==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：12小时淫荡调教
👤 作者：阳光明媚的兔子
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：45114
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：SM,淫堕,调教,道具
🗿 肉量：14.89%(少肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　一个专业性奴调教所，他们宣称只需12小时，就可以将任何正直乃至禁欲的人调教为淫乱不堪的性奴。
　　“只要付得起每小时20万美元的价格，12小时后，你就会拥有一个完美的性奴。”
　　为此纯发泄 sm H文 任何自认为尚有三关的人都请绕道。
　　调教时间表1st hour捕获、检查2nd hour清理、 挑起性欲3rd hour插入4th hour器具5th hour鞭打6th hour学会口交7th hour后庭技巧8th hour淫荡考核9th hour奴隶教程10th hour药物改造11th hour服从主人（精神改造）12th hour标记 交货

全文

楔子
　　一个专业性奴调教所，他们宣称只需12小时，就可以将任何正直乃至禁欲的人调教为淫乱不堪的性奴。
　　“只要付得起每小时20万美元的价格，12小时后，你就会拥有一个完美的性奴。”
　　为此纯发泄 sm H文 任何自认为尚有三关的人都请绕道。
　　调教时间表1st hour捕获、检查2nd hour清理、 挑起性欲3rd hour插入4th hour器具5th hour鞭打6th hour学会口交7th hour后庭技巧8th hour淫荡考核9th hour奴隶教程10th hour药物改造11th hour服从主人（精神改造）12th hour标记 交货

第1章 第一小时 捕获、检查
　　郭阳走在下班回家的路上，心里不禁恶心着早上看到的事情。
　　一对情侣在大街上亲亲我我也就罢了，两个男人也在大街上搂着相互吻，而且居然是法式深吻。
　　政府居然还宣布同性恋合法。
　　他觉得同性恋就应该被关进单间牢房里，直到他们统统改邪归正，正常的娶妻生子为止。
　　郭阳想着，推推加在鼻梁上的眼镜。
　　郭阳今年27岁，相貌英俊、家世良好，至今未有娶嫁连女朋友都没有一个，很大一部分原因在于，他堪比榆木疙瘩的不通情理又一本正经的脑子。
　　“亲爱的，恩恩……”一阵暧昧的声音从小公园的深处传出，郭阳皱了皱眉。
　　今天怎么净碰上这样的事情他想。
　　无奈只得转换路径，走另一边，“路灯怎么坏了。”郭阳不禁有点感慨人心不古了。
　　就在这时脑后突然传来一阵剧痛，“谁？”郭阳仅来的及说出这个字，就昏倒了。
　　“真是漂亮的人，怪不得有人肯要他。”郭阳听到这句话，便醒了过来。
　　只见两个人，正看着他，他刚想动一下，就发现自己的四肢被牢牢的绑住，呈“大”字形。
　　“你们要干什么！”郭阳很没水平的说了这么一句。
　　“我们，我们要教你享尽人间极乐。开心吧！”两个男人中比较高的那个回答道，说罢用食指轻轻在郭阳的脸颊上一划。
　　郭阳只觉得一阵恶心，微微转开脸。
　　“哦哦！这位小美人还挺腼腆。放心吧，等一下就让你爽翻天。不过，先要吃一点小小的苦头。检查一下你是否健康，毕竟客人可是不要劣等品的。”说罢那人将郭阳的裤子，一把扯破。
　　“呀！没想到呀！外表这么道学的一个人，居然有这种情趣。”两人中较矮的那人说道。
　　原来在郭阳的裤子下面居然没有穿内裤。
　　郭阳不觉有些恼羞成怒了，“我穿不穿内裤，管你TM的什么事!”郭阳顾不得风度，脏话出口。
　　“他居然会说脏话，好有意思的小美人。不过这张嘴还是歇歇吧！待会有的是活儿要给他呢。”说罢，矮个子拿起一个硕大的口枷塞入郭阳口中。
　　这下郭阳只能发出不明的呻吟声。
　　“别和他费话了，今天晚上咱们还有的是事情要做呢。”高个子说道，并将针头对准郭阳的分身，从马眼中吸走了一些液体。
　　“阿明，我去做化验了，你给这家伙清理干净吧！”说罢，就离开了房间。
　　“阿亮那个死东西！就会将这脏活留给我干。”那个被称作阿明的家伙骂骂咧咧的拿起剪刀，郭阳本能的向后退缩，但无奈身上已被固定，根本无法动弹。

第2章 第二小时 清理、挑起性欲上 慎入~
　　那个被称作阿明的家伙骂骂咧咧的拿起剪刀，郭阳本能的向后退缩，但无奈身上已被固定，根本无法动弹。
　　“怕什么，反正都要过这一关。之后就舒服了。”阿明说着，郭阳剩下的衣服几剪刀，剪了个干干净净。
　　“呜呼！你这小子还有点看头。”阿明吹了个口哨。
　　由于郭阳一贯对自己的严格要求，尽管身材远非强壮，但胸肌配上六块硬硬的腹肌，足可以看出平时必然坚持了相当强度的体育锻炼。
　　与强健身体形成鲜明对比的是郭阳白皙的皮肤，白里透红的皮肤，洋溢着的青春的朝气，更为难得的是，郭阳的乳珠竟天生就是粉红色的。
　　令人看了，就不禁想要揉捏。
　　看到如此的天生丽质（咳咳，我知道这个词有点囧），阿明那里还忍得住，将清洗前不得玩弄奴隶的规定抛在脑后。
　　伸出手大力按压左侧的小珠。
　　除了洗澡，郭阳鲜少触及自己的胸部，更不知乳珠也是敏感地带之一。
　　不过，对于这种自摸（咳咳，大家都明白什么意思吧）次数都一只手数的过来的家伙，对性爱的快乐，基本就是个文盲。
　　而阿明却是一顶一的性爱高手，几次揉捏下来，郭阳就有些喘粗气了。
　　他被这种全新的感觉搞糊涂了，他的感觉告诉他，他的乳珠很痛，但从未感受过的酥麻的快感，却从他的胸口散播开来。
　　最初左摇右摆的躲闪，慢慢开始随着阿明的双手律动。
　　“KAO，没想到居然怎么又天赋。好想现在就插进去。”说着，阿明将自己的凶器掏了出来，郭阳看到了阿明的凶器，本来已被快感控制的大脑突然清醒。
　　天呢！
　　这个真的是人的家伙吗？
　　郭阳自认为自己的已经品质优良，但相比阿明的家伙，只能算是小儿科。
　　“阿明，怎么又违规了。上次违规就扣了你大半的奖金。连带我一起受罚。不过现在就剩一个小时不到了，忍忍就过去了。”阿亮的突然出现竟令郭阳有一种获救的错觉，但错觉是要纠正的。
　　“检查结果怎么样。”
　　“能怎么样，当然是一切正常。不过还有个意外惊喜呢！”阿亮兴高采烈的说着。
　　“什么惊喜，快告诉我！”
　　“发现他身体里有小受基因，是天生地长的极品小受。越做越妖媚，越虐越敏感，而且受到男人的滋润还会二次发育。”说完，阿亮用饿狼看着羔羊的眼神看了一眼郭阳，还好郭阳当时将脸转了过去。
　　阿亮的声音很大，郭阳却听不清他在说什么。
　　或者说他不愿听清阿亮说什么，只觉得阿亮的话非常可怕。
　　“真的吗？”
　　“骗你做什么！别说你，我看着他都想马上做。”
　　“那你还说七说八的说什么，赶紧清理吧！我都等不及了。”
　　“就你心急。”
　　说话间，阿明将水管举起，本就神经紧绷的郭阳将身体不由得微微抖动。
　　郭阳似乎已经感受到凉水灌顶的滋味了。
　　谁知从水管中出来的却是温水，让郭明的神经不禁放松了一下，开始了他向淫奴沈沦的脚步。

第3章 第二小时 清理、挑起性欲下 慎入~
　　我是个悲催的考研族，因此每天也就能写一千字左右，不能一次让大家看个痛快，实在抱歉。
　　还有，不要脸的说，要是大家看着好就给我张票票吧！
　　见郭明在温水中逐渐放松，阿明关上了水龙头，打开室内的供暖设备，以免郭阳在清洗过程中感冒。
　　而阿亮则拿起浴液和海绵，开始擦洗郭阳的身体。
　　尽管四肢被绑，但并不影响沐浴时的舒适。
　　橄榄味道的浴液，令人心神愉悦。
　　阿亮时而轻柔，时而用力的擦洗，也让郭明尽享洗浴的快感。
　　“原来洗澡也能这么舒服。不过为什么身子觉得越来越热？或许是房间的关系吧。”郭阳胡思乱想着。
　　“觉得有点热了吧。待会会越来越热的。”阿亮似乎看透了郭阳的心思。
　　“有催情剂的浴液会帮你以后有个好表现的。”
　　催情剂！！
　　郭阳的大脑当场当机。
　　但随着阿亮的按揉和温水的反复冲洗，郭阳的大脑陷入的一片混沌之中。
　　“恩，这下应该差不多了，阿明，该你了。”
　　“好好好，谁让你早来的。”阿明嘟囔着，拿起剃刀，慢慢逼近郭明的身体。
　　在郭明的胸前摆了一个负责的花样，吓得郭阳差点将固定他的架子摇散。
　　“一玩弄就起兴，一吓唬就害怕，这家伙还真是好玩的紧呢？”阿明觉得自己开始享受吓唬郭明的快乐。
　　郭阳一贯非常好的卫生习惯，每天都坚持剃须，这道为阿明省了些功夫。
　　三下五除二，阿明就将郭明腋下和腿上的毛剃光了。
　　“你现在竖起耳朵给我好好的听着。待会本大爷我要剔你的阴毛，给我待好了。要是乱动小心变太监。”
　　听了这话，郭阳倒是不敢乱动了，全身开始微微的发抖。
　　阿明看到此情形轻笑了一声，手起刀落干净利索。
　　阿明用温热的湿毛巾将郭明细碎的毛发擦干净。
　　随后按下了一个什么按钮。
　　只听一声机器启动的清响，绑着郭明的支架，带着郭明向前倾。
　　使得郭明由直立，变成了俯卧的样子，双腿也被分开的更大了。
　　蜜穴和分身彻底展现在二人面前。
　　“吼吼，好精致的粉红色，阿亮你说他是怎么保持的。那些用药泡出来的奴隶也没有这个颜色呀！小明明我看好你哦！”
　　说罢阿明拿起一个大号注射器似地东西，里面是满满一管的湛蓝色液体，看着颇为让人喜欢。
　　当然，前提是不知道它的用途到底有多邪恶。
　　“放轻松，放轻松。”阿明说着，用手指按揉了两下郭明那粉红色的小穴，阿明高兴地看着郭明的小穴兴奋的一张一合。
　　“将你这里洗干净，就更惹人喜爱了。”说着将整整一管的蓝色液体推入郭明的身体内，观察了一下，随后又推入了一管。
　　如此反复，总共推进了5管才放手。
　　用一个肛塞适时阻止了液体的外流。
　　“灌肠液要多待一会儿，效果才好。阿亮，现在可以做那个了吧！”阿明擡起脑袋望向阿亮。
　　“再等两分锺的等药里发挥的。不过，阿明你好像忘了某些步骤吧！”阿亮出言提醒道。
　　“哎呀！都是他太迷人了，险些忘了，多谢亮哥提醒。”说着阿明将又按下一个按钮，将郭阳的身体仰过来。
　　一把抓住郭阳漂亮的分身，阿明这时才发现郭阳的分身已经硬起来了。
　　“看起来药起作用了，要抓紧了。”说着拿起一根前面有针头的软管，将针头插入马眼中，郭阳见到这情形眼珠子都快瞪出来了。
　　“让我想想怎么来着，对了！灌水，揉一揉，再放掉。”阿明口里念叨着，手上行动着。
　　本该是极其屈辱与痛苦的过程，郭阳却发现自己正在享受这一过程，针头插入马眼时给他带来的涨涨的感觉，新奇又刺激。
　　因此，在阿明清理完前面之后， 郭阳甚至有些不想离开针头了。
　　“恩，这下好了，终于可以继续了。”说着，阿明的手立即抚上郭阳的乳珠，继续搓揉。
　　刚搓揉了几下，就看见郭阳的眼神有点迷迷蒙蒙的。
　　而阿亮也不甘示弱。
　　狠狠的捏住了郭阳小可爱的前端。
　　弄的郭阳立时一阵战栗。
　　当然这仅是开胃菜，随后阿亮的大手来到了两个小球那里。
　　阿亮暖暖的手差点将郭阳直接送上高潮。
　　而阿明也没闲着，玩弄着郭阳的腋窝和小腹，郭阳全身的敏感部位都受到玩弄，唯独剩下最重要的后庭和口腔。
　　因为之后这两处估计就闲不下了。
　　郭阳那里受的了如此强烈的刺激，加之浴液中的和灌肠液中的催情剂，他原本的廉耻心已经荡然无存，只剩下享受的心情。
　　身体扭动的，配合着两个玩弄着自己的人，只为刺激能够更强烈一些。
　　突然一种冲动涌向他的下体，那是一股想要释放的冲动。
　　就在郭阳释放的前一刻，一样东西被塞入了他的马眼。
　　那一刻他从激情中稍稍醒来，发现分身顶端多了一朵金属制的小花，而正是这朵小花阻止了他的释放。
　　“阿明，你喜欢的部分终于可以开始了！”阿亮快乐的说道，同时阿明再次掏出自己的伟岸。

第4章 第三小时 插入上 H 慎入 捂脸逃~
　　天呢！
　　偶居然真的走到这一步了，说真的以前不论怎么写都没有写过真真正正的进入。
　　捂脸羞涩状～
　　因此，大家不要吝啬，华丽丽的用手中的票砸死某个无良的家伙吧！
　　小阳阳，乃是我的第一个试手对象，高兴吧！哈哈哈哈！
　　天音：这无良的家伙已经疯了，找个时间送进安定。
　　ps：谢谢玲龙亲的太阳花。
　　──────乃是分割线──────────
　　就在郭阳释放的前一刻，一样东西被塞入了他的马眼。
　　那一刻他从激情中稍稍醒来，发现分身顶端多了一朵金属制的小花，而正是这朵小花阻止了他的释放。
　　“阿明，你喜欢的部分终于可以开始了！”阿亮快乐的说道，同时阿明再次掏出自己的伟岸。
　　说着阿亮取下塞在郭阳小穴中的肛塞，流出的湛蓝色液体居然没有一丝污浊的迹象。
　　“居然这么干净，以为还要再来两次呢。阿明你小子今天运气真好，就让你开头一炮了。”
　　“谢亮哥，小阳阳好好体会男人的滋味吧！保你过了一次就再也忘不了。”说着将郭阳的高度调整到正好与自己的象征平行的位置，探入了一根手指。
　　由于灌肠液的排除，郭阳的正觉得空旷难忍，一下紧紧吸住阿明的手指。
　　阿明往外试着拉出自己的手指，反被郭阳更用力吸住。
　　尽管经验丰富，但阿明还未见过如此主动的。
　　面对这种局面，阿明熟练的狠狠拍了几下郭阳的屁股，郭阳吃痛，果然松开了阿明的手指头。
　　而就在阿明手离开的一瞬，阿明的分身在洞口略略刺探了一下，郭阳已经按捺不住自己的欲望，如果不是被绑住，早就自己坐上来了吧。
　　阿明并未让郭阳久等，毕竟现在他要学习的是如何快乐，至于如何控制快乐是他下一步要学习的。
　　更何况，阿明自己也早就期待了。
　　一纵身，阿明的硕大刺入郭阳的小穴，尽管早已准备多时，尽管口里还有口枷。
　　一声痛叫，还是从缝隙中传出。
　　而这剧痛也让郭阳的精神暂时明清，脑中瞬间闪过刚才的种种经历，勉强仰起头，看到墙壁上有一个锺表，从时间上来看，才过了两个多小时。
　　现在看来竟有隔世之感，不禁为自己刚才的表现感到羞耻。
　　高耸的欲望顺间低落了不少。
　　但几轮抽送下来,欲望又再度擡头。
　　阿明玩到爽快处，将架子的固定螺栓松掉，郭阳就随着阿明的身体上下摇摆。
　　开始郭阳觉得有些头晕，像是要晕车的感觉。
　　但阿明很会调整节奏，不多时郭阳就觉得自己被戴上了云端，轻飘飘的不想下了。
　　虽说前端无法发泄，但他已经爱上了后面给他带来的欢愉。
　　心中隐隐觉得男子的快乐还是要靠前边，无奈后面带给他的刺激实在太强烈了。
　　“这么下去也不错。”郭阳的脑中闪过这个念头，随即被自己念头吓了一跳。
　　郭阳再榆木疙瘩也知道这些事，不该是男人和男人之间做的。
　　随后他感觉到阿明的分身碰到了一个点，让他立时被快感淹没，无法思考。
　　而且只要阿明离开一点，他就希望阿明赶紧回来，拼命的夹紧阿明，希望能让他多在这一点停留些许。
　　“嗷！太爽了，小阳阳你真是太紧了，简直要夹断我了。阿亮，你也一起来吧！”阿明快乐的吼着，并将整个上半身都压在郭阳身上，卖力的抽送起来。
　　紧接着，郭阳的身体开始一阵剧烈的抖动，看到此情形，阿明紧忙将郭阳领口上的小花拿掉，只见郭阳双眼一翻，银色的液体从小小的出口喷涌而出。
　　“阿亮，这家伙太有天赋了。我还是第一次见到这样就能射精的人呢。”阿明说话同时身下大动。
　　“哦！阿亮我出货了呢，这次太快了。这样小妖精真是天生拿来操的。”
　　“什么操不操的说的那么难听，拿出点专业素质来。这个叫做可塑性强。不过他这么有天赋，现在就该给他上点难度了。”说着阿亮也掏出了自己的象征，特意用前端碰了碰郭阳的小脸，郭阳神智本已模糊，看到阿亮的分身，瞬间清醒了不少。
　　尽管还未觉醒，但阿亮的分身几乎和阿明全副武装时相当了。

第5章 第三小时 插入下 H 慎入
　　尽管还未觉醒，但阿亮的分身几乎和阿明全副武装时相当了。
　　郭阳的神经瞬间清醒不少，阿亮那里会给郭阳思考的时间。
　　拔下郭阳口中的口塞，将自己的分身塞入郭阳的小嘴中。
　　有那么一瞬间郭阳觉得非常恶心，简直快要窒息了，又想要一口咬断阿亮的分身。
　　试着用力咬下去，无奈整整戴了将近3小时的口枷，使得郭阳的下巴根本没有力气去咬，相反微微咬合的下颚让阿亮倍感新奇。
　　阿亮心里当然明白郭阳想什么，于是轻抚着郭阳的头，示意阿明加把劲。
　　阿明做了个OK的手势，身后动作立时加快，并用手爱抚郭阳小小的分身。
　　果不其然，郭阳马上将注意力转移到下体。
　　阿亮趁机，将分身抽出些许，将一种液体涂抹在分身顶端。
　　“乖，舔舔！”阿亮说着，郭阳像被催眠了一样，果然乖乖的舔着阿亮的分身。
　　添了一会，阿亮发现，郭阳将舌头慢慢伸向分身的上端。
　　“够上道。”阿亮不由赞叹道。
　　将分身慢慢插入郭阳口中，试探着往郭阳的口腔深处走。
　　郭阳有了刚才的经验，多少有些抗拒阿亮的入侵。
　　可阿亮那里容得他抗拒，一挺身，便将分身插到郭阳的喉咙底。
　　郭阳本以为又是干呕的感觉，但除了少许的窒碍感，简直舒服的不得了。
　　从口腔到喉咙，都像做了最高级的按摩一样。
　　本来还觉得阿亮的分身甚大，但现在觉得要是再大些许，通到食道里才舒服。
　　阿亮心满意足的看着郭阳的表现，而自己的分身也相当给劲。
　　“哦！阿明这家伙刚才差点把我弄的射了。还好你阿亮哥我是久经考验的，要不今天准要丢脸了。”
　　“亮哥，你出货了又怎样，那次不是要出个几次才痛快。更何况如此好货，我们也只有现在玩得，等第四小时到了，调教师以来。我们就玩不得了。”
　　“亮哥，你说这么捅着也没什么趣味，要不咱们玩点花样。”
　　“你小子什么时候也变得那么花了，好呀！咱们就想想有什么花样好玩。不过，我还没玩过这家伙的后庭。先让我过过瘾的，看你玩的很HIGH嘛！”
　　“好的，我也想要尝尝这家伙口舌功夫如何。”说着，两人同时将自己的分身抽出郭阳的身体，让郭阳得到了一刻喘息之机。
　　谁知一股难忍的空旷感和燥热感瞬间充斥郭阳的四肢百骸。
　　郭阳本以为自己被两个男人上了心中的苦闷已到极限，但此时方知，与心理的郁闷相比，欲求不满更让人无所适从。
　　不觉想将双腿并拢摩挲，无奈有禁锢在。
　　急的郭阳左蹭右撞，只为稍微缓解高昂的欲望。
　　见此情形，阿亮和阿明两人心中一阵狂喜。
　　阿亮向阿明摆了个手势，阿明立时明白。
　　也不急着往郭阳身内插入，只将自己的傲然在郭阳面前不急不缓的爱抚起来，阿亮则自己的分身凑到郭阳的鼻子前，郭阳拼命探着身子，无奈总是够不着。
　　“小阳阳，乖。说我要让大哥哥用大肉棒操我。我就是欠操，越操我越舒适。快来操我吧！”阿明似乎嫌郭阳的处境还不够可怜，故意口出秽语。
　　说着，又抚了自己的分身几下。
　　“我要……让大哥哥……”听着郭阳竟然断断续续重复着自己的话，阿明别提多爽了。
　　果然推了阿亮一下，将自己的分身送入郭阳口中，郭阳的饥渴稍解。
　　无奈相比阿亮的，阿明的分身终归逊色些许，但已让郭阳舒适许多。
　　阿亮看阿明如此心急，撇了撇嘴。
　　走到郭阳身后。
　　郭阳吃力不住，整个人向前一纵。
　　纵有之前阿明的开拓，但阿亮的分身进入时还是让郭阳大吃一惊。
　　片刻的适应之后，郭阳简直有些离不开阿亮了。
　　与阿明相比，阿亮的动作更大也更粗暴。
　　郭阳心里却明白，自己有多喜欢阿亮的粗暴。
　　而阿明的分身则让郭阳舔了个痛快。
　　看到郭阳一心一意的沈浸在两人制造的淫乱快感中。
　　阿明居然轻叹了一声，“哎！现在好好享受吧！到了调教师那里，你就有的苦受了。”阿明此话一出，郭阳神智顿时清明半分。
　　阿亮见此情形用力抽了几下，郭阳那里架得住，又沈溺于快感之中了。
　　如此过了一会，阿明和阿亮分别射了几次。
　　看一个小时的时间也过得差不多了，阿亮开口了。
　　“阿明，咱们玩个双龙入洞如何，让这小子一辈子都忘不了，怎么样！”阿明应了一声，多少有些应付的意味。
　　阿亮明白，阿明多少有些喜欢郭阳了，但他们的职业如果过不了这关，就永远没有出路。
　　阿明摆了摆头，看来恢复了不少。
　　将分身从郭阳口中抽出，又将一个硕大的假阳具塞入郭阳口中，走到阿亮身边。
　　阿亮稍微将分身抽出些许，阿明伺机而入。
　　郭阳感觉自己快要痛死了。
　　但只有阿明和阿亮两人发现，郭阳的小穴居然一点受伤的痕迹也没有，还主动迎合着两人的攻势，本来因疼痛而低头的分身同时开始仰头。
　　“要是有机会，真想再玩玩他。”阿明不无遗憾的说道。
　　“玩他，小心会精尽人亡的。这家伙没三五个壮汉，估计满足不了。对了，你不觉得他的小穴好像越来越粉嫩了吗？”
　　“二位玩好了吗？时间到了，我要接手了。”正在两人插到快意之处，一个声音响起，调教师登场了。

第6章 第四小时 器械调教 上 慎入
　　昨天写的太激情了，今天素了点。毕竟荤素搭配营养才全面嘛！
　　咳咳以上就是某人推卸责任的说法。
　　实情是，背了一天古文的家伙，脑子秀逗掉了。
　　还有我要票票！
　　（我知道，你心里肯定在想，写成这样还想要票，去死吧！对不，要是对了就给张票票吧！）
　　“二位玩好了吗？时间到了，我要接手了。”正在两人插到快意之处，一个声音响起，调教师登场了。
　　听到声音，阿明、阿亮两人忙出货，在将自己的分身收好。
　　“枫调教师，怎么居然是你！”阿亮看到来人，不觉有些吃惊。
　　尽管12小时的淫荡课程昂贵非常，但比起调教师一对一花费几个月，甚至更长时间调教出的极品性奴，更本没有可比性。
　　因此像枫这样的极品调教师，一般也不屑于这种速成品。
　　“阿亮，告诉你个消息，以后你就是我手下的调教师学徒了。”枫淡淡的说道。
　　“真的吗？亮哥祝贺你！”阿明深知枫已经多年没有收徒了，今日竟然破例，可见阿亮福分不浅。
　　“阿亮拜见师尊。”说着阿亮单膝跪地，向枫行礼。
　　枫看了看阿亮，也没叫阿亮起来。
　　相反拿出一根黑色皮鞭，一扬鞭阿亮背上就出现了一道半寸来高的鞭痕。
　　说来阿亮也算硬气，居然一声也没有哼。
　　“痛吗？”枫问道。
　　“回禀师尊，痛。”阿亮不敢欺瞒，昭实回答。
　　“记得今天的痛，如果不好好跟着我学，这样的鞭子我照三餐打你。”枫见阿亮是个谨慎人，心中便有几分喜欢，但终要树立师父的威严。
　　阿亮恭敬的回了一句。
　　枫转过身子，将药膏涂在阿亮背上，阿亮只觉背上一凉，阿明看的清楚，半寸高的鞭痕，立时消退。
　　“凛，你以后就是凛了。阿亮从今时今日起就不复存在，知道了吗？”
　　“凛，谢师尊赐名。”
　　“起来吧！”
　　“谢，师尊！”
　　“阿明，这里没有你的事情了。”枫说道。
　　“知道了。阿亮，不，凛，跟着师父好好学呀！阿明我回去休息了。顺便说一句，枫大调教师，阿亮笨的很，要想教会他，皮鞭要多备几条了！”阿明最后看了一眼郭阳，回去了。
　　“凛，你的朋友总是这么罗嗦吗？”
　　“回师尊，他平日不是如此。”
　　“算了，还有工作要干，不去理他了。先再清理一下吧，我要是没记错了话，清理应该是你的责任。”枫说着。
　　阿亮，不，是凛闻言。
　　立即利索的开始为郭阳进行第二次清理。
　　没有温水，没有舒适的安抚，只有冷水和粗暴的揉搓。
　　郭阳历时清醒不少。
　　凛速度很快，郭阳马上又变得干干净净了。
　　只听到几声脆响，郭阳就从架子上掉了下来。
　　由于身体已被凛和阿明榨了个干净，双脚已经无法支持身体，郭阳不由自主大头朝下跪了下来。
　　小巧而有弹性的屁股高高翘起，小小的蜜穴不由自主的收缩。
　　“将腿在岔开一点。”枫懒懒的命令道，就好像他知道郭阳一定会听话一样。
　　不过枫似乎有些高估郭阳已经当机的大脑。
　　“凛!”枫早就习惯了奴隶们的服从，那里看的惯这些。
　　凛一听，就知道枫已经有一些不悦了。
　　心想阿明有些喜欢这家伙，要多少回护一些。
　　于是走上去，用手将郭阳的双腿掰开。
　　郭阳甚是听话，竟自动多分开了些。
　　凛向枫一笑，示意交差。
　　谁知呼的一鞭子，疼的凛说不出话来。
　　“凛，记住你的身份已经变了，身为调教师，你应这样告诉奴隶。”说着，枫拿起鞭子，对郭阳说“现在将腿并上！”郭阳此时也多少缓过来了些，心中明白自己的身体已经变得淫荡无比。
　　与其反抗，不如乖乖配合。
　　于是便试着将自己的腿并上，但终归气力不足，枫一鞭子上去抽到郭阳大腿内侧，狠狠的鞭。
　　痛的郭阳瞬间合拢双腿。
　　“师尊。”凛小心翼翼的出声提醒，毕竟鞭打是第五小时的内容，现在出现是不是违反公司规定。
　　“第五小时是让他对鞭打产生快感。现在他需要鞭子帮他有个好表现。”枫将鞭子折起，在手上怕了两下，算是注解。
　　一句话，小阳阳下面你有的受了。

第7章 第四小时 器械调教 中 慎入 调教 雷
　　本来是要写虐郭阳的，居然虐了凛。我自PIA。
　　不过自问，这篇写的也算很有肉了。因此不要脸的要票票。
　　大肉什么的，只能等到明天了吧。
　　挨了一鞭子的郭阳，动作果然快了不少，顺时便将腿并上了。
　　“很听话嘛!好好合作能让你舒服很多。”枫说着，显然对郭阳的动作颇为满意。
　　“把腿在分开吧！”
　　有了之前的经验，郭阳迅速分开双腿。
　　尽管已经过了一段，小穴依旧像是刚刚被人开发过那样，微微张开。
　　“凛，注意看。对于奴隶来说，不是淫荡就可以的。器械是帮助他们更加迷人的物品。如果只是让他们变成淫虫的话，刚才你和阿明做的就很好了。”听到枫的表扬，凛不觉几分高兴。
　　“不过，这还远远不够。去，把工具箱给我搬过来。”枫指了指远处的箱子，看了看放在枫脚边的小箱子。
　　“这个也应该是放工具的吧。”凛想着，但也不敢出声问。
　　（大家猜猜，那个小箱子是给谁用的吧。嘿嘿！）
　　打开箱子，自然是各种各样的调教用品。
　　枫顺手拿起一个按摩棒，粗细足可与凛的手臂相媲美，上面还有许多邪恶的小突起。
　　比划了一下，撇了撇嘴，命凛塞进郭阳的小穴，捅了两下，按下开关。
　　郭阳顿时感觉一阵热浪翻滚而来，身体不由自主导向一边。
　　枫不悦的皱起眉头，“凛，你弄错了，这个按摩棒如果使用正确的话，奴隶应该会维持原有姿势，仅是抖个不停。记住按摩棒要这样插入。”说着，枫倚在不知不觉中搂住凛，用手指点按凛的小穴，示意正确的作法。
　　枫的手劲不小，隔在裤子也让凛浑身一抖。
　　“身为调教师，最好能一一体验，如果不能，有个大概的感受是很有好处的。而且我估计你也挺舒服的。”枫一脸坏笑的说着，又按了几下，凛闪出枫的手臂，又将裤子提了提。
　　虽说自己是圈里人，但从没被人玩过后庭，他还不想破例。
　　“天呢，又过了几分锺。这种速成货还真是要人命。凛将他翻过来。”枫说着，凛将郭阳脸朝上，四肢固定在地面的禁锢上。
　　“这个是乳夹，据我所知你们平时也会用到一两种。但作为调教师，你牢记所有乳夹得用法和特点。”枫说着，蹲下来，命凛递给他一对粉红色乳夹。
　　郭阳早被按摩棒整的胡乱扭了，小小的分身挺立起来。
　　枫用手拧了一下郭阳的乳头，正准备给郭阳戴上。
　　未曾想，枫这一下让郭阳突破底线，喷射出银色的液体。
　　身为顶级调教师的枫，那里见过这样没规矩的奴隶，举起鞭子狠狠的给了郭阳几下。
　　不仅郭阳被吓得完全失去了情欲的色彩，凛也心头一紧。
　　早已听闻自己的师尊是出了名的洁癖，看到这样的情景，凛急忙将郭阳再清洗了一遍。
　　枫也没心思自己动手了，随手将乳夹递给凛。
　　凛自然明白师尊的用意，便一手按住郭阳的身体，另一手便要给郭阳戴上。
　　结果只听身后一声巨响，身上又多了一道鞭痕。
　　“将上衣脱掉！”凛有些不可思意的看着枫，郭阳光着，说的肯定就是自己了。
　　枫瞪了凛一眼。
　　凛脱掉上衣，强健、伟岸、丰满，完美的男性身躯。
　　躺在地上的郭阳看着如此完美的身躯，又想着他和自己做的事，加之按摩棒的刺激，脸红心跳之余，分身再次直立。
　　枫有了前次的经验，一鞭子帮郭阳降了温。
　　凛这时发现，师尊打自己的鞭子和打郭阳的鞭子是两条，而且打自己这条不及精致很多，还明显是条新的。
　　心就不觉往那个方向动了，但又觉得不太可能。
　　“咳，走够神了吗？看好了，这个乳夹要这样用。”说着也拿出两个粉红色乳夹，以迅雷不及掩耳之势夹上了凛的乳珠。
　　凛发现枫说的没错，有亲身的感受，很快就能学会。
　　“试试。”枫命令道。
　　凛点着头，打算先将乳夹摘下，最好再将上衣穿回去。
　　可手刚伸向自己的乳珠，枫又是一鞭，“让你摘了吗？”枫道。
　　凛有点生气了，自己横竖也是调教师（虽说是学徒吧），居然比奴隶挨鞭子还多。
　　“我想摘就摘……”凛心中一气，嘴里就冒出了这么半句。
　　枫这下被彻底气疯了，如果不是为了能让这家伙有机会实践一下，才不会接下这种速成品。
　　这家伙还不领情。
　　加之，郭阳的表现也让枫憋了很久的气。
　　（什么，不是打过了吗？那个在枫只能算提醒一下。）一脚将凛踢倒，在凛还没有跪好的时候，一鞭子就上去了。
　　之后又是几鞭子，凛那里还敢动，只有安静的受着。
　　“师尊，凛知错了。”
　　“算了，今天也不难为你了。还是我动手，你只要感受就好了。成为一个称职的调教师可不是挥挥鞭子就可以了。”枫说着，拿出了更多的器械，还包括一只木马。
　　凛有些惧怕的看着木马，枫一笑“这个不会给你用的，再说现在给你用，你也受不来。”凛这时才发现枫笑起来非常好看。
　　“我不会像要求奴隶那样过分要求你的跪姿，但如果我让你摆出什么姿势，你一定要配合。”枫轻抚着凛的背部，同时让凛将身体摆成几字形。
　　“我要开始了，能学多少就是你自己的事情了。我是从不会给徒弟第二次机会。”枫说罢，手上多了一样东西。

第8章 第四小时 器械调教 下 滴蜡 木马 虐乳 慎入
　　“我要开始了，能学多少就是你自己的事情了。我是从不会给徒弟第二次机会。”枫说罢，手上多了一样东西──蜡烛。
　　滴蜡，很平民，很简单的玩法。
　　但在顶级调教师手里就能玩出不一样的。
　　要教徒弟，自然要从最基础的交起。
　　啪的一声点燃蜡烛“凛，我先滴在你身上。”枫说着，将蜡烛靠近凛的后背，枫知道，凛是第一次，就将蜡烛放的远了一些，凛还是能够感受到他的热度。
　　见凛不慎畏惧就又靠近了些许，直到凛的皮肤开始发红，身体开始承受不住时便擡高了，同时将蜡烛一斜，粉红色的蜡泪到达凛的身体。
　　“凛，有何感受？”
　　“最开始觉得有些害怕，距离远时很舒服，近了的话，奴隶会有想躲又不敢躲的感觉，但想到不会有实质性的伤害，心里又会觉得很幸福。滴蜡的时候，开始很烫，但马上就变得温温的。现在已经没什么感觉了。”
　　“恩，不错。现在你要好好看着。”说着将蜡烛转向另一边。
　　比起后背，前胸更加敏感，郭阳虽看到了枫对林所作的，但心中仍有所畏惧。
　　蜡烛没有丝毫的缓冲，蜡泪直接滴到郭阳的小腹部，烫得郭阳扭了一下，枫皱了皱眉，为了凛他只好忍一下了。
　　之后，枫开始将蜡油滴到郭阳的前胸、大腿，颈项，开始郭阳还挣扎，后来郭阳居然开始享受热蜡带来的瞬间灼热感和随后的微热。
　　见到郭阳如此，枫不由得叹息一声。
　　这个奴隶很有天赋，当速成品有些可惜了。
　　随后，枫摘下了郭阳一侧的乳夹，轻轻用手指压上去，郭阳嗷的一声高叫。
　　疼疼疼，一直以来，这次的遭遇给予他的都是快感为主，疼痛仅是其中刺激神经的配菜，帮助他一次次攀上高峰。
　　但这次尽有强烈而单纯的疼痛。
　　即便枫多按了几次，也仅是减轻疼痛而已，就在郭阳认为自己可以适应的时候，蜡泪准确无比的滴到乳头上。
　　这一下，痛的郭阳连喊痛的力气都没有了，只剩下轻微的抖动。
　　可温度少降，一种前所未有的快感袭来，他感觉自己的乳头正在由内向外膨胀，涨的他麻酥酥。
　　枫见到此情形，拍了一下凛的屁股，叫凛照样子在郭阳的另一侧做一遍。
　　凛的技术固然不及枫，但有了枫之前的基础，郭阳感受到了痛觉直接转换为快感的疯狂。
　　枫见郭阳如此，便早做准备，拿出鞭子，给了郭阳两鞭子，算是打预防针。
　　谁知，郭阳反借由鞭打的疼痛，呈现出更加疯狂的姿态。
　　看到此情形，枫不觉摇了摇头，这家伙居然被化验单上写的还过分。
　　剩下的器械有的看了。
　　有想起郭阳刚才射精的场景，便拎出一个小小的贞洁锁，哢哒一下将郭阳的小可爱锁了个结结实实。
　　之后，又拿出一个贞洁锁，在凛眼前晃了晃。
　　凛就觉得有点囧了，这个不会也让他试试吧。
　　枫没有给凛拒绝的机会，拉开拉锁，凛还没反应过来，他的下体就多了一样东西。
　　凛唯一感到幸运的是，自己没有起性，贞洁锁只是让他略感不适，要不他就有罪受了。
　　枫看了一眼表，只有不到15分锺了，刚才玩的太HIGH了，剩下的只能加紧了。
　　心里想着，便让凛取出郭阳体内的按摩棒。
　　长时间过度的扩张，让郭阳小穴有些胀痛。
　　枫趁凛给郭阳松绑的时间将木马架设好。
　　凛按照规定将郭阳的双手绑在背后，以防郭阳反抗。
　　但郭阳早已无心反抗，反而乖乖配合。
　　凛见郭阳乖巧，一手扣着郭阳的双手，一手悄悄为郭阳按摩放松小穴。
　　而郭阳心中唯一想要的就是更大的刺激，自然非常听话，而且也非常快乐。
　　“你倒是挺怜香惜玉的。”枫打趣道，顺便给了凛一鞭子当注解。
　　“阿明挺喜欢他的，因此看在阿明份上，照顾一下他。”
　　“哼，”枫轻笑了一声，“尽管用的理由不对，但方法很好。调教过程中，奴隶要忍受巨大的痛苦，调教师适时给予一些关爱，会令奴隶更容易服从你。但下次有我在的时候，最好通知我一下，毕竟你师父我似乎好像还活着呢，知道了吗？”
　　凛见枫并不恚怒，不觉放心许多，急忙答应了。
　　此时，他才有功夫看一眼枫组装的木马。
　　上面放的净是硬货。
　　一般而言调教器具中都有轻有重，很少有这样都是重口味的。
　　凛不觉有些担心，枫却相当坦然。
　　“就刚才他的表现，次一些的估计不会满意吧。是吧，郭阳。”郭阳未曾料到枫会有此一问，但看到木马上的装备，小穴就不由自主的开始收缩。
　　“回答我，要不就不让你玩哦！”枫挑逗道。
　　“想想，当然想。”
　　“那好，这里有这么多，就让你自己先挑一个吧。”
　　郭阳闻言，那里还忍得住。
　　马上冲到木马前，只是他开发数小时体力匮乏，看上去有些好笑。
　　在一番绅士之后，郭阳看中了其中直径最大，且戴着尖刺的一个。
　　郭阳只觉得看到那个浑身就痒痒的，想要坐上去。
　　“很会选嘛，这个还可以释放低压电，保证让你满意。”说罢，就将郭阳固定在木马上。
　　假阴茎开始活动，除了最初轻微的刺痛，郭阳没有感受到任何的不适，轻松达到极乐，而贞洁锁也没有让他感受到丝毫压力。
　　相反，他尽情享受着后穴带来的快乐，前面的退到了次要的位置。
　　见郭阳乐在其中，枫也很乐意助他一臂之力，按下开关，假阴茎中的电极开始刺激。
　　“啊！啊”郭阳觉得刺激太过强烈，不由自主的大声呻吟起来。
　　枫看到如此情形，命凛将过郭阳的乳头清理干净。
　　拿出电极，夹到郭阳双乳之上，打开电源。
　　郭阳声音一变，尖细尖细的。
　　与此同时，凛发现郭阳后穴分泌出液体，不仅沾湿了假阴茎，甚至流到了木马上。
　　“凛，要我说他做速成品有点委屈了。要是你有他这样的素质，我就让你当我专属奴隶，一辈子宠着你如何。”枫的语气很随意，神情却相当正重。
　　凛摇了摇头，说真的他对当奴隶真的是一毛钱的兴趣都没有。
　　但如果主人是枫，凛觉得自己似乎有一纳米的原意。
　　“完了！玩狠了。凛，快点将他卸下来，清洗一下。我们已经晚了5分锺！”

第9章 第五小时 鞭打上 慎入
　　枫见时间超过，忙命凛将郭阳清理干净。
　　见郭阳依旧一副欲求不满的样子，枫不觉有些无奈。
　　不过看到郭阳整整大了一圈的乳晕和后庭字形分泌的爱液，也着实佩服买主的眼力。
　　但光佩服是没用的，这个小时可有郭阳受的。
　　由于之前的调教使郭阳气空力尽，凛没费什么力气就将郭阳打理干净。
　　枫拿出了一个非常细小的按摩棒，但郭阳的直觉告诉他，这个东西能给他百分之百的满足。
　　这次枫没有动手，也么有交给凛，而是直接交给郭阳。
　　“乖，自己放到后面去，我保证你会很舒服的。”枫温柔的说道。
　　郭阳自不用说，接过按摩棒放入自己的小穴，随后发出了满意的呜呜声。
　　就连凛也心中一震，如果枫刚才将按摩棒递到自己手中，自己只怕也会不由自主的听令行事吧。
　　凛的一时失神被枫看在眼中，随即又拿出一个细小的假阳物，在凛眼前挥了一挥。
　　“怎么样，想试试吗？”凛摇着头拒绝了。
　　他身上已经有乳夹和贞洁锁了，加上按摩棒，要是再有个项圈自己身上就齐活了，可以直接蹬到奴隶那堆里了。
　　“那么，这样舒服吗？”枫问着凛，凛觉得自己的后面被什么东西刺激着，有些别扭但倒也算的上舒服，并傻乎乎的点了点头，当他意识到那是什么时，才发觉上当了。
　　“其实这东西放进入，感觉也差不多。这个很小伤不到你的。身为调教师，有些东西要亲身感受才行。”无奈凛制的同意，还好枫的手法非常柔和，再加上大量润滑剂的辅助，凛并不觉得多难受，有一瞬甚至要沈溺其中。
　　插入之后，凛除了觉得有些别扭外倒也没有任何不适之感，只是行动上稍有不便，暗自放心不少。
　　枫自行将郭阳绑上刑架，好让凛有时间适应一下。
　　“鞭打是最重要的调教手段之一。凛要记住，鞭打最重要的不是工具的选择和技巧，而是你想表达的信息。是一个强烈的爱抚，还是严厉的处罚。去站到郭阳旁边去，双手抓紧栏杆。”凛服从了，很无奈的想着TMD的今天到底是调教谁“下面我要教你些技巧。之后，我希望你能在郭阳身上重现这些技巧。”说着，凛就听到身后一声清脆鞭响，轻微的刺痛迅速流窜到四肢百骸。
　　“刚才是三成力，下面是五成力。”枫说着随手又是一鞭。
　　这鞭，凛这下觉得有点痛了。
　　“七成。”凛痛的叫了一声。
　　“十成。”凛双手没有抓牢，不由自主的蹲了下去。
　　“这年头怎么回事，当调教师的比奴隶还挨不住。起来！我的徒弟从没有在奴隶面前显这幅孬样的！”
　　凛闻言刷的一下，站的笔直。
　　“这家伙还有点骨气。”枫很高兴自己没挑错人。
　　“站好了，现在再来一次，巩固一下记忆。”凛无奈，再次站好。
　　这回枫用力似乎更大了，不过有了之前的经验，凛死死抓住栏杆，挺过来了。
　　“好的，接住。”凛忙转过身来，只见一瓶不明物体向自己飞来。
　　拿到手里才发现是水。
　　凛刚想喝，心念一转，便将水倒入郭阳口中。
　　将剩下的半瓶倒入自己口中。
　　枫轻笑了一声，没想到这个徒弟居然这么好心。
　　不过也好，过于残暴的人，很容易无视奴隶的性命。
　　枫给了凛一点时间调整，凛只觉得动一动手臂整个后背都觉得痛。
　　接过枫手中的的鞭子，却有些下不去手。
　　枫自然明白，第一次动鞭子，谁都有些下不去手。
　　于是举手扬鞭，算是给凛做个示范，不过是打在凛的身上。
　　（枫心语，我只打值得我打的人。）
　　凛咬了咬牙，挥起鞭子打向郭阳。
　　啪的一声，郭阳倒是没什么反应，凛心里咯！
　　一下，怎么打成这样。
　　一鞭子乱七八糟的下去，果不其然，又挨了枫一鞭子。
　　凛忍着痛，琢磨着师尊刚才的手法。
　　又是郭阳身上又添一鞭。
　　“嗯，这回像点样子了。”枫说道“看看郭阳有什么反应。”
　　与凛仅感到疼痛不同，郭阳在感到疼痛的同时，一股热浪自鞭子所打之处袭来。
　　除了最初所使用的催情剂外，鞭子上也沾有催情剂。

第10章 第五小时 鞭打中 慎入
　　与凛仅感到疼痛不同，郭阳在感到疼痛的同时，一股热浪自鞭子所打之处袭来。
　　除了最初所使用的催情剂外，鞭子上也沾有催情剂。
　　看郭阳随着鞭子的挥舞而淫态渐复，枫撇了撇嘴。
　　速成品极端追求奴隶的淫荡之态，以满足顾客的需求。
　　这样的奴隶固然是绝好的泄欲对象，但接触时间稍长就会厌烦。
　　想到此，枫摇了摇头，自己一个调教师费心思想这些干什么。
　　不过自己这次出手，倒是能成为擡价的好手段。
　　不过为了凛就算了。
　　凛是值得调教的，郭阳嘛再有几个小时，就永远和他没有关系的。
　　想到这里枫的心情不由自主好了许多。
　　枫命凛再重复几次，本应沈溺于其中的郭阳竟然开始逐渐清醒。
　　想起这几个小时来自己的表现，想死的心都有。
　　心念一转，郭阳轻吸一口气，将舌头放在牙齿之间一用力。
　　凛经验不多，枫却看出了的端倪。
　　劈手夺过凛手中的鞭子，一鞭子打在郭阳的下巴上。
　　痛的郭阳不由自主的松开口。
　　“想死，没那么容易。”（这句话，怎么看怎么好像在许多人的文都打过酱油）枫说着，又是几鞭子打在郭阳身上，不同的位置。
　　痛的郭阳只剩下惨叫的份。
　　凛见郭阳如此惨状，才发现师尊打自己时真的很“温柔”。
　　枫心中的则暗自诧异，没有接触过催情剂的郭阳，怎会这么快就产生抗药性。
　　尽管之前的调教中并未限制催情剂的用量，但应不至于如此快的产生抗药性。
　　如此想着，枫改变策略。
　　手腕一转，向郭阳大腿内部发起攻击。
　　时轻时重的刺激着郭阳的神经，谁知郭阳此刻竟然油盐不进，不论如何刺激都不在起兴。
　　虽然自己的手法可以保证郭阳无法再次自杀，但纯然的不配合，让枫觉得很没面子，尤其还是在凛的面前。
　　如果郭阳是需要仔细调教的奴隶，枫会用惩罚和耐心告诉他什么是不可侵犯的尊严。
　　但面对这种速成品，枫的策略就是加重药量，枫命凛取出一条略粗的棉质鞭子，看上去并不很邪恶，只是微微的有些潮湿，像是在什么液体中浸泡过。
　　凛不敢想象到鞭子曾经浸泡过什么。
　　枫在手上拍了两下，确认鞭子的状况，看了郭阳一眼。
　　郭阳心里多少能够猜出枫的意图，下意识的咬紧嘴唇，他不想被这个男人控制。
　　枫见郭阳居然露出了一幅宁死不屈的样子，不禁轻笑一声。
　　但也不欲再激起郭阳的反抗之心，毕竟之后的调教还需要奴隶的配合。
　　想了想，枫将鞭子交给凛。
　　凛愣了一下，接过鞭子。
　　刚举起鞭子，就被枫抽了一下很痛。
　　“这次用这种手法。”说着枫扬起鞭子，打在凛的后背上。
　　打得凛差点尖叫出来，还好在最后一刻撑住了。
　　凛有些迟疑了，毕竟阿明很喜欢这家伙，不想太过为难他，但身后传来的鞭子让他不得不行动起来。
　　狠狠的一鞭子下去，打得郭阳身上一条鲜红的鞭印久久不能消除。
　　郭阳觉得自己像要被撕碎了，不仅有鞭打的疼痛，更有难以忍受的杀痛感，就像伤口上被撒了盐样。
　　而与一般伤口发冷不同，也不同于开始的几鞭。
　　痒，有如万蚁噬心一般的痒，郭阳恨不能有人狠狠用火烧自己，也好过这般难以忍受的刺痒。

第11章 第五小时 鞭打下 慎入~虐身
　　郭阳觉得自己像要被撕碎了，不仅是鞭打的疼痛，更有难以忍受的杀痛感，伤口上像被撒了盐一样。
　　而与一般伤口不同，也不同于开始的几鞭。
　　痒，有如万蚁噬心一般的痒，郭阳恨不能有人狠狠用火烧自己，也好过这般难以忍受的刺痒。
　　看着郭阳如此痛苦，凛真的下不去手了。
　　枫给了凛一鞭子，提醒凛继续。
　　凛勉强又打了几下，变停手了。
　　枫冷笑了一声，如此手软如何能够做调教师。
　　想到此，枫接过凛手中的鞭子，将它扔在一边。
　　用手捏起凛的下巴，直视的那一瞬，凛的心脏被吓的一紧。
　　“你这张小脸长的也不错，要不和客人说说，把你和他换一下，反正这种速成品都差不多。”说罢，枫稍稍用力一送，凛不由自主后退了几步。
　　凛勉强抑制住自己想要发抖的身体。
　　事与愿违，凛能感觉到自己的身体抖得有多严重。
　　看着抖成一团，却死不肯妥协的凛枫心里觉得有几分有趣。
　　但师道尊严还要维护，扬起鞭子重重打了下去。
　　两鞭下去，凛的后背便开出了几朵桃花，身体也支持不住跪了下去。
　　枫觉得自己的行为有些奇怪，要是以往，看到这么不成器的徒弟，早就两句冷话上去，直接轰出师门。
　　或许是自己太久没有收徒弟了，所以变得心地善良了。
　　（无良作者高举右手，伸出三指向着释迦摩尼耶稣基督默罕默德太上老君春哥曾哥凤姐小月月发誓，枫绝对与善良一词无缘。枫：“凛，给我将这个不知死活的作者吊起来抽五百鞭子。”“遵命！”乃们没良心滴，居然这样对待自己的亲妈。泪奔中～）
　　郭阳看到凛为自己受罪，一时间忘记了自己的处境。
　　竟出声喊道：“别打了。”
　　“小美人，如果你不出声我还真把你忘了。”枫怪声怪气的说着，“要不是因为你，我的徒弟何必挨这顿打呢。”像是为自己的话做注解一般，又有几鞭狠狠的落到凛的身上。
　　此时的凛已经无力做任何事情，只能跪在地上任由师尊的鞭子打在自己身上。
　　凭心而论，枫很喜欢凛，但抗命者就应当永远记住抗命的后果。
　　又是几鞭下去，枫始终没有听到凛的求饶声，或是呻吟声，但凛眼中已经略略有了些悔过之意，偏偏又透着些许坚韧。
　　枫见此情形，心中有了些许松动。
　　凛这家伙倒是有些可人疼的地方。
　　心里想着，施下最重的一鞭“凛，知错了吗！”
　　听到此问，凛急忙认错。
　　枫命令凛起来，凛不敢怠慢，噌的一下站起来。
　　凛心里明白，若不是师尊主动表态，笨拙如自己这般估计还要再挨几鞭子。
　　想到此，心头不觉一暖。
　　但郭阳就没有这么好命了，枫虽然多少有些欣赏郭阳这种不知天高地厚也要挺身而出的正义感（况且还是为了他徒弟），但他管教徒弟时决不允许有旁人插手。
　　况且，不知道配合的奴隶本就应当好好管教。
　　想到此，枫拿起凛刚才用的鞭子，郭阳本欲开口大骂，鞭子落下时竟连惨叫也无法发出。
　　痛、痒以及难以忍受的灼热感在一瞬间到达极致，人的神经自然无法承受，郭阳此刻连求死的欲望不没有，因为他无暇想那么多。
　　不知是好心让他有时间恢复，还是为了让他更深切的体会痛苦。
　　枫每一鞭子都相隔数秒，疼痒稍减后在施与下一鞭。
　　而刚刚还被枫打得很惨的凛，上了些伤药，此刻被枫很细心、很宝贝的用一条毯子围起来，安安静静的坐在墙边喝着奶茶。
　　（咳咳，小阳阳，不要怀有幻想了，这等好事轮不到耐滴）郭阳不明白，为什么自己痛的什么都想不起来了，偏偏能看见凛的情况。
　　枫的鞭子始终没有停歇，郭阳本以为自己会生生的痛死、痒死。
　　但好像有一道界限，不知不觉的被越过，自己的脑中一片清明，枫的鞭打似乎远离了自己，相反凛坐在那里的模样倒是越见清晰。
　　他开始思索，思索自己将何去何从，显然自己已经无法再回到以往的生活，而继续反抗也没有好处，况且自己的身体早已被改造的淫荡不堪。
　　要不，就这样认命吧，毕竟之前自己其实也挺享受的。
　　郭阳原本的清醒不过是抗药性再加上一点点的意志力，此刻内心深处的屈服，引动了前所未有的爆发。
　　疼和痒，都变成了最强烈的调情剂，郭阳被瞬间推向高峰。
　　就在郭阳觉得自己快要被快感杀死时，一盆清水救了他的性命。
　　枫没有想到郭阳竟能承受住如此之多的药量，更没想到郭阳会在瞬间爆发。
　　还好这种药剂遇水则解，一盆清水下去，郭阳明显清醒很多。
　　才从药力中醒来，郭阳的神智还有些不清醒，但他知道有句话他一定要说。
　　甩了甩头，郭阳极力组织着语言，最后断断续续说出来了一句：“我……我错了……我不反抗了。”
　　枫听到此语灿然一笑，走到郭阳面前，摸了摸郭阳的头。
　　“这样才乖，那以后要不要乖乖听话。”
　　“要。”郭阳的声音小的连自己都无法听到。
　　“是不是要乖乖配合。”
　　“是。”
　　“还嘴硬吗？”
　　“不。”
　　“好孩子。”说着，枫捏了捏郭阳的脸。
　　“歇会吧，下面你还有课程呢。”
　　“恩。”
　　总算将两只都搞定了，枫转过身在凛和郭阳都看不到的角度长出了一口气。

第12章 第六小时 口舌调教上 慎入
　　枫见郭阳着实屈服了，心里一块石头落了地。
　　因为第六小时的调教，需要郭阳相当程度的配合。
　　由于时间相对充裕，枫给了郭阳几分锺的休息时间，同时也让凛拿来几样东西。
　　所谓的口交，不仅要让主人心满意足，更是用肢体表达从属和服从的最好方式。
　　况且，口活好不好，也是衡量一个奴隶基本功的重要标准。
　　“跪好。”枫懒懒的命令着郭阳，郭阳明白此人的厉害，乖乖跪好。
　　枫拍了拍郭阳的脑袋，不禁有些头痛。
　　往常他训练奴隶口交，都是掺杂在其他训练中，让奴隶自己一点点领悟其中精要，自己再加以指导。
　　毕竟这其中有很多事情不是一两个小时就能搞定的。
　　揉着太阳穴想了两秒锺，枫走到郭阳的面前，郭阳略略仰着头，看着枫。
　　枫扬起鞭子“奴隶应当记住，没有得到允许，是不能擡头看主人或是调教师的。”凛虽然很想提醒他的师尊，精神的改造应该是第十一小时的事情，但刚才的那顿打他还记得很清楚呢。
　　枫看着凛的表情，自然知道凛心中所想。
　　郭阳现在十分畏惧自己，此时加入一些精神调教的课程会让郭阳后面少吃不少苦头。
　　而且精神调教越早开始，日后对于主人的服从度越高。
　　枫见郭阳果然乖乖听话，将自己的身体主动贴向郭阳。
　　“好孩子，用你的嘴巴将我的裤子拉链解开。”
　　郭阳闻言，有些不敢置信，但听见枫的鞭子响。
　　还是认命的将头埋到双腿之间，但口舌终归不及双手灵巧。
　　单单是咬住拉锁的锁头就让郭阳觉得快要昏过去了。
　　不过，咬住锁头之后，后续的工作便顺利很多。
　　做完之后，郭阳松开嘴。
　　“太慢了，而且你将我弄疼了。这样以后如何侍奉主人。”说着，熟悉的鞭子声响起。
　　“再来。”郭阳看了看枫，还好这次顺利不少。
　　可枫还是送了他充满鼓励的一鞭。
　　“凛，你给这个家伙，做个示范。”
　　凛愣了一下，毕竟他也没有相关的经验。
　　但自己要是让师尊丢了面子，估计就没有好日子过了。
　　只好跪在师尊面前。
　　凛看了看师尊的裤子，略想了想。
　　轻轻贴近师尊，用舌头卷起锁头，再用牙齿咬住锁头。
　　动作略欠缺熟练，总体到还算顺利。
　　看着师尊没有反应，凛脑中闪过一个想法。
　　这件事，他看过奴隶做过，自己应该也能做到吧。
　　想着，开始依照往常看过的样子，试着解开枫裤子的扣子。
　　机缘巧合，凛一试成功。
　　一如凛所料，枫没有穿内裤。
　　枫的分身并不以粗大取胜，反而略显细长，然而完美的形状和紧实的结构，让人不敢轻视。
　　“怎么样，这样就看呆了。再这么可爱的话，我会把你调教成奴隶。要不你就当我的奴隶好不，让我好好的疼你。”枫再次捏上凛的下巴，语气虽是轻松，严肃的表情告诉凛，枫并没有开玩笑。
　　“郭阳，看见了吗？要这样解开，才算合格。”说着，枫的眼神一变。
　　郭阳觉得浑身一冷，仅有凛清楚，枫进入调教师的状态了。
　　凛的心情一下子变得有些复杂。
　　如果枫将郭阳视为自己调教的奴隶，而非速成的产品，那么客人看在枫的名声上，对郭阳多少会重视一些。
　　然而枫极重声名，即便仅是数小时之内，也定会让郭阳掌握甚多技巧。

第13章 第六小时 口舌调教 中 慎入
　　凛的心情一下子变得有些复杂。
　　如果枫将郭阳视为自己调教的奴隶，而非速成的产品，那么客人看在枫的名声上，对郭阳多少会重视一些。
　　然而枫极重声名，即便仅是数小时之内，也定会让郭阳掌握甚多技巧。
　　想到此，凛反到安心了既然师尊将注意力放在郭阳身上，就无暇顾及自己吧了。
　　（枫的确有很多技巧要教给某人，但凛宝宝你确定那个淫是郭阳而不是你吗？）
　　奈何世事本就无绝对，而枫开口居然还有胆量拒绝的人，凛自然是第一个。
　　枫心态甚好，觉得凛挺有些主见。
　　从心里来说，枫并不喜欢那些对主人千依百顺，臣服于主人的鞭子之下的奴隶。
　　那样的奴隶，不在乎主人是谁，仅是一味的服从。
　　枫见过太多例子，早已厌烦。
　　凛则不同，他会反抗、会坚持，但他会忠于自己的主人。
　　不过凛的这个倔脾气，还真有点让枫头痛。
　　凛此时哪里知道枫心里想的这些事情，只觉得师尊叫自己做的事情有些奇怪。
　　至于师尊说的话，想了想，觉得最好不要想他。
　　“凛，正好也解开了。你就为郭阳示范如何口交吧。郭阳，凛的口交功夫很好，你要仔细看好哦。”听到枫的命令，凛怔了一下。
　　好吧，只是示范。
　　想到这里凛张开了嘴，谁知枫却止住他的动作，命郭阳搬了把椅子过来。
　　舒舒服服的坐在上面，叉开双腿命凛继续。
　　凛看到此情形，有丝丝觉得如果调教师都是这种变态，自己也许应该退出此界。
　　如此想着，凛将自己的头伸向枫的双腿间。
　　看着枫的分身，凛一狠心，伸出舌头。
　　凛说来也不是第一次为别人做口交了，但只有这次凛觉得自己的脸红了。
　　凛首先用舌尖轻点枫的顶端，再含入口中。
　　凛稍稍合上嘴唇，让牙齿与枫的分身接触，稍作摩擦。
　　之后，将分身缓缓迎入自己的口腔深处。
　　枫此时用手一按，自己的分身全数进入凛口中。
　　凛被这一举动弄的差点干咳起来。
　　“难道不怕子孙根被我一口解决吗？”凛此时，觉得不让枫体验一下自己的一口好牙，真的有些浪费。
　　枫则用手轻轻抚摸凛的头发，双腿也轻轻夹紧，将凛完全控制在自己的身体之内。
　　枫的分寸掌握的很好，凛仅感到暖暖的，尽管受控，却颇为舒适。
　　口中不觉更加卖力。
　　将口舌功夫十成十的施展开。
　　枫被凛服侍的甚是妥帖，便有心奖励。
　　想着便用脚轻轻刺激凛的前面。
　　殊不知因此惹下大祸，凛此刻正在发愁，因为枫的分身虽说早已挺立，无奈迟迟不见发泄的征兆。
　　而枫的刺激，也让凛尝到了贞洁锁的厉害。
　　凛不由得方寸大乱，枫倒是未感意外。
　　“乖，用鼻子调整呼吸。慢慢适应贞洁锁，放心那个锁并不会对你造成实质性伤害。继续，你刚才做的很好。”随着枫的言语，凛调整着自己的状态，渐渐恢复平稳。

第14章 第六小时 口舌调教下 慎入
　　“乖，用鼻子调整呼吸。慢慢适应贞洁锁，放心那个锁并不会对你造成实质性伤害。继续，你刚才做的很好。”随着枫的言语，凛调整着自己的状态，渐渐恢复平稳。
　　“凛，你刚才太心急了。慢一点，让自己沈浸其中，享受主人分身带来的快感。”凛听到此语，上牙和下牙急速合拢。
　　枫迅速撤退，才避免自己受伤。
　　顺势将凛踢倒在地。
　　凛迅速跪好，
　　枫腾的一下自椅中站起，一巴掌，将凛掀翻在地。
　　“滚！”枫一个字出口，凛若无其事的眨了眨眼睛，翻身起来低了低头，便要走出去。
　　“好硬的脾气。”枫心里略笑了一下，不过贞洁锁还锁着，不怕他不回来。
　　枫脑子里已经兴高采烈的想象凛低声下气求饶的画面了。
　　虽然这样想着，枫的手却搭住了凛的肩膀，阻止了凛的脚步。
　　凛不解的看着枫，枫未言语，微微弯下身子，拉开凛的裤子。
　　只听啪一声，下身的贞洁锁就离开了自己。
　　“想离开，也要看看自己有没有受制于人。”听到此言，凛不知不觉的跪下了。
　　见此举动，枫知道自己没有猜错，凛是个吃软不吃硬的主。
　　“怎么，想开了，愿意给我当奴隶了。”枫的语气中略带挑逗意味。
　　“师尊……”此二字一出，枫虽不感意外，也有些不悦凛的固执。
　　“喜欢跪就继续跪着，去哪个墙角，别碍我的事。”枫最擅长的就是驯服顽固的宠物，但现在还有郭阳在这里。
　　看到郭阳，枫不禁想，要是有郭阳这么驯服就好了。
　　“你看到凛刚才是怎么做的了吗？”郭阳点了点头，心想像凛一样咬你的那个啥吗？
　　乐意之极。
　　“你试试，敢咬下去的话，就不是鞭子那么简单的事情。”看出郭阳心思枫心中默默收回刚才的评价。
　　枫自己清理干净分身，然后系好裤子。
　　尽管还没有试过，但直觉告诉枫自己更喜欢凛的口腔。
　　再说郭阳是别人的奴隶，东西还是自己的更好不是吗？
　　想到此，枫拿出一个假阳具。
　　“照着凛刚才的方式做一下。”看着郭阳像是舔棒棒糖那样，完全没有学到凛的半点技巧。
　　枫有些要扶额了，什么速成品的简直就是在挑战他的底线，怎么会有调教师同意接这种奴隶呢？
　　“刚才凛是那样做的吗？”枫觉得自己都被郭阳气笑了。
　　此话一出郭阳的那张本就白白净净的脸，立马变得和墙皮一个颜色了。
　　“凛，过来，有人需要你示范一下。”枫头也没回的叫道。
　　随手将假阳具塞在郭阳手中。
　　“是，师尊。”枫听着，暂时调整了自己的心态，毕竟师徒这种也很好，还带有一丝丝禁忌的味道，反正很快就会改变的。
　　枫并未让凛侍弄自己的分身，而是将手指放在凛的面前。
　　“自己拿好，照着做。”看到郭阳有意放下假分身，枫懒懒的命令道。
　　凛看着枫的手指，白皙、细长、干净同时非常有力。
　　他知道枫在解除自己的贞洁锁时就可以离开了，但为何此时自己还是乖乖的遵循枫的命令。
　　对了，枫是师傅，自己是徒弟，做徒弟的就要听师傅的。
　　心理建设完毕，探、点、尝、入，凛慢慢的将口交的过程再次展示在郭阳和枫面前。
　　枫仔细看着凛的动作，这次看清了，凛的功夫的确不错，上升空间也是不小的。
　　看够了凛，枫将用眼睛扫向郭阳那边。
　　算了，他镇定。
　　“你有在看凛怎么做吗？”枫质问着郭阳，当然了还有不可或缺的鼓励的一鞭子。
　　看着郭阳将假阳具，怎么说呢。
　　小郭阳，你当你是在吃烤肠吗？
　　看着假阳具上的牙印。
　　枫觉得自己没有将身体的任何部位放到他嘴里，真是无比的英明伟大正确。
　　他看过资料，明明在凛他们插入他的嘴时，表现还挺好的。
　　难不成这家伙，就是一个天然属性，压根不受教吧。
　　想到此，枫拿起假阳具，猛的捅进郭阳的嘴里。
　　OMG！
　　居然被自己猜中，枫觉得自己的今天真是出门没看黄历。
　　算了，反正这样绝对也能过关。
　　再说时间都到了，希望郭阳后面那张嘴表现好点。

第15章 第七小时 后庭调教上 慎入~
　　枫看着在口交中如此不受教的郭阳，颇为不悦。
　　他不想因为一个速成品砸了招牌。
　　想到此，便将玩弄凛的心思略收了收。
　　这一个小时不仅要调教郭阳的后庭，口舌的调教也要进一步加强。
　　“去，自己趴到上面去。”顺着枫的指示，郭阳看到了一个凳子状的东西。
　　不过凛似乎有点理解错误， 正在踌躇着自己要不要趴上去。
　　“凛，不要着急，早晚总会轮到你的。”听到枫此言，凛脸瞬间红了。
　　郭阳乖乖的趴到上面，可爱的小屁股撅着，让人不禁想要为其增添色彩。
　　“分开腿。你要记住，你今天所有受的训练都是为了你的主人。”
　　郭阳听着枫的话，似懂非懂。
　　或者说，什么主人之类，他压根没有想过。
　　刚想开口问，就被枫赏了一鞭子。
　　“这里没有你说话的地方，只要服从就好了。服从是你唯一要做的事情，如果没有服从，你就什么也不会做，也不知道该怎么做。”凛看着郭阳听到枫的这一番话，驯服的好像他天生就该如此一般。
　　枫伸出手，轻轻按了一下郭阳的尾椎处。
　　“慢慢将那个东西排除来。”郭阳闻言，自然明白所指为何。
　　但郭阳毕竟于此全无经验，只不得要领的胡乱动了几下。
　　“你属貔貅的，平时都不排泄吗？平时排泄时怎么用力的！”枫觉得实在太高估郭阳了。
　　郭阳用力收缩腹部，运动着自己的菊花。
　　枫看着郭阳绯色的菊花，卖力的收缩着，觉得这家伙后面的表现比前面好些。
　　但而且在也该体会到某样东西的妙处了。
　　郭阳本以为，一个小小的假阳具应该很好排除。
　　那里知道，那个小东西在不知不觉中已经膨大数倍，上面的突起更是紧紧卡在内壁上。
　　排出去什么的自然是浮云掉了，更要命的是由于郭阳的姿势。
　　一旦郭阳稍微用力，那东西居然向着某个甜蜜的点压下去。
　　随着肠壁的收缩，感官被进一步唤醒，呼吸也开始改变。
　　但与凛他们强力给予时不同，快感缓慢被释放。
　　分身亦微微上擡。
　　这种美味的战栗，郭阳已经有两个小时没有感受到了，多少有些贪恋。
　　而枫此时懒惰发作，也没有去管他。
　　郭阳就这样毫无效率的蠕动了5分锺。
　　“还没出来吗？”枫的声音懒懒的，说不出来的好听，郭阳闻言只得加快速度。
　　速度越快，假分身的刺激就越强烈，而是贞洁锁发生效力，将郭阳的分身紧紧锁住。
　　前边的疼痛并未让后边的快感减少，反而大大刺激了郭阳的感官。
　　“凛，你去帮帮他。”听到枫的言语，凛身躯一抖，但他除了听命之外，还有别的出路吗？
　　枫拿出一根长针，凛双手接过去，站到郭阳身后。
　　“别把他的小穴弄坏了。”听到此言凛又是一惊。
　　如果不刺小穴，那么唯一的位置就是那里。
　　“郭阳，再试一次，要不然针下去，就不舒服了。”凛不由自主的说道，声音微微发颤。
　　啪的一声，枫用手打了凛一下。
　　“凛，你倒是好心，快点！”
　　凛手微微抖着，对准郭阳的尾椎部分，久久不敢下针。
　　枫用眼挑了凛一下，一针下去，只听郭阳一声惨叫，但假阳具竟也出来大半。
　　郭阳刚想休息一下，只听得枫言到“快点，还想再来一针吗？”

第16章 第七小时 后庭调教中 慎入~
　　凛手微微抖着，对准郭阳的尾椎部分，久久不敢下针。
　　枫用眼挑了凛一下，一针下去，只听郭阳一声惨叫，但假阳具竟也出来大半。
　　郭阳刚想休息一下，只听得枫言到“快点，还想再来一针吗？”
　　郭阳闻言那里敢迟疑，还好那个假阳具没有再为难他。
　　今晚郭阳第一次，后穴空空的情况下没有想要的欲望。
　　因为刚才凛的那一针实在太痛了。
　　“凛，将手指伸到他后边去。”枫懒懒的命令道。
　　凛将两根手指伸入郭阳的后穴。
　　枫看了看，这一对菜鸟，再看看凛脸上不同寻常的色彩，竟然没有任何愤怒的感觉。
　　“奴隶，收缩你的后穴，夹紧凛的手指。凛你将手指往外拔。要是5分种内拔出来了，告诉我一声。”枫很是高兴地开着凛和郭阳两个人，手忙脚乱的依照自己的命令行事。
　　不过相对于郭阳，凛多少有些经验，手指往外拔的力气不大，显然是想让郭阳平安过关。
　　枫在心里再次摇了摇头，这家伙到底有没有认清自己是什么地位，连他的话都敢这么敷衍。
　　算了，暂时先不理他。
　　出言提醒了一下，便放过了。
　　由于凛的放水，郭阳成功过关。
　　枫揉了揉自己的肩膀（刚才打这两个不开窍的东西打的肩膀很痛的说）。
　　示意凛从箱子里拿出一样东西，凛看了一眼，唯一的感想居然是枫居然现在才用。
　　他觉得这应该是第五小时上器具时用的。
　　不过，鉴于枫往常的表现，凛的菊花不由自主的一耸，体内的小东西，像是做注解一般提醒着他。
　　“这个东西你会用吧！”
　　“是的，师尊！”
　　“好的，知道怎么做吧！”
　　凛答了一声，枫很是希望凛理解错误将跳蛋塞入自己的小穴里，但凛这次理解相当正确，将跳蛋直接塞进了郭阳的小穴里。
　　郭阳虽经历了几番后庭的开发，于此物倒是初次见面（小阳阳，记得要说初次见面请多关照哦！小阳阳：“去死！我现在这副德行还不是你搞得！”我这个亲妈怎么就这等待遇呀！泪奔～）。
　　枫挑的跳蛋不小，但郭阳的接受度绝对一流！
　　枫按下开关，就听得郭阳一声媚叫。
　　枫耸了耸肩，没有关照凛再去调教郭阳的小穴，反而将拿起假阴茎，放在郭阳的嘴前。
　　“好好给我舔！”枫显然对郭阳口交训练时的表现越想越气，更生气的是想到郭阳出厂时还要冠着自己的名字。
　　总而言之，十三个气字相连，必须将郭阳这张嘴整好！
　　郭阳见枫非常严肃的表情，心头一冷，刚刚开始高昂的欲望，也不得不暂时忽略。
　　凛此时居然在想幸好枫没有将注意力转到自己身上。
　　刚有此心思，凛就觉得两道冷冷的目光射到自己身上。
　　TMD的，自己的师尊难道会读心术吗？
　　这还真是个非常不幸的消息。
　　“凛，不要站着不动。过来，有事情要你做。”枫之语气犹若三月之春风，吹得凛好似风中之烛。
　　“怕什么?我难道要吃了了你吗？”
　　凛很有气概的回了一句：“难道你不想吃掉我吗？”枫噗的一声笑了“我只是叫你，来这里帮某个腾不出来手的家伙，拿着‘工具’而已，顺便帮帮他。”
　　说是说，凛是尽职尽责的指导郭阳，后面很自然的展现在枫的面前。
　　身为调教师，枫从不否认自己有某方面的特殊癖好，也不想压制自己。
　　于是乎非常顺理成章的捏了捏凛的臀部，凛的臀部长的很不错，紧实、有弹性，凛不悦的低着头，令郭阳将舌头卷上假阳具的根部，完全不做理会。
　　枫的动作。
　　枫透过凛分开的双腿中间看了看郭阳的表现，看上去有些进步。
　　双手则不由自主的摩挲凛双腿的内部，见凛没有反抗，双手便一路向上。
　　到达大腿上部，轻轻将凛的双腿分开些许，以方便他进一步探索。
　　凛一心指导郭阳，但也感受到枫的手不老实，于是乎两腿一并，将枫的手夹在双腿之间。
　　这下可算夹出了祸害。
　　即便夹紧双腿，凛的腿间还是有些缝隙，要命的是这缝隙正通向男人最重要的地方。
　　枫没有难为凛，只是用手指轻轻爱抚凛两个可爱的小球。
　　手感不错，只是现在的姿势不太方便，要不然很想品鉴一番。
　　枫有个爱好，若是奴隶私处长的好，便愿意让奴隶自己将私处放在他手中，不轻不重的把玩着。
　　虽说被主人弄得不上不下的十分难忍，但比起调教时自然轻松许多，要是枫心情好还可以发泄一次，而在奴隶之间传言曾经的曾经有一个私处非常出众，伺候枫伺候的特别好的奴隶，枫曾经为他做过口交。
　　（咳咳以上为作者跑题，现在被枫搂了一鞭子，自动跑回。）凛哪里肯让枫为所欲为，当然是用手将枫的咸猪爪拨开（枫：“你居然敢说我的手是咸猪爪。凛替我将这个家伙抽个一百鞭子！”“是，师尊。不过您能先将您的咸猪爪从我的胯下拿开吗？”）枫反来了个借力使力，让凛的身子不得不侧面着自己，不知怎的打开了凛的拉锁，一把抓住了凛的分身，驾轻就熟的把玩起来。
　　这下凛可是不敢乱动了，更气人的是枫一边把玩，一边挑着眼睛说道：“现在怎么这么乖了。”凛翻着白眼，根本懒得回答枫。
　　TMD的，你要是要紧地方被抓着，看你不老老实实的。
　　枫也不理他，只是用手继续玩弄着。
　　还好凛早前出过几次货，贞洁锁也已被枫摘下要不这次又有他的好看。
　　不过，就在师徒二人情意绵绵的进行着拉锯战时。

第17章 第七小时 后庭调教下 慎入~
　　就在枫和凛师徒两人“情意绵绵”的进行着拉锯战时，郭阳居然出声了！
　　“你们谁，帮我将这个东西拿出来！”由于假阴茎的关系，郭阳声音听起来有些好笑，更好笑的是小阳阳居然要求将假阴茎拿出来。
　　枫立即笑作一团，他突然觉得即便有人告诉他中国男足捧走大力神杯，他也会信。
　　想想吧，一个奴隶居然要求调教师放开自己，还是用这种非常不识时务、没有搞清楚状况的语气，难不成是催情剂放多了，这小子大脑秀逗了。
　　凛除了有点感谢郭阳将自己从枫的魔爪中解救出来(枫总算将手拿开了），但这几个小时他还没有明白吗？他这种行为会给自己惹来多少麻烦。枫很难得的自己站起来，绕着郭阳待得凳子走了几圈。
　　挂在腰上的皮鞭随着枫的身体轻轻摇晃，时不时发出点点清响。
　　“绕什么绕，绕的人头痛。”枫觉得有些奇怪，明明都已经歪掉了，直接吐出来就可以了，怎么还那么乖的叼着。
　　知道了，必是还想要但有些不好意思。
　　奴隶还真是可爱，之前多少让人脸红的话都说出来了，现在倒和自己生份起来了。
　　（枫汝的思想好好变态呀！枫：“还不是你写的！”咳咳，这个问题比较深奥，需要做进一步研究和探讨，此处就不做深入讨论了。）
　　当然，郭阳所思所想绝不是如此，只是这个东西这么不上不下的叼在他嘴里实在太难受了，但之前的经验告诉他要拿掉这东西，还是先向某人报备一下的好。
　　无奈一时没有忍着，不仅口气欠佳，还附赠了一句颇为欠扁的话。
　　心里虽然有一丝后悔，毕竟那顿鞭子郭阳还记得满清楚呢。
　　但开弓没有回头箭。
　　只好认命。
　　凛看了看师尊，又看看郭阳。
　　突然觉得自己真的很衰，怎么加在这么两位中间了。
　　“凛，第七小时调教师的任务是什么！”枫声音微扬，问道。
　　凛不知枫此问何意，只能规规矩矩的答道：“第七小时调教师需调教货物后庭，使货物达到考核标准，即货物能够自行运动后穴，令客人答道高潮。”
　　“哦!还算有点水平。不过这样看来，我好像没有完成任务量。”枫意外的用严肃的口吻说道。
　　“没有完成任务量会受罚吧！即便我是四大调教师之一，也难逃其责吧！对吧，凛。多谢凛的提醒，要不我还误大事了！”说罢，枫很夸张的将右手一举，鞠了一躬。
　　凛吓得立时跪下，他没有想到自己刚才放水竟是这么严重的错误。
　　“我也没说你，你也没犯错。跪什么？”枫略略笑着，用手指挑着凛的下巴。
　　迫使凛的脸贴近自己。
　　凛不想面对枫，也不愿违背师尊，便微微侧过脸。
　　枫非常喜欢凛那种服从中略带坚持的眼神，很美、让人不忍心打破。
　　还好，现在还不用决定，因为还有一个郭阳要调教，枫今天第一次觉得有郭阳在很不错。
　　枫也没有让凛站起来，而是命凛来到郭阳的身后。
　　枫微微弯下身子，将凛置于自己的双臂之间。
　　一下将跳蛋的频率开到最大，郭阳没有心理准备，一口将矽胶做的假阴茎咬断。
　　枫听到假阴茎落地的声音，不由得叹了一口气。
　　这种假阴茎也算很牢固了，居然被他生生咬断。
　　这种货色怎么出厂呀，虽说一个失败的速成品不足以损害他名誉，无奈还要向那位大人交代，到时候可就有自己的好看了。
　　便让凛照着他吩咐的去做，自己则走到郭阳的前面。
　　口交这关必须要过，枫此时的心情有些像是考试前临阵磨枪的学生。
　　如此想着，枫拿出了一个黑色的按摩棒，就用这个训练你的口交吧！
　　枫拿出鞭子，命郭阳按照自己的吩咐一步步的做，做不好就是一鞭子。
　　更要命的是，凛在后面非常认真的执行着任务。
　　不得不说，郭阳的后面真的很有天赋，没过多久便又是潮水涌动，小嘴一张一合的，灵活水平堪比上边那张。
　　但郭阳前面的进度，就差了很多，枫的皮鞭教学也没有产生预期的效果，但比之前已经好了很多。
　　就在他们师徒两人共同调教郭阳之时，一阵铃声响起。
　　枫立即停手，凛本来还有再弄几下，也被枫拦住了。
　　原来铃声响起，意味着对于奴隶性技巧方面的调教结束。
　　铃声结束后，调教师如果在对奴隶进行技巧调教，就会被视为严重的违规。
　　枫深知此点，不愿让凛受无端的惩罚。
　　随着铃声的停止，一个身着水蓝色衣服的人走进房间，指着凛问道。
　　“枫师兄，那个人是你的新奴隶吗？”

第18章 第八小时 淫荡考核上 慎入~
　　随着铃声的停止，一个身着水蓝色衣服的人走进房间，望着凛说“枫师兄，那个人是你的新奴隶吗？”
　　“沐，今天怎么有功夫来考核这种速成品。”枫口中说着，心里极其高兴，沐小四，师兄没有白养你这么多年，关键时刻真给力。
　　“师叔，对不起，我是师尊的新徒弟，我叫凛。以后还请多关照。”凛说着微微曲身施礼。
　　（枫的反应，算了为了吓着看文的善良美少女们，当然不排除还有美少年们，就不公开了。有意者可激怒自己最怕之人，观察其反应后自行定夺。）
　　“哦！我从没有看过调教师戴着乳夹，调教奴隶的。而且你后边还戴着小按摩棒吧！师兄，我从没有见过有人拒绝当你的奴隶哦！你的要加把劲了。”沐笑了笑。
　　凛只觉得一阵杀气自脑后师尊方向涌起。
　　“说那么多干什么，忘了自己是来干什么的了？”枫对于这么没口德的小师弟，自然是没有好话了。
　　拎起郭阳，丢给沐。
　　“得得，我不就说两句吗？哪里来的这么大火气。”沐接住郭阳，“算了，不合你贫嘴了。希望这个看起来很衰的家伙不要带衰你，拜拜！”转身出去了。
　　房间里只剩下枫和凛。
　　“凛，看来我应该好好跟你谈谈。”枫笑道云淡风轻，凛看的肝胆俱裂。
　　坐回椅子上，枫招呼着凛“凛，你刚才还有事情没有完成，现在郭阳去考核了，你继续吧。”凛不解的看了看枫，枫则指着自己的下腹部。
　　凛本想拒绝，但看着枫的脸色，有句话叫什么来的“好汉不吃眼前亏”，对不。
　　枫和凛继续着刚才未完成之事。郭阳则已被沐带到另一房间。
　　“你叫郭阳，对不！”沐拿着一张大大的表格念道，确认着。
　　“是。”郭阳有气无力的回答着。
　　“好的！阿明，将他带下去洗洗干净。”
　　“是！”阿明声音微微上翘，显然非常高兴。
　　郭阳再次出现沐面前时，已经被洗的干干净净。
　　沐的其他手下则清点着需要用的工具。
　　木马、皮鞭、按摩棒、跳蛋不一而足，看的郭阳有些心虚。
　　“不用担心，只要好好发挥，一定能通过的。虽然我是第一眼看见你，但我相信你有非常好的性奴资质。”沐笑的像是偷到鸡的狐狸，还“爱抚”了郭阳的臀部几下。
　　“那我们现在就开始吧！”沐说着，翻看着测试的项目表。
　　“第一项，让我看看，恩，是后穴。”将郭阳固定在一张桌子上，身体成7字形，双腿也被分别绑在桌脚，粉色的小穴呈现在众人面前。
　　“首先是，是小穴的兼容性。”沐懒懒的说着，挥挥手，早有一队人马准备好了。
　　打头阵的正是阿明，不容分说挺身进入郭阳小穴，真没想到还有第二次的机会可以玩到郭阳，因而表现的特别用力。
　　而数小时来没有本真正分身疼爱过的郭阳，感受到阿明的滚烫，不由心神一震，全力配合着阿明的动作。
　　阿明见郭阳已至浓快之处，招了招手。
　　旁边已经摩挲自己傲然许久的大汉，果断走上前来。
　　阿明稍微让开一点，让大汉有地方上阵。
　　大汉的分身非常粗壮，阿明不得不稍微退出些许才能让大汉进入。
　　但有过之前阿明和凛的开拓，郭阳轻松接纳大汉的分身。
　　甚至没有半分难受的样子。
　　沐看了看表格，郭阳现在已经过关了，下面就是看看他的极限在哪里了。
　　想到此，沐招呼第二位大汉，第二位大汉为了方便进入，干脆趴在郭阳的身上。
　　阿明本有些担心，但他无权喊停。
　　而当郭阳随着第二位大汉的分身进入，兴奋呻吟的时候。
　　阿明觉得自己多心了。
　　三根壮硕的男人分身共同刺激着郭阳的G点，郭阳分身的也应声而起。
　　沐都快扶额了，这家伙好有潜力了。
　　于是干脆叫上第三位壮男。
　　第三位壮男从桌子的下部向郭阳发起攻击。
　　沐本以为这下会撑爆郭阳的小穴，但除了最初的几声痛叫之外，没有任何意外发生。
　　几轮抽送下来，淫声复起，大有欲求不满之势。
　　此时，正纵情欲海的郭阳，只感到自己的小穴被不断撑开。
　　而自己的欲望仿佛没有止境，只希望自己的小穴不断被撑开，G点不断被刺激。
　　见到此情此景，沐在表格中S级，即超级优异一格内打上对勾。
　　并命令他们停止，开始下一项测试。

第19章 第八小时 淫荡考核 中~ 慎入
　　沐一脸公事公办的表情，示意壮汉们开始下一项测试──性技巧测试。
　　与调教时分别调教不同，性技巧属于一项综合的测试内容，是口交和后庭技巧的同时测试。
　　相对于口腔，人的小穴自然更难控制，因此一般而言，测试都会将的重点放在小穴上。
　　但沐是何须人也，看见枫在调教郭阳的口腔，立马明白这家伙的前面绝对有问题。
　　一提笔，将表格上的权重一改。
　　“要是他没有合格，不知道老头会怎么罚你。”沐有些幸灾乐祸的想着。
　　郭阳的表现并不出人意外，后面的小穴很快就让阿明他们体味再次到了快乐的滋味，但前面的生涩，真真急死众人。
　　口交的方法说来并不复杂，郭阳的表现也算得上中规中矩，但就是挑不起人的欲望，时不时还会出现纰漏。
　　看到此情此景，沐觉得自己的选择相当正确。
　　阿明见此情形不觉为郭阳担心，毕竟考核未过的奴隶什么后果他再清楚不过了。
　　因此决定帮助郭阳，虽说这样是违反规定的，但比起郭阳可能受到的惩罚，他违法规定的代价就太小了。
　　心里想着，便将自己换到郭阳身前，将阳具放入
　　郭阳口中，强迫郭阳按照自己的节奏律动了。
　　他知道按照这个节奏，起码他能保证郭阳勉强过关。
　　殊不知，这样的计量骗得过一般人，却骗不过沐。
　　沐一贯不满枫受到的宠信，自然郭阳不幸中标。
　　“他自己的嘴不会动吗？”沐出言斥责道。
　　阿明无奈只能暂停，但他没有放弃，挤眉弄眼的想向郭阳传达一些信息。
　　不过，以郭阳所处的位置，这些信息最终传达了沐那里。
　　“咳咳，阿明多谢你的厚爱，不过我已经名草有主了，就不要再送秋天的菠菜了，要不你和我都没有好果子吃。”阿明闻言再不敢有更多动作。
　　不过，郭阳自己似乎明白了些什么，嘴巴动的更多一些了。
　　阿明见到郭阳如此，心里也算有了点底儿。
　　这样加上其他项目的分数，应该能够过关吧。
　　郭阳卖力的侍弄着阿明的分身，枫在将他丢给沐前，在他耳边说的一句话突然飘过“过不了关，你稳死无生。”尽管他在心里觉得，自己这样可能还不如死，但本能操纵他用这种方法求生。
　　看着郭阳前后两张小嘴相距颇大的表现，沐非常难过的发现，即便他将权重调到最高，郭阳依旧可以低空飞过。
　　不过这样低的分数，已经可以让枫看看那个老头的脸色了。
　　毕竟要是真给了一个不合格，反而会被认为是有心报复呢，这样最好。
　　想到这里，沐就从心里往外开心。
　　阿明则向沐做了个鬼脸，不过沐没有看见。
　　想到之后的考核内容，阿明有些为郭阳担心。
　　但枫和凛在这方面倒是为郭阳做下了万全的准备。
　　而沐也不想和枫搞得太僵，毕竟师兄弟之间内斗罚的更狠。
　　但这并不意味着郭阳就能够轻松过关，尤其沐又是在这方面特别有专长的家伙。
　　当沐挑选工具的时候，阿明不禁后退了一下。这家伙居然玩这手。
　　而在此时，凛的日子也不好过，枫显然相当不满凛直接回绝的做法。
　　凛虽算不上万分机灵，这点脑子还是有的。
　　于是温顺的为枫做着口交，无奈枫的定力超群，全然没有动静。
　　而枫也没有闲着，不仅用脚摩挲凛的分身，还用手按揉凛的乳头。
　　经过数小时乳夹的摧残，凛的乳头已经无比敏感。
　　轻微的动作也令凛有非常强烈的感觉，起初仅是痛，但片刻过后这种痛变得越来越暧昧，身体越来越热。
　　但枫的一句“敢射精，阉了你”让凛不得不忽略自己肿痛的分身。

第20章 第八小时 淫荡考核下 慎入~
　　凛温顺的为枫进行着口交，湿热的口腔让枫非常满意。
　　凛用力挤压着枫的顶端，希望枫的象征尽快释放。
　　但枫的高昂始终不肯放过凛，这令凛非常苦恼。
　　尤其是被挑逗的想要发泄，有不能射精的情况下。
　　就在凛觉得自己快要支持不住的时候，枫一阵不规律的喘息，凛知道枫的快到了。
　　格外卖力的侍弄了几下，枫终于发泄在凛的口中。
　　“含着，不过你可以射精了。”枫一声令下，凛如获大赦。
　　男人的精华味道并不很好，好在凛还算熟悉，含着口中并不难受。
　　而在忍耐过后的发泄，让凛达攀上难以置信的高峰。
　　“很舒服吧！你的资质很好。就不要再硬撑下去了。”
　　说是如此，凛竟然摇了摇头。
　　“凛，你刚刚失去了一次很好的机会。我会收你做奴隶的。这点你无法改变。”枫一字一顿的说着，凛则暗示自己这些不过是师尊的口头威胁。
　　枫则不以为意，毕竟他有足够长的时间教导凛。
　　但并不是每一个人都有足够的时间，比如郭阳就没有，当然沐也没有。
　　本着枫师兄调教出来的所以要好好玩玩的理念，沐拿出了不少重量级的玩意。
　　看的阿明心惊肉跳的。
　　即便拥有极强的受虐体制，郭阳有能否在蛇鞭的变态痛楚之下快速兴奋起来。
　　但身为沐的手下，阿明无权过问。
　　不过，他们低估了郭阳的承受能力和枫给予他的调教。
　　郭阳的身体在蛇鞭极有技巧的鞭打下，没有丝毫的破裂，反而呈现出一种极其炫目的粉红色，而被鞭打的地方变为桃红色，年轻的男性胴体被这种两种颜色装饰的极其妩媚。
　　有如此美丽的变化，即便无法产生任何要求的反应，也是客人们极力追求的极品奴隶，何况郭阳的分身和媚叫都显示了这具身体的亢奋。
　　沐恨恨的在鞭打一项上打上最高分。
　　“这家伙难道只有口交一项差吗？枫真是走了狗屎运。”沐有些郁闷的想着。
　　但想到考核完成后又要将这家伙交给枫，便决定好好虐虐郭阳。
　　虽说考核所用的调教工具中并没有非常极端的工具，但沐坚信，凭借自己从秋那里学来的知识保证能够让郭阳有非常的感触，况且这些还是在他身上亲身实践过的，用秋的话说是非常非常好用。
　　拿出一点盐水，涂上一些牙膏，这个平平常常的小物件只要用对地方，小阳阳恭喜你又涨见识了！
　　（我现在觉得自己其实也有挺变态的一方面。枫、凛、阿明、沐、小阳阳共同做鄙视状，汝个大变态，才发现吗？欠调教!呜呜，我真是这堆家伙的亲妈吗？)沐一挥手，阿明和一班手下便端上木马来。
　　木马上的东西看上去远比枫所用的善良许多。
　　沐并没有马上行动，而是让手下将盐水和牙膏分别涂在不同的东西上。
　　根据沐以往的经验，盐水会让奴隶的内壁产生难以抑制的刺痒感，之后的动作多半难以完成。
　　郭阳毫无选择的一屁股坐了上去，木马开动时也仅是一声低吟，不知是否是这一晚上受的刺激过多，导致感觉麻木。
　　郭阳竟有些混混欲睡的模样。
　　沐的表情只能用囧囧有神来形容了。
　　TMD的这家伙到底是什么生理结构。
　　殊不知这正是枫的诡计之一，调教时的过大刺激，会使得奴隶开始疲惫，一旦刺激稍减，这种没规没矩的奴隶准会有“精彩表现”。
　　但左看右看上看下看，将表格看了一溜够，咳咳也没有发现能够减分的项目。
　　无奈大笔一挥，颇有几分悲剧色彩的。
　　郭阳就这样通过了。
　　清理干净后，他被送回枫和凛的身边。
　　见到回来的郭阳，枫突然有种不祥的预感，这个奴隶将会给他带来一点点小灾难。

第21章 第九小时 奴隶课程上 慎入~
　　考核通过后。
　　郭阳被清理干净，被送回枫和凛的身边。
　　见到回来的郭阳，枫突然有种不祥的预感，这个奴隶将会给他带来一点点小灾难。
　　枫向沐要过郭阳的成绩单，虽仅有一个总成绩，枫也能想到是什么环节出了问题。
　　沐小四呀，沐小四，这下秋非虐的你三天没法下床！
　　到时候，不还要依仗我这个师兄，救你吗？
　　（沐小四的心声，你那样做叫救我，明明就是嫌我死的不够快）说来也可笑，沐总觉得是自己抢了秋的风头，因而常常给自己下拌。
　　秋师兄每每知道了，都是狠狠的将沐罚一顿，再押着他向自己低头认错。
　　但为自己心爱的人，沐即便一再被罚，也心甘情愿的做着这些无用之事。
　　哎！
　　枫觉得自己都有些像以45°角纯洁小男生了，为什么秋师兄就能遇到沐小四这样送上门的极品M，自己都把话挑明了，却一再遭受拒绝。
　　想到此点，自己的心真是非常之痛。
　　（枫郑重声明，这货不是我，这货不是我，这货不是我……重复一万遍）
　　想到此，枫将目光转向凛，凛非常有自我保护意识的躲出了师尊的视线。
　　“师尊，第九小时是奴隶课程，我们只有一小时的时间，现在已经过去5分锺了。”
　　“是吗？凛，我记得，调教师资格考试时有关于奴隶守则的部分，郭阳，第九小时应该要学这个吧。”枫不疾不徐的说着。
　　“是的，师尊。”
　　“不过，为师我参加资格考试已经是很久以前的事情了。奴隶守则已经忘得差不多了，这样吧，你教他背吧，正好也让我复习一下。”
　　凛在心里将脑袋摇了一万八千五百次，如果号称过目不忘的枫能够忘了奴隶契约的内容，那么中国男足都能捧起大力神杯了。
　　当然，这些都只能在心里说说而已，口上能说的只有“是的。”二字。
　　“奴隶守则！那是什么东西！”郭阳吼道（小阳阳，感谢我把，让你W5了一次)“奴隶守则，就是字面上的意思哦！你现在有两种选择，一种是乖乖进行完下面的奴隶课程，老实的讨好主人。另一种就是反抗，下场非常简单，我会立即扭断你的脖子的。”枫说着走到郭阳面前，用手压住郭阳的右肩，一用力郭阳双腿不支跪地。
　　“合作还是反抗，就看你自己的了。”枫走回到凛的面前，这句话不知是说与谁听的。
　　郭阳跪在地上，挺直了上身，平静的回答了五个字：“我愿意合作。”
　　“好的！我喜欢聪明人。凛，你现在将奴隶守则一字不落的教给郭阳，错一个字打一鞭子，背会了就再教点别的。”
　　枫微微举起手中的鞭子，示意凛接过去。
　　就在凛伸手的刹那，枫撤回鞭子“先给我背一遍，省的人家说我们这里教错了。到时候白挨鞭子。要用心背，仔细体会一下，身为调教师，正确理解奴隶守则是很有必要的。背错了的话，鞭子你也有份。”
　　“是，师尊。”凛便开始一字一句的背诵起奴隶守则。
　　啪！
　　“那么快干什么，慢点背！”
　　凛早就无心跟师尊争执，很干脆的将速度降了下来。
　　奴隶守则统共只有两百余字，无奈自己天生不是念书的料，反复背了不知多少遍。
　　慢慢的将守则背完一遍。
　　枫没有马上回复，而是微闭着眼睛，似乎在回味着什么。
　　“不错，背的挺好。郭阳，你记下多少。背一次试试，这次对八成以上就不用挨鞭子。”
　　“是！”郭阳很干脆的回答道。
　　郭阳的速度很慢，间或还有一些磕巴和停顿。
　　但一篇背下来，竟是一字未错。
　　枫满意的点了点头，凛则双眼望天，怪不得这家伙有好学校念。
　　随后，枫狠狠一鞭子抽向郭阳。
　　“把你那种不逊的眼神收回去，否则下一鞭子就废了你的招子！”郭阳瞪了枫一眼想起枫的话，强行抑制住自己的情绪。
　　“你还有第三种选择，那就是假装合作再找机会，反抗、逃出去。”这是枫按下郭阳时，在他耳边说的。

第22章 第九小时 奴隶课程 下 慎入~
　　看着郭阳强迫自己一次性背下奴隶守则，枫心中不觉暗自赞许。
　　人在危急的时刻，往往能够激发出极大的潜能。
　　“恩，不错。待会儿，再背一遍。现在就教你些别的。乖巧懂事的奴隶才更得主人欢心。”枫似乎在对郭阳说，可眼睛一直盯着凛。
　　郭阳恩了一声，回应他的是枫狠狠的一鞭子。
　　“郭阳，凛是这样回话的吗？”
　　郭阳回想了一下，答道“知道了，枫先生。”
　　这家伙还挺上道。
　　枫觉得有些趣味了，为了一个遥不可及的反抗机会，就能改变如斯，值得期待。
　　唯一美中不足的是，自己并非看客，而是置身于其中之人。
　　不过，能在故事中插上一脚，也算的上令人欣悦了。
　　“不错，有点意思。不过，你觉得自己有资格直视我吗？”枫捏着自己的下巴，身子微探向郭阳。
　　郭阳闻言，立时将头低下去，喃喃低语似乎是对不起三字。
　　“凛，你教教他。”有凛在，自己当然能懒就懒了。
　　正好也看看，凛调教的手段。
　　凛听到师尊的话，便在心里将应该教的东西略过了一遍。
　　看着凛思索的表情，枫很是高兴自己选了一位很有心的弟子。
　　而凛之后的表现也没有让枫失望，从如何回话开始，到跪姿，爬行。
　　很有专业风范的调教，郭阳也全力配合。
　　很快就有那么几分样子。
　　郭阳属于纤瘦形的，趴在地上，更显娇弱。
　　而凛则壮实很多，能够驯服的话，光是想想牵着凛四处爬行的样子，就已经很能满足征服欲了。
　　何况，凛的相貌较郭阳还要好些，初看不起眼，但很经得起推敲。
　　这点上郭阳就差了一点，初看很惊艳，但看久了难免有些觉得面目呆板。
　　可能与他一贯一本正经的个性有关。
　　沈沦性欲的时候，他的脸就要生动好看许多。
　　看了看郭阳的动作，凛教的不错，都挺标准的。
　　便将心神放回凛的身上，凛的皮色很健康，浅浅的麦色，让人有咬上一口的冲动。
　　枫真想马上他身上宣示自己的所有权。
　　又想到凛还没有同意，就不免有些郁闷。
　　不过，凛，值得一等。
　　为了打发无聊的时光，枫干脆盘算起了如何调教凛。
　　白日梦尽管不切实际，但的确令人身心愉悦。
　　（枫：“白日梦、不切实际，作者你真的这样认为吗？”某兔子，摇头、摇头、再摇头。枫：“这才乖。”坏笑）
　　就在他已经想着如何给凛配一套什么样子的“环”的时候，凛站着了他的面前，枫很想说“过来，给你戴上项圈。”到嘴边上就变成了：“完成了？让我检验一下的。”
　　枫用非常专业的眼神，看着凛和郭阳的表现。
　　怎么说呢，如果你只用不到一个小时的时间，这种表现已经非常不错了。
　　尤其，买速成品的人多半是有钱无脑的sm初级爱好者，这样拿出去也挺唬人的。
　　当然，自己是不会这么马虎的对凛的，凛的话，要一点一滴的精雕细琢才配得上他的资质。
　　此时，凛已经被他看得有些后脑勺发凉了。
　　凛心想，自己的师尊怎么会看中自己，如果枫乐意，会有成百上千的奴隶主动扑上来。
　　其中比自己优秀的，必定不占少数。
　　（枫心语，我不是随便人）
　　枫的双眼也没有在凛身上多加流连，工作时间还是要顾及工作的对不。
　　而工作嘛，“郭阳，奴隶守则还记得吗？背一遍过来听听。”
　　郭阳跪在地上，挺直腰板，不紧不慢的背了一遍下来。
　　这个动作显然是凛教的，而枫已经期待凛在自己面前做这个动作的时候了。

第23章 第十小时 药物改造 上
　　世界上最残忍的是什么？
　　有人皱着眉说是活活虐杀。
　　有人拭着泪说是当面杀死挚爱之人。
　　枫笑着说当然是给他一个希望，之后一脚踩碎。
　　见到郭阳的配合。
　　枫在想，他大概不知道之后要面临什么吧。
　　如果不能一个人从内到外都改造成淫奴，这么昂贵的调教课程也可以废了。
　　“好的。”听着郭阳一字一句的认真背诵，枫显然很是受用。
　　“过来。”枫招手示意郭阳来到自己面前。
　　郭阳很是机灵的膝行到枫面前。
　　“孺子可教！”枫用手指挑起郭阳的下巴微微一笑称赞道。
　　明明很单纯的微笑，在此刻的郭阳看来竟是如此的诡异。
　　在郭阳的内心深处告诉自己这个人不能相信，但现在自己唯一能够依靠的只有他了吧。
　　“郭阳呀，郭阳。意志力最坚强，独立性最强，最不容易的屈服的郭阳。竟然强迫自己患上斯德哥尔摩症候群，取悦伤害自己的人。”心中如此想着，便有了破釜沈舟或曰破罐破摔的勇气，毕竟只要还活着就有希望不是吗？
　　想到此郭阳的眼角平添了一份坚毅。
　　“真美，如果你能将这份坚毅保持到这个小时结束，我就按一手调教的奴隶待你。”枫在心里这样对自己说着。
　　“跟我来。”简简单单的三个字听在郭阳耳中不知为何竟有些不寒而栗。
　　强打精神，又咬了咬牙根，郭阳强迫自己跟上枫的脚步。
　　郭阳的直觉并没有错误。
　　不论多么BT的调教，不论动用什么样的药物和器械，也只能在短时间内激起人的欲望，况且要维持高度性奋的淫乱状态，更是正常人无法到达的事情，那么唯一的解决办法唯有──改变人的体质。
　　然而太晚改造难免让顾客察觉出来，但太早在奴隶心性未定时就实施改造，一起发生过奴隶自杀甚至反噬的例子。
　　而最佳的时间就是第十个小时。
　　走到一个很像手术台的地方，枫示意郭阳躺上去。
　　郭阳依照枫的指示呈大字型仰面躺在手术台上。
　　在郭阳躺好的那一刻，随着几声清脆的金属声五个铁环稳稳固定住郭阳的四肢和头颈。
　　“这个小时你会很难过，做好心理准备。”枫难得流露出少许居高临下的关怀，偏生有蛊惑人心的力量。
　　郭阳认真的点了点头。
　　在想自己说的事吗？
　　要不是立场关系，自己真的很想告诉小阳阳，自己的话最好连标点符号都不要信。
　　要是幻银谷的奴隶都能逃跑，那就奇了。
　　由于郭阳的体质非常出众，因此需要改造的地方并不多，也由此能够少吃很多苦，但枫刚刚接到客户消息，希望有些事情一并完成。
　　比如，一个小而精致的阴茎环已经送达了，马上要和郭阳的身体溶为一体了。
　　“要连在两个小球之间哦！”那个人暧昧的语气让枫都觉得有些肉麻。

第24章 第十小时 药物改造 中
　　“要连在两个小球之间哦！”那个人暧昧的语气让枫都觉得有些肉麻。
　　枫抖了抖身体，竭力想将那种肉麻的感觉都掉。
　　干活干活，自己一个调教师，多想什么做什么。
　　枫戴上手套，下面用到的东西他可一点也不想弄到皮肤上。
　　如果说能够让一个人彻底成为没有思想意识的性奴，绝对只有这个东西。
　　不过，待会可以让凛稍微体验一下这个东西。
　　“凛，将那瓶透明的给我。”枫说着，从台子的下面里取出一项高科技产品──海绵，还是绿色的，说白了就是一大百洁布。
　　看的凛差点将瓶子摔在地上。
　　他真的没有发现，师尊居然还有这么居家男人的一面。
　　“这是第一种药物，要均匀的涂抹在奴隶的全身。但有些地方先不要涂，待会我告诉你这些地方怎么涂。”说着，枫也丢给凛一付手套。
　　“不要弄的自己身上。”
　　郭阳看着那瓶透明的液体，很想问问具体的用途，但不知为什么他居然害怕着这瓶透明的液体，以至于不敢出声。
　　最初的感觉并没有什么，感觉像是将普通的精油涂在身上一样，只是略有些痒。
　　在枫的指导下，凛有意的让过一些地方。
　　比如嘴唇、乳珠、下体以及后穴。
　　就在郭阳暗自庆幸自己可以轻松逃过一劫的时候，全身的皮肤开始泛起粉红色，同时一种股冲击着四肢百骸炙热感几乎冲破郭阳理性的最后一条防线。
　　他郭阳从来没有想过在不触及敏感部位的情况下，也能达到如此高的性兴奋。
　　然而更可怕的是，他居然无法达到高潮，他的分身依旧安静的蛰伏在身下。
　　枫看到此情景笑了笑，对着凛说；“这种药物的特点在于只在涂抹处起效，因此没有涂抹到的地方不论多么敏感都不会有任何反应。”
　　说着枫将少许液体涂抹在郭阳的嘴唇上，顺势打开郭阳口腔，上膛、舌头、牙齿、甚至喉咙的深处。
　　口腔内敏感的粘膜迅速吸收药液。
　　郭阳仰起头想要将枫的手指吞的更深。
　　“别那么着急，药液需要与空气接触一会才能更好发挥效力。”枫将郭阳的嘴强行分开，险些让郭阳的下巴脱臼。
　　饶是如此，郭阳还是差点将枫的手套咬破。
　　枫感受到郭阳的咬力，双手依旧在郭阳的口腔中，直到时间差不多了才放开手。
　　“凛，从台子下面将纯酒精递给我。”
　　凛回了一声，心不在焉的将酒精递了过去。
　　“隔着手套还要酒精，师尊也忒讲究了。”凛不解的想着。
　　就在此时凛看见一丝鲜血从枫的指尖流出，原来枫的手在抽出时被郭阳咬伤了。
　　凛此刻才明白师尊要酒精绝非多事，而是要用酒精给伤口带来的剧痛让自己保持清醒，郭阳仅是皮肤接触就已经有这么大的反应，如果这药进入血液后果不堪设想。
　　酒精似乎很管用，枫除了痛的皱了皱眉也没有其他任何的反应。

第25章 第十小时 药物改造 下
　　酒精似乎很管用，枫除了痛的皱了皱眉也没有其他任何的反应。
　　枫还向凛笑了笑示意自己一切正常。
　　“凛，下面的事情你听我的吩咐做。”枫继续用酒精清洗着自己的伤口，但越来越热的下身告诉枫，告诉枫他要想熬过这一关还任重而道远。
　　凛的技巧与枫相差甚远，但在凶猛药力的催动下，郭阳的情动有增无减。
　　为了防止郭阳叫道失声，枫冒着再次被咬的风险塞了一个硕大的口枷。
　　凛依照枫的指示给郭阳的乳头和大腿内侧涂抹药水。
　　很快郭阳的全身就只剩下小小的玉茎和菊花没有受到药水的滋养。
　　凛擡起手要在给郭阳的玉茎涂上药水。
　　“先涂后边，涂完我再告诉你怎么涂前面。还有后面涂完后，将海绵留在后面。”枫从牙缝中咬出这句话，眉头早已变成川字型，显是忍得异常辛苦。
　　凛顺着郭阳分开的双腿，满是药水的手套顺利进入郭阳的后穴，早被药力控制的郭阳，总算有了可以发泄欲望的支点，拼命吸纳着凛的手指带来的一点满足感。
　　凛也毫不客气，狠狠上了三五次的药，弄的郭阳恨不得将自己的手臂塞进去，一解饥渴。
　　枫示意凛可以了，凛将浸满药水的海绵塞入郭阳的菊花深入。
　　药水在给郭阳带来满足的同时不断提升郭阳的欲望。
　　凛停下手等待枫做下一步指示。
　　枫给没有受伤的手戴上手套，仔细检查着凛的成果。
　　凛此时才发现枫的脸色已经变得铁青。
　　“还不错，拿一个碗、一袋棉签再拿一瓶酒精过来。”枫检查完， 最后捅了捅郭阳菊花说道。
　　凛准备好一切，枫此时已经再无心力说话，只能比划着让凛将药水倒在碗里，用酒精稀释好。
　　然后用棉签涂到郭阳小小的阳物上，那两个小球也在照料范围之内。
　　与其他地方，尤其是后穴多次反复擦拭不同，阳物只被轻轻的涂抹了薄薄的一层。
　　这样做让奴隶在受到主人的爱抚时表现出适当的性奋，又不会轻易释放。
　　表现出很听话，调教良好的假象。
　　而这点药剂对于已经被药剂折磨许久的郭阳来说就像压倒骆驼的最后一根稻草一样，郭阳的前端立时挺立，迅速进入勃发状态，释放自身最原始的本能。
　　枫在事后这样评价郭阳的那次释放：“就算放水（大家明白什么意思吧，某兔子实在说不出那个词）也没有这么猛的。”
　　在无数次释放之后，郭阳终于耗尽气力，身下的小东西总算老实起来。
　　枫从裤子口袋中掏出郭阳未来主人的给的小环，在剩余的稀释药物中浸泡了一下，命凛拨开碍事的柱状物，对准郭阳的一双小球，来了一个人肉串糖葫芦。
　　由于药物中具有麻痹成分，郭阳完全没有感受到疼痛，反被小环带来的拉伸力引得一阵战栗。
　　最后，枫拿出一管粉红色的药剂，拿出一个一次性针管，将药剂吸入针管中。
　　将针头按入郭阳的会阴处，一鼓作气将药剂推入。
　　进入的瞬间，郭阳只感受到了剧烈的疼痛，疼的他以为自己的下体已经从自己的身体上分离了。
　　同时，由这股剧痛带来的性虐的快感让他再次陷入性的美好中。
　　枫看了一眼表，还有四五分锺，足够让郭阳身上的药剂彻底干透，才退到一边。
　　精神稍微松懈，难以抑制的喷发再次来临。

第26章 第十一小时 精神改造 上
　　枫忍下药物入体的痛苦，看着郭阳身上的药物逐渐干透，枫开始盘算精神改造的内容。
　　“也该让郭阳看看未来主人是什么样子了，身为奴隶却不知道主人的模样还真是悲哀呢。”枫转头看了看凛“遇上不知道主人心意的奴隶，身为主人自己也挺悲哀了呢。”
　　凛倒是眼观鼻，鼻观心一副什么都与我无关，我是无辜的鸵鸟样子。
　　枫看到此好想捏上一把，但现在自己处于特殊时期（这句话，小兔子xe了），很怕会玩伤了凛。
　　毕竟凛看上去很壮的样子，可在某方面应该还很嫩，不注意伤了的话，以后就不好玩了。
　　枫靠在墙上，微微闭了半分锺眼睛。
　　本来还想用那个药水给凛一个教育，现在自己反而中招了。
　　算了反正凛也是躲得过初一躲不过十五。
　　比较麻烦的反到是自己，现在自己的情况最好是再叫个人过来帮忙。
　　但刚才口交的成绩差成那款，再叫人来，师尊恐怕不会轻饶了自己。
　　要是凛入门早几个月就好了，那样就能辅助自己了，但现在的情形自己只能硬扛过去。
　　反正要是比奴隶意志还脆弱，自己也不配称为调教师了。
　　想到此，枫用手招呼凛走过来。
　　现在自己没有任何多余的力气可以浪费，凛能帮多少就是多少了。
　　枫看了看凛拿出的东西，那是郭阳主人在缴费同时给的一个信封，照例里面应该是一张主人的招聘，一个奴隶名字以及一句主人对奴隶的寄语。
　　枫一直觉得第十一小时绝对是所有过程中最扯淡的步骤，那些闲的蛋疼的主人们居然会觉得只要一个小时就可以让奴隶永远对他忠心耿耿。
　　不过用这个理由逗逗郭阳倒是不赖。
　　枫打开信封，打量着郭阳主人的照片，除了有些棱角之外，便没有什么太多的过人之处。
　　唯一觉得奇怪的是，或者说有些可惜的是，这个人即便是新手，也定可以和郭阳一同走过调教的历程。
　　何必将自己的小奴隶送到这里来受这个洋罪呢。
　　（拜托，小枫枫，世界上又不是每个人都能接受主奴这种关系，而且还是bl。乖，枫枫别以为你当了调教师，所有人都要依着你的思路的走。“凛，把我那个牛皮鞭给我拿出来，不把这个脑残作者打正常了，我就不当调教师了！”）
　　i
　　转念又想起郭阳那副倔样，觉得他主人送他到这里受点苦也好。
　　自己说过要是挨过第十小时就将郭阳当成自己全程调教的高等奴隶。
　　虽说无论如何都不可能和高等的奴隶一样，但至少可以多做些售后，大不了要是需要更深的调教自己打个优惠价了。
　　随后枫将自己的注意力转向一张纸。
　　纸上写着两个龙飞凤舞大字──紫阳。
　　枫嘴角抽了抽，紫阳，他的主人是言情小说看多了吧。
　　名字下面有这么一句话，“紫阳，我有很多名字，我只告诉你我的真名──凌渊。（其实最开始某兔子想管凌渊叫王小明的）”
　　凌渊！！
　　不就是那个非常厉害的毒品巨头。
　　枫觉得自己大脑有些小小的震荡。
　　几年前，自己刚开始帮师尊打理生意，凌渊就曾来过。
　　当时自己被师尊轰去打理内务了，因此没有见过面。
　　但后来听说没有调到顺眼的，便随意玩了两天就回去了。
　　不过做毒品的那么有钱，也就不用自己一个小调教师给他打什么折扣了吧。

第27章 第十一小时 精神改造 中
　　枫强行将自己的注意力集中在紫阳身上。
　　紫阳仍在与药力进行着抗争。
　　“何必呢，稍微放松一下，好好感受。”枫故作镇定状。
　　示意铮按照一张示意图，用蜡烛摆出相应的阵型。
　　凛颇为认真，摆出来的也非常正规。
　　枫用手示意凛过来，低声在凛耳边嘱咐着。
　　“今天成败与否，就看此举了，下面我告诉你的一定要记住。”枫微微喘着气。
　　凛点了点头。
　　枫轻声的将枫需要掌握的部分告知凛。
　　凛知道枫此刻正处于困难时期，拼命记下枫的话。
　　枫示意凛将蜡烛点燃，再将凌渊的照片拿到一个合适的位置上。
　　命令凛关上灯，将凛也吓了一跳。
　　凌渊的照片，已经变为立体的形象。
　　枫借着烛光，看到凛的表情，不禁微微一笑。
　　幻银谷的精神调教，时常要借助一些技术。
　　这种十九世纪骗人的小玩意的进化版，也算其中之一吧。
　　“凛，就位吧。”被药剂折磨的枫，话语不觉软了很多。
　　凛听了竟然有些心痛，只得按照枫之前的吩咐，开始吟诵枫刚刚教与的词句。
　　幸好枫所教的语句甚为短促，所需的仅是重复念诵多遍而已。
　　这让枫得到了一丝喘息之机，迅速调整。
　　听到凛念诵接近尾声。
　　枫提起精神，在凛最后一个尾音结束时，枫顺利接上，整个过程天衣无缝。
　　凛看见师尊顺利接手，便依照阵型所指，一步步的行动。
　　枫念诵的咒语声音，低沈而富有魅力。
　　不要说，郭阳听了深深陷入，凛也侧耳倾听，走阵的脚步也不觉放轻。
　　枫看了一眼凛，有一刻真想将凛按到郭阳的位置，让他接受自己的催眠。
　　凛觉得枫让自己背的咒语已经非常古怪，难记非常。
　　而如果自己背的那段难度是吃葡萄，不吐葡萄皮，不吃葡萄，到吐葡萄皮。
　　枫这段少说也是《离骚》级的，而且还是不知道哪国的文字。
　　依照阵型走势，凛逐渐靠近郭阳所在的位置。
　　只要不出意外，剩下的按照程序走就可以了。
　　说是如此，枫和凛都不敢掉以轻心，谁叫今天已经发生太多意外了呢。
　　看着凛的步伐，枫心里可挺满意的。
　　自己念诵的速度不慢，凛一步也没用落下。
　　包括节奏都跟的很合适。
　　师徒第一次合作，就有这么好的默契，枫又一次默默佩服自己挑徒弟的眼光。
　　尽管不想这样说，凛在某方面简直就是个粪坑里的石头，又臭又硬，可自己的徒弟，还真是越看越喜欢呢。
　　只是不知这样的凛抱在自己怀中会是什么感觉呢。
　　想到此，压下去的药效竟然开始反噬，下身有些充血了。
　　有些想让凛替他纾解一下，现在凛的后面肯定是欠火候的，不过，凛那粉嫩嫩的小舌头，枫现在还是蛮想的呢。
　　凛可没用枫这份闲心，师尊叮嘱过，走位的重要性。
　　专心致志，保证自己每一步都万无一失。
　　饶是如此，他仍能感受到一丝异常的目光，让他背后发冷。
　　而现在，他已经到了郭阳身前，最关键的部分即将开始。

第28章 第十一小时 精神改造 下
　　凛站到郭阳的正前方，枫缓步走到黎的正背后。
　　下面的事情，需要师徒二人绝好的配合。
　　枫口中的念诵并未停止，而是变成了耳语般的叮咛。
　　如泣如诉，不要说是夺人心魂的咒语，即便是最为普通的命令，恐怕也鲜有人能够抗拒吧。
　　而直到此刻，凛才发现郭阳的眼睛已经变了。
　　刚抓住郭阳时，郭阳的眼神锐利，耽于情欲时，则迷离诱人。
　　现在，郭阳的眼神清澈见底，有如出生的婴孩，又有些像家中的宠物，引人爱怜。
　　殊不知，此刻却是最为危险的时刻，郭阳随时有可能从催眠中醒来。
　　此刻，凛感觉枫用腿踢了踢自己，这是师徒间约好的暗号。
　　凛得到暗示，缓缓降低自己的身体，尽量保持身体的平稳。
　　最终，凛终于成功坐到绑着郭阳的台子前面的地板上。
　　枫做了一个深呼吸，下面凛就帮不了自己了。
　　突然，枫的声音一变，多了几分沙哑，将一条条的奴隶守则背给郭阳听，每念完一条，便问郭阳一句，愿不愿意，已经被深度催眠的郭阳，逐条回答愿意。
　　只要全部念完，郭阳就会陷入一生都无法解脱的催眠之中。
　　这种催眠，不会降低郭阳的智商，也不会破坏郭阳的学习能力，甚至不会改变郭阳的性格，只是会让郭阳对于主人产生难以抑制的爱慕之情，很多主人都称赞，幻银谷调教出来的奴隶，会像小狗狗一样，在门口等着主人回家，被主人叫道名字，更会兴奋不已，非常开心。
　　终于来到最后一条，凛心里开始有些放松。
　　很快就要结束了。
　　凛由于坐了下去，无法看到郭阳的脸，枫心里已经开始警惕。
　　郭阳的眼神失去了迷迷茫茫的眼神，清醒慢慢回到他的双眸中。
　　奴隶的清醒与迷茫，对于这个仪式并无太大不同，只是有几个奴隶会在完全清醒状态下，对奴隶守则一一称是呢。
　　床上的这位郭阳，从调教的表现来说，很容易就会说不呢。
　　要是在此功亏一篑，真不知道会不会被老头子扒了皮呢。
　　枫将语速放缓，示意凛站起来。
　　凛心头一紧，他还以为不会用上呢。
　　凛真的不想为郭阳做下面的事情，如果是为师尊，凛到觉得还可以接受。
　　毕竟已经做过了，感觉不是很舒服，可想象一下，被师尊围在身躯之下，被保护，被痛爱的滋味，真的很不错。
　　想到这里，凛脸一下红了，自己怎么会这样想。
　　他急忙将心事压下去，要是师尊知道了，阿弥陀佛，自己就有的受了。
　　凛想着，将上身贴近郭阳的下体。
　　缓慢而稳定的靠近着。
　　最终到达位置，凛张开嘴，凛不敢含进去，只敢将热气送到郭阳的下体下。
　　郭阳身上的药物在凛的辅助下，可爱的玉茎立时起了反应。
　　凛觉得有戏，便戴上柔软的棉布手套，探入郭阳叉开的双腿之间。
　　用么指爱抚郭阳的后穴，郭阳后穴所施用的药物是玉茎的数倍，也敏感数倍。
　　酥麻的快感瞬间冲上郭阳的大脑，轻轻的呻吟。
　　同时，郭阳开始轻轻扭动自己的腰肢，想要更多。
　　凛将动作减缓，枫趁机将最后一条问完，郭阳迟疑一下，凛便加快动作。
　　郭阳呻吟一声，颤巍巍的答了一个是。
　　枫瞬间松了一口气，语调一变，说出凌渊的交代的话语。
　　“紫阳，从今天起你就是紫阳了。我有很多名字，我只告诉你我的真名──凌渊。”
　　“我是紫阳，我的主人是凌渊，我是紫阳……”郭阳，不现在应该叫紫阳，默默的重复着自己的名字。
　　枫看到此，心里说了句成了，便向后靠到墙上，半晌动弹不得，而枫的男性标志，高高翘起，将裤子高高顶起……作家的话：由于第十一小说主要以精神上的调教为主 所以没有写太多肉体上的东西 我会在其他篇目中补齐的

第29章 第十二小时 交货上
　　精神改造完成，枫精神已松，勉强撑住一口气，坐到椅子上。
　　凛很是机灵，自己去联系了奴隶转运处的人。
　　之后，这些人就会按照惯例将紫阳整理好，等待主人来令便是。
　　是的，最后一个小时时刻是由主人决定的。
　　在主人没有时间领走奴隶之前，幻银谷会暂时“保管”奴隶。
　　如果，主人同意，幻银谷还会送货上门。
　　不过，这只紫阳的主人说了要自取，倒也让幻银谷省了一道手。
　　就在转运处的人即将碰到紫阳的时候，“停下。”枫厉声命令到。
　　转运处的人哪敢不从，急忙停下来。
　　枫强迫自己站起身子，要亲自将紫阳送到奴隶保管处。
　　转运处的人立时对紫阳另眼相看，居然对一个低档的奴隶，这么上心。
　　凛心中明了，师尊是言出必行的人，紫阳撑过去了，就要像待自己精心调教的奴隶对待。
　　陪着去奴隶保管处也是其中之一，同时也要亲手为奴隶打上幻银谷和枫的双重商标。
　　凛很担心师尊的状况，枫看上去毫无异常，鬓角处的汗珠，显示出了师尊的痛苦，英俊的面容中增加了几分的隐忍在内，别有一番禁欲的美感。
　　枫一丝不苟的为紫阳做着标记，为了防止紫阳忍受不了而咬舌，紫阳的口中放了硕大的口枷。
　　整个标记的过程，凛目不转睛的看着枫，感叹枫的技巧，也关注着枫的身体状况，下体始终没有挺立着。
　　“擦汗！”凛还在发愣，枫突然命令道。
　　凛急忙用纸巾擦去枫额头的汗滴。
　　说来，做标记也算是一次小手术，汗滴落在标记上奴隶就容易感染，感染可大可小，总体来说非常麻烦。
　　整个过程，持续了时间不长，凛始终非常小心。
　　枫做完最后一步，凛赶紧搬来椅子让枫坐下。
　　枫一挥手，示意转运处的人离开房间，最终房间中只剩下枫和凛。
　　枫坦然拉开拉锁，精致的分身直接跳了出来，凛的眼睛立时转向，“看什么，想尝尝吗？”明明已经是欲火焚身了，枫看上依旧气场十足，竖起一根手指，挑上凛的下巴。
　　凛将脸扭过去，无事自己如此流氓的师尊，同时也忽视了自己心中的诉求。
　　“我只是相帮师尊解决问题而已。”凛尽量用公事公办的口吻说。
　　枫只看见凛绯红的双颊，立即决定这个孩子自己要定了，实在太可爱了。
　　虽说他现在还不知道自己真正要得是什么，需要作为师尊引导一下。
　　“那还说什么，我想你也知道这个药的特性。”枫说着叉开腿，一副老神在在的摸样，似乎料定凛一定会来为自己纾解。
　　枫发现，凛看着自己的玉茎的模样，已经有些馋了。
　　凛喜欢他师尊身上的味道，这个枫在很早的时候就发现了。
　　如今让他呆在味道最为浓烈的地方，凛怎会不要愿意呢。
　　凛扭捏了一下，最终还是跪倒在师尊身前，已经不是第一次了，凛做的顺理成章很多。
　　枫明白自己的身体状况，也没有多为难凛，只用手爱抚凛的头发。
　　枫很快就出货了，药力的作用，使他的喷发异常猛烈。
　　担心自己的释放物中药力影响凛，便在喷发的前一秒了，便将自己的下身从凛的口中移开。
　　此刻，枫才发现，凛早已沈浸在吮吸的乐趣中。

第30章 第十二小时 交货中
　　沈浸其中的凛，不解的看着枫。
　　“药力太强了，我不想你也中毒。”枫被凛服侍的舒服，便懒懒的玩弄着凛，凛将身子靠在枫一边腿上，毛茸茸的脑袋，大大的褐色眼睛，让凛原本的男子汉气概所剩无几。
　　十一小时的不断工作，让凛略感劳累，心神无法集中，而鼻尖全是枫的味道，暖暖的，闻起来很是舒服，更弄的凛昏昏欲睡，可爱的脑袋时不时向下耷拉着。
　　枫轻轻拉起凛的脑袋，迷迷茫茫的眼神看的枫心旷神怡。
　　或许今天自己会多出来一个很贴心的小奴隶呢。
　　枫的眼睛对上凛，凛一下就被枫眼中的柔情打动了，一震酥麻自下而上贯彻他的全身。
　　好想永远被师尊这样看着，凛懵懵懂懂的想着。
　　凛不比枫，他从未想过要更进一步，只要能够在师尊的身前就好了。
　　“凛，做我的奴隶吧！让我好好疼你。”师尊刚刚说过的话回响在凛的耳边，惊得凛后背发凉。
　　师尊此刻的看自己的眼神，不就像是看自己心爱的奴隶。
　　自己才不要当师尊的奴隶，理智虽如此想，脑中呈现出的全是师尊调教自己的画面。
　　脸上不由发烧，无意间凛的头低着更深了。
　　枫见凛低着脑袋，以为是劳累关系。
　　便想劝凛去休息，毕竟，看样子凛还是第一次持续这么长时间调教，体力不支也是正常。
　　只是现在还不能去睡觉休息，凛作为前三小时的调教是负责人，和后几个小时的调教师助理，他还需要处理一些善后事宜。
　　自己至少也盯着凛作为才好，毕竟这些事凛是第一次做，自己不盯着，凛自己只怕要耗费上很长时间。
　　说是如此，现在也可算忙里偷闲的时间，只要等人过来即可。
　　只是跪在自己腿中间的小家伙，真不知是过于纯洁无瑕，还是存心故意，毛乎乎的脑袋竟还不断往里凑，他不知道自己是花了多大的意志力，才没有将凛就地正法吗?不知死活的小东西，枫想着，将凛的头抓起，让凛仰视自己。
　　凛误以为枫会将自己强行按到他的骄傲上，谁叫凛已经看到师尊的欲望已经在昂首挺胸的诉说着自己的欲求吗？
　　（枫乃就是个欲求不满的家伙，XD……）凛的脸腾的一下就红了，枫原本打算不去理会，见凛这么热情，他觉得不回应一下，未免有失礼数。
　　“凛，看起来药力还没有完全过去的样子，你就在辛苦一下吧！”枫说着，将凛的脑袋对准自己的分身。
　　手上并未多加力量，枫料定凛现在肯定愿意为自己做第二次。
　　凛果然老实的将枫华丽的分身含入自己口中，刚要动，枫就示意凛不要动。
　　凛就这样浅浅的含着枫的傲然，与深喉不同，凛感觉舒服很多。
　　“喂，你就那么喜欢叼着我的JB吗？动动呀！”枫故意用粗俗的语言挑逗凛，凛脸一红，低头动了起来。
　　从囊袋到顶端，凛用舌头细细的舔舐着。
　　枫看的出凛很喜欢这样，凛还淘气的还时不时用鼻子去顶枫。
　　枫突然发现，凛对自己的气味毫无抵抗力。
　　而自己对于凛的技巧也是毫无抵抗呢。
　　今天已经第二次了呢，枫想着，自己的精华再次释出，凛的口中瞬间满是枫的味道。

第31章 第十二小时 交货下
　　凛明显有些不在状态，傻傻的含着枫的精华。
　　枫用么指轻轻划过凛的双唇，一阵酥麻感传递到凛的脑中。
　　凛的脑袋蔫蔫的，依靠着枫的大腿内。
　　枫看出来凛这下是真的累了。
　　便将凛拉起，凛吻上凛的嘴唇，宽大的扶手椅还容得下一个人，将凛放好。
　　凛感受到扶手椅带来的舒适，可惜枫那见不得人的毛病又犯了，凛人都已经在他的怀里了，胯下的那物去岂能逃出枫的魔掌。
　　凛动了动身子，想要逃脱，浑身上下都不配合。
　　枫也没有难为凛，轻轻的玩赏着，柔和的刺激让凛觉得很舒服， 没有通常的欲仙欲死，更像爱抚和拥抱。
　　那天之后的事情，凛只有些模模糊糊的意识，知道师尊替自己填了表格格，迷迷糊糊的签了几个名。
　　凛钝化的意识，淡定的对待这别人能够烧穿钢板的目光，执行的人员看后无不叹服。
　　枫挚着凛的手，向执行人员摆了摆，好像凛是什么可爱的小狗狗。
　　执行人员，见此情形纷纷告退。
　　枫大调教师要了的人，自己最好连看都不要多看一眼。
　　三天后，紫阳的交货那日，枫和凛都出席了。还差点出了大事。
　　所谓的认主可不是给主人行个礼，亲下主人的皮鞋就可以搞定。
　　在幻银谷，认主仪式有很多可选的服务。
　　比如，打上主人的烙印，当然，纹一个也可以。
　　提供各式全新工具，让奴隶接受主人爱的鞭打，第一时间感受到主人的爱抚。
　　当然了，像是所有奸商一样，这些可选服务都是要另外收费的。
　　而且，价格不菲。
　　但在幻银谷最高级的认主仪式，俗称“开教堂”却是完全免费得，甚至连所有的来往费用和人员材料费都由幻银谷负责。幻银谷像是嫁女儿一样将奴隶“嫁”出去，甚至还有嫁妆。但这是璞玉奴隶专享的权利。紫阳这样速成的低档奴隶，即便肌肤似水，风姿妖娆也绝无可能。
　　只是，紫阳的主人执意要开教堂，当时场面几近闹僵。
　　如果是别人如此，顶多算个不识擡举的人。
　　可紫阳的主人凌渊却有些麻烦。
　　作为世界顶尖的毒枭，凌渊看上去温文尔雅，仿若翩然入凡尘的乱世佳公子，很难想象他会是掌握全世界三分之二毒品交易家伙。
　　最后，认主仪式还是顺利进行了，也没开教堂，凛听说的只是幻银谷内有个地位很高的人恰好做客，劝了劝凌渊。
　　最后，双方各让一步，整个认主仪式算是那人赠给凌渊，还给答应赠送凌渊一套鼎好的调教工具，上面还刻上主奴双方的名字。
　　而枫知道，黎叔为此让出了南非一处钻石矿一年半的使用权，凌渊凭此足可获利上亿元。
　　为此枫懊恼不已，黎反过来劝枫，说不过一处钻石矿而已。
　　半年后，凌渊将采集到的最优质的几枚钻石作为礼物送给幻银谷，虽仅有几枚，价值便以超过余下钻石的总和，还有几样精巧物件，说是给黎叔拿着玩的。
　　随礼物捎了个口信过来，说是自己不知深浅，不该冲撞，已被家法处置，现在关在家中思过云云。
　　对此黎一笑置之。
　　那几枚钻石倒是没浪费，铮将之交与世界顶尖设计师的，全打成黎身上的物件。
　　这些都是后话了。
　　此刻，紫阳被枫牵着，爬到凌渊的身前。
　　紫阳看见已经等待多日的主人，异常高兴，立即上前亲吻凌渊的鞋子。
　　凌渊对紫阳也是宠爱异常，不仅给紫阳戴上项环，还一次性戴上了戒指。
　　即便是璞玉奴隶，也鲜有一开始就能够得到戒指者。
　　仪式结束，紫阳给凌渊带回，枫才算松了一口气。
　　整个认主过程中，凛都很专注的看着，枫从凛的眼中读出了很特别的意思。
　　尤其是凛在看见凌渊为紫阳戴上项环的时候，脑袋低低的明显在想事情。
　　枫偷偷上前摸了一把，凛竟然羞红了脸，但神情并无恚怒之色，相反将身子动动，让枫的手更方便，枫心知有戏。
　　紫阳的认主仪式一结束，枫就将凛领回了自己房间，将凛搂在怀中，凛有些不知所措，哪知道枫将在凛的耳边轻轻说“凛，今天紫阳认主了，你也认主吧。你现在的名字是我赐予的，也很喜欢我的爱抚，当我的奴隶好不好，我宠着你如何。”
　　说完，枫低下头，沿着凛的脖颈轻吻，灵活的手指解开凛的衣领。
　　轻轻逗弄着凛的朱樱，嘴唇也已到达凛漂亮有型的胸骨，留下一系列朱红。
　　凛被侍奉的眼神柔柔的，枫看差不多了，再次开口“凛答应吧，来跟着我说好。”
　　凛如同受到蛊惑一般，真的张开了嘴，吐出却是一个“不”字。
　　后面的事情，《见习调教师》里已经说了，懒得再写一遍，自己去看吧！

