==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：24禁无限H游戏
👤 作者：Cyber
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：86054
🗂 分类：同人改编，直男文
🔖 标签：后宫,猎艳,爽文
🗿 肉量：31.52%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　杨小安是一名社畜，996的那种。29岁的他已经在一家设计公司工作了十年，十年的辛苦努力才堪堪还清房贷车贷。日子本该好好过下去，然而上帝好像在故意试炼杨小安。
　　一个小公司的广告设计单子像是压死他的最后一根稻草。nt甲方的nt要求折磨的他痛不欲生，杨小安第四次改图的时候跟甲方发生了口角，接着引发了激烈的肢体冲突。
　　忍无可忍的杨小安恶向胆边生，他拿起手边的玻璃烟灰缸砸向了还在哔哔赖赖指指点点的nt甲方的猪脑壳。甲先生一时间有些懵了，过了几秒才捂住鲜血淋漓的脑袋大叫：“杀人啦！”
　　“我他妈杀人！我操你妈的！”一脚踹在了甲先生的肚皮上。“老子不干了！谁他妈爱伺候这群傻逼谁伺候去！”说罢摔门就走外套也没穿，留下一个潇洒而张狂的背影，和一个抱头痛哭的甲先生。

全文

第1章 创建角色
　　杨小安是一名社畜，996的那种。
　　29岁的他已经在一家设计公司工作了十年，十年的辛苦努力才堪堪还清房贷车贷。
　　日子本该好好过下去，然而上帝好像在故意试炼杨小安。
　　一个小公司的广告设计单子像是压死他的最后一根稻草。
　　nt甲方的nt要求折磨的他痛不欲生，杨小安第四次改图的时候跟甲方发生了口角，接着引发了激烈的肢体冲突。
　　忍无可忍的杨小安恶向胆边生，他拿起手边的玻璃烟灰缸砸向了还在哔哔赖赖指指点点的nt甲方的猪脑壳。
　　甲先生一时间有些懵了，过了几秒才捂住鲜血淋漓的脑袋大叫：“杀人啦！”
　　“我他妈杀人！我操你妈的！”一脚踹在了甲先生的肚皮上。
　　“老子不干了！谁他妈爱伺候这群傻逼谁伺候去！”说罢摔门就走外套也没穿，留下一个潇洒而张狂的背影，和一个抱头痛哭的甲先生。
　　下午杨小安回公司办了离职，开车去医院找甲先生私了了这件事，甲先生叫嚷着要叫道上的朋友弄他狗娘养的，虽然他只是破了层皮。
　　甲先生的老婆甲女士在一边唱白脸，一顿好言相劝让杨小安赔万把块钱。
　　杨小安什么都没说，给钱就走。
　　当天晚上杨小安在家附近的烧烤店里喝了个烂醉死活不肯走，都已经凌晨三点了还在店里哇哇乱叫，说什么错的不是我是这个世界，三十年河东三十年河西，之类的意义不明的话。
　　然后被熟识的店老板叫人拖到了小区门口，小区的保安们都认识本区的业主，你抬我架的把杨小安送回了家。
　　第二天傍晚杨小安才醒过来。
　　“卧槽，头好痛”杨小安从沙发上做起来大拇指揉着太阳穴嘟嘟囔囔。
　　不行，肚子好饿身上也一身酒气，得洗个澡吃个饭。
　　心里一边想着一边脱衣服走向卫生间。
　　待杨小安吃完饭已经九点了。
　　杨小安靠着沙发发呆。
　　工作怎么办，给那nt开了瓢虽然爽但这在业内可不是什么好事啊，万一被甲方列入黑名单怎么办，以后谁还敢找我做设计啊，再给我个安个开颅者称号，啊啊啊啊好烦，草，反正现在贷款也还完了工作再找就是了，妈的从现在开始老子要及时行乐，开心快乐每一天！
　　睡了一天他现在精神亢奋的很，也不收拾碗筷只围着一条浴巾就在客厅里溜达。突然好像想起什么似的，抓起手机跑向卧室。
　　杨小安趴在床上打开QQ找到熟悉的一个叫秋名山M78号车队的QQ群。
　　【江湖传说】我不是带佬：“有没有高自由度的开放世界的画面好的黄油啊？不要galgame不要冒险解密的，悬赏一百块哦，私聊也可以。”
　　【龙王】我永远喜欢龙王：“这就是带佬吗？AWSL。”
　　【三好学生】咩咩子：“黄油啊，我知道，好吃的很。”
　　【管理员】凛嗣：“这可不好找，马头社的3A黄油还没出呢。”
　　【群主】膜法少女爱触手：“绅士卷轴啊。”
　　【江湖传说】我不是带佬：“我不想找bug。”
　　【群主】膜法少女爱触手：“绅士危机也可以吧。”
　　【江湖传说】我不是带佬：“没意思啊，玩腻了。”
　　【群主】膜法少女爱触手：“AI少女呢。”
　　【江湖传说】我不是带佬：“算了吧，总是忍不住想要种地。”
　　……………………
　　杨小安顿时觉得索然无味，正当他准备放弃的时候QQ响了，是个陌生人给他发的消息。
　　*****：“我有符合你要求的游戏。”顺带着发过来一个链接。《24禁无限H游戏》。
　　这是什么玩意？还有这是谁？我可不记得我加过这个人啊，QQ加好友设置也是得回答问题的啊？算了算了先玩了再说，验完货在给他钱。
　　打开电脑，登录QQ，点击链接，开始下载。千兆光纤满速下载，看样子二十几分钟就能玩了。
　　杨小安开始进行准备工作，拿出床头柜里的飞机杯和润滑油，摆好卫生纸。不一会安装完成，杨小安迫不及待的打开游戏。
　　选择场景-末日世界-仙侠世界-剑与魔法世界。
　　呦吼，有点东西的，猛男当然要玩剑与魔法啦，所以我选择末日生存。
　　场景确定-末日世界选择性别-男-女
　　猛男当然是玩女角色啦，谁天天盯着男人的屁股看？除非是变态。
　　选择年龄_
　　这还用说？美少女永远18岁好吧。
　　基本模板-OL-巨乳高中生-合法萝莉……
　　卧槽，当然是巨乳高中生啊，秒选！
　　选择相貌-眉清目秀-校花级别-美人之资-维密天使-倾国倾城-国色天香-平平无奇
　　？？？嗨呀普普通通的高中生当然是长得平平无奇的了。
　　选择家产-负债累累-一穷二白-三级贫困-满足温饱-小康生活-资产阶级-富可敌国
　　嗯，说实话要是这游戏够拟真的话，钱太多在末世里面也没啥用啊，反而可能会成为众矢之的，有钱不一定有权啊。
　　但是真男人怎么会畏惧这点小小风雨！
　　富可敌国！
　　选择身世-双亲健在-双亲一方死亡-父母双亡
　　呃，游戏嘛一个人玩就够了。
　　是否完成完成！
　　点击完成之后杨小安看着加载中的字样发呆，这游戏可以啊，跟以前的妖艳贱货有点区别的。
　　这时屏幕上亮起一个对话框。
　　你是变态吗？
　　【是】【当然】
　　？？？好吧，我是。
　　杨小安点击【是】之后电脑突然黑屏，草！
　　玩我呢！？
　　杨小安一拳头锤在桌子上。
　　“砰！”的一声响，杨小安突然眼前一黑，倒在了椅子上失去了知觉。
　　“哎呦。”一个裸体少女从床上滚了下来，以头抢地。
　　“斯哈，好疼。”少女揉着脑袋，胳膊不小心碰到了胸前的波涛。
　　？？？什么情况？卧槽？
　　感受到胸前的异样少女有些疑惑，眯着眼双手放在胸前。
　　揉揉，“嗯～”好像一阵电流涌入，少女发出嘤咛。
　　揉揉，“嗯～好舒服”少女突然睁看眼，
　　“卧槽！什么情况？！”

第2章 绑定系统
　　“呀！”
　　杨小安忍不住发出惊呼，一只玉手半掩红唇另一只却忍不住继续揉捻胸前巨乳。
　　“我这是我我我…我靠，我怎么变成了妹子？”
　　杨小安一手撑地一手抚胸忍着剧烈的头痛站起身来，胸前的正义随着动作不可避免的摇动起来。好像发出噗呦噗呦的声音。
　　卧槽，这也太色气了吧。
　　这个乳量，简直，苏巴拉西！
　　太棒了吧，这不就是我梦寐以求的的大莱莱吗？！
　　低头看去根本瞧不见脚尖，雪白的乳肉光滑细腻肥软却又颇有弹力，两颗草莓缀在坚挺的大白兔上。
　　柰子虽大却一点科学也不讲，丝毫没有下坠的迹象。
　　小安伸手抚慰在大奶上，张开五指却根本抓不过来，肥腻的乳肉从指缝挤出，“呀～，这就是正义的力量吗？”两手一托，妈耶，这起码得有D了吧？
　　细细的感受着指尖的柔软，小安有些舍不得放开，不过转念一想我的大莱莱不是想什么时候摸什么时候摸吗？
　　老子还想怎么摸就怎么摸。
　　想到这里便有些释怀抬起胳膊揉揉发胀的太阳穴，却不想上臂还是蹭到了胸前大奶，引得小安一阵舒爽。
　　Stop！淡定，淡定。
　　“心若冰清，天塌不惊；万变犹定，神怡气静；忘我守一，六根大定；戒点养气，无私无为；上下相顾，神色相依；蓄意玄关，降伏思虑；内外无物，心神净明。”
　　待内心冷静下来之后，小安环顾四周。
　　一个约有八平米的粉白大床占据了房间的三分之一，两个等身玩偶摆在一边，其中一个小熊玩偶的脑袋上闪烁着可疑的水滴，一个同色的床头柜紧贴床身。
　　大床与一个米色贵妃榻相隔不过一步之遥，同色脚凳软软的贴贵妃榻边上等待主人的临幸。
　　开放式的落地窗显得十分有格调，清晨的阳光透过布艺窗帘给房间披上了一层朦胧。
　　小安并没有看到衣橱和梳妆台，不过房间却是有三道门，一扇毛玻璃门想来是卫生间了，另外两扇门到是没什么区别。
　　小安打开其中一扇门便被震惊到了，妈耶，这就是大户人家吗。
　　一个比卧室还要大两三倍的衣帽间出现在眼前。
　　各色衣物鞋帽分门别类摆放整齐，包包香水摆满了一整面墙。
　　我特喵不是在逛商场吗。
　　小安打开了一个靠近门边的衣柜，里面的一排睡裙挂的整整齐齐，一股清香也转进鼻孔。
　　看着这一排睡裙小安有些脸红，真的要穿吗？
　　感觉好羞耻，又有些兴奋…啊啊啊我兴奋个毛线啊，明明前一会还是猛男的。
　　算了，该来的总会来，老子总不能光着身子在房子里晃悠吧。
　　小安伸手随便一抓拿出一件半透明轻纱睡裙，这也太太太太色气了吧，这要是穿在我身上…小安想着想着不由得羞红了脸，不知道是羞耻还是兴奋。
　　最终挑选了一件淡青色绣着大朵荷花的丝质睡裙。
　　小安站在镜子边看像镜子里的女孩，脸上羞红更甚，这就是我吗？
　　镜子里的女孩有些羞涩，白里透红的玉足交叠在一起显得细嫩轻灵。
　　挺直的小腿没有一丝赘肉，雪白的大腿嫩的好像能掐出水来，睡裙颇短，膝上二十公分堪堪遮住肥臀，在往上看，纤腰又猛地收回，S型身材显露无疑，两只小手背在腰后绞在一起更显得臀肥腰细。
　　巨乳挺立，一缕顺滑长发搭在乳上，小安微低着头，有些不敢瞧面前的尤物。
　　长发有些凌乱却不失美感，好像慵懒的美人软软的细细的，尖尖的小下巴轮廓分明，粉嫩脸蛋看的人直想波一口，好似剥了皮的鸡蛋一样弹软。
　　一双桃花眼，似秋水，状寒梅，直钩的人心神向往。
　　琼鼻稍稍挺，玉翼点点开，樱唇似凉薄？
　　点绛勾魂来。
　　嗯？
　　这张脸怎么好像有点眼熟？
　　等等！
　　马萨卡！？
　　这不是我选的人物模型吗，这这这怎么回事？
　　那倒我，我穿越到游戏里来了？
　　这个游戏？
　　24禁？
　　H游戏？
　　卧槽！
　　我我我……
　　【条件达成-认识到自己身处游戏世界当中】
　　【叮！系统绑定中！】
　　什么！？还有系统！？这就是我的金手指吗？我我我我这这这这……小安鸡冻的语无伦次。
　　【叮！无限系统绑定成功！】
　　-基本属性-
　　【宿主名称：杨小安】
　　【性别：女】
　　【身高：1.68】
　　【体重：52KG】
　　【年龄：17】
　　【力量：5】
　　【速度：5】
　　【体力：7】
　　【耐力：7】
　　【精神：9】①
　　【魅力：100（平平无奇）】②
　　-装备-
　　【饰品：无】
　　【衣物：青莲绣纹裙】
　　【鞋子：无】
　　【其他：无】
　　…… ……
　　-身份属性-
　　【身份：洛城第一中学高中生 校园偶像 学生会长 洛城千金 杨氏集团大股东 青年首富 孤儿……】
　　【资产：500亿现金 杨氏集团30%股权 洛城景山 冬威夷度假庄园 白森林城堡 迪土尼游乐园……】
　　【注释：①：本世界成年女性五维（既力量、速度、体力、耐力、精神）平均值取10，无上限 ②：魅力属性为附加属性10为平均，上限100】
　　哇塞！我真的穿越到游戏世界里来了吗！？我设置的模板真的可以用！小安激动不已。
　　【请注意！游戏即将开始！玩家请尽快准备！】
　　这就要开始了吗？来吧我接受，一库走！
　　【游戏准备中】
　　-游戏载入-
　　【本游戏致力于服务玩家，让玩家玩的开心，爽的舒心，追求极致真实的体验和酷爽刺激的探险。本世界是地球的平行世界-蓝星，属于真实存在，玩家所做所为会对该世界造成诸多影响，身份对应的信息会同步玩家数据以避免出现身份错误】
　　-开始同步-
　　10%……
　　【末世游戏介绍：2020年6月7日蓝星发生不明瘟疫，蓝星联盟将其命名为TT-1代号为丧尸，据调查员报告称，该病毒感染速度飞快，仅仅12秒之内便能使一个成年人发生变异。感染着特征明显，瞳孔完全扩散，眼白部分充血，太阳穴处青筋暴起，犬齿增长变尖，指甲伸长变硬，犹如疯狂的野兽一般会对一切生物发出嘶吼声，具有强烈的攻击欲望。攻击表现为猛扑，撕咬和爪击……
　　30%……
　　【被感染者身体属性有10%-100%的提升幅度，具体情况依被感染者身体素质而定。感染者对声音敏感，噪音过大会引起巨量丧尸群起而攻，调查员将其命名为尸潮。感染者昼伏夜出，喜阴暗，畏惧紫外线。（注释：样本数量较少不具有代表性，不排除特殊感染者无上述特征）】
　　60%……
　　【蓝星联盟调查病毒感染源头疑似地区/城市：中亚-洛城，婆罗门州-辛加班，白印第安洲-52区，欧罗巴-迪亚斯堪，圣城-麦真】
　　90%……
　　100%
　　【游戏开始】

第3章 无限掠夺者
　　【游戏开始】
　　小安只觉得眼前一黑就晕倒在地，在她醒来的时候已经是傍晚了。
　　“肚子好饿啊，这几点了呀？天怎么黑了？”
　　小安的脑袋有些迷糊，摸摸头环顾四周，还是游戏开始前的房间，好像并没有发发生什么不可思议的变化。
　　揉揉奶，啊～还是好舒服～，大莱莱还在真是太好了，原来这不是梦。
　　啊啊啊，我都在想些什么！
　　我可是猛男啊！
　　怎么会蛰伏在这副小孩子的躯壳里。
　　心里这么想着，身体却很诚实，抚慰在巨乳上的双手根本没有停下来的意思，巨乳被揉成各种形状。
　　小安瘫坐在地毯上背靠着敞开的衣橱，对面全身镜里倒影着绝美女孩淫靡的身影。
　　小安微微眯着眼，修长的睫毛弯起一个美妙的弧度勾人心魄，两颊像熟透的苹果，只看的人想啃一口，樱唇稍稍张开发出诱人的呻吟。
　　“嗯～嘤～啊～”
　　细细品味着一双柔荑和巨乳的滑嫩柔软，小安渐渐有些不满足，玉手伸进衣裙里轻轻揉捏早已挺立的小草莓。
　　“啊～”
　　仿佛一道电流从乳头传递到后脑，强烈的快感刺激的小安忍不住发出一声嘤咛。
　　“原来女孩子胸部都这么敏感的吗？”
　　看着镜子里的人儿，小安心脏砰砰直跳，一种莫名的悸动突然出现在小安的脑海中，她要仔细看看眼前这个美人儿。
　　小安站起身来挣开身上的吊带睡裙，任由薄丝在娇躯上划过。
　　她还是有些害羞，玉手盖在巨乳上，中指和食指轻轻夹住充血挺立的粉红色乳头刚好盖住同样粉嫩的乳晕。
　　两指轻轻用力，双手不断揉捏，一浪强过一浪的的快感冲击着小安敏感的神经。
　　“啊～嗯～～”
　　随着快感的叠加，小安双腿不自觉的绞在一起，更显得镜中女孩的安产臀的肥大，有道是臀过肩，赛神仙。
　　桃花眼有些迷离，小安上前两步贴上镜子，巨乳压在镜子上凉凉的快感又刺激的她一阵恍惚，右手抓住左胸，变形的巨乳压在胳膊上，乳肉又贴在镜子上，小安伸出香舌想要跟镜子里的女孩深吻，冰凉的镜面并没有阻止她的行为，香舌跟镜子里的女孩吻在一起，镜子里的女孩好像是她这辈子最爱的人，玉津缓缓流到乳房上，小安扭动上身，津液随着乳房涂抹在镜子之上，好不淫靡。
　　淫乱的欲望充斥着小安的脑海，身下的空虚感时刻侵扰着她的意志，左手花入下身，只觉一片水泞，无毛的粉嫩阴户已经决口，玉手划过阴唇带上满手淫水。
　　小安把手伸到面前，看着玉指上的晶莹，只觉得这是琼浆玉露，赶忙将其送入口中吮吸开来，香舌舔舐着嘴里的玉指，两指舔完又继续吮吸其它手指，直到左手覆盖满了津液才抽出来。
　　意犹未尽的将左手放到身下，中指和无名指不自觉的探入蜜穴轻轻抽动，强烈的快感刺激的小安一屁股瘫软在了地上，两腿张开左手轻轻扣动蜜穴，一股一股的淫液流淌出来，打湿了身下的地毯。
　　“咿呀～～～”
　　小安继续舔舐着镜子里的女孩，流下的津液润滑着乳房和镜子的摩擦，右
　　手大力的揉捏巨乳，左手快速的在蜜穴里抽插，大拇指不小心按到了一个小豆豆，决堤般的快感自阴蒂到尾椎骨顺着脊柱直通脑海。
　　“啊啊啊啊啊～～～要去了！要去了！”
　　好像到了某个临界点，快感如同堆积的山洪一齐爆发开来，小安躺倒在地毯上弓起蛇腰叉开双腿，大量淫液喷涌而出打湿了面前的镜子，又溅满小安的下半身，股股淫水浸润了肥臀下的地毯，让肥臀上的的娇嫩肌肤有些温热舒服。
　　疲乏的身子早已顶不住如此折腾，小安在潮喷中昏睡了过去。
　　当小安在次苏醒时，天已经完全黑了。
　　“啊！我的天啊！我都干了些什么！？”
　　感受着下身的湿润，小安不用摸都知道发生了什么，以头抢地奈子贴地屁股朝天ORZ状。
　　“我一定是被色鬼迷了心智，这不是我做的，老子可是猛男啊怎么会沉溺在这种事情上。”
　　坐直身子摸了摸大莱莱，一阵快感涌来，小安忍不住俏脸发烫。
　　自摸什么的……是很舒服……
　　收拾好残局小安已经很饿了，像她这种有钱人想吃个东西还是很简单的，系统融合了身份记忆，小安也是知道自家有不少女仆佣人的，而且这些佣人都是早年杨家收养的孩子，受过特殊训练堪称死士一般，对杨家忠心耿耿，主人一句话即使是上刀山下火海这些佣人都绝无二言。
　　捡起地上的衣裙穿在身上，虽然有些羞耻但该穿还是要穿的，家里的佣人包括管家司机厨师都是女人也不怕被人看什么的。
　　小安躺在床上有些迷茫，毕竟穿越异世界什么的不是一时半会就能接受的，特别是穿成了女孩子，还穿了女装，刚刚还自摸到爽昏了…………嫁不出去啦啊！
　　…………我这猪脑子都在想些什么，让我死了算了。
　　咕噜噜，咕噜噜，肚子适时地响了起来，小安甩了甩脑袋将杂念清除。
　　“还是吃饭要紧，人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌。”
　　小安拿起床边的电话给自己的生活助理打了过去。
　　“素素姐我要吃点东西直接我送到卧室里来哦。”
　　“好的小姐，您要吃些什么呢。”
　　“肉！我要大口吃肉！我还要喝快乐水。”
　　“晚上的话女孩子可不能这样饮食哦，肚子上会长出小肉肉的。”
　　“哎呀没关系啦！快点，快点，我要饿死啦！”
　　话音一落没给陈素素反驳的时间就挂掉了电话。
　　电话的另一头，坐在办公椅上的陈素素放下小姐的专线电话摇了摇头。
　　“唉，您是小姐您说了算。”伸了伸懒腰，一身黑色职业套服勾勒出姣好的身材，拿起一旁的另一个电话把命令传达给厨房。
　　约莫十分钟，小安的卧室门铃响了，年轻漂亮的小女仆推着餐车在门外等候。
　　“小姐，要我给您送到床边吗？”
　　“嗯。”小安有些无力的应到。
　　小安双腿并拢坐在床边一边吃着肉排一边喝着快乐水，姿态优雅却速度飞快。
　　“对了，莉莉帮忙换块地毯好吗，最好是扔到，我不想再看见它了，它让我一天的好心情都没了。就是衣帽间镜子下面那块，水不小心洒了。”小安面不改色的说着。
　　候在门外的莉莉应到：“请您稍等。”说完便下去了。
　　这就是有钱人的生活吗，真是有够舒服的。
　　小安吃完晚饭躺在大床上翘起了二郎腿，全然没有一丁点儿大小姐该有的样子。
　　一边扣jio一边拿手机刷起了噼哩噼哩。
　　【无限掠夺者系统加载完成请宿主注意】
　　？？？！！！
　　金手指到账了吗，我的开挂人生终于要来了吗，那么如何开启系统呢？
　　【宿主默念即可】
　　哇，真是贴心。
　　打开系统！
　　——无限掠夺者——
　　【本系统致力于打造一个顶尖掠食者】
　　【宿主遇到的其他系统会被本系统吞噬，并获得所吞噬系统的能力，本系统无法直接提升宿主战斗力，但可以通过商城兑换天赋，技能等来提升宿主能力。】
　　这也就是说还有其他游戏玩家？我还可以通过吞噬其他玩家来获得他们的能力？
　　【是的，该世界不止存在宿主一人，其他系统宿主会随时随地加入游戏。】
　　【需要提醒宿主，你在其他系统持有者眼里犹如暗夜中的明灯，击杀你便可以直接通关。】
　　啊？这是为什么？
　　【风险和收益是并存的。】
　　啊这，对了你刚说了通关对吧，我的通关条件是什么，通关了以后呢。
　　【是的，游戏通关就可以进行下一场游戏，去另外一个世界。宿主的通关条件是1。消灭人类或者新人类。2。找到病毒爆发原因。二者缺一不可。】
　　那其他玩家的通关条件呢？
　　【权限不足，无法回答】
　　Emmm找一个玩家问问他可以吗？
　　【可以】
　　………………。
　　【请宿主注意距离病毒爆发还有48小时请做好准备，并且不要妄图在这段时间内找到病毒爆发原因，违者将会被以触犯游戏规则为由抹杀】
　　还有这种操作？？？我他妈直接疑惑jpg。算了算了当务之急还是提升实力要紧。系统系统查看属性。
　　【属性】
　　【宿主名称：杨小安】
　　【等级1】每升一级会获得5点自由属性点
　　【性别：女】
　　【身高：1。68】
　　【体重：52KG】
　　【年龄：17】
　　【力量：5】
　　【速度：5】
　　【体力：7】
　　【耐力：7】
　　【精神：9】
　　【天赋1】痴女（1级等级无上限）-你的性欲提升10%同时每次升级属性额外增加10%
　　【天赋2】女人是水做的（1级- 10级）- 你的体液是正常女性的2倍，易流水，易流津，易潮吹，增加50% 敏感度
　　【天赋3】大小姐（10级-10级）-你的行为举止端庄优雅落落大方加点属性时额外增加100%
　　【天赋4】变身女（无等级）- 增加堕落几率，增加其他天赋获得几率
　　【天赋5】此身为工口所成（变身女特定）-服装工口化

第4章 有钱真的可以为所欲为
　　为什么呢，穿越到了异世界，又有了金手指系统，明明是两件好事，为什么会变成这样呢？
　　为什么我要捏个女角色呢？
　　肌肉猛男不也挺好的吗？
　　系统名字明明那么霸气，叫无限掠夺者诶，为什么像是肉便器系统呢？
　　还有这个些该死的天赋，妈的痴女是什么鬼啊，我变成女孩子才几个小时啊。
　　啊！
　　我的人生！
　　我的理想！
　　难不成我要变成在男人胯下寻欢的母猪了吗。
　　我不要啊！
　　ORZ猛男落泪！
　　想到以后的自己在男人胯下像个母猪一样渴求，那样淫荡，被中出到双眼无神，肚子被精液灌满。
　　小安有些脸红，应该会很舒服吧……该死！
　　我都在想些什么！
　　突然小安感觉有些不妙，下面好像有些湿了，掀起裙摆一模，果然，小安抬起手看着手里的湿润一阵蛋疼，幻肢痛，奶酸。
　　小安捂住36D的良心向天竖起中指：“贼老天！安敢如此害我！”
　　【你这泼妇！休要在此饶舌！】
　　“谁！是谁在那里！本小姐现在心情差得很！出来！我要把你的脑袋塞到你的屁眼里！”
　　小安现在生气得很，站在床上一手叉腰，一手对着空气指指点点。
　　【看来你需要一（亿）点点的惩罚！】
　　“好小子，还敢惩罚我！你知不知道我是谁啊！？我可是杨家大小姐！没我的允许你连景山都进不来，你是谁快出来，别再那装神弄鬼的。”
　　【是吗，那你很（含）棒棒哦，准备好了吗？中度电击哦！】
　　“好啊！还要电本小姐，我可是要叫人了！保安！有人要——”
　　话还没说出口小安只感觉一阵电流从脊柱向全身蔓延开来。滋滋滋滋滋滋——小安顿时没了力气被电倒在床上，手脚抽搐不听使唤。
　　五分钟后电击才停下来。
　　【你这宿主听话了没？】
　　“好…好…好啊！原来是你这肉便器系统！”
　　【嗯？！看来小猫咪还挺倔强。这次可没那么简单了哦。】
　　“混蛋！把我变成这副模样都是你的错我——”
　　“啊啊啊啊啊～ ”（目力咆哮）
　　停在嘴边的妙语连珠还没机会说出来就变成了凄惨的哀嚎。
　　【服了没？】
　　电击稍缓。
　　“给…给…给爷…爷…爷给爷爬！”
　　滋滋滋滋——————
　　更强烈的电击接踵而至，小安张着嘴，口水和鼻涕止不住的流了出来弄得半张脸上都是，眼球上翻露出眼白，一副阿黑颜的样子。
　　四肢僵硬，身躯动弹不得，即使是这样小安还是拼尽全力，颤颤巍巍的伸出了右手中指。
　　【……这么倔的宿主我还是第一次见，好了好了，怕了你了电击解除。啪！】
　　清脆的响指声传来电击随之消散。小安被电的使不出力气来，手脚还是不自觉的抽搐，三五分钟后才缓过来。
　　【叮—获得天赋-坚韧】
　　【坚韧（1级无上限）：你的精神强度远超他人，能够在强烈的高潮中保持清醒不会迷失自我，加点精神时额外增加10% 】
　　“……”
　　【……】
　　“你果然是肉便器系统吧。”
　　【不，这只能说明你天赋异禀。】
　　“哼！真是讨厌，把我变成这副模样一点都不负责，还要惩罚人家真是个差劲的系统呢！”
　　【喂喂喂！说的我好像是玩弄少女感情的渣男一样！还有！是你自己选的模板好吧！你变成这样雨我无瓜！】
　　【不过呢放心吧，我可是无限掠夺者系统诶，我很强的好吧，我超勇的！我给你讲啊…………】
　　小安不想理睬系统，自顾自的脱了衣服，走进浴室放了一池热水，白嫩小脚伸进浴池里试了试温度，温度刚刚好边躺进了浴池。
　　水刚刚放出来，还不过半尺深 .小安俯身舀了把水泼在脸上，任由水珠划过细嫩脸蛋，在滴落到胸前巨乳上泛起点点波澜。
　　小安双手环胸拖住大奶，有些受不了脑海里系统的絮絮叨叨。
　　“闭嘴好吗？！我在洗澡！给本小姐出去！”
　　【我！你让我怎么离开！带着你的脑子一起走吗，真有你的啊杨小安！你适应的可有够快的，真不愧是杨家大小姐。】
　　“才不是！”
　　小安俏脸发烫，只想打开出水口顺着洗澡水一起钻进下水道。
　　【这是好事，这说明你的适应力很强，也就是说你的精神和肉体的契合度很高，你能发挥的实力也比契合度低的人强很多。】
　　“轰东尼？”
　　【轰都达！】
　　有钱人家的浴池注水还是很快的，说话的功夫水面就涨到了小安的胸前，小安关掉阀门把头发盘起全身都浸在水里只有鼻子以上露出水面，小安吹着泡泡，咕噜咕噜，这是以前从没有过的体验，毕竟以前她根本买不起能放得开浴缸的房子，更不用说浴池了，现在的浴池大的像个小型游泳池，七八个人同时沐浴都没有问题。
　　【对了，还有些事情要跟你讲。】
　　“撒子哦，咕噜咕噜。”
　　【首先，我只是新手指引，在本世界病毒爆发后我就会离开。】
　　“那真是太棒了，咕噜咕噜。”
　　【……你就这么讨厌我吗，我好伤心。】浊酒入喉心作痛JPG。
　　“那倒没有啦。”摸摸头JPG
　　【回神！说正经的啦，最重要的来了哦，本系统是有积分系统的，系统积分可是很重要的可以在商店兑换这个世界上所有商品，嗯，当然不是那么全面，大规模杀伤性武器还是没有的，具体能买什么东西你自己看就好了——】
　　“我还以为能买核弹呢，真是扫兴，我还想着买个一万枚，再买个防核核工事住在里面，然后全世界来一轮齐射就能通关了呢，咕噜咕噜。”
　　【你的想法真是阴暗，不过这是不可能的，玩家间本就不公，这会让积分少的玩家没有游戏体验的。】
　　“那么在哪里才能买到积分呢？”
　　【晶核就可以的，还有现金，不过兑换比例会很高。】
　　“那有多高呢，咕噜咕噜。”
　　【三四层楼那么高啦。咳咳，是1：10000。晶核兑换积分等你得到晶核的时候你自然会知道。】
　　“1：10000诶，是差的好多，不过我好像有500亿现金，嗯，我算算，能换5000万积分了，应该不少了吧，咕噜咕噜。”
　　【………也就只有你会选这样的模板，这样游戏难度就直线下降了。当然了，现金兑换积分也就只有本系统才能做到，这也算是一种补偿吧。】
　　“补偿？什么补偿？”小安顿时感觉有些心慌。
　　【你记不记得无限掠夺者是不能直接提升宿主属性的。】
　　“这个呀，记得啊，不能直接提升力速体耐精吗？”
　　【是的，具体的我给你举一个栗子，假如你现在拥有的是超人系统那么你的力速体耐精都会在1000左右，这是初始面板，而你的初始面板都没超过10。】
　　“你妈的，为什么，为什么差距这么大！那我出门就被抓到了岂不是要被调教成肉便器，玩腻了就杀直接通关吗。”小安瞬间就觉得洗澡水变成冰水混合物了，心里拔凉拔凉的。
　　【理论上是这样的，但你可以用积分兑换装备，技能啊，这些是可以使你变强的。其他的系统可没有积分商店这样的东西，他们拿晶核只能兑换成升级经验，其他系统会有强制任务，失败会有惩罚，系统也会有原则，比如说不能杀好人，如果违背了原则就会被系统抹杀。而我就没有这些条条框框，没有原则，没有任务，没有惩罚，你想变成肉便器就变成肉便器，你想救死扶伤，杀人越货，奸淫掳掠都可以，额，你不能奸淫别人，只能被奸淫。】
　　“………你果然是对肉便器情有独钟吧。”

第5章 系统也是要休息的
　　“你这商店什么时候开门呀？”
　　【当你第一次兑换积分的时候就可以了】
　　“现在可以吗？”
　　【你身上有现金吗？】
　　“……这怎么可能嘛，都0202年了诶，那个傻蛋会用现金呢？等等，难不成你指的现金是钞票？”
　　【对哒】
　　“emmmmm让我想想，金银首饰可以吗？”
　　【可以啊，贵重金属，宝石都可以】
　　“那我倒是有不少，等等嗷。”
　　“莉莉！莉莉！到浴室里来一下好吗。”
　　小安充分发挥着资本的优势，这是她以前所不能享受的。
　　“好的小姐，需要我帮您做SPA吗？”门外的小女仆应声达到，她时刻准备着。
　　“不需要啦！帮我从首饰柜里拿一件最便宜的饰品好吗，戒指，项链，耳环什么的都可以！”
　　“好的，小姐。”
　　不一会莉莉就捧着一枚铂金耳钉进来了，俯身呈上，小安伸出手指夹住放在手心里打量起来。
　　“小姐，这是您最廉价的一枚耳钉了，请问您还有什么吩咐吗？”
　　“嗯，帮我拿件睡衣，还有浴巾，我忘拿了，谢谢。”
　　“好的，小姐。”
　　莉莉微微俯身低头，双手交叉放在小腹退出了浴室。
　　“这个这个，能换多少积分？”小安赶忙问系统。
　　【10点，不能再多了】
　　“什么嘛，这么小气。”
　　【不能再多了，它的价值其实更重要的体现在艺术上，材料本身的话只值这些，毕竟本系统可不是什么收藏家，附加的艺术价值不能作为系统认定可的可兑换物品。要不然我去收字画去得了，张大干一幅画就几千万了】
　　“话是这么说。”小安鼓鼓腮帮子有些不服气。
　　“那10点积分能买什么呢？”小安有些期待的问道。
　　【衣服褂子鞋袜子喽，一些吃的也可以，日用品都是打包买的，比如说你可以买『十件随机衣物』- 5积分；『精品女式夹克』- 2积分；『单兵自热口粮』- 1积分『500G普通巧克力』- 1积分】
　　“这也太拉胯了吧。”嫌弃#
　　【那没办法嘛，10点积分就这么点价值喽】
　　“那我在找一些。”说罢小安起身，抓起浴巾胡乱的擦拭了下身体拿浴巾在胸前打了个结就迈出了浴室，湿漉漉的头发还没擦，水点滴的到处都是。
　　小安走到首饰柜前一阵翻箱倒柜，终于是找出了一件镶玉金钗。
　　“喏，这个。”
　　【50点】
　　“哦哦哦，这个可以！”小安有些兴奋。
　　“你们有没有那个？”
　　【哪个？】
　　“就是哪个又黑又硬的那个啊。”
　　【哦！这个也是有的，很便宜的，10点积分也能换我找找啊，有了你看看这个尺寸怎么样】
　　小安有些疑惑，尺寸什么尺寸，额，好像是有大有小有长有短的。
　　系统竟然还考虑到了我现在是女孩子，手比较小找个合适尺寸的也是正确的，想不到还很贴心的嘛。
　　暗淡的白光一闪，小安卡看着手里的东西一脸黑线。
　　一个粉色的盒子出现在小安手里，清楚地标注了15cm长3cm粗的尺寸，透过透明的包装一个黑色的假阳具安静的躺在盒子里。
　　【果真不愧是痴女呢，刚刚才有了积分就想着干一些快乐的事情。】
　　“你这变态！给我适可而止啊！我怎么会，怎么会想着做那种事情。我想要的是枪啊！你个笨蛋！”小安面红耳赤的驳斥道。
　　【噢噢噢，这样啊，嘿嘿嘿不好意思啦，我这就给你看看列表】
　　“哼！”小安看着手里的家伙还是有些脸红，这可比她以前的尺寸大多了。（这一段划掉）
　　【当当当！你自己看好了，虽然能换的都是些破铜烂铁】
　　【M1911-15点积分】
　　【伯莱塔92F-17点积分】
　　【伯莱塔M9-20点积分】
　　【HKUSP-22点积分】
　　【格洛克18-40点积分】
　　【M500-50点积分】
　　【沙漠之鹰-55点积分】
　　………………………………………。
　　“就这？”
　　【这只是一部分，病毒爆发初期已经够用了，不过我推荐你使用口径大一些枪械】
　　“这算是提醒吗？”
　　【嗯，当然不算，只是推荐而已】
　　“好吧”心照不宣罢。
　　【子弹的话有盒装的有整弹匣的，价格相差不多，这你自己看吧，今天就这样了，我要休息了】
　　“系统也要休息吗？”
　　【严格来说我不是系统，我是新手指引】
　　“为什么这么说？”
　　【当然是节省资源啦，好啦好啦我要休息了，今天说了这么多话，我好累的】
　　【Zzzzzzzzz……】
　　“…………这样啊。”真是无良的系统，不知道别人的是什么样，没有指引？
　　也是个变态？
　　小安的思维有些发散。
　　算了算了，不想了，脑壳疼，洗白白了就要睡觉觉啦！
　　“莉莉，帮下忙可以吗。”小安坐在梳妆台前甩了甩湿哒哒的头发。
　　“为您服务，美丽的小姐。”莉莉拿着追备好的吹风机帮小安摆弄起了头发。
　　“小姐，您的头发还是一如既往地顺滑漂亮。”莉莉抚摸着小安的飘柔长发。
　　“哎呀，那是当然的啦，本小姐可是这个世界上最美的女人。嘻嘻。”镜子的女孩有些得意忘形。
　　“小姐还不是女人哦，您现在还是一个刚刚毕业的高中生，是女孩子。”莉莉打趣道。
　　“我可不是黄毛小丫头，本小姐即将成年了好吧。”气鼓鼓#
　　“那么即将成年的大小姐，您知道女人和女孩的区别吗”莉莉忍不住嘟了嘟小安的光洁脸蛋。
　　“额，处女摸？”小安有些疑惑。
　　“蒲，哈哈，小姐您还真是大胆呢。”莉莉忍不住的笑了出来。
　　“哈哈…”自知失言的小安讪笑着。
　　“是高跟鞋哦。”莉莉把最后一缕长发打理好，柔顺长发一梳到底。
　　小安看了看浴巾包裹下的大长腿，洁白，细腻，纤细却不失肉感，象牙白里透着粉红，嫩的能掐出水来，着腿我能玩一年！
　　匀称的小腿没有一丝赘肉，光着的小脚丫白里透红，婴儿一般的细嫩。
　　小安本来不是足控，但看到自己的嫩足真的有种想要舔到骨折的冲动。
　　这样的长腿穿高跟鞋一定诱人吧？这要走在大街一定是最靓的妞！啊！我这无处安放的魅力啊！我可真是个罪孽深重的女人。
　　想到这里小安忍不住想要试试看，莉莉瞧着小安看着自己的腿出神说道：“小姐要不我给您拿一双试试？”
　　“好啊！”小安美美的答道，诶，不对，我在干什么？
　　“不不不，还是算了，这伤身体。”我都说了些什么啊，小安感觉脸蛋发烫，一定的红透了。
　　莉莉停下步伐，“小姐您一定是累了吧，要不我们改天再试试？”
　　“嗯嗯嗯，我是很累了，我我要早些休息。”呼～ 长出一口气，还是莉莉懂事，我怎么会想穿高跟鞋，本大爷才不需要！
　　待莉莉告退后，小安坐在梳妆台边的椅子上撩起浴巾，双腿并拢，小腿稍稍倾斜，踮起足尖，两手交叠放在大腿上，看着镜子里的女孩。
　　本小姐真是漂亮！

第6章 第一个技能get！
　　看着床单上的水渍，白条条的小安停下了抚慰下身的左手和揉捻草莓的右手，陷入了沉思。
　　对科学知识的渴望？
　　对生命奥秘的探究？
　　亦或者是对存在意义的迷惑？
　　是什么促使小安一觉醒来就忍不住的自我安慰了一番呢？
　　哦！
　　我想起来了！
　　以前每天早晨我也是要打飞机的，释放一晚上的压力，美好的一天从打飞机开始！
　　yes！
　　这是一种好习惯，可以使你一天里精神充沛，心情舒畅。
　　我不光早晨打飞机，我临睡觉的时候也打飞机！
　　这样可以进行深度睡眠，缓解一天的劳累，这根本就是双倍的快乐！
　　综上所述：睡前打飞机可以睡得更香，醒来打飞机可以舒缓精神。
　　同理：柔道也是！
　　总结：要想生活过得好，每天黄色不能少！
　　小安欣欣然的做出了新一天的总结。
　　【叮！天赋- 痴女等级提升！】
　　【痴女】（2级等级无上限）你的性欲提升20%同时每次升级属性额外增加20%
　　“你不说话没人把你当哑巴！”虽然小安赤身裸体但仍然舌绽莲花。
　　【这只是系统自动提示哦，恭喜你能提升天赋等级，你要知道，无等级上限的天赋可是很难得的，每一个无等级上限天赋都可以作为核心培养。】
　　“哼！”。小安双手抱胸，头一歪，眼一斜，一副高傲的样子。
　　【……真是没得良心】
　　“没良心？！你眼睛是石头做的吗？这么大！你看不见？”小安有些激动的托了托胸。
　　【不愧是你jpg。】
　　“不是，我我我我不是那个意思呀，哎呀，人家跟你开个玩笑嘛！真是的，一点风情都不懂，唉～ ”论演员的自我修养。
　　【切—（不屑）。（画风突变）得嘞您诶，是小人呐不解风情，您可是杨家大小姐，您说什么做什么都是对的，咱不掺和（huo）】
　　“喂喂喂！太过分了你！你怎么能这样欺负我一个女孩子，还笑话我。”小安鸭子坐在床上一手捂住良心一手擦眼，做泫然欲泣状。
　　【安啦！你不绑定个话剧大拿系统真是对不起你这天赋】
　　“略略略，本小姐就勉为其难的把你这话当做夸奖好了。”吐舌头#
　　【咳咳，现在说正事，36小时之内你要把你的现金兑换成积分，不然就没有机会了】
　　“哈？不是吧，500亿诶我怎么去换成现金？”
　　【那我帮不了你，就算是神仙也有力不能及的事】
　　“唉，就知道你不行。”小安一脸嫌弃。
　　【还有一件事】
　　“不要学老爹啦！你难道是个糟老头子吗？你就不能把话的连贯一些？”坐在床边穿拖鞋的小安不耐烦的挖苦道。
　　【你自慰的样子真美】
　　“啊啊啊啊啊——！我要杀了你！”小安瞬间滚回床上，对着空气疯狂殴打，无辜的被子枕头被踢打的起起落落。
　　叩叩叩——一阵急促的敲门声传来。
　　“小姐！发生了什么事吗？”莉莉在门外焦急的问道。
　　“没没什么，我在练习练习瑜伽，对我在练瑜伽。”闷闷的声音传来，疯狂的嚎叫也消失不见。
　　“哈哈—咳咳，可是小姐你的呼哈声，更像是在练散打。”莉莉忍不住笑了两声。
　　“你一定是听错了，我练得这个瑜伽动作难度可是很高的，发出写些不雅声音是很正常的！”某人还在辩解。
　　“好的呢小姐，早餐准备好了，您现在要用餐吗？”莉莉还是明白自家小姐的脾性的，给个台阶就下来了，虽然小姐真的在干些女孩子私密的事情。
　　“哦哦，稍等片刻，我要洗澡，还有你不要进来。”
　　“好的小姐，您有需要的话我就在门外。”莉莉背身贴墙站好，回头说道。
　　“嗯嗯嗯！哇嘎立马西大！”房间里的小安疯狂点头。
　　“都是你的错！让我在莉莉面前出丑！还有，把你的垃圾收回去。”她指着被打倒床下的黑又长说道，昨天系统竟然忘了收回假阳具，还好小安两次都忍住没用，不然用过的可能退不了货。
　　经过一番激烈搏斗，小安现在披头散发，面红耳赤，娇喘吁吁，很想躺在床上洗澡吃饭，但身为大小姐还是有自觉的，每天早晨都要干干净净不留痕迹。
　　沐浴更衣后小安披着湿漉漉头发就准备离开房间，莉莉还在门外等候。
　　出了门，莉莉先是上下打量了小安一番，然后看着小安的脸没有说话好像在组织语言。
　　“？？我脸上有什么东西吗？”小安一脸不解。
　　“小姐您可以在家不穿衣服，如果您喜欢的话，但是在外面您还是要注意形象的。”莉莉一本正经的说道。
　　“不穿衣服？”小安不解的看向身体。
　　“呀——————！”尖叫声。
　　“匡——————！”关门声。
　　裸体的女孩以迅雷不及掩耳之势钻进了房间。
　　“小姐您慢点！”莉莉尽职尽责的提醒着。
　　房间里。
　　“啊啊啊——真是丢死人了，我已经没脸面对莉莉了。”小安捂住通红的俏脸蹲在门边。
　　【不穿衣服也是可以的，万一解锁了什么技能呢】
　　“你闭嘴！怎么可能会有这么奇怪的事情。”
　　【万一呢，你的天赋这么强】
　　“不存在！我说不可能就是不可能！”
　　【得嘞得嘞，您是大小姐您说了算】
　　小安不理会系统，直起身子扶了扶奶子径直走向衣帽间。
　　要穿那件好呢，小安看着满的衣柜有些发愁。
　　唉，有钱人的生活往往就是真么朴实无华，且枯燥。
　　嗯？
　　小安发现了盲点，她拿起一件起居裙对着自己的身子比了比。
　　为什么裙摆这么短？
　　又拿起另一件睡裙，这件怎么也这么短？
　　打开另一个衣柜仔细打量，连衣裙都是短款的，上不过肩，下不及膝。
　　另一个衣柜也是，外套很少，都是短款露脐的样式，长裤一看就很贴身，而且全都是低腰裤，看着手里的牛仔裤，小安很是怀疑穿上这样的裤子蹲下身肯定会露出股沟。
　　小安不死心的挨个打开衣柜，简直亮瞎了狗眼。
　　超短裙百褶裙包臀裙小热裤露脐水手服一字肩的连衣短裙开叉到腰的旗袍………各色服饰应有尽有，就是没有不色气的。
　　最正常的应该是那些职业套裙，上身衬衣半透不透，下身短裙膝上二十有五，制服外套到是很正常。
　　打开鞋柜，小安一脸黑线的看着琳琅满目的高跟鞋。
　　绑带的，厚底的，超高跟的，粗跟细跟的，长及大腿根的，任君挑选。
　　就是没有平跟的，哦有，芭蕾舞鞋。
　　绝望的小安打开了内衣的柜子直想一口老血吐死在这里。
　　隐形文胸，前扣文胸，半杯文胸，乳贴，透明的半透明的，露出乳头的，露出全部的，四分之三罩杯的都没有，包裹的最严实的是一款孕妇哺乳用胸衣。
　　C字裤，丁字裤，不走寻常路，连裤袜，吊带袜，一个都不落（la），一些小裤裤在小安看来都不能包裹的住阴户，开裆的比比皆是，蓝白碗小熊维尼统统没有。
　　丝袜除了开裆的，吊带的，渔网的，阿黑颜图案的，都很正常。
　　我他妈！我是十七岁的JK吗？我真不是窑子一姐？
　　“你不是你搞得鬼！”小安很生气，非常生气。
　　【明明是你自己好吧，你记不记得你有一个变身女特定的天赋】
　　【此身为工口所成（变身女特定）-服装工口化】
　　【就是这个喽，我帮你找出来了】
　　“呜呜呜——我到底做错了什么，为什么这么对我，你就不能帮我消除这个天赋吗。”小安挤出几滴眼泪，眨眨桃花眼，泪光闪烁，楚楚可怜。
　　【不能，我没有权限，还有，要怪就怪你是个变态吧】
　　“这不能怪我啊，谁不喜欢女孩子，男人玩游戏选男角色才是变态。”某人说起来脸不红心不跳。
　　【那你就要付出代价喽】
　　“……”
　　小安最后还是穿了一条睡裙，堪堪盖住肥臀，雪白底色上绣满了粉色桃花，领口大开，露出深邃乳沟，先填饱肚子在理会这些糟心事。
　　吃完早餐小安抖落着两条长腿一手抵住桌子撑着脸，一手喝着鲜榨柠檬红茶好不惬意，咕噜咕噜喝完最后一口对一边的莉莉说道：“一会我要出门，你帮我传话给素素姐好吗。”
　　“您的旨意。”莉莉俯身退去。
　　小安一边往卧室走一边想着要穿什么衣服去，唉，我为什么要选个女孩子呢？（第一百五十八遍自问）
　　左挑右选小安最后穿了一套职业套裙，黑色外套，白色衬衣，膝上25公分的短裙，要去公司一趟，还是正式一点比较合适。
　　小安看着镜子里的女孩总感觉少些东西，头发化妆一会找莉莉就好了，手表要带吗？
　　对啊，手腕差一点东西，皓腕虽美确是少了点东西。
　　小安找来找去总找不到带着舒服的腕表，正自烦恼之际瞥见一抹翠绿，正巧了，戴副翡翠手镯好了。
　　系上扣子感觉有点紧，呼吸不太顺畅，唉，都是大白兔惹的祸，回头好好教训你！
　　视线下移，短裙包裹着臀部曲线诱人，小安忍不住摆了几个撩人姿势，本小姐都要沉伦在自己的魅力中了。
　　丝袜！是丝袜！小安总算找到缺失的部分了。
　　找到一条肉色丝袜伸出小脚套了进去，丝袜顺着小腿一路向上，小安把裙子撩到腰上提起丝袜包裹住臀部，坐在椅子上双腿轻轻摩擦，感受着轻轻的束缚感和丝袜的顺滑小安觉得舒服极了，怪不得都说丝袜是女人的第二皮肤，丝袜加深的裆部给小安淡淡的安全感，安全裤都不用穿了吧，小安想着。
　　丝袜都穿了那就试试高跟鞋吧，小安有些脸红，昨天还是女孩今天就变成了女人，当然是莉莉口中的。
　　最终小安选了乳白底的黑色细跟款式鞋跟8厘米，小安穿上试了试，没有一丝不适，视线一高跟着不自觉的自信了起来。
　　脚跟被8厘米的鞋跟垫起，臀部上提小腹收缩巨乳前挺，侧身一看魔鬼曲线简直性感的要命。
　　镜子里的女人性感诱人，曲线暴露无遗仿佛熟透的蜜桃，根本不像是一个17岁的女孩。
　　小安左右照了镜子，非常满意。款款走向梳妆台坐下，拍拍手叫来莉莉帮忙做个头发，现在只差发型和妆容了。
　　“天啊，小姐您今天可真漂亮！”刚进门的莉莉忍不住称赞道。
　　“谢谢，我每一天都很漂亮。”小安扬起天鹅颈说道。
　　“帮我做个头发好吗，亲爱的。”小安嘴角勾起，望向莉莉。
　　“AWSL！小姐您今天真是太撩人了，做一个无刘海高花苞样式的怎么样？”莉莉很是卖力，谁都喜欢替美人梳发。
　　“不会显得太淑女吗？”
　　“不会哦，太正式的话对小姐的身份来说过犹不及。”
　　“说的也是。”
　　天朗气清惠风和畅，陈素素坐在迈巴赫上等的有些焦急，平时的小姐可不是这样，大大咧咧的也不愿意出门，今天是装了什么邪，要出去玩玩？
　　买衣服？
　　算了算了。
　　随着清脆的哒哒声她看见一个穿着OL制服带着墨镜的女人款款走向自己，一旁打伞的女仆亦步亦趋。
　　这是谁？
　　等等，小姐？
　　“素素姐，你不认识我了？”小安促狭道。
　　“小姐今天真的太美了，跟往常很不一样。”陈素素脑袋有些转不过来，赶紧起身接过莉莉手里的包包，转身给小安打开后车门。
　　“多谢夸奖。”小安俯身进到车里姿态优雅，车内很是宽敞小安自己坐绰绰有余。
　　“我们去公司。”
　　“收到指令，即刻出发！”陈素素干劲十足，美人总能增强身边人的战斗力。
　　小安靠在座椅上忍不住翘起了二郎腿，包裹着丝袜的双腿交叠在一起轻轻摩擦，小安仿佛能听到沙沙的声音，丝袜摩擦阴唇，感觉软软的嫩嫩的好不舒服。
　　啊～ 小安发出轻微的喘息闭上了眼，感受这丝袜摩擦妹妹的快感，下身稍稍有些湿润使得快感更上一层楼。
　　等等，为什么我会觉得有些湿润……
　　我他妈忘了穿内裤！
　　【叮！获得新技能】
　　【真空上阵】1-5级——当你不穿内衣裤时获得经验增加20%性欲提升20%敏感度增加20%

第7章 新世界的大门
　　迈巴赫的引擎发出沉闷的轰鸣声，车子启动很快乘客却感受不到，当她们驶出景山出口时两辆黑色奔驰G500跟了上来，从挡风玻璃前看去里面坐满了身材壮硕的黑衣保镖。
　　景山坐落在洛城西北方向，占地500多平方公里直接延伸到郊区，整个景山完全是杨家的，也可以说是杨小安的私人财产。
　　景山附近全是防护林带，树高林深，一般人进去了就出不来。
　　景山庄园在景山东南部靠近市区。
　　围绕着景山庄园建了一圈围墙，出入口只有两个，没有允许任何人都不能进去。
　　“小姐，我们去哪里？”陈素素问道，沉浸在小安的美貌中，完全忘却了几分钟前才刚刚问过。
　　“啊，哦去公司。”小安还沉浸在没穿内裤的懊恼中，也忘记了这是第二次回答。
　　陈素素专心开着车，却忍不住瞥了一眼后视镜看了看自家小姐。
　　哇，从来没见过小姐这么穿，真是漂亮的要死，这胸，哇，真挺，比我的还要大，这腿，啊，快要忍不住了，好像舔一口！
　　后视镜里的女孩明明只是坐着却好像在勾人一般，一双丝袜长腿交叠在一起轻轻摇摆，显得比肩宽的肥臀更加硕大，臀肉紧绷着套裙随着玉腿的晃动好像随时都要裂开一样。
　　她两手抱胸，不，应该是拖胸，一半胳膊淹没在巨乳下，半球形的巨乳随着身子的摇摆一晃一晃好似弹软可口的布丁，透过没扣扣子的小西装看去，衬衫好像有些不和尺寸而且还有些透亮，紧紧的裹在娇躯上，傲人的事业线清晰可。
　　窈窕的天鹅颈稍稍倾斜，美人好像有点儿心不在焉，微微眯着眼望向窗外，却不曾想更显得整个人儿更加的性感妩媚。
　　我要是个男人啊，怕不是要当场射爆！
　　陈素素这么想着，可她要是男人也没机会给杨小安开车，啊！
　　世间安得两全事，鱼与熊掌不得兼。
　　美人坐怀心作乱，咫尺闻香岂能安？
　　老娘今天真是诗兴大发啊！
　　啊！
　　你不要看过来啊！
　　素素姐你不要老是从后视镜撇我了呀！
　　呼～ 深吸一口气，吁～ 淡定，淡定！
　　杨小安，你现在是御姐人设你要知道一个成熟的女人即使没穿内裤也要假装穿了，要泰山崩于面前而不变色！
　　这叫什么？
　　杨小安你给我翻译翻译，什么叫气质！
　　翻译翻译，什么叫气质？
　　不用翻译，这就是气质。
　　我就想让你给我翻译翻译，什么叫气质！
　　气质嘛……翻译出来给我听，什么他妈的叫气质！
　　什么他妈的叫他妈的气质！
　　什么他妈的叫气质啊？
　　气质就是即使我杨某人现在没有穿内裤也要表现得成熟妩媚，就是不穿内裤也是顶尖名媛！
　　但是下面好舒服，小安感受着腿间的丝与丝摩擦感，不由得加重了力道，丝袜摩擦着阴户的细腻磨砂感不比亲手抚摸来的快感差，晃动的双腿幅度也大了一些，身子也加大了摇摆力度，个人的感觉好像很轻松自在。
　　小安眯着眼看了看前面，陈素素还是有一晌没一晌撇向后视镜。
　　小安心底突然感觉有些异样，好像精神上得到了不一样的满足，下身却更加的空虚。
　　啊，好想要，小安夹着腿摩挲着小妹妹，快感更上一层楼，嗯～ 好舒服，还要，还要，小穴分泌出汩汩淫水，浸润了丝袜裆部，却也使得快感更加强烈，但还不够，还是想要更多！
　　陈素素在一瞥后视镜看着自家小姐，双腿轻轻摇摆，丝袜泛出细腻光泽，小安还是一副老神在在的样子，晃动的身子显得她好像有什么开心事。
　　这事小安也看向了前面，两人的视线交织在一起，却迅速分开。
　　“小姐您好像很开心的样子。”陈素素打趣道。
　　“是吗，素素姐还真是慧眼如珠，我想起高兴的事情，嘻嘻。”小安从容回答镇定自若。
　　趁着说话的功夫，小安调整了下坐姿，一手垫在屁股下，上身前倾一手拨开陈素素耳边的短发，樱唇轻起吐气如兰：“素素姐不要总是偷看人家了哦。”小安俏脸发红，但陈素素并没有看到，垫在屁股下的小手隔着套裙丝袜快速扣弄着小穴，还要！
　　在大力些！
　　啊～ 积累的快感达到了临界点，爆发似的涌向脑海，淫水止不住的往外流，打湿了整个屁股还有着湿润大腿的趋势。
　　与此同时，陈素素收回了瞥向后视镜的视线俏皮的吐了吐舌：“嘻嘻，谁让小姐您这么美呢？”小安媚眼如丝：“素素姐就不要调笑人家了嘛。”
　　高潮过后小安有些腿软，但整个人出奇的兴奋，好像发现了新大陆。
　　小安挪了挪身子坐到驾驶座的后面后视镜看不到的地方，两手都放在屁股下面隔着衣服扣弄小穴，享受着自慰的快感，两倍于正常女性的淫水量宛如山涧小溪，虽然量比较小但一直流水潺潺。
　　小安眯着眼，整个身子躺在座椅上，双手在臀下不停扣弄，表面上却一丝不显。
　　“素素姐，快到公司的时候提醒我一下好吗，我有些乏了，想眯会儿。”小安慵懒道。
　　“好的呢。”陈素素开车稍稍放慢了速度好让车子行驶的更加平稳些，虽然迈巴赫并不需要降低速度来获取舒适度。
　　完全沉浸在自慰的快感中的小安已经不清楚时间的流逝了，又两次高潮过后隐隐听到陈素素说道：“醒醒哟，小姐我们还有五分钟就到了。”
　　“嗯哼～ ”小安发迷人的声音以示自己听到。
　　哇，为什么这么舒服，还想再来一次。
　　小安抽出双手看了看，并没有水渍，她特意选了透气不透水面料的衣服，好像有预感似的。
　　三次高潮的淫水量很大完全湿透了屁股和大腿处的丝袜，小安伸手摸了摸丝袜玉腿，湿湿的但却看不出来，想来是肉色和丝袜很高档的缘故，阴户泡在淫水里，不仅没有不适感，反而因为湿滑的缘故更加舒服了些。
　　小安的淫水并没有奇怪的味道，反而有些甜香，起先第一次高潮后小安还有些担心，但在叮的一声后小安便没了顾忌。
　　她的天赋【女人是水做的】升了一级，2级的【女人是水做的】并没有增加体液量和敏感度，却有了一个新的特质- 你的体液不会有异味，会有一种淡淡的引人发情的甜香味。
　　啊～ 这一路真是好舒服啊～ 想着想着不自觉的就把手又放在了屁股下面。
　　诶，等等，我在干什么？？
　　我都干了些什么？？
　　我…我在想什么鬼东西？？
　　哦我的天啊！
　　我竟然不穿内裤自慰了一路！
　　淫水都把丝袜浸湿了！
　　屁股大腿根都湿漉漉的！
　　【叮！天赋- 痴女等级提升！】
　　【痴女】（3级等级无上限）你的性欲提升30% 同时每次升级属性额外增加30%.
　　小安现在有一种想要掐死自己的冲动，伸出沾了淫水的手捂住俏脸，让自己看起来不是那么变态，然后在无人注意的情况下舔了舔手指。
　　“小姐，公司到了。”陈素素看着后座上一手拂面的小安，小小的脑袋里充满了大大的问号。
　　小姐怎么好像又有些不高兴了吗？
　　还是后悔来公司想回家继续宅？
　　“嗯，帮我拿下包包。”小安迅速恢复状态，一脸慵懒的样子。
　　哦，我懂了，小姐这是没睡醒啊，在车里睡觉是很舒服，我也喜欢坐车睡觉。陈素素恍然大悟。
　　小安看似平静，心里却敲起了架子鼓，咚咚咚的小心脏跳个不停。你看不出来，你看不出来，你闻不见，你闻不见……碎碎念#
　　陈素素拿了包包走到门前给小安开了车门，伸手挡在车门框上，小安伸出一条玉腿高跟鞋敲在地毯上并没有发出声音，好像小安现在的镇定自若一般。
　　小安优雅的迈出车门，却不想高潮过后的身子有些无力，两腿发软，眼看就要摔倒在地。
　　陈素素立马伸出胳膊架起小安的身子才没出丑。
　　“小姐，您真是的，睡觉睡得腿都麻了。”陈素素一手提包一手挽住小安的臂膀。
　　“是啊是啊，睡得腿都麻喽。”小安赶紧借坡下驴。
　　等候在大厦门口的女经理赶忙上前撑开一把遮阳伞，小安微笑致意。
　　杨氏集团的总部就在这座大厦里，大厦也是集团下属的建筑公司所建。
　　地上50层地下10层净高度233米总建筑面积达到了惊人的18万平方米，杨小安作为唯一继承人，虽然不直接参与管理，但待遇是最高的。
　　顶层的办公室为她一人独有，配有专门的餐厅，会客厅，起居室，健身房，酒吧，甚至楼顶还有一个小型游泳池。
　　这些没有小安的允许任何人是不能进入到这一层的，平时并没有人在这里。
　　不消片刻便走进了大厅，整块的大理石倒映着穹顶水晶灯，大厅内的招待整齐排列鞠躬问好。
　　“小姐今天到公司需要我们做什么呢。”女经理微笑问道。
　　“召集我所有的顾问和秘书，去我的办公室，我有事要讲。”
　　小安忍受着双腿间的滑腻，虽微微颤抖，但步伐端正依旧，走进大厦，猫步摇曳，大屁股左摇右晃，紧绷的套裙好像泛起阵阵波澜。
　　扣好扣子的小西装紧紧包裹着巨乳，领带遮住了半透明的衬衫，事业线深藏不露。
　　即使如此半球形的大奶子还是在重力的作用下一跳一跳，看的门口保安们一阵转身弯腰。
　　高跟鞋敲打在大理石地面上哒哒作响，大厦里所有人都在给小安行注目礼。
　　小安更觉得没穿内裤的下身淫水泛滥，小穴更加敏感，丝袜微微泛着光华，小安放慢些步伐，加重了摇摆，两只穿着高跟鞋的玉足好像每一次都落在同一条直线上，紧绷的上装勾勒的纤腰舞动，与下身的肥臀形成鲜明对比，完美的葫芦形身材暴露无遗，众人只觉得小姐每走一步都越发的性感迷人。
　　小安却是沉浸在煎熬（快感）当中收紧心神端正着姿态，不要看我啊喂！
　　你们都走开，小安只觉得一种奇特的感觉涌上，心头越发敏感的小穴随着丝袜的摩擦积累的快感好像山洪一样爆发开来，在众目睽睽之下小安迎来了第四次高潮。
　　小安忍不住伸出双手捂住了口鼻，不让自己发出淫叫。
　　一旁的女经理看在眼里问在心里，？？
　　小姐这是怎么了？
　　难道是这里的空气太污浊了吗？
　　她转了转身子看向四周，大厦里最不缺的就是人气了，人一多空气自然就不清新了。
　　想到这里便越发肯定自己的猜测。
　　“对不起，小姐。是我招待不周，忘了清洁空气。”女经理赶忙俯身道歉。
　　“呃，没什么，是我的问题。”小安高潮过后声音有些发软。
　　“真是抱歉，我应该现在就让人喷些空气清新剂。”感觉到小安的声音发软，女经理心中更是愧疚，小姐千金之躯怎么能受这种委屈？
　　赶忙叫人安排起来。
　　“……谢谢。”小安软软道，陈素素看在眼里疼在心里。
　　高潮过后小安浑身无力，好在电梯及时赶到，打起精神迈进了电梯里靠在电梯间的墙壁上，趁着女经理和陈素素转身的时候微微喘息。
　　吁～ 这也太刺激了吧，小安只觉得小脸发烫，精神有些亢奋。
　　楼层虽然很高，但是电梯也不慢，1层到50层也只需片刻。
　　电梯的空间虽然很大，但扔然是个密闭空间，小安湿透的丝袜隐隐散发出了淫水的香味。
　　女经理只觉得有一种从未闻过的甜香从小安身上传来，有点像花香但不知道是什么花，精神有些昂扬只觉得通体舒畅，充满干劲。
　　她忍不住问向小安：“小姐，能问问您用的是什么香水吗？”
　　“诶？香水？”小安有些迷惑，抬起胳膊小鼻子嗅了嗅。
　　没味道啊，看向自己的纤纤玉手突然想到。
　　卧槽，该不会是淫水的味道吧？
　　完了完了，要暴露了，她们一定是看出我来了，我是个不穿内裤的坏女孩，高潮到丝袜都湿透变态女人。
　　呜呜呜～
　　小安夹起双腿，有些局促的说道：“没有用香水哦，我可是一点也闻不到香味。”
　　陈素素也闻了闻空气里的香味，左晃晃，右找找，最终将香味的来源锁定在了小安上。
　　“是有香味哦，小姐。”陈素素贴近小安的右手边，屁股挨着屁股肩膀碰着肩膀，显得很是亲昵。
　　“哎呀，这里就我们三个女孩子，小姐您就告诉我们两个嘛。”女经理很是配合的靠在了小安的左边一蹭一蹭的讨好着小安。
　　小安心里发慌，不要啊，不要靠的这么近呀！完蛋了呀！要暴露啦！局促的小手很是不安，无处安放，对着空气打摆摆。
　　女经理和陈素素一人一手抓住了小安无处安放的小手，三对奶子紧贴在一起，异口同声道：“请您一定要告诉我们好吗？”
　　小安看着两人的星星眼突然灵光一闪。
　　“是百合花，我加了百合花！”小安说出了善意的谎言。
　　“每天泡澡的时候在水里加上一些百合花精油，要泡至少30分钟，不然没效果哦，坚持一个月，你的皮肤不但会更嫩更滑而且会散发出很好闻的花香。”虽然风马牛不相及，但总是有些歪理，天天泡能不香吗？
　　两女信以为真，各自记下。
　　叮！电梯到了。

第8章 我们去吃烤肉吧
　　“咳咳，人都到齐了吗”小安坐在宽大舒适的办公椅上问道。
　　“人都到齐了小姐，可以开会了。”女经理坐在小安一侧。
　　“那么今天的会议正式开始，会议很简单只有一个目标——资产变现。”小安正了正神颇有些严肃的说道。
　　行政助理和秘书们面面相觑，小声交谈着，他们都有些不可思议，感觉自己听错了话。
　　杨氏集团正处在蒸蒸日上的阶段，任谁也不会做出如此愚蠢的决策，任性也要有个度啊大小姐。
　　小安一手托着腮杵在桌子上，桌子下的双腿仍旧交叠在一起轻轻晃动，肉色丝袜在阳光的照耀下泛着迷人的光泽。
　　她看着手下精英们有些好笑，不过也在意料之内，毕竟没人会认为末日即将来临。
　　要是她不是玩家的话也不会相信。
　　叩叩叩！
　　片刻后小安敲了敲桌子，示意大家安静下来。
　　小安看着瞬间安静下来的会场很是满意：“也许大家可能会有疑问，但我不会解释，你们可以当我还没出山就厌倦了凡尘。你们也不需要有疑问，你们可以把我所说的当成命令，你们只需要执行就可以了。”
　　小安将垂在眼前的一缕刘海别在耳后，理了理思绪继续说道：“我说的资产是我所有的资产，包括我名下的所有外地不动产，子公司股份，其他企业的持股，本集团我名下的30% 的股权，银行里的资金一律兑换成现金或等价值金银，其他资产同上！时间截止明天下午两点，现金或金银必须送到景山庄园里。兑换现金或金银数额最多者将会得到本人500万的奖励，另外，你们47个人，每人都会有一张限额50万的金卡，虽然额度不是很高但是权限很大，这会帮助你们更快地达成目的，另外这50万块除了公用外其余权当是给各位的犒赏。好了，各位明白了吗？”
　　“是！”全体47人无论男女同时起身山呼而应。
　　“好！，那么今天的会议到此结束！散会！”小安也站起身来以示器重。
　　看着众人鱼贯而出，恨不得从窗户上跳下去的焦急状态，小安心情很是愉悦。一旁的女经理却皱起了大大的眉头。
　　“小姐！就算是您是大小姐也不能这样啊！你让其他公司的股东怎么看？你这一抛售股票势必会影响到整个集团！公司股价必定暴跌，你让那些员工怎么做啊？你……”
　　小安伸手打断了女经理的慷慨陈词，身子靠在椅背上，双腿搭在办公桌上两手往脑袋上一垫，好不自在。
　　“我决定做什么与你有什么关系吗？”小安反问道，姿态妖娆但眼神看向女经理很是犀利。
　　“我为公司着想也有错吗！？”女经理正视着小安的眼睛，怒不可遏的开口道。
　　“你是为我工作还是为公司工作？”小安并没有生气，笑了笑。
　　“公司！”女经理斩钉截铁。
　　“很好，你现在可以出去了。”小安并不在意这个连名字都不知道经理，虽然刚刚在电梯里三个人相处的好像很融恰，她也只是今天才见过这个经理。
　　“你会后悔的！”女经理咬牙切齿的憋出了一句经典台词，然后摔门而出。
　　陈素素看着离去的女经理若有所思，小安看在眼里斟酌着话语。
　　“你也在质疑我的决定吗？”小安看向陈素素。
　　“并没有，小姐，只是有些不理解。”陈素素特殊的出身决定了她的一生注定要献给杨小安。
　　“我这条命是小姐的父亲给的，现在我只是您的所属物。”陈素素俯身低头，短发遮住了眼睛，看不出表情，但语气很是顺从。
　　小安转过真皮老板椅小脑袋探出椅背，纤腰弓起，两脚点在地上抵住座椅，一手抚胸一手放在嘴边做喇叭状。
　　以这样一个妖娆的姿势对陈素素说：“中午我们去吃烤肉吧。”
　　“……”
　　“哎呀，这家烤肉店真不错，消费不高服务周到味道还好，唉，真是可惜了。”小安坐在车上，一边回味一边感叹。
　　“小姐为什么要说可惜呢？”陈素素有些不解。
　　“不要在意这些细节啦！明天你就知道了。”小安剥开一只棒棒糖边舔边说。
　　话说这棒棒糖为什么舔着这么好吃？
　　以前怎么没有发现？
　　是因为女孩子的口水都是甜的吗？
　　小安有些疑惑，伸手摸了摸丝袜，淦！
　　淫水都干了！
　　一点也不顺滑了。
　　某人的思绪天马行空。
　　“对了，素素姐，我们去逛街吧。”小安有点想换件衣服，她总觉得胸前有些紧，恰好她们吃饭的烤肉店就在百达广场上，商铺林立人声鼎沸。
　　“好啊，说起来好长时间没有配小姐逛街了呢，要带着保镖们吗。”逛街好像是女人的天性，陈素素也想着放松一下，并不是因为吃的太撑的缘故。
　　（？）
　　“emmmm带着一队吧人太多太显眼，东西买的多了我们也打不动。”小安一边嗦着棒棒糖一边说道。
　　“遵命小姐！我去安排！”停好了车，陈素素步伐轻快。
　　小安看了看自己的衣服，解开了上衣的扣子，顺便也解开了领带，呼～ 长处一口气，可算是轻松了些。
　　半透明的衬衫重出江湖，深邃的事业线清晰可见，随时解开了束缚，小安的小肚子却没有什么变化，平滑的小腹没有一丝赘肉，伸手一模，好像是绸缎般细滑。
　　唉，本小姐真是哪儿哪儿哪儿都没挑啊。
　　要买些什么衣服呢，小安点着嘴唇思考着，丝袜？
　　唔～ 还要再买一条，鞋子也要，外套？
　　小裙子？
　　算了算了小孩子才做选择题，大人全都要。
　　下午两点正是一天中最热的时候，小安和陈素素却兴致高昂，一人举着一把小伞脚步轻盈，丝毫没有停下来的欲望，可确实苦了后面四个西装大汉。
　　“老大，你说小姐体力为什么这么好？我都快累死了。”老三一边擦汗一边问道。
　　“老三，这你就不懂了吧，这女人啊，一到逛街买衣服的时候就浑身是劲，使也使不完啊。”老二替老大回答到。
　　“大哥，二哥，三哥，我们，我们歇会儿吧，我要累死了。”老四明显不堪次大任。
　　“时刻注意四周，保持警惕。”老大不苟言笑，神情严肃。
　　“是”老二收到。
　　“啊”老三表示自己听见了。
　　“明～ 白～ 了～ ”老四有气无力。
　　相比后面四兄弟的萎靡，小安和陈素素斗志昂扬的很。
　　一会儿看看这，试试这件衣服，好紧啊，不合适，下一家店。
　　太俗气，不合适，下一家店。
　　……永动机一样，循环往复。
　　“啊，这个，小姐我们进去吧，不要他们四个跟着进来了。”陈素素拉着小安的手走到一家内衣店门前。
　　“嗯哼～ 男士止步哦。”小安朝着后面四兄弟俏皮的说道，殊不知某人昨天也跟他们一样。
　　进了店里，小安瞬间就被正面墙的丝袜吸引了过去。“哇！素素姐，这边这边。”小安拉着陈素素迈着小碎步赶紧走过去。
　　“这个款式的给我拿一件好吗？要号码小一点的！”小安指着一双裆部有加深花纹超薄黑丝说道，她现在穿的这双丝袜束缚感其实刚好合适，但她想要更强烈的刺激感。
　　售货员小姐打量了一番小安的长腿，又看了看她安产型的肥臀说道：“小姐，这双10D的如果要小一号的可能会太透亮了，而且您的臀部可能会感到有些紧。”
　　“没关系的，我觉得跟我的短裙很搭配。”小安别过脸去岔开话题。
　　“好的，您稍等。”售货员并没有较真，转身去帮小安取货。
　　不肖片刻售货员就拿着一个包装精美的盒子走了过来。“小姐，您要的款式。”
　　“谢谢，请问这里有试衣间吗？”小安收下盒子问道售货员。
　　“有的，在这边，但是小姐，贴身服饰一旦试穿就不能退换了哦。”售货员提醒道。
　　“谢谢提醒。”小安明白但仍然表示感谢。
　　试衣间里，小安脱掉上衣，解开衬衫的前两个扣子露出了两只大白兔，逛街这么长时间，大白兔都累了。
　　试衣间里很宽敞，一张单人床摆在一边，下面是两双丝绸面料的拖鞋，小安坐在小床脱下高跟鞋，上午高潮的淫水顺着丝袜一路跑到鞋里，腿上的淫水干了，但鞋里面的却仍然存在，小安拔出丝袜玉足丝丝淫液仍然顽强地粘连着小脚和鞋子，好不淫靡。
　　小安拿起鞋子闻了闻，并没有什么异味，反而有一股淡淡的百合香味，想来是淫水的功劳。
　　小安解开套裙的扣子，躺在床上抬起双腿轻轻的褪下了套裙，一股浓郁的百合花香散发开来，小安脱下丝袜捧到琼鼻前，深吸一口，啊～ 真是清香典雅，本小姐连淫水都是如此的完美。
　　小安鬼使神差的舔了舔丝袜，只觉得芳香直达肺腑，通体舒畅。
　　赤裸的下体直接与床面解除，细小的绒毛刺激着娇嫩的小穴，小安不自觉的扭了扭屁股，快感随着动作幅度大不断加大快感也一波一波的袭来。
　　好喜欢这个感觉，小安眯着眼扭动着纤腰，小穴自觉地分泌出淫水，小安一手拿着肉色的丝袜反复摩擦着阴户，淫水再次打湿了丝袜。
　　啊～ 还想要，想要更多，小安忍不住的发出娇喘。
　　唔，不能被外面的人听到，空闲的左手赶紧捂住口鼻，右手加大揉搓力度。
　　唔～ 唔唔～ 嗯～ ，小安靠在墙上，分开双腿摆成一个M字。
　　轻点～ 嗯～ 好舒服～ 嗯～ 岔开的双腿更暴露了小穴，右手丝袜与小穴的摩擦更甚，小安只觉得小学里面非常空虚，想要点什么东西填满，完全湿透的肉丝根本堵不住小穴潺潺涌出的淫水，哦，对了我还有一条，这个还是干的，唔，摩擦力会不会大一些？
　　好想试试！
　　一只手打不开，不行好像要！
　　小安把滴着淫水的肉丝塞到嘴里腾出右手，手上虽然沾满了淫水动作却毫不迟疑，飞快的打开包装盒，拽出黑丝团成一团右手死命的摩擦小穴。
　　左手也没闲着，伸进衬衫里，解开前扣式的文胸，捏起两个早已挺翘的乳头大力揉捻着。
　　小安嘴里塞着丝袜，无法言语，随着两手不断地抚慰，小安感觉高潮即将来临。
　　唔嗯～ 不行，不能把淫水喷到地上，唔嗯～ 堵住，嗯～ 唔。
　　被堵住的小嘴只能发出呜咽声，丝袜上的淫水和着津液顺着嘴角拉出一条晶莹细丝。
　　唔唔唔～ 要去了，要去了！
　　唔嗯～ 小安右手抵着黑色丝袜死命的堵住潮吹的淫水，用力过猛竟然把丝袜塞进小穴了一部分。
　　小安大脑一片空白，身子软软的躺了下来，嘴里还含着沾满淫水口水的肉丝，右手捏着黑丝左手揉搓着细嫩乳肉，闭着眼细细品味着高潮的余韵。
　　【叮！天赋- 痴女等级提升！】
　　【痴女】（4级等级无上限）你的性欲提升40%同时每次升级属性额外增加40%
　　【叮！天赋- 痴女等级提升！】
　　【痴女】（5级等级无上限）你的性欲提升50%同时每次升级属性额外增加50%
　　【叮！天赋- 女人是水做的等级提升！】
　　女人是水做的（3级- 10级）- 你的体液是正常女性的3倍，易流水，易流津，易潮吹，增加70% 敏感度。
　　你的体液不会有异味，会有一种明显的百合香气会引人发情。
　　【叮！技能- 真空上阵等级提升！】
　　2- 5级——当你不穿内衣裤时获得经验增加40% ，性欲提升40% ，敏感度增加40%
　　唔，本小姐好厉害，一下子就提升了这么多天赋等级，小安清醒过来，双目无神。
　　虽然有些懊恼，但她更觉得身心的到了满足，算了算了，没有下次，没有下次。
　　看着满地狼藉小安有些发愁，吐出含在嘴里的丝袜，沾满了口水和淫水，小安提起丝袜一角，淫水口水的混合液顺着丝袜流了下来，小安怕滴在床上被人发现，又把丝袜塞回了嘴里，用力一吸，淫水口水顺着食道一起咽了下去。
　　……小安被自己的操作震到了，一时有些呆滞。
　　唉，算了，还能吐出来不成？
　　重新吐出来的丝袜明显的变干了，展开一看也不像是沾湿了的样子……就这样吧。
　　想着想着就要把丝袜往腿上套，双腿一合拢感觉吧下身有些不对劲。
　　神圣的狗屎！
　　这怎么办，小安分开双腿看着被小穴吞吃了一半的超薄黑丝一脸黑线。
　　小安不想把已经湿透了的黑丝装进盒子里，拽了拽露在小穴外面部分的黑丝，嗯～小安忍不住发出嘤咛。
　　高潮过后的小穴还是很敏感的，小安这一拽淫水又有往外流的迹象，赶紧往里摁了一下，唔～ 同样很敏感，而且好像顶住了什么东西一样，诶？
　　等等，不会是处女膜吧？
　　为了保持纯洁还是不要轻举妄动。
　　“小姐，你好了没？”沉闷的声音从门外传来。
　　“我好了！”小安赶紧应到。
　　啊，怎么办啊，下面好痒，拿出来淫水也会冒出来，怎么办啊？
　　诶？
　　不拿出来不就好了吗？
　　我可真是个小机灵鬼！
　　说干就干，小安坐在床上，拿起看不出水渍的肉丝套在长腿上。
　　套上套裙，穿上外套，在打好小领带，对了，还有鞋子。
　　小安有条不紊的行动起来。
　　“穿着很合适，但不是很搭配我现在穿的衣服。”小安小脸有些粉嫩，语气却没有故作轻松的样子，好像她真的试了试。
　　“小姐我来拿着盒子吧，还有小姐你的脸怎么有点红？”陈素素走上前来伸手就要拿盒子。
　　“嗯，里面有些热，而且逛了那么长时间我也有些累了。”小安一脸平静的说着，递出了空盒子。
　　小安忍受着腿间传来的快感，小穴里的丝袜无时无刻不在刺激敏感的神经，每走一步都是莫大的酸爽，高跟鞋每一次敲击地板发出的哒哒声小安都觉得小穴更湿润了些。
　　小安来回踱步装作有些不耐烦地样子，猫步却依旧优雅。
　　“我买这一条就好了，素素姐你还有什么要的吗？”小安侧敲旁击道。
　　陈素素瞬间理会了小安的意思：“那我来结账吧。”
　　“结账请您走这边。”售货员指引者柜台的方向。
　　“请你满走，欢迎您的再次光临。”结完账的前台微微鞠躬。
　　每当有客人试完衣服，售货员就要把试衣间整理干净，刚刚服务过小安的售货员也是如此，她走进试衣间发现并没有多乱，拖鞋摆放的很整齐，只是床单有些褶皱。
　　她嗅了嗅鼻子，好香啊，不知道这位客人用的什么香水。

第9章 另类
　　“小姐，接下来我们去哪？”陈素素拎着一个颇为内敛的盒子跟在小安侧后边。
　　“唔，去买衣服吧，毕竟逛了半天可不能空手回家。”小安步伐优雅，猫步迷人。
　　走着走着，小安眼前一亮，一家门面的装潢很是与众不同，黑色的主色调和锁链皮革张扬着叛逆，门口整齐的停放着两辆定制版街霸，店铺并没有橱窗，取而代之的是整块的铆钉钢板，从门口望去也没有其他店铺那么明亮照人。
　　“哇哦！这里，这里，就去这里！”小安拉着陈素素迫不及待的冲了进去。
　　后面的四兄弟虽然候在门外却也是不是探头撇两眼街霸，哪个男人能拒绝机车呢？
　　门口并没有招待，店铺很冷清，只有音响发出的清淡民谣环绕着。
　　“有人吗？哈尼伢塞哟？”
　　“唔？有人来了呀？欢迎光～ 哈～ 临～ ”柜台后面冒出个蓝色挑染短发的靓妞，一副没睡醒的样子。
　　“衣服鞋帽随便看，但是不要碰我的东西。”靓妞指着本该是橱窗的位置，那里被做成了展示台，各色奖杯陈列在最上面，下面挂着几件机车防撞服，头盔手套摆在最下面，隐隐可见头盔侧面的花式签名。
　　“哇！姐姐好帅啊！”小安顿时变成了小迷妹模式。
　　“嗯？你说那个，啊，还行吧。”靓妞冲着奖杯一抬下巴，打着哈欠，有些不在意。
　　靓妞直起身来，长伸一个懒腰咔咔作响，上身只穿了一件黑色运动文胸，胸怀宽广，紧致的腰肢马甲线清晰可见，皮肤不是小安一样的嫩白色，而是标志着健康的小麦色。
　　下身的热裤包裹着臀部短的可怜，怕不是从后面都能看见部分臀肉，可惜小安没这个机会。
　　“要买什么东西自己去看看吧，本店没有导购，试衣间在最里面，有事叫我。”靓妞虽是醒了过来，却不像招待客人该有的样子，反倒是两腿翘在柜台，自己一趟玩起了手机。
　　陈素素看在眼里有些生气，刚要开口就被小安堵了回去。
　　“素素姐，跟我去看看嘛。”小安并不在意，拉着陈素素往里走，小碎步哒哒作响。
　　“好吧。”陈素素瞥了一眼柜台就没在意了，被小安拉着逛了起来。
　　柜台后的靓妞摸了根烟点上，深吸一口：“扰人清静，呼～ ”一阵烟雾缭绕。
　　小安看衣服兴致其实并不是很大，她只是想看看这里，有些喜欢这里的环境，虽然处在闹市却难得清静，有种大隐隐于市的感觉。
　　这里的衣服不同于外面的妖艳贱货矫揉造作，铆钉皮靴分量十足，肩上挂着锁链的皮夹克很有恶灵骑士的味道，紧身皮裤腰低的有些让人怀疑能不能遮住屁股，热裤网袜也很齐全，但是没有丝袜，让小安有些遗憾。
　　虽然样式繁多但基本上都是女款，想来是因为老板娘的缘故，这里的衣服好像都在诠释着热辣，张扬，叛逆。
　　6月份的洛城就已经很热了，洛城好像天气一直很差，冬天冷夏天热，春秋季短，夏冬季长。
　　但它仍然是大都会，只是因为坐落在中亚中心位置。
　　它的文化一直很包容，较之中亚其他大城市更加丰富多彩，贯穿中亚腹地的苍浪江带来的不仅是东西两地的货物，还有各色各式的人们，南北纵横八万千米的四条纵线铁路将北方的豪迈和南岭的婉约交会在一起。
　　整个城市的文化氛围就体现着包容，秀丽，大胆，色气，射爆……小安看着手里的黑色热裤思绪万千。
　　还是少点啊，小安为一条热裤搭配伤透了脑筋，最终找了一件无肩带的黑色文胸，一件露腰的黑色牛仔开衫外套，一双平跟马丁靴，还有一双网袜。
　　试衣间里，小安一件件脱下衣服，赤裸着身子靠在墙壁上，M字腿掰的很开，小穴里的黑色丝袜一滴一滴流着淫靡水滴。
　　小安这一路走来并不是没有刺激，反而爽的很，肉丝一直是湿漉漉的，高跟鞋里也攒出了一片小小的水洼，小安有些头疼，啊，这烦人的体质，敏感的要死不说，淫水量还超大！
　　滴滴答答的攒了一鞋底了都！
　　小安忍着酸爽拽出了小穴里的黑丝，如法炮制的塞到了嘴里，用力一吸，展开看了看发现还能再吸水美滋滋的又掰开小穴塞了回去。
　　小安拿起高跟鞋凑到鼻子前嗅嗅，哇，这个香气！
　　这真不是百合花精油兑水吗？
　　一个大胆的想法出现在小安的脑海中，她把两只鞋子里的淫水倒在一直鞋子里面，然后鞋跟往嘴边一顶像喝快乐水一样仰头就喝了下去，喝完还砸吧砸吧嘴，不错不错味道好极了！
　　人间美味啊！
　　回味之后她看见了一个垃圾桶和一卷卫生纸………小安看着手里的酒杯，不，高跟鞋陷入了沉思。
　　回过神来，算了算了，没有下次，此事作罢，难不成还能吐出来不成？呕！
　　小安拿起网袜套在腿上觉得不如丝袜舒服，没有那种淡淡的束缚感和安全感，裆部也没加深，好在还能穿热裤挡一下小穴，别人也还是发现不了自己的小秘密。
　　换上胸衣和外套，穿上马丁靴，走两步，嗯？
　　怎么有些不对？
　　为什么和高跟鞋穿着一样？
　　我记得是平跟的啊？
　　抬起脚一看发现自己的平跟马丁靴变成了七八厘米的粗跟马丁靴，顿时脸色一黑。
　　妈蛋！
　　买的衣服也会工口化？
　　小安一照镜子，果不其然，热裤变得和内裤一样根本包不住臀瓣，堪堪遮住阴户和臀沟，却把网袜的边沿遮了个严严实实。
　　原本宽大的胸衣也变的手掌一样窄小，仅能包裹住乳头和乳房下面，大片乳肉暴露在空气中白花花的刺人眼睛。
　　外套也从宽松的变成了紧身的，原本袖子能够到手腕，现在只比T恤长一点但也没能遮住手肘，腰身那里更是过分，本来只是露出肚脐，现在只能达到心口，唯一不变的仍是开衫样式，扣不上扣子。
　　真是没办法，小安把制服套装装到店家准备好的袋子里，解开原本的花苞头，挽了个马尾，硬着头皮走了出去。
　　“……”陈素素目瞪口呆，想不到小姐还有这么帅的时候。
　　“吁↗吁～ ”柜台后的靓妞眼前一亮。
　　小安有些脸红，不知道是下身的刺激还是被两人看的羞耻，亦或者是两者都有。
　　“怎么样嘛！”小安问道陈素素。
　　“小姐穿着一身很好看，只是有些不太合适。”陈素素如实回答。
　　“怎么不合适了就！我看着就很合适！你看看这小脸！这不知廉耻的大奶…额我是说这恰到好处的胸部，这细腰，这大屁股！还有这腿！多好看！”靓妞一撩头发一反疲态。
　　“额，还好啦。”小安被夸的有些扭捏。
　　“合适个鬼哦，小姐什么身份，穿这种衣服怎么会合适？”陈素素反驳靓妞。
　　“穿什么衣服还要看身份的吗？乞丐就不能西装打呔？大小姐就不能穿情趣内衣？”靓妞反问道。
　　“你！大小姐怎么会穿那种衣服！”陈素素面红耳赤。
　　“……”对不起！小安在心里大声喊着。
　　“自己想穿什么衣服别人怎么还指手画脚，你说，你自己说，你喜欢这身衣服吗？”靓妞有些生气！
　　“…喜欢。”小安微微抵着头，说话好像没有底气似的。
　　“小姐！”
　　“安啦！这身衣服不也挺帅气的嘛。”小安还是挺喜欢的，对着镜子伸腿扭腰，好不色气。
　　“这还差不多。”靓妞有些欣慰。
　　“对了大奶怪，不是，小妹妹你过来一下。”
　　“……”哪有这么说人家的嘛，真是的，光调笑人家的优点，某人心里美滋滋。
　　“其实你的饰品还是有些不搭配。”靓妞钻到柜台下翻腾着什么东西。
　　“是这对镯子吗？”小安也是觉得这身衣服不太适合翡翠镯子。
　　“嗯哼，看来你挺懂的嘛，还有妆容也不合适。”靓妞拿出了一个梳妆盒和一个精致的小盒子摆在桌子上。
　　“那你能帮帮我吗？”小安问道。
　　“可以啊，谁叫好妹妹这么漂亮，啊，天下竟有这样标致的人物，今儿我才算见了。”
　　“嘻嘻，过奖了，姐姐才更漂亮！”小安有些飘飘然。
　　“真是油嘴滑舌，不过我确实漂亮。”靓妞刮了下小安的鼻子，两人商业互吹。
　　“来，姐姐给你换副妆，我呀，从你一进门就知道，你和我是一路人，想要无拘无束，自由自在，却又生在牢笼之中，惶惶度日。”
　　“是吗？我觉得我很好啊。”话是这么说，但小安的眼神却有些暗淡。
　　“闭嘴！手不稳眼线就歪了，听我说。”靓妞伸出一只青葱玉指抵制小安的嘴巴，明亮的招子直勾勾的看着小安的有些闪躲的眼睛，手指上的银戒指闪着微光。
　　“你啊，还没二十岁吧，虽然胸大屁股大的，但是呢，你的眼睛骗不了人的，你的身体里好像住着一个三十岁的人，你挺会察言观色的，你这个年级刚刚高中毕业吧，却没有那种叛逆的样子，穿着身制服逛街，哪有你这样的？你是年纪轻轻就打理公司的事情了吗？跟个男人一样的被门口的摩托车吸引了吧，想来是生活过得轻松了些？还是忙里偷闲？反正不像是正儿八经的逛街的，哪有逛了半天就买条丝袜的啊？你说是吧，你这个小闷骚货。”靓妞絮絮叨叨的说着不明所以的话。
　　小安有些无语，我说我自己昨天还是个男人的，你信吗？还是社畜，韭菜，生产资料，啊，生产资料有些过了。
　　“女孩子啊，就不要给自己那么多的负担，年纪轻轻地就该放纵起来，每天打扮得骚骚的到处去钓凯子多好啊，生活就该是这样，我像你这个年龄的时候啊，大把的男人追我，我呢，万花丛中过，片叶不沾身呐。我可是个向往自由的女人，没他们想的那么肤浅，无拘无束自由自在的生活多好啊，我为什么要在意别人的眼光，我是我自己，我做好自己就好了呀！别人的不负责为什么要我来承担？”原本的洋洋得意说道和面却有些落寞。
　　是啊，我是我自己啊，我向往的不就是自由自在吗？
　　我的生活应该我自己规划，而不是像以前一样骈死于槽枥之间啊。
　　现在的生活很好啊，虽然变成了女人，虽然明天就是世界末日了，但这是我的选择啊，我自己决定的啊？
　　我喜欢我现在的自己。
　　小安想着想着有些明悟，好像有些心结打开了。
　　“好了，你看看怎么样？”靓妞停下了手里的活计，也停止了絮叨，拿起一面镜子摆在小安面前。
　　小安看向镜子里的自己有些不可思议，哇，还能这样？
　　原本的淡妆被化成了浓妆，深色的眼线勾勒着桃花眼性感迷人，两颊的腮红也从淡粉色变成了淡红色，搭配着血红的嘴唇显得攻气十足，整张脸溢满了御姐味。
　　“还有，把指手伸出来，给你做个美甲。”靓妞好像还精通一些小技能。
　　“哦哦。”小安盯着镜子木然的伸出了玉手。
　　“切～ 真是自恋狂，想当年老娘不比你差。”
　　“哇，你这手是怎么保养的？为什么如此细嫩？哇，你这指甲上一点死皮也没有，指甲也很匀称，哇，真是羡慕死人了！”靓妞都有含在嘴里好好舔舔的冲动。
　　真是老天爷赏饭吃，不是，应该是喂饭吃。
　　妈的，气死人了！
　　“就酒红色好了，我觉得挺好。”
　　做好后小安打量着小手，是不是少了点什么？
　　“当当当！看我的百宝盒！”靓妞献宝似的拿出了自己的珍藏，就那个挺精致的小盒子。
　　“这个，这个，这个，还有这个，统统一个。”
　　不一会小安的双手就带满了饰品，食指中指大拇指小拇指都被套了戒指，每一个都不一样。
　　手腕上的翡翠镯子也被换成了一对银色镶钻手环，和一对细小的锁链手环。
　　小安看着自己的双手，很是不可思议，原来女孩子的手也可以这么美的吗？
　　白嫩小手被饰品装饰的精致的不可思议，仿佛灰姑娘穿上了水晶鞋，是一种蜕变，一种肉体上的灵魂上的改变，人穿衣为美，花有叶而开。
　　“你说你这小姑娘怎么没有耳洞啊？”小安还在愣神，靓妞撵着她的软嫩耳垂一点感觉都没有。
　　“还好我这里有工具，先打好吧。”靓妞俯下身子在柜子下面翻找起来，好像柜子是多啦A梦的四次元口袋，自己像个什么都会一点的宝藏女孩。
　　小安有些犹豫：“不会很痛吗？而且打了耳洞不能当是就带耳环吧？”
　　“安心啦！我的技术可是顶呱呱的很！我自己的耳洞都是自己打的，没问题啦！”说着撩起耳边的短发，三个耳环错落有致的挂在耳朵上，六七个耳钉也在耳轮和处和谐相处。
　　想来另一只耳朵也是如此，这，好漂亮啊，不同于戒指手环的感受，在自己的身体上穿洞好像对小安来说有一种奇特的吸引力，一种不与世俗同流合污的感觉涌上心头。
　　“而且，我有一种非常厉害的药哦，能瞬间弥合伤口，带耳环完全没有问题而且不会感染，六小时就能愈合。”
　　“来吧，不要犹豫，开始吧。”
　　“啊？哦。”小安任其摆布。
　　不消几分钟耳洞就打好了，一边两个，耳垂上一个，耳轮边一个。靓妞翻翻找找给小安戴上了一对镶钻的银质耳坠，和一对水晶耳钉。
　　“怎么样？姐姐的眼光不错吧？”靓妞有些得意。
　　小安左看右看简直美得冒泡，喜欢的很，耳坠带着耳垂一晃一晃的奇怪感觉却很舒服，想来这也是她的敏感点？
　　“很漂亮！”
　　“好了，打扮像你这样的美人也是件很愉悦的事情，我很喜欢你，嗯，是欣赏，你很像十年前的我，那是的我也是放荡不羁爱自由啊，当然现在也是。钱呢就不用付了，就当是姐姐的礼物好了，你可千万不要推辞。”
　　“谢谢姐姐！”小安也不是矫情的人，而且能在百达广场上开一家店本身就说明她很有能力，店铺冷清也无所谓，就好像随便玩玩，一副老娘不差几个钱的样子。
　　这种情况下付了钱到不合适。
　　“我叫顾文清，还没问你叫什么呢小妹妹。”顾文清伸出了手。
　　“我叫杨小安。”两只手握在了一起，两人笑逐颜开。
　　门外一个身形丰盈的女警路过，好像不经意间瞥了一眼，嘴角勾起一抹微笑。

第10章 安全屋
　　小安和陈素素吃完晚饭已经是七点了，日暮西垂，晚霞倒映着绚丽光彩仿佛洛城的辉煌。
　　“晚上我去CBD那边的大平层去玩，你和那四兄弟回家吧，我要通宵打游戏，不要打扰哦。”小安两手枕在脑后，走路一晃一晃的，马尾摇摇摆摆，蛇妖妖冶迷人，肥臀波浪起伏。
　　“我得提醒您，小姐，任性可不是好习惯。”陈素素看不习惯小安这身装束，还有新打的耳洞，还有今天的胡闹。
　　“哎呀！轻松一点不好吗？万一明天就是世界末日了呢？”小安没有在意陈素素语气中的不满。
　　“假如明天就是世界末日的话，我就从今往后再也不穿内衣！”怎么可能嘛，2012要是真的我还能在平行世界不成？
　　“这可是你说的！”小安很是认真。
　　“是！”陈素素好像完全忘记了刚刚自己是多么的语出惊人。
　　“那我们去大平层那，然后你开车和四兄弟会景山！”
　　“……”
　　“对了，房子那边你告诉物业，让他们把水电改成独立运行。”
　　小安的大平层在66楼，在往上就是楼顶，有完全独立的水电设备，即使全程断电这里都没有影响，电梯也是独立的，大厦的外层和顶层的太阳能电池板在运行稳定的情况下完全可以支撑起户主的正常使用和电梯用电。
　　供水系统也不同于其他住户，单独的管道设备完全可以独立于公共系统。
　　封好入口就是一个完美的安全屋，小安当然要利用起来。
　　“真是的，就任性一次好了。”公司股份都卖了还在乎这些小事？
　　“那我回去了啊。”
　　“路上慢点素素姐！”小安摆摆手。
　　唉，真是的，平时成熟稳重的大小姐今天是怎么了？好像换了个人一样。不过想想也是，毕竟她还是个小孩子啊。
　　“再见，小姐。”陈素素走进电梯回应道，可好像慢了几步电梯门已经合上，电梯正在下降。
　　小安看着关上的电梯门和陈素素的背影有些唏嘘，谁知道明天会是什么样呢。人各有命，富贵在天。
　　“系统，明天什么时候病毒爆发？”小安出声问道。
　　“晚上7- 8点。”
　　“没有确切的时间吗？”小安一边脱衣服一边问道，衣服随便往地上一扔，全然没有身为大小姐的自觉性。
　　她和陈素素又买了一大堆衣服，陈素素走之前好一顿收拾，现在快要九点了。
　　“没有，有个大概时间就不错了，其他玩家只知道明天病毒爆发，哪个时间段完全不知道。”
　　“那么说你很棒棒喽？”小安坐在床头把网袜向下一卷，搓成一个甜甜圈，扔在地上。
　　一天的折腾使得小安疲惫不堪，她现在只想脱光光洗澡澡。
　　“给你点礼物好了”
　　“什么好宝贝？”小安赤身裸体的走向浴室，软软的乳房随着身子摇摇晃晃，好像牛奶布丁。
　　“哇哦，这就是你说的好东西？这有什么用？”
　　只见浴室的浴缸里装满了牛奶，满到牛奶都溢了出来，浴室的地面也有浅浅的一层，浴缸边的牛奶还在点点落下，有点拉丝，有点粘稠。
　　“为什么你搞出的东西都这么色气？”小安刚走进浴室就感到了不一般，脚底踩在牛奶上有些黏黏糊糊的感觉，像是踩着不可名状的白色体液。
　　“当然是符合你的身份啊”
　　“我什么身份啊？”
　　“变态啊”
　　“……你是聊天终结者吧，你这个魔鬼。”小安愤愤道。
　　“美容养颜，养阴益体，增液排汗，补肾救虚，你说是不是好东西？”
　　“我信你个鬼哦，你个糟系统坏得很！”小安嘴上说着不要身体却很老实，盘起头发泡了进去。
　　好像有点东西忘了，黑丝还没有拔出来，哦，唔，小安忍着酸爽把黑丝拽了出来，本就沾满淫水的丝袜有裹上了一层浓白液体，看的小安一阵食指大开，饥肠辘辘，忍饥挨饿，忍气吞声，啊，不好意思，串台了。
　　“我睡觉的那会儿你好像觉醒了什么不得了的天赋。”
　　“我没有，我不是，你不要乱说啊。”小安否认三连，但被人撞破后心里却有些奇妙的感觉，悖德感，羞耻感一起爆发出来，小穴又有些湿了。
　　这副身体真是敏感的要死啊，为什么一个念头就能勾起性欲啊，小安把头埋在浓稠的牛奶里，羞耻到冒泡。
　　“你这是何苦呢？做一个不要脸的变态不是很轻松吗？”
　　“才不要！本小姐才不是那样的人！我心如铁坚不可摧！”小安终于是憋不住了，满脸的浓稠牛奶好不色气，好巧不巧的伸出小舌舔了舔。
　　双手往脸上一摸便放在了胸口，感受着指尖的柔软忍不住的捏了捏。
　　嘤！
　　“你还说你不会武功！？”
　　“……”
　　“虽然我自慰，打耳洞，但我知道我是个好女孩！”
　　“你淫水流到了鞋子里”
　　“那是意外！”
　　“你把丝袜放进了洞洞里”
　　“这不是我的错，是妹妹自己管不住自己！”
　　“你没穿内裤”
　　“……”
　　“咱能不能别说这件事”
　　“那好，你淫水流到了鞋子里，你……”
　　“啊啊啊啊啊！！！不要再说啦！”
　　十五分钟后小安从浴缸里爬了出来，粘稠牛奶的牛奶沾满了娇躯的每一个部位，却散发着可疑的百合味。她现在只想冲个冷水澡冷静冷静。
　　【叮！天赋- 坚韧等级提升】
　　【坚韧5】（2级无上限）：你的精神强度远超他人，能够在强烈的高潮中保持清醒不会迷失自我，加点精神时额外增加20%
　　洗完澡吹干头发已经是十点半了，话说可能是凉水澡的缘故，小安现在不但一扫疲态，而且精神百倍。
　　干点什么？
　　小安赤裸着身子，披头散发的躺在床上。
　　要不换换衣服？想法一旦出现就要立刻实施，她还是个急性子。
　　“你说这身衣服怎么样？”
　　小安换上了一套旗袍，无袖大开领，露出白嫩嫩的侧乳和深邃的乳沟，乳头突出清晰可见。
　　玄色绣金纹，开叉到腰际，裙摆刚好遮住腿根，一迈步就能露出干净无毛的小穴。
　　没穿丝袜，脚上蹬着一双8厘米的黑色金底高跟鞋，细细的鞋跟敲在地板上哒哒作响。
　　耳垂上挂着一副硕大的金耳坠，牡丹的模样，纤纤玉指点缀着金镶玉的温润光泽，两手食指中指小拇指雨露均沾。
　　相比之下头发只是随意的披在了脑后，却丝滑的像飘柔广告里的一样。
　　“真漂亮，你真的是男人吗？”
　　“哎呀，怎么净说些胡话。”
　　“不愧是你”
　　“谢谢夸奖”
　　小安又换了几套，熟稔的很。
　　累了的小安光溜溜的躺在在床上，香汗淋漓，哈～ 本小姐真是衣服架子，穿什么都好看！
　　我已经不可自拔的爱上了自己！
　　翻个身把巨乳压在身下蹂躏起来，好不舒服。
　　小安关上灯邪魅一笑，今晚怕是个不眠之夜。
　　陈素素在十点赶回了景山，一辆的警车缓缓驶过，车上的一男一女目送着陈素素走进庄园里，庄园的路灯好像有些年代，黄色的灯光有些深沉。
　　警车最终远离了景山，贴着路边停了下来，明亮的路灯照耀着偏远无人的马路。
　　“谢谢好哥哥，你想要什么？钱，还是我？”
　　女警察趴在男警察肩上吐气如兰。
　　“我我我，我想要要要……”男警察还是个入职没多久的大男孩，根本经不住诱惑，下身已然坚硬如铁。
　　“真是的，还要人家主动”
　　女警察摘下两人的帽子，把一头大波浪撩到而后，端起大男孩的脸深情的吻了上去。
　　“还要吗？”
　　五分钟的舌吻，即使是大男孩也面红耳赤，女警察却只是脸蛋微微发红，三个字好像完全勾动了大男孩的荷尔蒙。
　　女警察解开大男孩下身的裤子，轻轻，套弄着大肉棒，“好喜欢呢”女警察俯身张开莹润小嘴一口含了进去。
　　噗，噗，唔，唔～ 大男孩根本扛不住，三五分钟就要一泄如注，死死摁住女警察的脑袋，龟头只抵喉咙，女警察本能的吞咽攻克了大男孩最后一道防线，滚烫精液一步到胃。
　　“对对对对不起！”已经告别男孩成为男人的警察嗫嚅道。
　　“没关系哦，谢谢款待！但是姐姐的妹妹也很想要呢”女警伸出玉指在嘴里搅了搅，毫不犹豫的咽了下去，伸出手指意犹未尽的舔了舔。
　　媚眼一瞥男警察，女警掀起堪堪遮住臀部的紧身裙，露出黑色的开档丝袜和没有内裤遮拦的娇嫩小穴。
　　男警察看的心头一阵火热，些许疲软的肉棒雄风再起。
　　女警察跨坐在男警察身上，小穴压着梅开二度的火热肉棒一阵磨搓，女警察解开上装衬衣，一对硕大乳房弹在男警察脸上，奶香扑鼻。
　　没等女警察开口男警察边把两个粉嫩乳头含在了嘴里。
　　“真是个听话的好孩子。”女警察扭腰配合着动作，把肉棒完全陷在了肥厚阴唇里。
　　“准备好了吗？要来了哦！”女警察媚眼如丝，蛇腰一抬小穴就吞下了肉棒。
　　警车咔咔作响，两人一夜无眠。

第11章 疯子
　　6.7上午10点，阴沉沉的天气对于洛城来说并不陌生，可今天似乎有些不同。
　　早晨开始太阳就没有现身，云彩压得极低，步履匆忙的人们却没有在意，忙忙碌碌的城市生活人们也没有时间在意，看一眼手机上的天气不比抬头看天省事的多？
　　今天注定不凡，暴风雨将至，或许这也是往后洛城的常态？
　　【喂，该起来了】
　　“呼呼呼～ 不要嘛，还要再睡会儿，呼呼呼～ ”小安睡觉不老实，四仰八叉的躺在大床上，片缕不着，被子也被踢到了床下。
　　【# ！懒床也要有个度啊混蛋！】
　　滋滋滋滋滋滋————
　　“啊啊啊！”
　　“至于吗？！”
　　【至于，今天是什么日子你不清楚吗？】
　　“哦，是哦，今天病毒爆发来着。”小安揉揉眼，打了个哈欠。
　　【不要一副云淡风轻的样子好吧】
　　“啊～ 今天也是元气满满的一天啊。”小安伸伸懒腰，魔鬼身段诱人至极。
　　【骚里骚气】
　　“谢谢夸奖”
　　【你在某条不可描述的道路上越走越远了呢】
　　“那还不是拜你所赐喽。”
　　【你自己的锅不要总是甩给别人啊】
　　“今天要穿什么衣服呢？这个？这个？还是这个？”小安没有搭理系统，自顾自的选着衣服。
　　“唉，算了，家里就自己还穿什么衣服，本小姐的酮体还不够美丽吗？”
　　【你以前也天天遛鸟吗】
　　“什么叫也，现在本小姐可没有那么丑陋的东西。”
　　【这个时候我要用什么表情比较好】
　　“欣赏”
　　【……】
　　小安光着身子吃了早饭，看着自己的白嫩奶子感觉格外下饭，多吃了半块面包。
　　穿好昨天买的不良少女套装—网袜，高跟马丁靴，只能遮住臀沟露出臀瓣的热裤，短款小开衫，卡主奶头的小吊带。
　　蛮腰全部露出直到乳下，看不到内裤的痕迹，因为她根本没打算穿，昨天买的黑丝到是塞进了小穴里，好像是在蕴养本命灵宝一样。
　　小安还花了半小时给自己画了个状，酒红色眼影唇膏还有同色系的指甲油，酒红色在黑色的主色调里显得有些突兀，但是她很喜欢。
　　小拇指无名指中指都戴上了各不相同的戒指，耳环到是没戴换成了两对黑水晶耳钉。
　　小安在镜子面前转了几圈怎么看怎么觉得自己美得不可方物。
　　“本小姐的魅力真是无可安放啊～ ”某人陶醉在自己的美色当中不可自拔。
　　【不过晚上的你更美】
　　“鸭类鸭类，宁还真是个绅士呢。”
　　【彼此彼此，宁也是个淑女】
　　“话说素素姐为什么还没有打电话过来？”
　　【叫你干啥？变卖家产啊】
　　“……你个话题终结者闭嘴好吗，我那叫变卖家产吗？千金大小姐的事能叫变卖？”
　　小安有些不安，好像有些不妙的事情正在发生，她忍不住打了个电话给陈素素。
　　嘟嘟嘟嘟嘟嘟……对不起，您拨打的电话暂时无法接通，请稍后再拨。
　　“我有种不祥的预感。”小安连忙按了电梯。
　　【安心啦，以你现在的身份谁能威胁到你呢？你现在是散财童子，别人巴结你还来不及呢。能威胁到你的肯定不是NPC，而是玩家，不过这概率太小了，比中500万彩票还难。病毒没有爆发，各个系统没有正式对接玩家的时候，其他人是看不出你是掠夺者来的。】
　　“能不能收回你这句话，我怎么觉得这flag立的这么可怕呢，我现在可是手无缚鸡之力的诶，万一被其他玩家抓住岂不是要被调教成肉便器。”电梯的冷风吹得小安脊骨发凉，靠在角落里才有淡淡的安全感。
　　叮！
　　电梯开门的声音把小安从思索拉了出来，大厅里有些冷清，空调的冷风开的有些大了，她这身清凉的装扮显然有些遭不住。
　　她出门叫了辆滴滴，等待中，一条拴着链子的大狗从身边经过，下了小安一跳。
　　阴沉沉的天闹得狗子也不安宁。
　　“对不起！对不起！实在是不好意思，啊，我的狗狗，小白白快停下来！”一个头戴鸭舌帽身穿运动服的女人追着狗子，很是手忙脚乱。
　　“洛城不太平啊。”小安看着远去的狗子和追着狗子的女人心生感慨。
　　滴-滴滴-
　　一辆轿车停在了路边，“尾号666，是你吗漂亮的小姐？”司机从车窗里探出头来，看着小安有些挪不开眼，那个男人不是下半身动物？
　　至少是二分之一下半身。
　　“啊，对，去景山庄园。”
　　“那没跑了，走着。”
　　阴沉沉的天气好像不能给这个繁华的大都市降温，就好像五十块的散热压不住线程撕裂者一样。
　　沉闷的雷声在云层上滚滚而做，好像被囚禁的野兽发出的不甘的吼叫。
　　“姑娘这是要打雷下雨了啊，你去那边有地方落脚吗？不是我说啊，姑娘你就一个人，也是挺危险的，现在啊，可是什么人都有，出门在外一定要小心，一定要谨慎，女孩子家家的更是要为自己的安全着想，万一碰着歹人了呢。还有啊，不光是女孩子，男孩子在外面也要保护好自己，我昨天才看了新闻啊，说是一个小伙子在公园的躺椅上睡着了，醒了觉得下身疼的不行，哎呦你说笑的我啊可别提了哈哈哈……”
　　“路程很远，我要休息。”
　　“诶，你瞧我这个，一说起来就没完了，不好意思，不好意思。”
　　从安全屋到景山要一个多小时，小安看着窗外向后奔跑的高楼大厦，男男女女有些出神。
　　我好像是个过客，这些人也好事也好与我而言不过浮云。
　　这只是个游戏，我只是个玩家，NPC会有NPC的固定结果，我并不能改变什么。
　　小安自我安慰着，虽然事情可能比没有发展到不可挽回的地步，或者素素姐只是在忙？
　　“姑娘，醒醒，到站了哟。”
　　“哦，嗯，谢谢。”
　　秀气典雅的铁艺大门内没有往常巡逻的保安，庄园很安静，很寂静，小安内心的不安愈发膨胀，她几乎是飞一样的跑进了庄园。
　　安静的离奇，保安没有，园丁也没有，屋子里面怎么都拉着窗帘？
　　小安有些害怕，额头冒出一层细汗，心率陡然升高。
　　这不正常！
　　小安推开房门，屋子里有些暗淡，整捆整捆的各色钞票和数不清的金条银锭堆满了客厅。
　　这是任务提前完成了吗？
　　“素素姐！莉莉！你们——”话还没说完就被耳边的声音打断。
　　“她们睡觉了哦，小声点。”
　　小安还没来得及回头，只觉得脑后一阵剧痛，眼前一黑便倒在了地上。
　　“安静的孩子才是好孩子。”
　　一个女警察从暗处走了出来收起了手，金黄色的大波浪头发不像是女警察该有的发型，倒像是个站街女，她光着脚，身上只有一件明显不是本人的宽大白衬衫，衬衫的扣子也只扣了中间的两个，乳肉随着女警察的动作波浪起伏。
　　衬衫根本遮不住女警察的肥大屁股，半片肥臀裸露在外，下身两个凸起嗡嗡作响。
　　“哦，我的好宝贝，再快点！再快点！”
　　女警察弯着腰一只手顶着菊穴和花穴的振动棒，大拇指摩擦着阴蒂，一手抚慰着一直挺立的乳头，快感一波波袭来。
　　“噢噢噢，要去了，要去了！”女警察奋力顶住两个蜜洞里的震动棒，高潮的快感使她险些站不住脚，淫水混合着精液从小穴里流了出来。
　　“这可是我给那孩子留的好东西，可不能浪费了。”女警察重新塞紧两根硕大震动棒，挤出来的淫水精液沾满了手掌，不过并没有浪费，含在嘴里细细的品味着。
　　女警察扛起躺倒在地的小安走向客厅，浑然没有沉重的样子。
　　下午两点，本该是一天最热的时候，可屋子里厚厚的窗帘好像隔绝了外面的闷热，客厅里无数的金银钞票成了雷声最大的阻碍。
　　“醒醒啦！天亮啦！起床啦！太阳要晒屁股啦！”
　　“唔，怎么回事，啊头好痛。”小安悠悠转醒，放荡的女警察一边拍着她的屁股一边在她耳边低语。
　　“杨小姐，杨小姐。”
　　“你是谁？你为什么会在我家里？诶？我怎么动不了？是不是你搞得鬼！你要干什么！”清醒过来的小安想要抬起麻木的手臂，发现根本动不了，定睛一看才发现自己被捆绑了个严实。
　　两手背在后背手腕捆在一起，双腿被绑在一起像美人鱼，可惜没有漂亮的鱼尾。
　　女警察并没有直接回答，她围着小安转了几圈感叹道：“我的好妹妹，你可真是漂亮，捏人花了不少时间吧。”
　　“你，你再说什么！快放开我！你想要钱随便拿，这里的所有钱你都可以拿！只要你放了我什么条件都可以商量！”小安瞳孔瞬间缩成针尖之小，话语间难免有些慌乱，转瞬之间便镇定起来。
　　“呦呦呦，不错嘛！小妹妹，油嘴滑舌的，让我康康你发育的怎么样。”女警察两手一撕，小安上身的衣服便如飞灰一般散落。
　　白嫩如玉的乳房颤颤巍巍，显示着主人的慌乱，暴露在空气中的乳头却开始挺翘起来。
　　“你！不要！放开我！把你的脏手从我身上拿开！恶心！滚啊！”身体任人摆布自己却无法动弹小安无比屈辱，身子扭动着却甩不掉双乳上的魔爪。
　　“你叫啊！你越叫我就越开心！哈哈哈哈哈，杨小姐的奶子好弹好软啊，比我的还要大！哎呀，真是气死人啦！不行，我要给你点惩罚！”女警察双手揉捏着小安的巨乳，指尖还夹着早已挺立充血的乳头，一阵揉捏感觉还是不过瘾，捧起大奶子含住草莓吸吮起来噗噗作响。
　　“你给我滚啊！混蛋！我要杀了你！”她有心挣脱，却发现根本无力抵抗，这个女人的力量出奇的大。
　　“你说不吃就不吃喽，真是小气！”女警察意犹未尽的抬起头来，丝丝津液粘连在嘴边，草莓湿漉漉的却比平时更加挺立更加敏感。
　　“不管你是什么人，我警告你！只要我脱困了我有一百种方法弄死你！”小安银牙紧咬狠狠道。
　　“哈哈哈，还威胁起来了呢，真是可爱，你真的是个男孩子吗？”女警察眼神深邃盯着还在蠕动挣扎的小安。
　　“你在说些什么鬼话！”小安汗如雨下，这个人的身份呼之欲出！她也是玩家！
　　“不要那么看我哦，你看看你自己穿的衣服嘛，正常的大小姐怎么会如此放荡？其他人还是一副熟视无睹的样子？你是特殊的，我也是哦，能遇见你真是像中了500万的彩票一样。”女警察玩味的看着瑟瑟发抖的小安。
　　“嘘！告诉你一个秘密！”女警察按住小安挣扎的脑袋，强行把嘴巴贴近了小安的耳边。
　　“我也是男孩子哦！还有啊，我还是个变态！”女警察放开小安，欣赏着她愣住的脸蛋。
　　“哈哈哈，变身女有两个个固定天赋，不用说你也知道吧，不过呢要说些正事了。”女警察收敛心神正色到，可她坐在沙发上的样子一点也不显得严肃，白衬衫的扣子早就挤掉了完全就是披在丰腴身躯上，大奶子晃晃悠悠，两腿岔开，两穴里的震动棒还在嗡嗡作响。
　　小安看在眼里，痒在穴里，该死！都什么时候了还在想这些！
　　“你在看这个吗？”女警察指了指下身的振动棒。
　　“变态！死变态！”小安面红耳赤的骂道。
　　“你变成女孩子后该不会还是处女吧？我给你讲哦，我以前都不知道的，挨操竟然这么舒服，哇，那个感觉跟撸管完全不一样，高潮像是在飞啊！快感没有贤者时间，一直都想要，一直都很爽！”女警察得意洋洋。
　　“好了！打住！现在是问答环节，我问你答！”女警察一边揉搓着自己的奶子一边指着小安说道。
　　“首先，你原来的身份，不会答就要接受惩罚哦。”女警察伸出一条腿，玉足碾在小安的大奶上。
　　“你！无耻！呀！走开啊！”小安刚一开口女警察就踩住小安的奶子不停扭动。
　　“我说，我说，拿开你的臭脚。我叫杨晓安，29岁，我他妈就是个社畜，气不过甲方就打了一架，辞职在家玩了这个破烂游戏，选好角色后就稀里糊涂的穿越了！”小安权衡利弊，她现在下身已经湿的不行了，早晚高潮，与其出丑不先虚与委蛇然后伺机而动。
　　“嗯哼，看来也是差不多，我也是玩了这个游戏才穿越的。不过呢，我现在挺好，啊，我实在是太喜欢我现在的这副身体了，以女人的身份做爱真的好舒服的。对了，你知道我以前是什么什么吗？告诉你哦，我是个通缉犯！我才24岁，我刚毕业啊！那天杀的狗老板！一天工作十个小时一个月才给了我一千八百块，我找他去理论，他竟然说这是福报，我气不过。我练过散打的，三两下把他打倒在地，他竟然要我一个211研究生毕业的人才坐种下贱的工作！真是气不过，我本来已经离开了，结果你猜他怎么说？他要叫黑社会的弄死我！我他妈当场就弄死了他，哎呀这个解气啊，不过呢我也成了在逃通缉犯，悬赏两万块呢。”女警察说着她的经历好像在炫耀一样。
　　“那我们也算难兄难弟了呀！好兄弟，快放了我吧！”小安试图以此拉近关系。
　　“你？你可拉几把倒吧。”女警察嗤之以鼻。
　　“你知道我刚来到这个世界的时候发生了什么吗？我穿越到这个身体里的时候正一个小巷子里执勤，我被十几个小混混强奸了，你知道是什么滋味吗？不，你不知道，你甚至还是处女！开始的时候我在反抗，处女膜被破好痛的，但是一会我就觉得，诶？为什么有些舒服？好满足啊，啊这感觉太棒了呀！我开始迎合他们，我把嘴里的内裤吐了出来，主动含住一根鸡巴，很硬，很热，以前握着的时候完全没有这样的感觉。鸡巴在我的嘴里射了，精液直接冲到了鼻腔里，但我竟然觉得很满足，一根一根，还想要。小穴里一根，屁眼里一根，嘴里鸡巴没少过，一手一个，还有人拿着我的头发撸管的。”女警察好像在回味，渐渐自慰起来。
　　“我也不知道过了多长时间，反正完事的时候天已经快亮了，我躺在精液和淫水混合的水泊里，一时间好空灵啊！我好像天生就是个荡妇，呵呵，他们却倒下了。真是提不起劲啊，身上的精液我一点也没浪费，能吃的都吃了，肚子里，小穴里都是满满的呢。挨操到天明可我一点也不累，哦，原来我绑定了系统，女武神系统诶！听着就很强，我的身体素质是一般人的十倍，但是武学却还是不能学习，想来是病毒还没有爆发，没有经验。”女警察两手揉搓的越来越快，点点淫水从小穴里挤了出来。
　　“第二天局长找我谈话，肥肥胖胖的中年大叔，但想不到活很好，把我操了个爽，他同意给我放宽权限，自由的很，就是要每天去满足他，嗯，虽然我也不讨厌就是了，现在我的肚子里还有他的子孙呢。”女警察说着说着到达了高潮，淫水在振动棒的阻止下仍是流了一片，打湿了坐下的沙发。
　　女警察索性脱了不遮羞的白衬衫，赤身裸体的面对着小安，指尖缠绕着发丝对小安说道：“还有呢，我怎么知道你是不是掠夺者呢？”
　　！！！！！！！
　　“我怎么可能是掠夺者呢，哈哈”小安只觉得心脏提到了嗓子眼，有心掩饰却成了讪笑。
　　女警察贴近小安的脸蛋伸出小舌舔了舔，“是说谎的味道呢，我的是女武神系统，你是什么系统？说不出来可有你的好果子吃哦！”
　　“我的是…我的是…”
　　“说呀，你的是什么？”
　　【肉便器系统】
　　“我的是肉便器系统！”

第12章 新生
　　“我的是肉便器系统！”小安大声叫喊着。
　　“？？？”
　　女警察抬起小安的下巴，指尖在唇上一点：“那你可有够享受的呢。”语气里透露着丝丝羡慕。
　　【怎么样？我机智吧？夸老子！】
　　『我要鲨了你！骨灰都给你扬喽！』小安激动地浑身发抖，落在女警察的眼里却像是第一次撸管就被被妈妈发现，害羞的无地自容。
　　【但我确实帮了你你呀，你可不要过河拆桥啊】
　　『我—』
　　【还有啊，还有两个小时就不能兑换积分了】
　　『你是说…病毒爆发还有两个小时？』
　　【我可没说哦】
　　『口嫌体正直』
　　小安一边和系统心灵沟通，一边努力扮演着被捉奸在床的角色。
　　“喂，怎么不说话了呀，你不是应该感到庆幸吗？多舒服呀。”女警察伸出一根手指嘟着小安那充满弹性的脸蛋，有些爱不释手。
　　在自爆攻击下她也是放松了警惕，任谁得到了这么一个系统也不会很开心的，除非是天生的便器。
　　“那个男孩不想沉沦在性爱中呢？就让姐姐给你破瓜吧！从今往后你就是女人啦！”女警察有点亢奋，亲手把一个青春少女调教成人尽可夫的肉便器是一件多么令人愉悦的事情？
　　“不不不，姐姐我我我就不要了吧，我还想留着那层膜。”小安顿时惊慌失措，天啦噜！未曾想过的道路出现了！我才不要给这个变态玩弄！
　　女警察温柔的抚摸着小安的俏脸，忍不住把嘴唇印在了小安的脸上。“那可由不得你了，我的小美人。”说着便亲吻起来。
　　“唔呜呜呜，唔要！”小安一时间懵了，一条滑嫩小舌带着熟悉而又陌生的腥味钻进了嘴里。
　　两人的舌头纠缠在一起，唾液大量分泌从两人的嘴角流下来。
　　深情舌吻愈演愈烈，五分钟的激烈小安几乎无法呼吸。
　　女警察感到小安的挣扎却一刻也没有放松，反而更加等寸进尺，两手狠掐小安的肥臀，一副不挤出水来不罢休的样子。
　　终于，在小安即将翻白眼的时候女警察放过了她。
　　“真是个磨人的小妖精”
　　“呼，呼，你！你混蛋！”小安大口呼吸着新鲜空气，进十分钟的长吻近乎榨干了她肺里最后一丝空气。
　　“你要搞清楚主动权在谁的手里，肉便器就该有肉便器的亚子！”女警察粗暴的撕碎了小安身上最后一块遮羞布。
　　“呦呦呦，不得了，不得了，想不到妹妹玩的还挺嗨”女警察看着小安下身露出半截的丝袜拍手夸奖。
　　“不，不是你想的那样”小安涨红了脸，别过头去声音越说越小细弱蚊蝇。
　　“骚又骚的很，弄你有不肯，那我只能用强咯”女警察对着捆绑起来的小安上下其手，一会拨弄挺立的乳头，一会搓搓充血的阴蒂。
　　小安忍受着女警察的挑弄一边思考着脱身的对策，还有一个多小时，我要赶快想办法，积分也不能放弃！
　　没有商城的依仗被发现真身岂不是完完全全的沦为肉便器？
　　小安不时地娇喘反抗越发的刺激着女警察的神经，她也想要。
　　“让我们快乐起来吧！”
　　女警察拔出小穴和菊穴的振动棒直接坐到了小安的脸上，扭动纤腰，两穴里积攒的淫水精液喷了小安一脸！
　　“啊啊哦哦！要去了！”女警察抓起小安的头发拽住小安的脑袋用力的蹭着小穴阴蒂，快感一波波袭来，女警察抬起屁股小穴对着小安的脑袋直接潮吹，精液淫水瞬间淹没了小安的五官。
　　“噗！咳咳咳咳！！！口区！！！！”小安刚脱离窒息的痛苦大片的淫水精液瞬间淹没了视线，下意识的用嘴巴呼吸却只是呛了一大口精液，恶心！
　　无法言喻的恶心！
　　干呕却只是吧嘴边的精液淫水混合物更快地送到嘴里。
　　高潮后的女警察只觉得下身一阵舒爽，身心空灵，抬起小安的脑袋仔细舔舐其脸上的淫液。
　　填满一口就强制吻上去，把淫液一口一口的送到小安的嘴巴里。
　　小安有心推开却无法做到，扭动身子却被两手牢牢搂住，两具沾满淫液的娇躯紧紧地贴合在一起，淫液流在奶白的肌肤上泛起油光。
　　“我的好妹妹，你真该常常着人间美味，姐姐可是存了好几天呢！”变态的女警察一边把嘴里的淫液送到小安的嘴里一边炫耀着。
　　“变唔嗯态！滚啊！！！！！”淫液被强迫咽了下去，小安只觉得无比的恶心！
　　“不听话的孩子可不是好孩子”女警察拿起硕大振动棒顶住小安的花穴，直接开到了最大。
　　“咿呀！！！！！”强烈的快感冲击着小安的脑海，嘴边的妙语连珠直接被堵了回来。
　　假阳具形状的振动棒足有三指粗十八厘米长，龟头离处女膜仅有半指之隔。
　　强烈的高潮让小安拼命的扭动身子，但在女警察的镇压下只能愈显迷人，纤腰扭来扭去屁股却被一只手压在地上，让人忍不住想要欺负。
　　“不要！停下来！”
　　“不要停下来？真是个合格的肉便器呢”
　　女警察整个身子压在小安身上，小穴对着脸，自己一手按住小安无时不刻不想要抬起来的双腿，一手握住振动棒的一端在小安的小穴里进进出出。
　　积累的快感很快决堤，喷涌而出的淫水喷了女警察一脸。“哇哦，出水量很大的嘛”女警察浑然不在意甚至还夸奖了一番。
　　“你的处女膜姐姐就收下了咯”
　　“走开！给我滚啊！唔唔——”
　　女警察一屁股坐在了小安的脸上，小穴正压着嘴巴，鼻子边只有一点点缝隙。
　　“要来了哦！”
　　女警察食指中指并拢缓缓探入小安的蜜穴，中指顶到一点阻碍，女警察知道这就是她最后一道防线了。
　　“唔唔唔！！！”小安奋力抵抗得到得只是女警察小穴里分泌的汩汩淫水。
　　女警察用力一捅，小安感觉好像有“啵”的一声处女膜就被破了，没有疼痛，出血量也很小，好像阴道已经适应了抽插。
　　小安脑海一片空白，好像有什么东西碎掉了，有什么阻碍一下子消失不见，感觉好像打碎了禁锢着自己的桎梏。
　　她双目无神，嘴巴下意识的开合着，发出噗噗噗的声音。
　　女警察扭头看着双目无神的小安咯咯咯的笑了出来。
　　“该不会是玩坏了吧？不会吧不会吧？哈哈哈。”
　　女警察拿起振动棒就往小安的蜜穴塞，塞到了二分之一的位置就有些有些阻碍了，刚刚破处的小穴还是紧致的很。
　　小安没有挣扎，双眼似乎在被破处的时候便失去了焦距，一副木然的样子，只随着女警察的动作发出阵阵娇喘。
　　看着不再挣扎的小安，女警察彻底放下了戒心，解开了捆绑住小安的绳子，把小安抱在怀里两幅娇躯交缠在一起。
　　女警察吻住了小安微微张开的嘴唇，眯起了眼。
　　四乳相对，慢慢的摩擦着，感受着如清泉流水一般的快感，一手拦住小安的纤腰，一手放在小安的屁股下，按摩着阴户。
　　木然的小安在如砧板上的鱼肉任人宰割。
　　为什么我在任人摆布？我没法抵抗啊。
　　为什么我没办法抵抗？我打不过她！
　　为什么会变成这样呢？
　　为什么我没有一丝可以抵抗的力量呢？
　　为什么？
　　为什么？
　　哈哈哈哈哈！！！
　　就是这样啊！
　　我是个废物！
　　哈哈哈原来是这样啊！
　　可我不甘心啊！
　　我是谁？我在哪？我要干什么？我得到了什么？我失去了什么？
　　啊，我是杨晓安啊，我只不过是个社畜啊！
　　我只不过是生产资料啊！
　　我任人宰割啊！
　　哈哈哈哈哈！！！！！！
　　我打了个傻逼甲方？
　　那傻逼还讹了老子一万块钱啊！
　　钱？
　　我现在不是很有钱吗？
　　我是杨家大小姐啊？
　　本小姐有的是钱！
　　钱在哪？
　　哦！
　　就在我家里，有了钱就有了地位，有了钱就有了权力！
　　金钱就能操纵其他人的命运！
　　我现在是资本家！
　　哈哈哈！
　　资本家啊！
　　我现在在干什么？
　　我穿越了？！
　　我变成了女人！？
　　我被人破了处？
　　我现在成了别人的玩物？
　　凭什么？
　　凭什么？
　　凭什么！
　　怎么穿越到了游戏世界还是这样？
　　为什么还在任人宰割！
　　嘻嘻嘻！！！
　　哈哈哈哈哈！
　　我要杀了你！
　　我要杀了你！
　　仿若如梦初醒，小安清醒了过来，身体被女警察紧紧抱住，好像要把自己柔到她的身体里去，身上的束缚被解开了，手脚有些麻木，但是没有关系，想个办法！
　　得像个办法！
　　【还有十分钟积分兑换就截止了，你愣神了快一个小时了，另外她一直都在抱着你，你们两个相继高潮快十次了你……】
　　『谢谢』
　　【……祝你好运】
　　还有十分钟！假如我加以迎合她，让她放松警惕，在最后一瞬间秒杀掉她！有机会！
　　『系统帮我，找到手术刀，找到微型冲锋枪』
　　【好的，但是你现在没机会兑换的，客厅的金银钞票一少她肯定会反应过来】
　　『没关系，把这些兑换掉需要多长时间？』
　　【就这？一瞬间而已，比你眨眼还要快无数倍】
　　『好！』
　　小安定下心神来，指挥着麻木的手脚轻轻抱起女警察，小脸紧绷，不露出任何一个可疑的表情。
　　“醒了呀，享受到高潮的乐趣了吗？很舒服的对吧！唉？怎么还是这副样子？歪比巴卜？阿巴阿巴？”女警察有些失望她并不想要一个无神的傻子，但能迎合一点总归是好的。
　　她渐渐地放松了压制，给小安更大的活动空间。
　　小安抓住机会，主动地吻了上去，双腿缠住女警察的身子，紧紧拥抱着上身。
　　女警察眼神一亮，深情的回应着，两人渐入佳境，高潮逐渐来临。
　　【一分钟】
　　两人同时到达了高潮，女警察抱着小安坐在地上，金黄的大波浪靠在小安的肩上，闭眼假寐。
　　她也有些累了，昨天晚上光顾着做爱，到现在也是一直没有休息，即使是十倍于常人的体质也有些扛不住。
　　【30秒】
　　女警察睡得很快，轻轻的鼾声传入耳边，小安很紧张，但越是紧张就越是冷静。
　　【20秒】
　　【10秒】
　　『兑换积分！』
　　【5500万积分成功兑换】
　　屋子里的金银钞票瞬间消失不见，没有一点声音，女警察也没有一点察觉。小安暗暗松了一户口气，但还有工作要做！
　　【8秒】
　　『兑换手术刀两柄！』
　　【兑换成功！积分- 40】
　　【5秒】
　　小安两手各自出现了一把泛着寒光的手术刀，一把刀尖指向后心，一把比像脖子一侧的大动脉。
　　碍于姿势的缘故，她只能做到这样。
　　刀尖微微颤抖，握刀的手心攥满了冷汗。
　　【3秒】
　　干了！手起刀落！一刀狠狠刺入后心，一刀直接割断了大动脉！献血像火山爆发一样喷涌而出！
　　“你！”女警察半边身子浴血两手死死捂住脖颈处的大动脉，被刺的一瞬间反应开来，一脚把小安踢飞出去。
　　小安翻起身，眼底血丝弥漫，一脸疯狂。
　　手上赫然端着一把P90，扣动扳机，三秒半的时间50发子弹倾泻而出！
　　女警察诱人的娇躯上绽放出无数血花。
　　事实证明，即使是十倍于常人的体质也无法抵挡子弹的金属冲击，更何况她后心被刺穿，动脉别割断，失血过多使不出一丝力气，头晕目眩，身体温度渐渐降低，这是死亡的征兆。
　　【0秒】
　　【病毒爆发】
　　“原来你就是掠夺者！”女警察用尽最后一丝力气说出了这句话，身体逐渐僵硬失去温度，躺倒在地上，眼睛圆瞪，死不瞑目。
　　【好了，开始了我的小美人儿，我也要走了，希望下次再见】
　　“哈哈哈哈哈！！！！！！哈哈哈哈哈！！！”
　　小安扔掉手里的枪，仰天大笑，汗水就打湿了头发，混合着脸上的淫水流了下来，她浑然不在意，肆意的笑着，夕阳的余晖透过窗帘的缝隙照耀在女人的脸上，癫狂，迷乱，像是疯子。
　　一旁的尸体浸泡在血泊中见证着这个女人的新生。
　　外面的乌云散去了，可天也黑了。

第13章 后事
　　黑漆漆的云朵压在这座城市上，让人反感，让人压抑。随着最后一缕夕阳的退散，这座城市迎来了第一个黑色的恐怖夜晚。
　　不过庄园这边却如往常一样安静，除了没开灯。
　　【叮！天赋等级提升！】
　　【痴女】（6级等级无上限）-你的性欲提升60%同时每次升级属性额外增加60%
　　【痴女】（7级等级无上限）-你的性欲提升70%同时每次升级属性额外增加70%
　　【叮！天赋等级提升！】
　　【女人是水做的】（4级- 10级）- 你的体液是正常女性的4倍，易流水，易流津，易潮吹，增加100% 敏感度。
　　浓郁的百合香味会让闻见味道的人忍不住发情。
　　【叮！天赋等级提升！】
　　【坚韧】（3级无上限）：你的精神强度远超他人，能够在强烈的高潮中保持清醒不会迷失自我，加点精神时额外增加30%
　　【叮！首杀达成！】
　　【首杀所得经验翻倍，奖励特殊抽奖一次，奖励新手防具一套，奖励新手武器一件】
　　【叮！成功击杀女武神系统持有者！】
　　【获得经验100100掠夺经验0】
　　【等级提升！】×4
　　【掠夺系统——女武神】
　　冰冷的机器女生回响在小安的脑海中，小安这才回了神，瘫坐在地上。
　　卧槽，好疼！肋骨断了？摁摁，嘶！这他妈绝对是我做过的最错误的决定！疼死老子了！
　　“系统，有没有回复药剂之类的东西，包治百病回血条的那种”
　　【有的，不过价格十分昂贵，能够治愈大部分内外伤。建议兑换红花油，跌打损伤膏，哪痛往哪贴……】
　　“兑换回复药剂！”
　　【兑换成功！积分- 2000】
　　“妈耶，这么贵！我只能兑换两万多瓶了。”小安看着手里指头大小的红色药剂不由感慨道。
　　打开瓶盖直接喝了下去，疼痛顿时消散，挺好，还是草莓味的。
　　小安清了清身上的污秽，累的不想动弹干脆躺倒在地上，这个季节非但不凉反而因为地毯的缘故有些热。
　　好累啊，好想休息，对了素素姐和莉莉他们呢？自己的司机和女仆还没有找到，不能放松，万一她们有个三长两短怎么办？
　　小安勉强站起身来，晃晃悠悠的走了起来，庄园很大，但她还是很熟悉的。不一会就找到了躲在冰库里的陈素素和莉莉。
　　“你们为什么躲在这里？”小安满脸问号。
　　“我我我哦我我们被逼无路，只能能能能能躲到这里，那个女女女女女女人不知道密码打不开门，谢谢谢小姐救了我们。”莉莉哆哆嗦嗦的说道。
　　“没事了没事了，我们出去。”小安安慰道。
　　“小姐快把素素背出去，她快要不行了！”
　　小安二话不说直接救人。
　　陈素素脸被打成了猪头，衣服也是破破烂烂显然是经历了一场恶斗。
　　陈素素靠在莉莉肩膀上气若游丝，嘴角流出的血早已冻成一片把两女粘连在一起，两条胳膊不自然的垂下，显然是被打断了，她能坚持到现在已然是个奇迹。
　　莉莉还好只是背部挨了一记重拳，肋骨断了好几根，索性断骨没有扎到内脏，不知道这个女仆是怎么抗住的。
　　小安架着陈素素，勉强拖到了客厅，莉莉没法用力帮不上忙只能跟上。
　　安置好两人小安毫不犹豫的兑换了两瓶回复药剂递到莉莉手上，“快喝了它”
　　莉莉仰头喝掉，小安掰开陈素素得嘴，把回复药剂灌了下去。
　　回复药剂作用很快不过五分钟莉莉的伤势就完全恢复，断骨不可思议的重生对接，淤血也消失不见。
　　陈素素那边也差不多，胳膊咔咔咔响个不停显然是在药力的作用下逐渐恢复，猪头脸肉眼可见的消退下去，意识也逐渐清醒，只是嘴角流出的血仍然触目惊心。
　　“谢谢小姐”莉莉感谢到。
　　她觉得这一切好像梦一样，被一个衣着暴露的女警察毫无征兆的袭击庄园，训练有素的女仆们毫无还手之力，一拳一个惨死在她手下，只有自己和陈素素勉力抵抗才逃到冷藏库里九死一生。
　　小姐拿出的红色药剂，不是刺激自身潜力的药物，真的治好了全身的伤痛，到底是什么东西竟然有如此疗效？
　　为什么我从来没有听说过？
　　莉莉很是不解。
　　小安看着莉莉眼里的迷惑有些窘迫，事发突然不能见死不救，现在解释起来倒是个麻烦。
　　“额，这是我们杨家祖传的杨氏老方，对！杨氏老方！效果可好了，能白骨生肉，接骨养血，包治百病起死回生，材料取自秦岭大山下的命根子，啊，不是，噶韭菜，额，算了，反正就是不传秘方，很厉害就是了。”
　　莉莉……
　　陈素素……
　　“啊啊啊～ 不要那么看我啦，有效果就好了嘛！”小安脸蛋通红脑袋歪到一边，显然是不想在解释了。
　　叮～
　　“小姐，你……”
　　“你什么你！身体恢复好了就去做饭呐！我可是饿坏了。”
　　“不是，小姐，你怎么没穿衣服？”陈素素刚恢复过来有点搞不清状况。
　　“……”
　　“getout！now！”
　　两人风风火火的逃了出去，临走时还不忘瞄一眼。
　　人家就不想穿衣服嘛！真是的！我可是靠出卖色相才活了下来，我的处女膜！爷的青春结束了！爷现在真是个女人了！呜呜呜～
　　饭桌上有些沉默，三个女孩子吃着晚饭，晚上的饭都叫晚饭，十一点的也是。
　　陈素素和莉莉做好饭后发现小安已经躺倒在大床上了，怎么也叫不醒就由她去了，收拾完一片狼藉的屋子已经是快十一点了，小安悠悠醒来随便抓了一件睡裙就吃起饭来，她快要饿死了。
　　“那个女变态的尸体扔到哪了？”
　　“冰库给她腾了个地方，毕竟现在天气很热为了避免发臭只能牺牲一下了。”陈素素咽下嘴里最后一口粥回答道。
　　“嗯，很好，一会儿我去处理。”
　　“好的小姐，需要帮忙吗？”莉莉问道。
　　“不，我自己去。”
　　系统持有者的身体还保留着临死前的能力，掠夺者能夺走的是系统，天赋，技能，经验，而不是持有者的力量。这是系统刚刚通知的。
　　“我处理完之后你们在这里等我，我有事要说。”
　　“是”×2
　　小安缓步走向地下室的冰库，死去的女警察在冰库的一角静静躺着，身体的血迹被擦干净，弹头却没法取出来，毕竟陈素素和莉莉只是不想让尸体发臭。
　　“系统，这尸体都别我打的千疮百孔了，你确定还有用？”
　　【有的，不过需要修复身体】
　　“怎么个修复法？”
　　【你可以兑换维生舱】
　　“听起来好像很厉害的样子，那就照你说的办。”
　　【兑换成功，积分- 100000】
　　“喂喂喂，这东西怎么这么贵！怎么不告诉我？”
　　【宿主并没有问】
　　“你！你肯定是个无良奸商！”
　　【并不，本系统只是系统】
　　“榆木脑袋！”
　　【本系统并没有大脑】
　　“算你狠。”
　　维生舱并不是很大，两米多长一米多宽一米多高，像个胶囊，不过有个透明罩子。
　　小安费劲的把女警察放到维生舱里，按照系统的提示启动维生舱，罩子自动盖上。
　　索性启动维生舱并不需要额外付款，不然小安肯定抓狂。
　　维生舱里的女警察正在一点点恢复着，但皮肤还是惨白惨白的样子，安置好后小安便出了冷库。
　　小安兑换了三把步枪，传奇的卡拉什尼科夫，即使是在太空时代它的光辉也一定闪耀！
　　而且一把100积分真的很划算，子弹更是便宜，散装子弹根本没看，直接买了一箱满载弹匣，也不过50积分。
　　这点花费对于身价千万的小安来说真的是毛毛雨。
　　分发好武器弹药，小安对两人说道：“一会在外面看到什么都不要惊慌，有人朝我们扑来直接开火，不要犹豫，我们的目的是封锁整个庄园清理内部。”
　　“小姐，外面发生了什么？”陈素素不解的问道。
　　“世界末日，丧尸危机你信吗？”小安拉动枪栓发出清脆的咔咔声。
　　“我不太能相信。”谁能想到突然就世界末日了呢？
　　“我们只需要听从小姐的命令就好了。”莉莉到是有些冷静。
　　“好了，我们出发。”
　　三人整顿出发，气势汹汹，斗志昂扬。
　　“唉卧槽，我没穿鞋！”
　　………
　　过程很顺利，景山远离闹市区，并没有什么人经过，而且已经死亡的尸体并不会变成丧尸。
　　一枪不开就完成了任务，最麻烦的反而是收殓保安和女仆们的尸体，一个一个处理好之后已经是凌晨三点了。
　　看着树下的十几个坟头，小安心情沉重，这些人全是为她而死，整个庄园只剩下自己，陈素素还有莉莉三人了。
　　尸体搬到了远离庄园的一个树林了，这里很安静，想来是个长眠的好地方。
　　庄园的围墙又高又厚，仿佛是为城堡设计，不知道设计者是不是料想到了末日的到来。
　　铁门被重新加固，而且离屋子挺远，门外就算是有丧尸想来也是察觉不到庄园内里的情况的。
　　重新躺回舒适的大床，小安思绪万千，该处理系统的事了。
　　“打开属性面板”
　　【等级5】
　　【经验50-160】
　　【自由属性点34】
　　【力量：5】
　　【速度：5】
　　【体力：7】
　　【耐力：7】
　　【精神：9】
　　【掠夺系统-女武神】
　　“怎么使用女武神系统？”
　　【融合即可】
　　“有什么副作用吗？”
　　【没有副作用】
　　“那好开始融合”
　　【融合进行中，进度10% ，40% ，70% ，100% 融合成功！】
　　系统话音刚落小安只觉得四肢百骸充满了力量，这就是十倍常人的身体素质吗？
　　“打开属性面板”
　　【等级5】
　　【经验50-160】
　　【自由属性点34】
　　【力量：50】
　　【速度：50】
　　【体力：70】
　　【耐力：70】
　　【精神：90】
　　“卧槽！我现在能一拳打死一头牛！”
　　【理论上说是的】
　　“我愿称之为一牛之力！”
　　【名称很烂，但也有一定概括性，当你的力量达到一定地步的时候，你的骨骼肌肉也会得到相应的改变，否则就无法承受暴增的力量。所以你现在确实跟头牛一样，而且是很强壮的那种】
　　“嘿嘿！对了，她有什么天赋技能？”
　　【天赋技能以融合，现在可列表查看】
　　“查看”
　　新增天赋——
　　【天赋1】——精液中毒（等级1- 10）：精液对你来说犹如毒品，每吸食10毫升增加十分之一个自由属性点
　　【天赋2】——软体（等级1- 5）：你的身体如舞者一样柔软
　　新增技能——
　　【如履平地】1- 5级——高跟鞋不再是你的累赘，穿着它你仍旧步伐稳健
　　“神圣的屎！精液中毒是什么鬼东西！怪不得那个死变态肚子里存着那么多精液，口区！恶心心！不过能增加属性点好像不错……”
　　【精液中毒是个很不错的天赋，增加属性点的天赋可不多】
　　“那我还得谢谢了呗？”
　　【不客气】
　　“我不是说你！”
　　算了算了，不能跟一个连实体都没有的系统置气不是？既来之则安之，能活着就很好了，其他的明天再说吧，好累啊。
　　小安闭着眼回想着这一天的跌宕起伏，最重要的是什么？
　　失身了？
　　啊，那算了反正早晚自己也会抠破，杀人？
　　死尸？
　　并没有什么感觉，渐渐入睡的小安察觉不到自己嘴角勾起了一抹淡淡的微笑。

第14章 武学奇才
　　美美的吃完一顿早餐后小安很是愉悦，给陈素素和莉莉解释完这一切后也算是给了她们一个交代。
　　起先陈素素是一点也不信的，莉莉却好接受的多，反而安慰起了陈素素。
　　“你俩聊着，我要准备出去收集一些有用的物资，你们不要跟着。”话虽如此，但她收集物资从来都不是小安要担心的事情，不管是庄园本身就有足够三人使用很长一段时间的储备，还是系统可兑换的物资，基本的食物是从来都不会缺的。
　　小安需要的是信息和实战训练，她从来都记得，其他系统持有者知道自己的位置，杀死自己还能直接通关，任谁也抵挡不住这份诱惑。
　　只有掌握了最新的情报才能有部分主动权，只有经历过实战才能有基本的自保之力，而不是被人当成玩具一样玩耍，小安恨透了那种感觉。
　　“小姐！你不能出去！如果这个世界真的变成了你说的那样的话。”陈素素赫然起身，小姐的安全从来都是她考虑的第一要素。
　　“安心，我现在能徒手打死一头牛！”说着小安抓起身边的椅子，一拳捣碎了厚实的椅背，无辜的椅子发出悲鸣散落一地。
　　小安得意的伸了伸嫩白如初的光洁小手，没有一丝痕迹。
　　“看看，看看，我现在超勇的！”
　　“即使是这样那也太危险了，假如被小姐被感染了可怎么办？我还是不能认同小姐的决定。”陈素素虽然震惊于自家小姐一拳打碎了椅子，但她真的只是个还没成年的小菜鸟啊，又不是和我们一样从小训练。
　　“生鱼忧患死鱼安乐，我不能贪图安逸，危险随时都有可能来临，即使现在很安全，我需要的不仅仅是活下去！好了！到此为止，我要做什么你们可以提出意见，但是不能拒绝。我说的对吗？莉莉。”
　　“是的，小姐”莉莉心领神会，贴近陈素素后面轻轻拉住了陈素素的一只手。“素素姐我们就听小姐的话吧”
　　“可是！”陈素素还想反驳可小安已经回卧室准备了。
　　“莉莉，你怎么能这样！小姐会很危险的！”
　　“放心吧，小姐不会有事的，小姐不是以前的小姐了。”
　　“她还只是个未成年人！”
　　“小姐自己解决了袭击者，我们做得到吗？我们做仆人的只要遵从小姐的意愿就好了。”
　　“……”陈素素什么都没说，可紧握的拳头终究是放松了下来。
　　卧室里，小安并没有着急换衣服收拾东西，反而躺在贵妃榻上休息了起来。
　　头发虽然披散着但却没有一丝凌乱，一手托腮一手把玩着发丝姿态慵懒，妩媚至极，黑色轻纱睡衣的裙摆很短，根本盖不住肥臀，细缝若隐若现，大开口的领子把完美的北半球暴露在了阳光下，晶莹玉润夺人眼球。
　　“系统，你说的特殊抽奖是什么？”
　　【抽取你现阶段无法兑换的特殊物品】
　　“拿来看看？”
　　【好的】
　　一个转盘出现在小安的脑海中，特殊物品陈列其上。其中蓝色品质的占了大多数，紫色的只有五个，金色的只有一个。
　　不用清洗的胖次？
　　无法钩破的的黑丝？
　　无限子弹的biubiubiu小手枪？
　　这尼玛都是什么鬼？
　　蓝色物品的质量怎么都这么稀碎？
　　紫色的是啥？
　　让我康康！
　　甲级侦查信标，可以侦测方圆一百公里的各种等级的NPC和玩家。
　　甲级增强药剂，可以在一个小时内提升500% 的力量速度，便携式反应堆，校官动力装甲，三级亚空间手环。
　　哇哦！
　　紫色的好厉害！
　　金色的是什么？
　　超级乐高积木？
　　这是什么东西？
　　【只有你想不到，没有乐高积木做不到】
　　“你收了广告费吗？”
　　【并不，只是帮助宿主理解，你可以用超级乐高积木拼凑出你想要的任意物品，列如空天母舰，但是这次只有100块积木，你可以拼出任意一把强】
　　“空天母舰要多少？”小安星星眼顿时就眨了起来。
　　【10亿左右，包括舰载机】
　　“哦，那没事了”
　　【现在要抽奖吗？】
　　“要！”
　　【恭喜你抽中亚空间手环】
　　“唉？这就完了？抽奖过程呢？紧张刺激的指针旋转呢？怎么直接发奖了呢？”一个终极赌狗享受的并不是抽中了什么，而是指针似停非停的徘徊在天堂与深渊的一线之间。
　　【无用的设计】
　　“啊！你个混蛋！你根本不懂抽奖的精髓！”
　　【三级亚空间手环已发放，请注意查收】
　　“……”
　　平心而论小安很喜欢这只手环，冰冷的金属色，一颗菱形黑水晶点缀在最中央，水晶边围绕着淡淡的电路纹，电路纹离黑水晶越远越淡薄好像是在拱卫着黑水晶。
　　“有没有使用手册一类的啦”小安很激动的从榻上站起高兴的手舞足蹈，那个男孩不希望得到一个随身空间呢？
　　【滴血认主，指纹验证即可开启】
　　“为什么如此玄幻的认证方式，使用起来确是指纹？不应该是心念一动吗？”
　　【方便你理解而已，亚空间物品都需要使用者的血液进行认证，每个人的血液都是独一无二的，指纹只是开启方式，你也可以换成视网膜解锁】
　　“那算了”
　　小安按照步骤成功的获取了手环的认证，手指一划却什么也没有发生。
　　“你怎么还出售假冒伪劣产品？有三包没？你行不行啊？”小安是一脸茫然，着难不成是个残次品？
　　【你的精神力还不达标】
　　“精神力？”
　　【精神属性达到100后就能产生些许精神力量，可以使用一级亚空间物品，而二级则需要200，你的三级亚空间手环需要400】
　　“那我岂不是抽了个废品？”喂喂喂，紫色物品为什么会有限制？
　　【当然不是，它还有其他的用途】
　　“还能怎么用？发出激光射线还是能形成防护力场？”
　　【你可以当普通的手环使】
　　“花Q！”
　　“其他紫色物品也有使用限制？”
　　【校官动力装甲的要求是力量200速度200体力400耐力400精神100】
　　“坑爹的你这是？”
　　【系统与宿主并不存在亲属关系，很多物品都有使用限制，无法达到要求强行使用只会搬起石头砸自己的脚】
　　“还是扔在家里吧”万一丢了呢？
　　“我的新手防具和新手武器呢？”
　　【是否现在接收？】
　　“是”
　　【已发放，注意查收】
　　一套机车防护服赫然出现在小安的床上，全黑色的涂装让人很有安全感，出色的防撞设计即使是从高速机车上跌落也能很大程度上保护穿戴者，黑色亚光头盔也必不可少。
　　新手武器是一把直刀，小安抽出来仔细观摩，类似唐刀，但比之宽厚，显然很适合劈砍，刀身也比较长，刃长大概90厘米，刀柄足够两手持握。
　　小安拿着刀对着空气一阵削水果，发出阵阵破风声，收刀回鞘，干净利落。
　　老子真他娘的帅！
　　【13的机车防护服足以抵御5级以下的攻击，哎嘚漫合金直刀也能使用很长一段时间】
　　“我刚刚是不是很帅！”
　　【很帅（棒读）】
　　“我就说嘛，我就是这个村最靓的仔，哒啦哒啦哒啦～ ”小安手舞足蹈。
　　咳咳，正事要紧，正事要紧，小安穿上机车防护服戴上头盔，内里穿的运动文胸和一条裆部加深的黑色裤袜，没穿内裤。
　　小安拿上直刀正准备出门，忽然身上一紧，脚跟一高，踉踉跄跄差点没摔倒。
　　“艹！系统出品也能变？！”
　　只见原本有些宽大的机车防护服变成了紧身款，靴子也变成了10厘米高跟长靴没过膝盖，头盔到是没怎么变只是纤细了些头顶多了两只猫耳，大好身材暴露无遗，巨乳呼之欲出，肥臀在高跟鞋的衬托下更显挺翘，纤腰与屁股形成了夸张的臀腰比，盈盈一握弱柳扶风。
　　看着镜子里的飒爽黑衣女小安有些无奈，虽然有了【如履平地】这个技能但终究是有不方便的地方，他娘的，难不成以后只能穿高跟鞋了吗？
　　【宿主其实可以往好的一方面想】
　　“这能有什么好处？增加情趣吗？”小安抱着直刀很是郁闷。
　　【女武神系统可以学习武学】
　　“对哦，我怎么把这是给忘了？不过这根高跟鞋有什么关系？”
　　【以宿主现在的等级和五维来看正好有一门适合的功夫】
　　“什么功夫？”小安有些好奇，能提高实力当然是求之若渴。
　　【女子防身术，一级就可以学习，兑换积分只要20】
　　“这尼玛是什么辣鸡！还不如十六路军体拳，起码能抗三十二刀。”
　　【女子防身术的效果很好】
　　“那换来看看”
　　【兑换成功，积分- 20】
　　一本小册子出现在小安的手中，翻看起来颇为简单，以腿法为主，毕竟女性力量先天不如男性，下肢的力量远远超过上肢，腿法为主还是很合理的。
　　七八页不一会便翻看完，总计也不过七招，挖眼睛，撩阴腿之类的。
　　“就这？”小安演练一遍便熟稔于心，再打一遍如行云流水。
　　“难不成我就是百年难遇的武学奇才？有没有如来神掌之类的让我学学，好去拯救世界！”
　　【并没有】
　　“真扫兴，那么防身术的效果呢？”
　　【自己看】
　　小安翻来翻去找到小册子的最后一页，上面写着：防身术大成者，踢腿越高速度越快，鞋跟越高威力越大。
　　“为什么会有这么工口的效果？”着简直是为我量身定制的好吧。
　　【管它工不工口，强就完事了】
　　“话是真么说啦……可人家也有难言之隐啊，万一穿裙子岂不是暴露……呃，没什么，挺好的，我很喜欢。”
　　小安放下直刀热热身，一字马对于现在的小安来说毫无问题，软体天赋让它的身体柔韧性媲美专业体操运动员，如履平地这个技能在她穿高跟鞋时能够完全把握身体平衡。
　　小安简简单单的做了个过头一字马，10厘米的高跟长靴映衬着小安笔直的双腿更加修长，皮衣紧紧地累着小安的臀瓣，骆驼趾被勒出淡淡痕迹。
　　身体活动开的小安酝酿气力准备踢腿，两腿发力，拧腰抬腿！
　　急速踢出的长腿一般人几乎无从看见，怕是只听见一阵风声就会被瞬间踢飞！
　　高高抬起的长腿又如战斧一般狠狠劈下，声势骇人！
　　小安有些不可思议，这就是防身术？
　　这么厉害？
　　得亏我精神属性够高，不然自己肯定反应不过来。
　　走走走！出去试试！
　　小安拿起刀就往外跑，从自家地下车库开出一辆重型机车呼啸而去。

第15章 战术白痴
　　洛城环城高速，一辆黑色重型机车带着青烟如脱弦利箭一般呼啸而过，驾驶机车的很显然是个女人，但女司机的技术娴熟，毫不拖泥带水的闪过高速上一辆辆着火冒烟的汽车。
　　路过的车子里不时发出『嗬嗬』的，和善的打招呼的声音。
　　这座繁华的大都市好像在一瞬间被按下了暂停键，只有汽车的硝烟味，只有四周不停地嗬嗬声。
　　小安把机车停在高架上，一处路段比较空旷的地方。
　　放眼望去，远处好像发生了爆炸，滚滚浓烟直冲云霄，怕不是加油站被炸了吧，小安忍不住的想到。
　　小安坐在一辆贴近护栏的轿车的发动机盖上，看着远处，思绪万千。
　　这个样子的生活真的是我想要的吗？
　　摘下头盔，兑换一罐百事静静的喝着，品味口中的甜腻，具有快乐魔力的百事好像也不能冲淡小安心中的郁结。
　　“国际化的大都市最不缺的是什么，你知道吗？”小安好像自言自语。
　　“钱？不不不，肤浅，高楼大厦？不不不，庸俗。是人啊，最不缺的是人啊！你说我说的对吗？”小安回头瞥向驾驶室里的丧尸，丧尸有些癫狂，一双惨白的胳膊一直往前伸，打破了眼前的挡风玻璃却怎么也解不开胸前的安全带，所以他被固定的死死的。
　　小安钻进门没关上的副驾驶位置，显然病毒爆发时这个幸运儿逃过一劫，不知道现在有没有被别的丧尸撕成碎片。
　　“我刚刚说的你有在听吗？这可是顶级游戏玩家的初级攻略啊，虽然只是一则短短的信息，啊，爽！果然红色罐子里的液体只配冲马桶。”小安把喝完的可乐罐子随手扔在丧尸先生的地中海上，放出清脆的撞击声。
　　白衬衫的大叔丧尸好像也想喝，伸手讨要，张开嘴巴发出『嗬嗬』的声音。
　　“拿开你的脏手！恶心心！”小安拔出直刀，直刺大叔丧尸的眉心，长刀穿颅而过，用力一拧，搅烂脑仁，血流如注，抽出长刀丝血不沾。
　　大叔丧尸已然动弹不得，两手垂下，讨要不成死了心。
　　小安打开面前的收纳箱，拿出一罐口香糖，取出两粒放入口中便又放了回去。
　　“谢谢款待。”长腿轻移转身离去，不过一个少年丧尸从车后突然窜出，想要留下小安在这里吃顿午饭，不过并没有成功，一道黑影闪过，少年丧尸头颅便不知所踪，身体颓然的倒了下来，断裂的脖颈处鲜血如同喷泉一半喷涌而出，还在高抬腿耍帅的小安避闪不及被溅了一身血。
　　“FUCK！系统！兑换大桶水！”
　　【好的】
　　小安举起大桶就往身上泼，好在13的机车防护服透气不透水，血迹便被清洗干净，鬼知道一身血会不会吸引丧尸。
　　“打丧尸会掉落晶核一类的东西吗？”小安一身水渍，靠在车上晒太阳。
　　【会的，一般在丧尸的脑子里】
　　“还要自己取？”
　　【是的】
　　“emmmmmm，很脏的！”她出奇的对鲜血啊，脑浆啊，内脏啊有很强的抵抗力，不害怕，但真的要碰的话会很恶心，像是翻找粪坑里的珍珠一样。
　　费劲千辛万苦总算是拿着长刀挑出了大叔丧尸脑袋里的晶核，灰色的像块碎瓦片。
　　要问为什么不找少年丧尸脑袋里的晶核，小安已经找不到他的脑袋了。
　　“这东西对于我来说有什么用？”
　　【灰色的只能兑换积分，白色的就可以兑换抽奖机会了】
　　“还有这种好事？”赌狗之魂熊熊燃烧。
　　【现阶段很难碰上有白晶的丧尸】
　　“行吧”火焰被瞬间浇灭。
　　黑色的衣服干的很快，小安带上头盔启动机车，朝着自己的安全屋驶去。大概五分钟后，少年丧尸的身体被一只手拖入车底，消失不见。
　　“你有没有地图一类的功能？”小安开车下了高架有些迷路，千金大小姐的事能叫迷路吗？大小姐什么时候用得着自己开车出去？
　　【并没有】
　　“早知道就带着素素姐出来，唉。”只能兜兜转转喽，希望不会有丧尸追上自己的车子。
　　一个老旧的小区前，小安停下了车子。
　　小区位置靠近市中心，可居民楼着实不高，怕不是电梯都没有。
　　这种地方算是房地产开发商的一块难啃的硬骨头，占地面积不小，靠近市中心，拆迁费用高的吓人。
　　小安停在这里并不是看上了这块地方要组个楼盘，封闭式的小区自带一处小广场，大爷大妈们的健身器材不少，已经变成丧尸的大爷大妈们也不少，一眼望去怕不是有一个连。
　　病毒爆发的时候大概在晚上七点到八点左右，大爷大妈们吃饭早饭后来一曲广场舞岂不快哉？
　　这到便宜了跃跃欲试的小安，她现在手痒的很，这里又是个练手的好地方，丧尸大爷大妈行动速度迟缓，牙齿稀疏，咬人都没有力气。
　　封闭式的小区也不怕外面那些身强力壮的丧尸进来打扰。
　　想到这里小安不自觉的露出一丝微笑。
　　靠边停好车子，小安一撑围栏纵身一跃一人多高的围栏便轻松跳过。
　　高跟鞋落地敲击水泥地面发出清脆悦耳的『哒哒』声，但丧尸们却毫无反应，可能是因为年老失聪的缘故。
　　猫耳头盔的面罩倒映着这些步履蹒跚的老年丧尸，面罩下的美人发出淡淡的微笑，呵呵～
　　抽刀出鞘，一手持刀一手握鞘，小安迈着猫步缓步走向丧尸们，有个老头丧尸好像感觉到了什么，回过头来看向这边，不过迎来的确是一条美腿，可怜的老头丧尸身首异处，脑袋飞向一旁尸体也伴随着冲击力装向了另一个老年丧尸。
　　宛如一块金属钠扔到水里，场面顿时沸腾起来！
　　老年丧尸们不约而同的涌向『入侵者』。
　　长刀每一次划过都会带走一颗头颅，长腿每一次踢出都会踹飞一个丧尸，十几分钟后小广场就已经没有站着的丧尸了，身穿紧身皮衣的美人如狼入羊群，砍瓜切菜一样清理了小广场。
　　小安有些颤抖，一是有些脱力，虽然她现在力量惊人但实战经验近乎为零，而且头也不是那么好砍的，颈椎连接的非常牢固，到是踢起来省力一些，要不以后主修腿法？
　　二是她现在很激动，很兴奋，拥有常人难以企及的力量是多么令人兴奋的一件事！
　　力量就代表着阶级，力量就代表着支配，权力！
　　这怎么能不让一个前段时间还是社畜的小安兴奋！
　　“系统！加点力量10，加点速度10，加点体力7，加点耐力7！”
　　【执行确认】
　　“是！”
　　【加点成功，剩余属性点0】
　　力量仿佛在一瞬间增强了许多，小安握紧拳头，长及臂膀的皮手套发出吱吱的摩擦声，这就是力量！
　　这是我的力量！
　　哈哈哈哈哈！
　　纯粹的肉体力量最是能够满足人们对强大的渴望。
　　“查看属性”
　　【等级5】每升一级会获得5点自由属性点
　　【经验】50-160（每升一级经验值上限提高）
　　【自由属性点】0
　　【力量：70】
　　【速度：70】
　　【体力：84】
　　【耐力：84】
　　【精神：90】
　　“为什么经验没有涨？”
　　【经验需要晶核兑换】
　　“真他娘的扫兴”
　　虽然有些不情愿，但到嘴边的肉不能丢了不是？
　　小安耐心的寻找晶核，顺便补刀，有些被踢飞的丧尸并没有彻底死去。
　　打仗容易，打扫战场难，半个小时才基本收集完。
　　一共124块灰晶。
　　“兑换经验”小安不缺积分。
　　【173经验兑换成功】
　　【叮！等级提升！】
　　【等级6】63。6- 320
　　【获得自由属性点9】
　　【或得经验124技能效果提升40%；获得自由属性点5天赋提升效果提升70%取整】
　　“我倒现在才发现我的天赋和技能是有多厉害”小安由衷感慨。
　　虽然这些天赋和技能都很糟糕，但收益真的不是一般的大，尤其是【大小姐】一点属性点能当两点用，简直不要太划算，话说【痴女】和【真空上阵】是不是也要提升些了？
　　小安觉得很有必要，但总觉得哪里不对。
　　算了算了，不要想那些有的没的了，现在通过实战提升实力要紧，保住小命才，不被当成肉便器才是最重要的事。
　　想到这里，头盔下的小安露出了玩味的微笑，大屁股一扭一扭的走向了小区的里面，顺便削掉了一个轮椅丧尸的脑袋。
　　哒哒声在安静的小区里面十分突兀，小安的一身血腥气息即使是冲了次水也很难洗掉，她现在想找个地方洗洗澡，安抚一下有些躁动的妹妹。
　　在经过小区门口时突然一个身穿保安制服的丧尸拿着警棍冲了上来，小安只得拔刀迎战，她可不敢用枪，开火的声音肯定会吸引小区四周的丧尸蜂拥而入。
　　这只保安丧尸完全不同于刚刚对战的老年丧尸，身强力壮，虬劲的肌肉完全撑起了本该松垮的保安服，青灰色的脸庞没有一丝老年人的气息，显然这个保安正值壮年，血红色的眼眸死死盯住小安，额头处青筋暴起，张开的大嘴发出阵阵怒吼，门口的丧尸逐渐围拢过来。
　　厚礼蟹！这是碰到精英小怪了吗？不过也会是个耐打的沙包！
　　小安先发夺人，挥刀看向脖颈，却不料这个保安丧尸反应速度飞快，弯腰一躲只是打掉了帽子。
　　保安丧尸抡起橡胶警棍砸向小安，步伐稳健，颇有章法。
　　他还保留着以前的作战意识！
　　是个硬茬！
　　小安侧身躲过，长腿甩出，过肩飞踢却没有以前的无往不利，只是把保安丧尸踢了个切咧，不好！
　　高踢腿一旦失利便给对方可趁之机，保安丧尸抓住机会，空闲的左手用力挥出，蒲扇一般的大手直接砸在小安的头盔上，把小安砸的眼冒金星，失去平衡栽倒在地。
　　保安丧尸显然不会放弃这个机会，大腿一甩眼看劳保鞋落下却扑了个空，小安狼狈驴打滚才逃过一劫。
　　妈耶，说好的简单副本怎么碰上了精英怪！不过摔倒也不是劣势，小安一个躺地刀，直接削掉半个膝盖，艹！砍歪了！
　　保安丧尸晃晃悠悠差点跌倒在地，小安找准机会狠命登出一脚，高跟鞋的鞋跟直接穿透了摇摇欲坠的半个膝盖，顺势一拔保安丧尸失去平衡躺倒在地。
　　小安这才爬起身来，看起来这个保安丧尸也不是那么抗打嘛！
　　小安甩甩鞋子抖落血污。
　　保安丧尸还想挣扎着站起来，可破碎的膝盖已经不能支撑住沉重的身体。
　　话说这保安丧尸有点东西的，这就是游戏开始时说10%-100% 的身体属性提升吗？
　　这保安怕不是提升了200% 哟！
　　看看这身肌肉，妈耶！
　　跟施瓦辛格一样，就是脑子有点笨，虽然有着以前的战斗意识。
　　是不是比较强壮的人变成丧尸身体属性提升的也会很多？
　　那这么说的话体育场岂不是高级副本？
　　军事基地岂不是地狱副本？
　　小安一边分析一边观察着保安丧尸大哥，大哥很是尽职尽责，即使是变成了丧尸也没有忘记自己的本职工作，还在蠕动着，试图攻击小安。
　　保安大哥似乎平时保养的很不错，皮肤并没有像电影一样的腐烂，就是完全变成了青灰色，眼睛充血变红，额头青筋暴露，除此之外好像没有什么不同。
　　小安打算给他个痛快，抬腿踹向保安丧尸的眼窝，鞋跟直刺头颅，好像践踏敌人有种异样的满足感。
　　不过保安丧尸却没有立即死去，反而张开大嘴发出最后一声嚎叫，声音好像集结号一样，小区内和小区外的丧尸齐齐看向这个里，顷刻间爆发了一场小型尸潮！
　　艹艹艹艹艹艹！！！！！我他妈真是个白痴！怎么不一刀了解他！
　　小安挥起长刀，刀起头落，也不过翻找晶核，小安赶紧跑向小区门口，防护服扛着老年丧尸的撕咬，小安好不容易关上了破旧的电动门，索性老门的质量很好，还能抵御一阵外面的丧尸。
　　小区内的老年丧尸也不像刚才那样步履蹒跚，好像穿上了足力健老人鞋，迈着飞快的老寒腿直奔小安。
　　小安捡起长刀，直奔最近的一栋居民楼，关上厚重铁门，小安逃出生天。

第16章 你是谁？你在干什么？你为什会在我家里？
　　呼！
　　小安长舒一口气，总算是暂时安全了。
　　虽然以小安现在的身体素质虽然能打架一个小时，然后再跑七十公里也没问题，但双拳难敌四手，好汉架不住人多，乱拳还能打死老师傅，但外面发狂的老年丧尸太可怕了！
　　听着牙齿剐蹭铁门的吱吱声就可以想象出它们有多渗人，临死的保安丧尸大哥好像给它们加了个聚怪和狂暴buff，而且是狂化200% 的那种。
　　铁门虽然老旧，但很沉重结实，上个世纪七八十年代的造物虽然看着丑，但质量的确没的说。
　　大概五分钟后丧尸们的疯狂渐渐消退，攻击欲望明显消散，甚至有些疲态，老头老太太们还是不适合剧烈运动。
　　看来保安丧尸临死前对尸群施加的buff已经失效，假如它还活着的话，小安肯定没有好果子吃，九死一生不一定，但肯定会大出血。
　　所以说，到底是小安托大还是保安丧尸托大？
　　小安从门缝望去，人头密密麻麻，从这栋楼的门口到小区门口全都被丧尸填满，怕不是整个小区的丧尸都被摇来了哦。
　　电动门被挤成弧形，摇摇欲坠，再来个三两分钟肯定被突破。
　　门外的丧尸数量不多，远远看去不过二十几个，可能是因为保安丧尸的嗓门不够大，叫的人少，而且施法被打断了。
　　小安觉得静观其变，先埋伏他一手，等待机会。她现在想出去出不去，外面的丧尸想进进不来，亦是围城。
　　时间匆匆而过，转眼已到中午，正阳下的丧尸好像没什么精神，耷拉着脑袋像是昏昏欲睡。
　　聚集在这里的丧尸数量明显下降了不少，小安觉得机会来了，整理行装带上长刀，轻轻推开有些松垮的铁门。
　　可人算不如天算，铁门轰然落地，发出巨大噪音，小安拔腿就要往楼上跑，可回头一看丧尸们好像没什么反应。
　　这是为什么？难不成丧尸真的在睡午觉吗？还站着睡？
　　小安小心翼翼的摸到一个丧尸身后，长刀斜刺后颈贯穿额头，鲜血喷涌而出，溅落到身边的丧尸身上，可好像什么都没发生一样，尸群没有反应！
　　难不成狂暴已经榨干了它们的体力？
　　又或者说中午丧尸没有行动能了？
　　一个大胆的计划出现在小安的脑海中，她要收割所有丧尸！
　　事不宜迟，小安拔出长刀，对着周围丧尸一个圆月斩，大好头颅散落一地，五六个丧尸瞬间暴毙。
　　进攻性下降，身体防御力也被削弱！
　　嘻嘻～ 还有这等好事？！
　　长刀接连挥出，砍瓜切菜一样扫清一片丧尸，脚底都堆了半米高的尸体，直到这时尸群好像才反应过来，慢悠悠的朝小安走来。
　　“太慢了！太慢了！你们这样怎么满足我？哈哈哈！”不明所以的话语夹杂着嘲弄的笑声，小安嘴角挂起癫狂的笑容一跃而下，高跟长靴直接踩碎一个丧尸的头颅，长刀一挥，再次收割一串头颅。
　　“来呀！来呀！试着满足我！哈哈哈哈哈！”长靴无情的践踏着倒地的丧尸，刀刃一次次挥出鲜血一次次喷洒，小安浑身浴血却浑然不知，屠杀才刚刚开始。
　　杀戮持续了一个多小时，她早已忘记了自己身在何处，沉溺在杀戮的快感中，电动门被她一脚踢开，门外的丧尸也难逃一死。
　　待她回过神时，发现一路砍到了机车附近，五六百个丧尸被小安一人屠戮殆尽。
　　看着自己身上粘稠的血液，小安有些无语，黑色的机车服早就被染成血红，内脏碎片还挂着不少。
　　要不下次穿红色的衣服？
　　算了吧，我又不是死侍。
　　这么多尸体，有的收拾喽。
　　街道上遍布死尸，小区门口更甚，尸体堆积成了一座小小山包。
　　血流成河，浮尸漂橹。
　　要不就不要了？不行不行，怎么能跟个败家老娘们一样？奥利给！干了！
　　半个小时后，算了算了，本小姐家大业大不差这点东西。
　　翻找好半天，小安总算是找到了保安大哥的脑袋，撬开一摸一枚白色晶核出现在手中，血淋淋的手上白色晶核显得格外耀眼。
　　“系统，系统你不是说这种白晶能换抽奖机会吗？”小安欢快的像只叼回飞盘给主人小狗，赌狗也是狗。
　　【需要十枚】
　　“我就知道！”拉胯的系统就没有靠谱的时候！
　　“兑换经验”
　　【总计200低品质灰晶，兑换经验折扣50% ，技能增加获得经验40% ，总计140点经验】
　　【当前经验：203。6- 320】
　　卧槽！
　　怪不得这些丧尸这么好打！
　　看来狂暴是有代价的，透支能力会降低攻防。
　　那么阳光呢？
　　小安看了看街道尽头的丧尸们，阳光好像并没有对他们造成什么影响，精神抖擞的很，一个幸存者被瞬间撕成了碎片，惨叫都没来的及发出。
　　太惨惹！
　　可怕怕。
　　满身血污是在是不舒服，虽然没有浸湿内里，但看着就不舒服不是？
　　不知道这个小区的供水系统还能不能用。
　　精神紧绷了一上午，也该缓缓了，嘻嘻～
　　这个老式小区占地面积不小，供水系统独立于城区，直接取用地下水，这在洛城这个大都市是很难看见的，应该还是没拆迁的锅。
　　不过断电了就很难受，小安围绕小区走了一圈才在一角发现了变电小屋，切换到备用电源，破旧小区像老头找到拐杖一样有了活力。
　　小安走进靠近小屋的一栋楼房打算清理清理，她可不想在自己放松的时候被丧尸打扰。
　　这栋小楼只有一个单元迥然于其他两单元的楼房，应该是地方不大只能妥协，不过独单的也有好处，客卧卫浴的面积明显大了不少，小安用了半个小时才基本清理完十二户。
　　总算是完事了，小安走到六楼的一户，看看装修布置，觉得很是满意。
　　主要是卫生间很大有个浴缸，阳台还有洗衣机。
　　房间里很安静，顶楼的采光很好，卧室里也没有奇怪的味道，客卧关着门，小安懒得拧开，没什么声响就没在意了。
　　小安脱掉防护服扔到洗衣机里，胸衣和丝袜早已湿透，汗唧唧的，随手扔了出去，大不了再买就是了。
　　空气中弥漫着百合味，小安深吸一口只觉的通体舒畅，赤裸的身子渐渐起了反应，粉嫩乳头逐渐挺起，小穴也慢慢有了湿意，小豆豆有些硬了。
　　小安揉揉大奶子，唔，想要了～
　　小安赤身裸体的走进了浴室，打开水阀坐进浴缸泡个澡，水满还要段时间，要不做些快乐的事情吧。
　　小安一手捏住乳头送到嘴里，轻轻的咬着，好痒～ 空出的左手伸向桃园地，食指大拇指轻轻捻着阴蒂，强烈的快感直窜大脑，呀～ 小安忍不住发出娇喘，乳头弹出嘴巴，带走一串银丝。
　　身体好敏感啊，但也好舒服的～ 只是简单的刺激比常人敏感的多的小安就有些魂不守舍了。
　　小安拿起花洒夹在两腿之间，让水流正冲着娇嫩的馒头穴，两手不断揉搓着胸前大奶，肥软奶子不断变幻出各种形状。
　　嗯～ 嗯～ 啊～ 好舒服，还要，喔～ 层层积累的快感很快即将达到高潮，小安两腿死死夹住花洒，水流不断冲刷着充血的阴蒂阴唇，强烈的刺激使得小安加大了揉捻力度，樱桃也被重点照顾，终于高潮来临。
　　呀～ 小穴喷出汩汩淫水，久旱逢甘霖的小安直接潮吹，双腿再也合拢不住，岔开M腿，小穴暴露在空气中，一时间已经分不出身上的是淫水还是普通的水，浓郁的百合味从小穴处飘散开来，整个卫生间都充满了让人发情的味道。
　　小安眯着眼靠在浴缸上，享受着高潮的余韵，虽然吹了一次，但她还是不满足，小穴的空虚感越来越强。
　　伸出两根葱白玉指，探入蜜穴，处女膜已经离她而去，所以小安也没了顾忌。
　　两根手指直接没入小穴抠挖起来，大拇指轻轻捻着阴蒂，潮吹过得小穴湿润的很，每一层褶皱都好像被施加了快乐的魔法，小安抠挖越来越快，两根手指已经有些不能满足自己了，索性无名指也加入进来，被撑开的小穴滋滋冒水，每一次抽插都会带出一捧淫水，每一次抠挖都会让小安更接近快乐的顶峰。
　　啊～ 啊～ 空闲的左手也没闲着，拦过右乳不断揉捻，张开的小嘴早已分泌出一串常常的银丝，打湿奶子润滑乳房。
　　要去了～ 要去了～ 快感如同海浪一般波涛不息，第二次高潮接踵而至。
　　短短十分钟小安就高潮两次，淫水不要钱一样喷涌而出，更甚于第一次潮吹。
　　小安躺浴缸里阳光暖暖的通体舒畅，说不清的满足感充斥着身体的每一个角落，小穴里淡淡的酥麻感更是舒服至极。
　　花洒早掉在地上，小安伸出玉足关掉水阀，静静地躺在自己的淫水里。
　　抬起手指含在在嘴里，细细品味着自己淫水的味道，啊～ 还是如此香甜。
　　小安突然想到一个问题，被插会不会更舒服？
　　淫穴好像明白主人的意思，空虚感渐渐压过了酥麻感，阴蒂充血如黄豆般大小，半软的樱桃也再次抬起头来。
　　好想试试！
　　小安兑换了一个三指粗十五厘米长的假阳具，掰开小穴缓缓的放入其中，假阳具只深入一半小安便听到了开门的声音。
　　一个约莫十三四岁的大萝莉俏生生的站在门口，大大的眼睛里充满了疑惑。
　　“你是谁？你在干什么？你为什么会在我家里？”

第17章 口嫌体正直
　　“唉？”小安停下手里的活计，转身看向来者，两只大白兔压在浴缸边上，饱满的乳肉夺人眼球。
　　好可爱！好像要抱抱她！看到门口有人小安并没有惊慌失措，反而有点反客为主的意思。
　　“你你你！你这个不止廉耻的女贼！你是怎么进到我家里来的！”大萝莉却是惊慌失措的那个，一手捂着胸一手遮着眼，不过手指间的缝隙大的很，大眼睛盯住那一抹雪白怎么也挪不开。
　　“小妹妹怎么这么可爱，快过来让姐姐抱抱～ ”小安的星星眼已经闪亮到了不可思议的地步。
　　“才不要！你这个变态！来人啊！抓贼啦！”大萝莉不知道为什么双腿紧闭了起来，俏脸通红，对着门外一通大喊。
　　“你就是叫破喉咙也不会有人来救你的，因为——他们都死了呀。”小安爬出浴缸，撩起耳边长发，一步步朝大萝莉走过来，压迫感十足。
　　“你再说什么傻话！这怎怎怎么可能？你！站住！你不要过来啊！”大萝莉越发的惊慌失措，身子越伏越低，满面羞红，原地两股战战。
　　“小妹妹还是个雏呢～ ”小安贴近大萝莉，弯下腰玉指勾起大萝莉的莹润下巴，强迫着大萝莉直视自己。
　　“呀！走开啊！”大萝莉直起身子想要反抗，可怎么能挣脱小安的控制？
　　小安一手关上浴室门，一手撑墙，赤裸裸的身子直接压了上去，香香软软的大莱莱卡主大萝莉的脖颈，来了个壁咚。
　　“来嘛，让姐姐康康你发育的正不正常！”
　　“唔！不要！”
　　小安满身的催情淫水散发出浓郁的百合香味，被壁咚的大萝莉越发的娇俏可人，真想现在就把你吃掉呢～ 小安一手伸进大萝莉的睡衣里肆意妄为，手指划过平板一样的胸部引得大萝莉阵阵娇喘。
　　“唉？你怎么没有胸部？不过却很敏感的嘛。”
　　催情气息弥漫在窄小的浴室中，小安有些上头了，一把撕破大萝莉身穿的皮卡丘睡衣，大萝莉现在只剩一件遮羞短裤。
　　一大一小，两具娇躯交缠在一起，小安情不自禁的低头吻上了大萝莉的嘴唇。
　　“啊！这香甜的气息！是美少女的味道呢！”长吻过后，小安挺胸往前顶，大莱莱在次压在了大萝莉的脸上。
　　“唔唔唔！唔要！”口鼻被堵住的大萝莉言语不清，小身板不停地挣扎。
　　“你越是挣扎，姐姐我就越是开心呢～ 可爱的小妹妹。”小安一把揽起大萝莉的纤腰把大萝莉抱了起来，一手拍在大萝莉的挺翘屁股上。
　　“呦呦呦！小屁屁到是挺有料的嘛！手感不错哦，五星好评！”大萝莉虽然是个平板可屁股手感却出奇的好，软弹适中，恰到好处。
　　被抱起来的大萝莉面色潮红阵阵呜咽，与此同时一个不可名状之物却从小安的身下向上划过，顶到了小安赤裸的小腹，隔着布料的坚硬还有些湿乎乎的。
　　“唉？”小安有些愣神，这是什么？怎么还热热的湿湿的？
　　怀中的大萝莉有些微微发抖，小脑袋主动塞到了小安的胸口里，长发披散下来看不清表情。
　　一股淡淡的腥味，逐渐扩散开来。我怎么感觉有些熟悉？
　　小安放下怀中的大萝莉，大萝莉还在微微颤抖，两手死死抱住小安，不愿离开大莱莱的温柔乡。
　　“刚刚还像个黄花大闺女，怎么现在又主动贴贴了呢，真是个磨人的小妖精。”
　　小安从来都不是犹犹豫豫的人，一手抱着怀中大萝莉，空闲出一只手来，一把撕掉了大萝莉最后的遮羞布。
　　随着布料的散落，一股浓郁的石楠花气息爆发开来。
　　小安强迫着放下了大萝莉，大萝莉低着头两手遮掩着小脸，好像蒸汽不断的从头顶喷出。虽然他不愿面对现实，但是，他真的射了。
　　“你可真是给了我个大大的惊喜呢”
　　小安蹲下身子，看着眼前的熟悉又陌生的大肉棒感慨万千。尺寸还真不小呢，不知道尝起来是什么味道。
　　两条象牙般细嫩的双腿之间挺立着一条绝对不是正经女孩子该有的东西，十几厘米的长三指粗的大肉棒不似男子般丑陋，反而洁白如玉青筋不显，鸡蛋大小的龟头也是少女一般的粉红色，沾满肉棒的浓稠白色精液不断散发出强烈的石楠花香味。
　　小安咽了咽口水，精液对她来说真的就像毒品一样，她现在真的非常想把这根肉棒含在嘴里，好好品味一番。
　　但出于不管是男人还是女人的矜持，她不想自己看起来像个痴女一样，虽然她很像很像。
　　“小妹妹，啊，对不起，现在要叫你小弟弟了。你叫什么名字啊？告诉姐姐好吗？”小安努力克制住想要吮吸肉棒的欲望，尽量温柔的问道。
　　“何叶……”小弟弟的声音细弱蚊蝇。
　　“没听清哦，在告诉我一遍好吗？”小安站起身来贴近何叶。
　　“萧何的何，叶子的叶，何叶”何叶的声音从遮掩嘴巴的小手下发出，沉闷闷的，但很能听出来好听，如花季少女。
　　“你为什么打扮得像个女孩子？”说着小安还拽了拽何叶的头发。
　　“嘶！不要拽我的头发！我就是女孩子！”何叶长发一甩转过头去，小脸还是一片羞红。
　　“女孩子可不会长这个的。”小安指着何叶下身的肉棒说到。
　　“哪有怎么了嘛！讨厌！”
　　“女孩子可不会一直盯着大姐姐的胸部哦”看着斜眼瞥向自己胸部的何叶，小安有些好笑。
　　“要要要要你管！”
　　“看着人家的胸部还这么没礼貌的话这是要接受惩罚的呢”时不时瞄两眼肉棒的小安显然更不是什么好鸟。
　　“谁要看你那没用的脂肪！痴女！萝莉控！就算是看你的胸部了又能怎么样！而且被纯洁的少女欣赏可是你这种变态的福分！”反正也丢尽了脸，放下节操后伶牙俐齿的很，像只小野猫。
　　“牙尖嘴利的傲娇小叶子，准备好接受大姐姐的惩罚了吗？”
　　“收回你那肮脏的称谓，唉？你要干什么？不要！走开啊！唔唔唔——”
　　小安抱起何叶的小脑袋就是一顿长吻，香舌灵活的游走在何叶的口腔里，不断分泌的津液填充着何叶口腔里每一处。
　　小安的体液具有强烈的催情作用，刚刚泄身的何叶还没来得及疲软就再次坚挺了起来。
　　小安松开按住何叶脑袋的手，恋恋不舍的分开嘴唇，一道细长银丝还连接着两人的嘴角。
　　何叶从窒息般的舌吻中脱离开来，大口大口的呼吸着新鲜空气，他可没有小安那样的身体素质。
　　趁着何叶还在喘息，小安蹲下身子张口含住了何叶的肉棒，缓缓吞吐了起来。
　　“呀！不要！”惊叫的何叶想要脱身却被一双手按住了腰。
　　十五六厘米的肉棒在小安的嘴里进进出出，鸡蛋大小的龟头直抵喉咙，不管是嘴里浓郁的精液香味还是喉咙难以言喻的快感，小安都觉得舒服极了。
　　何叶嘴上说着不要，身体却很诚实，肉棒在小安紧致温暖的嘴巴里爽快的很，渐渐开始配合起来，两手抱住小安的脑袋，纤腰轻轻用力，肉棒主动抽插起来。
　　“唔～ 很懂嘛～ 再快……再快些，让姐姐……好好……惩罚你”嘴巴被肉棒填满的小安在一阵阵噗噗声中说话断断续续。
　　“啊～ 好爽啊～ 姐姐嘴巴里面好温暖。”何叶逐渐加快抽插，显然即将高潮。
　　“唔唔唔……喜欢……姐姐的……嘴穴吗？”话音刚落小安就感觉到肉棒在嘴巴里又膨胀起来，一大股浓郁精液喷涌而出，精液瞬间灌满了小安的嘴巴，小安努力下咽也还是漏了不少，乳白精液从下巴流到深邃的事业线里，暖暖的很贴心。
　　何叶射了有一小会儿，明明是个小孩子却射精量超大，而且已经是第二次了。
　　小舌在嘴巴里四处剐蹭着残留的精液，精液对于小安来说有种无法抵抗的吸引力，如瘾君子多日不见白粉一样。
　　肉棒上的精液也被小安仔细清理干净，不放过一丝一点。
　　何叶抱着小安的脑袋，眯着眼一脸享受。
　　射了两次的肉棒有些疲软，但在小安的吸吮下又逐渐坚挺了起来，嘴巴喂饱了，妹妹还饿着呢！
　　小安站起身来，亲吻了一下何叶，贴近耳朵，轻轻问道：“想不想透姐姐的小香批啊？”何叶精致的小脸却别了过去。
　　“谁要透你这个变态女人！”
　　“嘴上说着不要，身体却很诚实呢～ ”小安轻轻撸动着何叶的肉棒，坚硬如铁，热如滚油。
　　“那那就透一下下，就一下下哦，是本姑娘的赏赐。”冲着窗户说话的声音还是让人听不清。
　　“大点声，姐姐听不到呢”
　　“我！想！透！姐！姐！的！小！香！批！”回过头来的何叶放下矜持放声喊道。
　　“那就来嘛！”小安曲下腿撑住浴缸好让何叶的肉棒插进早已泥泞不堪的小穴里。
　　何叶无师自通的抽插起来，小手扶住小安的纤腰，下身不断用力，一次次撞击在小安的肥臀上发出啪啪啪的声音，臀肉如波浪一般起伏，身前的大奶子一晃一晃的打在浴缸上。
　　“姐姐里面好紧！好舒服！”
　　“就这样！用力些！啊～ 还要～ ”
　　迷乱中的小安显然不知道自己多么淫荡，何叶也何仿佛吃了三斤伟哥像台打桩机器一样不止疲倦，两人深深的陷入了交合的快感当中。
　　后入式，站立式，一个个淫乱的姿势在一次次交合之中出现在浴室的不同位置，明明两人都是第一次却在短短几次交合中飞快的熟练起来。
　　良久之后，再次射了三四次的何叶趴倒在小安怀里，昏睡过去，嘴巴还不忘含住一颗乳头。
　　小安温柔的抱着怀里的人儿，感受着全身的舒畅，何叶这几次射精全都射在了小安的蜜穴里，不过她并不是很在意，反而爽的很。
　　小安的身子比何叶还要敏感的多，一个多小时的时间里泄了七八次之多，她们现在完全躺在小安的淫水之中。
　　紧绷的神经随着次次高潮渐渐放松下，她也很累了，两人躺在半池淫水里渐渐入睡。
　　【系统提示】
　　【堕落10%】
　　系统的声音回响在小安的脑海里，她却没有一丝反应。

第18章 回家吧
　　【叮！天赋等级提升！】
　　【痴女】（8级等级无上限）-你的性欲提升80%同时每次升级属性额外增加80%
　　【叮！天赋等级提升！】
　　【女人是水做的】（5级- 10级）- 你的体液是正常女性的5倍，易流水，易流津，易潮吹，增加100% 敏感度。
　　你可以分泌出具有润滑和催情作用的肠液，出水量是阴道的二分之一。
　　你的身上无时无刻不在散发着催情的百合香味。
　　【叮！满足条件，天赋发动】
　　【吸食精液20ml，获得自由属性点0.2】
　　【堕落10%】
　　“唉？”休憩中的小安被系统提示所惊醒。
　　“堕落10% 是什么？”看名字就不是什么好东西哟！小安搬起何叶的脑袋，她的奶子被压得发麻。
　　【一个称号进度】
　　“你在说什么啊？自言自语的。”迷迷糊糊的何叶抬起脑袋睡眼惺忪很是可爱。
　　“大人说话小孩子不要问。”
　　“蛤？你身上的那两团无用脂肪不就是大了点吗？有什么好神气的！”何叶嘴上虽然这么说，但脸上的红印还没消散，显然是压得时间有些长了。
　　谁不愿意在温柔乡里小憩呢？
　　“爬！枕着我的莱莱的时候可不这样的，白眼狼，过河拆桥，嫖完还不给钱。”
　　“哼！那也是你的荣幸！”何叶两手一拢扭过头去。
　　“出去出去！做饭去！本小姐饿了。”小安很想撵走这个小笨蛋，她从来不擅长也不喜欢熊孩子，漂亮的不算熊孩子。
　　“喂喂喂！这可是我家！该走的人是你好吧！”
　　小安抱住何叶的脑袋一顿长吻，任凭何叶挣扎。
　　“好了，洗洗穿好衣服做饭去好吗？当然你不喜欢穿也行。”
　　“没穿内裤又不是我的错！”
　　“我可什么都没说哦。”
　　“你！痴女！变态！萝莉控！”
　　“谢谢夸奖，我很喜欢。”
　　“哼！”虽然嘴上不饶人，但何叶还是照做了，穿上裤头就跑了出去，到了门口还不忘回头冲着小安扮鬼脸。
　　“略略略！”
　　……
　　“好了，系统，能不能解释一下堕落是怎么回事吗？”小安重新放了一池清水，她还没洗澡呢，泡在淫水混合物里不算。
　　【称号，每一个称号对应着持有者的身份，称号会给持有者增加或减少属性】
　　“也就是说这不一定是个好事？”
　　【并不，以宿主的身份来说是件好事】
　　“什么身份？变身女？”
　　【是的】
　　“总感觉有些不妙啊，堕落条件是什么？称号有什么作用？”
　　【条件未知，作用未知】
　　“属实拉胯”小安泡在水里发出咕噜咕噜的声音。
　　不知道是不是变成女生的缘故，小安现在很爱洗澡，洗澡时间也变长了，她可算明白为什么女生们洗澡时间都那么长了，不过代价有些大。
　　半小时后小安赤身裸体的从浴室出来，毛巾包裹着湿漉漉的头发，水点连成一串滴落在地。
　　一边的餐桌上摆放着温热的菜肴，一盘番茄炒蛋，两碗白米饭。
　　没有看见何叶，他跑哪去了？
　　第一次和老子，呸！
　　第一次和本小姐爱爱的人可不能随随便便白给了啊。
　　“这个世界真的变了吗？”阳台上传来了何叶的声音，木木的。
　　何叶看着窗外，马路上黑烟滚滚，一个个丧尸穿行其中。
　　有人试图靠着脚力逃走，却被尸群撕成碎片；有人站在远处的高楼上点起狼烟，可获救的希望几近于无。
　　远处传来的丧尸嚎叫好像就在眼前，小区外横七竖八的尸体也不断刺激着纤弱的神经。
　　这个世界真的变了。
　　“当然了，欢迎来到末世，我的小天使～ ”小安玩味的看着木呆呆的何叶有些好笑。
　　“其实这样也好，反正他们早就扔下我了。”何叶小声说着，有些哽咽。
　　“唉？你一点也不害怕吗？”为什么小叶子不扑进自己怀里嘤嘤嘤哭诉好怕怕想要姐姐抱抱呢？这淡淡忧伤是怎么回事！
　　“啊，为什么要害怕呢？我早就孤身一人了呀。”小叶子说的很平淡。
　　“呃，你的父母呢？”
　　“他们不要我了，带着姐姐走了。”
　　“为什么？”小安很不会安慰人。
　　“不知道”
　　“那你是怎么生活的？”
　　“他们给我留下了这套房子和一笔存款”
　　“真是有够可怜，不如你跟着我走吧！”景山很大，多一张嘴完全没有问题，小安也觉得带着他去景山自己还是能做的到。
　　“我不需要谁的可怜”小叶子强忍着泪水，他不想让自己的软弱被刚认识一天的女人发现，即使两人已经深入交流。
　　“那我们先吃饭好吗？”小安很耐心，她不觉得这个小孩子能自己生存下去，他需要自己，不过要迂回一下。
　　“嗯”何叶转身回到餐厅，两眼通红，泪痕清晰可见。
　　“味道还不错，庶民能做成这样已经很好了，你从小就是自己做饭吃吗？”番茄炒蛋咸淡适中，酸甜爽口，汤汁粘稠，拌在米饭里非常有味道。
　　“我不吃了，你吃完就走吧”何叶显然是没什么胃口。
　　“来！过来这里！”小安并起长腿，靠在椅背上，一把拉住了从身旁经过的小叶子。
　　给一个漂亮孩子喂食也是一件很愉悦的事情，尤其是对于越发颜狗的小安来说。
　　强制着把小叶子放到腿上，大奶子夹住小叶子的脑袋，头发剐蹭着乳肉弄得小安痒痒的。
　　“你个变态女人，不要随便发情好吗？”小叶子通红了脸，即使告别了处男他还是很要面子的，坐在漂亮大姐姐腿上什么的，很羞耻的好吧，下身硬邦邦的，还能好好吃饭吗？
　　“啊，张嘴。”小安夹起一块鸡蛋就往何叶嘴里送。
　　“你做的菜很合我的口味，所以我决定雇佣你。”
　　“但是，我拒绝！”坐在小安怀里的小叶子莫名的安心了许多，但基本的人设还是要保持一下的，你不能说让我去我就去，我得体验一下才知道。
　　“每天同床共枕都不行的吗？”小安挤了挤两只奶子揉搓着小叶子的脸蛋，小叶子的脸蛋很光滑很柔软，乳肉和脸蛋贴贴的感觉意外的很不错。
　　“唔，拿走，拿走你的肥肉！”淹没在乳浪中的小叶子言语不清。
　　“那我请你去我家里玩，我家里还蛮大的，玩累了可以直接睡的。”魔鬼的低语在蛊惑涉世未深的少年。
　　“那，那好吧，吃完饭再去，先说好，只是去玩哦。”
　　“好的，好的。”魔鬼的大胜利。
　　香艳的一顿饭只吃了几分钟，何叶实在受不了小安躁动的小手了，灵活且不安分的小手不停游走在何叶下身，本来就很硬邦邦，现在更受不了了，几次挑弄就一泄如注。
　　年少无知的小叶子怎么想不通为什么这个女人有如此娴熟的技巧。
　　小安用嘴替他清理干净后继续吃饭，好像什么都没发生一样，不过对于小安来说饭菜的味道更香了，或许以后让小叶子炒菜的时候也放点？
　　“收拾收拾就出发了！”小安冲着卧室喊道。
　　没人回应，不过房间里收拾东西的声音算是默认了。
　　“你不穿内衣？”一身轻便运动装的何叶背着一个大包看着换衣服的小安说道。
　　“是啊，有什么问题吗？”小安拉上皮衣的拉链回应道，她里面什么也没穿，无拘无束大感觉是真的舒服，还是男人时晓安并不觉得什么，变成小安后她便渐渐养成了这个习惯。
　　虽然只有几天。
　　“痴女！变态！萝莉控！”何叶红着脸，却还是忍不住瞥了两眼。
　　“萝莉控跟不穿内衣有什么关系？而且你也不是萝莉啊”
　　“反正就是，就是，哼！暴露狂！”
　　“还以为要有什么惊为天人的发言呢，就这？”
　　“对了，把你的包放下，我那里什么都不缺。”
　　“漂亮小裙子有吗？”
　　“……你一个男孩子为什么执着于穿小裙子？”
　　“要你管！”
　　“好好好，有！啥都有！走吧！”
　　“这还差不多”
　　小安拿起长刀，带上头盔，抱起小叶子往外走。
　　临别之际，何叶深深的看了一眼屋子，这也许是最后一次了。
　　伴随着哐当的关门声，两人出发了。
　　寂静的楼道里回响着高跟鞋敲击地面的哒哒声，清脆悦耳。
　　“你为什么要抱着我，我可以自己走的。”小安怀里的何叶虽然享受，但也有些疑惑。这变态女人力气怎么这么大？她就不觉得累吗？
　　“待会我你闭眼的时候你就闭上眼。”
　　“为什么？”
　　“没有为什么”
　　……
　　清理完丧尸的小区还算安静，如果不算远处的嚎叫的话。
　　虫鸟不鸣，车辇寂静。
　　两人越往小区门口走尸体就越多，紫红的血液充斥着每一寸土地，刺鼻的味道不断袭扰着两人。
　　小安到是没什么，毕竟这些都是她的杰作，何叶就不太行了，在小安怀里微微颤抖着。
　　“我说了吧，这是为了你好。”小安按着何叶的小脑袋埋在自己的胸口里，或许身上的香味能冲散一些血腥味。
　　“嗯”怀里的小叶子有气无力的应着。
　　机车里门口并不是很远，但还是花了好几分钟，尸体层层堆叠并不好走。
　　小安的黑色重型机车静静停靠在路边，没人偷，座位上也没有鸟屎。
　　新的问题摆在了眼前，小安的机车只有一个座位，何叶坐在哪？
　　“脱衣服？”小安命令道
　　“唉？”何叶显然被惊到了，难到这变态女人无时无刻不在发情的吗？
　　看着愣愣的何叶小安有些气急，三下五除二的就撕掉了何叶的衣服，顺带鞋也脱了。
　　“你个变态要干什么？不要在这种地方发情啊！”
　　小安的机车防护服是连体的，前面一个拉链从脖颈到阴户，屁股还有一条小小的拉链，都是隐藏式的。
　　小安没有搭理何叶，自顾自的拉开拉链直到拉链尽头，白花花的胴体暴露在阳光下，闪瞎人眼。
　　小安抱起何叶塞到自己的衣服里，脸贴奶，肉棒对阴户，拉上拉链一种紧紧的束缚感交织在两人心头。
　　小安的皮衣弹性非常好，不然也应对不了小安高强度的拉伸动作，放下一个身形纤细如女孩的小叶子完全没有问题，就是脸有点挤。
　　直刀插进槽里，机车轰然发动，直奔景山。
　　随着小安的离去，一个隐藏在暗处的黑影悄悄爬进了小区里。
　　夕阳西下，机车行驶在高架上，速度很快。何叶的长发凌乱在风中，连带着声音也有些听不清。
　　“我还不知道你的名字”
　　“我叫杨小安，你可以叫我安姐姐。”

第19章 你渴望力量吗？
　　一路风驰电掣，太阳落山之前小安总算带着何叶回到了景山庄园。
　　“这就是你的家吗？”露出小小脑袋的何叶眨着闪亮亮的大眼睛问道。
　　“嗯哼～显而易见。”小安到是没有装逼的意思，拐来的美少女（伪）实在是太可口了，斯哈～斯哈～小安感觉自己在疯狂的分泌口水，她有些迫不及待的想要再次吃掉小叶子。
　　“你！你不要乱动啊！”何叶枕着奶子，脸蛋红彤彤的。
　　“哦？小色狼又精神起来了呢。”小安当然感受到了下身的奇怪，探出一只手轻轻揉着。
　　“咿呀～你个混蛋！放手啦！”何叶虽然嘴上叫嚷着，可手脚却没有行动，一副享受的样子。
　　小安当然是快乐着啦，一手拿着直刀一手抚慰着两人纠缠的下体，从地下车库到楼上短短几十米的距离何叶就一泄如注，喷薄的精液无处发泄，只得积存在下身，黏糊糊的感觉意外的让小安觉得很舒服，她以前可是很讨厌这种感觉的，唉，果然是变成了女人心也变了呢。
　　“欢迎大小姐回家”*2两个女仆异口同声，俯身弓腰。
　　大厅里，两个女仆自然是陈素素和莉莉了，陈素素年龄大一些，也是从女仆里挑选出来的，不用做助理的活计自然要重操旧业了。
　　只不过莉莉的裙子很短，膝上二十厘米左右，陈素素的裙子长一些，不过及膝。
　　“看我带回来什么好宝贝！”小安邀功似的打开领口，挤挤两团奶子让何叶露出小脸来。
　　“哇！好可爱的孩子！”莉莉凑过去掐了掐何叶水嫩嫩的小脸蛋，何叶却不复刚刚张牙舞爪的模样，害羞的钻到了深深的乳沟里。
　　“有些害羞呢，小姐这孩子叫什么名字？要分配一间女仆们住的屋子吗？”言下之意便是把何叶当成了大小姐捡来的可怜孩子，但即使是大小姐喜欢也不能随便，从女仆做起自己也好调教调教这个野孩子。
　　“名字是何叶哟！快！小叶子！给两位姐姐打个招呼。”
　　“我才不是什么小叶子！那那个，两位姐姐你们好”前半句色厉内荏，后半句畏畏缩缩。
　　“很好听的名字呢！我是莉莉，你可以你叫我莉莉姐哦！”莉莉还是活力满满的样子。
　　“你好，我叫陈素素，你也可以叫我女仆长。”是的，陈素素是小安的女仆长，小安的女仆们都要经由她来调度。
　　“笑一笑啦！不要那么严肃嘛，家里又有了一位新成员不是一件很开心的事情吗？而且小叶子现在很害怕，先跟我住一起，就这样。”小安明白陈素素心意，职责所在她不能如此松懈，尤其是在这个糟糕的世界。
　　小安火急火燎的跑进了自己的卧室，她迫不及待了！
　　斯哈！
　　美少女的香味！
　　“那你注意身体。”愣了愣神的陈素素鬼使神差的说了句意义不明的话。
　　“我们做饭去啦！”活力满满的莉莉来着陈素素跑进了厨房。
　　卧室里，小安抱着何叶，两具赤裸胴体紧紧相拥，小叶子被一顿长吻憋得快呼不出气来。
　　“唔！府库无（放开我）！”
　　“啊，真是美味啊！”意犹未尽的小安舔了舔嘴角的银丝，然后把何叶放到床上，自己坐在小叶子那弱不禁风的细腰上，一副男下女上的姿态，显然是又想要了。
　　“停！stop！桥豆麻袋！好姐姐有事好商量！明天，明天不行吗？我，我很累了”何叶一副被榨干的样子，一天不知道做了多少次，体验到了这个年纪不该体会到的快感，也付出了这个年纪不该付出的努力。
　　“嗯？”小安一手扣弄着泥泞的下身，一手在何叶白里透红的钢板上画着圈圈。
　　“男人可不能说自己不行哦！”小安扣弄到一个小小的高潮，把一根沾满了精液和淫水的手指送到了何叶嘴里轻轻搅动，感受着小叶子的丁香小舌的柔软。
　　“那就明天吧！”小安还是很大方的，明天也是要吃饭的嘛。
　　小安跪坐在床上，抬起何叶的下身，细细的清理着小何叶，小何叶又干净又可爱，没有恶心的肮脏污垢，只有美味的精液。
　　“死罪可免，活罪难逃，你就给我按摩身子吧！”
　　“切，臭女人，馋人家身子，你下贱！”何叶嘴上不饶人，小手按在小安的身上确是一等一的舒服，明明是个男孩子，怎么就会长了这么一双软嫩小手？
　　舒舒服服的小安发出哼唧唧的声音，非常享受，啊，要是有大莱莱贴贴就好了，唉！小安突然灵机一动。
　　“我有个好东西，你要不要康康？”小安转头问何叶。
　　“什么好东西？可不要告诉我是春药！”何叶一时有些惊恐，两手护胸蹲到角落，想了想又一手向下护住小何叶。
　　“难道我是那样的变态痴女吗？”小安无奈的抚住额头。
　　“难道不是吗？”
　　“……”
　　小安贴近瑟瑟发抖的小叶子，嘴巴放在耳边，魅惑且撩人的说道：“少女，你渴望力量吗？”
　　“不！我渴望奶子！”小叶子坐起身子一脸严肃的样子，全然没有了害怕的模样，整个人充满了正光伟的气息。
　　“那我就成全你！”
　　小安一记手刀敲在何叶后颈，呼呼呼哈哈哈哈！！！某人发出了魔鬼一般的笑声。
　　“系统，有没有义乳之类的东西？”
　　【有的】
　　“列表查看”
　　【指鹿为马级100点，鱼目混珠级200点，六耳猕猴级500点】
　　“系统什么时候还会整活了？”
　　【并不这只是…】
　　“好好好，易于理解是吧，我知道了”
　　“兑换一个B罩杯的六耳猕猴级义乳”
　　【兑换成功，积分-500】
　　小安拿着义乳揉捻着，比自己的大莱莱手感还是差了些。
　　小安轻轻把何叶放倒，仔细的把两只义乳装在了何叶的钢板上，义乳与皮肤紧密相连，看不出一丝缝隙，温度也与何叶的体温相当，轻轻揉捻小叶子就发出了可爱的嘤嘤声。
　　小安视线往下，顺着已经隆起的胸部看到纤细的腰肢，小手忍不住揉了揉，这明明是个男孩子！
　　怎么会这么软嫩！
　　这臀腰比！
　　小手滑到下身，光滑的小屁股肉鼓鼓的，手感极佳。
　　此时，小安又有了一个大胆的想法！
　　在不知名力量的帮助下，小安完成了给何叶的灌肠工作。
　　“有没有塞进去就拿不出来的跳蛋？只有拿着遥控器的人才能取出的那种。”
　　【有的】
　　“给我整两个！来个不断电那种！”
　　【寄生性跳蛋对话成功，积分-500】
　　小安的手上出现了两枚粉色跳蛋和一个小巧的遥控器。咦嘻嘻嘻嘻嘻！！！
　　轻轻的把两枚跳蛋塞到小叶子的菊花里，遥控器打开，小小的跳单紧紧吸附住了娇嫩的肠道，没有小安的遥控器何叶是再也取不出出来了。
　　被小安一阵折腾的何叶悠悠醒来，脑袋还有些晕沉，一个熟悉的面庞站出现在眼前。
　　“你醒啦！你已经是个女孩子了！”
　　小叶子看着胸前不应该出现的奶子陷入了深深的迷惑，伸手揉了揉，奇异的从未感受过的非常舒服的感觉从手里从陌生的器官上传递到脑海中，小何叶不争气的精神了起来。
　　小安眼前一亮靠在床头抱起何叶，轻轻的帮何叶打起手枪来，何叶还在迷惑当中。
　　这是在做梦吗？
　　可是为什么会有这么舒服的感觉，我怎么会有一对胸部？
　　为什么屁股里感觉怪怪的？
　　什么东西在动？
　　“小何叶很精神嘛。”熟悉的声音传入耳孔，何叶顿时清醒过来，这个变态痴女！
　　可早就精神起来的身体一阵阵的颤抖，他在被这个变态痴女玩弄！
　　何叶现在只想哭。
　　泪，射了出来！

第20章 我简单说两句
　　何叶喷涌而出的精液射在了自己的脸上，只见少女脸色瞬间变红，一只手捏着奶子不知所措。
　　小安看着狼狈的何叶玩心大起调笑道：“美少女的精液可是养颜护肤的好宝贝～”
　　“还不是你的错！变态！痴女！”何叶挣扎着，可完全无济于事。
　　“喜欢你的胸部吗？”小安抹了把何叶脸上的精液揉搓着他的义乳，滑滑的黏黏的很有感觉，义乳连接着神经，几乎相当于是真正的器官，何叶被玩弄的娇喘连连。
　　“虽然也没有那么讨厌…”何叶说话声音越来越小，小安只能凑过去仔细听。
　　“你就这么喜欢当女孩子吗？”
　　“也不是啦，有鸡鸡的感觉也很好。”何叶头越低越深。
　　“不要这么害羞啊，我们都做过了还怕什么呢？大声的把你的性癖讲出来啊，让我笑，啊，不是让我帮帮你啊。”
　　“……”
　　“你个变态痴女！你就是喜欢看我出丑是吧！”
　　“哪有！我是在帮你啊。”说着舔舐起何叶的脸蛋，跟往常一样，射精量超大的。
　　“我喜欢当一个漂漂亮亮的，有大莱莱的，但还是男孩子的那样的，嗯，就是这样”何叶越说越是小声。
　　“那您就是想要当人妖喽，嗯，有大鸡鸡的美少女是不是”
　　“啊，是啊，可是这又怎么样！”何叶索性破罐子破摔了，反正他们两个都深入交流了。
　　“没关系哦，只要你还喜欢姐姐，那你不管是想做扶她还是大鸡鸡美少女，姐姐都支持你。”说完便含着一嘴精液想要长吻。
　　“谁要你喜欢。”何叶主动吻了上去。
　　感受着唇间的柔软，小安有些愣神，她没想到何叶会主动起来，真是个好孩子～两人交换着彼此的津液，混合着何叶的精液拉出道道银丝，良久之后才分开彼此。
　　小安咽下一大口津液和精液的混合物，香气四溢，只觉得是无上的美味，何叶咽下自己嘴里的一小口，有些不好意思，毕竟吞食自己的精液什么的怎么都显得很变态吧。
　　“我去给你找件衣服，你自己收拾收拾。”小安安耐住身下的空虚，强忍着欲望。
　　“好～”小叶子元气满满。
　　说是找衣服实际是买衣服，毕竟她的衣柜里可没有适合何叶的衣服。几分钟后小安抱着一堆衣服从试衣间里走出来，当然都是从系统那里换的。
　　“这件怎么样？”小安拿起一件半透明的死库水。
　　“不知廉耻！”何叶忍不住多看了一眼，柔软的面料看着就很贴合肌肤。
　　“这个，这个。”小安拿起一套水手服，超短裙短的只剩下了腰线，上半身小的像胸罩。
　　“你就没有正常一点的衣服？！”何叶又没有遛鸟的打算。
　　“呃，这个吧”何叶自己拿出了一套女仆穿的连衣裙，裙摆长及膝盖，腰身的束身设计肯定能勾勒出最迷人的腰线，就是领口开的有些大，肯定会露出锁骨和半边奶子。
　　“凑凑合合吧”不是情趣套装真是可惜。
　　何叶穿衣服还是很快的，不过穿上之后有些怪怪的，少了点东西。
　　“你没有胸罩的吗？”何叶胸前的义乳传来阵阵摩擦感，让小何叶微微一硬。
　　“嗯？那个啊，没有，就算有你穿的了吗？”小安故意挺了挺硕大的双乳，两只大白兔在重力的作用下随着身子摇摇摆摆。
　　“还有啊，既然进了这个家就要听我的话”
　　“哼！”毕竟寄人篱下，何叶也不能没有教养似的撒泼打滚，他还是听小安的话的。
　　“第一，你不能暴露自己是个男孩子的身份，不然女仆长小姐可会给你好果子吃的。”
　　“那，那是肯定的啊”陈素素显然对何叶有疏远感，何叶年级虽小但又不是傻子。
　　“第二，带上这个和这个。”小安拿出一个黑色的猫耳发圈和一根黑色猫尾巴。
　　“你你你！怎么会有这种下流的东西！”何叶看着小安手里的猫尾巴只感觉一阵凉意从菊花涌了上来。
　　“什么啊，这是别在裙子里面的，你个小色狼在想什么？”小安撩起何叶的裙摆，把猫尾巴固定在了裙摆的内衬里，还不忘撇一把油。
　　“喏，自己带，小色批”小安把猫耳发圈递给何叶，眼睛一瞥，脸上写满了嫌弃。
　　何叶自知失言可仍强装硬气，“我，我说的就是这个东西嘛。”通红的小脸倔强的很。
　　“第三件事，不要跑出去。”
　　“啊，我知道，外面很危险的！”
　　“额，这倒不是，我只是怕你迷路，你也看到了我家真的很大。”摆手手。
　　“……有钱就了不起啊”
　　“sorry啊，有钱真的可以为所欲为。”
　　“还有一件事”
　　“又有什么事！”
　　“锻炼好身体”小安意味深长的看着何叶，眼神从上到下打量着猫耳少女，充满了占有欲。
　　说完便随便穿上一件睡裙就走了出去，只留下何叶在风中凌乱。
　　晚饭吃的很简单，过后小安开了一个小小的会议，她需要做些规划，要生存下来，要在这个末世中生存下来，要在其他玩家的包围中生存下来。
　　“明天我要出去，素素姐你跟着我，要服从命令，有问题吗。”小安抱着何叶，下巴轻轻的压着何叶的小脑袋，他洗了个澡，现在想喷喷的很。
　　“没有问题。”不愧是训练有素的女仆长，斩钉截铁。
　　“嗯，你们两个在家呆着，丧尸和人类都越不过围墙不要担心，枪支可以取用，但要注意。”
　　“莉莉会守好家的！”莉莉的声音充满了元气。
　　“是，但是你能把头拿开吗？”何叶的声音冲满了妥协。
　　“嗯？什么时候玩具也能提要求了？”小安两只手不怀好意的游走在何叶的裙下。
　　“嗯～求放过，好姐姐。”充满了妥协！被发现真身可就不是什么好事了。
　　“哼！”小安还是心软。
　　“明天我们要去大平层那边，清理一下，作为安全屋，那里在适合不过了。”
　　“对了，还要去何叶的小区那边，我总有种心神不宁的感觉。”
　　“那边发生了什么事了吗？”陈素素问道。
　　“嗯，我不好说，明天去了就知道了。”小安也不知道自己不安的感觉是怎么回事，女人的第六感吗？真的有这种东西？
　　“我们不需要收集物资，特殊的东西可以带着，像卫星电话什么的还是很重要的。”
　　“好了暂时就这样吧，有什么明天再说。”小安也有些乏了，没有激情的夜晚是无趣的。
　　想要生存下去还是很难啊，自己又不清楚其他玩家的情况，现在的实力能跟他们一战吗？
　　假如碰到了非常变态的系统持有者怎么办？
　　被别人调教成肉便器可不是小安想看到的。
　　夜里，小安按照承诺没有品尝何叶，两人赤裸相拥而眠，清冷的月光照耀着两具娇美胴体，小安抱着何叶睡得很舒服，何叶比小安睡得还早还要深沉，小脑袋依靠在小安的怀里，好像这样才更有安全感。
　　这里夜晚一片美好，可城市里的幸存者们却在丧尸疯狂嚎叫中艰难求生。

第21章 苇名剑法
　　第二天，小安打算先去何叶的小区那边看看，待两人整顿好之后就即刻出发。
　　“小姐，高跟鞋虽然是很漂亮，但我们外出作战的话真的合适吗？”陈素素一边整理行装一边问道。
　　“安啦，我昨天不就是这么出去的吗？我超勇的我跟你讲啊。”小安当然还是那一套不穿内衣的她换起衣服衣服来超快。
　　“即使是这样…”
　　“啊，不要像个老妈子一样啊，我说没问题就是没问题嘛！”心理年龄快三十岁的小安自然是受不了说教。
　　小姐就这点不好，哼！一会有她哭的时候。不明所以的陈素素并不知道小安已经不是以前的小安，这个世界也不是以前的世界。
　　看着穿防弹衣的陈素素小安忍不住开了口：“素素姐，你穿防弹衣的效果不如在胳膊上肩膀上绑上几本书。”
　　“为什么？”书本的防御力能和防弹衣相比？
　　“电影上不都是这么演的吗？咳咳，丧尸袭人的部位大多是手臂，肩膀和腿部，不能把丧尸当做人来看，额，虽然他们现在还是像人。”
　　“那小姐你应该也准备的充分一些啊，皮衣很性感，但性感不能作为防御力啊。”
　　小安被反将一军，她总不能解释说这是系统出品吧？难不成要说是高科技！我加了高科技！算了吧，我自己都觉得尴尬。
　　“你等等哦，我跟你一件合适的衣服。”小安对于陈素素还是很看重的，对于她来说陈素素更像是从小照顾自己的大姐姐，不知道是不是系统的锅。
　　看着急急忙忙离开的小安陈素素心生感叹，唉，大小姐怎么还是这么不着调呢？
　　小安其实也没走多远，对于她来说一个不被陈素素发现的角落就可以了，被发现自己能凭空变出衣服装备可就不好了。
　　虽然系统并没有告诉自己不能泄露身为玩家和拥有系统的事情，但她真的不想让身边的人知道，她有些在怀疑，这真的只是游戏吗？
　　不一会小安抱着个大盒子出来了，系统出品的女式作战套装，防御力比小安身上的奖励品弱了不少，但也价值不菲，足足200点，呃，好像还没义乳和跳蛋贵来着。
　　为了以防万一她还换了一把M500藏在身上，就在两只大奶子中间。
　　别说，冰冰凉凉的还有点舒服。
　　“泛用性作战套装，衣服头盔可以完全抵抗普通丧尸的撕咬，直刀砍普通丧尸就跟砍瓜切菜一样。”小安并没有明确的告诉她，这里的普通丧尸指的是3级以下，不然可没办法解释。
　　“小姐，你是从哪里找到这种东西的？”
　　“呃，不要在意这些细节啦，快换上，一定要换上哦，里面还有一把长刀，一起拿着，我去车库等你！”小安说完就风风火火的跑出去，说得越多暴露的就越快。
　　真是莫名其妙，小姐好奇怪啊，不过这套衣服看起来是很不错的样子。
　　陈素素打开盒子打量着作战服，黑色亚光的皮衣很有安全感，头盔也是一副近未来的样子，不过那里有些奇怪呢？
　　再换上衣服后，陈素素也是明白了，号码小！
　　虽然她的胸部不如小安那么硕大，但好歹也有个C啊，胸部紧紧的不说，屁股那里也是如此，陈素素有些脸红，不过紧绷的衣服也遮住了她肚子上的一点肉肉。
　　陈素素活动活动身体，并没有想像中的紧绷感，反而顺滑得很，好像原本的高难度动作也能做的很流畅了，真是不可思议。
　　陈素素收拾好后，直奔地下车库，小姐还在那等着呢。
　　“哇！哇！哇哦！素素姐你的胸部变大了耶！”小安像个流氓一样冲过去，捏了捏陈素素的挺翘胸部。
　　“啊～小姐！不要这样！”陈素素无力的抵抗着。
　　“算了，放你一马，我认识路我来开车，我们去何叶的小区。”
　　“听小姐的。”
　　一热辣，一纤细，两个黑衣美人带上头盔伴随着引擎的轰鸣声驱车离开了地下车库。
　　热辣性感的是年龄小的小安，纤细娇小的是年长些的陈素素。
　　一路上丧尸颇多，不过清晨时间的丧尸们好像没什么精神，稀稀散散的丧尸或被沉重的车身碾成肉泥，或看着远去的越野车傻傻发呆。
　　“这个世界真的是变了啊。”陈素素看着一路上的丧尸有些不知道该说什么，即使之前就听小安说过，但真正自己感受的时候就完全不一样了。
　　所见所闻全然是一副末世的景象，别人口中的描述只能是冰山一角。
　　“啊，我说了啊，对了素素姐，你害怕尸体吗？”小安想起自己的杰作，有些担心的问道。
　　“没什么，我又不是没杀过人。”
　　“……”
　　两人相视无言，十几分钟后便到了何叶的小区，可眼前的景象却让小安心里掀起滔天波澜。
　　这些丧尸的尸体肯定被动过！
　　尸体都有大片大片的残缺，这绝对不是小安做的，也不是其他人所为，更像被什么野兽撕咬了一样，残肢断臂被甩到远处，唯独脑袋不见踪影。
　　等等！
　　脑袋！
　　小安好像想到了什么，她赶忙跑去小区门口，果然！
　　昨天没有拾取的晶核全都消失不见了！
　　有什么东西也在寻找晶核！
　　在哪里！
　　在哪里！
　　小安四处寻找全然不见异常生物的踪影，小安只觉得一阵凉气直冲脑门。
　　是什么！
　　到底是什么！
　　看不见的威胁才是最可怕的。
　　“啊！”一声痛呼打断了小安的思绪。
　　素素姐！有什么东西在袭击她！
　　小安飞快的赶了回去，只见一个四肢纤长的怪物正在撕咬陈素素，血盆大口嘴角开裂到耳边，依稀还能辨认出人类的样子。
　　“滚！”小安一声爆和，长腿飞踢想要踹飞怪物，可却被灵巧的闪避开。
　　“素素姐！你没事吧？”小安护住倒地的陈素素，急切的问道。该死！这些变异的怪物都这么灵活的吗！？
　　“小姐，快跑！这不是我们能对付的！”陈素素一手按住晃动的胳膊，显然是在抵抗中脱了臼。
　　“跑？为什么要跑？”小安盯着不远处的怪物，她害怕的是看不见的威胁，既然怪物没有一击秒杀陈素素，那就有的打。
　　她的身体在发抖，不过不是害怕，也不是紧张，而是一种莫名的兴奋，奔腾的血液在身体里急速流动，小安头盔下的脸有些发烫，眼角也弥漫了血丝。
　　“素素姐你去车上，万一这怪物发出嚎叫，你就开车走，走的越远越好。”小安拨开挡在身前的陈素素，语气平静的说道。
　　“小姐！”陈素素被一股巨力推开，看着拔刀面向怪物的小安有些发憷，她有些害怕小安，这个陌生的小安。
　　“照我说的做。”小安语气依旧平淡，却又不容置疑。
　　“是！”陈素素感觉自己面对的不是自家小姐，而是曾经训练她的久经沙场的教官。
　　怪物当然不会坐以待毙，刚刚的纤细女人味道闻起来实在是太诱人了，它这才忍不住从暗处偷袭，可没想到这个该死的食物反应竟是如此迅捷，提前发现了它，这才导致一击不成。
　　啊，还有这个奶子肥硕的女人，要不是她的阻拦，它就已经成功了。
　　只剩下本能的怪物显然不会想这么多，它现在只想撕碎眼前的女人，她的味道一定更加美味。
　　暴虐时刻冲刷着怪物，可它现在虽然头脑简单四肢发达，但它本能的觉得眼前的猎物不好惹。
　　怪物猩红的眼睛打量着小安，变成长长利爪的前臂耷拉着几乎着地，后腿已然变成了适合快速奔跑的反关节构造，裂开到耳边大嘴露出两排尖利的牙齿，长舌头是不是舔舐嘴边。
　　怪物在打量小安，小安又何尝不是打量着怪物？
　　越是危险，越是紧急小安就越是冷静，她在思考着如何对付这只怪物，怪物的速度明显占优，她的鞭腿都踢不到，力量没有尝试，想来相差不会太过离谱。
　　怪物可不像人一样，安耐不住一声嘶吼直接飞扑过来，利爪带起一阵腥风。
　　小安不顾形象，就地一滚躲开了攻击，出鞘长刀向后砍去，只是砍掉一块皮肉。
　　有的打！
　　小安顿时安定大半。
　　怪物吃痛下发出一声凄厉嘶吼，速度却丝毫不减，回身冲向小安。
　　小安正面迎上，长刀与两只利爪交错，发出金铁相击之声，这爪子的硬度不亚于我的直刀！
　　怪物人高马大，欺身下压，力量竟然由胜小安！
　　关节反曲的大腿爆发出不可思议的力量，压得小安步步后退，利爪具头盔只有一掌之遥，透过面罩小安好像能闻到怪物裂开的大嘴里的血腥气息。
　　不能坐以待毙！
　　小安借力侧身，怪物反应不及还在往前，小安抬起长腿踢过头顶，速度极快的踹向怪物后脑，女子防身术的效果！
　　抬腿越高速度越快，鞋跟越高威力越大！
　　这是小安目前不动用热武器能打出的最强的招数。
　　不好！
　　怪物像后脑长了眼睛一样，硬生生的扭转身子避开的这威力巨大的一击！
　　小安见势不妙，高抬的长腿转踢为劈，战斧一般的劈腿由上而下直接砸到了怪物的后颈，高大怪物被势大力沉的劈腿打倒在地，可不待小安挥刀直刺，怪物四肢并用，飞快的躲掉了攻击。
　　怪物跑到小区围墙之下，反曲的双腿登墙借力，身体如出膛的炮弹一般飞向小安，小安努力躲闪仍被装个满怀，利爪直接刺穿了小安的左臂，再靠右一点就会直接刺穿心脏！
　　小安强忍疼痛，背倚地面，双腿用力一蹬挣脱了怪物的控制，持刀右手奋力一挥怪物的左臂被连根砍下。
　　“以残换伤还是有价值的。”左臂的疼痛好像不存在一样，小安看着狼狈的怪物淡淡的说道。
　　相比小安的伤势，怪物的断臂更加严重，鲜血四溅。
　　我能打败他！
　　我能杀死他！
　　我能撕碎他！
　　小安不知道自己现在嗜血的像只受伤的野兽，她只想着现在能砍掉一只手，一会就能砍掉一颗头！
　　狼狈的怪物发出阵阵嘶吼，提防着这个充满了杀戮气息的女人，它有心退了，虽然它力量更强，速度更快，但它受伤更加严重。
　　小安步步紧逼，怪物逐渐靠后，断掉的胳膊影响的不仅仅是攻击还有身体的平衡，尤其是在快速的奔跑中，影响更大，稍不注意就会栽倒在地。
　　提着长刀的小安仿佛化身修罗，主动进攻怪物，一招一式越发娴熟，往往直刀劈下就会带走一块血肉，长腿每一次踢出都会给怪物巨大的疼痛。
　　随着时间的推移，小安越战越猛，怪物却愈加虚弱，大腿被一刀狠狠地砍中深可见骨，背上三四个深深地伤口血流如注，显然是小安的鞋跟造成的，现在是怪物再跑小安在追。
　　不一会怪物就被逼到小区的一角，无路可退，只能发出阵阵嘶吼警告小安困兽犹斗。
　　“呵呵～你再跑啊，再跑的远一点，让我看看你还能流出多少血，哈哈哈哈！你不是很跑的很快吗？跑起来啊！跑起来！你这个蛆虫！哈哈哈哈！快挣扎，我要看你流血致死的样子！啊～一定是个很美好很漂亮的结局吧？对于你这种肮脏的，恶心的食尸鬼来说！”小安睥睨着蜷缩在一角的怪物发出最后的通牒。
　　怪物蜷缩的身子好像是在蓄力，一双通红的眼睛死死盯住小安，一人一怪越来越近，15米，13米，10米，怪物发起了最后的反扑！
　　小安抬刀格挡，不过却挡了隔空，怪物并没有反击小安，而是佯装攻击实则逃跑！
　　“真是可惜呢。”
　　“碰！”伴随着小安的叹息的是一声巨大枪响！
　　点50口径的马格努姆子弹撕裂空气，击中了奔逃中的怪物，子弹直接穿透了本就伤痕累累的腿部，一蓬血雾爆裂开来，怪物一声凄惨的嘶吼跌倒在地。
　　“不是听话的好孩子啊。”
　　小安走上前去，一刀搅烂怪物的喉咙，让怪物无法发声，即使它有如同保安丧尸一样的聚怪技能又如何？
　　第二刀直接砍掉破烂的左腿，第三刀，第四刀，把怪物削成了人棍，不太准确，怪物棍应该是。
　　小安抬起身着高跟长靴的长腿，一脚一脚的踩向怪物的四肢断裂处，高高的鞋跟每一次都精准的落在流血的软组织上，怪物在阵阵无声的嘶吼中逐渐没了动静。
　　看着已经没了声息的怪物小安停了下来，“啊，有些过了，衣服好脏。”怪物的血和小安伤口流出的血早已混合不清，机车防护服原本的亚光黑色变成了沾满血腥味的暗红色。
　　拿刀撬开怪物的头翻找出一枚亮白色的晶核，小安才有了些许的满足。
　　【变异生物图鉴解锁】
　　【食尸鬼录入】
　　【食尸鬼-双腿反曲，两臂变为利爪，为方便吞食血肉变异出裂口大嘴，唾液含有剧毒，速度极快，力量很强，无主动技能，喜阴暗，喜食尸体，会主动的翻找吞食尸体内的晶核，性情暴虐，极端嗜血，吞食足够晶核后会进化。初级食尸鬼在1-5级体内晶核为灰色到白色。中级食尸鬼晶核为亮白色到蓝色，有一定几率通过吞食尸体获得变异。高级食尸鬼权限不足无法查阅】
　　“还不错哦”
　　小安给M500填上一颗子弹便收了起来，继续放在乳沟里。
　　伴随着引擎的轰鸣声，陈素素出现在眼前。“小姐，已经，已经没事了吗”听到枪声的一瞬间，陈素素赶忙驱车赶来，可看到的确是这番景象。
　　“不，看你的后面。”小安回答道。枪声不但招来了陈素素更带来了一大波丧尸。
　　“嘻嘻～能跟上吗？”小安提起长刀直奔尸群。
　　“是！”陈素素拔刀出鞘紧随其后。
　　不到一刻钟，百十个丧尸尽数倒在两人的刀下。
　　“唉，有的忙了”
　　“为什么啊？小姐”
　　“你去把它们的脑壳撬开，找那种白色的小晶石”
　　“啊？这，这不太好吧”
　　“快去啦！本小姐很累，要休息一会儿”
　　陈素素硬着头皮收集起来，杀人和捡尸毕竟是两回事，陈素素还是忍不住干呕起来。
　　“口区！”
　　“哈哈哈哈”

第22章 解锁新人物
　　说实在的，这一战对于小安来说其实并不轻松，这只食尸鬼很强，小安看似没什么事，但精疲力竭远不足以形容她目前的身体状况，油尽灯枯比较合适，或者说耐力条空了。
　　累，非常累，战斗中小安全身都处于超负荷的状态中。
　　她现在需要脉动回来，补充状态。
　　“有没有恢复耐力的药？”
　　【小瓶40，大瓶80】
　　“为什么和回复药剂相差这么大？”
　　【伤势可不能随着时间自己恢复】
　　“哦，也是。换一瓶回复药剂和一大瓶耐力药剂”
　　【兑换成功，积分-2080】
　　喝下两瓶药剂之后，小安感觉才好受些。
　　“系统啊，你说晶核能不能给其他人使用啊？我是说除了玩家之外的人”小安把玩着手中的亮白色晶核问道。
　　【请宿主自己尝试】
　　“不要这么抠门好吧，啊，算了算了，每次都是这样。”大不了找个试验品试试喽，小安并不觉得自己的想法有什么问题。
　　不远处的陈素素正在努力的收集晶核，干呕声不时从头盔下传来。
　　“素素姐，真的没问题吗？”
　　“没问题的，呕！，小姐，真的，呕，我没问题！呕！”
　　“我来帮你吧，一会儿还要去别的地方呢”
　　“小姐！这很脏的！”
　　“要等你收拾完太阳就下山了吧”
　　“怎，怎么可能！我可是捡出了三个！”陈素素邀功似的，捧起三个血淋淋的，灰白不均的晶核。
　　“……还是我来吧”小安抽出刀子，一刀刺穿了脚边的一个完整的脑壳，刀身一拧一压，脑壳碎裂，红白脑浆流落一地，小安伸手一捏握住了晶核。
　　整个动作行云流水，好像进行了几百次。
　　“看到了吗？”小安把沾满脑浆和血液的晶核拿给陈素素看。
　　“呕！”
　　……
　　打的总比收的快，半个小时的时间才收集完晶核，主要是陈素素总是在一边干呕拖累了工作。
　　车上陈素素摘下头盔神色暗淡。
　　“小姐，我是不是很没用？”
　　“没有啦，我第一次也，呃，我第一次收集的很顺利。”小安真的不怎么会安慰人。
　　“安啦安啦，时间不早了，我们去找点吃的。”
　　“嗯”陈素素抱着头盔望向窗外不知道在想些什么。
　　车子继续朝着CBD的方向开着，小安记得附近有座大型商场来着。
　　马路实在太挤，抛锚的车子到处都是，丧尸也时不时的出现阻挡车子前进。
　　一个多小时小安和陈素素才算来到了超市外面。
　　车子停在远处，小安还不想招惹商场里面的人或者丧尸。
　　商场门外全是血迹的和残缺的尸体，缺腿的不能动的丧尸还在往商场里面爬，或许是正午的太阳太毒辣了。
　　病毒爆发的时候商场正直高峰，傍晚打折的蔬果能吸引很大一批顾客，所以这里的丧尸应该会有很多，肯定有幸存者来过这里而且数量不少，不过多少人才能清理出这么大一个商场？
　　“小姐，小心一些，这里面肯定有人，而且人数应该很多。”陈素素拔出长刀时刻准备着，末世的人最是可怕，为了生存什么都能干出来。
　　“嗯”小安也提放起来，不过就算有人，谁能打得过我？
　　“你拿上这个以防万一”小安从乳沟里一掏，拿出一把带着消音器的手枪，递给陈素素。
　　“小姐真是深不可测呢”陈素素看着小安白花花的乳沟有感而发。
　　“谁说不是呢”小安拉上拉链挺挺胸部很是自豪。
　　两人一前一后进入商场，小安在前，陈素素在后。
　　商场里面乱七八糟，一楼主要是卖衣服的，现在已经成废品回收站了，二楼主要销售电子产品，地下一层才是主要的人员聚集地，那里是蔬果食物贩卖区。
　　“小心门口两边，有人！”小安出声告诉陈素素，以她现在十倍于常人的身体素质，附近的风吹草动都瞒不过小安。
　　“嗯”陈素素慎重的点点头，任何情况都不能放松警惕！小姐还在身边！
　　两人一左一右摸了上去，不过却是算漏了一件事，小安穿的是高跟鞋，走路会出声音很难不被察觉。
　　“哦豁，完蛋”哒哒声穿入耳朵的一瞬间小安就明白了，不由得有些懊恼。
　　可问题是，她现在穿的每一双鞋子都会变成性感至极的高跟鞋，除了拖鞋。
　　两人面面相觑，“只要把看见我们的人都杀了，就没人知道我们潜入了！”点子王·小安如是说。
　　“说的也是呢”陈素素满头黑线，为什么小姐非得穿高跟鞋！
　　“要上了！素素姐！我去左边，你留活口。”小安一个箭步冲了进去，陈素素迅速反应过来紧随其后。
　　只听咔嚓一声，小安一手刀敲在一个戴帽子的青年后颈上，一下子敲断了帽子男的脖子，可怜的帽子男刚一出场就领了盒饭。
　　另一边陈素素就顺利的多，不愧是训练有素的都市兵王，手劲拿捏得恰到好处，被害者悄无声息的昏了过去。
　　小安把帽子男的尸体丢到尸体聚集的一个角落，想来地上这么多尸体，应该不会那么容易被发现。
　　两人把被敲晕的小混混状打扮的被害者拖到车上，关好门，绑住四肢，开始审问起来，谨慎一点总没有错。
　　功夫再高也怕菜刀，即使是小安也不想被几十个人围殴。
　　丧心病狂的小安把小混混扒了个精光，还把内裤还堵在小混混的嘴里。
　　“呜呜呜呜！！！！！”剧烈的疼痛从断裂的手指传来，小安掰断了小混混的一根手指，小混混被疼痛惊醒，本能的发出痛呼，却不想嘴巴被一股腥臭堵住。
　　“小姐，会不会不太合适？”陈素素看着痛苦的小混混，头盔下的脸上掀起了一丝波澜。
　　“你是说掰断他的手指可能引来丧尸？”小安只是觉得这样比较省事。
　　“不是的，为什么还要扒光了审问他？”陈素素有些脸红。
　　“啊，你说这个啊，这样会有趣一些，而且，哇哦，这个家伙很有本钱的嘛。”小安看着小小混混有感而发，但她还没有到饥不择食的地步，她很挑剔的，她还是喜欢香香的软软的女孩子，像小叶子那样的再好不过了，美少女与大屌并存，还能有什么比这更棒的呢？
　　除了扶她，不过要是有扶她这种体质就好了，嘻嘻嘻嘻，啊，肯定很美味。
　　下体的湿润使小安回过神来，意识到自己有些失态的小安有些羞耻，自己还在审问着敌人，当着敌人的面发情什么的真的好吗？
　　“咳咳！呕！操你妈，你他吗的是谁！？给老子松开，看他妈老子不砍死你！”小混混挣脱良久，吐出了嘴里的内裤。
　　“呃，这位，这位混子先生请你认清楚现实。”陈素素还是很有礼貌的。
　　“操你妈的，老子认你妈的现实，我他妈…啊！！！”
　　小混混还没说完，小安就又掰断了他一根手指。
　　“罗里吧嗦的，话还不少啊你。”说完就又掰起一根手指，稍稍用力，混子先生就开始求饶了。
　　“啊！放手！疼！求你了！啊！！！姑奶奶停手！”断了两根手指才开始求饶，也算是混子里的好汉了。
　　见状小安也适时停手，毕竟留他一条小命还有点用。
　　“现在，我问，你答，明白了吗？”说着做了一个掰手指的动作，皮手套在用力之发出吱吱的声音，刺在混子先生的耳朵里。
　　“我说！我什么都说！放了我吧！大小姐！”
　　小安站起来，一脚踩在混子先生的手上，鞋跟碾断裂处，小安居高临下，头盔里传出冷漠的声音。
　　“我问你答。”混子先生强忍疼痛，眼泪鼻涕混作一团，嘴里发出痛苦的呜咽声。
　　“你们有多少人？”
　　“四十三个！死了十多个，王哥带着剩下的人去下面找吃的去了！”
　　“原本商场里丧尸多吗？”
　　“多！得有三五百个！王哥逼着五个人把尸群引走了”
　　“哦，怪不得，你们老大还挺厉害”
　　混子先生不敢吭声，生怕眼前这两个黑衣女变态折磨自己，精神和肉体的双重折磨时刻摧残着混子先生的神经，他只想快点结束这个过程，哪怕是让他裸奔回家呢。
　　“你们有什么武器吗？”小安饶有兴趣的问道，其实没啥必要，中亚是个治安良好的地方，民间不存在热武器的。
　　“我们有带的砍刀棍子，王哥又把从警察手里抢的枪！”
　　“哦？还有枪？”有点危险了呀，不知道这套装备能不能防弹。
　　“是之前我们这些幸存者里面的警察手里的，引走丧尸的五个人里就有他！他儿子还跟着王哥，王哥抢了他的枪，威胁他引走丧尸，不然就杀了他儿子。”
　　“这样啊，你们王哥是靠这个带领你们的吗？”
　　“是！我们都怕王哥，不过没人能打得过他，现在他手里又有了枪，我们只能听他的话。”
　　“那你们王哥长什么样？”
　　“又高又胖，是我们这个子最大的！”
　　“好了，我想知道的就这些，现在你可以安心了”
　　“谢谢姐姐！谢谢姐姐！呃！”扑通！话音刚落混子先生就又昏了过去。
　　“熟练度+1！”小安抬抬手吹了吹手上并不存在的污渍。
　　陈素素……
　　无语的陈素素给混子先生来了个五花大绑，困死在车里，省得他一会醒来搞事情。
　　两人边走边谈天，伴着清脆的哒哒声，在有些寂静的街道上显得很是突兀。
　　“一会你看到他说的死胖子你就直接开枪打死他。”
　　“是！”
　　人渣还有什么活着的价值呢？
　　片刻之后两人再次来到商场门口，商场里虽然凌乱，好在电力系统还没有吧瘫痪，倒也省事。
　　“一会你先上，打死那个死胖子我再去。”小安可不想再犯错误，虽然也不一定打草惊蛇，但能安全一点是一点，而且现实版的都市兵王虽然叫陈素素，但她真不是吃素的，她在西亚执行任务的时候杀过的人一点也不比小安杀过的丧尸少，不然你以为杨大小姐的贴身助理会那么好干的？
　　“嗯”陈素素点头答应，她不觉得这比杀狂信徒难。
　　陈素素持枪孤身而下，小安则兑换了把匕首把玩着，不一会枪声沉闷的枪声从超市入口传来，小安放下匕首，放在腰上的挂钩上，起身下去。
　　还没等小安下去，就有传来了一声枪响！
　　声音更大，不是消音器该有的声音！
　　这不是素素姐开的枪！
　　小安焦急的飞奔而去，只见一个瘦小的中年汉子躲在人群里，手里拿着枪，盯着不远处的货架，枪有些颤抖，瞄着货架准备随时开枪，砰砰砰砰！
　　中年汉子连开四枪，不过可能是第一次用枪的缘故，枪法稀烂，全打在了货架上。
　　小安正想冲过去，却听见一声沉闷的枪声，中年汉子脑壳崩裂，红白之物散落在人群身上，人群如被驱赶的羔羊一样四散开来。
　　“抱歉小姐，我失手了”陈素素从一旁走来，语气稍显无力。
　　“没事，你没事就好”小安扔下手里紧握的匕首，快步走向陈素素，两人拥抱起来。
　　“还好你没事，可吓死我了”小安靠在陈素素的肩膀上，长松一口气。
　　“嗯，我，不会再有下次了”头盔下的陈素素见到小安这副样子心头一疼。
　　“我不会再让你冒险了”小安话语坚定。
　　“嗯”
　　那死胖子不是小混混口中的王哥，王哥另有其人！
　　若不是陈素素躲闪即使怕不是被当场爆头，久经沙场的陈素素在这阴沟里险些翻船，不过这不是陈素素的错，情报出错，那个小混混必将得到应有的惩罚。
　　“你们！你们是谁！”一个少年捡起小安扔下的匕首，声音颤抖的质问起小安两人。
　　“我们是谁跟你有什么关系？”两人松开彼此，小安看着颤抖的少年语气冷漠。
　　“你！你干什么！你别过来！杀人犯！我爸爸可是警察！你这是在践踏法律！”少年的正义感好像有些爆棚。
　　“哈？你爸爸是警察？你知道他现在在哪吗？”小安突然来了兴致。
　　“我爸爸就在外面警戒！”少年信誓旦旦。
　　“你知不知道你爸爸可能已经死了？”真相是残酷的，但不能不接受，正常人怎么逃得过尸群的追杀？
　　人的体力是有限的，而丧尸不打死是不会停下的。
　　“不可能！我爸爸不可能会死！王叔说了，我爸爸只是在警戒外面的丧尸！”
　　“哟！还王叔起来了呢，看来你需要认清一下现实”这个王哥看来还有一套，一边威胁成年人，一边哄骗小孩子，而且还差点杀了素素姐。
　　“素素姐，你去，去把那个王哥的亲信拉来，问问，到底是怎么回事。”小安这番话是对着人群来说的，王哥的亲信们听到后还想躲起来，不过却被人群指认了出来，三五个痞里痞气的青年被人群孤立开。
　　“你们这是干什么？！王哥平时对你们不好吗？”
　　“操！怎么这么没义气！看他妈老子削死你们！”
　　“都他妈给爷死！”
　　几个小混混挥舞着砍刀棍棒，威胁着人们。
　　“要不是你们狗屁王哥，老子现在会这样！还他妈对我们好？我操你姥姥的！”
　　“来啊，看谁砍死谁！反正老子也不想活了！”
　　“大家都是两个肩膀扛着一个脑袋谁怕谁啊？来啊！”
　　“砰！”的一声，巨大的枪声盖过了人群的争吵，场面一瞬间安静下来，大家这才想起来，自己才是别人案板上的鱼肉，这两个疯女人随时都能杀了我们！
　　“吵够了没？过来个人，啊，就是你，黄头发的那个痞子，过来！”小安有些不耐烦，她不喜欢如此吵闹。
　　黄发小混混被小安的枪指着，一步一颤的走了过来。
　　“你你您说！我照做！我照做！不不不要杀我！”黄毛跪在地上都快吓尿了，我一个街头混子何德何能吃枪子儿啊？
　　“你，跟那小孩说，那个警察干什么去了？”小安指着那少年。
　　“虎哥！不要听她的！”少年意志坚定的给黄毛打气。
　　“真可怜啊，被人卖了还帮人家数钱”小安一时间竟有些怜悯，可怜的娃，你爸爸可能被丧尸吃的渣都不剩了，你还在相信着这些加害者。
　　“那警察？他不是引开丧尸群去了吗？”黄毛疑惑的看着少年，这孩子脑子是不是有点问题？
　　“不可能！王叔说了，我爸爸就是去放哨去了！”少年有些疑惑，却仍然坚定，“王叔不会骗我的，他还给我包扎伤口呢！”
　　“没错啊，那臭警察不是去当诱饵了吗？你是谁啊？你不知道？”
　　“那是我爸爸！怎么可能！他绝对不会有事的，他没事他肯定就在门口”少年有些呆滞，语无伦次。
　　“你们，你们看见我爸爸了吗？”少年问向人群。
　　“你爸爸确实是去当诱饵了。”
　　“唉，小辉，你被骗了啊”
　　“没有你爸爸我们也进不来”
　　“不可能，这不可能，王叔是个好人对不对！？他不会骗我的对不对？”少年好像抓住了一根救命稻草，他的王叔。
　　“唉，小辉，你，真的被骗了啊，就是那王八蛋害死了你爸爸”
　　“我们，也是被威胁的啊”
　　“要不是他手里有枪，我们会怕他？警察会死？”
　　“是啊，是啊，这作恶多端的王八蛋也是罪有应得”
　　人们你一言我一语的控诉着的那个被爆头的王哥，事情的真相也水落石出。
　　“不是这样，不应该是这样的”小辉瘫坐在地双目无神，泪水无声的滑落，他知道诱饵是什么下场，用过的鱼饵有完整的吗？
　　小安看着这些人，只觉得心里泛起一阵阵恶心，她现在一点也不想待在这里，空气中充斥着污浊，肮脏，恶心的气息。
　　“素素姐，找点吃的，我们走吧”
　　“嗯”
　　小安拉起陈素素的手就要走，旋即是想起了什么。
　　“你们不要跟过来，否则的话只有一个下场！”小安抬起M5OO开枪像人群射击，只不过瞄的是他们脚下，一个硕大的弹坑随着爆响出现在人们眼前，人群默契非凡集体后撤，人要是挨上一下不得散成八瓣？
　　没了领头羊的人群四散而开，王哥死后树倒猢狲散，人人大包小裹的飞快逃离。
　　“哎呦，王富贵你别他妈挤我！”
　　“赵大根你他吗那只眼看见了？”
　　“诶诶诶，我东西！别他妈踢了！操！”
　　少年孤零零的跪坐在一旁，丢了魂一样。
　　小安两人本来只是想找点东西果腹而已，可却发展成这样，是谁也想不到的。
　　“小姐，我们去库房那边吧，这里的东西都太烂太脏了。”
　　超市里的食物不是沾满血污就是散落一地，被踩烂的水果蔬菜到处都是，酸臭充斥着小安的嗅觉系统，口区！恶心！
　　“好”
　　两人来到仓储区，这里倒是干净的很，未开封的食物、没来得及上货的瓜果蔬菜数不胜数，两人吃饱喝足准备上路，可这是一个奇怪的地方引起了陈素素的注意。
　　“小姐，你看那里”陈素素指着货运电梯。
　　“怎么了？”小安望去，只见货运电梯下门缝正在往外流血。
　　“卧槽？这是怎么回事？”
　　小安顿时升起好奇心，她要看看这根恐怖片里似的电梯到底怎么回事。
　　小安持枪缓步走了过去，轻轻敲了敲货运电梯的门，没什么动静，小安和陈素素对视一眼。
　　小安把手里的M500递给陈素素，自己两手扣住门缝用力一拉，眼前的场景出乎小安的意料。
　　“唔！”陈素素刚吃的午饭差点没吐出来。
　　宽敞的货运电梯里堆满了尸体，全部都残缺不全，尸体上布满了拳头的小的贯穿伤口，四肢像是被巨力扭过一般曲折的像树枝，爆开的脑壳，四散的脑浆混合着血液残肢从门缝里流了出来。
　　小安好像发现了什么，拨开碍事的尸体，走了进去，一个浑身赤裸的身上沾满鲜血的女孩蹲坐在电梯一角，头发浸湿了血液，粘连在脸上。
　　小安拨开头发，抹了抹女孩脸上的血迹，发现这孩子竟然出奇的漂亮，小安抱起女孩走了出去。
　　“小姐，这是怎么回事？”陈素素看着小安怀里的赤裸女孩疑惑的问道。
　　“我也不知道啊，不过她肯定不是一般人，哇哦，奶子出奇的大呢。”抱着女孩的小安玩弄着女孩的胸部，并发出评价。
　　“不过没我的大，也不如的弹软”
　　“小姐！”
　　“啊啊啊，我们给她洗洗吧”
　　“唉，真拿你没办法”
　　“快帮忙呀”
　　两人倒腾好一会才把女孩洗白白，好在仓储区不缺洗漱用品。在陈素素的强烈要求下，小安无奈的给女孩裹上了浴巾，有陈素素抱着。
　　“让我抱抱”
　　“不行！”
　　“怎么了嘛！”
　　“就是不行！”
　　两人打闹着回到了出口，小安看着不远处的失魂落魄的少年有了想法。
　　“喂，你叫小辉是吧”
　　“啊，你想怎样？”
　　“你不想找到你的父亲吗？”
　　“他死了啊”
　　“听我说，万一他没死呢？来吃了这个，我给你力量”小安抛起一块白色晶核扔向小辉。
　　“吃了它，你就能找到你的父亲，如果你没死的话”
　　“好”
　　少年吞下晶核，直觉一阵天旋地转便晕了过去，小安和陈素素在这里又等了半个多小时，少年这才悠悠转醒。
　　“有什么感觉吗？”小安还是很好奇的。
　　“啊？你是谁？这是哪？我要找我爸爸。”少年好像忘记了什么。
　　小安有些无奈，看来吞食晶核有风险啊，好像变成傻子了。
　　小安上前想要拍拍少年的肩膀，却被一只手扣住，少年拉住了小安的手，力量大的出奇。
　　“你是谁？你能帮帮我吗？我找不到我爸爸了！”
　　这？力量好像变大了？变得头脑简单四肢发达？还要我帮他找爸爸？有点难办啊。
　　“我是你的主人，只要你跟着我就能找到你的父亲。”
　　“是吗？那太好了，主人请你一定要帮帮我！”少年双目无神，但仍然兴奋的手舞足蹈，拉着小安的手一甩一甩的。
　　“行了，你给我撒开！”少年虽然力气变大了，但仍然会被小安按在地上打。
　　“对了，你叫什么名字？”
　　“我，我叫，我忘记了”
　　“那我给你起个名字吧，以后你就叫辉好了，以后你就跟我走吧”
　　“谢谢主人！好的主人！”
　　【叮！异能图鉴解锁】
　　【身体强化-提升异能持有者的身体素质，是最普通的异能属性，常见的有力量，速度，韧性。】
　　【异能觉醒可能有一定副作用，具体情况依觉醒者而定】
　　【玩家不可觉醒异能】
　　【异能觉醒条件为吞食晶核，异能强度与吞食晶核强度无关，也与吞食时间无关】
　　“时运不济啊”
　　“怎么了小姐？”
　　“啊，没什么”这算不算648抽了张R？
　　不过另一个白捡的应该还可以吧？
　　小安看向陈素素怀里的女孩，眉眼弯弯，有点婴儿肥的小脸嘟嘟的，熟睡的女孩发出可爱的呼呼声。

第23章 惩戒
　　小安一行人整顿好之后便准备开车去安全屋那边，陈素素抱着女孩走在最前，小辉其次，小安殿后。小安有点不爽，我也想要美少女贴贴啊！
　　小安恨恨的盯着陈素素的窈窕背影，却不料陈素素好似不经意间回头一瞥，小安赶忙移开视线看向别处双手抱胸，嘁！你胸小你说了算！
　　陈素素满头问号，小姐怎么一副不高兴的样子？
　　回到车上小安才发觉自己忘了一件事，陈素素差点翻车，罪魁祸首还没有处理。
　　小安怕了拍混混先生的肩膀，看到他悠悠转醒后一脸微笑的问道。
　　“你看过生化危机吗？”
　　“什么乌鸡？”
　　“没看过也没关系，我这里有个好玩的点子你要不要了解一下？”小安面带微笑的问道，混子先生并没有意识到问题的严重性，看到她们出来后虽然很害怕，但她们难到还能弄死自己不成？
　　“啊这样啊，啊啊啊大小姐姑奶奶，您平安回来就好回来就好。”
　　小安没说什么，给混子先生松了绑，只留下两手还被绑着。混子先生一个劲的点头哈腰不断道谢。
　　“我们要去个地方，你去吗？”
　　“啊？什么地方？安全吗？有吃的？”
　　“有，管吃！”
　　“大小姐！从今往后您就是我的再生父母！您就是我妈！唉？你带我上后面干什么？”
　　“啊，你没看见还有两个人吗？车里没地方了，委屈你一下，后面来吧。”小安嘴上说着手上不停，把绑着混子双手的绳子的一端牢牢地系到了车后的拖车钩上。
　　“唉？大小姐，你这是做什么？总不能让我跑着跟车啊，车上挤挤也行啊，唉？不是，大小姐您别开车啊！别！啊！求您了！”
　　小安没有理睬混子，自顾自的走上上了驾驶座，发动了车子。陈素素没说什么，抱着女孩看着车外。
　　“主人，为什么要让那个大哥哥去外面啊？”小辉到是问起话来。
　　“那个大哥哥喜欢凉快点呢，还有不要叫我主人，叫我姐姐大人！”
　　“好的，姐姐大人！”
　　“咦～尴尬死了，你还是叫我安安姐吧”
　　“安安姐！”
　　“嗯哼～”
　　车子点火发动，速度越来越快，车上开着空调，车窗闭的很紧，完全听不到外面的哀嚎。
　　“真是烦人！”小安低声碎了一句，然后打开了蓝牙播放音乐。
　　希望のはな繋いだ绊を
　　力にして明日を强く咲き夸れ
　　暂停！下一曲！
　　“大小姐！我错了！求求你放过我！”
　　“啊啊啊啊啊”
　　Emmmmmmm
　　烦人啊，我为什么不直接踹死他？
　　良久之后车子来到了目的地，小安嘱咐陈素素看好女孩和小辉，然后自己起身下车直接来到车后。
　　原本只断了几根手指的混子先生此时只剩下了上半截身子，血液和灰尘沾满残缺的上衣，混子先生的眼神里充满了恐惧，死不瞑目。
　　“口区！恶心！”小安夸张做作的假装呕吐，然后直接拉断了绳子，把半截尸体甩了百米远。
　　安全屋楼下的情况相对小安去过的地方来说好很多，这里的人员密集程度还没有小区商场的高，但街上也有不少。
　　有些碍眼，不如全都杀了吧。
　　身随念动，小安俯下身子，猎豹一般冲向大街上的尸群。
　　小安没带刀，只是凭借着拳脚功夫，一只只的狩猎着面前的生物。
　　看似秀气的包裹着手套的拳头，每一拳下去总是能把眼前的丧尸打出一个贯穿伤口，长腿踢踏间，丧尸的脑袋或像足球一样飞出或像西瓜一样红白之物爆溅一地。
　　许久之后小安才清理出一片空地，打完收工一看，好嘛，又有活干了！
　　小安回到车上交代陈素素带着女孩上楼安顿，叫小辉和自己收集晶核。
　　“小辉过来，我给你示范一遍，看着，我们要找的就是这种东西。”说着掰开了一个丧尸的脑壳，伸手掏出一块灰白色的晶核给小辉看。
　　“我学会了！”小辉好像丧失了一些本能？
　　他没有一丝犹豫，死人的尸体对他来说好像和豆腐一样没什么去别。
　　小辉按照小安收集晶核，动作有条不紊，像个机器。
　　看着忙碌的小辉小安心有感慨，祸福相依啊。
　　良久，小辉收集完毕，小安没有帮忙，她警戒着四周随时可能发生的变故。
　　“姐姐姐姐！我摘完花了！”小辉拿衣服兜着一小堆晶核，邀功似的，身上沾满了血污，内脏碎片。没有焦距的眼瞳盯着小安，有些怪怪的。
　　小辉的年龄或许只比自己小一点，比何叶稍大一些，大概十五岁？反正个子不矮，几乎与穿高跟鞋的小安一样高。
　　小安看着这个大男孩心里泛起了一丝伤感，当时杀了他会不会更好一些？她摸了摸这个大男孩的头，安慰道“干的好！我们回家休息！”
　　粗略估计有150颗晶核，又是一笔经验到手，小安搂着小辉的肩膀走向安全屋。
　　一路上看到了几个倒地的丧尸，眉心一点血洞，显然是陈素素干的，看来抱着个累赘也不影响这个传奇兵王发挥实力。
　　回到安全屋后小安第一件事就是洗澡，许久之后小安才出来，脸上一片潮红。
　　“素素姐要不要洗澡？”
　　陈素素回来这么长时间早已把房间收拾了干干净净，合格的女仆就是做主人贤内助，换好女仆装的陈素素已经抱着浴巾等着想小安出浴了。
　　“小姐，这边建议您收敛一点呢”陈素素用浴巾围住小安，抱着她不让她捣乱。
　　“你在说什么啊，哈哈哈，不要抱这么紧啦！”小安扭头看向一边做贼心虚。
　　“我早就洗过了，要不要准备晚饭？”
　　“好吧，我也有些饿了，小辉，去洗澡！衣服都扔了！”
　　“诶？话说我们这里有没有男孩子穿的衣服？”
　　“有”
　　“什么衣服？”
　　“执事的套装，应该有一套”
　　“拿来吧，不要让男孩子在我面前裸奔，我怕我忍不住”
　　“嗯，不过小姐你忍不住什么？”
　　“啊，这个，没什么”
　　太阳将落未落之前小安四人一起吃了晚饭，捡来的女孩在小安他们吃饭的时候迷迷糊糊的走了过来，躺倒在小安的腿上，一副想要被投食的样子。
　　小安乐的不可开交，把她放到了身边的椅子上，亲手喂食。
　　小安对面的小辉吃的斯斯文文很有家教，陈素素大口咬着牛排，眼神不善，时不时撇两眼小安身边的女孩。
　　一顿饭吃的核核气气，粗神经的小安并没有发线陈素素的异样。
　　夜幕降临的时候往往是最无聊的时候，特别是末世之下，电视的信号断断续续的，模糊间只能听到军方的广播，告诉人们这啥那啥的。
　　小安直接关了雪花屏，无聊透顶。
　　晚上还是适合做些快乐的事情，小安关上灯打开卧室里的电脑，熟练地找到学习资料观摩起来。
　　别问为什么她的电脑里会有学习资料，问就是热爱学习。
　　小安越看越起劲，不知不觉把手放在身下。
　　诶？我鸡巴呢？
　　我那么大一根鸡巴呢？
　　左摸右摸，还是一把空，只有两片嫩肉。
　　呜呜呜！老子变成娘们了！
　　好一会小安才回过神来，淦！老子真的变成了娘们！
　　手指伸进蜜穴扣弄，嘶！好爽！
　　小安索性甩掉睡裙，两腿架在椅子扶手上，小穴完全暴露开来，两根手指深入蜜穴翻江倒海。
　　大奶子自然也不放过，一手不断揉捻，另一只奶子乳头放进嘴里细细品味。
　　几分钟不到小安就达到了一个小小的高潮，啊，痴女真是可怕呢，享受着高潮余韵的小安默默思考着。
　　还是想要啊，不够啊。
　　小安手上出现了一根硕大的假阳具，三指来粗，五寸左右长。
　　小安有些脸红，明明前几天还是男人来着，不过好痒。
　　小安把假阳具缓缓的塞进小穴里，细细的抽插着。
　　唔，不如小叶子舒服，有点失望。
　　对了，我记得我现在好像能产生肠液来着，不知道是什么感觉，要不试试？
　　在不知名力量的干扰下，小安完成了给自己的灌肠，她可不想一会弄得满屋子黄金。
　　小安兑换出一串小小的拉珠，只有五个，跟指头一般大小。
　　小安拔出假阳具含在嘴里，趴倒床上撅起屁股，把拉珠塞到了小穴里，先湿润一下，拔出之便一颗颗的塞到了菊穴里。
　　唔，完全不同的感受呢，肠道无意思的收缩，紧紧地夹住身体里的异物，只是塞到里面小安就觉得自己达到了一个小高潮。
　　小安保持着撅屁股的姿势，眯着眼，只觉得通体舒畅。
　　这时突然传来了开门的声音，完蛋！
　　啊啊啊啊！
　　完蛋了啊！
　　小安拿枕头盖住脑袋，等待着陈素素的痛骂。
　　“哇哦！姐姐好身材！我可以透你吗？”
　　“唉？”
　　小安愣住了，这个女人的声音是谁？还没来得及思考就感觉蜜穴出传来了熟悉的感觉。一根肉棒在尝试进入她的身体！
　　肉棒！
　　早已深陷情欲里的小安顿时疯狂起来，起身就把身后的女人摔倒身下。
　　借着朦胧的月光小安这才看清了来者，竟然是白天捡来的女孩！
　　目光下移，一对大奶子赫然出现，小安两只手自然而然的捏了上去。
　　懵逼的不止有小安，女孩也愣住了，这人怎么力气这么大？
　　唉？
　　她怎么在揉我的胸部？
　　她隐隐听到耳边传来一句话“嘁，没我的大没我的软没我的弹”
　　我他妈直打出一个？
　　小安在发出不屑的声音后，两只柔嫩小手渐渐下移，拂过身下女孩的纤细腰线，听着女孩忍不住发出的嘤咛，小安甚是满足。
　　再往下，小安摸到了一根不得了的东西。
　　小手握住了一根热乎乎的大肉棒。
　　“不得了，不得了，还是个扶她贼呢”
　　“啊，老天真是眷顾我，想吃肉了就有人端上来，还喂到嘴里”
　　“你说是不是呢？我的小美人儿？”
　　小安压迫着身下的女孩让她动弹不得，两只手摁住女孩的皓腕让她的挣扎无济于事，身子渐渐下倾，两人的嘴唇终于连接在了一起，小安充满占有欲的香舌在女孩的嘴里为非作歹，搜刮着每一丝津液，女孩完全处在下风，嘴巴被侵犯着自己的小舌根本无从抵抗，两对巨乳紧紧贴在一起，淋漓的香汗无时不刻散发着催情的气息。
　　小安的蜜穴贴着肉棒，柔软的身体赋予了臀部灵活的摇摆，几次摇摆女孩的肉棒便败下阵来，精液喷涌而出射向高处，落在小安背上。
　　小安仍旧亲吻着已经意乱情迷的女孩，换成左手压住女孩的两只手腕，右手往后腰一揽揽起一小捧精液，放到自己嘴里，又吻住女孩的嘴巴。
　　良久之后两人才分开，小安细细品味着嘴巴里的美味，这次是真的美少女的精液了！
　　真让人欲罢不能！
　　“很美味，谢谢。”小安跨坐在女孩的腰上扭动屁股。
　　“姐姐！有话好说！有话好说！”女孩充分诠释了什么叫偷鸡不成蚀把米，强奸不成反被操。
　　“啊呀，你刚才不是还想透姐姐吗？”小安背对着月光，但女孩能看见小安的眼睛有颗发出粉色光芒的爱心。
　　“不了，不了，伤身体，伤身体”女孩讪讪道，贤者模式虽然不适于她，但刚刚才来了一次已经有些疲软了。
　　“那可不行哦，不听话可不是好孩子呢”
　　“不！不不！不要啊！”
　　“哈哈哈，你叫啊，你就是叫破喉咙也不会有人来救你的！”
　　小安背手抚摸肉棒，肉棒上还有精液和淫水，配合着小安柔嫩的小手上下撸动，女孩只觉得好像上了天堂，肉棒恢复生机斗志昂扬！
　　不好！
　　中计了！
　　哈哈哈哈哈！得罪了本王还想跑？
　　小安抬起屁股扶住肉棒对准阴户坐了下去，啊～还是真的肉棒舒服～肥臀上下运动，啪啪啪的声音不绝于耳，小安的淫水就没停过，强大的润滑作用和催情作用不断压榨着女孩的理智。
　　小安趴下身子，女孩主动的动了起来，肉棒一次次的冲击撞得小安娇喘连连。
　　“对嘛！就是这样！啊～好舒服～还要，还要，再快点～”
　　随着女孩的主动配合，两人做爱越发熟练，今夜注定是个不眠夜。
　　三四个小时后两人才做完运动，女孩已经被小安榨干，小安的上下两张嘴被喂得十分满足。
　　两人的淫水精液沾满了床单，不过小安没有浪费一丝精液，换上一套新的两人相拥而卧。
　　身材差一点的女孩趴在小安胸脯上快要昏睡过去，小安为她抚了抚额头的乱发，轻轻吻了一下。
　　“还没问你叫什么”
　　“李楮茵”
　　“很好听的名字，做我的宠物吧”
　　“嗯”

