==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：2013-2014绿妈实验
👤 作者：胖仔
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：59320
🗂 分类：家庭乱伦，直男文
🔖 标签：熟女,绿母,人妻
🗿 肉量：25.17%(中肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　我第一次接触绿妈这个概念应该是在2010年左右，当时已经接受了“绿妻”这一概念，所以对于“绿妈”只是一开始有些惊讶，稍后便觉得释然了。在我看来，绿妈情结应该是青少年对于母子乱伦的渴望和道德压抑的双重作用下产生的一种异形产物，属于一种自卑产生的自虐倾向。当然，大多数生物都存在自毁倾向，所以相对而言这并不奇怪也并不可怕。

全文

第1章
　　我第一次接触绿妈这个概念应该是在2010年左右，当时已经接受了“绿妻”这一概念，所以对于“绿妈”只是一开始有些惊讶，稍后便觉得释然了。
　　在我看来，绿妈情结应该是青少年对于母子乱伦的渴望和道德压抑的双重作用下产生的一种异形产物，属于一种自卑产生的自虐倾向。
　　当然，大多数生物都存在自毁倾向，所以相对而言这并不奇怪也并不可怕。
　　但是令我奇怪的是，诸多绿妈作品中，“母亲”未免堕落得太快太干脆，要知道，当女性有着“母亲”这一重身份存在时，其心理的承受能力和对道德的坚守程度是超乎想像的。
　　于是，我就萌发了亲自进行“绿妈实验”的念头，时间是2013年11月左右。
　　现在对实验本身的背景作一下简单介绍。
　　本人是内地的一名大学生（实验进行时），父亲是一名教育工作者，母亲则是一名酒店的前台。
　　在这里要着重介绍一下实验对象——也就是我的母亲。
　　由于她生育我比较早，所以在实验进行时相对于其他的母亲还是比较年轻的（我初入大学时才十七周岁），虽然我没有太大的感觉，但是在其他人看来，我的母亲还是很有魅力的，至少皮肤很白皙，身材也保持得很好，再加上她从事的工作要求，她的装扮相对时髦，对于一些喜欢熟女的人来说有着很大的吸引力。
　　而由于我父亲的工作关系，在我的记忆里，他们的性生活相对冷淡，这也是我想进行这个实验的目的之一。
　　要知道女性在进入中年后，适当的性爱有益于她们的生理和心理健康，我也希望她能找到她的幸福，当然这之后的发展我当时并没有预料到，只能说女性的心理的确难以琢磨和总结。
　　好了，让我们逐渐进入实验的主体。
　　试验的准备工作是从2013年3月开始的。
　　首先，要确定切实可行的绿妈方式，一般有两种：一种是母亲知情情况下的，还有一种就是母亲在不知情情况下的。
　　很显然我只能选择第二种。
　　其次是绿妈的人选。
　　也分为认识的和不认识的两种。
　　显然认识的人危险太大，不好收尾，所以选择不认识的人。
　　那么，从哪里寻找不认识的绿妈人选呢？
　　当时，网路上还存在着大量的绿妈论坛和交流群，这里聚集着大量的人选，所以在2013年4月我进入这些地方开始寻找适合的人选。
　　然而，经过一段时间的观察，我发现其中大多数人只是为了一时的刺激，并不具备真实绿妈的勇气和技巧。
　　所以，针对其中可能性较大群体，在2013年5月我开始了实验的第一步行动——发出“悬赏”，用于寻找真正具备能力的人，刺激他们出现。
　　原文如下：
　　“我妈今年39岁，容貌还不错，皮肤白嫩，关键是身材很可以。求人真实绿，要有真本事的来！别只会扯淡！要求：XX的，15－33岁之间的健康男性，允许使用迷药、春药，但不能强上，不能对其身体造成伤害，最好能让她在心理和生理上一起迷恋你。可以内射，最好让她怀孕。
　　先私信我，我给你她的QQ、微信，要是你能够搭上，就算你本事，要是一段时间内连一点效果都没有，就请自行离开！
　　OK？
　　是男人，就别拖拖踏踏的！
　　不能持续骚扰！
　　要把机会留给那些真正有本事的人！
　　速度！
　　先到先得！
　　先加我Q：XXXXXXXX，我要先了解你的基本情况，你得让我知道你有真本事！首先告诉我你的基本情况，你现在在哪里，多少岁，有无正当工作，有无结婚，以前有没有过成功绿妈的经验，这些你得告诉我。还有我只会给你我妈的QQ、微信和电话，提供很少的帮助，其它都要看你自己的本事，要是能成功你就尽管去做，只会耍嘴皮子的就走开，OK？记得遵守我的那几点要求！还有要向我即时汇报进度，一段时间后没进展就自己走，把机会留给别人，懂？”
　　果然不出我所料，悬赏一出，一群狼便蜂拥而至，然而在和我仔细交流、了解情况后，我发现大多数人都没有这个本事。
　　从2013年5月初至6月底，来“应征”者大约有五十余人，其中大约十多人满足基本要求，进行了初步尝试，可是直到7月中旬，其中大多数人连QQ和微信都没加上，纷纷折戟沉沙，热情消退，只有五个人始终坚持下来，我这才确定这五个人才是真正有可能的绿妈人选，于是建立了一个交流群，为他们提供单独的帮助和情报服务。
　　（在这之前，本人已事先准备了别的手机卡和QQ、微信，就连注册用的身份证都不是自己的，所以此时可以说我们的身份还是单向透明的，十分安全。）
　　现在就来介绍一下这五位壮士（这里为了他人的隐私，身份由我乱起的外号替代，并且证据无法提供，见谅）：
　　1．八哥。
　　这是这五个人之中唯一一个有绿妈经验的人，他提供了大量证据证明他的确绿妈成功过，是一群应征者中最靠谱的，但是由于他离得距离太远，所以他并不要求进行生理上的绿。
　　记得我当初和他交流时，我说你离得太远，怕不太方便吧？
　　八哥霸气十足地说道：我就是追求在心理上调教，帮你把她调教成一个荡妇，到时候你把照片发给我就行了！
　　端的信心十足，实际上在之后的进程中，他也为攻破我妈的心防作出了巨大的贡献。
　　2．房师傅。
　　此人具有正规工作，虽然没有绿妈经验，但是对熟妇颇有兴趣（事实上她在见过我妈的照片后更加热情了）。
　　据他说他的床上功夫颇为了得，再加上他离得也不远，所以也成为一个有力人选。
　　3．小马。
　　属于一个浪子型的人物，长得帅气，说话直接，五个人中就属他说话最不客气，一开始找到我的时候夸口“你就等着叫我爸爸吧”、“到时候搞大你妈肚子”，结果受到挫折后差点放弃，最后死皮赖脸挤进了我这个交流群。
　　关键是我也是看他实在耐看，我觉得在这方面还是要为我妈考虑一下的。
　　4．小高。
　　这是个高中生，年纪比我还小，不过很阳光，也很执着，我和他交流时发现他只有高中时非常惊讶也很犹豫。
　　我发现可能是家庭原因，这个孩子有很严重的恋母癖，多番思考下决定让他加入，尝试解开他的心结（虽然最后险些成为一步败笔）。
　　5．老白。
　　各方面和房师傅很像，不过他比较踏实，入群后发现没有什么优势，大多数时候是插科打诨。
　　问他时，他说搞不好最后能捡口汤喝，让我差点把他踢出去，虽说最后也是作出了不小的贡献。
　　好，人选确定完毕，就等着行动实施了。事实证明，计划永远赶不上变化，这件事的过程和结果也很大程度上超出我的预期。

第2章
　　上回说到，绿妈的人选已经大致确定，并且特意建立了一个交流群，提供信息交流互动，进行协作互助。
　　建立这个交流群的时候，我和这五个人定下了几个基本规则，他们也表示会严格遵守，这才成为本次试验得以继续进行并取得进一步成果的关键。
　　规则大致如下：
　　1．各成员必须严守秘密，不可向其他人尤其是实验者透露实验内容。
　　2．各成员可以进行一定程度上的资讯交流、技术指导，但不能恶意干扰其他成员的行动。
　　3．各成员在进行某些关键性的行动之前，如：约会、性交、内射等，需要事先向其他成员进行通知，以防各成员之间的行动互相冲突，并且在行动过程中应最大程度的进行记录，当然是在保证实验可以正常进行的前提下。
　　4．当成员确定退出实验时，应主动销毁与试验相关的证据，至少要保证不再进行干涉实验的行为。
　　大家可以看到，这些规则从各方面来说都可以算得上是严苛的，但是从实验开始直至试验结束，除了个别的突发状况外，各成员均严格地遵守了这些规则，在我看来也是非常不可思议的，也许是一种莫名其妙的信任，也许只是他们害怕麻烦，不论如何，从这方面看，结果是很好的。
　　实验初期阶段，大家大多数时间是在交流群里进行讨论，如何才能加上我妈的QQ或者微信。
　　是的，大家如果看了前文，就会发现至今为止，还没有一个人能够成功加上我妈的QQ或者微信，这就非常蛋痛了，贸然用手机号码联系的话太可疑，可是连最基本的联系方法都没有的话，实验就根本无法进行下去，所以我才建立了这个交流群，并将几个最有可能的人选加进来对他们进行单独的帮助。
　　可是实际上，这对于我来说也是非常困难的。
　　要怎么样才能让我妈加上他们几个呢？
　　而且又不暴露我和他们之间的联系？
　　如果是我用我妈的QQ或微信加上的话，我妈一定会奇怪怎么会有不认识的人，这样就容易让她起疑。
　　所以在2013年7月中旬至9月，这段时间我们仍旧一筹莫展。从事实看来，实验的难度远超我的想像。
　　转机出现在十月国庆的时候，我放假回家，老妈向我抱怨他们酒店的某个常客总是找她要QQ和微信，说是要帮他介绍客人（实际什么情况大家都知道）。
　　我说：“那你加了么？”
　　她说：“加了啊！每天晚上上班的时候那个老板就经常找我瞎聊，我也不太搭理他。”
　　我笑笑：“老妈，看不出来你还挺有本事啊！那他帮你介绍客人了么？”
　　老妈眉毛一挑说：“哪儿呢，到现在也没见着影。”
　　我心里一动，心说有了。
　　当天晚上我就在群里告诉他们：“你们过几天就陆续加我妈的微信或QQ，附加信息里就说是张老板介绍的客人，想了解一下酒店的情况。”
　　他们纷纷表示，这能行么？
　　我说：“你们不要太密集的加就可以，注意一下频率，也可以多换几个号，顺带你们也可以了解一下我妈的工作环境么，以后也可以帮她增加点业绩。”
　　众人都开始笑骂，此时我们都没有想到之后这还真帮我妈的酒店增加了“业绩”。
　　之后过了大概有二十天左右，他们陆续表示已经加上了我妈的QQ和微信，实验的诸项具体行动终于可以开始了。
　　经过他们的行动汇报，我了解到他们正式的行动应该是从2013年10月下旬至11月中旬开始的，由于此时已经接近年关，大家都比较忙，所以这一阶段的行动主要是在QQ和微信上进行语言的挑逗和煽情。
　　当然，在我的提醒之下，他们都没有采取过激的言辞和手法，都是循序渐进的，即使有时言辞过于轻佻，也及时的道了歉。
　　从他们发给我的聊天记录看，他们和我妈的关系还属于客户与服务人员之间的正常发展，虽然没有太大的进展，但是还是可以持续下去的。
　　而且由于他们大多离我妈所在的地方比较近，所以在心理上让我妈觉得更有安全感，因此对待他们也比其他客人要热情一些。
　　在这里就要说一下我和八哥的一些私人交流啦！
　　当时我质疑八哥，说：“你老是说你经验丰富，可是现在也不见动静啊！到底行不行啊？”
　　八哥当时的语气也是充满了不屑，说：“你以为这是找小姐啊？老弟，这是搞良家啊，还他妈的是没出过轨的良家，要这么容易都去了行么？谁他妈还去找小姐？！你以为我没行动啊？老弟告诉你，我早就开始动手啦！就说我和你妈聊天吧，一般选择在凌晨两三点或者早晨五、六点的时候，特别是在满月的晚上聊得格外多。这些时候啊，女人的脑子比较迷糊，心理也比较脆弱，想找个男人依靠，这个时候逐渐找她聊一些敏感话题最容易打开女人的心房，潜移默化的改变她。”
　　（我妈由于工作的原因，经常是上一天班休息一天，所以时间上是没有问题的。）
　　我仔细想了一下八哥的理论，的确，他说的这几个时候，女性特别是孤单的女性雌性激素和荷尔蒙分泌比较旺盛，更容易引发女性的情欲，而这对于一个没有太多性生活的中年少妇来说无疑是一剂最大的催情剂，可以潜移默化而改变她的性心理，让她产生绮想，极容易接受出轨的念头。
　　所以，就在他们的不懈努力下，试验仍然顺利地进行了下去，虽然没有太大的进展……

第3章
　　前面说道五个人于2013年10月下旬至11月中旬这段时间陆续采取了正式行动，但是据我观察，收效甚微，至少没有我想像中的大。
　　其实这个时候，我最担心的不是我妈，而是这五个人的行动热情，要知道一个人对于一件看不到成果的事是很难保持热情的，这五个人都有自己的生活，而且这个实验对于他们来说也并非必要，所以我很担心他们会逐渐消退对这件事的热情，最后退出或作出不可控制的行为。
　　我之前之所以建立这个交流群，并且制定那么严格的规则，一方面是为了试验的安全，有效地进行，另一方面也是为了刺激起他们的好奇和热情，因为人类总是容易对这种秘密式的组织或协议产生浓厚的兴趣和巨大的激情。
　　然而现在，如果再没有明显的成果出现，我怀疑这些人就会很快放弃了。
　　特别是在11月底这段时间，小马和房师傅曾经试图约我妈出去吃饭，不出我预料的遭到了拒绝，这个时候小马就屡次在交流群里面抱怨，例如：妈的，真麻烦，真以为自己的屄多金贵，老子玩了那么多小妞也没这么麻烦，一个老女人还这么作（zuo，轻声，形容人故意拿捏自己的身份）。
　　我当时曾经考虑过是否要劝小马退出这个实验，好处是可以防止他继续发表这种消极的言论，或者做出一些不理智的事情破坏试验；但坏处可想而知，会为这些人提供一个不好的例子，更容易引发他们的“同情”，导致这个实验惨淡收场。
　　就在我两难之时，八哥和老白果断出手了。
　　大概是他们俩也受不了小马一直聒噪了，记得八哥就很不客气地和小马说：“没本事就怪别人？！没本事还想泡良家？！妈的，还『玩过那么多小妞』，你玩的那叫什么？那他妈叫鸡！别在这和我得瑟，丢人现眼，没本事赶紧滚，等老子调教完，汤都不给你喝！”
　　小马哪受得了这个气，当时就在群里吵得不可开交，结果也不知道是不是大智若愚啊，平时没个谱的老白这个时候搞了一句：“那你们比比呗！看看到底谁能喝这第一口汤，谁他妈能搞到手谁就牛逼，另一个人就是他妈的孙子！”
　　小马当时就表示：“妈的，比就比，老子把她玩残了让你们吃个屁！”
　　八哥立刻就火了：“操，老白你他妈出的什么瞎主意，老子离得远着呢！妈的，怎么也轮不着老子啊！”
　　而受到他们的启发，我们在2013年12月初就此订立了第二份协议：
　　1．房师傅和八哥算一组，其他人各算一组，谁能第一次把我妈搞上手（目标为与我妈发生性交行为，其它都不算数），谁就取得这个协议的胜利。
　　2．不得使用外力强制实验者（也就是我妈）发生性行为，如果发生这种行为，该位成员自动出局。
　　3．不得采取伤害实验者身体健康的行为，不得干扰其他成员的正常行动。
　　4．协议胜利者享有决定其他成员是否能和我妈进行无套性交和内射的权利（当然前提是其他成员也能够做到让我妈和她们进行性行为）。
　　这份协议的制定无疑将整个实验的节奏大大加快了，相对于之前各成员互相交流情报及方法的阶段，实验开始进入一个更为激烈的阶段，有效地激发了各成员之间的竞争意识，是他们再次对这个实验产生了热情，这无疑是令人鼓舞的。
　　然而，抛开这些表面现象，我们会发现实质上的问题并没有改变，关键在于我妈对于这五个人的态度并没有发生改变，依旧是把它们当成正常客户，还没有产生与他们进行婚外性行为的想法，这才是阻碍实验进行的最关键要素！
　　当我就这一点询问八哥时，八哥表示也没有更好的办法，只能慢工出细活，慢慢敲击女人的心房，等到出现缝隙时趁虚而入。
　　他表示，如果我能在这个时候提供一些实际的帮助就更好了。
　　一开始我没有答应他，毕竟如果这么做可能会暴露这个实验，但是我仔细一想，也是有不暴露试验的方法的，那就是催眠。
　　看到催眠，我相信很多人就感觉到有点扯了。其实说是催眠，其实应该叫做情报操作，理念灌输，感性诱导。
　　催眠这个事说简单不简单，说复杂也不复杂。
　　深度催眠当然不像想像中的那么简单，一般需要药物和器械的配合，并且只能针对某些人使用。
　　但是浅层催眠只是让别人接受某个概念却相对简单许多，特别是对于熟悉且信任的人来说。
　　例如你持续对你的父母说某个人的坏话，那么自然而然他们的心里就会接受“XX是个坏人”的概念，并且在见到这个人时自然产生戒备和反感。
　　因此，我只需要对我妈进行适度的催眠，让她接受“中年女性需要性生活”、“出轨并不可怕”、“只要不被发现就很安全”的概念就可以了。
　　为此，我经常在QQ和微信上和我妈聊一些相关的话题，甚至和她说起我之前的女朋友的事，并且周末回家的次数也变多了（我大学离家很近），尝试更近距离地观察并且诱导，可实际上这个相对与理论来说操作还是有难度的，特别是在短时间内产生效果，需要契机。
　　这个时候已经是2014年1月了，也许冥冥之中真的有天意，所谓的契机真的出现了（后来仔细一想才发现，狗屁天意，完全是某个人昏了头）。

第4章
　　好了，上文说到那个可以让我的“催眠”效果得以发挥显着效果的契机终于出现了，那么，这个契机是什么呢？
　　那个时候是2014年2月下旬了，应该是快到3月了，就是25、26号的样子，我在学校接到我爸的电话让我回家一趟，我问什么事，他说回来再说。
　　我也没多想（因为当时那五个人有什么行动，私下里还是会和我说的，所以也不太可能是他们的原因），到家后才发现我妈也在家，一边哭一边骂我爸，什么“那个女的就是想上位”、“不要脸”、“没想到你们还没断”之类的，地上是一部摔碎的手机，我爸在沙发上低着头抽烟。
　　我赶紧去安慰我妈，絮絮叨叨的终于弄明白是咋回事了。
　　那是我爸学校里一个年轻女老师的事，没错，这事大家都懂的，四十多岁的男领导基本上不都有这么一回子事，要我说我爸还算不错了。
　　之前这事我妈就发现了，当时大吵了一次，这次竟然还是这个女的，居然没换人，这也算是专情的一种表现？
　　该也就该在我老爸昏了头。
　　要说也是巧！
　　当时我家的网是和我妈的手机绑定在一起的，当月手机要是欠费，网也会断掉，结果我妈就想拿我爸的手机交一下话费，我爸当天刚好又把学校的那个手机落在家里了（他有两个手机，一个学校里用的一个家里用的），好死不死的是他不知道发什么神经，竟然把手机的屏幕锁解除了。
　　我妈交完话费顺手一看通话记录，完了，事就这么发了。虽然不厚道，也不得不说这事出得也是时候。
　　当时我也没什么课，就请假在家陪着我妈，老爸索性跑到学校分的那处房子去呆着了，我就顺势开导开导（催眠一下）我妈。
　　其实我爸这事也没什么大不了的，可我妈当时就不开心了：“那我倒是有错喽！我每天辛辛苦苦给你们烧饭洗衣服干什么？！”
　　我心说，哪儿啊？
　　我爸在外面吃得比较多好吧，我也是经常吃食堂；要说洗衣服，你不是也每回都扔洗衣机里么？
　　我说：“不是那么回事，你看你和我爸都显得年轻！这结婚到了现在不是没有激情了么？在外面调剂一下也好嘛！这也是生活情趣，这不还有利于家庭和谐么？”
　　我妈就把我一顿教训，说得什么乱七八糟的，年轻人不学好。
　　我也就是每天说一下，一是让我妈接受一下这种观念，二也是让她放我爸一马。
　　呆了五天，我爸和我说，他要出去参加一个学术讨论，问我我妈的情况怎么样，我说：“还行吧，基本上稳定，你出去躲几天也好。”
　　他说：“几天？这次我躲久点，这一犯再犯情况有点严重。”
　　我说：“你还知道啊？”心里想的却是：好么，那你这可别怪我了。
　　当天晚上我就把这事大致在群里说了一下，让他们就这个情况采取行动。
　　当时那小马是一阵乐：“那你妈这回可是彻底没人干她了，这不得痒得受不了？便宜我了便宜我了！”
　　房师傅就臭他：“别死嘴，不一定便宜谁呢！”
　　第二天我就启程回学校了，心中有预感这次恐怕得有大进展。
　　我回学校一段时间后，大概是3月中旬，可以说是捷报频传。
　　五个人纷纷表示我妈在聊天时变得开放了，愿意说一些敏感的话题了，也愿意语音聊天了，最屌的是她竟然答应小马出去吃晚饭。
　　记得当时小马那副兴高采烈、大放厥词的样子，大有第一次吃饭就能把我妈按倒在床上大干几百回合的架势。
　　当时我就泼他冷水：“我妈答应和你出去吃晚饭，一是因为你离得近，二是因为现在只有你请我妈出去吃饭。”
　　当时他就不说话了。
　　其实我当时心里也明白，我的催眠肯定是起了效果，我妈开始逐渐接受“出轨”这个念头了。
　　这其中有她对我爸的报复心理，也有她生理上的寂寞难耐，同时这五个人之前不停和她聊天，潜移默化之中给她灌输的各种开放的理念，思想也功不可没，特别是八哥、房师傅这两个人，都很有人生阅历，又懂得女性的心理，可以说对攻破我妈的心房功不可没。
　　但是目前看来，最为积极的小马恐怕极其有可能最先摘取这颗美味多汁的果实（不得不说，小马的外貌在这方面加分不少，女性大多数还是视觉动物）。
　　当时，房师傅就表示也要邀请我妈出去吃饭，但是八哥阻止了他，他说：“一般的中年女性很少会和复数的陌生男性出去吃饭，你这个时候邀请她很容易失败不说还会给她造成不好的印象，让她产生戒备心理。至于小马，你看着吧，我不信他有这个本事。”
　　果然，在小马第二次约我妈出去吃饭之后，我突然发现他的行动汇报减少了许多，连他在讨论群里的挑衅都少了，我估计肯定是出了什么事了。
　　结果是房师傅和我汇报情况的时候告诉了我，小马这货第二次请我妈吃饭的时候就动手动脚的，还请我妈去酒吧，结果给我妈留下了很不好的印象，不仅之后和他聊天时没有之前热情了，还把这事和房师傅说，说：“你们男人是不是都这个样？”
　　这下可给房师傅找到发挥的空间了，一顿逗下去倒是进展颇大。
　　要说小马也是太心急了，再加上一时没转过来弯，也不想想这又不是他之前玩的那些年轻小姑娘，你说去看电影都行，你说去什么酒吧，你和我妈又不是很熟，你这么说不是“作死”么？！
　　不是明摆着图谋不轨。
　　虽然大家心底都有点意思，但是你不能这么快就露底啊！
　　中年女性对这点都很看重，始终都要有一层纱遮掩，这样才能减轻她们道德上的负罪感。
　　这个事件过后，可以说小马的获胜几率大大减小了，再加上老白、小高这两货也不可能有什么实际行动，基本上就可以宣布房师傅和八哥这一组胜利了。
　　特别是3月底，房师傅竟然亲自跑到我妈在的城市谈生意（虽说本来离得就不远），而且还就住在我妈的酒店，看来是准备一口气拿下我妈了。
　　我当时笑着说：“你这是下了血本了啊！”
　　他也笑：“没事，到时让你妈好好还给我。”（后来的发展只能说，我妈还的还真不少）
　　一开始他住进我妈酒店时，也吓了我妈一跳，之后才想起来这人本来就是她当作客户发展的。
　　当时她说：“你可算是来了，我这么多辛苦没白费啊！”
　　方师傅也逗她：“那是，拉来我这么大客户，你们经理不得给你提成啊！”
　　我妈苦着脸：“哪来的提成啊？我们小员工，享受不到。”
　　房师傅立刻顺着杆子往上爬：“你们经理不给提成，我给啊！”
　　之后，他每次回来总要带点小礼物，有时候晚上回来看我妈值夜班，还说：“看你没吃饱吧？我也饿着呢！走，陪我吃宵夜去。”
　　更难能可贵的是，他每次看我妈早上下班回家都说：“这么巧，我送你吧！”
　　之前几次我妈还拒绝，后来也就随他了。
　　要知道，我妈早上下班都是7点，这货晚上11点多回去，7点不到就得起来，真是挺有毅力的。
　　而且后来每次送我妈回家时路过花店，他总会买上一小捧花让我妈带回家，说什么：“家里多放些花，对身体好，我在家就经常买花给我老婆。”
　　我当时有点担心，问八哥：“这样有作用么？会不会显得太突兀了？”
　　八哥就一副高深莫测的样子教导我说：“通过你发给我的你妈的内衣照片啊，我发现你妈最喜欢黑色和粉白色内衣，这一说明你妈心里还是渴望性的滋润的，二是说明你妈也很渴望爱情，很有少女情怀的。”
　　我当时只能腹诽：我会告诉你是因为这两种内衣一套买得比较便宜么？
　　当然不能说。
　　八哥的分析从某个角度来说还是有点道理的，毕竟女性都是这样子，特别是缺少滋润的已婚女性，尤其是我妈这种本身喜欢一点小资情调的女性更是如此。
　　我当时就觉得，这次估计房师傅要成了。
　　支持我这个想法的现象出现在2014年4月中旬，我回家时发现家里的阳台上挂着几双黑色的丝袜（类型说不好，但是其中至少有两种样式），虽然我妈之前也穿丝袜，但是明显这几双是新买的，而且样式也比以前多。
　　我问老妈：“哪来这么多丝袜？”
　　老妈一边炒菜一边说：“还不是经理要求的，什么新的着装要求。”
　　之后在群里，八哥和房师傅就这事对我呵呵鬼笑说：“这都是我的功劳，我之前说你妈穿黑丝好看呢！”
　　我顶他们：“没准真是因为他们经理要求的呢！”
　　他们回我：“你信？”啧，说真的，我还真不信。
　　这事愈发让我觉得，房师傅要得手了（女为悦己者容嘛）。
　　这个时候八哥就和我吹牛逼了：“你放心，我再加把火，保证他一个星期之内把你妈搞上床。”
　　我当时就不服气了：“扯吧，哪那么容易？！”
　　八哥哼哼冷笑：“不服打赌，要是我成了，之后你都得叫我爸爸。”
　　我当时想了想，说：“赌就赌，怕个毛线！”
　　心里想着，我相信老妈没这么快沦陷的。
　　再说了，实在不行我就只好从中作一回梗了，哼哼（所以说别和GM赌博）。
　　当时我们约好，五一劳动节放假我就不回家了，给他们提供机会，看他们表现。
　　这个赌就这么打下了，我虽然口中不服气，但是也承认我妈迟早要沦陷这个事实，但是我们那时谁都没有想到事情的发展真是出乎意料。
　　也怪我当时心情受到了影响，没有理智的分析情况，要知道我这个时候和八哥、房师傅的交流，打赌都是在交流群里公开进行的，我们都没有意识到当前的情况只是我们自己看到的片面。
　　我们只是一厢情愿的认为房师傅要赢下之前的协议了，却没有发现有一个人还在默默的行动，他仍然在行动！
　　他仍然没有放弃！
　　小马！
　　2014年5月3日，我到现在还记得那个日子，我相信有些人也还记得，那是个值得记住的日子。
　　那天晚上，不，应该是5月4日的凌晨，小马在交流群里叫我们，情绪很亢奋，一开始我们都没理他，一来已经那么晚了，我们都快睡着了（事实上老白已经睡着了，至少后来没看他出来）；二来这货已经很久没蹦出来了，不知道他发什么神经，我们也潜意识认为他已经出局了。
　　直到他贴出一张照片，照片是一张大特写，在闪光灯下显得有些模糊不清，照片显然是拍照者右手抓住手机侧面拍的，因为拍照者的左手正搂住照片中女人的腰和紫色裙子，女性的黑色裤袜被扯下一半，一支阴茎正从女性的肥臀后面插入，从阴茎暴露出的一部份显然没有看到套子的痕迹。
　　当时我乍一看到照片有些蒙，然后突然想到，照片之所以模糊不清，是因为拍照人的手在轻微抖动，而这个时候的轻微抖动很可能的原因是……
　　拍照的人正在射精！

第5章
　　之前说到，在2014年5月4日的凌晨，小马在交流群里叫我们并且发布了一张性爱照片。
　　虽然照片是在夜间用手机拍摄的，很多细节显得很模糊（从照片的画面可以推断出来的，首先，照片的像素很低，只可能是用手机拍摄的；其次，照片的背景很黑，只能看到被闪光灯照亮的人体和背景中模糊的树木和草地），但是照片中的女性所穿着的淡紫色长裙已经很明显的说明了她的身份。
　　当时我的脑子第一时间感到的就是困惑，同时，我彷佛也能想像到其他人的困惑，于是，在交流群中出现的短暂沉默后，我附上了一句：“没错，是的，就是我妈。”
　　群里八哥和房师傅很快开始刷起回复来了，当时我也没仔细看，大致内容也能猜得到，无非是“质问”小马怎么搞的。
　　说实话，我也很想知道，我在困惑中开始整理思路：首先，老妈自从上一次和小马约会之后很明显对其产生了恶感，虽说不是完全断绝往来，但是终究是有了隔阂；其次，小马自从上次之后，很多行动都无法继续实行了，请我妈吃饭也被推脱，请我妈看电影也被回绝，在种种情况下，他怎么可能得手？
　　而且看情形还是在室外得的手，第一次就能把我妈骗出去打野炮？
　　他有这个本事？
　　他之前连约我妈出去都不行啊！
　　在这种种困惑中，我发现小马在私自和我联络，在私聊中，他向我坦言了事情发展的经过（后面是我根据小马和我私聊的内容加上我的润色，分析之后写出的事情经过，写得不好请见谅）。
　　在上一次约会邀请我妈去酒吧遭到拒绝之后，其实小马已经感觉到不对了，他从我妈拒绝时的神态和语气中已经有一种要坏事的预感，等他回去和我妈聊天时，这种预感便愈发强烈。
　　他这个时候才真真切切的理解到，正常的已婚女性和他玩弄的那些小女生的差别在哪里，以往都能成功的手段屡屡遭受挫折，让他明白他的那些“经验”在这些成熟女性眼中还是显得幼稚，他很难短时间攻陷我妈的肉体，更别提俘虏她的心灵了。
　　特别是在之后，和房师傅、八哥的手段、阅历对比之下，小马愈发感到自己的“无能”，他每每在暗中窥伺房师傅和八哥两人在交流群里说起他们的得意行动以及我妈“正中下怀”的反应，他总感觉他们是故意说给他听的，他彷佛能看见这两人嘲笑的嘴脸，这种扭曲的情感在他心底不断积累，终于在他看到我和八哥打赌时达到了极致。
　　小马这个人本身家庭条件就比较优越，没有吃过什么苦，也很少受到挫折，虽然游手好闲，但是却有一种很奇怪的、莫名其妙的优越感。
　　然而他没有意识到这种优越感是很空虚的，是没有实力基础的，在他受到很大的失败和压力时，这种优越感很容易被转化为一种自卑。
　　他和八哥不同，如果说八哥是“不学而有术”，那小马就是典型的“不学无术”，然而他本人则根本不愿意承认这一点。
　　这之前，在实验一开始时，他满心以为凭藉自己“阅女无数”、“万花丛中过”的本事，能够很容易的拿下我妈，从而在各个方面羞辱我以满足他心中的那种优越感。
　　可是随着实验的逐渐进行，越来越多的挫折袭来，他发现很多事情根本不是他想像的那样，尤其是还有八哥、房师傅这样更加有实力、有阅历的人在旁边和他对照，他真正认识到了自身的缺陷。
　　他已经下定决心要改变，改变到足以和那两个人一决高下，然而，房师傅的即将得手，八哥和我的赌以及他本人不愿意输掉协议的好胜心促使了他进行这次铤而走险的行动。
　　在2014年5月3日，小马发信息给我妈，说他即将要到外地去工作了，希望在最后见我妈一面，和她告个别，于是约她晚上在一家西餐厅吃饭（他的确是要到他爸那里去工作了，这点倒是没骗人）。
　　这于情于理，我妈都不好拒绝，特别是这家伙一副深情款款的样子，的确有效的降低了我妈的警惕心理。
　　在确定我妈的确会去之后，小马振奋了精神，决定最后一搏，他胡乱抓了几个套子塞进钱包，并且装好了他最后的秘密武器——一种迷情药水。
　　在和我妈吃饭时，即使他想尽办法营造氛围，寻找话题，但令他绝望的是竖立在眼前这名已婚女性面前的那名为“道德”、“礼仪”的高墙，他确确实实没有办法逾越它，于是万般无奈之下，他终于决定使出最后的手段——他在为我妈倒酒时很隐秘地将药水涂抹在她杯子的内侧。
　　不得不说，小马从他朋友那里搞到的这种药水很有奇效，逐渐他发现我妈的意识开始变得模糊不清，虽然很像喝醉了，但是有所不同的是我妈此刻显得格外红润的脸蛋和嘴唇。
　　他确定药效发作了就假装我妈喝醉了，搀扶着她离开了餐厅，在离开餐厅的路上，他害怕药效太浅，又将一部份药水涂抹在了我妈口鼻之间。
　　（当时他和我说时，我就问他：“你这药有副作用么？”他说有，沉默了一会，和我说：“哥哥，我心底想着这最后一次了，哪管着那么多呢，你就放我一马吧！”）
　　扶着我妈那已婚妇人的柔软身体，想着马上就可以占有别人的妻子，别人的母亲，一种背德的快感在小马心中燃烧，欲火开始灼烧他的理智，激荡的心跳让他几乎以为自己也受到了药效的影响。
　　而此刻，我妈神智不清下在他耳边发出的阵阵呢喃和喘息，终于引爆了他心中那沸腾的情欲。
　　（他当时和我这么说：“你不知道，你妈当时喘得真他妈骚，听得我真受不了。”）
　　于是他快步扶着我妈走进了我们那夏天的野战圣地——一个城市公园，他不知道的是，我家其实离这个城市公园不到500米。
　　也就是说，我妈在离我家不到500米的地方发生了她人生中的第一次出轨行为，让自己的身体被一名没有关系的男性在野外尽情享受了一回。
　　小马扶着我妈来到一块远离公园中小径的树林中，只有远处的路灯提供了丝丝光亮，他再三确定四周的确没有人之后，将我妈放倒在树下的长椅上，然后迫不及待地撩起我妈最喜欢的那条紫色长裙，将这名已婚妇人的诱人黑色裤袜褪到膝盖上，扯下那件象征最后一道贞洁守卫的黑色内裤，把匆匆忙忙戴上套子的阴茎缓缓插入这具已幻想许久的肉体。
　　他慢慢趴在我妈那柔软丰腴的熟女肉体上，褪在膝盖上的裤袜使得我妈的双腿并得很近，而许久没有尝到性爱滋味的阴道也比想像的要紧致（他当时向我形容，说是插进去时有一种快刀慢慢切进热牛油的快感）。
　　长椅的宽度有限，使得他不能做出剧烈的动作，他只能一边狠狠地揉捏着这具充满着性挑逗的熟女躯体，一边很小幅度的抽插自己的阴茎，每次都只能拉出一点又很快的插进去。
　　即使是这样，也许是受当时的气氛的影响，也许是他的心情所致，据他说，他感受到了前所未有的性快感，于是很快就射了。
　　射的过程中，他死死地插入，死死地抱住我妈，一边亲吻她的耳垂，一边在别人妈妈身体里狂射不止……
　　享受了几分钟余韵之后，他缓缓离开我妈的身体，这时他发现自己非常疲劳，只是一会的“劳动”就让他的心脏狂跳，喘息不停。
　　这时他突然想起，这是一次事先没有报告的违规行动，而为了履行最初的协议中所说的约定，他必须为我采集相应的“实验证据”并在事后向我汇报实验的过程。
　　他惊讶地发现，当他想起这点后，方才还疲软着的阴茎迅速恢复了活力。
　　他从钱包里掏出另一个套子，然而，他想了想，又把套子丢开，赤裸着阴茎抱起我妈，让她趴在长椅旁边一棵歪掉的大树上，然后将手机调成录像模式，打开夜视斜靠在长椅上（由于角度和灯光的原因，画面显得很模糊，只能看清两个人趴在树上耸动，声音也是结合他告诉我的模模糊糊才能听到），把我妈的紫色长裙掀起，左手抱住我妈的腰、右手扶着自己的阴茎，开始从我妈的翘臀后面缓缓地无套插入！
　　据他说，无套和有套的感觉根本不可同日而语，插进去的感觉好像要把鸡巴给烫化了（我认为这很大程度上是来自心理因素）。
　　他这一次开始仔细享受每一次插入和拔出的快感，他不停地调整自己插入的角度和速度，彷佛想代替丈夫的职责探遍人妻阴道中的每一个角落；他抚摸、揉抓人母的乳房，彷佛想代替儿子的地位来寻找母爱的汁水。
　　他舔舐着我妈的脸颊、耳垂，听着她的喘息，并且不断呢喃，诉说着自己的情欲，彷佛要这样来污染她的贞洁：“阿姨，姐姐，好肉，操死你！爽不爽啊？终于操到你了！不给我操？不给我操？我好好做人，我做你老公，我操你，我好好操你……”
　　他逐渐加快自己的冲刺速度，在他感觉即将达到高潮时，便抓起手机，打开相机，一边激烈地无套内射着我妈，一边拍下了一开始发给我们的那张照片。
　　之后，他搀着我妈离开公园，去了不远处的一家宾馆（因为他不知道我家在哪）。
　　开房时，他还担心我妈没带身份证，等在我妈的钱包里看到身份证时，大大松了一口气。
　　他对我说：“我当时就想，这是天意啊，这是天要我继续操你妈啊！”
　　于是，在宾馆房间里，他戴着套在床上又操了我妈四次。
　　我一开始不理解，他既然在公园里已经不戴套了，为什么又戴了呢？
　　直到他发了一张照片给我我才明白，照片是四只用过的避孕套，满载着精液放在我妈白皙紧致的小腹和大腿上（这点真不是我吹，我妈的身材是真不错），有些精液已经开始流出，白浊的精液配上我妈的肉体，说不出的淫靡。
　　据他说，之后在帮我妈洗澡时他又没忍住再操了我妈一回，这次是没戴套，射的只剩下清水了。
　　所以说，我妈第一次出轨，就被人一晚上操了七次，也亏得小马身体不错，算得上真正的一夜七次郎了。
　　他和我说完事情经过之后，叫我明天赶紧去看看我妈，别出什么事了。我问他：“你打算怎么办？”
　　他说：“我是真和我爸说好了，出去工作了。我也看开了，我是真没本事，还得出去和老头子混，混好了再回来操你妈。哈哈哈！”
　　我回他：“那与君共勉了。”
　　他沉默了一会，来了一句：“你真是他儿子吧，不是别的什么人吧？”
　　我笑笑，回他：“别想那么多，兄弟。”然后，过了一会，就接收到了小马的退群通知。
　　至此，我妈的“第一次”被意外拿下，但是小马也因为违反规则出局了。
　　我们之前的协议以及我和八哥的赌等于是统统白费了，只能说这是一场没有胜利者的胜利。
　　我把大致情况和群里人说了，他们也不胜唏嘘，颇有些怀念小马。
　　这时看来，实验已经有了结果，然而仔细一想，这次性行为是在实验者“不知情”的情况下发生的，不能算作实验的结论，因此实验将继续下去。
　　而房师傅也未丧失斗志，反而更加兴致蓬勃。
　　第二天，也就是2014年5月4日，我回了家，先去那家宾馆找人，果然我妈早上就回家了。
　　等我回家之后，竟然发现我妈正在做饭，情绪也没有什么异常，她倒是很奇怪我怎么回来了，说：“不是说好五一不回家么？”
　　我说：“学校实验做得快，就回家了。”
　　之后我继续观察，令人惊讶的是，我妈没有表现出任何异常，照常做家务、照常锻炼、照常上班，和房师傅交流他也没发现我妈聊天时有什么异常。
　　我疑惑，难道老妈没发现自己被人迷奸了？
　　不可能啊！
　　身上洗过澡，内裤都换了，她作为一个已婚妇人对于这种情况有没有和人发生过性行为，我想应该是很清楚的。
　　只能解释为我妈心里接受了这个事实，并且装作没事的样子忍受着有可能到来的后果。
　　这件事也让我见识到了已婚中年女性的强大心理承受能力。
　　（后来房师傅告诉我，小马事后给我妈留言认过错，我想这也是一个很大的原因）所以，直到5月7日，我去学校时，才确定这个意外事件意外地没有引起很大的变化，我在群里发表了结论：实验者正常，实验可以继续进行。
　　而房师傅也果然没有令我失望，实验的进度也远超我的想像。

第6章
　　我妈被小马用迷情药水迷奸，在离家仅仅500米远的城市公园里献出了自己结婚后除了丈夫的“第一次”，并且被小马无套中出，随后又被小马带到宾馆，让小马享受了一晚上她熟美的人母肉体。
　　当然小马也因为违反当初的协定，自觉退出了实验。
　　在我确定实验目标并无异常之后，实验得以继续进行，并且迅速取得了有效的成果。
　　2014年5月7日之后，房师傅照常进行对我妈的攻略计划，依旧是每天清晨的接送，晚上的夜宵，偶尔赠送一些花或者小礼物，和之前并没有什么大区别。
　　我妈先开始也许是受到了“小马事件”的影响，较之之前有些抗拒，不过在房师傅的一再坚持下也就接受了，而且据房师傅所说，能够明显感觉到我妈比之前要更加开放。
　　八哥对此解释说，首先小马干的事的确对我妈产生了影响，让我妈开始怀疑房师傅的居心；但是一方面，房师傅各方面条件比小马要好不少，再加上之前已经有了好印象，而且房师傅一直坚持的细微关怀和行动，最能够打动我妈这样已经很久没有尝到爱情浪漫感觉的已婚熟妇的心灵，特别是在我妈被小马伤害的这个时期，正是房师傅趁虚而入的大好时机，逐渐敲开了我妈的心，离撬开我妈双腿的日子也就不远了。
　　对此，我和房师傅都深表赞同，实验的未来一下子显得无比光明。
　　2014年5月24日，房师傅在群里说他在这边的生意基本上谈完了，准备回去了。我说：“你还回去呢？”
　　他说：“你不废话么？出来这么久了，生意也谈完了，不回去呆在这干嘛？浪费钱啊！”
　　我奇怪了：“那你这是要放弃了？”
　　他立马急了，说：“你放心，都到这一步了，我怎么着也不能就这么算了啊！胜利果实应该能够采摘了，估计就在这几天。”
　　我表示：“这几天反正大家都没有什么计划，就随你发挥了。”
　　小高和老白也纷纷表示力挺房师傅，毕竟这俩货也没什么存在感，这时也基本上轮不到他们了。
　　事实上，正是这时候我对于他们的轻视（特别是小高）造成了之后的混乱，险些引发了实验的崩坏。
　　2014年5月25日（话说这正好一周年啊→＿→这一章就当庆祝下了）大概是晚上8点左右，房师傅传了几张视频截图到群里（由此可见房师傅的对抗心理，他以此来反击小马，同时这也为之后的行动提供了一个范例，行动之后一定要传几张照片或者一段视频到群里）。
　　图片里，一个体格健硕的中年男子将一具身穿酒店接待制服的熟妇肉体顶在墙上，男人的手紧紧抱住女人的肉体，并不断地抚摸着。
　　有一张是抚摸着女人盘起的微红头发，有一张是揉捏着女人隆起的酥胸，还有一张是摸着女人半褪下黑色裤袜的大腿。
　　两人在图片中时而激情舌吻，时而交颈缠绵，男人的狂野眼神和女人发情的通红脸颊在图片中显露无遗。
　　而更加引人注意的是两人下身，熟妇半褪下的黑色裤袜上方那被扒下的粉白色内裤显得格外刺眼，制服短裙也被半卷上腰部，一边敞开口子让女主人可以享受性交的快乐，一边又对女主人的春光半遮半掩，可见它被人拉上去时的急切。
　　男人则是从脱下一半的西裤中掏出自己的阴茎贯穿了这具熟美的女体，几张图片中它或是整个掩埋进女人的身体中，或是拔出一大半显示它饱含的激情和热精。
　　无套性交！
　　竟然又是无套性交！
　　完完全全，彻彻底底的占有、享受这具属于别人的熟美肉体，干翻别人的老婆！
　　插入别人的母亲！
　　这种快感注定了这次性交的结局，无套中出！
　　用自己的浓精灌满人妻、人母的阴道和子宫！
　　仅仅过了一天，房师傅就取得了如此成果，实在是令我有些惊讶，果然言出必行，诚不欺我。
　　我不理群里他们对房师傅的恭喜和赞叹，向他寻求更具体的实验证据，他二话不说开始向我传一份视频文件，这份视频文件颇大，我整整下了一个多小时才下好。
　　在等待的时间里，我开始整理思绪，发现自己的心中有种莫名的悸动，不同于上次小马的事件，这次事件我先开始已作好心理准备，所以这种心理悸动一方面是我对于这种违反伦理事情的期待。
　　这也是人之常情，人总是对于无法违反的事情抱有逆反心理，所以逆反伦理的事件会给予人们巨大的心理刺激，当然这种刺激是有限度的，持续刺激就会让人感到麻木了（这可以和我后期实验时的心理相互佐证，刺激太多了就感到麻木了）。
　　另一方面，我觉得还是来自于求知欲。
　　人类对于未知的、无法理解的事物总会存在着求知欲，这种求知欲会推动人的行为，当然求知欲的强弱因人而异。
　　在视频传好之后，我迫不及待地开始观看，发现一开始镜头是对着一间酒店房间的衣帽架，然后房师傅走过来走过去不断调整着衣帽架的位置，来回几次之后，他将衣帽架搬开，自己站在镜头前一副决绝的表情说：“不成功便成仁，操你妈的！”
　　随后便打开房门走出去了。
　　（后来房师傅跟我解释，他把一个微型DV藏在包里放在桌子上，对着门口调整好的地方，接着便以自己马上要走、要送我妈礼物的借口把我妈骗到房间里来实行行动。反正他在这里已住了这么长时间，我妈的同事也知道他和我妈的关系，某些事情恐怕背地里也就默认了，毕竟他们是干这个行业的，这种事也见过不少。）
　　过了一会，他果然把我妈带到房间里了，只见我妈刚走到刚才衣帽架大概的位置，他就一下子把我妈抱住了，顶在墙上。
　　我妈轻呼了一声“啊”，便压低了声音说：“干嘛啊？作死啊！”
　　房师傅紧紧抱住我妈贴在墙上，一边急促的呼吸着，一边挨近我妈说：“我想你很久了，我想你很久了，我马上要走了，给我吧，给我一次吧！啊？啊？”
　　我妈的脸上也开始泛起红晕，一边挣扎一边低声叫着：“你放开我啊，我叫人了啊！你放开我啊……”
　　房师傅见状开始一边抚摸我妈的身体，一边亲吻我妈的脸颊、头发、耳垂、嘴唇，不一会儿，我妈的挣扎力度逐渐减小，也开始和房师傅唇舌交缠，这时任谁也能看出来，这具熟美的肉体已经发情了，马上就可以享用了。
　　房师傅立刻开始把我妈的制服短裙往上扯，只把前面的部份扯上去就开始急切的拉下我妈的裤袜，这时我妈开始轻推房师傅，气喘吁吁地说：“慢点慢点，别拉坏衣服。”
　　说完自己把黑色的裤袜褪到了膝盖上。
　　房师傅见状，一边嘴上仍旧在热烈地亲吻着我妈，一边扯开自己的裤带，拽出他的阴茎，一边扯落我妈的粉白色内裤，任它落在黑色裤袜的上方。
　　只见他双手抱紧我妈顶在墙上四处抚摸，双腿则撑开我妈被裤袜束紧的大腿，将阴茎插进我妈的短裙内慢慢晃动着腰部……
　　眼看两人都已经深陷情欲之中，马上就能开始婚外不伦性交之旅，我妈忽然双手把房师傅的胸膛推开，急促的说：“套呢？戴上套啊！”
　　房师傅一边继续凑近我妈亲吻，一边说：“我没带啊！我没带啊！”
　　我妈仍在推耸着：“用房间里的，用房间里的，这里有啊！”
　　只见房师傅凑近我妈，一边亲一边说：“那你怎么和你们同事说？”
　　我妈听到这话，明显楞了一下，就在这时，房师傅晃动的腰部猛然一挺，我妈头一仰，“啊”了一声，房师傅亲吻着我妈的下巴和颈部，继续挺动了几下腰部和屁股，也舒爽的“啊”了一下。
　　插入了！
　　无套插入了！
　　在我妈婚外第一次出轨仅仅22天之后，她再次把自己的肉体交给了另一个不是自己丈夫的人享用！
　　并且是再次被无套插入！
　　她的阴道再次完完全全地被一根陌生的阴茎进入、抽插、喷射！
　　视频中，房师傅开始抽插，他依旧是把我妈顶在墙上，一边抚摸、揉捏这具肉感的美肉，一边在那人母成熟的阴道中挺耸、晃动自己的阴茎。
　　不同于小马，房师傅在性交时不说什么话，只是在我妈偶尔发出的“啊……啊……”哼叫声中亲吻、舔舐她的嘴唇，低声说几句“爱你”、“早就想了”。
　　不过十几分钟，我妈就仰头“啊……啊……”地高声叫了几下，然后两人便缓缓地停了下来。
　　显而易见是我妈高潮了，房师傅为了照顾我妈的身体而停了下来（我也从这里开始发现，我妈高潮的象征是仰头，有时会高声叫几下，有时则是咬紧下嘴唇，浑身颤几下）。
　　只见房师傅还是抱着我妈，慢慢抚摸她的头发，亲吻她。
　　我妈这时用刚刚高潮的发情声音骂道：“王八蛋，早知道你不怀好心。”
　　虽然是骂人的话，但是话里面的情意谁都听得出来。
　　房师傅也是笑笑，继续亲吻她，说：“对，想你好久了，做梦都想。”说完又开始挺耸腰部，抽插阴茎。
　　我妈显然又被引发了情欲，而且比之前更为热烈，她双手搂抱住房师傅的脖子，一边“啊……啊……”的哼叫，一边模糊不清的说：“干我……爱我……”两人的动作都开始激烈起来，有时房师傅把我妈抱离了墙壁又顶回来，撞得墙壁“咚咚”作响。
　　这次没过一会，房师傅的身体开始颤动，我妈当然也感到了，她一边亲吻，一边拨开嘴唇气喘的说：“射外面啊！射外面啊！”
　　这时只见房师傅开始猛力地耸动，并且咬紧牙关似的安慰着：“没事，一会吃药，吃药就好，吃药！啊……啊……”房师傅开始把我妈死死顶在墙上，腰部更是狠狠地往前顶着，彷佛要把墙壁撞开。
　　无套内射的感觉显然也刺激到了我妈，她又开始仰起头，“啊……啊……”的叫着，还彷佛梦游似的呢喃着：“好，好，吃药，吃药……”阴道内久违的热精竟然又把她送上了性交的高潮！
　　他们两个竟然同时达到了高潮！
　　这种灵肉合一的性交现象竟然出现在一对出轨偷情的男女身上，不得不说是一种讽刺。
　　尤其是其中的女性在二十多天之前还是一位恪守妇道的保守女性，此刻她竟然被并非自己丈夫的阴茎和精液送上了性交的高潮！
　　是否在性交中，爱情其实并不占什么地位，对于女性而言，只要有足够的情节安排以及荷尔蒙刺激就能够让她们接受陌生的阴茎和精液，达到灵与肉的统一呢？
　　是否只要有足够强烈的性爱，就能够让她们忘记自己身为人妻、人母的责任和身份，甘冒着怀孕和家庭破裂的危险接受陌生的精液进入自己的子宫呢？
　　直到此时，我发觉我的实验也许已经有了大致的结果，可是出于研究者的严谨和莫名的兴奋，让我把这次试验继续进行了下去。
　　值得庆幸的是，我的选择是没有错的，继续进行的实验的确给我带来了更加精确的成果。
　　高潮过后的两人一下子静止下来，随后房师傅马上把我妈抱向了旁边的床，离开了镜头，顿时，空白的镜头里只剩下细微的喘息声。
　　过了一会儿，开始传来“窸窸窣窣”的声音，还有两人的说话声。
　　“好多……你还不走？把我骗上来这么长时间，一会怎么和他们说？”
　　“嘿嘿，别说啦，越说越乱。”
　　“还说有东西给我？”
　　“我给你的东西还不多啊？都满出来了。”
　　说着，我妈开始往门外走，房师傅则是“啪”一个巴掌拍在了我妈那刚经过性爱滋润的被短裙包紧的臀部上，我妈惊叫一声，回头笑骂一句：“要死啊你？赶紧滚啊！记得一会出去给我买药。”
　　等我妈摇摆着似乎更加挺翘的臀部离开之后，房师傅“嘿嘿”笑着靠近镜头，一脸满足的关上了DV。
　　经过房师傅这次大胆的行动，他和我妈的情人关系基本确定了。
　　事后，八哥和我们分析，其实事前工作已经够了，房师傅的这次行动虽然看似冒险，但其实刚好打开了最后一道门，毕竟女性心理即便是作好了出轨的准备，也是需要一个借口来进行的，这个时候，男性的勇气、冒险精神、男子气慨恰巧就是吸引女性走出这出轨性交第一步的关键。
　　我们总结：要让女性接受出轨，前期准备工作最重要，看情况差不多了，就要依靠男性来捅破最后一层纸了，但手段也不宜太过激，要让女性感觉到你的深情。
　　最后，完美的性爱品质也很重要，毕竟出轨的女性一般都是性爱得不到满足的，若是你也不能给女性优良的性爱体验，那也就不要想征服女性了。
　　而在这之后，因为确定了情人关系，而且房师傅就住在邻近的城市，他三天两头就开车来找我妈，或是住在我妈的酒店，或是带我妈到邻近的城市去玩，总之每一次都少不了畅快淋漓的性交，有时在酒店的房间，有时在他的车里，有时甚至是在饭店的包厢里小来一场。
　　而我老爸则因为之前的事一直在学校和家之间两头住，偶尔回来要不是我妈上班，要不就是遇上饭局，有时正好我妈又在家，所以他也一直没发现自己结发二十年的妻子已经成为了别人情人，那早已熟悉的肉体逐渐被他人所熟悉，那早已不光临的阴道和子宫逐渐变成他人阴茎的形状，成为他人精液灌注的地方。
　　就如房师傅所说：“这段时间我干你妈的次数有可能比你爸干你妈的次数还多。”
　　2014年5月25日，这是另一个值得记住的日子，这一天我妈正式走上了出轨的道路。
　　随着她和房师傅性交记录的逐步完善、我妈的心理变化逐渐变得明显，我们的实验结果也逐渐更加清晰。
　　一个相对保守的婚后中年女性究竟能不能接受出轨这一事实？
　　能接受到什么程度呢？
　　我相信很快就能得到清晰的结果。
　　然而，也许是命运的缘故，事情终究不能如此顺利地解决，在我一直忽视的地方，某些危机开始袭来，几乎摧毁了这个实验。

第7章
　　上回说到，2014年5月25日，距离我妈婚外第一次出轨仅仅22天之后，她再次把自己的肉体交给了另一个不是自己丈夫的人享用！
　　并且是再次被无套插入！
　　房师傅半强硬的占据了我妈的身体，并且内射中出，成功地攻占了我妈的身体和心灵，我妈在这次婚外性交之后也相当于成为了房师傅的情人、小三，在之后很长的一段时间里，他们处心积虑的寻找着各种机会在各种场合进行着通奸行为，用过的套子不计其数，射入的精液“涛涛不绝”。
　　（由于我妈很早就上过环了，所以他们经常不带套就直接做，还肆意的内射，这也为之后这件事情的结局埋下了隐患。）
　　我妈经过房师傅的滋润，也显得愈发娇媚动人、容光焕发了，所以说，对于中年妇女来说，充足的性爱滋润十分必要，当她们的丈夫不能满足时，让别的男人来效劳，既减轻了男方的责任重担，也满足了情夫的快乐心情，还让自己的妻子身心更加健康，何乐而不为呢。
　　当然，这对于身为儿子的我来说，也是一件好事，毕竟这世上没有比让自己的母亲身体健康、心情愉悦更重要的事了。
　　该实验直到目前为止，对于大家都是良性影响，试验的情况也基本在我的控制之中，这让我放松了警惕，没有发现群里出现了一些异常，而当这件祸事临头时，真的差点直接摧毁了这个实验。
　　时间来到2014年7月23日的中午10点33分，已经许久没有在群里发言的小高突然发布了一个重大噩耗：“各位，我想了又想，还是觉得我们这么做是不对的，我们不应该这么对待阿姨，我决定把我们的所作所为告诉阿姨，对不起了，各位。”
　　此话一出，不到十分钟的时间，群里就炸锅了，充斥着八哥、房师傅和老白的各种劝诫、谩骂，以及我冷冷的一句“你自己想好就行”，其实那个时候的我，也已经基本上束手无策了。
　　诚然，小高的这手釜底抽薪已经违背了当初我们约定的条件，可是这个实验本身就是建立在成员相互之间的信任和自我约束下的，并没有太多的强制手段和预防措施，这也直接导致了之前“小马事件”和这次“小高事件”的发生，而依照小高手上留下的证据，若是她真的向我妈告发我们，这个实验必将走向毁灭性的结局。
　　那天的我着实有些神魂无主，一直在考虑着这件事的后果和一些可能的补救手段，没有想到从源头去解决问题，这里就看出一个人人生阅历的重要性了。
　　直到那天下午四点钟左右，房师傅突然私我说“搞定了”，并发出一堆图片给我，我一看竟然是小高的裸照，“这小子要是和你妈说，我们就把他的裸照发出去，反正你也知道他的名字和住址，大家一拍两散，统统一起完蛋。”
　　我不禁好奇“我靠，你怎么搞到的？”
　　“当然是这小子自己发给我的，我可不会变态去拍一个男的裸照。”
　　我特么更好奇了“他会把自己裸照发给你？”
　　“嗯，只要我答应他一个条件。”
　　“什么条件？”
　　“把你妈给他操一次就行了。”
　　说实话，当时我是比中午那段时间还要懵逼的，之后经过房师傅的一番解释，我才了解这个事情的经过。
　　原来八哥、房师傅、老白这三个老流氓左哄右骗，一方分析之下，才发现小高为什么突然要告发我们。
　　原来这小子高三复习那段时间还满心关注着我妈这边的动静，群里老是发那些图片、视频对于这个青春期的处男来说冲击不可谓不大，以至于这小子高考没考好，只上了个三本大学，结果这段时间高考一结束，他又整天看到群里房师傅炫耀怎么操我妈的视频和图片，心里格外不平衡，以至于想告发我们缓解他心中的不忿和愧疚之情。
　　而老白对于这种情况，一语道破天机：“多大点破事，让他么这小子也操一次不就完了。”
　　房师傅、八哥闻言纷纷觉得可行，于是找小高一商量，没想到还真他么成了，约定好只要能把我妈给他操一次，他就自然退出，如果他反悔，我们手上他的裸照就是“押金”，大不了到时候一起鱼死网破。
　　明白之后，我不仅长舒一口气，所以说，男人实在是一种靠下半身思考的动物，什么正义感、愧疚都是狗屁，性欲和操逼才是真的。
　　不过我更困惑的是，怎么能让我妈被小高操呢？房师傅曰：“你听说过换妻么？”
　　我妈能同意换妻？
　　对此房师傅表示没有什么是操一次解决不了的，如果不行，那就操两次，要是再不行，还可以三次、四五六七八次??????结果，就在我们焦急的等待下，2014年7月27日早上九点钟左右，房师傅在群里发了一段音频文件成功的证明了这个方案的可行性。
　　音频：吱呀吱呀床的摇动声，女人压抑的喘息声，男人的干吼声，以及一声声不时地啪啪声。
　　“爽不爽，啊？爽不爽？”
　　“啊，爽，啊”
　　“想不想更爽？要不要更爽？”
　　“啊，要，啊，要，别说话，用力。”
　　“带你出去玩，玩换妻，好不好？”
　　“????”
　　“好不好啊？啊！好不好？”
　　一连串急促的啪啪啪声“啊！坏种！滚???”
　　“很爽的，年轻人又大又爽，射死你。”
　　啪啪啪啪啪啪“啊，别磨，别再磨，射死我，射，射。”
　　“换不换？换不换？老婆？射不射？啊？”
　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪“啊，好，射我，射死我，老公，啊！啊啊啊????”
　　女人逐渐低沈的呻吟啊啊声???一阵沉默“你要死啊，又说换妻哦，不说了不干了么。”
　　女人高潮后低糯的撒娇声。
　　“没事啊，真的，又不在这边，在外边你怕什么，找不到认识你的人的，找的都是20岁左右的小孩子，单纯的很，放心啦，玩玩啦，就像我们上回在饭店包厢里都玩过啦，好不好啊，来嘛，好老婆。”
　　“嗯。”一声低沈的女声，音频戛然而止。
　　“软磨硬草总算是搞定了，唉，可怜我的腰。”
　　房师傅开始在群里邀功请赏。
　　“可以啊，老房，你这腰力不减啊，兄弟我不及你不及你。”
　　这是老白在胡搅蛮缠。
　　“那房叔你看啥时候来我这？”
　　这是迫不及待的小高。
　　房师傅一听此话，一顿教训“你小子急个屁，当我们都没事？说翻脸就翻脸，不因为你这，我至于费心费力搞这事？”
　　心知说的有些急，又回到“别急，下个星期就去，去之前告诉你，你给我们安排好。到时候让你试试你玫姨的一招绝活，我好不容易调教出来的，那滋味，啧啧啧，包你爽。”
　　我们不禁一阵无语，都追问什么绝招，这货却死活不说，藏着掖着，说到时候就知道了。
　　我私他说“我妈的绝招我还不能知道了？”
　　他反问“对啊，你妈的绝招你还不知道了？”
　　一阵气急加火大，且按下不表。
　　通过这件事，我也发现了，“通往女人心灵的捷径是阴道”
　　这句话真是至理名言，当然，房师傅的小手段也不容小觑，他不断地以“换妻”
　　“老婆”
　　等字眼抚慰我妈，让我妈对其产生依赖和安全感，可见，对于什么样的女人，满意的性爱和温柔的小手段才是无往不利的武器，才能攻陷她们的肉体和心灵。
　　2014年7月30日，这又是一个值得纪念的日子，因为我妈在这一天即将迎来进入自己身体的第三个陌生男人，她将开始人生的第一场“换妻之旅”。
　　这是一个开始，但会是一个结束么？

第8章
　　写在前面：时隔许久，诸事尘埃落定，下文也可放出了。
　　这些年过去了，我们都改变了很多，以前的截图、音像资料也在之前删除了，我想，现在即使把这些文字发在网上，被熟悉的人看到了，也不会联想到我们了。
　　上回说到，在2014年7月23日的时候，小高不知为何，突然说要告知我妈绿妈实验的事，一下子打了我们一个措手不及。
　　危急关头，老白、房师傅、八哥三个老流氓竟然想出“让小高也操一次我妈”的鬼点子，堵住了小高的嘴，而至于如何实施，当然还是要依靠房师傅的“睡”服。
　　2014年7月27日在听了群里房师傅发的“睡”服音频之后，我心中还是忐忑不安，一来是担心老妈最后反悔不同意房师傅的“换妻”方案，一方面又是担心小高沉不住气，又出什么么蛾子，所以第二天，我就趁着大学假期，赶紧跑回了家，实地考察情况，一点在外面浪的念头都不敢有。
　　而回家之后，我发现老妈的表现和情绪都十分正常，每天照旧上下班、做饭，晚上跳舞、瑜伽，一副贤妻良母的样子，一点都看不出来这是一个已经出轨了的熟母。
　　看着老妈那平和温柔的面容，我实在无法把她和视频里那个满脸潮红、娇艳性感的女人联系起来，那愈发白皙光泽的皮肤是因为精液的浇灌么？
　　那高耸的鼻梁、长长的睫毛上真的曾经挂满了颜射的子孙浆么？
　　那正在品尝、调味汤汁的红唇真的曾亲吻着肮脏的肉棒、睾丸留下唇印么？
　　那鲜红的舌头、纤长的脖颈真的曾品味、吞咽过腥臭的精液么？
　　那温柔的嗓音真的曾发出那压抑而又煽情的呻吟么？
　　那跳舞、瑜伽时偶尔露出的紧致腰身真的曾在高潮时被男人紧紧掐在手心么？
　　那丰腴修长的大白腿真的曾经穿着高跟丝袜被男人当做绝好的炮架么？
　　那芳草萋萋的腿心、生育我的子宫、产道真的曾被男人射的粘稠不堪么？
　　实验进展到此时，我才发现，我妈身上不仅有着母性的一面，还有着女性的一面，只是这么多年来，她为了照顾家庭，将这一面隐藏了起来，而也正是因为这多年的隐藏和压抑，才会使得我妈在真正出轨后显得格外放浪和勾人。
　　而这，对于我妈来说，究竟是好是坏呢？
　　心中思来想去想不清楚，急切之下我不又开口询问：“老妈，暑假不出去玩么？”
　　而我妈则是一脸平静的回答：“大热天的去哪玩。”
　　我妈的回答之快、否定之果决让我丝毫看不出破绽，她不是之前还在床上被房师傅操的气喘吁吁，最后被他的肉棒磨得答应了去“换妻”么？
　　现在这是什么情况？
　　要么就是我妈反悔了，要么就是我妈是个天生优秀的演员。
　　见问不出个所以然，更是防止老妈心中起疑，我不再询问，而是去和房师傅在商量，而房师傅知道后，则是大包大揽，让我放心好了，说我妈一定会答应的。
　　疑惑未解，不了了之。
　　2014年7月30日，我爸他们大学的体育馆要开什么演唱会，还请了好些明星。
　　本来看了嘉宾名单，我是懒得去凑这个热闹的，但是看着我妈穿着她当初被小马操的时候穿的那件紫色丝质长裙、黑丝袜还有白色高跟鞋，不知怎的，我心中一动，就答应和他们一起去看演唱会。
　　到了演唱会现场，好家伙，真是人山人海，我爸的大学虽然是个垃圾二本，但是体育馆也不小了，但就是这人都几乎坐满了，一股股热浪袭来，包厢里的冷气都暖了几分。
　　而看着我爸和那些领导、老板们一脸假笑地寒暄，我更是心头冷笑：老婆都快被别人给操熟了，还在这巴望着自己那点小权力呢。
　　转念一想，我妈走过来那一路上，虽然天色已晚，但是还是能看到一些男人火热的视线，甚至现在就在这个包厢里，都能看见一些人盯着我妈丝质长裙下隐隐透出的白皙肉体，那些人是不是正在心底幻想着，把我妈就按在这里，当着她老公的面，掀起裙子，撕烂丝袜，把自己的子孙浆射满她熟透的子宫呢？
　　一想到这，我眼前就浮现出了我妈第一次被小马迷奸，按在公园长椅上操的场景，心中更是火热，脑门子的汗跟着就下来了。
　　演唱会真是无聊，甚至让我都懒得去幻想那些人怎么和我妈通奸了，而我爸一边和别人说笑着一边指点着演唱会，一副兴致高昂的样子，我妈则是微笑着看着前方，偶尔在体育场五彩六色的射灯下显露出长裙下葫芦型的身材，引人遐想。
　　忽然，我妈低头看了看自己的手机，便俯身在我爸耳边说了写什么，然后就打开包厢门出去了。
　　我本来正百无聊赖的玩着手机，可我妈出去时从我身边带过的一阵香风把我惊醒了，这股香味浓郁，让我脑子里有种粘稠、热烘烘的感觉，一点都不像我妈平时用的那种澹澹香味的香水。
　　想到这里，我连忙起身，推门跟了出去，门外的走廊里却不见了我妈的身影，索性还好，这里出去就一条道，我心中紧张、脚下却不由得放轻，一边细细分辨着周围的声音一边脚下不停地追了出去。
　　其实我当时心里已经有了猜测，但是还是抱着侥幸，到后来想想，也是幸运，若是他们胆子大点，就在体育馆里找个空房间或者卫生间，若是他们胆子小点，索性出去开房间，我都会错过一场好戏。
　　我已经走到了体育场外面二楼楼梯的露台上，都没有发现我妈的身影，正焦急着，忽然看到体育场周边那一圈树木包围的停车位上，有一辆SUV刚刚灭了车灯，而就在车灯灭的那一瞬间，我分明看到有一个穿着长裙的女性身影上了车。
　　我不再迟疑，就朝着那辆车走去，妈的我是越走近越心惊，这车型这车牌，这不是房师傅的车么？
　　这溷蛋今天怎么来了？
　　怎么没和我说？
　　（实验开始时，就有过规则，要求他们每次行动，都要告知）
　　这辆SUV虽然关闭了车灯，但是并未熄火，车身在缓缓晃动着，是因为空调吧，还是因为？
　　我心里是越想越急，眼看附近四下无人，就勾着身子，向SUV移动过去。
　　不知是天意，还是我幸运，不管是什么原因吧，那辆SUV的左侧后车窗竟然没有完全关上，我能清楚的听见车里发出的声音和呻吟。
　　那呻吟，就算在体育馆里传来的阵阵歌声和欢呼声中，我都能清楚的分辨出，那是我妈的声音。
　　我顿时是一阵阵血往脑子上涌，感觉就像发烧了一样，满头满脸又热又涨，在体育馆里传来的又一阵欢呼声中，我再也不顾及会被发现，导致实验败露的危险，鼓起勇气半蹲着向车窗里望去。
　　我那已经逐渐习惯了黑暗的眼睛看到，车里面，副驾驶的座位已经被放平了，我妈被房师傅压在身下，那条紫色丝质长裙被掀到了腰间，露出两条裹着黑色丝袜的长腿。
　　房师傅一只手放在我妈的脑后摸着我妈的头发，一只手向下不停摩擦着我妈的黑丝长腿，我妈则是两只手臂勾着房师傅的脖子按在他的脑后摩擦着，两人正闭着眼睛左右扭动着头深吻，唇齿间口水四溢，伴着不知何处的微光显得湿津津的，嘴唇间还不断漏出“嗯……哈……嗯嗯……哈……嗯嗯~ ”的喘息声。
　　我妈长裙下的紧致腰身在黑暗里显得格外白皙，再往下却是被房师傅的下身挡住，不过显然是没有遮挡物的，因为那唯一一件可以保证人妻人母贞洁的黑色丝质内裤正在我妈左脚脚踝上。
　　我妈穿着黑丝的大腿夹在房师傅身体两侧，随着他下身的抽插扭动、上下摩擦着，而穿着白色尖头细高跟的小脚则是随着一阵阵“叽咕，叽咕”的声音翘起又放下，翘起又放下，带动着脚踝上的那条黑色丝质内裤，就像是一面旗帜一样舞动着，向丈夫之外的入侵者，表示着臣服。
　　不只是心理作用还是其他原因，车里的声音让我感觉格外大，不论是他们嘴里传来的亲吻喘息声还是他们胯下抽插的叽咕声，都好像直接出现在我耳边，肉紧急了。
　　而此时，一声长长的“呃……”声，让我勐地一惊，连忙回身做了下来，仅仅靠着车胎，捂着嘴轻轻喘气。
　　这是我第一次也是唯一一次近距离看我妈通奸，和我之前那几次看我妈做爱视频、音频的感受截然不同。
　　之前看视频、听音频就好像是在看av，直到此刻看见我妈在我眼前做爱，我才真切地认识到，我妈真的被我爸以外的人给操了，这种不伦感格外刺激，当时我的大脑好像爆了，腿也软的站不起来，希望你们也有机会能体会到这种感觉。
　　感受着车体的晃动，听着耳边传来的声音，我腿脚发软，不敢再站起来，只能静静地听着车里的动静。
　　“你还真敢来啊，嗯嗯~ 你，嗯~ 你胆子好大，嗯嗯嗯。”
　　“胆子大下面更大，才能让你爽。嗯！是不是！嗯！是不是是不是？！”
　　车子晃动幅度明显增大，甚至能听到传来“叽啪叽啪”的声音。
　　“嗯，嗯，嗯~ 不要，嗯~ 不要~ 再磨。嗯嗯~ 好酸，这下~ 啊！这下戳到了，戳到了。”
　　“爽不爽？啊？爽不爽？你老公在里面听演唱会，我在外面操他老婆，来，叫给你老公听，来，告诉他，爽不爽！啊，爽不爽！”
　　“嗯嗯~ 坏种！啊啊~ 你这个坏种~ 操了别人老婆，嗯嗯~ 还要欺负别人老公，嗯啊~ 你这个坏种！啊，好用力~ 这下，嗯~ 好用力~ 一说这个就用力，嗯嗯~ 你这个坏种！啊啊~ 老公，你老婆~ 啊~ 你老婆，要~ 啊~ 要被人操坏了~ 嗯啊~ 操坏了~ 啊啊~ 要被坏种~ 啊啊~ 操坏了，嗯嗯嗯嗯，救~ 嗯嗯嗯救命啊~ 啊嗯嗯嗯救我啊~ 老公嗯~ ”
　　车子晃动的幅度大幅加大，我妈呻吟的声音也明显加大了，我心中惊讶，一方面是没想到他们竟然胆子这么大，这时候虽然学校放假了，但是演唱会期间难保有其他人跑出来，这么操要是被人发现还得了？
　　另一方面也是没想到我妈竟然如此骚浪，这还是我那个温柔大方的妈妈么？
　　不知道是我妈天性如此，还是被房师傅调教的呢？
　　“好肉，来，快用你的绝技。”
　　“啊啊~ 讨厌。嗯嗯嗯~ ”“哦！就是这个！就是这个！爽！真是我的好肉！亲肉！我爱死你了！来，宝宝，快夹紧我，我出给你！”
　　“不要，嗯~ 我就知道~啊啊~ 我就知道你没安好心~ 我不想吃药~ 啊~ ”“你上过环还吃什么药？我的好宝，我射满你！”
　　“叽吱叽吱叽吱叽吱！”
　　“啊~ 又射进来了射进来了~ 嗯嗯~ 嗯嗯……”
　　光听声音我就能想像到此时车里战况的激烈，房师傅一定是两只手握紧我妈的腰身，下身的肉棒死死往我妈的腿心里耸动，一边激射一边慢慢耸动，我妈肯定是满脸潮红，两只手死死抓紧房师傅的后背，两条长腿环在他的后腰，两人胯下的液体逐渐抽插成浓浆泡沫，才会发出“叽吱叽吱”的煽情声音。
　　车里的晃动勐烈加剧后逐渐停了下来，慢慢只有车辆发动机的轻微晃动，而我听着车里的对话，不由奇怪，房师傅说的我妈的“绝技”看来是确有其事，但那究竟是什么呢？
　　我正想着呢，车里传出的声音又将我的思绪引开了。
　　“我的好老婆，之前和你说的，你想的怎么样了？”
　　“去！谁是你老婆！滚滚滚！别乱摸了，一会又难受了，好好抱着人家。”
　　“我的好宝贝，我的亲肉，你可不能变卦啊，我人可是都找好了，姆儿，滋滋滋。”
　　“哎呀，姆嗯，别乱亲，姆儿，滋滋，啪。臭流氓，谁让你找人的！带着别人老婆去玩换妻啊？！你就是这么糟践人的？你怎么不带你自己老婆去呢？！”
　　“唉唉~ 她哪有你漂亮啊。你看看这胸，你看看这小腰，你看看这长腿，哎哎哎，我真是爱不够，姆儿姆儿姆儿。”
　　“嘻哈，哈哈哈，哎哟，别亲了，哈哈哈，别亲了，你这坏种，快放开我，再过一会我老公要怀疑了。”
　　“唉，我的好老婆，去吧去吧，人家是个年轻壮小伙子，肯定会操的你很爽的，去吧去吧。”
　　“哎哎哎，别动手动脚的啊，人家衣服一会皱完了，当心被人看出来。”
　　“那你是答应去了？”
　　“嗯。”
　　“哈哈，好嘞，那就大后天早上，我在你家前面那条路口接你。”
　　“嗯。”
　　耳听着车里面一阵窸窸窣窣的穿衣声，我赶忙勾着身子跑开了，同时脑袋里一团浆煳，我妈这就答应了？
　　就这么简单？
　　就这么容易地接受了要去另一个城市和另一个陌生人做爱？
　　还是因为自己的奸夫？
　　她难道就不怕危险么？
　　万一被人卖了呢？
　　所以说，有的时候我是真的难以理解有些女性的思维，这就是所谓的因性生爱么？
　　只要她们在性爱上得到了满足，无论怎样荒唐的事情都可以去做么？
　　我急匆匆的回到了包厢，坐下来后发现老爸还是像刚才一样，一边看着演出一边和身边的人指点江山，丝毫不在意我和老妈出去了这么久。
　　而随着包厢门吱呀一声，一阵哒哒哒的高跟鞋敲打地面的声音传来，我知道是妈妈回来了。
　　我感到身子一阵酥麻，脸上也火烧火燎的，刚才坐在车边偷窥老妈通奸的刺激感再度袭来，还好包厢里挺黑的，老妈也没看我，直接坐在了老爸身边。
　　老爸侧过脸问道：“去了这么久？”
　　老妈声音温柔地回答：“一个好朋友，多聊了一会。”
　　老妈啊，你们可不只是多聊了一会儿吧。
　　从后面看着老妈薄裙下在灯光里隐约透出的葫芦型白嫩胴体，我彷佛看见了房师傅射进去的浓稠子孙浆在这宝葫芦中缓慢流淌，慢慢浸润进这淫荡身体的每一寸肌肤。
　　老爸啊老爸，这本该由你一人独享的美妙肉体，已经被另外两人狠狠享受过了，那和你说话的嘴巴前一刻钟还在吸吮着奸夫的舌头，那靠着你的大腿前一刻钟还盘在奸夫的腰间，那紧挨着你的身体前一刻钟还在不停索取着奸夫的精液，也许，现在我妈的腿心里还煳满了他们交配的浓浆呢。
　　而你，还一无所知，还一直在操心着你那微不足道的地位和权力，想来真是可悲，你向来最看不起的商人、土老板之流，竟在你的身边，把你的老婆抱在怀里，用你从来不敢想的姿势享尽鱼水之欢。
　　或许，有时间，该安排你和房师傅认识下，这样应该会更刺激，房师傅在下一次和我妈做爱性交时应该会更卖力吧。
　　看着我爸妈紧挨在一起的背影，我如此想着，同时也意识到，为什么我妈今天要用这么浓烈的香水，可能这香水有催情作用，但是更多的应该是来掩盖精液的石楠花味，也就是说，我妈早就做好准备要和房师傅在今天做爱，并且让他中出。
　　想到这里，又想了想我妈平时那张平静温柔的脸，真不知道是该夸奖她冷静沉着，还是该说她淫荡放浪呢？
　　而我对我老妈的敬佩之情在2014年8月1日的晚餐时，达到了顶峰。
　　老妈在吃饭时，澹澹地说道：“我明后两天要和同事去H市玩，你们自己在家做饭啊。”
　　如果不是我事先知道我妈要去H市挨操这件事，我真的被我妈那澹定的表情骗了。
　　她就彷佛在说一件再正常不过的事情，说话不仅连脸不红，舌头也不打颤的，还特意赶在当天晚上告诉我们，让我们连进一步反对的馀地都没有，真是高。
　　当然了，我自然是不会反对的，而我老爸，果然，他听了这话，也没有反对，只是点了点头，反正他就算是假期也是在外面应酬的多，而他对于家庭，则是始终抱有一种传统的大家长心态，觉得家庭是他万世无忧的后花园，一切都会照常运行，却没有料到，他的禁脔，他的妻子，他儿子的母亲，已经两度失身于他人，并且和其中一人恋奸情热，不仅和他多次在公共场合偷情野合，还马上要由他把自己送上另一个陌生人的床上，让一个比她儿子还小的孩子享受自己美妙的胴体，让那孩子在自己的身体里射出更多不道德的子孙浆，而这一切，仅仅只是源于他亲生儿子的一个实验。
　　第二天一大早，我就看见我妈穿着一身翠色的及膝纱裙，两条玉柱似的长腿上裹着一双肉色的丝袜，脚下蹬着一双绑带高跟鞋，扭动着腰肢出门了，脸上带着异样兴奋地红色，出门前还对我嘱咐着家里烧饭要注意火之类的，而我是一句也没听进去，看着老妈那张露出贤妻良母表情的脸，还有她那即将被人插入玷污的性感身躯，一瞬间的割裂感让我恍惚。
　　而一个半小时之后，房师傅传来的一张照片里，小高紧紧把我妈抱在怀里，一只手按在我妈的背上，一只手紧紧地按在我妈的臀部上，用力之大都带起了我妈的翠绿色的裙角，出现了一个绿色的手印，就彷佛要把我妈的一身媚肉按进他的身体里。
　　恍惚间，我彷佛看见我妈那件翠绿色的裙子废了起来，罩在了还在睡觉的我爸身上，就像一顶从头盖到底的绿帽子，又像是一个绿色的避孕套，死死地罩住了他，让他无力挣扎。
　　只能，无奈地面对我妈被别人狠操的命运。
　　预知后事如何，请听下回分解。

第9章
　　上回说到：2014年7月30日，我妈和房师傅在大学停车场的车上车震，最后答应房师傅陪他玩“换妻”，出去让小高草，后来夹着满肚子的精液坐在我爸的身边继续看演唱会。
　　其实7月30日那天晚上的时候，我就感觉不对劲，房师傅在停车场操了我妈之后，既没有和我说这件事，也没有把这件事情发在群里。
　　我陡然想起，我回家是很突然的，没有在群里说过，所以他们也都不知道我回家了，而我妈当然也不会轻易地和自己的奸夫讨论自己的儿子。
　　所以可以推断，房师傅是有意向我隐瞒这件事的！
　　包括我后来试探性的询问他在哪里时，他也向我说了谎。
　　这明显是违反了实验的规定的！
　　他为什么要这么做？
　　他的目的是什么呢？
　　我心下惊诧，却没有揭穿他。
　　不得不说，近期实验中发生的这一系列意外让我深刻地认识到了人性的复杂，我终究不能像控制实验变数一样控制每个人的行为，也让我对之后实验的发展有了更深的想法，并对这些我找来的实验帮手们起了戒心。
　　而之后的事实也证明，我的戒心和准备是有道理的。
　　而接下来8月2日至8月3日这两天的事情经过，则是根据房师傅和小高的记录、叙述还原出来的。
　　2014年8月2日一大早，我妈就穿着一条翠色的及膝纱裙，愈发勾勒出丰乳细腰的轮廓，玉柱般的长腿上裹着肉色丝袜，脚上蹬着白色的绑带细高跟，脸庞上带着和口红一样的嫣红就出发了，坐上了房师傅的车，出发前往H市，送给小高进行人母不伦性交。
　　车上房师傅的调笑、动手动脚自然不必多说，房师傅也只是开玩笑的和我说：你妈的腿被我摸得扭来扭去，估计下面都是汁水。
　　有了前车之鉴，我现在对他的话是半信半疑的，一个男人带着我妈这样性感艳丽的熟母，开车前往另一个城市玩“换妻”，路上别说只是摸来摸去，就是他把我妈按在车上狠操射精我都不奇怪。
　　但是如果他发来的那张照片如果是即时拍摄的，再考虑一下那段路程的长度，他的话也许还是可信的。
　　毕竟，一个再性感的女人，背后都会有一个操她操到想吐的男人，更何况是我妈这样性交经验丰富的熟母呢？
　　不过，这个男人竟然会是她的奸夫么？
　　这就很讽刺了。
　　他们接下来两天的经历，是通过房师傅和小高对我的口述以及结合二人的照片、视频，我来总结还原的，其中或有疏漏或有夸张，敬请见谅。
　　说2014年8月2日上午10点10分左右，房师傅就带着我妈开车来到了小高的大学门口，因为是暑假期间，留校的人并不多，基本上都是像小高这样被辅导员或者导师留下来帮忙的人，所以房师傅就很大胆的把车开到了大学门口。
　　小高倒是没有了之前说要曝光实验时的嚣张，见到我妈激动地满脸通红，显得手足无措。
　　房师傅和我说笑：“这小子看着就是个处！”
　　我妈毕竟也是第一次经历“换妻”这种事，面对这个即将和自己性交的小伙子，也是不知如何是好，只能脸范嫣红地站在房师傅身边。
　　这时房师傅就开口调笑道：“怎么？都不认识爸妈了？还不快欢迎爸爸妈妈？”
　　好家伙！
　　房师傅这人原来是打的这个主意，不仅占了我妈的便宜，还想占小高的便宜。
　　说这小高也是聪明，马上就反应过来了，当即就借坡下驴，喊道：“爸！妈！”
　　话刚说完，就扑上去抱住了我妈。
　　也许在外人看来这不过是母子相遇的感人场景，可实际上呢，小高当时是狠狠地揉捏、享受着我妈的一身媚肉。
　　小高176cm，我妈穿上高跟鞋才173cm，小高抱着我妈时比我妈高了半个头，两人紧紧贴在一起拥抱着，他用嘴巴摩挲着我妈的脸颊和耳珠，用胸口感受着我妈那对丰乳的柔软，用双手在我妈的腰身和臀部上方揉捏，用下身在我妈的小腹上缓缓耸动、盘磨着。
　　我妈当时也是愣住了，还没有做好这种思想准备，所以就只能轻呼一声啊，然后双手愣愣地半张着放在小高的腰边。
　　房师傅就是趁这个机会，拍下了那张照片传给我。
　　旁边的一些学生、路人看到这种场景，大概还在心里感动于母子情深呢，可要是他们看到小高渐渐勃起的阴茎，大概就会意识到，这对“母子”的关系并不单纯。
　　“你妈可太骚了，”小高事后和我说道，“当时我抱住你妈，她叫的那声就和叫床似的，那胸、那一身好肉，热烘烘的，是又软和又有劲，我拿鸡巴顶她磨她，她还扶着我腰，搞得我当时就硬的不行，真应该当时就拉你妈去宾馆操她！”
　　从小高的言行，我判断这个人对我妈有很深的主观臆想，会对我妈的一些行为做出偏向性的解释，并且这个人虽然有点小聪明，但是做事的风格过于自我，对我的实验是个极其不利的因素，我当时是十分后悔把小高拉入这个实验里来，我当初的一时心软给这个实验带来了过大过多的变数。
　　抱完我妈之后，三人间的气氛就显得十分暧昧了，但至少要比刚见面时的尴尬和手足无措要强，特别是小高，这孩子的胆子瞬间就大了起来，不停地往我妈身边靠，一口一个妈叫的亲热，而我妈呢，也许是小高的外型起了作用，（身形修长外表干净的年轻小奶狗哪个熟女不爱呢？）
　　也许是小高的一声声妈唤醒了我妈内心深处的母性，总之我妈和小高也逐渐熟络了起来，温柔的笑脸也频频展现。
　　三人并没有直接去宾馆，而是由小高带着他们在大学四周转了起来，就好像是正常的一家三口一般。
　　我妈也不知道“换妻”的流程，却根本没想到，所谓的“换妻”之旅实际上却是一场“绿妈群友线下见面会”，她的肉体已经在不知不觉中被身边的两个男人完成了交换。
　　中午吃饭时，房师傅还特意让小高和“妈妈”坐在一起，夏天大家本来就穿的少，小高又和我妈坐的近，小高给我妈殷勤地夹菜盛饭时，就少不了动手动脚、擦擦碰碰，一会是手臂蹭着我妈的藕臂，一会是手掌擦过我妈的丝袜大腿，一场午饭吃完，我妈被小高撩拨地又是脸颊嫣红，小高也是兴奋地不得不微微弯腰遮掩胯下的勃起。
　　而终于等到去宾馆开房间了，房师傅却在最后关头向前台要了两间房，不管小高急切的目光，房师傅让我妈先进了房间洗澡，却把小高堵在了房间门口。
　　房师傅：“急什么急什么？让你买的东西你买了么？”
　　小高：“买了买了，我好不容易上网买到的，不是，你现在这什么意思啊？”
　　房师傅：“什么意思什么意思？就是不是中午，你先睡旁边这间，今晚上带着电脑和东西过来。”
　　两人商量完，房师傅就进了我妈的那间房，而小高则是进了隔壁那间房。
　　小高当时是又激动又担心，激动是今天一上午第一次和我妈亲密接触，想到能和我妈这样的美丽熟母性交，心中激动不已，担心则是担心不知道房师傅要搞什么么蛾子，会不会临时变卦，心中忐忑不安。
　　这两人会不会现在就在隔壁上床啊？
　　小高心里想着，心脏扑通扑通急速跳动着，却压低了呼吸听着隔壁的动静。
　　然而可惜的是，隔壁房师傅还真没有趁这个机会操我妈。
　　或许是夏天的温度及一上午的劳累消磨了房师傅的体力，又或许是房师傅对我妈已经没有当初那种非凡的热情，毕竟对于男人而言，最诱人的女人总是得不到的女人，真正得到之后，在亵玩一段时间之后，又有几人能始终保持当初的激情呢？
　　总之，房师傅和我妈洗过澡后，并没有性交，而是躺在床上，抱着我妈，摸着我妈的一身熟肉，和我妈说着骚话：“好老婆，怎么样，一上午这小伙子可没少占你便宜吧。你看他刚才那样，估计大中午的就想操你了。怎么样，马上要被他操了，你兴奋不兴奋？被他摸得是不是都流水了？”
　　我妈本身一上午就被小高撩拨地够呛，大中午的，房师傅不仅不给她解渴，还继续撩拨她，她一个正值虎狼之年的熟妇哪里受得了，也不说话，抱着房师傅就是又亲又啃，可房师傅呢，仍然只是抱着我妈亲吻着，吻得我妈嘴唇上、脖颈上、胸口上都是黏糊糊的口水，但就是不给我妈性交解渴，过了好一会儿两人就这么缠绵着睡了过去。
　　而事后，房师傅这么和我解释：“我就是故意吊着你妈的，我一上午就看到你妈是越来越骚了，你妈啃我那股子骚劲就好像要坐到我鸡巴上一样，我就是要看看你妈能骚成什么样。”
　　所以说，男人真是奇怪，遇上贞洁妇女就想把她变成淫娃荡妇，而遇上失足妇女却想让她变成贤妻良母，之前得不到时费尽心思，得到了之后却是想尽办法糟蹋。
　　我妈那天中午肯定是没睡好的，被撩拨了半天的欲火大概在灼烧着她成熟妇人的阴道，已生育过的子宫应该也已经在雌性激素的分泌、刺激下逐渐下垂，做好了激烈性交后被中出内射的准备。
　　小高更是不用说了，一中午的兴奋和担心，让他的欲望不减反增，就像他和我说的：“一下午我感觉我的鸡巴都是硬着的，我好几次差点忍不住想当场奸了你妈。”
　　，他当时大概一下午看着我妈的眼神都是火热的吧。
　　三人下午的旅程显得心不在焉，至少小高是这样的，往我妈身边蹭的时间比上午长多了，距离也更近了。
　　房师傅：“你没看到他那劲头，逛个商场恨不得贴着你妈，好几次就死贴着你妈背后，我感觉要是旁边没人，他都敢掏出鸡巴插进去。”
　　房师傅发给我一张照片，照片上，我妈正在商场服装店里拿着一件裙子比划着，而小高就站在身后，凑着头往前看，距离近到小高下身就紧贴着我妈的左半边臀部，我妈的裙子都被带着紧紧压在下身，右半边臀部和大腿的轮廓都印出来了。
　　我看照片都能想像到当时的场景，小高一定是不管身边的路人，紧紧用下身从后侧方贴着我妈，还一边伸头向前打岔，闻着我妈的香水味，一边用勃起的阴茎摩擦着我妈的左边臀部和大腿。
　　可见小高真是精虫上脑了，一点都不顾及其他人的看法，就想好好享受我妈的肉体。
　　而我妈竟然没有抵抗，这才更加令人注意，我妈大概此时心里已经承认了要被身后的这个比自己儿子还小的年轻人插入的事实了吧，这实验也证明了，成熟女性对于性行为的接受速度之快和程度之深。
　　而到了晚饭时，情况就更加过分了。
　　我妈不仅被小高的亲热举动逗得是胸前嫩肉乱颤，在小高紧贴的手臂上蹭来蹭去，我妈甚至还用自己的勺子给小高喂菜，在他人看来就好像一对真正的亲密母子，可是，有哪个儿子会在母亲给自己喂菜时，用手摩挲母亲裙下的丝袜大腿呢？
　　这场晚饭，小高比中饭时更加肆无忌惮，房师傅都能很明显的看见小高的手好多次在我妈的大腿上摸来摸去，而我妈却是红着脸娇笑着，并未阻止。
　　房师傅：“当时我就知道，你妈今晚被他操定了。”
　　小高：“你妈真的骚，好几次服务员来上菜，我手就放在桌子下面摸你妈的大腿，她就看着我笑，还喂我吃菜，我就看着她摸她的腿和腰，你妈笑得那叫一个浪，真你妈骚，我当时就想，今晚要操的她下不了床。”
　　虽然房师傅没有照片，但是我可以想像，我妈和小高坐在一起吃饭，不仔细看就像一对亲密的母子，可只要仔细看，就会发现，活脱脱一对恋奸情热的奸夫淫妇。
　　一顿晚饭草草吃完，我妈和小高好不容易挨到了宾馆房间门口。
　　这一次，房师傅总算没有妨碍他们，只是交代了小高几句。
　　而此时，我在家里，也收到了房师傅的消息：“好戏要开始了。”
　　我赶紧锁好门，打开了电脑，QQ申请接管房师傅的电脑，那边同意之后，过了好一会儿，我才开始看到房师傅电脑上的场景，房师傅的QQ介面正和小高的QQ开着视频，视频的画面正是小高的宾馆房间里，小高穿着个三角裤正对着电脑镜头傻笑，而我妈则是包着浴巾，露出胸口那肥嫩的酥胸和乳沟，光着两条白皙的丰腴长腿，在床另一侧吹头发。
　　没错，我和房师傅商量过了，就是这么操作的：因为房师傅自己不喜欢3P，也不确定我妈能不能第一次就接受3P，所以房师傅自己一个房间，我妈和小高在另一个房间上床做爱，而为了留下实验证据，或者说做好“换妻”的借口，房师傅用电脑和小高开视频，让他这个“丈夫”来监督我妈的“换妻”，而我呢，则是通过QQ控制房师傅电脑的方式，观看我妈和小高做爱的实况直播，还可以避免我妈从那边电脑里发现我。
　　虽然画面和声音显得卡顿，但是只要能看见听见，我已经很满足了，毕竟我可是电脑上有录屏软体的人，我当然是开了录屏，以后可以慢慢看。
　　就听见房师傅在那边喊：“老婆，你可一定要让他戴套啊，虽然你上了环，但是也不是百分百避孕啊，可得小心，被他射的怀上野种啊。”
　　视频画面里可以看到我妈听了这话，脸上通红一片。
　　房师傅这个人，演戏还非得演全套，就是过于浮夸，我妈就算被射的怀上了野种，那管你什么事？
　　真正倒楣的不还是我那个一头绿帽的老爸？！
　　而至于为什么房师傅一定要小高戴套操我妈，则是因为当初在群里的那场和小马的比赛（详见第三章），当时订立的第二份协议中规定：协议胜利者享有决定其他成员是否能和我妈进行无套性交和内射的权利。
　　而当时因为小马违反规则出局，房师傅也在后来操到了我妈，所以默认房师傅获得了比赛的胜利，同时他也获得了决定其他成员是否能和我妈进行无套性交和内射的权利，今天也是他第一次行使这项权利。
　　我妈已经吹干了头发，围着浴巾半坐在床边，而小高则是从挂在椅子上的口子口袋里拿出了一盒避孕套，撕开之后拿了个绿色的，脱了内裤就往自己那根已经充血勃起的阴茎上套。
　　而看着这个套在即将进入我妈身体的鸡巴上的绿色避孕套，我就想起了那件包裹着我妈骚熟肉体的翠绿色纱裙，恍惚间，我仿佛又看见了，那件纱裙和这个避孕套，仿佛一对比翼鸟一样缠绵着飞起，然后带着我妈的淫水和奸夫的精液，往我爸和我的头上套来，就好像是对无法保住自己妻子的丈夫和无情出卖自己母亲的儿子的讥讽。
　　而在我晃神的时候，房师傅又出声了：“老婆，亲亲他的鸡巴，亲亲他的鸡巴。”
　　我妈红着脸看了电脑镜头一眼，嘴里嘟囔了一句什么，听不清，大概是“又糟践人”之类的娇嗔，身子却很诚实地服从了她这个“老公”的命令。
　　我妈本来侧坐在床边的身子，现在一只腿盘压在床上，另一只腿站在床下，吹干盘起的头发露出修长的脖颈，俯身探过去的腰背显出一个诱人的弧度，身前一只手按着酥胸上的浴巾，一只手伸出去握住了小高的鸡巴，然后红着脸用颤巍巍的熟母红唇亲在了小高带着绿色避孕套的鬼头上。
　　“么”的亲了一下龟头，“么”“么”地又左右亲了两下龟头的两边，“嗯~ 哈~ ”还伸出舌头开始舔小高的绿色鸡巴。
　　在宾馆昏黄的灯光下，我妈鲜红的嘴唇、舌头与小高带着避孕套的绿色鸡巴相得益彰，红绿配色在此刻竟是显得如此煽情、性感。
　　“啊~ 姨，我受不了了，我们来吧，我们来吧。”
　　毕竟是处男，小高还是受不了我妈这种熟母的如此口舌侍奉，他马上就整个下身颤抖起来，赶紧抽开在我妈双唇和舌头间颤抖的阴茎，双手握着我妈的赤裸双肩就往床上推去。
　　“诶，诶。”
　　我妈此刻却好像被急色的小高吓到了，嘴里发出了惊慌失措的声音，身子却还是被小高给急急推到在床上。
　　我妈半个头才挨上枕头，一只脚丫子还在床外面，身上的浴巾就被小高给扯得七零八落的了，此时大半浴巾变成了垫在我妈身下的毯子，只有一小部分还挂在我妈的右下乳房和小腹上，我妈就这么几乎全裸地被小高压在了身下。
　　小高两只手撑在我妈双肩上，两只腿分开放在我妈的大腿两侧，下身不停向着我妈的下体左右上下挺动着，两眼死死盯着两人的下体。
　　而我妈呢，则是轻轻地挪了挪身子，也不敢过多地去干扰这个在自己身上忙碌的孩子，只是抬起双手放在了他的腰侧，满脸潮红的看着小高，不知那眼神里有什么呢？
　　对于孩子的母性么？
　　对于情人的爱欲么？
　　就在我还在思索时，“嗯~ ”我妈娇吟出声，“哦。”
　　小高发出了快活的轻叹。
　　“唉！”我不由哀叹一声。我知道，在小高这么多次戳弄调整后，我妈终于被他插入了。
　　在小高加入绿妈实验一年又一个月之后，在小高以曝光实验威胁我们九天之后，小高终于做到了群内除了房师傅、小马其他成员都没做到的事，他还是得偿所愿，插入了我妈的身体，享受到了他人妻子、他人母亲、他人情妇的肉体。
　　对于小高，我是彻底的不甘和后悔，他明明就是因为我的怜悯才侥幸加入实验的人，他明明在群里就没有出过什么力，他明明就对实验没有起到什么作用，他没有八哥的经验，没有房师傅的毅力，没有小马的胆量，没有老白的智慧，就单单是凭着孩子气的胡闹和无耻，却最终也享受到了我妈的性交服务，这是何等的不公。
　　然而，即便我再后悔再恼火，也改变不了现在的这个事实——那就是小高这个无耻的孩子正在我妈的身上驰骋。
　　小高显得很紧张，即使他插入了，他的上身还是用双臂撑起，挺在我妈身上悬空着，眼睛还是死死地盯着下身和我妈的交合处，下身则是缓缓地拔起、落下、拔起、落下，伴着他嘴里传来的“嘶……呵……”的声音。
　　也许是绿色避孕套抽插我妈鲜红穴肉的景色太过淫靡性感，小高在“嗯！”
　　的一声闷哼中，臀部狠狠落下发出“啪”的一声闷响，上身就无力地瘫在了我妈的身上，喘着粗气。
　　我妈却是被最后一下砸的“嗯”的一声，然后就抱住了小高落下地身体，慈爱温柔地抚摸着小高的头发和后背。
　　显然，处男小高在我妈成熟美艳的肉体中并没能撑住几下，很快就交出了处男精液，而我妈，当然是没有满足到高潮，但是我妈还是如同母亲一样抚慰着小高。
　　这也让我格外不平衡，这个无耻之徒，什么本事没有，只会坐享其成！
　　而小高在侧过身子拔出鸡巴，在我妈的怀里揉捏休息了一会之后，马上又起身了，急匆匆地把射过了精液的绿色避孕套扔在了床角，俯身拿起了另一个大红色的避孕套往勃起的阴茎上套去。
　　啊，的确，小高是处男不错，但是他胜在年轻力壮，只是一会，就又可以勃起和我妈性交了，再加上小高对我妈那异乎寻常的欲望，我不禁为我妈担心，我妈不会真像小高说的那样，被他操的起不来吧？
　　而我妈看着小高急急忙忙去戴套子的样子，脸上的笑容更加温柔妩媚了，她在床上摆正了身体，向小高伸出了双手，敞开了自己性感的熟母胴体，就好像在欢迎回家的丈夫和儿子。
　　小高看到这场景，激动地三步并两步跳到了床上，向我妈的怀里挤去。
　　此时，房师傅突然发声了：“关灯，快关灯！”
　　听了他这话，我不明就里，可是小高却是手快，啪一下就用床头开关把房间灯关上了。
　　就这电脑摄像头的白光，我在房间的黑暗中才发现房师傅的用意：小高的阴茎正在发出红色的光！
　　“哈哈哈，啪啪啪，哈哈哈哈！”
　　耳边传来房师傅的笑声，我这才反应过来，妈的！
　　这是萤光避孕套！
　　这原来就是房师傅让小高买的东西！
　　他妈的，这群混账真会玩！
　　“啊！”
　　我妈显然也是被吓了一跳，发出了一声轻呼，可是小高却是毫不意外，反而是这幅场景让他更加激动。
　　他喘着粗气就俯下身去，整个身子趴在了我妈丰腴性感的身体上，在黑暗中，就着摄像头的惨白光线，我看到两个人影纠缠在一起。
　　两个人影的嘴唇重合在了一起，发出“嗯~ 哈~ 么么~ 嗯~ ”的喘息声；两个人影的四只手臂在相互抚摸着，从头发摸到胸部，从后背摸到大腿；上面的人影下身挺动摩擦着，终于，那根发着红色萤光的棒状物体消失在了下面黑影的身体中。
　　两个黑影还在纠缠，嘴唇时而重合时而分开，四只手臂从抚摸变成了拥抱和揉捏，唯有两个黑影的下身在耸动着，往往是上面的黑影耸起，带出一截红色萤光，随后又下坠，让那红色萤光消失在黑暗中，发出啪的一声。
　　有时则是下面的黑影追随着上面黑影的耸起，下体也往上抬起，仿佛在追逐着那发出红色萤光的棒状物。
　　就这么重复运动着，过了好一会儿，上面的黑影埋头在我妈的耳边，下半身则开始加速耸起、下落、耸起、下落，那胯下的红色萤光就好像是演唱会时的萤光棒，在随着二人的性爱交响曲舞动着。
　　我妈嘴里也压抑地发出“嗯！嗯！嗯！嗯！”
　　的声音，比起快感，更多的是被身上小高狠狠砸下的身体带出的声音。
　　不一会儿，小高猛地把红色萤光阴茎砸进了我妈的身体里，浑身颤抖着伏在我妈身体上不动了。
　　而我妈被猛日的“啊！”
　　的轻叫了一声之后，又开始缓慢抚摸着小高的后背。
　　显然又是没有达到高潮。
　　而这次，不知为何，小高恢复得格外快。
　　只见他忽的一下就起身，从半硬的鸡巴上撸下了装着精液的红色萤光避孕套，这避孕套在黑暗中发出艳红的萤光，还带着水淋淋的质感，显得非常淫靡。
　　小高大概是适应了房间里的黑暗，这次很快带上了一个绿色的避孕套，转身就向我妈扑去。
　　而我妈这时应该是还沉浸在刚才的性爱中，并没有多余的动作，只是乖乖躺着包容了小高的插入。
　　不知道这次是不是小高渐渐熟悉了做爱的感觉，他不再像刚才两次一样只是趴着抽插，而是开始使用一些花招。
　　他一会挺起身子揉捏着我妈的酥胸抽插，一会把我妈的两条丰腴白皙的长腿扛在肩上抽插，一会又抱紧我妈的腰身下身快速挺动，一会又下身贴紧我妈的下体左右晃动，仿佛想把自己看到、想到的性爱技巧在我妈身上试个遍。
　　在年轻人体力和技巧的双重玩弄下，我妈终于发出了“嗯嗯~ 嗯哈~ 哦哦哦~ 嗯嗯嗯嗯~ ”的娇媚叫床声，而这时小高突然伸手打开了床头的灯，两人纠缠在一起汗津津的肉体立刻清晰地暴露在电脑萤幕上。
　　我妈不知是要遮挡刺眼的灯光，还是要挡住自己潮红发情的脸庞，双臂交叉放在了脸上，不仅挡住了眼睛，还用嘴巴咬住了手腕，妄图把嘴里的叫床声掩盖下去，却不知这样更加激起了身上小高的兴奋。
　　只见小高把我妈的两手拉开，按在枕头两侧，下身开始一会快一会慢的抽插，旋磨。
　　“啊，妈妈，我的，啊，好肉妈妈，爽不爽，我干的你爽不爽？！”
　　我妈听了小高的这种淫话，似乎也被激起了兴奋，“嗯啊”喘息着伸出了舌头向小高索吻。
　　这小高哪里忍得住？
　　当即两人就吻在了一起，两条湿津津的舌头在嘴唇内外绞来绞去，极尽煽情。
　　我妈的身体此刻明显开始颤抖，小高也开始不管不顾的猛日狠操，房师傅这时又大声说道：“老婆！快用你的绝招！快用你的绝招！”
　　哦？绝招？我妈的绝招究竟是什么呢？
　　只见画面里我妈伸出双臂抱在了小高的腰上，然后双腿并紧，开始上下左右扭动，臀部也开始抖动。
　　小高却是猛然深深插入之后就只能缓缓抽动了，嘴里还“哦~ 哦~ ”出声，就是不看画面只听声音也能感受到他此时的舒爽和快美。
　　哦，原来是凯格尔运动啊，我还以为是什么呢。
　　说起来我妈经常练瑜伽，会凯格尔运动也没什么奇怪的，只是没想到房师傅竟然会想到让我妈把凯格尔运动用在性交上，真是会玩。
　　不过看来，这招对于我妈的快感也很强烈，我妈最后随着小高的射精，也仰起头发出长长的一声“嗯嗯嗯……”，我知道，这是我妈高潮的表现。
　　小高努力了三次，总算是让我妈高潮了。
　　真是可喜可贺。
　　这一次，看来是两人都累了，抱在一块喘息了好久。
　　而大概有一刻钟的时候，小高竟然又爬了起来！
　　扯掉阴茎上的绿色避孕套又戴上了一个新的，向我妈爬去。
　　而这时，不管是我妈，还是我们这些观众，其实都有些累了，说实话，看别人做爱，就算是自己妈妈，一开始还有意思，但是做的时间长了，刺激劲也就过去了。
　　房师傅给我发了一句：“你看吧，我去睡觉了。”
　　于是，只剩下我一个人在电脑前欣赏我妈和小高的性交盛宴，而做爱的两人，已经沉浸在性交之中，根本没有管电脑那头有没有在监督了。
　　小高应该是为了今天看了不少黄片，学了不少技巧，他接下来，又是让我妈跪在床上玩狗爬式，又是抱着我妈的一条大长腿玩侧交式，又是坐在我妈的肥嫩的臀部上，一边抽插一边让我妈勾起两只小腿随着他抽插的节奏拍打着他的后背。
　　我是真的看累了，大概在11点半的时候，这时候，我妈已经被日的没力了，只能趴在那里抱着枕头嗯啊喘息，小高也是只能蹲坐在我妈的肥臀上，慢慢的一下下抽出、插入、抽出、插入，每个动作基本上都要3到5秒。
　　我也真是不明白究竟是什么欲望让小高对于我妈这么着迷，几乎是入了魔一样，就好像要把自己的所有生命都耗在我妈身上一样，是因为恋母情结么？
　　还是因为玩弄他人妻子、母亲的快感呢？
　　看着那张宾馆大床上被我妈和小高的体液、口水弄得湿漉漉身体印记的床单，还有床上、地板上、茶几上四处丢着的萤光避孕套，我摇了摇头，就小高这样样子，感觉他不是想把我妈日死，就是想在我妈身上精尽人亡。
　　“嗯啊！”
　　小高发出一身低吼，然后死死地抱住了我妈的肥臀，鸡巴往里面插得一点不剩，甚至想把两颗卵蛋也塞进去一样，过了好一会儿，才似乎很吃力的拔起下体，而此时我妈和小高的下体结合处已经像是浆糊一样糊满了黏糊糊的液体，小高的抽出带出了一股子液体，和我妈的下身黏叽叽的连着屡屡丝线，他似乎是看了眼鸡巴上绿色的避孕套还有我妈的下身，刷的一下就侧着身子倒在我妈旁边睡着了。
　　我心里感叹，这也太拼命了吧。
　　别说小高，我光是看了这么久也都感觉累。
　　当时也就没关电脑，让它挂在那继续录屏，侧着身子躺在床上就睡着了。
　　而我万万没想到，这场好戏竟然没有结束！
　　半夜的时候，我被电脑里传来的“叽啪叽啪”声音吵醒，迷迷糊糊间竟看到萤幕里有个身影在我妈身后耸动！

第10章
　　上回说到：2014年8月2日，我妈被房师傅带去H市玩“换妻”，当天晚上就被小高带着萤光避孕套操了。
　　一直操到晚上11点半左右，两人才累的睡着，我也累的没关电脑，直接睡觉了，晚上却被电脑里传来的异响吵醒。
　　也许是之前观看我妈和小高的性爱让我太激动，导致我那天晚上睡眠品质不是很好，半夜里，竟然会被电脑里传来的“叽啪叽啪”的声音吵醒，我先是睁着迷糊的眼睛看向电脑萤幕，竟然看到有个人在我妈身后耸动，我一惊，赶紧揉了揉眼睛，仔细看去，特么的不还是小高这个货么？！
　　这小子是个牲口么？！
　　不用睡觉的？！
　　半夜醒了又来操我妈？！
　　我记得睡觉之前，我妈最后一次，是被小高操的趴在枕头上睡过去的，小高则是侧身躺在我妈身边睡着的。
　　可现在，我妈是侧着身子躺在小高的怀里的，从萤幕里可以很清楚的看到，我妈的双手轻握拢在胸口，一对丰胸随着身后小高的耸动微微颤动，一双白皙的大长腿弯曲着，整个人像是一个被丈夫呵护的娇妻一般躺在小高的怀里，闭着眼睛皱着眉头，在睡梦中承受着小高的操弄。
　　而小高呢，这个牲口现在是右手弯曲着撑在枕头上，左手放在我妈的大腿上，上半身半撑起贴靠着我妈的后背，下半身则是缓缓地在我妈的丰臀后面耸动着，那一阵阵“叽啪叽啪”的声音就是从那里传来。
　　我还在心里惊讶小高的精力旺盛时，突然看到小高放在我妈大腿上的那只左手上拿着个绿色的东西。
　　我凑近萤幕一看，操！
　　那不是避孕套么？！
　　小高现在不会是在无套操我妈吧？！
　　我说这个牲口怎么大半夜的还要操我妈，原来是打的这个主意！
　　他这又是一次明显的违规行为啊！
　　之前规定了，只有房师傅拥有和我妈无套性交、内射中出的权力，其他人都得得到他的允许才可以进行这种行为，小高这是明显不把实验的规则当回事啊！
　　不对不对，那他怎么不关电脑呢？
　　是睡迷糊了忘记了？
　　还是根本就没想到大半夜的这边还有人醒着在看？
　　还是不对，他们下面究竟是什么样我根本就看不到，没办法确定小高他戴没戴套，就算没戴套，也有可能是因为避孕套用完了？
　　或者是……
　　正在我满脑子浆糊地想着这一系列问题的时候，“嗯嗯~ ”萤幕那边传来了我妈一声长长的呻吟，看来我妈被小高操醒了。
　　我妈迷迷糊糊地睁开了眼睛，侧过头看见小高俯下的脸，很自然地就和小高亲在了一起，两人的双唇开合、纠缠着，发出“哈~ 嗯~ 哈~ 嗯~ ”的呻吟，而随着小高下身耸动的力度加大、频率加快，我妈的右手开始搓揉自己的乳房，左手则抓上了小高放在自己大腿上的手，两人十指交缠着，那个绿色的避孕套就这样在两人的手掌间摩擦，是不是划过我妈的结婚钻戒。
　　我妈被小高半夜操醒后的反应竟然是这么自然，两人性交地竟然如此默契，如果我不是她的儿子，我甚至会以为小高才是我妈的亲丈夫。
　　而我妈如此自然且淫荡的表现，则让我疑惑，我妈怎么会和第一次见面的小高性交契合度如此之高？
　　是因为小高年轻人的持久性爱能力已经征服了我妈的肉体？
　　还是因为我妈的内心本就有这样淫荡的一面，通过今天长时间的性爱，在半夜的不清醒中，才卸下了心防得以暴露了出来？
　　不得不说，从这个方面而言，小高的行为也为实验提供了宝贵的实验数据。
　　又经过了一段时间的抽插，我妈的身上已经开始泛起了嫣红，右手使劲地捏着自己的乳房都按出了手印，左手从后面扶住了小高挺送的屁股，也不再和小高舌吻，而是紧皱着眉头闭上眼睛，咬着下唇嘴巴里漏出一声声“嗯！嗯！嗯！嗯！”
　　的呻吟，并随着小高耸动的频率逐渐加快。
　　小高也是明显激动了起来，他把脸埋在我妈的后颈处亲吻、啃咬着，左手则是掐在了我妈的腰上，手里的绿色避孕套伴随着阴茎撞击我妈肥臀发出的“吱啪吱啪”声拍打着我妈的小腹，就好像是在外面对着我妈已上环的经产子宫敲门一样，叩击着，发出淫荡不伦的提问：我能把不属于你法定丈夫的精液射进你这孕育、生产了儿子的子宫么？
　　你能为我生下不属于你法定丈夫的孽种么？
　　当然，得益于国家的计生政策，我妈是早已上了环的，所以这些提问百分之九十九只能得到“不行”这样的回答。
　　但是，无论如何，当小高开始死死掐住我妈的小腹，下体使劲往我妈的肥臀里挺动时，当我妈开始仰起头微张红唇发出“嗯嗯~ 哦~ ”的呻吟时，我知道，小高射精了，我妈高潮了，我妈被小高操的高潮了，我妈被小高射的高潮了。
　　而过了一会儿，抱在一起喘息的两人又有了动作。
　　本来侧抱着我妈的小高，双手抱住了我妈的腰，转过了身子平躺着，把我妈抱在了他的身上，我妈就这样躺在了小高的身上，两人这么肉贴肉的躺在了一起。
　　小高开始用右手扶住自己的阴茎，挪动下身往我妈的阴道里送去，而我妈很明显也是明白小高的意思，也挪动着身体配合着小高。
　　而这一次，我就可以很清楚的看见，小高的阴茎上的确是没有戴避孕套的，而且我妈的阴道里开始流出了白色的精液，看来小高刚才射进去的量不少。
　　没有多余的声音，两人喘息着又把下体匹配、交合在了一起，小高的下体缓缓向上耸动着，我妈的下体慢慢地向下磨动着；小高的双手揉捏着我妈的双乳和腰肢，我妈的十指掐在了小高的大腿；小高的双腿使劲地挺得直直的，我妈的双腿则是在小高的腿上摩擦着来回磨蹭，两个人的性交过程显得竟是如此和谐。
　　小高无疑是幸福的，性爱时能遇上我妈这样知情知趣的美熟妇，只要他做出一个动作，马上就能配合；而我妈遇上小高这样的性交对象，难道就不“性”福么？
　　无论是小高对我妈那异常热烈的情欲，还是小高那年轻人独有的旺盛精力，对于我妈这种如狼似虎的熟女来说，都是完美契合的。
　　可是，明知是这样，明知这样我妈会很舒服，可是为什么我的心里会这么难受呢？
　　这和之前我妈被小马迷奸，和房师傅通奸时，我的感受截然不同。
　　是因为小马、房师傅都是通过自己的努力操了我妈，而小高只是因为无赖才操了我妈，我对他打心底里看不上么？
　　还是因为之前我都是看他们操我妈的记录，我所见的都是过去式，而现在我看的是小高操我妈的实况直播，我所见的正是现在式？
　　亦或者是因为小高比我的年龄还要小，可是却得到了我妈的肉体，我心中嫉恨呢？
　　反正不知是什么原因，当我看到我妈和小高如此和谐的性交时，我心里格外难受，双眼含着眼泪，脑子晕乎乎地睡了过去，逐渐闭上的眼帘里停留着的是萤幕上我妈和小高交融在一起蠕动的身影。
　　第二天一觉睡到9点半我才醒，睁眼一看，小高一个人躺在床上，我妈的身影则在宾馆浴室的毛刺玻璃后面若隐若现。
　　随着门铃的叮咚声还有门口隐约传来的房师傅叫喊声，小高忽的一下坐了起来，只见他愣了一会，就光着身子开始往门口走去，猛地又像想起什么似的，回过身来把电脑关上了。
　　我被他的举动弄得一愣，转念一想，这王八蛋根本不是要去开门，他是打算去浴室！
　　妈的！
　　他一定是打算让房师傅在门口等着，他就在浴室里操我妈！
　　他一定会把我妈按在浴室的玻璃上，让我妈的一对丰乳被压成白乎乎的圆饼，然后在身后啪啪啪地狠日我妈的！
　　事后，小高也的确向我炫耀了这一事实，他不仅后入了我妈，还正面抱着我妈操了，甚至还隔着门和房师傅对话，让他再等一下，他们等一会就穿衣服出来了，据他说，我妈当时非常性奋，做爱的时候抱着他咬他的肩膀，哼哼唧唧的，下面还出了很多水，一下子就插的很深，噗嗤噗嗤地干了二十几分钟。
　　之后的事情就乏善可陈了。
　　由于起床地很晚，三人闲聊打趣了一会就直接退房去吃了午饭，下午小高又带着他们二人去逛了商城和学校，期间小高彻底放开后，对于我妈的调戏、猥亵也是被房师傅拍照传给我，向我吐槽，我就不再赘述。
　　下午4点多房师傅就带着我妈往回赶了，晚上6点左右我妈就到家了，从路程、时间上来看，房师傅是正常地给我妈送回家了，没有在路上找个地方打一炮什么的，至于摸摸揉揉，或者按着我妈的头在车上口交什么的，他既然没说，我也就当没有，反正经历了昨晚我妈的性交直播，我也不在乎这些了。
　　不过，后来小高则是向我炫耀了很多东西，甚至包括一些房师傅不知道的事情。
　　据小高说，逛校园时，他提议带我妈他们去看他的寝室，进宿舍楼的时候，他就向宿管阿姨谎称他们是他的父母，来帮忙收拾东西的，房师傅估计也是不想进去看，就顺水推舟地留在那陪宿管阿姨聊天，话语间一直以小高父亲自居，占小高的便宜，而我妈不知道怎么想的，竟然真的和小高进了他的寝室，甚至真的帮小高收拾起了东西。
　　我妈当天换了一条枫叶红的吊带连衣裙，裙摆到膝盖上方十几厘米，露出的两条大腿上裹着的是黑色丝袜，显得两条腿更加修长，而小高的床铺在下铺，我妈弯腰帮他整理床铺时，就露出了一大截黑丝大腿，小高看着我妈为他整理床铺的身影还有那摇曳生姿的翘臀，竟然色胆包天地在寝室里就把我妈按在了床上，就开始往上掀我妈的裙子。
　　我妈吓了一跳，又不敢大声叫，就挣扎着让他不要胡闹，小心来人。
　　小高则是解释说，都放假了，这层楼就他一个人，让我妈放心。
　　而我妈不知道怎么想的，竟然听了这话，在微微挣扎中真的被小高掀起了裙子，被小高拨开了白色内裤，按在小高的床上操了起来。
　　“我就把你妈按在我的床上操的。拨开你妈的白色内裤我就往里日。先开始还干，日不进去，我就在洞口磨，磨一会，内裤老是往回顶，我就把你妈的内裤扯到她膝盖上。你妈也不动，就趴在那，抱着我的被子。磨出水了我就日进去了啊。我就操啊，往床里面操啊，操的你妈一动一动的。你妈自己拉住了裙子，怕弄脏估计。我日啊，一边日一边摸你妈的腰啊、黑丝腿啊。想到以后我室友们都回来了，就坐在我这张床上，你妈被我操的淫水上面，我就兴奋，哈，我带你妈到我的寝室来日了，他们知道就好了。我按着你妈的脖子日，她就嗯嗯嗯的叫，好浪啊，她就被我日的往前耸，脚底穿的高跟鞋就被日的啪嗒啪嗒响。我听了好刺激，日了十几分钟就射了。肯定是射进去了啊。你妈还想擦，我把她内裤提上来就拉她出去。还往里抠了。后来她就夹着一逼我的精子回去的。”
　　去他寝室是肯定去了的，但是我妈有没有被他操就两说了。
　　房师傅不知道，也没人作证，所以可能是小高自己吹牛，也有可能是真的，当然最简单的办法是查看一下我妈的内裤，如果她的内裤上糊满了精液，那肯定就是在寝室里被小高操了，但是很可惜，小高告诉我这件事的时候，我妈已经洗过澡了，内裤也被扔进洗衣机了，所以这件事也就无从查证了。
　　而关于小高不戴套和我妈做爱以及内射中出我妈的视频还有言论，我也没有告诉房师傅和其他人，因为当时我已经察觉到了，实验已经有点脱离了我的控制，实验中的这些帮手们已经逐渐开始不想去遵守实验的规则，我下定决心，要自己投入更大的力量来干预实验。
　　自从我认识到房师傅、小高他们有不遵守实验规则的风险后，我归纳了身边的一些盲点，作了相应准备，比如，购置了一些摄像头放置在家里。
　　这些摄像头是通过一些管道弄来的三无产品，充满电后可运行18个小时，可通过无线网路和电脑软体连通控制，其中内含的16G记忆体卡可支持5个小时的视频录制，可是说是当时我能搞到的最完善的产品了。
　　我费尽心思把这些摄像头放置在家里的客厅、我的房间和爸妈的房间，并且时不时的打开摄像头看下家里的状况，还得找到爸妈不在家的时候把他们拿出来充电，总算功夫不负有心人，在2014年10月1日，摄像头终于拍到了我想看的东西。
　　2014年国庆日，我由于在学校的一些实验到了关键的时候，就没回家，也没像其他同学一样出去玩，而是呆在了学校里，而好巧不巧的是，我爸竟然因为学校的活动，在整个国庆日期间都要去外地出差。
　　于是，家里就剩下了我妈一个。
　　10月1日早上8点左右，我正坐在电脑前写实验报告，另一个萤幕则是放着家里的摄像头画面。
　　客厅里，我妈本来正穿着粉色的丝绸睡裙扭动着身体做早操，突然却向着门口走去，看来是门铃响了。
　　而房门一打开，进来一个人，竟然是，房师傅！
　　他进来后，我妈刚关上门，他就开始抱着我妈亲吻！
　　虽然这种事我早有预感，但是真的发生了，我还是有点蒙圈。
　　当下也没心情写报告了，赶紧锁好寝室的门，打开了摄像头的录制功能来。
　　房师傅和我妈搂抱在一起舌吻着，房师傅的双手在我妈的身上肆意摸索着，不一会儿，便扯脱了我妈的白色内裤，然后一只手把我妈的一条大腿托起缠在自己的腰侧，另一只手搂抱在我妈的后背上，就把我妈压在大门上，下身使劲地一顶。
　　看着画面里两人抱在一起耸动的画面，我仿佛能听见我妈下体传出的啪啪声，我仿佛能听见我妈肉体被冲撞的钉在门上的砰砰声，我妈那条翘起的大白腿就好像一面摇摆的白旗，在代表我们家向房师傅这个侵略者表示彻底的臣服。
　　我妈之前就算再淫荡，也是在外面和她的奸夫偷情，可是今天，她竟然把她的情夫带到了我们的家里来做爱，这是性质截然不同的事情！
　　这是不是意味着我妈已经彻底被房师傅征服了？
　　是不是代表着我父母二十余年的婚姻陷入了前所未有的危机？
　　看到画面里的景象，我不禁冒出了冷汗，即使在实验开始之前已经做了心理建设，但是真的到了这一步时，我还是被逼的心底发慌。
　　是要责怪我妈太过淫荡？
　　还是怪我自己对我妈的贞洁太过自信呢？
　　不得不说，当时我的心里是有过后悔的。
　　但是随着画面上两人动作的继续，我的表情和心也逐渐麻木，事已至此，后悔无用，兵来将挡水来土掩吧。
　　光是2014年10月1日这一天，我就看到房师傅就好像是这个家真正的男主人一样，享受着我妈的服侍，还享受着我妈的肉体。
　　早上8点在玄关，把我妈按在大门上操了还内射了之后，我妈又去做了早餐给他吃，还给他拿了我爸的拖鞋和睡衣穿，真是一点都不怕我爸回来发现。
　　中午，我妈买菜回来，为他做了一顿丰盛的午餐，隐约可以分辨有韭菜、生蚝这种壮阳的食材，之后，果然，两人去浴室一边洗澡一边做爱了。
　　虽然浴室里，我没法安放摄像头，看不到具体经过，可是通过客厅的摄像头，看到两人从浴室出来后，依然湿淋淋的，房师傅紧贴在我妈身后，一边抽插着一边推着我妈往卧室走。
　　两人一到我父母的卧室，就往床上躺去，就迎着床头我父母的纯白婚纱照，一对奸夫淫妇在这张本来只能让夫妻性交的床上，尽情做爱，两人湿淋淋的身体把床单上印出了淫荡的身体湿痕。
　　房师傅把我妈一对丰腴的大白腿扛在肩上，就当做是炮架子，开始了炮火连天的出轨性交，动作之剧烈让我妈一身媚肉随之震颤，仿佛都能听到那张婚床的吱呀哀鸣。
　　尽情抽插之后自然是深深满满的中出，二人像是一对真正的夫妻一般交颈缠绵着睡去了。
　　下午2点半，二人醒来，又是一次亲热的性交，宛如一对神仙眷侣，一对新婚夫妇，怎么也做不够。
　　这次，干着干着房师傅换了姿势，把我妈拖到床边，自己站在地上，先是把我妈的头朝向他，让我妈挺直了脖子为他深喉，后来又是把我妈的下半身拉到床下，按着我妈的腰身就是一顿后入式抽插。
　　晚上，我妈竟然还开了我爸酒柜里的红酒，两人开始了一顿烛光晚餐。
　　吃完了，两人竟然还抱在一起在客厅里跳起舞来。
　　估计是我妈打开了音箱。
　　可这算是什么舞蹈啊？！
　　我妈特意传了黑色的晚礼服，胸口大片的白皙露出，还戴着她心爱的那条珍珠项链，珍珠就在她深邃的乳沟里磨来磨去。
　　晚礼服下方侧面大开，露出穿着黑丝的大腿，脚上则是那双我妈挨操时常穿的黑色细高跟。
　　而房师傅则是穿着我爸的那件丝绸睡衣，里面还没穿内裤，下面阴茎高高顶起，两人抱在一起扭动摩擦着身体，房师傅也就在一边揉捏着我妈的丰臀，一边用阴茎揉弄摩擦着我妈的小腹，慢慢地，看来两人都忍不住了，就看见房师傅退后，坐在了沙发上，脱下了睡裤，露出了勃起的阴茎，而我妈则乖乖的跪在了房师傅双腿间，开始含弄他的阴茎，房师傅顿时爽了扬起了头，也是，听着音乐让身穿晚礼服黑丝高跟的美熟妇为自己口交，可以说是非常享受了，特别是这位美熟妇还是别人的妻子、别人的母亲，那就更刺激了。
　　过了一会儿，看来房师傅是爽的有点忍不住了，把我妈拉起来，就搂抱着往卧室走去。
　　我看向卧室的摄像头，却发现父母卧室的摄像头黑掉了，怎么也点不亮了，一看电量显示为0，不由懊恼，肯定是中午一直开着，而且之前这个摄像头也耗了比较多的电。
　　只能看向我卧室的摄像头，希望能从我卧室的门口看到父母卧室门口的景象。
　　可惜，二人并未在卧室门口就做爱，只能看见父母卧室门口地上露出来的晚礼服一角，看来我妈已经被剥光了。
　　我赶紧关闭了各个摄像头的录制功能，心想着能多省一点电，心里也是对房师傅这次做爱的疯狂程度感到诧异，因为房师傅毕竟是个中年人了，之前和我妈做爱也多是凭借着技巧慢慢挑动我妈的情欲，很少有像今天这样的，光一天就干了我妈五次，而且房师傅自从搞上我妈玩了一段时间之后，已经没有刚开始那么热衷了，这次为何会这么疯狂？
　　就因为我妈让他来家里做爱么？
　　想不通，不过事出反常必有妖，我心中开始担心实验的可控性。
　　大概过了一个小时左右，终于从我卧室的摄像头又看到了画面，只见我妈散着一头长发，上半身光着露出一对丰乳，下身则穿着黑丝和高跟鞋，一只手扶着门框，一只手揉着小腹走了出来。
　　乖乖，我心中诧异，这房师傅今天是下了死力气了啊，吃药了吧。
　　2014年10月1日至10月5日，这几天里，我只敢偶尔打开摄像头看家里的情况，有时候我妈和房师傅是在正常说话，有时候则是在做爱，至于地点，除了比较正常的卧室、浴室，其他的地点还有客厅的沙发上、瑜伽垫上，饭厅的桌子上，玄关的隔断上，到了10月5日下午3点左右，房师傅终于离开了，而离开时，我妈还在大门口和他激情地舌吻，就好像是新婚少妇送别出远门的丈夫一样。
　　之后，我妈则是开始打扫家里，清洗了床单、衣服，而等着一切完成，恢复原状之后，我爸再回来的时候，就绝不会发现国庆日的这五天里，他的妻子把奸夫带回了家中尽情交配，不仅让奸夫使用了他的睡衣、拖鞋、洗漱用品等私人用品，还奉献出了自己的婚床、口舌、阴道和子宫。
　　我爸在走进家门的时候绝不会想到大门和隔断上沾染了妻子的淫水和奸夫的精液，我爸坐在客厅沙发上的时候绝不会想到奸夫曾经也坐在这里享受着他妻子的口交，我爸在饭厅吃饭的时候绝不会想到桌子上前不久还有我妈和奸夫纠缠在一起的阴毛，我爸在洗澡的时候绝不会想到下水道里还淤积着奸夫射进我妈体内的精液，我爸在睡觉的时候更不会想到这喷香的床单正是因为之前沾满了我妈和奸夫性交的体液才要仔细清洗。
　　经过这五天，我家仿佛笼罩上了一层浓浓的绿色，把我爸和我罩在其中，就好像我妈穿的那身碧绿的裙子，就好像小高阴茎上那个萤光绿的避孕套，就好像我妈手中缠在结婚戒指上的那个绿色的避孕套……
　　这个实验，究竟会走向何方呢？

第11章
　　写在前面：有的人反映说，文章肉戏写的像流水账，没有文学性，也不像其他色文那么刺激，我想说，没办法啊，这文的肉戏都是我根据视频或者照片内容描述的，类似于看图作文，我看不见的就只能适当想像，像其他色文那样写的又色气又具体，这文实在是做不到。
　　敬请见谅。
　　上回说到：2014年10月1日至10月5日，国庆日期间我爸出差去参加活动，我则是留在学校，我妈就带房师傅回家，在我们自己家里被操了5天。
　　2014年国庆日之后，彷佛那5天的疯狂耗尽了房师傅的激情，他有接近两个月的时间没有找我妈偷情，当我在群里询问他的时候，老白和八哥还打趣他是不是被我妈吸干了，身体不行了，正在我感叹着：果然是只有累死的牛，没有耕坏的田的时候，房师傅却道出了真相：他的女儿正处于高二，学习压力大加上他常年外出不在家关爱不到位，导致女儿竟然不想去上学了，一到学校就头晕肚子疼，家里的老婆也怪他一直在外面跑，他现在自己家里的事情一团糟，心中更有对家庭和女儿的愧疚，哪还有心情和我妈乱搞。
　　听闻这话，群里也是一阵叹息，成年人的世界从来没有容易二字，特别是中年男人，行差踏错往往是为了逃避家庭和工作的压力，却不知逃避只会让这些压力堆积，最终让错误蔓延。
　　房师傅的话也从他和我妈的聊天记录中得到了证实（我知道我妈的手机密码，经常偷偷打开看），房师傅最近也总是和我妈谈论自己家庭的困境，两个中年人话语中互相慰借着，透露出的是满满的温情，只看这段时间的聊天记录，真的想像不到这是一对出轨偷情的奸夫淫妇，而会以为他们是相交多年的知心好友。
　　而更令我意外的是，之前我妈之前和房师傅性交时明明显得那么激情和服从，让我以为她从身心都臣服了，可是现在对房师傅这种方式的远离，她并没有表现出痴缠的态度，就好像两人没有发生什么一样，云澹风轻的，就在温情的话语间将出轨偷情这一页给揭了过去。
　　也许这就是成年人的理智吧，我原以为我妈会因为性而舍弃家庭，对别人生成爱恋，却没想到她竟然在这种关头还是能分的如此清楚，不仅没有舍弃我们这个家庭，还保全着房师傅的家庭，我想，这应该是成熟女性的另一种忠贞？
　　我的绿妈实验走到了这个地步，实验进程已经接近停滞，想来之后也不会有太大的进展，于是我向群里的各位发送了以下公告：“各位：本群自2013年7月建立以来，诸位同志戮心同力，攻破我妈的身体和内心防线，为我的绿妈实验提供了充足的实验数据。首先，是小马，在2014年5月3日晚至5月4日凌晨，通过迷奸的方式，让我妈有了第一次婚内出轨，和我妈性交了7次并且中出了我妈。其次，是房师傅，彻底攻破了我妈的防线，在2014年5月25日晚和我妈通奸，内射了我妈，并且赢得了群内比赛的胜利，获得了决定其他成员是否能和我妈进行无套性交和内射的权利。最后，是小高，通过威胁我们告知我妈实验的手段，在2014年8月2日至8月3日，被房师傅以换妻的名义，送到了他的床上，被他日的昏睡过去。如今，实验已有大致结论：对于成熟的女性，特别是生育过孩子的性成熟女性而言，由于家庭的压力，配偶的忽视以及自身逐渐累积的性欲，想要勾引她们背叛丈夫和孩子，与其他人出轨性交是可能性很大的，当出轨的对象是陌生人时，由于对未知的刺激感和对自身名誉的保护性，出轨的可能性甚至会进一步加大。手段可以采取迷奸、长期关心等手段，可以看出成熟女性对迷奸的心里承受能力超出我们的预期，但出于安全考虑，不建议使用强奸或其他暴力手段。采取以上手段，成功时间约在半年左右。成熟女性在通奸这一行为达成一次之后，对于性的接受程度超出预期，往往会表现为对出轨对象无理要求的服从，可以认为是因性生爱的一种体现，但基本上未观测到完全堕落的表现，如低贱的自称、痴缠对方要求抛弃家庭在一起等。之后对待通奸对象的离开，也表现出理智的行为。由此可得出结论，成熟的母亲，出轨易堕落难，这是属于女性的性本能，也是属于母性的忠贞。在此感谢各位的努力，我宣布，绿妈实验圆满结束。”
　　在群里众人的齐声感叹中，我解散了这个群，就让那些疯狂的岁月随着电子数据的粉碎飘散在这互联网中。
　　然而，我终究是低估了人性的复杂。
　　我们的过去，并不会因为我们的可以遗忘而随风飘散，它们会像影子一般追逐我们，那将是我们抛不开的枷锁。
　　2013至2014的绿妈实验的确是结束了，但是绿妈实验本身却没有结束，而且它对我的生活起到了无法抹灭的影响。
　　在2013到2014，这疯狂的两年，彷佛随着我解散群而逝去了，然而，那些暗处的阴影，只到2015年，才显露出獠牙，让我明白，绿妈已经成为我生活中挥之不去的一部分了。
　　2015年5月17日，我正忙着我的论文答辩，我的一名初中同学给我发来了资讯，问我是不是来了H市。
　　我说，没有啊，我在学校忙着论文答辩呢。
　　同时我疑惑的问他，为什么这么问。
　　他说，他在H市上学，在学校旁边看到我妈和一个孩子住进宾馆了，于是问问我是不是我们家来H市玩了。
　　我看他这么说，一开始是认为他认错人了，可是转念一想，由于我当年学习成绩好，我妈又穿着时髦去参加家长会，我的初中同学一般都认识我妈，我这个同学也不止一次到我家来过，不可能认错，想着想着突然灵光乍现，H市！
　　孩子！
　　小高！
　　操！
　　我脑子里急转，就在手边忽悠同学，哦，我妈是去看我舅舅的，那孩子是我表弟。
　　同学那边是忽悠过去了，可是我心里不平静了，他妈的，我妈怎么会跑到H市去？
　　究竟是不是去见小高的？
　　如果是去见小高的，那不是又要被小高操了？
　　我妈是就去了这一次还是？
　　脑袋里想着，手下不停，赶紧找到小高的QQ，问他：我妈是不是去找你了？
　　这小子似乎早就等着这一天一样，只过了一分钟左右就回了：是呀。
　　还附赠了一个眨眼吐舌头的表情！
　　完了！
　　我知道，我妈肯定是又被小高操了。
　　随后便是小高向我炫耀，在那次换妻之后，他和我妈的经历：
　　原来在那次换妻过程中，小马就加上了我妈的微信，在之后也一直有和我妈联系。
　　不知道我妈究竟是怎么想的，在那之后，有好几个周末都自己跑到H市和小高开房，不仅自理了路费送逼上门，还给小高买了衣服、鞋子，甚至还在小高的要求下，自掏腰包在超市里买避孕套以及在宾馆里开房和小高性交。
　　而由于我一直在学校，我爸也不关心我妈的去向，小高更是无视实验规则，一直没有把和我妈约炮的事情发在群里，所以我竟然一直没有发现这件事，如果不是这次偶然间被我同学看到，我不知道要被蒙在鼓里多久。
　　看着小高发来的眉飞色舞的文字，我都能想像出他在电脑那头得意洋洋的表情，甚至从他的文字中，我能够想像我妈当时被他要求在超市里购买避孕套时的娇羞，超市收银员一定很奇怪，这个熟女为什么要带着儿子来买避孕套，然后看着我妈羞红的脸庞和小高嘴角的坏笑，才反应过来，一边结账一边暗骂我妈的淫荡。
　　据小高描述，我妈那次买避孕套时穿了一件黑色的紧身吊带连衣裙，裙子下摆只到大腿，胸口露出深深的乳沟，胸脯被裙子绑缚的隆起诱人的弧度，两条长腿上则是裹着黑丝，脚下蹬着那双黑色的漆皮细高跟，全身上下一身黑，唯独腰间点缀着一条黑金相间的宽腰带，勾勒出细致的腰身。
　　结账时小高故意搂住了我妈的腰，手指边缘盖在了我妈的小腹上，可以明显看到我妈的身躯和小腹抖了一下，看的那个男收银员都呆了，估计是想像着这个年轻人就要戴着这个熟女买的避孕套插进这具性感的肉体，插进去时这全身的美肉也会像刚才一样抖动吧。
　　而我妈也是羞的满脸通红、身体发热，尤其是小腹那里，热度就好像在渴求着阴茎的插入，即使这根阴茎不是属于她法定丈夫的。
　　不过从那次之后，我妈也变聪明了，不再给小高这种作践她的机会，去送炮的时候都会提前买好避孕套带着。
　　小高发现了也就兴趣缺缺了，不过这也导致他后期几乎都是不戴套操我妈，我妈也许是因为上了环的原因，说了小高几次之后也就默许了。
　　至于小高操我妈的经历，大多雷同，基本上都是带到宾馆的床上一顿狂日勐操，只是由于小高年轻的缘故，精力特别充沛，经常性日上几个小时，总是把我妈日的腰酸背疼、气喘吁吁。
　　据他说最严重的一次是从中午回宾馆就开始日，不知道日了多少次，反正是日累了就睡，睡醒了就日，竟然从中午12点多日到了晚上10点多，连晚饭都没吃，最后还是我妈实在是受不了了，一个劲地扯他的脸哼哼唧唧的，一副半死不活的样子，才让小高放过了我妈，我妈全身泛红，半睁着眼睛爬起来，两腿都在抖，扶着墙去洗澡的，而小高这个禽兽，竟然就躺在那里休息，也不去扶着我妈，就让我妈一个人去洗澡，还让我妈出去买晚饭时带一份回来给他。
　　作为证据，他还发给我两张照片，其中一张上面是凌乱不堪的宾馆床单，不少地方沾着黏煳煳的湿痕，床单上还摆着一条被撕破的沾了斑斑精斑的黑丝裤袜，另一张上面则是小高阴茎的自拍，他黑红的阴茎上套着一条黑色的丝质内裤，龟头就顶在内裤覆盖小穴的地方，并用另一只手搓动着阴茎。
　　从照片可以看出，小高所言非虚，战况之激烈超出我的想像，我妈的确是被小高操狠了。
　　小高这次看我知道了，竟然再次旧事重提，以向我妈告知实验一事威胁我，要和我妈继续保持关系。
　　我心中嘲笑，小高是低估了成熟女性的身心，况且当前这种状况对于我妈并无坏处，正好可以让小高填补房师傅离开的空白，让我妈继续享受性爱的快乐。
　　索性也就答应了小高。
　　小高自以为得逞，更是得意，在这之后，时不时地就发操我妈的情况挑衅我，殊不知明目张胆的挑衅不可怕，未知的暗地行事才是我最害怕的。
　　小高告诉我的和我妈的性事，大多相似，唯有其中一件事比较特殊。
　　那是在2015年7月18日，小高他们大学马上放暑假了，这一天刚好所有人都在收拾东西，小高竟然把我妈叫来了，还带进了寝室，并且向他的室友介绍这是他的妈妈，是来帮忙收拾行李的。
　　据他说，我妈那天穿着一条蓝色的连衣裙，裙子刚到膝盖上，双腿裹着肉色丝袜，脚底蹬着一双白色高跟鞋，不仅帮着小高收拾东西，还帮着他的室友擦桌子、扫地，裙子勾勒出的身体曲线，还有弯腰露出的双乳、挺起的翘臀，都看得他的室友一阵脸红，最过分的是，小高竟然趁着他的室友们出去吃饭的时候，拉着我妈就进了他们寝室的卫生间，把我妈按在洗手池上，拉起裙子扯下内裤就操了！
　　我妈不敢大声挣扎，只有顺从小高，两只手按在洗手台上，咬着下唇压抑着呻吟，一双穿着白色高跟鞋的肉丝大腿被抽插的时不时只有脚尖着地，高跟鞋随着身后小高挺送的节奏落在地板上，发出“啪嗒啪嗒”的声音。
　　我不知道小高哪来的这么大胆子，也不清楚他为何对和我妈在他的寝室性交这么着迷，更不理解他为何每次兴奋地时候都要向我描述我妈被他操的时候高跟鞋敲地的声音，但是我看出来了，我妈的确是对小高这个孩子有一种放纵的感情，也许是母性使然吧。
　　总之，当小高的室友回来的时候，我妈就脸范潮红的坐在小高的床上休息，小穴里还夹着小高射进去的热精。
　　而小高的室友看着我妈潮红的脸，还关心我妈是不是太热了，要不要把空调温度调低一点，可怜他们哪里能想到，这个美熟母刚才就在这里被她的“好儿子”按住抽插，还被射了一肚子精液，现在身体和性器官正处于性兴奋的状态，所以才会脸范潮红。
　　小高中午就带着我妈告别了他的室友，说是回家，可是实际上却带着我妈回到了宾馆，用他的鸡巴回到了他朝思暮想的老家。
　　小高的事情我其实并不怎么放在心上，因为小高毕竟还年轻，他对于我妈的迷恋大概率来自于他的恋母心理，等到他的年龄逐渐增大，有了自己的生活，自然而然也就和我妈断了，而我妈作为一个成熟的妇人，更不会因为一个可以做她儿子的小年轻抛弃自己的生活。
　　真正引起我重视的人，是在2015年底到来的。
　　2015年11月27日，这时的我已经进入了心仪的单位工作，就在这个星期五，我正准备结束一天忙碌的工作时，我一直挂着的QQ上竟然接收到了一个想像不到的人的资讯，小马！
　　很难理解，收到这个曾经迷奸我妈的男人的资讯，我不仅没有愤怒，反而有一种久别老友重逢般的激动，而当他问我：“兄弟，你那个绿妈实验还在干么？”
　　时，我想起来，他当初迷奸了我妈之后，就退群了，所以并不知道我宣布实验结束，并且解散群的事，而当我正想告知他这件事时，不知怎么的，我脑子一热，鬼使神差的，顺手就打出了：“嗯，还在呢。”
　　他激动地回我：“那我可以再操你妈了？”
　　我双手微微颤抖地回到：“只要你有本事，当然可以。”那一刻，我才意识到，绿妈实验远远没有结束，它已经成为我生命中挥之不去的阴影。
　　和小马交流后我得知，小马之前迷奸我妈之后，和他爸出去做生意，经过一年多的锻炼，虽然还不能继承家业，但是总算是有所成长，他爸仔细考虑后决定让他先回老家，从家里的生意做起，而这个小马，回来后，竟然第一时间想起了我妈，要说他在外面玩过的女人也不算少，良家也是有的，不知道为什么会对我妈念念不忘。
　　“也许是你这个绿妈实验的刺激吧”小马这样和我说。
　　的确，一群陌生人在一个女人的儿子鼓动下，齐心协力把这个女人拉下出轨的深渊，并且互相竞争着玩弄这个女人的身体，甚至得到她儿子的同意，可以无套中出内射，这种事情的刺激性不是寻常性事能够比拟的。
　　可惜，他不知道，那群人已经散去了，现在和他有竞争关系的，也只剩下个小高。
　　之后的事竟然是出乎意料的顺利。
　　我原先还以为我妈对于这个曾经迷奸她的人，会表现出格外的抗拒，甚至我一度担心我妈会报警，把这个之前逃跑的迷奸犯捉拿归案。
　　可是在小高持续了两个多月的亲身道歉、送礼物、请吃饭以及资讯撩骚的纠缠下，我妈竟然对小马放开了心防？！
　　我不否认小马的努力和心机手段，但是我妈这样的表现说实话还是出乎我的意料。
　　是因为我妈经历多次的婚外出轨已经放开了么？
　　那一次次的不伦性交，其实已经潜移默化地改变了我妈的心理和人格？
　　我是不是真的把一个贞洁熟妇改造成了一个淫荡熟母？
　　2016年2月14日，大年初七，情人节，我妈他们酒店非要搞什么员工聚会，我妈出门之后，我爸不知为什么，又心血来潮，让我去接我妈回来过节。
　　我心里不情愿，你都被戴了一头的绿帽子了，还过什么情人节啊。
　　七点十五分左右，我到了我妈的酒店，进大厅的时候遇到我妈的正在值班的同事，我问她我妈在哪呢，我来接她回家。
　　她却告诉我，我妈已经回去了，坐着一辆宝马走的。
　　我听她这么说，心里有了某些猜测，也不再多问，开车就回家了。
　　我爸看我一个人回来，就问我妈去哪了，我撒谎说我妈在那玩得开心呢，就叫我先回来了，她一会儿自己回来。
　　我爸愣愣的看着电视哦了一声，就不说话了。
　　我心里叹息，我妈估计是玩的开心着呢，不过和谁玩，玩多久就不一定了。
　　果然，晚上十点四十多，我妈才回来，因为我心里一直激动着呢，也没睡，听见开门声，就去接我妈，就见我妈穿着去年国庆日时，在家里和房师傅跳舞时穿的那件黑色晚礼服，长发在脑后盘起一个发髻，显得高贵典雅，侧面开叉的裙摆露出一双大白腿，脚下蹬着那双黑色细高跟。
　　我妈看到我，愣了一下，皱着眉数落我还不睡觉，少玩点电脑，就拿着挎包往浴室走。
　　经过我身边时，我明显可以闻到我妈身上沐浴露的香气，哦，还在外面洗了澡，那应该不会出错了。
　　不过看着我妈扭动着肉臀向浴室走的身影，我总是觉得不对劲，我皱着眉头往房间走，勐然回想起我妈那裙摆开叉处漏出的白皙大腿，嗷，想起来了，我妈出去时穿着黑色丝袜啊，丝袜呢？
　　嗷，在挎包里吧，我说我妈为什么要拿着挎包往浴室走呢。
　　我洞悉了真相，心中更是激动，赶紧回房间锁上门，打开QQ，果然，小马向我传输了2个视频档，还发了一句话“搞定！”。
　　我没回他，只是赶紧下载好档，确认了耳机已经插好。
　　就算这样，我还是做贼心虚的垫脚来到房门前，听着对门我爸妈卧室里的动静，只能听见我爸和我妈几句模煳的交谈，就没声音了。
　　没有争吵，看来我爸又被煳弄过去了，不禁为我爸哀叹，这一次又一次的欺骗，不知道给他戴了多少顶绿帽子，他还浑然不知，以为母慈子孝。
　　我心情复杂地点开了视频。
　　视频明显是剪辑过的，一开始就是正文，可以看见房间的门打开，小马牵着我妈走进来。
　　视频显得非常清晰，估计有1080P，而且镜头的设置很好，正对着房门，可以看到整个房间，不知道小马是怎么设置的，但可以看出来他花了心思，下了功夫。
　　我也在心中为自己的机智高兴，幸好没有告诉小马实验结束的事情，让小马还遵照之前实验的规矩，坚持录下和我妈做爱的视频发给我。
　　画面里，房间的床上用红玫瑰花瓣拼了个大大的爱心形状，我妈看见了，脸上明显出现了惊喜之色，小马拉着我妈坐在床沿，他则是单膝跪地握着我妈的手，说着“我一直爱你”这类肉麻的情话，我妈这种成熟的妇人却被说的脸颊开始泛红。
　　我不耐看着恶心俗套的画面，开始点快进，谁知道没点几下，就看到小马开始低头隔着裙子亲吻着我妈的大腿，然后慢慢向上亲吻着，腿心、小腹、乳房、脖颈，双手也顺着我妈的手抚摸着，手臂、乳房、腰肢、肉臀，渐渐的，我妈就发出“嗯，嗯”的呻吟，被小马扑倒在点缀鲜花的床上，两人倒下时，震得鲜花飘起，画面还显得十分浪漫，不知道的人看了还以为这是一对热恋情侣在欢度情人节。
　　我妈仰着头享受着小马的亲吻，双手在小马的后背、臀部上游走着，嘴里伴随着呻吟说着什么，虽然听不太清，但是根据小马接下来的动作，我猜测应该是“小心衣服”之类的。
　　小马开始直起身子脱去我妈的衣服，我妈也配合着他，还伸手把小马身上的衣服扣子解开，让小马的动作更加连贯，一直脱到我妈只剩左腿上穿着黑丝，两只脚上还穿着高跟鞋时，小马跪在床上，右手托起我妈的左腿，正准备脱掉我妈左腿上的黑丝，左手正抚弄着我妈的腿心，突然，小马把我妈的两腿扒开，下身一挺，就听见我妈“啊”的惊呼一声，然后小马就把我妈的两条腿扛在肩膀上，一边舔着我妈的黑丝腿一边挺动腰部抽插了起来。
　　“啊，啊，啊，小心，嗯，刮花丝袜，嗯嗯嗯”隐约听见我妈边被干的呻吟边对小马说话，两条腿象征性的挣扎了几下，敲打了几下小马的肩膀，然后就认命般躺在那里揉捏自己的乳房开始享受起来。
　　就这样，我妈上身光着下身只穿着一条丝袜和两只高跟鞋，被小马扛着双腿日弄着，小马的动作不像小高那么勐烈不顾一切，也不像房师傅那么慢慢挑逗，而是力量中带着技巧，腰部轻轻动几下又勐地抽插几下，他还看着我妈脸上的表情，时不时尽根插入然后左右扭动下身，“啪啪啪，噗嗤噗嗤，啪啪啪”的节奏响了二十几分钟，后期小马也放下了我妈的腿，改为趴在我妈的身上，抱着我妈和她一边接吻一边抽插，两人抱在一起互相亲吻、抚摸、扭动着，阵阵喘息中虽然什么都没说，但是却显露出极度煽情的情热与爱意，完美符合2月14日的情人节主题。
　　最后，小马和我妈紧紧抱在一起，彷佛要把对方揉进自己身体中去，小马的下身向我妈死死地耸入，用力之大让双腿的肌肉毕现，我妈也被射的仰着头“嗯嗯~ ”呻吟。
　　之后视频直接剪辑到了两人的第二次性爱，画面直接变化为两人面对面抱着性交。
　　小马和我妈对抱着，两人时而脖颈交缠，时而吐出舌头深吻，双手都在对方身体上四处抚摸、揉捏，我妈的两条腿交叉着缠在小马腰后，白皙的右腿和黑丝的左腿相映成趣，脚上的黑色细高跟随着抽插时不时碰到一起，发出“啪啪”的响声。
　　直到这个视频的结束，两人才又紧紧抱在一起，下身贴得死死的，我妈则是仰起脖子像是一只中箭的天鹅般，发出了高潮的呻吟。
　　我妈和小马的性交过程和房师傅、小高都不同，不知为何，他们的做爱视频让人感觉情意绵绵，就好像是一对真正的情侣在做爱。
　　（房师傅和我妈做爱能让人明显看出这是一对出轨的情人，小高和我妈做爱则给人一种母子乱伦的感觉）那么，第二个视频是什么呢？
　　我连忙打开第二个视频。
　　视频也是剪辑过的。
　　一开场就是我妈站在那里抚平晚礼服上的褶皱，嘴里抱怨着小马弄得时间太长了，很明显是我妈洗过澡之后了。
　　而这时，突然小马光着从画面外窜进来，一只手把我妈的腰身按在桌子上，另一只手就从我妈晚礼服的侧面开叉处掀开，拨弄了几下内裤就一挺腰又插了进去。
　　我妈在过程中一直低声叫着：“干什么？干什么你！别啊！不要扯！弄坏裙子了！不要啊！我老公会看出来的！啊！你这个坏种！赶紧拔出来，太晚了，我老公会看出来的！”
　　却也正是低叫着，并没有做出激烈的反抗，头也没回地双手撑在桌子上，踮着脚被小马操的往前一耸一耸的，嘴里没出声，下身却渐渐传出“叽嗤叽嗤”的声音。
　　这次不过十几分钟，小马就射了，依旧是没有拔出来，死死地挺进去，把热精射了个满满当当，拔出来后甚至有浓白的精液淌出来，流到了我妈的裙摆和黑丝上。
　　我妈一边低头拿小马的衣服擦着精液，一边用高跟鞋轻踢着小马的小腿，嘴里像是娇嗔般骂道：“死东西！让你不要干不要干！还射进去，弄得一身都是。”
　　没看见小马怎么回应的，视频就结束了。
　　这么看来，我妈正是因为这个原因才把丝袜脱下来装进包里的，不过，这样的话，岂不是说我妈刚才回家时，和我说话时，阴道和子宫里还装着小马的精液？
　　我妈再洗澡肯定也洗不干净的，就这样带着子宫里的精液谁在我爸的旁边？
　　这也太刺激了吧。
　　之后，小马甚至在我妈的介绍下，认识了我爸，还有我。
　　不知道我妈怎么想的，她就这样让她的出轨奸夫和自己的丈夫、儿子见面了。
　　在酒桌上觥筹交错时，我爸不会想到就是桌对面这个热情的年轻人，多次享受了他妻子的肉体，还在她的子宫里灌满浓精。
　　老爸，你一直叫人家“别客气别客气”，却不会想到人家真的没客气，把你的妻子、你儿子的母亲尽情享用了，你虽然推拒了别人的礼物，却没想到别人早就给你送了一顶又一顶推脱不了的绿帽子。
　　当酒酣耳热之时，小马对我竖起大拇指，笑着说道：“你爸真棒，你妈也是”时，我爸以为这是年轻人之间的热词，哈哈大笑，我妈以为小马是在变相挑逗自己，羞的脸范嫣红，只有我知道，我俩心照不宣，点头回他：“那当然。”
　　那之后，我们还去看了小马的生意，原来他就在我爸的学校附近开了一间三层的清吧，一二楼供应酒水、饮料、小吃，三楼却是几间可提供住宿的房间，当小马推开其中一间房间的门，向我们展示其中的布置时，小马向我们眨了眨眼，是对我妈眨的？
　　还是对我眨的？
　　或者两者皆有？
　　不关键了，关键是我知道了上次视频的房间在哪，也怪不得他能设置好摄像头，这就是他和我妈的爱巢了。
　　随后我们在二楼喝茶时，我总感觉那三楼的房间就在我们的正头顶，那房间的地板似乎正渗透出一汩汩深绿变质的精液，从天花板渗透而出，滴到我爸的头顶，形成一顶黏煳煳的恶心的甩不掉的绿帽子。
　　我爸永远也不会想到，这个热情、客气的年轻人将会一次又一次的为我妈送上浓精，为他送上无法拒绝的绿帽子。

第12章
　　写在前面：最后一章了，那段时光已经过去了，却在我的生活中留下了无法磨灭的痕迹，谨以此文纪念我那疯狂而美好的几年，并在此告诫各位，绿妈有风险，操作需谨慎。
　　上回说到：房师傅因为家庭的原因逐渐和我妈断了联系，小高则是一直和我妈有联系，还让我妈自费送上门让他操，小马也从外面回来了，并且在2015年的情人节成功和我妈通奸，并且后来通过我妈认识了我爸。
　　小马成为了所有实验参与者中唯一一个见过我真面目的人，这种奇怪的关系使得我们之间有了一种莫名其妙的信任，后来我还是告知了小马他离开之后实验的进程，以及现在实验已经结束了，只剩下小高还和我妈有联系的事情。
　　小马知道后也是唏嘘不已，不过他也表示只要我不反对他和我妈的关系，他会继续按照当初的实验规则，为我提供操我妈的视频、照片。
　　我欣然应允了。
　　日子就这么平平淡淡地过着，我妈就一直在小马和小高之间轮流挨操，不过，还是被小马操的时间多一点，毕竟他离得近。
　　就在我以为绿妈这件事会这样平淡的进行下去，直到时间让它逐渐退色时，小马给我带来了一个重磅消息。
　　那是2016年3月10日，小马突然说要告诉我一个“超级超级爆炸的消息”。
　　我心想着还能有什么爆炸消息呢，嘴里催促他赶紧说。
　　谁知还真是超级超级爆炸的消息——我妈告诉小马，房师傅又联系她了，说现在国家二胎放开了，想让我妈给他生个孩子，如果是男孩的话，房师傅会一直支付抚养费，如果是女孩，房师傅只会支付抚养费到成年。
　　小马估计是被刺激到了，话语支离破碎的，一直嘀咕着“疯了，疯了”，我也是捋了半天才捋清楚头绪，也被这个消息给炸的头昏脑涨。
　　房师傅是真疯了吧，竟然突然找我妈说要给他生孩子？
　　咋不让他自己老婆生呢？
　　这我妈能同意么？
　　我妈也是的，为什么要把这种事情告诉小马啊？
　　把自己和一个奸夫的故事告诉另一个奸夫？
　　为了调情吗？
　　还是说我们露出马脚了，被我妈发现实验的事了？
　　发现房师傅和小马认识了？
　　而最离谱的是，小马又告诉我我妈竟然还答应了房师傅？？？
　　我脑子是彻底转不过来了，我妈到底想做什么啊？
　　小马也是被这种情况搞的错乱了，一个劲问我现在怎么办，我怎么知道怎么办？！
　　这可真是绿妈实验进行以来我遇到的最大危机了。
　　我妈究竟知不知道实验的事情啊，我心脏都紧张的一抽一抽的，但还是镇静地告诉小马，什么都不要做，不要坦白，不要做异常的举动，把我们俩的聊天记录什么的藏好别被我妈发现，然后就和之前一样，该怎么日我妈就怎么日我妈。
　　回去后，我心情紧张的偷偷翻阅了我妈的聊天记录，果然发现了她和房师傅的来往资讯，据房师傅所说，是因为他只有一个女儿，而他老婆因为当初胎位不正，差点难产，所以对怀孕有心理负担，不愿意再要一个孩子，而他为了给他家留个后，所以想到了我妈，想让我妈为他生个孩子。
　　他妈的狗日的房师傅，自己老婆不愿意生就让我妈生？
　　我妈那时已经42岁了，在医学上算是高龄产妇了，也是有危险的啊！
　　等等，难道就是因为我妈也想到了这些，所以才告诉小马这件事？
　　她想报复房师傅？
　　可是，这件事里伤害最大的不是我爸么？
　　我心里是又疑惑又担忧，我的绿妈实验究竟让我妈变成什么样的女人了啊？
　　还是说，这就是我妈的本性呢？
　　2016年3月20日，我妈竟然说服了我爸，在餐桌上，当他们告诉我要再生一个孩子，为我填一个弟弟妹妹的时候，我心里震惊，嘴上却平淡的说没有意见。
　　看着我爸略带喜色的脸，我心中哀叹，老爸啊，还高兴呢？
　　你这是要帮别人养野种了啊，你这顶绿帽子可算是戴的彻底了，这辈子也别想摘下来了。
　　2016年3月25日，我陪着我妈去社区开好证明，去医院取掉了避孕环。
　　我心中腹诽着我爸，连这种事情都不陪着我妈，活该被戴绿帽子。
　　社区的工作人员，在开证明时还打趣着我，说我家真是积极回应国家政策，连我这么大了，还要再多一个弟弟妹妹。
　　我嘴里笑呵呵，心里妈卖批，这我妈是回应号召了，就算不是自己丈夫的孩子，也要怀孕生下来。
　　去掉避孕环之后，我妈就开始修养，开始吃一些叶酸之类的补剂，为她的奸夫怀上自己的第二胎做好准备。
　　2016年6月10日，我妈修养了不到三个月的时间，就开始了她的不伦怀孕性交，只是对象不是房师傅，而是小马，可真是造化弄人啊哈。
　　不知道是不是我妈补剂吃多了的原因，还是憋了很久没有做爱的原因，在这次性交中，我妈显得格外主动，可以很明显的看出她的饥渴。
　　原先我妈做爱时是不喜欢说话和大声呻吟的，就算是高潮也只是仰起头来“嗯嗯”的低哼，这一次，我妈却是“嗯，啊”的浪叫着，声音比之前明显大得多，还在做爱过程中抱着小马说淫话，“射进来，射进来啊，让我怀个野种给我老公养”、“滋进来，全插进来，对着我的子宫滋，滋满它”，这样的淫话，我妈双腿夹着小马的腰，或者是紧紧抱着小马挺动的身体，不知道说了多少，搞的小马也是非常激动，把之前的顾虑抛在了一边，大概是想到真能像当初实验时说的那样，让我妈怀上他的种，他也感到格外刺激，不再考虑技巧什么的，狠插猛日着就在我妈的体内射了精，我妈则在小马射精时，夹紧了环在小马腰间的双腿，挺起了下身，小腹一抖一抖的，就好像是子宫为了怀孕做好了准备，缓缓下垂，分泌出卵细胞，子宫口张开大口大口的吮吸着射进来的浓精。
　　我仿佛能看见小马那浓稠的精液把我妈的子宫壁染成了黏糊糊的白色，还有大半滚烫的精液在我妈的子宫里晃荡，数以亿计的精子在向我妈那成熟的卵细胞冲去，都迫不及待的把自己的头钻进这个别人的妻子、别人的妈妈的卵子中，最终生成一个不合道德不合法律的野种。
　　当然，这是我的一厢情愿，对于我妈这个年龄的熟母来说，一次中标的几率还是有些低了。
　　最后，经统计，2016年6月10日至8月24日期间，根据小马的录影，我妈总共和小马性交32次；根据我查询家中的录影和我妈在宾馆旁边打车的记录，推测出我妈和房师傅总共出去开房6次，按照每次性交2次的平均值来计算，就是性交12次；根据我家中的摄像头，我妈和我爸在家性交8次，只是在和我爸性交后，都吃下避孕药（我翻楼下垃圾桶发现的）。
　　最终，2016年8月25日，我妈用验孕棒检测出怀孕，之后去医院检查也发现怀孕。
　　当时得知我妈怀孕的这个消息时，我心中莫名的松了一口气，经过这么多努力，我妈终于是怀上了野种，同时，也为我爸感到了深深的悲哀，他还被蒙在鼓里呢，不过对于他来说，也许不知道反而是最好的结果，不过是帮我妈的奸夫养个野种罢了，总好过颜面扫地。
　　由于我妈是42岁高龄产妇的原因，我爸总算是上了心，不再那么频繁的应酬，抽出了时间去照顾我妈，可是这个孩子压根就不是我爸的啊！
　　我爸真是不该帮忙的时候瞎帮忙，不仅照顾着奸夫的胎儿，还阻碍了我妈怀孕期间和她奸夫的偷情。
　　在我妈怀孕期间，再也没有出去和小马、小高偷过情，只是在我家里，趁着我爸不在时，和上门的小马口交过一次，性交过两次。
　　口交那次，我妈的肚子已经鼓起来了，显得性欲格外旺盛，据小马说，我妈嘬着他的肉棒就好像要吞下去一样，从龟头吮到根部，舌头顶着马眼舔来舔去，像吸冰棒一样吸得哗哗作响，最后小马射精的时候我妈还吸着不放，把所有的精液都喝下去了不说，还对着龟头马眼吸个不停，吸得小马腰子酸麻，腿都软了。
　　事后小马还拍了一张他阴茎的照片给我看，果然，小马的阴茎和卵蛋还湿漉漉的，上面还带着我妈的口红印，鲜红的口红印从阴茎根部拖到阴茎中间，在红通通的龟头上还能看见不少重叠的口红印，画面显得色气极了。
　　性交的那两次就乏善可陈了，小马这个人和房师傅不一样，他似乎特别抗拒在我家和我妈做爱，做爱的时候总是担心我爸回来，所以两次性交，都不敢去我爸妈的卧室，害怕被我爸发现，一次就在我家的客厅沙发上扛着我妈的双腿抽插，另一次则是在我的床上让我妈跪着用狗交式做爱，由于这两次做爱时，我妈的肚子都已经显怀了，所以小马还是担心，动作非常轻柔，好在我妈怀孕期间似乎是变敏感了，最后好歹是给我妈解了性欲的饥渴。
　　2017年5月28日，我妈生下一个女孩，通过数据分析，考虑到小马、房师傅二人的阴茎大小以及与我妈性交的次数及品质，大致推算下时间，我认为这个孩子应该是小马的。
　　也许是心理因素，之后孩子长大的过程中，我也从她的眉眼看出了小马的痕迹，但是房师傅却认为这是他的孩子，只是因为是女孩，他也不是太上心。
　　后来，房师傅逐渐和我妈断了联系，至于他当初承诺的为孩子支付抚养费到成年，我也没法去考证。
　　而小马这个王八蛋，在我妈生了孩子之后，因为身材走样了，也有很长一段时间没有和我妈偷情，我妈则因为照顾孩子的原因，也对这件事情并不伤心。
　　直到2018年春节那段时间，我妈在抖音上发布自己穿瑜伽服练瑜伽和过年期间穿旗袍的视频，让小马看到了我妈的身材差不多恢复了，又勾起了他的性欲，于是在2018年2月20日大年初五的时候，我妈穿着旗袍丝袜被小马叫出去狠操了半天。
　　小马之后传给我的视频里，我妈穿着紫色的旗袍，两侧的开叉一直到膝盖上方十几公分，露出里面那双穿着黑色的大长腿，脚下还穿着黑色的细高跟，我妈就这样被小马扯下内裤，抱着一条黑丝大腿，顶在墙上抽插着，脑后梳起的发髻都在墙上被蹭乱了，落下屡屡发丝散在嫣红的脸庞边，随着小马的抽插挺送飘扬着。
　　我妈怀了二胎之后好像变得更加开放了，不仅是在平时，更加注重自己的保养了，化妆、锻炼什么的每天都要做，衣着也更加紧身性感，也愿意在一些社交平台发布自己包含性挑逗意味的视频，而且在做爱时，表现得更加主动、更愿意和男方交流了，和小马做爱时，竟然对着小马浪叫“老公，亲老公”，连“要不要再把我操怀孕”这种话都说得出口去挑逗小马。
　　我妈这么说，别说小马，哪个男人能顶得住，当天小马就把我妈按在爱巢里操了大半天，把两颗卵蛋里的浓精射了个干净。
　　还好，我妈在二胎之后又去上了环，不然真有可能被小马再次操怀孕，又生下个三胎野种。
　　而我妈在外面和她的奸夫日的昏天暗地时，我爸则在家里照顾着那个小野种，还满脸高兴地向上门的亲戚介绍着这个家庭新成员，殊不知我妈买个小野种的绿色尿布就是他头上那顶绿帽子做的，上面湿漉漉的沾满了奸夫的浓精和野种的尿液。
　　我妈晚上六点多回家时，我爸还关心的问她是不是累了，呵，被操了半天，当然累了，看着我爸忙前忙后拿拖鞋捶背捏肩膀嘘寒问暖的样子，我心中一片悲哀，这就是亡羊补牢，为时已晚，我爸要是早对我妈这么关心，何至于我妈被别人操的里外通透，给他戴着这么多甩不脱的绿帽子。
　　至于小高，我不怎么去管他，只是竟然有一次被我发现，他来到了我家里，让我妈一边喂奶一边操她，而他后来还和我妈偷情过几次我就不清楚了，毕竟我也不关心他。
　　写在最后：日子就这么过去了，我妈和小马也是一直有联系，只是做爱不像当初那么频繁了，小马也有了自己的家庭。
　　我爸也幸运的一直蒙在鼓里，没有发现我妈给他戴绿帽子的事实。
　　我妈的生活重心也转移到小野种的身上来了。
　　虽然一直在文章里叫着小野种小野种，但是那孩子还是很可爱的，作为一个大她二十三岁的哥哥，我对她并无偏见，毕竟怎么算她也是我的妹妹。
　　当然，比起兄妹，我俩看起来更像父女，她总是奶哼哼地叫我哥哥，然后说着生活里琐碎的事情。
　　其实，我真的对于绿妈实验这件事情不后悔，我感觉比起那些刺激的视频、照片之类的，这个丫头才是这个绿妈实验留给我的最宝贵的财富。
　　所以，为了保护她的健康成长，我告诫了小马不要破坏丫头的生活，也损毁了一系列的视频、照片，我希望她永远不知道事情的真相，我希望她一直快快乐乐的当我爸妈的女儿，当我的妹妹，所以，请各位读者不要深究这篇文章的来源，不要尝试来寻找我们的身份，感谢各位，能与我一同见证这段疯狂而美好的时光。
　　谢谢。2013- 2014绿妈实验就此完结。

