==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：3对3：美丽母亲们的哀羞
👤 作者：chixxxx
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：67725
🗂 分类：家庭乱伦，直男文
🔖 标签：母子,人妻,熟女,群交
🗿 肉量：59.03%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　本文为《美丽母亲的哀羞》的改编版，原作者：chixxxx改编者：youxigame。
　　在之前的无绿版上进行的修改，把之前不合理的桥段改编了一下，整体有了一个比较通顺的逻辑。

全文

第1章
　　智鹏刚刚从一所大学毕业后回到所在城市，分配到第一人民医院，院长老杨对他这个名牌医科毕业、高大英俊的小伙子印象非常好，安排他到外科，跟院长的妻子、外科专家林素音实习。
　　素音四十三岁，在外科领域小有名气，是本市外科“第一把刀”，每天手术都排得满满。
　　她身材虽然不高，但是玲珑浮凸，而且相貌清秀，看起来也就三十出头，更多了一种成熟的风韵，再加上多年医务工作养成的优雅气质，素音一直都是医院年轻男医生的梦中情人，甚至成了不少小伙子的“择偶标准”，为此，好多同事对智鹏真是羡慕有加。
　　爱美的素音作为院长妻子，平日非常注意自己的形象，上班时从不穿夸张性感的衣服，总是穿着深色或灰色的职业装，一般穿长裤，偶尔会穿西服短裙，肉色丝袜，脚蹬一双定做的精致黑色高跟鞋，干练中不失妩媚，只有不上班时，她才会穿上她最喜欢的旗袍。
　　杨院长不知道，是他这个决定将自己美丽的妻子送入虎口。
　　虽然是名牌大学成绩优秀的毕业生，但智鹏绝对不是什么好鸟，在男女关系上年纪轻轻的他可算是老手了。
　　高一时他就有了第一次性经验，是跟高中的同学诗宜，也就是现在第一人民医院院长的女儿。
　　大一那年，他又跟在大学的指导教授慧娟发生了关系。
　　智鹏文质彬彬的外表使他在女性中获得了免疫力，学习成绩优异、成熟稳重的他受到不少女性的青睐。但是智鹏有着不为人知的阴暗面。
　　也许因为从小受到同样身为教师的母亲过于严格的管教，智鹏特别追求与成熟知识女性的交往，他喜欢看她们在自己胯下娇啼婉转的媚态；而比起那些主动送上门的女人，他更喜欢强奸熟妇，跟慧娟等好几个已婚熟女的第一次他都采取了强奸的手段，他“追求那种良家妇女被强奸时那种羞愤的表情”，然后利用她们的羞耻感和怕张扬的心态，再多次胁迫奸淫。
　　在多次玩弄的经验中，智鹏确定了对“目标”除了年龄相貌气质身材之外的标准，那就是脚要小，无数次阅读张骥才《三寸金莲》的他内心认为小脚的女性更为娴静。
　　智鹏恋足的根源已经不可考究，但自从中学时一次学校布置的“特殊家庭作业”：给妈妈洗一次脚，这原本是为了开展孝道教育的事情，竟让智鹏疯狂爱上妈妈的小脚，这是当年设计了这项活动的身为教导主任的妈妈完全没有料到的。
　　之后他就迷恋那种握着贤淑美妇小丝脚的感觉，特别是当同宿舍的老四说过那句“男人头，女人脚，摸不得”后，他更喜欢玩弄女人的丝足。
　　当她娇嫩的小脚被他的大手掌握着轻抚缓捻时，他的占有欲、控制欲得到最大的满足，每在这时，他就忍不住羡慕起那些玩赏过“三寸金莲”的古人。
　　如果诗宜知道自己的男友对自己的母亲心怀邪念，她恐怕会疯掉了。
　　虽说智鹏和诗宜在高中时就发生了关系，不过诗宜真正公开自己和智鹏的情侣关系却是大学毕业以后，当诗宜知道自己男朋友被分配到爸爸的医院时便迫不及待地把男友领回了家。
　　智鹏第一次见到素音就有惊艳的感觉，她实在太美了，保守的衣服遮掩不住性感的体态，一米五的身高更让人怜爱，特别是她的小脚，娇嫩白皙，不盈一握，让他第一次见面就有了强奸她的冲动。
　　素音对帅气、礼貌的大男孩没有什么戒心，看到女儿对智鹏小鸟依人的样子，素音在心里就把智鹏当成自己未来的女婿，多方给予智鹏关怀照顾，偶尔在下班后还叫他到自己家里吃饭。
　　上班近三个月，智鹏很难得到与素音独处的时间。
　　几次拜访杨院长都在家，而在单位难得的两次机会都是在智鹏接近素音身边正准备有所动作时被他人打扰，无法实施他的强奸大计。
　　他每天看着素音在面前走来走去，特别是每次到她家或者她进入手术室时弯腰在自己面前换鞋，翘起的丰臀就在眼前，肉感的小丝脚从高跟鞋中轻轻脱出，轻盈地伸入拖鞋中。
　　每到这个时候，智鹏心里痒得象猫抓一样，肉棒也硬得快要爆炸，偏偏这时可以供他奸玩的诗宜到北京学习去了，他只好拼命健身以发泄年轻的精力。
　　智鹏还用手机偷拍了不少素音的照片和视频，晚上睡觉前看着她的倩影打手枪已经成为他必做功课。
　　国庆节前一天上午，医院为职工分水果，杨院长出差，中午智鹏就主动帮素音搬回家里，素音高兴地答应了，自己一个人在家，让他吃了午饭才走。
　　智鹏心里激动得无以复加，总算找到机会一尝夙愿。
　　今天素音穿着一身深色的职业装，小西装里丰满的乳房几乎要把衬衫撑爆，西裤包裹着肉感的臀部。
　　智鹏没有浪费一分钟时间，他一进屋就放下水果，冲上去就将刚刚换了一只鞋的素音抱在怀里。
　　“啊……”素音完全没有准备，不由得尖叫一声。
　　智鹏一用力，就将素音轻盈的身体抱了起来，一直向客厅中的沙发走过去。“素音姐我喜欢你，我从一见到就开始喜欢你了……”
　　素音惊异地抬起头，看着智鹏欲火中烧而略显狰狞的面孔，那上面找不到平日一丝一毫面目俊秀、彬彬有礼的迹象。
　　她本能地挣扎着，可是智鹏的身体里蕴含着巨大的力量，她感觉到被他抱得更紧。
　　“请……请你放开……我们……我……”素音终于明白了目前的局面，震惊让她不知所措。
　　“我要你，你太美了，我每天看着你性感的身体，你总是在勾引我，我早恨不得干你一万两万遍。”智鹏的言辞让素音害怕。
　　“不是……的……我……没有……放开……”素音踢动双腿，拖鞋和高跟鞋一齐飞出好远，一双小小的丝脚无力地划着美丽的弧线。
　　她的小手撑住智鹏的胸膛用力想推开他的怀抱，但无能为力。
　　“你是个闷骚的女人，杨院长看来根本没法满足你，我来充满你空虚的内心和渴望的阴道吧。”
　　智鹏不为所动，抱着素音走到沙发边坐下，顺手把素音放在自己腿上坐着。
　　“我……不是……唔……唔……”素音焦急地解释，智鹏不等她说完，一只手抱住素音，另一只手搂着她的脖子向自己这边一推，头探过去，先给素音一个深深的吻。
　　素音紧紧闭着嘴，扭动纤细雪白的脖颈，希望能躲开智鹏的嘴，但是她拗不过智鹏的力气，只好任他吸吮着自己的樱桃小口。
　　素音牙关紧咬，坚决地、抵抗着他舌头的入侵。
　　“别躲了，这不正是你想要的。”智鹏看无法突破，停止了嘴上的动作。
　　“你……听我说，你先放……呀……”素音还梦想说服智鹏，可是智鹏放开她的美颈后，一只手直接就摸到素音的胸前，他的手直接就在她的衬衫上握住她弹性十足的乳房，突然的刺激让素音尖叫失声。
　　“你……啊……你怎么……可以……啊……”素音没想到智鹏如此直接，他的大胆让她惊慌失措，甚至忘了推拒，她甚至以为这只是一场噩梦，可是从胸部传来的感觉却是那么真实。
　　素音成长在医学世家，是父母的掌上明珠，乖巧懂事的她一直受到长辈万般宠爱，读书期间，老师同学们对她也是关爱有加。
　　参加工作后，她嫁给多年相恋的老杨，更是被包括老杨的身边所有人尊重和爱护。
　　可以说在她学习、工作和生活的圈子里，所有人都是高学历、高素质的，都是彬彬有礼的，就算是那些把她作为梦中情人心生暗恋的、被她拒绝的人，也没有半点对她不敬的表现。
　　*****
　　可是今天，她居然被一个比自己小二十岁、自己把他当作儿子来关怀的大男孩抱在怀里猥亵蹂躏，被他的禄山之爪在自己贞洁的胸部肆意逞威，这不仅让她惊慌，更让她害怕而不知所措。
　　素音用力将身体向后仰，希望能脱离智鹏的魔爪，却被智鹏顺势把她放倒在沙发上，现在素音的姿势对她的反抗更为不利，她变成了上身躺倒在沙发上，丰臀却架坐在智鹏腿上的上低下高的姿态，胸部被智鹏按住后，根本没有力量挣扎反抗。
　　智鹏的右手一边在素音美乳上揉捏一边将素音压制住，右手就隔着素音的长裤摸到她的两腿之间。
　　素音一双小手全力推拒智鹏的胸袭，两条纤长的大腿也拼命夹紧，但是毫无作用。
　　智鹏的魔掌在素音宝贵的秘处捏揉按压，给她下身带来一阵阵异样的感觉。
　　素音受到的教育和影响都是非常传统的，处女贞操毫无保留奉献给了丈夫，就算与丈夫做爱，她也努力压抑着自己的反应，虽然身体很敏感却因为害羞不敢全部表达，可是居然就这样被智鹏肆无忌惮地挑逗自己的蜜穴，虽然隔着薄薄的长裤和内裤，仍让素音屈辱万分。
　　但是她又能如何呢？
　　每次夹紧双腿，就好像是自己主动摩擦智鹏的大手，而且他的手已经在两腿之间，这样的夹紧不但没有效果，反倒让自己本来就敏感的大腿内侧受到更的触犯，可是松开双腿，又好像放弃抵抗，主动召唤智鹏的非礼。
　　素音就在矛盾的心理中，被智鹏熟练地挑逗着自己的密穴，随着他手指的动作，即便是隔着长裤和内裤，也无法挡住那一丝一丝产生的酥麻。
　　“求……嗯……求你……智鹏……我……啊……会……报警……嗯……”语无伦次的素音发出也不知是哀求还是威胁，声音中的呻吟倒充满对智鹏的诱惑。
　　她扭动着娇小丰满的身体，小手也努力伸向智鹏侵犯自己下体的大手，试图抓住并拉开它。
　　“报警吧，我看你爽过后怎么跟警察说，怎么面对你家人。”智鹏邪恶地笑着，手上动作继续加大。
　　“我……不……不……”素音羞愧得满脸通红，双手抓住智鹏的手臂一阵摇晃，倒像是主动帮助智鹏增加的抚摸的幅度。
　　“就知道你喜欢这样。”
　　智鹏奸笑着，左手加快玩弄素音的秘穴，右手趁素音的注意力转移，迅速解开了她的西装钮扣，再用力一扯，“嘣嘣嘣”素音衬衣扣子就四处飞去。
　　“呀……不要……”素音感到胸前一凉，双手赶紧抱住酥胸，试图将白色胸罩及弹力十足的美乳保护起来，可是小手根本遮挡不住巨大的双峰。
　　此时的智鹏却再次转移目标，左手又将素音的裤扣解开，直接就伸进素音白色的小三角裤中，火热的大手直接接触到素音柔软的阴毛，再一伸，手指已经滑过素音暖湿的肉唇。
　　素音急得眼泪都出来了，双手又打算去保护下身的贞洁，就在这一瞬间，胸罩被智鹏粗鲁地扯开，一对失去束缚的丰满圆润的乳房弹出，让智鹏发出一声惊叹，随即他的大手就开始揉搓素音洁白的巨乳。
　　“求求你……唔……”被一个大男孩这样猥亵玩弄，贞洁的人妻素音几乎崩溃了，而且对方好像完全了解她的敏感地带，被他几下轻轻揉搓，素音的乳头已经骄傲地高高挺立在双峰之颠，蜜穴在他的抚摸捏弄下，居然开始渐渐分泌出一丝粘滑的爱液，她的小手也渐渐软了下来，虽然还在反抗，但是效果完全可以忽略。
　　智鹏发现了素音可喜的变化，更加卖力地蹂躏着，他轻轻分开素音软嫩的阴唇，拇指开始轻轻按揉她的阴蒂，中指就顺势插进素音的阴道中。
　　“啊……”感觉灵活的手指搅弄着自己的嫩肉，小肉豆上也传来巨大的刺激，素音不仅发出一声悲呼，她用双手撑住沙发试图后退，将他的手指从自己蜜穴中抽出，可是下身已经完全落入别人的掌握，这样的逃跑根本不可能奏效。
　　智鹏也欣喜万分，他只感觉到素音的阴户异常娇小紧窄，里面温暖滑腻，一层层的嫩肉蠕动着将自己手指紧紧包裹，她的蜜穴居然这么美妙，如果阴茎插进去那又有多爽！
　　“看来杨院长已经很久没有耕耘过了，你真的很需要啊！”
　　智鹏一边抽动手指，细细感觉素音蜜穴的变化，一边赞叹的说，“所以你不用再装了，你根本就是想要我干你！”
　　“嗯……才……不是……嗯……我……唔……没……啊……”素音美丽的玉颈拼命后仰，羞红的脸庞更显俏丽，嫩红的小嘴中发出的不知是反驳还是呻吟。
　　随着玩弄的深入，素音全身已经麻软，小嫩足勾起又伸直，略显松垮的肉色丝袜形成许多美妙的皱褶。
　　智鹏忽然把手从素音的下身抽出，素音被粗鲁的摩擦刺激的双腿一阵颤抖。
　　智鹏把手送到素音面前：“看看，这些液体可不是我的！”
　　“不……求求……你……饶了……我吧……”素音羞愧地闭上双眼，小嘴中轻轻吐出哀求。
　　智鹏放开捏弄素音乳头的手，她获得了一点自由，马上用仅有的一点力气抱住酥胸，小脚一收蹬住智鹏的大腿，想要借力蜷缩到沙发的一角。
　　智鹏却就势抓住她的裤脚向下拉去，随着两个人反方向的用力，长裤被顺利拉下。
　　“啊……”素音发现不对时，丰满的肉臀、美丽的纤腿、穿着短丝袜的小脚都已经暴露在空气中，小小的三角裤也被带下到大腿根，整齐柔软的茵茵草地露出一半。
　　“智鹏……你是好……孩子……放了阿姨……你这种行为……阿姨会……原谅你……阿姨对你……那么好……再说你这是……犯法的……”素音终于恢复了一点冷静，努力把几乎全裸的身体缩得更紧，特别强调自己是“阿姨”，希望能把智鹏从欲火中拉回来。
　　“我知道啊，可是我是在帮助阿——姨，”智鹏揶揄地笑着，“阿——姨，你是有需要的，现在看来杨院长根本不能满足你，我想给阿姨幸福呢。”
　　以为事情会有转机，素音急切地说：“老杨对我很好……我很幸福……不需要……智鹏你……”
　　“骗人——”智鹏饶有兴趣地看着素音，忽然伸出一双大手抓住她细幼的小丝脚，再一用力，把素音拉倒在沙发上。
　　“啊……你……你……干什么？”形势突然急转直下，素音又羞又急，小手挥动着，忘记了遮掩颤巍巍的双乳。
　　智鹏站在沙发边，把素音的小丝足送到嘴边，“好美啊——”素音的脚小巧玲珑，细嫩的皮肤，肉肉的脚背，滑腻粉红的脚心，娇小的脚趾紧紧并拢，再套上薄如蝉翼的肉色短丝袜，就像精致的和田玉雕，温润柔滑，智鹏几乎看得呆住了，他忍不住就吻了上去。
　　“放开……”素音感觉脚心脚趾被智鹏温暖的舌头舔弄，一种又痒又麻的感觉从脚心扩散开来，她柳眉微皱挣扎着，双腿蹬动，但是不管她怎么逃避，也不能躲开智鹏的湿吻。
　　智鹏简直爱煞了素音的这对小脚，她的脚保养极好，看起来就像小女孩的脚，骨架不大但肉感十足，小得比智鹏的手还要短些，偏偏比例又非常匀称，他嘴上吻着，手也不停捏揉，素音的小脚在他的大手里被弄出许多美丽的形状。
　　智鹏后来干脆把素音丝袜包裹着的美丽脚趾一口吞在嘴里吸吮着，轻咬着。
　　“不……嗯……”随着小脚上传来的痒麻感觉越来越强烈，素音的挣扎已经逐渐变弱，从她小巧的鼻子中传出的呼吸越来越重，她的秀美双腿也开始不自觉摩擦，她甚至朦朦胧胧感觉到自己身体深处产生一丝燥热，她从不知道，原来自己的小脚也这么敏感，原来这个大男孩只是对自己小脚的爱抚也能让自己产生这种羞人的感觉。
　　看到气质高雅的女医生羞急的表情，智鹏更加兴奋，他双手一分，将素音的美腿用力分开，把头就埋进素音玉股之间，素音一声娇吟，赶紧把双腿并拢，可是已经迟了，随着最后一层屏障——小三角内裤被智鹏“唰”的一声撕烂丢掉，素音已经感觉到智鹏那因兴奋而呼出从火热粗重的气息直接喷到自己的蜜穴口，让她浑身一阵娇软。
　　“啊……”还没有任何的准备，素音就感觉到一团又软又烫的东西直接紧紧贴在自己的下身并且开始动作——难道他？
　　素音强忍蜜穴的刺激向下看去，只见智鹏的头在自己两腿之间上下移动着，自己娇嫩的阴户随着他的动作，被那又软又烫的东西灵活刺激着，天啊，他怎么用舌头舔我的那里？
　　“不要……啊……嗯……那里……啊……好脏……”保守矜持的素音，从来与丈夫的做爱都是采取最规矩的体位，至于这种口交，她连想也没有想过。
　　智鹏不断舔插吸吻着素音的蜜穴，让她心中充满羞辱，同时也感受从未体会过的刺激，每当智鹏的舌头滑过素音娇软细腻的阴唇，她的身体就会轻轻颤抖，每当他弹动她嫣红的阴蒂，她就会情不自禁发出娇声，而当他吸吮她的蜜穴时，她的双腿会忍不住想要夹紧。
　　“求……不要……啊……那……嗯……”素音被智鹏霸道的口交弄得语无伦次，小脚在丝袜里一伸一缩，一会勾做一团，一会又绷得直直的。
　　智鹏看着素音的反应，知道时机已经差不多了，他站起身，用最快的速度把自己衣服脱光，把素音瘫软的胴体轻轻抱起来，走向卧室。
　　“来吧，就在你的床上，我给你更快乐的。”
　　“不……不……不要……”
　　智鹏横抱着素音，一边走，嘴也没闲着，一低头就吸住素音娇嫩乳头，轻轻咬吸，素音这时虽然已接近崩溃，但理智告诉她仍然要做出反抗，强忍胸前的刺激，她小手无力地推了智鹏两下，见没有效果又举起小粉拳捶打智鹏，但那轻飘飘的捶打看起来更像是爱人间的游戏。
　　智鹏走进卧室，轻轻地把素音放在床上，自己又压上去。
　　素音意识到智鹏想要插入的意图，保护贞洁的思想让传统矜持的院长夫人猛烈扭动身体，再一次剧烈反抗起来，“流氓……啊……你……我……不要……救命……救……命……放开……啊……”
　　“来吧——”智鹏压制住娇呼不已的素音，右手把她的两只小手一起牢牢抓住举过头顶，左手抓捏着她的弹性美乳，双腿压制着素音小脚的踢动，再一低头，大嘴就吸住素音的樱唇。
　　“唔……”素音拼命闭拢双唇，银牙紧咬，摇头躲避和抗拒着智鹏的湿吻。
　　在她心里，只能献给丈夫的吻不能就这样被他夺走，她坚守着这重要的关口。
　　智鹏几次想把舌头伸入素音的樱桃小口都没有成功，恼怒之下，他在素音的酥胸上用力一捏，剧烈的刺激和疼痛让素音一声闷哼，小口不自觉张开，智鹏趁此机会，猛吸素音的小嘴，舌头也侵入她口腔，与素音的小香舌纠缠在一起。
　　“唔……唔唔……”素音被对方舌头伸入口中，让她倍感屈辱，她拼命扭动娇媚的身体挣扎着。
　　智鹏的肉棒早已又硬又烫，在两个人的纠缠中顺利伸到素音两腿之间，几次摩擦到素音湿滑的阴唇。
　　大腿内侧娇嫩的肌肤被火烫的肉棒刺激着，素音惊惧万分，同时随着他的巨大龟头和肉棒包皮更多次滑过她的蜜穴口，早已被他揉捏的挺立起来的阴蒂也被他不断刺激，素音浑身娇软，几乎绝望。
　　智鹏边吻着素音边调整着自己的身体，希望一蹴而就，巨大的龟头几次都几乎插进素音的蜜穴，素音每次都努力躲开。
　　随着智鹏方面的配合进攻，素音的反抗越来越弱，蜜穴越来越湿，已经开始流出粘滑的爱液，把她身下的床单都打湿了。
　　终于，“啵”的一声轻响，智鹏火烫的大龟头伸进素音已经润滑无比、微微张开的桃源洞口。
　　智鹏感到素音的阴道紧窄无比，好像一只小手紧紧握住自己的龟头，强烈的刺激让他几乎就此缴械，他赶忙停止进犯，立起上身调整一下。
　　素音娇小的秘道被突破，混杂着刺激和一丝疼痛，让她意识变得模糊起来，也停止了反抗。
　　这真是一个奇妙的时刻，攻守双方居然同时停止动作，战场一时无比宁静，两人维持着素音下身的小嘴含住智鹏进犯巨大龟头的淫荡姿势。
　　“呀——快……快拔出去——”素音终于明白了自己的处境，失去贞洁的恐惧让她尖叫起来，她努力挣扎着想要脱离险境。
　　可是与此同时，智鹏也已经调整过来，全力开始冲刺，只听“嗞”的一声，智鹏又长又粗、滚烫坚硬的肉棒直直刺入素音的蜜穴深处，一直抵到她的花心。
　　“哦——”素音的小嘴中突出一声长长的娇呼，她感觉自己几乎被他插裂。
　　素音的阴道本来就非常娇小紧窄，虽然分泌出大量爱液，但仍不足以立刻就承受智鹏粗大肉棒的冲击，疼痛使得素音脸色惨白。
　　“痛……痛……快拔……嗯……”
　　“真爽啊！”
　　智鹏看到自己的长枪已经把这只美丽的天鹅刺穿，让她无所遁形，也就不着急了，他开始慢慢抽动自己的肉棒，“美人，不要怕，一会就不痛了。”
　　“不……嗯……啊……啊……”素音心里的悲哀其实还多过肉体的伤害，不由得泪流满面，她拼命摇动丰臀，希望能够把那巨大的肉棒脱出自己娇嫩的身体，但是随着智鹏的缓慢抽插，阴道里的嫩肉好像逐渐适应了这火热的无耻侵略者，肉壁更紧地箍住巨棒，还分泌出更多的液体帮助润滑。
　　智鹏感觉到肉棒好像被无数的小嘴裹着吸吮，被无数的嫩舌舔弄，舒爽得无以复加，他逐渐增快了抽插的频度。
　　素音体内的疼痛也渐渐被奇妙的快感代替，每次被智鹏的肉棒点触花心，她的娇躯就一阵阵酥麻颤抖，而当他肉棒抽出时，蜜穴的滑嫩肉壁又让她产生一种空虚感，呼唤着那充实感的再次到来。
　　这样的感觉丈夫从来没有给过……
　　想到丈夫，素音的眼泪又止不住流了出来，“对不起，老公……”她不由得恼恨自己，为什么意志如此薄弱，为什么反抗如此无力，为什么身体如此敏感……
　　“啪……啪……”巨大丑陋的睾丸不断拍打素音的美臀，智鹏的抽插越来越顺滑，素音的双腿不自觉盘在他的腰上。
　　智鹏搂住素音的纤腰，一用力，把素音抱坐在自己腿上，开始面对面的姿势。
　　素音被羞愧和快感刺激得俏脸嫣红，娇喘和呻吟早已代替了拒绝的话语，她仰起头闭上双眼不再看得意洋洋的智鹏，泪水顺着眼角滑落。
　　“啊……啊啊……嗯……嗯……啊……嗯……”素音在智鹏大力的耕作中，被一波又一波的快感冲击着，她双手搂住智鹏的脖子，娇嫩的乳尖在智鹏胸膛上划蹭，她已经完全屈服于智鹏的淫戏，彻底成为了女主角。
　　“呀……”随着香唇中发出的一声惊叹，素音花心深处一股热流喷洒在智鹏龟头，她被智鹏奸淫得达到了高潮。
　　智鹏见这么快自己就把这个美丽矜持的女医生干到泄身，更加兴奋，干脆把手伸过她的腿弯，一扭身抱着素音站到地上，抱着她一边抽插，一边走到客厅。
　　素音刚从高潮中恢复一点神智，发现自己已经被智鹏抱到客厅，落地窗没有拉窗帘，明亮的光照得两人纤毫毕现，不仅娇呼一声，“啊……我们……还是……到卧室……里面……去吧……”说完，素音忽然发现自己的语病，羞得她用雪白玉臂紧紧搂住智鹏，把俏脸埋在他的肩头。
　　“我还没看够你呢，外面多敞亮。”
　　智鹏促狭地笑着，双手用力，加大了托举素音的力度，给素音更大的刺激。
　　抽插了没多久，素音再次达到高潮，她软瘫在智鹏怀里，几乎搂不住智鹏的脖子。
　　“我就说杨院长是满足不了你的。”智鹏把素音放到在沙发上，双手轻握素音娇小柔美的丝足揉捏着，然后一边吻吸舔咬，一边继续抽插着。
　　“啊……嗯……求……求你……我已经……被你……嗯……这样……唔……不要再……羞辱……嗯……我……啊……”忽然听到智鹏提到丈夫，素音又意识到自己的处境，含羞带泪软语恳求着。
　　智鹏最喜欢的就是这些良家妇人被强奸时的羞态，本想继续进逼羞辱她，不过他实在爱极了素音，而且嘴还要亲吻素音的小脚也无暇他顾，也就不再说话，只是埋头苦干。
　　一时间，伴随着素音忽高忽低的呻吟，客厅里充满了淫荡的气息。
　　智鹏渴望得到素音已经太久，因此战斗力也就分外强悍，直把素音送上四次高潮，才一泄如注，不顾素音的哀求，把滚烫的浓精灌入素音花心深处，才把娇弱无力的素音抱到浴室，给她洗浴抹干，再把她抱到床上看她沉沉睡去。
　　当素音醒来后，发现自己浑身酥软，阴部红肿，不禁悲从中来，痛哭失声，平复了一点情绪后，她犹豫再三，打开卧室门来到客厅，准备打电话报警。
　　谁知智鹏根本没走，只是在客厅休息，看到素音出来，兴奋得直接冲上去就把素音抱到沙发上又开始上下其手。
　　素音根本无力反抗，严词拒绝无效，也就坐在智鹏怀里任由他肆虐。
　　智鹏给素音穿上丝袜，玩弄一番她的小脚后，放过了素音红肿疼痛的蜜穴，但是口交、乳交、脚交却一样不落，最后他不顾素音的拼死反抗，把素音的菊花蕾给破了处，奸污得素音昏死过去。
　　当晚，智鹏干脆就住在素音家里，在卧室里杨院长和素音夫妻的合影下搂着素音睡觉，用他的话说就是“怕你干傻事”，其实当他给素音拍下录像威胁后，素音已经彻底断绝了报警的念头。
　　之后的日子里，智鹏经常往素音家里跑，只要一有机会，就会对素音施以强暴，甚至素音丈夫在家时，只要素音没有在他们视线保护之下，就会遭到智鹏的强奸，无论素音如何反抗、躲避、哀求，都不能改变被强奸的命运。
　　一次，素音正在厨房做饭，杨院长在客厅看电视，智鹏借口说道厨房帮忙，就在素音炒菜时，从身后把素音裙子一撩，直接就从背后插入，弄得菜也炒糊了。
　　当在她家里的奸淫不能满足刺激后，智鹏开始在医院对素音强行求爱，每次他给素音穿着白大褂和丝袜，抱在怀里玩弄奸淫，直到她被揉捏吸吮得浑身无力，娇喘吁吁，才挺着大肉棒一竿进洞，把素音干得娇啼婉转，高潮连连。

第2章
　　第二年五一劳动节过后素音发现自己怀孕了，发现时已有两个月。
　　还好两个月前杨院长因为应酬好几次喝到不省人事，被素音借口那是发生的关系蒙骗了过去，因此这孩子虽是智鹏强奸的结果，但是好歹没有露馅的担忧。
　　毫不知情的杨院长乐得合不拢嘴，智鹏知道了这个消息也很兴奋，但他的心理当然与杨院长完全不同，他的龌龊念头是：以后就有干孕妇的快感了，因此他才不管素音肚子里是不是自己的种，他依旧纠缠奸淫素音，只不过动作会比以前轻柔些……
　　怀孕五个月时素音居然有了早产的症状，她干脆就以此为由住进医院，名为年纪大了怀孕危险、需要保胎，实际在这个理由之外，她还为了躲开智鹏的蹂躏。
　　但是智鹏可不那么好打发，他还是经常到产房“看望”素音，有两次要不是有人经过，智鹏肯定就在产房里把素音强奸了。
　　正好这时素音的女儿诗宜假期回到本市，素音干脆就叫女儿医院陪着自己。
　　虽然母女双飞是智鹏一直的梦想，不过扪心自问，现在并不是让女友知道自己妈妈和自己男朋友有一腿的好时机。
　　诗宜对于智鹏的频频到产房这边来，还以为他是来找自己。
　　智鹏去了几次都遇到女友，总是没有机会得手，而且就算偶尔遇到诗宜出去，他和素音独处，他也只敢摸摸捏捏吻吻吸吸，而没有把肉棒插进素音诱人的小穴，智鹏不能冒着被女友发现的危险强奸他母亲。
　　他只好通过回家奸淫诗宜来发泄原本属于她母亲的欲火。
　　负责素音产房的护士长恰巧就是素音的亲妹妹素娴。
　　素娴是个三十四岁的美女，大大的眼睛，身材不像姐姐那么娇小，她身高一米六五，丰臀细腰，身为人母的她身上没有留下任何生过孩子的痕迹，倒是胸部越发显得丰满鼓胀。
　　这天智鹏正和诗宜坐在素音身边，智鹏看着素娴穿着护士装走向自己，胸部几乎要把衣服胀开，而且双手捧着放针药的托盘，好像不断摇曳的双乳就是摆在托盘上端来送给自己的。
　　智鹏忽然感到小腹一阵发热，肉棒就产生了要支起帐篷的感觉，忙略微转了一下身，免得被发现生出尴尬。
　　走到智鹏面前时，素娴不知为什么脚下一滑，整个人直接向智鹏扑了过来，智鹏赶紧伸手去扶她，人倒是扶住了，不过托盘就完全扣在智鹏身上，消毒用的酒精洒到了智鹏的T恤和沙滩裤上，针药也都掉在地上。
　　而且智鹏的双手扶着她的部位也非常“艺术”，鬼使神差托住的是素娴弹性十足的巨乳。
　　素娴满脸通红，站直了身体，赶紧道歉：“智鹏，不好意思，阿姨脚滑了。”
　　“没事，没事，跟我客气什么。”
　　智鹏恋恋不舍地收回双手，讪讪笑着，心道弹性真好啊。
　　素娴有点慌乱地蹲下收拾东西，智鹏这个角度正好看到素娴深邃的乳沟，而且从护士服下摆的空隙，看到素娴薄薄白色裤袜包裹之下的白色小内裤，中间一片黑乎乎的，也不知是内裤太薄还是光线的原因造成的阴影。
　　素娴站起身对姐姐尴尬而抱歉地笑笑，“我再去拿药。”
　　转身扭着丰满的屁股向外走去，好像左脚有点扭到，穿着白色浅口护士鞋的小脚走路有点不自然。
　　素音想看看自己的妹妹有没有事，又担心女儿出去了，智鹏再对自己下手，就叫智鹏，“智鹏，你去看看我姐姐，她脚好像扭伤了。”
　　智鹏还沉醉在刚才素娴双乳迷人的手感中，听到素音的话正求之不得，应了一声走出产房。
　　“娴姨，你没事吧，看你好像扭伤了。”出了产房，智鹏紧走几步，跟上素娴。
　　“好像有一点，不过没事。”素娴对于他刚才的冒失也没往心里去。
　　“我还是送你去拿药吧。”智鹏顺手扶着素娴的左臂，动作非常自然，即便手臂已不经意压到素娴的丰乳也没让她产生任何不妥的感觉。
　　智鹏按照素娴的指点扶着她走进护士休息室，一路上智鹏扶着素娴的手臂，一心一意感受她巨乳的弹性。
　　两人穿过休息室来到临时库房，库房弹簧门在身后慢慢合上。
　　库房里面放置四排两米高的铁架，其间分别有一米多的过道。
　　架子上摆着一些常用的药品、医用棉、一次性注射器等等，有时护士把住院病人的药领回来也放在里面，贴好标签方便取用。
　　酒精和一次性注射器都放在最里面的角落。
　　走到里面时，素娴对智鹏笑笑，“好了，我自己可以了。”
　　智鹏看着素娴摇曳生姿地向里面走去，身体里忽然一阵冲动，沙滩裤上也高高支起帐篷。
　　他忽然快跟了两步，身体几乎贴到素娴背后，当她发现状况刚刚转过身，就被智鹏一手紧紧捂住她的嘴，另一手抱住她的丰臀。
　　智鹏向前一顶就把她与自己面对面紧紧压在库房最角落的墙上，她的丰满巨乳被结结实实挤在智鹏的胸前。
　　素娴臀肉被智鹏揉捏了两把后才明白发生了什么，她拼命扭动娇躯同时用力摆头，希望能够脱离智鹏的控制和骚扰。
　　“别动，外面有人，让别人看到就不好了。”智鹏低头在素娴耳边小声说。
　　“唔……”素娴感觉被智鹏紧紧贴在背后牢牢控制着，巨大的压力让她几乎喘不过气来，她抬起脚想踢智鹏，却在这时被智鹏一下抱了起来，智鹏的大腿压住她纤长弹性的白丝双腿，这时她感觉到，隔着薄薄的护士服，智鹏下身鼓胀的东西顶在自己的下身，素娴无力踢动着，智鹏沙滩裤下裸露的腿部皮肤摩擦着素娴滑腻的丝腿，那感触让他心里一荡。
　　忽然素娴左脚的护士鞋踢落到了铁架上，发出“啪”的一响，两人都被惊到，一时间气氛无比凝重。
　　“你还乱动，真想让全医院的人都进来看你淫荡的样子吗？”
　　智鹏听外面没什么动静，语气渐渐严厉。
　　也许被鞋子掉落的声响惊吓，在智鹏的威胁下，素娴的反抗果然减弱了许多。
　　智鹏放开捂着素娴嫣红小嘴的手，“你……”素娴刚要说什么，智鹏就把素娴的香唇吸住。
　　素娴扭动细白的玉颈反抗着，却无法对抗智鹏巨大的吸吻，还几乎被他把她的香舌也吸出来。
　　素娴紧闭双唇抵抗着，忽然感觉胸部一凉，原来智鹏已经将护士服的拉链一下拉开到底，素娴上凸下翘的傲人身体在库房的日光灯下更显白皙诱人，白色胸罩似乎根本不能包裹住傲人的双峰，一对美丽的巨乳呼之欲出。
　　“唔……”素娴更加焦急，双手却被智鹏压在身后，她美丽的眼睛里充满了焦急和恳求。
　　智鹏毫不怜惜，一把将素娴的胸罩推上去，手指开始捻弄起她樱桃般红润的娇美乳头。
　　胸部已经失陷的素娴反抗更加激烈，护士帽已经掉落，她猛力一扭头，小嘴终于脱离了智鹏的湿吻。
　　不等她喘息，智鹏放开她的椒乳，又一次用手捂住她的香唇，把她的头用力压在墙上。
　　“我放开你，叫吧，反正这门也不隔音，一叫外面准能听到。”
　　智鹏小声说，“让大家进来看看你美妙的身姿，再跟你老公讲讲。”
　　听到这些话，素娴停止了反抗，闭上美丽的大眼睛，晶莹泪水从眼角缓缓流下。
　　智鹏知到这美妇已经开始屈服了，心里不由得得意起来。
　　他慢慢松开她的嘴，轻轻把素娴抱得更高，一手开始玩弄她的美乳，嘴也吸上她另一只乳头。
　　“你……嗯……智鹏……你疯了……我是……诗宜的……亲姨妈……要是有……人进来……求求……你……嗯……”素娴小声哀求着，可是这种哀求只能让智鹏更加兴奋。
　　“别说你是诗宜的姨妈……你就是我的亲姨妈……今天我也操定你了……没事……啧啧……你老老实实……啧啧……不会有人知道……啧啧……”智鹏一边叼着素娴的乳尖舔吸，一边得意地说着。
　　“不行……嗯……嗯……求你……嗯……放开……我……”素娴纤腰扭动着躲避智鹏的骚扰，“我……不能……嗯……嗯……我……啊……”
　　智鹏的压制渐渐放松，素娴的双手获得了自由，她小手推拒着智鹏的头，被他咬住乳尖轻轻一扯，刺激让她再也忍不住娇呼，素娴一只小手赶紧掩住自己的嘴，把声音压在喉咙里。
　　“算了吧……啧啧……你就是个骚货……啧啧……你刚才在产房……啧啧……根本就是故意勾引我，是不是啊……姨妈？”
　　智鹏的舌头围着素娴娇美的乳尖打转，这让他的话听起来有些大舌头。
　　“我没有……嗯……我不小心……嗯……”听见智鹏喊自己姨妈，素娴羞得满脸通红慌忙小声解释，她不知道智鹏根本就是在调戏她，用语言上在精神上击垮她。
　　“看，还说没反应，乳头没两下就硬起来了，根本就是缺乏性生活，丈夫不行吧。”
　　智鹏用手指捻动素娴的乳头，然后轻轻弹了一下，那娇红的乳头随着颤巍巍的乳房上下晃动着，智鹏受到吸引，忍不住又弹了一下，再用力抓一把。
　　“唔……”素娴用力压制自己呻吟的样子真是娇媚无比，幽怨的眼神让智鹏更加坚挺的肉棒被裤子限制的一阵难受，他托住素娴的肥臀把她往旁边挪了一下，放开她的胸部伸手下去把宽大的沙滩裤和内裤拉到一边，巨大的肉棒“腾”地弹了出来，直接顶到素娴的两腿之间。
　　素娴娇嫩的花瓣隔着裤袜和内裤被坚硬火热肉棒烫到，忍不住一阵扭动，美妙柔滑的丝袜摩擦感刺激着智鹏，让他几乎就一泻千里。
　　由于两个人之间的纠缠扭动，素娴的护士服已四敞大开，下摆也撩得高高，智鹏一只手继续玩弄素娴的酥胸，而抱着她的大手就直接抚摸在她丝滑的臀部上，在她弹性十足的臀瓣上用力摸捏着，忽然手指就点按在素娴敏感柔嫩的菊花蕾上。
　　素娴被智鹏在菊花上一阵揉动，忍不住浑身娇麻，心中无限羞涩，“怎么……摸……那里……”素娴心中一阵悸动，用力加紧双腿，收紧小菊蕾的括约肌，试图割断下身传来的羞人感觉，谁知智鹏正好中指向里用力按去，这一下手指被素娴的肛门紧紧吸住，两人方向一致的力量把内裤也塞进素娴的菊门。
　　“唔……嗯……唔……”素娴发现不对赶忙放松臀部肌肉，却被智鹏的食指和无名指按在菊门上一起揉搓，火烫的肉棒也隔着丝袜和内裤用力顶着她的蜜穴，巨大的麻痒感从素娴的下身传来，括约肌条件反射地更加收缩，这下智鹏的中指指尖也跟着顺势继续插进，随着他轻佻地搅动，麻痒的感觉在素娴下身迅速扩散开来，她忽然双手紧紧搂住智鹏的脖子，银牙紧咬下唇，双腿抽筋般抖动着忽然用力盘上智鹏的腰，一股热流从蜜穴里喷涌出来，打湿了小内裤后又顺着细白的丝袜慢慢流下，直流到智鹏的巨棒上。
　　素娴居然在这种奇妙的状态下被智鹏玩弄得泄身了，随后她的双腿也无力地滑下来，另一只挂在娇嫩足尖的护士鞋掉在地上。
　　“就说姨妈是个荡妇，还不承认，小屁眼那么用力吸住我的手指，还没干你就高潮了。”智鹏轻轻笑着说到。
　　“我……唉……嗯……不……我……是……的……嗯……”羞愧让素娴俏丽脸庞瞬间变得通红，她语无伦次地轻声解释。
　　“姨妈的身体真是敏感啊，看来姨父真是暴殄天物了。”智鹏在素娴耳边调笑，素娴更加羞愤无比，她用尽力气，在智鹏肩膀上恨恨咬了一口。
　　突然的疼痛让智鹏差点叫出声来，恼怒之下，他把素娴放下靠墙站着，双手抓住她的裤袜和内裤边沿，把她的内裤和裤袜向下扯，素娴顾忌外间的人听到，依旧不敢发出声响，只是双手用尽全身力气抓住裤袜，与智鹏角力。
　　智鹏拉了两下没拉动，他眼珠一转，忽然放开手，正当素娴以为自己成功守住关防之时，智鹏忽然抓住素娴白色裤袜的裤裆，双手一分，只听“唰”的一声轻响，就在裤袜裆部拉开一个大洞。
　　这一变故惊得素娴脸色煞白，她双手赶紧去遮挡自己的下身，智鹏的右手一伸，大手就把素娴的两只小手一齐抓住，左手抓住素娴因为湿润已经变得无比透明的小三角裤拨到一边，只听“嗞”的一声，他的食指顺势就插入素娴又暖又滑、娇小紧窄的阴道。
　　“嗯……”素娴不仅闷哼一声，贞洁的娇小蜜壶落入外甥女男友蛮横无耻的大手，让素娴既羞耻又绝望。
　　但是因为刚刚泄身而变得泥泞的阴道中，那一层层的嫩肉却本能地包住无耻的入侵者，而且还蠕动着，象吸盘一样紧紧把智鹏的手指吸住。
　　“求……求你……不要……啊……”素娴紧紧并拢的红唇中轻轻吐出呻吟般的求恳。
　　智鹏的手指十分敏感灵活，他充分感受着素娴的温暖湿滑，心里得意万分。
　　他在学校曾经多次强奸自己的师母慧娟，一个美丽的女教授，她的阴道虽然有无穷的吸力但并不算紧小。
　　现在居然也有一个这样难求的紧窄娇小的美穴，还被他得到了。
　　他轻轻活动食指和素娴娇嫩的肉壁纠缠着，拇指就势将素娴细滑的肉片分开，直接就按揉到素娴瑟瑟颤抖的阴蒂上，另一只手抓起素娴的一只小脚开始揉捏着，又举在嘴边亲吻。
　　“嗯……不……嗯……强……唔……”素娴一只手捂住自己的香唇努力阻挡压抑不住的呻吟，另一只手抓住智鹏的手用力想把它从自己下身拉出来，可是她一只小脚被智鹏举起来，这样的姿势根本无法用力，她只能轻轻地摇动着他的大手，倒象孩子在向父母撒娇要什么东西。
　　“姨妈的脚好小，正是我喜欢的类型。”
　　右手轻轻握着素娴肉肉的小丝足，没想到身材不算娇小的素娴脚居然也这么小，智鹏忍不住转头看了一眼储物架上躺着的白色坡跟护士布鞋，鞋子有点旧，里面有素娴小脚踩出的痕迹，鞋码被足跟踩得有点模糊，但是“320（1.5）”几个数字还是可以看出来。
　　他心里越发兴奋，原来以为只是双峰傲人，没想到菊花那么敏感，后来发现小穴那么紧，现在连脚也那么小那么诱人，玩着这是个浑身都是宝的极品，自已运气真是不错。
　　智鹏想着就把素娴的小脚又送到嘴边，一口将白色丝袜包裹的嫩白脚趾全部吞入口腔，舔咬着，左手手指继续玩弄着素娴紧窄湿滑的美穴。
　　“你……嗯……啊……放开……我……啊……唔……嗯……”素娴实在不堪智鹏这样的蹂躏，指缝漏出的娇吟已经带着哭腔。
　　她的蜜穴本来就是一个致命的“罩门”，基本上一被侵犯，浑身就失去力气，只能任人为所欲为，当年还是跟老公谈恋爱时，本想把第一次留到洞房花烛夜的她被老公的手一按到蜜穴，马上就投降了，今天她之所以能对智鹏熟练的玩弄抵抗这么久，完全因为对老公的爱和传统矜持思想的支撑。
　　但是随着智鹏耐心的挑逗，她的身体已经完全接受了他，而她的心里也越来越绝望，既希望能有人来拯救自己，又害怕被外人特别是同事发现自己现在的模样。
　　素娴支持自己的信念随着身体里羞人反应的增加变得越来越淡，身体越来越娇酥，腿也越来越软，身体慢慢顺着墙滑了下来，终于，素娴无力地坐在地上。
　　这时，智鹏忽然松开素娴的小脚，左手手指也从素娴的两腿之间收了回来，素娴在迷糊中，居然下意识地把下身随着智鹏手指的抽出而向前挺了一下，好像在挽留智鹏的侵犯，看着她的反应，智鹏嘴角不由得绽出一丝微笑。
　　他站起身，开始脱掉自己身上的衣服。
　　“饶了……嗯……我……不能……对不……起……丈夫……”素娴轻声哀求着，但智鹏不为所动，继续把身上的衣服脱光，然后又把素娴的护士服脱下来，铺在地上。
　　素娴知道已经到了关键时刻，想到正在产房里的姐姐和外甥女，如果她能跑出去，不管怎样贞洁还是能保住，可是如果自己就这样屈服，一旦诗宜听到声音进来看到自己与她的男朋友在干那事，那自己真的没脸做人了。
　　这样想着，她忽然有了一点力气，扶着铁架站了起来，向门外跑去。
　　智鹏没想到已经屈服瘫软的素娴会逃跑，正在低头整理铺在地上的衣服时，素娴已经站起来越过他的位置向门外跑去。
　　智鹏这一惊非同小可，如果让素娴跑出去，天知道会发生什么后果，赶紧站起来向素娴追去。
　　还好素娴只是想逃出库房而并不想张扬，因此她没有呼救，只是紧咬樱唇蹒跚向外跑，这也正是智鹏的运气。
　　毕竟素娴刚被智鹏玩弄得脱了力，只是一股守贞的信念支撑着体力，而被智鹏拨开的内裤随着弹力恢复后变成一根细绳状，正好陷在素娴娇软肉缝中间，勒住一边敏感湿滑的小肉片，她跑了几步就感觉到那根细绳从侧面强烈磨蹭着自己的阴蒂，刺激得她脚下不禁一阵发软，速度也慢了下来。
　　当她绕过铁架，手已经快触到门把手时，智鹏已经飞身追到，他右手搂住素娴的纤腰把她赤裸的胴体抱起来，左手用力捂住素娴的小嘴。
　　“唔……”素娴拼死挣扎，双手摆动着，一双纤长的丝腿用力踢动，若不是智鹏见机得快，抱着素娴退了两步，她的小脚不踢到门，小手也会扫到铁架上的瓶瓶罐罐。
　　智鹏抱着素娴娇嫩的身体站定，听听门外没什么动静，才松了一口气。
　　刚才被素娴一惊，肉棒也软了下来，智鹏不由小声骂到：“骚，弄得我差点阳痿，看我怎么收拾你。”
　　素娴仍在绝望地挣扎，就像被粘在蜘蛛网上的美丽蝴蝶。
　　两个人缠斗着，随着素娴被腻滑薄透裤袜包裹着的肥大屁股的摩擦，智鹏的肉棒迅速又挺立起来，他手臂一用力把素娴抱高些，粗长滚烫的肉棒就挑在素娴的两腿之间，被裸露的嫩肉摩挲着。
　　巨大的龟头分泌出一丝丝粘液，晃动两下，就准确定位在素娴的两片湿滑柔软的阴唇中间，把细薄的内裤也顶在一边。
　　“唔……”素娴感觉到了那龟头在自己贞洁蜜穴口的无耻窥探，随时打算强力入侵，可是无论她如何挣扎，也不能摆脱目前的险境，那抵住自己下身的丑恶的东西好像越来越大，越来越硬，也越来越烫，倒是由于不断接触带来的刺激让自己的蜜穴继续分泌出爱液，无知地等待着智鹏的凌辱。
　　智鹏见时机已到，抱着素娴的手把她向自己的方向用力一带，肉棒向上顺势一挑，“嗞——”的一声，狠狠刺入蜜液流出的洞口，充满素娴娇小紧窄、香暖湿滑的蜜穴。
　　“唔……”被挑在肉棒上的素娴闷哼着，停止了挣扎。
　　她忽然一口咬住智鹏的手，痛得智鹏赶紧挣开。
　　素娴的娇唇脱离控制后却不敢呼救，只是低声娇呼一声“老公救我……”。
　　因为插入前智鹏已经给了她充分的前戏，因此素娴并不痛，反倒觉得被插得特别舒服，但也正是因为自己有这样的反应，极度羞愧的泪水顺着嫣红美丽的脸庞流下。
　　“骚货姨妈，最后还不是被我干到了，还挺爱咬人的。”
　　智鹏咬牙切齿地说着，一曲腿把素娴放下，还没等素娴站稳，左手向下一探，勾住素娴丝袜包裹的左腿弯，右手再勾住素娴右腿弯，一下就把素娴以一种极为羞人就像给小孩把尿的姿势抱了起来，在这个过程中肉棒始终插在素娴的体内。
　　素娴轻呼一声，双手捂住娇俏的脸庞。
　　然后智鹏双手用力，一上一下托动素娴，就开始抽插素娴娇小的蜜穴。
　　“啊……嗯……啊……啊……嗯嗯……嗯……”素娴哪里体会过这样的刺激，被智鹏干得从指缝中透出婉转的压抑娇啼。
　　“还跑不？要不咱们就这样出去见你同事！”智鹏看着素娴的可人羞态，抱着她向门口走了两步。
　　“嗯……嗯……不……要……嗯……不……啊……嗯……啊……”素娴闻言大惊，把羞红的脸庞努力转向智鹏，一边细声细气地哀求着，一边随着智鹏的抽插娇哼。
　　“不出去也好，你承认错误，再叫我一声好老公听听！”
　　智鹏亲了一下素娴俏丽的红腮，继续大力抽插。
　　素娴的蜜穴很紧窄，但十分顺滑，每次抽插时那些爽滑的嫩肉就紧紧吸住智鹏的肉棒，还不停分泌出烫人的爱液，滋润着无礼的闯入者，纠缠着按摩着龟头，特别是抽出时感觉嫩肉好像要被带出来。
　　比起以前奸淫过的师母慧娟的幽深秘道，素娴的就浅得多，肉棒还没完全插入，就触到尽头的子宫口，那花心竟是如此柔软细腻，每次一顶到时它好像竟会收缩，居然也能嘬住巨大的龟头，好像那处还有一个美人的香唇，裹吸着龟头最敏感的地方，给予最轻柔的舔摩，智鹏觉得自己能干到真是太过瘾太幸运了。
　　“嗯……我……错了……嗯……嗯……好……老公……请……嗯……请你……饶了……我……嗯……”对智鹏说完这几句话，素娴羞得不知如何是好，小手再次遮住自己的俏脸。
　　“这还差不多，姨妈很乖嘛。”
　　智鹏得意地一笑，抱着素娴一边耸动，一边向最里面的角落走去，素娴被智鹏用这种姿势干得浑身发烫娇软，索性往后一仰，双手往后一伸，搂住智鹏的头，紧紧抓住智鹏的头发。
　　“呀……”一声轻呼，随着花心中一股烫热的阴精喷淋在智鹏的龟头上，素娴被他干得到了高潮，她神智发迷，娇躯一软，再也抱不住智鹏的头，差点就从智鹏的身上俯身掉下去，智鹏赶紧双臂用力，上身后仰，把素娴控制好，然后抽出沾满素娴爱液的阴茎。
　　把素娴放在铺好的护士服上。
　　“咱们换个姿势。”
　　说着，把素娴湿透的内裤裆部一把扯断，俯身上去，大肉棒对准素娴的娇小蜜壶，慢慢顶进去。
　　素娴已经深陷在智鹏带来的淫欲中，见他俯身插入，双腿自觉地盘上智鹏的腰，用力锁着，想让智鹏插得更深。
　　智鹏笑道：“你的蜜穴太浅，要是完全插进去，会伤到你的子宫呢，再说你那么美的小脚，不玩玩岂不是浪费。”
　　说着，把素娴的双腿从腰后拿开，并到自己的胸前，双手抓住素娴那不盈一握的小脚，一边玩捏，一边继续抽插。
　　刚才玩弄素娴小脚时没注意，这时仔细一看，智鹏才发现她穿的并不是医院为护士统一配发的廉价白丝袜，应该是进口的高级丝袜，这点眼力，爱玩丝足的智鹏还是有的。
　　原来爱美的素娴总是让老公在出国时带些国外的高级白丝袜回来，至于单位发的那些都用作擦鞋布了。
　　今天素娴穿的白色尼龙丝袜，非常顺滑且透明度高但是弹性不好，穿在她细嫩的小脚上还是略显松垮，但是由此而产生的那些褶皱就非常美妙。
　　智鹏发现了这宝贝真是爱不释手，揉捏搓捻，吻含舔吸，肉棒也越来越硬，一度还把肉棒抽出来，用那柔柔的小丝脚给自己足交。
　　对素娴丝脚、巨乳的玩弄在再配合大力的抽插，直把素娴干得娇呼不断，几次高潮，花心深处不断喷出粘滑的爱液。
　　“嗯……怎么……停了……智鹏……”智鹏忽然的停顿让在不断的高潮中沉浮的素娴好像游泳时被忽然摔在沙滩上，下身一阵空虚。
　　这时听见门外诗宜喊着二人的名字一路寻找过来。
　　“被你害死了……”素娴挣扎着坐起身，推了一下身上的智鹏，智鹏比了一个嘘的手势，接着一动不动，肉棒依旧插在她蜜穴里。
　　“放开我啊！”
　　素娴急地眼泪都出来了，可是她这个姿势，就算坐起来也是坐在智鹏腿上，越扭动身体，自己娇小紧窄的阴道就越强劲摩擦着与之紧密结合着的智鹏的肉棒，带来的刺激让她浑身更加娇软酥麻，而且智鹏的手还压着素娴的腿，素娴把他的肉棒退出了一点后再也无法挣脱。
　　好在过了一会儿诗宜的声音渐渐远去了。
　　素娴幽怨地看着智鹏，没想到智鹏忽然搂住她的腰，用力一顶，素娴淫水直流的蜜穴又被强烈刺激，她在剧烈的快感下倒在地上，强咬红唇，把呻吟吞了进去。
　　“姨妈的下面好紧啊，你从来没有如此快乐吧……”
　　素娴一只手强自撑起身体，另一只手挥起粉拳捶打着智鹏的胸膛，“放开……我……啊……嗯……嗯……啊……啊啊……啊……”谁知她不张嘴还好，一张开小香嘴，吐出的都是娇媚的呻吟。
　　“不……要……啊……啊啊……智鹏……嗯……啊……亮……啊……嗯……哦……出去……嗯……别……看……嗯……哦……啊……”素娴承受着身心的双重羞愧，一边呻吟着一边对智鹏做最后的劝说。
　　智鹏却猛地把素娴的小丝足捧到嘴边，一边亲吻，一边含糊地说：“好香……好滑……啧啧……姨妈……我爱你……我爱你的小脚……啧啧……我要你的小脚……啧啧……”
　　素娴已经快要崩溃了，蜜穴被面前这高大英俊的男孩无耻强奸着，小脚也被他紧紧握在手里玩弄着，可是羞愤欲死的她，身体却再次被内心的欲火点燃，她的一只小手还在机械地捶打着智鹏的胸，可是另一只小手却不自觉地搂住了智鹏的脖子，“啊……哦……老公……救命……嗯……我……嗯……”
　　“啊……”素娴第五次高潮终于还是违背她的意志到来了，她发疯似地搂住智鹏的背，给他留下一道道抓痕，“我不是……淫荡的……女人……啊……饶了……嗯……我……”
　　就在这时，她忽然感觉到智鹏也加快了肉棒抽插的速度，他的巨大龟头一次次弹拨着她的花心，而且肉棒产生了一阵一阵的搏动。
　　“不……不要……不要射在……里面……救命……啊……我……没有……嗯……避……孕……啊……”她用力推拒着智鹏的身体，可是本来刚刚高潮后身体软麻就没什么力气，而且小肉脚又被他死死抓住。
　　智鹏不管这些，他追求的就是这种快感，而且她的羞急会带给他更大的满足，他用力搂住她的纤腰，把肉棒插得更深。
　　素娴幽怨地盯着智鹏，任他把滚烫的精液径直送进自己花心深处，智鹏一边射精，一边吻住素娴的小嘴，素娴没再做任何反抗，任他品尝自己娇美的香舌。
　　智鹏抽出阴茎，对着素娴说：“别急，姨妈，我还没玩够呢。”
　　说着，他把素娴双腿分开，素娴急忙扭动丰臀想要夹紧双腿躲避男孩的下一步猥亵，可是这样的动作却给她增加一丝娇媚，让智鹏更加兴奋，他的手指“扑哧”一下插入素娴的蜜穴。
　　“好温暖……”智鹏发出低呼，随着他手指做出的抽插动作，小指开始轻触素娴的小菊门，最后也轻轻插入素娴的菊花蕾。
　　“不能……啊……不能……伸进……那里……嗯……”被智鹏抱成羞愧的姿势，身体上几个敏感点同时被玩弄，素娴呻吟着，扭开脸不想看智鹏的动作，身体却轻轻摇晃配合智鹏的抽插动作，小脚也在智鹏的手里绷得紧紧的。
　　智鹏忽然把手从素娴湿滑的蜜穴和一下下抽搐的小屁眼中抽出来，接着智鹏抓住了素娴的两只小丝足，在素娴的娇美的脚心激烈地摩擦着进行着足交，素娴感受着脚心间剧烈摩擦的肉棒也越涨越大。
　　下一刻智鹏松开小脚，上前一步把自己的肉棒对准素娴的蜜壶。
　　“嗯……啊……不……别插……你要……死吗……”素娴感觉到智鹏的火烫龟头瞄准自己被肆虐狂暴而微微张开不设防的蜜壶，紧张羞愧得无以复加，拼命扭动身体躲避智鹏最后的冲刺。
　　随着她的扭动，湿滑的阴唇不断挨蹭着智鹏的阴茎，浓稠的白色精液留得素娴大腿间、阴毛上到处都是。
　　这时，智鹏拿出手机拍了几张照片，才穿上衣服离去。
　　素娴虽然没有怀孕，但从此就陷入智鹏无耻的淫辱之中。
　　由于第一次强奸素娴时留了照片，彻底击溃了素娴的防线。
　　素娴知道，如果自己报警，家庭一定会被毁掉。
　　因此，只要智鹏有要求，素娴就会满足，不管是在她家还是在医院，当然每次她也反抗，也求饶，但是这些好像都是固定的程序，到最后她只能委委屈屈地向智鹏伸出穿着自己丈夫买来的高级丝袜的小脚任他玩弄，最后被他奸淫得高潮不断，而且每次智鹏都会采用从后面抱起来的插入方式，用他的话说，这种“M开脚后进式”是素娴“专属的做爱体位”。
　　不过这次强奸事件造成的最直接后果，由于素娴的软弱和纵容，智鹏胆子越来越大，在素音怀孕的这段时间，素娴成为了完美的替代品，智鹏几乎每天都向素娴提出玩脚的要求，这样淫靡的生活持续了几个月后，正好单位有到北京脱产学习的机会，时间大概要三个月，素娴找到姐夫杨院长争取到一个名额，总算暂时脱离了智鹏的魔掌。

第3章
　　素音早产生了个女儿，生下来时才三斤，直接转到重症婴儿监护，然后又住院一个多月才回家，总算没落下什么毛病，小家伙也越来越可爱。
　　出院后素音没有请月嫂，她觉得自己已经生过两个孩子，应该算是经验丰富了，所以她自己亲自带孩子。
　　智鹏也经常帮帮忙。
　　看着抱着女儿的素音，智鹏回想起自己第一个征服的熟女。
　　大学时，身为指导教授的师母慧娟对他关爱有加，师母生过两个孩子略微有一点点发福，比起素音更显圆润，眼角有几丝细细的鱼尾纹，小小的鼻子，一笑起来有些调皮的样子更显年轻，她生在书香门第，气质婉然，说话带着一点江南口音，柔柔软软糯糯的，每次聊天听得智鹏心都酥了。
　　一次他陪师母上街，帮她试鞋时摸到她柔嫩的小丝脚，他就发誓要得到她，当天他趁她家里没人把她强奸了。
　　那次温柔体贴的慧娟原谅了智鹏年轻的冲动，却在之后被他一再奸淫最终沦落为他的玩物，他的潜意识里其实强奸的就是自己的妈妈爱妩。
　　自从捅破了那层伦理上的窗户纸，他审视妈妈的态度已经发生了改变并且让他迷恋上了征服熟女的感觉。
　　现在素音在家里休养，总是穿一身旗袍，一双小脚套在黑色高跟鞋里，有时坐在沙发上，旗袍的缝隙中露出套着肉色丝袜的细腻丰白美腿，智鹏每次眼角只瞥一瞥，肉棒就要举旗敬礼了。
　　不能不说，智鹏整天借口帮忙呆在素音家里，主要就是为了欣赏素音的媚态。
　　这段时间，素音刚生产完还不适合玩弄，智鹏在女友家里也只好老老实实帮忙。
　　不得不说素音在家里倒是十分注重形象，因为经常会有人到家里来拜访看望他们夫妻，因此她在家里也总是穿着旗袍高跟鞋，睡前才换衣服，不会像有些家庭妇女，随便穿个睡衣走来走去。
　　智鹏看着素音扭动着娇躯走来走去忙着做家务或做饭，也是一种享受，饭后一家人在客厅看电视，素音有时会翘起二郎腿，由于脚小买不到合适的鞋子，鞋跟就从脚上耷拉下来，挂在脚趾上轻轻晃着。
　　就这样过了一段时间，长时间的和睦相处让素音忘记了这个对自己和女儿照顾有加的男孩过去是如何欺辱自己的。
　　有次素音要拿书架顶上的东西，站在凳子上，智鹏跟到家里做客看到时，赶紧过去帮忙扶着。
　　这时素音踮起脚尖去够东西，丝袜包裹的小巧足跟从高跟鞋里露出来，智鹏下身忽然有了点反应，肉棒从裤子里探头出来，他赶紧又塞回去，还好素音没注意到。
　　正在想入非非间，只听一声娇呼，素音就从凳子上歪了下来，智鹏赶忙上去接住了。
　　素音感觉蜜穴点触在一个滚烫的东西上，素音这下被吓到了，抬头看看智鹏表情依旧轻松平淡，想问又不知如何开口，忸怩着在智鹏怀里动了一下，腿也轻轻伸了一下，想调整一下自己的姿势，把下身抬高些。
　　素音嗔怪地看了他一眼，“发什么呆，放阿姨下来啊。”
　　说罢脸微微红了一下。
　　智鹏才赶紧把素音抱到沙发上，又拾起鞋子送过去，“阿姨，有什么我帮您拿吧，您看要是摔着就不好了。”
　　……
　　回到房间，他回想着素音柔软的娇躯，淡淡的幽香，还有自己抱着她时入手的依旧弹性十足的包裹着丝袜的大腿，那离开了高跟鞋的精致丝足，已经半年没有享用过眼前这具娇美女体的他禁不住掏出自己坚挺的肉棒撸起来，把滚烫的精液射得很远。
　　一晃素音的小女儿已经四个月大了，诗宜也回到了北京。
　　这天智鹏晚上有台手术，一直到晚上八点多天黑才来到素音家，跟杨院长汇报手术情况。
　　到了杨院长家里，院长正独自在看电视。
　　“阿姨和小妹妹呢？”汇报完手术情况的智鹏看到素音不在家便问道。
　　“你阿姨她说抱着女儿出去溜溜，也给大家看看。”爸爸说到。
　　“我正好要出去透口气，顺便接阿姨一下。”智鹏成功地完成了台大手术，急着和素音分享自己的喜悦，喝了口就走出家门。
　　素音家住在任职医院的小洋楼，智鹏想，如果素音出去散步，肯定会在附近的湖边，这样想着，他就向湖边走去。
　　这座湖是在医院和公寓区旁边，湖边有一条石板路，路边种着一些树，路灯倒还明亮，一眼看去湖边已经基本没人了。
　　智鹏边走边想，素音难道是碰上什么熟人，聊到这时候也不见回家。
　　一路走一路看，已经快走到湖对岸那边，还是没见到人，智鹏想，也许素音是到邻居那边去坐了，就打算沿原路返回，就在这时，他忽然听到前面不远的树丛里有动静，本以为是谈恋爱的，但仔细听听又不像，好像有人在纠缠，好奇心让他又往前走了几步，终于听清飘来的说话声。
　　“骚货，穿着旗袍出来，想勾引我是吧，今天就让你快活快活。”
　　一个男声传来。
　　旗袍？
　　智鹏忽然想到素音，素音不是穿旗袍出来的吗？
　　他循着声音继续走去。
　　“要不听话就把这小崽子丢到湖里去。”另一个声音传来。
　　“求你不要……嗯……放开……我女儿……啊……”居然真的是素音的声音。
　　智鹏赶紧走过去，从树丛的缝隙中，借着路灯，他看到了让他血脉贲张的场景。
　　几米外，气质高雅、成熟美丽的素音正躺在草地上，一个长发年轻人趴在素音白嫩的身体上，一手一只把素音丰满高挺的双峰揉捏出各种形状，素音修长的穿着长筒丝袜的大腿被他压在身下扭动着，高跟鞋已经不知去向，娇小玲珑的丝脚笨拙地踢动。
　　混蛋，素音是只属于我的，竟被这个瘪三欺辱蹂躏，智鹏气得肺都要炸了，他正想冲出去解救素音，忽然发现旁边还站着另一个光头，手里抱着的正是自己的女儿，好像还睡得很甜！
　　这下智鹏有点犹豫了，如果冲出去，对方伤害女儿怎么办？
　　“嗯……唔……求……你……不……啊……”素音的反抗越来越弱，这时候，长毛坐在素音大腿上，一只手按住她的酥胸，另一只手向下探去，只听“嘶”的一响，素音的内裤成了长毛手中的一块破布，她的下身暴露在空气中，整齐浓密的阴毛中，阴户胀鼓鼓的，微微裂开一道小缝，瑟瑟发抖的阴蒂弹出一个小头。
　　在一边观看的智鹏肉棒不由得硬了起来，反正也没法立刻救人，要不自己先爽爽？
　　智鹏想着，拉开裤链，又把内裤拨到一边，手握住肉棒撸了起来。
　　“呀……不要……嗯……嗯……”长毛丢开内裤，手指按揉在素音的小花蕾上，素音不仅发出娇声呻吟，观战的智鹏手上动作越来越快。
　　“都折腾半天了，快点，来人就不好了。”光头不耐烦地催促着。
　　“好的好的。”长毛把手举到素音面前，“就说你是骚货吧，才两下就出水了。”
　　“不……要……嗯……嗯……”素音反抗得更加厉害。
　　长毛的肉棒早已经坚挺，可是在素音巨大的反抗下，他实在没办法顺利插入，急得怪叫连连，其实智鹏也是心急如焚，再不想办法素音就要被这个瘪三侵入了。
　　“靠，这骚货不好办，你帮我按住她的腿。”
　　“好嘞。”
　　光头把孩子放在一边草地上，过来抓住素音的一双小脚。
　　就在这时，智鹏见女儿已安全，就把肉棒塞回裤子里，大喊一声：“干什么的，联防来了！”
　　这一声喊就如晴天霹雳，两个年轻人吓得连衣服也来不及拿，没命地跑，智鹏还追了几步，“哪跑！那边堵一下！”
　　这下两个人跑的更快更远，估计短时间内绝不敢回来了。
　　智鹏这才回到素音身边，素音已经坐起来，双手拼命合拢衣襟，遮掩着吹弹可破的雪白肌肤，可是越慌乱就越遮不住，一只美乳颤巍巍地露在外面，下身的茵茵芳草也一览无余。
　　“阿姨，不用怕，是我。”智鹏蹲下身来，把素音轻轻搂住。
　　素音看到来的是智鹏，不禁伏在智鹏怀里轻声哭出来。
　　“没事了，我来了就没事了。”
　　智鹏抱着素音温软的身体，不经意胳膊就压在素音露出椒乳的乳尖上，乳头还是硬的。
　　智鹏心想，素音这是恢复好了啊，就这几下粗暴没有技术含量的捏弄，乳头就有反应了。
　　素音哭了一会，渐渐平静下来，“你……扶我起来……”智鹏先搀着素音站了起来。
　　“你去看看孩子。”
　　素音害羞地一边说着一边拉过自己的衣服。
　　切，之前早就看光了，还跟我装什么。
　　智鹏想着，转向女儿，小家伙睡得倒是很熟。
　　“没事，睡着了。阿姨怎么没看到你的鞋啊。”
　　“别找了，也不知掉到哪里了。”
　　智鹏一手抱着女儿，又去搀扶素音。素音已经把旗袍扣好，还好只有最下面两颗扣子被扯坏。
　　她又把有些散乱的头发重新盘好。智鹏看着心里不由一阵感叹，阿姨雍容的气质真是让人心仪啊。
　　“呀！”素音站起来时，左脚一拐，又坐了下去，“刚才……被他们……追时扭了脚。”
　　“那……阿姨我背你回去吧。”
　　智鹏四处看看，地上扔着扯烂的内裤，想着素音的旗袍下赤裸的下身，智鹏下身忽然有了点反应，肉棒从裤子支了起来，还好素音没注意到。
　　比划了一下，智鹏发现自己抱着女儿根本没法背素音，于是说：“阿姨要不你抱着孩子，我再抱着你，这样就可以了，我有力气。”
　　素音又试了一下，发现自己实在站不起来，只好同意了。
　　智鹏于是就把孩子放在她怀里，弯下腰，一手搂住她的纤腰，一手勾住她的腿弯，轻轻巧巧把素音跟女儿一起抱起来，素音一手勾着智鹏的脖子，一手抱着孩子。
　　也不知智鹏是不是故意的，抱腿弯的手没有兜住素音旗袍的后摆，这样一抱，素音没有扣住的下摆垂下去，芳草和蜜壶就暴露在空气中。
　　“……”素音犹豫了一下，又不知该如何跟智鹏开口。
　　“那咱们走吧。”智鹏就这样抱着下身赤裸的素音往家里的方向走。
　　走了没多远，搂着素音柔软的腰，摸着丝滑的大腿，嗅着素音身上发出的气息，低头看看怀里素音娇俏带泪的脸庞、白皙的脖颈，想着素音坚挺的乳房和赤裸的阴户，回想起过去这具娇躯在自己身下的情形，智鹏的肉棒已经越来越硬。
　　不过，这一切，素音并不知道。
　　她刚刚遭遇了一个噩梦般的经历，马上就会有另外一个……
　　“智鹏，回家以后千万不要跟杨院长说。”素音看看怀里依旧熟睡的孩子，心有余悸。
　　“不会的，阿姨，您也别多想了。”
　　看着素音楚楚可怜的娇容，智鹏的巨大肉棒又涨粗了些，并且向上慢慢翘起来，几乎已经接触到素音的肥臀。
　　“智鹏你要累了的话，我们就歇一会吧。”
　　素音体贴地说，但她平静的表情后内心依旧浪潮涌动。
　　就在刚才，那个混混玩弄自己的手法虽然不那么熟练，可是自己敏感的身体竟有那么大的反应，最后自己其实已经放弃了，要不是智鹏及时感到，那顶住自己的那个东西非夺去自己的贞操不可。
　　这样想着，感觉下身忽然有一点潮热的反应，素音吓了一跳，赶紧不再去想这些事情。
　　“没事，走吧。”
　　智鹏双臂有用不完的力气，再说这样横抱着美肉阿姨，再走一天他也愿意。
　　肉棒继续上挺，随着智鹏的脚步一颤一颤，龟头忽然在素音的丰满肥腻的臀肉上点了两下。
　　“嗯？”
　　素音不由得一惊，又不好意思问，心道是不是有些高一点的草刮到自己，又想如果挂到那里就不好了，正努力制止自己胡思乱想的她思维一不小心又转回到自己的“那里”，素音不由得脸上发烧，就跟儿子说：“到路上去走吧，这边不好走。”
　　“好。”智鹏痛快地答应了一声，就往路灯亮些的地方走去。
　　素音想这下应该没事了吧，谁知忽然又有几下轻轻的点触，其中一下还直接点到她娇嫩的菊门上。
　　素音这下可真的被吓到了，抬头看看智鹏表情依旧轻松平淡，想问又不知如何开口，忸怩着在智鹏怀里动了一下，腿也轻轻伸了一下，想调整一下自己的姿势，把下身抬高些。
　　谁知这一动不但没有让素音的位置更高，却感觉智鹏抱着自己纤腰的手臂好像松了一下，结果自己整个人往下微微一滑，臀部也往下一坐。
　　就在这时，忽然一个滚烫的东西，毫无征兆地直接就抵在自己的蜜穴上，素音禁不住娇哼一声，“嗯……”
　　就在这时，忽然听智鹏问道：“阿姨，您是有快感了对吧？”
　　正琢磨下身那带来一丝快感的奇怪东西，却忽然被智鹏问出这么尖锐的问题，素音不由得有些慌乱，就好像被抓住作弊的小孩子，低头不敢看智鹏，“你说什么呢……怎么可能……”
　　“可是我刚刚发现阿姨您的乳头都硬了，那不是有快感的反应吗？”智鹏却毫不留情地继续问道，而且特别强调“乳头”这两个字。
　　“别说了！”
　　被智鹏逼问的素音恼怒起来，“怎么这样说话！你放我下来，我自己回去！”
　　说着就扭动娇躯想要挣脱智鹏的怀抱，可是在身体的扭动中，下身忽然传来非常强烈的刺激，素音不由得浑身发酥，挣扎也变得软绵绵的。
　　刚才被智鹏抛出的两个问题震撼着，居然忘了蜜穴上还顶着这么个东西。
　　这么硬，这么烫，这形状，难道竟然是智鹏的……？
　　智鹏龟头顶住素音娇嫩的阴道口，巨大的冠状物分泌出一些粘液，火热的温度传到素音下身，刚才还感觉凉飕飕的阴唇，现在却几乎被烫伤的感觉，素音玉体不禁一阵娇酥。
　　由于刚才在反抗强奸中几乎耗尽了素音的体力，却也被对方玩弄出真实的快感，那未被填补的空虚不可抑制地涌现出来，让她变得更加娇弱无力，因此她虽然感觉到不对，心中也羞愤交加，却无力挣脱智鹏的怀抱。
　　“那……嗯……把……你你……那……东西……啊……拿开……啊……”矜持的素音娇羞无比地说完这句话，都不敢抬起头看着智鹏，可是智鹏既不回答，也不停步，更不把那可怕的火烫的东西拿开，而且，他逐渐把素音的身体在往下放，随着他脚步颠簸的节奏，素音真切地感觉到那巨大的东西就给自己敏感的蜜穴和娇嫩的阴蒂带来一下下的冲击，虽然没有进一步侵入，但就这样的按压，已经让自己娇软不堪，下身也不争气地慢慢分泌出粘滑的玉液。
　　“智鹏……嗯……求……你……”素音感觉那种火热已经传到下身里边，随着那巨大的东西传来的脉动，自己已经快控制不了自己的身体，麻痒感一直扩散，连小脚都不由得颤抖起来，自己的蜜液终于不受控制地流到智鹏的那东西上。
　　“您真的想我放你下来吗？您的蜜液正滋润着我的肉棒呢，看来您的身体已经准备好了啊。”
　　智鹏说着调戏的话，语气和动作让素音回忆起一年前两人第一次发生关系时的场景。
　　“不是……啊……你……放我……下来……嗯……这是……”素音又羞又气，她努力挣扎着，可是她又怕动作太大，就在一犹豫间，身体又被智鹏放下一些，智鹏的龟头顶开湿润嫩滑的小肉片，完全伸入素音娇小紧窄的阴道中。
　　“啊……不要……快拿出去……我是……啊……”素音完全不能接受被智鹏在这种情况下再次插入的事实，搂住智鹏脖子的手用力拉着，想让自己脱离智鹏的侵入，可是她不知道，让自己悬空的力量主要来自智鹏抱着她的双手，如果智鹏想让她向下，单凭她一只小手的力量是无法改变现实的。
　　“阿姨您真是尤物啊，刚给我生了女儿，阴道却还是这么紧。”强烈的快感传来，智鹏不由得感慨。
　　“不要……我……嗯……禽兽……嗯……”素音馨香的小口里吐出这句无力的抵抗，连她自己也知道，这根本不能阻止欲火中烧的智鹏。
　　“啊，快半年了，我总是忍不住想你，虽然我还强奸了其他女人，她们都没你好。现在我终于再次得到你了！”
　　智鹏很坚决地说出这些话后，双手慢慢向下一放，大肉棒向上一挑，就深深刺入素音的温暖湿滑的阴道中。
　　“不要……啊……你……好痛……你……嗯……太大……嗯……拿出去……啊……”巨大的肉棒带来的刺激让素音的小脚在丝袜里绷得笔直，她扭动着身体，可是肉棒本来就深深插入她的娇小身体，她娇麻羞涩的反抗基本可以忽略不计。
　　“为什……么……嗯……这样……嗯……对我……啊……”
　　智鹏插入后，他发现素音的阴道实在太紧，生产中根本没有真正扩张素音的阴道，又或者素音阴道是弹性实在太好，很快就恢复了？
　　不管怎样，智鹏怕立刻耸动自己的肉棒会让素音受伤，因此他没有进一步动作，只是不疾不徐继续走着，只是靠脚步的起伏慢慢刺激素音的肉壁，到她完全适应了再大干，而素音的扭动就好像配合智鹏的策略，她不但没挣扎开，反而像是主动用阴道里娇嫩肉壁摩擦着粗大的肉棒。
　　就在这时，窗户外对面忽然传来青年男女的声音，一对情侣说笑着迎面走来。
　　素音惊得停止了挣扎，她发现自己衣不蔽体被智鹏抱在怀里，下身还深深插着他的巨大肉棒，这要是让人发现，自己真是百口莫辩了，一时慌张失措，一扭头就把绝美的面容深深埋进智鹏的胸膛，至于下身，也管不了那么多了。
　　智鹏还是慢慢走着，他一点也不担心。
　　那对情侣根本没注意他们，就算注意看，在这样的灯光下，应该也看不到什么，再说看到又怎样，只会以为恩爱夫妻在耍花腔吧。
　　肉棒仍然插在素音的蜜穴中，智鹏仔细体会着那小穴的美妙：刚才插入时他就感觉到她的阴道很紧窄，而且蜜穴里的嫩肉在肉棒到来时仿佛已经准备多时，一边分泌着玉液一边蠕动着把肉棒包裹起来。
　　“我要你也抱着我走。”“人家那是抱着老婆，你先嫁给我吧。”“你先抱！”“你先嫁！”……声音从风中飘来，逐渐消散。
　　感觉来自外部的威胁已经消失，但是插在体内的这根巨大滚烫的肉棒却如此真实，那坚硬的程度和火热的温度让素音神智一阵模糊，素音从智鹏胸前抬起头，羞急交加的美丽大眼睛里含满泪水，她用力咬着下唇，希望用疼痛使自己恢复理智，她不能这样屈服于智鹏的淫辱。
　　“智鹏……嗯……求你……把……那个……拔出来……嗯……我们……不能……再错了……”
　　“拔出来？我还没插到底呢，你阴道最里面的美肉就交给我吧，我会让你快乐无比的。”说着，智鹏又慢慢往素音娇美的肉洞里轻轻顶一下。
　　“你……禽兽……嗯……你……放开……啊……”素音忽然用尽全身力气挣扎起来，她用力挺动下身，竭力抵抗着下身的麻痒感把充实自己蜜穴的巨大肉棒拔出来。
　　可是就在这时，她的美臀不由得一沉，向着智鹏的肉棒坐了下去。
　　“哎……”素音不禁幽怨地望向智鹏，发出叹息般的呻吟。
　　智鹏看着素音嫣红的香唇，忍不住就低头把素音的香唇吻住，趁她六神无主，大力把她的小香舌也给吸了出来，跟自己粗糙的大舌头纠缠在一起。
　　素音先是焦急地发出“唔唔”的声音，但是很快就屈服并逐渐沉迷于智鹏的熟练湿吻，小香舌开始配合智鹏的蹂躏，眼睛也轻轻合上，智鹏边吻着边开始缓慢抽插肉棒，动作虽然很轻，但强烈的快感仍将素音冲击得不住扭动娇躯，肥美的丰臀也不自觉开始上下动作，用娇小紧窄的阴道主动套弄智鹏的大肉棒。
　　被智鹏强奸、他的强大的肉棒是如此深入自己娇小的蜜穴、在外面完全开放的环境、采取的又是这种超乎常规的横抱姿势，一个又一个的刺激，由内至外把素音的精神和肉体防线全部摧毁，现在她就是智鹏砧板上的一块肥美鲜肉，等着智鹏痛痛快快地品尝，不，应该是饱餐。
　　智鹏抱着素音走到凳上坐下，双手也顺势把素音完全放坐在自己的腿上，这下智鹏的肉棒可就一插到底，龟头已经伸入素音的子宫口，看着娇软无力的素音被这下插的浑身直颤，四肢发软，然后开始在抽动素音体内的巨棒，素音小手一伸，紧紧搂住智鹏的脖子，就这样侧坐在智鹏大腿上，努力抬动下身，让智鹏能以更大的幅度抽插自己的美穴。
　　没多久，素音就达到第一次高潮，小脚一阵乱蹬，阴道深处一股粘滑的蜜液喷洒在智鹏的龟头上。
　　素音浑身战栗之时，小脚一不小心踢到本来在凳上另一端睡得好好的女儿，这下可坏了，女儿被弄醒后就大声哭了起来。
　　智鹏赶忙把女孩抱起来放到素音怀里，素音只是本能地把女儿接过去搂在怀里，她自己根本还沉浸在高潮中，怎么还有哄孩子的力气。
　　看女孩哭个不停，智鹏眼珠一转，伸手解开素音的衣襟，把胸罩推上去，然后抓着素音的波涛汹涌的美乳，把乳头塞进孩子的小嘴。
　　这招果然管用，孩子吸住素音的乳头用力嘬着，吸到乳汁果然停止了哭闹，可是素音就苦了，她下身被智鹏的巨大阴茎抽插着，一只丰乳被智鹏玩弄，挺立的乳头也被他揉捏，另一只乳房却被女儿小手抓着，娇嫩敏感的乳尖也被她狂吸，几方面的刺激带来巨大快感的冲击，把素音完全带入情欲的狂乱之中，她已经彻底陷落，用尽力气配合着智鹏的奸淫。
　　智鹏正插底过瘾，忽然看到门外好像有人朝屋里走来。
　　智鹏忙把女孩的头拨在一边，迅速把素音胸前的衣襟扣好，再用素音旗袍的下摆盖住素音和自己的下身。
　　女孩被智鹏抢走嘴里的乳头，又大哭起来，这哭声让素音恢复了一点神智，她用力打了智鹏一个耳光，然后一挺身想从智鹏身上站起来，可是被他轻轻一按就让她力气全消，娇哼一声又狠狠坐到智鹏的阴茎上。
　　她还要挣扎时，智鹏忽然搂住她的纤腰，低声说：“别动，有人。”
　　忽然听到那个人说话了，“素音，是你吗？”
　　原来竟然是院长老杨！
　　被丈夫见到自己跟智鹏这个样子，素音脑子“轰”的一响，完全不知所措。
　　就在这时，智鹏居然双手一伸，将素音抱起来迎向老杨，可是……
　　两人下身还紧紧结合在一起！
　　素音正惊疑间，听到智鹏说话了：“院长，是我们。你来真是太好了，素音姐刚才把脚给扭伤了，我正不知怎么办。”
　　院长老杨听到回答，快步走了过来，“你们在这里啊，素音，怎么弄的？”
　　在这样的光线下，近视的他只模糊看到智鹏抱着自己妻子，妻子又搂着女儿，其他倒没发现什么。
　　素音嗫嚅着，一时说不出话来，毕竟自己蜜穴里还紧紧含着智鹏的肉棒，在丈夫面前，实在羞愧万分。
　　“素音姐刚才抱着小孩走路，没看清绊了一下，为保护小孩，结果就把脚扭了，好像还很严重。”
　　智鹏赶紧把话接上，他不由得有点佩服自己了，作为素音的奸夫，就在她的亲夫面前，一边奸淫着她，一边跟她的丈夫侃侃而谈。
　　“哦，这样啊。”
　　老杨走到两人面前，因为知道自己妻子特别怕痛，所以素音眼角挂着的泪珠并未引起他的疑心，“咱们医院旁边有个骨科诊所，是老马开的，我带素音去看看。”
　　爸爸说着，就想伸手接过智鹏怀里的素音。
　　“不用——！”
　　素音和智鹏几乎同时叫道。
　　如果老杨这时把素音抱过去，一定会发现两人的不伦关系。
　　“你腰不好抱不动我，还是让智鹏抱吧，他年轻人力气大些，你带孩子回家就好了。”素音见丈夫被两人异口同声的拒绝惊到，赶紧解释着。
　　“是啊，那个诊所里我也认识路，素音姐她根本就不能走路，只能抱着，院长你年纪大了不行，就交给我好啦。”
　　智鹏一语双关的话让素音脸都羞红了，还好光线暗，丈夫没有发现，她偷偷向智鹏看了一眼，发现他也正似笑非笑地看着自己，脸更发烧，搂着智鹏脖子的手狠狠掐了他一把。
　　“那好，”老杨倒没感觉有什么不对，他伸手把孩子接过去，说着当先向家里的方向走去，“走吧。”
　　“好的。”两人又是同声说道。
　　“心有灵犀啊。”智鹏在素音耳边小声说。素音嗔怪地白了他一眼，忽然又感觉这样的表情不妥，于是低下头不理他。
　　智鹏抱着素音跟在院长身后，边走边耸动着肉棒在素音已经又湿又滑的蜜穴中毫无阻碍地进出，动作也越来越大，素音紧张地死死盯着丈夫的背影，一只小手紧紧捂住娇唇生怕漏出一丝声音，被他干得浑身软麻，一会勾起一会伸直的小脚却真实显示出她身体的反应。
　　就这样，终于走到岔路口，院长老杨回头对智鹏说：“我先回去了，你们也早点回来。”
　　“哦，”素音强忍下身的刺激，挤出一点笑容，“你回去先睡吧。”
　　当路上终于只剩下他们两个人时，智鹏说：“阿姨，怎么那么着急就把院长给撵回去了，很期待我的肉棒把。”
　　满脸娇红的素音努力板起脸对智鹏说：“禽兽，马上把你的……那东西……抽出来，不然我……啊——嗯……嗯嗯……啊……嗯……畜……嗯……啊……”不等她说完，智鹏已经快速抽插起来，只几下就把素音的外壳敲得粉碎，让她直接就失去了抵抗，被他干得娇啼失声。
　　抽插了几十次后，素音的淫水就滴滴答答流下来，打湿了自己的旗袍，也打湿了智鹏的短裤，素音被智鹏干得就像巨浪里的一叶孤舟，她娇呼着用尽全身力量搂住智鹏。
　　智鹏不依不饶地奸淫着素音，就在她马上就会被智鹏奸出再一次高潮时，智鹏忽然就把肉棒完全抽了出来，素音的下身充实感忽然消失，心里不由得一阵空虚，嫣红的小嘴微微张开着，身体抽搐了几下，从小穴口又流出了不少淫液。
　　“到了。”
　　智鹏先把素音放在诊所门边阴影里停着的一辆电单车后座上做好，再整理了俩人的衣服后，又给素音抹去眼泪，才重新抱起素音进入诊所。
　　时间已经接近晚上十点，骨科这诊所里空荡荡的。
　　智鹏抱着素音来到诊室，正靠在转椅中玩QQ的穿着护士装的小姑娘有些不耐烦，“有事吗？我爷爷吃宵夜去了，估计半个小时回来。”
　　说着抬头她看了看他们，男的英俊满脸带笑解释着，女人虽然表情有点奇怪但是气质高贵面容俏丽，她倒是很有些好感，瞟了一眼素音的略微发肿的纤细足踝，顺手丢过来一瓶药油，“看起来应该没事，叫你爱人帮你揉揉，就在里面治疗室，如果不行就等我爷爷回来看看。”
　　说罢就转过身继续QQ聊天了。
　　被与智鹏当作夫妻，素音俏脸含羞，可是又不好开口解释，只好说：“家里有药，回去再按吧。”
　　“不行，人家说了，就在这里按，如果不行还要请马伯伯看呢，老——婆。”
　　说着，智鹏就把素音抱到里间床上，伸手拿住素音丝袜包裹的右脚，放在手心抚摸，丝滑的质感让他心里一荡。
　　“放……谁是你老婆……嗯……错了，不是这只脚……嗯……你干嘛……”素音的声音细如蚊呐。
　　“这只啊。”
　　智鹏说着把她的左脚也握住举起。
　　素音想把落在智鹏大手里的两只小脚收回来，结果一动，左脚传来一阵疼痛，怕疼的她赶紧停住动作。
　　就这么一折腾，素音的旗袍下摆就掀了起来，光溜溜的下身暴露在灯光下。
　　智鹏忍不住吞了一口口水，在素音白皙得刺眼的大腿间，倒三角型的整齐柔软的阴毛，遮掩不住小馒头一样贲起的肥嫩阴户，由于刚刚被智鹏暴行蹂躏，蜜穴口微微打开，湿滑柔软的阴唇懒洋洋地躺在那里，樱红的阴蒂也轻轻挺出肉缝，瑟缩着等待他的爱抚。
　　“你……放手啊……”怕被外间的小姑娘听到，素音红唇中轻轻吐出自己也几乎听不清的声音。
　　她被智鹏弄成这样一个淫荡的姿势，却偏又无力反抗，玉腿想要夹紧时，阴蒂却被自己摩擦到，阴道里一阵发热，身体也变得软绵绵的，娇羞不堪。
　　智鹏用一只大手把素音两只小脚一起抓住，另一只手就摸上素音的翘臀。
　　“不能……在这……里……”素音娇嫩丰满的阴户被智鹏抚摸，小脚也被温柔捏弄，明眸渐渐朦胧，敏感身体不受控制地微微颤抖，仅存的一点理智支撑着无力的拒绝，“求……求你……外面……有人……不……嗯……不行……嗯……”
　　智鹏的魔手丝毫不停，拇指分开素音的阴唇揉搓着阴蒂，中指就伸进素音娇小紧窄的蜜穴，无名指还轻轻点按她紧缩的美丽菊蕾。
　　素音呼吸越来越急促，一只小手掩住自己的朱唇，另一只手想从两腿之间伸过去阻止智鹏大手的骚扰，却无能为力。
　　“你想要自己手淫吗？”智鹏的中指慢慢开始无耻的抽插，无名指也试图突破素音娇小菊门的防护。
　　“嗯……外面……有……人……啊……不行……”素音俏脸通红，喘息着轻语。
　　“你是说如果外面没人就没关系是吧。”
　　智鹏看着贞洁美丽的素音在自己的蹂躏羞辱下逐渐向情欲漩涡沉落，心里不禁得意，“院长他没给过你这样的感觉吧。”
　　“啊——”终于被智鹏的无名指强行插入菊花，素音忍不住一声轻呼，丝袜中的细嫩脚趾紧紧勾起来。
　　“怎么了？扭伤肯定疼，忍着点，按按就好了。”
　　外间的小姑娘听到声音，懒得从舒服的椅子上起身，就叫了一声。
　　这句话惊得素音浑身僵直，银牙紧紧咬住下唇不敢发出一丝声响，她看着智鹏，眼中流露出哀怨和求恳。
　　智鹏也被小姑娘的声音吓了一跳，他只是想玩弄和强奸素音，可不打算闹出什么别的意外。
　　不过当他发现只是虚惊一场，就继续对素音的无耻玩弄，一边亲吻她的丝袜小脚，一边用手指继续缓慢抽插素音的蜜穴和菊花。
　　素音美丽的大眼睛紧闭着，长长的睫毛轻轻抖动，贝齿把嫣红的香唇都咬白了，两只小手无力地摊开，阴道中的嫩肉和菊花里的肉壁在智鹏的蹂躏下紧紧裹住他的手指，花心深处一阵潮热，粘滑的蜜汁被智鹏的手指在抽插中带出，顺着美白的大腿中间流下，流过娇媚的肛肉，打湿了身下的床单，肉呼呼的小脚在智鹏手中一会勾紧一会伸直，玉趾被智鹏吸吮得麻痒不堪，轻轻扭动着躲避他的湿吻。
　　这时，外间小姑娘的手机又响了：“海哥，去吃宵夜？我爷爷还没回来，这里有人呢。啊？那……好吧，那你等我，马上来。”
　　接着就听她的小高跟鞋“咯噔咯噔”向这边走来。
　　素音吓得双手捂住脸庞，智鹏就冷静得多，他稍微一侧身就挡住素音的下身，装作在给她按摩脚的样子，这样，除非小姑娘走到床边，不然她绝对看不到素音的真实情况。
　　果然，小姑娘只是在门口一探头，“还在按啊？我出去一下，我爷爷一会就来，”她看见素音捂着脸，又说道，“疼吗？你爱人对你真好，我上次扭了脚，阿海就说什么也不给我揉，还说什么影响他打牌的手气，最后还是爷爷给揉的，哼。”
　　“嗯……”素音紧张得心都快爆炸了，低声敷衍着。
　　“我先走了，有事喊我奶奶也行，他在后面房间睡觉。”小姑娘转身走去，高跟鞋声音渐行渐远。
　　智鹏在玩着素音的美肉时，肉棒早已硬得厉害，这时看屋里没人了，马上抽回手拉开裤链，都不用掏，巨大的肉棒一下就弹了出来。
　　素音刚刚睁开眼想看看状况，就发现智鹏巨大丑陋的东西在眼前晃动，又羞又怕，吓得赶紧又把双眸紧紧闭住。
　　智鹏知道时间不多，马伯伯随时可能回来，也不耽搁，抱住素音的美腿一拉，把她转了个方向，丰满的美臀就半悬在床边，大肉棒“嗞”的一下，直接就插入素音早已淫水淋淋的温暖阴道里。
　　素音“呀”地娇呼一声，却是下身被插得又酥又麻，虽然阴道异常娇小紧窄，肉壁却早已期待智鹏阴茎的君临，不但没有什么疼痛感，反而主动紧紧裹吸着智鹏的火烫巨棒，而且只这一下，素音居然就到了高潮，粘烫的玉液喷到智鹏的巨大龟头上，弄得智鹏也差点一泄如注。
　　智鹏笑道：“你的也太闷骚了，平常看着一本正经，才这一下就流水了，知道这样我早就把你办了。”
　　智鹏抱着素音的双腿，开始用力抽插起来，一时间房间里“扑哧、啪啪”声音不断，春色无边，素音的丝袜小脚就伸在智鹏的肩头，随着抽插晃动着，细腻的丝袜摩擦着智鹏的脖子和脸颊，令他十分舒服。
　　“嗯……哦……不……啊……嗯……啊啊……这……不行……”素音被智鹏干得哼哼唧唧，但在语无伦次的娇吟中，居然还有拒绝的声音，这到更加增强了智鹏征服素音的欲望，他节奏一转，按照“九浅一深”的方式有板有眼地努力耕作。
　　果然十分钟不到，素音又被他送上一次高潮，娇啼着求饶，“绕了……嗯……哦……我……嗯……啊……”
　　“叫我老公，说你爱我，就饶了你。”
　　智鹏加快了抽插的速度，他想要射精了。
　　今晚其实他也消耗得很厉害，今晚先是抱着素音干，那可是非常费累的，虽然素音身体不重且前后只有半个小时，但毕竟是个丰满的熟女，到医院是他的体力也几乎耗光了。
　　“不要……”端庄的素音娇躯虽已经完全陷落，但是理智不允许她做出这样的屈服，怎么可以管自己智鹏叫老公，太羞人了。
　　“不叫？不叫我就射在里面！”智鹏的抽插幅度越来越大，素音被他干得娇躯乱颤，小嘴里不停发出动人的呻吟。
　　“不要……不……嗯……老公……嗯……强……哦……啊……老公……嗯……我爱你……不要……在……里面……啊……”素音终于屈服在智鹏的淫辱之下，带着哭腔说道。
　　“阿姨……老婆……老公来了！”
　　智鹏忽然把素音的玉腿大大分开，俯在素音的身上，他一边吸住素音娇艳欲滴的小嘴香舌，双手隔着素音的旗袍揉捏她的胸部，下身粗大的肉棒就紧紧顶住素音的花心。
　　素音本能感觉到危险，但是她被智鹏死死压住，急得珠泪直流，一双小粉拳在智鹏的背上不断捶打。
　　忽然觉得智鹏的阴茎有力地搏动起来，一股又一股滚烫的浓浆射在自己的花心，受到这样的冲击，素音紧紧搂住智鹏的脖子，双腿也紧紧锁住智鹏的腰，她的玉液也同时播洒，与智鹏同时达到高潮。
　　智鹏搂着素音休息了一会，就把她面对面抱了起来，素音用尽全身力气打了智鹏一个耳光，“呜……你答应……如果……叫你……老公……就不射进去……你无耻……被你……这样……我怎么……做人……怎么对得起……丈夫……我不活了……嗯……”她抽泣着说到，不想智鹏的肉棒虽然软了，但还插在她蜜穴里，被她这样一动，又蠢蠢欲动变粗变硬起来。
　　“你……”素音显然也感觉到下身那个东西的变化，而自己被那逐渐胀大的东西一蹭，下面居然也有了反应，身体也一阵酥麻，她又羞又急，不禁泪如雨下。
　　“别哭啊，我拔出来就是了。”
　　智鹏看着梨花带雨的美人素音，心中一阵怜爱，赶紧搂着素音劝慰。
　　说着，他放开素音，倒真是把肉棒从素音娇小紧窄的肉洞里拔了出来，巨大的刺激让素音一下又倒在床上，她这个姿态，上身端庄秀丽，下身蜜穴却一片狼藉，淫靡地张开小口，真是让智鹏差点又干一次。
　　不过他知道今天已经差不多，如果真被别人看到就不好了。
　　素音搂着智鹏，回想起当时危机关头如果不是智鹏出手自己就会被那两个流氓混混玷污，关键时刻自己的老公却一点指望不上。
　　看着眼前这个英俊的青年，素音感叹可能这就是孽缘吧，自己只能认命了。
　　“你……你抱我……”素音强自撑起娇软的上身，轻声说道，智鹏不由得睁大了眼睛，“去洗洗……你……那些……脏东西……”素音看着他的表情，知道他在想什么，狠狠瞪了他一眼，自己的脸也红了。
　　智鹏于是抱起素音到了洗手间，用把小孩撒尿的姿势抱着素音让她把体内的精液排出来，然后他又抱着她坐在马桶上，分开她的双腿，用身上的T恤沾水给她清洗下身。
　　素音羞得满脸通红，紧闭双眼无奈地任他摆弄着。
　　清洗完毕，智鹏把素音抱回诊室，马伯伯仍未回来，素音坚持不再等他一定要立刻回家，而且要求智鹏只能背不能抱着她，智鹏也不为己甚，反正来日方长，于是就把素音背回家了。
　　回到家后智鹏打算借着素音崴脚需要天天按摩的借口，来玩弄素音的小脚，结果却遭到素音反对，她的拒绝如此激烈和坚决以至于丈夫都觉得很奇怪。
　　智鹏觉得没有充分玩弄素音的丰满美乳始终对自己是个遗憾，因此当天深夜他就偷偷潜入她的卧室，就在熟睡的院长身边把素音强行猥亵，玩弄她弹性十足的巨乳和娇嫩敏感的蜜穴，素音怕丈夫惊醒，不但不敢大力反抗，还拼命捂住自己的嘴不敢发出声音，智鹏摸捏得素音浑身发软后把她抱到阳台强奸了两次。
　　从那之后，素音再次陷入智鹏的魔掌，智鹏更是借着替诗宜照顾妹妹的名义住进了素音的家里，半夜经常偷偷摸入她的卧室，即便是她换了卧室门锁也不能阻止他的强奸，如果丈夫不在家时，素音就更没法逃脱智鹏的魔掌了。
　　不管素音如何躲避，他总能找到机会奸淫这个气质高雅的熟妇，而且每次都会用横抱的方式奸淫她。

第4章
　　素娴去北京学习后，一段时间里智鹏真是无比郁闷。
　　过去美丽的熟女每天含羞忍辱地任自己玩弄小丝脚，那是多么惬意的享受。
　　当自己的手偷入素娴裙底，抚摸素娴下身的娇小密穴和菊蕾时，素娴那羞愤欲死的表情、游移的楚楚可怜的幽怨目光，都让他无比兴奋。
　　可现在，素娴不在身边，素音又刚刚生育，智鹏空虚难受，只好通过上网来排解，不过好在素音现在终于再次成为自己的禁脔，伴随着第二次失身，素音也认清了自己无法逃脱智鹏的魔掌，乖乖认命了。
　　周六一大早，智鹏去素音家，昨天智鹏的同学从海外捎回来两桶奶粉，智鹏想着今天给素音送去。
　　门打开了，出现在智鹏眼前的是素音慵懒的俏脸。
　　“智鹏啊，这么早……”
　　“我给你家拿些东西。”智鹏跟着素音走进客厅，“院长在吗？”
　　“院长去乡下扶贫，下午才回来呢。”
　　素音刚刚起床，给孩子喂过奶。
　　明媚的阳光透过窗帘洒满屋子，素音穿着浅黄色旗袍，肉色长丝袜裹着的小脚趿着棉布拖鞋，从智鹏这个角度看去，玲珑浮凸的身体看似全裸，智鹏的肉棒一下子就开始立正敬礼，呼吸也急促起来。
　　背过身看电视的素音对于智鹏的反应没有察觉，她边看着电视边扭动娇躯。
　　智鹏只是觉得她的声音又娇又绵，加上丰满的臀部跟着电视音乐轻轻晃动，智鹏看着，胸中黑色的火焰在跳动。
　　“你吃了早点吗？厨房里有吃的，去给你拿。”素音轻盈地向厨房走去。
　　智鹏的心脏快要爆炸了，从沙发上站起身，几乎是三步上篮的动作冲向素音。
　　他在厨房门口追上了她，就从背后把素音紧紧抱住，双手握住素音丰满的巨乳。
　　“啊——”受到突然袭击的素音尖叫一声，“智鹏你干什么……”
　　“阿姨，我想强奸你……”智鹏贪婪地嗅着素音长发中散发出的味道，抓住素音的乳房揉搓着，下身的肉棒已经把短裤高高支起，顶住素音肥臀的缝隙。
　　知道智鹏又想强奸的素音不甘屈服，于是她一边用力扭动反抗着，一边对智鹏进行怒斥：“放手！你怎么敢这样对待，我要告诉院长！”
　　智鹏已经欲火焚身，素音的话进一步激发起他的欲望，他大力蹂躏着素音的双峰，肉棒也在素音肥美的下身乱顶着。
　　疯狂的智鹏有着巨大的力气，养尊处优的素音毫无办法。
　　这时随着她的挣扎，两个人一齐仰面跌倒在地板上，智鹏被这狠狠一摔，下身的肉棒也被素音压得一阵疼痛，他双手不由自主放开了素音。
　　素音挣扎着站起身，慌乱地朝门口跑去。
　　智鹏顺手抓住素音的旗袍下摆想拉住她，只听“嘶啦”一声，素音的旗袍就被扯烂，她穿着内衣的美妙身材展现在智鹏面前。
　　素音尖叫一声，跌跌撞撞继续想要逃走，却被自己的残破旗袍一下，俯倒在地上。
　　她赶紧要爬起来，这时智鹏已经站起身，看着素音爬动时扭着的雪白屁股，就像一只多汁的大白桃，小内裤紧紧夹在臀沟里。
　　他吞下口水，再次扑上去想要把素音的纤腰抱住。
　　素音竭尽全力摇摆着身体，智鹏被她的肥臀一拱，双手无法控制她的腰部，却顺手抓住素音的小内裤用力往上拉，薄薄的布料被巨大的力量向上一扯，变成细绳般的内裤裆部深深陷入素音的蜜穴，摩擦着她娇滑的阴唇，素音被刺激得浑身一软，整个身体趴到地上，随即她的内裤就禁不住撕扯一下就变成了智鹏手里的一团破布，素音白皙的大腿间夹着的嫩红蜜穴毫无保留地呈现在智鹏通红的眼中。
　　“呀……”素音一声娇呼，转身坐起来时发现智鹏已经到了面前，而且他的手又伸向自己的身体，她小手乱抓拼命挣扎，想让智鹏无法靠近。
　　素音的小手不小心一把抓到智鹏的短裤，因为下身赤裸已经羞愧万分的她根本想都没想，用力拉扯，一下把智鹏的短裤和内裤一起拉了下来，一根巨大肉棒杀气腾腾地挺立在素音面前。
　　“啊……”素音满脸通红，赶紧扭过头不敢看。
　　就在这时素音穿着肉色丝袜的小脚正好蹬在智鹏腿上，智鹏双腿被自己的裤子限制着，狼狈地倒在地上。
　　素音趁此机会赶紧转身爬向大门。
　　智鹏连裤子也来不及脱掉，也爬着追向素音，终于在素音接近门口时，智鹏一把抓住素音的小脚，把她拖向自己。
　　素音娇呼着被智鹏拖到身下，两只小脚都落入智鹏的掌握。
　　智鹏把素音的小丝脚放在嘴边吻吸，巨大火热的肉棒就在素音两腿间摩擦着素音的下身。
　　“智鹏……不要……”被智鹏摆成这样羞耻的姿态，小脚又落在对方打手里被玩弄着，素音已经完全失去反抗的力气。
　　随着时间的过去，即使心中只有羞耻和不甘，但她的敏感小脚和娇嫩肉穴受到智鹏无休止的玩弄和刺激，素音体内仍然不可抑制地产生出快感，她被智鹏蹂躏得浑身发软，特别是被智鹏肉棒窥探侵犯的下身，不争气地分泌出粘滑的爱液，娇媚的阴蒂也被刺激得探头出来，等待着智鹏最后的攻击。
　　但是智鹏的兴趣似乎始终集中在素音的小脚上，他轻抚缓捻她的娇嫩金莲，舔吸吻咬着肉丝包裹的脚趾足心，直弄得素音娇躯发烫麻软，肉棒虽然涨得快要爆炸但每次摆动也只是滑门而过，没有进一步的入侵。
　　“智鹏……你……喜欢……嗯……的……脚……吗？你放开……咱们到……沙发……上……让你……摸……脚……”素音艰难地说出这句话后羞得俏脸嫣红。
　　“我喜欢阿姨的脚，也喜欢全身每一处。”
　　智鹏边亲吻素音的小脚边回答着。
　　说完这句话，智鹏停住动作，开始欣赏起素音的娇态。
　　智鹏的暂停让素音心里一宽，但是她忽然发现智鹏的眼神不太对劲，他燃烧着火焰的双眼紧盯着自己的酥胸。
　　素音这时才发现，刚才挣扎得太过激烈，自己的胸罩已经被掀上去，自己的傲人双峰和嫣红乳头完全暴露在空气中。
　　智鹏低吼一声，双手一分，俯身压住素音娇小玲珑的胴体，双手就抓住素音的美乳，他一边揉搓一边把嘴吸住一边乳头。
　　“不要……”素音红唇中突出无奈的反抗，本以为自己再忍耐一会，让智鹏玩弄自己的小脚就直接发泄出来就好了，可现在……
　　随着敏感乳尖传来的感觉让她的动作是那么无力，素音双手抓住智鹏的头发想要把他拉开。
　　两人滚动在地板上，智鹏像八爪鱼一样用力缠着素音白皙的肉体，他的肉棒挺立着，被夹在两人中间，紧紧贴在素音娇嫩的小腹，火热的温度让素音有被烫伤的恐惧。
　　她用力推拒着智鹏，手脚并用挣扎着，总算把智鹏推开一些距离，但是没想到的是，这段距离却给了智鹏被束缚的肉棒活动的空间，它跳动着居然地来到了素音的下身，巨大火烫的龟头故意来到素音湿润的蜜穴口摩擦着。
　　感觉不对的素音赶忙作出一个下身向前的动作，想要把危险的肉棒重新夹在两人的腹部中间，意料不到的事情发生了，就在素音顶动胯骨的前一瞬间，智鹏的龟头已经随着两人的扭动无意中将素音嫩滑的阴唇分开，小半个龟头微微偷入她紧暖湿滑的娇小蜜穴口，由于这只有零点几秒的时间差，素音这个动作的性质发生了根本改变，由反抗变成了火上浇油，她鬼使神差一挺根本就等于主动帮助智鹏的插入，“扑嗞”一下把他刚刚入境窥探的粗大肉棒吞进温暖的阴道，由于素音的阴道并不深，智鹏与他粗大的肉棒一下就顶到子宫口，她柔嫩的花心遭受了龟头猛然一击！
　　“啊……”“嗯……”两个人都被这一剧烈的快感刺激的发出轻呼。
　　素音感觉到娇嫩的阴道瞬间被火热的肉棒充实得满满，一时浑身酥软不知如何是好。
　　把肉棒放入女人蜜穴的智鹏更是舒爽不已，他感觉到伸进阴道的每一部分肉棒都被湿滑嫩肉紧紧包裹，那种刺激真是让他疯狂得无以复加。
　　智鹏只是用力搂紧素音，肉棒本能地在她的蜜穴里疯狂抽插着，之前在玩弄了半天素音的小脚，没一会儿智鹏就在素音紧窄的阴道内一泄如注。
　　素音被火热的精液烫到花心，同时也达到了高潮，又羞又急的她不由得昏厥过去，而智鹏也几乎耗尽全部精力，喘息着趴在素音娇媚柔嫩的肉体上。
　　两个人就这样下身紧密结合着，一动不动。
　　过了一会，素音悠悠醒转，如同做了一个噩梦的她，发现智鹏仍压在自己身上，一想到自己又和智鹏发生了关系，甚至主动配合来玩了一出变态的强奸游戏，她就不禁悲从中来，晶莹的泪珠滚滚流下。
　　她不知如何是好，面对这段不伦的关系，面对自己的女儿，她简直不敢想象。
　　素音平复了一下情绪，想把智鹏从自己身上推下来，可是自己仍然娇软的小手无法推动智鹏的体重。
　　素音试着挺动下身，想用腰胯的力量把智鹏从自己身上拱下去。
　　谁知这时智鹏的肉棒还插在素音娇小的阴道中，素音作出这样的行动根本就是用自己蜜穴里的嫩肉摩擦智鹏的肉棒，没几下，智鹏的肉棒就再次变得粗大坚硬起来。
　　智鹏刚刚从高潮中回过神，忽然感觉到陷在温柔乡中的肉棒受到美妙的刺激，再次变得坚挺无比，他一边看着素音娇美的面容，下身本能地向前顶动。
　　素音也感觉到智鹏肉棒的变化，一阵凄苦，不由得放弃了自己的行为。
　　只听两人的结合处发出淫荡的水声“嗞——”，智鹏的肉棒再次顺利插入素音蜜穴深处，这次几乎穿破花心。
　　“嗯……”红唇中的一声呻吟，素音无奈地等待智鹏进一步的动作，看到智鹏凝视自己的双眼，她心里一阵娇羞，不由得把双眼紧紧闭住。
　　“是想让我再来一次吗？”
　　智鹏笑道，下身开始动作，肉棒缓慢开始抽插。
　　“还是强奸的感觉好，好久没有这么爽过来，早晚我要强奸了……”他反应很快，到了嘴边的“妈妈”二字给咽了下去。
　　“嗯……嗯……嗯嗯……”素音没听清最后的话，又被智鹏干得有些舒服，只是从小巧的鼻子里传出娇哼。
　　这次智鹏就没有那么狂暴，温柔地用快慢深浅结合的抽插给自己和素音更多的快感。
　　几个回合下来，素音的小脚自觉地盘上智鹏的腰部，小手也紧紧抓住智鹏揉搓自己美乳的手。
　　智鹏体会着素音娇小阴道带来的感觉，那一层层的肉折随着他的抽插蠕动着，象一只又一只小手温柔地握住自己的肉棒，让他赞叹不已，“我总是觉得生过孩子的女人，阴道不可能象小说里描写的非常紧窄，那都是胡吹的，没想您居然真的有这么娇小的阴道，能干到您这样的极品，我实在是太幸运了。”
　　被智鹏强奸着，素音对自己产生的不可抑制的快感已经感觉到非常羞愧，可是他竟还用这样的语言讨论起自己的那羞人的地方，她简直快要崩溃了。
　　“智鹏……嗯……你都……把……阿姨……这样……了……嗯……求你……饶了……嗯……不要……嗯再……羞辱……”
　　“这怎么是羞辱，我不知道有多爱你。”
　　智鹏双手揉捏着素音娇嫩的乳尖，仍不紧不慢地抽插着，“再说，自己也想要不是吗？本来我只想亲亲，摸摸的小脚，倒是脱了我的裤子，也是您自己主动用下面的小嘴吞下我的阴茎，还有这一次，更是自己用阴道殷勤摩擦让我再次勃起的呢，怎么能怪我。”
　　“嗯……不是……啊……”素音急忙分辨着，却被智鹏用力一挺，不禁一声惊叫，把后面的话都咽了回去，娇躯轻轻颤抖着扭动。
　　“感觉您好骚啊。”智鹏看着素音的媚态，“院长太不像话了，把这么美的肉体居然丢在家里，要是我，天天干也不够。”
　　“你……嗯……别……这么说……唔……求……你……嗯……在这……时候……不要提……你……嗯……啊……”被提到丈夫的素音更加羞惭，细如蚊呐的声音中混着着娇喘和呻吟。
　　她完全不知道以后如何面对心爱的丈夫，居然又被智鹏强奸，自己的纤细双腿却缠在他身上，下身、乳房也传来一阵阵剧烈的快感，让自己在欲海中沉浮。
　　“那我比院长的阴茎大吗？”智鹏看着素音的表情问道，这个问题更让他感兴趣。
　　“嗯……别……问……嗯……啊……”在这不伦的一刻素音从心里排斥跟丈夫有关的任何话题，但在肉体和精神的双重凌辱下，素音再也控制不住自己的感觉，花心一紧，一股热流喷洒到智鹏的肉棒上，她居然被智鹏奸污出了高潮。
　　“这就是传说中的潮吹吗？被我干到潮吹了吗？”智鹏惊喜地说，“看来我比院长强大啊，我还没怎样，就潮吹了。”
　　素音几乎虚脱地软在地板上，银牙紧咬红唇，控制自己不想发出任何令自己羞愧的声音。
　　“不说？不说我回头自己找院长比比。”
　　智鹏把素音抱起来坐在自己腿上，素音软软地伏在智鹏怀里，小手搂住智鹏的脖子，双峰在智鹏胸前被挤扁，“我顺便再跟他聊聊看谁能给高潮。”
　　“不行……嗯……”智鹏让素音坐在自己的大腿上继续上下耸动，坚挺的巨大肉棒用力抽插着她娇嫩的蜜穴。
　　“说！是不是我的大？”
　　智鹏的动作越来越大，素音被智鹏干得如坐云端，努力挺动自己的娇软身体，配合智鹏的奸淫，两人下身的结合处淫水横流，随着智鹏的进出发出“咕唧咕唧”的淫声，“啊……你的……”素音羞怯的声音细不可闻。
　　“我的什么？”智鹏不依不饶地问着，“说了我就考虑放了阿姨。”
　　“嗯……你的……嗯……嗯……大……”素音勉强说完，就娇羞无力地把俏脸埋在智鹏肩头，再也不敢抬起来。
　　“那就用我的大阴茎给带来最美的高潮吧！”
　　智鹏终于得到想要的答案，心中狂喜之下，干脆在素音的呻吟中一手抱腿一手搂腰，把她娇小玲珑的玉体抱了起来，剧烈抽插着这个美人。
　　素音搂着智鹏的脖子，被他干得娇呼声声，白皙身体紧紧贴住智鹏的身躯，穿着肉色丝袜小脚在空中无力摆动着，划出美丽的弧线，精致的小脚趾用力伸缩，仿佛要突破透明丝袜的包裹。
　　这次智鹏把素音奸淫到高潮后不顾她的哀求，深深射精在素音的体内，之后两人紧紧相拥着睡去。
　　一个小时后，先醒来的素音离开智鹏的怀抱，拖着酸软的娇躯走进洗手间，拼命冲洗着下身，看着阴道口不断流出智鹏那白色粘稠的精液，短短一年时间里自己竟然被智鹏几次强奸，她不禁悲从中来，软软坐在地上，委屈、羞愧地掩面痛哭。
　　随后醒来的智鹏听到哭声，走进洗手间，他爱怜地把素音搂在怀里，素音挣扎了两下，见无法挣脱，就由他抱着，她双手捂着脸，双肩一耸一耸抽泣着。
　　“别哭了，我爱你，我是真的爱你的。”智鹏低声说道。
　　“你住口！你……你……强奸，还说这样的话！”
　　素音仰起头恨恨地盯着智鹏，歇斯底里地叫道，“你放开我！让我去死！我没脸再活在世……唔……唔唔……”智鹏看素音嗔怒娇红的俏脸，一时也不知如何劝解，干脆直接吸住她的樱唇。
　　素音疯狂扭动挣扎着，但随着智鹏双手在她赤裸胴体上的移动，她很快就被他的欲火湮灭，软软地任他在身上肆意妄为，美丽的双眼无力地闭上，两行清泪缓缓流下。
　　智鹏体内有无穷无尽的精力，此时智鹏的肉棒已经完全恢复生龙活虎，他把抱着素音坐在马桶上开始对她第三次奸淫。
　　智鹏知道院长今天不会回来大胆地用上了各种手段，这一战他再送给素音三次高潮，最后把精液射入素音的小嘴。
　　被智鹏把恶心的精液射在嘴里后，素音已经完全屈服于智鹏的淫威，坐在他腿上不再反抗。
　　智鹏抱着她来到花洒下，放水帮她洗干净身子后，命令素音去给自己做饭，素音按照智鹏邪恶的要求，身上只穿着一件围裙，委委屈屈地走进厨房。
　　智鹏就在身后搂着素音看她做饭，一会捏捏她的娇嫩乳尖，一会亲亲她柔美白皙的脖颈，一会揉搓她敏感的菊花蕾，一会弯腰把玩她珠圆玉润的精致小脚，一会又分开她的大腿把肉棒伸进两腿之间摩擦着她的阴蒂，最后干脆把她从身后抱起来插入娇小阴道抽动着。
　　素音开始还气苦地拼命咬住下唇不肯发出声音，但很快就被男孩玩弄得不住娇呼，淫水直流，连菜都炒糊了。
　　正好这段时间老杨也经常不在家，倒是被智鹏经常用精液灌溉着娇媚的身体。
　　说也奇怪，素音那种薄怒中带着娇羞的表情始终让智鹏念念不忘，那次当素音打开门，发现门口淫笑的智鹏时，不禁惊呆了，楼道里还有其他人的声音，她不敢过于反抗怕惊动别人，只好被他抱进家里里饱尝淫欲。
　　老杨还总是当着素音的面夸智鹏懂事，其实他不知道智鹏最懂的是他的妻子素音，比老杨这个当丈夫的“懂”的还多，他们夫妻间每次做爱只有最常用的男上女下常规体位，而智鹏已经把网上能查询到的几十种体位都在素音身上运用过，而且老杨从来没关注过的她的小脚、小嘴、菊花他都充分地“懂”。
　　不断的淫辱虽然让素音已经完全接受了成为智鹏禁脔的命运，但她每次依旧会说教和反抗，她内心里总希望能够脱离如此羞愧的境地。
　　最后，素音只能恳求智鹏不要在办公室强奸自己，至于让他放过自己只是她的一点奢望了。
　　这天下午，因为上午完成了一台大手术，智鹏下午没事就早下班了，他就给素音打了电话，让她来自己家，因为杨院长这段时间不在家，素音一个人带着孩子不方便，所以让素音来自己家一起住一段时间，好“照顾”素音。
　　又羞又怒的素音虽然万分不情愿，但还是按照智鹏的要求早早来到他家，因为她领教过智鹏的坚持，如果她不去，他一定会到办公室去强奸她，那实在太可怕了。
　　有个成功企业家爸爸，智鹏家是独院的别墅，自己家里还有游泳池和花园。
　　智鹏没费太多力气就再次得偿所愿，他把在门口踟蹰的素音一把拉进屋里，强行抱起来走进自己爸爸妈妈的卧室，素音挣扎着，两只小高跟鞋一只飞在沙发后，另一只掉在床头。
　　智鹏看到素音丝袜包裹的小脚因扭动产生的褶皱后更加兴奋，就在自己爸爸妈妈照片的“注视”下把素音给脱得只剩下长筒丝袜，再拿妈妈的丝袜把素音双手反绑后推倒在床上，自己也脱光衣服蹬掉鞋子扑上去，一边玩弄素音娇柔的小脚，一边顺利插入她湿滑香暖的美穴。
　　一开始素音被智鹏奸淫着，娇呼不断，一声高过一声，受到智鹏的嘲笑后，矜持的她紧紧咬住嘴唇，努力把呻吟咽下喉咙，即使达到高潮也绝不屈服。
　　刚刚把素音送上一次高潮时，忽然听到客厅里传来一声轻呼，“姐姐，你在哪里？”
　　这声音是如此熟悉，居然是素音的妹妹素娴！
　　素娴今天下午刚刚结束培训返回，她没有通知任何人，因为担心被智鹏知道自己回来，肯定会找机会再次玩弄自己的。
　　想到这些，素娴决定先自己回家，等周末在自己家里，智鹏也不敢太放肆。
　　素娴穿着连衣裙，大腿上是黑色的丝裤袜，小脚套在精致的高跟鞋里。
　　到了家以后，素娴收到了自己姐夫的短信，说到姐姐生了孩子，自己这段时间在外地，素音也去了朋友家，希望素娴多帮忙照看一下。
　　杨院长并没有说朋友是智鹏，素娴就想去看看姐姐，根据姐夫给的地址一路来到了智鹏家。
　　到了别墅后发现门没有锁，一边念叨着“怎么这么不小心”一边进门换鞋。
　　她在客厅没有见到姐姐，听起来好像卧室传来什么声音，于是呼唤着走了过去。
　　智鹏被素娴的这声呼叫一惊，还没等他从素音身上爬起来，素娴已经来到卧室门口。
　　素音虽然刚刚达到高潮，但是妹妹的一声呼叫如同一盆冰水将她从头淋到脚，浑身都凉透了，然后她就看到妹妹出现了卧室门口，而自己的体内还插着智鹏的大肉棒，这时她连想死的心都有了。
　　卧室里淫靡的场景，姐姐素音赤裸扭动的胴体和绝望的目光，还有床边站着奸淫姐姐的竟然是智鹏，她的未来女婿。
　　这一切让素娴惊呆了，笑容僵硬在美丽的脸庞，一瞬间她猛然反应过来，尖叫一声，“姐——”就想去走过解救床上被智鹏奸辱的姐姐。
　　智鹏这时已经从素音体内拔出肉棒来，跳下地，冲向急切走来素娴，凶猛丑陋的巨大凶器高高翘起，指向素娴鼓胀的胸部和清雅的俏脸。
　　素娴这时发现了不对，可是不等她转身逃跑，就已经被智鹏搂在怀里。
　　“唔……”“不要……”姐妹俩同时发出反抗的声音，可是这些哪里能阻挡精虫上脑的智鹏，这几个月他充分享受了素音的身体，心里又何尝不想品味素娴的美肉，现在居然素娴就这样送到眼前，他哪会放过。
　　于是他抱紧素娴把她推到卧室的一角。
　　素娴小手推拒着智鹏，“智鹏……你……放开……阿姨……”
　　“装什么啊，我身上哪里你没见过，你身上哪里我没玩过？忘了三个月前怎么在我胯下呻吟的了？”
　　智鹏的一只手控制着素娴，另一只手已经伸入她的裙中抚摸，裤袜让素娴的大腿更加滑腻。
　　“啊……不要……姐姐……救我……啊……饶了……阿姨……”素娴被智鹏蹂躏着，惊恐万分，而且由于被智鹏玩弄得太多，在她的潜意识里已经失去反抗智鹏的念头，不管在哪里她一见到智鹏首先就是想逃，无法逃脱的时候就只好任儿子肆虐。
　　现在本想搭救姐姐的她惊惧于智鹏的淫威，只是一味求饶，也不想想姐姐素娴正被绑着倒在床上，还等着她去救。
　　素音努力想要坐起身子，但是双手被反绑越着急越无法用力，再加上她被智鹏奸得浑身发软，刚起来就又倒在床上。
　　“别乱动，姨妈。”
　　久违的称呼，唤醒了素娴的悲惨回忆。
　　智鹏奸笑着，右手捞住素娴的左腿，用力举了起来。
　　感受到美腿传来的智鹏巨大的力量，纤细的脚踝被儿子抓得有些疼痛，素娴无力再反抗，努力侧身想要减缓大腿根部传来的拉痛。
　　于是卧室中出现这样一个奇异的镜头：在床上躺着一个赤裸的美丽熟妇，下身狼藉，阴毛被粘稠的爱液打湿，嫩红湿润的阴唇无力地张开，娇小的阴道显露出来，她双手被反绑在身后，柔美白皙的身体扭动着；而床边还有另一个容貌相似的美丽熟女，她一只脚站在地上，身体艰难地倾向屋角，双手用力扶着墙壁，左踝被面容扭曲的男孩的大手握着高高举起，双腿大大劈开，就好像芭蕾舞的动作，裙子下摆已经被这样的高难度大劈腿给推到腰间，透明裤袜下小小白色内裤闪烁着诱人的光芒。
　　素娴的身材比起娇小的姐姐来说要修长，被智鹏强行弄成这样一个羞辱的姿势，在智鹏眼里却极具美感。
　　智鹏的空出来的左手就摸到素娴的胯部，强烈的刺激的羞耻让素娴浑身一颤，“智鹏……嗯……求你……不要……啊……”
　　“这么多天没见，我得检查检查我的姨妈有没有变化啊？”
　　智鹏的话让素娴羞得满脸通红，“求你……你……我……是……诗宜……的姨妈……不要这么……说……”
　　“姨妈？没事，我跟诗宜的妈妈都做过好多次了，这么说素音阿姨也算我妈妈呢，对不对啊，素音妈妈？哈哈。”
　　姐妹两个被智鹏无耻的语言羞得无地自容，俏脸殷红。
　　“再说，对你这种无情抛弃情夫的贱人，不给一点教训怎么成！”
　　“我没有……嗯……不是……嗯……啊……”素娴赶忙分辨着，智鹏却不理她，左手继续隔着裤袜和内裤抚摸着素娴的会阴，同时右手把素娴的小脚送到嘴边舔吸着。
　　“啧啧……姨妈的小脚……啧啧……这么久没亲……啧啧……还是一样香……啧啧……”
　　“不要……”素娴急得眼泪都出来了，小脚在透明丝袜里扭动着躲避智鹏的吸吮，却无能为力，精美的脚趾很快被智鹏吞在口里，娇美的身体由于受到智鹏的刺激而越来越软。
　　素娴对自己的反应羞愧不已。
　　由于受到智鹏多次奸污和无休止的玩弄，她的身体已经变得非常敏感，几乎每次一受到挑逗就会浑身酸软，下身麻痒，再加上这次外出学习三个月，身体其实空虚得很，因此被智鹏强行猥亵时，很快就有了反应。
　　随着智鹏熟练的揉搓，素娴的下身开始有点潮湿。
　　忽听“嘶啦”一声响，裤袜的裆部被智鹏撕开一个大口子，随即内裤裆部他一把拉断，弹性十足的小内裤收缩到了腰间，娇嫩粉红的阴户完全暴露在空气中。
　　“啊……”素娴尖叫一声，没等扭动躲避，智鹏的手指已经开始揉搓她嫩红娇羞的小阴蒂。“姨妈果然跟妈妈一样敏感呢，可别浪费了。”
　　这时，已经被智鹏遗忘的素音偷偷从床上坐起来，她本想走到客厅报警，可是看到智鹏对妹妹素娴的玩弄淫辱，再听到他说自己的无耻话语，心里一阵羞怒。
　　素音来到智鹏身后，奋力向智鹏撞去，谁知道智鹏这时正好把食指对准素娴的蜜穴，素音的这一撞恰巧撞在智鹏肘部，在这个助力下智鹏的手指就顺势狠狠插入素娴的娇小紧窄的肉穴，一下被阴道里的嫩肉重重包裹纠缠住，神情略有迷乱的素娴被智鹏的手指插得失声尖叫，“呀……”而素音也因为用力过度一阵虚脱，坐倒在地毯上。
　　智鹏被撞的时候毫无准备，但随即就反应过来。
　　“原来是妈妈啊，我是一定会干你妹妹的，不过你也不用这么着急帮忙啊。看来妈妈是真的喜欢我，想想咱们的第一次就是你主动用你那娇小的秘洞吞下我的阴茎，这次你又帮我用手指插姨妈，妈妈你真是太难得了啊！不要着急，一会我再喂饱妈妈！”
　　说着，另一只手放下素娴的腿，在素音丰乳上抓了一把。
　　素音倒下时已经看到妹妹被智鹏的手指插入的情景，再被智鹏羞辱，心急之下不由得昏倒在地上。
　　“姨妈，别怪我啊，是妈妈帮我插进去的，哈哈！”智鹏说着开始抽动起来手指，又在妈妈的蜜穴的嫩肉里里搅动起来。
　　“啊……不要……痛……”
　　“痛？我下面那么大的东西强行插进去时，你也没叫痛，还发出淫荡的呻吟，我这手指又算什么。”
　　智鹏一边调笑着素娴，食指插在阴户中搅动几下，拇指揉搓着阴蒂，运用上多年调教熟女练就的技巧，三两下就感觉素娴的阴户中淫水滚滚流出。
　　“啊……嗯……啊……哦……”素娴的小嘴里发出的已经变成了呻吟。
　　“姨妈是个淫妇啊，被自己外甥女的男朋友手淫玩弄时还能发出这么诱人的声音，还流出那么错的水。”
　　智鹏的肉棒已经硬得快要爆炸，他要尽快把素娴收服，于是把手指抽出来，扶着大肉棒对准素娴的娇小蜜穴。
　　“不要……求你……我不……嗯……对不起……啊……”
　　“没事的，男人干女人，天经地义，就像你姐姐，每次都说不要，最后还不是被我干得娇啼婉转，高潮连连。”
　　智鹏说着扶住妈素娴的腰，用龟头在素娴的蜜穴口摩擦。
　　“无……耻……你……不能……啊……”素娴翘着丰臀被智鹏蹂躏，为避免被智鹏强奸，赶紧伸出一只小手到胯间，想要阻止智鹏的侵袭，慌乱中一把抓住智鹏的巨大肉棒。
　　被素娴柔嫩的小手握住肉棒，智鹏一阵心驰神摇。
　　素娴抓住这个“烫手山药”时，发现那滚烫的巨大龟头已经微微分开自己敏感的阴唇，想要放手又不敢，只好握住向外推动。
　　智鹏的肉棒天赋异禀比起一般成年人要大上许多，素娴的小手根本无法一手掌握。
　　智鹏的东西怎么比起自己的老公的还大出这么多，比起三个月之前好像更大了……
　　我在想什么呢，我真是个淫荡的女人……
　　可是，那东西竟然那么硬又那么烫……
　　我怎么还在想这些，都快被他强奸了……
　　怎么身上一点力气也没有，要是被他这个东西插进去……
　　天啊，我该怎么办……
　　素娴在想着自己奇异的心事，智鹏却被素娴的小手握得很舒服，他暂时放弃了插进素娴蜜穴的想法，双手隔着衣服抓住素娴的巨乳揉搓，同时开始前后抽动肉棒，让素娴先给自己手淫一下。
　　素娴一手扶着墙，一手给智鹏“手淫”，心中却是羞愧不已。
　　发现无力反抗智鹏后，她就想让智鹏尽快射精以逃脱目前的困境，于是小手开始轻轻捏着智鹏的肉棒。
　　智鹏抽插的动作越来越大，但是却没有一点要射精的迹象，倒是龟头不断点触在素娴的蜜穴和菊花上，甚至有几次差点冲破素娴小手的限制，插进素娴的娇小阴道中。
　　每次受到智鹏的突袭，素娴的下身都传来一阵酥麻，她的小手也越来越酸，绝望的情绪弥漫在脑海里。
　　随着智鹏不知疲倦的动作，素娴的腿越来越软，忽然一下跌倒在地上，智鹏肉棒也就离开了素娴妈妈的白嫩小手。
　　他弯腰伸手抱住素娴的腰，另一只手勾着素娴的腿弯，打算把她抱到床上。
　　素娴这时双腿一弹，用力挣脱，把智鹏推到一边，踉踉跄跄地向外面跑去。
　　智鹏猝不及防，一把没拉住，赶紧跨过素音的娇躯，向素娴追去。
　　跑到院子里时，素娴已经被智鹏追上，感觉到他的手已经搭在自己香肩上抓住自己的领口，素娴拼命向前逃去，慌不择路之下，一不小心竟然跌进智鹏家的泳池里，幸好泳池里有水，才没有跌伤。
　　素娴尖叫一声，她并不会游泳，泳池是热爱游泳的智鹏修建的，不仅面积很大，深度也是从浅到深的布置，而素娴跌入的区域水深有大约一米五。
　　素娴如果站在池底，可以慢慢走出来，可是不通水性的她一掉到水里就完全慌了神，也不知水有多深，双脚乱蹬着呼救，不小心喝了两口水。
　　正在这时，手忽然碰到什么东西，好像是谁的手臂，素娴顾不上分辨，一把抓住，然后她感觉纤腰被人搂住，她想也没想就把对方抱住，双腿也紧紧盘在对方身上。
　　智鹏见素娴掉进泳池，自己也跟着跳了下去。
　　因为智鹏的妈妈喜欢游泳，在她的指导下，智鹏从小泳技就好，在学校的运动会还拿过名次。
　　他看到素娴不会游泳，赶紧过去拉素娴，没想到素娴主动抱住自己，结实的修长美腿也盘在自己身上。
　　智鹏被素娴拖住，没办法继续踩水，还好他个子比较高，双脚踩在池底站直身体，头部正好露出水面，这才免去两人双双溺水的危机。
　　素娴的连衣裙漂在水面上，裤袜和内裤又被智鹏撕烂，这样她的下身在水里几乎赤裸着，阴户紧紧贴在智鹏小腹，本来被凉水一激，智鹏的肉棒有些疲软，可是感受到素娴蜜壶贴住自己腹部皮肤传来的美妙触感和温度，智鹏的肉棒立时又坚挺起来，顶在素娴的肥臀缝里。
　　“不听话的姨妈，我要好好教训你。”
　　智鹏说着，一手紧紧搂住素娴的纤腰，另一只手就从裙子里直伸上来，把素娴的胸罩推上去，握住素娴的美乳玩弄，同时吻向素娴的樱唇。
　　“我……唔……”素娴扭动白皙的脖颈想要躲避，可是自己还缠在智鹏身上，根本没有反抗躲避他的空间，小嘴一下就被智鹏吸住，很快小香舌也被智鹏吸出细细品尝。
　　素娴先是屈服于智鹏的湿吻，没多久她就反应过来，双腿从智鹏身上松开踢动着智鹏的小腿，小手也开始推着智鹏的胸想要把他推开。
　　一番挣扎，总算小嘴脱离了智鹏的吸吮。
　　就在这时，智鹏抓着素娴乳峰的手忽然转向抓住素娴连衣裙的领口，抱着她纤腰的手也松开从外面抓住素娴的裙子，双手用力一分，里应外合之下，把素娴的裙子前面一下扯开，素娴猝不及防，一对雪白丰满的巨乳弹了出来，在水面上白得耀眼。
　　素娴尖叫一声，用力把智鹏推开，身体受到反作用力向后仰去。
　　虽然暂时脱离了智鹏的怀抱，但是素娴没考虑到自己的处境，这一下她等于仰面倒在泳池里，而且由于用力过猛，头部进到水里，嘴来不及闭上，一口水灌了进来。
　　慌乱之下，素娴在水里双手乱抓，却无法让自己的头部伸出水面。
　　“难道我要淹死在泳池里……”这个念头刚刚浮现，智鹏已经再次来到素娴面前，伸手抓出素娴的小臂，把她拉了起来。
　　出于溺水人本能的反应，素娴再次紧紧搂住智鹏，双腿也再次盘到智鹏身上，再也不肯放松。
　　可是……
　　下身忽然传来巨大的冲击……
　　而且感觉……
　　怎么这么奇怪……
　　原来，素娴搂住智鹏时，由于过于慌乱，没想到智鹏是站在自己的双腿之间，坚挺巨大的肉棒正好对着她的阴道口。
　　所谓无巧不成书，两人的这次拥抱，恰巧让智鹏的肉棒直接插进素娴的娇小紧窄的蜜穴之中，而且一插到底，龟头直接顶住素娴的娇嫩子宫口！
　　“啊……”两人同时发出轻呼，不过智鹏的是舒爽，素娴的是娇羞。
　　“姨妈，你原来跟妈妈一样都是喜欢主动的啊，早知道我就躺在床上等着姨妈自己坐下来，不是比你推我搡的纠缠来的痛快。”
　　智鹏得了便宜还卖乖，一句话让素娴羞得满脸通红，自己赤裸着娇躯象八爪鱼一样缠在智鹏身上，小穴里插着智鹏的阴茎，而且刚才确实自己非常“主动”。
　　“阿姨……嗯……不是……智鹏你……嗯……坏透了……欺负……嗯……阿姨……”素娴紧闭双眼，如馥如兰的小嘴里轻轻吐出的话语让智鹏更加兴奋。
　　“姨妈放心，我最爱姨妈了，怎么会欺负姨妈呢？”智鹏说着，轻轻吻了一下素娴的睫毛。
　　“你的……你的……嗯……插……嗯……插在……姨妈……还……不是……欺负……”素娴忍着下身传来的刺激，软语恳求智鹏，“这是……嗯……乱……乱伦……嗯……你……把那……那东西……拿出……嗯……来……”
　　“什么乱伦，多难听啊，哎？姨妈刚才承认是我的姨妈了。”智鹏故作惊讶地问。
　　“你……那……嗯……那是……嗯……口……口误……强奸……是……嗯是……违法的。”
　　素娴也发现自己顺着智鹏的话自称姨妈，睁开眼睛正好与智鹏灼热的目光相对，心里一阵慌乱，赶忙躲开儿子的视线分辨着。
　　“退一步说，我是怕姨妈溺水，来救姨妈的。是姨妈主动用下面的小嘴吃下我的肉棒，姨妈看你现在坐在我的家伙上，就不会再溺水了。”
　　说着，智鹏挑衅似地挺动了一下肉棒。
　　经过智鹏的提醒，感受到下身被顶得传来一阵麻痒，素娴才想起自己蜜穴里插着智鹏肉棒这个事实，赶紧说：“怎么……说……那么……难听……嗯……那是……意外……你……嗯……拿出来……嗯……扶阿姨……到池边……就……好了……”忽然感觉智鹏又动了一下，阴道受到刺激不由得收缩了一下。
　　“啊……别动……”
　　“我是准备拿出来啊，姨妈你到底是让我动还是不动？再说姨妈你抱得那么紧，我怎么退出来？”智鹏笑道。
　　“你……轻轻……啊……”素娴心中羞愧，赶紧放松了对智鹏的搂抱，正说着，忽然发现到智鹏双手扶着自己的腰，身体向后一下把肉棒向拔出，强烈的刺激让她尖叫起来：“呀……慢……慢点……嗯……”
　　智鹏停下动作，这时肉棒大部分已经拔出，剩下一小截和龟头还插在素娴体内。
　　“嗯？怎么……”素娴正疑惑地看着智鹏的脸，正打算询问，忽然感觉到智鹏的身体好像一沉。
　　这一下素娴的俏脸又浸入水中，她正说话时发现嘴里又要进水。
　　刚刚两次呛水的素娴吓得如同惊弓之鸟一般，想也没想，直接就紧紧搂住智鹏，这一下，让智鹏的巨大肉棒再次把素娴的娇小蜜穴径直穿刺！
　　智鹏其实就是想要这个效果，他刚刚采取了双腿微微弯曲的小伎俩就让素娴再次主动与自己性交。
　　他这次再不与素娴废话，双腿一挺，双手搂住素娴的丰臀，就在水里开始抽插素娴的娇小紧窄的美穴。
　　“啊……不要……嗯……智鹏……放开……啊……嗯……啊……”几个进出，素娴就被智鹏插得浑身发软，强烈的刺激让她的大脑一片空白。
　　“姨妈别怪我，你太美了，又主动，跟姨父也没这么主动吧。”
　　智鹏嘴里念念有词羞辱着素娴，下身的抽插也越来越有力。
　　时隔三个月终于再次奸淫到美丽的素娴，智鹏心底的兴奋无以复加。
　　天色昏黄，在清澈见底的游泳池里，成熟美丽的赤裸美妇承受着同样赤裸的男孩的无耻奸淫，嘴里哼哼唧唧传出娇媚的呻吟，配合着水声，一时间院落里春色无边。
　　“呀——”嫣红的香唇里传出柔媚的轻呼，素娴竟然在游泳池里被智鹏奸出高潮。
　　智鹏抱着素娴，继续抽插着慢慢走到池边，将素娴几乎瘫软的娇躯靠在泳池壁上，让素娴双臂架在池边，然后把她的双腿捞起架在自己肩上，一边亲吻素娴湿漉漉的小丝脚，一边深深浅浅地干着。
　　当素娴又一次达到高潮时，智鹏自己也感觉到肉棒快要爆炸，他全力冲刺，口里叫道：“姨妈，我来了！”
　　“别……别在……嗯……求……鹏……别……里面……”素娴仅存的一丝理智告诉她不能让智鹏在体内肆虐，可是酥软的身体却无力拒绝，而且被智鹏持续调教奸污的蜜穴已经完全屈服于强大肉棒的淫威，里面的美肉紧紧纠缠着智鹏的肉棒，仿佛恳求它的喷薄。
　　“呀……”素娴一声轻呼，感觉到智鹏的肉棒在自己体内强有力地搏动起来，一股股火烫的精液喷洒到子宫口和深处，她眼前一黑，手臂再也无法支撑自己的身体，滑到水中。
　　智鹏赶紧把素娴抱在怀里，然后用力把她送到池边的地面上，自己也爬上去，躺在素娴身边喘息着，肉棒顶端仍慢慢涌出浓白的粘液。
　　休息了一阵，智鹏把已经清醒过来默默流泪的素娴抱到屋里，给她洗净身体，换上家居服和丝袜，让她在床上休息，然后又把素音抱到客厅奸淫。
　　这一晚，精力无限的智鹏居然在素音和素娴身上各发泄了两次，也送给她们多次的高潮。
　　这件事后，智鹏彻底迷恋上这种姐妹双飞的感觉，不但每隔一段时间就搞一次双飞派对，更是直接称呼起素音和素娴为妈妈和姨妈。
　　女儿的男朋友看上了自己的岳母和姨母，素音和素娴姐妹俩又能说什么呢？
　　反抗无效，她们只有认命，只有屈服于智鹏的奸淫。

第5章
　　智鹏的妈妈爱妩在担任学校教导主任已近十年。
　　她今年已经四十六岁，但是因为保养得好，看起来只有三十几岁的样子。
　　智鹏虽然很喜欢熟女，而妈妈恰巧又完全符合自己的要求：美丽、气质，和小巧玲珑的丝袜玉足，但因为从小就受到妈妈的严厉管教，所以即使参加工作以后，智鹏跟妈妈说话时还是有些心理障碍。
　　他心里知道其实自己强奸那些成熟美女，内心深处是把她们当成妈妈来奸淫的，有时他在接近高潮时，也会称呼自己强奸的对象为“妈妈”。
　　爱妩完全不知道儿子的那些龌龊念头。
　　儿子参加工作后，她早已不像当年那样对儿子严加管教。
　　看着已经成材的儿子，爱妩欣慰之余也不禁感叹，本来很慈爱的她这些年对儿子管教确实有些太严了，自己与儿子之间真的象师生多过象亲生母子，以后要多关心儿子，恢复慈母的形象。
　　她关心儿子的工作起居，也经常跟儿子开些玩笑。
　　智鹏对妈妈的态度逐渐放松，也敢跟妈妈聊些成人的话题，不过眼光依旧时时向下。
　　爱妩不知道的是，智鹏并非不敢直视妈妈的眼睛，而是在欣赏妈妈曲线优美的下半身，特别是那精致的高跟丝足。
　　教师节前夕，市教育局准备召开一次表彰大会，爱妩是优秀教师，自然要参加。
　　但是听说会后会有聚餐和舞会，爱妩不禁皱起眉头。
　　舞会通知可以带舞伴，但丈夫又从不参加此类活动。
　　下午两点，她穿好西服套裙正准备出门时，智鹏正好从房间内出来，爱妩看着高大帅气的儿子，心里突然跳出一个主意：“鹏鹏，今天晚上有时间吗？妈妈有事拜托你。”
　　看着妈妈美丽的面容和玲珑的身材，智鹏心里一荡：“妈妈有事，我责无旁贷啊。什么事？”
　　“你……今晚八点能不能到教育大厦去，我们在顶楼有个舞会，妈妈……想请你当舞伴。”
　　话一说完，爱妩自己的脸就红了，生怕被儿子看出什么端倪。
　　素音怀孕生女后，智鹏一度非常郁闷，因为院长老杨跟素音在一起，智鹏根本找不到机会玩弄素音，为了排解欲火，他把主要精力都放在其他几个以前被他征服的熟女身上，几乎每天只要有时间就去奸淫她们。
　　明天他要出差，本打算今晚出去爽个痛快，可是从没见过妈妈如此的娇态，智鹏一时竟呆住了。
　　“鹏鹏……到底行不行啊？”爱妩见到儿子痴痴看着自己，不禁有些着急，像跟情人撒娇的样子催促着。
　　“我明天出差，今晚没事……”智鹏自言自语，然后连声回答道：“行行行，难的美丽的妈妈有求，儿子一定准时到！”
　　“贫嘴。”爱妩轻笑着上班去了，没注意到身后的儿子直勾勾盯着她扭动的丰臀，那炽热的眼光几乎把她剥光。
　　********************
　　智鹏下班吃过饭后，穿戴整齐，来到教育大厦顶楼，宽阔的场地里人头攒动，舞会就要开始了。
　　智鹏放眼扫视，终于在人群中找到了妈妈，她好像喝了酒，脸颊微红，正跟一个男人说着话，眼睛却也在到处扫视，好像在人群里寻找着谁。
　　智鹏很快来到妈妈身边，“妈，我来了。”
　　舞会就要开始，爱妩没见到儿子的身影，正着急着，忽然发现智鹏已经来到身边，心里一块石头不由得落了地。
　　“鹏鹏，来，我给你介绍一下，这是教育局李局长，叫李叔叔。”
　　爱妩拉着儿子的手，大方而又略带得意地向李局长介绍，“我儿子在市医院当医生，今天特地来给我当舞伴的。”
　　“李叔叔好。”智鹏礼貌地招呼一声。
　　李局长正纠缠着爱妩，却见她已经早有准备，只好无可奈何地含糊答应一声，转身奔着另外一位面容姣好的女教师去了。
　　“妈，你叫我来是当挡箭牌啊。”智鹏笑道。
　　“别乱说……”爱妩被儿子说中心事，一阵慌张。好在这时灯光暗了下来，儿子看不到自己羞红的脸色。
　　舒缓的音乐声响起，舞会开始了。
　　“妈，咱们跳舞吧。”智鹏一拉妈妈的小手，摆好姿势。
　　“这孩子，还乱说。”爱妩嗔道，她搂住儿子，开始跳起舞来。
　　“鹏鹏，你的舞跳得不错啊，什么时候学的？”爱妩扬起脸看着儿子帅气的面孔，跟手了儿子坚实的臂膀，心里感叹，儿子已经长大了。
　　“大学里。我们学校有舞蹈协会。”
　　智鹏轻搂着妈妈纤细的腰肢，随着音乐缓缓转动。
　　他低下头看着妈妈的俏脸，一阵心动，几乎忍不住想要吻下去。
　　“妈，你不知道我有多爱你。”
　　“说什么呢，妈也爱你。”
　　“真的吗？”智鹏手臂忽然加力，带着妈妈躲过一对舞伴。
　　感受到儿子炽热的目光，爱妩忽然心里一阵慌乱，舞步也就失去了章法，一脚踩到智鹏脚上，紧张中再想躲开，却又绊了一下，一只高跟鞋就掉了下来。
　　这时智鹏停了下来，低头看着妈妈的小丝脚。
　　爱妩就那么单腿站着，脚型绝美的玉足一时不知该放哪里。
　　智鹏蹲下来拾起鞋子，一手抓住妈妈柔软娇嫩的小丝足，给妈妈把鞋子穿上。
　　爱妩扶着儿子的肩膀，小脚真切感受到儿子大手的力度和热度，隐约感觉到儿子在捏弄自己的小脚，穿鞋时间好像也有点长，但等她反应过来，还没来得及说什么时，鞋子已被儿子经穿好了。
　　她装作若无其事地四处环视，却看到李局长看瞄向自己小脚的目光，顿时羞得满脸通红。
　　“妈，咱们继续。”智鹏倒像是什么也没发生一样，搂着妈妈继续开始跳舞。
　　爱妩的小脚是非常敏感的，丈夫也很喜欢玩弄她的小脚，开始时她还怪他变态，但后来也就任他玩赏。
　　“鹏鹏这孩子怎么跟他爸爸一样……”想到这里，爱妩的脸更红，心里一阵恍惚，浑没注意到儿子已经把自己搂得更紧，丰满的胸部已经快触到儿子的身体。
　　“妈，你的脚好小好嫩啊，记得当年我给妈妈洗脚，好像就是这么小的。”智鹏感慨道。
　　“嗯……”爱妩不知该跟儿子说什么，轻轻哼了一声算是回答。
　　“妈，有人在看我们。”
　　智鹏这句话对爱妩产生了一定的刺激，她用力搂住智鹏，挺了一下身子一本正经地跳起舞来，这下坚挺的巨乳就完全顶在智鹏胸口。
　　智鹏当然知道应好好利用这种机会，正好此时舞曲节奏加快，由慢四变成了快三，他于是带着妈妈，踩着节奏开始旋转起来。
　　几圈下来，爱妩由于本来就喝了些酒，头就变得有些晕乎乎的，而娇嫩敏感的乳尖由于智鹏刻意摩擦，也在乳罩中挺立变硬。
　　爱妩的樱桃小嘴中，呼吸变得越来越急促，她抬起头看着儿子的时候，如馥如兰的气息混杂着一丝若有若无的酒气就喷到智鹏脸上。
　　这时舞曲停下，智鹏体贴地搂着妈妈的纤腰，象情侣一样扶着她走到舞池边坐下，也不知是有意还是无意顺手递给爱妩一杯红酒。
　　爱妩拿起来喝了一口，兑了雪碧的红酒喝起来甜甜凉凉的，很是舒服，正是口渴的爱妩也没注意，继续一饮而尽。
　　在灯光昏暗的环境里坐了一下，爱妩对自己刚才双峰产生的异样反应心里的忽然产生了一丝羞愧，这是跟自己的儿子啊，怎么自己会有感觉……
　　快三舞曲再次响起，看着儿子跃跃欲试的目光，她本打算先休息一下再说，可她只好赶紧拉住儿子的手，“咱们跳舞。”
　　“好的，妈妈。”
　　智鹏正在想如何将美丽的妈妈拖去跳舞，看她这么主动，搂住妈妈的腰，转入舞池。
　　随着音乐再转几圈之后，酒劲慢慢上来的爱妩，脚步开始变软，身体也不由自主地靠向儿子。
　　智鹏的一只手已经从西服上装的下摆伸进去，抚摸着妈妈腰部细嫩的皮肤。爱妩并没有发现儿子的举动，头昏昏的，一心一意跟随智鹏的舞步。
　　智鹏将妈妈搂得更紧，几乎将她娇软的身子完全贴在自己身上。
　　爱妩被儿子的坚实的手臂紧紧搂着快速旋转，一时生怕跌倒，手臂也主动用力搂住儿子的肩膀，忽然她一声娇呼，被儿子抱离地面，她双手本能地紧紧搂住智鹏的脖子，智鹏顺势双手环抱着妈妈的纤腰，将娇小玲珑的妈妈抱起来舞池里转动。
　　灯光很昏暗，大家都没有注意到，这一对舞伴与别人有什么不同。
　　但如果仔细看就能发现其实高大的儿子已经将娇小美丽的母亲面对面完全抱起来，而没法看到的是在精致小巧的高跟鞋里爱妩两只小脚紧紧勾着，全力控制住鞋子，生怕本来就略大的高跟鞋滑落。
　　音乐这时又转慢，智鹏却没有一点放开妈妈的意思。
　　“鹏鹏，放妈妈下来。”爱妩搂着儿子的脖子，在他耳边轻轻说，“这样……太羞人了。”
　　“妈，我爱你。”
　　智鹏却回了这么一句。
　　爱妩羞得耳根都红了，她不知道儿子怎么忽然会有这样的举动。
　　就在这时，智鹏的左手用力搂着爱妩的腰，右手从爱妩西服裙的腰部伸进去，用力抓住妈妈滑腻裤袜包裹的丰臀。
　　“嗯……不要……我是……你妈妈……”爱妩受到惊吓，儿子的粗暴让她不知所措，她急切地在儿子耳边轻语，小手抓住智鹏双肩，想要把他推开，酒劲上涌的她却没有力气。
　　“妈，我真的很想要你，已经很久了，让我好好爱你吧。”
　　智鹏轻轻舔了一下爱妩的耳垂，爱妩浑身不禁一阵酥软。
　　智鹏手上动作不停，说着就把爱妩抱着走向舞池的一个角落，那边有几盏灯坏了，光线更加昏暗，没有其他人。
　　随着他的脚步，爱妩感觉到智鹏的某个部位变得坚硬，不断顶压自己的腹部，而且隔着西裤和裙子，仍然让她感受到热度。
　　爱妩心中一阵娇羞，想要挣扎，可是因为酒精影响，再被儿子在丰臀上一阵揉捏，浑身不由得发软，失去了反抗的力气。
　　“鹏鹏……啊……你干什……么啊……放开妈妈……嗯……”爱妩的哀求挺起来更像是对儿子的诱惑。
　　随着智鹏的手揉搓到她敏感细嫩的菊花蕾，爱妩几乎完全失去力气，小脚一松，小高跟鞋无力地落到地上。
　　智鹏一手继续抱着妈妈，把抚摸妈妈美臀的手收回来，把妈妈的短裙前摆拉高到腰间，再解开自己的裤扣，把坚硬得已经有些疼痛的肉棒释放在空气里。
　　火热的巨棒立刻挣脱西裤的束缚，一下子弹出就挑在妈妈柔滑的胯间，随着智鹏的走动摩擦着妈妈裤袜和内裤包住的娇嫩蜜穴。
　　“呀……唔……”爱妩被儿子的举动吓到，不由得惨叫一声，但随即爱面子她就用力捂住自己的小嘴。
　　被亲生儿子在众目睽睽下玩弄，如果被他人知道，还不如死了算了。
　　爱妩却不知道正是这种心态害了她。
　　如果她反抗再坚决再剧烈一些，也许智鹏会退缩，但她这样的举动无异于火上浇油，让醉心于蹂躏熟妇的智鹏越发兴奋起来。
　　这时如果有人远远看过来，黑暗中会以为他们搂在一起跳舞，但如果凑近看，这样的淫荡场面会让人鼻血狂流。
　　音乐依旧在响，DJ比较懒，不再选曲而是直接放了一张大碟让乐曲循环播放。
　　智鹏双手紧紧搂住妈妈的娇躯，随着音乐的节奏一下一下前后耸动着，用火烫的肉棒摩擦着妈妈敏感的下身，用妈妈白皙丰满的大腿做着抽插。
　　爱妩一开始还努力想要躲开儿子的侮辱，但随着智鹏不懈的努力，妈妈的反抗越来越弱。
　　这时的爱妩心中真是充满悔恨，感受着儿子挑在自己下身的巨棒，爱妩不禁害怕起来：难道儿子真的会在这里当众……当众……强奸自己？
　　当强奸这个词忽然闪过爱妩的脑海，她不禁又害怕又羞愧。
　　骑在男人火热挑起的肉棒上，纤腰被男人有力的臂膀紧紧搂住，丰臀在男人大手中变幻出各种形状，巨乳被压扁在男人结实的胸肌上，小手无力推拒男人的蹂躏，小脚如游戏般轻踢着男人的小腿，但是在羞耻的挣扎中，乳头被摩擦得硬挺，娇躯一阵阵酥软，香唇间传出无意识的轻吟，几乎被烫伤的蜜穴也不争气地流出爱液，把自己的内裤都打湿了一片。
　　最要命的是，给她带来这样的刺激和羞辱的男人，可能就要强奸自己的男人，不是别人，正是自己最爱的、听话懂事的儿子。
　　“鹏鹏……嗯……妈妈……啊……求……你……放开……嗯……”爱妩轻声求恳着，凤眼中透出幽怨的目光。
　　“不行啊，妈，我知道你想要，我在帮助妈妈呢，爸爸是不是很久没有跟妈妈做爱了？”
　　智鹏当然不会放弃挑逗美丽妈妈的任何机会，说着，他双手抱着妈妈的腰，把她轻盈的娇躯慢慢前后移动，用爱妩丝袜包裹的滑腻裆部摩擦着自己的阴茎。
　　“啊……妈妈……不用……你……嗯……放开……你爸爸……很好……唔……”爱妩被儿子的邪恶举动刺激得浑身发抖，小手扶着儿子的肩膀更像是按摩，小丝脚也无力垂下不再踢动，但她还是尽力辩解着，特别提到深爱的丈夫为自己找回理智。
　　智鹏邪邪地笑道：“别逗了，妈，爸爸这么大年纪，早被你榨干了吧，他对你再好，也不可能满足你，你是个骚妇。”
　　“你……魔鬼……”听到一向乖巧的儿子嘴里吐出这样淫秽的话语，爱妩简直不敢相信，以为自己在噩梦中。
　　可是，仿佛提醒她正被儿子凌辱的事实，下身传来的刺激却越来越强烈，不可抑止的蜜汁已经湿透内裤和裤袜，开始滋润儿子火热的巨大阴茎。
　　“妈，你看你，淫水横流啊。”
　　智鹏说着，一只手把妈妈略微抱高一些，让她的下身与肉棒分开，另一只手伸到爱妩下身，抓住丝袜用力一拉，只听“嘶啦”一响，就把妈妈裤袜裆部扯开一个大洞。
　　没等爱妩从裤袜被拉扯时勒住蜜穴口的强烈刺激中反应过来，智鹏的手指已经把妈妈的蕾丝小内裤拨到一边，娇美湿滑的阴唇一下暴露在空气中，然后智鹏再把爱妩轻轻一放，就让妈妈骑在自己的阴茎上，她的阴唇微微分开接触到儿子巨大肉棒根部，好像一张小嘴在吹着笛子。
　　如此直接的接触几乎与做爱没有什么区别，强烈的羞耻感让爱妩下意识把下身向后躲去，却不知这样的动作正好让自己用阴部在肉棒上滑动起来，潺潺流出的淫水立刻涂满智鹏的肉棒，智鹏兴味十足地任妈妈动作着。
　　爱妩得到一些自由空间后，用力继续把下身向后顶，想要完全离开儿子的阴茎，可是退到一定距离后，由于智鹏有意的控制，她无法再往后动，这时她忽然感觉有些不对，原来她与儿子间的这个距离，正好让智鹏的巨大龟头对准自己娇小紧窄的阴道口，而且龟头已经微微挺进蜜穴口一点，如果这时智鹏用力一挺，坚硬的长枪肯定会把自己刺穿！
　　“呀……”爱妩轻声娇呼，想要再向后已经不可能，在这千钧一发的时刻，容不得再多想，她赶紧搂住儿子的脖子，借力把下体迅速向前，宁可再次回到刚刚羞人的姿势，也不能被儿子插入了。
　　智鹏并没有趁人之危挑动阴茎，倒是用一只手倒按住妈妈的丰臀给她一点助力。
　　急于脱险的爱妩两片阴唇分开着骑坐在儿子的阴茎努力向前滑动时，没料到受到刺激已经微微露头的阴蒂也接触着略显粗糙的包皮向前摩擦，这下的刺激实在太大，爱妩想停下时已经来不及，凄绝的快感瞬间传遍全身，等到阴唇再次滑到阴茎根部，两人小腹接触到一起时，爱妩只觉得浑身娇酥酸麻，蜜穴深处一阵热流涌来，喷洒在儿子的肉棒和裤子上，她高潮了。
　　爱妩一时身上再无一丝力气，软软地任智鹏抱在怀里，黑暗中美丽的大眼睛中流下晶莹的泪珠。
　　竟然在被儿子玩弄时达到高潮，这样的羞耻让她无法接受。
　　也许儿子说得对，我真的是淫荡的妈妈……
　　“爽吧，妈，爸能让你这样吗？”偏偏在此时，淫邪的儿子说出这样可恨的话。
　　“鹏鹏……妈……都……被你……这样了……求你……放了妈妈……”爱妩娇弱地伏在儿子肩头，小声求恳着。
　　“我？我没把妈妈怎样啊，都是妈妈自己在动，”智鹏却毫不放松怀抱，“妈妈已经爽过，现在该轮到我了。”
　　说着，智鹏托住妈妈的丰臀轻轻举起，肉棒随之高高翘起，他略微调整一下，让闪烁着寒光的巨大凶器顶住爱妩湿滑不堪的阴道口，龟头轻轻分开嫩滑的小肉片。
　　“啊……求你……不要……强……强奸……妈妈……”爱妩知道关键时刻已经到来，她继续恳求儿子，希望奇迹能够发生。
　　“好吧，我那么爱妈妈，绝对不会强奸妈妈。”智鹏思考了一下，肯定地说。
　　“好……好儿子……妈妈谢……谢谢……你……回去……就当……什么也没……发生……”爱妩没想到会出现这样的转变，赶紧安抚儿子，生怕智鹏改变主意。
　　“不过，”智鹏眼中闪烁着异样的光芒，“能不能守住贞洁，就看妈妈自己了。”
　　说着，智鹏双手不再托着爱妩的美臀，只是搂住她的腰，控制着不让她离开自己的身体。
　　失去儿子的支撑，爱妩娇躯突然下沉，巨大的龟头瞬间没入娇小紧窄的阴道，强烈的刺激让爱妩小脚都绷得笔直，她赶忙紧紧搂住智鹏的脖子，用力止住下沉的态势。
　　“呀……”爱妩蜜穴里传来一阵刺激，些许疼痛，更多的是快感，她知道自己已经被儿子的龟头刺入自己的阴道，但是还好自己反应及时，仅仅是龟头进去了一点。
　　“你……说话……不……啊……算……”爱妩扭动娇躯想要躲开儿子的侵犯，小脚也在智鹏腿上蹬踹着，但是智鹏搂得很紧，她无法挣脱。
　　“我只是说不强奸妈妈，但是如果妈妈自己用下面的小嘴吞下我的肉棒，就不是我的问题了。”智鹏不紧不慢地说。
　　“你……放手……嗯……”扭动身体只能让儿子的龟头更多摩擦肉壁，给自己带来更多快感。
　　爱妩浑身又一阵发软，几乎搂不住智鹏的脖子，身体又下滑了一点，肉棒自然又探入她的娇小阴道一点，爱妩心中气苦，停止扭动，用尽全身力气抱住儿子把娇躯向上挪动。
　　“妈，我给你自救的空间，那就是你的双手，你可以向上啊，很快就能脱困了。”
　　智鹏很享受这样的接触，“不过我提醒妈妈，如果你试图把你的美腿盘在我腰上，那只能让我插入得更快更深。”
　　说完，智鹏还自我表扬一番，“妈，你看儿子都是为你着想的，连这些问题都替你想到了，接下来就看你的了。”
　　“嗯……你……唔……”爱妩正在全力跟插入自己下身的那个东西做斗争，哪有心思跟儿子争辩。
　　智鹏这时却开始走动，按照音乐的节奏。
　　爱妩在儿子的身上一颠一颠，虽然儿子插入不多，但是蜜穴里的嫩肉已经跟肉棒纠缠在一起，一波又一波的快感持续传来，大脑已经快要不能思考，想要挣脱无奈双臂力气不够，只好任娇躯继续下沉，蜜穴里继续流出淫液，爱妩几乎绝望了。
　　“三分钟了，妈你还真有毅力呢，难怪爸也会爱上你。”智鹏揶揄着娇羞无限的美丽妈妈，脚下舞步丝毫不停，偶尔还轻跳两下。
　　“不要……”对丈夫的忠贞已经是爱妩最后的支撑，但是力气被下身传来的刺激一点点消耗殆尽。
　　随着她的身体越来越绵软，儿子的肉棒一厘米一厘米深入，已经插入三分之一。
　　“啊……”一声娇呼，爱妩的意志终于崩溃，气力也同时消失，她终于放弃了抵抗，用娇小紧窄的蜜穴把儿子滚烫的肉棒深深吞入。
　　空虚已久的嫩肉立刻将儿子的肉棒紧紧包裹起来，肉壁蠕动着，给智鹏最爽的感受。
　　“对不起……老公……救我……”
　　智鹏全力把肉棒向妈妈阴道深处进发，那种紧窄的感觉让他感觉简直爽呆了，而且越往里面插越感觉到花径悠深，特别是后面一段，不但更加紧窄无比，而且肉壁虽然也分泌出烫滑的粘液，但是似乎没有经受过什么真正的刺激，当粗大的肉棒刮蹭着紧密的嫩肉时，它们只是生涩地紧紧把肉棒缠住，倒似乎未经开垦的处女地一般，看来妈妈的美穴未得到爸爸充分的开发，干这样的蜜穴竟然也能得到开垦处女地的快感，真是一举两得啊。
　　“果然不出我所料，妈妈的阴道基本符合名器的标准，温暖、紧窄、柔滑、湿润、深邃，虽然遇到儿子这种天赋异禀的大棒还是不能把我完全吞没，但已经差不多了，哈哈，素音阿姨的阴道比妈妈的浅多了，随便一插就到了底。现在就还差一条，不知道妈妈的蜜壶香不香，一会我再尝尝看。”
　　智鹏终于如愿以偿插入妈妈的娇小蜜穴，当众强奸矜持美丽的妈妈让他产生强大的征服感，他轻轻抽插妈妈的阴道，热吻着妈妈的樱唇，把妈妈的小香舌吸出来，跟自己的舌头纠缠着。
　　“唔……唔唔……”爱妩被儿子奸入后就完全被他的淫辱所征服，甚至开始羞涩回应儿子的湿吻。
　　花心被龟头一下下顶触，子宫口已经主动打开摆出迎接儿子浓精的准备。
　　儿子的那东西好硬好热，而且好像粗大得惊人，龟头已经几乎伸入子宫口，可儿子的小腹却没有接触到自己的下身，那得有多长啊，他爸爸的就没有这么长这么粗……
　　胡思乱想间丈夫突然出现在爱妩的脑海，爱妩恢复了一点理智，被亲生儿子强奸的过程中自己居然在想这些事，实在太羞愧了。
　　爱妩不禁痛恨自己的水性杨花，对不起，老公，你的妻子是个荡妇……
　　可是，爱妩实在没办法控制自己的感觉，不管心里如何想起丈夫，敏感的身体却早已向儿子投降，在儿子不知疲倦的抽插下，很快爱妩就达到第二次高潮，她也顾不了许多，丝腿直接缠到儿子的腰上，小脚勾着一伸一缩，浓浓的爱液从两人的结合处流了下来，直滴到地上。
　　“妈妈真是敏感的尤物啊，这么容易高潮，爸爸真是运气好。”智鹏笑着把爱妩搂得更紧，深深浅浅继续抽插着。
　　“求你……鹏鹏……哎……这时候别……嗯……别提你……啊……啊……爸爸……嗯……被你……哦……这样……妈妈……没脸……嗯……再见……你爸爸……呀……”爱妩娇柔的身体缠绕在儿子身上，虽然快感连连，但愧对丈夫的心理让她仍然耿耿于怀。
　　忽然间，她从智鹏的肩头看去，好像那边跳舞的人往这里看了一眼，吓得爱妩浑身发抖，立刻把美腿从儿子身上放下来，俏脸深深埋在儿子的肩头。
　　“好像……嗯……有人在……看……我们……嗯……羞死……人了……嗯……要是……被人……我……嗯……也不……活了……嗯……”
　　智鹏听妈妈这么一说，赶紧回头看了一眼，大家都很正常，没人注意这边。
　　“没事的，妈妈，外面再往里走点，有我挡住别人看不到你。”说着抱着爱妩边奸淫边走向更黑的地方。
　　“嗯……哼……嗯……”爱妩偷偷看了看，果然没人注意，安心了些，又被儿子干的舒服，口中依依呀呀地呻吟着，任智鹏抱着自己继续“跳舞”。
　　智鹏把妈妈再奸出一次高潮时，自己也达到兴奋的顶点，“妈，我也来了……”
　　“嗯……不行……快拔……嗯……出……啊……不……能……嗯……在里面……啊……这……乱……”爱妩慌做一团，被亲生儿子在体内射精，这大大超出了她的底线。
　　“不管了，反正乱伦也乱过了，妈，我来了——”智鹏用力把肉棒插到最深，对着妈妈娇嫩的花心开炮。
　　爱妩被儿子滚烫的浓精一激，浑身酸麻，完全瘫软在智鹏的怀抱里。
　　智鹏射精后没有立刻把阴茎从妈妈身体里拔出来，而是抱着她走到黑暗的角落里，找了张椅子坐下，让爱妩骑坐在自己腿上。
　　智鹏本打算休息一下，等体力恢复后再跟妈妈大战一场，可是没过多久，灯光就被调亮，主持人宣布，下面开始卡拉OK活动。
　　这边虽然还是有些暗，但如果想再奸淫妈妈恐怕会被人发现。
　　于是智鹏趁没人注意赶紧把爱妩抱起来放到另外一张椅子上坐好，把自己和妈妈的衣服都整理好，然后捡来鞋子，帮妈妈穿好，当然少不了顺便玩弄一下妈妈的小丝脚。
　　爱妩从高潮中回过神来以后，只是默默看着儿子，即使被儿子捏弄着小脚也一言不发。智鹏去端来两杯饮料，递给爱妩一杯。“妈，还好吧？”
　　“好？畜生，妈妈被你……那样……怎么好？”爱妩激动得满脸通红，不过她还是有所顾忌，声音压得很低。
　　“我都是为妈妈好啊。”智鹏笑着。
　　“你……”爱妩看儿子这么无赖，气得浑身颤抖，一时说不出话来。
　　“我爱妈妈好多年了，从中学那次给妈妈洗脚后我就爱上妈妈了，我爱妈妈的一切。”智鹏说着，盯住爱妩的双眼。
　　“怎么……”被儿子凝视着，爱妩心里一阵慌乱，避开儿子的炙热的目光，“那你也不能……不能……强……强奸妈妈……这是……乱……乱伦……”
　　“反正我爱妈妈，我才能给你性福，我才能满足你，妈妈。”
　　爱妩也不知道说什么好，她不能接受儿子的所谓“表白”，她爱自己的丈夫，她的生活很幸福和平静。
　　“你……你说你……跟素音……也……做过？”话一出口，爱妩自己也呆住了，怎么问这个问题！
　　“是啊，我到医院工作的那年就把素音阿姨给强奸了，每次看到她穿着丝袜在我面前的时候，我就想起妈妈了。”
　　智鹏的口气就好像说的是吃饭喝水那么简单，“不过她还是没有妈妈你好。”
　　“啊……”爱妩不禁发出惊呼。
　　女人是一种奇怪的动物，她们真的会用下半身思考。
　　爱妩被儿子强奸后内心深处其实在拼命替儿子找借口，是不是儿子压抑得太久之类的，即便那明明是来自亲生儿子的无耻强奸，她也不愿相信儿子会变得如此邪恶。
　　自己的孩子总是好的，教唆他做坏事的永远是别人。
　　所以当听到儿子讲跟素音做爱是因为儿子看到素音想到自己时，立刻就对好友产生怨恨，认为她勾引和带坏了自己“纯洁”的儿子，而儿子口里的“强奸”却被她自动忽略了。
　　更有意思的是，不知不觉间她把儿子当作了自己的爱侣，她甚至嫉妒起素音，怪罪她夺去了心爱儿子对自己的爱。
　　当她听儿子说自己比素音“好”时，心底居然产生一丝暗喜。
　　收摄心神，心生羞愧的爱妩拒绝自己再想下去，强作平静地对智鹏说：“你先走，我自己回去。咱们今天……今天的事，就到此为止，妈妈原谅……你的冲动，不过以后……以后绝对不能这样，也……不能让你爸……你爸知道。”
　　智鹏心道，有了这次，还怕没有第二次？
　　但他表面也很平淡，说了声“好的，绝对不会。”
　　就自己就先行回家了。
　　爱妩见到儿子的态度变得如此冷淡决绝，望着他转身离去的高大背影，心中忽然飘过些许掺杂着失望、伤感的复杂感觉，她努力平复自己的情绪，站起来整理一下衣服，微笑着与其他人道别。
　　当天晚上，心事重重无法入眠的爱妩离开熟睡的丈夫身边，打算到厨房里倒杯水喝。
　　经过儿子房门口时，爱抚怀着复杂的情绪停留了一会，却没想到忽然被人从身后抱住，嘴也被捂住。
　　原来智鹏起床上洗手间，正好遇到爱妩，他立刻兴奋起来，想到自己要去出差三天，智鹏决定把存货全部送给刚刚被自己得手的妈妈。
　　爱妩没想到智鹏在家里还敢乱来，一时失了方寸，无力挣扎几下后，就被“不守信用”的儿子抱进他的房间强奸。
　　爱妩怕丈夫听到，小手用力捂住自己的嘴不敢发出一丝声音，反抗也可以忽略不计。
　　智鹏还拿出自己偷偷收藏的妈妈的丝袜，给她穿好后如愿以偿地玩弄到了她的娇小玉足，也用灵巧的舌头品尝到了妈妈的香穴。
　　他把爱妩强奸玩弄出多次高潮，在她体内射精两次后，才替妈妈洗净身体，抱回依旧熟睡的爸爸身边。
　　三天后，出差归来的智鹏偷偷来到爱妩学校的办公室，门没有锁，屋子空空如也，衣架上挂着一套女式西裤。
　　智鹏等了一会没见爱妩过来，刚走出办公室就看到爱妩和一个女学生走了过来，智鹏赶紧躲回了办公室的桌子下面，只见爱妩上身穿着小西装，下身穿着长裙站在门口，从衣架上摘下自己的挎包，嘴里还念念有词：“叫我去教育局，却连个车也派不出，还得坐公交车。”
　　说着，和女生又出去了。
　　智鹏等了一下，从办公室出来。
　　强奸过妈妈后，尝到甜头的智鹏胆子越来越大，爱妩扭动肥臀离去的样子让他心里被欲火焚烧着，智鹏瞬间产生了一个大胆的念头。
　　爱妩上了公交车，车上只有司机一个人，昏昏欲睡的样子。
　　爱妩她们中学刚刚搬迁到市郊，进出城市只有这趟公交车，路途上要一个多小时，很不方便。
　　心事重重的爱妩走到车尾，随便坐下，望着窗外退去的树发呆。
　　有个人坐在爱妩身边，离爱妩还挺近，爱妩感觉到对方的体温，忍不住向里面缩了一下。
　　这人怎么回事，车上那么多空位，偏偏……
　　爱妩转过头白了他一眼，却发现这人她认识，就是自己的儿子智鹏。
　　智鹏靠在爱妩身上，“不要……”爱妩用力推开智鹏，小声急道，“你疯了……你再……我叫人了……”
　　两个人的位置离开司机很远，而且有前排的椅背挡住，司机也看不到这里的情况。
　　“叫吧，让大家都来看看。”
　　智鹏再次抱住爱妩的纤腰，这次手摸到爱妩两腿之间。
　　爱妩一手推拒着，一手拼命压住裙摆，身体也扭动想要挣脱智鹏的控制……
　　但是，她不敢喊出声，也不敢动作太大，如果被司机知道，智鹏一旦狗急跳墙，自己和儿子的乱伦就会被发现。
　　智鹏看摸不到爱妩的裙底，干脆把她一条腿搬起架在自己大腿上，爱妩眼泪都快急出来了，但还是用力压住自己的裙摆。
　　智鹏搂着她腰的右手从上衣的下摆伸了进来，抚摸着她光滑细腻的皮肤，而且越伸越高，已经触到胸罩的下沿，左手却把她被架起左脚上的小高跟鞋取了下来，放在鼻子边深吸了一下，“好香……”
　　“不要……”爱妩根本没法反抗欲火中烧的智鹏，只是轻轻吐出如同叹息的求恳。
　　“妈妈的脚真小，”智鹏把高跟鞋顺手揣在裤兜里，轻轻握住爱妩的娇嫩丝足抚弄着。爱妩轻轻弹动了一下腿表示抗议，可是没有效果。
　　车到了一站，没人上车，继续开动了。
　　爱妩闭上眼，长长的睫毛抖动着，被亲生儿子强奸玩弄，她快要崩溃了。
　　车晃动着不疾不徐地行驶，她知道，路，还很长。
　　车子已经晃了近10分钟，智鹏却只是玩弄她的小脚，并没有进一步侵犯，甚至伸入她衣服的手也只是抚摸着她的腰腹的柔肌。
　　“智鹏，”爱妩看到一丝转机，试图说服他，“你这样……这样是不对的，我……我是……你妈妈……咱们……这……这样是乱伦，你喜欢……妈妈的……脚……这其实……其实……”爱妩的声音很轻柔，生怕刺激到智鹏，作出什么出格的举动来。
　　“其实什么啊？”智鹏笑着，“说给儿子正确的性观念，是不是你应有的职责呢？”
　　“是……不不……不是……不过……”爱妩一时不知该怎么回答，心想还是安抚为主，“这些……事，还是回家……以后……”
　　“以后，妈妈会让我玩吗？”智鹏的仍旧抚摸捏弄着爱妩的小脚。
　　“我……”爱妩呆住了。
　　这时车又到了站，上来两个人，都坐在了前面，其中一个人好像往这边看了一眼，爱妩象被抓住的小偷一样，脸上发烧，赶忙想要把略显歪斜的身子坐正些，智鹏像是也猜到了她的心思，放松了一点对她的控制。
　　爱妩双手抓住前面椅背，努力使自己看起来平常一些。
　　前面的人早已不再看这边，原来是虚惊一场。
　　爱妩刚松了一口气，这时忽然发现，由于放开了抓住裙摆的手，现在裙摆已经被分开的滑到了大腿根部，裤袜裆部一个大大的裂口，微微湿润而半透明的内裤暴露在空气中，隐约可以看到两腿间黑魆魆一片，还有几根阴毛从内裤边沿露了出来！
　　“啊……”爱妩轻呼一声，赶紧伸出右手去遮挡，可是这时智鹏搂着她纤腰的手已经从裙腰里伸下来先行到达，他抓住爱妩的小内裤用力向上一提，“呀唔……”弹性十足的内裤瞬间变成一条细绳，深深勒进爱妩两腿之间的嫩肉中，剧烈摩擦着爱妩的阴唇和娇美阴蒂。
　　爱妩右手赶紧转向捂住自己的小嘴，把一声尖叫强行压了回去。
　　公交车仍在烈日下晃动着行驶，坐在车尾的两个人，一个兴奋得略显稚嫩的脸通红，另一个却惊得俏脸发白，她的手一直捂住自己的嘴。
　　“你……干……嗯……什么……”爱妩贴近智鹏的耳边小声说，如果不是因为年龄差距摆在那里，被人看到就像情侣之间的悄悄话，“放开……妈妈……嗯……”
　　“我喜欢……玩弄妈妈。”
　　智鹏说着，放开抓住爱妩小脚的手，但是用双腿用力夹住爱妩的腿，让她保持双腿分开的姿态，然后手就摸到她的双腿之间。
　　爱妩羞急之下，一手捂着嘴，一手抓住智鹏的手，但是她阻止不了智鹏的猥亵，而且两人目前的状态，看起来倒像是她抓住智鹏的手摩擦自己的下身。
　　“你……嗯……不……啊……放手……”爱妩樱唇中吐出的气息越来越重，“我真的……嗯……啊……嗯……喊……人……嗯……”
　　“算了吧，妈妈，你这样暴露的姿态被人看到也不好吧。”
　　有了强奸玩弄妈妈的经验，智鹏早就看透了爱妩色厉内荏的本质。
　　果然，爱妩听到他的话后，手足无措，连抓住智鹏手臂的力气好像都失去了。
　　智鹏放开爱妩的内裤，右手向上在衣服里把爱妩的胸罩推上去，一把抓住美妇妈妈的丰满坚挺的巨乳揉搓，左手就把她的内裤拨到一边，手指顺势插入爱妩湿淋淋的娇小阴道。
　　“唔……不……嗯……”湿滑温暖的肉壁受到进犯，不但不排斥，反而立刻把智鹏的手指缠绕起来。
　　“早知道你是这么骚的了，还没两下，水都快流到地上去了。”智鹏轻蔑地笑道。
　　爱妩简直羞愧得无地自容，也许我就是个淫妇，跟自己的儿子居然也……
　　又过了两站，还是没有人上车，原来车上的两个人却先后下去了，爱妩越来越绝望，她被智鹏玩弄得娇躯酥麻，全部的力气就只剩下捂住小嘴的右手，身体之所以能保持稳定，全靠着智鹏的搂抱。
　　智鹏觉得差不多了，他放开爱妩，拉开裤链，坚硬的肉棒一瞬间弹了出来，爱妩羞得赶紧把俏脸转向一旁，连腿也忘了收回来，心中却不受控制地冒出一个念头，儿子的……
　　怎么那么大……
　　就当爱妩为自己的心思羞愧不已之时，智鹏一手捧着爱妩的腿弯，一手从托起爱妩的丰臀，一用力，将她抱到自己的腿上，趁她没坐稳，把裙子一下拉到腰上。
　　两腿间的嫩肉几乎被智鹏火热的巨棒烫伤，爱妩轻呼一声，用仅存的力气站了起来，可是就在这时她忽然发现自己下身是赤裸的，如果司机这时看车内的后视镜一定会看到自己的羞态，赶紧用手向下拉裙摆，智鹏却在此时冷不防把爱妩的裙摆拉得更高，爱妩又是一声轻呼，丰臀一沉，连忙坐低身子想要躲在椅背后。
　　这一坐不要紧，已经不设防的娇小紧窄的蜜壶却被智鹏高高翘起的巨大阴茎插个正着，龟头刮蹭着爱妩的嫩肉，一直冲刺到阴道深处，结结实实顶在爱妩的子宫口上！
　　羞耻的快感迅速从交合处传遍全身，冲击着爱妩脆弱的神经，她无法压制内心深处的欲望，只是软软坐在智鹏的腿上等待下一次的冲击。
　　此时智鹏也被妈妈这下弄得几乎要一泄如注，他赶紧咬了一下舌尖，固守精元，这是他在多年玩弄女性学到的经验，他可不想这么快就射精，再说如果能把爱妩先干到高潮，从精神上也就征服了她。
　　妈妈和儿子下身就这样紧密连接着，形成一个奇妙的平衡。
　　忽然，由于路况不好，车子剧烈颠簸起来。受到这样的颠簸，智鹏的巨棒开始“被动”地在爱妩的娇小阴道里抽插起来。
　　“嗯……唔……嗯……”车已经走了二十多分钟，爱妩已经达到两次高潮。
　　智鹏的胆子也越来越大，他双手伸进爱妩衣服揉搓着她的双峰，双腿用力顶动着，让活塞运动的距离更长。
　　爱妩已经完全屈服于儿子的强奸，只是捂着嘴努力不让自己发出声音。
　　随着快感的爆发，爱妩再次达到高潮，同时智鹏也忍不住了，终于一泄如注，爱妩软瘫在智鹏的身上，任他把滚烫的浓精射进身体的深处。
　　两人同时疲倦得睡着了，爱妩保持着坐在智鹏腿上的姿势，智鹏的肉棒依旧插在爱妩的蜜穴里，双手搂着爱妩的纤腰。
　　忽然间一阵嘈杂的声音传来，将两人惊醒，原来车子到了一站，上来很多人，几乎瞬间就把车给坐满了。
　　爱妩吓得立刻就想从智鹏身上站起来，被智鹏用力一抱，又坐了下去，不禁闷哼一声，忙用手捂住嘴。
　　智鹏稍微早醒片刻，已经大致了解了车里的情况，虽然很多人都疑惑地看着智鹏和爱妩，毕竟一个三十多岁的美妇坐在一个男人腿上，看起来总是很刺眼，不过爱妩的裙子很长，盖在两人腿上，别人什么也看不到，连爱妩没穿鞋的左脚也盖得严严实实，只要不动，是不会被人发现的，而且智鹏这时哪里敢把肉棒拔出来，如果被人发现，爱妩再一叫，就算不被打死，也会被送到公安局吧。
　　被智鹏按住的爱妩也立刻明白了处境，她只好继续坐在智鹏的腿上，她比智鹏更害怕被发现，处在这么尴尬的境地，她立刻死去的心都有了。
　　这时正好一个中年人，奔着智鹏里面的最后一个空座走来，“里面……有人坐吗？”中年人迟疑了一下，这个场面同样让他不解。
　　智鹏脑筋一转，立刻抱着爱妩小心挪到靠窗的座位，“您坐吧。没事，我抱着我妈就行，她晕车，腰椎也不好。”智鹏反应倒是蛮快的。
　　中年人看了一眼这对“母子”，坐在“儿子”的腿上的“母亲”俏脸煞白，手捂着嘴，看来好像是晕车的样子，“儿子”紧紧抱着妈妈，英俊帅气的脸上表情很真诚。
　　“真好。”
　　他坐在“母子”身旁，羡慕地对着“母亲”说：“你儿子真懂事，知道照顾妈妈，哪家的姑娘能嫁给你，真是有福啊，我那个不孝子，整天就知道上网，唉，不说了。”
　　听到这段对话，周围的人都作出“原来如此”的表情，有人还交口称赞智鹏“懂事”。
　　毕竟，没人想到他们这么大胆，敢在公交车上做爱。
　　“是是……”爱妩尴尬得不知道怎么回答，却从下身传来一阵娇麻感，原来，智鹏抱着爱妩挪动时，肉棒受到了刺激，慢慢又硬了起来。
　　“不能再……”爱妩扭过头，在智鹏耳边轻轻说。
　　“我也没办法啊，现在又不能拔出来，被人发现就不好了。”
　　智鹏在爱妩的耳边轻轻吹着气，弄得爱妩耳朵痒痒的，她又不敢反抗。
　　可是下身插着的肉棒却继续膨胀，虽然没有完全达到刚才的地步，却也将爱妩的娇小阴道塞得满满的。
　　“唔……”爱妩强忍着下身传来的麻痒感，手用力捂着嘴。
　　“要吐吗？”旁边的中年人听到后，关心地问。
　　“没……没事……”爱妩急得都要哭出来，随着车子的颠簸，那冤家的东西又在自己的那里抽插起来，虽然幅度不大，但是谁知道再发展下去会怎样，而且自己的那里这么敏感，跟智鹏的那东西紧紧结合在一起，自己的两只小脚已经紧紧勾在一起，抓着前排椅背的手也因用力而发白，却无法切断下身传来的一波又一波的快感。
　　在公交车上被自己的儿子强奸，现在又产生这样的感觉，真是羞也羞死人了，而且一旦被人发现……
　　天啊，我该怎么办？
　　“妈你忍忍，一会就到了。”爱妩听智鹏这声“妈”叫得很真挚，不禁想起这个命里的魔星……哎呀，这时候我想这些干什么……
　　爱妩想到仍被智鹏的肉棒不断抽插着蜜穴，赶紧收摄心神，偷偷用手掐自己的脸，咬紧下唇，全身心对抗被智鹏奸淫带来的异样感觉。
　　可是要命的是，她越对抗，身体深处那娇酥麻痒的感觉就越强烈，打算通过想想些其他的事情来分散注意力，居然想到前不久自己在舞场里也是被儿子抱着强奸……
　　公交车继续行驶，爱妩一直咬紧嘴唇，手也一直捂着嘴努力不发出任何声音。
　　爱妩就这样坐在智鹏的肉棒上，一直坐到终点站才下车，还好后面的路况转好，公交车也不那么颠簸了，即便如此，娇嫩的肉穴里插着粗长的阴茎，也是非常强烈的刺激，更何况爱妩蜜穴深处的处女地刚刚被儿子开发，整个阴道内是既敏感又空虚的时节，因此，即便儿子的肉棒之后再没有剧烈的抽插，爱妩还是被那坚挺的家伙硬是“胀”和“烫”出一次高潮，最后不但小穴紧紧吸住智鹏的阴茎，连双腿都干脆用力盘在儿子的小腿上。
　　到了终点站，他们一直坐着不动，等大家都走了智鹏才敢拔出肉棒塞进裤子里，没想到爱妩在阴茎从体内拔出的过程中，因为刺激过于剧烈，又一次达到了高潮，淫水喷得到裙下处都是，不过智鹏就惨了，他并没有得到发泄，因此把依旧硬邦邦的阴茎塞进裤子里对他来说确实是件非常痛苦的事情。
　　智鹏给爱妩穿好高跟鞋后就扶着她下车，她根本连站都站不稳，一直软绵绵地靠在智鹏身上。
　　下车后爱妩终于恢复了一点体力，幽怨地看了智鹏一眼，本想着独自打的回家打算换套衣服再去办事。
　　却不料儿子主动叫了车带着自己回到家里，接着火急火燎地打开房门，把她推进屋里。
　　爱妩被儿子的行动时吓了一跳，智鹏可没时间磨蹭，直接把她抱到阳台门口，掀起裙子，掏出阴茎就插入了，爱妩的阴道里顺滑得很，智鹏插得十分舒爽，而本来就已经屈服的爱妩再遇到儿子强有力的冲击，被干几下后就动了情，也就不再反抗，反而搂住智鹏，任他抱起来抽插，只是求他不要在阳台附近，她害怕别人看到。
　　智鹏抱着爱妩在屋里边走边上下耸动，爱妩被智鹏脱得身上就只剩下撕裂的丝袜，她双脚挂在智鹏的臂弯里，小脚上下踢动出美丽的弧线，双手搂着他的脖子，盘好的头发已经散乱，头后仰着，小嘴里吐出混乱的话语和娇媚的呻吟，一对丰满的巨乳随着智鹏的节奏上下跳动。
　　智鹏看她楚楚可怜的模样，坚持了一阵就与爱妩双双同登极乐，他在她身体里射了精。
　　最后智鹏拿出手机给高潮失神的爱妩拍了照片，又把爱妩抱到浴室里打算给她洗澡。
　　爱妩羞怯地拒绝，智鹏才不管那些，他搂着爱妩帮她洗干净后便去医院汇报工作了。

第6章 完结
　　智鹏离开后，爱妩的情绪才慢慢平静下来，三天之内被儿子强奸了两次的她不得不思考如何摆脱儿子的奸辱，她想要告诉丈夫，但无论如何也开不了口，报警她更没有勇气，难道真的要自己亲手把儿子送进监狱？
　　第二天下午两点半，爱妩来到自己的办公室，门口有人在等，是素娴和她的女儿。
　　素娴的女儿就在爱妩任教的学校读书，今年也到了高考的年纪。
　　素娴便想带着女儿来咨询一下报考的事情。
　　爱妩打开门，请她们进入办公室坐在沙发上，自己来到办公桌前坐下。
　　“您……呀——”爱妩刚开口要跟家长说些什么，忽然感觉到自己桌子下面好像有人，而且对方迅速把自己的两只小脚都捞在手里。
　　猝不及防之下，爱妩尖叫一声靠在椅背上，等到她反应过来，高跟鞋已经被脱掉，不盈一握的小丝脚也落在对方大手里。
　　爱妩挣了一下没有挣脱，低头看去，儿子智鹏竟然坐在桌子下面，揉捏着自己的小脚。
　　“怎么了？”素娴立刻站起身来，关心地问道。爱妩的办公桌很大，前面有挡板，因此从她的位置看不到桌子下面的情况。
　　“没事没事，刚才踩到一只蟑螂。”
　　爱妩一看素娴有要过来的趋势，心里大惊，如果被人看到自己和儿子现在的状态那还得了，赶紧故作平静地说，“已经跑开了，您不用过来，坐吧。”
　　至于自己的小脚，就只好暂时先放在儿子手里，任他玩弄了。
　　“没事就好。”素娴有些奇怪，不过自己其实也害怕蟑螂，又看爱妩已经平静下来，就坐下了。
　　********************
　　智鹏中午刚刚回来，他没有回家，再次来到爱妩学校，他有妈妈办公室的钥匙。
　　他本打算躲在桌子下突袭妈妈，但是有点疲劳就坐在桌下打了个盹。
　　当爱妩带人进入办公室时，他并不知道，直到妈妈的脚踢到他才醒来，立刻就把妈妈的玉足捉住开始玩弄。
　　发现办公室里还有别人时，智鹏已经不想停手，再看妈妈放任自己猥亵，心想只要不被人发现就没事，于是他继续自己的动作，抚捻舔吸着爱妩的小丝脚。
　　被儿子强奸后，爱妩这几天穿的都是长裤配裤袜，感觉这样能给自己增加保护。
　　可是这样智鹏玩弄她就不太方便了，于是他伸出手去，解开了爱妩的裤扣，谁知越是心急就越解不开，他心下焦躁，微一用力，只听“嘣”的一声轻响，扣子居然被他扯掉了。
　　爱妩被儿子这个举动吓了一大跳，不由得低头看去，智鹏一边用力拉她的裤子，一边很坚定地盯着着妈妈。
　　受到儿子严厉的目光注视，爱妩不由得心生惊惧，转瞬间她就屈服下来，幽怨地看了儿子一眼就轻轻抬抬屁股，让智鹏把自己的长裤拉了下去。
　　上身很端庄的女教导主任，在学生家长面前一本正经地谈着话，可是下身居然只穿着薄薄的裤袜，还被儿子在裆部弄出一个大洞，儿子一手把爱妩内裤拨到一边抚弄着她的娇小蜜壶，另一手则把自己的短裤拉下去，掏出胀痛的大肉棒，用妈妈嫩滑小丝脚给自己做足交。
　　智鹏一边玩弄着妈妈，一边偷听着爱妩她们谈话，感觉那个女生的妈妈说话声音挺耳熟，好像是素娴的声音，说起来有段时间没有干她了。
　　爱妩找学生家长谈话，自己桌子下，那冤家的手越来越放肆，自己娇嫩的小肉片被那只魔手拨弄着，敏感的小豆豆也被他灵巧的手指捻住揉搓，两只小脚也被儿子抓在手里夹住他火热的巨棒滑动着，在一波波快感冲击下，她的思维都有些混乱了。
　　就在爱妩快要按捺不住儿子的玩弄的时候，爱妩接到校长电话让她过去一趟，于是，爱妩赶紧就让学生家长走了，她也没有站起来送客，因为她根本不敢站起来。
　　门一关上，爱妩就瘫软在椅子上。
　　智鹏从桌子下钻出来，正准备与妈妈大战一场，忽然桌上的电话铃再次急促地响起，两人都被吓了一跳。
　　原来是校长催促爱妩立即到他办公室去，有急事。
　　爱妩得了这个理由，赶紧把儿子推开。
　　裤子已经不能穿，她也不管儿子就在身边，赶紧换上平时挂在衣架上的淡蓝色长裙，穿好高跟鞋，逃跑一般离开了办公室，智鹏心存顾虑也不好用强，只好眼睁睁地看着爱妩曲线玲珑的娇躯消失在视线里。
　　智鹏穿上短裤，正打算离开时，忽然发现妈妈的记事本上写着素娴的名字、单位和电话。
　　智鹏心道难怪那声音听起来像素娴，原来是真的是她啊，正好，没操到妈妈就找你来泻火了……
　　智鹏微微一笑，下身的肉棒也硬了起来。
　　刚出校门，后面忽然有个人追了上来，喊住了素娴，正是智鹏。
　　“咦？智鹏？你怎么在这里？”素娴慌张地看着智鹏，由于这段时间智鹏精力全放在爱妩身上，已经有段时间没来找素娴。
　　“我嘛，是专程来找你的。”
　　“找我？什么事？”
　　“谈谈您让我教您游泳的事。”智鹏脸上露出一丝玩味的笑容。
　　“我不明白……你在……说什么……”素娴回想起那日和姐姐一起在智鹏家别墅的事，故作镇定。
　　“嗯？我家院子里可是有录像的，想让我给姨父看下咱俩游泳的视频吗？”智鹏毫不放松，步步紧逼。
　　“别……你想怎么样……”素娴感受到压迫，不由自主退了一步。
　　“在这里呆着可没法教你，咱们去游泳馆吧。”智鹏笑着说，这笑容在素娴眼里是那么邪恶，让她惊惧。
　　停车场上，一辆越野车静静停在阳光下，仔细看去，好像车子有轻微的晃动。不过没过多久，车子发动起来，驶离停车场。
　　一辆越野车奔驰在城郊的路上。
　　“这款英菲尼迪，空间、动力、操控那真是没的说。”
　　开车的人是智鹏，他操纵着车子在路上飞驰，赞叹的说，“姨妈，我都想不到你会开这种车。咱们真是有缘，我最喜欢这款车。”
　　“谁跟你……这是……嗯……我……啊……我……老公的……嗯……车……”素娴的脸一阵红一阵白，“你……只要……嗯……放过……嗯……我……车子……嗯……可以……啊……给……”
　　“哈哈，我不要你的车，这种车偶尔开开就可以，养可是养不起。”智鹏笑道。
　　“我就想象现在这样啊，偶尔开一下姨父的英菲尼迪，当然，腿上还有有你坐在上面，用你的娇小蜜壶套着我的大阴茎。”
　　智鹏说着，轻轻吻了一下素娴的耳垂。
　　素娴正是坐在智鹏的腿上。
　　刚才到了车边，六神无主的素娴打开驾驶位的门上车，没等她坐好，跟着她身后的智鹏忽然推了她一把，素娴猝不及防之下，被智鹏推得上半身趴到在副驾座位上，下半身却还在这边，丰满的臀部扭动出美丽的曲线。
　　不等素娴起身，智鹏竟也挤到驾驶座位上，还把车门也关上了。
　　素娴被智鹏紧紧贴住下身，她大惊之下想要起身，却被智鹏按住使不出力气，两人的腿纠缠在一起。
　　智鹏一边压制着素娴一边把座位调到最后，让自己的长腿得以充分伸展。
　　一阵挣扎后素娴总算坐直了身子，却惊恐地发现，自己居然面朝前方坐在了智鹏的腿上，她想要拉开车门下车，却被智鹏把双臂跟身体紧紧抱在一起，这样的姿势根本没法反抗，而且自己的短裙竟然被掀了上去到了腰部，裤袜包裹的丰臀大腿都完全暴露，智鹏不知什么时候掏出的那东西挑在她的两腿之间，又硬又烫，素娴受到侵犯的身体一阵娇软。
　　无声的战抖还在继续，智鹏忽然抓住素娴裤袜撕开一个大口子，素娴尖叫着双手想要遮住时，却被对方将她的内裤拨到一边，邪恶的大手开始在她的蜜穴口滑动，菊花也被不断揉搓。
　　刺激、快感、羞愧、惊惧轮番冲击着素娴的脑海，这时智鹏把娇喘连连的素娴娇躯用力向上送，大肉棒已经急不可耐地对准了目标，头撞到车顶使素娴恢复了一些神智，可是等她发现不对劲时，智鹏将她的身体用力向下一压，“噗嗞”一声，素娴娇小紧窄的阴道被智鹏的阴茎一插到底！
　　“老公对不起——”时隔多日素娴再次被智鹏侵犯，巨大的凄绝快感冲击着她的内心，素娴尖叫一声，失去全身力气，头向后一仰，软软靠在智鹏的肩头，智鹏却没有进一步抽插，只是从副驾驶座位上拿起车钥匙，发动车子，就这样长枪上挑着娇羞的美妇人，上路行驶。
　　智鹏驾驶着自己非常喜欢的这款越野车，腿上坐着个成熟的美女，真是感觉爽呆了。
　　他左手把着方向盘，右手从素娴的小腰搂过来握住她的丰满乳房，边玩弄边稳住她的身体，反正城郊的路上车也很少，他想怎么开就怎么开。
　　智鹏先是专找那些路况不好的地方甚至是土路上开，利用车子的跳动，让身上娇软无力的素娴用她娇小的阴道不断套弄他的肉棒。
　　“求你……嗯……啊啊……嗯……放开……嗯……嗯……”素娴想要扭动身体挣扎，可是一阵阵的酥麻从下身传来，她只好恳求着智鹏。
　　“你也太天真了，这种情况我放开你，那不是对你不负责吗？”智鹏边把车子开向一个小坑边揶揄素娴。
　　“啊……不要……啊啊……我不用……嗯嗯……啊……”素娴受到颠簸的冲击，高跟鞋已经掉了下来，一对美丽的娇小丝脚在空中跳动，素娴精致的脚趾一时紧紧勾着，一时又用力分开。
　　“再说了，香车美女是不分家的，我开着香车，干着美女，真是人生一大乐趣啊。”智鹏说着，在素娴耳垂亲了一下。
　　“呀……我……呀……嗯……不能……嗯……不能……嗯……对不……起……啊……我……啊……老公……”素娴身体已经堕入无尽的快感，但是嘴里还是不肯投降。
　　“我真的要感谢姨父啊，车子，他的，老婆，也是他的，都是极品啊。”
　　智鹏又让车子跳了一下，“不过以后，车子还是他的，这老婆就是我的了。哈哈。”
　　“啊——”被智鹏的肉棒狠狠插了一下蜜穴，引得素娴一声娇呼，智鹏无耻的话让她又羞有怒，却无言以对，只是不断呻吟娇呼着。
　　“啊……啊啊……呀……嗯……嗯……啊……嗯……嗯……”
　　“说老实话，姨父真是太不小心了，我要是有你这样的老婆，绝对不会让你出门工作，要知道，你这种极品美女，成熟、气质、美丽、大波、细腰、肥臀、小脚，偏偏阴道又那么紧窄湿滑暖，被人强奸那时迟早的事。当然，如果那样我也干不到你的小穴了，哈哈。”
　　受到智鹏言语的羞辱和肉棒带来巨大快感的冲击，没多久，素娴就尖叫着在智鹏怀里达到了第一次高潮，湿滑的蜜液从两人结合处不断流下来，皮椅、脚垫上到处都是。
　　然后智鹏又急加速、急刹车，让素娴丰满肥臀在自己腿上前后滑动，这样抽插的距离更长些，可以同时带给智鹏和素娴更大的快感。
　　他还试图用急转弯来让自己的肉棒在素娴湿滑的阴道里搅动，不过由于肉棒尺寸太大而素娴的蜜穴非常紧窄，两人结合过于紧密而没能得逞。
　　智鹏没有开音乐，但是已经被他奸淫的神情迷乱的素娴发出的连续不断的娇呼呻吟、两人性器结合处传来“咕唧咕唧”的淫乱音声、车子的发动机声和刹车声，组成了一曲奇特的性爱交响曲，在车厢里回荡。
　　忽然智鹏听到警笛的声音，他赶紧把车让向右边，一辆警车超了过去，随后，警车打右闪灯减速，把智鹏的车截停在路边。
　　智鹏和素娴都吓了一大跳，没想到这时会遇到警察，他们发现了什么？智鹏心底十分惊惧，如果素娴这时候报警，恐怕自己要进监狱了。
　　素娴心里也十分羞怕，如果被警察发现了自己的状况，自己被智鹏强奸的事实就要败露，恐怕跟儿子的乱伦也会传扬出去，那可如何是好。
　　两个人各怀心事，可还没等整理好衣服，两个警察已经到了车边，其中一个胖警察敲了敲车窗。
　　智鹏心道让素娴爬去副驾驶座位恐怕已经来不及了，如果不立刻开窗恐怕警察会更加怀疑，看素娴的样子也不敢报警，死就死吧，他打开了车窗。
　　警察往车里看了一眼，“你们怎么开车的？驾照！”
　　“对不起，”智鹏用手按了一下素娴的大腿，“我……教我老婆开车。”
　　素娴紧张得连心脏都快跳出来了，就算自己告智鹏强奸，警察也未必会信，毕竟自己现在坐在智鹏大腿上，阴道里插着智鹏的大肉棒，怎么看都像是自己主动的。
　　她不敢开口，勉强挤出一个微笑。
　　“小夫妻在耍花腔啊，”瘦警察也看到了车里的情况，暧昧地笑着，“算了，咱们还是走吧，那边还等着呢。”
　　此时车里春光一片，微透的衬衫上可以清楚看到素娴挺起的乳头，上面两个扣子没扣好，胸脯上白花花一片，再低头看看，素娴的手拉着短裙下摆，丰满的大腿局促地夹紧着坐在智鹏腿上，小脚连鞋子也没穿。
　　“对对，您说得对，我们马上改正。”智鹏看没事了，赶紧应道。
　　“行了行了，赶紧去吧，不许再这样开车了！”
　　瘦警察拉着同伴离开了。
　　智鹏赶紧把车窗摇上，素娴禁不住呻吟一声，软瘫在智鹏身上。
　　智鹏也不客气，他看着渐行渐远的警车，双手开始解素娴衬衫的扣子。
　　“呀……你干……什么……”素娴慌乱地想遮住双峰，可是智鹏已经把衣扣全部解开，手就用力抓住素娴的美乳揉搓，“我发现你真是极品啊，越是紧张，你下面的小穴就越紧，吸我的大棒就越狠。”
　　“啊……不要……嗯……嗯嗯……”智鹏双腿耸动，把素娴顶得高高低低，肉棒又开始抽插起来。
　　干了一会，娇呼不断的素娴心里虽不愿，但还是委委屈屈地又按照智鹏的要求，转身分开双腿面对智鹏的肉棒坐了下去，修长的双臂搂着智鹏的脖子，任智鹏在体内肆虐。
　　智鹏边干着，边又开动了车，这次他调头开向市里。
　　“你干……啊……嗯……干……什么……嗯……警察……说……嗯……不许……”素娴心中对刚才的情况还是心有余悸。
　　“我们已经开了很远了，难道你这么喜欢我的大棒，连家都不想回了？”智鹏笑着说。
　　“我……嗯……才……啊……啊啊……没有……喜欢……嗯……”素娴羞得耳根都红了。
　　智鹏就这样边干着素娴把车开到城边停下，放倒座椅狠狠给她来了一炮后，拿出手机拍照。素娴浑身酸软也无力反抗，就由他去了。
　　********************
　　在征服了三位熟女后，之前享受过素音素娴姐妹同床的智鹏，这次打算让妈妈爱妩也加入进来，为此他专门制定了一个计划，就在自己家的别墅里执行。
　　这天，趁杨院长出差的时候，智鹏让妈妈爱妩把保姆打发出去后在家等自己，接着胁迫素音到自己家，自己亲自强行把素娴带来，于是一个精力旺盛的年轻人与三个美丽羞愧的成熟母亲，进行了一场1×3混战。
　　当时战况之激烈已经难以描述，从一开始别墅里外就充斥着尖叫、娇呼、呻吟和求饶的声音，沙发、床、楼梯、餐桌、地板甚至外面的草地和泳池里，到处都留下淫乱的痕迹，智鹏凭借着超人的体力和巨大的肉棒轮番在三个美丽的熟妇身上尝试各做爱体位，甚至还展开了“妈妈服侍竞速比赛”，让她们用娇嫩小手打飞机和不盈一握的丝袜小脚给自己做足交，看三位妈妈谁能让自己先射出来。
　　而三位母亲的娇小阴道、美丽菊花、馨香小嘴里都被自己的女婿也是儿子的智鹏用浓烫的精液灌满。
　　经此一役，虽然从精神上三位母亲依旧想要保持贞洁，但是肉体上已经屈服于淫辱，她们彻底落入智鹏的魔掌，成为他的性奴。
　　后来智鹏又借助给素娴的女儿补课的机会，诱奸了她，和诗宜婚礼的当晚，智鹏把众女叫到了一起公开了大家的关系，没想到诗宜与素娴的女儿早已被智鹏征服了身心，非但没有反对，反而开心地要求母女一同服侍情郎。
　　至此智鹏与三位美母的故事也就到此为止了。

