==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：4p后的精采生活
👤 作者：睦之人
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：23890
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：NTR,群交
🗿 肉量：60.08%(超多肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　已过而立年的我，一直相信爱情是男人女人在一起的基础，无耐现实总是和你开着不大不小的玩笑。
　　结婚七年，与妻子从一开始的爱情到后来的亲情，渐渐如水般的平淡生活，让我犹如中世纪的吸血鬼般，疯狂寻找新鲜刺激的爱情血液，然而没有承诺的婚外爱情，得到的往往是伤害，和我上过床的女孩不少，从一开始激情洋溢，到最后的草草结束，几次短暂的爱情，让我终于明白了流星花园里西门的那句口头禅：“爱情的保质期只有一个星期。”

全文

第1章 4P风情
　　已过而立年的我，一直相信爱情是男人女人在一起的基础，无耐现实总是和你开着不大不小的玩笑。
　　结婚七年，与妻子从一开始的爱情到后来的亲情，渐渐如水般的平淡生活，让我犹如中世纪的吸血鬼般，疯狂寻找新鲜刺激的爱情血液，然而没有承诺的婚外爱情，得到的往往是伤害，和我上过床的女孩不少，从一开始激情洋溢，到最后的草草结束，几次短暂的爱情，让我终于明白了流星花园里西门的那句口头禅：“爱情的保质期只有一个星期。”
　　在此之前，我从不相信一夜情，因为感觉爱情的产生是一个循序渐进的性爱，在感情没有产生化学变化之前，所谓的性爱和动物交配没什么区别。
　　从某种意义上说，我还是一个比较传统而感性的男人，然而，活了这么多年，从没偿试过的一夜情，却在这个五一前夕，不经意的出现了。
　　故事的起源来自于我的一位高中同学，估且叫他的名字为浩，他大学毕业后一直在上海的海关工作，两个月前，辞去了公务员的铁饭碗，回到了本市，开了一家房地产开发公司，通过他在市委做副市长的舅舅的关系，拿到了市区繁荣地段的一块黄金地皮，第一桶金就赚得盘满钵溢。
　　浩是我高中时的最铁的兄弟，能成为铁哥们的原因还有点好笑，刚进高一，我们同时喜欢班上的一个女孩子，不管在学习，体育，文娱方面都暗自较劲，结果当那个女孩被文科班的一位伪文学才子赢得芳心后，我俩结成了失恋联盟，从此竟然成了兄弟。
　　浩回来后，工作空闲之余我两就天天混在一起，腰包鼓囊的起来的浩特别大方，大部份开销基本上都是他包的。
　　浩长得白净帅气，回来后，由于她老婆还在上海做老师，自由自在的他没事就喜欢泡妞，市里高档点的夜总会，我们基本都玩了个遍。
　　四月十号那天，浩打电话我，说她泡了个职中的学生妹，在市区的宝岛娱乐城喝歌，那女孩还带了个同学，让我一起去。
　　接完电话，我一听是学生妹，不由怦然心动，和老婆随便找个了理由，就驱车前往。
　　到了娱乐城的包厢，浩就介绍那两个女孩，他的泡的那小姑娘叫沈雁，打扮得很时尚，一头漂染过的栗色披肩发，纯棉的白色T恤上写着Angel的英文字母，碎花淡紫的短裙。
　　长相虽然并不算很漂亮，但面嫩肤白，略显瘦弱的身材加上如馒头般大小胸脯，似乎还没完全发育成熟。
　　在她身止散发出来的青春年少的气息，让见惯了熟女的我不由的心神摇弋。
　　另外个女孩子叫徐玲，看起来比沈雁成熟一些，精致的脸上花了淡妆，紧身的黑色短袖，将她那比徐玲大一圈的丰满胸部衬托的高高耸起，深蓝色的蕾丝边短裙下面，被肉色的丝袜包裹着的两条雪白结实的大腿，在包厢里反射着诱人犯罪的光泽。
　　浩一下子点了两支红酒，还点了些冲淡红酒的矿泉水和冰块，一份水果拼盘和几样小吃。
　　几杯酒下肚，丰富的人生经历和成熟风趣的谈吐，令我和徐玲很快就相处的很融洽，一开始还有点害羞的她，不久就开始主动和我敬酒，还不时的点几首情歌和我对唱。
　　和浩的五音不全相比，我那富有磁性的男中音，很快的令两个女孩刮目相看，每每刚一首独唱结束，两个小女生就争相和我对唱，而浩直接沦为了听众。
　　两瓶红酒没几下就喝光了，两个女孩都喝得小脸通红。
　　浩又点了两支红酒，在边上闷了半天的他，迫不及待的点了几首迪斯可的音乐，趁着酒性，我们四个一起在包厢里疯狂的蹦的。
　　在跳迪斯可时候，我偷看了和沈雁抱成一团的浩，小子对我挤下眼，意思是让我主动点，然后示范般的就对着沈雁一陈狂吻，右手托住了她的小屁股，左手顺势从T恤的下摆处伸了进去，抚摸那对并不是很大的乳房，看到浩在沈雁胸前肆无忌惮揉扭的手，再看徐玲，发现她的脸红彤彤的，小脸往我胸前一靠，一双水汪汪的大眼睛不停的偷瞄着浩和雁的亲妮举动。
　　借着如此好的机会，我不客气的抱住了正在扭动中的徐玲，并伴随的节奏，故意用自己的胸和徐玲那对丰满的乳房摩擦。
　　徐玲似乎对我的小动作并没有在意，而是继续跳着，有时甚至主动贴着我，慢慢的，我们的脸越靠越近，最后嘴唇粘在了一起。
　　在我看来，这两个虽然是职中学生妹，年纪最多也就十八九岁，但用脚趾头想，她们也绝对不会是处女，所以，既然不是处女，我还顾忌什么呢？
　　曲罢，浩借口上厕所，和沈雁一起进了包厢里的那个豪华卫生间（因为是豪华包厢，卫生间也非常豪华，里面除了有精致洗涑台，抽水马桶，甚至还有淋浴房。精美绝伦的装修甚至比普通百姓的卧室都豪华。）
　　我和徐玲跳得满身汗，坐回到沙发，她提议玩骰子赌喝酒，我当然同意，骰子吹牛这玩意，我都玩了N年了，和我玩，这小妮子是自已找醉！
　　和徐玲玩了十来把，我是赢多输少，她已罚了不少酒，而此时，厕所里竟然传来了沈雁腻人的呻吟声！
　　不会吧，浩这小子也太流氓了，竟然在卫生间里就干了起来？我朝徐玲做了个禁声的手势，牵着她的手，蹑手蹑脚的走到厕所门口。
　　厕所门的上半部分是碎花玻璃，远远看的话，隐约能看到里面的人影，但是凑近了看，里面有小条幅的玻璃，能清楚的看到里面的情景，就如同是用猫眼看门外的效果差不多，我和徐玲通过碎花玻璃，看到沈雁双手撑在浴缸边沿，上身雪白色的棉T恤和米色的文胸被推到了乳房的上方，小巧而又上翘的乳房一览无遗，小如米粒的粉红色乳头涩涩的挺立着。
　　紫色的短裙被掀起在她的腰间，粉红色的内裤卷成一小团，无力的挂在她的脚裸。
　　浩站在沈雁的身后，双手扶在她的腰间，细长的阴茎的沈雁的蜜穴中来回的抽动，在带出白色蜜液的同时，也带出了沈雁声声腻人的呻吟。
　　看到如此情景，我的小弟弟一下硬了起来，我侧身看了一下我身旁的徐玲，发现她双眼迷离，脸色红晕，鼻息急促。
　　看样子也是第一次看到现场秀吧。
　　我的左手轻轻的搂住了徐玲的腰，头一低，吻上了她红润的双唇，舌头随即探进了她的嘴里，与她的嫩舌纠缠在一起。
　　右手随即隔着衣服，攀上了她高耸的乳房。
　　徐玲身体微微一擅，略微挣扎了一下，就将整个身体的重心靠在我的身上。
　　里面沈雁的呻呤声越来越高吭，像催情剂般激发着在外面舌吻的我们。
　　趁着这个女孩意乱情迷的当口，我将徐玲的紧身上衣往上拉到胸前，然后将那蓝色喱士的文胸往上轻轻一推，一对白晰丰满的双乳脱离了文胸的束缚，抖动几下，颤微微的暴露在了我的面前。
　　我的呼吸整整停窒了有十几秒钟，这绝对是我平生见过的最美丽的乳房。
　　借洗手间里的灯光，这对如雪般尤物泛着令人耀眼的光泽，淡青色筋脉在半透明的皮肤下依稀可见。
　　双乳的形状如一对倒扣的青瓷碗，有着近乎于完美的曲线，坚挺饱满的甚至还有点微微上翘，仿佛不受地球引力的影响，乳房的顶部，是少女独有的铜币般大小的淡粉色乳晕，细小的乳头在乳晕顶尖微不可见。
　　我的双手有点微颤，轻轻的攀上了那对神圣的玉兔，敏感指尖立即传来了让我惊心动魄的销魂触感，那如羊脂般腻人的感觉让我的灵魂都仿佛在悸动，我如获至宝般的不停的爱抚着弹力十足的双乳，将它们揉出各种不同的形状，随着徐玲发出轻声的呻吟，我张嘴将粉色色的乳晕含在嘴里，舌头不停的拨弄着乳尖，没添几下，那一直羞涩的躲在乳晕里的细小乳头，悄然探出头来，勃起的如红豆般大小。
　　欲望犹如燃烧的火焰，令我无所顾忌，我的手悄悄探进了她的短裙，隔着内裤，抚摸她的私处。
　　女孩的蜜液已经透过薄薄的棉质内裤，沾湿了我的手指。
　　正当我想将手伸进女孩内裤的时候，卫生间里面的浩，发出了困兽般的低吼，几秒钟后，里面静下来了，接着听到拿卫生纸擦拭的声音。
　　我赶紧凑近玻璃看了一下，两人已经结果了战斗。
　　我匆忙将徐玲的衣服整理好，并悄悄的回到包厢沙发上，假装继续和她在玩吹牛骰子，没过一会，浩和沈雁人模狗样的走了出来，我笑骂到：“你们两个，上个卫生间要这么久吗？”
　　浩凑过来在我耳边悄声说道：“刚才看得爽吧，我在里面也在看你们两个呢，怎么样，这女孩不错吧，一会多喝点酒，我们一起开房间。”
　　接下来，我们四个人玩起四个人的七九骰子，七九就是喝酒的意思，先在一个酒杯中倒满一杯酒，每人两个骰子，谁扔出七，喝一半的酒，扔出九，喝光杯子中的酒。
　　结果玩这个游戏没多久，我们四个都混得熟络了，剩下的红酒也被喝的一干二净，两个女孩也喝得七晕八呼。
　　结完账，我们带着两个女孩在娱乐城的顶楼开了一间总统套房。
　　起初浩提出开一间房时，沈雁并没有反对，而徐玲也只是红着脸将头轻轻的靠在我的怀里，算是默许。
　　我不知道浩施了什么魔法，带着疑惑进了房间。
　　套间很大，有两张双人床，洗手间里还有浴缸大得像个小型游泳池。
　　两个女孩子一进房间，就迫不及待的进了浴室洗澡，把我们两个男人留在了外面。
　　在这当口，我扔了一支软中华给浩，说道：“开一个房间？你小子怎么知道那她们会同意？”
　　“呵呵。”
　　浩轻轻的笑了声。
　　“沈雁带出来时就和徐玲说好了，介绍一个男朋友给她，而且我在你来之前，已经让沈雁和徐玲说了，如果答应今天陪我们一晚上的话，明天给她们每人买一个四千多块的诺基亚N82手机。现在的女孩都很现实的。徐玲要是不答应，就不会跟着来开房了。”
　　浩潇洒的吐了一个烟圈，神情自若的回答。
　　“兄弟，真有你的。不过我和徐玲才刚认识，而且她们都是学生，别玩出问题来。”
　　我的担心其实不无道理，职中的女学生才刚刚成年，要是被她们父母知道或是不小心搞大肚子，那都不是闹着玩的。
　　浩转过头来对着我：“你放心吧，现在不像我们上学那会，什么都不懂，现在好多女生书包里都放着避孕药。还有，我那帮生意上的朋友，都四五十岁的老头子，都喜欢玩处女、在校大学生、护士、老师。嘴上唱着迟来的爱，怀里抱着下一代。兄弟，时代不同了，现在只要有钱，什么女人搞不到。你以为还要和她谈个十年八载的爱情再上床吗？现在是资讯时代，泡妞都要讲究效率，想想我们当初追的那个女生，偷偷写情书、送贺卡，靠，有个屁用，还不是被那狗东西给泡了。要是当初我扔十万在她面前，保准她自己脱裤子。”
　　浩的变化真的很大，我不由吃惊的重新审度他。
　　以前那个清秀孱弱的男生，打架总是缩在我身后的胆小鬼，现在竟变得如此卑劣，我不知道是什么改变了他，是这个权力、金钱、还是这个社会。
　　正说着，两个女孩洗完澡，围着浴巾从浴室出来，两个女孩脸红红的，低着头避开我们这两头色狼灼热的目光，滋溜一下，心照不宣的就钻进了两个不同的被窝里。
　　我和浩相视一笑，一起进了浴室洗澡。
　　洗完澡出来，浩随即钻进了沈雁的被窝，我披着浴巾，将房间的顶灯关掉了，拿了两瓶矿泉水放在了床头柜上，并将床头柜的台灯调成了暧昧的淡黄色，然后也钻进了被窝。
　　拥着这个认识才三个小时的女孩躺在床上，我一时不知道该如何进行下手，她的身上还裹着浴巾，我的手搂着她圆润丰腴的裸肩，那细腻的皮肤因为刚洗过澡的关系，冰凉冰凉的。
　　徐玲小猫般可人的轻轻的靠过来，乖巧的伏在我的胸前，目光则闪烁着飘向旁边的那张床。
　　那里她的朋友沈雁已经和浩开始了前戏。
　　无耻的浩根本无视我们的存在，还将被子狠狠的掀开，沈雁的浴巾已经被浩解开，借着晕暗的灯光，可以看到她那细小的乳头在浩的亲吻爱抚中，渐渐的挺立。
　　浩的唇一路往下，经过沈雁平坦的小腹，稀松的丛林，最后停留在她的两腿间的隐秘部位。
　　当浩亲吻沈雁阴部发出令人恶心的呼滋声时，沈雁那一声高过一声的呻吟充斥着整个房间。
　　该死的浩竟然一下来就为这女孩子口交？
　　更该死的是这家伙舔弄的声音很恶心，一会是滋滋的吸吮声，一会却是呼噜噜舌头伸缩发出的声音。
　　令我和徐玲看得目瞪口呆，听得面红耳赤。
　　没过我久，做足前戏的浩曲起身子，将沈雁修长的双腿打到最开，在我和徐玲的注视下，将油光发亮的细长阴茎，一点一点的顶进了沈雁的身体，直至没根。
　　似乎有旁观者更能让沈雁兴奋，双眼紧闭的她，随着浩的抽动，发出肆无忌惮的呻吟声。
　　她的动作更是几近狂野，两条修长结实的大腿肉紧的夹住了浩的腰，小屁股更是主动的配合着男人的动作向上迎送，呻吟声里夹杂着淫言秽语：“阿哥，用力，阿哥，你的好大，快快，我要，我要。”
　　（注：阿哥，苏锡常地区对哥哥的呢称）
　　我对这个淫荡小妹妹真是佩服的五体投地，错了，是五肢俱硬了，我不是第一次看浩的现场秀，不过我还是不习惯与浩一起玩女人，总感觉将自己勃起的小弟暴露在男人面前是一件很恶心的事。
　　当然，这与自卑无关。
　　好几次浩要求与我在一起玩3P，我都拒绝了，当然，在边上看免费的现场秀，我还是蛮乐意的。
　　倒是我怀里的徐玲显然是第一次碰到这种旖旎的场景，听着沈雁腻人的呻吟，她就有些忍不住了，修长白晰的手指不经意的刮弄着我的胸口，结实的大腿紧靠着我，轻轻的摩擦着我的身体。
　　感觉到了她身体的变化，我忍不住捧起她的头，朝她嘴唇吻去。舌头长驱直入，在她的口腔里饥渴的吸吮着她的津液。
　　渐渐粗重的鼻息让我清楚的了解到她心中的欲望，我唇从她的嘴唇、下巴、脖子一路滑向她的胸前。
　　手配合着转移到了她的胸前，轻轻解开了围裹的浴巾，有着不输于她漂亮脸蛋的雪白肉体立即展现在我的眼前。
　　那对早熟丰满的乳房顶端，细小鲜红的乳头未经我的吸吮已经婷婷玉立，粉红色的乳晕，诉说着主人的的青春年华，我的双手随即攀上她的乳房，感受到了徐玲特有的过人细腻。
　　她身子微微开始抖动起来。
　　还真是敏感，看来女孩的性经验一定很少。
　　我将女孩得天独厚的两乳用力往中间挤，将两粒细嫩勃起的乳头挤成并排，然后一口将它们含住，灵巧的舌头在口中将两只乳头连同乳蒂吸吮的滋滋有声。
　　徐玲哪里经受过这样的挑逗，本来紧闭的小嘴再也忍不住轻声的呻吟出来，随着我舌头的挑动而有节奏的哼哼着。
　　我的手一路往下，越过女孩如细绸般稀疏的阴毛，直接按上了她的阴唇，那里已是如我想象中的腻滑，蜜液顺着阴唇打湿了我的手。
　　我翻身伏在了女孩身上，将她双腿轻轻的分开，手扶着剑拨怒张的小弟对准了流涎的蜜穴。
　　这时女孩梦吟般的说道：“阿哥，轻点好吗？我还不太会……”
　　我温柔的应了一声，紧接着腰一沉，我的小弟便进入了温暖湿热而又紧凑的蜜穴里。
　　徐玲脸上的表情，随着我小弟的慢慢进入，从一开始的紧张，慢慢变成了满足。
　　她不是处女，这多少有点令我失落，甚至有点嫉恨那个夺走她处女之身的幸运儿。
　　不过从蜜穴的紧凑度来看，阅人无数的我，知道徐玲性爱的次数不会很多，甚至可能是第二次被人进入。
　　我双手揉捏着女孩的双乳，小弟从一开始的轻抽慢插到后来的记记重击，将女孩一步步推向风尖浪口。
　　最后女孩仰起头，一口咬住了我的肩，肩口疼痛的同时，小弟感受到蜜穴一波一波的挤压式的悸动，足足十多下后，她才瘫倒在床上。
　　徐玲的高潮来得还真快，这让我有点始料未及。
　　性欲并没有让我冲昏头胸，我知道女孩在高潮后的继续抽动，会令她们非常难爱，于是我让小弟插在蜜穴中不动，双唇温柔的亲吻着她的微汗的肌肤，让她静静的享受着高潮的余韵。
　　事后证明，我的这些温柔的举动，令徐玲特别的舒服，也让她在以后的交往中，对我情有独衷。
　　此时浩将正仰躺在床上，背靠着枕头，沈雁骑跪在他身上，双手撑在他的胸前不停扭动，口中嗯啊的呻吟着。
　　浩看到我在看他们，向我挤了下眼，然后挺起身，将头埋进了女孩的乳房，舌头添吸女孩细嫩乳头的同时，下身配合着托住女孩小屁股的双手，用力的抽插着女孩。
　　没几下，女孩就被浩那细长的阴茎顶上了一波高潮，随着女孩一声悠长的尖叫，就如散了架般的瘫倒在了浩的身上，面色潮红、呼吸急促的女孩子竟然昏死了过去。
　　浩轻轻将女孩从他的身上扶下来，侧过头看着过，对着赤身裸体昏死过去的沈雁向我喏了下嘴，那淫荡的表情我懂。
　　我向浩坚起了大拇指，赞扬这鸟人竟然将女孩干得昏过去，又用手指了指身下满脸潮红的徐玲，意思是要征求下她的意见。
　　我身下的徐玲已渐渐从高潮的余韵中恢复过来，看着我和浩的手势及眼神交流，冰雪聪明的她，当然知道此时两个色欲充脑的男人在比划着什么，双手抱着我的腰，小屁股竟主动迎合着我的轻插慢抽，然后仰起脸凑在我耳边轻声说：“阿哥，别，我就想要你一个人。”
　　回了浩一个无可耐任何的表情，我开始不理浩，专心对付身下的这个年轻丰满的女孩子。
　　酒后的性爱令我变的神勇无比，也放弃了无谓的矜持，开始无所顾忌的和女孩疯狂的性爱，被子被我们踢到的床下，我们光溜溜的在床上翻云覆雨，边上的浩被我们疯狂的动作所感染，又开始重新爬上沈雁的身上。
　　最后我和浩像是说好的一下，将两个女人都整成爬跪姿势，而我们从后面按着女孩两片屁股，像是比赛似的快速抽动，在两个女孩此起彼伏的呻吟声中，我和浩几乎同时将浓浓精液射在了女孩雪白的背上。
　　当一切结束时，房间里静下来了，只有四个人粗重的喘息声，我轻轻的拍了下徐玲的屁股，然后将她抱了起来了走了浴室，浴室里那个超级豪华的大浴缸里放满了水，我和徐玲刚跨进浴缸，浩就抱着沈雁跳了进来。
　　徐玲经过刚才的赤裸性爱，也不再羞于将身体暴露在浩的眼皮底下，只是用手轻轻档住了双乳，而刚刚发射过的两个男人在浴室明亮的灯光下，都色迷迷的比较着两个女孩的身体。
　　沈雁苗条纤细，胸部并不大，一手就可盈盈握住，下体茂盛的水草地，在水下飘啊飘，连阴唇的样子都看不真切，相比之下，徐玲的胸部则显的丰满许多，身子显的肉呼呼的，阴阜好几根稀疏的阴毛，而她娇嫩的阴唇由于被她的双腿紧夹着，让色眯眯的浩无法一饱眼福。
　　两女孩子面对面的躺在身后男人的怀里，洗涤着身上性爱留下的污垢。
　　当回到床上时，四个人都已疲惫不堪，酒意上来的我们就这样抱着各自的女孩沉沉睡去。
　　睡得迷迷糊糊之间，被尿憋醒的我听到床边隐约的呻吟声，睁开眼往边上一看，浩正爬在沈雁上，高举着女孩两条修长的大腿抽动着，这家伙还真是精力无限，我看了下时间，已然是凌晨五点半了，转身看了下熟睡中的徐玲，轻轻的亲了一下，起身去了厕所。
　　回到房间，沈雁已被浩顶得躺在床边，雪白细嫩的双乳向上高高顶起，仰着的头已离开床面靠在床沿，如云的长发胡乱散落在床边的地毯上，性感的小嘴张得大大的，雪白的胴体疯狂的扭动着，两只小手撑在地毯上胡乱的抓着，远远看去，像是一条离开水面挣扎求生的鱼儿，那激荡高仰的呻吟，令我一下子硬得像根柴火棍。
　　如果此时浩再对我介绍说这个女孩是职中的学生，打死我都不信。
　　不知不觉中，我的双脚像着了魔般的靠近了床边，下身被眼前赤裸裸的交媾刺激的坚挺无比，浩看了一眼赤身裸体的我，眼睛里闪过一丝狡黠，突然停止了抽插。
　　正处于颠狂中的沈雁对浩的突然停止反应非常激烈，双腿用力夹坚浩的腰，屁股疯狂的上下挺动：“阿哥，别停，别停，我要，快……快点插我。”
　　浩显然很满意女孩的反应，淫笑着弯下身子，在女孩耳边轻轻的呢喃：“想要我动吗？帮我兄弟吮一下，没看到他老二硬得跟铁一样吗？”
　　沈雁睁开迷乱的双眼向上看了下，由于她现在是下巴朝着天，此时在她眼睛里，看到的我是个倒立的影像，我那坚挺的阴茎就在他的脸上方。
　　女孩乱划的双手一下就抱住了我的双腿，就像是溺水的人儿抓住了根救命稻草般，稚嫩的小脸往上一仰，一口就叼住了我的紫亮发胀的龟头。
　　浩对着我坏坏的笑了笑，在他挑衅的眼神里，我双腿下跪，双手五指分开的插入了女孩如云般的秀发内，毅然、决然的将我坚硬如铁的阴茎整根塞进了女孩的嘴里，女孩高仰的呻吟立刻戛然而止，取而代之的是小嘴贪婪吮吸男根的呜呜声。
　　浩似乎非常满意女孩的表现，双眼发红如同野兽般开始抽插身下的女孩。
　　而我，则也禽兽般的配合着浩，将女孩的小嘴当成女人的膣腔进行着活塞运动。
　　不可否认，沈雁口交的技术很好，能就着浩的挺动，吞吐着我的坚挺，修长的小手也配合着口部的动作撸动我的阴茎。
　　因为女孩头倒仰的关系，深喉似乎变得异常的轻松，好几次的龟头卡进了女孩的喉间，那圈狭窄的软肉，由于身体条件反射的抵制外来入侵，会自发的将顶进喉间的龟头紧紧包裹住，然后有规律的收缩几下，那超乎寻常的紧凑快感令我差点鸟枪走火。
　　我双手抽离了女孩的头发，开始抚摩女孩盈盈一握的双乳，青春无敌，少女的乳房有着独特的手感和弹性。
　　我弯下腰，一口将她那细小樱红的右乳含在嘴里。
　　浩看到我的左手将那嫩乳揉得乳尖凸起，竟也弯下腰将女孩的左乳含在嘴里。
　　下身和嘴同时被男人塞满，双乳又同时被不同的男人一边一个含在嘴中，这种异样的刺激也是女孩平生初次经历到，双乳仅仅被含住几秒钟，两个男人就感觉到女孩的全身开始剧烈的抽搐，女孩的高潮来了，一下，二下，整整十几下，然后女孩如同散了架般的瘫倒在床上，无力的将我怒拔剑张的坚挺吐了出来。
　　口角流满口水的小嘴如同离开水面的鱼儿，大口大口的喘着气，而我沾满口水的阴茎就这样暴露在空气中。
　　硬到极致却又无处发泄的我，此时唯一的选择就是直奔自己的床上，双手粗暴的将熟睡中徐玲的双腿打开，扶着沾满口水的阴茎，轻轻一顶，粗大的龟头就滑进了女孩紧凑无比的膣道内，随着我慢慢的推进，整根阴茎深深埋进了女孩的体内。
　　身下的女孩微微一震，嘴里含糊不清的呻吟了一声，轻轻的睁开了眼，一看是我，喃喃细语道：“讨厌，还让不让人睡了？”
　　嘴上虽这么说，双手却肉紧的勾住了我的头，性感的小嘴凑了上来，吻住了我嘴，滑溜的小舌头伸进来，与我的舌头纠缠在一起。
　　小屁股更是向上挺动配合着我的轻插慢抽，没几下，白色腻滑的蜜汁就已充斥腔道，甚至有许多已溢了出来流向娇嫩的菊蕾，顺着臀沟淌落在床单上。
　　在我和徐玲深情缠绵的时候，浩将还沉浸在高潮余韵中没有恢复过来的沈雁一把抱了起来，放倒在我和徐玲身边，就这样，两个如花似玉般青春年少的娇嫩裸体并排躺在了一起，我将徐玲的双腿并拢置于我的胸前，轻抖腰部开始快速的一阵抽动，女孩异常丰满乳房就被抖出一阵惊心动魄的乳浪。
　　浩侧脸死死盯着徐玲那上窜下跳的乳房，忍不住弯下腰，双手一把握住了那对他垂涎已久的丰乳，然后粗鲁的揉扭了几下。
　　徐玲惊叫一声，娇羞将浩的双手推开，然后双手紧张的护住她的双乳。
　　她的表现令我非常满意，在那被浩抚摩到乳房的瞬间，我真的心痛不已，但又无力阻止，毕竟徐玲刚才还帮我口交。
　　有位哲学家曾经说过：每个人心中都有个魔鬼，而这晚，在浩的引领下，魔鬼彻底占据了我的身体。
　　好在徐玲的坚决阻止，让浩并没有坚持，而是转头专心的抽插他身下的女孩。
　　只是没几下，浩大叫一声，将细长的阴茎抽出，将精液射在了女人的小肚子上。
　　没想到这家伙第一轮能和我打成平手，第二轮却输得这么快。
　　有点懊恼的浩将女孩身上的精液糊乱用纸巾擦了下，就下床去了卫生间洗澡了，将明显未达到高潮的沈雁一个人留在了我的床上。
　　而徐玲的表现，让我不由的内疚起来，毕竟她只是一名学生，并不是人尽可夫的妓女，我轻轻的将被子从头到脚的盖住了我们的身体，我已不愿意她的身体暴露在浩的眼底下。
　　在漆黑的被单下，徐玲开始变得主动，也不管旁边她的好友是否存在，双腿肉紧的缠绕在我的腰间，小屁股配合着我的抽动迎合着我，无比神勇的我，抽插的越来越快。
　　而徐玲的呻吟声更一浪高过一浪，在一声悠长的尖叫声中，我感觉到深插在女孩体内的龟头被一股滚烫的液体浇注，紧接着，被膣道包裹着的阴茎感觉到了有韵律的收缩，随后这种韵律蔓延到女孩整个身体，女孩高潮了。
　　高潮后的女孩子无力的瘫倒在床上，而我知道她已无力承受我的继续攻击。
　　我轻轻的将我那粗大的阴茎拔了出来，随着开酒瓶一样“啵”的一声，女孩的膣道中立即涌出大量清澈稀薄的体液，顺着女孩浅褐的菊蕾，将女孩屁股下的床单濡湿了一大片。
　　这难道便是传说中女人的阴精？
　　我在被子里面探下身，爬到了女孩子的下身，借着被单外微弱的光，看着女孩淫秽的下体，一小搓稀疏阴毛早已被淫水打湿，紧紧粘在馒头般白嫩高耸的阴阜上，红肿娇嫩的两片小阴唇无力的张开着，小指般大小的膣道口伴随着女孩的急促的喘息微微蠕动，正潺潺流淌着透明粘滑的阴精。
　　头刚钻出被单想拿纸巾帮徐玲擦拭的我，竟然对上了沈雁春情荡漾的眼神，原来已在边上“听战”多时的她，也被刚才的激战挑逗得情动不已，看着我呆坐在床边，她竟然起身一把将我推倒在床上，抬腿跨坐在我的身上，扶着还沾着徐玲爱液的阴茎，对准她那早已湿透的小嘴，细腰轻轻一沉，偌大的龟头就“卜”的一声，陷入了她的体内。
　　“哦，你的好大。”
　　看到沈雁深吸气的样子，我不由的内心一笑，与浩的细长相比，我的老二则粗壮许多，虽然长度跟浩稍稍有点差距，但直径却整整粗了一圈，而适应了浩的细长，此时换成我的粗大，当然感觉非同寻常。
　　看着一边倒吸着冷气一边慢慢吞噬我阴茎的女孩，欲火没有发泄的我也不管她是浩的女友，往上用力一顶，伴随着沈雁的一声尖叫，粗大的阴茎竟全根没入女孩的体内。
　　我有点心虚的看了一眼浴室，又看了一眼躲在被子里的徐玲，只见那里一动不动，估计小妮子高潮过后就睡着了。
　　沈雁用小手轻轻的捶了下我的胸口，头伸到我的耳边，呼着热气，千骄百媚的轻声啐道：“阿哥，你真坏。”
　　说完，开始轻轻的抬起小屁股，上下吞吐起来。
　　从一开始试探性的轻轻套弄，到最后的快速扭动，小屁股将我腹部撞击的啪啪有声，双眼紧闭着一脸享受的表情，嘴里又开始发出她那标志性的呻吟声。
　　与徐玲的害羞相比，沈雁的主动更令人血脉贲张，大量的爱液从我们的交合处溢出，将我腹部的阴毛打湿。
　　看着沈雁忘情在我身上如脱缰的野马般宾士，我也乐得省力，双手枕着头看着在我身上沈雁在我身上奔腾套弄。
　　不过女孩的体力毕竟有限，没过多久，体力不支的她萎然倒在我的身上一动也不动，阴茎深深插在女孩体内的我得不到发泄，只能闭上眼一口吻住女孩柔软的小嘴，双手扶住沈雁的小屁股，一边和她激情的舌吻，一边开始向上挺动。
　　突然，我感觉到沈雁小嘴开始疯狂的吮吸着我的舌头，并且激烈的发出呜呜的声音，随即，下体的阴茎有一种被外力挤压的感觉，那种挤压感正一寸寸的推进直至我深埋在女孩体内的龟头，睁眼一下，原来浩刚洗完澡回到房间，看到我竟然和沈雁做爱，邪恶的他竟又硬了起来，然后站在沈雁的身后，将阴茎捅进了她的菊花洞内。
　　只有在A片中才能看到的三明治性爱，竟然切切实实的出现在自己身上，这样的刺激，令我一下堕入到无边的欲海深渊，我抱紧怀中身体轻颤的女体，舌头不停的在女孩口中搅动，下体则配合着浩，在他深插时，我则抽出，在他抽出时，则深深插入，两根阴茎隔着一层薄薄的肉膜，蹂躏着这个只有十几岁的年青女孩，三具赤裸裸的身体重迭着疯狂交媾。
　　没过多久，随着两个男人差不多同时的一声轻吼，在女孩身体深处爆发了，如潮的快感将我带入了前所未有的境界，我能感觉浩在喷射时那脉动的频率。
　　而此时，两个男人在女孩身体滚烫的喷发，也令女孩尖叫着达到了高潮，女孩高潮时的子宫收缩和两个男人的高潮时的脉动，为这晚的疯狂性爱，划上了一个完美的句号。

第2章 西餐厅激情
　　第二天走出宾馆，已是艳阳高照，刺眼的阳光让我几乎睁不开眼，将两个女孩子送回学校，我拖着疲惫的身体直接到了单位办公室，刚泡好铁观音，才想起昨天到现在手机一直没电，打开手机，那疯狂的资讯开始始潮水般的涌进来，“滴、滴、滴”的一个一个响个不停，翻开一看，全是妻子的电话和短信，内容无非是怎么还不回家。
　　心虚的我立即给妻子回了电话，把我和浩分手时对好的口供如背书般的陈述给妻子，谎言的内容无非是昨天酒喝多了，车子开不了了，就和浩一起在宾馆过了一夜。
　　和妻子结婚多年，朝五晚九工作稳定的我，很少夜不归宿，也难怪她会担惊受怕。
　　酒后的负作用依然令我头痛欲裂，我仰在躺椅上闭目养神，政府单位平时没什么事情，一上午，我就在办公室半醒半睡的做了无数个淫乱的春梦，脑海中出现最多的，还是昨天那淫靡的场景。
　　不可否认，习惯了单对单的交媾，昨夜的4P激情，开启了我多年来从未接触过的领域，那种如吸食毒品般的刺激，令我的心中如打翻了五味瓶，有内疚、有羞愧、有激动、更多的是期待和兴奋。
　　当天晚上，和妻子吃过晚饭后洗完澡，在她的肢体语言里，我知道她想要了，然后我们来了一场让我食之无味的性爱，不管是和沈雁还是徐玲作比较，妻子渐渐发福的身体和那青春活力的胴体已非可以比拟，我们之间的性爱更像是一项维系婚姻的基本工作。
　　昨天的酒醉和疯狂性爱让我有点力不从心，迟迟不能射精的我依靠亲吻和爱抚，让妻子来了次高潮，之后，我就推脱由于昨天喝多了，身体不适，没射精就草草结束了战斗。
　　往后的几天，对徐玲一直念念不忘，那张稚嫩的小脸配合那对绝美无伦的丰乳，还有那稀疏阴毛下的白净小穴，都让我回味不已，这女孩真是极品中的极品，然而给她发了好几条甜言蜜语的短信，她总是冷淡的回应，令我非常郁闷，觉得这丫头并不是很喜欢我。
　　反倒是沈雁，发来了几条资讯，内容无非是什么时候让浩和我请她们吃饭。
　　对于沈雁，我多少有点内疚，没想到我竟然喝了酒糊里糊涂的把她给上了，这女孩青春活泼，作风又大胆直接，但总给我年少无知，胸不大也无脑的感觉。
　　被浩生和我三明治了，理应忌恨浩的背叛，而她则无事般的频频和我短信调情。
　　不过想到和她做爱时那投入的神情和腻人的呻吟，以及她高潮时脉动的小穴，还是令我热血直冲下身。
　　到了的周末，突然接到了徐玲的电话：“阿哥，我原谅你了，所以今天你请我吃饭吧。”
　　原谅我？原谅我什么？我有点摸不着头脑，但既然徐玲说要和我吃饭，这样的二人约会令我喜出望，连忙答应下来。
　　在电话里，徐玲还羞羞搭搭的和我调了好一会的情，害得我的小弟弟硬了又软，软了又硬，半个小时后，我们才挂了电话，心猿意马的我没等下班就匆匆驱车去职校门口接她。
　　在校门口等了十来分钟，就看到两个打扮的花枝招展，活力四射的女孩子向我走了，两女孩钻进车子，我就开始有点郁闷了，怎么沈雁也来了。
　　只能硬着头皮驱车前往我精心选订的饭店，途中，我打电话给浩，结果这家伙竟然在南京出差，还让我陪好两小妮子，吃喝玩乐的钱回头记他账上。
　　我转头问沈雁：“你没跟浩说你今天一起活动？”
　　沈雁撅着嘴不屑的回道：“他阿，上午我打了他几次电话都说没空，说是在出差，也不知道是不是真的，不想理他了”
　　听她这样说，我想今天和徐玲的约会美梦算是泡汤了，有这么个大灯泡，想干啥都没戏了，心里还在埋怨这丫头明明知道浩出不来，还来充这大灯泡干嘛。
　　结果刚想完，这丫头就把头凑到前座，盯着我的侧脸凶巴巴的道：“看你表情，好像很失望，是不是嫌我做你们的灯泡啊？”
　　话音刚落，后坐的徐玲不依了，羞红了脸说：“小雁，你瞎说啥呢，我可没和阿哥在恋爱约会，今天只是吃个饭而已。”
　　沈雁转过身用手掐着徐玲的红脸蛋不屑的说：“切，做都做过了，还瞎解释，告诉你，解释就等于掩饰。你这个闷骚的小色女。”
　　被说急了的徐玲，也不顾被掐着小脸，双手一把抓住沈雁的小乳鸽，口齿不清的问骂道：“你才闷骚呢，你跟阿哥不是也做过吗？别以为我睡过去了不知道，昨天不知羞的在我面前说阿哥做起来比浩哥舒服。”
　　沈雁边闪躲着徐玲的魔手，口无遮拦的说：“就是舒服，怎么了，你咬我，几天不理阿哥，是不是因为我吃醋啊，你不要他，我要。”
　　听到两人在后坐打嬉戏打闹以及那令人脸红耳热的对话，令我开车都心神不宁，我现在才明白徐玲为什么这几天对我爱理不理，原来那天她知道我跟沈雁也做了。
　　而她今天电话里说的原谅我，也是指的这件事吧。
　　而听沈雁的口气，似乎对我很感兴趣，看来今天的约会没有泡汤，说不定还会激情四射，想到这，我不由的心跳不已。
　　不过话说回来，我觉得80后女孩和70后的差距，真的是犹如天镶之别，想当初我们在她们这个年纪，上学除了功课，就是偷偷看故事大王，有条件的最多也是看金庸、古龙的小说。
　　哪像现在的她们，课外时间，唱歌，跳舞，喝酒，做爱，甚至像昨天那样的两男两女在一个房间淫乱。
　　学校到餐厅短短的十分钟，我却耳热心跳的仿佛过了一个世纪，评心而论，那天凌晨和沈雁的性爱令我非常不安，虽然浩似乎并不在意那次三人行，甚至还提到那次很刺激，但在我心里，沈雁毕竟是浩名义上的女友，某种意义上她也算是朋友妻。
　　我的内心还是很喜欢徐玲的单纯和羞涩，而且那天她对浩表现出来的抗拒，令我很受用，至少那天晚上，她只属于我一个人，我感到很庆幸，所以很想继续和她交往，把她当作女友那样疼爱。
　　名都国际是本市最高档的西餐厅，市里领导接待上级和外商都会选择到此。
　　其最大的特色就是四层到八层的每层只设一间包厢，每层有一部独立的电梯。
　　其最大的好处就是在这里，碰到熟人的机率几乎为零。
　　两个女孩子一左一右的搂着我的手臂，走进六层那间我精心选订好的情侣包厢，里面精致的装修，以及昏暗的灯光加上鲜红的蜡烛，使得整个房间显得浪漫而富有情调，不过由于多了沈雁，使得整个包厢的气氛显得有点尴尬，而点菜的女服务生暧昧的眼神，令我更是觉得老脸一红。
　　徐玲似乎是有意气沈雁，亲昵的和我坐在并排，当香醇的红酒、美味的牛排和精美的糕点水果上来以后，徐玲简直就当这丫头不存在般，像情人般将整个胸部贴在我的身上，笑眯眯的用叉子将食物喂进我的嘴里。
　　为了避免被服务生打扰，在菜上全后，我感紧让服务生挂了免打扰的门牌。
　　给我感觉羞涩胆小的徐玲会如此主动大胆，令我有点受宠若惊。
　　我一边接受着徐玲的服侍，一边看向对面的沈雁，只见她小嘴撅起着正气呼呼的闷头吃东西，我有点于心不忍，毕竟这女孩子和我有过合体之欢。
　　突然，我感到有一只细软的小脚正在轻轻的摩挲的裤档，我抬头一看，发现沈雁正用狡黠的眼光瞄着我，嘴角挂着挑衅的笑。
　　我不由的感到头大，但随着那小脚轻轻的揉动，我的身体还是不由的起了反应，而发现我勃起的沈雁，更是得意洋洋的朝着我坏坏的笑。
　　故作镇定的我在餐桌上若无其事的和徐玲调着情，桌下则享受着沈雁小脚的抚摩，只是没过多久，令我舒服的小脚不见了，转头看向沈雁，却见她借着叉子意外落地，钻到了桌下，仅仅几秒钟，我就感觉到西裤的拉链被人拉开，一只纤细的小手将勃起的阴茎从内裤里掏了出来，轻轻套弄几下后，我的阴茎就被一种温热潮湿的感觉包裹住，从龟头慢慢一路含到茎根，然后又用双唇紧含着退回至龟头，如此反复，那如潮般的快感令我差点呻吟起来。
　　该死的沈雁，竟然钻到桌上帮我口交，更要命的是，这丫头的口交技巧绝对一流，当她用灵巧的舌头从下到上舔弄我的时候，那酥麻如触电般的快感从椎尾直冲大脑，令我再也忍不住“哦”出声来。
　　在边上吃得开心的徐玲听到我的叫声，这才发现异样，掀开红色的桌巾一看，沈雁正将我的阴茎舔得不亦乐乎。
　　看到如此场景，徐玲眼睛睁得圆圆的，过了好一会才缓过神来的她，两只小拳头如雨点打到我身上，边打还边骂：“坏蛋，偷吃嘴的坏蛋，打死你。”
　　其实打在我身的的拳头并不痛，细看徐玲的神情，我知道她也并不是真的生气，于是我一把将她搂在怀里说道：“哥不是坏蛋，偷吃的坏蛋是桌底下的她。”
　　徐玲低头看了下沈雁，见我粗大的阴茎在沈雁的吸吮下，如钢枪般笔直的挺着，鸡蛋大小的茹头被舔变得油光发亮，和沈雁的舌间还连着丝丝晶莹的细线。
　　此时，嘴角都是口水的沈雁抬起头，睁着水汪汪的大眼睛眨巴眨巴的对我说：“阿哥，是不是很舒服？我能做哥的女朋友吗？我会让你一直这样舒服的。”
　　她话刚说完，我就呆了，评心而论，沈雁并不是我喜欢的类型，我还是比较喜欢乖巧温顺的徐玲，但沈雁的主动大胆以及在床事上的表现，她绝对是男人的梦寐以求的尤物。
　　但问题是她当着徐玲的面说要做我女朋友，这显然让我无法回答。
　　我转头看向徐玲，没想到这丫头竟咧嘴一笑：“呵呵，你看我干嘛？我们家沈大美女看上你了，别说你不喜欢人家，况且那天你也已经和她那个过了。”
　　被徐玲这么一说，我老脸一红，结结巴巴的说道：“可是，我也喜欢你啊。”
　　话一出口，没想到两个女孩竟然相视一笑，徐玲轻声道：“那我们两个都做你的女朋友吧，你知道吗？我和小雁从小学到现在，一直都是最要好的朋友，我们曾经说过，要是哪天我们喜欢同一个男人，我们谁都不争，一起做那个男人的女人。”
　　听到徐玲这样说，我的脑袋有点晕，现在的女生思想怎么这么奇特，男友都可以分享吗？沈雁也喜欢我？她不是浩的女朋友吗？
　　“那你们为什么会选我？”我忍不住将心中的疑惑问了出来。
　　趴在我腿上的沈雁，用她那纤长的小手拨弄着我依旧勃起的阴茎，介面道：“为什么喜欢你？你知道吗？小玲的父母从小就离婚了，她爸现在在西安，几年都不回家一次，我爸在我十二岁时生病去世了，我们两从小缺少父爱，这也是我们能成为好朋友的一个原因。在你身上，你的体贴、细心、温柔，让我们有了一种被疼爱的感觉。”
　　原来这两个女孩还有这样的不幸经历，我的心中不由一酸，我轻轻的抚摩着沈雁的头，然后将徐玲拥进怀里，说道：“好，从今天开始，你们两个都做的我小女朋友，我会尽我最大的努力疼爱你们。”
　　然后头一低，将唇印在了徐玲的嘴上，起初不停抗拒的徐玲，在我强有力的怀抱和舌头的不断攻击下，终于身子一软，依偎在我怀里，小舌头跟我的纠缠在了一起。
　　我的手一下就伸进了徐玲的上衣里，手穿进文胸，肉紧的握住了那两只如玉兔般的丰满乳房。
　　徐玲被我的吻和手挑逗的娇喘连连，而我身下的沈雁开始卖力的舔吸。
　　我的脑海此时不由的闪现一个日本AV里面的镜头，两个赤身裸体的女孩一起帮一个男优口交的场景。
　　我的脑中不由的起了歹念，于是我离开了徐玲的唇，在她耳边轻声说：“小雁舔得我好舒服。”
　　“我才不会输给她呢，那样很舒服吗？我也让阿哥舒服。”
　　说完，撅着性感的小嘴，一脸不服输的样子，蹲下身，头一低，伸出粉红的小舌头，学着沈雁的舔弄我阴茎的样子，开始从上到下开始舔吸着我的阴茎。
　　不过那生疏的技术，明显和沈雁有差距，我猜想这丫头一定是第一次帮男人口交。
　　看着两个如花似玉般的女孩用两根粉舌同时舔着我的阴茎，两人还时不是的抬着水汪汪的双眼看着我的表情，那种如同帝王般觊觎天下的感觉，让我觉得此时此刻，如梦幻般不真实。
　　而下身传来的美妙感觉又是如此的真实。
　　徐玲从开始的生疏，慢慢的在沈雁的带动下，变得熟练起来，两人的配合也变的默契起来，时而，两根粉舌一起沿着根茎从上舔到下，时而，两张鲜红的嘴唇就着湿润的茎身上下滑动着吮吸，两张小嘴还是不时的接触到。
　　当徐玲将龟头含住时套弄，沈雁则乖巧舔弄我的两个春蛋。当沈雁含住阴茎时，徐玲则去舔弄我的春蛋。
　　如潮般的快感令我时不时的深吸一口冷气，控制着我那时不时想要爆发的冲动，我展开双手，轻轻的托了下两个女孩的臀部，沈雁抬头看了下我涨红的双眼，很知趣的将臀部转向我，并轻轻的抬高。
　　我很满意沈玲的表现，顺手将她的短裙掀起后翻至腰间，将那白色的棉质小内裤拉到腿根，那多毛的粉嫩阴户就呈现在我的眼前。
　　粉红色的洞口，微微张着，从那里慢慢流出的透明的汁液，将两片阴细小的阴唇染湿，如红豆般大小的阴蒂，已经骄傲的探出头来，昭示着主人的青春渴望，我将手掌轻轻盖住整个粉户，食指扣在阴蒂上轻轻揉动，大拇指刚伸进了那满是湿润蜜汁的紧窄小穴，沈雁那腻人的呻吟就在包厢响起。
　　而那浅褐紧致的菊蕾，随是主人的动情，不停的伸缩着，知道这里曾被浩开发过，我便将湿淋淋的拇指从小穴里抽了出来，毫不犹豫的插进了女孩的菊门，沈雁的叫声更高吭了，似乎肛门更能令她激情亢奋，看来，我什么时候也要试下这女孩的后门，体会下那到底是什么一种滋味。
　　徐玲听到沈雁的呻吟，抬头看到我的举动，似乎是吃了什么大亏似的，也将那比沈雁丰满圆润许多的美臀转向我，小嘴如诉如求的羞声吟道：“阿哥不准偏心，小玲也要。”
　　如此香艳的请求，我怎能拒绝，如法炮制，用食指点搓她勃起的阴蒂的同时，将拇指插进了她的穴内。
　　将拇指重新转战至沈雁的小穴后，我闭上了双眼，感受着两个女孩嫩穴的不同，沈雁小穴的入口处紧窄有力，还时不时的收缩几下夹弄我的拇指，而再往里面则变得深不可测。
　　而徐玲整个小穴，感觉却如同婴儿的小嘴般，不停的蠕动着吮吸我的手指。
　　而两个女孩相同的地方，就是那里都如浸了油般的湿滑，将我的双手淋湿的如同从水里涝过一般。
　　我的两手开始加快速度，而两个女孩的呻吟也此起彼伏，要不是这个包厢的隔音效果世界一流，我还真怕外面的服务生会听到了闯进来。
　　在两个女孩最后悠长的尖叫声中，我感受到了两个女孩的高潮，手指上传来的时紧时松的脉动，整个过程持续了十多秒钟，而我也在两个女孩的舔弄下，射出了浓浓的精液，将两个女孩的脸上射得到处都是。
　　我呼出了长长了口气，这次高潮如此的强烈，令我的灵魂都仿佛出了窍，在高潮中回过神来的沈雁，将我还没有软化的阴茎含在嘴里，并将余精一滴不剩的吃到肚里，还妩媚的将脸上的精液沾在手指上，淫荡的将手指伸进嘴里吸吮得滋滋有声。
　　这小妖精很会讨男人的欢心，如果去做女优，绝对能成为第二个早川濑里奈。
　　而一向清纯羞涩的徐玲，看到沈雁如此，还发现我似乎非常享受，竟也不服输，也将我射落她脸上的精液用手指沾着吃进了肚里。
　　只是她在吃精的时候，还是显露出不适的神情。
　　看着两个女脸如此这般，令我从心里感到满足，还非常的感动，我一把将两个女孩都搂进怀里，三个人就这样吻在了一起。
　　晚上11点，我将酒足饭饱的两个女孩子送回了学校，在校门口，两个女孩依依不舍的和我舌吻了好久，让我真的有点欲罢不能。
　　虽然两上女孩子有点意犹未尽，我也很想和她们渡过一个激情的三人之夜，但我今天实在没有理由夜不归宿，这才没几天，如果连着两次在外过夜，我家的那位很容易起疑心，所以为了确定后院不起火，也为了将来能更好的和两个女孩相处，我暂时压下了内心的欲火。

第3章 三人行这夜
　　总统套房内，灯光被调成暖昧昏暗的桔黄色，诺大的席梦思床上，两个全身赤裸的少女乖巧的依偎在我的胸膛，房间内出奇的静，从浴室清洗完出来后，三个人就这样静静的躺着都没说话，似乎还在回味刚才在浴室里那令人心潮澎湃的激情一幕。
　　点了一支烟，我深深吸了一口，然后轻轻吐出，看着袅袅白烟在空气中打着圈，翻着滚，最后慢慢消散。
　　我的心中突然异想天开的希望此时此刻，时光能就此停留，整个世界就只有我们三人。
　　甚至很想抛弃一切，找个只有我们三人的世外桃源，不用去处心积虑的应付官场的勾心斗角，不再留恋尘世间的喧嚣浮华，只要我们能一直这样在一起，无所顾忌的做爱，畅心所欲的欢好。
　　看着我盯着烟雾怔怔出神，徐玲轻轻对我说：“阿哥，在想什么呢？”
　　看着徐玲那张天真的娃娃脸，我爱怜捧起她的脸，在她的额头轻轻一吻，笑道：“我在想，刚才不知道是谁大声叫嚷着说要尿尿了。”
　　被我一说，徐玲随即轻拍了下我的胸口，羞恼的说：“大色狼，就知道想些色色的事情来笑人家，还不是你和沈雁，弄得人家说出那样羞人的话。”
　　边上的沈雁陪着我一起调戏她：“我弄你？不知是谁刚才搂着我的颈子死命的亲我的嘴，最后还抓着我的胸不放。”
　　“就是你，死小雁，亲我的胸胸，揉我的屁屁，还亲我的嘴，把舌头都伸进来了，呸、呸，恶心死了。”说完还夸张的将嘴用手擦了又擦。
　　看着羞恼的徐玲，我和沈雁哈哈大笑，我将徐玲一把搂住，将唇印上了她性感的小嘴，舌头撬开她的皓齿，和她的嫩舌缠绕在一起。
　　徐玲“嗡咛”一声，将腻人滑嫩的身体紧紧的贴住我的身体，从鼻中里发出的“哦、哦”声显得分外动听。
　　看着赤条条纠缠在一起的我们，欲求不满的沈雁，将身体移到我的下身，一口将我处于休整状态的的阴茎含在嘴里。
　　疲软的家伙整条被她那湿润灵活的小嘴含住、搅拌，那酥麻入骨的快感与勃起时被口交的感觉大相径庭，不消片刻，小弟弟就在沈雁的口中，一寸寸的变长变粗，只至她的小嘴再也含吐不住。
　　沈雁将下巴顶在我的腿根处，修长纤细的小手套弄着茎身轻轻摇动，水汪汪的大眼睛紧紧盯着我的小弟弟，轻声道：“阿哥的小弟弟长得真帅，我以前看到过的鸡鸡，都长得丑死了，看着有点恶心，可是阿哥的这根，却光滑细致，红润发亮，握在手里热呼呼的，闻起来还有谈谈的沫浴露的香味。”
　　依在我怀里的徐玲听到沈雁如此一说，也转过头躺在我胸口看着我勃起的阴茎怔怔出神，似乎也和她经历过的阴茎作比较。
　　我被这两个小丫头搞得不由哑然一笑，道：“傻丫头，没听说过小鸡鸡还有长得帅不帅的。”
　　对上沈雁期待的眼神，我也很想立即将其就地正法，让她彻底的臣服在我的淫棍之下。
　　但感觉自己有点力不从心，胸中灵光一闪，对正在亲吻我乳头的徐玲轻声说：“刚才小雁把你亲的那么舒服，我们要不要一起让她也舒服下？”
　　天真无邪的徐玲听我这么一说，竟露出难得的狡黠神情，用力的点了点头。我俩抬起身，将正在帮我口交的徐玲一把拖起来压在床上。
　　我和徐玲也不理会沈雁尖叫和挣扎，配合默契的将小椒乳握在手中，一口一边将她两只细小如米粒大小的乳头连同乳蒂一起含在嘴里，吸吮挑拨间，沈雁身子一软，再也无力反抗，尖叫声也随之变成了腻人的呻吟。
　　随着我的舌头一路向下，徐玲将我空出的一边乳房一把握住，将两个乳头细细的交替舔吸。
　　当我双掌按着沈雁滑腻的大腿根部时，才发现她两条腿都汗浆浆的，湿润无比，轻轻将她夹紧的双腿缓缓分开，沈雁那娇润欲滴的动人花瓣随之微开，露出一抹艳红色的鲜美嫩肉。
　　用手指将顶端茂盛的水草地抚开，拨开淡粉色阴蒂包皮，一颗如蚌珠般晶莹剔透的蛤珠，就这样涩涩的挺立在我的眼底，轻轻用手指一按，从肉缝里泌出点点透明的珠液，沾得小蛤珠闪闪发亮，沈雁的身体开始轻轻颤抖起来。
　　我的指尖若有似无的在她的阴唇附近轻轻搔刮，从阴蒂、小阴唇、会阴，一路抚上菊门。
　　沈雁似乎极为受用，竟然动情的一把抱住正在吸吮她乳头的徐玲，头一抬，如溺水的人儿般，一口吻住了徐玲的小嘴，小舌头伸进徐玲的小嘴，贪婪吸吮着她的津液。
　　徐玲也并没有她刚才所说的讨厌沈雁的吻，反而配合着搂住沈雁的削瘦的香肩，与她动情的拥吻，两只丰满的乳房更是肉紧的贴着对方的椒乳，来回磨蹭。
　　我一边看着两个女孩精采的表现，一边继续挑逗着沈雁娇嫩的下体。
　　左手指从细小洞口周围沾了些淫水，划着圆圈抹在了她的肛菊。
　　右手拇指则摁着阴蒂牙儿一阵轻揉，双重攻击下，沈雁的淫水直流，混着腿根、小腹的密汗，身下被单已然湿了一大片。
　　此时沈雁离开徐玲的小嘴，下颔昂起，闭目咬牙，呼吸忽然变得异常急促，娇躯不停的扭动着呻吟道：“唔、唔……阿哥，别揉了……好……好酸……好……好热！好……好难受……呜呜……”
　　我正忘情欣赏沈雁玉足紧绷、修长的小腿向前踢直的美态，忽觉指尖一阵异样，只见嫩红小巧的肛菊一吸一吸的收缩着，蓦地一声娇呼，微微张开的鲜红细缝中，突然喷出大把透明的汁水，连喷几注，溅得半条右臂满是水珠，右掌更是首当其冲，湿淋淋的简直像从水缸里捞起来似的。
　　这丫头竟然潮吹了？？
　　我不由的轻呼出声，抬眼望向沈雁，只见她胸脯剧烈起伏，双颊艳红如霞，张着红彤彤的小嘴不住娇喘，失神的双眼一片水雾迷蒙，雪白的鼻尖、脖颈上布满细细的薄汗，说不出的晶莹可爱。
　　徐玲见我轻呼出声，转过雪白丰腴的身体，爬将过来，凑近沈雁的下体，只见我按住徐玲阴唇的手掌湿淋淋的全是水，床下的被单也湿了一片，那水儿还带着一股果酸似的淡淡腥味，不由捉狭道：“小雁不知羞，这么大人竟还尿床。”
　　看着一向风格大胆的沈雁竟然羞的双手掩面，大腿轻轻颤抖，我不由的玩心大起，环笑着凑近徐玲的耳畔轻声道：“小玲，我们一起亲小雁的小妹妹，让她舒服得以后不敢再欺付你。”
　　话音刚落，我就将头一低，出舌头就开始在沈雁汁水涟涟鲜的蚌口和菊蕾间来回舔弄。
　　徐玲撅着小屁股怔怔的见我为沈雁口交，正犹豫间，被我抬手在她丰满的臀部用力一拍，毫无准备的她一下子被我拍倒在沈雁的胯间，性感的小嘴贴在沈雁的阴阜间，嘴下传来沈雁淡淡的淫水味道，眼皮底下是一根在多汁蚌缝间来回灵巧舔弄的舌头，长这么大头一回如此近距离的看到这样淫靡的场景，情欲大动的徐玲，再也无所顾忌的伸出鲜红的小舌头，舌尖在那颗勃起得如樱桃般大小的阴蒂上轻点，随后配合着我，用整个舌面在阴蒂和尿道口之间来回扫动。
　　饶似性经历丰富的沈雁，也从未经历过两根舌头的同时服伺，菊蕾、穴口、尿道口、阴蒂同时被攻陷，令她情不自禁的大声尖叫起来，软弱的双手死命抓着被单，纤细的腰身如拉满半月的弦弓般曲起，眨眼间，如离水的鱼嘴般张合的的蚌口，喷出一股精水，透明滑腻的汁液将正在为她口交的我和徐玲沾的满脸都是，那淡淡的酸味却不同于前，这次是正正真真的传说中的女体喷精，沈雁高潮了。
　　沈雁连话都说不出来，就这么半厥过去，瘫倒在床上的她只能紧闭双眼大口大口的喘息，享受着高潮的余韵。
　　下定决定征服这小淫娃的我，没有给她更多喘息的余地，曲膝跪坐在沈雁的双腿间，抄起她的膝弯，将那双修长白晰的美腿屈起，滚烫的龟头抵住玉蛤，裹着粘腻的淫液，在徐玲睁大眼睛的注视下，狠狠的一下子插入了沈雁的阴道。
　　我的第二次征伐已吹响号角。
　　如此近距离的看到男性阴茎插入女性阴道的徐玲，强大的视觉震憾，令她感觉自己的下体犹如蚁钻蛇游。
　　早已抛开羞涩、沉浸在三人交媾中的她，无师自通的将头一低，配合着我的深插浅抽，继续吸吮沈雁的那颗晶莹珍珠。
　　并轻移骄躯，将双腿左右分开，将那早已春潮泛滥的蜜穴对准沈雁的小嘴轻轻坐下，其意不言而喻－－－－让身下的沈雁帮她舒解情欲之火。
　　刚刚达到高潮的沈雁，阴道随即被粗大的阴茎填满抽送，敏感的阴蒂又被一根细滑的舔弄挑逗，神智不清的她，对口鼻间贴送过来的湿润女穴，早已失去抗拒之心，仿佛出于本能般的伸出舌头，就着自己下体被抽插的频率，如小狗舔食般的吸吮着湿润潮湿的花瓣。
　　沈雁的蜜穴变的越来越湿润，我的阴茎开始长幅距的抽动，肉缝里被挤出的透明淫液，将我的春蛋染得如水淋过一般，一不小心，我的阴茎竟滑出蜜穴，顶在了正在动情吸吮阴蒂的的徐玲嘴上，小丫头此时也被沈雁那高超的口交技巧舔的双眼迷离，突的看到男根近在咫尺，也不顾那上面沾着湿腻的淫液，一口就将那令之神魂颠倒的阴茎含在嘴里。
　　徐玲湿润、柔软、温暖的口腔加上灵活绞拌的巧舌，与沈雁的紧凑的膣道相比，却有别外一滋味，令我不由的双手插入徐玲的发间，耸动腰劲快速的抽插几下。
　　沈雁被抽插的犹如在风尖浪口，要丢非丢之间，突然感觉下然一虚，不仅如此，那时时舔吸敏感阴蒂的舌头也随之不见，不由的内心焦急起来，也不顾羞臊，嘴里急切的呻吟道：：“阿哥，快插我，小玲，快点帮我。”
　　下体被沈雁吸吮的舒服异常的徐玲，听到身下那腻人的求救声，神智依然保持一丝清明，还是念及姐妹情深，将嘴里含着的湿淋淋的阳具吐了出来，用肉呼呼的嫩手轻轻把住，扶助阴茎，将它抵住沈雁张合着的小蚌口，只听滋溜一声，硕大的茎身一下滑了进去。
　　空虚的膣道又被粗大肉茎填满的沈雁这才发出满足的呻吟，伸出舌头继续将嘴帖上徐玲的阴唇，像是报答徐玲似的，卖力的将那动情勃发的艳鲜花朵吸吮的滋滋有声。
　　看着完全沉醉在欲海中的沈雁，我开始专心对付她，使用多年来驰骋花丛的经验，将阴茎抽出到直剩龟头，带出大片嫩牙膣肉的同时，只留整个龟头停留在膣道口反复研磨，感到酥麻如骨、膣内空虚的沈雁不依得扭动着小屁股，待到此时，我才狠狠的将粗大的茎身连根插到底。
　　几滴横飞蜜液立即溅在了徐玲的唇边，这丫头看着眼皮底下那惊心动魄的性器交媾，意乱情迷中似乎也不在意，舌头一卷，将略带腥味的液体卷进嘴里，舌头继续吸、吮、挑、拨沈雁那已肿胀得如半截小指大小的阴蒂。
　　九浅一深加上阴蒂头被不停的被挑拔，如潮般的快感如开了闸的洪水冲击着沈雁，在她仰起头一声高吭的尖叫声中，深埋在她膣道内的龟头被滚烫液体浇注，随之而来的是那如婴儿小手般时紧时松的挤压，整整十几下，这丫头今晚的第二次高潮来了。
　　射过一次的我勇猛无比，阴茎依然坚硬如铁，看着瘫倒在床的大口半撅过去的沈雁，欲望无法发泄的我对上了徐玲水雾迷离的双眼，我稍一示意，这丫头心令神会的将身体调转过来，趴在瘫软如泥的沈雁身上，撅起个如满月般丰满白皙的俏臀，将她那如花朵般绽放的鲜嫩阴户对着我。
　　我将埋在沈雁膣道内的阴茎一抽，也顾不得欣赏那里一下子涌出白腻浆液的美景，双手将那丰腴的臀瓣用力掰开，龟头抵着花蕊，用力一顶，“滋溜”一声，裹满沈雁爱液的硕大茎身整根没入了徐玲的蜜穴。
　　我五指张开揉捏着那如发酵面团般绵软的丰满臀部，如同征战沙场的勇猛武士般，将涨到极至的硕大阴茎如密雨般轰击，将徐玲顶得像匹不停奔施的母马，两只倒挂如笋般的乳房如拨浪鼓般前后晃动。
　　软弱如斯的她哪经得起我这般暴风骤雨般的凶狠抽插，辗转呻吟中，仅仅几十来下，小妮就呀的一声，双膝再也支撑不住，一头软趴在沈雁的身上。
　　就这样，两个如同从水中捞起来的蜜桃紧贴在了一起。
　　而此时从高潮余韵中恢复过来的沈雁，将满脸绯红的徐玲一把搂住吻在一处，两腿大张轻扭着小屁股，四片阴唇就这样如磨豆腐般贴在一起划着圈，紧连的两个蜜穴口不停的渗出丝丝透明腻滑的浆汁。
　　两条细汗密布的青春胴体如蛇般在宽大柔软的床上不停扭动。
　　如此美景看得我目瞪口呆，醒悟过来的我按捺不住心中的激情澎湃，颤抖着将涨成紫绛色的铁棍一下插进上面徐玲的洞口，看着菊花蕾下面的穴肉，犹如橡皮圈一样，随着我阴茎抽插被拉出、陷入。
　　十来下后，我又转战插入到下面沈雁的蜜穴中，而那里则是另一番景像，只看见沈雁两片小阴唇如一只扇动翅膀的蝴蝶，随着我的抽插一开一合。
　　如此交替抽插，只听得两个华样年华的少女那咿呀咿呀的淫靡呻吟响透整个总统包房。
　　两个女孩子稚嫩蜜穴被我来回抽插，再加上发涨发硬的阴蒂和好友不停摩擦，三个人天衣无缝的配合，令两个女孩子片刻间又达到了高潮，而我也在她们如泣如诉的高潮尖叫声中，发出犹如困兽般的吼叫，将第二发浓蜜的精液射在了沈雁的穴中。
　　三具赤裸的身体，股腿相交，终于在激烈性爱后，疲惫的沉沉睡去。
　　当清晨第一抹阳光透过窗帘的空隙照射在床上时，我被下身一阵酥麻入骨的感觉唤醒。
　　我抬头一看，一具雪白的裸体跪坐在我的两坐间，削瘦的双肩上下轻动，如云般的长发被初阳照得金黄金黄，一张樱红的小嘴正吞吐着因为晨勃而高高挺立的阳具。
　　这不是沈雁这小妖精还能是谁？昨天经历过多次高潮的她，竟然一大早，又春情勃发，竟然偷偷趁我睡着了，亲吻我的阴茎。
　　见我醒了，小丫头吐出湿淋淋的阴茎，用小手握着它轻轻套弄，对我轻声俏皮道：“阿哥，我真的好喜欢这小东西，我怕我是一辈子离不开它了。”
　　听她这样一说，我心里暖融融的，我知道这丫头在隐晦的说她离不开我。
　　我将依在我怀里正睡得香甜的徐玲轻轻抱在床边，坐起身子，在沈雁的一声惊呼声中，将她一把抱起，走进了浴室，边走边拍着的她小屁股，笑道：“竟然敢说它是小东西？该罚，得让你知道这小东西的厉害。”
　　打开浴室的淋浴房，热腾腾的清水淋在我们身上，小丫头乖巧的蹲下身子，一手握住我的阴茎，用水汪汪的眼睛看着我，说道：“小雁知道错了，阿哥罚我吧。”
　　那腻人的声音犹如水中精灵，令我听得欲火焚身，沈雁知趣的将我的坚挺一口含进嘴里，吸吮的津津有味。
　　我开始大口大口的喘气，龟头的棱角被一条小蛇来回扫动，茎身被那纤细的小手不停的套弄，我舒服的有点崩溃了，这丫头的口交技术绝对是一流的。
　　看着我下面已经肿涨的异常坚挺的沈雁，对着我吃吃的笑出声，鲜红的唇瓣上挂着丝丝晶莹的唾液，迷离的眼神挑逗的看着我。
　　我已经不起挑逗，粗暴的一把拉起这小妖精，将她按伏在洗涑台上，双手扶稳她的细腰，对准她撅起的小屁股下的蜜穴，狠狠的插入，那里很湿很湿，我插入的异常顺畅。
　　还没等我开始抽动，这丫头竟自己耸动着迷人的小屁股，吞吐着我粗涨的阴茎。
　　我享受着丫头主动的同时，看着对面洗涑镜台，镜中少女双颊红润，双眼紧闭，如云般的长发被刚才的热水打湿，紧帖在削瘦的锁骨上，两只水蜜桃般大小的椒乳微微上翘，两颗细小的樱桃随着少女身体的耸动轻轻颤抖，鲜红的两唇微微张开，从那里吐出腻人的呻吟：“阿……哥，用力，快点用力的惩罚小雁吧。”
　　听到她如此请求，我开始舞动我的髋部，配合着她的耸动，猛烈而粗暴的挺动着。
　　我双手掰开她两瓣雪臀，形状完美的浅褐色菊蕾就这样尽裸在我的眼底，随着我那沾满蜜液的粗大阴茎来回挺动，那里竟也像有生命般的不停的收缩、绽放。
　　如此美景，令我忍不住，将中指抹上些蜜液，移到她的菊蕾上轻轻揉动，令我没想到的时，中指才没揉几下，就被她的菊蕾口吸住，然后滋溜一声，整个中指划进她肛菊中。
　　随着我中指的划入，沈雁的呻吟开始变得高亢起来：“阿哥，我要，我要你用大鸡鸡插我的后面，惩罚小雁吧。”
　　一语惊醒梦中人，我突然想起那晚和浩一起玩弄她双洞的情景，很少有女孩子愿意肛交，从生理学角度来说，女人的肛门被插，完全没有阴道来得舒服，有女人愿意肛交，更多的是出于心理上满足男人的征服欲的需要。
　　而对于男人来说，肛交的刺激更多的来自于那里的紧凑度远胜于阴道。
　　我拔出湿淋淋的阴茎，双手用力瓣开沈雁的两臀，龟头对准微张的菊蕾，腰部用力一顶，在沈雁的娇呼声中，粗长的阴茎一寸一寸的挤进了她的菊花眼。
　　“哦，好涨，好粗，好热。阿哥，用力插我。”
　　在沈雁淫荡的叫声中，我的性欲空前的高涨，阴茎被她肛菊紧紧包裹的美妙感觉，令我也不由的轻呼出声：“小雁的后面好紧啊。”
　　沈雁扭转雪白细长的脖子，转过头，我看到她角的泪花，我深情的吻住她的嘴唇，舌头和着津液在她嘴里不停的搅拌，双手探到她胸前揉捏着她娇小的椒乳，阴茎开始在她的菊花眼中肆无忌惮。
　　突然镜出又出现一个可人的雪白身子，徐玲进来了。
　　“霍霍，你们两个大流氓，竟然趁我睡觉又开始乱来了。”小丫着撅着性感的小嘴，表情俏皮的对着下身连在一起的我们说道。
　　正处在吭奋中的我，也不理会她，仿佛当她不存在般，继续大抽大送。
　　而此时的徐玲，死死盯着我在沈雁肛菊中来回运动的阴茎，半晌才道：“阿哥？不对啊，你好像插错地方了。”
　　然后她又看看沈雁紧咬嘴唇似乎很难受的样子，姐妹情深的她立刻焦急道：“阿哥，你真的插错地方了，那里是便便的地方，快点拔出来。”
　　一听到徐玲要求我将阴茎拔出来，被插的意乱情迷的沈雁竟然肉紧的反手按住我的臀部，小嘴更是急切的道：“不要拔出来，那里好舒服，阿哥，别听小玲的，快点，继续插我。”
　　沈雁迷离的淫语，听得徐玲脸红耳赤，啐道：“死小雁，人家是担心你，便便的地方怎么可以插呢？不痛死才怪。”
　　我听着徐玲的啐骂，心里不由一乐，一把将赤裸的丫头抱进怀里，在她耳边轻声道：“便便的地方被插也舒服的，小玲要不要也让阿哥插下。”
　　小玲一听，条件反射的捂着自己的屁股，挣扎着想逃离我的怀抱：“我才不要呢，插那里一定痛死了。”
　　我一把抓住她丰满的双乳，不让她挣脱，继续对她说：“小玲你难道没被人家插过那里吗？没看到小雁很舒服吗？要不要也让哥哥插下试试？”
　　听我这样说，徐玲双眼怔怔的盯着那在肛菊中不停抽动的粗大阴茎，茎面上布满的白色半透明的汁液，而沈雁更是主动耸动着性感的小屁股。
　　嘴里还呻吟着说道：“小玲，阿哥插得我那里好舒服。哦，阿哥，快点，快点插。”
　　我趁热打铁诱惑着徐玲：“小玲，你看，小雁她很舒服的，把你后面的第一次给阿哥，好吗？”
　　徐玲小脸红红，两只大眼睛疑惑的问道：“插屁屁也舒服吗？阿哥要我的那里，我当然要愿意，不过下次好吗？昨天被你搞得我下面火辣辣的还痛着呢。”
　　我低头看了下小妮子的下身，稀疏阴毛下面的小穴，经过昨晚上的荒唐，原本花瓣紧闭的稚嫩小穴，现在已微微张开，而且还有些红肿。
　　我心痛的亲了下徐玲的小嘴，怜惜的说：“那下次哥再要你。现在帮我一起对付小雁吧。”
　　已习惯三人胡天胡地的徐玲，一听我这样说，早已乖巧的蹲下身子，小手一下按住沈雁湿得一塌糊涂的蜜穴，轻抚几下后，无师自通的将两根肉呼呼的手指插进她的嫩穴中，随着我在肛菊中抽动的阴茎，开始轻轻的搅拌，最后竟隔着一层薄薄的膣肉，夹裹着我的阴茎。
　　双洞齐插，令处于高潮边缘的沈雁开始颠狂，那令人痴醉的呻吟更是高吭入云，仅仅几分钟，她就进入了高潮，阴道开始猛烈的抽搐，一下，两十，整整十几下，那时紧时松的抽搐也传送至了肛菊间，我的阴茎被两层薄膜同时裹住，加上那强烈的悸动，令我再也忍不住那如潮的快感，大幅距的抽动几下后，我大叫一声，将今天晚的第三波精液射进了沈雁的菊肛深入。
　　—— 完 ——

