==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：6334
👤 作者：小声点
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：93892
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：甜文,适合女生,1v1
🗿 肉量：28.15%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　撞破杀人现场的女高中生。
　　关在地下室，被杀人犯当猫养。
　　避雷：不喜欢猫的别看，会不适。
　　改名了，原名《囚徒》
　　新文名来源：NGC6334星系，猫爪星云
　　（你猜为什么去掉ngc）
　　女17男27岁年龄差10。
　　1v1sc
　　但杀人犯变态又矫情，不是传统年上感，就他，提供个几把人生智慧。
　　不对犯罪行为做任何影响、诱导和辩护！
　　文与现实无关！

全文

第1章 错误
　　韦叶犯了一个致命的错误。
　　晚上十一点，她抄近路走了那条荒废“鬼宅”前的小道。
　　最不幸的是，她没有见到鬼。
　　她见到了，温热的尸体。
　　——和杀人犯。
　　手脚被扎带捆住，嘴巴上也贴了胶带，她已经被扔在这里不知道多长时间。
　　黑暗的地下室，她嗅到陈旧的尘土气味，还有她脸上沾染的血腥。
　　好消息是，她只是被抓起来，而没有被当场杀死。
　　……
　　“吱嘎。”
　　门开了。
　　一线光照进来，刺得她瞬间流下了泪水。
　　她努力眨了好几下眼睛，才让那些碍事的液体从睫毛上顺下去，勉强看清楚状况。
　　杀人犯来了。
　　“啊。”他低笑了一声，“整晚没睡吗，小朋友？”
　　语气轻柔，像有一只冰凉的手从她衣领里钻进去，顺着脊背滑到尾椎骨。
　　毛骨悚然。
　　韦叶下意识地团膝弯腰，缩成一团。
　　可是这不行。
　　缩成一团也没有用。
　　她看得清清楚楚，他手里拿着一把刀。
　　“高中生。”杀人犯背光走进来，声音竟然很感慨，“十一点才回家，是太刻苦？”
　　他走近她，弯腰凑近：“还是……”
　　“不乖？”
　　刀尖点在她校服上衣松开的领口里，锁骨那里有一个古怪的青紫痕迹。
　　像吻痕。
　　韦叶呼吸急促。她没听明白他在说什么，也没感觉到任何疼痛，只顾着睁大眼睛，努力观察杀人犯的表情。
　　他看起来心情很好，也很好说话。
　　但刀怼在她身上。
　　……好恐怖。
　　“血流出来了。”他好心提醒道，“你可以哭。”
　　血？
　　韦叶无法自控地剧烈抽搐了一下。
　　雪白的皮肤上，锋利的刀尖陷入两毫米，窄细的伤口处，缓缓渗出一滴朱红。
　　少女发育良好的胸口剧烈起伏，血顺势缓缓溜进阴影中。
　　很痒。
　　她克制住自己不要乱动，以免激怒眼前的人，心脏几乎撞破胸口。
　　杀人犯饶有兴趣地看着她：“真的不哭吗？”
　　从看到尸体，被他抓到，到现在。
　　虽然在发抖，但是一直没有失控，一直在观察，一直在……等待。
　　“好孩子。”他若有所思，把刀抬了起来。
　　刀尖上有她的血，他漫不经心地甩掉血珠，伸手把她嘴上的胶带撕了下来。
　　好痛。
　　韦叶抽了一口凉气，下半张脸被胶带的强黏力拉扯的火辣辣的。
　　但她现在终于可以用嘴辅助呼吸了。
　　光用鼻子她根本喘不过来。
　　黑暗的地下室里，只有她的喘息声，在寂静中被放大。
　　杀人犯站直身体，高大的身体完全挡住了走廊里透进来的光，影子像恶魔覆盖着缩成一团的她。
　　凌乱的短发跟地板上的尘土混合在一起，她喘着喘着，呛得咳嗽起来。
　　如他所想，这个女孩够聪明，没有发出刺耳的尖叫。所以他也多给了一点耐心。
　　等她终于平复下来，他道：“不说点什么吗？”
　　“……”韦叶望着他。
　　说什么？
　　放了我吧，求求你，我不会说出去的。
　　……她不觉得会有效。
　　她舔了舔嘴唇，一张嘴才发现自己的声音这么沙哑：“我做什么都可以。”
　　站起来的杀人犯太高了，她把头仰到最高，也只能看到他黑色的西装裤。
　　杀人犯居高临下，漫不经心：“嗯？”
　　韦叶吞咽了一下。
　　“你让我怎么做都可以。”她快速瞥了一眼投进灯光的走廊，“多一天也好，多一个小时也行，我想活着。”
　　“求求你。”

第2章 坏猫
　　杀人犯没有承诺她。
　　但也没有杀她。
　　韦叶嘴上重新贴了胶带，她躺在冰冷的地板上，等待那扇门再一次打开。
　　因为他之前说：“一天吃一餐可以吗？”
　　好像暂时可以活着。
　　韦叶一整夜都没有睡，现在眼睛里全都是红血丝。
　　她的身体疲倦到了极点，浑身都僵痛，但生死边缘的刺激让她的大脑不停地转动，根本没有一丝睡意。
　　韦叶在短暂的人生中，只来得及预想过那种温柔而自然的死亡方式。
　　病死，车祸。
　　而不是被人用刀捅死，恐惧、痛苦、绝望地，满怀怨恨不甘地死去。
　　……但是在死以前，另一个急迫的问题来了。
　　时间太久了，韦叶想要尿尿。
　　而她被绑在这里。
　　膀胱鼓胀到了极点，她不敢太用力地动。
　　她不知道杀人犯有没有考虑过活人会排泄。
　　如果她尿裤子了，他回来看到，会嫌恶地把她杀掉吗？
　　还是愉悦地嘲讽她像动物一样随意便溺，浑身脏污，自尊全无的苟且模样？
　　或者两者结合起来，“合情合理”地，愉快杀掉她。
　　韦叶放缓呼吸。
　　要忍耐。
　　离她崩溃，还有很久。
　　这种折磨她还忍得下来。
　　此时此刻，她荒诞离奇地开始感谢她的霸凌者。
　　那个男生是她的同桌，富家子，性格乖张，上个月打架进了五次警察局，每次都被三辆车大摇大摆地接出来，连个进警察局的记录都没留下。
　　他从高一入学就看她不顺眼，特意把她调过来当同桌，为了方便欺负她。
　　他撕烂她的书，把蟑螂和死老鼠放进她的桌子里，把她关进厕所，用篮球砸她，用水泼她，抓她的头发。
　　这学期开始，他恶意升级，开始掐她。
　　从衣领往下，衣服盖着的地方，尤其是腰和大腿，每天青紫斑斑，都是伤。
　　韦叶高一时告诉过父母三次。
　　父母第一次愤怒地找了男生的家长和老师，第二次沉默不语，第三次骂她：“为什么他偏偏要欺负你！”
　　他们怪她下贱，说她自找的。
　　……可是她没有懦弱。她反抗过，跟他打过架。
　　她打不过他，倒在树林里，被他骑跨在腰上，脸上落满了烟灰。
　　昨天男生第一次把手伸到她衣服里。
　　韦叶观察着他的表情和呼吸频率，发现了细微而不详的变化。
　　有什么东西从他眼底深处冒出来了。
　　在他咬她的时候，她奋力挣脱出来，抄近路往家跑。
　　被杀人犯绑在地下室，这种情况韦叶还能忍。
　　至少，暂时没有人凌虐她。
　　她可以安静地躺着。
　　杀人犯再次来的时候，不知道过了多久。
　　他心情很好，手里端着一个小碗，边缘有爪印形状的把手。
　　猫粮碗里装满了小熊饼干。
　　他的声音慵懒微哑，像下班回家喂猫一样温柔：“开饭啦。”
　　韦叶躺在地上望着他。
　　她心里有古怪而疯狂的喜悦，仿佛遇到了唯一可以依赖的人，克制了一天的呼吸，再一次急促起来了。
　　她睁大了眼睛期待着。
　　杀人犯微笑俯身，摸她的脸：“抱歉，我忘记了胶带。”
　　撕拉一下，又是锐痛，她的脸皮半红半白，模样凄惨。
　　杀人犯把碗往她眼前一放，靠近她的一瞬间，她闻到他身上清冽冷静的酒精味道，冲得她头脑一清。
　　他哄道：“吃吧。”
　　韦叶看着碗结巴了一下，才顺利说出话来：“厕所。”
　　“什么？”他微笑低头，好像没听清。
　　她嘴唇干裂，艰难地说得更直白：“我要尿尿。”
　　杀人犯恍然大悟：“啊。”
　　她屏息等他开恩。
　　“不好意思，我没有准备猫砂盆。”他饱含歉意地说道。
　　韦叶脸色一僵。她木然地吐出三个字：
　　“……憋不住。”
　　“嗯？不行。”他竖起食指，“只有坏猫咪才会随地乱尿。”
　　他说：“你是坏猫咪吗？”
　　“……”
　　完了。
　　她眼神发直。
　　她要死了。
　　一股热流，从身下流淌出来，浸湿了裤子。
　　杀人犯退了一步，沮丧地嗔怪道：“坏猫。”

第3章 处置
　　韦叶正在被拖行。
　　她双手和双脚都被捆着，无力地下垂。
　　膝盖和双腿拖在地上，裹满了灰尘。
　　杀人犯单手抓着她的衣领，轻而易举，像拎着小猫的后颈皮。
　　他气息均匀，脚步轻快。
　　韦叶猜不出他的职业。
　　从外表看，他无疑是普世审美里绝对的俊美，身材修长，举止优雅，皮肤洁白。
　　没有一点侵略性，像漫画里的贵公子，钢琴艺术家，或者令人信赖的医生。
　　可是他有这么大的力气。
　　昨天也是这样。
　　韦叶亲眼目睹他在街口拧断了一个男人的脖子，只凭双手。
　　她确信那男人死了。
　　因为她面对着那个男人的背，看到了那个男人的正脸。
　　一百八十度的扭转。
　　韦叶觉得她会死。
　　很可笑。
　　她活得像只猫。
　　欺负便欺负了，杀便杀了，拼尽全力的反抗，也只是挠几道血痕，叫人啐一声晦气。
　　“嗯？”杀人犯忽然说，“你在笑吗？”
　　韦叶重新闭上嘴，小幅度摇了摇头。
　　可笑不算是笑。
　　“唉。”他叹口气，“说谎。”
　　他脚步不停，把她从走廊这一头，拖到了另一边的房间。
　　这间房真亮啊。
　　亮得她能把一切看的纤毫毕现。
　　她看到了昨天被害的男人。
　　以分散各处，一大块一大块的形式。处理得很干净，血迹都擦拭干净，只有一些清晰的组织块。
　　……他被分尸了。
　　杀人犯把她丢在地上。
　　他关门，打开空气净化器，喷洒酒精，戴上橡胶手套。
　　韦叶有了预感。
　　他向她走来，自言自语：“果然，不能随便养猫，尤其是，没有绝育的小母猫。”
　　他把她提起来，扔在干净的手术台上。
　　砧板上的肉。
　　恐惧将她置于海底，每一次呼吸，她都像吸入了呛辣冰冷的海水，肺里灌满了沉甸甸的水，空气泡咕噜咕噜地顶上来，让她止不住地抽噎哽咽。
　　在她的视线中，孤零零的男人头安详地闭着眼。
　　对上天敌的动物会假死，她浑身僵硬，完全不能动弹。
　　说点什么，做点什么——
　　快！
　　……快……
　　心跳这么仓促，她荒唐地期待自己有心脏病，可以先于他杀她之前毫无痛苦地死去。
　　他手中的手术刀闪着寒光，从她的领口往下，锋利整齐地划开她的衣服。
　　校服外套，衬衫，还有被撑得太满的胸衣。
　　她的皮肤白得像纸，被解放出来的乳房上还有被束带挤压的红痕，肉波摇动，像一种甜腻的奶味点心。
　　青紫的掐痕还没有散去。
　　刀在他手中转了一圈，闪烁银光，他继续往下，割断她的腰带，切开校服裤，打底裤，内裤。
　　大腿上也有痕迹。
　　杀人犯道：“嗯……小朋友，真是不乖。”
　　冰凉的刀刃在她小腹上刮了一下，却很有技巧，没有割伤皮肤，韦叶浑身起了一层鸡皮疙瘩，死亡即将来临。
　　想点办法，想点办法。
　　韦叶心脏咚咚跳动。
　　无影灯下，她皮肤纤薄，透出红色，仿佛是半透明的，能透出皮肤下包裹的血管，肌肉，和内脏。
　　杀人犯能用肉眼看出她心脏跳动的频率。
　　他拿着刀欣赏了一会。
　　——她还有鞋子！
　　韦叶脑中忽然蹦出了这样一句话。
　　手术台上袒露的躯体忽然剧烈地一动，已经被割开的衣料从她身体上滑落，捆在一起的双腿一转，厚底运动鞋重重踢向杀人犯的小腹……
　　没踢到。
　　他轻巧后退了一步，让她全身的力气都落空了。
　　韦叶狼狈地跌下了手术台，痛得发不出声。
　　小腿上一阵温热，鲜红的血液涌了出来。
　　锋利的手术刀切开了她的皮肉，划出很长的一道，翻卷着露出了红白的脂肪。
　　杀人犯低头看她，又看自己手里沾了血的刀，叹气：“傻小孩，你怎么自己撞上来。”

第4章 喂食
　　韦叶没有死。
　　她甚至在手术台上被冷水冲了个澡。
　　然后小腿上的伤口被很“彻底”地消毒，缝了十五针，推了一针破伤风。
　　没打麻药。
　　痛觉来的迟，肾上腺素退下去了，他的“救助”比伤害还刺痛，密密麻麻，撕心裂肺。
　　满头都是冷汗，她在冬天赤身裸体，穿着湿透的鞋袜，一身冷水，坐在手术台上，感觉不到半点冷意。
　　“坏小孩，嗯？”杀人犯还有心情一边缝她的皮，一边跟她说话。
　　韦叶牙齿紧咬，口腔里面被咬破了，尝到血味。
　　终于缝完。
　　天旋地转，眼前一阵阵发黑。
　　“现在几点？”她恍惚地问。
　　“十点。”玩弄她的皮肉组织让他愉悦，杀人犯除掉手套，仔细清洁双手，很好心地告知她。
　　离她昨晚撞见杀人现场不到23小时。
　　她觉得自己已经过了漫长的一生一世。
　　“对了。”他忽然说，“你的猫粮，要吃吗？”
　　韦叶吞咽了一下。
　　空腹一天了。
　　“吃。”她回答。
　　手腕上的扎带依然让她不能自己行动。杀人犯拿着猫碗过来，告诉她：“粉色的碗，我特意为你买的。”
　　“……”她看着里面的小饼干。
　　过了十秒，她发现过于寂静，没人说话，杀人犯也没有解开她的手，放她行动。
　　韦叶匆匆看了他一眼，发现他带着微笑看她。
　　一瞬间福灵心至，她脱口而出：“谢谢。”
　　“不客气。”杀人犯欣然应下，修长的手指在碗里捏出一粒饼干，放在她嘴边，轻声说：“啊。”
　　“……”韦叶又吞咽了一下。
　　她发现自己像条狗一样，本能地流出垂涎的口水。
　　“张开嘴，啊。”他耐心地又说了一遍。
　　她沉默着张开了嘴。
　　那一粒饼干被放进了她嘴里，她一整天没喝水，牙齿碾碎饼干碎屑，干得她拼命往下咽。
　　“好乖，再吃一个。”杀人犯摸了一下她的喉咙。
　　修长的手指上满是酒精味，指尖泛着凉，但又有人类的柔软温暖，动作温柔。
　　她颤了一下。
　　重新张开嘴。
　　“乖乖。”他低声地笑。
　　他一粒一粒地喂她，很耐心地等待着。
　　韦叶拼命地咽，饼干屑塞满了她的喉咙，粗糙地黏着在食道壁上。
　　一种慢性杀人方式。她默默想。
　　“粉红色的。”杀人犯抽空摸了一下她干燥的嘴唇。
　　“白白的小牙齿，粉色的软肉。”
　　下一粒饼干到达时，他忽然把食指一起伸进去，触摸她的舌尖。
　　韦叶不妨咬到了他的指腹，立刻松嘴，甩头躲开，一阵恶寒。
　　“……”杀人犯垂下头，轻笑了起来。
　　他用拇指摩擦自己的指腹，反反复复，语气有些异样。
　　“好可爱……”
　　韦叶本能僵住。
　　他在想什么……这个变态……
　　“小猫最可爱的一点。”杀人犯突然掐住了她的两腮。
　　他用了很大的力气，她不得不扬起下巴配合他的动作，两颊都被他掐的鼓起来。
　　他低头靠近她，睫毛盖住眼睛，越来越近。
　　“小牙齿根本咬不了主人。”他的鼻尖抵在她脸上鼓起的软肉里，稍微有些紊乱的呼吸拂着她的脸。
　　韦叶睁大了眼睛，脸色涨得通红。
　　睫毛一抬，他对上了她的视线，薄唇在她沾着饼干屑的嘴上轻轻一碰，声音里蕴藏着古怪的颤抖。
　　“好……可爱。”

第5章 猫窝
　　她活了一天。
　　第二天幸运至极地拥有了猫砂盆和“猫窝”。
　　双手双脚仍然被捆着，但她赤身裸体，不用脱裤子。
　　……韦叶仍然打算尽量地憋。
　　杀人犯可能打算好好养猫了，他把她带回了关着她的那间屋子，但是他嘀咕着“自由采食不健康”，没有给她留更多的饭。
　　他在地上放了一碗水。
　　韦叶思索了一下，凭她现在的条件，只能蠕动过去，匍匐在地上像动物似的趴着喝。
　　刚好是杀人犯的趣味。
　　为了不排泄，她打算少喝水，窝在更像是大型犬专用的猫窝里御寒。
　　……不要再乱想了。
　　她只能苟且着活一天，再活一天。
　　活着才有机会。
　　杀人犯进来的时候，终于注意到了环境，嘀咕了一句：“好脏。”
　　他打量着韦叶赤裸的身体，有些惊喜于她没有滚得满身灰。
　　毕竟她没衣服穿，一直冻得缩在窝里，没上厕所，没喝水。
　　“你要什么奖励呀，乖宝宝。”杀人犯俯身摸她的下巴。
　　他的手掌干净温暖，韦叶下意识地仰头配合，想让他再多摸一点。
　　寒冷恐惧的冬天里……仅有的人类的温暖。
　　她克制了一下，才找回理智，试着要求：“我想要衣服。”
　　天太冷了，她这里没有空调，她害怕下雪冻死。
　　杀人犯收回手，他的目光在她身上转了一圈。
　　赤裸的肉色满眼，他后知后觉：“是我疏忽了，娇贵的无毛猫没有衣服可不行……”
　　“我去帮你拿。”他说着，转身匆匆离开。
　　韦叶在猫窝中慢慢支起了身体。
　　她的目光凝固在杀人犯离开的方向。
　　不知道他是不是故意的……
　　门没有关。
　　是陷阱，他可能拿着刀在门外等她。
　　只要她一出去，就会被杀掉。
　　……万一……
　　是陷阱，一定是！
　　……
　　韦叶浑身冰凉，她蠕动着出了猫窝，趴在冰冷的，满是灰尘的地面上。
　　她顾不得脏了。
　　双手双脚被捆住，她很艰难地用膝盖支起身体，缓慢地用捆在一起的手和膝盖往前爬。
　　快一点，快一点。
　　韦叶发现自己在呜咽，她立刻咬住嘴唇，屏住呼吸。
　　门是开的。
　　她感觉不到肉体磨在地上的痛苦，她眼里只有那一扇门。
　　在他回来之前……
　　韦叶第一次靠自己离开了那个漆黑的房间。
　　她的肩膀在门框上撞了一下，来不及觉得疼，顺着走廊往前。
　　她知道往左是那个装尸块的房间。
　　往右……她不确定，但她猜测那是向上的楼梯。
　　赌一把。
　　她向右边爬过去。
　　事情超乎想象的顺利。
　　杀人犯一直没有来，她平安爬到了走廊的尽头。
　　……没有楼梯。
　　韦叶怔在当场。
　　皮鞋踩在地上的声音响起。
　　由远及近，越来越清晰。
　　怎么办！
　　走廊里左右两边各有一扇门。
　　左，右，左？右？
　　“去哪里了？我的小宝宝猫……”
　　她听到了杀人犯有些苦恼的声音。
　　韦叶没有思考，像撞进室内慌张的鸟左右奔突。右边的门撞不开，左边的门一推就动，她飞快地爬了进去。
　　眼前灯光很亮。
　　满屋的清洁用具，屋里有背对着她的中年大叔。
　　闻声，他拿着抹布转过头来，看到了韦叶。
　　他嘴角忽然高高翘了起来。
　　“这是什么？”他说。
　　韦叶拱起了背。
　　她像一只炸了毛的猫一样，警惕地摆出防御的姿势。
　　“女人。”他说。
　　仿佛有种恶意穿透了她的躯体，黏腻肮脏，韦叶头皮都炸开了，恶心欲呕。
　　她脖子后面一热。
　　“找到了。”杀人犯的声音响起，他揪着她的脖子，把她一下子从门里拖了出来。
　　“不要乱跑啊，坏小孩。”他故意压低了声音，手指避开灰尘，在她微陷的脊柱沟里一滑。
　　她浑身颤抖，听见他说：
　　“清洁工会吃猫的。”

第6章 洗猫
　　韦叶的首次逃跑，只爬的浑身是土。
　　杀人犯很嫌弃，允许她洗个热水澡。
　　他仍旧没有解开她的双手，把她扔在浴室地板上，拿着花洒淋洗她的身体。
　　这是杀人犯的房间。
　　韦叶碰到热水的时候，竟然很感动。
　　这不是个好兆头，可是她没有办法。
　　在“规则”不生效的世界，主宰者的一丁点优待，都如同神赐恩泽，让她感激涕零。
　　她的膝盖和手上都破了皮，被热水浸得泛白，皮肤翻卷，没有知觉。
　　水流从她身体各处清洗一次，还有污渍洗不掉。
　　他用了猫用沐浴刷。
　　硅胶齿挫在皮肤上，有比手更大的摩擦力，但有沐浴液润滑，又移动得很轻易。
　　泛红的皮肤表面渐渐多了纵横交错的竖痕，像是被猛烈抓挠凌虐过，颜色香艳瑰丽。
　　杀人犯停下了手。
　　他蹲下身，仔细观察她身上未曾散去的青紫瘀痕。他后知后觉那些不是坏小孩偷尝禁果的痕迹。
　　是饱含恶意的蓄意伤害。
　　“有人虐待你吗？”他问。
　　韦叶怔了一下。
　　……被霸凌一年半了。
　　第一次有人这么问她。
　　但这是个杀人犯，随时都可能把她杀掉。她又一次提醒自己。
　　她没有回答他。
　　水声潺潺，热气蒸满整间浴室，像轻软的云。
　　杀人犯轻柔道：“可怜的小孩。”
　　韦叶咬住嘴唇。
　　他热衷于这个“洗猫”游戏，因为她足够乖巧听话，在热水里软而香滑，任由他来回摆弄。
　　泡沫被冲洗干净，他擦掉她身上的水，还有闲心用吹风机帮她吹头发。
　　很好吹。
　　那个霸凌她的男生扯她的马尾，她就剪成了男孩子似的超短发，一直到现在。
　　“软软的。”杀人犯在吹风机隆隆的噪音里呢喃。
　　属于成年男人的修长手指在她湿漉漉的发根里穿梭，热风吹走水珠，温暖的指腹揉搓她的头皮，发丝很快被吹得半干，柔软垂在额头上。
　　成就感让他愉快，杀人犯低下头，嘴唇轻轻碰在她额头上。
　　他夸奖：“好猫咪。”
　　杀人犯对她有了新的宽容。
　　他“奖励”给她一件宽大得可以当短裙的毛衣。韦叶从衣服上闻到了属于杀人犯的味道。
　　冷而甜，令人牙齿发酸的特殊香味，夹杂着淡淡的酒精。
　　她不想猜测杀人犯有没有穿着这件衣服杀过人。
　　冻死的风险变小了，是件好事。
　　第三天，杀人犯没有来看她。
　　韦叶没有吃到饭。
　　她躺在猫窝里，减少不必要的活动，缓慢转动大脑，回忆这个鬼宅的传闻。
　　这栋别墅高四层，据说二十年前这里住过一家江姓商人，废弃许久，门窗都朽烂了，常有小孩进去探险。
　　所谓的“鬼故事”，就是八年前一场大雨，冲走了花园里的土，有具烂成骨头的尸体冒出来半截。
　　韦叶没听说过有任何人在鬼宅附近失踪或死亡，连信息最灵通、最会捕风捉影的学生们中间都没有一点风传。
　　这证明罪犯一定是最近才住过来。
　　他们来做什么？
　　休闲度假？杀人取乐？图谋复仇？
　　韦叶不知道前因后果，猜不出来。
　　她不懂彻头彻尾的变态，只有一件事渐渐明晰。
　　他们只打扫了自己要用的房间，不会在这里久住。
　　杀人犯离开这里的那一天——
　　恐怕就是她的死期。

第7章 乖乖
　　韦叶饿了两天。
　　胃中有火在烧，她不得不匍匐着爬出去，又一次弄脏了身体，在黑暗里趴在水碗前喝水。
　　水碗也空了，她听着自己的胃吱咯作响，觉得饿死也算善终，至少她没有遭遇撕裂肝胆的恐惧。
　　可是韦叶又很清楚地知道，断水断粮后，她大概还有三到七天可以活。
　　难熬。
　　门终于被再次打开，光透进来的那一瞬间，她情不自禁在猫窝里扑腾了一下，露出脑袋看。
　　她从来没有这样迫切地希望看到一个人。
　　哪怕这个人要她的命。
　　“啊，猫咪……”杀人犯匆匆走过来，捧住她的脸，急切又愧疚。
　　他说：“宝宝，对不起。”
　　“……”
　　韦叶没有说话。
　　宝宝？
　　对不起？
　　她是什么很贱的东西吗？他说什么鬼话！
　　可是她的理智明明在怒吼，眼眶却生理性地泛红。
　　……她不想死。
　　这一次，杀人犯没有嫌弃她满身灰尘，他胸膛宽阔，展开手臂，将她结结实实抱在怀里。
　　像是安慰在外流浪好久终于回家的小孩。
　　他是骗子，精神病，变态，杀人魔。
　　但是身体不由自主松懈下来。
　　好温暖。
　　韦叶发现自己就像巴普洛夫的狗。
　　没有得到什么收益，只是见到他，就已经条件反射地感到安心。
　　杀人犯在训练她。
　　在生死边缘，只用了四天，已经成功了。
　　“我带你吃饭好不好？”杀人犯轻声细语。
　　韦叶沉默地点了点头。
　　“现在就去，稍等，乖乖。”他温声说。
　　她吃到了被关在地下室的第一顿人饭。
　　杀人犯甚至考虑到了她饿得太久，帮她准备了好消化的粥。
　　全都是蓄谋。
　　饿她也是蓄谋。
　　像熬鹰，像驯兽，不乖的东西，饿到乖，打到乖。
　　抽一鞭子给颗糖。
　　杀人犯一勺一勺专心喂她。
　　韦叶吞下嘴里的粥，只低头看着自己的碗。
　　这个……
　　该死的畜生。
　　或许是危险的环境激发人的智力。韦叶忽然想明白了以前怎么都想不明白的事。
　　为什么她的同桌要霸凌她。
　　跟杀人犯没什么两样，他“看中”了她。
　　他要“驯化”她，驾驭她。
　　但是男生手段太低级，一味鞭打，忘记了给她“糖”。
　　——不。
　　或许已经给了。韦叶想起了父母异样的沉默，突变的嘴脸，气急败坏的指责。
　　他把“糖”给了她的父母，从源头买下了她这个人。
　　杀人犯欣赏着她吃饭的样子。
　　他很喜欢看她嘴唇，牙齿，舌尖，口腔。粉粉的，软软的，小小的。
　　有一点杀伤力，又完全没有杀伤的可能。
　　想把手伸进去，摸她的舌头。
　　他喉结动了一下。
　　韦叶说道：“谢谢你。”
　　谢谢你让我清醒。
　　“嗯？”杀人犯心不在焉，懒懒地回应。
　　他回过神来，微笑道：“不要客气。”
　　他放下勺子，匆忙地用指腹擦拭她嘴角溢出的粥水。
　　他的动作很不正常，力量大到疼痛，从嘴角揉搓到下唇中心，又拨开上唇，探进去，蹭她唇内侧的黏膜。
　　他的眼睛亮得吓人。
　　韦叶看着他“玩弄”了一会。
　　在他找回理智，把手收回来之前，她分开牙齿，轻轻叼住了他的手指。
　　杀人犯突然敏锐地看了她一眼。
　　他慢慢说：“才乖了一会，又变成了坏小孩？”

第8章 教猫
　　“让我想想。”
　　杀人犯沉吟着：“猫咬人怎么教呢？”
　　很快他就想起来了。
　　捅喉咙。
　　无名指和拇指捏住她的两腮，食指和中指挑开她的牙齿，他触碰到了舌尖，两指顺着舌面伸进去。
　　湿润滑腻的口腔围裹着他，她没办法闭嘴，嘴角溢出清液，下意识狼狈地吮他。
　　杀人犯笑起来，手指继续伸进去，在她嘴里侵入、爬行，一直到指尖顶住软嫩狭窄的喉咙口。
　　韦叶本能想要干呕。
　　她想躲开，却被他紧紧捏住两腮，牢牢抱在怀里，捆在一起的两只手格徒劳挡在胸前，眼眶泛红。
　　他手指探得太深。
　　喉咙口一阵阵地夹紧，抽搐，蠕动。
　　这样的紧致……诱人。
　　“啊。”他低喘了一声，抽出手。
　　修长白皙的手指上沾满了透明的口水，从她唇中牵出淫靡的银丝。
　　他停顿了一下，把手指放回去，来回涂抹，浸润她干渴起皮的下唇。
　　韦叶狼狈地咳嗽。
　　一只温暖的大手轻轻抚摸她的脊背，像安抚猫咪一样轻柔。
　　“别这样啊，小孩。”杀人犯苦恼皱眉，“我只想养猫。”
　　他轻轻咬了一下她的耳朵尖，声音的震动极近地传进她的耳膜，激起强烈的酥麻：“乖乖的，好不好？”
　　她没有说话。
　　杀人犯低声笑：“发情的话，我会把你绝育。”
　　或许是杀人犯觉得驯养还算成功。
　　韦叶得以离开那间满是灰尘的地下室，住进他的房间。
　　杀人犯坚持他变态的原则。
　　他说：“猫不能长时间笼养，要和主人在一起。”
　　最好的一点是，他终于放弃用猫砂盆，让她自由使用人类的厕所、浴室，还给她准备了猫牙刷。
　　他也解开了她手脚上的扎带，取而代之的是钢制的脚镣和手铐。
　　他考虑了很久要不要让猫上床。
　　不过，转眼就看到韦叶脱掉了脏衣服，洗完澡光着身子自觉缩进她自己的猫窝，根本没想上床。
　　“嗯……”他在那里哼哼唧唧。
　　有一点庆幸，但又失落不已。人家的猫都睡在被窝里、枕头边呢。
　　韦叶在猫窝里蜷缩着手脚。
　　杀人犯的屋里有空调，恒温26度。
　　她已经不在意在杀人犯面前赤身裸体了。他很吓人，但又很安全。
　　他看她的眼光，完全是看另一个物种。
　　他们有……生殖隔离。
　　她闭上眼睛，隔断和杀人犯的对视。她需要一点空间，现实空间没有，就增加一点心理上的空白。
　　就目前来看，杀人犯“猫瘾”上头，暂时不会弄死她。
　　屋里突然寂静。
　　过了好一会，韦叶忽然察觉屋里有风，睁开眼睛。
　　杀人犯近在咫尺，怼在面前，呼吸相闻。
　　她瞳孔紧缩。
　　怎么——他什么时候过来的，怎么一点声音都没有！
　　他发现她被吓到了，愉快地再膝行向前一步。
　　他跪在她眼前，弯腰垂首，趴在猫窝上方凑近她。
　　他身材高大，四肢足够笼罩住她。
　　恐怖的压迫感。
　　韦叶紧张地绷紧身体。
　　“猫猫……我的小猫。”他柔声道，“你好可爱，你好香……”
　　他压低身体，把脸埋在她的肩头，深深吸气。
　　深长的嗅闻和喘息压在她光裸的肩膀上，韦叶听到他发出令人遐想的婉转呻吟。
　　“干干净净的。”他明显地吞咽了一下，渴望地把鼻尖顶进她的皮肤里磨蹭，“咪……”
　　他学猫叫学的好像。
　　她瞪大眼睛看他。
　　“让我亲亲吧，猫咪。”
　　他压制她带着手铐的手腕，强迫她展开身体。

第9章 吸猫
　　猫窝太小，只够韦叶蜷缩在里面。
　　一旦她展开手脚，胳膊和腿就会伸出来，落在木地板上。
　　杀人犯捏着她的手腕压在地板上。她手背一片冰凉，但手腕燥热。
　　“亲一下。”他低声说，“亲亲小猫手……”
　　韦叶颤了一下。
　　灼热的嘴唇落在她的手臂上。
　　这不仅是亲吻，还伴随着深深的吸气嗅闻。
　　“……喵……”他呜咽着发出奇怪的猫叫，嘴唇连续在她手臂上啄，一直来到她肩头颈侧。
　　他停了一下，又一次用力嘬吻下去。
　　声音响亮。
　　“……”韦叶咬牙。
　　杀人犯若有所觉，伏在她颈边颤抖着笑：“不高兴了，咪？”
　　——变态。
　　热气在他唇中吞吐，他用嘴唇含她颈侧的动脉，说：
　　“猫猫脉搏好快。”
　　变态。
　　韦叶的确心如擂鼓。
　　这样过分的亵玩……不管他是什么意图，都是在玩弄她的肉体。
　　被他亲吻到的地方，电流和热感一层层累积。
　　而且，杀人犯连吟带喘，还要咪咪呜呜地叫……
　　“再让我亲一下。”他祈求道，“求求你，咪咪。”
　　韦叶本来也没有说不的能力。
　　他放肆地顺着锁骨亲了下去。
　　这是宠物视频里面亲猫的方式。一口一口连续不断，他的嘴唇嘬她的皮肤，亲吻得响亮。
　　从锁骨一路往下，亲吻撞得她乳肉打颤，又一视同仁地延伸下去，亲吻她胸下的肋骨，腰腹部……
　　他在呜咪低吟。
　　“停下！”她挣扎起来。
　　杀人犯伏在她小腹上，抬起头。
　　他脸上嘴唇湿润，很轻声地说：“……香香的，很干净……”
　　“下面我也想亲一亲。”
　　明明她告诉自己要忍耐。
　　但杀人犯的脸，朦胧中和霸凌者重合。迟了很久，她才明白隐藏了多少肮脏意图的虐待。
　　别碰她——
　　脑子里一根紧绷的弦崩断了，韦叶无法顾及他的危险，失控地喊道：“滚！”
　　“嗯？”杀人犯用脸侧蹭她的小腹，毫不在意地眯起眼睛。
　　他真的往下面移过去——
　　“——滚开！畜生！”韦叶破口大骂，疯狂挣扎。手被他按住不能动，脚镣上锁链簌簌作响，她抬起双腿踹他，正踩在他的胸口。
　　她用全身力气蹬他，两条束着脚镣光裸的长腿绷紧抬起，禁止他靠近，锁链作响。
　　“哎。”他喘息着笑了一声，松开她的手。
　　“果然，猫猫下半身比较敏感。”
　　“滚开！”韦叶用手腕上的手铐砸他的头。
　　却被他握住脚腕一拽，硬生生拉近了距离。
　　她砸到他的肩上。
　　杀人犯轻嘶一声，喃喃着“好凶”，低下头去。
　　他的嘴唇滚烫，吸着气亲过覆盖着稀疏绒毛的腿间，又继续往下，嘬住大腿根部，吮吸大腿上的软肉，然后是膝盖，小腿。
　　“滚开……”
　　韦叶浑身都在颤抖，皮肤敏感得发疼。
　　“肉垫也可爱。”
　　他握住她的脚腕关节，捏她的脚趾。
　　“粉粉的。”他舔了一下嘴唇，亲上去。
　　……
　　韦叶像面条似的瘫在猫窝里，手臂和腿都垂在地上。
　　杀人犯心满意足地搓了搓她的头顶。
　　他站起身。
　　结束了吗？韦叶模糊地想。
　　“啊。”他忽然又一次跪下来，把她翻了个面。
　　“猫猫，背面还没有亲亲。”

第10章 猫饭
　　韦叶掰着手指数。
　　第五天而已。
　　她已经觉得她自己变了一个人。
　　不，是变得不像人。
　　她是幸运的。她反复告诉自己。
　　她还活着，四肢健全，头脑清醒，没有被虐待。没什么大不了的，坚持下去。
　　……
　　……坚持到什么时候呢？
　　她在上锁的屋子里转了一整天，初步推断这里面只有家具，装饰品，没有通讯工具和任何带字的纸。
　　机械钟表挂在墙上，指针滴答滴答。
　　她不知道真正的猫独自在家会做什么。
　　她拖着手铐脚镣，翻得浑身疲惫，一无所获。
　　杀人犯白天不在，晚上回来。
　　开门的声音一响，韦叶就像被抽了一鞭子似的，立刻浑身紧张，探出头看他。
　　他开灯，温柔地呼唤她：“猫猫？”
　　好像期待她冲过来蹭他的裤腿。
　　……
　　“今天有好吃的。”他诱惑道。
　　她麻木僵硬地呆在原地。
　　“我查了，干粮容易尿闭，要给你熟自制吃。”杀人犯走近她，蹲下来。
　　粉红色的小猫碗放在她面前。
　　今天里面不是小熊饼干，是几块方正的红烧肉。
　　甜腻肥润。
　　不吃。
　　见过那个房间里被分尸的男人之后，她几年之内都不想吃肉了。
　　而且，可能是她的心理影响了嗅觉。她隐约觉得闻到的肉味有些怪，胃里翻涌着呕意。
　　“吃呀。”杀人犯蹲下来，推推她的背。
　　他期待道：“我要把你养成一辆大卡车。”
　　……
　　韦叶慢吞吞地低下头。
　　一二三四。
　　四块。
　　食欲正常的时候，她也从来没有不配米饭干吃四块带皮的红烧肉。
　　虽然脂肪层够薄，肥瘦相间，模样漂亮，看起来应该是精挑出来的最好五花了。
　　杀人犯盯着她看。
　　她假装投入盯着碗。
　　……
　　……
　　韦叶看到到了令人牙齿发酸的细节。
　　像有一根冰凉的铁签在一秒之内插进她的耳朵，斜向上深刺进她的大脑中。
　　“猪毛不是这样的。”她耳语道。
　　杀人犯靠近她：“什么？”
　　她四肢各有主张，歪扭滑稽地共同后退。
　　可爱的猫碗里，喷香的肉汁中。
　　半透明的酱色“猪皮”一角，有一根没刮干净的，属于人类的汗毛。
　　杀人犯看到了。
　　“恶心。”
　　他露出厌恶的表情，站起身快步走出去，哐当一声关上门。
　　韦叶盯着这碗红烧肉，无法遏制地浑身颤抖。
　　那个男人——那个身份未知的、当着她的面被杀害的男人。
　　被烹煮吃掉了？
　　那……杀人犯上次说的“吃猫”……
　　她战栗不停，止不住地干呕。
　　大概三五分钟后。
　　门又一次开了。
　　杀人犯穿着黑色的衣服。
　　半身湿透，暗红色的液体从右手臂上滴滴落下来。
　　他手心里握着一个红白的椭圆形东西。
　　那东西很滑腻，差点从他手里溜出去，粘稠地蠕着转了一个角度。
　　她看到了一点肮脏的圆形黑斑。
　　这是带着余温的，残破的……
　　“眼球”。
　　腥甜的气味扑面而来，杀人犯像个不满意的食客，一边走近，一边抱怨。
　　“厨师对我狡辩，他说我看错了。”
　　他扬了一下手腕。
　　下一秒，那团拖着纤维的肉划过一道弧线，砸进了装满红烧肉的猫碗里。
　　浑浊染血的瞳孔，紧贴着令人作呕的红烧肉，弹跳，震颤，流淌。
　　他说：“我让他来亲眼看看。”

第11章 猫薄荷
　　“喵……”
　　杀人犯四肢着地，趴在地板上，一边爬过来，一边向桌子下面叫。
　　他长得高，四肢修长，动作敏捷。这样像动物似的撑在地上爬动，速度极快，像是暴露了非人的本质。
　　“乖乖。”他向她伸手。
　　灯光照射下来，他侧着头，半张脸上笼罩着暗影。
　　韦叶往桌子里缩，抵到了冰冷的墙壁。
　　他不再等待，单手把她拖了出来，抓到眼前。
　　“宝宝，你真冷淡。”他顺利地埋进她颈侧，深深吸了一口气。
　　很自然地用力亲了几口，亲得她晃来晃去，发出暧昧的笑声和喘息。
　　“坏猫。”他说。
　　韦叶不敢动。
　　容貌极好的男人衣裳整齐地跪在她眼前，比她高一截，又尽力俯下来贴近她。
　　她浑身赤裸，手脚戴着镣铐，颓然瘫坐在地板，躲避那种异常热切的视线。
　　她身上的汗毛都竖了起来。
　　有很不好的预感。
　　……虽然在这里本来也不可能发生什么好事。
　　“绑架来的小流浪猫，不亲人是正常的。”
　　他宽容地说着，揉捏着她左右两只小臂，轻轻晃着让她保持面对他。
　　“但是，你也不能见到我就想吐呢。”
　　“我找到一个好办法。”   他声音发颤。
　　期待感让他脸上泛出淡淡红晕。
　　“——你听说过猫薄荷吗？宝宝。”
　　一小瓶古怪的液体。
　　他喷洒在她的脸上，脖子上，胸口上，小腹上。
　　被囚禁了这么多天，身体上被凌虐过的痕迹已经消失了。乳白的皮肤毫无瑕疵，被细密的无色水雾一喷，沾染一身湿漉漉的晶莹润光。
　　像泡过水的玉在灯光下更莹润剔透，她看起来……
　　令人垂涎。
　　杀人犯咬了一下自己的舌尖。
　　他撑在她身体上方，目不转睛地俯视。
　　他悄声告诉她这个好消息：“你会像其他小猫咪一样，开心得在地上打滚，抱着我的腿蹭来蹭去，咪呜咪呜地叫，对我露出小猫肚肚。”
　　只需要数到……
　　“三十秒。”
　　话音落下时锁链叮铃作响，犹如暗示开始的悦耳铃声。
　　韦叶突然蜷起了身体，双臂抱住膝盖想要抵御。
　　他舔了一下嘴唇，声音黏腻：“开始了，猫咪。”
　　“……”韦叶感觉脸上有东西。
　　是一根长头发，极细的丝线，还是绒羽？
　　风从脸上吹过去，吹动那个不知名的东西，刮得她的皮肤剧烈的麻痒，细微的痛。
　　血管跳动，皮肤逐渐升温，渐渐变成粉色，感知更加明晰。
　　不只是脸上独有的感觉。
　　还有每一寸湿润过的躯体。
　　她能察觉到地板紧贴她，每当她呼吸，细微的颤动会带来连续不断的触感，从皮肤表面，一直蔓延到肌肉，乃至骨骼，内脏。
　　她环抱住自己的动作没能起到防御作用，炽热的皮肤用彼此滑腻的纹理相互碾磨，产生了层层叠叠的，强烈而不可阻挡的……
　　快意。
　　她的舌根都痒的发颤，被紧紧咬住的嘴唇里，无助地泄露出一声细软的低吟。
　　“喜欢吗？”
　　他说：“蹭我呀，咪。”

第12章 蹭蹭
　　他跪在她眼前看好戏。
　　不管他用了什么药水，这一定不是猫薄荷的原理。
　　韦叶眼眶通红，眼前全都是水雾。
　　她试着挠自己，但是坚硬的指甲划过皮肤，割出一道道红痕，激发出的是剧烈的刺痛，和程度更深的渴望。
　　救救她……
　　要怎么样才可以。
　　她费劲全身的力气在地板上翻了个身，平滑的地面抚触她的皮肤，极其短暂地舒缓了一个瞬间。
　　——还要。
　　她本能地在地板上寻求解脱，缓解每一寸皮肤上的感触，翻来覆去，辗转磨蹭。
　　如同失去理智的猫咪。
　　“好可爱……”
　　杀人犯向空气中伸出手，虚点在她身上，沙哑地说：“翻肚肚。”
　　他的膝盖凑近她。
　　“抱我。”
　　柔滑微凉的布料有细腻纹理，包裹着温热柔韧的肌肉，在她身上轻轻触碰。
　　韦叶一颤。
　　比地板舒服得多。
　　——这是个血腥残忍的变态。
　　她呜咽着，本能却不受控制，滚到他的大腿边。
　　干净、冰冷的甜香。她闻到他身上的气味，心里由衷畏惧，喉咙里却发出沉重的喘息。
　　她的胸口和大腿碰在他的膝盖上，身体弯曲，带着手铐的双手压下来，抓住他的裤子。
　　挺身靠近，她磨蹭他的大腿，像抱着树撒娇的幼崽，用柔软的躯体将他包围，挤压，覆盖。
　　“……啊。”
　　他似乎从来没有体验过这种感觉，叹息声诧异而欢悦，带着软颤的气声，如同动情的呻吟。
　　他语气里压抑着怪异的音调：“猫猫，猫猫，好乖乖……”
　　“我要奖励你，宝宝，乖乖。”
　　他向她伸出手。
　　那手干净，洁白，手指长而直，形容美观。
　　昨天挖了眼球，前几天拧了脑袋。
　　“呜……”韦叶抗拒地呜咽。
　　因为兴奋，他掌心发烫，绵软打颤，从她的皮肤上划过，像燃烧的烟火棒噼噼啪啪地燎烧。
　　痒，痛，连绵不绝的快慰。
　　她在他膝上蠕动，反复磨蹭，镣铐的金属声不停，两个人的喘息声融成一片。
　　他断断续续地低语：
　　“……猫咪、好乖，好软……”
　　韦叶的额头抵着他大腿，大脑在颅骨里胀痛、蹦跳，身体麻痹得像是过电。
　　他拽住她的脚镣，提起她蜷缩抽搐的小腿，让她下半身紧紧圈在他的腰侧。
　　他伏下来，压抑着她肆意摆弄揉搓，在她泛红的身体上来回渴望地吮舔。
　　杀人犯全身都在颤抖。
　　他的喘息声越来越激烈，胸口起起伏伏。
　　好可爱！好软，好软！
　　得干点什么……
　　怎么才能，疏解这种让他浑身战栗的……
　　杀掉她。
　　践踏她，折断她的手臂——
　　捏碎她，让她扭曲，让她四分五裂。
　　折磨她——
　　让她尖叫，让她流血……
　　韦叶脖子后面的汗毛竖了起来，她燥热，焦虑，恐惧，在陌生的快感中大脑一片空白。
　　她侧过头，看到了他的脸。
　　他的眼底像一口漆黑无光的井，有邪异癫狂的不明生物翻腾着触须爬出来……
　　他在她肩上喘息着发笑，湿润的薄红唇瓣中，露出森白的牙齿。
　　咬上她的肩头，黑红的血迸溅。
　　——吃猫。
　　人肉。
　　好像后槽牙咬到了人的指骨，韦叶脑子里吱咯一响，深埋在本能中的恐惧，让她幻听到死亡前的惨叫。
　　在意识到之前，她一口咬在他的脖子上。
　　毫不犹豫。
　　她齿间陷进皮肉，舌头浸润鲜血，咕咚一咽。
　　杀人犯松开牙齿，舔着染血的唇瓣。他侧眼看她，软声道：“抱歉。”
　　说着，却又意犹未尽地在她肩头伤口吮了一下，舌尖描绘咬痕。
　　……
　　“张开嘴。”他捏住她的脸颊。
　　韦叶被迫离开。
　　她舌尖僵硬地一搅，嘴里掉出一块鲜血淋漓的肉。

第13章 指甲
　　“可怜。”
　　杀人犯说。
　　咬了人的猫，自己干呕了半天。
　　“也可以不用这么乖。”他稍有遗憾。
　　猫每次都自觉跑去厕所，自己清理打扫，让他没办法体验。
　　每个养猫人都能娴熟地手接呕吐物，他也很想试试看。
　　韦叶刷牙到牙龈刷烂才停下来，嘴里仍然残留着血腥味和人肉温热的口感。
　　杀人犯在门口盯着她，脖子上少了一块肉，自己却毫不在意血肉模糊的伤口，好像没有痛觉。
　　——他什么时候死。
　　“啊，这个眼神。”他欣喜。
　　“果然，所有的猫都想杀了主人。真可爱。”
　　韦叶无法入眠。
　　精疲力尽后，她勉强闭上眼睛。
　　但仅仅十分钟后，便忽然惊醒。
　　杀人犯悄然跪在猫窝前。
　　他低着头，一下下捏她的手掌，像捏着猫的肉垫。
　　——他要做什么？回过神来了，要报复她吗？
　　她警惕后退。
　　“宝宝怎么醒了。”他失落地举起右手的指甲刀，“趁猫没睡醒才好剪指甲。”
　　“我等了一整晚。”
　　不剪。
　　她继续后退。
　　杀人犯会顺手剪掉她的手指。
　　“别怕，我不会剪到血线。”他轻柔劝道，牢牢抓住她的手不放，即使她已经撤出去一米正在用力往回拽。
　　他晃晃她的手：“爪爪别乱动。”
　　谁会听他的鬼话！
　　赤身裸体，手无寸铁，她被他一寸寸拉近。
　　……
　　“呜。”他低吟一声。
　　韦叶又一次咬了他，咬在手腕上。
　　“坏猫。”杀人犯掰开她的嘴，解救出自己渗血的皮肉，带着笑意道，“小嘴巴这么粉……”
　　韦叶僵硬地张着嘴唇，柔软的舌尖上沾着血。她讨厌血的味道，她想吐。
　　他忽然凑过来，深嗅她的嘴唇。
　　“牙膏味。”他说，“香香的……亲亲小猫嘴。”
　　他低头吮上去。
　　最开始只是染红的唇瓣被不停轻碰，他嘬吻他的小猫。
　　但唇间尝到了清甜的薄荷味，他伸出了舌尖，往粉润的小舌头上舔。
　　唇舌触碰带来异样的酥麻感，他捏着她的两腮，让她不能咬他，仔细品尝她舌尖上的血。
　　他吞咽着发出细语：“猫……喵……”
　　“……”她反抗呜咽，用双手奋力抵住他的胸口，混着血的口水顺着嘴角流出来。
　　好像亲错了。湿漉漉的。
　　他这样想着，却又在她舌根处舔了一下。
　　可是这个凶恶咬人的小嘴巴，口腔里面和小舌头，都太可爱。
　　没关系。
　　他的小猫最干净。
　　“怎么这么乖。”他黏腻地感慨。
　　杀人犯凑上来，膝盖在她腰上一压，把她咚一声按倒在猫窝里。
　　他舔着唇瓣，俯身下来：“咬人猫，给我你的小爪爪。”
　　“左边。”
　　他认真起来，用的力气让她无从抵抗，杀人犯很轻易地压制她，锋利的指甲剪咔哒连响，剪掉她并不算长的指甲。
　　他端详着，修剪圆润。
　　指甲透着粉色，指腹柔嫩饱满。
　　……好像很甜，是草莓味的爪爪吗？
　　他忽然把她的食指咬到嘴里。
　　尖锐的虎牙将她的指腹压变形，再用力一些。
　　会不会咬掉她的手指！
　　“——滚开！”
　　韦叶瞳孔紧缩，大声叫道。
　　“噗。”他轻笑起来，舌尖在她指腹上绕了一下，吮吸着释放她，他配合着她的怒骂，学猫叫，“喵！”
　　“喵喵咧咧的，小坏蛋，总是喵，喵。”
　　“右边的爪爪。”
　　他自言自语，换手。
　　他修剪得又好又快，如他所说，没有剪出血。
　　他松开她的手指，满意道：“剪了指甲，就杀不了我了。”
　　温热的指腹顺着她的脊椎骨往下滑，一直停到尾椎。他弯曲手指，指尖在尾椎骨的部位轻轻挠。
　　撸猫。
　　韦叶身体紧绷。酥麻发痒。
　　在她反抗之前，他说：
　　“明晚我会离开这里，猫咪。”
　　他厌恶地皱眉：“厨师在腐烂，可能会长蛆。”

第14章 七日
　　第七天。
　　韦叶腿上缝针的伤口结痂愈合，长而丑陋，像条蜈蚣。
　　她在房间里来回走动，两条腿拖着镣铐，在地板上拖出令人牙齿发冷的噪音。
　　门开了。
　　“我回来了，猫。”
　　韦叶的心脏停跳了一瞬，蹲在床后藏起来，只露出两只眼睛。
　　今天的杀人犯很反常，声音低落，垂着头，身上有血腥味。
　　很新鲜的血。
　　又有人死了吗？
　　韦叶这样想着，心里却一片平静，冷静到漠然。
　　她管不了。
　　“抱——啊，我先洗澡。”他走进了浴室，自言自语。
　　水声哗哗响起，浴室门没关，热气腾腾的水蒸气从里面飘出来，像云雾。
　　地上全都是水。脏衣服丢在地板上，洇出黑红的血。
　　杀人犯已经淋浴过，头发滴水，赤脚站着，正在摸浴缸里的水温。
　　他皮肤洁白，脊背上有鲜明的肌肉线条，臀部挺翘，腰细而有力，忽而扭过来。
　　他对上她的视线：“咪。”
　　“……”
　　韦叶把自己藏在门框后面。
　　她想看看他身上有没有伤。趁他病，要他命。
　　但很可惜，他皮肤光洁，完好无损。
　　不知道又轻松地干掉了谁。
　　“嗯……”他发现了她的窥视，说，“可爱，想亲……”
　　浴缸里的水注满，他关上水龙头，水声骤然停止。
　　满缸的泡泡发出细碎的破裂声，像一堆雪沫。
　　愈发寂静。
　　杀人犯忽然说：“韦叶。”
　　这两个字从薄唇中吐出来的一瞬间，韦叶像被冰水淋了一身，情不自禁后退两步。
　　“你怎么会知道……”
　　名字。
　　“乖乖咪，”他眼角弯起来，“一起洗。”
　　跑！
　　脑子里刚刚冒出这个念头，她身体腾空，杀人犯抓住她脑后的短发，把她按进浴缸里。
　　她面朝下被压进去，吃了满嘴的泡沫，浴盐是咸的，温水杀的眼睛痛，她呛着喝了两大口，双手紧握，无法着力。
　　他把她拉出水面，手指在她头皮上摩挲，柔声道：“真讨厌，有人想来抢你。”
　　“咳咳咳……”她呛咳着。
　　——什么人？是谁？
　　“……妈、妈妈？”她睁大了眼睛，发着抖。
　　杀人犯歪头看她的脸，抹掉她睫毛上的泡泡：
　　“哦？”
　　“是个男性。”
　　“……”韦叶哽咽了一下。
　　难道是……骂她下贱的爸爸吗？
　　杀人犯饶有兴趣地观赏她，为了看到破碎冰面后更多的情绪，他善良地提供更多信息：“一个小朋友，还带了保镖。”
　　韦叶仰着头看他，眼眶通红，脸上残留着泡沫，晶莹的嘴唇上滴着水：“小朋友？”
　　会有小孩子来找她吗？她不认识。
　　“我记不住他的名字……”他苦恼地揉着她的湿发，“他一直在吵，说韦叶是他的，要我还给他。”
　　浴缸里潮水汹涌，泡沫翻滚，他迈进来，舒展双腿，把她围起来。
　　“……”
　　第一次和人赤裸相贴，但是韦叶没有任何情绪。
　　“韦叶是我的。”
　　这种话……只有……
　　她背对着他，跪在他双腿中间，喃喃自语：“江逍羽。”
　　霸凌她的江逍羽。
　　“嗯。”他恍然道，“是，江。他跟我一个姓。”
　　“真讨厌啊。”插在她发间揉搓的手顺着脑后滑下去，他抚摸她的脖子，从背后握住她的肩膀。
　　他的手足够宽大，轻而易举掌握着她，慢慢揉按抚摸。
　　“不过，我把他放走了。”他靠在她耳边，湿漉漉地舔了一下。
　　“三十分钟，他会带警察来救你。”
　　“开不开心？”

第15章 泡泡
　　三十……分……
　　韦叶本能吞咽了一下。
　　“除掉之前洗澡的时间，还剩……十七分钟。”杀人犯改口，捏着她的下巴和她对视。
　　韦叶清楚地看到这张漂亮的脸。
　　睫毛浓密，瞳孔漆黑，轮廓深邃，与变态本性极其不符的优雅贵气。
　　不知道是不是错觉，她隐约觉得有一丝很淡的熟悉。
　　不该问，没有意义。
　　但话溜出嘴边。
　　“你姓江？”
　　“嗯……”他嘴角扬起笑意，“你听到了？”
　　“小猫耳朵真灵。”他含住她的耳朵尖，轻轻咬一下。
　　“……”韦叶不理解。
　　十七分钟，警察。
　　她应该喜悦，因为有可能得救。她也应该恐惧，因为他可能会在这十七分钟里杀掉她。
　　为什么？
　　他不逃跑。
　　为什么他还有闲心，抱着她泡在浴缸里？
　　她明明记得，昨天他说要离开这里。
　　“……”韦叶握紧了拳头。
　　“我的小宝宝猫。”他用鼻尖蹭她的脖子，低吟着吮吸她颈窝里的水。
　　双手向下，他抚摸她的身体。
　　露出水面的柔软乳房在他五指间变形，指缝溢出软肉，挺立的小樱桃被压进肉里。他隔着皮肉按数她的肋骨，抚摸她的小腹，揉搓着捏起软肉。
　　薄薄软软的脂肪层在他手里变形，像颤动的小点心。
　　“小猫肚肚……”他呜咽。
　　她的脊背紧贴在他的胸膛上，感受到他扭曲的情绪，和嗡鸣呜咽的急促喘息。
　　她默数。
　　大概又过去五分钟。
　　多想也没用。
　　……
　　他的手在水下游动，触摸她大腿上细嫩的肉，先捏住，再用指腹碾压逗弄。
　　——警察要来了。
　　杀人犯会被抓起来，会判死刑。她只需要拖延时间……
　　——霸凌者居然来救她。
　　还剩十二分钟。
　　他沉溺于抚摸她，完全失去了清醒。
　　韦叶心脏咚咚直跳，几乎跳出胸膛。
　　一个胆大的痴念占据了她的思想。
　　在警察来之前……
　　她要……
　　水花扬起，她一直紧握的拳头展开，掌心有翻卷模糊的伤口和尖锐的瓷片。
　　她朝着他的脖子刺进去。
　　——亲手杀了他！
　　谁也没资格救她！她会救她自己！
　　“……呜。”杀人犯闪开了一点，粉色的瓷片划过他的喉结，一道细细的伤口很快渗出血，在他喉结上汇聚成一滴。
　　这是韦叶今天找到的唯一的锐器。
　　“好凶……”他失笑。
　　瓷片来自装过红烧人肉的猫碗，她前两天都不敢看那个东西一眼。
　　居然把它摔碎了藏起来当凶器。
　　她又一次刺过来，还是冲着他的颈侧。
　　“很聪明。”他赞道。
　　瓷片除了尖锐的边缘一无是处，以她的力量，捅不进他的心脏，只能靠着近距离，刺破接近表皮的主动脉。
　　“……但是很可惜，你只是个小猫咪。”他又一次闪过去，搂住她的腰，颤声笑个不停。
　　韦叶翻身趴在他身上，下意识学了他以前压制她的动作。
　　利用湿滑浴缸，她跪在他腰上，不让他起身。她把他压进充满泡泡的水里，高扬起手，用下坠甩手的动势，增大刺他的力气。
　　他仰躺在浴缸里，伸出左手，抓住她的手铐。
　　瓷片僵持在空中，她和他角力。
　　皮肤碰撞时发出暧昧的响。浴室里有混响，放大激烈混乱的水声，他越来越剧烈地喘息。
　　快——快！
　　她要杀了他！
　　脚镣在水里游动。
　　湿热赤裸的膝盖扬起热水，用力压在他的肩膀上，浴缸里甜香逼人，水花四溅。
　　两道伤口排在他脖子上，不断流出血来，在水中化作血线稀释盘旋。
　　他仰起头，喉结滚动，放肆地呻吟：“嗯……”
　　她再用力，另一只膝盖也压上去，骑在他的双肩，坐在他的胸腹，脚尖蹬在他腰侧。
　　杀人犯终于松开她的手，沉入水中，泡沫淹没头顶。
　　韦叶屏住呼吸刺下去。
　　脚腕忽然被猛地一扯，她像被抓住了尾巴的鱼，咚一声跌进浴缸里。
　　水呛进口鼻，她慌忙摸索寻找支点，突然碰到一个灼热坚硬的粗长柱体。
　　颈后一痛，黑暗来袭。
　　浴缸里水泼出来大半，一只修长的手抓住浴缸边缘，手背上冒出克制的青筋。
　　杀人犯缓缓坐起来，连声喘息。
　　“坏小孩。”
　　怎么把他弄到勃起。

第16章 星云
　　韦叶是被警笛声吵醒的。
　　她身上穿着来时的校服，书包也背在肩上。
　　她躺在山坡上的长椅上，闻到了松树的香气，七天以来第一次见到了太阳，刺得她偏头躲避。
　　是梦吗？
　　不是。颈后残留着剧痛，她的手腕上也残留着手铐的红痕。
　　记忆中的一切都是真的，她的身体还记着杀人犯那些小把戏。
　　鬼宅在半山腰上。
　　她坐起来往山下眺望。
　　红蓝色的灯急促地亮，警车像个白色的小玩具，里面钻出几个穿着制服的小人。
　　警察来救她了……
　　但她在这里。
　　韦叶站了起来。
　　她看到了跟在后面的一辆黑色轿车中钻出一个很渺小的校服男生。
　　江逍羽。
　　“太晚了。”她自言自语。
　　杀人犯想必早已逃离。
　　……
　　对讲机发出接触不良的刺耳信号声。
　　警察持枪守在外面严阵以待，向里面喊话。
　　里面没有应答。
　　没有关系。
　　犯罪现场一定有罪犯的生活痕迹。
　　尸体，凶器，头发，指纹，dna。
　　就算杀人犯跑了，只要警察进地下室调查，一定能把他抓起来！
　　这可是国家暴力机器！
　　她顺着山路往下跑去。
　　韦叶此生从来没有跑得这么快过，她肺在燃烧，心在狂跳，两条腿不知疲倦地起落，像陷入了疯狂。
　　被保镖拦住保护的江逍羽气得踹烂了车门，忽而一抬头，看到了原处山道上向他跑来的少女。
　　“——韦叶！”他撞开保镖，向她跑去。
　　韦叶没有看到他。
　　时间好像突然停滞了一瞬间。
　　她耳边听不到任何声音，连风都停止。
　　她看到鬼宅的玻璃窗碎裂掀起，原本遍布肮脏的灰尘，此时却如同被敲碎的冰屑，晶莹璀璨，旋转着飞射出去。
　　“轰！”
　　地动山摇，声音随后而至。
　　韦叶踉跄两步，没能稳住身体，摔倒在地。
　　她俯视着山下的鬼宅，看到了翻滚的黑烟，勃然的火焰，扭曲倒塌的墙体。
　　地面塌陷，电线水管和燃气管道破土而出，好像有什么东西从地下室里猛地撞击。火势如墙，一刹那吞没了整栋废墟。
　　炸药。
　　韦叶十指抓住地面。
　　明明是正午，阳光炫目。
　　她眼中却一片漆黑，只看到一朵朵爆炸的火花。
　　遥远，渺茫，绚烂，红而明亮，如同无休止燃烧爆裂的星云。
　　一切化为乌有。魔幻的黑云滚滚，直冲天际。
　　想必，“他”在某处笑不可抑，心生欢喜。
　　……
　　仿佛有熟悉的耳语，在被爆炸声刺痛的耳边响起：
　　开心吗？
　　猫   咪   ～
　　……
　　“韦叶。”
　　门被推开了。
　　江逍羽走进来。
　　“感觉怎么样？”
　　穿着校服的少女正在往窗外看，说：“我要回家。”
　　他拒绝：“不可以。”
　　“……”韦叶缓缓地转过眼睛。
　　江逍羽指挥保镖把她强行带到这里。她只是想回自己家。为什么不可以？
　　“那个家你不用回去。”江逍羽讥诮地坐在床上，抓她的手腕。
　　她缩手躲开，他习以为常，强硬抓住她的腰侧。她的抗拒向来没什么实际意义。
　　“你失踪期间，他们照常生活，根本没有试图找你。”他把烟含在嘴里，单手点燃，烟雾飘起。
　　韦叶冷眼俯视着他，说：“我要离开这里。”
　　“你那个父亲，”他说，“说你可能跟别的男人跑了，让我自己去抓你。”
　　“你无处可去，韦叶。”
　　“……所以。”她停了一下。
　　“你也要把我关在这里。”

第17章 老鼠
　　“关在这里？”江逍羽嘲讽地反问。
　　他掐着她腰侧，手上一再用力：“韦叶，你最好承认，我在救你。”
　　“而且，这个世界上，也只有我会救你。”
　　……
　　真是动听。
　　江逍羽总爱讲很多苦衷和道理。
　　他一直在折磨她。
　　最开始，给的理由是喜欢她，想引起她的注意。
　　然后，他说她对他冷漠，伤了他的心，惹他生气。
　　后来，他又说他们同病相怜，只有彼此依偎，才能得到安宁。
　　最后，他说他会娶她，要一辈子跟她在一起。
　　现在……
　　成了“只有我会救你”。
　　韦叶被逗笑了。
　　这种糊弄弱智的，低级无趣而且毫无用处的谎话……
　　“江逍羽。”她笑道，“你是不是傻逼。”
　　夹着烟的手指顿了一下。
　　江逍羽抬眼，一瞬间暴露出毫无遮掩的暴戾和阴翳。
　　“韦叶。”
　　他指尖抖落烟灰，碎屑森白，纷纷坠地。
　　“看起来，我不需要迁就你。”
　　她很熟悉这种语气。
　　每一次她反抗，他都会阴沉沉地看着她，好像她不知好歹，咎由自取。
　　他一般会升级他的虐待行为，嘴上说着“是你逼我”，却压不住眼里暴虐的狂喜。
　　但韦叶不再怕他了。
　　她很容易地看穿他的一言一行。她觉得很滑稽。
　　“有什么好笑的吗？”江逍羽说着，手上用力，把她拉近。
　　“我为了你忍着，但我很想知道。”
　　烟头明灭闪烁，夹在他手指中间。他冷冷道：“七天七夜。有没有人碰过你。”
　　“我没操过的逼，有没有被……”他将烟头碾灭在掌心里，“捅得烂成一滩泥。”
　　粗糙的手掌掀起她的下摆，拉开她的裤子，强行拽下去。
　　下身赤裸暴露在空气中，他看清楚了她小腹上细密红色的抓痕，顿时眼睛发红。
　　他粗暴地掰她的腿。
　　——忽然腹部微凉。
　　像被重重锤了一拳，江逍羽往后晃了一下，本来以为能够稳住坐好，却无法控制自己的身体。
　　他倒在床上，看到了自己的身前。
　　“……你……”他刚说了一个字，嘴里涌出一口黑红的血，堵住了他的声音。血顺着嘴角流下去，灌到脖子里。
　　竟然不痛。他诧异地想。但是看到插在肚子上的刀那一瞬间，他像破了口子的气球，所有的力气都顺着刀流走。
　　他动不了了。
　　韦叶这把刀从哪里拿出来的？怎么会这么突然地，捅进了他的肚子里？
　　韦叶收回了手。
　　技术生疏，她手上溅到一点血。
　　肮脏，恶心。她需要酒精消毒。
　　她走到自己的书包旁边翻找。
　　酒精喷雾放在里面。
　　一个普通高中生的包里本来没有这些东西，酒精和刀，她在来到这里才发现。
　　大概是……杀人犯准备的。
　　“嘀嘀嘀——”
　　书包里的手机响了。
　　早该没电的手机，被某个人充满电，屏幕上显示一个备注名：妈妈。
　　……妈妈？
　　她下意识接通电话，放到耳边。
　　那边没有人说话，好像在等她开口。
　　……是啊，她无缘无故消失了一个星期，她……
　　她嗫嚅了许久，小声说：“妈……妈妈……”
　　听筒里传来一声压抑的低喘。
　　这声音这么熟悉，她头皮像炸开一样，又痛又麻。
　　“好乖呀……我的小猫咪。”男人的声音被电流扭曲，声线沙哑，暧昧软腻。
　　韦叶浑身发毛，起了一层鸡皮疙瘩，失声道：“滚啊！变态！”
　　是了，她没有给妈妈的电话备注，因为号码记在她脑子里，她不需要备注。
　　这个备注是杀人犯添加的。
　　——杀人犯自己的号码！
　　“小猫说脏话。”他连声低笑，轻柔地问她，“留给你的老鼠好不好玩？”
　　“……”
　　老鼠？
　　韦叶满心怒意，却下意识瞥了一眼床上躺着的江逍羽。
　　手上的酒精迅速挥发，带走热量，她指尖冰凉。
　　他是什么意思？
　　杀人犯祈求：“猫猫开门，让我进去，亲亲你。”

第18章 窗口
　　韦叶转头走到窗边，拉开了窗户。
　　她之前已经看了一个小时，江逍羽家这栋别院里有棵树，她可以从二楼窗户跳到树上，再滑下去。
　　她能逃走。
　　如果真的不行，她会报警自首捅伤江逍羽，让警察来抓她。江逍羽没伤到要害，他不会死，她也最多蹲几年监狱。
　　韦叶爬到了窗台上，北风灌进她校服外套里。
　　“啊。”
　　熟悉的声音从脚下响起，让她毛骨悚然。
　　杀人犯从屋檐下走出来，单手拿着手机，仰面看她。在阳光下，他的肤色白得晃眼，造成纯洁无害的假象。
　　“不用害怕，宝宝，你可以光明正大地出来接我。这间房子有足够大的冰库，可以放下所有尸体。”
　　“或者……”他张开双手，期待地喘息。
　　“我的乖乖宝，直接跳进我怀里。”
　　……
　　韦叶心动了一刹。
　　跳下去，就往他怀里跳。
　　惯性和重力加成，也许能让她一下子干掉他。
　　可是唯一的刀还插在江逍羽肚子上。如果拔出刀，伤口飙血，江逍羽将失血而死。
　　以江家在本地的势力，她可能会被判死刑或者无期。好像不值。
　　“喵。”杀人犯在窗户下面轻声叫。
　　“好乖乖，好宝宝，快来我怀里，抱一抱。”他说着，垂涎地吞咽，喉结滚动。
　　声音暧昧得令人心慌，根本不该出现在光天化日的花园里。
　　整个别院里仿佛只有他们两个行走的活人，寂静到诡异。
　　“……”韦叶从窗台上下去，回到屋里。
　　她可以拿个东西砸烂他的头。
　　“唔？”
　　杀人犯自言自语。
　　“原来猫猫恐高，不敢跳。那……”
　　韦叶刚刚从小茶桌边搬起花瓶，身后忽然有响声。
　　她猛地回过身。
　　杀人犯从窗户里爬进来，低笑着道：“我上来抱你。”
　　他居然这么快就爬上了二楼！
　　“哗啦！”
　　她把花瓶扔向他，杀人犯低头躲过，花瓶透过大开的窗户砸到楼下庭院，摔个粉碎。
　　他抱怨着接近她：“破坏猫。”
　　捏着她的后颈，反扣她的手臂，让她面对他挺身。
　　他低头在她领口深深吸一口气，小声呜咽道：“猫猫好香。”
　　江逍羽躺在床上，喉咙里发出古怪的咕噜声，已经意识模糊，瞳孔涣散。
　　杀人犯弯腰埋在她锁骨上，乌黑的眼珠斜过去，看了他一眼。
　　“小废猫，老鼠怎么还活着？”
　　这种简陋脆弱的一次性玩具，留在这里，又臭又难看，房间都脏了。
　　他要杀了江逍羽吗？
　　“……”韦叶心脏重重跳了一下。
　　杀人犯的耳朵听到了她的心跳。
　　他舔了一下嘴唇，隔着厚重的衣服，在她心口上连连亲了四五口，力气大得让她不禁摇晃着后退。
　　他笑道：“心脏跳得好大声……好吧，你喜欢就再玩几天，我不扔他，乖乖。”
　　杀人犯嫌弃老鼠发出的噪音，抓着韦叶走出房间。
　　他像要送她一个惊喜似的，轻声说：“这里没有猫窝，猫咪。”
　　“你睡在我的床头，钻进我被窝里，好不好？”

第19章 称呼
　　“……”
　　韦叶没有答话。
　　她感到奇怪。江逍羽那一对溺爱孩子的傻逼父母为什么没有来救他？
　　在半个小时之后，她得到了问题的答案。
　　杀人犯接了个电话，因为他抱着“猫”，话筒那边的声音也传入她的耳朵。
　　对面是个男人：“我儿子呢？”
　　“嗯……”杀人犯心不在焉地摸猫，毫无意义地哼。
　　嫌弃衣物触感不好，他的掌心一直停留在她的脸和脖子上来回。
　　韦叶知道他可以扭断她的脖子，哪怕痒得要命，也没敢动。
　　“我已经都按你说的做了。”男人疲惫道，“你现在很安全，不需要用人质威胁我，把江逍羽放了。”
　　杀人犯懒散地吐出一个字：“不。”
　　对面简直要气死，怒喝：“江湄！”
　　他拿远手机，抱怨：“没礼貌。”
　　那边的声音消失了。
　　他发现韦叶在偷听，捏捏她的耳垂，声音里又带了笑意：“老鼠……啊，你儿子，它还有一点用处。”
　　他把电话挂断。
　　“——坏猫才偷听！”他扔了手机，迫不及待地咬她的耳朵尖。
　　舌尖濡湿地在耳廓舔舐，她身体紧绷，鬼使神差地轻声说：“……江湄。”
　　别人喊他是这个名字。
　　他顿了一下，忽而离远，看她的眼睛。
　　“傻小孩。”他喉结微动，沙哑道，“别这么叫我。”
　　“要叫妈妈才行——你可是我亲生的猫。”
　　“……”
　　什么鬼东西。
　　那种浑身难受的怪异再度来袭，韦叶硬着头皮说：“你看起来是公的。”
　　公的？
　　他笑得上气不接下气，好半天才缓过来。
　　“可是，宝宝，你不是讨厌爸爸这个称呼吗？”
　　就算他告诉她，有人来救她了，她也不愿意猜测说是爸爸。
　　她对这个称呼代表的人没有丝毫的信赖。
　　韦叶没能否认。
　　“况且，你叫‘妈妈’的声音……”
　　他一旦开始回想，就控制不住地喘息，指尖都在打颤：“实在是……太……”
　　又绝望，又期待，又害怕，又委屈……
　　嫩嫩的，软软的，奶里奶气，仿佛会呜呜咽咽地钻到他怀里。
　　“——再叫一声给我听。”
　　他凑到她的脸前，捧住她的两颊，鼻尖抵在她眉心上，连声哀求。
　　“乖乖猫，宝宝咪，快叫给我听，求求你。”
　　“快叫！”
　　他一边说一边幻想，什么都没有发生，他的声音已经近似呻吟：“猫咪，我是妈妈呀猫咪……”
　　“……”
　　韦叶嘴唇紧闭，沉默以对。她得想个办法跑掉。
　　这个该死的变态东西。
　　他自己喘了一会，又突然得到了什么好处似的，笑起来：“真冷漠！坏猫，我要惩罚你。”
　　惩罚？
　　这个不详的词一入耳，韦叶下意识双手抵住了他的胸口，两只脚都在用力，蹬在他的小腹上。
　　“啊，你好紧张。”
　　江湄舔了一下嘴唇。
　　他吃吃笑道：“这么小小短短的胳膊和腿，小傻瓜猫，很有活力。”
　　“继续反抗啊，咪。”他低声说，“用力一点。你挣扎得越努力……我越……”
　　他喘得说不清楚话，呜咽着拉近和她的距离。
　　单手捏住她的两腮，他骑在她上方，压制她的身体。
　　“亲亲粉色的小猫嘴……唔……”

第20章 亲猫
　　杀人犯——江湄简直像个出了故障的吸尘器。
　　他的嘴有强大的吸力，连续不断地吻在她嘴上，发出响亮的声音，吸得她嘴唇肿痛，也吸走她口腔里所有的空气。
　　更变态的部分是，他舌头又伸进来了。
　　又热，又湿，又软，还有种古怪的甜味。
　　这畜生是不是吃糖了……
　　韦叶蜷起胳膊，两只手从他胸口往上，抵在他的脸上，把他推开。
　　江湄被推得脸变形，不得已离开了她的嘴，艳红的唇间牵出暧昧的水线。
　　“小猫手……都开花了。”
　　他视线晃了一下，舔了一下嘴唇，说话带着焦灼的哽咽，声音像在她脊椎上暧昧磨蹭着擦过去。
　　他没有推开她，反而把她的手用力按在脸上，让她抽不回去。
　　他呻吟道：“啊……你摸我……”
　　“……”韦叶头发竖起来了，她屏住呼吸，咬牙用力。
　　使劲推，推断他的脖子，把他的头推飞。
　　她弯曲指节，用短短的指甲抠他的脸皮，想把他的脸抓烂。但是指甲被他剪的太短，吃不住力。
　　他喘着笑：“好痛，唔……要在我脸上踩奶吗？指甲都伸出来了……”
　　“好可爱的小手指，宝宝、宝宝，踩我啊，求求你……”
　　变态东西。
　　他怎么爽得要命。
　　韦叶胳膊都累得疼，她喘着粗气，卸了劲。
　　江湄趁势倒下来，压在她身上，把她蹬在他小腹的腿往两边一掰。
　　身体严丝合缝贴在一起。
　　“小猫小猫小猫小猫……”
　　他低头咬住她的衣领，用牙齿叼住往一边撕开。
　　拉链被迫一格一格地往下滑，很快露出里面的打底，他含糊地絮絮叨叨：“你勾引我，是不是？哪有穿衣服的小猫咪！”
　　她心口怦怦跳，跳得他无比煎熬。
　　他抱怨着撩开她的衣服，低头吻上皮肤：“你太坏了，你这个坏猫……快把衣服脱下来，让我亲亲……”
　　非常恐怖。
　　韦叶完全没办法抵抗。
　　首先是体型差距，杀人犯可能有将近一米九，她只有一米六，男性肌肉含量极高的修长躯体密度格外大，她推他压下来的胳膊都累得浑身是汗。
　　然后是最重要的，搏斗经验的巨大差距。
　　在短短几次接触中，江湄已经迅速地掌握了她的节奏。
　　她挣扎得最激烈的时候，他就加点力气压住，她反抗得没了力气的时候，他就放松一些，甚至会短暂地放开手，游刃有余地爱抚她的身体。
　　她就像个可以随便玩弄的小猫，累的半死，最后蹬着腿，肚皮朝天躺在他手心里。
　　他一点一点扒开她的衣服，一口一口地吃掉她的皮肤。
　　江湄很快把她身上的衣服扒得七零八落，就剩内裤和背心式的运动内衣。
　　内衣勒得很紧，严丝合缝保护着她的胸部，束缚的同时，也托举在那里，即使平躺着，胸前也有很饱满的隆起。
　　他执着于小猫所有的皮肤，把内衣下缘往上提，提到一半，卡在球形的最高点。
　　内衣上半杯已经空了，弹力带把乳房勒成两半，白软乳肉溢出变形，镀着一层晶莹的薄汗，一半嫣红的乳晕露出来，小巧的樱桃歪歪扭扭挤在边缘，坚硬挺立。
　　他忽然屏息，屋里就只剩下她疲惫倔强的喘声。
　　喉结滚动，他压抑着低声说：“好可爱的小点点。”
　　什么东西？
　　韦叶立刻想抬腿踢他。
　　但被他的身体压制住，她的双腿合不拢，软嫩的大腿内侧蹭在他腰上，脚跟只是没多少力气地蹬了一下他的膝弯。
　　他晃了一下，耳语道：“我想喝猫奶，咪……”

第21章 猫奶
　　“滚开啊！”
　　韦叶大喊。
　　但是这无济于事。
　　尤其爱听她的惨叫，江湄笑着喘息，气息不停地打在她的乳肉上。
　　敏感的乳头被温热濡湿的口腔紧紧包裹，舌尖很灵活地绕了一圈，拨弄那里。
　　“别动！别这样……”她很可怜地试图劝他，“没有猫奶，我没有奶……”
　　辩解的好努力。
　　他含着那里，说话时唇舌碾弄樱桃，声音都变得含糊黏腻：“不可能呀。”
　　他的手指戳了一下乳肉，又变换手势，托着肉团揉捏挤压，好像在确认内容物：“鼓鼓的，这种手感，一定装满了。”
　　砍死他，掐死他，踹死他！
　　杀了他！
　　杀了他杀了他杀了他！
　　“唔……你又这样看我。”他呻吟道，“菜刀眼露出来了，笨猫咪。”
　　他低头继续舔吮。
　　这个部位常年保护在内衣罩杯的棉垫下，连粗糙布料的摩擦都受不了，极其娇嫩敏感。
　　除了洗澡，韦叶几乎从没有摸过自己这里，也就根本无从知晓，这种无用的地方会带来格外异样的感觉。
　　先裹吮舔吸，但是他并没有尝到什么东西。
　　所以他一次比一次用力。
　　她拼命挣扎，挺腰想把他从身上摔下去，但是他一动不动，只有床垫里的弹簧咯吱咯吱地发出噪声。
　　“我尝到了，甜的。有一点了，是不是。”他吞咽了一下，舌尖在红得滴血的乳头上一滚，挑起舌尖给她看。
　　“……”她牙关紧咬。
　　有个屁。
　　只有快滴下来的口水。
　　江湄读懂了她的沉默，于是低头继续。
　　舔不出来，就只能用力地吸，再加上咬。
　　樱桃在齿间被咬住，他细细地啮咬，再试着啃，嚼。
　　难道要把她的肉咬下来！
　　畏惧和痛意夹杂着快感，不停地攻击脑神经，她不由自主地颤动，皮肤泛出艳丽的红。
　　“啪。”
　　清脆的响声，她大腿上一痛，很快浮现出鲜红的指痕。
　　打过她大腿的手滑到臀部，缓缓收紧，修长的十指陷进丰软的肉里。他含糊地喘息道：“不要蹭我，腿也别夹我这么紧。”
　　“……”她嘴唇发抖，声音碎一地，“我没有……”
　　“你别咬我，停……”
　　他惋惜地收起牙齿，嘴唇裹了她最后一下，啵一声吐出来，不甘心地承认：
　　“没有猫奶。”
　　“……”
　　“这让我怎么再叫你小奶猫呢？”他蹙眉，“坏宝宝。”
　　韦叶忍无可忍，喘了两口，勉强说了完整的句子。
　　“你不是自称‘妈妈’吗……喝你自己的奶！”
　　“我有吗？”他摸了一下自己的胸口，“要不然……”
　　“你试试。”
　　“变态！”韦叶骂了一句，却看到他松开了她，翻身躺平在外侧。
　　他单手撩起黑色的毛衣。
　　先露出线条分明的腹肌，下摆再往上卷，露出两肋和块状的胸肌。
　　乳头比她小两圈，是一个凸起的肉红色小点，很意外的，是看起来能引起食欲的可口样子。
　　长得这么下流。
　　韦叶唾弃。
　　江湄喘道：“你来试试呀，猫咪。”
　　他来真的。
　　韦叶倒吸了一口凉气，翻身爬起来。
　　一脚踩在他脸上，越过他跳下床去。
　　“滚你的蛋！”
　　他唔了一声，诧异地摸自己的脸颊：“猫、猫猫……”
　　他在床上滚了半圈，哽咽着呻吟道：“小猫咪……小脚脚好软……”
　　“回来！再踩我一下——宝宝……再让我亲……”
　　“咪……”

第22章 逃跑
　　一边跑一边把内衣拽下来遮住胸，韦叶庆幸这房子足够大。
　　走廊的尽头是楼梯，她赤脚奔跑，地毯吸走了她的足音，一切都静悄悄的。
　　她清楚听到耳膜里血流汩汩作响，走廊尽头的半开窗户照进来两平米惨白的日光。
　　熟悉的声音从她背后追过来。
　　“回来，傻猫咪。”江湄从卧室门里探出半个身体。
　　好像在撒娇似的，拉长音，声音令人脸红。
　　韦叶有一瞬间犹豫。
　　他怎么不追出来？
　　但是天赐良机，她要跑！她要回家！
　　能走门她就走门，能跳窗就跳窗。
　　“衣服都没穿呢……”他轻声说着，声音很清楚地传到她耳朵里。
　　穿个屁，命要紧。
　　她一步迈下三级台阶，腿伸长到了极限，转眼下到一楼二楼之间的楼梯拐角处。
　　——有人！
　　一楼挑高的客厅里，沙发上坐着一个穿着白大褂的男人，容貌平凡，气质可靠。
　　“哪里来的小妹妹？”他挑眉站起来，靠近韦叶，和善微笑，“外面太冷了，来我这里……”
　　……
　　他是干什么的？
　　韦叶本能后退，默认这个房子里除了她都是坏蛋。
　　此路不通，她毫不犹豫地想上楼跳窗。
　　“喵～”江湄来到了二楼楼梯口，在她头顶惟妙惟肖地学猫叫。
　　该死。
　　她进退两难。
　　短暂地衡量了一秒钟，韦叶还是认定江湄更可怕。
　　“来。”男人在楼下欣喜地招手。
　　相当不对劲……语气很怪异……
　　但韦叶来不及考虑，江湄已经顺着楼梯下来抓她了。
　　男人站在一楼楼梯口，江湄在她身后。
　　韦叶脑子里一片空白，忽然抓住了身边的栏杆，一用力翻了出去。
　　直接从楼梯上跳进客厅里。
　　没有经验，她从两米多高掉下去的时候摔了一下，痛得呜咽，但立刻手脚并用爬起来，往大开的门口冲。
　　江湄却没有立刻追过去。
　　他撑在楼梯扶手上，失魂落魄地喃喃：“好可爱！摔得‘嗯’了一声……”
　　“猫、猫！”他黏黏糊糊地低语，“你在诱惑我，是不是？这个粉粉的小嘴，为什么发出那种声音……”
　　韦叶已经跑到了房子门口。
　　她嗅到了庭院里清新的草木香气，阳光洒在她的脚上，冬天的冷气冻得她无比清醒，她甚至能听到过路汽车发动机的噪音。
　　——
　　快！
　　手臂一痛，男人拽住了她。
　　果然不是好人，韦叶拼命挣扎，皮肤泛白，胳膊都快被拽掉了，却怎么也挣扎不开。
　　他的手指错了一下，碰到肘关节的缝隙。
　　尖锐的刺痛。
　　江湄声音一冷：“别动我的猫，医生。”
　　有点可怕，但很难得的，听起来像个精神健康的正常人。
　　韦叶诧异，她在这种时候竟然还会想这个。
　　男人松开手，作势投降：“好，好。”
　　江湄不理会，顺着韦叶快速溜走的方向追过去。
　　韦叶蹲在带霜的花丛后面，院墙很矮，但她没有翻越过去。
　　“好乖乖。”江湄软声靠近她，弯下腰，跪在她旁边，俯身看她的脸，“聪明的宝宝猫……”
　　“……”
　　韦叶不是不想跑。
　　而是她发现，院墙外面，每隔二十米就停着一辆车。
　　车上的保镖盯着房子，目不转睛，严阵以待。人太多了。

第23章 许愿
　　江家的保镖。
　　学校里一直有流传，说江家是黑道上的，近年才洗白，摇身一变假装慈善的富人。
　　韦叶深信。
　　因为江逍羽只要从学校出来，身边就带着保镖，一般是三辆车出行，首尾保镖保护。
　　好在江逍羽好像也很反感这一点，所以他总在学校动手，只要韦叶从他手里跑出学校，就是安全的。
　　但是……
　　韦叶觉得她从江湄身边跑掉，掉到这群保镖手里，仍然不会有什么好下场。
　　被她捅了一刀的江逍羽，还躺在房子里，不知道有没有人把他治好。
　　她蹲在那里努力思考。
　　耳朵忽然一热。
　　“垮着个小猫脸。”变态吃吃地笑。
　　“……”
　　肾上腺素褪去了，冷静下来的韦叶感到了寒冷。踩在地上的脚像踩在冰块上，从头到脚的冷透。
　　韦叶下意识抱住自己的手臂团起来，尽量缩小体温流逝的面积。
　　“哦？冷了？”江湄在她下巴上啄了一口，差点把她撞倒。
　　他顺势把她捞进怀里。
　　一只手臂揽着她的腰，一只手捆着她的小腿，把蹲着的她整个“端”了起来。
　　韦叶在腾空时，惊恐地吞咽。
　　人不该有这种力气。
　　“乖乖猫，好宝宝。”他轻轻晃着她，像端着一只猫，从花园里走回温暖的房子里，“今天这么乖，我要奖励你。”
　　她只希望他别“奖励”。
　　“你逃跑的样子太可爱了，缩在那里，变成瑟瑟发抖的小猫团……抱起来就不会跑了。”他舔唇，压抑道，“真想吃掉你。”
　　韦叶看了他一眼。
　　可能他说的是真“吃”。
　　“啊，圆圆的小猫眼睛……”他猛地压下来，嘴唇在她的眼皮上重重亲了一口。
　　韦叶呜咽。
　　——眼珠子差点被嘬出来了。
　　“哟，回来了。”白大褂男人仍坐在客厅里喝咖啡，冲她打招呼。
　　韦叶歪头越过江湄，偷偷打量他。
　　这到底是个什么人？刚才江湄叫他“医生”，难道是来给江逍羽救命的？
　　“嗯……”江湄哼唧着挡住她的视线，“他非常邪恶。”
　　她缩回头。
　　“我不杀人，小妹妹。”医生向她举咖啡杯。
　　“玩活体器官。”江湄说。
　　……韦叶攥紧拳头，恨不得把自己刚被抓过的胳膊消毒一万次。
　　短短一周，她见识了吃人肉的厨子，摘活体器官的医生，还有“吃猫”的清洁工。
　　……跟他们混在一起，江湄能是什么好种。
　　韦叶怀疑，江湄的癖好可能是摧毁人的精神，把人养成失去人格的牲畜，得到人的信赖和全心全意的服从，再翻脸露出真面目，凶恶地虐杀。
　　他声音放柔，软声哄道：“只有我是你的妈妈，乖咪。”
　　她面无表情。
　　他抱着她上楼，说话的语气像许愿。
　　“你要乖乖爱我，猫咪。睡在我的被窝里，躺在我的胸口……蹭我，摸我，亲我，舔我……”
　　小脑袋随着脚步的颠簸晃来晃去，短发毛茸茸地挠他的下巴，痒到骨子里。
　　他喉结一动，低下头，用脸蹭开她头顶短发，舌尖拨开发根，在她头皮上湿漉漉地一舔。
　　韦叶猛地低下头，避开诡异的舔舐和粗重的喘息。
　　没有退路了。她逃不掉，现在只能面对这个东西……

第24章 参观
　　杀人犯的心情特别好的时候，会活跃的过分。
　　他很满意她没能逃走，也很喜欢这个宽敞干净的新房子，端着她来回转，给她看二楼的每个房间。
　　韦叶根本没心情看。
　　她从来没被抱这么久过。更何况，她除了内衣内裤，什么都没穿。
　　由于重力，她一直在往下滑，却又被双手固定住，不上不下，很不舒服。
　　她不得不伸手使劲撑着他的胸口，一方面维持平衡不摔下去，一方面拉开跟他的距离。
　　尤其是跟他嘴的距离。
　　“这房子是不是还不错？”江湄忽然把她往上一抬，用力颠了颠，问她。
　　韦叶害怕掉下去，一把按在他脸上，维持平衡。
　　江湄被她啪地打脸，动了一下，滑腻的舌头舔她掌心。
　　“傻猫猫，你以为这样能抵抗的了我吗？”他在她手心亲出响亮的动静，低声笑道，“小爪爪要被我吃掉的。”
　　他的牙齿抵在她手上了，韦叶立刻把手拿开，放回他肩膀上撑住。
　　“这么可爱……”
　　江湄难以容忍。
　　小猫就是一团软肉，缓慢的融化，从他的手臂上逐渐坍塌，流淌，往下滑。简直是一种流体。
　　但她又很怕滑下去，用细细的小骨头和软乎乎的肉垫做支点，爬在他身上。
　　还有大片柔软滑腻的温热肌肤，就在他的手掌间缓慢磨蹭……
　　他忽然九十度角弯腰，沉下手臂：
　　“——要掉下去了！猫猫。”
　　快速的失重感让韦叶一懵，她仰面看到了天花板和江湄俯下来的脸，惊愕地睁大眼睛。
　　“……”
　　江湄在她嘴上亲了一下，柔声问：“吓到了吗？”
　　“快叫呀，张开你的小粉嘴。”他教导她，“喵～”
　　“……”
　　就算从这掉下去也摔不死。
　　韦叶回过神来，狠狠蹬了他一脚，挣扎着要跳下去。
　　江湄“哎”了一声，重新直起腰，把她往上送了送，紧紧抱牢：“别这样，乖乖让我抱。”
　　她的视线高于他的头顶，江湄埋头在她脖颈处，鼻尖蹭进深深嗅她内衣上缘的阴影。
　　挤在一起的绵软乳肉里。
　　“好香……”他微弱地低喃，热气喷吐进去，激起一片颤抖。
　　把韦叶送出鬼宅的地下室之前，他把想杀了他的小猫从浴缸底捞出来，小猫湿漉漉的，满身泡泡，他好心帮她洗澡穿了衣服。
　　所以，现在她皮肤上紧贴的浴盐味道，闻起来和他一模一样。
　　但是除此之外，又多了很特别的，属于小猫独有的香味。
　　是什么呢？
　　奶油？冰淇凌？爆米花……为什么会这么香！
　　他喉结滚动。
　　悄悄吃一口。
　　江湄抬眼，发现小猫正在紧绷着一张小圆脸，瞪着圆溜溜的大眼睛，看天花板上垂挂下来的灯。
　　她眼里有晶莹璀璨的光，全神贯注地盯着上方，不知道是想伸出小猫爪拨弄，还是害怕这繁琐的灯坠打到她的小猫头。
　　——却没有顾得上防备他。
　　“嘻……”他舔了一下嘴唇，口水几乎滴出来，“我的宝宝……”
　　“唔！”韦叶失声痛叫。
　　她下意识挥手抽他。
　　江湄闪开，露出她胸口鲜红湿润的咬痕。
　　他吃吃笑道：“你太慢了，小猫。”

第25章 躲猫猫
　　江湄没有再给她戴上手铐脚镣，可能是那些玩意都留在鬼宅炸烂了。
　　“我半个小时就回来，乖乖。”他给她留了一盘小点心，说。
　　韦叶得以在他短暂离开的时刻有一点自己的空间。
　　她回到曾经呆过一小会的房间，被她刺伤的江逍羽已经不在原地了，大概是被“医生”或者是谁拖走了。床上有血迹，手机在地板角落里。
　　她拨110报警。
　　不知道为什么，没有人接通。
　　她蹲在那里打了三遍，陷入怀疑人生的漩涡。这不可能。
　　没有时间浪费了，韦叶播了爸爸妈妈的电话号。
　　全都是无人接通。
　　“……”
　　中病毒了吗？她咬着嘴唇。这个手机曾经在江湄手里，还被他存了自己的手机号，他肯定动了别的手脚。
　　韦叶把手机收起来，直奔书房。
　　她一个人在这里，联系不了外界，就需要更多信息。
　　已知江逍羽的父亲认识江湄。她希望江家的书房里有江湄的信息。
　　书房里有一面墙的书，百分之九十五是装饰品，只拆封没有翻阅痕迹的中外名著。
　　但除此之外，有一个格子里装了几本相册。
　　刚才被江湄抱着过来参观的时候，她就注意到了这一点。她很快速地直奔目的地，拉开书柜，抽出相册翻开。
　　江逍羽照片，江逍羽母亲的照片，长得像江逍羽的男人照片。
　　滚开！这些都没有用！
　　等等——
　　韦叶把刚刚扔到一边的相册拉回来。
　　这张照片有年头了，模糊泛白。人物是跟江逍羽长得七八成像的，他的父亲。老相机自带日期，十一年前的八月，盛夏。
　　背景好像是……没有荒废的鬼宅。
　　“喵～”
　　走廊里隐约有猫叫声。
　　细软娇嗲，惟妙惟肖，很经典的夹子猫叫声。
　　——江湄回来了！
　　韦叶不敢相信半个小时竟然过的这么快。
　　她把相册合起来，塞回原处，只抽出那一张照片，塞到崭新的西游记里。
　　“猫猫……”江湄知道她在某处藏着，并且觉得这很有趣，语气带笑，“我来找你了，我的乖宝宝。”
　　走廊上铺着地毯，他走路无声无息，只有扰乱人心的声音，越来越近。
　　“你躲在哪里呀，宝宝猫。”
　　“……猫，你理我呀……”
　　声音在空旷的走廊里回荡，无人回应，因而显得诡异。
　　书房的门被推开了。
　　“在这里吗？小猫。”他好像在自言自语。
　　他故意重重走了两步：“躲起来了吗？”
　　“……”
　　“在窗帘后面吗？”
　　呼啦一下，窗帘被拉开。空无一物，只有玻璃和透进来的黑夜与路灯。
　　“不在。”他失落道。
　　他转了个身：“在桌子下面吗？”
　　高大的男人忽然跪了下来，像动物一样四肢着地，在地板上垂头爬行，探头到厚重宽大的书桌下。
　　“……”韦叶捂住自己的口鼻。
　　每次看他在地上爬来爬去，她都有种看到怪物现原形的恐惧。
　　她听到自己的心跳声。
　　扑通，扑通。
　　“不在。”他叹气，直起上半身，跪在桌子后面。
　　“藏在哪里呢？我的好乖乖。”他自言自语。
　　“该不会，藏在柜子上吧。”
　　他含笑仰头，沿着玻璃书柜缓缓直立，爬升。
　　书柜顶上露出阴影笼罩的半张脸，他漆黑的眼珠斜过来，对上了她惊恐的眼睛。
　　“爬的好高。”
　　“猫，咪～”

第26章 检查
　　爪垫软软的，胳膊腿都细细的，看起来没什么力气。偏偏在抓住猫往外拉的时候，才能发现这只小手伸缩自如，能被拉的很长。
　　她就是不乖乖出来，除了一只胳膊和一条腿被他拉出柜子顶，身体和头还藏在深处。
　　消极抵抗。
　　“下来。”江湄拉长声音，连连发笑，“液体猫。”
　　韦叶知道自己是在无谓的抵抗。
　　但是，今晚有一点不同。
　　她希望那个时刻来的晚一点。
　　“应该睡觉了，宝宝。”他道，“快来我被窝里。”
　　“……”韦叶艰难道，“我睡这里。”
　　“啊，小猫不亲人。”江湄叹气，松开了她的胳膊和腿。
　　黑暗的狭缝里，大手伸进来，手指长而苍白，微微弯曲，来回摸索，像诡异的触须。
　　韦叶的背已经抵住了墙壁。
　　她竭力后退，仍旧没能躲开，脖子被他温热的手握住。
　　虎口卡在她的下巴上，没有捏住气管，不至于窒息，但下颌骨被固定住，她没办法逃离。
　　被他拉到柜顶外，只露出一颗圆圆的脑袋，因为紧张和恐惧，脸色紧绷。
　　“傻乎乎的小猫头。”他颤了一下，舔舐嘴唇，“乖，我会教好你。”
　　淋浴喷头在头顶唰唰响，热水如雨。
　　江湄盯着她从头到脚的清洗干净。
　　“你今天出门了。”他说，“要做驱虫，可我没买驱虫药剂。”
　　他把她按住，翻过来，压着她低头，露出颈后的皮肤。
　　他在后脑的发际线找到中分，手指戳进去，然后顺着颈椎往下滑，一节一节触碰关节的衔接点。
　　“应该是在这里分一道线……唔，你没有毛，驱虫很方便……”
　　湿漉漉的，触感滑腻，他忽然低头在那道线上重重亲了一口，牙齿都碰了上来。
　　韦叶后背发凉，低头逃开，冲进水里。
　　热水落下来打在他身上，又高高飞溅，喷在他脸上。
　　江湄的眉睫和额发全都沾了水，猝不及防地眨了眨眼：“坏猫。”
　　前额湿透的头发往后抹，完整露出湿漉漉的脸，韦叶不敢看他。
　　他长得实在不像个变态，睫毛湿润的样子好像垂泪，嘴唇也晶莹绯红，呈现出一种诡异而虚假的脆弱和诱惑。
　　他不生气，温柔地哑声说话，挠得人耳膜发痒：“你把我都弄湿了。”
　　“……”
　　这个人实在很不祥。
　　像彩带一样鲜艳的蛇，像毒苹果，像吃尸体的蝴蝶。
　　他挽了一下湿润的衣袖：“算了，我检查一下，你有没有洗干净。”
　　他关了水阀，用毛巾包住她，一边擦拭，一边凑上来嗅。
　　手掌隔着浴巾不停地抚在她身上，韦叶直挺挺像根棍子一样站着。
　　浴巾触感柔软，纤维细腻，他的手却骨骼分明，很坚决地在皮肤上徘徊。
　　“小猫头，香香了。”
　　“小猫脖子……”他亲了一下。
　　“小猫奶。”他很熟稔地凑上去咬一口，头发上的水滴在他胸口，他侧头，伸出舌头舔去。
　　韦叶后退了一步，他又跟上来，弯腰凝视：“小猫肚肚……”
　　水气在蒸腾，她眼前有点模糊，隐隐眩晕。
　　浴巾沾了水，渐渐湿了，裹在身上擦拭，越发沉重。
　　擦过她的臀瓣，他隔着浴巾收拢五指，捏了一下软肉，向旁边扒开。
　　“弯腰。”
　　“小猫屁屁撅起来，让我看看。”

第27章 屁屁
　　“不行。”韦叶抵抗。
　　她推他的手，想从这里逃出去。
　　浴室湿滑，水汽重新凝结在被擦过的皮肤上，汇成一滴一滴，顺着皮肤流淌下来，痒得难以容忍。
　　“嗯……”江湄没被推动。
　　他掀开了浴巾，披在她肩上。
　　“让我检查。”他道，“你跟我关系不好吗？猫咪。”
　　韦叶拔腿就要跑，被他手臂一揽，固定在那里。
　　她和江湄关系极差。
　　如果有机会，她就杀了他。
　　“撅屁屁才是关系好的证明，宝宝。”他单手捏住她的臀瓣。
　　毫无阻碍地亲手触碰到。
　　颜色润白，肌肤柔腻，脂肪丰富，弹性极佳。他钟爱这种手感，不停地揉弄，让肉变换形状，从指缝里溢出来。
　　江湄回忆他的知识：“我听说，幼猫会让妈咪舔屁屁……如果我来舔，你会感觉幸福吗？”
　　疯子！
　　什么狗屎妈咪。
　　韦叶急促地呼吸：“——不可以！滚！”
　　她在他怀里扭来扭去地激烈挣扎。
　　滑腻赤裸的躯体不好捕捉，险些从他手心里溜出去。
　　为了摆平小猫，江湄把她抱起来，放在洗手台上：“那我就自己看了，坏猫。”
　　韦叶背对他跪在洗手台的边缘。
　　大理石台面冰凉，她刚想跳下去，“啪”一声脆响。
　　臀肉颤动变红，传来微弱的疼痛。
　　响声大，痛感小，更像是纯粹的羞辱和警告。
　　他拍在她臀上的手从容滑动，来到腰间，把她的腰压下去，让她的臀翘起来。
　　他弯腰，在泛红的臀瓣上吮了一口，发出黏腻的亲吻声：“乖猫猫，不要动。”
　　“……”韦叶一掌撑在挂满白雾玻璃镜上。
　　没关系。她劝自己。她是猫，她是猫。
　　在他眼里她不是“人”，他不会做什么……
　　……
　　——杀了他！
　　“又想杀了我吗？”他贴在她臀肉上说话。声音的震动带来酥麻，他觉得她的杀意很有趣，夸奖她，“邪恶的猫。”
　　水雾蒸腾，在浴室里凝固成固体，进入肺部，让人无法呼吸。
　　手指从玻璃镜面上滑落时，擦出吱吱的声响，一小块镜面变得清晰。
　　镜子照不到江湄，因为他埋首在她腿间。只能照出她自己泛红的身体和神色紧绷的脸。
　　韦叶凝视着她自己。
　　修长的手指掰开臀肉，他正在“检查”。
　　粉白的软肉，粉红色的花瓣，细小的生殖口。
　　还没擦拭过，水珠晶莹滑落，她好像有所察觉，轻轻收缩。
　　目光有如实质，她紧张到肌肉抽疼，小腹抽搐。
　　鼻尖顶进臀肉里，他深深嗅闻：“香香，是干净的。”
　　全都洗得很干净，带着沐浴露的香味，也带着她自己独特的小猫香气，甜得发腻。
　　“……”韦叶发不出声。
　　“检查好了。”他宣布。
　　她脱力地松懈了一瞬。
　　“但是。”他忽然补充，“这些……透明的液体，好像不是水。”
　　修长的手指在她大腿根部摸了一下，指尖挂上透明的水线。
　　“很滑。”他说。
　　“你是不是发情了，猫咪。”
　　韦叶呼吸一滞：“不可能！”
　　他在诬陷她！他要干什么！
　　江湄还记得他说过的话，道：“发情的话，我应该帮你做绝育。不然，会子宫蓄脓……”
　　他在说什么恐怖的东西——
　　“我没有！”韦叶声音发抖。
　　她不敢去想他要怎么“绝育”。地下室的分尸房间浮现在她眼前，他不会要把她开膛破肚……
　　“可是，这种黏腻的体液。”他又凑近去嗅，舔唇，“虽然闻起来很香甜，但很明显……”
　　她不要被改造身体！
　　韦叶心脏狂跳，大脑短路。
　　他的手指来到她的小腹，一点点向上爬，好像在寻找子宫的位置。
　　怎么办！
　　……
　　“——妈咪。”
　　他顿了一下。
　　她呜咽着辩解：“我没有发情。这是……沐浴露……”
　　沐浴露，对。她绞尽脑汁说服自己，这没错，反正不能是……
　　他沉默了一会。
　　腿间忽然贴上湿润柔韧的物体。他吮上去，勾起舌尖舔舐。
　　她听到这个变态兴奋到战栗的黏腻声音：“那……妈咪帮你……清理干净……”
　　“我的小猫宝宝……我的咪咪……”

第28章 睡梦
　　韦叶从来没经过这么难以描述的事。
　　他在她腿间吮出特别响亮的水声。
　　因为洗得用力，嫩肉被嘬到他唇间重压，失重感轰然降临。
　　她脑子里浮现出鬼宅院子里生锈的大门，被大风来回地吹，发出咯吱的噪音……
　　“猫咪。”他对着她腿间说，“这个粉色的小洞……好像坏了。”
　　舔开薄软的花瓣，他嘴唇水淋淋的，气息温热而凌乱，他哑声说：“我帮你填起来吧。”
　　舌尖顶住穴口，往里塞了一点。
　　那扇不存在的门嚯地洞开，砰一声撞在她背上。身体摇晃坚持，洗手台却很湿滑，她的膝盖一晃，向两边滑开。
　　她重重坐在大理石台面上，双手无力下滑，在布满水雾镜子上画出两道掌宽的竖痕。
　　“……”她紧咬着下嘴唇，仍然发出了抑制不住的鼻音。
　　江湄在她身后，直起身。
　　他脸上湿了一片，凑近她透出粉红的光裸肩头。
　　“咪……”
　　他用脸贴她颈侧，喉结滚动：“猫咪叫的……真好听……”
　　落到江湄手里整整七天，韦叶第一次做了梦。
　　她梦到她在大街上奔跑。
　　天是黑的，树像鬼影，风声窸窸窣窣，像有东西藏在黑暗中。
　　地坑洼不平，她像陷在淤泥里，跑不动，也窒息闷热，无法呼吸。
　　有人在追她，就在她身后一米，声音沿着她的外套爬进领子里。
　　“你跑哪去？你父母没有找过你。”
　　“你无处可去。”
　　无处可去。
　　但她也不会停下被抓住。
　　韦叶闷着头冲进鬼影幢幢的黑夜里。
　　忽然乍见黑暗中一张诡异的面孔。
　　他弯腰伸手，柔声细语：
　　“猫咪。”
　　“唔？”
　　江湄睁开眼。
　　被子里从头到脚全部裹住的猫，突然踹了他一脚。
　　他把被子打开一条小缝，在黑暗中寻找猫的脸。
　　眼睛紧闭。
　　没有醒。
　　被子里都是香香的小猫味。
　　他收拢手臂，把她往怀里又带了带。
　　热乎乎，肉墩墩，沉甸甸，紧贴在他身上。
　　闭着眼睛，仰着小猫头，呼吸很深，胸口起伏。
　　猫咪的小手手握成拳放在他胸口，脚蹬在他腿上，睡得人事不省。
　　把猫强硬闷在被子里是对的。
　　偶尔对小猫咪也要强求一下，挣扎搏斗半个小时，她累了，就不得不睡了。
　　“真可爱……”他伸手进去，用指腹摸她的脸。
　　从眉尾摸到眉心，再滑到鼻梁上。
　　小猫在梦里皱起眉头，扭头躲开，把脸埋到他手臂上。
　　细软轻柔的呼吸贴着他的皮肤。好小好可爱的一只小猫宝宝。
　　他微微颤抖，克制着把她咬醒的冲动，心不在焉地猜测：“难道是做了逃跑的梦？”
　　韦叶醒过来的时候，看到墙上的表。
　　十点。
　　她一下坐了起来，床上只剩下她一个人。
　　床尾放着一套男式睡衣，她打开抖落，深蓝色的真丝像水一样流泻下来。
　　看裤子长度，应该是江湄的。
　　她匆匆胡乱穿上，拉开窗帘。天光大亮，江家保镖仍然在花园外蹲守。
　　屋里安静得像只有她一个人。
　　第八天开始了。要努力逃跑。

第29章 发现
　　现在江湄根本不管她去哪，好像非常自信她逃不出去。
　　事实上也是如此。江湄手握人质，跟江逍羽的爸爸有联系，而外面围着江家保镖。
　　韦叶猜测，如果她不幸被保镖们抓了，会被送回到江湄手里。
　　要是昨天直接杀掉江逍羽，把人质干掉，江父就能狠下心让人冲进来，做掉江湄，鱼死网破拉倒。
　　当然——她也会被江父一起干掉。
　　所以还是得杀了江湄。
　　杀了他，再杀了医生和清洁工……
　　要是真杀成了，这到底算不算正当防卫？
　　二楼空无一人，韦叶偷偷溜下楼。厨房在一楼，她要拿把刀当凶器。
　　医生独自在厨房里。
　　他听到声音，立刻看向她，和气地打招呼：“小妹妹，来吃早饭？”
　　韦叶后退一步，戒备地看着他。
　　“别紧张。”他张开双手，示意无害，“单面煎还是太阳蛋？你可以去餐厅坐着等。”
　　“……”韦叶可不敢吃。
　　她怕煎蛋里有江逍羽的眼珠子。
　　“你真像个猫。”医生感慨，“这让我很怀念大学时光，校园里有那么多流浪猫，又肥又好骗，一抓一个准。”
　　韦叶下意识躲在了墙角后面。
　　摘活体器官的医生说起猫，非常不详。
　　“tnr，听说过吗？”医生解释，“流浪猫绝育放归。”
　　“……”
　　韦叶很怀疑。他要跟她说什么？难道是证明自己不虐猫？
　　“想看看我收集的猫睾丸标本吗？有几对特别漂亮……”
　　韦叶一直退到客厅里。
　　狼藉愤怒的脚步声从通往负一层的楼梯间传过来。
　　清洁工满手污渍，怒吼：“你为什么把肠子扔在地上！我擦不干净！”
　　医生对韦叶说：“是那个小弟弟破裂的小肠。”
　　他很愉快地微笑：“你捅了他的肚子，很利落的刀法。”
　　韦叶蹲在沙发后面。
　　心理有准备，但她听到“肠子扔在地上”还是觉得恶心。更要命的是，她心里有种古怪的期待。
　　她不禁探出头，问：“他还活着吗？”
　　从有利于她的角度来说，她该希望江逍羽活着。
　　但实际上，她无法自控地希望他死了。想一想就觉得畅快，甚至想笑。
　　这种思想，让她害怕她自己。
　　医生点了点头：“小弟弟身体不错。”
　　清洁工听到她的声音，就停止了发怒，一直在盯着韦叶。他的目光像无数只手，带着污浊恶臭的粘稠物，落在她裸露在外的所有皮肤上。
　　韦叶仍旧头皮发麻，却没像上次一样僵硬到无法动弹了。
　　她读懂了这种令人厌恶的目光，那是肮脏卑劣的性欲。
　　清洁工，江逍羽，没有什么差别。
　　包括……昨晚。跪在镜子前面的她，也一样。
　　“啊，乖猫，你睡醒了。”江湄从房子外面进来，一眼就看到了韦叶。
　　他脱掉大衣，露出里面黑色的高领毛衣，肩宽腰细，双腿修长，姿态优美。
　　人模人样。
　　他走进来，弯腰靠近她，跪在她身边，跟她视线平齐。
　　他旁若无人，毫无包袱，腻声道：“喵。”
　　韦叶看向他。
　　她忽然后知后觉发现一个事实。
　　江湄看她的眼神里，一直没有性欲。就算昨天舔她也没有变化。
　　所以，被骚扰过许久的她，却可以在江湄面前赤裸，任由他抚摸，亲吻，甚至更多。
　　她本能地认定他什么也不会做，近乎盲目地相信他不可能侵犯她。
　　他眼里只有狂热扭曲的欣喜和爱意。
　　他的确，很纯粹的，把她当一只猫。

第30章 玩具
　　清洁工悄悄顺着楼梯退回地下室了。
　　医生问江湄：“人呢？”
　　韦叶支起耳朵。
　　江湄语焉不详地哼唧：“谁知道呢——来我怀里，猫，让我抱抱……”
　　“我不想在这里住很久，江湄。”医生说着，把目光放在韦叶身上，但只是意味深长地停驻，并没有说什么。
　　“哦。”江湄随口应付。
　　韦叶抓心挠肝，不知道他到底是什么意思，也不知道医生跟他在谈什么，要找谁，要干什么。
　　江湄真的非常气人，他根本不说正经的事，正常人跟他沟通会被急得发疯。
　　她恨不得抓着他的脖子，让他把他的恐怖计划全吐出来。
　　他专心撸猫，又把她给端起来了，在她头上亲了好几下，亲得太大力，让她连连后仰。
　　他身上有甜而冷的香气，也有酒精的味道，她不由自主地抖。
　　酒精让她联想起他杀人后清洁消毒的味道。
　　医生脾气还算好，已经习惯了江湄的可恶风格，道：“那你慢慢玩。”
　　不知道是不是错觉，韦叶总感觉医生在“玩”这个字上，读音稍重。
　　他在暗示什么？
　　玩什么？玩江逍羽他爸，还是玩她不知道的别人，抑或……玩她？
　　江湄凑近她的脸，低声说：“偷听的时候，睁大眼睛会听得更清楚吗，笨猫？”
　　韦叶赶紧垂下眼睛。
　　他被这种欲盖弥彰的样子逗得笑出声：“小猫的心眼都摆在脸上。”
　　“……”韦叶紧张。
　　她有很多疑问，但她不敢问。
　　“不过，我会直接告诉你。”江湄宽容地说，“你可是我亲生的小猫宝宝。”
　　“墙外的看门狗会在下午离开。”江湄说，“小老鼠是你的了，要不要再玩一下？”
　　“什么？”韦叶诧异道。
　　保镖要撤走吗？
　　发生了什么？为什么？怎么回事？
　　江父放弃江逍羽了？
　　“结果就是这样。”江湄欣赏着她更加困惑纠结的焦急表情，说。
　　“他死了吗？”韦叶问，“江逍羽他爸爸死了吗？”
　　江父怎么突然放弃了他爱的儿子，那不是江湄握在手里的人质吗？
　　“嗯……”江湄发出思索的鼻音，故意吸引她的注意力。
　　等到看到她全神贯注地凝视着他，江湄才松口给她痛快：
　　“没有死。”
　　“我记得，小老鼠吓唬你，说，父母放弃了你呢。”
　　他勾起嘴角：“但现在，你可以跟他说，他的老鼠爸爸也不要他了。”
　　“你做了什么……”韦叶不懂。
　　那没有保镖守着，她是不是又可以逃跑了？
　　该死的。
　　该死的江湄，反复无常，诡计多端。她思索良久，刚想好办法，他会立刻带来变化。这让她刚下定决心杀他，又生出逃跑的想法。
　　她像一条看不清水流的小鱼，刚适应了汹涌逆流，却轰地抛上天空，过一会，猝然跌落瀑布。
　　她晕头转向，心乱如麻。
　　“傻小猫。”
　　江湄在她脸上用力嘬了一口：“我可不是那种不关注小猫心理健康的坏人。猫需要娱乐。”
　　“我给你找的第一个小玩具，还能再拿出来玩一下。”
　　“你喜欢吗？”
　　韦叶不敢说喜欢。也不敢说不喜欢。
　　她只是很茫然地说了一句：“玩具……吗？”
　　他抱着她的腰，把她举高，抗在肩上。
　　韦叶抓住他的肩膀。地板遥远，她的视线出奇的高。
　　江湄道：“世界是游乐场，你可以把一切都当做玩具……我的好小猫。”

第31章 搏斗
　　一切……
　　一切都是她的玩具。而她是他的玩具。
　　是这样的吗？
　　韦叶决定不再思考。
　　江湄有一套很可怕的逻辑，一旦试图理解他，她自己的思绪就会陷入混乱的崩坏。
　　唯一的办法，是什么也不去想，也什么预设都不做，见变则变，凭直觉遇水架桥。
　　“看门狗”果然按时褪去了。
　　更可怕的是，有新人进来了。
　　“新厨师”是一个看上去很平凡的男人，不知道从哪里来的，也不知道是什么底细。
　　韦叶终于从小饼干里解脱出来，吃到了第一碗人饭。
　　等到晚上，江湄照例等她洗干净，就把她塞进被子里。
　　韦叶此前从来没在床上这么累过。
　　羽绒被本来分量很轻，但羽毛里充满了气体，体积膨大，重重压在她身上，她挥拳，踢腿，也掀不开。
　　不小心过界踹到江湄。
　　他困住她，把她的腿夹在双腿之间，告诉她：“乖一点。”
　　今天比昨天难熬。
　　可能是昨天被舔得失去了一部分体力，韦叶很快就挣扎不动，因为窒息和褪黑素的作用半晕半睡。
　　但今天，她体力充沛，过于清醒。
　　她的腿是光裸的，被他夹在双腿中间，即使隔着他的睡裤，也能感觉到皮肤接触摩擦的光滑触感。
　　他的大腿上有弹性很强的肌肉，用力夹着她，绷紧的时候……
　　“放开！”她在被子里闷声喊。
　　“喵呜喵呜地说什么呢？”江湄掀开一道缝隙，从被子外面露出小半张脸看她。
　　被子里都是小猫味，他深深吸了一口气。小猫热乎乎地在他怀里拱来拱去，试图用小小软软的爪爪扒开被子逃出去。
　　“——真可爱。”他忽然钻了进来，口鼻闷在她头顶亲吻，含糊地问，“睡不着吗，猫？”
　　他笑道：“你是不是要踩奶了？”
　　“……”
　　踩什么！
　　韦叶离他远了一点，想要拱出来。
　　“我教你。”江湄抓住她的手，把她的手放在他的胸口上。
　　隔着单薄的睡衣，她能感觉到手下韧而硬的肌肉块，还有心跳和呼吸。
　　他喘息着催她：“像按摩一样，推，压。”
　　“来。”
　　他按着她的手往下压。胸肌在她手里变了形状，她手心里碰到硬硬的小圆点……
　　他的乳头。
　　她还记得是肉红色的。
　　“不行！”韦叶抽手，抽不动。
　　“笨猫咪。”他责备她，在黑暗狭小的被子里跟她贴在一起，说，“今天真不乖。”
　　“昨天不是睡的很快吗？”江湄不解。
　　“……你给我个猫窝吧。”韦叶哀求。
　　别折磨她了。
　　他若有所思：“难道……要舔屁屁才能睡？”
　　但他有点犯懒，慵懒道：“那你自己来枕头旁边，乖乖撅起来，靠我近一点……”
　　“——不是！”
　　这种话也太难听了！韦叶在他夹她的大腿中间不住挣扎，伸手用尽全力地推他。
　　他发出暧昧的呻吟，喘息激烈，尾音颤抖：“挣扎得好剧烈……别动了，猫猫，乖一点……”
　　“……”
　　能不能别这样……
　　手脚腾不出空，韦叶脑袋充血，在他胳膊上重重咬了一口。
　　咬他成了习惯，这次她也没有留情，嘴里瞬间尝到了血味。
　　江湄捏住她的两腮，把自己的肉救下来，齿痕渗血。他用鼻音哼一声，沙哑地抱怨：“又咬人，是我教的不好吗……”
　　韦叶被他捏在手里，仍然张着嘴，嘴唇上的血汇成滴，聚集在粉润的下唇，殷红欲滴。
　　“粉粉的小猫嘴，咬人这么凶……”
　　他凑上去，伸出舌尖，把那粒血珠舔掉。
　　“这样吧。”他嘴上沾着自己的血，颜色鲜红，“你乖乖的躺在我身边，明天，我带你出去。”

第32章 安睡
　　给一点甜头，难道她就会顺从吗？
　　……
　　可是，他说的是“出去”。
　　这是个机会。
　　韦叶僵在被窝里，怀疑地看着他：“去哪里？”
　　杀人犯伸手把她圈住，一只手臂横在她肩后，一只手臂从她的肋下斜横过腰，手掌搭在臀上。
　　他轻轻地摸她，诱惑道：“你想去哪里……这个手感好可爱，小软猫……”
　　她尽量忽略那些恼人的动作和语言。
　　她想回家。
　　但是如果她跟江湄说了，他会不会跟着她到家里去？想想就觉得寒毛倒竖，简直就是引狼入室。
　　韦叶还想去警察局报案，把他抓起来。
　　——江湄不可能同意。
　　“每天都皱着眉头，小猫脸这么严肃……”他低笑，“怎么？不知道去哪里吗？那我帮你想……”
　　他好像即将说出一个很了不得的地方。
　　“去购物广场。”韦叶抢在他面前回答。
　　人多的地方，有监控的地方，她可以试着逃跑，跑不掉也可以在监控录像中留下影像。他总不能把那么多人都杀光。
　　“不会应激吗？”他忧心忡忡地说，“我的小宝宝猫。人那么多，万一他们都想摸你……”
　　“……不会。”她耐着性子回答他的屁话。
　　不会比跟江湄单独待在一起更容易应激。
　　他的手在她的身体上缓缓滑动，抚摸把玩，只觉得她根本没有骨头，绵软得像融化在他手里。
　　他一心二用，心不在焉：“那，你喜欢猫包还是牵引绳？”
　　“你会从牵引绳的背带里流出来吗？这么软……”他舔了一下嘴唇，“还是应该用猫包。”
　　好想一口吃掉。
　　韦叶很想问他到底要怎么用“猫包”来装她，她毕竟是个大活人！
　　但转念一想，他可能要把她塞麻袋里，或者行李箱里……就像那种凶案运尸……
　　“都不要。”她谨慎打量他的表情，试探着说。
　　“当然可以，猫咪。”江湄说，“那你乖乖要被我抱在怀里。”
　　很窒息。
　　但与此同时，她又有点恶意的兴奋。得意吧，江湄，他总不可能永远抱着她，等他累了，没有力气了，她就可以逃掉。
　　江湄伸手捂住她的眼睛。他的手干燥温暖，手掌宽大，手指修长，轻而易举地包裹着她半张脸。
　　他把她按到怀里：“闭上眼睛，坏猫。快跟我一起睡。”
　　睫毛不停地划过他的掌心。
　　韦叶认为自己根本睡不着，她紧张地猜测明天会是怎么样的情形，但同时她又想，江湄在场，一切都无法预料。
　　但在他手心的黑暗里，被窝温暖，身体沉重，她渐渐失去意识，睡着了。
　　第二天睁开眼。
　　江湄仍然睡在她旁边。他侧身紧紧抱着她，下巴抵在她头顶，一条腿压在她的大腿上。
　　她从他颈窝里露出脸，看到他松散的衣领里露出一大片白皙的胸口，随着呼吸起伏。
　　他怎么还没醒？以前她从来没看到过他睡着的样子，他睡得晚，起得早，精力充沛。
　　韦叶脑子里闪过一个念头。
　　她可以趁他没醒杀了他。
　　“……”江湄无声无息睁开眼睛，懒散地垂眸，看着怀里的她。
　　用羽绒被捂死他，可行吗？
　　韦叶小心地抓住被角。
　　掀开一道缝隙，好像有种陌生的气味从被窝里飘出来了。
　　她闻了闻。
　　……腥膻，潮热，混合着江湄身上古怪的甜味……
　　他不会尿床了吧——对于变态来说，这好像也合理……
　　虽然没察觉到哪里湿了，韦叶仍然警惕地仰起头。
　　正对上他半睁的眼睛。
　　江湄好像有点失神，有些迟钝地把跨在她身上的腿收回去。
　　好像有个很热的东西在她腿上蹭了一下。
　　他低吟了一声，带着刚醒的沙哑：“睡得好舒服，猫咪……”

第33章 早安
　　江湄掀开被子，下床走进浴室洗澡。
　　她突然发现，他胯下鼓起一大块，撑起单薄的睡裤。
　　……
　　韦叶悄悄溜到浴室门口。她趴在门口，露出两只眼睛观察他。
　　过于舒适放松的睡眠麻痹了他的敏锐度，他的大脑还裹在温暖的被窝里，呈现出一种茫然缓慢的姿态。
　　黑色的真丝睡衣反射温润细腻的丝光，经过一晚上的搏斗和睡眠，布满了褶皱，成片的丝光被分割成一片片粗糙的鳞。
　　他一颗一颗解开扣子，露出白皙的皮肤，黑白分明，冲击强烈。
　　蛇蜕滑落在地面上，黯淡着失去了光。怪物化作人形，走到水里，晶莹的水浸润肌理，畅快地化作水柱，嘈杂淋漓地裹着肢体淌下来。
　　他侧头露出颈边结痂的一大块伤口，被她咬掉的皮肉还没有完全愈合。
　　手臂上的咬伤救得及时，只在浅表，倒是好的更快。
　　这样淋在水里，一时看不出哪个伤口更新，哪个伤口更旧。
　　还有……
　　他胯下半抬的那个器官……
　　韦叶移开眼睛，有点不安。
　　江湄在冲掉洗发水，没注意她。
　　她压低身体，悄悄爬到那堆衣服旁边。
　　今天，敏锐诡谲的杀人犯忽然呈现出异常迟缓的状态。她好像发现了一点不同。
　　她翻开衣物。
　　这些白浊的，半凝固的液体……散发着被窝里那种陌生的气味……
　　“走开，坏猫。”
　　江湄在淋浴头下面挥手驱赶。
　　水珠飞溅出来，滴在她脸上冰凉。
　　冬天洗冷水？
　　他扭小了水流，背对着她，脊背宽阔，腰细臀翘，双腿修长，身体上布满了湿润的水光。
　　浴室里充满的冰凉水雾，放大了他那一丁点细微的喘息。他沙哑地说：“不要碰脏衣服，乖一点。”
　　韦叶收回手，往后退，退出浴室门外。
　　他的手指紧攥，沿着冰凉的冷水管上下摩挲，动作暧昧，指尖发白。
　　“也不要看我。”他轻声道。
　　在她的注视下，冷水没有用处。
　　江湄侧了一下身，回头检查她有没有照做。她藏在门口，只露出一双眼睛偷看。
　　韦叶看到了那个因为侧身露出来一点的部位，那东西变得……极其夸张。
　　她脑子里突然冒出一句话。
　　江湄发情了。
　　“啊……”他含糊地呻吟，有些懊恼，“你啊……你真是个坏小孩。”
　　他弯下腰，跟她视线平齐。因为姿势变动，腹肌扭转游动，随着呼吸紧绷。
　　他喉结滚动，声音潮湿：“——不听话。”
　　韦叶胸口一紧，砰的关上浴室门。
　　她穿上衣服逃到二楼的书房，藏了三十分钟。
　　江湄带着一身水汽推开门：“猫咪。”
　　变态得一如既往，也算恢复如常。
　　韦叶松了一口气。
　　却看见他手里提着一个袋子，他把内容物全倒在书桌上。
　　很夸张的毛毛衣服。
　　还有——猫耳发箍，猫爪手套，猫尾巴。
　　“喵……”他把她从桌子底下拖出来，举起放在桌面上，在她鼻梁上重重嘬了一口。
　　他的脸颊和嘴唇都是冰凉的，身上冒着凉气。
　　她用手背擦了一下被他亲过的地方。
　　江湄道：“来，乖猫咪，我帮你装尾巴。”

第34章 尾巴
　　尾巴的做工非常精致。
　　寸许长的白色人造毛触感柔软，有内骨骼，会在重力作用下，随着动作变化自然摇摆。
　　唯一的问题是，这个东西好像没有捆在腰上的束带。
　　它是个……“插件”。前段有一个五六厘米长的肉色硅胶头，跟拇指差不多粗。
　　江湄把它捏得微微变形，测试它的软硬。
　　确信这东西不会把小猫弄伤，他欣然道：“我的宝宝猫，终于要有尾巴了。”
　　“裤子脱掉。”江湄单手握住她的后颈。
　　“……”韦叶没有听从，很勉强保持平静，说，“我自己来。”
　　“嗯？”他把尾巴拿在手里晃来晃去，尾巴尖一下一下抽打着她的膝盖，没有任何力气，却打的她膝盖发抖，“我觉得你装不上。”
　　他回忆道：“我记得那个粉色的生殖口非常小，而且软……”
　　“我自己装！”韦叶打断他的描述。
　　“你硬来会受伤，我很担心你，猫咪。”他柔声劝她，“即使是发情期，也最好只用棉签塞进去……”
　　“……”
　　她难以忍受这些不堪入耳的话，这个死变态。
　　“不要害怕。”江湄观察着她的表情，怜爱道，“我不会做什么的，你只是小猫咪而已。”
　　该死的。
　　如果真问心无愧，为什么要给她插入式的尾巴。
　　韦叶咬牙：“我用胶带贴在腰上，或者用绳子……”
　　江湄摇头：“那样子太假了，尾巴应该和身体连在一起。到了晚上，你爬来爬去的时候，尾巴垂下来，一定特别……”
　　那个硅胶部位在他手里被捏来捏去，说话间，不知道他触碰到哪里，“嗡”一声震动起来。
　　完全是个情趣用品。
　　“啊。”他举着那东西诧异。
　　两个小时后，他们终于坐上了出发的车。
　　猫项圈，毛毛外套，猫耳朵，猫爪手套都在韦叶身上。猫尾巴也不例外，从短裙里垂下来，搭在长靴上。
　　韦叶懂得取舍。出门得到的逃跑机会，跟插一个小东西比起来……
　　哪个更重要毋庸置疑。
　　她系着安全带，表情紧绷地盯着车窗外飞驰的景色。
　　那个东西撑在她身体里。
　　江湄挤了大量冰凉的润滑剂，腿间又凉又湿，异样感非常严重，坐着压住尾巴，会把这个物件往更深处坐一点，牵动体内的肉。
　　但是假如站着走动，尾巴那部分的重力，会把这个物体往外拽，甚至随着尾巴的动作摇摇晃晃，变换方向。
　　如果，在人来人往的购物广场，这东西彻底掉出来了……
　　这很影响她等会逃跑。
　　他正在开车，韦叶突然很想现在就打开车门，一下子跳下去。
　　她把手放在了门上。
　　“小脑袋又想什么？坏猫。”乌黑的眼珠陡然斜过来，江湄瞥她。
　　“……”韦叶吞咽了一下，收回手。
　　好吧，本来也不可行，车门是上锁的。
　　“好乖。”他单手扶方向盘，伸出右手，摸她的头。
　　她猛地低头躲开。别碰她的头。
　　就是这只可恶的手，刚刚……帮她装尾巴。
　　手指如同触须一样灵活而诡异，按着一大堆润滑液，冰凉地在她腿间滑来滑去，拨开花瓣，寻觅穴口。
　　因为最开始磨了几分钟插不进去，他把手指伸进去试了一下，确认后告诉她：“腿再张开一些。”
　　不许这只手再碰她。
　　江湄跟着她躲避的动作向下，硬是在她脸上摸了一把。
　　他低笑：“笨蛋猫。”
　　到了。
　　地下停车场。
　　问题是，作为高中生的韦叶课业紧张，日日两点一线。她根本不认识这里的路。
　　她解开安全带，打开车门。
　　下车拔腿狂奔。
　　——拜拜！

第35章 跑路
　　尾巴随着奔跑弧度很大地摆动，非常不舒服，但她无暇顾及。
　　——好像没听到江湄追她的脚步声！
　　韦叶不敢回头看，生怕速度变慢被抓住。
　　她不停往前跑，却不知道该去什么地方。
　　前面有步梯的标志，进去！
　　小腿上曾经伤过的地方已经愈合了，结痂还没完全脱落，在长靴的靴筒里因为跑跳被磨掉了一大块，隐隐作痛。
　　连接猫尾巴的那个东西突然“嗡”一声震动起来。声音其实很细微，埋进体内几乎没有任何动静，但是在韦叶的大脑里，响得震耳欲聋。
　　她小腹收缩，大腿抽动，一下子摔倒在楼梯口，磕破了过膝靴的皮面，膝盖发麻。
　　没时间发呆，韦叶手脚并用地爬起来，双腿抖个不停，她用力扯了两下那个东西，弄的自己腰直打颤，但竟然没能扯下来。
　　她不再耽搁，先尽力忽略，往楼上跑去。
　　江湄闭眼数了一百个数才下车。
　　这里已经没有韦叶的人影，很无聊。但他手机上有个“连接”韦叶的小软件。在屏幕上用手指划线条，可以远程调整猫尾巴的震动强度。
　　他心不在焉地用指腹在上面画了个圆乎乎的猫头。
　　猫耳朵，猫眼，猫鼻子，猫嘴。
　　还有一根一根，发散的小猫胡须。
　　不知道这会是什么感觉……他只是刚刚看了使用说明，还没有完全弄懂，也看不到反馈。
　　他在有回音的地下车库缓步而行，寻找电梯间。他自言自语：“我来抓你了，猫咪快跑。”
　　韦叶推开了通向车库上一层的大门。但很可惜，这里是B1，不在地面上。
　　没有向上的楼梯了，她不得不进去。
　　韦叶这个打扮非常惹眼。
　　她一走进来，就有人在看她。她跑起来之后，人人主动给她让路。
　　大概她现在看起来非常癫狂吧。
　　脸色发红，呼吸急促，还在这种地方狂奔。
　　但是……但是埋在她身体里面的那个小东西，不停地变着法子震，她几次被它突变的频率震得踉跄。
　　但她根本没法把尾巴扯出来，她太紧张了，里面的肌肉夹得太紧，一动它，怪异酸麻的感觉就从小腹往上爬，冲到头顶，让她根本没法走路……
　　有液体涌出来，顺着大腿内侧流下去，痕迹湿亮。
　　应该去厕所脱掉内裤弄出来。但是她没时间。
　　她把嘴唇咬破了，尝到血味，完全无法呼吸。
　　她从扶梯跑上了楼。
　　好，现在是地面层了。快，快点……
　　韦叶站在店面和柜台中间，浑身打颤，强忍着呜咽，寻找出口。
　　有一家巧克力店铺在她右手边，甜腻的香味让她几乎晕过去。
　　有路过的小孩在看她——千万不要是听见那个“嗡嗡”不停的响声。
　　小孩伸出手，想拽她：“猫！尾巴！”
　　韦叶连连后退，退出去十米，吓得头皮发麻。
　　商场内部舒缓悦耳的背景音乐停止了。
　　一个耳熟的男声取而代之，尾音慵懒，含着让人讨厌的笑意，响彻整栋楼：
　　“嗯……再过三分钟，会停电。”
　　像有一只钢针从她耳朵里插进去，韦叶听见自己大脑发出咯吱声和尖锐的惨叫。
　　她转身看向最近的音响方向。
　　江湄的声音——他在干什么？
　　“电动闸门会关闭。急着跑出去，可能会有踩踏事故发生。”
　　他要干什么！！
　　韦叶粗鲁地拽下头顶毛茸茸的耳朵，连带扯下几根头发。
　　已经有惊惶困惑的声音响起来了，有小孩读懂了气氛，情绪受到影响，大哭起来。
　　报警啊！这属于恐怖袭击！
　　她僵在原地。
　　关她什么事，这么多成年人，他们可以打开手机自带的手电筒，慢慢排成一排，走消防通道出去！
　　工作人员呢？快来组织，动动脑子！
　　但恐慌的情绪在蔓延，商场里已经有人跑起来了，哭声越来越多，保安在吹哨大喊，小孩在尖叫。
　　他放轻声音，在嘈杂的人声中耳语：“座椅很舒服，突然不想动。”
　　“三分钟，来找我吧。”
　　他在手机屏幕上画了一个很饱满的爱心。
　　三分钟不短，已经在一层的韦叶完全可以跑出这里。
　　……

第36章 回来
　　江湄在打哈欠，昏昏欲睡地看监控里的小猫，等待着她的行动。
　　他向屏幕伸手，虚空描绘。白耳朵，白尾巴，黑头发，黑靴子。
　　奶牛猫非常灵敏，在原地站了几秒，就向着外面跑去。
　　“坏猫咪……”他靠在椅背上，关掉那个远程操控软件。
　　踩一下地面，旋转椅就带着他转了一圈，他喃喃自语：“笨小孩。”
　　韦叶挤出了购物中心，站在路边借了路人的电话。
　　她报了警。
　　“杀人？本地失踪人口数据库里，没有符合你描述的中年人。”
　　“爆炸案？经专业人员调查，确认是因为年久失修的电线和燃气管道老化。”
　　“购物中心突发停电这件事已经出警了，十分钟内会赶到现场维持秩序。”
　　“江湄？查不到叫这个名字的在逃罪犯……”
　　不止接电话的人，连借给她电话的路人看她的表情都变得异样起来了，以为她是那种报假警吸引人注意力的青春期傻瓜。
　　韦叶艰难地吞下“我被囚禁了”这句话。
　　她站在这里，自由完整，毫发无损。
　　……怎么回事，怎么好像她在胡言乱语，完全是个疯子？
　　路人急着打车离开，她把手机还回去。
　　韦叶想回家。但是她不敢回家，怕把鬼带去。
　　最重要的是，她不确定家里人会保护她，还是……放弃她。
　　她恐惧父母会被江湄杀死，更害怕爸爸会因此说出那句话——为什么“他”偏偏欺负你？
　　她扭头往已经停电的购物中心看去。
　　怪不得。
　　怪不得江湄好整以暇叫她找他。因为她的确无处可去。
　　这种商场横纵距离很大，窗户几乎没有用，被各种隔断挡住，全靠灯光照明，即使是白天停电，内部也会漆黑一片。
　　通风系统也停止工作，一旦落下闸门，又闷又黑，像个活棺材。
　　——他死吧。
　　他死吧。
　　韦叶掉头回去。
　　正常通行的大门已经被落下的大门封闭，她找到了安全出口，她钻进去。
　　电梯已经停止运行了，一部分保持着理智的人听从安保人员的指引，从安全通道涌出来，挤得满满当当。
　　安全通道的应急灯亮着，是幽暗诡异的绿色光。
　　密集的人群里，人人脸色铁青，如赶尸一般从楼上挪下，手中拿着开了手电筒的手机，诡异恐怖，刺眼无比。
　　离开密闭黑暗的空间，是人类的本能。
　　韦叶反向而行。
　　“哎！往下走！”
　　“你干什么？快出去。”
　　有人被她撞开的时候会喊。
　　“有什么东西落下了？改天再拿吧？”有人劝她。
　　改天？
　　韦叶心想，这可不行。
　　她今天就要江湄的命。
　　她发现自己很会偷东西。挤来挤去，她从那些身上有烟味的人身上摸到了几个打火机。
　　躲过保安的驱赶，她从某个无人看管的柜台，摸黑摸了几个压力罐。
　　打开消防柜，里面是液氮灭火器和能劈烂门窗的消防斧。
　　就算江湄只用一只手，韦叶也打不过他。
　　但人肉娇软，生命脆弱，他不过是肉体凡胎而已。
　　液氮灭火器可以使人冻伤，明火加打火机和压力罐等于爆炸。让他行动迟缓，砸烂他的脑袋，再爆炸烧掉，毁尸灭迹。
　　最妙的是，今天停电，没有监控，她可以为所欲为，像坏事做尽的江湄一样，不留证据。
　　应急灯绿幽幽，照亮她的眼睛，隐约反射在玻璃上，像一只隐在黑暗里诡异微笑的猫。
　　她把毁尸灭迹用的压力罐和打火机放在外面，推开了监控室的门。
　　“我都快睡着了。”江湄背对她叹气，“猫咪。”

第37章 杀他
　　韦叶正对他直接打开了灭火器。
　　液氮从喷头里直冲过去，吸热变为气体，她戴着手套，仍感觉手指和小臂麻木发痒。
　　——不对，落空了。
　　江湄动作太快了。
　　她猛地调转方向，追着他喷，但他几步转身，来到她身侧，敲她的手腕。
　　韦叶手臂发麻，几乎让灭火器掉下去，她死死握住，顺势砸他的膝关节。
　　江湄轻易避开，微喘着说：“猫，好想抱你……”
　　惯性太大，重量不顺手，韦叶立刻松手放开灭火器，换成刷了红漆的消防斧。
　　鲜红的罐子落在地上叮当滚动，沉闷如钟声。
　　砍他。
　　“昨晚你答应的……”他旋身撤走，表情轻松，还有闲心抱怨。
　　“江湄！”
　　她叫他的名字，语气就像骂脏话。
　　“嗯……”他很高兴地评价，“你已经可以杀掉清洁工了，宝宝猫。”
　　“回去试试？”他提议。
　　韦叶脑子里像有一条瀑布轰隆隆地流淌飞溅，肾上腺素急剧飙升，她在黑暗中能看到他勾起的嘴角。
　　心里只有一个念头，杀了他。
　　劈烂，砍碎，让他像个西瓜一样，流出满地红汤。
　　她要看到他的五脏六腑，脑花，肠子。
　　她要江湄零落破碎的尸块。
　　地下室里分尸房间的画面一片片浮现在她眼前，他离她忽近忽远，像难以捕捉的食腐蝴蝶，被斧头挥下的风吹得翻卷，反而每次都安全。
　　抓住他，杀了他——
　　韦叶把他逼到门边，扬起消防斧砍下去。
　　他伸出手，捏她的肘关节，偏头躲开。消防斧砸进他脸侧的门里，没入两寸，透了门板。
　　“抱一抱。”江湄伸出手臂，圈住她的腰，把她抱进怀里，跟她身体紧贴。
　　甜而冷的香味将她裹起来，他的喘息声近在咫尺，震耳欲聋，无比刺耳。
　　消防斧拔不出来，韦叶果断松手，转而掐住他的脖子，把他压在门板上。
　　是喉管吗？她扼住他的喉结，手指陷进皮肤里，用力得指腹发白。指尖掐进他颈侧被她咬出的伤口，抠出鲜血来，把手套染成粉红色。
　　掐住气道，让他窒息……
　　可以的，她可以杀了他！
　　他的喘息声越来越明显，呜呜咽咽地呻吟。
　　他紧贴着她挣扎，嘴唇张开，面颊泛出艳丽的玫瑰色。
　　圈在她腰上的手忽然用力，江湄把她抱了起来。双脚离开地面，韦叶失去支点，被迫晃动，手里微微一松。
　　他挣脱开，大口喘息，放肆呻吟。灼热的硬物凸起，坚硬得好像灭火器，隔着衣物，重重顶在她臀上。
　　他勃起了，在黑暗中哽咽着低吟：“韦叶……我的小孩……”
　　他翻身，位置颠倒：“怎么不肯，好好做猫呢……”
　　他抱着她，把她顶在门板上，将她的腿摆在腰侧，紧贴在她身上蹭动。
　　他喉结滚动，黏腻地吻她额头，暧昧低吟：“抱紧我，夹住我，乖乖……”
　　韦叶头皮一炸，用手肘撞他的头：“滚开！”
　　江湄躲开撞击，又把脸贴上去蹭她的手臂，柔声诱哄：“挣扎得好可爱……用力点……叫呀……”
　　凸起的部分在她腿心搏动，隔着布料，撞到她尾巴插入的那个区域。
　　撑开她的那个硅胶物件往里撞了一下，韦叶痛得瑟缩。
　　毛茸茸的猫尾巴垂在双腿间，晃来晃去。
　　他沙哑低笑，单手抱她，另一只手把尾巴绕在腕上：“别怕，我帮你拆下来。”
　　然后……像梦里一样。
　　换别的东西。

第38章 等待
　　黑暗的房间里，只有两个人的呼吸声凌乱交织。
　　韦叶眼前一阵发黑，两手空空，手臂搭在他肩头，徒劳向外伸展，什么都抓不住。
　　脊背上的门板渐渐不那么冰冷，而身前的躯体紧压着她煎烙，摩擦。
　　他拽着长长的猫尾巴，往外抽。
　　“慢一点……”他的眼珠因为兴奋在震颤，他自言自语，劝告自己。
　　不能把她，变成一次性的……玩具。
　　尾巴被裹在内裤里，从臀后顺出来，在边缘被勒住。
　　在他的拉扯下，内裤掀开一道空隙，冷风吹进去。
　　猫尾巴勒住臀沟，缓慢地磨，穴口里的硅胶件被横向拉得歪斜，方向不对，扯得钝痛。
　　“唔……”韦叶皱眉压抑，尽量不让自己挣扎。
　　因为他本来就在蹭她，她越挣扎，他喘得越急。
　　他转移自己的注意力，说题外话：“我在等你的时候，看了尾巴的说明书，应该是插在后面的……我装错了……”
　　修长的手指温度很高，轻轻把腿间的布料拨向一边，将隐秘处暴露出来。
　　他用指腹摩挲，裹了满手的液体。
　　连着硅胶头的猫尾巴根部，白色绒毛全都湿透了，一缕缕贴在她的腿间，极其痒。
　　他用湿滑的手指抹开那些折磨她的细毛，触及到她被插入尾巴的软嫩入口。
　　韦叶忽然收起双臂，搂住他的脖子。
　　江湄紧绷了一下，在她腿上蹭来蹭去的凸起往后退，艰难喘道：“不要急……”
　　却言行不一，手上用力，突的将插入部分从她身体里扯出来。
　　韦叶大腿剧震，被撑开许久的穴口收缩张合，一股清液径直淋在他的手上。
　　江湄将指尖送入口中，舔舐品尝，发出窒息一样煎熬的喉音：“有血的味道……”
　　从来没被塞过东西的地方脆弱不堪，她剧烈跑跳，伤到了。
　　——血。
　　“乖乖。”他黏腻的声音急促而狂热。
　　门“哐”地一声响，他把她重重顶在门上。
　　韦叶感到有个硕大滚烫的东西解除了束缚，坚硬却偏偏有诡异的肉质感，顶在她双腿间，令人毛骨悚然。
　　他对猫尾巴和拨到一边的内裤很不耐烦，在湿滑不堪的地方顶磨、寻找。
　　时间到了吗？
　　她确认不了具体的时间，揪住他颈后的皮肉和衣领，指甲陷进肉里，掐出渗血的月牙。
　　她放在门外的那一堆打火机，有一个是一直烧着的。它对着压力罐和打火机，不停加温。
　　她没有很快干掉江湄，没能出去关掉。
　　那，也是时候……
　　“轰！”
　　门窗和地面都一抖，韦叶一瞬间有失重感，大脑空白。她背后温热，像有人在背后锤了她一拳。
　　从江湄怀里腾空而起，被抛到对面墙角，这一刻时间拉得无比漫长，跌在地上之前，她甚至有心情想，只要江湄能死，她能不能活，没关系。
　　死吧。
　　死。
　　江湄看着她，脸上有血，眼底映着爆炸时绚丽的光。
　　他的表情像岩浆一样勃发，沸腾……充满了叫她猫咪时，从未有过的恐怖欲望。
　　紧贴着门本应受伤更重的她，被江湄扔了出来。

第39章 车库
　　江湄没死。
　　气浪，炸开的碎片，火，烟。
　　而韦叶第一次感受到这样深入到五脏六腑的钝痛。
　　他提着她的后颈，从监控室一路下行，来到地下停车场。
　　地下停车场阴冷不堪，应急灯冒着微弱的绿光，她的脚拖在地上，靴子磨得破烂不堪。
　　她好像听到时间在他的喘息中流动。
　　滴答，滴答，滴答。
　　凌乱的黑发间，她露出一只眼睛。
　　铺天盖地的血腥气和烧焦的异味将她包裹，江湄扯着她的头发，压着她趴在汽车前盖上。
　　他手臂上的血流到指尖，打湿了她的头发，濡湿地贴着她的头皮浸润。
　　——很可惜。
　　她好像有极其短暂的失忆症，只记得可惜，但不知道为什么可惜。
　　她伸长右手，抓紧了雨刮器，试图向上爬。
　　身后的男人强硬地把她扯回来。
　　短裙被燎焦了边，卷在她腰上，尾巴已经烧了大半，露出烧化的内骨骼，像一条可怜的尸骨，僵硬地塞在内裤里。
　　空旷的地下停车场里装满了死寂的车，因为停电，都开不出去，停在这里。
　　像停灵的小棺材，排列整齐，沉默围观。
　　江湄忽然抓着她的头发，让她扭过脸来。他叫她：“韦叶。”
　　她被迫仰头，睁大了眼睛，涣散的眼神聚焦成明亮的光。
　　就在这时，粗长的肉物狂暴地插进来。
　　她本能失声痛呼。
　　耳中只听见血液奔流，混合着野兽一样的喘息。
　　空旷的环境回荡着回音，他重重地把她的头压在车前盖上，她的侧脸紧贴着冰冷光滑的铁皮，脸被他的五指压得变了形，充血泛红。
　　钝而坚硬的肉刃从她身后顶进，一点点破开滑腻咬合的甬道，五脏六腑都被顶得移了位置。她无法控制地连连抽气。
　　“啪。”
　　他在她臀上打了一下，软肉弹动，痛感使甬道本能地紧夹，她的手从雨刮器上扯下来，五指屈起，指甲刮在车前盖上，刮擦出尖锐的响声。
　　江湄站在她身后，单手按着她的头，深而长地呻吟。
　　血从他的额头上流下来，一道黑红的血迹滴进眼睛，染红他左眼的眼白。
　　他脸上有擦伤的血迹，模样如鬼一样妖异骇人，眼睛里倒腾着涌动的情欲。
　　他告诫她：“松一点。”
　　声音低哑得几乎撕裂，令人战栗。
　　“……”韦叶恍惚地伏在那里。
　　杀了他。
　　深入，再深入，仿佛没有尽头。仿佛有一条地狱而来的火蛇，冲进了她的小腹。
　　灼热地冲破，磋磨，啃咬，蹂躏……她浑身发抖，双腿软得挂在地上，全靠和他相连的指点撑住才不滑下去。
　　江湄又在她臀上抽了一巴掌，建议：“叫。”
　　她呜咽着裹紧体内的东西。
　　声音长而媚，又软又娇，仿佛乞怜的猫咪。
　　“——别。”
　　他忽而改口，重重压在她背上，喘着捂她的嘴：“别出声，不要叫。”
　　灼伤的脊背被他这么一压，痛得韦叶大声呻吟，闷在他手心里：“放开、滚！”
　　他叫她喊他的名字，唤醒他，她非要喵喵叫。
　　是他的小孩，也是他的猫。
　　江湄抓在她头发上的收紧，松开，又收紧。
　　他额上的血管在跳动，血漫过眼睛，从眼角滴出来，一道红痕，如同狰狞的血泪。
　　“你夹得我……”
　　他低声喃喃，抓着她的头发，把她的头抬起来。她勉强支撑，体内的软肉蠕动着裹他，不停吮吸。
　　双重的可爱，双倍的喜欢——他实在是受不了……
　　……想把她的头重重砸下去。
　　他要听到她凄厉的惨叫，看到她破碎的头颅，让手心浸满甜腻温热的血流。
　　扑灭她，让她一瞬间闪烁出最炫目的色彩，然后安静……
　　“你呀……”他声音发抖。
　　她越过了安全的界限，一次给了他太多的刺激。
　　情况有点失控。
　　江湄脸上的血滴到她额头上，他舌尖发痒，凝视着她，嘶哑地吐息：“弄坏了……会死……”
　　……杀了她。

第40章 烧猫
　　疼痛逐渐远去，江湄的喘息压在她颈后，他在咬她背上烫伤的皮肉，手指插进她的发根，反反复复摩挲着她的后脑，贪婪狂热。
　　他正在吃她。
　　他要杀了她。
　　不想死……得想个办法……
　　紧绷多日的神经，随着体力的流失松弛下来，像被扯烂失去弹性的橡皮筋，再也无法回复如初，韦叶的大脑非常迟钝，想不出什么办法。
　　眼前的地下车库越来越暗，直到变成一片漆黑。漆黑中又爆出白色的星点，如同十几年前没信号的老电视。
　　他在她身体里深深进出，仿佛要捣烂她的五脏六腑，身下的车被顶得微微摇晃，轮胎咯吱作响。
　　意识逐渐模糊，她勉强叫他：“江湄……妈咪……”
　　妈……
　　不能回家，不想回家，她没有家了。
　　可是心和理智背道而驰，在半死不活的时候，本能占了上风。
　　韦叶的意识逐渐模糊，胡言乱语：“我要回家……”
　　他停下来，深深喘气，性器在她身体里张狂搏动。
　　良久，他才单手握住她的脖子，在她的唇边吮了一下。
　　他压抑道：“乖猫猫，妈咪在这里，这就是你的家……”
　　她终于昏过去了。
　　再醒来是另一个黄昏。
　　夕阳的光从窗口照进来，是泛金的粉红色。
　　韦叶过了好一会，才看明白这是回到了牢笼。
　　她背朝上趴在床上，没穿衣服，背上敷着药。
　　调到免提的手机放在不远处的桌子上，正在呜哩哇啦地叫嚷。
　　她反应了好一会，才听懂电话里的人说的是标准普通话。
　　对面是江逍羽的父亲，正在说：“你说的事我已经做好了，明天上午九点，你能见到他们。江湄，当年你是本家独子，但是已经十一年了，你抓着那件早就入土的事……”
　　“我的猫醒了。”江湄忽的打断了他，挂断通话。
　　韦叶刚动了一下，就痛得止不住抽冷气。
　　“我的猫猫……变成小烧猫了。”
　　他单膝跪在她床前，趴在她脸边，跟她视线平齐。
　　他的额角和右脸上有两道消毒过的擦伤，并不严重，反而像有意画的特效妆，为他的长相增色，他气色极好，一点也没有受伤的萎靡。
　　她眉头紧皱，谨慎地打量他。
　　衣服盖着，她看不到他身上有没有伤口。领口好像露出一截雪白的纱布……
　　最好严重点，韦叶不能容忍他“毫发无损”。
　　她渴求他死掉，渴望他受伤，以至于甚至没心思把被侵犯的事放在心上。
　　“小猫脸怎么皱得像个丑橘。”他抚弄她的脑袋，把头发揉乱。
　　韦叶四肢用力，摇摇晃晃地爬起来，浑身上下剧痛，几乎一头栽倒。
　　江湄趁势爬到床上坐好，把她抱住，让她横趴在他大腿上。
　　“好乖。”他夸道。
　　“……”韦叶扭头看自己的背。看不到，她只看到肩膀上有亮晶晶的水泡。
　　江湄抓住她的手腕，放在嘴边亲了一下：“小爪爪努力撑着，真可爱……别担心，这种程度的烧伤，半个月就能好。”
　　她仰头盯着他。
　　他张开五指，从头到尾虚空抚摸，柔声道：“可怜，我的宝宝猫……”
　　这种变态如常的表现，跟昨天的样子判若两人。
　　韦叶怀疑他有两种模式，猫瘾上头模式，和性欲勃发的杀人狂模式，中间有条“限速”线，一旦过线，立刻切换。
　　江湄拿起桌上的两盒药膏，放在手里给她看：“该上药了，猫咪。你选哪个？”

第41章 药膏
　　韦叶垂着脸不说话。
　　她伏在他大腿上，嗅到他裤子上甜冷的香气。她更努力地闻，好像闻到了药味和血腥。
　　希望他腿上也受伤。
　　江湄按住她的头，不让她到处乱嗅：“别闻我，坏猫。”
　　“我帮你选。”
　　先是烫伤药膏。
　　他用碘酒消毒，然后涂药。
　　韦叶抓紧他的裤子，忍着痛，默默估算着背后烫伤的面积。
　　爆炸时江湄立刻把她扔出来了，她受伤并不严重，主要是肩上和肩胛骨这一片，大概有十几个水泡。
　　确实很快就能好。她一边感到幸运，一边感到失望。这种爆炸方式，威力真是小。
　　下回要整个大的，彻底炸死江湄。
　　——鬼宅爆炸是因为燃气管线和电路，是不是？
　　“好乖啊，小猫咪。”他往她背上的伤处轻轻吹气，“痛不痛？吹吹。”
　　“……”她背上的皮肤绷得紧紧的。
　　“好了。”他像抓猫一样捧起她，在她皮肤完好的脖子上用力亲了一下，把她放回床上。
　　韦叶松了口气。
　　他起身来到她腰侧：“另一种药膏，宝宝猫。”
　　温暖的手掰开她的大腿，江湄俯身到她臀下，呼吸近在咫尺，拂到她腿间。他道歉：“对不起，这里坏了。”
　　她奋力撑起上半身，被他压在腰上按下去。
　　她说话的时候，嗓子疼得像喉咙里有玻璃渣子：“别动——”
　　“……夹子猫变成烟嗓了。”他故作遗憾，伸长手臂，把食指放在她唇上，塞进唇肉里摸。
　　混蛋。
　　她扭头把他吐出来，在床上挣扎，床单一片狼藉。
　　“乖一点。”江湄按着她的腰臀，让她无法动弹，“只用无菌棉签，猫猫。”
　　“涂药而已，相信妈咪。”
　　韦叶不相信他。
　　他是个精神世界无比混乱，无法预测的变态。
　　但是他非常迅速地往那里塞了一根棉签，轻声告知她：“不要乱动，会断在里面。”
　　“呜……”韦叶屈辱地僵住了。
　　无菌棉签非常细小，按说应该没什么感觉。但是怪异的棉花质感裹了冰凉润滑的药膏，摩擦着戳进去，对柔嫩干爽的软肉来说，仍是一种刺激。
　　更可况还有纤细的木棍，韦叶真的很担心它断。
　　她双腿分开，在夕阳渐暗的红光中，露出粉红的隐秘。穴口紧紧咬着一根棉签，随着呼吸收缩吞吐，似乎要吸进里面。
　　“腿分开。”他凑近看，抱怨，“你挤得太紧。”
　　“药膏都堆在阴道口外面了。”他屈起指关节在花瓣上刮了一下，坚硬的骨骼感和关节上的细纹让她本能收缩。
　　韦叶脸色发青，试着合上腿，又被他掰开。
　　“你别动了，不用……”她连声拒绝。
　　“嘘，嘘——这种时候，不要说话。”江湄低喘了一声，把棉签抽出来，牵出一道暧昧的丝。
　　“要乖乖做猫，不要叫我的名字，只能叫妈咪，宝宝。”
　　她打了个寒颤噤声，扭头盯着他。
　　他换了一根棉签，喉结微动：“还是睡着的时候比较好上药，里面更柔软……可以随便戳进去，不像现在……”
　　他左手两只抚上花瓣，往两边扯开，拉扯穴口，露出紧密咬合的软肉：“还要我先撑开……”
　　他把棉签塞进去，仔仔细细地涂药，然后抵抗着她往里吮吸的力道，缓缓抽出来。
　　细小的木签一点点退出来，裹着晶莹的液体和化成水的药膏。
　　全拔出来了。
　　她猛地睁大眼。
　　只有木棍在他手里。棉签头，掉进里面了。

第42章 拿出
　　韦叶简直要疯了。
　　这种情况比折断木签恐怖一万倍，一小块棉花掉在里面……怎么办！
　　她像一条下油锅的活鱼，拼命挣扎起来。
　　背上的水泡蹭破了一小片，江湄不得不放开她：“不要动了，小猫怎么像条鱼一样……”
　　“我帮你拿出来。”他满怀好意地说着，伸手爱抚她臀瓣。
　　“别碰我！”她勃然大怒，又疼又虚，眼前发黑。
　　她不相信他，得自己来。
　　趴着的姿势不好操作，她支起膝盖，跪趴在那里。单手支床，另一只手从身前绕下去，她微微拱起腰，碰到腿间。
　　手臂使劲伸长，摸了一手滑滑的药膏，她低头往身下看，什么也看不到。
　　——该死的江湄！
　　他坐在她身边，单手握住她的小腿，侧身观看。
　　夕阳落下，天光渐暗，为了看清楚一些，他凑得很近，告诉她：“再往前一点……”
　　她垂着头，可以通过分开的两腿间，看到他黑色的毛衣，领口宽松，也露出锁骨和修长的脖子，肤色在暗处白得像个死人。
　　但温热的呼吸洒在她腿间，韦叶恼怒地说：“别指挥。”
　　“唉。”他叹息，“固执的小猫。”
　　按在她小腿上的手缓缓滑动到膝弯，他在皮肤薄软细腻的关节窝里摸到了脉搏，跳得很激烈。
　　不管他，尽快拿出来。
　　她默默把手指往里伸。
　　她自己的手冰凉，触碰自己的时候，有种“这好像不是我的手”的异样，她忍耐着忽略，食指顶进去一点点。
　　指根忽然被温热的大手捏住，江湄把她牵出来，在她湿润的指尖上吮了一下。他含糊道：“这样不行，会顶得更深，乖乖。”
　　韦叶像被咬了似的，猛地抽回手。
　　“笨猫咪。”他握住她的一条大腿，轻轻晃她，“要两根手指才能捏出来。”
　　……
　　有道理。
　　——这样都是他害的！装什么好心！
　　韦叶垂着头，合起拇指和食指。这样应该能行。
　　他低笑起来：“这样伸不进去的。”
　　从她腿间伸手握住她，他掰开她细细软软的小手指，摆出正确姿势：“用食指和中指，宝宝猫。像镊子一样……”
　　韦叶已经觉得筋疲力尽了，她跪在床上的腿在发抖，小腹一阵阵抽动，手上还摆着这个可笑的姿势。
　　她试图往身体里塞，胳膊伸到最长，手腕艰难地反折。
　　但是……
　　粉嫩的花瓣搅出黏腻的声音，药膏有很好的润滑作用，把指腹弄得湿漉漉的，小小的穴口在紧张地开合抗拒，她很倔强地试图把手指插进去。
　　但每一次都失败，伸进去一点就觉得疼。
　　是这里吗？不会弄错了吧？
　　江湄在她身下发笑，笑到泄力，把脸贴在她臀上，连连亲吻，声音响亮黏腻，含含糊糊道：“你塞不进去……这只小猫手……”
　　韦叶被他撞得差点摔倒，急忙把手放下来，两只手撑住自己：“不要这样——”
　　“乖猫猫。”他起身，搂住她的腰，把她往上提一点，“你趴好，让我来。”
　　“……”她吞咽了一下，默认。
　　他的手在臀上徘徊了一下，温热的手心在她腿间擦拭掉湿漉漉的液体，他伸手探进去，低语：“走向是从后往前，从下向上，为了方便交配……”
　　手指插进来了，这种感觉仍旧很异样，像她的身体忽然被拆解分离，变得陌生。他动作很轻，没什么痛感，却带来失去掌控的恐惧。
　　她自己做不到。
　　她忍住闷哼，抓紧了床单。
　　破开肉壁，他缓缓深入。他在弯曲手指，试探摸索，忽然说：“别咬这么紧，棉花会被吸得更深。”
　　韦叶努力深呼吸，默念：放松，放松。
　　她手心里都是冷汗，大腿一直在颤抖，肌肉抽搐痉挛。
　　空虚的麻痒和燥热从他点按插入的地方烧起来，这感觉如此强烈，甚至可以和身上的痛感较量。
　　“好乖。”他声音变低了，有压抑朦胧的磨砂质感，他重复低喃，“宝宝，好乖。”
　　手指抽出来，脱离穴口，发出湿响。
　　她撑在床上垂头发抖，几乎昏厥。
　　指尖拖出水线，他把那团湿透的小棉花放开，起身离开。
　　猫太可爱了，受不了，怎么办呢？
　　为了不伤害猫……杀谁好呢？

第43章 贩子
　　他消失了一个晚上，韦叶昏昏沉沉也算睡了个整觉。
　　第二天是个晴朗天气，空气干冷洁净，阳光温暖。
　　“猫咪。”江湄身上带着酒精味回来，穿着很新的黑衬衫。他打开门。
　　她眼不见为净，扭头不看他。
　　“今天有惊喜。”他向她伸手，“猫贩子来了。”
　　“猫贩子”。
　　韦叶穿戴整齐坐站在楼梯上，往客厅里看。
　　熟悉的中年男人，穿着最贵的那套西装，头发梳的整齐，双手局促地放在膝盖上握紧。
　　他脸上的肌肉在颤动，因此容貌有些变形。
　　这是她的父亲。
　　看到韦叶的一瞬间，他咬肌鼓了一下，好像在咬牙。
　　一般这样他会摔东西，骂她。她做好了准备。
　　但那个僵硬的表情凝固了两三秒，突然反常地嘴角上扬，他声音洪亮得出奇：“你这孩子跑哪去了？也不跟家里说一声！”
　　他在“笑”。
　　“要不是江总昨天给我打电话，我和你妈要急死了……”他站起来，喋喋不休。
　　他身边的中年女人正在看着她擦眼泪，但是她紧贴在韦父身边。韦母没有奔向她。
　　韦母望着韦叶的眼神，担忧，心痛，迟疑……又有一丝淡淡的尴尬。
　　没有人问她到底是怎么回事，他们好像心知肚明，早有默契。富豪江家做担保，他们安然坐在这里，默认她是自己“离家出走”的坏小孩。
　　甚至佯装出温情。
　　韦叶听到了什么东西碎裂的声音。
　　肩上忽然多了一只温暖宽大的手，江湄像一只遮天蔽日的怪物，把她揽在身前。他在她头顶轻声道：“小猫脸都吓白了，我可怜的乖乖。”
　　她仰头看着他。
　　果然是“猫贩子”。他们谈好了价码。
　　她木然地听着父母安排她住在这里。
　　今天阳光很明亮，窗帘全开的落地窗剔透得像水晶，江湄坐进单人沙发里，被光笼罩，形象很美好，态度很温和。
　　一切恐怖而虚假。
　　韦父说：“听江总说，您是蜃海集团的老板？”
　　站在单人沙发旁边的韦叶忽然从隔膜中挣脱出来，敏锐地看了江湄一眼。
　　这变态杀人犯还有社会人的身份？勒索了谁？
　　江湄意识到了她的目光，转向她。
　　她读出他眼里一些没说出口的，不堪入耳的话，看得眼疼，立刻转开脸。
　　善于察言观色的韦父意识到了这点微妙，他刻意地大笑了一声：“哈哈，也快放寒假了，韦叶，你趁假期好好休息休息……”
　　韦叶也跟着他笑了起来。
　　真可笑啊。课业繁忙的高中生，“休息”。在从未见过的陌生人手里。
　　“你们救救我。”浑身都发出疼痛的哀嚎，她笑着祈求。
　　江湄闻言轻笑出声。
　　韦父脸色青了一个瞬间，很快他又笑着说：“你这孩子，说笑什么……”
　　他拉扯了一下韦母，两个人站起来：“江先生，我们告辞了。”
　　韦母慢了一步。
　　韦叶眼睛亮了起来。
　　妈妈。快，带她走——救救她。
　　韦母嗫嚅了许久，道：“……好好照顾她，今年冬天太冷……”
　　“走了！”韦父把她拽走。
　　韦叶腿不自觉跟着动。
　　江湄抓住她的手，把她拽回来。他半靠在沙发扶手上，抬起她的手指，一根一根地对着光观赏。
　　纤薄柔软的皮肤，透光可以看到粉嫩的肉，骨骼纤细，血管交错。
　　他舔着嘴唇，缓缓凑近。
　　“……”韦叶僵在原地，食指和中指全都被他整根吞进嘴里，包括一小截手掌。
　　他吞得太深，压到喉咙口，激得他眼眶泛红。
　　韦叶转过身。
　　另一只手抓起了桌上的茶杯，猛地砸在他头上，发出清脆的响声，瓷片碎裂，血从他额头上流下来。
　　“……江、湄。”
　　“——我杀了你。”

第44章 挣扎
　　去死吧。
　　血流在头颅里滚沸，韦叶只觉得有一万根针扎在她身上，却没有痛感，只有连续不断地刺激和催促。
　　她用手边能利用的一切去打他，砸他，伤害他。
　　“你这个混蛋……”
　　她双手麻木颤抖，像叶子掉光的树枝，没有知觉，却可以自己行动，不用她多用一点力气。
　　叮铃哐当的碎瓷声不绝于耳，半温的茶水撒了一地，茶几在地上磨出刺耳的响声，翻倒在一侧，砸烂了大理石地砖。
　　水淋湿了江湄的衬衫，布料紧贴在他的身体上，裹出濡湿的线条，他手上有瓷片划出的血痕，脸上的血顺着眉尾流淌下来。
　　“我要杀了你——”韦叶无意识地重复道。
　　毁掉江湄事不关己的平静愉悦……也要毁了这个世界。
　　骨肉亲情，不过谎言。韦叶早在很久以前，被霸凌却求助无门的时候，就已经有所预感。
　　但是……
　　“为什么……”
　　偏要把这层画皮血淋淋的揭下来。
　　装饰奢华的客厅像遭了地震一样遍地狼藉，她手里拿着金属质地的雕塑摆件，往他头上砸过去。
　　——她有多可笑。
　　“……宝宝。”江湄坐在沙发里向她伸手，仰面迎接她，眼睛里露出诡异的兴奋光彩，“我的宝宝……”
　　他被她用各种东西砸得形容狼狈，却一边急促地喘，一边笑。
　　——撞碎他的颅骨，让黑色的脑浆粘稠地流出来。
　　“坏猫咪。”他攥住她的手腕，猛地一拽，卸了砸下来的力道。
　　摆件砸在沙发扶手上，尖锐的几何体边缘划破了真皮质地的沙发套，露出里面的棉芯，咚地滚落。
　　他另一只手握住她的颈后，把她按下去。
　　膝盖骨砸在瓷砖上咚地一声，韦叶踉跄着跪坐在他膝前，下巴重重撞在他膝盖上，整个脑袋嗡地一响，动作停顿。
　　她听见江湄暧昧地低哼：“你弄得我好疼，坏猫咪。”
　　……仅仅是疼，怎么够？
　　他抓着她的后颈，把她提起来。
　　为了维持平衡，她本能双手扶住他的大腿，他陷在柔软的沙发里，居高临下低头看她，道：“你属于我了，猫，要乖。”
　　她的指甲陷入他大腿。右手湿漉漉的，有血洇湿裤子，染红手心。处理好的伤口被她弄破了。
　　不干净。
　　他按着她的颈后，抬起膝盖，磨蹭她下颌的软肉。好像是对动物的爱抚，更像彻头彻尾的凌虐，膝关节往她喉咙上一顶，他哄道：“乖。”
　　气道被压窄，韦叶呜咽着深深地喘息，抵住他的腿往前推，挣扎不开。
　　整张脸充血，她胸口发痛，眼前发黑。
　　“啊……”他忽然俯下身，欣赏她泛红的脸和急促呼吸的小嘴巴，低吟，“好可爱……”
　　不然，就一直维持这种半窒息的程度，看她能坚持多久，才会昏厥。
　　按在她颈后的手好像是铁铸的筋骨，她不停挣扎，掰他的手指，挠他的手腕，推他的腿……
　　意识渐渐模糊，她看到了绚丽的光点，大脑在膨胀着跳动，心脏沉重地空跳一拍。
　　她终于无力挣扎，头垂在他膝头，双手搭在他大腿上，手臂交叠。
　　“——算了。”他移开膝盖，忽而轻笑，“再玩一会。”

第45章 良言
　　韦叶终于获得了足够的空气。她不停地咳嗽，越咳身上越冷。
　　江湄握住她放在他大腿上的爪爪，捏捏软嫩饱满的肉垫。
　　——对他来说，这只是小打小闹而已。
　　冲脑的热血退去了，她视线恢复清晰，看到了他胯下隆起的部位。
　　江湄重新靠在沙发里，抚摸她的头顶，道：“蹭我，猫。”
　　她像融化的冰激凌，瘫在他膝头，慢慢往下流。
　　当然，其实这也算一种蹭。
　　江湄迁就软软的小猫咪，抓住她的短发，把她拽住，宠爱道：“又变成液体猫咪了。”
　　韦叶的头发都要被揪掉了，勉强抓住他的裤子，攀在他膝头。
　　“好乖。”他松开她的头发，摸摸她的脸，“果然，勉强过后，总会乖起来。”
　　他捧正小猫咪的脸。眼睛里黯淡无光，失了神采。
　　“嗯……”他沉吟，“好像不如刚才挣扎的时候……”
　　让他血脉偾张，心跳加快。
　　但是——仍然很可爱。
　　“小猫嘴……”他把手指探进她唇角，点住唇内侧的软肉轻搅。
　　他的手指上有茶水和很奇怪的甜味，韦叶不舒服，用舌尖抵着他想把他顶出去。
　　柔软细腻的触感，极其娇嫩的软肉，还有这种滑腻的……
　　她忽然听到江湄在剧烈喘息。
　　他垂下眼睛俯视她，低语：“猫咪……猫猫……”
　　她趴在他腿上，没有应答。
　　江湄倏然收声。
　　他抽出手指，湿漉漉的指尖点在她两腮上，换了称呼：“韦叶。”
　　他分开膝盖，把她夹在腿间，撩起衬衫下摆。
　　她看到了大片纱布横卷过腰腹，沾了茶水湿了，里面也透出血色。
　　这伤看起来比她严重得多。
　　韦叶眼睛里透出光，不眨眼望着他的身体。
　　江湄留意到了这刺眼的神采，喉结滚动，哑声道：“坏小猫。”
　　这一晚江湄又不知去向。
　　韦叶背上的水泡破了一大片，完好的所剩无几。医生过来看了一眼，说应该会感染，要吃抗生素。
　　韦叶并不能完全相信这个医生，她不能相信这里的所有人。
　　但医生今天对她不怎么高兴，因为她砸烂了客厅。
　　没有人收拾。
　　“清洁工今天不在。”他不悦地说，“我只是个医生而已，只想坐在客厅里喝杯茶。”
　　韦叶假装困惑，问：“清洁工去哪了？”
　　医生打量她一下，好像觉得她反正是快死了，告诉她：“清扫现场痕迹。”
　　当然是杀人现场的痕迹。
　　“谁死了？”她下意识直起身。
　　“谁知道呢，江湄我猜不明白，谁都有可能死。但是，不用太担心，每个活人都是要死的。”他突然看了她一眼，和善道，“小妹妹，你还有心情管别人吗？”
　　“……”韦叶被他说的哑口无言。
　　江湄身上的酒精味，等于有人死。
　　医生看了看墙上的钟，好意提醒她：“我要是你，就会在今晚逃跑，这是个好机会。”
　　“江湄本性善变，今天他抱在怀里的挚爱，会在明天弃如敝履，当碍眼的飞虫碾死。”他笑道。
　　“你危险了，小妹妹。昨晚他杀了一个人，今晚他还要杀一个人，这两个人，是替你死的。”
　　“明天死的那个人，会是你吗？”

第46章 出逃
　　跑到哪里去？
　　韦叶不知道。她去厨房拿了把水果刀，用手指试探刀刃。
　　足够锋利。
　　窗户开着，寒冬的风灌进来，顷刻间吹散房子里虚假的温暖。
　　夜里下雪了。
　　通向地下室的楼梯处，突然传来古怪的咚咚声。
　　江湄不在，清洁工也不在，这里只有医生，韦叶，还有……
　　江逍羽。
　　他从楼梯口露出半张脸，拽着扶手慢慢走上来。
　　他上半身赤裸，腹部裹着棉纱，穿着带血迹的肮脏校服裤，脚步虚浮，身体佝偻，肤色青白。
　　像学校怪谈中会出现的恐怖角色，死尸高中生之类。
　　确实快死了，前几天被她捅烂了肚子，又被医生截了一段肠子。
　　区区一块半腐烂的臭肉。
　　她收回目光，忽略他，往前走。
　　“韦叶……”
　　江逍羽看到了她，在楼梯口撑住，声嘶力竭地叫她的名字。
　　她眼皮不抬，手放在门上，按住把手，轻轻一推。
　　寒风呼啸而来，吹鼓她搭在肩膀上的宽松外套，冰花像碎玻璃撞在她脸上。
　　路灯照不亮黑云低沉的天空，疲乏欲灭地闪烁。
　　屋外是暗藏魑魅的无尽夜色。
　　“你怎么会和他混在一起。”江逍羽在她身后像乌鸦一样叫。
　　韦叶扶着大门，侧头看他。
　　“带我一起走，只有我能保护你。”江逍羽摇摇欲坠。
　　清洁工一直没回来给他送饭，他一整天没吃到一点东西，虚脱走不动路，“我知道他是谁，”
　　保护？
　　他连他自己都保护不了。生死面前，身份没有意义。
　　“我知道他的事！”江逍羽发现她无动于衷，甚至准备自己离开，立刻急道，“当年的江家嫡支，三代十一口人全部相继失踪，不知去向，只剩下鬼宅一具身份不明的尸骨，和江湄这一个活人。他生下来就是杀尽六亲的恶魔……”
　　韦叶只看眼前的事，也知道江湄是个恶魔。
　　她不想了解江湄恐怖的童年经历，她只想知道他的弱点，她要他死。
　　“这打动不了我，江逍羽。”她把房门推到最大，“直接点，给我你的武器。”
　　“……”江逍羽怔了一下，抓着扶梯的手指攥紧，才能站直。
　　韦叶变了很多，才不到半个月而已。她看他的眼神——简直像在看什么不值一提的东西。
　　无法容忍，无法原谅。
　　她该死。
　　“呵。”他单手捂住腹部的伤口，断断续续地笑，“去我的房间，抽屉里。”
　　韦叶拿到了他所说的。
　　电击枪。
　　重新回到楼下，江逍羽已经站不住了，坐在楼梯口发抖。
　　“带我离开。”他命令她。
　　她径直走向他。
　　他眼里的光越来越亮，脸上露出笑意，向她伸手：“扶我一把……”
　　韦叶打开了电击枪，往他身上一怼。
　　扭曲的人体抽了一下，从楼梯最高点，七零八落地跌回地下室的黑暗里，手脚扭曲。
　　伤口裂开重新冒出血，他袖子里藏着的手术刀滑脱出去，叮铃跌在地上。
　　电击枪能用。
　　刀装进口袋，电击枪放在另一边，她关上了大门，走进令人恐惧的黑暗里。

第47章 好人
　　韦叶没有带她的手机，因为她的手机被江湄碰过，她担心会被定位。
　　她兜里装着从江逍羽房间顺手拿来的纸币，在城市边缘的街道上行走。
　　没有方向，没有目的，没有避难所，没有家。
　　路过的人总有好心肠的。
　　“你怎么回事？”一个中年女人在她身边停车，“让人骗了？”
　　从头打量到脚。
　　韦叶的穿着打扮很怪，运动鞋，运动裤，里面是露背的吊带，外面松垮披着单薄的校服外套。
　　都下大雪了。
　　很像被性侵后逃出来的小孩。
　　“我送你去警察局。”好心人说，“你爸妈电话多少？”
　　警察局会把她送回家，家人会把她送给江湄。
　　没有意义。
　　韦叶狂奔躲开关怀。
　　“别跑！你这小孩！”女人一脚油门跟上去，“回来上车！不告诉你爸妈，别害怕他们打你……”
　　打她……
　　为了躲避，她仓皇地直接钻进绿化带里。
　　树叶抽打她奔逃的脸，她深一脚浅一脚地潜在阴影里。
　　她的父母从来不打她。他们只会对她讲道理。讲很多很多，有用的，没有用的，真的假的，恶心的道理。
　　她听够了。
　　这世界上根本没有道理，什么褒扬贬低，全部出于利己。如原始丛林，强者是人，弱者如猫。
　　“嘀嘀。”
　　某个灯火通明的房间里，响起手机提示音。
　　“嗯？”持续了两三个小时的厌倦和失落，一瞬间被怪异的兴奋取代。
　　手机屏幕亮了，定位光点在移动，从江家顺着公路往远处跑，又突然横向变道，插进没有路的地区。
　　江湄低头吻了一下那个小光标，轻笑道：“去哪里呢？猫咪。”
　　韦叶像个疯子一样奔跑，脸上被树枝刮伤，跑了十分钟，才走到另一条公路上。她挥手拦了出租车。
　　“去哪？”女司机从后视镜盯着她这个狼狈的样子，“去警察局吗？”
　　所有的人都觉得她需要帮助，她有这么惨吗？
　　“不。”韦叶摸侧脸，一手血，被树枝划破了。
　　她清了清嗓子，说：“去l镇，江堤路。”
　　司机质疑，“这么晚，你到江边干什么——”
　　……不知情的，帮助不了她的好心人。
　　她没时间了。
　　韦叶编造了一个故事：“我爸和我后妈打我，他们不让我上学了。我要去我妈家，我妈住在那里。”
　　“……”司机没再说话，果断踩了油门。
　　她看着路边的景物快速后退，车开得很快，司机卡着限速，想快点救她。
　　雪越来越大，像破碎的羽绒纷纷扬扬，雨刮器在吃力地扫雪，吱咯吱咯地响。
　　她却没来由心慌得手抖。
　　为了缓解焦虑，她把兜里的钱拿出来，一张张展平。
　　一百，二百，三百……一共一千七。
　　司机在看她，韦叶解释：“这是我偷的钱。”
　　司机闻言点了点头，赞许：“你还挺聪明。”
　　她苦涩地笑了笑。
　　背后的车窗里忽然亮起一道强光，直怼着出租车的屁股照。
　　司机眯起眼睛：“打什么远光灯……”
　　韦叶扭过头去，灯光刺得她睁不开眼。
　　后面是一辆黑色的轿车，司机的上半张脸隐藏在黑暗中，但是……他的嘴角上扬。
　　他越来越近，对着她笑。
　　“——哐！”震耳欲聋的撞击。

第48章 人祸
　　车轮在地上摩擦，出租车歪向一边，被后面的那辆车顶着滑行，直接撞上路边的绿化带，嗡嗡轰鸣，熄火了。
　　韦叶意识完全空白，整个人甩到副驾驶的椅背后面，又狼狈地滚落，额角被撞得青肿，右眼眼白充血。坐在后排，她忘了系安全带。
　　眼球好像要掉出来了……伸手捂住右眼，她微弱地问司机：“活着吗？”
　　没人跟她说话。
　　她吃力地仰头看。
　　司机被弹出安全气囊护住，晕过去了。她松了一口气，系着安全带的司机看起来比她状况好。
　　后面顶上来的追尾车辆停下了，车灯双闪，一下下照着她，宛如计时的秒针。
　　空气又静又冷，只有雪花如花瓣一般簌簌落下的声音。有人踩着雪走近，敲了敲她身边碎裂成蛛网状的车窗。
　　“猫。”他的声音隔在车窗外。
　　可能是脑震荡了，韦叶天旋地转。
　　疯子，这个疯子……
　　她想要爬起来，膝盖刚撑起身体，头重重坠在座椅上，干呕起来。
　　江湄打开了后排车门，他的手热得出奇，熨在她腰间：“猫咪，怎么不等我？”
　　他握着她的腰，一下子把她从车里拖了出来，扔回夜里。
　　雪洒在她身上，韦叶伏在泥泞的雪泥里，趴在他脚边，连发抖的力气都没有。枯黄的草从雪里冒出一点尖，刺着她的皮肤。
　　司机在车里痛苦地呻吟，好像要醒过来。
　　他扶着车门，沉吟着看过去，思索要拿第三人怎么办。
　　——不行，不可以。
　　眼前的一切都有重影，她干呕着抓他的腿。电击枪，她有电击枪。可以让他一瞬间失去行动能力，可以趁机杀了他……
　　她摸口袋。
　　江湄低下头。
　　小小的猫爪扯着他的裤脚……
　　他喉结一滚，窒息似的语无伦次：“宝宝猫……你的小手、我心都化了……”
　　拿出来了，快一点。韦叶拿着电击枪艰难抬手。
　　他轻声叹息，抬起腿，单脚在她的小臂上一踩，把她压回雪泥里：“这是什么？”
　　“——嗒。”电击枪掉在了地上。
　　江湄把那东西捡起来，在手里把玩一下，突然勾起嘴角：“小笨猫。”
　　他的鞋子从她手臂上移开，单膝跪下来，面对她：“让你玩玩。”
　　他攥着她的手指，让她握住枪，枪口指向他。
　　有古怪。
　　韦叶手指打颤，视线模糊，但她毫不犹豫按了开关。
　　他无声地扑在地上，躺在她身边的雪里，身体颤抖。
　　……
　　无事发生，他在忍笑。
　　江湄爬起来，胸腔震动，低笑不止。他伸手在她手心里的枪上某处按一下，沉重的电池掉了出来。
　　摸摸她的下颌软肉，他亲昵道：“该换电池了，我的乖乖。”
　　雪太大了。
　　他不打算把猫冻成冰块，便站起来，往驾驶室走去。
　　他要动手了吗？无辜的人……
　　“有摄像头！”韦叶猛地一扑，抱住他的小腿，被他迈步的动作拖得在地上滑了几寸，却死不放手，“你不要乱来……”
　　“嗯？”他停步，低头俯视她。
　　“……别杀她。”她艰难抓紧他的裤子，不让他往前再走半步，“和她没关系……”
　　司机只是个无关的好心人，不应该受这种——都怪她上了车！
　　江湄语焉不详，仰头跟道路监控对视：“坏猫。”
　　韦叶眼前全暗了，眼球突突跳动，胃里翻江倒海，她攀在他腿上，如洪水中抱紧伪装成浮木的鳄鱼，只因为她也没有其他办法。
　　“别杀她，求求你……”
　　她不该害别人。
　　她的脸颊贴在他腿上，气息微弱，本能地劝说，用尽所有她知道的办法：“我错了……我再也不会这样了，妈咪……”

第49章 猫叫
　　“唔……”他弯下腰，抓住她的后颈，“猫猫，你叫得真……”
　　让他很想……
　　“再叫。”他恳求。
　　韦叶被他的力气晃到，控制不住的干呕。
　　车灯一闪一闪照亮她惨白的脸，被撞到的额角鼓起了一个青肿的大包，像幼鹿萌发出角，触目惊心。
　　江湄一顿，捏着她的脸，摸她充血的眼睛。
　　瞳孔好像对光没反应。
　　她还在喃喃：“我错了……”
　　他把她抱起来，裹在大衣里包住，低声叹气：“可怜，我的宝宝，我亲生的小猫咪……”
　　他低头连亲她几下，嘴唇停在她脖子上，含住她的颈动脉。
　　“我该带你去玩今晚的玩具。”
　　很无趣，但是她加入，可能会有点意思。
　　韦叶听着他的声音，错觉有回声。
　　他的话让她骨子里发寒，但是他的怀抱，又热又稳。
　　“……”她徒劳抓着他的衣襟，对抗着脑震荡的晕，肚子里是空的，而胃扭在一起。
　　应该去医院。
　　但是不管怎么样，得把江湄带走，让这里变得安全……
　　“你愿意去吗？”他道，“虽然只是肮脏丑陋的老鼠……”
　　另一个不知名的受害人。
　　她意识昏沉，心不在焉，无意识地朝出租车方向侧着头。
　　对司机来说，这是无妄之灾……她只有力气顾得上眼前的真实。
　　江湄话音一转：“但是车子坏了。事故和赔偿让江通去处理，我只想抱你。”
　　能赔偿？
　　虽然不能完全弥补，但韦叶情不自禁地松了口气。
　　这股劲一泄，她彻底失去了力气，任由他摆布。
　　“……”他轻声道，“好软……好软……”
　　“猫咪……”
　　韦叶眼睛看不见，她不知道这是什么地方。
　　她昏昏沉沉的只听到江湄的声音，他的心脏隔着胸口打她耳朵，然后突然远离。
　　他把她摆在床沿。
　　她的手臂和腿从床下挂了下去，冻得冰冷的手指摸到了毛茸茸的地毯。
　　热的，有地暖。她把掌心展平取暖，头颈部一动不动，伏在床里。
　　冰凉的剪刀贴在她的后颈上，带来关于“死亡方式”的联想和恐惧，但它没有停留，伸进领口。
　　他把她身上的校服外套剪成两半。
　　韦叶心里茫然了一下，很快无暇深想。烫伤的水泡和衣料粘合在一起，浸润着揭开时，带下一层血淋淋的皮。
　　她在惨叫，但惨叫也声音微弱，断断续续。因为她头昏脑胀，恶心欲呕，没有力气。
　　“乖乖……”江湄的声音悬在她颈后，语气黏腻，喘息不止，“宝宝……你叫得真好听……”
　　韦叶上气不接下气地呜咽。
　　碘伏深层消毒，棉签在她的伤口上来回涂抹，她知道这是必须经过的治疗，但堪比酷刑，她的皮肉痉挛颤动。
　　“应该把你锁起来笼养，伤好了再放开……笨猫。”
　　他貌似好心地说着恐怖的话，带着低喘，压在她腿上轻蹭。
　　污渍在她的身体上蔓延。
　　“好了，好了，宝宝，不痛……”他絮语喃喃，渐渐低哑，忽而握住她小腿，教她缠住他的腿。
　　碘酒突地泼洒在她的背上，黄褐色的液体顺着皮肤流淌，滴在床单上渗进去。
　　他压低身体，单手撑在她脸边，另一只手隔着宽松的裤子揉捏她的臀。
　　修长的手指一次次将臀肉捏得变形，拨的摇动，指尖几次隔着裤子陷进腿心的软肉里。
　　他的气息完全将她捕获，性器压在她大腿内侧，垂涎欲滴：“想个办法，小猫……怎么才能不杀了你。”

第50章 猫腿
　　痛感又烫又辣，如同火烧，那一点点泼洒的清凉灭不了火。
　　更何况更大的热源压在她身上。
　　韦叶听到他又说要杀她，一阵恍惚。就算他不动手，她也感觉自己快要死了。
　　挣扎许久，并没有改变分毫，她一直站在悬崖边缘。每当她想逃到安全的地方，江湄就会把她拖回来，甚至再深一步，拖进深渊。
　　该自救吗？可是她现在只能抬起指尖。
　　“从现在，慢慢开始。”
　　拉长这个令他兴奋的过程，一点一点……
　　她感觉到他激动得颤动，床在隐约的震，她晕头转向，分不清哪里是天花板，大脑告诉她会摔倒，肉体却分毫未动，死死陷在床里。
　　手往下移，江湄抓住她大腿根部。
　　一条腿。
　　“软绵绵的、热乎乎的小猫腿。”他把手塞进她两条腿之间，隔着衣物，触摸皮肤和皮下包裹的肌肉，“小猫的腿，这里的肉好软……”
　　他跪在床边，隔着裤子，低头在她大腿内侧埋进去。
　　“香香的，奶油味……为什么这么香，你是面包吗？猫咪……”
　　他用脸蹭她，大口吸气，要尝一口，直接咬住她的裤子，津液濡湿浸透布料，她大腿上感到了舌尖舔舐布料的动作，皮肤被沾湿了。
　　然后他扯下她的裤子。校服裤的松紧腰卡在她的臀下，勒得两瓣软肉鼓起，他低头含住。
　　他继续往下扯，扯到她的脚腕上，裤子像脚镣拴住她的双脚。
　　江湄的手肘撑在她大腿上，他单手摸到腿和躯体间的筋，像揉弦似的按：“给我吧，这条小猫腿，我想拆下来……吃掉面包猫的腿……”
　　“免得到处乱跑。”
　　全身的力气都用来支援狂跳的心脏，她完全不认为他是吓唬她。
　　随着他施力，她的髋关节剧痛，越来越痛——会脱臼吗？
　　她试着撑住身体爬起来逃跑，但歪歪倒倒，像鱼一样动了动鱼鳍，把床弄得乱成一团，毫无成效。
　　“挣扎呀，猫咪。”他伏在她臀上，用急促的气息对她说，“快逃跑，我的小三脚猫……”
　　三脚？
　　不！
　　“——不、我不跑……”韦叶困难的发出喉音，扭头试图看他。因为视力受损，她什么也看不到，更无从猜测他的心情。
　　她想尽办法，大脑却失去思考的功能，只能断断续续地蹦出两个字：“不要……”
　　……别动她的腿……
　　他道：“别怕，小猫，我们可以玩一天。”
　　“先是右腿。”
　　他把手放上去。
　　“再是左腿……不会流血，你能一直活着。”他摸大腿根部的动脉，有些遗憾看不到红色的小猫，但能多玩一会，又充满了期待，“然后是小猫手，左边的，右边的，就剩一个软绵绵的小猫身体……可能我会停下来……”
　　因为舍不得扭掉她的小猫头。
　　他舔着嘴唇，侧脸紧贴她的皮肉。
　　一只冰凉的手忽然落在他额头上，绵软无力。
　　韦叶奋力抬起了胳膊，碰到了他。她伏在床上，背上的肌肉痉挛不止，她浑身冷汗，闷声祈求：“……求求你。”
　　“……好小的肉垫。”他蓦然呻吟，抓住她的手，“你用小爪爪……碰我……”
　　“……猫。”

第51章 早安
　　他的亲吻像砸下来的落石，力道极大，连绵不绝。
　　韦叶被一次又一次撞进床垫里，因为脑震荡，晃得干呕出声。她只庆幸她没吃东西，胃里是空的，不然满床都会是呕吐物。
　　没有特别的滋味，她神志涣散，只想尽快停止。
　　她忽然冒出一个念头：如果活下来一直是这样，死了算了。
　　不，不能死。
　　她活下来了。
　　她有无数的机会和可能……
　　亲遍全身后，江湄极度钟爱那个摸了他的小爪爪。他把这只手放在手心里又亲又舔，完全不放开。
　　他好像在自言自语“摸摸”之类的话，夹杂着浑浊黏腻的呼吸声和呻吟，韦叶听不清楚。
　　她一直吊着一口气，因为担心自己的眼睛。但身体没有给她足够的支持，她没有等到去医院，睡过去了。
　　或者说昏过去了。
　　想也知道，她不会有去正规医院治疗的机会。
　　第二天醒来的时候依旧头晕，眼睛也依然看不见。
　　一张薄被裹住两个人，韦叶面朝左趴在床上，江湄在她右边侧躺，单手横在她脖子上，塞在被子和她脊背之间。
　　怪不得她一晚上缺氧昏沉。
　　脑袋像快要裂开一样，她知道要静养，睁着什么也看不到的空洞眼睛，躺在原地一动不动。周身全是甜腻的香气和药味。
　　这是哪里？他是醒的还是睡的？
　　她听他的呼吸，又深又长。
　　“……嗯……”
　　微弱低沉的气音，尾音忽然消失，结束得很仓促。
　　醒着吗？她尽量不动头，茫然猜测脑后的动静。
　　“猫……”江湄沙哑地悄声说话。
　　果然醒了。
　　“猫猫……猫咪。”他连着叫了两声，低柔暧昧，热气蒸腾在被窝里。
　　“软软的，小病猫。”他贴到她脖子后面，深深吸气。
　　韦叶身上的鸡皮疙瘩一粒一粒地冒出来了。
　　“……”他倏然又离开，一个枕头塞进被窝，贴在她右边的手臂上。
　　他横在她肩膀上的手收回去。
　　薄被飘荡一下，吹进些许凉气，又落下来，被枕头撑住。和刚才他手臂撑起的高度差不多，恰巧留出一点空隙，不至于让背面摩擦到伤口。
　　她皱眉。
　　江湄翻身背靠着他们之间的枕头，压住她的右手臂，细微的窸窣声响起，被面被带得震动，她耳朵紧贴床垫，听见床里弹簧铮然作响。
　　“……唔……”
　　他在很低地喘。
　　有微妙的摩擦声，她无法分辨。
　　“……”他的气息颤抖，一开始深，后来乱了几秒，突然又变得规律。
　　压在她胳膊上的枕头稍稍往她身上偏，江湄的身体在动。
　　一只滚烫的手忽然越过枕头，落在她臀上。
　　掌心包裹臀肉，指尖顺着尾椎骨一节节往下爬，塞进臀沟里。
　　……
　　韦叶精神紧绷成一条弦。
　　她知道他在干什么了。
　　“……猫……”他呻吟着。
　　掌心包住她的臀肉，指腹塞进她的腿中间，他摸她腿根的软肉，指尖反折弯曲，拨开闭合的肉瓣。
　　灼热的指腹寻觅着入口的嫩肉，浅浅逗弄，沾了一点很快分泌出来的汁液，又转瞬抽走。她听见他舔舐指腹的湿润声。
　　薄被像共振的蝶翼，一阵阵风随着震动钻进来，从后颈吹到她腰间。
　　他在辗转律动，这个肮脏的怪物，变态，他在……
　　手淫。

第52章 猫眼
　　她很不想理会这种状态的江湄，但全副注意力都不可避免地聚集在他身上。
　　他把床变成了摇篮，欲望冲头的狂热欲望，席卷着感染空气。
　　江湄的声息极其不堪入耳，他的叹息像喘息，呢喃如呻吟，低哑地摩擦耳膜和心脏，一下下扑在她身上。
　　只过了很短的一段时间，他忽然翻身，停止了自渎。
　　结束了？韦叶祈祷庆幸。
　　枕头被重重地压扁，她的手从枕头的另一边露出来，发麻的掌心里顶进微微潮湿的滚烫肉柱。
　　坚硬硕大，压迫感令人恐惧。
　　他的鼻尖抵在她的头发里，深深吸气，喃喃地说：“小手……”
　　他握着她的手指，让她掌心的每寸皮肤尽可能展开，贴在他的性器上。
　　“不行。太久了，太久了，一次又一次……你诱惑我。”他在喘息中艰难地哽咽，在她手心缓慢摆动，“快，摸我、抓我……”
　　“宝宝——”他把枕头不断顶向她，绵软沉重，却令人畏惧。
　　骤然一乱的呼吸声被江湄察觉了。
　　靠在她手臂上的枕头压下来，他叫道：“咪。”
　　韦叶没有动，他翻下床，沿着床沿窸窸窣窣，四肢着地，爬到她脸正对着那一面。
　　性器垂在胯间，勃起到极其夸张的程度，但他不去理会。
　　近在咫尺，他跪在床前，直接用手指去碰她的眼球。因为看不到，她没能及时眨眼躲避。
　　“碰到了。”
　　他在黑色的瞳孔部位极轻地抚摸了一下，吃吃的笑。
　　在他的视线中，小猫的瞳孔在收缩。
　　令人胆寒的触碰感，但同时有粘稠冰凉的液体抹进眼睛里，她几乎以为他要把她的眼珠挖出来，转瞬意识到他干了什么。
　　他往她的眼睛里涂了什么？他的手！脏手！
　　该死！
　　眼珠因厌恶而震颤，她毛骨悚然，濒临崩溃，连连眨眼。她企图挤出生理泪水冲干净眼球。
　　江湄捂住她的眼睛。
　　“小瞎猫，”他低声一笑，“我现在就把你治好……”
　　“一，二……”
　　韦叶推他的手，崩溃道：“放开！”
　　她都快瞎了，这个畜生要干什么！
　　“三。”他顺从地被她推开，抱怨，“昨天才说，‘求求你’，‘我错了’……”
　　他模仿她，把声音放软：“骗人的坏猫。”
　　她顾不上他。
　　手脏了，她用小臂揉搓眼睛，一片漆黑的眼前出现混乱的彩点，像故障爆炸的电火花。
　　“可以了。”他抓住她的手腕，放在唇边吻了一下，“睁开眼。”
　　她向着他的声音怒视。
　　……是错觉吗？
　　黑雾变淡，她看到了白光，影影绰绰，渐渐清晰，阳光刺眼，眼前出现了模糊重叠的轮廓和色彩。
　　“怎么……”她诧异道。
　　江湄贴在她脸前，道：“失明是暂时的，小猫。你的眼睛好了。”
　　他在胡说。
　　“我要去医院。”韦叶擦着眼角的水，眼眶泛红。
　　但她不敢眨眼睛，生怕重获光明不过是幻觉，再闭眼时就会又一次坠入黑暗中。
　　她无法容忍这辈子都陷入那种完全失能、任人摆布的处境。
　　“我需要医生。”
　　他抚摸她的脸颊，柔声道：“别害怕，猫猫。角膜没有挫伤，轻度脑震荡，我有经验，最多三天你可以恢复如常。”
　　车速那么低，稍微碰了一下而已，这是微不足道的小伤，不痛不痒，跟摔了一跤没什么区别。
　　他预计了后果，保证猫会安全回到他身边。

第53章 猫皮
　　“你背上的烧伤更严重。”他不理解她为什么紧张，好心告知她真正需要担心的地方。
　　烧坏了一张好猫皮。
　　江湄摸着自己的脊背，突然声音发颤，兴奋道：“把我的皮肤剥下来，赔给你，好不好，猫猫？”
　　韦叶重获光明的眼睛，看到他的性器随着他瘆人的幻想——更加高昂。
　　“你要人皮大衣吗？宝宝猫。”他握住她的脖子，嘴对嘴质问她。
　　……
　　韦叶很想打烂他的脑袋，深恨自己爬不起来，没有能力杀他。
　　“我教你亲手剥。”他道，“皮下注入盐水，均匀抹油，用刀切下来……你要小心，尽量厚薄均匀，不要把整张皮剥坏……”
　　这种事从他嘴里轻柔地吐出来，令人骨节发酸，心脏紧缩。
　　他听起来很有经验。
　　江湄转身，脱掉上身的睡衣，给她看他的脊背。
　　为了观察她有没有好好听，他偏过头来，露出侧脸，漆黑的瞳孔转过来，从眼角斜睨。
　　韦叶目不转睛盯着他。
　　他确实也受伤了，比她更重，胸口和腰腹都有伤，而且没有好好照顾，常被衣物摩擦，洗澡时没有防水，状况很糟。
　　……都这样了，他怎么活蹦乱跳？
　　他的右手环过身体，从左肋下绕过来，搭在紧实利落的背肌上。修剪整齐的指甲流畅地滑下，在白皙的皮肤上画出红痕。
　　他指给她范围，一直画到腰际。
　　“可惜，前面的皮坏了，不好看。”他遗憾地抚摸自己的脊背，修长的五指陷进肌理间的凹凸中，模样情色又诡异，“只有这些能给你。”
　　给她……皮？
　　听起来很恶心，但是……韦叶心脏狂跳，顶着抽离灵魂一般的眩晕感，脱口应道：“好。”
　　剥他的皮。现在，立刻，马上。
　　她可以趁机杀了他。
　　江湄唇角突地翘起。
　　半裸的上身扭过来，他暧昧地道：“乖猫咪，等你好了，你自己来取。”
　　什么等，她根本等不及。
　　她试图爬起来，又一次失败。
　　“好乖，好乖。”他亲昵地俯下来，“这是你乖乖的奖励。”
　　右手被他抓起来，他舔湿她的手指，引她往下摸：“再摸我，猫咪。”
　　“……”
　　她眼里透露出一种空茫的期待。人皮的诱惑占据了她的精神，以至于她对他的行动并不太在意。
　　跳动的性器过于粗长，被湿润的手指拢住，并不能完全圈住包裹。他引领着她拢住一半，单手插进她的指缝，和她十指纠缠，合起来抚摸。
　　温度很高，在冬天握着可以暖手，表皮光滑，但内里坚硬，手感古怪。经络在柱身上盘绕，嵌进掌纹，又刮擦着离开。
　　一次一次，从根部到顶部。有一条血管一直在她掌心来回磨蹭，搏动越来越激烈。
　　——疯狂的脉搏。
　　韦叶垂眼看去。
　　他责备她：“坏猫，闭眼。”
　　“只需要提供你的小手。软软的……肉垫……嗯……”他喉结滚得激烈。
　　扼住他的脉搏，掐灭他的生命。
　　她下意识收拢五指。
　　“唔……”粗暴到疼痛的压迫感。他猛地一震，急喘着，飙射出一股股白浊。她嗅到熟悉的淡淡腥膻，射在她的手心，顺着手腕粘稠流下去。
　　江湄不停地喘，笑起来：“这个程度……我的猫……”
　　不逃跑，不挣扎，不说话，不看他，不会刺激得让他想玩坏。
　　……但是……不够。
　　他抬起她沾满精液的手，从手肘处往上舔，鲜红的舌尖贪婪舐去滴落的白液，吮吸着直到她的小臂，手腕，掌心，指尖。
　　声音黏腻，一路留下湿亮的痕迹，还有几次啃咬留下的，泛红的齿痕。
　　远远不够。

第54章 自理
　　兜兜转转，回到了江家别墅。
　　静养到第四天的时候，果然如他所说，韦叶的症状消失了。
　　她终于不用被“照顾”。
　　他的照顾令人难以容忍。上药，喂水，喂食，洗澡……
　　他一直呈现谜一样的病态喜悦，白天晚上，寸步不离，不停地摆弄她，摸她。
　　如果不是她坚决不愿意再一次在他面前失禁，他连排泄都要管。
　　“你自己可以吗？”江湄按着门框，叹息。
　　“小猫猫会被水呛到。”他说。
　　韦叶关上淋浴花洒，小心避开伤口匆匆擦干净，她把吹风机开到最大，吹头发，也屏蔽他的声音。
　　他又自言自语：“好乖，好聪明，我的小猫真厉害，真干净……”
　　一边按捺，一边颤抖。
　　他终于还是忍不住进来了。
　　踩进满地的水里，他在吹风机的噪音里悄无声息地靠近，抓住吹风机的电线。
　　她赶紧离他远一点。
　　江湄单手横在她身前，按住她的脖子，把她湿漉漉的耳朵按在胸口：“乖乖，不要累到小爪爪，我来帮你。”
　　“……”韦叶直视水雾弥漫的镜子，避免跟他视线相对。
　　这几天的体验，一旦跟他对视，情况就不可收拾。他会疯狂地扑到她脸上，还怪她“你看我！你想我了是不是”。
　　他一只手能包住她小半个头，指腹穿梭在她头皮上，拨动发丝。他的衣服已经湿了，但是他自己完全不在意。
　　什么也看不见，她背贴着江湄的身体，就像站在一堵快要倒塌的危墙边，不知道什么时候，只需要吹一口气，头发丝动一下，他就会突然地……
　　“猫咪！”他忽然压下来，重重地吻在她头顶上，“你好香，我要吃掉你……”
　　……情绪发疯。就像这样。
　　过足猫瘾才离开了。
　　韦叶在衣柜里找衣服穿。是江湄买的，她的尺码，吊牌没摘，崭新，而且夸张。
　　大部分风格诡异，大概类似于“猫咪cos服”，只有小部分相对正常，虽然毛茸茸带耳朵，但是穿上像个人，也罢了。
　　“咔哒。”
　　门锁突然开了，声音很轻。
　　韦叶一个激灵，立刻扭头看过去。
　　门缝里，露出一张灰暗平凡的，中年人的脸。
　　清洁工。
　　她警惕地把穿到一半的上衣迅速拉了下来，盖住裸露的腰——不好，她现在没有刀。
　　清洁工的嘴角咧着：“打扫。”
　　门被轻易推开，他走了进来。
　　她往后退了一步：“出去。”
　　韦叶一直记得，最开始见到清洁工的时候，她感受到剧烈的恶寒。即使她现在承受能力强了许多，也不可能忘记那感觉。
　　这个人让她不舒服。
　　看她的眼神，到现在的行径。
　　清洁工更肆无忌惮地笑了起来，笑她戒备的样子：“真可怜。不知道有没有男人跟你说过，你很漂亮？我猜江湄是不会说的。”
　　漂亮……
　　她忽然想起江湄的话，清洁工是“吃猫”的。
　　当时她只是直觉恐惧。但现在，他污浊的眼神，已经表明了“吃猫”两个字的意义。
　　他想强奸她。
　　清洁工向她伸手，走近她：“江湄已经出去了，我带你逃走，快来。”
　　他戴着塑料鞋套的鞋子，刷啦一声踩进房间的地毯上。

第55章 喵呜
　　韦叶跑进了浴室里。
　　她的逃跑令清洁工兴奋，平凡和善的脸上，表情扭曲起来，沟壑纵横，光影交错，显得肮脏至极。
　　“江湄不把你当女人，是不是？”他学江湄叫她的称呼，“猫咪？”
　　初见时孱弱，孤立无援，吓得僵住。像动物一样四肢着地，挂着锁链裸体在地上爬的女人。
　　未成年。
　　清洁工不免向她抱怨：“江湄很无趣，眼里不分男女，也看不出美丑，不知道珍惜你……”
　　韦叶看着地面。
　　清洁工的影子越过浴室的门，照在积水反光的地上。
　　“离我近一点。”清洁工说。
　　离我近一点。
　　他进来，塑料鞋套踩在浴室湿滑的地面上。韦叶呢？藏在玻璃门后面吗？
　　玻璃门砰一下开了，把他抡得一个踉跄。
　　有什么东西突然往他眼前狠狠划了一下。
　　“——啊！”
　　淋漓泼洒的黑血，如同恶臭的油垢，从丑陋的面孔上流下来。
　　“婊子！”清洁工狂怒，“我的眼睛！”
　　趁他视线受阻，摇摇晃晃，韦叶狠踹一脚他的胯下。塑料鞋套是她的同伙，清洁工被推得倒在地上。
　　她用膝盖跪压在他的喉咙上，又一次举起手里江湄的剃须刀片。
　　刀片很小，为了安全考虑，只能划破表皮，没有杀伤力。但是她可以一次又一次，划他的眼睛。
　　他闭着眼抵抗，不要紧，他的眼皮快烂了。
　　清洁工在挣扎，偶尔会成功把她晃下去，猛地喘口气。但她还能爬回去。
　　她记得那种被压住喉咙的感觉，最开始可以稍作挣扎，很快就会手脚麻木，眼前发黑，挣扎不过是抽搐。
　　清洁工的脚踢在门上，玻璃咚咚作响，声音清脆，如同读秒。
　　韦叶全部的体重压上去，等待着，观察着。
　　他的眼珠已经瘪了，眼球里面竟然是不冒血的，只是粘稠的半固体。血渗进去沾染肮脏的眼球，像被戳烂的死鱼眼睛。
　　这眼睛虽然恶心，倒是比他活着的时候更让人开心。
　　“你已经可以杀死清洁工了。”
　　她脑子里响起江湄的声音。这是他那天跟她说过的话。
　　是的，清洁工不堪一击。
　　她可以。
　　热气逐渐冷却，地面上的积水也蒸干了，墙上的镜子水雾散去。
　　照出地上紫脸吐舌的清洁工。
　　死了吗？
　　三十分钟了，韦叶感觉不到他的呼吸，他似乎在慢慢变凉。
　　他不动了。
　　她全身都因为过分用力而发抖，撑住地面，爬起来。
　　她跺了一脚清洁工的头，头颅像球一样砰地一声，仿佛里面是充了空气。
　　没有反应。
　　杀人要彻底。她这样想着，用小刀一点一点切他的颈动脉处。
　　不好用，毕竟是剃须刀，割烂他的眼睛以后就钝了，只割开了表皮。
　　那只能，用桌面上的摆件，砸烂他的头颅。
　　“咚，咚，咚……”
　　连续不断地闷响。
　　在客厅喝茶的医生厌烦地抬头看天花板。
　　“小妹妹到底在干什么？”他猜测，“砸墙出逃？”
　　忽然，他站起来：清洁工好像从地下室上去打扫了。
　　该不会……
　　颈椎折断，面目全非。
　　“这脑袋烂得像被嚼过的。”医生嫌恶道。
　　江湄回来了。
　　两个人对着浴室里清洁工的尸体，韦叶去了另一个房间洗澡。
　　“我终于知道你为什么把她当猫了。”医生道。
　　猫是一种颇具神性的生物，猎杀是天性，没有人的道德，只有发自心的好恶。祂偏执又自信，只相信自己的力量和感受，性格鲜明。
　　韦叶杀了清洁工。
　　她毫不犹豫。看这个场面，他怀疑她甚至跟猫一样，有虐尸的怪癖。
　　“你没可能驯化‘猫’。”医生提议，想转移他的注意力，“或许你看看地下室那个小弟弟？他也还算有趣。”
　　江逍羽倒是不愧为江家旁支的血脉，一目了然，适合做他们的共犯。
　　总不能一直留着韦叶。
　　和野猫打过多年交道的医生一清二楚，假如一只猫没有对你一见钟情，祂一生也不会真正地爱上你。
　　猫有良好的耐心和敏锐的观察力，会花费很长的时间等待。
　　有机会就会逃，有能力就会一击必杀，没机会便虚以委蛇，骗人，撒娇，放肆地试探，祂利用人的爱，做尽一切能做的事。
　　医生不知道韦叶是通过什么方法又一次从江湄手里活下来。将近两个周，实在是太长了，长到他都开始厌烦。
　　……或者说是，不安。
　　江湄觉得他的提议无聊至极：“脏东西。无论是绝对服从，还是宁死不屈，有什么区别？恶心。”
　　他懒得多看一眼。
　　可想到韦叶，他不由自主地放软了语气：“我不能抗拒……世上唯一的，最可爱的，我的宝宝猫咪。”
　　她什么也不用做，只要出现在他视线里，仰着脸看他一眼，张开粉粉的小嘴喵一声……
　　他迫不及待地找过去。
　　医生又听见他发出怪异的猫叫，叹气喝茶。
　　众所周知，养了猫的房子里，喵喵叫的是人类，在地上爬来爬去的也是人类。
　　企图驯化猫的人，最终都会被猫反向驯化。
　　韦叶注定不会屈服。
　　……或许，新的清洁工，应该请那个人来做。

第56章 干净
　　人是肮脏的东西。
　　韦叶用沐浴露清洗，皮肤看起来已经干净了，但是令人厌恶的油腻感一直附着在皮肤上，像有万千水蛭咬在皮肤表面，蠕动，扭曲，往肉里钻。
　　随着她清洗自己的时间拉长，无形的水蛭吸血肿胀，重量变大，肥硕的尾部如熟果挂在她身上，和着水管里落下的水流，啪嗒啪嗒，打在她的肉上。
　　像极了清洁工临死前无力的抓挠。
　　“哈……”她忽然发出这样的声音。
　　声音在混响的浴室里回荡，送进她耳朵里，听起来像笑声。
　　她两只手掌握在一起，互相揉搓，从浴室里滴着水走出来。
　　镜子里照出她的脸，没有表情。
　　“小猫咪。”
　　江湄进来，他拿着一瓶酒精，语气很轻松：“要仔细消毒。”
　　韦叶伸出了双手。
　　酒精洒在她的双手上，蒸干时吸走热量。
　　她手上有握着刀片伤人时，不小心割到自己的痕迹。伤痕和掌纹混在一起，被水泡的发白，酒精一刺，痛感爽快。
　　那些攀附挨挤在她皮肤上的“水蛭”，也因高浓度的酒精，卷曲着化作脓水，一一脱落了。
　　“干净了。”
　　他低头凑到她皮肤上，深深嗅闻，惬意地喟叹：“好香。”
　　清冽，清醒的。
　　崭新的。
　　他把臂弯里雪白的浴袍抖开，从头但脚全裹住她。浴袍是他自己的，因为太大，还有一小截拖在地上，湿了。
　　“好不好玩！我的宝宝。”他的语气像是自己家的小孩学会了骑自行车，欣慰又快乐。
　　他把她像小猫似的提起来，抱在臂弯里，让她肚皮朝天，仰脸躺在他怀里。
　　韦叶的小半张脸从浴袍的缝隙里露出来。
　　江湄抱着她，坐在外面的小单人床上。
　　这里是一间佣人房，刨除卫浴后，面积很小，也就几平米，仅能容下一张床。
　　因为没有人住，房间里有尘土的味道，床垫崭新，塑料保护膜都没有撕，他坐上去的时候，发出吱咯的细微响声。
　　韦叶面对着采光很差的狭小窗户，阳光透过光秃秃的树枝照进来，照在浴袍上，分割成很不规律的小块。
　　这里是她凭借本能选的，昏暗，狭小，没有人气，像笼子一样，安全。
　　她现在感觉好极了。她要把江湄也干掉。
　　她看着他，在浴袍里沉闷地道：“皮。”
　　他说过，等她好了，就会让她剥皮。
　　肾上腺素似乎一直没退下去，她心如擂鼓，血脉奔流，她不恐惧，她想继续。
　　江湄身上的味道甜香得诡异，他笑道：“宝宝，你今天累了，改天……”
　　浴巾中忽然伸出一只手，冲着他的眼睛抓过来。
　　他稍微侧头，她的手便落在了他的侧脸上。
　　“啪。”
　　很清脆的一声耳光。
　　这感觉让她呼吸都通畅了，她下意识继续扬手抽他。
　　这次没成功，被他截住了。
　　“嗯……”他捏着她的掌心，放在指尖揉捏不停，贪婪地嘬她的手背，道：“好软的小猫爪。”
　　他脸上浮出淡粉的五指印，还有指甲抓蹭的红点，因为他皮肤白，非常明显。
　　应该是疼的，但是他毫不在意。
　　被自己的宝宝猫拍一下，有什么好生气。
　　他低下头去，把脸怼在她头上。她下意识缩到浴袍里。
　　力竭般地吸一口气，他咬住包她的潮湿浴袍，含糊低喘：“坏猫咪……你生气了吗？咬我，快点，张开你的小嘴……”
　　“……”
　　韦叶紧闭嘴唇。

第57章 取皮
　　“我实在，很喜欢你的嘴巴。”他的喉结不住滚动，像哽在气管中的苹果核，让他难以呼吸。
　　“咬我吧。”他哀求，“张开粉粉的小猫嘴……求求你。”
　　他把自己送上去，蹭开浴袍，呻吟着喃喃。
　　“你好久都没咬我了……咬我，哪都可以……”
　　韦叶感到烦躁。手还在发抖，她确实脱力了。
　　只恨没有锐器，一刀把他开膛破肚。
　　身下是江湄的两条大腿，他很稳地撑着她的身体，用浴袍裹着她，完全把她控制在怀里。
　　他把浴袍拨开一条缝，手伸进去，捧出她的脸。
　　“宝宝猫。”他把手指放在她唇边，拨她的嘴唇，道，“啊。”
　　温热干燥的指尖顶开她的嘴唇，摸她的唇肉和牙齿，企图钻进去。
　　咬他有什么用？又咬不掉他的手指，他爽得要死。
　　她不堪其扰，来回扭头躲，退无可退，脸埋进他的怀里。
　　“……啊。”他颤了一下，收回手，又遗憾，又狂喜，“你蹭我。你的小猫脸……”
　　他微喘：“你对着我的身体呼吸……”
　　变态话多又密，一套接一套，凭空捏造，栽赃陷害。
　　她的大脑完全被他的变态行径占据。
　　杀了清洁工算个屁，他的同伙们都没有任何反应，江湄还在这里喘来喘去，仿佛只是死了个蚊子。
　　他又把脸压下来了，隔着浴巾亲她的头。
　　韦叶用手抵着他，为了自救，牵扯他的注意力。
　　“……你去做什么了？”
　　这才出去不到一个半小时。
　　“嗯？”江湄停了动作，把她抱紧，狂喜到身体发抖，他急促地确认，“宝宝，你关心我，你想我，是不是？”
　　“……”
　　又来。从来不说正经事的江湄。
　　他像抱婴儿似的轻轻晃着她的身体，在她背上拍来拍去，道：“以后我去哪里都带着你，好不好，猫咪？”
　　带她去杀人吗？
　　她露出半张脸，冷眼看着他。
　　“你还没有给我你的皮。”
　　在这件事没完成之前，她不会在意他的下一张空头支票。
　　“我记得，猫咪。”他赞许她的好记性，“既然你坚持……去地下室。”
　　地下室。
　　韦叶从来没有下来过。
　　江家布置的原来很正常，是酒窖，杂物室，棋牌室。
　　现在棋牌室变成了近似手术室的一个东西，医疗器材崭新。
　　江逍羽也在那里。
　　他躺在墙角地板上，像一袋垃圾，只有呼吸才能证明这是个活人。
　　“啊。”江湄才想起有这么个东西，向客厅说，“把老鼠拖出去。”
　　医生的声音隐约传下来：“我又不是清洁工，别叫我。”
　　江湄叹口气，不想碰脏东西，只能忽略，让江逍羽瘫在那里。
　　器材都在这里，他懒得动，很自觉地坐在手术床上。
　　他摊开双手：“来吧，我的猫咪，寻找你喜欢的工具。”
　　韦叶看到了一排手术工具。
　　手术刀闪着寒光，不停地勾引她的眼睛。
　　她很想拿刀直接捅他，也直接去拿了，金属碰撞发出冰凉的噪音。
　　“要完整地剥，不能剥坏，不许浪费。”他柔声道，“不然，我会很失望。”
　　医生的声音越来越近：“你到底在干什么，不许弄脏我的……”
　　他推开门。

第58章 麻醉
　　医生走进来的那一瞬间，她有种冲动把医生也干掉。
　　干扰她的人都应该消失。
　　江湄道：“专业医生来了，宝宝，他可以教你。”
　　教？
　　韦叶对专业剥皮没有兴趣。
　　“江湄的皮肤组织”，她想一想就觉得浑身起鸡皮疙瘩，恶心。她只是想以这个为突破口，让他失去反抗机会。
　　顺利把他干净利落地杀掉才是目的。
　　“我没兴趣参与你的小游戏。”医生今天已经够不开心了。楼上横着一具尸体，没人打扫。家务也没人做，他们还在这里试图弄脏他的地盘。
　　他靠近韦叶，警告道：“放下我的工具。故意杀人罪，知道吗？被警察抓住就是死刑。小妹妹，你还想干什么？”
　　她……犯罪……
　　全身各处的血液被紧缩的心脏猛地吸进去，她双手握住刀，稳住还有些发抖的手臂。
　　清洁工该死。
　　她说服自己：她是正当防卫，清洁工死了是好事。
　　江湄看清楚她的脸色，微微一顿，平静地通知医生：“不许吓唬我的猫。”
　　“乖乖，没关系，我会保护你……”对着韦叶，他又放软语气，向她伸出手臂，“来抱抱，不怕，没有人能把你从我身边带走……”
　　医生对他这种态度不以为然：“别告诉我你看不出来。在杀了一个人之后，她意犹未尽，她想杀了你。”
　　江湄厌烦地炫耀道：“小猫咪怎么会伤害我呢？她都舍不得张开小嘴咬我。你不懂。不帮忙就出去。”
　　“……”
　　医生走到墙边柜子边，戴上乳胶手套，拿出了针管和药剂。
　　“那是什么？”韦叶警惕地对着他。
　　尖锐的针头上冒出几滴晶莹的药液，医生把针管夹在手指上：“麻醉剂。”
　　“我不需要。”江湄抗拒，“宝宝现在要亲手抚摸我、切割我……我要清醒。”
　　医生习惯了他一说猫就发疯停不下来的德行，友善地忽略废话，道：“好的。”
　　麻醉针是给“猫”准备的。他不会“教”韦叶，但他会在旁边，控制局面，直到最后。
　　清洁工后天才能到，他不想让小妹妹的尸体烂在温暖的地下室。
　　“快开始吧。”他催促。
　　她拿着刀，江湄脱下了衣服，趴在床上。他看起来毫无防备，简直像案板上的肉。
　　他诱惑她。
　　医生的视线如芒刺在背，她十分焦躁。
　　“……”江湄在等待中扭过头来，嘴角的笑格外刺眼，他发自内心地期待，不住地喘，“猫咪，猫猫……快，摸我。”
　　手术刀足够锋利。其实她可以一下子捅穿他的皮肤，扎烂他的器官，让他死。
　　她顶着医生的视线，背后一片麻木的冰冷，双手颤抖，将刀悬于江湄的身体上，后腰附近。
　　他伏在床上偏头看她，提醒道：“你还没有注入盐水，这样不是很容易剥离……”
　　韦叶把刀扎下去。
　　几乎没有遇到阻力，利刃陷入皮肉的过程顺利且快速，顺畅得虚假，轻易得像猪肉档口的商贩游刃有余地切一块里脊。
　　她看到了皮下薄软的脂肪层和肌肉组织，然后才看到血像决堤一般涌出来，顷刻之间染红了光洁的脊背，顺着肌肉的走势流淌下去。
　　继续——同归于尽！大不了全都死！她手腕下压。
　　江湄急喘一声，极尽暧昧。他忽然往身后抬手，试图抓她。
　　不能被他抓住手腕。
　　“滚开！”她抬起刀，用刀刃去切他的手。把他的手指切断，不可以让他抓住……
　　“猫猫……”他颤声地笑，轻易躲过她拙劣的出刀，捏住她的手掌。
　　她刚想挣扎，颈后抵上一点微弱的冰凉。
　　医生站在她背后叹气：“唉。为了你好，别让他太兴奋。”
　　是麻醉针。
　　“乖乖……”江湄兴奋得发抖。

第59章 溺爱
　　他引导她的动作，像个满怀溺爱的长辈，“还是需要我来教你。”
　　承诺过给她人皮的江湄没有反悔。
　　锋利的刀尖陷入他的皮肤，他引着她的手，切割他。
　　血管纷纷破裂，血不停地涌出，汇成恐怖的河流，刀锋分割皮肉，他的体温熏蒸着她冰凉的指尖，像他张开嘴唇往她手上呵气。
　　……好恶心。
　　韦叶的手在剧烈地颤抖，她心里不停地喊着杀了他。
　　捅下去，快，用力，解决他，一了百了……
　　但江湄反手握着她，力道极大，是全然的掌控和禁锢，她无法控制刀。
　　她只能就这样看着。
　　这跟杀死清洁工不一样。
　　一个是为了自保拼命，一个是毫无意义的凌虐。
　　太久了，太慢了，这个过程拉的太漫长……久到她的肾上腺素全部褪去，理智回笼，她想起那些肮脏的、糜烂的眼睛。
　　一厘米，两厘米，三厘米……
　　好长的伤口，好多的血……
　　江湄……他躺在她手下面，他控制着她，他在喘息，他在笑……
　　皮，肉，血。生命。
　　大脑像被咀嚼，痛得发出尖锐的蜂鸣，韦叶额上的冷汗滴答打在他的脊背上，渗到他的伤口里。
　　她的眼前渐渐被鲜艳的红色和刺目的白光交错占据，不知从何而来的重影张牙舞爪笼罩在他光裸的躯体上，来回打转，转得她恶心欲呕。
　　他抓着她的手，教她从他滚烫的人类躯体上，活生生剥下柔软光滑人皮。
　　……不能。
　　韦叶没有意识到，她喉咙里发出了濒死一般绝望而轻微的哀鸣。
　　“……笨猫咪。”伤口随着他的动作翻卷，红肉像张开的嘴一样蠕动，他声音里暗含着古怪的甜意，仿佛疼痛对他来说只是调味剂，“你叫的……真好听……”
　　甜味和血腥味，从鼻腔传到她的味蕾，她唇齿间乃至喉咙后都泛着酸意。
　　……她不是在伤害江湄。
　　她……
　　仿佛在切割她自己。
　　双腿承不住她的身体，韦叶一个踉跄，跌倒在冰冷的地板上。
　　血液从床沿一滴一滴流下来，在地上聚集成一小洼。
　　她的腿浸没在血泊里。
　　“起来。”江湄深深喘气，拉她的手，“继续，乖猫咪。我答应了给你。”
　　“……”韦叶抬起头看着他的脸。
　　他从滴血的手术床上探出脸，俯视她时背光，脸笼罩在暗影中，面颊上有异样的潮红，眼睛深不见底。
　　他嘴唇潮润，鲜红似血。
　　她吞咽了一下，又吞咽了一下。
　　突然双手撑地，无法遏制，干呕着吐出胃液。
　　“啧。”医生后退几步，又后退几步，直接从地下室上楼，决定在打扫之前不再下来。
　　韦叶跪在地上剧烈呕吐，直到胃液全都倒空，吐出胆汁。
　　她伏在血泊里，浑身发抖，爬不起来。
　　一只大手轻轻摸她的背，像安抚吐毛球的猫咪，他声音轻软，说：“想杀我吗？宝宝……”
　　“如果我死了，谁来照顾你？”他温柔地诱哄她，“别人都没有我这么爱你。”
　　染着血的双臂把她牢牢箍住，像溺死鬼一般搂着她的脖子，把她拖起来，勒得她无法呼吸。
　　江湄道：“所以我会一直照顾你。就算是我死了，你也要跟我在一起。”

第60章 发烧
　　午夜三点，江湄发烧了，伤口感染加剥皮的后果。
　　现在是自初见以来，这个变态最孱弱的一刻。
　　这是个特大好消息。
　　用过药他就说他病了，要抱着猫休息才能好。
　　狭小单人床上塞了两个人，韦叶被紧紧裹在被子里，扮成一个抱枕。
　　他闭着眼睛休息，下颌压着她的头顶，四肢缠在她身上，异样的高温烘烤周身，把她暖热。
　　血腥味和药味刺鼻，淹没了沐浴露的气味。
　　但她并不觉得难熬。
　　盼他一病不起，早下地狱。
　　韦叶尽力支着眼皮，避免自己因为黑暗和温暖睡过去。
　　其实她很累了，她想休息……
　　但是……应该趁他病，要他命。
　　她早就脱力了，手在不停地发抖，韦叶把手伸出来想掐他。一瞬间，江湄忽然睁开了眼睛。
　　“嗯……”他沉闷地轻喃，抓住她的手腕，把发烧的脸放进她的掌心里，轻轻磨蹭。
　　他的声音含糊沙哑，迟钝朦胧：“……不要闹……”
　　语气软得像示弱。
　　他把她挤在墙壁上，贴得严丝合缝：“猫……”
　　她像汉堡中间夹的肉一样动弹不得，泄气的松掉紧绷的肩膀。
　　他呼吸灼热，身体像个烤盘，怼着她挤压，睡衣扣子松开，赤裸的胸腹碾在她身上，包扎伤口的纱布药味浓重，摩擦着她的皮肤。
　　“你好凉，抱我。”他轻声哀求。
　　韦叶不想。
　　他破破烂烂的肉体……
　　嘴上要求她，实际自己动手，是江湄一直以来的习惯。他抬起她一条大腿，让她搭在他的腰侧，把他圈住。
　　他贴在她身上汲取清凉。
　　韦叶能感受到，高烧对他有影响，他有时会无意识地颤一下，肌肉也无法自主地抽动。
　　隔着单薄的真丝布料，他的腹肌抵在她的下腹，把她压扁，软肉从他们紧贴的边缘溢出，仿佛揉成一体，冷热不同的身躯交叠摩擦，把她的小腹暖得麻痒。
　　他把全身的每一处都贴在她身上，半硬的肉物隔着睡裤在她双腿间缓缓滑动进来，比平时更灼热，因发烧烫得离奇。
　　他若有若无地呻吟：“我的乖猫……好乖……好软……”
　　她头皮发紧，双手推在他的小腹上：“别这样。”
　　她的声音一出口，那个卡在她腿心的东西竟然弹了弹，又硬一些。
　　“……”他的额头抵在她头顶，“嘘。宝宝，安静。”
　　韦叶联想起了以前的经历，警惕地闭上嘴。
　　“安静”有点用。
　　潜在黑暗中的欲望没有进一步失控，一直藏在裤子里面。
　　但它并没有消失，性器随着时间的推移变成完全勃起的状态，坚硬烫人，尤为粗长，根部压在敏感处，顶部从她臀缝处露出圆润的头。
　　随着他的呼吸，性器在她臀间幅度极小地摩擦。
　　像是一个……活生生的坐骑。
　　渐渐一些湿意浸透了他的真丝睡裤，湿淋淋地裹出了性器的大概轮廓。韦叶心烦意乱，抵住他的小腹使劲推，指尖深陷进腹肌里。
　　“别抓我……”他粗糙地喘，捂住她的眼睛，“闭眼，快睡，猫猫……”

第61章 疼痛
　　这样怎么可能睡觉。
　　她怀疑他烧傻了，他的性器和他的大脑完全不统一。
　　韦叶挣扎几次，不小心擦过，他颤动剧烈。
　　伤口会流血，她给予的痛感……他想彻底的……
　　但是。
　　他拍抚她的脊背，喉音带喘，令人毛骨悚然：“宝宝，你该睡了……”
　　……
　　她停了下来，僵住不动，窝在他颈窝里。
　　江湄渐渐呼吸均匀，一室黑暗寂静，她被睡意卷住，不知不觉睡了过去。
　　第二天早上，掌心和手指上连续不断的痒把她吵醒。
　　左手，右手，又柔软又轻。
　　韦叶睁开眼，看到江湄近在咫尺，他匍匐在床上，亲她的手。
　　“好可爱……”毫无防备的小猫肉垫。
　　她顿时明白他烧退了。不正常的精神恢复如常。
　　察觉她的视线，他抬起头和她对视。
　　韦叶盯着他。
　　“睡得好香啊，小猫咪。”他说，“你是不是在睡觉的时候，偷偷……”
　　他抬起她的脸，示意她看他的裤子。布料湿了一大片，水渍滑腻，很明显，是她跨在他身上的部位。
　　“……尿床了？”他说。
　　“让我看看。”
　　把她从被窝里翻出来，他掰开她两条腿，低头凑近嗅闻。
　　“没有！”韦叶激烈地抗拒，推他的脑袋。
　　是那东西蹭来蹭去……
　　“嗯？”
　　他不为所动，靠近大腿根部，亲自鉴定后才道，“是香的，我错怪你了。”
　　他顺着她推拒的力道往后撤，在她大腿内侧吮了一声。
　　新清洁工晚七点到达这里。
　　看起来三十出头的女人，容貌秀丽，身材丰满，见到韦叶就对她笑。
　　亲切感扑面而来，她有公园散步都能交朋友的气质。
　　在全是男人的环境里，韦叶天然地对女人有亲近感。
　　但跟江湄一伙的这群人，越正常越诡异。
　　更何况，这女人……眼熟。
　　“十七岁？你比我女儿大三岁。”女人目不转睛看着韦叶。
　　女儿？她失语。
　　这些亡命之徒还有女儿呢。
　　但无论怎么说，这个让人看着就心里舒服的清洁工很称职，该“打扫”的都打扫了，医生爱她爱得要命。
　　韦叶在走廊尽头看着，她一个人用推车把上一个清洁工的尸体拖下楼，犹豫了一会，走进书房。
　　有件事她需要确认。
　　打开西游记，那张照片还夹在书里。
　　江逍羽的父亲江通，站在鬼宅前。
　　年久褪色，有些模糊，照片上的男人跟江湄长得并不像，毕竟是远亲。
　　韦叶伸手盖住照片上的人下半张脸。这双眼睛，似曾相识。
　　新清洁工有一双相似的眼睛。
　　她拿着这张照片出神。
　　“喵……”
　　门被敲响三下，江湄开门：“我的小宝宝，藏在这里……”
　　韦叶把照片塞在桌子下面，拿着西游记不动声色地等他过来抱她。
　　他向她伸出手臂，把她提起来抱住。
　　她抡起西游记，往他脸上拍。
　　精装硬皮名著，够厚够结实……
　　“呜……”他偏头躲过，锋利的尖角从他眼角划过，一道刺眼的红痕。
　　“小坏猫。”他松开她的腰，转而提住她的膝弯，把她头朝下提了起来。
　　失重感让她立刻伸手抓他的，沉重的书本哐地掉在地上。
　　“好玩吗？猫咪。”他把她晃了几个来回，轻轻把她放在地上。
　　他跪在她面前，跟她对齐视线。
　　他垂着头，把眼角的红痕凑到她脸边，柔声道：“很痛，你帮我舔舔伤口……”

第62章 窗口
　　他按着她的脑后，把她的唇贴到自己的眼角。
　　舔？
　　韦叶张开嘴唇，用力咬向他眼睛。
　　——做梦。
　　江湄扭头躲开，她啃住他的脸颊，被他掰开嘴。
　　食指点着她的眉心，他把她推远一点，笑道：“太慢了，坏猫。”
　　“对了。”他说，“你还想要那个老鼠吗？”
　　“老鼠？”她愣了一下才想起来，“江逍羽？玩他干什么？”
　　虽然曾经是笼罩她整个人生的阴云，但现在，那不过是个没用的路人甲而已。他给她的电击枪，竟然是没电的。
　　“我不记老鼠的名字。”他在桌面上扶了一下，站起来，“但是，虐待你，不是有他一份吗？”
　　他抱怨：“我专门为你准备的玩具，你竟然不玩。”
　　……要怎么玩？
　　以牙还牙，虐待回去？欺侮，伤害，侵犯？
　　捅了他一刀之后，韦叶再也没考虑过他。她完全没时间想起这些事，现在这种时候还跟江逍羽纠缠在一块，是浪费她的精力和时间。
　　江湄看懂了她的沉默。
　　“我懂了，他确实弱得无趣。”他叹息道，“那我把他送给新清洁工，可以吗？”
　　“她为什么要江逍羽？”韦叶质疑，她想起了新清洁工和江父相似的眼睛，“他们有什么关系？”
　　私心里，她并不想让霸凌者被亲人照顾，在她受罪的时候，过的太舒服。
　　他漫不经心地回答：“她说那是她的女儿。”
　　“……”
　　清洁工自己说她的女儿十四岁，而江逍羽十七岁。更何况一个男，一个女。
　　这女人果然也是个疯子。
　　接下来的几天是难得的平静时光。
　　新清洁工很会做菜，一人身兼二职，这栋房子里最能折腾的几个人身体状况欠佳，江湄也不爱动。
　　这都让医生感到无比安慰，又能忍受多住几天了。
　　韦叶不知道医生的心理活动。
　　她自己很心烦。江湄不再出门，所以他一定要让她待在他的视线里，走到哪跟到哪，盯一会就会缠上来。
　　压力巨大，她连思考放空的时间都没有。
　　为了不被他突然地抱住亲一下，她时刻警惕地盯着他的动向，以便顺利逃脱。
　　他从床上慢慢爬了起来。
　　又要干什么？
　　她贴在墙边，观察他。
　　“不欺负你，乖乖。”他这么说着，路过她的时候，只是伸手摸了摸她的头顶，没有又一次把她腾空抱起来。
　　这就完了？
　　韦叶竟然感觉到发自内心的庆幸。
　　“听说，二十四小时在家，猫会压力大得呕吐。”他把窗户全部打开，靠在窗边吹冷风。
　　是的。她现在就压力很大，快吐了。
　　“为了缓解压力，我得陪你玩。”江湄道。
　　她又不是真的猫！她不需要玩，只需要他消失。
　　“现在我没有玩具能给你。”他向她伸出一只手，“不如，我们来打架吧。”
　　“……”她不敢相信自己的耳朵，脱口而出，“我要用刀。”
　　干掉他。
　　他的手掌在她面前轻晃，吸引她的视线从左到右移动：“不行，小猫。”
　　他往大开的窗户口一坐，修长的双腿垂在地上。冷风灌进来，窗外枯败的树枝在他背后簌簌作响。
　　他背着光，影子在地上拉出很长，向她伸出一只手：“但你可以试着，把我从窗口推下去。”

第63章 逗猫
　　……
　　推下去？
　　韦叶知道这只是二楼，可能摔不死人。
　　江湄在逗她，吸引她的注意力。但是……万一真能把他推下去，摔断他的腿呢？
　　她无法抗拒。
　　风吹得他的衣摆飘摇，显得摇摇欲坠。
　　她越过他看向被树枝分割的白色天空。
　　“来，快来。”江湄催促。
　　她慢慢向他走过去。
　　这个行动让他无比兴奋，随着她的靠近，他的眼睛越来越亮。
　　他伸出双手迎接她，完全不加防备地坐在窗口：“猫猫，我的宝宝……”
　　简直像是迎接她的拥抱。
　　韦叶能猜测他在想什么。
　　跟他赤手空拳地打，她没有半点赢面，抽他一巴掌他都爽。离他这么近，他连脚都不用动，一伸手就能把她抱到怀里，随便蹂躏。
　　什么打架，是自投罗网。
　　必须一击即中。
　　或许她可以快速冲过去，用惯性把他撞下去？
　　韦叶突然后退了一步。
　　“喵……”他急切地呼唤她，“不要走，猫猫，来……”
　　别急。
　　韦叶后退几步，助跑冲向窗口。
　　“哈……”江湄顿时低笑起来。
　　他依旧伸出双手迎接她，摇晃着坐在窗口。
　　她离他越来越近，把他身体细微的颤动和胸口的起伏，全都看在眼里。
　　他很开心。
　　“——滚下去！”
　　猛地一推。
　　因为撞击，他向后仰，半个身体已经越过了窗线。
　　但他没有伸手拉住窗户自救，而是双手前伸，勾住她的肩膀。
　　视线一晃，他把她勒到怀里，紧紧抱住，带她一起往窗外仰去。
　　韦叶手底下是江湄的身体，她的上半身跟着来到了窗外，玻璃在她身后反着明亮的白光，枯枝近在咫尺，她嗅到院子里尘土和植物的气息。
　　冷风吹落摇摇欲坠的枯叶，她失去平衡，双脚离地，上身平行于大地，面朝他的颈窝，她头顶的短发根根指向地面。
　　掉出窗口，即将迅速坠落，撞在地面上摔得稀烂。
　　真的要——
　　她从他颈窝里露出眼睛，种满了枯枝的花圃在她眼里不停放大、再放大……
　　大脑一片空白，求生的本能让她抱住他的脖子。
　　江湄给她垫背！
　　下坠的趋势停了。
　　压抑着笑声的声音在她耳边，震动她充血的耳膜，他叠声发喘，“你抱我好紧……”
　　“我喘不过气，猫咪。”
　　韦叶像从坠落的迷蒙中懵然醒来。
　　她迟疑地看看周围。
　　这是安全的。
　　他的腿仍在窗内，只是抱着她仰身，带她悬在窗外。
　　他让她双脚离地，无所依靠，那一秒内产生坠落的错觉。
　　说是一秒，感受却不止一秒。时间像个玩笑。
　　“好玩吗，我的宝宝？”江湄抱着她，回到窗内。
　　“……”血腥味溢出来，包裹了她。
　　他靠肌肉的力量撑着她，胡作非为，伤口又崩开了。
　　再次双脚落地，韦叶站稳，被他用双腿圈住。他把脸埋到她肩膀上，深深呼吸。
　　她又用力推了他一把。
　　这次没有推动，风从身体两侧穿过，吹进屋中。
　　新清洁工虽然是个疯子，但表现的很正常，很友善。每次韦叶露面都会被她叫住，塞一些水果或者甜品。
　　她热情要求韦叶吃她做的菜。

第64章 邪门
　　韦叶很难抗拒这种诱惑。
　　她被江湄的“干粮”饲养法折磨，吃了很久的代餐饼干，好久没吃过正常的人饭。
　　但是她不敢吃。她还记得上一个“厨子”做过人肉，而刚被她杀死的前任清洁工……有可能变成新一批肉源。
　　在被她又一次谨慎拒绝后，新清洁工并不生气，她非常体贴地说：“既然这些你都不喜欢，下次想吃什么，尽管跟我说。”
　　韦叶一言不发地溜走。
　　她注意到江逍羽已经从地下室被转移出来了，住在一楼的某个房间里。
　　她看见过两次，清洁工用轮椅把他推到花园里晒太阳。
　　他穿着裙子，垂着头，不吵不闹，和以前在学校里嚣张的模样比起来，判若两人，温顺得古怪。
　　她听见清洁工喊他“小羽”，不知道是同音字还是叫得他的名字。
　　“总望着窗外。”
　　江湄的声音在她背后响起，含着一点困倦：“你觉得无聊了吗？宝宝。”
　　韦叶回头看了他一眼。
　　他好像在专心养伤，这几天格外平静，而且越来越平静。
　　她觉得有点怪，总觉得他在酝酿一个大阴谋。
　　看她不回答，他在床上翻了个身，面对她伸手：“来，让我摸摸。”
　　她转回头去，假装根本看不见他。
　　“你无视我，猫咪。”他拉长尾音，“那我过去摸你。”
　　房间太小，无处躲避，不能逃窜，她又被他逮到怀里。
　　他把脸埋进她的胸腹之间，软声喟叹：“好软……让我枕着你睡，好吗？猫肚肚……”
　　床垫发出惨叫，韦叶被他压在床上，双手的手腕都被攥住，被迫展开身体。
　　他压在她身上不动了。
　　韦叶早就习惯了他的这些恶劣的怪癖。他一般会一边枕，一边蹭，一边亲，在她身上摸来摸去。
　　虽然会蹭出反应，但他并没有真正侵犯的意图，她也尽量勉强容忍，屏住呼吸等待机会逃跑。
　　双腿被他的腿牢牢缠住，他的脸埋在她的胸前，呼吸细软，一次次吹进她领口的缝隙里。
　　他的短发挠在她侧脸上，微微发痒。
　　她在心里默数着数字，一，二，三……到一百。
　　——今天好像有些奇怪。
　　他的力道越来越轻，向来沉重的、不可抗拒的掌控力渐渐削弱，钳制她的力道轻的像在抚摸。
　　怎么回事？
　　这让她觉得，她能轻易地从他的束缚中逃脱。
　　韦叶低头看向他，仔细观察。
　　她看不到江湄的脸，垂眼只能看到他颈侧，被她咬掉一块肉的地方已经又一次结痂了，在白皙肤色的映衬下，显得格外狰狞，疤痕旁边的静脉血管是清晰纤细的蓝紫色，蜿蜒如枝。
　　她直觉知道，他并没有睡着。
　　……他在干什么？
　　逃跑试试。
　　她挣扎了一下，在狭窄的单人床上一个翻身，竟然从他的压制下成功挣脱了出来，她顺势一抬腿，把高大的男人踢了下去。
　　就这么成功了？韦叶始料不及，有些诧异。
　　“咚”一声，他半跪在地上，衣裳凌乱，神色茫然而平静，愣了几秒。
　　……这个反应好诡异。他怎么没有再一次迅猛地扑上来……
　　邪门。
　　是不是他变态过头，脑子终于坏成豆花了？她得赶紧趁机杀了他。
　　他抬起头，伸手轻轻抓住她的脚腕，缓缓用力攥紧。

第65章 舔毛
　　他的手指在脚踝突出的那一块骨头上反复抚摸。
　　温热酥麻的触感不断沿着大腿攀升，她难以忍受，一脚踹在他肩膀上。
　　他松开手，膝行向前，将自己的身体嵌入她两腿之间，让她的腿弯搭在他的肩上，她的小腿垂在他背后。
　　“猫，你踢我……”他隔着裤子咬她的大腿。
　　她被他这种语气激起一身鸡皮疙瘩。
　　现在的江湄确实无比奇怪，他的情绪异常平静，声音减去了平时那些令人发毛的兴奋和战栗，竟然显得过于温柔。
　　……恶心。
　　应该踹他的伤口。触感和想象让她头皮发麻，她咬牙忍着，踢他的后腰。
　　他吸了一口气，整个人往前扑，埋进她的小腹。
　　他双手环抱住她的腰，跪在她腿间，在她身下阵阵喘息。
　　古怪的湿润感忽然隔着睡裤贴上她的小腹，他的舌尖勾着，一路舔下去。
　　“我惹你生气了吗？乖猫咪……”他沉闷地说，“我来哄你……”
　　“……”韦叶确定他确实还是那个变态的大脑。
　　但是，确实有变化。
　　从疯狂的变态，变成了平和的变态……
　　她知道自己不可能明白变态的各种异常变化，这些本来就没有道理可讲……
　　敏感的腿心被触碰，她蓦然咬住自己的嘴唇。
　　江湄收回舌尖，握住她的大腿掰开，道：“别夹我，我不能呼吸。”
　　他没有要脱掉她裤子的打算，像动物似的，隔着衣服舔舐她。
　　他没有着重照顾与生殖直接相关的私密区域，一视同仁地把单薄的真丝布料舔湿之后，就顺着大腿内侧舔下去。
　　“我帮你舔毛。”他含糊道，“喜欢吗？猫猫。”
　　猫科动物的舌头上有梳齿一样的尖刺，可以理顺厚重的皮毛，但他的舌头，虽然足够有力，但是舌苔并没有那么粗糙。
　　太滑，太轻。
　　隔靴搔痒。
　　她本来没什么不舒服，被他这么一弄，全身哪里都痒。
　　韦叶踢了他好几次，试图挣扎，都被他按下。
　　吸取了之前被踢下床的教训，他抓紧她不放，起身爬回床上，肩膀压下来，顶着她的腿，将她整个人对折。
　　全无反抗之力。
　　江湄伏在她的身上，她双腿大开。
　　这是一个危险的姿势，他侧着头撩起她的裤腿，亲吻她的小腿。她能感觉到他的小腹贴了上来，坚韧富有弹性的腹肌压住她的臀。
　　他在拥抱她，亲吻她，磨蹭她。腿心传来奇怪的电流感，她小腹抽动绷紧，却突然意识到一件事。
　　他身下那个东西，好像是——软的。
　　一点都没有勃起。她根本不理解他到底在干什么。
　　一直没有喘息，呼吸均匀，心跳稳定，语气平和正常，性器更是没有一点勃起。
　　这又是单纯的撸猫活动吗？安全的？
　　她看了他一眼，发现他垂着眼睛，若有所思。
　　他慢慢道：“你又发情了。”
　　他说什么？
　　“真是不乖，坏宝宝。”他隔着衣服抱紧她，一只手从她腿间碰了一下，“发情期的问题，我应该考虑……”

第66章 玩具
　　“发情很痛苦，是不是？”他道，“让我心疼。”
　　“……”
　　她神智浑浊，并不完全清醒，像被大猫舔得毛发凌乱、昏昏沉沉的小猫。
　　她并不能完全相信他，但回过神来的这几分钟里，他已经脱了她的衣服，把她捆起来了。
　　不是为了限制行动捆绑手脚，而是一种更变态的方式。
　　他用了两条很长的围巾，绕过她的躯体，束缚肩背胸腹和腰肢。稍宽的布面把她的身体勒住，像触手紧紧拥抱。
　　江湄把一个将近一米长的棕熊玩偶绑在她身上。
　　深棕色的毛茸茸玩具对比奶白的光滑皮肤，散发着牛奶巧克力一样梦幻的甜香，填满棉花的肥软小熊将她整个脊背覆盖，冰凉的塑料鼻子顶着她的后颈。
　　熊的四条腿垂着挂在她身体两边，随着她的挣扎磨蹭皮肤，被勒住的胸像笋尖凸起，显得格外色情。
　　“放开……”随着床垫摇晃起落，她不停挣扎，想从捆绑中挣脱出来。
　　“嗯？”他松松抓着她的头发，欣赏着这画面，“你不知道这有多可爱，我的小猫……”
　　在他的注视下，纯洁的玩具像是有了生命，变成了疏解情欲的道具和出口，玩具熊成了他意志的执行者，以兽类交配后入的可耻姿态，压伏在她身后……
　　“这是解决发情期的安全手段，至少比棉签更安全。”
　　棉签……他一提韦叶就想了起来，她脸色涨红，脑门上的血管在跳动。
　　他轻抚她的脸，道：“在背上捆玩偶，会有已经在交配中的错觉，是不是不那么难熬了，宝宝……”
　　怎么可能！
　　她现在的状态太可笑了，根本没办法忍受。
　　她的手往背后屈起，企图解开，但是他打的结异常结实，用了犯罪分子的经典手法，掰得她指甲发白，也没有扯松，累得喘息。
　　“有什么害羞的。”江湄慵然低语，“不要闹……”
　　“不行——”
　　韦叶掉头重重拍开他的手，准备下床。她要去找剪刀剪开。
　　江湄从床上爬起来，抓住她背后的熊，让她不能逃跑，他若有所思：“这样还不够吗？”
　　背后传来一股大力，她被突地掼倒，面朝下趴在床边。江湄按她背上捆着的熊，压住她。
　　柔软的棉花被一次次压扁，熊被按得频频变形，推挤撞击她的腰臀。
　　并没有直接接触穴口，但柔软的绒毛挤进她的臀间，被不知何时渗出的清液沾湿，一缕缕粘在她的皮肤上，又热又凉。
　　她身体火热，随着他按压的动作摇动，几乎抓破了床单。
　　节奏堪比交合，她有被玩具猥亵的错觉……异样的痒在她皮肤下面攀爬。
　　在他平静的注视下，仿佛她真成了不分场合进入发情期的动物。
　　江湄道：“你喘起来了，猫咪。”
　　她的身躯全部被宽大的玩具盖住，露出的脑袋侧着贴在创伤，凌乱发丝半掩绯红的面颊。
　　他分出一只手，塞进她口中，勾她唇内侧敏感的黏膜。
　　在她咬烂他的手指之前，他及时撤出，指尖沾了水光，转而搭在她的臀后，那里手感凉而滑，被他捏得微微变形，像颤动的椰奶冻。
　　他柔声说：“这样可爱，让我的心都化了……宝宝。”

第67章 告白
　　一只手滑进盈满露水的深谷中。
　　似乎是在擦拭，敏感的嫩肉几次被骨节蹭过，他的手微微屈起，手背和拳峰揩去粘稠的蜜液。
　　肉贴肉的摩擦无比异样，她大腿上的肌肉紧绷抽动，浑身发抖。
　　他把手抬起来，放在她眼前，给她看。
　　惨白的阳光照在他白皙的手背上，反射着水润的光，简直像……刚刚洗过手一样。
　　他低头舔舐手背，唇舌黏腻，发出湿润的吮吸声。
　　“……”
　　她觉得很难堪，毕竟是体液。但是如果是江湄，这个恶心的变态……好像也很正常。
　　不是第一次了。
　　“又流出来了，猫咪。”他垂眼道。
　　如同峡谷积蓄不了，只好泄洪，透明的体液顺大腿内侧流下来，画出水线。
　　“是这玩具没用，满足不了你，还是你不喜欢它？”他问。
　　“……都是。”韦叶张嘴说话，才发现自己的声音这么哑，明明她心里很厌烦，但话一出口，就带着没有被满足的颤音，“把它拿下来。”
　　“嗯？”他问，“那换什么呢？”
　　韦叶吞咽着，紧张地瞥他身下。
　　并不是渴望，是提防。她还记得上次意识模糊时被他穿透的剧烈疼痛……虽然她已经分不清上次是身体受伤的痛，还是被他侵犯的疼。
　　但还好，他仍旧没有勃起。
　　“你在看什么？”江湄抓住了她的视线，他顺着看过去。
　　“什么也没看。”她匆匆移开视线。
　　“你需要这个吗？”他问着，精准找到了她的视线落点，骨节修长的手在身下按，裤子里面隐约透出形状。
　　即使没有勃起，体积也已经足够令她害怕。
　　“不！”她激烈拒绝，“不行！”
　　他嘴角勾起来，放开手，搂住她的腰：“宝宝，你害怕，你会生气，对不对？”
　　前清洁工才刚死不久，他不想触到痛点，把她弄碎。
　　现在这样刚刚好。
　　“我现在也不想把你杀掉……”他推开那个碍事的玩具熊脑袋，在她头顶吻一下，“我想让你活久一点，活到跟我一起死，猫猫。”
　　韦叶诧异地看了他一眼。
　　她不可能跟他一起死。只要她活着，或早或晚，他必然死在她前面。
　　江湄帮她解开了束缚，围巾在她的身体上纠缠着，她不能挣脱，被他抱在膝盖上。
　　他的手伸下来了，顺着她的小腹爬进双腿间，指尖拨开湿润的花瓣，触碰顶端不知何时露出的珍珠。
　　她猛地颤了一下。
　　他把她牢牢按在胸口，低声喃喃：“宝宝，你是世间最可爱的猫，你是我生命中的光，你是我的神明，我好爱你，我的猫……”
　　因为缺乏情欲，虔诚得像在念诵经文。
　　电流一样的快感让她浑身僵硬，指甲深深掐进他的小臂，掐出血来，却不能撼动他指尖的逗弄厮磨。
　　他不停地吻着她，从耳朵尖到颈侧，湿润地嘬吸：“我什么都可以为你做……求求你，宝宝……”
　　他的拇指搓弄着碾压她的阴蒂，发出黏腻的搅动声，追逐着它来回扰动，中指微微屈起，在滴出露水的穴口徘徊，轻柔地顶进一个指节，缓缓揉拨进出。
　　她夹紧他的手，胸腔里逸出猫叫一样细微的呻吟，在他怀里蹭得头发凌乱，被推上高潮的波浪。
　　江湄说的话，她一个字都不当真，因为有个限定词“现在”。
　　而“现在”的他很不正常。
　　第二天晚上，韦叶在睡梦中被推拉家具的声音吵醒。
　　江湄不在身边，她顺着走廊，悄悄来到二楼的楼梯口，探出半张脸往下看。
　　所有的人聚在客厅里，或站或立，水晶吊灯璀璨生光，照得人面色青白。
　　四双眼睛忽然向她看来，像个噩梦。
　　——都疯了。

第68章 开会
　　大晚上在这里开会呢？
　　韦叶不理解他们在干什么。
　　“咪。”江湄坐在单人沙发里，向她伸手，“快来，来我身边。”
　　她没动。
　　必经之路上，新清洁工用轮椅推着穿裙子的江逍羽，一边自言自语，一边帮他梳头发。
　　她仔细听，就能听出清洁工是在说：“头发剪这么短，不漂亮了……”
　　而江逍羽没有任何反应，他盯着韦叶，眼睛一眨不眨，神色空洞，隐约透出恶意。
　　他这是什么意思？
　　“你们挡路了。”她迟迟没有过去，江湄抱怨，“吓到了我的猫。”
　　他站起来，直线往她那里走，经过两人时，抬脚把轮椅踹到墙边，为她清道。
　　“跳下来，我接着你，宝宝。”他走到楼梯下，仰起头，向她伸出手。
　　在他背后，轮椅咚一声撞在墙上，失去平衡侧翻，江逍羽摔在了地上，轮子朝天空转，清洁工尖叫了一声，跑过去扶他，道：“‘她’还是个孩子！”
　　他头都不回，像没听见似的，冲她又招了招手：“做噩梦了吗？怎么突然醒了，来，抱抱，我来安慰小猫咪……”
　　韦叶很不想搭理他。
　　但是……
　　“这是什么？”她屏住呼吸，压低声音问。
　　餐桌被从餐厅拖到了客厅里，替代了茶几的位置。医生就站在餐桌旁边，穿着手术服。
　　光滑的大理石台面上，躺着的那团东西……不是前任清洁工的尸体，是完全陌生的面孔，第六个人。
　　“那是个活人吗？”她握紧了楼梯扶手。
　　“啊。”江湄走上楼，在她脚下的台阶上坐下来，两条腿顺着阶梯伸下去。他抬手抓她的小腿，跟她一起趴在扶手上，透过护栏往下看。
　　他的表情像是在动物园参观笼子里的动物，又因为这动物司空见惯，让他提不起兴趣：“是活人。”
　　“……”韦叶浑身紧绷。
　　客厅里并没有冲天的血腥味，她居高临下地看，也看不到有很多血。
　　医生很优秀，没有误伤主动脉，做了良好的止血，如果这是一场手术，那么无疑干净利落，精妙绝伦。
　　她看不清楚具体的画面，也搞不明白医生在干什么，但是……被刀切割的那个人。
　　“他睁着眼睛。”
　　她道。
　　“是的。”江湄搂住她的小腿，把侧脸贴上去，“他还会说话，刚才他说，他饿了。”
　　像尖利的爪子刮挠她的头盖骨，韦叶震了一下，像面条一样的腿吃不住力气，往后退去，一脚踩在他大腿上。
　　江湄顺势把她牢牢抱住，放在腿上，像环抱一个不会走的婴儿，轻轻地晃：“胆小的笨猫……只是麻醉剂的副作用而已，不怕不怕，宝宝躲起来，躲在我怀里。”
　　“……”韦叶挣扎着露出头，手指都在颤抖，却固执地看。
　　餐桌上的那个人表情涣散，嘴唇确实在动，但是没有惨叫，也没有痛苦。
　　“……局部麻醉吗？”她问。
　　“韦叶。”
　　楼下忽然传来江逍羽的声音，他被新清洁工重新按在了轮椅上，看着她笑，说话的声音含糊朦胧，像在做梦时挣扎着说出梦话，“他们就是这样对我的。”
　　“我能感觉到，刀子在切我，他把我的肠子拿出来，他摸我的内脏……”
　　这不是他第一次对韦叶诉苦。上次她无动于衷，无暇顾及，但这一次，这讲述配上了即时画面……
　　“医生是最优秀的麻醉师。”江湄不喜欢江逍羽说话，觉得扫兴，“一点都不痛，乖乖猫，别担心。”
　　“是这位客人自己找上门来，要与我交易。”

第69章 交易
　　“交易什么？”她追问
　　江湄说：“我不感兴趣，他没有我喜欢的东西……但是医生这几天很开心，他竟然想看看。”
　　确实，医生的表情，真的好开心，开心得过头，都不像他了。
　　跟平时喝茶吃点心，闲散度日没有一点危险性的他比起来……
　　“他要看什么？”韦叶的喉咙里好像有个硬块，艰难问。
　　“他猜，客人的左肝厚度应该会超过八厘米。”他的手在她的肚子上抚摸，伸进衣服里，告诉她大概是在哪个位置。
　　“如果是的话，他要切一部分下来收藏。”江湄道，“然后他完成客人的愿望。”
　　“一般他会嫌麻烦的，但是今天他很想冒险试试……不过客人不会死在手术中。”他安慰她，指腹在她的皮肤上滑动，“医生不杀人。”
　　“……”
　　韦叶一直警告自己，不要好奇，不要再问下去，这个所谓的“客人”，主动送上门，主动做交易，自己找死，这不是她该问的事。
　　但疑问还是从她嘴里溜了出来，像因为过度的好奇心，顺着门缝溜出去的猫。
　　“他要得到什么东西？”
　　“……”江湄可疑地沉默了一下，低头问新清洁工，“他要什么来着？”
　　清洁工道：“你记忆力变差了，江湄，少吃点饭。他要他的侄子意外去世。”
　　“唉。”他叹气，“多无聊，我记不住也应当，是不是，猫？这个人非常无趣，愚蠢，活着有什么意义……”
　　“世界上只有我的猫最可爱，最有趣……”
　　意外去世。
　　韦叶发现自己不再颤抖了。
　　她听见自己反问：“他为什么要这个？”
　　“……”江湄又答不上来了，猜测，“为了好玩？他为什么不自己来动手……”
　　“继承权。”清洁工纠正道，“别对小叶乱说。小叶，只是肝而已，他能活着。”
　　“太无聊了。”他沮丧地抱紧韦叶，“害我离开猫，一个人从被窝里爬起来……我的、软软的小猫咪……”
　　“等会你把他干掉吧，清洁工。”他忽而道。
　　那边已经到了尾声。
　　麻醉的效力逐步消退，她听见男人开始痛苦地呻吟，他有痛觉了。
　　医生正在缝合，手稳得像医疗机器。
　　“疼……”男人道，“医生、医生……我的肝怎么样……”
　　医生缝完最后一针，剪断线头，消毒，止血后贴上纱布。
　　他放下了手术工具，摘下口罩和乳胶手套，脱下手术服。
　　旁边装着防腐药水的罐子依旧是空的，他没有拿出任何器官。
　　“我猜错了，白白冒险。”
　　医生坐在茶几上，消毒双手，啧了一声：“他没什么特别的，跟正常人一样。”
　　他打开腹腔，摸了一圈，扫兴而归。
　　所以……
　　“交易失败。”他用酒精消毒双手，道，“请你立刻离开。”
　　“我……饿了……”客人又开始胡言乱语。
　　“好吧。”医生站起来，吩咐清洁工，“五分钟之后记得打扫，阿欢姐。如果他没有离开，一起处理掉。”
　　“……”清洁工发愁道，“看来，他也该少吃点饭。”
　　江逍羽在轮椅里恍惚又固执地盯着韦叶，清洁工捂住他的眼睛，温柔抚摸他的头：“倒是你，你该多吃些了，养好身体，好好长大。”
　　……
　　吃饭？
　　韦叶有了个大胆的猜测。综合变态江湄的平静懒散、性欲衰减，保守医生的冒险，还有江逍羽的麻木恍惚。
　　清洁工该不会在饭里下药了吧。

第70章 厨房
　　韦叶没看到“客人”的下场，江湄把她带上去了。
　　她谨慎地回头看清洁工，发现她正看着她笑。
　　她背后一凉。
　　第二天她等待机会，趁没人去翻了厨房。
　　看起来都是正常的食材，调料闻起来也没有怪味。那药在哪里呢？
　　她蹲在抽屉旁边思考。
　　耳朵忽然被两只手捂住，熟悉的声音闷闷地响起：“抓到你了，小猫！”
　　“——”
　　韦叶心里咯噔一下。
　　刚才她溜出来的时候江湄刚进去洗澡，怎么这么快就跟下来了？
　　他走路无声无息，她根本没有察觉。
　　“小耳朵。”他捏着她的耳朵尖，低着头看她，头发湿漉漉地往下滴水，如注滴在她脸上，拖出长长的泪痕一般的水痕。
　　他胸口背后都被头发里渗出的水打湿了一大片，睡衣紧贴在皮肤上，勾勒出肌肉线条，胸前两点格外明显。
　　“……”
　　她猛地甩头，甩掉他的手和脸上的水，弯腰从他手臂下逃跑。
　　“跑的真快，我的小宝宝。”他直起腰，拿起肩膀上的毛巾，擦拭头发，“为什么猫猫祟祟地翻厨房？这里没有你的猫粮。”
　　她不解释。
　　总不能直说想找点药，把他药死。
　　更何况没找到，何必不打自招。其实她也隐隐有所预感，会无功而返。毕竟医生把地下室药品都锁好了，清洁工也不可能随便乱放。
　　江湄把柜子关上，他漫不经心地走出来：“油烟太重了，小猫应该待在干净的地方。”
　　“比如我怀里。”他伸手点在她鼻尖，道，“闻一闻，我很干净，来。”
　　水汽和体温蒸腾纠缠，有宛如实质，有体积感，韦叶感觉自己吸了一口沐浴露味道的水雾，扭过头去。
　　“好乖。”他勾起嘴角。
　　清洁工推着轮椅出现，看到韦叶，露出惊喜的笑：“饿了吗？想吃什么？我来做。”
　　“嗯？”江湄侧过头去，道，“猫不能随便吃东西，你不懂，不要随便喂。”
　　对上他的眼神，清洁工笑道：“那我查一查，避开她不能吃的。”
　　她把轮椅和上面的江逍羽推在落地窗前，让他空洞的视线对着外面，自己来到厨房里，戴上围裙，问江湄：“你吃点什么？”
　　“随便。”他抱住韦叶，把她放在腿上，坐在餐桌前等。
　　餐桌已经归位了，擦得干干净净，大理石台面反光，根本看不出这里昨晚做过解剖台。
　　韦叶远离这个恶心的台面，贴近江湄的身体，伏在他手臂上，露出眼睛，偷看清洁工。
　　她要看清洁工从哪里拿出的药。
　　“……”江湄在轻轻地喘，他声音极小，贴在她头顶，“今天为什么，突然这么乖……”
　　他的手从她腰间往上爬，一直抚摸到脖子，又顺着摸下去：“你这么软，简直要融化在我怀里，这滩小猫……”
　　“你是不是爱我，说。”他掐住她的后颈，逼迫她仰头对视，“你诱惑我。”
　　——脑筋有问题。
　　她就是把他当个障碍物，堡垒之类的避险地，好让她藏起来而已。
　　清洁工！快给他加大药量，江湄睡了一晚上，药效好像有点消失了。

第71章 胶囊
　　清洁工好像听到了她的心声，扭过头来。
　　跟她对视了一瞬，清洁工露出一个笑，从衣服口袋里拿出了几个拼色不同的胶囊。
　　原来药在她身上随时带着，并不在厨房。
　　她毫不隐藏，甚至有意表演给韦叶看，把那些胶囊拧开，将里面的粉末抖出来，抹在不同的餐盘上。
　　……
　　“吃饭了。”
　　她把盘子放在桌上，餐盘底部落在桌面上，发出沙沙的摩擦声。
　　韦叶在餐桌边警惕地盯着。
　　盘里是松饼，丰厚的枫糖浆淹没了整个盘底，新鲜的蓝莓和草莓点缀。
　　大概可以完全掩盖药粉的苦味。
　　“想吃吗？”江湄低头问她，切一点放在她鼻尖，甜味冲鼻。
　　——谁要吃啊。
　　韦叶扭头躲开。
　　“好聪明！”他赞叹，“乖乖记住，猫不能吃，吃了会死。”
　　他好像话里有话。
　　她从眼角看他。
　　凌乱的湿发很适合他这张脸，蒸腾的水汽围绕着她弥漫，他身体的热度有极强的侵略性，神情却松懈倦怠，仿佛毫无防备。
　　粘稠的糖汁裹在他的下唇上，甜腻晶莹，诱人舔舐。
　　多吃点，吃成弱智。
　　韦叶一直在观察药效。
　　她对药一点也不了解，也不敢轻易相信清洁工。
　　但想到江湄在鬼宅杀过厨师，前任清洁工也死得轻易，她又有一点小小的奢望。
　　万一……清洁工有一点点可能想杀他呢？
　　敌人的敌人不用非得是朋友，她得见机行事。
　　“小猫的眼刀……”江湄懒洋洋地呻吟，“好像在等我死。”
　　她移开目光，用头抵住他又凑过来的胸口。
　　她很不想跟他贴在一起，保持距离行动才方便。但是江湄自己无聊，就会把她变成一个挂在他身上的附件，走到哪，抱到哪。
　　不能反抗。
　　“宝宝猫。”他抱着她翻了个身，让她趴在他身上。
　　韦叶俯视他。
　　他艰难地喘道：“你好轻，软软的，什么时候才能胖一点，变成大卡车，踩断我的肋骨……”
　　现在就可以。
　　她准备站起来，在他肋骨上跳高，多来几次，总能把她肋骨踩断。或者直接从衣柜往他肚子上跳。
　　但是不对，他在喘。
　　今天的药量是不是太小了？他不如昨天平静了。
　　她双手撑了一下，刚准备爬起来，他又一次把她压倒。
　　江湄把她按在胸口，严丝合缝，她的胸都被压扁了，隐隐作痛。
　　他侧着脸，在她脖子上嘬了好几口。
　　微微刺痛，还有点湿……真恶心。
　　“乖乖。”他舔了舔嘴唇，“你是不是生气了？亲亲而已，你不高兴吗？”
　　她冷眼看着。
　　他突然呻吟，埋进她肩膀上，哀求：“你打我吧，你打我，抓我，踢我，快用你的小爪爪……”
　　变态。
　　韦叶握紧了拳头。
　　虽然打他他会爽到，但是，如果不打他，他会说……
　　“你不打我——你爱我，你舍不得。”声音突然抖了一下，他紧紧搂住她的身体，缓缓磨蹭，“宝宝，你好爱我，妈咪也爱你……”
　　药量不够。沉默了许久的那个器官，压在她腿上，好像有点勃起了。
　　“砰！”
　　骨关节强力碰撞，发出让人发懵的响声，她压在他身上，狠狠地打中他的太阳穴。
　　他晃了一下，身体打颤，遏制不住地低笑：“猫猫……小猫手好软……你好棒……”

第72章 闭嘴
　　——打江湄是件恶心的事，越打他，她自己越生气。
　　不知道打了多少下，他在她身下挣扎，床垫里的弹簧濒临崩断，如琴弦频拨，铮然而鸣。
　　漆黑的影子在摇晃，她试图卡住他的咽喉让他窒息，但他按住她的腰肢，把她晃下去。
　　韦叶骑坐在江湄胸口，膝盖跪在他颈边两侧，夹着他的头颈，压制住他的身体。
　　她的拳头不够有力，就用上手肘，借全身的力气。她没学过格斗，但是凶狠让她无师自通。
　　“……嗯……”他在反复地低吟，腰部稍微弓起来，又喘息着落下去，他侧头去咬她的大腿内侧，又被她重重一下，打得跌落回床边。
　　他口腔内壁破了，血混合着口水从微微张开的嘴角流出来，他发出断断续续的低吟。
　　“宝宝……呜……”他呜咽着抚摸她的腿，头向后扬起，露出修长的脖子，白皙的底色上有红肿新鲜的抓痕，喉结自顾自地滚动。
　　韦叶的手在发抖，用力过度，拳峰破了皮。
　　她没有手下留情。但不知道到底是她力道太小，还是江湄太过耐打，她一直在打他的头脸部，他却始终没有失去意识。
　　他左眼下有一个肿块，那是她想打爆他的眼球失败的后果，他知道保护他的眼睛，他说：“我需要看着你……猫咪……”
　　“……你好厉害，我的乖乖……”他含糊地吞咽着，喃喃地说，“这么活泼，这么凶，这么勇敢……”
　　她忽然浑身晃了一下，差点被摇下去，赶紧抓住床单，撑住身体。
　　江湄在她身下试图起身，未果后急切地呻吟：“离我近一点……离我近一点！”
　　他双手揉按着她的膝盖，顺着大腿往上爬。
　　他的手指隔着睡裤陷入臀肉里。侧脸贴她的腿，他哽咽着胡言乱语：“你真健康，猫……你简直是我的英雄……我爱你……”
　　“……”
　　她面无表情地俯视着他，他的短发在她腿间揉得凌乱，他的嘴角上扬，在笑。
　　“宝宝猫……”他张嘴试图吻她的腿。
　　“闭嘴。”她揪住了他的头发。
　　“唔……”他倏然失语，沉闷地低吟，住她臀肉的手指微微一屈，失控地掐紧。
　　好了，看不见他的脸了。
　　她垂着头。
　　只有一团凌乱的黑发在她的腿间。
　　被压住的江湄依然喧嚣吵闹，他的脸在她的臀下，高挺的鼻尖陷进肉里，几度微小的挣扎，逃进狭缝里。
　　他的脸颊紧贴大腿根部，坚硬的前额压扁了阴蒂。
　　他的呼吸声嘶力竭，唇鼻竭力呼吸，气流隔着单薄的睡裤，在她的隐秘处吹顶。
　　他用鼻音闷哼，不知道在说什么东西。
　　韦叶全部撤掉腿上的力气，继续往下坐。
　　床发出吱咯声，他的头颅有一半陷进床垫里。她的体重能不能压烂他的脑袋，让他窒息？
　　在这种时候，她稍稍走神。
　　在她胯下的这张脸，足够精美复杂。骨骼隽秀，颧骨立体，鼻骨高挺，额骨饱满，下颌锋利。
　　这不是个合适的自行车座椅。
　　……说来可笑，她不会骑自行车。来月经后，妈妈私底下跟她说，骑自行车有可能弄破处女膜。
　　颠簸，磕碰……摔倒……
　　……愚蠢，可笑。
　　被她压坐的那张脸突然挣扎，露出了额头和两只漆黑的眼睛。
　　他的眼珠在颤动，微微眯着，在笑。
　　他撑住她，黏腻地低语：“乖乖……我帮你脱掉……”

第73章 海猫
　　皮肤直接接触是一件恐怖的事。
　　或许是深刻在人类基因里的东西，赤裸相贴，让人感到危险、失控，甚至联想死亡。
　　韦叶觉得贴着她的是个尸体。
　　……或者说即将成为尸体。
　　因为正常的人类没有这么激狂的心跳，也没有这么病态的喘息。
　　这是窒息前起伏挣扎的求生动作，躯体本能的颤抖抽搐，他的呻吟声满怀痛苦，又掺杂着癫狂的欢欣。
　　仿佛下一刻就愿意死去。
　　她盯着她腿间蠢动的那一团头发，这团头发下面时而露出一小片额头，肤色泛着潮红，带着湿润的薄汗。
　　发根都是湿的，顺着两鬓滴水，染在她的大腿上。
　　他吐息灼热，煎熬无比，唇瓣一次次地张开吮她，像贪食的鱼。
　　鱼有舌头。很长，很黏滑的舌头，舌尖柔软灵活，一次次沿着沟壑，舔进源头中。
　　只有喝到水，他才能不死。
　　“……”他说话变少了，他没有时间，也没有唇舌，两手揉着她的腰肢，让她坐在他脸上，前后晃动。
　　一次又一次，她听见潮水的声音，腿间的软肉被碾压，咬啮，嘬吸。
　　这房间里充满了空气。
　　但韦叶却感觉自己在海中，高盐分的海水托起不会游泳的落水者，强烈的失重。
　　水波用力推挤，将她卷进大海深处，她抓住礁石上的水草，维持稳定。
　　但是她依然在摇动。
　　水草不是水草——是人鱼的头发。
　　他托举她，也淹没她，让她浮浮沉沉。
　　滑腻的花瓣裹住他的鼻梁，也被分开两边，他仰着头追她，让凸起的阴蒂擦过他的眉心，浓密的眉毛沾了水，有些刺人，毛尖扎着软腻的贝肉，蘸取透明的汁液。
　　鼻尖时时滑进穴口，顶开缝隙，悄然钻进去。她的体重毫无保留，将他压扁，他只能张口喘息。
　　他的嘴唇在动，发不出声音。
　　但韦叶能猜出来，是滚烫的痴迷的呼唤。
　　“猫……宝宝……”
　　“我的……”
　　五脏六腑都在烧灼，憎恶和欲望在本质上相通。
　　碾压他，凌辱他，伤害他，让他窒息，让他发疯，让他死。
　　她动了一下腰，打断了他的呓语。坚硬的牙齿擦过嫩肉，她大腿发抖，小腹紧缩。
　　丰沛的水流一股涌出来，滴滴淌在他舌尖上，
　　人鱼溺水，呛得连连咳嗽，一边咳，一边用脸蹭他。
　　他的短发全都湿透了，露出上半张脸仰视她，眼睫毛都是湿的。
　　像哭了一样。
　　“咪……”江湄微声地叫。反差强烈，粗重的呼吸，柔软的嘤鸣。
　　舌尖裹住了肿胀的阴蒂，他吮吸她，黏滑的唇舌绕来绕去，发出湿润的响声，挑逗着敏锐的神经。
　　疲乏的肌肉在激烈地扭曲，潮水又一次淹没了头顶，她无法呼吸，腰肢震颤，狠狠碾在他脸上。
　　恶意和快感一起膨胀。
　　……
　　如果，她在水里尿尿……
　　……
　　舌尖顶进了阴蒂上的小孔。
　　液体忽的排泄出来，冲进他口中，从嘴角溢出来，顺着他的脸和头发流进去。
　　韦叶恍惚地盯着他，浑身都因为快感而战栗。
　　她还记得，最开始被他抓住时，她无奈失禁。
　　他说她脏，想杀了她。
　　此刻，他却毫无异样，舔着唇认真吮吸。

第74章 淋雨
　　长久反复地经历同一种模式，就会形成习惯，最后构成人格。
　　在遇见江湄之前，韦叶从来没有展现过任何攻击性。
　　父母长久地规训教导她，要听话、要讲道理，要笑，要让人高兴，不要哭，哭会惹人生气。她该善良温顺，不能乖张叛逆。
　　于是她沉默，压抑，惶恐地等待，东奔西逃，在一个小盒子里狼狈逃窜。
　　可怜可欺。
　　她不会因为忍耐而死。最痛苦的部分，就是她不能死，她不能让人伤心。
　　因为他们“爱”她。
　　“我好爱你。”江湄也反反复复地，一直这样说。
　　他跟她在浴室淋雨。
　　水温四十度，打在她身上，烫出点点的红，又连成一片。
　　她垂着头看他的身体。
　　稀烂的杂碎，到处是伤。没几块好肉了。
　　她的杰作。
　　他的性器依旧坚硬，一直没有被抚慰疏解，憋出一种色情的深红色，盘绕着紫色的血管，形象狞恶可怖。
　　但他仍然在认真地洗澡、洗猫，用沐浴露涂遍彼此，大把雪白的泡沫散发着甜腻的味道，一团一团，像雪堆，积蓄，又簌簌破裂。
　　雨雪交加，滚烫的蒸气冲进人的口鼻，扩大暧昧的混响。
　　他弯腰在她腿上涂泡沫，从膝盖到脚踝，过度的润滑使皮肤感知更加敏锐，他贪婪地想把掌纹都烙在她身上。
　　他在喘。
　　“奶油猫……现在好干净……”他看上去很想吃掉那些泡沫，舔着湿透的唇。
　　去死。
　　她抬脚踩在他脸上。
　　“……唔……”他抓住了她的脚踝，泡沫顺着他的侧脸流下来。
　　他仰头吮她：“好可爱……小脚……”
　　她使劲甩开，踉跄两步，扶墙站稳。
　　淋浴头哗啦啦地响，水声不停。
　　江湄跪在地上，在积水中追着她爬过来。
　　涟漪激荡，他伸手抱住她的大腿，侧脸贴上她滚烫的皮肤道：“再踩我一下吧，求求你……肉垫好软……”
　　他在蹭她。
　　胫骨被一个滚烫的柱状体顶磨，她的腿被他夹在分开的双腿间。
　　背后就是冰冷的瓷砖，她无路可退，水汽在瓷砖上遇冷凝结，化作一股股水，在丰厚的泡沫中开出一条路，流进她的脊椎沟，甚至臀沟。
　　如同他贪婪的舔舐。
　　江湄吃了很多沐浴露，舔干净了她的一条大腿。
　　她希望他会被毒死，但暂时他还活着。
　　“别动……别动。”他喃喃低语，为了方便动作，他身体直起一些，性器悬在她膝盖附近，他把头放在她小腹上，像动物拱动找寻。
　　他试图分开她的双腿，将性器置于她的双腿之间。
　　她抵抗着合拢双腿，但地面湿滑，高潮过后她的肌肉很软，加上泡沫润滑，他的挤入非常顺利。
　　她能感觉到他被她夹得变形，茎身的血管被压扁，崩血的力道愈大。他喘息着伏在她下腹，低头滑下去，试图再次舔她。
　　“滚。”
　　她捂住他的脸，往后推。
　　江湄脸上沾满了泡沫，他的舌尖鲜红滴水，缠住她的手指。
　　他连声呻吟，黏腻轻柔：“求你了，宝宝，求求你……”
　　“我真的太爱你……必须亲亲……让我亲亲，不然我会死……”
　　“你去死。”她说。
　　“……好冷漠，小坏猫。”他吮她的手指，吸得发出响声，吃吃低笑。
　　江湄仰起头，道：“我要怎么才能讨好你，我的小猫？”
　　“新玩具，新衣服，好吃的……”

第75章 收尾
　　她按着他的脸。
　　他的眼睛在指缝间露出来，睫毛眨动，刺她手心。
　　她很想说让他死。但是没有意义。经过了这么久的相处，她也不是一点都不了解他。让他死的话一出口，会有些激烈的事情发生。
　　她手无寸铁，没有反抗之力，警惕地盯着他不出声。
　　“一定是这个无聊的环境让你不开心。我带你去玩，好不好？”
　　他期待道：“刚刚好，有些事也该收尾，我想带你回去，离开这里。”
　　收尾？虽然他前一阵早出晚归，但是这几天他天天在家躺着，没见他干什么事。
　　“回哪里？”她收回手，不想被他继续舔手。
　　“总之是离开这里。”他抱紧她，“希望你会喜欢这个节目，咪。”
　　他总是用悬念牵扯她的思绪。
　　韦叶已经告诉自己不要被他迷惑。但是这一次他兑现诺言出乎预料的快，她没有思考几个小时。
　　就在当天晚上。
　　她见到被推出来的江逍羽。
　　清洁工把他打扮得完全是个女孩了，裙子，假发，低垂着的脸露出下巴，经过折磨，瘦得尖削，楚楚可怜。
　　清洁工站在他身后，灯影恍惚，韦叶竟觉得这两个人有七八分相似。
　　“这是我的女儿。”清洁工并不满意，“你没有问过我，不要安排他。”
　　医生却没有站在清洁工这边，他劝道：“来这里都快一个月了，早点回去不好吗？就让江湄玩一下。”
　　反正清洁工的“女儿”，本来也活不了多久。
　　“他会杀死我的小羽。”清洁工说。
　　医生摆手：“他已经变了，现在很温柔。你看，他的猫还活着呢，在那。”
　　“……”
　　韦叶被指了一下，一头雾水。关她什么事，她不过是个身不由己的被害人而已。
　　清洁工盯着韦叶。
　　“别吓我的猫。”江湄道，“转过头去。”
　　清洁工脸上出现了一个微妙的表情，好像是微笑。
　　韦叶没有看清楚，她依照江湄所说，已经背对她了。
　　“既然这样。”清洁工道，“至少要等小雨能站起来……”
　　轮椅突然吱嘎响了一声，轮子微微动了一下，轮椅上的江逍羽抬起头。
　　他的目光直勾勾落在韦叶身上，又状似无意离开她盯着地板，他开口说话，声音细弱低哑，声线完全变了。
　　韦叶没想到清洁工连他的声音都改造了，听着很不习惯。从头到尾，属于江逍羽的部分已经不多了。
　　他问江湄：“你要做什么？”
　　“……”
　　江湄沉默了一瞬，靠在沙发里的身体直了起来：“其实，也不是非用这个小道具不可……”
　　“为什么要用那种眼神，偷看我的猫呢？”
　　江逍羽握在轮椅上的手背爆出青筋。
　　韦叶不明所以。
　　关她什么事？
　　江湄叹了口气：“清洁工，你没照顾好你的女儿。”
　　清洁工不置可否，没有说话。
　　“我想让他现在就死，你同意吗？”他看了一眼韦叶，轻轻抬了一下手，又放了下来，对清洁工说，“很脏，你自己动手。”
　　“别这样！”医生怒道，“别这么善变，快照原计划解决，我要回去！”

第76章 男女
　　指针在滴滴答答地走，韦叶能听到很多人的呼吸声。
　　医生愤怒，江逍羽在紧张。
　　江湄嘴上说着杀人，但是呼吸很平稳，他很平静。
　　清洁工早知道江湄一贯的风格。
　　他是“讲道理”的，但没人知道他讲的是什么道理，他的规则一直在变。
　　他可以被说服，下一秒，就会推翻这一秒做的决定，但在他没有改口之前，没有人可以违抗他。
　　只是现在不同了，他有了“猫”。清洁工背对韦叶，微笑试探：“既然牵扯到你的猫，为什么不让她做决定？”
　　“韦叶不会喜欢你乱做主张。”
　　韦叶看着她。
　　清洁工说这种话，是因为笃定了韦叶会跟她站在一个立场，把江逍羽保下来吗？好像有被利用的感觉。
　　韦叶本身无所谓江逍羽的死活。
　　她想起了清洁工专门给她看的药。就算只是为了清洁工的价值，她是不是也应该……
　　“唉……”江湄在叹气，“我的小乖乖猫……我的猫，我的……”
　　他重音读“我的”，不断重复，低声喃喃：“为什么在乎脏东西呢，我可以给你其他有意思的玩意……”
　　他望着她，灯火通明，但他的瞳孔黑洞洞的，仿佛能吸进一切光线。他哀求道：“我的猫咪，别让我失望……”
　　失望？
　　他算不算在威胁她？
　　清洁工脸上的微笑变小，她看着江湄。是了，有他威胁，韦叶也不算是个能跟她站在同一个立场的人，单纯只是个顺从的应声虫……
　　而已。
　　韦叶面无表情，就在清洁工笑容完全消失之前，她说道：“江逍羽，脱衣服。”
　　这个疑惑装在她心里很久了。穿裙子，戴长发，声音都变了的江逍羽……披上“女孩子”的外衣，就能获得保护吗？
　　侮辱她，伤害她的霸凌者，怎么到了这个地步，还有人“爱”他呢？
　　不让江逍羽死，可以。但她一点也也不想让他好过。清洁工保护江逍羽的样子太刺眼了，要给清洁工看清楚，这不是她疼爱的“女儿”。
　　是个肮脏的男人，一个卑鄙的人渣。
　　她完全没把江湄的话放心上。
　　“啊。”江湄诧异地伸手，抓住她一把搂进怀里，死死压住她的后脑。
　　她的脸埋在他的腿上，抓住他的裤子挣扎。
　　他按着她头顶，埋怨道：“猫猫，为什么要看别人呢……”
　　耻辱——
　　江逍羽嘴角咬出血，阴狠地瞪着韦叶的身影。常年隐忍倔强，反抗不出什么花样的、弱小可怜的女生，竟然敢对他这样说话。
　　只是因为依傍了另一个男人吗……他怨恨，暴怒，恨不得能……
　　“脱。”清洁工站在他面前。
　　江逍羽知道这个女人的恐怖，他只是一个玩具娃娃。如果他不够服从，那么……
　　她说：“小羽，你不能死，你是我的女儿。”
　　在她没有玩够之前。
　　韦叶听见声音了，好像江逍羽真的在解开衣服，暴露身体。
　　她使劲推搡禁锢她的双手，想看清楚这个老鼠一样肮脏猥琐的丑恶东西，看他屈服懦弱恐惧的模样……
　　她突然听到了医生的声音。
　　他说：“啧。”

第77章 出发
　　韦叶什么都没看到。
　　等她被放开的时候，头发乱成一团，憋得红了脸，只看到衣着完好的模样。
　　清洁工正在给江逍羽整理衣裳。
　　她失望至极，只好退而求其次，欣赏一片死寂的表情。
　　这样就不行了？这一点程度微弱的欺侮……
　　“别看他。”江湄把她的头发用掌心压平，毛茸茸的短发挠他的掌心，他手指屈伸，伸进发根里，抚摸她的头皮。
　　“我们该出发了。”
　　出发。
　　去哪里呢？韦叶坐在副驾驶，绑着安全带，盯着他。
　　他们两个人单独一辆车，剩下的人单独一辆，因为他嫌弃江逍羽污染空气。
　　车里很寂静，没有什么声音，这样肩并肩坐着，让韦叶心里不断蹦出一些恶念。
　　他开车撞过她坐的出租车。
　　这一回，或许她可以想想办法，推他一把，带他一起死……不行。
　　不能波及无辜。
　　汇入车流，一辆辆汽车从他们身边过，她无心东张西望，盯着挡风玻璃，试图辨认路径。
　　“……猫。”江湄忽然低声道，“你的小猫脸，真是严肃。”
　　她不予理睬。
　　左腿上一热，他的手跨越中线，搭过来，握住她的膝盖，轻轻抚摸。
　　韦叶推他。
　　诡计得逞，江湄忍不住笑起来，反手握住她的手掌，十指紧扣，带她的手回他那边。
　　他把她的手放在自己腿上，让她的手背贴他的皮肉滑动，道：“摸我。”
　　“求求你。”
　　裤子柔滑的布料不停摩擦着她的手背，他的体温通过裤子传递过来，当他踩刹车减速，腿部肌肉会收缩，以一种暧昧的方式……
　　红灯，车停了。
　　韦叶趁机用力抽自己的左手。他力气极大，她挣扎半天都收不回来。倒计时的红灯映进车内，照亮他含笑的嘴角，他眼里反射着一点红色的光。
　　他抬起她的手，微微启唇，似乎想含她手指。
　　“啪。”
　　她下意识打了他一巴掌，用另一只空闲的手。
　　“嗯……你打我。”他低吟着，一边抱怨一边放开她，“好冷漠，摸摸爪爪都不行吗……”
　　“小手手那么粉……”他喉结一动，声音黏腻，带着喘息，“我真想咬下来，含在嘴里，用舌头……”
　　他的话语顺着她的脊背往上爬，盘旋在她的身体上，往脖子上吐息。
　　“嘀——”
　　后面的车在按喇叭，灯绿了。
　　“唉。”他叹息。
　　韦叶的不安被他烦得少了一半，但依然存在。
　　她不知道带着她去，是要让她做什么。
　　……如果是让她杀人……
　　那她就把他们都杀了。
　　先杀医生，医生看起来最好杀。不，还是先杀江湄……但是杀他本来就很难，别人可能会帮忙。
　　医生好像……不杀人？清洁工……
　　“别思考了。”他柔声道，“一个小猫咪，能想出什么办法呢……专心来玩，你会喜欢的。”
　　韦叶对他的说法嗤之以鼻。
　　她不会喜欢变态喜欢的东西。
　　车停。
　　江湄下车，看她坐在原地没动，绕到另一边，帮她打开车门。
　　“来，猫猫。”他伸手解开她的安全带，试图把她抱进怀里。
　　韦叶快速地蹦下来，观察四周。
　　嚣张。
　　这里是市里的公园，里面有面积不小的人工湖。
　　路灯明亮，绿化带里都是精心打理的植物，她能看到那边的标志，每天都会有许多老人在这里跳广场舞，散步，遛狗，钓鱼……
　　天上是一片灰暗的窄月亮。

第78章 幻觉
　　如果让韦叶选择杀掉江湄，她绝不会有预谋地选在这种地方。
　　白天的人气还残留在公园里，这里在她的感知中，仿佛仍然人来人往。
　　更何况摄像头遍布了整个公园，证据到处都是，无处躲藏。
　　只有这人工湖是个抛尸的地方。
　　……但是，如果只是简单的把人扔进去，实在有些无聊。
　　江湄握着她的手臂，带她绕湖而行。
　　她听见其他人跟在他们身后。
　　寒风吹面，湖面上几处薄冰，几处没有彻底融化的雪。
　　她看到了近水的岸上，有佝偻的人影。
　　钓鱼佬。
　　呵，现成的目击者。
　　“你在笑。”他停了一步，“……让我亲亲……”
　　韦叶准备抓瞎他的眼睛。
　　他柔声道：“好吧，等一会再亲。”
　　像被吸引的磁性指针，他一直有一个朝向她的角度，他倾身靠近，低头问她：“为什么这么紧张？只是陪你来散步而已。”
　　散步？开什么玩笑，全体出动的散步，难不成是杀人团伙团建？
　　——等会。
　　背后的脚步声消失了。
　　她诧异地回头，空荡荡的，唯一一条沿湖步道，一侧是绿化带，一侧是人工湖。
　　没有人，只有路灯寂寞地照。
　　不知道什么时候，跟在她身后的那三人都不见了。
　　怎么可能？三个人无声无息的消失，就算他们冲进绿化带躲起来，但其中一个人坐着轮椅……
　　就这么消失了？
　　简直……
　　……就像幻觉。
　　韦叶皱眉，看向不远处。钓鱼佬还窝在那里，一动不动。
　　风得变冷了。
　　枯败树影分割路灯，常绿的灌木修剪整齐，排列在脚边。他道：“猫的大脑很奇妙，会凭空生出许多幻想。”
　　“羽毛是小鸟，纸团是老鼠，绳子是蛇，塑料袋是恐怖的野兽。”
　　又开始了，猫咪科普。
　　她仰头盯着他。夜晚的黯淡使人的瞳孔扩大，乌黑，滚圆。
　　第一次跟他并排走这么久。江湄大多数时间是坐着，跪着，躺着，在地上爬，或者把她抱得高于他。
　　而现在，他直立行走，手臂垂下，拥住她的肩膀，压迫感强烈的身体贴在她的肩侧，高大得像个怪物。
　　三十厘米左右的身高差。
　　……她背上的肌肉硬的发疼，双手指尖冰凉。
　　他继续跟她“讲故事”，语气温柔。
　　“基因决定大脑的构造。猫是天生的杀手，只要活着，就会一次次沉醉于浪漫的幻觉。追捕，奔逃，搏杀。”
　　他向她倾身，微微弯腰：“我的猫咪，你是不是……一直在幻想呢？”
　　“……”韦叶没有说话，她突然扭过头去。
　　背后多了慌乱的脚步声。
　　这个陌生的男人是从哪来的——
　　他在喘粗气，畏惧地仰望江湄，又错开眼，盯着韦叶。
　　人类本能向“好欺负”的人求助。
　　“你有手机吗？帮我、帮我报警……”
　　“报警？”她看向江湄。该不会，这就是他们的目标人物吧。
　　“——不，不能报警！”他改变主意，激烈地提高声音，不停搓手，像受不住寒冷一样。
　　他浑身发抖：“借我手机，打个电话。”
　　韦叶没有手机。
　　但江湄很善良，他递给男人一部手机。
　　她多看了一眼。
　　男人抢过来，却不记得电话号码。
　　他不停地回头，往空无一物的背后看，仿佛随时都会有人冲出来抓他。
　　手机忽然响了。
　　他急得忘了这是别人的手机，下意识按了接听。
　　电话那头传来一个男声，惶急恐惧，带着牙齿磕碰的声音：“……来南湖公园，快点——”
　　男人愣了一下。
　　这里就是南湖公园。
　　来电显示周儒孝，他自己的名字。

第79章 游戏
　　电话那头的声音越来越耳熟，耳熟到让周儒孝一口说出了他的名字，他语无伦次：“老冯！怎么是你，这不是我的手机，你怎么——”
　　电话那头有杂音：“快，快来——它来了，它来了——”
　　周儒孝忽然听到一声轻笑，近在咫尺。
　　那个借他手机的路人。
　　“好像都来了。”
　　路人对周儒孝说。
　　他低下头，半张脸从斑驳的树影下露出，被路灯照得雪白。
　　手机瞬间脱手坠落，周儒孝倒退两步，伸手指他：“它、它——”
　　它来了……
　　他打了个哈欠，道：“游戏开始了。”
　　广阔的公园是游乐场。
　　——天亮之前，捉迷藏。
　　周儒孝脸色青白，但他又扭曲地笑了笑。
　　抓他们的“鬼”，那个、那个东西……
　　坐着轮椅。
　　韦叶看着他连滚带爬地跑进了树丛里。
　　钓鱼佬还在原地钓鱼，怕惊了窝子，一动不动，像个虚影。
　　江湄忽然顿了一下：“不对，缺一个人。”
　　他打了电话：“江通。来。”
　　江通，是江逍羽的父亲。
　　他挂了电话，转向她：“我的小猫，你要一起玩吗？”
　　她没有问所谓的“游戏”，更不打算回答他。
　　他好像在利用她的好奇心，试图“污染”她。
　　他们往前走了小半圈，一千五百米左右。
　　她忽然停步。
　　那棵干枯的树旁，有半根染红的手指，几滴血。
　　为什么，她没听见惨叫声……
　　江湄嫌恶地迈过去：“老鼠把公园弄脏了……”
　　……
　　韦叶道：“这个游戏，我要玩。”
　　夜风如鬼，江湄眼睛弯起，兴致大涨：“你捉我，好不好？”
　　理智说，一点也不好。
　　她只说：“不要作弊。”
　　江湄从她身边离开了，他给了她一把防身的刀。
　　她一个人坐在长椅上，看不到任何人影。这里仿佛只有她一个活人，深夜时分，整座城市都是空的。
　　在空城中，只有鬼、碎尸块。
　　混乱。
　　她抚摸自己的小腿上曾经被划伤又缝针的地方。上次逃跑失败，她就发现了蹊跷。
　　疤痕处有一块皮肤，手感异样。她猜那是江湄给她缝针时，植入她体内的“宠物芯片”。
　　不过米粒大小，能精准定位。
　　挖出来。
　　风中有淡淡的血腥味，她额上渗出一层冷汗，伤口张开小口，流出血。她挤压皮肉，一个硬粒掉出来，被她抓起来，擦干净，塞进口袋里。
　　小伤不影响走路，韦叶放下裤子，站起来。
　　在逃跑之前，至少得先把芯片放在别人身上。
　　她对江湄的耐心不抱乐观态度。如果她没有在短时间内找到她，那么，他可能会查看定位，过去找她。
　　芯片送给江逍羽，他的意识不太清楚，完全没有注意到一粒米似的芯片放进轮椅中。
　　接下来，她可以逃跑。
　　但是。
　　但是……
　　……她在等江湄。
　　如她所想，江湄没有耐心，追着芯片去了。
　　轮椅是电动的，加速时堪比一人全速奔跑。江湄大概以为她又逃跑了，他兴致盎然，带着微笑，顺着混乱的轨迹走过去。
　　她埋伏在他的路线上。
　　但他不会困惑许久，江逍羽只在公园区域打转，很快，江湄就会发现这一点，因此迟疑。
　　等待。

第80章 柳梢
　　江湄第一次经过了她，她屏住呼吸，看着他远去。
　　赌一把。如果他就这么走了，她就逃走。如果他走了回头路……
　　越来越远。十米，百米。
　　他忽然停步转身，若有所思地往回走。
　　走过的路，让人天然地放松戒备。心跳泵血，在她的耳膜上打鼓。
　　——她不想再逃。
　　杀死江湄的吸引力，远远大于没有归处的逃离。
　　快了。他快要经过挡住她的柳树。
　　柳树如丝的枝条太长，他低下头，会伸手拂开……
　　现在！
　　刀切割皮肉，顺畅得几乎来不及反应。一线皮肉翻卷，血液迅速涌出。
　　他单手握住了她的手，连刀柄一起攥住。
　　“哈……”他喘了一声，抑制不住地低笑，“你。”
　　江湄侧头启唇，唇瓣轻碰那沾了他的血的刀。刀如窄月，他唇上染了血，艳色刺眼。
　　“小刺客猫。”
　　血渗进他的衣领里，黑色的衣物吸收了污浊。
　　韦叶的后背撞在柳树丑陋弯曲的枝干上，他亲密地说：“狡猾的、邪恶的……宝宝……”
　　她借着昏暗的光，急切地确认他的伤口。
　　锁骨上方。差一点点。
　　差一点……
　　江湄捏痛她的手，把刀从她手中拿起来，放进她的外套口袋里。
　　衣服被沉甸甸的一坠，她回过神来。
　　他弯腰垂头，咬她衣领上的拉链：“宝宝。”
　　喘息断断续续，没头没尾。
　　他在蹭她。
　　隔着衣服也能感觉到的硬度，她面无表情地盯着他流血的颈间。他的笑声低而沙哑，像终于见到祭品的恶鬼。
　　喉结滚动不休，他在不停地吞咽，呢喃道：“我好爱你……”
　　歪斜的柳树被压得摇晃，枯瘦密集的柳枝抽动，像疯人披头散发。
　　她伸手去摸刀，被他单手扣住双腕。
　　他任由她踹脏了他的裤子，喘息越来越激烈，不停地发笑。
　　“……踢我，快……好……”
　　他贴着她缓缓滑动，像逐渐异化的怪物，露出了真面目。
　　韦叶被他的力量拉扯着晃动，像踩进了泥泞污浊的沼泽，无论如何挣扎，也只能随着他陷落。
　　一只滚烫的手伸进她衣服里，一只耳朵贴着她的胸口，他在发抖：“心跳。”
　　“你的心为我而跳……”
　　这座公园里，有亡命之徒和零落的肢体碎块。冰面上的风千刀万剐，凛冽刺骨。
　　“好想。”他哽咽，声音微弱，如被扼住喉咙。
　　与他的声音相反，握住她腰侧的手不断用力，几乎把她的脏腑勒出，他艰难地哀求：“我想……”
　　柳枝婆娑，沙沙鬼语。
　　她盯着他脸上癫狂的情欲。
　　他想性交，也想杀死她。
　　他自己不能决定这两件事的顺序先后，因而吞吞吐吐。
　　杀意和性欲让他升温，他的动脉在狂热搏动，他呼吸急促，气道扩张紧缩，胸膛起起伏伏。
　　新鲜的伤口流血变慢，血小板凝住伤口，他颈侧的血不曾擦拭，身体半边鲜红，半边洁净。
　　灼热的体温，暧昧的血腥，他闻起来甜腻如蜜。
　　……
　　月亮在柳枝间震动。
　　她倾过去，咬住他流血的脖颈。
　　舌尖的味道发甜，伤口在她齿间绽裂，爆出汁液。
　　他在她舌尖下窒息失声。

第81章 失衡
　　“……”
　　进来了。
　　顶进来一个头部。她的主动靠近对他是个暗号，他不再压抑，天平失衡。
　　栽进性欲中。
　　她的脸色一瞬间泛白，这是非常规的姿势，过于粗壮的性器撑得她难以接受。
　　树木足够茂密，遮住了一切隐秘，光秃秃的柳梢扎进敞开的领口。树皮上凸起的疤痕压痛肋骨。
　　韦叶伏在他颈侧，听到薄冰碎裂，浮沉水中。如同吞了一大口冰激凌，冻得头痛。
　　跟之前不一样。她没有准备，很不适应。
　　五指穿进她的发间，江湄按着她的头，几乎想将她嵌进伤口，塞进身体中。
　　湿，热，闷窒……
　　血灌进鼻腔，她剧烈咳嗽。
　　他宽容地抬起她的头。
　　她的半张脸沾了他的血，像一盒水胭脂洒在脸上。他在她唇边抚拭，掀开她的唇瓣，摸她的牙齿。
　　……雪白的牙齿也……变得粉红。
　　他压下来。
　　滚烫的唇瓣吮去她唇上的锈味，舌尖顶进她唇齿之间舔舐，柔韧灵活，如抢夺一般，舔吸她唇中的血腥。
　　黏腻辗转，产生暧昧的动静，他一直往里进入，甚至到了舌根和喉咙口。
　　舌尖进进出出，摩擦含吮，她尝到呛人的甜腥，口鼻中尽是他的味道，各处麻痒得难以容忍，悸动从后脑传到尾椎。
　　他的胸口在挤压她，连树干都在颤动……抵在她穴口的头部开始往里深入……
　　一寸……
　　“——唔。”他掐住她的下巴，逼迫她松开牙齿，含糊地急喘，“别咬……”
　　她张着嘴发抖，被他的舌尖舔舐，吸得唇瓣鲜润晶亮，微微红肿。
　　亲吻让她变得湿润，她能感觉得到，他的深入扯动敏感的嫩肉，痛感渐渐变得细弱，取而代之的是……
　　陌生的，失控的，恐惧的……
　　他将她紧紧压在树上，草木，冷风，尘土，血腥，体温，铁和锈……
　　他垂着头不住地和她唇舌交缠，喘息激狂。
　　“呃！”她猝不及防发出哽咽。
　　性器忽然加速，尽根而入。
　　小腹剧烈痉挛，内壁紧密的肉褶被全部撑开，令她浑身发抖，她的腰努力往树干上靠，意图摆脱过分的深入。
　　他看着她的眼睛。
　　“好乖……”他的舌尖收回来，牵出银丝，说话时有湿润的水声。
　　他一手摸她的脑后，另一手揉她的臀，指尖触到结合处，柔声抚慰，“乖乖……”
　　缓缓退出，黏膜被性器上的脉络折磨，她情不自禁地发出抽气声……
　　他抽出放在结合处的手，透明的水裹满他的指腹。
　　韦叶发现他在笑。
　　又一次插入。
　　“不……”她要躲闪，但动一下，他就在她的身体里搅动，身后是树，身前是他，腰被他单手掐住。
　　“嗯……”他没有意义地低哼，凑在她脸颊上，张口舔舐，“……好软，你在吸我……”
　　她想骂他，声音如哭腔呓语，很快咬住嘴唇。
　　不行。清醒一点……这没什么……
　　他现在放开她的手腕了。
　　口袋里有刀。
　　韦叶浑身发抖，她伸手去摸外套口袋，被他的腿状似无意地挡开。
　　她的手从他大腿上擦过。
　　他发出暧昧的呻吟，在空旷的公园里，情色得难以入耳。他在不停地发抖，兴奋得眼眶都有些发红……
　　“摸我，抱住我……”他的唇吮下去，吸她的颈侧。
　　她眼前发花，手绕开他的腿，想拿……
　　“啪。”
　　被抽打了一下，她的手背泛红，沾了湿漉漉的水光。
　　“……”他低声地笑，胸膛里像藏着一个风箱，喘息声震耳欲聋，“坏。”

第82章 空喵
　　分心的坏猫要受到惩罚。
　　之前经历过的事欺骗了她。
　　韦叶不知道这种事会有这样恐怖的节奏和力量，简直像是他在暴打她。
　　不是痛感，却比痛难忍一百倍。
　　一次次暴烈的摇撼挤压犹如山崩落石，砸得她晕头转向，在这种难以抵抗的危机里，她拼命地推他，打他。
　　他一直在喘。
　　饿了许久的野兽，终于可以品尝他的猎物，无法自控，狼吞虎咽。
　　猎物的挣扎无关紧要，轻轻的抓挠，柔软的踢打，都没有任何益处。她已经被钉在身下，任由他摆布，或快，或深，她越打他，他越……
　　“呜……”她气得不停地喘，打得手麻，他却还伸着舌头舔她的锁骨，口水浸湿了她的衣领。
　　她被又一次重重地砸在树上。
　　柳树在发抖，柔韧的枝条抽打出簌簌的响声，韦叶伸出手，想折枝抽他……
　　抽得他浑身血痕，让他知道疼。
　　强烈的酥麻忽然顶到小腹里，她的大腿猛地夹紧，腰肢抽搐，失去力气，手徒劳地垂下。
　　她的头也垂落下去，柔软的短发都耷拉下来，顺着重力的方向柔顺地摆动。
　　手臂搭在他肩上，随着节奏摇晃。
　　枯枝败叶被踩得绵软零落，破碎地散落。
　　一滴滴水溅落。
　　“宝宝……”
　　他眼角有一道抓痕，她差一点就能抠出他的眼珠。他凑在她肩上在低喃：“你好爱我……我也爱你……”
　　“……滚……”她的声音沙哑得不成样子，像吃了好几把沙子，声带摩擦得不成样子。
　　“不要骗我……”他深深吸一口气，嗅闻她的脖子，脸颊贴着她的脉搏蹭，“里面在喷水，你爱我……”
　　去死。
　　韦叶说不出话。
　　她发现自己的视线在模糊，树干挂着她的外套，她从外套里往下滑，地面越来越近，她双腿失去了力气，不能抵抗。
　　江湄重新把她抱起来，他单手扣住她的腰，拨弄她柔软垂下的肢体，捏她的手掌，握住她的手臂。
　　他低声笑：“不可以流下去……”
　　滚烫的性器又一次顶了进来，插进内壁时发出刺耳的黏腻声，顶部划过敏感点，一路撑起小腹，顶进最深处……
　　韦叶猛地弹动了一下，发出哭叫：“别——”
　　“嗯……”他拉长了呻吟，唇舌堵住她呜咽的嘴。
　　在高潮余韵中的身体像被加热过头的烙铁，再继续加热，就会开始融化，她遍体通红，即使是最细微的触碰，即使是一缕风……
　　他含吮着她，吸走她所有的空气，又给她空气，任她喘息，在她唇边描绘。
　　手指触碰进溢满水液的峡谷，顺着沟壑，划过结合的入口，拨开花瓣。
　　他点住珍珠碾压，发出轻微的水响。
　　她发出人耳不能听到的尖叫。
　　“空喵。”
　　他道。

