==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：661（处女后宫）
👤 作者：satanxy
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：118399
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：爽文,调教,猎艳,后宫,姐妹花,破处,种马,手枪文
🗿 肉量：41.16%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　我刚刚大学毕业，工作的事情迟迟没有着落，庆幸的是，实习时谈了一个与我同龄的女朋友，云瑶瑶，留着沙宣短发，右鬓有几缕挑染成白色，显得性感又不失可爱，更吸引我的是她有一个G杯的美乳，加上她偏爱穿紧身的衣物，走起路来两个肉球一颠一颠的，甚是撩人，第一眼看见她，我23公分的大鸡巴就先打了招呼，令我没想到的是，云瑶瑶作为公司的天才编程骨干，表面沉闷于工作，可一离开电脑，就变成个小骚货，认识第一天，就和我开了房，得知我暂且没有着落，索性让我住到她家里，白天她干活，晚上我干她。
　　红颜祸水，祸不单行，云瑶瑶有个大我两岁的姐姐，云珂珂，梳着两尺长的黑色直发，身高与瑶瑶无差，都是172公分，喜欢穿JK短裙，被格子裙包裹的肥臀下，是白丝覆着的纤腿，更让我惊愕的是，她的奶子竟然比瑶瑶还要大，足足有H杯，不过珂珂很害羞，平时见了我也就客气几句，随后就忙自己的家务去了，那撑满短裙的大屁股，让我无数次想扑倒她，揉捏着她的臀肉，把我的大鸡巴狠狠插进去。
　　“啊嗯…啊老公…爸爸…干死女儿的小浪逼了…水都快要溢干了…快…快继续用你的大鸡巴插烂女儿的骚逼…嗯啊…把女儿送上天吧…爽…死了…继续用力干女儿啊…”，瑶瑶背对着我，修长的双臂正被我拽着，大鸡巴狠狠往她的逼心子里抽插，一股又一股的淫水掺着先前射进她嫩逼里的精液，不断涌了出来，插了两三百下，瑶瑶和我一起高潮了…

全文

第1章 活泼的云瑶瑶和害羞的云珂珂
　　我刚刚大学毕业，工作的事情迟迟没有着落，庆幸的是，实习时谈了一个与我同龄的女朋友，云瑶瑶，留着沙宣短发，右鬓有几缕挑染成白色，显得性感又不失可爱，更吸引我的是她有一个G杯的美乳，加上她偏爱穿紧身的衣物，走起路来两个肉球一颠一颠的，甚是撩人，第一眼看见她，我23公分的大鸡巴就先打了招呼，令我没想到的是，云瑶瑶作为公司的天才编程骨干，表面沉闷于工作，可一离开电脑，就变成个小骚货，认识第一天，就和我开了房，得知我暂且没有着落，索性让我住到她家里，白天她干活，晚上我干她。
　　红颜祸水，祸不单行，云瑶瑶有个大我两岁的姐姐，云珂珂，梳着两尺长的黑色直发，身高与瑶瑶无差，都是172公分，喜欢穿JK短裙，被格子裙包裹的肥臀下，是白丝覆着的纤腿，更让我惊愕的是，她的奶子竟然比瑶瑶还要大，足足有H杯，不过珂珂很害羞，平时见了我也就客气几句，随后就忙自己的家务去了，那撑满短裙的大屁股，让我无数次想扑倒她，揉捏着她的臀肉，把我的大鸡巴狠狠插进去。
　　“啊嗯…啊老公…爸爸…干死女儿的小浪逼了…水都快要溢干了…快…快继续用你的大鸡巴插烂女儿的骚逼…嗯啊…把女儿送上天吧…爽…死了…继续用力干女儿啊…”，瑶瑶背对着我，修长的双臂正被我拽着，大鸡巴狠狠往她的逼心子里抽插，一股又一股的淫水掺着先前射进她嫩逼里的精液，不断涌了出来，插了两三百下，瑶瑶和我一起高潮了…
　　“瑶瑶，以后叫的时候小声点，你姐姐还在隔壁呢。”，瑶瑶逼穴虽然知足了，嘴穴还是欲求不满，一边含着我的大鸡巴吞吐，一边嘟囔着，“嗯嗯…呜…你是…是不是想…想操我姐姐的逼啊？”
　　“说什么呢？我最爱你了。”
　　瑶瑶暂且停止了口交，用她的玉手一下下撸着我的大肉棒，“别装了，一提我姐姐，你的大鸡巴就更粗更硬了，塞得人家的小嘴也放不下了，放心吧，人家最爱你了，如果大鸡巴老公喜欢，你操一百个、一万个逼我也支持你，不过我姐姐性格内敛，又是处女，这方面肯定害羞，你要主动一点，如果姐姐愿意让你干逼，那就太好了，我们姐妹花轮流让你操，这样我的小嫩穴也能休息一下，也不用做爱的时候总躲着我姐姐。”
　　云珂珂怎么可能听不到隔壁的淫叫，自己正值骚动的年龄，生理需求自然是旺盛，可之前的男人总是提不起她的兴趣，直至遇到了我，再加上她每晚都能听到，我把她妹妹干得欲仙欲死，白天一和我打照面，小嫩逼就泌出淫液，恨不得立马脱光衣服给我口交，让我操逼，可我偏偏是瑶瑶的男朋友，自己当姐姐的，怎么能和妹妹抢一根鸡巴，只得憋到晚上，回到自己的卧室，一只手捂着嘴，一只手揉按着自己粉嫩的阴蒂，幻想我正用大鸡巴猛操着她的嫩逼，可惜的是，珂珂是雏儿，不敢把指头伸进逼里面，害怕捅破自己的处女膜，只能单靠抚弄阴蒂来获得快感，所以每晚都自慰到精疲力竭，才勉强能压制住性欲。
　　第二天早上，瑶瑶把珂珂拉到一旁，低声地说，“他早就想…，姐姐你主动一点，今晚……”，珂珂红着脸，“怎么能这样呢，羞死人了…”，姐妹俩互相戏弄了会儿，瑶瑶捏了一把珂珂的肥乳，逗得珂珂原地打激灵，笑呵呵地上班去了…
　　晚饭的时候，瑶瑶和珂珂如往常坐在我的对面，瑶瑶一直有说有笑，还动不动拿出两个荤段子撩逗姐姐，珂珂一直红着脸不敢抬头看我，心扑通扑通跳着，带着乳肉也一蹦一蹦的，看得我大鸡巴胀得生疼，只得悄悄把他放了出来，想着今晚一定要把瑶瑶操地神魂颠倒，逼水四溢，忽然，我的肉棒被一双玉足包裹住，上下揉按着，不用想也是瑶瑶这个小骚逼忍不住了，用她的黑丝美脚给我做‘战前动员’，好让晚饭后的我，更勇猛地操烂她的骚逼，我无意低头看了一下，是一双被白丝覆着的美腿，今天瑶瑶明明穿得是黑色丝袜啊？
　　我一抬头，看见珂珂脸红得快熟透了，珂珂注意到我在看她，连忙想把腿拿回来，我岂能放过这个大好机会，先一步抓住珂珂的玉足，在我的大鸡巴上摩擦起来，珂珂做样子挣扎了几下，也不反抗了，自愿给我做起了足交，瑶瑶在一旁偷笑，估计早上说的就是这档子事，过了一会儿，瑶瑶也把脚伸了过来，姐妹俩上上下下，左左右右给我全方位足交，姐姐搓鸡巴，妹妹就揉蛋蛋，不到十分钟，我的肉棒便憋不住了，浓稠的精液把姐妹俩的玉足沾得到处都是，还有些‘先进分子’射得更远，射在了小腿上，大腿上，珂珂今天穿的竟然是露阴丝袜！
　　一小部分精液竟然都射到了珂珂娇嫩的阴唇上！
　　昏暗下，两片嫩肉正微微颤抖着，细缝中一丝淫液缓缓淌出，险些让我忍不住冲过去，把鸡巴插进她的美穴里给她破处，事后，姐妹俩装作什么事情也没有发生，继续吃饭，只是珂珂右手如常操着筷子，左手悄悄地在自己的下体揉按，看样是想把我的精液涂满阴阜。
　　刚回到房间，我立马磕上门，褪下了瑶瑶的裙子，撕开她阴部的黑丝，把大鸡巴直挺挺地捅进瑶瑶肥逼里，没有前戏，但瑶瑶的逼穴早已是淫水泛滥，“啊…啊…爽死了…嗯小骚货爽死了…逼心子都要被捅烂了…啊啊啊…爽…好美…老公…我俩给你…给你足交的爽不爽…爽就用力操我…把我想象成我姐姐…珂珂…啊你正用你威武的大鸡巴…大鸡巴…给我姐姐‘开苞’…我姐姐其实…和我一样…是个浪逼…骚逼…早就想让你的大鸡巴临幸了…只是我喜欢装纯…故意…故意勾引大鸡巴妹夫…这样干我的时候…就能更粗更硬…啊啊…把我的处女逼填得满满的…啊…干我…干你的骚逼珂珂…要飞了…”
　　插了两三百下，我把瑶瑶带到床上，换成了骑乘体位，瑶瑶挺着椒乳上下飞坐着，我抓着这对大奶子用力上顶着，插了几十下，我又捏起瑶瑶早已硬起的乳头，才一会儿，瑶瑶的乳头就被我捏出奶水来，明明没有怀孕，却这么敏感，这让我的大鸡巴更卖力了。
　　忽然，门被轻轻推开了一条小缝，原来是珂珂在隔壁听着我在操瑶瑶，实在忍不住了，过来偷窥我操逼，珂珂穿着一身睡衣，但上装被提到了胸上，裤子也褪到了足边，一只手揉捏着自己的巨乳，一只手抚弄着自己粉嫩的阴蒂，我撇过头想看得更清楚些，结果和珂珂四目相对，珂珂连忙躲了起来，我灵机一动，更快地抽插着瑶瑶，喊着“珂珂…你好美，你第一次看见你，就想操你的美逼了…狠狠地玩你的大奶子…把浓浓的精液射满你的阴道…射满你的子宫…让你的大奶子流出奶水…啊…好爽…珂珂你好会坐鸡巴啊…你怎么不早点让妹夫操你的嫩逼呢…啊…好美…继续坐…爸爸爱死珂珂的身子了。”
　　瑶瑶夹紧了肥逼，快速地上下配合着我，呻吟声也跟着奔放了起来，“对…嗯啊…珂珂是个…是个骚逼…也天天…天天想着老公的大鸡巴…干进珂珂我的…嗯嗯…我的…浪逼…我妹妹一个人的…啊哦…的嫩穴…怎么能挡得住…老公的巨屌…啊啊…当姐姐的自然…自然要替妹妹…啊嗯…妹妹承担一些…啊啊…老公…对…狠狠顶珂珂的逼穴…珂珂要美死了…啊啊…”
　　果然，珂珂被妹妹放浪的淫叫吸引，忍不住返了回来，也不忌讳门缝开大了被我们发现，肆无忌惮地在门外自慰起来，我隐约能看见一股一股的淫水正从珂珂的美逼里流了出来，珂珂脸通红着，眼睛向上翻着，过了一会儿，我的鸡巴再也忍不住了，一股股的浓精射进了瑶瑶的花心里，瑶瑶也用一股股淫浪回应着我的精液，瑶瑶高潮后，没了力气，趴在我胸上舔弄着我的乳头，而珂珂也到达了快感的极限，逼水流的到处都是，看我们已经做完爱，连裤子都来不及穿，拖着跑回了自己的房间。
　　自那以后，珂珂在家的时候也总穿着露阴白丝，还动不动就趴在我附近擦地，一低头就能看见珂珂美嫩的逼肉，摆明是在勾引我，可我想干些什么的时候，珂珂又害羞地跑开，让我十分郁闷，某天，我想回到房间小憩一下，不经意间发现墙壁上多一个小洞，连通着隔壁珂珂的卧室，不用想这又是瑶瑶的杰作，我从小洞看见珂珂又在自我发泄，我岂能辜负瑶瑶的好心，于是把我的肉棒插进了‘光荣洞’里，并用力拍了拍墙面。
　　珂珂先是一惊，赶紧用撩起的裙摆遮住小穴，扭头看到墙面出现了一根大鸡巴，愣了片刻，之后不自主地走了过来，随后我感觉到了一双玉手在我的鸡巴上揉按着，幅度也慢慢快了起来，可光这样哪能满足我高涨的欲望，我抽回了大鸡巴，重新插了进去，珂珂又是一愣，想了想明白了我的意思，张开檀口为我细心服务起来。
　　珂珂虽然是第一次口交，但她是个心思缜密的女孩子，不一会就领会了要点，用舌尖一会儿舔我的马眼，一会儿顺着冠状沟画圈，后来干脆把整根大鸡巴动含了进去，疯狂地吞吐着，两只手摁在自己的阴蒂上，急促地揉按着，淫水噗呲噗呲地溢了出来，过了一会儿又体贴地把美奶子举了起来，用乳肉裹着我的大鸡巴，用小嘴套弄着我的龟头，仅仅几十下后，我再也忍不住了，把浓浓的精液射给了珂珂，珂珂满脸、满奶子是都是我的精液，珂珂是个勤俭的好女孩，赶紧把我的精液用手拾掇起来，细细地品尝着，不一会儿我的大鸡巴又硬了起来，我再次把鸡巴伸进洞里，想搁着墙帮珂珂开了苞，可珂珂说什么也不愿意，我只得作罢，晚上又把瑶瑶操了个半死。
　　一天，我坐在沙发上看电视，珂珂又趴在地上擦地，把她的处女美苞给我看，时不时还用擦地的另外一只手摸两下阴部，装作拿裙子遮羞，其实是为了缓解下性欲，我干脆把鸡巴掏了出来，看着珂珂的肥逼撸管，珂珂回头看见我盯着她自慰，瞬间涨红了脸，赶紧回过头，更卖力地擦起了地，不一会儿珂珂的淫水就顺着阴唇流在了地上，珂珂刚擦干净，又被自己的逼水弄脏了，珂珂实在忍不住了，跑进了卫生间，脱掉自己的上装，撩起JK短裙，捏着自己的大奶子，摸着自己的肥逼，嘴里小声念着我的名字，说着‘求求你操我的逼，干死我吧’。
　　我听到珂珂在自慰，打开了卫生间的门，珂珂被吓到，连忙遮羞，可上衣已经被脱掉，短裙也遮不住她那双叉开的美腿，只得遮住自己的脸，安慰自己没看到，“珂珂，你那么想要，我也硬得这么厉害，我们互相帮忙好吗？”说着我拉着珂珂的手在我的肉棒上撸了起来，珂珂顺从着，撸着撸着换成了口交，我想用手去摸摸珂珂的肥逼，可珂珂忽然遮住，“你是我妹妹的男朋友，我什么都可以帮你，但是你必须答应我，不能性交。”
　　我点头答应了珂珂，珂珂坐在马桶上张开了腿，我捧着珂珂的大屁股，把脸埋了进去，用舌尖挑逗着阴蒂，一丝丝淫液从珂珂的逼缝流出，我岂能浪费这珍贵的琼浆玉液，连忙用嘴吮吸起来，“你好会舔逼啊…爽死了…好美…啊…光被舔就这么爽了…要被你的大鸡巴插进去…我非得爽死了…啊…啊美…好羡慕瑶瑶啊…要是…要是你不是她男朋友该多好…我…我一定天天让你操我的逼…不对…时时让你干我的骚逼……”，舔了一会我鸡巴硬得实在受不了，珂珂很懂得察言观色，便提议我们在浴缸里69。
　　浴缸里，我一面更卖力地舔着，一面把珂珂的小嘴当作她的嫩逼，狠狠地操了起来，“珂珂，你的嘴穴好美啊，大鸡巴爱死她了，光是操你的嘴穴就这么爽了，要是操你的菊花，操你的美逼那还得了！”……
　　晚上，瑶瑶回到家里的时候，看见姐姐的嘴边还残留着我的精液，嘿嘿地笑了起来，当着珂珂的面，把我的裤子脱了下来，卖力地吮吸起我的肉棒，珂珂刚想躲开，瑶瑶就说，“姐姐，你偷看我俩做爱都多少次了，真当我们没看见呢，大大方方看吧，看妹夫是怎样把你妹妹操得死去活来。”，说完便把整根肉棒吞了进去，我抱着瑶瑶的脑袋像白天操珂珂一样，用力地抽插起来。
　　珂珂也脱下了裤子，一只手按揉着阴蒂，一只手把一只大奶子托了起来，含着自己的乳头自慰。
　　插了几十下，我把瑶瑶抱到沙发上，脱下她的短裙，把沾着口水的大鸡巴插进了瑶瑶的菊花里，瑶瑶立马喊了起来，“啊啊啊…啊啊…菊花好美…爽死人家了…姐姐…姐姐你看见没…你妹夫正用他的大…鸡巴狠狠操你妹妹的…妹妹的菊花…啊…姐姐你是何苦呢…他的大鸡巴是人间的极品…被他操能爽死…爽上天…好美……”，珂珂忍不住走了过来，把另一只大奶子捧到了我的嘴边，我立马把乳头含在嘴里，咬了一下，珂珂呻吟了一声，“咬疼你了？”
　　“没…你咬吧…除了…除了不能操逼…我全身你想怎么玩怎么玩…啊…爽死了…妹夫你好会吸奶子…爽死了要…上天了…奶水要出来了…”……
　　虽然和珂珂的关系近了许多，可珂珂还是一直不让我操她的逼，连菊花也不行，瑶瑶想了想，觉得姐姐还是过不去我是她‘妹夫’这么个槛，于是某天说自己要出差几天，留我和珂珂俩人在家，瑶瑶走后，我避开谈论瑶瑶，还总是老婆、老婆的挑逗珂珂，渐渐地珂珂也似乎忘了我是瑶瑶的男朋友，偶尔也用老公来称呼我…
　　一天，珂珂在房间里午睡，上衣解开着，裙子不知道哪里去了，性感的蕾丝丁字内裤挂在了脚踝上，床单上还有一滩水渍，明显是刚刚自慰到累了，我轻轻爬上床，躺倒珂珂的身后，揉捏着她那一双诱人的大奶子，珂珂呓语着，“老公…不要…老公…啊…人家越来越敏感了…继续摸…继续捏…捏我的奶头…”
　　我腾出一只手，摸向珂珂的处女圣地，刚碰上，停留的淫河又奔腾起来，“啊…老公…老公…我不行了…操我的逼吧…”，看样今天是势在必得了，我反而不那么急了，把珂珂翻了过来，骑在她的身上，把大鸡巴插进她的玉峰之间，抽插起来，珂珂懂事地低头舔着我的大鸡巴，“呜呜…老公的大鸡巴真好吃…嗯人家最爱吃了…糟糕…闻到这股味道…更想被操了…老公求求你…给人家的开苞吧…”
　　我操了一会儿珂珂的大奶子，之后把鸡巴插进她的腹下，贴着阴唇，来回摩擦做起了素股，就是不插进去，急得珂珂玉体乱颤，“老公…啊啊…啊…操我吧…你是我的亲老公…亲爸爸…赶紧干女儿的处女逼吧…女儿受不了…啊…老公……”，看珂珂这么懂事，我也不再挑逗了，把大鸡巴对准珂珂的穴口，噗呲一声插了进去，珂珂尖叫了一声，处女血流了出来，“珂珂你的处女逼好紧啊…老公是不是弄疼你了…歇一歇？”
　　“不要…不…啊啊…求你了老公…嗯用力干吧…干死女儿吧……”。
　　听着珂珂这么饥渴，我的大鸡巴更加卖力起来，冲着珂珂的花心奋力抽插，一股股淫水随之溢了出来，把处女血很快地冲淡了，“老公…操我…操我的嫩逼…都怪骚逼老婆…装矜持…女儿应该第一天…第一天就该乖乖脱下裤子…撅起屁股…让老公干逼…操我的嫩逼…啊啊啊…啊…好美，美死了…老公你好会操逼啊……”，插了几百下，黏糊糊的精液射进了珂珂的美逼里。
　　“珂珂，去洗洗你的大屁股吧，老公今天要把你后面两个穴都开了苞。”
　　珂珂冲着我一笑，翻身把屁股撅起来，扒开菊花给我看，原来珂珂这几天一直都在灌肠，把菊花穴弄得干干净净，就等着我的临幸，我把肉棒又插进珂珂的嫩逼里，沾上些珂珂的淫水，抽出来干进珂珂的屁穴里，珂珂立马呻吟起来，“老公…爸爸…好美啊…原来被操菊花穴…也这么爽…啊啊奶子又流出水来了…女儿真是一个浪逼…骚逼…女儿以后天天给你操…嘴穴、奶穴、逼穴、菊花穴…爸爸想干哪个干哪个…啊…啊……”
　　一下午，我的大鸡巴都在珂珂的嘴里、奶子里、逼里、菊花里轮流抽插，瑶瑶回来的时候，看见姐姐的嘴里、奶子上、逼里、菊花里都是我浓浓的精液，正冒着泡泡肆意流淌，珂珂早被我干得六神无主，嘴里还嘟囔着“老公继续操我的逼…操死我吧…”……
　　就这样我白天当珂珂的老公操她的逼，晚上当瑶瑶的男朋友干她的逼，姐妹俩干脆在家就不穿内裤，方便兴起时能尽快操她们，我想着今晚一定要双飞她们这对姐妹花。
　　吃过饭洗漱完口，我让珂珂和瑶瑶陪我看电视，沙发上，我的两只手渐渐不安稳起来，一左一右各揉着姐妹俩一个大奶子，不一会儿她俩就发起情来，把腿分开，用手指缓缓抽弄着各自的肥逼，可脑袋还是昂着，装作在看电视，嘴上却忍不住，频频发出嗯啊的娇喘，忽然我吻住了左面的珂珂，舌头顶开皓齿，去捉弄她的小舌，珂珂也配合着我，喊着太热了，把上衣的扣子解了开来，一双巨峰也跳了出来，右面的瑶瑶更是急不可耐，掏出我的大鸡巴卖力吞吐起来，珂珂睁开眼看见妹妹在给我口交，立马又想到我是瑶瑶的男朋友，内心再次挣扎起来。
　　瑶瑶看出端倪，边抠着自己的骚逼边说着，“啊…啊姐姐…对不起…姐夫的大鸡巴实在是太好吃了…妹妹忍不住了…求求你了…姐姐就让我吃吃姐夫的大鸡巴吧…嗯…嗯…太美味了……”
　　听瑶瑶这么说，珂珂忽然坦然了，如果我一开始就是她的男朋友，自己的妹妹也喜欢我，珂珂也愿意把我分享，于是俯身也为我口交起来，瑶瑶看到姐姐凑过来，礼让开了肉棒，转而含着我的蛋蛋，在姐妹俩的夹击下，我的兴致也愈发高涨，一把将珂珂抱在腿上，大鸡巴直接干进了她的逼心子里，“啊…老公…不对…是妹夫…啊…啊啊骚逼女儿太装逼了…好美…明明天天想让爸爸操逼…还那么装清纯…该被操烂骚逼…和妹妹抢男人…实在是太骚了…爸爸用你的大鸡巴好好教训骚女儿…啊美死了…嗯好爽……”
　　瑶瑶转身冲进了卧室，没两分钟钟又地跑了出来，原来瑶瑶买了一条双头龙假鸡巴内裤，刚刚穿在了逼上，我明白瑶瑶的意思，把肉棒从珂珂的浪逼里抽了出来，转而插进她的菊花里，瑶瑶则骑在姐姐腿上，把假鸡巴捅进了姐姐的逼里，这珂珂哪受得了，菊花和肥逼同时被干，“啊…爽死了…美死了…你们是不是早就商量好了…欺负我…嘤嘤嘤…不过…不过做得对…浪逼姐姐就是该被教训…勾引妹妹的男人…还装逼不让老公操逼…该…用力…操我……”
　　我看见这两对大奶子起伏着，伸手抓住姐妹俩的奶头，让她们的奶头两两相对，不一会儿，俩姐妹都分泌出乳汁来，流下来和逼水汇成了一条淫河，操了好一阵子，我让珂珂自己坐在沙发上，让瑶瑶继续操姐姐的嫩逼，而我站到瑶瑶的背后干她的菊穴，“啊…老公…姐夫…你好心疼我啊…爽死了…好美…知道人家的菊花也想被干…操吧…女儿要上天了……”
　　……
　　那晚，姐妹俩所有能被干的地方都被我射满了浓浓的精液，珂珂和瑶瑶被干得实在不行了，便依偎在一起，从对方逼里抠出我的精液吃着，自此，姐妹俩彻底放开了，我想怎么玩，她俩都纵情配合着。

第2章 负责的文晴儿和大胆的文小雅
　　虽然我吃喝不愁，天天双飞云珂珂、云瑶瑶姐妹俩，日子是相当舒坦，但我多少也得负起一个男人的责任，于是找了一份家教的兼职。
　　文小雅刚参加完高考，成绩不是很理想，准备复读，将将十八岁，年龄虽不大，个子足有166公分，奶子更是远超同龄人的F罩杯，在家也经常穿着高中时的校服，但从不穿戴整齐，拉链随意拉到一半，外套领子耷拉到肩下，露出里面的绿色背心，一道诱人的乳沟一览无余，乳头也会衬着薄衣若隐若现，我脑海里好几次浮现出，骑在她身上纵情抽插的场景，不过怎么说她都是我的学生，我还是讲原则的，这些场景只在我的脑海出现。
　　幸好文小雅有个二十四的姐姐，文晴儿，穿着OL制服在一家文案公司上班，有着170公分的身高，平时穿着10cm的尖头高跟鞋，所以看起来比珂珂、瑶瑶更要高挑，奶子差不多是G杯，搭着一头栗色大波浪卷发，我自然会忍不住勾引她，晴儿也很快用‘热情’回应了我，把一直守着的处子给了我，一方面希望我能更好的辅导小雅，一方面则是拜倒于我的大鸡巴下……
　　趁着小雅自习，晴儿用她的大奶子正给我乳交着，淫菊和浪逼里各插着根橡胶假鸡巴，时不时还低下头舔我的马眼，“老师…人家的奶子弄得你爽吗…啊啊…你可要好好教小雅…她从小比较淘气…如果…如果有什么…嗯啊…啊冒犯老师的地方…你就来惩罚我…狠狠地干我的浪逼…啊…嗯……”
　　享受了一会儿，我拔出了晴儿逼里的假鸡巴，把晴儿抱在怀里，操了起来，淫液随着大肉棒的出入，不断流了下来，很快脚下的地板湿了一大片，“啊啊…老师的鸡巴就是厉害…比那些橡胶棒强…啊一百倍、一千倍…你把晴儿玩得这么骚…这么浪…以后要怎么办啊…爽…美死了…逼穴都成了你鸡巴的形状了…以后自慰棒都满足不了骚逼了…大鸡巴老师…对我们真好…又好好教小雅念书…又操得人家欲仙欲死…啊啊嗯操死人家了……”……
　　小雅今天说要着重复习生物，我便也耐心辅导起来，小雅忽然说生殖那一块儿弄不明白，“老师，课本上的图太抽象了，我看不明白。”，我掏出手机想从网上找些清楚的图，结果小雅直接将我的裤子拉链拉开，把我的大鸡巴取了出来，好奇地端详着，不一会儿肉棒变得又粗又硬，“老师，阴茎俗称是叫鸡巴，对吗？”
　　“是…是。”，小雅忽然上下撸了起来，弄得我说话都不清楚了，“老师，我能吃一下你的大鸡巴吗？”
　　“这…这怎么可以？”
　　“老师，我只是抱着学习的态度…你不是说要学以致用嘛？”，还没等我答应，小雅就用舌尖挑弄着我的马眼，一会儿又含着我的龟头，渐渐整根肉棒都被小雅含了进去，撑得她的小嘴都变了形，“嗯…嗯…呜真好吃，怪不得姐姐那么喜欢被你操，真的是太美味了…老师鸡巴上面的粘液…嗯嗯…一半是你的精液…一半就是我姐姐的淫水吧…嗯……”
　　原来我和晴儿做爱早被小雅发现了，我手颤抖着，忍不住想去揉小雅的奶子，小雅察觉到，拉着我的手从领口伸了进去，小雅长着一对木瓜奶，揉起来十分顺手，乳头又大又尖，捏着非常舒服，“老师…啊…你好会玩奶子啊…好美…人家还是第一次被人…啊美…捏奶子呢…爽死了…老师人家给你口交的舒服不舒服…嗯啊…嗯老师来干人家…人家的嫩逼吧…”
　　我才回过神来，这过界了，想把手从小雅的奶子上拿开，可小雅抓住我的手不让松开，“嗯…不要…继续捏人家的…大奶子…好舒服…好爽啊…啊啊…啊…老师您说过的…自慰是正常现象…憋着…反而不好…我们不过是在…啊…互相帮忙自慰…舒服死人家了…光被玩奶子就这样了…要是让你操逼那一定得爽死…啊好美……”，一股强烈的射精感冲了上来，我接连射了半分钟才射完，小雅紧紧嘬着我的大鸡巴，不肯一丝精液浪费……
　　过了一会儿，晴儿上来送水果，我才注意到小雅的嘴角还残留着我的精液，吓得险些坐空凳子，可小雅完全不担心被姐姐发现，冲着我鬼魅一笑，十分俏皮……
　　一天，晴儿把我拉到房间，脱光了衣服，把数条几米长的红绸交给我，我明白晴儿的意思，于是给她做了龟甲缚，把她吊了起来，奶子勒得更大了些许，肥美的逼肉暴露在半空中，一张一合的，分泌出一丝又一丝淫液，场面甚是淫靡，我赶忙上前含住了晴儿的肥逼，疯狂地舔舐了起来，“老师…好爽…继续舔人家…啊舌头伸进去了…美死了…啊嗯…爽…高潮了要…老师别心疼晴儿…晴儿…对不住你…好好惩罚晴儿吧…晴儿对不起你…”
　　听到晴儿说对不住我，我第一反应以为是晴儿耐不住寂寞，找了别的男人，一时失语，晴儿见此猜到我误会了，连忙道出原委，原来是晴儿公司最近开不出工资，所以也给不了我辅导费，只能用自己美妙的胴体肉偿给我了，我长舒了一口气，抱起晴儿的美臀，把大鸡巴深深地操进了晴儿多汁的美逼里，每一下都操到花心，“晴儿…你的美逼怎么越操越紧呢…比处女逼都紧…夹得老公好舒服，你是我的骚逼老婆，我们本来就是一家人…什么钱不钱的。”
　　这么一说，晴儿更内疚了，“老公…都是晴儿没用…啊啊…只能用浪逼来讨好大鸡巴老公…啊爽…用力干死骚逼…舒服死了…嗯嗯你一定要好好教小雅读书…好好的操我的骚逼…上天了要……”……
　　操完了晴儿，我又开始辅导小雅，今天小雅的房间特别热，明明刚刚和晴儿性爱的时候都没这般，何况都快入冬了，想必是空调温度调得太高了，可遥控器我翻遍了整个房间都没找到，小雅让我把上衣全部脱掉，只留一条内裤，我纠结了片刻，但还是忍不住酷热，光着膀子辅导起小雅来。
　　过了一会儿，小雅也说热，一件件脱下她的上衣，眼看就剩下胸罩了，我连忙阻止她，小雅嘟着小嘴十分不满，“为什么老师你就能光膀子，我就不可以，你这是双标，你这是性别歧视！”，说着便把自己的美奶子露了出来，过了一会儿，室温更高了，汗不自觉地流了下来，小雅的纤手在我胸前抚摸着，说是帮我擦汗，完后又牵起我的手让我给她擦一擦，我的手刚碰到小雅的乳头，乳头就硬了起来，“老师，小雅好舒服啊…你喜不喜欢小雅的奶子啊…啊啊…人家的奶子虽然没有姐姐大…可我的乳头大啊…老师你要不要尝一下…啊…对…咬她…乳头出奶了…人家明明才十八岁…怎么这么骚呢…啊好美……”
　　小雅褪下自己的下装，里面没有穿内裤，空调遥控器原来一直藏在了小雅的嫩逼下，小雅掏出我的肉棒，想坐下去，被我拦住，小雅娇喘着，“坏老师…明明是你把人家的性欲挑起来的，现在又不负责了…坏死了…求你了老师，人家不是小孩子了，人家十八岁了，操逼不行，那操菊花好不好？干菊花不算做爱，人家都提前洗好了，快要憋死了，求求你了老师…”，
　　不待我答应，小浪蹄子扶住我的肉棒，顶进了自己的菊花，“老师，好爽啊…怪不得…姐姐那么喜欢你…菊穴被撑得好满足…啊…好美…以后也天天干人家好不好…人家一定好好学习…考一个好大学…美女多的大学…啊啊…组建一个骚逼社团…带着一群骚货让老师尽情的操逼…嗯好舒服…爱死老师了…”
　　操了几百下，小雅察觉我的动作愈发猛烈，扭头问我是不是要射精了，我点了点示意，小雅连忙转身趴到我腿下，让我把浓浓的精液射进她的小嘴里……晴儿一会儿又上来了，闻到空中弥漫着精液和淫水的气味，晴儿若有所思地笑了笑……
　　晴儿两腿张开，让我把她绑在椅子上，逼里和菊花都嵌着一个跳蛋，两个乳头被两个桃心样子的夹子夹着，淫水止不住向地下流，我把鸡巴插进晴儿的嘴里，用力地操了起来，“好晴儿…你的嘴穴真是太美了，为什么老公怎么也操不腻呢…和操逼一样美…啊…老公要操烂你的贱嘴巴…好爽…”
　　插了几百下，我在晴儿嘴里射了精，我自然尚未满足，于是解开晴儿腿下的绳子，用她的玉足做起了足交，同时加大了跳蛋震动的频率，“老公…老师…人家爱死你了…你真会玩人家…每次都能把人家玩上天…好美…老公人家对不起你…公司这个月又发不了工资…浪逼太亏欠你了…啊爽…好美…这样吧…你把小雅的处女逼操了吧…反正小雅那么喜欢你…那个啊小浪逼迟早会让你干了…这样啊…你演我的老公…小雅扮你的女儿…我们母女俩一起让你操逼…光想想又要高潮了…老公你一定得答应人家…骚逼老婆不能再亏欠你了…会内疚死的…啊忍不住了…大鸡巴老公还是把肉棒插进人家的逼心子里面吧…”…
　　一进到小雅的房间，我就察觉到不对劲，怎么少了一个椅子？
　　本想从晴儿房间取一个，可晴儿刚刚还被我操到昏厥，正在休息不方便打搅，于是让小雅坐着，我站着教学，可小雅不答应，说学生怎么能不礼让老师，我只得坐下，小雅今天穿了一个超短裙，站在我旁边，我一眼就看到小雅今天又没穿内裤，淫水正顺着一条美腿缓缓流下。
　　过了好一阵，小雅两条玉腿颤抖着，看样是站不住了，我让小雅坐在椅子上，小雅还是不肯，争执了一会儿，小雅采取了个折衷的办法，坐在了我的大腿上，滑嫩的臀肉刺激着我的大肉棒，瞬间立马翘了起来，“老师，你说摩擦会生热，是不是骗人的？”
　　“这有什么好质疑的？摩擦生热那是因为分子间的不规律运动…”
　　“不信，实践是检验真理的唯一标准。”
　　说着小雅的逼缝贴着我的大鸡巴，美臀前后摩擦起来，老师…啊…爽…你果然没骗我…人家的小嫩逼好热啊…美死了…淫水都要烧开了…真是太舒服了…老师别忍了…人家的骚逼都这样了…你为什么还不把大鸡巴操进来…难道你忍心让别的男人摧残浪逼女儿这里…啊…
　　小雅闹了一会儿，看我还不动作，于是褪下我的裤子，卖力地给我口交起来，“老师…嗯呜…果然没骗我…大鸡巴都这么热了…不对…嗯嗯…老师还是个大骗子…明明硬成这样…明明想干人家处女逼…还非要装正人君子…太坏了…不过大鸡巴是真的好吃呀…”
　　我终于按捺不住了，把小雅抱到了桌上，分开她的玉腿，将肉棒操了进去，不顾小雅还是处女，全力抽插起来。
　　“对…啊…就这样…好舒服…老师终于干了骚逼女儿了…骚逼女儿的嫩逼爽不爽…爽就用力干…让她以后别再那么浪…美死了…老师你怎么那么会干逼啊…你要是进了学校当老师那还了得…逼心子要被干穿了…要怀上老师爸爸的宝宝了…操…爽舒服死了…女儿等这一天等得好苦啊…尽情的射给女儿吧…爽死了啊啊…嗯美…”
　　过了一会儿，我才注意到晴儿早就进来了，一只手玩着自己的骚逼，一只手弄着自己的菊花，欣慰地看着我操小雅……
　　至此后，小雅一不好好学习，我就把晴儿叫回来，当作小雅的面，狠狠操她的姐姐，干完骚逼干菊花，干完嘴穴干奶穴，就是不碰小雅，每次急得小雅都跪在我面前求操，保证一定好好学习；
　　要是小雅用功了，我就当着晴儿的面，尽力地操着小雅，晴儿看见妹妹学习成绩上去了，生理也满足了，之后不断用各种花样来满足我的大鸡巴；有时我也带着她们姐妹俩郊游打野炮，或着回到云珂珂和云瑶瑶家里，大家一起开‘联欢会’，把精液和淫水弄得到处都是。

第3章 自负的阮茵茵和好学的丁秋儿
　　一次，我带着文晴儿和文小雅打野炮，不小心着凉感冒了，挨了几天，结果愈发严重了，于是住院了…
　　虽然云瑶瑶花重金托关系让我住进了名院的Vip病房，还配了一名专属护士，可吃什么都不香，也没逼可操，还好管我的医生和护士，都是美人胚子，医生叫阮茵茵，二十七岁，乌亮的黑发扎到脑后，虽然外面罩着一件白大褂，可依然遮不住她那G杯的大奶子，配合着174公分的身高，怕是职业模特都逊色于她，护士叫丁秋儿，还在实习期，二十岁，体着粉色的护士服，露出的小半截美腿被白色半腿丝袜包裹，160公分的身高伴着一个I杯的超肥巨乳，再加上扎着两个可爱的丸子头，使得她头上的护士帽一走起来就晃晃悠悠，走起路来又滑稽又可爱，人也如其貌，傻乎乎的。
　　虽然有两位佳丽，可惜阮茵茵一直看不起我，觉得我这点破病住这么好的病房，实属浪费医疗资源，每天给我检查完身体、开完药，多一秒都不呆，丁秋儿则是有些怕我，我一调戏她，她就逃得远远的……
　　某天晚上，我实在忍不住了，给云氏和文氏姐妹打电话，希望其中有人能来安抚我的大鸡巴，没想到，四人竟然一齐来看我了！
　　她们刚一进病房就抢着把门反锁，接着像群泥鳅一样从外套里滑了出来，一个个都没穿内衣，想必都是在家里自慰，一接到我的电话，就跑来让我操逼，四人围过来争着拔出我的大屌，四对大奶子把我的肉棒包裹地紧紧地，四人轮流探头，舔舐着我的龟头。
　　十几分钟后，浓浓的精液射在了她们的脸上，她们赶紧用指头沾着精液抿了起来，被精液射得少的，就去抢脸上精液多的，后来干脆互相接起吻来，把精液吃得一滴不剩，看见这么淫荡的画面，我的肉棒没两分钟就重振雄风，文小雅性急，跳上床就坐在我的鸡巴上，疯狂地颠着，“啊…好美啊…好久没让大鸡巴爸爸操人家的嫩逼了…爽死了…爸爸你要快点好起来…啊…嗯爽…你不的这段时间…人家的功课都拉下了…你多…多啊…多操人家的骚逼…人家才能好好学习…好美…”
　　云瑶瑶坐到我的脸上，让我用舌尖舔的肥逼，“嗯…嗯…想死你了…老公…啊爽…逼心子好美啊…姐夫你说…说你悄悄在医院又操了几个骚逼…怎么舔技变得更厉害了…啊嗯…嗯舔到人家逼止不住流淫水…啊…姐夫…人家支持你操逼…操更多的浪逼…这样才能把骚逼老婆我操地更美…美死了…”
　　文晴儿和云珂珂站到了我两侧，我伸出手，各用三根指头，左面插进文晴儿的菊花里，右面插进云珂珂的美逼里，“啊啊…老公…你不在的时候…啊爽…人家一天得花在自慰棒…嗯美死了…半天时间…这样什么时候才能还老公你的辅导费…嗯上天了…你好好惩罚晴儿吧…美死了”，“嗯爽死了…妹妹…妹夫…浪逼姐姐好后悔啊…她们都认识你不久…就让你干逼…而我却在装逼…装淑女…现在每天逼心子痒得…啊…嗯嗯…求求你多玩玩骚逼老婆吧…”
　　…
　　5P过后，我轮流把四人摁在床上，在她们的美逼里各操了几百下，各中出了一次才满足……
　　远邻救不了近火，第二天，我还是打起来阮茵茵和丁秋儿的主意来……
　　丁秋儿给我弄好点滴，坐在一旁看着医学方面的书，我时不时能从底下看见秋儿的白色内裤，这让我的大鸡巴迟迟软不下去，“秋儿，我好像发烧了。”
　　“啊？你等一等，我去叫阮茵茵医生。”
　　我赶紧喊住秋儿，“秋儿，回来，其实我也不是那么确定。”
　　“啊？那…？”
　　“秋儿，我看你每天看医学书，你是不是将来想当一个好医生啊？”
　　秋儿点了点头，“秋儿，你来帮我检查一下吧，有实践才能有进步啊。”，秋儿听了我的话，拿出体温计，给我量体温，36.1。
　　“很正常啊？”
　　“体温计有时会不准的，你拿手试一试。”，秋儿把手放在我的额头上，还是没察觉出异样。
　　“秋儿，人不同位置的体温是不一样的。”，我抓起秋儿的小手在我的胸膛上抚摸起来，可能是欲望的原因，秋儿感到胸上的温度果然高了些，我继续抓着秋儿的小手向下抚弄，不觉间抓到了我又热又硬的大肉棒，“啊！你坏！你…你欺负人家。”
　　我抓着秋儿的手撸了起来，“怎么会呢？我的秋儿天使，你仔细感觉一下，这里是不是热的厉害？我真的发烧了。”
　　秋儿点了点头，不知所措的小眼神让我怀疑她真的信了我的胡诌，虽然我也知道丁秋儿是个临时工，因为阮茵茵看我不顺眼，觉得我铺张浪费，故意调了个最不顶事的，可丁秋儿作为护士也太…
　　“那我叫阮茵茵医生来吧。”
　　“你真的要把这个机会给别人？好不容易的医疗实践放弃了？”
　　秋儿摇了摇头。
　　“秋儿降温最好的方式就是水冷，你可以用温水来降温。”
　　“我去打水…”，我赶紧把秋儿拽住，“外面的水太冷，难道你不知道人体温骤降会导致休克？”
　　秋儿摇了摇头，又点了点头。
　　“人口腔的温度就是最好的，有时测体温不就是把体温计放进嘴里？”，秋儿依然点了点头，我拐着秋儿的脑袋往下体靠，秋儿似懂非懂、迷迷糊糊地含住了我的大鸡巴，给我‘降温’，秋儿的小口又紧又黏，弄得我好生舒服，我忍不住摁住秋儿的小脑袋疯狂地抽插起来，“嗯…嗯呜…你坏…嗯呜你这是欺负我…嗯人家的小嘴怎么成了阴道了…这么被你狂操…”
　　可操了一会儿，秋儿也被肉棒的气味吸引了，即使不按着也会卖力地给我口交，十多分钟后，浓浓的精液射了秋儿一脸，“这下好了吧…你好坏…差点把人家给插窒息了。”
　　“等等，好秋儿，降温完还要保温呢，不然一会儿体温又要过低了，人体最好的保温材质是脂肪，你的大奶子就是最好的保温材料啊。”
　　秋儿这次学聪明了，不用我多说就解开上衣，褪下胸罩，用她的超大奶子给我裹鸡巴，她的奶子真是又大又圆，我躺着垫高点枕头就能捏住她的乳头，“啊…啊啊你怎么那么坏啊，人家给你…啊…保温你就欺负人家，啊…算了…想捏就捏吧…习惯了就很舒服…嗯…美死了…啊…你从哪里学来的按摩…秋儿要被你玩上天了…”
　　十分钟后，秋儿爬上床以让我含着乳头，过了一阵，我又把鸡巴插进秋儿的嘴穴里，秋儿吃着我射出来的浓精，我喝着秋儿溢出来的奶水，场面淫荡极了……
　　自那之后，我鸡巴一硬了就让秋儿给我手交、口交或者乳交，后来秋儿无师自通，竟然懂得用她的玉足给我按摩鸡巴，一双白丝美腿探着我的鸡巴，身子靠在躺椅上看书学习，又傻又可爱的秋儿让我更加想干她的嫩逼……
　　“秋儿。”
　　秋儿放下了书，靠近了我，“怎么了，需要降温还是保温？”
　　我揉捏着秋儿的大奶子，秋儿最近为了我，竟然连胸罩都不穿了，“嗯…啊…你好坏，又想欺负人家…啊好爽…人家一会儿又要被你玩得没力气了…嗯用力…都怪秋儿长了对这么淫荡的大奶子…啊美…现在人家随便让你玩两下大奶子…啊…奶水就溢出来了…”
　　“秋儿，我考考你，便秘的应急处理该怎么做？”
　　“嗯…啊等一下…你先继续捏人家的大奶子…美…让人家缓过这口气…用开塞露。”
　　“不对，笨秋儿，去拿两个烧杯和一根大注射器来，不要针头。”秋儿不舍得离开我的手，乖乖地取了过来，我从床上爬了起来，站到秋儿的身后，捏着她两个粉红的奶头，鸡巴插进她的大腿间，做起了素股，“秋儿一会儿用一个烧杯接住你的乳汁，一个接住我的精液。”
　　“啊…啊…奶子好舒服，好美…为什么啊…奶子流出的水你喝了…你的浓精我全部吃掉…为什么要多此一举存着呢…啊爽啊…”
　　“笨秋儿，我不是要教你怎么解决肠道问题嘛，听我的就对了。”，插了秋儿的大腿几百下，我终于射出了浓浓的精液，秋儿也泌出了大量乳汁，我把精液和乳汁混合在一起，装进了注射器里面，让秋儿趴到床上去，“为什么要我做啊？我也没有肠道问题啊。”
　　我打了下秋儿的大屁股，“坏秋儿，我也没有啊，这种情况，难道不是更想当医生的你来做吗？”，秋儿听话地趴在床上，并且自觉地褪下了她的白色内裤，我把注射器里的汁液一口气推进了秋儿的菊花里，不一会儿，秋儿就翘着大屁股，喊着要上厕所，我批评了秋儿，让她好好忍耐，一只手揉按着她的阴唇。
　　“啊！你坏死了…趁人家不能动弹…啊欺负人家…不过有点舒服…嗯…求你了…先让秋儿上厕所吧…大不了…大不了完后你想怎么玩秋儿都行…”我把秋儿抱到了卫生间，秋儿就当着我的面排泄出来，羞得她遮住自己红透了的脸，之后又用生理盐水给秋儿彻底洗干净，最后把秋儿抱回了床上，秋儿的菊花还是一张一合的，看得我实在忍不住了，掏出大鸡巴在菊花穴口摩擦起来，“秋儿你的菊花还是半开着，我是不是应该拿大鸡巴堵住她，省得流出什么脏东西把床单弄脏？”，我还没等秋儿回应，就把肉棒深深地插进了秋儿的菊花穴里。
　　“啊…好美…爽死了…刚刚把人家解放了…现在又…又啊美死了…又操了进来…你是想要秋儿的命啊…算了…你拿去吧…明明一直都欺负我…为什么人家总是被你玩得这么舒服…嗯嗯…”，插了两百多下，我在秋儿的菊花里射了精，秋儿还没还过神来，娇喘着说，“哼…你坏死了…表面总说是医疗实践…其实一直是想占人家的便宜…算了…一齐让你占了算了…你可以拿走秋儿的处女…不过一定得让我爽上天…否则…人家这次可不让你了…”。
　　听了秋儿的话，我肉棒瞬间站了起来，直挺挺地插进了秋儿的处女逼里，“啊…啊啊干死秋儿吧…爽死了…秋儿以后就是你的骚逼老婆…就是你的专属浪逼护士…你想怎么干秋儿就怎么操…啊美…用力…把秋儿干穿…秋儿爱死你个混蛋了…全身都让你操遍了…啊秋儿好想天天被你玩啊…上天了爽死了……”
　　……
　　那天，我把秋儿从白天干到晚上，床单上到处都是奶水、淫水还有我的精液…
　　有了秋儿，我的性生活得到了保障，可我还是想把阮茵茵的逼给操了，一面阮茵茵长得确实性感，另一方面她傲慢的态度令我太不爽了。
　　阮茵茵照例给我检查身体，被我回绝了，“你最好为自己的身体考虑，药也不吃，检查也不做，小心死在这床上！”，阮茵茵冷冰冰说完就离开了，不过茵茵私下还是察看了我的报告，我的身体确实在没用药的情况下好转了，但她不知道其实我的身体本来就异于常人好得快，只是为了她才装病呆在医院。
　　晚上，阮茵茵悄悄潜入病房，想知道我快速康复的秘密，结果一开门，看到秋儿全身只剩下白丝袜，背躺在我的胸上，被我抓着两个大奶子，狠狠地被操着，“秋儿…爱死你了…秋儿的嫩逼舒服不舒服…舒服就继续干…干烂秋儿的骚逼…啊…美死了…”
　　阮茵茵用力推开房门，却不想我俩依旧沉溺在欢愉中，“你们在病房里干什么！”
　　我继续操着秋儿，没好气地回复到，“这里的医生太废物了，竟然不如一个小护士有本事！秋儿，你的逼实在是太美了，爸爸怎么也操不腻。”
　　“你胡说什么？难道你的病是靠做爱做好的嘛？开什么玩笑？”，我翻身骑在了秋儿身上，换了个姿势去操秋儿的菊穴，“哼，就这也是名医？不知道有些疾病是要靠心理治疗，就知道给患者不停地用药。”
　　“我…我也会心理治疗，我可是心理学博士。”
　　“你说什么也没用，反正你也不如一个小护士，来，乖秋儿，给爸爸口交一会儿。”，秋儿听话地趴在我腿边，卖力地吞吐起来。
　　一旁看着的阮茵茵淫水早就被刺激出来，两条黑丝都被浸透了。
　　阮茵茵站在一旁看傻了眼，作为院里的顶尖医师，她长期以来都是被恭维吹捧的对象，见我如此不放她在眼里，一时脑子堵了车，“不就是口…口交嘛，我也会！”，我没回阮茵茵的话，翻身下床，拽起秋儿的两条胳膊，把大鸡巴更深地操进秋儿的嘴穴里，“秋儿的嘴穴好美，嗯越干越想干，我的乖秋儿。”
　　阮茵茵忍不住走了过来，“你想口交，我…我也可以给你，请不要把我说的不如一个小护士。”，我仍不搭理阮茵茵，把屁股面向她，继续享受着秋儿的嘴穴，阮茵茵受不了了，一面抚弄着自己的阴唇，一面探头舔我的菊花，“嗯…不让我吃鸡巴…我就给你舔菊花…一定让你舒服…嗯我怎么会不如一个小护士呢…”
　　双重夹击下，强烈的射精感冲了上来，但我还是死死忍住，躺到床上，让秋儿给我打奶炮，阮茵茵见状连忙脱下自己的上衣，露出自己的奶子，虽然G杯已经很大了，但和秋儿的I罩杯巨乳相比，立马逊色了许多，茵茵知道败给了小护士，有些气馁地把奶子递到我的嘴边，“求求你，尝尝我的奶子吧，虽然没有秋儿的大，可我作为医生这么多年一直保养着，滑嫩的肤肉一定不会让你失望的。”
　　我作为可怜茵茵，把其中一个奶子含了起来，让阮茵茵以后以‘主人’称呼我，“啊…啊用力舔…用力咬…茵茵错了…知道错了…啊好舒服…美死了…以后你想要…茵茵随时都来陪你…”
　　看茵茵已经发了情，我便更趾高气昂起来，“光这些恐怕还不够吧。”，茵茵听后，连忙推开秋儿，坐在了我的跨上，褪下下装，我看到茵茵的逼肉异常粉红，“你还是处女？”
　　茵茵顾不上回答，黑丝袜都只脱到一半，直接把处女逼坐进了我的肉棒上，“啊…爽…美死了…茵茵是处女…27的老处女…不像秋儿护士…20岁就被主人‘开苞’了…以后茵茵一定听主人的话…啊啊…美一定多像秋儿护士学习…学习操逼…不对被操逼…茵茵求你了…主人以后一定要多操茵茵的骚逼…嗯爽死了…”
　　此时秋儿已经把提前配合的灌肠药准备好了，注射进茵茵的菊花里，不一会儿茵茵一面求着我继续干她的骚逼，一面求着我让她上厕所……仅一晚上，茵茵的全垒打就被我完成了……
　　虽然过了两天我就出了院，但我还是时常联系丁秋儿和阮茵茵，几乎每次都让她们穿着上班时的制服，为我上门服务，把各种医疗用具用作性爱。

第4章 急躁的安楚楚和温柔的安灵灵
　　我用我的大鸡巴正狠狠地操着晴儿，“啊…人家美死了…你怎么那么会干逼呢…越来越厉害了…嗯嗯好爽…这样下去怎么行…别说我一个骚逼了…嗯就算…就算啊美死了…小雅、瑶瑶、珂珂还有茵茵、秋儿一起让你操逼…我们都不是你的对手…啊操死骚逼老婆了…老公…啊舒服…操死我了…”…
　　文晴儿所在的公司迟迟不给晴儿发工资，虽然我并不在意钱，但欺负晴儿可不行，和晴儿共享云雨后，我来到晴儿的公司查探了一番，发现公司的财务根本没老板说得那么糟糕，只是看晴儿好欺负恶意拖着罢了，我一时没忍住脾气，把老板给痛扁了一顿，随后自然就被警察给带到派出所了…
　　负责我案件的是一对21岁的美女双胞胎，身高都是166公分，都有一对H杯的大奶子，一个叫安楚楚，一个叫安灵灵，为了区分，一个梳着荷叶头，一个扎着麻花辫，一个时刻把制服外套板正的穿着，一个喜欢不穿外套，把衬衣露出来，要不是被手铐铐着，我真怕忍不住强暴这两位警花，适逢年末，各单位都不想羁押案件，姐妹俩自然也想赶紧了结我和晴儿公司老板的纠纷，可我偏偏不配合，连我的名字都是被安楚楚强行搜查证件找到的，这让这对刚入职的双胞胎十分头疼……
　　安楚楚和安灵灵又把我带到审讯室，“你不配合小心关到你下辈子！”
　　“是啊，大哥哥，你就配合一下我们工作嘛，你道个歉，写个笔录就能解决的事情嘛，那位老板工资也补给你们了啊。”
　　“灵灵你别给他脸，越惯着她越来劲儿！”
　　“可是，可是…我们是警察，不可以暴力执法的。”
　　“哼！那是对遵纪守法的好公民而言的，对于这种坏蛋，就得给他点颜色瞧瞧。”，安楚楚走到我面前，“你说不说？”
　　我不仅不开口，还瞪大眼睛盯着安楚楚靠过来的大奶子，安楚楚看见我下流的眼神，忍无可忍，一脚听到我的蛋蛋上，疼得我龇牙咧嘴，安楚楚摔门而去了…
　　楚楚走后，灵灵连忙跑过来安抚我，“大哥哥，你没事吧，姐姐也是个好警察，只是你太…”，看楚楚走后，我停止了哀嚎，“当然有事，疼死我了。”
　　“对不起啊大哥哥，要么，要么我打电话给医院，前几天不是有个叫什么茵茵的、还有个秋儿来探望你吗，她们…”
　　“等她们过来黄花菜都凉了，你看看我的肉棒，都肿了。”，灵灵连忙解开我的裤裆，把我的大鸡巴放了出来，果然又硬又肿，“都这样了，姐姐也真是的！就算是犯人也不能这样啊，可…可我也不会医疗啊，怎么办呢？”
　　未经人事的灵灵果然不知道怎么回事，这让我的大鸡巴更加兴奋了，“灵灵，你拿手揉揉他好嘛？我现在被铐着，动不了啊。”，灵灵用她美妙的小手给我撸了起来，“好点了嘛？”
　　“灵灵，你的手有点硌，你拿小嘴给我揉揉吧。”，灵灵害羞了一下，可想到姐姐这么粗暴对待犯人，自己当妹妹的理应负责，便用玉口含着了我的龟头，还无师自通地用小舌挑逗着我的马眼，还时不时抬起头，瞪大眼睛注意我的反应，生怕再弄疼我，“嗯，好灵灵…真舒服，要是你姐姐像你这么懂事，我早就配合了。”
　　灵灵得到我的激励，鸡巴吃地更卖力了，不一会儿整根都含了进去，“嗯…你的大鸡巴好大啊…把人家…人家的小嘴都撑开了…不过这都是姐姐惹得祸，我一定…嗯真好吃…一定会负责到底的…为什么我越吃越想吃呢…”
　　我强忍着射精感，“灵灵，你能拿你身上最柔软的地方给我揉揉嘛？”
　　灵灵点了点头，解开了衬衣，露出一对迷人的大奶子，“灵灵，你美丽的大奶子是很柔软，但不是最软的地方，你最软的地方是你嫩逼啊。”，灵灵听到生气了，“你…你真当我傻！你想强暴警察…小心就不是拘留了，坐大牢！”
　　“傻灵灵，我双手都被铐着，怎么能强暴你呢，只是用你美丽的阴唇给我揉一揉嘛，灵灵警花这么善解人意，我‘日后’一定配合。”
　　灵灵犹豫了一下，脱下了自己的裤子，用逼缝贴着我的大鸡巴摩擦起来，“大哥哥…你不能乱动哟…人家还是处女…嗯嗯…啊…好舒服…大哥哥你爽不爽…明明是给你按摩…为什么人家比你还爽呢…啊好美…啊啊…下面流出水来了…人家怎么这么淫荡呢…啊爽死了…”，我把被铐住的两只手绕过灵灵的头顶，去揉捏她的两只大奶子，“啊…大哥哥…你干什么啊…为什么捏人家的奶子啊…别捏奶头…啊人家受不了了…”
　　“警花爱人民，人民爱警花啊！”
　　灵灵被我玩弄地六神无主，淫水四溅，我看时机已到，便调整了大鸡巴的方位，顶进了灵灵的处女逼里，“啊…大哥哥你坏死了…不是…嗯不是说好的只是按摩嘛…你怎么…坏蛋坏蛋…把人家的处女穴给操了…啊嗯爽…坏死了…人家要告诉姐姐…嗯让你坐一辈子牢…啊舒服…原来操逼这么舒服啊…爽死了…坏死了哥哥…人家这么帮你…你却想着操人家的逼…啊好美…顶到花心了…爽完…爽完就让你坐大牢…”
　　灵灵虽然嘴上不饶人，可那肥美的大屁股乖乖地上下坐着，弄得我也险些失了魂，插了三百来下，我把浓浓的精液射进了灵灵的处女逼里……
　　以后，楚楚只要去执行别的任务，灵灵就来找我，让我用浓浓的精液灌满她的嘴穴、奶穴、逼穴、菊花穴…
　　过了几日，拘留的时限也快到了，再拖着怕是又要折腾到检察院，趁着灵灵不在，楚楚单独把我带到审讯室，一脸得意，“哈哈，你的弱点我知道了，你的底子被我找到了！你就是个大色鬼，进来前就不知道睡了多少女人了，可你现在这么多天了，没有洞给你操，是不是很寂寞啊？”
　　我注意到楚楚虽然上衣虽然还是制服，下装竟然只有一条连体黑丝，楚楚坐到了我对面的桌子上，把两条玉腿分开，被超薄丝袜遮掩的肥逼正对着我，“你要是乖乖配合，我就或许可怜可怜你，脱下丝袜给你看看我的处女穴，要么你就继续憋着吧。”
　　我仍然不搭理楚楚，楚楚伸手去摸自己的美逼，“嗯…这可是多少人都想插进来的处女穴…啊舒服…别硬撑着了…啊好爽啊，看看被铐着的你，连给自己撸鸡巴都不行…赶紧配合工作…啊小逼流出水来了呢…”
　　要是之前，我肯定会忍不住投降的，可楚楚不知道，她的双胞胎妹妹每天都会来滋润我的大鸡巴，虽然依然被她娇媚的声音弄得硬邦邦，但还不至于忍不住，楚楚见效甚微，便走了过来，把我的鸡巴取了出来，一只手上下撸动着，一只手继续摸着自己的肥逼，“啊…都这么硬了，憋得很难受吧…快…听姐姐的话…姐姐或许可以考虑给你口一下…啊…是沾着姐姐的逼水…给你口哦…啊”
　　楚楚看我还是没反应，干脆给我口交起来，长长的大肉棒直接就吞了进去，“嗯嗯…啊…坏蛋这么能装…明明都硬成这样了…还要憋…啊…你这个坏蛋…没想到你的鸡巴这么好吃…嗯嗯…听话…结了案子…姐姐让你操姐姐的处女逼…好不好…好大啊…嘴都撑满了…”
　　口交了一阵子，楚楚也不再看我的反应，把上衣全部脱掉，背对着我，撕开裆部的丝袜，扳开翘臀露出菊花给我看了看，明显是预先洗好了，楚楚扶住我的大肉棒，直挺挺地坐了下来，“啊…爽…姐姐可是提前洗过了的…还拿注射器注了姐姐不少淫水…我不信你还能忍…啊美死了…菊花美死了…坏蛋！姐姐的菊花美不美？…是不是想干姐姐的处女美逼了？…快配合…啊上天了要…快点…姐姐是有原则的…你不…啊了结…姐姐就算憋死…啊啊…也不会给你操逼的…你最多只能玩到姐姐的美菊花…啊爽死了…”
　　我终于忍不住了，把浓浓的精液射精了楚楚的菊花里…
　　事后，我答应配合安楚楚和安灵灵的工作，不过按程序，必须两个人都在场的情况下做笔录，我让云珂珂和云瑶瑶把她们的黑白露阴丝袜送来，让楚楚和灵灵进审讯室时，脱掉她们的下装，换上露阴丝袜，当然我的手铐也取了下来，毕竟我不是什么罪大恶极的罪犯…
　　姐妹俩坐在我对面，边听我交代着边用脚撸着我的大鸡巴，不一会儿，俩姐妹也发春了，便做笔录边抚弄着自己的肥逼，后来不过瘾，甚至把做笔录的笔插进自己的菊花里，一面摸逼一面插自己的菊花，“我嗓子干，又想上厕所。”，我一说俩姐妹就靠了过来，楚楚坐在我腿上，让我含着她的奶头，灵灵趴在我脚下，含着我的大鸡巴，“啊…啊…大奶子爽死了…嗯出水了…姐姐奶水好喝嘛…好美…上天了要…坏蛋你好好吃姐姐的大奶子…一会儿一会…姐姐就让你操我的处女逼…就算你不交代…姐姐也让你个坏蛋操逼…”
　　“嗯…嗯…哥哥的鸡巴太好吃了…一会儿…也要操人家的骚逼…狠狠地操…别忘了人家是…是先让你操逼的…”，十分钟，我把浓浓的精液射进了灵灵的嘴里，楚楚看到连忙和灵灵舌吻，分享着我的精液…
　　我让姐妹俩背对着椅子趴着，叠在一起，楚楚在上面，灵灵在下面，用两幅手铐把她们靠在一起，站在她们后面，双手随意地揉捏着她们的大奶子，我纠结了片刻，还是把大鸡巴先插进了楚楚的处女美逼里，“啊…坏蛋…啊啊…姐姐让你这个坏蛋破处了…姐姐成了坏蛋的骚逼老婆了…用力操你的浪逼老婆…美死了…你个坏蛋不早说…啊啊美死了…想操我们姐妹花你直接说就对了…其实我们双胞胎第一次看见你…就想让你干逼了…嗯啊…你早点交代…我们早点完成任务…啊啊也能早点让你玩逼啊…啊高潮了…”
　　在楚楚的逼里射精完，我的大鸡巴还没有软下去，接着插进灵灵的菊花里，“啊嗯…嗯舒服…哥哥的大鸡巴好厉害…每次都能把骚逼老婆操的上天…啊爽死了…人家的菊花美不美…干烂她…嗯啊…别忘了大奶子…大奶子也要用力捏…哥哥操死我们姐妹俩吧…啊啊…爽的又要上天了…灵灵爱死大鸡巴哥哥了…”
　　…
　　一下午，我都在姐妹俩身上抽插着，楚楚的菊花被射得满满的，流到了楚楚的肥逼上，肥逼也是满满的，流到到了灵灵的菊花上，接着流到灵灵的肥逼上，一直到地上……
　　此后，我经常干一些小坏事，让安楚楚和安灵灵把我抓起来，用美色逼我交代罪行，口交、手交、乳交、足交、肛交、操逼，什么‘大刑’都用上了，有时还带着珂珂瑶瑶她们一大堆人捣乱，在拘留室里大乱交。

第5章 热闹的元旦聚会
　　元旦那天，在云家，我打电话给大家，希望一起欢度新年，一起操逼做爱。
　　一大早女孩们都出去购物打扮，我一个在家看了会儿电视，打了会儿电脑游戏，吃了口饭，洗了个澡，百无聊赖地坐在沙发上，一看时间，都快晚上八点了，这群小骚逼怎么还在购物，回来了一定得用我的巨根教训教训她们这群小浪货。
　　我刚想打电话催她们一下，她们也刚好回来了，各个都裹着厚厚的外套，裹得好像一个个粽子，虽然我也体谅天冷，但这也太夸张了…
　　女孩们从低到高站成了一排，丁秋儿先走了出来，脱掉两层外套，不断转身让我打量着，里面竟然是一身纯白蚕丝露乳内衣，内衣上下一体，粉色蕾丝修饰，两条胸带把两个超大奶子勒得又挺又圆，胸部的蕾丝边像绿叶一样衬托着奶子，两个美奶头上是一对银色翅膀的乳夹吊坠，肥逼里插着一根粉色震动棒，菊花里则是一根白色的，踩着一双12CM的米色高跟鞋，看得我的肉棒当下顶出了裤子，秋儿向我鞠了一躬，“一号骚逼，很高兴为您服务。”，秋儿爬过来捧起我的鸡巴，用舌尖调弄着我的马眼，不时地还用小手把逼缝里流出的淫水涂抹在我的龟头上，我立马想拔出秋儿嫩逼里的震动棒，狠狠地干她，可我刚一探手，丁秋儿忽然站到一旁。
　　接着文小雅站了出来，脱掉外衣，里面是一身彩色拉拉队装，当然也是情趣版的，上衣的长度连只能遮住上面三分之一的乳肉，裙子也仅有两三寸，丝袜是黑色渔网袜，阴部被裁剪开，奶头上一对蝴蝶吊坠，肥逼里镶着一颗黄色跳蛋，菊花里是一个兔子尾巴肛塞，穿着一双白色运动鞋，小雅也向我鞠了一躬，“二号骚逼，很高兴为您服务。”，小雅先用小嘴给我湿润了下龟头，然后舌尖顺着冠状沟给我舔舐干净，最后用淫水涂满我的茎部。
　　安楚楚脱掉外套，里面是一身黑色橡胶衣，虽没有太多修饰，只是露乳和露阴，但更凸显了她曼妙的身材，乳首是一对手铐形状的乳坠，逼里插着一根迷你版甩棍，菊花里是一个金色徽状肛塞，穿着一双黑色皮靴，鞠躬后，“三号骚逼，很高兴为您服务。”，楚楚撸着我的肉棒，耐心地舔弄着我的蛋蛋，之后用淫水涂满了睾丸。
　　后面是安灵灵，穿着一身解开了的粉白条纹衬衫，下面穿了一条半透明开阴内裤，乳头上是一对星星吊坠，逼里是一枚圣女果，菊花里是一根黄瓜，穿着一双粉白拖鞋，行礼后，“四号骚逼，很高兴为您服务。”，灵灵从马眼舔到睾丸，最后在我的菊花处舌尖打转，用逼水湿润了我的菊花。
　　再后是文晴儿，全身被几条红绸勒着，虽然之前做过龟甲缚，但晴儿这次做的十分认真，两个大奶子被勒得长长的，美逼处完美避开，戴着一对白狐尾巴乳坠，逼里是一根沾着淫水的毛笔，菊花里是一条蓬松的白狐尾巴肛塞，踩着一双木屐，“五号骚逼，很高兴为您服务。”，晴儿捧着两个大奶子把对着我的胸部，来回摩擦，时不时用她的大奶头触碰我的小乳头，最后用奶水涂满我的身子。
　　跟着是云瑶瑶，披着一个黑色大披风，穿着一个白色肚兜，上面被裹在乳沟里，下面剪开露出美逼，奶子上是一对剑状吊坠，逼里是剑把，菊花里是一小截剑鞘，穿着一双白色步靴。
　　“六号骚逼，很高兴为您服务。”，瑶瑶用两个美奶子反复磨蹭我的脸，时不时把乳头喂给我含着，最后用奶水射了我一脸。
　　之后是云珂珂，穿着她最喜欢的JK服，但上面褪到胸下，下面的裙子被撕得破破烂烂，根本遮不住嫩逼，奶子上一对铅笔状吊坠，逼里插着两三根银色钢笔，菊花里是一块橡皮，穿着一双灰色松糕鞋，“七号骚逼，很高兴为您服务。”，珂珂用两个大奶子裹着我的肉棒，上下翻腾着，最后用乳汁涂满了我的鸡巴。
　　最后是阮茵茵，里面什么也没有穿，用白色颜料涂满了上身当作T恤，下身用黑色涂料当作丝袜，红色颜料点缀乳头，还挂着一对薰衣草吊坠，逼中夹了一朵去了刺的玫瑰花，菊花里插着一朵菊花，“八号骚逼，很高兴为您服务。”，茵茵用两个美奶子夹着我的腿，上下揉搓着，两条腿都放松完毕，把奶水喂给了我。
　　一个流程下来，我大鸡巴都快要涨裂了，但为了不辜负小骚货们的精心准备，还是忍了下来。
　　骚逼们把我推开沙发，按顺序挤着坐好，之后各自抱着自己的玉腿举过头部，把肥逼和美菊花里的道具取出，齐声喊道，“请尊贵的VIP客人随意抽插！”…
　　忍无可忍的我随意按倒一个骚货就是狂操，连看脸的时间都等不及，只能凭借呻吟声来判断，我是操的几号骚逼：
　　“啊…憋了一天…终于让老师操了逼了…爽死了…嗯啊啊啊…尽情地操人家把…来年一定多多操人家的逼…啊啊人家会好好读书的…嗯啊…人家一定考上一个好大学…嗯…不辜负大鸡巴老师的期望。”，
　　“嗯嗯…美死了…操烂我这个装逼货…和妹妹抢男人的浪逼…妹夫妹夫…啊爽…人家好后悔…那么久才让你操逼…来年多多干人家…人家一定好好操持家务…啊啊对了…最好怀上你的孩子…挺着大肚子让你干逼…不行了美死了…”，
　　“啊爱死你了…你好会干逼啊…逼里全是浪水…啊啊帮姐姐插出来…坏蛋啊…每次都能帮人家送上天…来年没事多来我这儿操姐姐的逼…顺便有几个嘴硬的骚逼犯人…你操把她们全操了…让她们老实交代…啊啊…姐姐爽飞了…”，
　　“啊啊啊…嗯…嗯…人家被操得…操的说不清话了…主人把人家的逼操了后…人家每天都虚心向…啊啊学习…人家最近…最近研发了一种秘药…可以让骚逼…啊骚逼变得更骚…淫水像现在一样流不停…主人好厉害…啊啊美啊…”，
　　“啊啊…好姐夫…姐夫操人家的逼…爽死了…美死了…嗯嗯…我…人家一定好好工作…好好让你操逼…好好赚钱…来年买更多的情趣衣服…啊啊更多的道具…让姐夫想怎么玩人家…怎么操…啊”，
　　“嗯…嗯…嗯啊…老公你操逼…真是越来越厉害了…嗯…啊啊…人家从那里辞职了…来年专心…啊看好我们的骚逼…骚逼女儿学习…还有一起让你双飞…骚逼老婆要上天了…啊啊…逼水又冲出来了…”，
　　“啊啊…嗯美…继续用力干…哥哥…我的大鸡巴好哥哥…你最近…嗯嗯怎么来我们这儿少了…是不是又干…干逼…干坏事了…赶紧来自首…坏哥哥…逼心子美死了…用力干人家…爱死你的大鸡巴了…”，
　　“嗯…终于…终于…啊轮到秋儿了…秋儿被你操的…操的都觉得…自己能当医生了…要不要来病床…啊啊…让秋儿给你检查身体…你想用什么玩秋儿…人家都让你玩…啊啊…你一定要来操秋儿的肥逼啊…还有大奶子…啊啊…”…
　　一轮操完，大家开始了大乱交模式，翻出各式道具，‘各显淫通’，瑶瑶骑在楚楚的身上，穿着双头龙内裤操着楚楚，楚楚抓着瑶瑶的大奶子，俩人都是嘴不饶人的，互相骂着对方骚逼，互相用手指玩弄着对方，珂珂也买了条一样的内裤，在后面疯狂地干着自己亲妹妹的菊花，秋儿坐在地上，抬着头舔着珂珂的菊花，自己揉捏着自己巨乳，小雅趴在地上撅着屁股，舔着秋儿留着淫水的美逼，一面抠着自己的菊花，茵茵拿来一根双头龙假鸡巴，背对着小雅，一头插进小雅的逼里，一头操进自己的菊花，自己玩弄着自己的浪逼。
　　晴儿面对着茵茵，半站着把肥逼给茵茵舔，双手挤按着自己不断溢出奶水的大奶子，灵灵背朝着晴儿，逼里插着按摩棒，菊花和晴儿的菊花用双头龙连着，红嫩的小嘴被我当作骚逼，疯狂的抽插着…“啊啊…嗯…啊啊…嗯…骚逼…贱逼…浪逼…啊啊姐姐对不起你…妹妹不在意的…啊啊…美…爽死了…嗯嗯…淫水真好吃…菊花好美…啊啊…嗯嗯…用力干…我们都是大鸡巴老公的骚逼…啊啊不行了…别停…继续干…奶子又溢出水了…啊啊啊…嗯嗯…啊啊啊…爽上天了…人家的嘴巴…嗯嗯…别心疼…用力干人家的骚嘴穴…啊啊啊…嗯…上天了…爽啊…”…
　　过了一会大家各自散开，两两一组，或三三一组，拿出之前的跳蛋、自慰棒、肛塞等其他情趣道具，反正保证自己的菊花、美逼、嘴穴都填得满满的，互相操干着，一直到第二天中午，姑娘们都没了力气，可仍然从彼此身上找着淫水、奶水、精液，互相抢着吃……
　　最后，我拿出纹身工具，在每个人的屁股上，纹上各式颜色的“婬”字，瑶瑶是妃红色，珂珂是碧蓝色，晴儿殷红色，小雅杏白色，茵茵淡紫色，秋儿是柳黄色，楚楚靛蓝色，灵灵鸭黄色，姑娘们看到自己真正地成为了我的专属骚逼，十分欣慰。

第6章 嘴硬的琴可儿
　　一天，我来到了安楚楚和安灵灵这儿，和双胞胎玩双飞，楚楚上来就用手铐把我两只手铐了起来，又用另一副手铐把前一副手铐铐在了我头顶的铁杆上，之后，楚楚含抿着我的大鸡巴，灵灵舔弄着我的菊花，两个骚逼把手穿过我的腿缝，给对方抠逼，菊花里各插这根黑色震动棒，“啊啊…姐姐想死你个坏蛋了…嗯爽…是姐姐的嘴穴不甜嘛…还是姐姐的逼穴不香…一会儿你可得好好操操人家…否则…啊啊否则就把你关一辈子…坏蛋…鸡巴又大了…迟早哪天嘴里放不下了要…嗯…”，“嗯啊…哥哥…你不知道你几天没来…啊没来操我们…我们每天自慰的多幸苦…连啊啊连工作都耽误了…你要要狠狠地操我们姐妹的骚逼…啊啊啊美啊…这样我们才能当个好警花…”
　　…在楚楚和灵灵的嘴里各内射了一次，楚楚给我解开了手铐，我把姐妹俩的逼穴、菊穴各操了两遍，姐妹俩才罢休…
　　“楚楚、灵灵，最近工作顺利嘛？”，“抓住一个小偷，大晚上趴在人防盗窗上，被我们当场抓到，可死活不承认自己是小偷，气死我了。”，“是啊，人家都好好说了，姐姐也狠狠骂她了，她就是不交代，大鸡巴老公你帮我们出出主意吧。”…
　　于是我让姐妹俩把犯人带到审讯室，小偷名叫琴可儿，19岁，穿着一身黑色夜行衣，176公分的修长身材，头顶扎了一个小揪揪，脚踩一双墨色防滑布鞋，有着一对J杯的超肥美大奶子，把本来紧身的夜行衣都快撑爆了，等她出狱了，我说什么也要和她探讨下‘生命科学’…
　　“琴可儿，你为什么要当小偷？”，“我才不是小偷。”，“你都穿成这样了，被两位警花在人的防盗窗当场擒获，还狡辩什么？”，“小偷？我偷什么了？”，可儿这么一说，我反而反应过来了，看起来J杯的大奶子，弄不好根本没那么大，而是藏着赃物，于是我走到可儿的背后，用力地揉捏着她的大奶子，可儿被铐着，只能任由我揉捏，“啊…啊你干什么啊…你这样…这样是侵害公民…我要到去告你…啊嗯…轻点捏…算了…随便你吧…反正我啊…我什么也没偷…”。
　　捏了一会儿，可儿的奶水都被我揉出来了，从夜行衣里渗了出来，我不甘心，因为现在很多女孩为了凸显身材，会贴硅胶，弄不好赃物就在乳房和硅胶之间藏着，于是我把可儿的夜行衣褪到胸下，把两个超肥大奶子露了出来，反复揉搓着，看看是不是有贴着的东西，之后又不断捏着乳头，看看这是不是填充过，“嗯…嗯啊…你要捏就大方的捏…啊不要挑逗人家…啊舒服…奶水又要流出来了…你想不想喝一喝啊？…想就啊…喝吧…别浪费…我真的不是小偷…你玩完人家…就啊嗯啊…就放了我吧…”。
　　我裤子里的鸡巴硬得难受，便把他放了出来，没想到可儿看到我的大肉棒，两眼放光，嘴里的口水也分泌出来，可儿尽可能地弯下腰，想含住了我的大鸡巴，我见状便把大肉棒往可儿嘴边一凑，可儿立马把大鸡巴吃了进去，“嗯嗯…不要停…继续捏人家的大奶子…嗯原来这就是鸡巴的味道啊…真香啊…嗯嗯…好吃…我弯实在不下腰了…你把鸡巴往我嘴里用力顶一顶…嗯对…用力顶…”，十几分钟后，我内射了可儿的小嘴，可儿含着浓浓的精液，细细品尝着，迟迟不肯吞咽…
　　虽然没有让可儿交代，但知道了可儿也是个好色之徒，一切就好解决了，我去了趟医院，和茵茵、秋儿双飞了一遍，和她们拿上了茵茵研制的催淫针和我发明的灌肠药，回到审讯室，“可儿，你要听话，做了什么错事，承担起代价，改正就好了，光嘴硬可不是办法。”。
　　可儿把头撇到一边，“我明明什么都没有偷，是你们冤枉好人。”，没办法，我给可儿打了一针，不一会儿，可儿的奶子溢出不少奶水，嫩逼也涌出大量淫水，“啊…你给我打的什么啊…啊啊…逼心子好痒啊…奶子好胀啊…我我动不了…你过来捏捏人家的大奶子吧…嗯…人家的大奶子这么美…你不想捏吗…求求你了…玩玩人家吧…”
　　“那你老实交代！”
　　“我…我真的什么也没偷啊…你饶了我吧…痒死了…人家是处女…你过来把人家操了吧…以后你想怎么玩弄人家都行…求求你了…啊…”，我把楚楚和灵灵叫了进来，让她们轮流坐在我的大鸡巴上，“啊…好美…好爽…姐姐的逼穴好美…舒服死了…哼，像你这种小偷…根本不配让老公操逼…老公只会操…啊啊像姐姐这样的…嗯好女孩儿…你就憋着吧…”
　　“啊啊…哥哥好厉害…又把人家操到天上了…可儿姑娘…你就老老实实交代吧…交代完啊啊…就能和我们双胞胎一样…被老公操逼…玩菊穴…嗯捏奶子…干嘴穴啊啊…”，我在姐妹俩的逼里各射了一回，可儿已经快昏厥了，但嘴里还是嘟囔着我不是小偷，我把灌肠药注进了可儿的菊花，可儿清醒过来，在我面前排泄了出来，我用矿泉水又清洗了一下，把大鸡巴操进了可儿的菊花里，可儿立马呻吟起来，“啊啊…终于…爽上天了…舒服舒服…不过为什么？…不直接操我的处女穴啊？…我更想让你操逼啊…啊啊不过菊花穴被干也好舒服…捅烂操烂我的骚菊花…美死了…以后你就是人家的好老公…就是人家的师父…啊…不对…是师父…师父老公，好好操徒儿的菊花…一会儿再干徒儿的处女肥逼…徒儿一定把你夹…啊啊夹得舒舒服服…啊师父…人家爱死你了…”
　　操了三百来下，我在可儿的菊花里射了精，可儿求着我，让我把精液喂给她吃，答应我会老实交代…
　　“琴可儿，你为什么当小偷？”
　　“徒儿，徒儿不是小偷，师父真的错怪徒儿了。”
　　“那你为什么大晚上穿着夜行衣？”
　　可儿红着脸沉默了一会儿，还是说了出来，“徒儿在家看片儿自慰，时间长了就觉得不过瘾，想去看别人实际是怎么做爱的，于是就买了身夜行衣，爬到别人家窗户口，可我第一次还没看到，就被楚楚姐和灵灵姐抓到了，徒儿真的什么也没偷！”。
　　我笑了笑站到可儿面前，用我的大鸡巴打了打可儿的脸，“那你说什么也没偷？你这叫偷看，叫偷窥，应该被惩罚。”
　　“徒儿，徒儿知道错了，徒儿是小偷，请师父随意惩罚。”…
　　可儿被铐坐在椅子上，楚楚和灵灵各抓着可儿的一条大长腿，掰成一字马，伸出小舌头去舔可儿的脚底，可儿痒地玉体乱颤，两个肥大的奶子上下翻滚，我伸手抓着两个奶子揉捏着，大鸡巴直接捅进了可儿的处女逼里，“啊啊…痒死了…爽死了…嗯…又养又爽…啊嗯…爽…这个姿势插得徒儿好深…快…快插穿逼心子了…徒儿真是笨…偷看别人干什么…早点认识师父…啊…让师父操逼就对了…好舒服啊…哈哈…又痒又爽…师父你好会玩逼啊…徒儿要上天了…爽死了…用力干你的徒儿吧…徒儿以后只给你操逼…师父以后得多临幸徒儿…否则徒儿受不了的…啊啊…淫水又要出来了…高潮了…”……
　　事后，可儿由于没有造成什么不良影响，我给可儿屁股上刺了一个墨黑色的“婬”字，就结案了，不过出狱的可儿更不老实了，经常半夜偷溜进我的房间，在我睡觉时坐我的大鸡巴，次日早上又含着我的肉棒当口交闹钟，没少因为‘非法入侵’，被带到楚楚、灵灵审讯室，让我们三人调教她。

第7章 幽默的封菲娅
　　我陪小雅买完辅导书，在大街上散着步，小雅搂着我的一条胳膊，时不时用她的木瓜奶子挑逗我，弄得我真想立马把她拖到一个小巷里，狠狠操她的嫩逼，忽然一位美女浮现在我的眼帘，身高178cm，还穿着12cm的白色鱼嘴高跟鞋，把两条美腿展现地淋漓尽致，圆润的大屁股撑着紧身牛仔裤，留着一头金色卷发，我不觉得拉着小雅快走了几步，走到齐身的位置，看到她长了一对I杯的巨乳，在白色衬衫里呼之欲出，再往上看，这才注意到，原来是一个外国大美女。
　　小雅看出了我的心思，趁没人注意，捏了一下我的大鸡巴，“老师？国内的都满足不了你，还想操外国穴啊？”
　　“乱说什么呢？我们不是在家里，小雅，别让人听到笑话！”
　　“切！当初操我的处女穴时，也是那么扭扭捏捏，最后还不是像禽兽一样压在人家身上疯狂抽插，算了，作为你的学生，人家就报答报答你。”，小雅冲着外国美女就喊了起来，“hello！blonde！”，小雅见金发美女回过身来，冲我扮了个鬼脸，独自跑回家了。
　　“Sorry，it's my student's rude。”，金发美女笑了笑，“I don't good at En…”，我听到美女说她不擅长日不落语，可我也就会这一门外语，不知道怎么继续下去，美女又笑了笑，“你～可～以～说～秦～语。”
　　“啊？”
　　“我是你们北面来的，大学学的就是你们秦语专业，我说绕口令比你还溜呢，我的姓难记，名比较简单，Фея，你叫我菲娅就好…”，菲娅主动和我握手，我的肉棒险些快过我的手去接上去…
　　一番客套寒暄后，我得知菲娅23岁，刚来这儿当模特，不过国人较为内敛，我还是第一个非工作关系，主动和她认识的国人…
　　我陪着菲娅走了一会儿，不知道说些什么，毕竟我脑子里想的都是色色的东西，总不能来一句，‘很高兴认识你，我想干你的逼’吧，菲娅忽然牵起了我的手，竟让我这个色鬼脸红了起来，“别尴尬，国外好朋友之间这很正常，反而你离得我这么远，一男一女走在街上，你不觉得违和嘛？”…
　　到了晚上，我请菲娅吃着秦式火锅，配着西方的酒，饭后菲娅要AA，我执意要请客，菲娅推辞了一番，便也入乡随俗了，正当我不知道怎么继续下去的时候，“所谓投之以桃，报之以李，你请我吃饭，那我就请你睡觉，好嘛？”，我被菲娅大胆的言辞吓了一跳，“啊！？”
　　“你好可爱，你和我搭讪，不会是为了学外语吧？不过，你也不要把我当作什么随便的妓女，只是你喜欢我，我也很喜欢你，这就足够了，顺便告诉你，我～还～是～处～女～哦。”，菲娅微红着脸盯着我，一双被纤长睫毛半掩的媚眸，让我哪还忍得住，把餐费放在桌上，顾不得找零，拖着菲娅就向她所住的酒店狂奔，菲娅在后面哈哈大笑…
　　菲娅脱得一丝不挂，也顾不得洗澡，往身上打了打香水，穿上条吊带黑丝，立刻蹿到床上，手轻轻地撸着我的肉棒，“虽然我秦语成绩很好，但有些词汇课本上学不到，你这个坏东西叫什么呢？”
　　“阴茎。”
　　“嗯，我当然知道学名，俗称叫什么？”
　　“鸡…鸡巴”，菲娅又把双手在自己胸前拨弄，“奶子”，之后菲娅摸着自己的下阴，“她呢？逼，对不对？形容词修饰一下就是，你想玩妾身的美奶子，用你的大鸡巴操妾身的小骚逼，对嘛？亲爱的？”，说着菲娅用她那红艳的嘴唇吻住了我的大鸡巴，我立马惨叫了一声，菲娅愣了一下，才想起今天吃的是麻辣锅，于是从冰柜拿出一罐可乐，含着可乐继续给我口交，一热一冷，这种刺激我还是第一次体会到，“啊…菲娅，你的小嘴好美啊…一会儿我一定好好干你的骚逼…”
　　“嗯…你请我火锅…又请我吃这么美味的大鸡巴…真好吃…亲爱的…嗯嗯一会儿你必须把精液全射进妾身嘴里…让妾身吃…我爱这儿的美食…嗯怎么都吃不腻…”…几分钟我就在菲娅嘴里射了一发，菲娅含着指头细细地品尝着…
　　菲娅吃完精液，趴在床上，翘起了她的大屁股，眨着她那双媚人的碧眼，“请来操妾身的处女逼吧，亲爱的…”，我抱着菲娅的大屁股，直挺挺地干进了她的花心，菲娅的阴道早已是淫水泛滥，操起来十分润滑，菲亚本身就是异国绝色，没想到还是个‘秦国通’，这让我欣喜若狂，胯下也愈发加快了抽动，“啊…啊啊…舒服…妾身刚来到国外就被破处了…嗯美…怎么感觉人家像性奴一样…啊被骗到这儿了…算了…爽就是了嗯嗯…用力干…别在乎妾身是处女…亲爱的把亲身当作一个…啊啊荡妇…一个妓女…用力干妾身…啊啊嗯美死了…不回国了…嗯嗯…妾身留在这儿…天天让你操逼…好不好？…啊淫水又来了…妾身骚不骚…亲爱的喜欢嘛…啊啊嗯…嗯喜欢就大力操…爽死了…”
　　一晚上，我都在菲娅的身上、身下抽插，把她的肥逼射得满满的，作为菲娅第二天的早餐…
　　第二天在文家，作为报复，我捏着小雅的大奶子，鸡巴冲着她的美逼和菊花，轮番操弄着，“啊啊…坏老师…人家…啊啊嗯…昨天帮你…嗯操了外国美逼…你还欺负人家…不过啊啊…人家就喜欢老师欺负我…狠狠操学生…学生是个坏孩子…啊啊就欠老师的大鸡巴操逼…”
　　电话响了，我觉得肯定是我某位骚货老婆饥渴难耐了，边操着小雅边接了起来，对面的菲娅听到小雅‘嗯嗯啊啊’的呻吟声，娇滴滴地说，“凄凄惨惨戚戚，妾身在你心中，难道只是一个玩物嘛？亲爱的，难道你爱的仅仅是我的处女膜吗？”，“不…不是…没有…”，菲娅听到我一时语塞，哈哈大笑起来，“亲爱的，昨天吃的火锅太辣，没能让你干成菊花，今天我可好好洗了洗，赶紧插你身下的浪货，妾身一会儿让你操处～女～菊～花～穴。”，我加快用力操着小雅，两百下后，射进了小雅的嘴里…
　　菲娅半躺在床上，穿着一身淡绿情趣旗袍，手里摇着扇子，我立马扑了上去，揉捏着她的大奶子，刚捏了两下，菲娅一脚把我踹开，“哼！刚刚还把鸡巴插在不知哪个骚逼里，现在又想干我，真把人家当妾了？老实交代，刚刚那个小骚逼是不是昨天和你一起的？和你什么关系？”
　　“小雅是…是我的学生。”，我站起来想娓娓道来，菲娅立马指着我呵斥，“谁让你站起来的！跪下！跪在那个空调遥控器上去！”，我自知理亏只得照做。
　　“什么学生？在我们那儿师生乱搞是要重判的，炮友就对了，说，你还藏了几个炮友？”
　　“两三…四五，八九个吧。”
　　菲娅愣了一下，“好啊你，亏我昨天对你那么好，你就是这样报答我的？信不信我把你送到使领馆去！”
　　“对不起，是我太花心了，菲娅。”
　　“那你说怎么办？”
　　“你说吧菲娅，我听你的就是。”，我一抬头，床上的菲娅已经趴在我面前，俯首给了我一个深情之吻，“你给我起个你们这儿的姓。”
　　“啊，怎么突然…那索怎么样？”
　　“呸！索菲亚还不是个外国名嘛！”
　　“那，封怎么样？”
　　“采葑采菲，无以下体，德音莫违，及尔同死。好，以后本…不，妾身就叫封菲娅了。”
　　“我可以起来了吗？”，菲娅躺回靠枕，露出自己的下体，一只手含在嘴里，一只手在肥逼和菊花间抚弄，“你要想在那跪着，随便你。”我立马骑到了封菲娅身上，揉捏着她那双早已溢出奶水的巨乳，把大鸡巴插进她的菊花里，“啊啊…啊妾身的菊花穴美不美…操她…她第一次看到你就想被你操了…用力操…啊…舒服死了…别怪妾身这样…啊啊妾身知道…知道自己是外国人…妾身怕亲爱的把…啊啊妾身当异类…你不能这样…妾身就是你的骚逼夫人…随时让你的大鸡巴临幸…你操别的骚逼时…不能忘了操我的骚逼…操我的菊花…你和她们乱交的时候…妾身也要参加…啊啊亲爱的…我怎么那喜欢你啊…舒服爽死了…啊啊想射就射吧…射完妾身给你舔干净…继续操妾身的穴…啊美死了…”
　　一下午，我的鸡巴都插在菲娅的菊穴、美逼里，菲娅的两个肥奶子也轮流被我含在嘴中……
　　不久，我在封菲娅的美臀上，纹上了金黄色的“婬”字，我把封菲娅介绍给了我的每一位骚逼老婆，菲娅每次一开始都装作听不懂秦语和日不落语，看着我的情人们们指手画脚比划着，哈哈大笑，然后用地道的本地话和她们交流，幽默的菲娅很快融入群体，和大家一起操逼做爱。

第8章 泼辣的蓝妍兮
　　某天深夜，我刚和珂珂、瑶瑶玩完3P，忽然想出去散散步，走的走的，不经意到了一个角落，发现一位美女靠在墙上，留着齐肩短发，染成了白色，身高168，有着一副惊人的超大超大奶子，纹着一大片纹身，上面穿着一个墨绿低领背心，下面穿着水洗破洞牛仔裤，踩着双黑皮靴，脚边是一个大皮包，嘴里叼着根烟，正在云雾中吞吐，看到四周甚是死寂，又是一位孑然女子，不禁地上前关怀，“美女… ”
　　“滚犊子！姑奶奶又不是窑姐…”，美女瞥了我一眼，继续百无聊赖地抽着烟，“姑娘，这都大晚上了，你一个人在这不危险吗？”
　　“干你屁事啊！”
　　“我不是担心你嘛，姑娘长得如此漂亮，身材也这么好，碰到坏人怎么办？回家吧！”
　　“没家！”
　　“那～…”
　　“那啥啊！？去你家啊？”
　　“如果…如果要是姑娘不嫌弃的话，倒是可以。”，美女上下打量了我一番，把烟头随手扔进一旁的垃圾桶，提起皮包警告我，“成！不过姑奶奶不白住你的，你家的家务活儿姑奶奶给你全收拾了，但你要有什么埋汰想法，小心你牛子…”，路上，我知道了她叫蓝妍兮，看样是闹矛盾离家出走的…
　　回到家里打开灯，我发现妍兮的奶子虽然一点不小，但也没预想的那么硕大，是F杯，只是她乳沟处有一道竖着的纹身，给我的视觉错觉，妍兮看到我盯着她的奶子，似乎猜到了我在想什么，“咋啦？扎让你失望啦？”，说完扭头要走，我连忙拉住妍兮，不小心把她上身的背心给拉开了，大半个奶子露了出来，妍兮尖叫了一声，随即给了我一耳光，全裸的珂珂瑶瑶被声音吸引，出来查看，“你谁啊？怎么打人呢？滚出去！”，瑶瑶这么一骂，暴脾气的妍兮反而不走了，把包甩在了沙发上，自己也躺了上去，“是有人雇本姑奶奶来的，要怪怪你对象吧。”
　　眼看瑶瑶就要爆发了，我连忙把姐妹俩拉回房间，说了缘由，珂珂表示理解，但瑶瑶还是一脸不愿意，没办法我只得把大鸡巴塞进瑶瑶的嘴穴，狠狠操了两三百下，给她吃了最爱的浓精，瑶瑶才勉强答应……
　　有了妍兮做家务，珂珂白天就空闲了很多，自然和我做爱的时间也就多了，刚开始还避讳着妍兮，可时间长了也就疏忽了，有时妍兮还在客厅擦地，我就摁着沙发上的珂珂狂操起来，妍兮刚开始还骂骂咧咧，后面也习惯了，偶尔还模仿着珂珂，在一旁阴阳怪气地‘嗯嗯啊啊’两声，嘲讽我俩……
　　一天晚上，大家一起吃饭，我左面坐着珂珂，右面坐着瑶瑶，妍兮一个人在对面，姐妹俩今天的着装都很性感，饭没吃两口，我就停下来揉捏姐妹俩的大奶子，俩姐妹很快发了情，停下筷子漱了漱口，把我的大鸡巴取了出来，轮流吞吐起来，“嗯嗯…呜…瑶瑶最爱姐夫老公的大鸡巴了…今天的饭一点都不好吃…比起大鸡巴差了一百倍、一万倍…”，妍兮本来对当着她面操逼做爱习惯了，可听到说她饭做得不好，立马不能忍了，“你个骚逼给谁扒瞎呢！”
　　瑶瑶停下了口交，把肉棒让给了珂珂，不甘示弱地回呛，“嘁！对，我就是骚逼，不像某些人，身上纹得乱七八糟，姐夫这种大色鬼看见也没欲望，悲哀！”
　　“扯犊子！那是姑奶奶不让他干，给他个机会早就麻溜滚过来给姑奶奶舔逼了，再说你个贱货腚上不也纹了字了吗！”
　　“那你就好好自我安慰吧，没人干的可怜虫。”
　　“嗯嗯…妹妹，你少说两句…还是赶紧吃鸡巴吧…嗯嗯…妹夫老公的鸡巴今天特别美…”，眼看瑶瑶又要和妍兮闹起来了，我赶紧连忙把姐妹俩拖回房间，狠狠地操她们的嘴穴、奶穴、逼穴、菊穴…
　　半夜我起来喝水，看见妍兮正噙着眼泪收拾东西，我上前阻拦，“滚犊子！你和你家的骚逼太难伺候，姑奶奶不受这憋屈！”，我紧紧抱住了妍兮，吻了上去，妍兮挣扎着，用小腿不断踹着我，牙齿咬破了我的嘴唇，而我搂得更紧了，过了一会儿，妍兮停止了反抗，任由我的舌头去戏弄她的小舌，身子也软了下来，吻了一阵，妍兮轻推开了我，把上衣背心从领口褪到腰上，“她们磕碜嘛？”
　　我第一次看到了妍兮纹身的全貌，胸口夹着一朵玫瑰花，除了朱红的花瓣剩下全是墨色，美奶子下卧着一只淡蓝独角兽，被枯朽的大树环伺着，锁骨上一面是浸在水中的月亮，一面是观望月影的锦鲤，两条胳膊是彩色的大花臂，我没有有言语回答妍兮，而是扑到了她，用舌吻舔舐着她每一寸的身体，最后含住了她粉嫩的乳头。
　　妍兮翻身坐到了我身上上，裤子脱到一半，直接坐在了我的大鸡巴上，“啊啊啊…嗯彪子、彪子…姑奶奶恨死你了…啊啊都跟你回家了…你咋就不能主动来操姑奶奶呢…啊嗯得劲…姑奶奶是处女…也是有矜持的…懂不…啊啊啊用力…扎出水了…爽…彪子你怎么这么会操逼…干死姑奶奶…舒服啊…混蛋…姑奶奶的处女逼美不美…美就干穿她…你知不知道姑奶奶每天都洗菊花…就想着哪天你会来强暴姑奶奶的菊花穴…可你个二货每天就搁那两个骚逼身上操逼…啊啊俩骚逼不在了就去外面找逼干…姑奶奶的逼不美嘛…对…啊啊含着姑奶奶的扎…用力抿…上天了…今个你不把…姑奶奶的嘴里、扎上、逼里、腚上都射…啊啊满你的浓精…说什么姑奶奶也要走…”…我把妍兮操地欲仙欲死，何止是穴里，身上都是我的精液，险些把纹身都覆满……
　　姐妹俩得知我睡了妍兮，珂珂很开心，一方面自己家总叫外人打扫有点过意不去，这样我干妍兮的时候，珂珂就有了做家务的借口，另一方面，珂珂很喜欢视奸，看着我卖力地在妍兮身上抽插，自己在一旁欲求不满地自慰，等奶水和逼水都疯狂溢出的时候，再跪在我面前，求着我操她的骚逼，但瑶瑶很不开心，时常和妍兮吵架，经常我单独操妍兮或者瑶瑶的时候，另一个就过来挑事开骂，然后俩人站着互骂骚逼，有时还边摸着自己的肥逼，边自慰便对骂，而我只能撸着鸡巴无奈地看着……
　　我正在沙发上小憩，刚做完家务的妍兮给我口交起来，“嗯嗯…家里都敞亮了…嗯就这根坏牛子还埋汰着…嗯嗯嗯…姑奶奶的家政水平怎么样？…彪子…一会儿把你肉棒插进姑奶奶的逼里…给姑奶奶的肥逼也清洁一下…嗯嗯…”，不一会儿瑶瑶就跑了出来，“哼！就你这口交水平也配吃姐夫老公的大鸡巴。”
　　“滚！骚逼，你那舔牛子的水平，该上随便找个窑姐都比你强百倍。”，眼看做爱又要泡汤了，我灵机一动，让俩人来一个口交竞赛，轮流三分钟三分钟口，看我在谁嘴里射，俩人自然是各不退让，左面的妍兮采取的是细致战略，从马眼到冠状沟，从肉棒到蛋蛋，每一处都舔舐的干干净净，右面的瑶瑶使用的是狂野战术，上来就把整根肉棒含了进去，快速地吞吐着，一会儿买菜的珂珂也回来了，看见这淫靡的场面，菜都顾不得放好，站在我对面，把裤子脱了下来，拿出一根黄瓜疯狂地插弄着自己的骚逼，后来觉得不过瘾，又往菊花穴里插了一根。
　　二十分钟后，我实在忍不住了，射得到处都是，瑶瑶的脸上、妍兮的脸上，还有珂珂的阴唇上，不过由于射精时是‘交接棒’环节，所以只能再换办法分胜负，我又找出一条双头龙假鸡巴，让妍兮和瑶瑶躺在左右沙发扶手上，把假鸡巴的两头各自插进她们的肥逼里，比比谁更耐操，之后我站到珂珂身后，抓着她的两条玉臂，疯狂地操着她早已泛滥的美逼，“骚逼！啊啊…姑奶奶顶死你…让你以后不仅管那个彪子喊爸…还得管姑奶奶叫妈…啊啊…”
　　“你才是骚逼！我的嫩逼早被…啊啊姐夫操了一万遍了…嗯啊肯定比你的耐操…”，“妹夫老公…爽…舒服…最喜欢你操欲求不满…啊不满的骚逼姐姐老婆了…用力干…我就是个骚逼…”…一下午，我在三人的穴里注满了精液，可依然难分伯仲……
　　虽然妍兮和瑶瑶的纠纷愈演愈烈，但时间长了，这也成了一段颇有意思的操逼插曲，某天，妍兮翘着肥美的大屁股，让我给她纹上了紫棠色的“婬”字，一整天，妍兮裤子都不穿，不断爱抚着我赐予的淫纹，高兴地像个三岁孩子似的，毫无疑问这是她最喜欢的纹身。

第9章 中二的温小夏
　　一天，茵茵和秋儿给我打了电话，说接了一个怪怪的病人，不知如何处理，我到了医院，二话不说操了一遍茵茵和秋儿的嫩逼，之后躺在茵茵的办公椅上，让秋儿吃着我的大鸡巴，我玩弄着茵茵的美奶子，时不时去咬着她溢出奶水的乳头，“嗯嗯…嗯秋儿的‘降温技术’怎么样…秋儿好喜欢吃你的大鸡巴…嗯嗯…你也动一动嘛…把人家的小嘴当嫩逼操…嗯嗯…对就这样…最喜欢被你干嘴穴了…”
　　“主人，啊…啊啊奶子好美…主人啊…等一下…人家啊啊…有事情和你说嘛…一会儿你想操人家的哪个穴…啊人家都扳开让你操…最近有个刚满18岁的姑娘…啊啊长得特别漂亮…主人肯定看到她…就想干她的美逼…啊嗯人家也替主人检查了…是处女逼…嗯美啊…可就是脑子不太好使…可做了检查脑袋也没有毛病啊…”…
　　二十分钟后，我把精液一半射进了秋儿的肥逼里，一半射进了茵茵的菊花里，俩人开始69式，去抢我的精液吃，我一人来到病房…
　　一看到温小夏，我刚软下去的大鸡巴就又硬了起来，她竟然有着一对和琴可儿一样大的，J杯巨乳，身高162，梳着对1米多长的双马尾！
　　即使空调很暖和，小夏依然披着件黑色披风，里面是一件黑色男士圆领衬衫，两个肥奶子都快受不了压迫，要蹦出来了，下面是黑色褶皱裙，腰间挂了一把乌木太刀，穿着一双14cm的黑色细跟高跟鞋，让她看起来甚是欣长，更夸张的是，她还戴了一个黑色眼罩，可据茵茵所讲，她的视力没有问题，温小夏正背靠着窗户，侧着头看着外面，若有所思…
　　看见我的到来，温小夏拔出乌木太刀，架势对着我，“本宫对所居之处早已了解，汝是何人？竟敢擅闯本宫闺房！”
　　看她那身打扮，我原以为是会自称什么海盗什么女王呢，没想到张嘴是本国娘娘，为了治好温小夏，也为了能摸上那对肥奶子，我只好配合着温小夏玩起了角色扮演，“小人是上面派来伺候娘娘的。”
　　“本宫怎么不记得有此事？”
　　“娘娘乃是千金，此等小事自然不会一一通报叨扰，娘娘若是不信，可以去御药房查验。”
　　小夏这才收回太刀，都没正眼看我，伸出一只手，“本宫累了，扶本宫上床歇息。”
　　“是，娘娘。”，小夏的手又嫩又滑，我真想立马用这只玉手来撸鸡巴。
　　“把床头那本《吾非中二病》，还有《回到往昔当娘娘》给本宫拿过来！”
　　我噗呲一声笑了出来，小夏立马严肃起来，“放肆！竟敢嘲弄本宫！”
　　我连忙跪倒小夏床边，“小人该死，小人该死，娘娘饶命。”
　　“这还差不多，敢和我…不对，敢与本宫作对，下场只有死路一条！站起来吧，给本宫盖好被子。”
　　我探身去给小夏盖被子，不料小夏的目光正好落在我裤子的凸起上，“啊！大胆！竟敢不净身入宫。”，说完拔出太刀向我砍来，我侧身避过，连忙跪下，磕起头来，“娘娘恕罪，娘娘恕罪，小人自幼家境贫寒，无奈入了宫，可那净身房的掌事实在黑得很，竟让小人拿出十两银子孝敬，小人从哪里去筹啊，万不得已才脏体进宫，方才，看娘娘长得貌若天仙、宛若神人，实在难忍，这才脏了娘娘的眼，是杀是剐，小人谨遵吩咐，绝无怨言。”
　　小夏满意地笑了笑，很快又回归严肃，“本宫也是个仁慈之人，不轻易生杀，起来吧，汝在这宫里可要小心，要是被隔壁那几个贱人发现，本宫也保不住你。”
　　“娘娘真是长得像菩萨，心更胜菩萨。”，小夏拉开的我裤链，伸出手撸我早已硬成铁的肉棒，“别得意，要是听话，本宫还会给汝更好的，为何盯着本宫的檀口？原来是想让本宫摧眉啊！好大的胆子！不过看汝是新人，就可怜汝了。”，说完小夏俯身给我口交起来，“娘娘的玉口真美啊…娘娘含深一些…小人以后一定尽力伺候娘娘…”
　　“嗯嗯…没想到汝的鸡巴这么大…嗯把本宫的嘴都快撑破了…嗯嗯嗯…味道也正好…以后汝就负责本宫的御膳…每早把汝的鸡巴让本宫品味…嗯嗯…真好吃…一会必须把精液射在本宫嘴里…要是撒了…嗯嗯…小心汝的狗命…”…
　　插了几百下，我把浓精射进了小夏的嘴穴，小夏娘娘说自己累了，吩咐我下去……
　　次日我在隔壁病房轮流操着茵茵和秋儿，不慎声音大了些，被小夏听到了，小夏随即大喊了起来，“宣贱奴！”，我被吓得立马在秋儿的肥逼里射了精，连裤子都来不及穿，连忙跑回小夏这里，“大胆！汝竟敢和茵妃，还有她那个贱婢私通！”
　　“娘娘饶命，娘娘饶命，是茵妃带着丫鬟勾引小人，小人自是不从，可茵妃又威胁小人，若是不从，便要用药害娘娘，小人担心娘娘有所不测，这才犯了糊涂，请娘娘明鉴啊！”
　　小夏收回了太刀，躺回了床上，解开了衬衣，露出那对我梦寐以求的爆乳，边揉搓着边说，“那汝说，本宫的奶子美，还是那俩个贱人的美。”
　　“自然是娘娘的。”
　　“汝都没摸没吃过，就敢妄下定论，莫不是在敷衍…啊，啊对，用力捏本宫的大奶子…好美…爽死了…对…啊咬本宫的奶头…啊啊用力…本宫的奶水甜嘛…甜就用力含着…别浪费了…这是本宫赏你的…”…
　　我实在忍不了了，翻身上床，让小夏跪着，脱下小夏的裤子，大鸡巴直接捅进了她的处女嫩逼，抓着她那长长的双马尾操了起来，“大胆…啊啊大胆…汝竟敢奸淫本宫…啊舒服…算了…本宫就饶汝这一次…啊啊不过…要是没把本宫操舒服了…啊小心汝的狗命…用力操本宫的骚逼…啊啊爽死了…本宫的肥逼美不美…是不是汝个贱奴…第一次见了本宫啊啊…就想操本宫了…啊啊…本宫上天了要…”…
　　在小夏的嫩逼里射了一次，我的大鸡巴还没有软下去，于是抓起小夏的两个肥奶子，夹着我的鸡巴操了起来，小夏也低头含着我的龟头，十分钟后，又在小夏的嘴穴里射了一次…
　　为了让小夏娘娘出院，我只得让茵茵和秋儿也陪着小夏演戏，茵茵和秋儿跪在了小夏面前，小夏边吃着我的大鸡巴边骂道，“嗯嗯…两个贱逼、两个骚逼…呜嗯就凭汝等就想加害本宫…嗯…鸡巴真好吃…呃嗯…把本宫的小嘴当逼一样用力操…嗯嗯嗯…”
　　“小夏娘娘饶命，茵妃知错了…”
　　“奴婢也知错了…小夏娘娘饶命…”
　　小夏把随身太刀扔了过去，茵茵和秋儿相视了一眼，心领神会，一人抓着刀鞘一人抓着刀把，插进自己的骚逼里，互相操弄起来，小夏命我躺下，扳开她用淫水洗好的菊花坐了下来，“啊啊…看看这两个骚逼…啊…看看她俩那贱样…啊啊美…竟敢勾引本宫的人…还敢加害本宫…嗯嗯啊爽死了…用力插本宫的菊花穴…用力…啊啊啊本宫…本宫知道汝…多少对这俩个小骚逼有感情…本宫看在…啊汝最近这么卖力操本宫的逼…啊啊的份儿上…就不杀她们的头…罚她们…啊给你当性奴…想怎么干…就怎么操她们的浪逼…啊美美…本宫对你好不好…操死本宫了…啊啊…”
　　“谢…啊谢谢小夏娘娘…不杀之恩…啊啊…茵奴…啊啊以后一定好好当性奴…好好让大鸡巴主人操逼…啊啊一起陪娘娘操逼…”
　　“啊啊…秋奴也谢…谢小夏娘娘…秋奴以后一定…啊啊当一个好骚逼…伺候好娘娘的骚逼…啊啊爽死了…”…
　　在‘宫床’上，我把三位美人操得逼水横流，一天也起不了床……
　　终于，小夏愿意和常人交流了，出院的事也就理所当然，我经常领着小夏去别的‘嫔妃’那里操逼做爱，小夏每次都摆着架子要当最后的皇后娘娘，不过作为对我的赏赐，也允许我在她肥美的屁股上，纹上了灰黑色的“婬”字。

第10章 反转的贵族会面
　　酒店里，封菲娅穿着一身红色情趣汉服，薄纱的肚兜早被我取了下来，塞进菲娅的红唇里，外露的肥逼和美菊正被我的大鸡巴轮流抽插着，菲娅的两条长腿夹着我的腰，身子疯狂的向上顶，回应着我的冲击，操了几百下后，我把菲娅嘴里的肚兜取了出来，用我的大肉棒重新封住了她的嫩嘴，把浓浓的精液注进了菲娅的嘴穴里…
　　一会儿，约好的小夏过来了，今天小夏穿着一身白色复式礼服，头戴着顶轻盈的白色礼帽，腰间换了一把细长的白色骑士佩剑，小夏是第一次见到菲娅，看见菲娅嘴角还流着我的浓精，肥逼和菊穴正溢着水，明显是刚被我一顿狂操，吃醋之下又犯起病来，“汝…汝这大胆洋奴，竟敢勾引本宫的人！”
　　菲娅也是第一次见到小夏，中二的言语只是让她觉得有趣，哈哈大笑起来，以前其他情人看小夏年纪尚小，都纵容配合着，而菲娅这么不把‘小夏娘娘’当回事，小夏脸上有点挂不住，“本宫看在汝是洋奴，有眼不识泰山，本宫乃…”
　　小夏还没说完，就被菲娅打断，“我才懒得管你是谁，想被操逼赶紧上床，啰嗦那么多干嘛？”
　　小夏拔出佩剑，撅起小嘴，“汝…汝汝胆大包天，来人，斩立决，不对，凌迟处死！”
　　菲娅愈发觉得有趣，反过来挑逗起小夏，几里哇啦说起北国语来，小夏一句也听不懂，急得直跺脚，拽着我的胳膊抱怨，“你看她，你看她，她不陪我玩儿，她欺负人家，你也不管管…”
　　我正准备劝劝菲娅，不要和小夏过意不去，看见菲娅从床头柜的包里取出一个证件，把小夏搂到一旁，小夏看到证件，大惊失色，给菲娅跪下，“对不起，对不起，我不知道你…你是…”
　　我想看是什么能让小夏娘娘如此慌张，菲娅立马把证件收好，不让我看到，之后笑了笑，“这样貌似也挺有趣的，这样吧，我来当你们这儿的娘娘，小骚逼你来扮我们那儿的公主。”，我一想，妙啊！
　　俩人的服饰也正好对应。
　　朕正用大鸡巴疯狂操弄着小夏公主的嫩菊，这个外来公主的身体总是能给我不一样的刺激，“啊…啊我是为了…啊啊…两国的情谊…而来到这儿…你怎么…啊啊怎么可以上来就把…嗯嗯人家的处女逼给操了…还干人家的美菊…好爽…爽死了…你要是真的喜欢本公主…你可以向父王提亲…怎么能…啊啊成天把人家关在你的宫殿…天天操人家…啊啊…舒服啊…”
　　躲在门后的菲娅，一面摸着自己的美逼，一面悄声骂道，“嗯啊…这个外邦的骚逼公主…嗯嗯…一来了就发骚…还装纯…装逼…啊这样下去…本宫的地位可就要保不住了啊…啊…这个骚逼…成天霸占着大鸡巴…骚逼痒死了…不行…本宫必须得教训一下她…”…
　　朕操完了小夏，离开了宫殿，菲娅走了进来，小夏公主看到菲娅娘娘，不顾着嫩逼、美菊还流着浓精，下床鞠躬行礼，“您好，菲娅娘娘。”，菲娅挥了挥手，“不必拘礼，本宫也是闲得无聊，想听汝讲讲你们那儿的事情。”，俩人在床上聊着聊着，菲娅忽然抓住了小夏的大奶子，揉捏挑逗起来，“嗯…啊…菲娅娘娘…您做什么啊…啊舒服…娘娘轻点捏…啊啊…娘娘有什么需要帮助的…尽管说…本公主一定…啊啊尽力而为…”
　　菲娅又腾出一只手，用食指去抽插小夏湿润的肥逼，“小夏公主的大奶子果然名不虚传，怪不得皇上如此偏爱小夏公主，的确，本宫有一事相求。”
　　“啊啊…大奶子被捏出水来了…舒服…啊啊娘娘说便是…只要不伤害两国感情…啊啊本公主一定尽力而为…”
　　“本宫和其他嫔妃服侍皇上已经有些年头了，可一直没能给皇上诞下龙子，这忽然小夏公主来访，想必是上天给予的缘分，我这儿有一枚淫凤丹，不仅能让小夏公主更易怀上龙子，还能让小夏公主的奶子变得更嫩更圆，这样不仅我国龙脉得以存续，皇上也会对小夏公主的身子更加疼爱。”
　　“啊啊可…可这么好的东西…啊娘娘为什么不自己享用啊…啊啊嫩逼又出水了…”
　　“本宫虽是妇人，但心里还是有天下苍生的，如果小夏公主能怀上龙子，加上皇上对你的宠爱，这孩子将来势必继承大统，还有什么能比这更促进两国感情的事呢？”，小夏听了菲娅的话，把巧克力豆就着奶水吃了下去，刚下肚，小夏公主长眠不醒……
　　朕野蛮地操着菲娅娘娘，“啊啊…啊皇上好久没有…啊啊操妾身的骚逼了…骚逼啊…骚逼想死皇上的大鸡巴了…用力干妾身…不必心疼妾身…啊啊爽死了…妾身的逼肉美不美啊…啊夹得皇上舒服不舒服…啊妾身爽死了腰…皇上也捏捏妾身的大奶子…妾身的大奶子一点也不比…啊啊啊小夏公主的差…”
　　一听到小夏公主，朕立马没了心情，随意地在菲娅嘴里射了精，想起小夏公主的事，小夏不知得了什么怪病，即使叫来茵御医、秋御医这些名医，都无疾而终，气得朕在她们的骚逼里各内射一次……
　　朕对小夏公主胴体的思念，让朕的欲望欲来强烈，单单菲娅娘娘一人实在难以满足，于是宣来了其他七位嫔妃，珂妃、瑶妃、晴妃、楚妃、灵妃、可妃、妍妃…，晴妃坐在我的大鸡巴上，用她的美逼吞吐着，妍妃跪在我面前，舔着交合处，不断允吸着流出来的淫水，珂妃和瑶妃分别霸占着朕的大腿，前后摩擦着自己的浪逼，楚妃和灵妃分别擒着朕的一只手，用朕的手指插着自己嫩菊，可妃站在朕的背后，用她的肥美巨乳按摩着朕的脸颊，时不时还把乳头喂给朕品尝。
　　晴妃边坐着大鸡巴，边注视着朕，一会儿，看出朕的忧愁，“啊啊…皇上的肉棒好美…操死晴妃了…啊啊…皇上…嗯啊…你是不是有什么心事啊…说来给啊…晴妃讲讲…或许…啊啊晴妃能…”
　　朕把小夏公主的事情告诉晴妃，晴妃继续坐着朕的大鸡巴，“啊啊…啊皇上…你怎么…啊啊忘了…那些御医那比得上…皇上您啊…您最厉害的是您的大鸡巴啊…当年不就是…啊啊用您的肉棒…把臣妾的风寒啊…啊啊治好了嘛…”……
　　朕立马来到小夏公主的闺房，把大鸡巴直接操进小夏的肥逼里，刚插进去，小夏公主便有了反应，“啊…啊啊皇上…啊皇上你在哪呢…啊…我是小夏公主啊…您不是最爱我嘛…嗯嗯为什么…为什么不来接人家呢…人家现在在一片漆黑之中…好怕…”
　　操了一阵我又鸡巴顶入小夏的美菊里，“啊…啊啊皇上…小夏公主其实…其实一直喜欢您…第一次见到您就想让您操逼了…人家不回国当公主了…想一直留在这儿给您干逼…哪怕您什么身份都不给…让我当一个贱婢…人家都愿意…”
　　小夏的奶头溢出水来，我连忙含住乳头，鸡巴更卖力起来，“啊嗯…嗯奶子好美…皇上…皇上您来接人家了对嘛…啊人家听见你的声音了…快来接人家…好美…从来没有这么爽过…啊啊…”，之后我把鸡巴又插进了小夏公主的嘴穴里，连操了四五百下，浓浓的精液射满了小夏的美嘴，小夏醒了过来，噙着眼泪抱着我，“皇上，终于见到您了，还以为再也不能让你操逼了呢，怕死人家了。”，几番交流后，我终于知道是菲娅娘娘搞的鬼…
　　菲娅娘娘全裸跪着，被几条白绸绑了起来，两个大奶子被勒得又鼓又圆，逼里、菊花里各插着根自慰棒，是楚卫、灵卫在朕的示意下放进去的，以作惩戒，后面是没用的茵御医、秋御医，正因没治好小夏公主而谢罪，七位嫔妃半裸着站在之后，淫水和奶水不断地滴到地面，雅儿将军站在最后，一面摸着自己的嫩逼。
　　一面监视着这一切，朕开了口，“大胆娅妃！竟敢毒害小夏公主，汝可知要是小夏公主有个意外，对两国会造成多大的影响嘛！”
　　菲娅哭着连连磕头，“皇上，臣妾知罪了，知罪了，都怪臣妾一时糊涂，看见皇上独宠小夏公主，骚逼难耐寂寞，才做出这等荒唐事，皇上，臣妾是真的爱您，您愿意怎么罚怎么罚吧，只要您能偶尔操操我的骚逼，干干我的菊穴，这贵妃的位子臣妾不要也罢，只求皇上能操操臣妾的骚逼，就算让臣妾当一介平民，当一个性奴都行，还请皇上成全。”
　　朕忽然意识到了自己的错误，确实，朕过于沉迷于小夏公主的胴体了，没有做到雨露均沾，便决定对此事既往不咎，命在场的人都褪去衣物，操起众人的逼来，直到精液灌满每一个骚逼的肥逼……
　　日后，朕封小夏公主为皇后，凤仪天下，朕每日勤于操逼，天下遂太平……

第11章 腹黑的蓝婉兮
　　蓝妍兮在云家呆了一阵，时间一长我还是有顾虑，一个十九岁的美少女怎么会居无定所，于是让安楚楚和安灵灵查了下妍兮的底子，果然妍兮还有一个小自己一岁的妹妹，叫蓝婉兮，姐妹俩是从东北过来的，就住在离云家不远的地方，我回去劝说妍兮回家，可妍兮叫骂着不肯，不得已我只得带着妍兮再次来到楚楚和灵灵这儿，给她用了催淫针、灌肠药，在我和楚楚、灵灵三人的操弄下，终于答应回家。
　　蓝家门口，“送这儿就成，回去吧！”
　　“那怎么能行，要是你不听话又跑了怎么办？”
　　“呸！色篮子！别以为姑奶奶不知道你个损色在想啥！”，为了避嫌我只得离开，可刚转身，妍兮就拉住了我胳膊，“等等，算了，看在你让姑奶奶借住在云家的份上，姑奶奶就让你也呆我家几天，也省得云瑶瑶那个骚逼成天勾引你，不过你得记好了，什么是你应该干的，什么是你不应该干的，应该干的就是姑奶奶的嫩逼，不应该干的…你也应该知道姑奶奶有个妹妹，当然，姑奶奶是说假如，假如婉兮特别特别稀罕你，倒是也能让你操逼，但！如果你个彪子敢强暴我妹妹，姑奶奶…姑奶奶再也不让你碰姑奶奶的美逼了…”
　　妍兮刚把‘逼’字说出口，门打开了，一个身长1米76，有着足足I杯巨乳，梳着一个单马尾，穿着一身白色连衣裙的姑娘走了出来，看到妍兮回来了，婉兮连忙抱住妍兮，由于婉兮高了妍兮一截，妍兮的脑袋被摁在婉兮的巨乳上，一句话说不出来，我真想替妍兮承担这儿重担啊！
　　“好姐姐，你去哪里了嘛？别生妹妹的气了好不好？妹妹知道错了，这么久都快想死你了…”
　　好一会儿，婉兮才注意到我，松开了姐姐，毕恭毕敬地向我鞠了一躬，“想必您是姐姐的男朋友吧，姐姐这段日子有劳您照顾了。”
　　“屁个男朋友！就是姑奶奶累挺了，请来的保姆，以后咱家就让他打扫卫生！”
　　“啊？”，我虽感莫名其妙，但也答应了下来……
　　一天，我正在仔细擦着地，婉兮走了过来，手里拿着一块毛巾，给我耐心地擦着汗，一对肥美的巨乳隔着T恤在我眼前晃来晃去，“谢谢婉兮姑娘，你歇着去吧，我马上也完工了。”
　　“那哥哥能帮我件事嘛？”
　　“你说便是。”
　　“人家…人家有个玩具不小心弄到立柜上去了…”，我来到婉兮的房间一看，立柜有快三米高，也不知婉兮是怎么弄上去的，家里也没有梯子，这该如何是好，“哥哥，你跪下，人家骑在你的肩上，这样就能探到了。”
　　虽然觉得有些不合适，但思来想去也没别的办法，便答应了婉兮，我把婉兮架起来，婉兮扭着身子去探自己的玩具，我才发现婉儿的逼肉正贴着我的后颈，渐渐地，淫水从内裤渗出，婉兮继续扭动着屁股佯装寻找，“啊…啊人家的玩具哪去了嘛…啊哥哥你的身材真是健壮啊…啊人家有着这么对大奶子…理应很重才对啊…可哥哥顶起人家的时候好坚挺啊…啊啊怪不得姐姐把你带回家…嗯嗯…要是你是人家的男朋友…人家也会忍不住天天让你操逼的…哥哥你这个姿势一定很累吧，来…啊我骑到你脸上去…啊这样…”
　　婉兮把身子转到了我的面前，这下婉兮的嫩逼正冲着我的嘴巴，婉兮把我的脑袋直接摁在她的逼上，继续找起玩具来，“啊…哥哥你可要贴紧一点…啊别把人家掉下去…对…贴紧嗯…嗯嗯…啊哪去了呢…怎么一直找不到呢…和哥哥一起合作就是舒服…你说是不是啊…嗯美死了…哥哥好坚挺…坏哥哥…怎么用舌尖舔起人家的肥逼来了呢…啊美死了…嗯…”
　　婉兮话虽这么说，可骚逼确很诚实，婉兮干脆不去伸手找，两手抱着我的脑袋疯狂骑乘起来，几分钟后，一股淫浪冲在了我的脸上，终于，婉兮找到了她的玩具，原来是一个粉色的跳蛋，婉兮当下把跳蛋塞进内裤，接着拉开我的裤链，把早已坚挺的肉棒含进嘴里，“嗯…嗯嗯…你帮姐姐打扫家…姐姐给你操逼…嗯嗯你帮人家找玩具…人家也得报答你啊…嗯可人家还是处女逼…所以不能这么随便…只能给你舔大鸡巴了…嗯哥哥你的鸡巴真好吃…以后没事也让婉兮吃你的肉棒好吗…嗯嗯…”
　　十分钟后，我把浓精射精了婉兮的小嘴里，婉兮吐了出来拿手捧住，慢慢均匀地涂抹在自己的内裤上，之后站起来把内裤脱了下来，交到我手里，在我耳边吹着风，“如果姐姐不在的时候，你憋得难受，可以用沾满人家淫水和你大鸡巴精液的内裤来撸管，一定要带在身上，可不能辜负人家的一份好心哦。”，说完就跑了出去……
　　晚上，我正抽插着妍兮的肥逼，“啊…用力干…姑奶奶让你住进来…啊啊就是为了操姑奶奶的骚逼…带劲儿…哦…你把你的浓精全射给我…这样你就不会看见我妹妹有什么坏想法了…嗯啊爽…”
　　正操在劲儿头时，房门忽然响了，我连忙躲进被子里，妍兮开了门，婉兮羞红着脸，扭捏着身子，“姐姐…人家知道你在和男朋友做爱，但…但是你能让你男朋友把人家的内裤还给人家嘛，人家从白天到现在一直都是真空，好害羞呢…”
　　妍兮回瞪了一眼被子里的我，“婉兮，咋回事啊？”
　　“今…今天姐姐你不在的时候，姐姐的男朋友正在擦地，我好心帮他擦汗，他忽然抱住人家，说好喜欢人家，完后…完后就撕开人家的裙子，连人家内裤的都不脱，就扯到一边…直接把人家的处女膜给…给那什么了…完后拿走人家的内裤，说…说想要回来，就得一直给他操逼，那件内裤是姐姐送我的成年礼物，姐姐是知道的，如果他一定要操人家，反正人家已经被他破处了，人家让他睡就是了，能不能…能不能先把内裤还给人家…”说完婉兮就跑回自己的房间…
　　妍兮掀开被子，一脸严肃地看着我，“你个混蛋当初怎么答应姑奶奶的？不许强暴我妹妹！姑奶奶就今个刚出去一阵子，你就憋不住了是不？你是不是以为天下的姐妹都和瑶瑶那个浪逼似的，干了一个，另一个就指定想让你操？”
　　“妍兮，你听我解释。”
　　“解释个屁！你就告诉我你有没有碰我妹妹？”
　　“有，没有…”
　　“少点扯蛋！到底有还是没有！？”
　　“你耐心听我解释嘛，好妍兮，今天的确是和你妹妹发生了些特殊的事情，不过真的是婉兮主动的，况且…况且我真的没到那一步，只…只是我舔了她的逼，她含了我的鸡巴，真的仅此而已。”
　　妍兮想了想，自己的妹妹的确表面纯真，却经常喜欢搞一些恶作剧，上次离家出走就是让婉兮捉弄得生气了，“姑奶奶认认真真，认认真真最后问你一遍，你确认没把我妹妹破处，是不？”
　　“没有，真没有，绝对没有！”
　　“那她的内裤在你这儿吗？”
　　我连忙从裤兜取出内裤交到妍兮手里，“哼！这么当宝贝存着，姑奶奶的内裤都没见你这么稀罕过，我看就算今天没有，也不远了！”，妍兮刚准备拿着内裤出门还给婉兮，忽然停了下来，“姑奶奶最后，最后再问你一遍，你今天只是舔了她的逼，她嗦了你的牛子，对不？”
　　“是，我对天发誓，真的只有这些。”
　　妍兮回过身狠狠地把内裤扔到我脸上，“放屁！你当姑奶奶虎是嘛，上面啥啊？你给姑奶奶好好瞅瞅，好好闻闻，上面有逼水我理解，你给她舔了嘛，但这么量大的精斑哪来的？姑奶奶知道你操逼厉害，但不知道你个彪子舔逼能舔出精液来，还是说她嗦完你的牛子，把精液闲得无聊抹在了自己裤头上，然后还交给了你？”
　　“对！真的是这样，我对天发誓！我真的…”还没等我解释完，妍兮拽着我把我扔出了家，“那你就在外面和老天爷白呼吧！”，说完重重扣上了门，我怎么敲门也不应，过了一会儿，婉兮悄悄跑了出来，开了个门缝，冲着我吐了两下舌头，扮了个鬼脸，也扣上了门，大半夜我也不方便打扰珂珂瑶瑶，或者其他情人，没办法活生生冻了一夜……
　　婉兮的恶作剧让我很生气，我想向妍兮解释些什么，妍兮总是不开门，联系方式也拉了黑，我忽然想到了琴可儿，她可是有手溜窗的好本事……
　　一天深夜，可儿从窗户溜进了蓝家，给我开了门，路过妍兮房间的时候，我听到妍兮正在自慰，“嗯啊…你个彪子…气死我了…姑奶奶的逼不美嘛…一定要搞人家妹妹…啊啊就算非想操…你慢慢来不行嘛…非要强暴…姑奶奶当姐姐的…啊能不心疼这唯一个亲人嘛…逼眼子痒死了啊…啊啊以后可咋整啊…”，听了一会儿，妍兮终于高潮了，几分钟后熟睡了，我真想立马冲进去安慰妍兮，不过现在还有更重要的事…
　　婉兮正在熟睡，我慢慢脱下了她的内裤，在上面涂满我预先准备好的精液，还有几个情人的淫水，之后拿出一副从楚楚灵灵那儿借来的手铐，把婉兮的手脚铐住，最后把内裤塞进了婉兮的嘴里，婉兮被惊醒，看见我想大喊，可是只能发出呜呜的声音。
　　我又给婉兮打了一剂催淫针，不一会儿婉兮的嫩逼溢出淫水来，奶水也湿透了睡衣，我把婉兮扶在床靠背上，正对着她开始操起可儿来，可儿立马低声呻吟着，“啊…好美…逼穴爽死了…师父真会操逼啊…每次都能操得人家上天…啊继续干徒儿…徒儿一定好好伺候好师傅…美死了…啊啊嗯…真爽啊…”
　　婉兮看我当着她的面操着别人，淫水更加泛滥了，片刻后实在忍不住了，在床上连连给我磕起头来，又抬头指了指妍兮房间的方位，摇了摇头，示意绝对不会让姐姐知道，我并不着急，等在可儿逼里又插了两百来下，内射完才把婉兮嘴里的内裤取了出来，婉兮先吸了口气，连忙求饶道，“求求你操操人家吧…人家的逼心子好痒，人家知错了，以后再也不敢捉弄姐夫了，不对爸爸了，求求你操操女儿的骚逼吧，女儿是处女，逼绝对又嫩又紧，操操人家吧。”
　　于是我双手拽着婉兮的单马尾，把鸡巴操进了她的处女逼里，“啊…啊啊终于进来了…美死了…好爽…爸爸操得女儿舒服死了…其实人家…人家早就想让你操逼了…只是人家看你对姐姐那么好…嫉妒姐姐才…啊啊操死坏女儿吧…女儿再也不干敢了…其实你也没必要一直找姐姐…啊啊你等姐姐没在的时候…我给你开门啊…非要用这种方法来…啊啊强暴人家…不过是女儿活该…爸爸用力干就对了…啊爽…以后人家一定让你乖乖操逼…啊上天了…”
　　第二天，婉兮低着头向姐姐好好讲明了前因后果，因为恶作剧几天没被操逼的妍兮很是生气，拿出双头龙内裤穿上，和我一起惩罚了婉兮，一个操逼，一个就干菊花，可儿也没闲着，把自己的逼让婉兮舔，一整天，婉兮的三个穴都被我们轮流操弄着……
　　作为惩罚，我在婉兮的屁股上纹上了葱绿色的“婬”字，可本性难移，没过几天婉兮又开始到处恶作剧起来，有次甚至搞到了楚楚灵灵那儿，楚楚灵灵把我叫了过来，我们仨狠狠教训了她一顿，婉兮才又老实了几天。

第12章 神秘的无名氏
　　一天深夜，我正在睡梦中，忽然感到肉棒被紧紧地包裹住，八成又是琴可儿耐不住寂寞，溜进了房间，我睁开眼，看见周遭皆是黑暗混沌，我身躺在锦绣大床之上，一个妙龄女子正耐心地给我口交，女子身长一米七多，有着一对K杯超级巨乳，不对有L吧，也或许有M吧，穿着一身红绸，该遮的紧紧掩着，该露的通通袒着，长长的衣摆像一对翅膀覆在两侧，外貌身材都是我心目中的顶尖极品！
　　…
　　虽说如此，但周围环境仍让我惊恐失色，身子不禁战栗了起来，女子见状，停止了口交，用她那对肥美诱人的爆乳裹着我的鸡巴，上下左右揉搓起来，用无比妩媚娇羞的声音说道，“别怕！好好享受便是，我不会害你的。”
　　“你是谁？我在哪？”
　　“我是天使，来完成我的使命，你…哈哈，你希望我如何称呼你呢，亲爱的？老公？爸爸？师傅？还是大色魔？…嗯初次见面，就随便称呼你了，当然你想叫我什么也可以，骚逼老婆，浪逼女儿，大奶子徒儿…你喜欢就行。”
　　“那你是哪个教的天使？”
　　“嗯…无所谓，你信什么就是什么教的，不信教就把我当作个…传递指令的骚逼就行了…”
　　天使的乳交果然不同凡响，不仅用滑嫩的乳肉刺激着我的肉棒，还时不时用乳头来挑拨我的马眼，把溢出的乳汁涂抹在我的龟头上，才几十下，强烈的射精感就涌了上来，“想射便射，把骚逼的大奶子射得黏糊糊的，放心，人家会给你舔得干干净净，继续做你喜欢做的事情，今晚我们有的是时间。”
　　我实在忍不住了，抱住天使的脑袋，射进了她的嫩嘴里，天使张开了嘴，让我查验嘴里满满的精液，之后细细品味着，接着一口气咽下，再次张开嘴让我检查……
　　天使把我扶在床靠背上，坐在我的大腿上，把自己的逼缝紧贴在我的大鸡巴上，很快肉棒被她的淫水浸地湿漉漉的，一只纤手抓着我的龟头揉捏着，另一只玉手捧起自己的一只巨乳，塞进了我嘴中，“啊…舒服嘛亲爱的…骚逼女儿的奶子甜吗？…甜你就尽情咬便是…嗯啊不必担心徒儿疼…你个混蛋咬得越狠…人家越舒服…哥哥的肉棒真是厉害啊…啊啊…还没放进去女儿的逼心子就流了那么多逼水…啊要是真的插了进去…嗯我非得让你操死不肯…”
　　刚刚射完精的我又要忍不住了，“啊…美女你好厉害…我又要射了，你说你是天使…啊舒服…你真会揉鸡巴…你有什么事…我能办到的一定办到…”，话还没说完，一股浓精又射在了天使的手里。
　　天使缓缓站了起来，把精液分摊在两只手上，接着把一半精液涂在自己的肥乳上，一半抹在自己的嫩逼和菊花上，然后把阴唇贴在我的嘴上，让我舔舐着，又抓起我左手的两根手指，捅进了她的菊花里，“啊…爸爸用心玩女儿便是…本宫会向你娓娓道来的啊…嗯美…美死了…人家是天使…并不会…啊啊不会命令或者改变你什么…嗯只是向哥哥来传达预言…你不久即将面临灾厄…”
　　灾厄？
　　听到这个词我立马打了个激灵，毕竟之前一段时间，我都活在醉生梦死中，这突如其然的灾厄让我有些不知所措，天使见我被吓到，躺在了我的怀里，拿起我的双手，分别去揉捏玩弄她的奶子和肥逼，“不要怕…玩人家…操弄天使可是凡人千万世都碰不上的…爸爸可不要浪费这个机会啊…啊啊…对捏女儿的阴蒂…捏妹妹的乳头…啊啊出了这么多水…真是舒坦啊…灾厄自然是可以避免的…不过你得靠行动来渡劫…”
　　“渡劫？”
　　“对！啊啊…第一件事就是要把人家玩舒服了…”，我手劲儿连忙大了起来。
　　“啊啊…嗯…哈哈哈，逗你玩呢，老公要做的…嗯美…要做的就是操逼！”，我赶紧调整着大鸡巴的位置，想插进天使的逼穴，可天使扭了下身子，没让我得逞，“啊…人家的逼可以被师傅操…啊啊但现在不是时候…哥哥要先想办法操够其他66个逼…”
　　“六十六个！？这么多？”
　　啊…多嘛？
　　…现在爸爸都已经操了13个处女逼了…不过…完成剩下的53个逼…啊美…的确没那么容易…之前13个骚逼那么容易被你操上…因为她们都是你前生万世的情人…纵使有的稍有反抗…只要机缘巧合，四目相对…你们都会不自觉地被前世姻缘所影响…所以之前的骚逼们很容易被你个混蛋狗日的干了…她们可以说是你此次渡劫的…啊啊使徒…但剩下的可能只是千世、百世情人…可就啊啊…没那么容易了…
　　虽然我的鸡巴只是靠着天使的肥臀，但不自觉间我又射了一发，天使把精液收集起来，背对着我，把菊花扳开，把精液灌了进去，坐在了我的膝盖上，前后摩擦起自己的阴部，啊…啊啊真想打破禁忌…早点让师傅操自己的处女嫩逼啊…爽死了…老公你要记得…剩下的53个逼的确是不那么容易…
　　一者必须是美女，不可滥竽充数；
　　二者必须是处女，不得有辱圣洁；
　　三者幼女老者要避开，不符繁殖之道；
　　四者不能用胁迫手段，会有违天帝仁慈，像你绑着可儿、婉兮，给她们打催淫针，要不是她们本身就心系于你，这就是过界了哦；
　　五者万不可乱伦，有背天地秩序，倒是亲爱的自幼为孤，你这面不用担心，但你的目标可要注意这点，像珂珂瑶瑶她们虽名为姐妹，但你也发现了她们性格迥异，前面说了那十三位是你万世的情人，她们虽然为姐妹一起长大，其实并无血缘，这些她们自己都不知道，即使安楚楚、安灵灵长得如似一人，但那也不过是巧合罢了，当然这些你也不必告诉她们…
　　“啊？这么多规矩？”
　　哈哈，还有五条呢，六者，淫需盈满，你必须把骚逼们的身子玩遍，玉手、美足、檀口、奶子、嫩逼、美菊…一个都不能拉下哦，倒是你之前做的挺好的嘛，估计今后也不成问题；
　　七者，和谐至上，像妍兮和瑶瑶，她们现在虽然都是你的骚逼，但未来矛盾必须得化解；
　　八者，警惕外敌，不能让别的男性奸淫了你的情人们，更不能让情人们移情别恋，否则功亏一篑；
　　九者，事有时限，66个骚逼必须在三年内完成，之前13位就已经花了你八个月咯，虽然接下来的会更难，但你必须加快速度了；
　　十者，需有鉴证，这件事你也在做了，就是你在每位骚逼的屁股上，纹上了各色的“婬”字…
　　“这这这…怎么可能嘛？”
　　“不要怕，光靠你一人，这自然是无稽之谈，可别忘了，你之前的使徒们，一些不也都是你和其他使徒共同完成的嘛，或许开始会很难，但人多了力量自然也就大了。”
　　“为什么一定要我来做这件事呢？”
　　“没有为什么，注定如此，记得‘灾厄’二字本就是恐怖的，从天使口中说出，更不可当作儿戏，如若不全力为之，审判必会随期而至，到时纵使千万懊悔，也不得挽回……”…
　　我的神情又开始紧张了，天使笑了笑，模样甚是醉人，“别害怕，虽然完不成使命会很糟糕，可完成了奖励也会很丰富哦，比如到时候，哥哥就能玩到女儿的处女逼咯，不说这些沉重的话题了，虽然不能让你个坏蛋提前操逼，徒儿的菊花穴可也是很美的哦。”，说完天使用菊穴裹住我的大鸡巴，还让我抓着她那一对肥乳尽力操弄，紧致的腔肉死死地挑弄着我肉棒上每一根神经，天使的滋味果然不同凡响。
　　“啊…啊啊…爽死了…用力操你的小天使…天使的菊穴美不美…用力操…啊…好想爸爸能快点完成使命啊…最好…啊啊最好明天就操完66个骚逼…啊啊舒服…这样女儿就能被主人操处女逼了…啊啊操死我吧…我是个坏天使…美死了…用力干…和人家一起上天堂吧…”

第13章 庄重的作战会议
　　我睁开眼，发现我如往常躺在云家的卧室里，左右是昨晚被我操得神魂颠倒的瑶瑶和珂珂，我连忙摇醒姐妹俩，“姐夫，人家再睡一会儿，昨晚让你操得嫩逼都肿了，你让人家多歇息一下嘛。”
　　“是啊，妹夫老公，你也再睡一会儿吧，过一会儿我们姐妹花给你当口交闹钟，给你口起来。”
　　我看姐妹俩仍赖在床，只得喊道，“那我去蓝家操妍兮和婉兮去了。”
　　瑶瑶听到立马坐了起来，“不许找蓝妍兮那个骚逼！我就算真让你操死也不能让那个纹身女勾引你。”，珂珂也跟妹妹起了床，“老公，大周末干嘛这么早起床啊，想做爱我们姐妹俩有的时间陪你啊。”，我把昨天梦里的事告诉姐妹俩……
　　“哈哈哈哈…笑死我了，哎哟喂，笑得我逼都疼起来了，姐夫你最近这么能啪啪啪，啪得脑袋都坏掉了…哈哈哈…你要想操别的骚逼，除了蓝妍兮那个贱货，你想操谁操就是了，还编这么个理由…哈哈哈……”，另一旁的珂珂也捂着小嘴憋笑，我想了想也是，梦本来就是千奇百怪，把梦里的东西放到现实确实可笑，可忽然，我察觉我的肉棒今早不是很精神，往常不论操了多少逼穴，只要睡一觉，醒时肉棒必然是一柱擎天，捏了捏睾丸，好像一滴精液也没有，“妹夫老公，你不会是不行了吧？”，珂珂连忙给我口了起来，担心我从此不举，“啊，不要啊，要是姐夫不行了，那我们的肥逼岂不是要守一辈子活寡？”，瑶瑶也翻身挑弄着我的蛋蛋，我才注意到，姐妹俩屁股上的纹身竟然发出微光，当初纹身我明明没有加荧光墨啊？
　　我让俩姐妹察看，珂珂瑶瑶也觉得惊奇，我趁着周末大家都有时间，连忙召开‘操逼作战会议’……
　　大家围在一个圆桌上，果不其然，其他骚逼的淫纹也都出现了‘神迹’，大家都很担心天使口中的厄运，七嘴八舌地讨论着，除了瑶瑶和妍兮这俩死对头，桌子下互相踢踹着对方，我一时也没办法管她们，只得先分析我的使徒们。
　　云珂珂一直是家庭主妇，家政能力满分，但性格羞涩，对外起不了什么作用。
　　云瑶瑶是一个程序媛，大学都没念完就被招到公司担任技术骨干，收入不错，但是性格急躁，和外人也不好打交道。
　　文晴儿刚刚从原来公司辞职，是个文员，现在陪着小雅复读，不过马上就要高考了，应该也会立马找工作，性格温柔大方，但不善技术。
　　文小雅即将高考，成绩在我大鸡巴的教导下，有了很大的提升，考个名校没有问题，胆子特别大，经常惹祸。
　　阮茵茵作为医生，是相当称职的，并且还能经常研发出一些奇妙的药物，只是特别忙碌，大多时间都在医院中度过。
　　丁秋儿是个小护士，对我百般顺从，人见人爱，又有点傻傻的，我可得小心别被其他男人拐走了。
　　安楚楚是个实习警花，性格也有些急躁，但每次遇事还是能帮我不少忙，可惜在体制内权力太小了。
　　安灵灵同样是警花，很容易和外人打交道，就是做事没主见，也得小心被外人哄骗了。
　　琴可儿是个无业游民，靠遗产生活，底子丰厚，算她是个兼职小偷吧，特别好色，以后操新逼的时候，还千万不能亏待了她。
　　封菲娅身份只有小夏知道，但工作就是模特，由于外貌诱人，又是外国人，收入相当丰厚，还是个本地通，有时我们都不知道事情，她都能一一道来。
　　蓝妍兮性格刚烈加上她那半身的纹身，只能找到一些兼职工作，和瑶瑶冤家路窄，见面就要吵架。
　　蓝婉兮也是即将高考的学生，成绩本来就很优秀，估计要和小雅去同一个大学，外表楚楚可怜，其实就会捣蛋。
　　温小夏是个脑子不在本次元的中二病，同样即将念大学，和志同道合的人一拍即合，和正常人打个招呼都费劲。
　　“亲爱的，要么和我回国吧，我们那儿男女比例失调，还愁找不到骚逼操？”，
　　“不行！你这是想独占坏蛋老公的大鸡巴！”，
　　“就是！师傅走了，徒儿的嫩逼会寂寞死的。”，
　　“的确，这件事没那么容易的，况且哥哥走了，万一咱们中有人耐不住寂寞，被拐走了，操再多逼也没用了。”，
　　“本宫永远都是皇上的，此剑可鉴。”，
　　“我也不会背叛老师，马上念大学了，我一定要组建一个操逼社团，这样很快就能完成任务了。”，
　　“哼哼，我一会儿就跑出去找别的男人，气死他。”，
　　“你们能不能说点实用的啊，人家虽然没什么本事，但秋儿也很着急啊。”，
　　“是啊，又不能胁迫，催淫针也不能乱用，看来我得赶紧研发新药了。”，
　　“唉，都是人家没用，挣不上多少钱，否则老师有钱了事情就好办多了。”，
　　“晴儿你别自责了，人家这方面更是有愧于妹夫老公。”，
　　“踹死你个骚逼，成天勾引我家姐夫老公，要是最后失败了，指定是你害的。”，
　　“放你娘的臭屁，今天不好好收拾收拾你，你是不知道姑奶奶的厉害。”
　　……
　　几番讨论下来，没有一点实质性进展，倒是我的大鸡巴重返雄风了，既然协商没结果，那就先开‘誓师大会’吧，骚逼们也纷纷赞同，褪去身上的衣物，抢着我的大鸡巴，拿出各式情趣道具，互相操弄起来，一时间屋内淫声四起，淫水四溢……

第14章 强势的顾兰岚
　　第二天中午，我坐上了公交，想去附件的商场转转，看能不能遇到‘命运之子’，结果刚一上车，我就看到一个美女，身高171，一对G杯美奶子，穿着身朴素的灰色包臀裙，虽然有着一头漂亮的乌发，但只是随意扎了一个大辫挂于胸前，我不觉得站在了她的身后，闻着她自身的体香，陶醉其中……
　　不一会儿车上的人更多了，这让我联想到某国AV作品里的场景，思来想去，使命在身，我还是没控制住自己，把自己的肉棒取了出来，贴着她的臀沟摩擦起来，美女一声娇羞的呻吟，周围人连忙察看，吓得我穿好了裤子，美女摇摇手表示无事，回头狠狠瞪了我一眼，过了一阵子，一位男青年想把座位让给美女，我心里大骂这个好色的家伙，明明车里还有不少中老年，可美女摇了摇头，婉拒了。
　　我心中一想，这有座位不坐，莫非是给我机会？
　　于是伸出手揉捏起美女的翘臀来，美女这次捂着嘴没有让自己喊出声，慢慢地我的手摸到了美女的阴唇，仅仅几下挑拨，肥美的嫩逼就泌出水来，肉棒也再次被我取了出来，在她的两条玉腿间缓缓抽插，美女虽然拼命忍耐着，但还是发出仅仅我能听到的呻吟声，“嗯…嗯啊…别这样…会被别人看到的…嗯啊啊…你动作小一点…”
　　这种话对我这种早听多了淫言秽词的人来说，分明就是让我继续，我用舌尖舔了舔美女的耳垂，又吹了一口热风，“美女…你真漂亮，你是处女嘛？”
　　“嗯啊…当然是…你别欺负人家了好不好…嗯嗯…你这样会被惩罚的…真的会被…嗯…会被惩罚的…”
　　我把手伸进了她的内裤，一摸原来还穿着丁字裤，内心不禁狂喜，原来剩下的53个骚逼也没想象中那么难嘛，我顺着带子轻轻一解，“嗯…你拿人家的内裤…啊啊干什么…快给我…嗯…”，内裤刚解下来，一大片淫水就淋了我一手，我把用大鸡巴贴着美女的逼缝来回挑拨，时不时还能感觉到美女用手给我揉着蛋蛋，好几次我都忍不住直接在公交车上给她破处，“嗯…受不了了…下一站…啊啊咱们下车吧…咱们找个地方吧…啊嗯到那儿你要还想要人家…人家给你就是…”
　　我一听，立马把内裤装进兜里，把肉棒收了回来…
　　果然车一停，美女就拉着我的手往出走，下了车，没走几十步，美女忽然转身。
　　一脸冷漠看着我，从包里掏出一副手铐，“是你自己戴上，还是我帮帮你啊？”，左右一看，两个壮汉也围了过来…
　　审讯室里，顾兰岚亮明了身份，我心瞬间凉了半截，肩上比楚楚、灵灵是又多星又多杠，顾兰岚抽着烟看着别处，冷漠地问道，“说吧，第几次了？”
　　“第一次，第一次。”
　　“人人都说自己是第一次，我们接到举报不止一起了，说最近公交车上有痴汉，我还想着这年头了还有蠢货相信AV里面的东西，没想到第一次乔装打扮就把你钓上来了。”
　　“真的是第一次！那不是我。”
　　“我那地方美吗？”
　　“啊？”
　　“我说我的…我的…，我的小穴舒服嘛？”
　　“舒服，舒服。”
　　顾兰岚狠狠拍了下桌子，“那你知不道你是袭警，外加强奸未遂呢！”
　　“我…”，顾兰岚站了起来，走到我旁边，咬了下我的耳垂，又吹了口风，语气悠然但冷意十足，“记不起来了就慢慢想，不着急，这种事，拘留半个月和判十几年的都有，什么时候想清楚了再告我，对了，我那内裤你就留着吧，弄不好下半辈子你就指着她呢。”，说完便走了出去，用力磕上了门。
　　“你个坏蛋找谁不好，怎么偏偏找她啊，你不能以为警花都是我们这副骚浪样，她比我们官儿大多少啊你知不道？”，“是啊哥哥，要是那么好弄，哪用你来动手啊，我们姐妹早就把她推给你了，顾兰岚可是我们局出了名的铁处女，出了名的母老虎，所以不到三十岁就能当到警监，你落到她手里那指定重判啊！”，哎！
　　AV害死人啊，看着心急如焚的俩姐妹，我反而冷静了下来，忽然想到菲娅，她曾经掏出个证件给小夏看，小夏看到就立马给跪下了，或许她能帮上忙，连忙让楚楚、灵灵去找菲娅…
　　“我是她的未婚妻，现在我是他的律师。”
　　“嗯，来的好，你赶紧让你未婚夫交代，好走法律程序。”，顾兰岚打着哈欠，都没正视菲娅，“别忘了，我是外国人，别把事情弄大了。”
　　“别说你是外国人，就算你是天上人，我国法律面前，人人平等！如果你是来给我普法的，那你可以走了。”
　　菲娅从手包里拿出一个证件，凑到了顾兰岚眼前，从眼神来看果然奏效，“就算你有来头，但你不能干涉我国事务，我送您走吧，再找个男朋友便是，这种人渣不值得您稀罕。”
　　“我没有干涉贵国司法的意思，我只是希望我未婚夫得到公平的对待。”
　　“呵呵，一个痴汉你想让我们怎么对待？”
　　“第一，你是钓鱼执法，谁知道是不是因为你发骚，才让我未婚夫一时迷了窍。”，一贯沉稳的顾兰岚瞬间变了脸，“你！你竟敢污蔑…”
　　“第二，你只抓住了这一次，你没有任何证据证明，之前的猥亵行为是我未婚夫所为，第三，你身为警察，不当用任何威胁的手段，来使嫌疑人按你们所想的方式认罪。”，顾兰岚竟一时语塞，我对菲娅的崇拜立马又提了几个档次，出狱的第一时间，我一定要好好操菲娅的嫩逼，好好犒赏她，“当然，我也不会偏袒我未婚夫，既然之前的事情没有证据，那就只能按无罪推定了，那么只有我未婚夫和你的事了，你在车上时没有穿着警服，也没亮明证件，所以他的行为并算不上袭警。”
　　“就算这样，他的行为也能关他些时候了。”
　　“所以我这不就来找警官商量了嘛，我交保释金，多少钱随便你们提，先让我未婚夫出来，我敢向您保证，之前所为绝对不是他做的，如果有机会让您能见识下他的一堆女朋友们，您就会相信他是万不会随便沾花惹草的…”
　　“我对他肮脏的私生活不感兴趣。”，“别着急嘛，我的提议是这样的，他出去后，给我们十天，我们去把那个痴汉给您抓过来，纯当为人民服务了，您也往开一面，这次的事情就算您作为好警察犒赏他一个好公民的。”
　　“如果十天…”
　　“任您处置，到时我绝无二言。”
　　“好！菲娅小姐可要说话算话啊。”，“君子一言，不对，骚逼一言，千精难买，精液的精。”，最后的话让顾兰岚又羞又恼，但还是应承了下来…
　　刚出狱，菲娅就紧紧抱住了我，和我激吻了一阵后，竟流出眼泪来，“吓死妾身了，妾身以为…还以为永远都见不到亲爱的了呢…嘤嘤嘤…你坏死了，又去找别的骚逼，这下把自己害惨了吧，和妾身回我们那儿吧，不管什么говно天使了，到时就算是死，妾身陪你便是。”
　　我摸了摸菲娅的脑袋，“菲娅，你能不能告诉我你到底是什么来头啊，顾兰岚那种警监都忌惮你。”
　　“哼！不告你，提前警告你啊，你要是敢逼问小夏，我立马给你戴绿帽子，还有，那个女人名字倒是着急记上了，你心里到底有没有妾身？”，“怎么会呢菲娅，这次你帮了大忙，无论什么要求你尽管提。”，菲娅在我胸口用手指挑弄着，“妾身要亲爱的狠狠地操人家的小～骚～逼～。”…
　　酒店里，菲娅穿着一个黑面绣红花肚兜，胸部有两个小洞，正好把粉嫩的乳头露了出来，下摆是一缕一缕的金蝶丝结，随着腰肢的扭动，逼肉若隐若现，我立马冲过去含着菲娅的奶头，侧着提起她的一只腿举过头顶，把大鸡巴狠狠地操了进去，“啊啊…啊舒服…亲爱的操妾身的肥逼…啊啊爱死你了…这个姿势操的妾身好深啊…好美啊…亲爱的越来越会操逼了…啊啊妾身都快站不不住了…啊啊啊乳头出水了…亲爱的含紧了…别…啊啊别浪费…逼水又溢出来了…最近想死你的大鸡巴了…啊啊妾身要和你结婚…嗯啊给你生孩子…啊爽死了…让你天天操人家的骚逼…啊啊啊美死了…”…几百下后，我中出了菲娅，当然一次是肯定不够的，接下来是嘴穴、菊穴、奶穴…直到菲娅全身被我的精液覆满…

第15章 狡猾的梦银璧
　　翌日上午，我来到楚楚、灵灵这儿，查了下卷宗，那个公交车痴汉常犯案的车次是12、40，这俩路公交车都是一天一次，上次被顾兰岚逮住是12路，那这次我决定带着楚楚灵灵去40路碰碰运气…
　　为了把鱼钓上来，灵灵穿了一身浅蓝露背吊带短裙，踩着一双杏色蝴蝶高跟鞋， 为的是尽可能勾引痴汉，楚楚则穿了一身简练的黑色运动短装，为的是方便抓捕罪犯，灵灵、楚楚一前一后，背对着我，车上的人随着前行愈来愈多，不一会儿车厢就挤满了…
　　我仨紧盯着车上男性的一举一动，可十多分钟过去了，一点异样都没有，反而是我被灵灵的橘柑型香水弄得神魂颠倒，肉棒硬得实在难受，于是，我把大鸡巴取了出来，时不时去触碰灵灵的美腿，灵灵第一反应还以为是痴汉，险些尖叫出来，过了一阵，灵灵曼娜的背影弄得我更硬了，我把鸡巴贴着灵灵的逼缝前后摩擦起来，灵灵忍不住在我耳边低声呻吟，“嗯…嗯啊…哥哥你干什么啊…我们是来抓痴汉的…你怎么先当起痴汉了…人家都出水了…啊啊…”
　　“痴汉一直不出现，或许这样刺激刺激他，他才会有所行动啊。”，我把双手从露背装伸进灵灵的胸部，揉捏起两个美乳头来，“啊啊…哥哥…你越来越过分了…嗯…好舒服…用力点捏人家的美奶子…哥哥…好刺激啊…这么多人…可是他们没一个知道…哥哥在玩人家的大奶子…”
　　忽然我的肉棒被只玉手擒住，一下一下撸动起来，不用想一定是被楚楚注意到，替我缓解压力，于是我腾出一只手，用手指奸淫着灵灵的水逼，“啊…哥哥…好坏…人家好喜欢这样…用力抠人家的骚逼…玩死人家吧…啊啊好美…爽死了…哥哥…把鸡巴插进人家嫩逼里吧…”
　　我拔开鸡巴上的玉手，准备一会儿再安慰楚楚，挑开灵灵的丁字内裤，把鸡巴直挺挺的插进了灵灵的肥逼里，一下下操弄起来，“啊…好满足…哥哥…好哥哥…爽…你在公交车上偷偷操人家的逼…刺激不…爽不…啊啊原来你就是个大痴汉…人家要和姐姐把你抓…啊抓进去…好好地给你上‘大刑’…啊啊…是不是快要射了…射进灵灵的逼心子…啊啊…进来了…好热好美…人家又泄了…”，在灵灵逼里射了精，我本想再安慰一下刚刚帮我撸管的楚楚，可一看车上的人已经比刚才少了不少，只得赶忙和灵灵整理行装，不一会儿车到了终点站…
　　“你个坏蛋，上车了不好好盯着痴汉，公交车上玩弄我妹妹。”，“没办法，如果楚楚你站在我前面，我也会忍不住操你逼的，那你有什么发现嘛？”，“有个屁！察觉你俩在那儿搞，姐姐我哪里忍得住，一路上都在双手玩逼，差点被周围人发现，都怪你！”
　　“等等，双手玩逼？”，“不然呢，一只手哪里够，让你把身子玩得怎么骚，自然得一只手揉阴蒂，一只手抠逼。”，“你不是还给我撸管了嘛？”，“啊？没有啊，姐姐我背靠着你，人那么多，转身都费劲，怎么给你撸管嘛。”，“那灵灵你给我撸了吗？”，“没有啊，人家被哥哥玩得浑身瘫软，哪有力气给你撸嘛。”
　　这就怪了，给我撸管的手是哪里来的呢？
　　不会这个变态痴汉连男人也不放过吧？
　　等等，一路上我们周围碰巧都是女性，所以我也才放松了警惕和灵灵亵玩了起来，莫非这个‘痴汉’是个女的？
　　趁着我玩灵灵的时候，把我猥亵了？
　　对！
　　我敢肯定给我撸管的那只手是女人的手，怪不得先去顾兰岚查了那么多监控，都没有找到那个痴汉，原来是个小痴女啊！
　　我和楚楚灵灵立马回去做监控对比，一个经常戴着口罩，梳着空气刘海，烫着一头短发，身高165，F罩杯，喜欢穿一身红色运动长装，上午坐40路，中午坐12路，原来上次给我揉蛋蛋也压根不是顾兰岚，是这个小痴女，唉，俩次在警花眼皮底下犯事，竟然都让这小痴女给钻空子了，看了看时间，12路快开车了，我让楚楚灵灵好好歇一歇，事成后好好的用大肉棒犒赏她们…
　　由于到的及时，这次我还抢上了个尾排的座位，不一会儿我看到了小痴女上了车，心中大悦…
　　今天中午天气实在沉闷，我旁边的乘客都耷拉起脑袋小憩着，我也眯着眼假装昏睡，留着一条细缝观察着我身边的小痴女，我装作挠痒，无意间把裤子的拉链拉下一半，我没有穿内裤，肉棒隐约可见，接着我打起呼噜来，很快小痴女就注意到了我的肉棒，四处张望了下，蹲下身子将拉链全部拉开，把肉棒取了出来，用她的一只小手上下撸动起来，另一只手揉按着自己的阴蒂，这个小骚逼竟然连内裤也不穿。
　　过了一会儿，小痴女把脸凑近了大鸡巴，看样是想好好嗅嗅鸡巴的气味，觉得不过瘾，干脆把口罩取了下来，这小痴女大眼小鼻子，长得倒是满可爱的嘛，嗅了一会儿，小痴女的嘴唇颤抖着，犹豫了片刻，伸出小舌舔了一下我的马眼，渐渐地小嘴含上了我的整个龟头，我看时机已到，抱住小痴女的脑袋，直挺挺把鸡巴插进了她的深喉，小痴女挣扎着发出呜呜的声音，可看见旁边的乘客快要被惊醒，连呜呜声都不敢发出，只得任由我抱着她的脑袋，抽干她的嘴穴，一两百下，浓浓的精液射满了小痴女的小口，一些甚至从嘴角流了出来，我俯下身子，贴到小痴女耳边说道，“你要是不想让车上人看到你现在这个样子，下一站跟我下车。”，小痴女睁大眼睛顾不得缓口气，连连点头，楚楚可怜的样子险些让我把她放了……
　　一下车没几步，我用轧带把小痴女的双手背捆了起来，“你不要把人家送到局子里，别忘了，你也是痴汉，我昨天看见你猥亵了个大姐姐，今天又是一个，到那儿后我们就是玉石俱焚。”，我当然不害怕，继续扭送着小痴女，“那…那你也这么好色，我给你连续做10天口交行不行？…20天！…30天总行了吧，外加给你手交、乳交，求求你了，别把人家送到那，人家是处女，听说监狱里都是群变态，人家进去了会被糟蹋的。”，听到处女我立马想到了使命，不过转想有条不能胁迫的规矩，只得叹了口气，把她送到了顾兰岚那儿…
　　小痴女叫梦银璧，20岁，学不好好上，成天痴迷某国AV之中，辍学后变本加厉，看多了就和琴可儿一样干起坏事来，本来还想狡辩两句，结果一看到我、楚楚、灵灵还有顾兰岚，瞬间知道自己中了圈套，一五一十地交代了罪行。
　　通知完被害人，绝大多数女孩得知罪犯是个20出头的女孩子，也就不追究了，还有少部分甚至想和梦银璧再来一次，由于社会危害小，梦银璧也只被判了拘留15天，顾兰岚也对我之前的行为既往不咎…
　　事后，我想了想，忙活了这么一大阵子，连一个处女都没搞定，又返回局子…
　　“怎么，回来干嘛？非想让我关你几天？”，“不不不，我想和顾小姐交个朋友。”，顾兰岚敲了敲烟灰，吐了一口烟气，“你最好立马滚！”，我只得离开，“喂！我问你，你和我们这儿的安楚楚、安灵灵是什么关系？”，“啊…啊？”，“对她们好一些，另外以后不准你个外人乱进局子参与什么办案，行了，你可以继续滚了！”…
　　“想和我做朋友？嘁！做你的梦去吧，你我本是一路人，假以时日，或许我们能成为一对色道的神仙侠侣，可你竟然当了警察的线人，我就算一辈子看不了AV，见不了色图，都不会和你这种败类为伍的！给我滚啊！”…

第16章 主动的李李思
　　三天里，使命一个都没完成，这让我有些气馁，看着旁边刚被我操到熟睡的楚楚、灵灵，即使睡着了菊花里还各插了根震动棒，看着震动棒我莫名联想到震动的手机，想到手机就想到网络，对了！
　　用App约妹子啊！
　　我连忙掏出手机注册了账号，发了自拍，起了昵称，个人优点？
　　还得如实填写，总不能写‘我鸡巴贼大’吧，一般处女看到这种都会把我当作变态的，于是想了想，写下了‘人脉广泛’四个字……
　　等了几个小时，关注我的妹子就那么几个，点开一看，不是卖茶叶的，就是当妓女的，没一个靠谱，就当我对最后一个也无望时，看见最后一个竟然是一个超级大美女，还是外国妹子，外国妹子眼光果然好啊！
　　我细细品了起来，一头直直的披肩银发，应该是染的吧，一对紫瞳的狐狸眼，或许是美瞳，即使如此那也绝对是尤物中的尤物，外文名叫做Liz Lee，直译成李李思，还主动用秦语给我发了约面消息，等等！
　　前两天的事告诉我嗟来之食多半是陷阱，况且妹子长得那么漂亮，八成是谁从国外网站下的吧？
　　亦或PX过的吧？
　　我又盯着李李思的照片看了看，‘二弟’指挥着我出了门赴约…
　　餐厅见到了李李思，我瞬间两眼放光，179的身高，I杯巨乳，那一头银发和紫瞳根本不像后天所为，穿着一身白色真丝绣黑蛇连衣裙，后摆稍长包住肥臀，前摆较短完美展现玉腿，左右腿分别被黑白两色丝袜包裹，穿着一双10cm黑面白底高跟鞋，一问年龄，23，一问职业，是模特！
　　一问国籍，在老鹰国！
　　完美！
　　简直就是封菲娅的反转版，弄得我都反复确认李李思的五官好几遍，别就是菲娅化了个妆逗我开心。
　　不行，我说什么也要操了李李思，然后一面搂着菲娅，一面抱着李思，好好享受外国友人带来的极致双飞体验，直到李李思问了一句“Dinner？”，我才缓过来神……
　　“那我可就随便点了，别忘了在这儿可是要你们男生买单哦。”，“No problem！Any problem never existed！”，“主食是我们那儿的，那酒就你们的白酒咯。”，“OK！OK！ OjbK！”，李李思不会是饭托吧？
　　不过看了李思一眼，瞬间觉得是也值了…
　　李李思知道我有那么多情人会不会讨厌我啊？
　　她见到封菲娅会怎么想？
　　怎么样才能让李思陪我和菲娅双飞呢？
　　即使是吃饭，我脑子还是想的那些事情，李李思拿叉子在盘子上轻轻敲了敲，托着玉颈看着我，“和女孩一起吃饭，脑子里还想着别的女孩可不礼貌哦。”
　　“没有没有，李李思你太漂亮了，很难让人不乱想的。”
　　“哦？想什么，是这个嘛？”，李思的一只脚伸了过来，隔着裤子揉搓起我的鸡巴来，“你是喜欢白丝，还是黑丝呢，还是黑白都要呢。”，说着两条玉腿都伸了过来，夹着我的大鸡巴上下撸动，“往下看，我今天穿着可是露阴丝袜哦…内裤我也刚刚脱了…好看嘛…人家都给你看了美逼了，你是不是也应该把你的大鸡巴给人家看看呢？”
　　我刚掏出肉棒，就忍不住要射了，李李思看到我的样子立马钻入桌下，用小嘴含住了我的鸡巴，让我把浓浓的精液都射进她的嘴穴里…
　　“李李思，我忍不住了，我们去酒店吧。”，李李思还在细细品味着我的精液，“嗯，完美的甜点，你这么没耐心啊，我可是让你尽可能早点舒服了，你这么猴急儿可不像这的男孩子。”
　　“主要，主要李思你太性感了，So hot！So Sexy！”，李李思的语气稍微严肃了些，“我见面就给你足交、口交，只是我对你表达一种意愿，可不意味着你今天就能为所欲为，你必须得追我，追上了，那我的阴部、后穴、大奶子…一切一切都会是你的，就算是和其他女孩子陪你双飞、乱交都行，顺便告你，我可是没人开发过的处女哦。”
　　“我追，我追，怎么追？”
　　“越来越怀疑你到底是不是这国的男生了，送礼物不会吗？”
　　“你说，你说，想要什么？”
　　“我也是刚来到你们这儿，人生地不熟，帮我找一副你们市的地图，记得，要全方位的，要是那种打开手机就能找到的马赛克就省省吧。”，说完，李李思站了起来，背对着我，撩起后摆给我看了下她丰腴的大屁股，准备离开，“李思，留个联系方式啊，App那个只能一次，不然我怎么找你啊？”，李思回眸冲我一笑，“等你找到了，我会上门找你的，See you！”……
　　等天亮我立马回到云家，问瑶瑶她能不能搞到尽可能详细的市地图，“倒是我们公司最近正好做一个市政项目，给了我们权限让我们随意察看，除了警局、医院、学校这些敏感的公共区域，姐夫老公你要这个干什么？”
　　我只说为完成操逼使命，并且答应事后会用大鸡巴好好犒劳瑶瑶，“那我给你打印下一份，不过你可别到处乱传，会被找麻烦的。”，之后我又找茵茵秋儿要了医院的地图，楚楚灵灵的警局地图、婉兮小雅小夏她们各自学校的地图，花了一整天时间把它们拼凑起来……
　　果不其然，等我把地图弄得差不多的时候，李李思把我约到了酒店，坐在床边端详我制作的上京地图，“怎么不是电子版啊，算了，我自己弄吧，看来你心里果然有我，该给你些奖励了，脱光了到床上去。”，李李思扭头一看，我早已急不可待地裸在床上了，“这么馋我的身子啊，不过我得把你捆起来。”
　　“为什么啊？莫非你是虐待狂？”，“哈哈，如果你想玩那个也是可以，你虽然帮了我一回，但不能证明你是全心全意爱我，所以这次只能给你玩我身上的一个你没玩过的部位，绑住你是怕你忍不住把我全身操了。”，虽然得知不能全垒打有些失望，但还是让答应了李思，“现在你想玩人家哪呢？除了人家的处女穴，那个必须到最后。”
　　我想了想反正口交、足交都玩过了，菊穴和奶穴都差不多吧，于是让李思随便侍奉我，“这是你说的哦。”，李思背躺在我身上，上下摩擦下来，李思的皮肤细腻滑嫩，搓得我的肉棒连打激灵，但不会仅仅就这样吧？
　　忽然李思的肩胛骨向后并了起来，形成一个沟壑，来回挤压着我的大鸡巴，“想必你从来没尝试过背交的滋味吧，怎么样？紧嘛？”
　　我惊奇于李思神奇的身体构造，背部竟然能折叠到这般程度，李思又开始抚弄自己的阴唇，待到手指都沾满粘稠的淫水，把手指伸进我的嘴里，让我品味 ，短短十分钟后，我就按耐不住射精了，李思把精液舔舐干净，见我还未尽兴，又转过身子给我口交和足交了各一发，算是额外奖励…
　　从酒店出来，我实在忍不住这个秘密，把惊喜告诉了封菲娅，希望到时候她做好和李思双飞的准备，没想到菲娅得知了李李思的描述，慌张起来，“什么？你怎么碰上她个妖精了，她是个特务！什么？你还给了份市里面…”
　　自知犯了大错，我连忙和楚楚要了顾兰岚的电话，“喂？你怎么有我的电话？是不是那俩小崽子告你的？信不信我以妨碍公务把你逮了！顺便把你的小情人们撤了职！”，“不是，有特务！有特务！…”……顾兰岚知道详情后连忙带着大半个警局去抓李李思，最后在一间出租屋内抓到了正在制作电子版的李李思……
　　我申请探监，看到铁栏里的李李思我有点惋惜，李李思见我倒是没有生气，反而隔着铁栏掏出我的鸡巴给我口交起来，“嗯…好吃…这个味道我一辈子忘不掉…嗯嗯你倒是用力顶顶啊…嗯我又出不去…放心…嗯我们还会再见面的…呜呜…举报的事我没放在心上…你帮了我…我就给你身子…以后还会有机会合作的…”

第17章 意外的庆功宴
　　虽然我泄露了机密，但由于举报及时，不仅没有让地图流露出去，还抓住了特务李李思，缴获了一堆情报，再加上楚楚、灵灵给我圆场，所以也免了牢狱之灾，顾兰岚和楚楚灵灵也都升了职，于是在安家摆了庆功宴…
　　顾兰岚对肩膀上多颗星没表露出过多欣喜，俩姐妹倒是加上之前的痴汉事件，连升两星成为警司欣喜若狂，一左一右在我身边不停嬉闹着，要不是顾兰岚坐在对面，估计早就给我口交、乳交起来，“吃完了，警局有事，先走了，你以后也长点心，别看见漂亮女人就没脑子。”，我连忙上前拉住了顾兰岚，“再呆一会儿吧。”
　　“呆什么？看你和你的警花们在我面前做爱？”，我不顾一切抱住顾兰岚吻了上去，不去理会顾兰岚的挣扎，楚楚、灵灵看出了端倪，立马扬言有事离开了，顾兰岚停止了挣扎，任由我去挑弄她的小舌，“嗯…嗯嗯你个变态！…有了一对双胞胎警花还要调戏我…嗯你怎么那么坏啊！…算了…这次就看在你有功的份儿上便宜你了…”…
　　我把顾兰岚抱到了床上，开始解她的衣服，“等等，你究竟喜不喜欢我？”，兰岚眨着纤长睫毛，红唇微翘地看着我，“当然了，不然我在公交车上偏偏非礼你呢？”
　　“那我问你，上次我的内裤你还留着嘛？你要是留着，说明你心里一直惦记着我，没有说明你只是一时邪念，立马从我身上滚下去！”，我起身开始脱自己的下装。
　　“你别乱来啊！你要敢强行发生关系，小心我灭了你！”，我没回答兰岚继续脱着裤子，兰岚立马从腰后面掏出一把手枪对准了我，结果看到我此时正穿着上次抢走兰岚的黑色蕾丝丁字内裤，被我的大鸡巴都戳破了一个洞，兰岚第一次在我面前笑了起来，很快又收敛了嘴角，骂了我一句变态…
　　今天兰岚穿了一身红色薄纱情趣内衣，看来也是有预想今天会被我破处，我捏着一个美奶子，含着一个，很快兰岚扭动着身子呻吟起来，“啊…啊啊轻一点…嗯变态…嗯舒服…我是处女你温柔点…啊对就这样…啊啊这个力度正好…啊啊乳头出水了…啊你个变态好会舔啊…爽…啊我不行了…赶紧…赶紧操我吧。”
　　“操什么？”，“啊…你个变态明知故问…啊啊…快点…痒得受不了了…”
　　“什么操什么啊？”，“嗯…啊啊…啊用你的那个操我那个嘛。”
　　“哪个和哪个啊？我不知道啊。”，兰岚一脚把我踹开，“不知道就滚！”
　　我看兰岚生气了，连忙抱住了她，“兰岚，我这不也为了有点情趣嘛，别生气了，是我的错。”，兰岚缓了一口气，认真地对我说，“我不知道你之前和多少人有过淫乱的关系，但我有我个人的底线，希望你不要把我当作是另一个楚楚灵灵，或者你的其他女人。”，说完趴在床上，脸埋在枕头里，两腿微微叉开，露出肥嫩的处女逼，“爱操不操！”
　　我立马骑了上去，把大鸡巴对准兰岚的美逼缓缓插了进去，兰岚的嫩逼紧致细腻，裹着我鸡巴的每一根神经，虽然我知道兰岚是第一次，应该慢些，但我的大鸡巴貌似不愿听从，向兰岚的花心猛戳，“啊！…啊你的好大…慢一点…嗯让我适应一下…啊啊再进去点…嗯对…舒服…啊你个变态满意了吧…我把守了快28年的身子给了你…啊你以后可要好好待我…啊啊…爽…原来…原来做爱真的那么舒服…啊！你怎么整根都插进来了…算了…操吧…让你这个变态能舒服就行…啊啊你别同时捏我奶子啊…会受不了的…啊爽…嗯用力…啊你怎么还不射啊…我都泄了两次了…啊啊你是要操死我啊…算了…啊谁让你是个变态…公交车上就猥亵我的变态…啊啊…”…
　　操了三四百下，射精感涌了上来，兰岚感觉到连忙把我的肉棒拔了出来，给我手交了起来，“你…你，谁让你射在我脸上的！变态！”…
　　不一会儿我的鸡巴又挺了起来，我对准兰岚的小嘴，想让她帮我含一含，不料兰岚嫌弃地扇了我的大肉棒一巴掌，我只得又对准兰岚的菊花，被她察觉又被打了一巴掌，“变态！那些地方是能做爱的地方嘛？操逼…不，做爱就做爱，脑子里想些正常的东西行吗？”，说完就准备穿着衣服离开，此时在门缝偷窥的楚楚灵灵走了进来，一个穿了件黑色情趣短裙，一个穿了件白色情趣旗袍，两个肥逼流出的淫水都流到了地面，看样偷窥许久了，楚楚跪倒我面前撅起大屁股，让我把大肉棒插进了她的菊花，灵灵在另一面耐心地舔着我的蛋蛋，“啊啊坏蛋…顾姐不愿意让你操…啊啊菊花…啊你就操人家的吧…一会儿操灵灵的…啊啊菊花好美啊…和被操逼一样美…啊舒服…啊爽啊…”
　　“嗯…哥哥的蛋蛋真香…嗯嗯和大肉棒一样…怎么都吃不腻…嗯一会儿也来操操灵灵的菊花吧…今天我和姐姐…啊啊用了好多逼水洗菊花呢…啊啊…”，衣服已经穿了一半的兰岚被着淫靡的场面吸引，又脱下了衣物，看着我疯狂地操弄着俩姐妹，忍不住摸起自己刚刚被破处的嫩逼来，“啊…你个变态…大变态…啊啊带着一对小变态…就故意挑逗我是吧…啊啊…嗯我偏不让你干我的嘴巴…啊干我的菊花…气死你个变态…”，一个小时后，姐妹俩的菊花各被我中出了一回，兰岚已经没了力气，瘫靠在床背上，肥逼再次流出一大片淫水…
　　我上床又把鸡巴对着了兰岚的小嘴，用龟头挑拨着她的红唇，姐妹俩在两旁各揉捏着兰岚一个美奶子，“顾姐，你就给这个坏蛋舔舔吧，看坏蛋的大鸡巴还不满足呢，都在我和灵灵的菊穴里又射了一次呢。”
　　“是啊顾姐，你就当可怜可怜哥哥嘛，就算操菊花一时接受不了，嘴穴没那么夸张的，再说哥哥也会给你舔逼的。”，兰岚终于松开了牙关，让我把肉棒操了进去，自己抚弄着自己的肥逼，姐妹俩伸头各舔舐着我一个蛋蛋，一只手继续揉捏着兰岚的奶子，一只手抠弄起自己的骚逼，“嗯…嗯…你个变态满意了吧…变态…啊啊…让人家口交…是不是很有成就感？…嗯嗯…嗯嗯嗯…你怎么抱住我的头…嗯嗯…这么快地插…嗯嗯嗯你个变态…嗯怎么…嗯嗯把我的嘴当逼给干了…变态…以后再也不让你操逼了…嗯嗯你怎么那么变态…嗯…”
　　操了兰岚嘴穴两百下后，我怕无论是颜射还是吞精，兰岚都会生气，拔出来分别射进楚楚和灵灵的嘴里，姐妹俩互相亲吻着舔舐精液，兰岚竟然含住了我还残留精液的肉棒，细细抿了起来，直到把肉棒上的精液舔得干干净净……
　　一下午，我操弄着三位警花，楚楚灵灵也很懂事，把主操位让给了兰岚，兰岚连抽只烟的时间都没有，被我在逼心子里内射了三次，虽然兰岚还没有让我给她的菊花‘开苞’，但下次让给我还能立功的话，想必这不是什么问题。

第18章 拜金的白使绮
　　李李思的事情虽然让我有点后怕，但让我开始注重起网络这个重要的工具来，于是下了一个直播软件，前面几个热门女主播看了几眼就觉得不靠谱，又过度美颜，又时常聊骚，竞争又激烈，就算自己能一亲芳泽，多半也不符合使命的处女条件，所以我从新人榜开始猎艳。
　　不一会儿一个叫白使绮的主播吸引了我，个子十分修长，看似有177，一对F杯的美奶子，烫着个波波头，发尾染成粉、白、灰三色，衣服反而很保守，夏天穿了件长袖白衬衣，下装就是件水洗牛仔裤，坐在模糊的摄像头前发呆，有弹幕也时常懒得交流，动不动还把脚丫子放在桌面，随意抠弄着，怪不得长得如此漂亮却没多少人关注…
　　我纠结了片刻，充了几百块钱，为了吸引注意力，我都是送礼物单价小的，接连不断地送，礼物消息很快霸了屏，白使绮注意到了，不仅没有答谢，“你这人是不是有毛病啊？才几百块钱的东西，你一并送了得了，一块一块送，你以为你送多少老娘就得谢你多少次啊？”，之后剪起脚指甲来，瞬间又劝退不少观众，我看着使绮的玉足，想想如果用这双美足足交一定会很爽，精虫上脑，又充了几百块，买了一个礼物送给了使绮，使绮剪完指甲才看到，“哟，会舔，想私聊嘛？反正直播间没多少人了。”，一听可以私聊，我立马幻想出使绮赤身裸体自慰的样子，“你连不连？不连老娘下了！”，我赶紧接受了私聊…
　　“是想听我叫你两声好老公，还是亲爱的宝贝，或是唱歌还是跳舞什么的。”，我清了清嗓子开了麦，谨慎地问道，“使绮，虽然这么说会有些奇怪，但为了避免浪费时间，你…你能告诉我你是…是处女吗？”，白使绮愣了一下，“呵呵，虽然这么说会有些奇怪，但为了避免浪费时间，你能告诉我你有钱吗？”，我被使绮的回呛弄得一时无语，“怎么不说话了？真把主播都当作网络妓女了？行，告诉你，老娘原汁原味的处女，一个亿，主动上门，全套服务，少一分不行，多一分不稀罕，买吗？”
　　一个亿！
　　虽然白使绮长得确实没话说，可一个亿也太狮子大开口了，况且我一普通老百姓上哪儿整这天文数字去？
　　“怎么还不说话，行了，没有金刚钻就别想着到处操逼，你这点钱就能买老娘点艺，唱歌还是跳舞？再不说话我真下了。”，“那你给我唱个歌吧。”，白使绮清了清嗓子，‘平仄平仄平平平，平平平平平平平’……
　　“等等，等等，使绮你还是给我跳支舞吧。”，竖横竖横竖竖竖，竖竖竖竖竖竖竖……
　　不得不说使绮的才艺实在让人难以恭维，“欸？你怎么半点反应没有啊？哦，嫌弃老娘才艺不行是吧，得，不跳了。”，“使绮，我们能约面吗？我保证不做什么，只是你长得太漂亮了，你的摄像头又那么差，我想更清楚欣赏欣赏你。”，使绮拿出根烟，抽了起来，“不二价，一万块，当然你要是离得我太远，就算了。”，使绮吐着烟圈等待着我的回答，我想了想上次李李思那顿晚饭都花了我两万多，舍不得money操不上逼，立马准备充钱，“哎哎哎！你个蠢货是不是去充值去了，你是不是傻？平台会拿走一半呢！见面给我。”……
　　巧的是使绮竟然就住在上京市，当天下午就见了面，使绮换了件纯白无袖镂空连衣裙，踩着双14cm粉面黑底鱼嘴高跟鞋，挎着个金链牛皮小包，我立马觉得钱没白花，“使绮，你这么漂亮，要是换个摄像头，穿上这身行头，绝对的当红大主播。”
　　“嘁！老娘凭什么给那些免费礼物都舍不得的屌丝们看，想看下次私聊给你换上就是，想去哪？老娘陪你。”，“你说吧，你这么漂亮，去哪也是我看你。”，使绮脸红了一下，“你自己说的，别到时又像直播表演才艺似的，这不行那不是的，烦死了！”……
　　不用多想，女孩选约会地点多半是逛商场，不过在商场璀璨灯光的照耀下，使绮显得更加生辉，我好几次都想牵使绮的手，使绮看出我的心思，主动牵住了我，走着走着在一柜橱前停了下来，“我想要那个包包。”，“啊？”，“啊什么啊？别忘了你还欠我一万呢。”，我上前一看，虽然我的情人们中也不乏有钱的，贵的包包我也不是没见过，可这个没什么装饰，巴掌大小的纯黑破包竟然要一万三！
　　我回头看见使绮专注的眼神，咬了咬牙买了下来，使绮连包装都不要，直接拿在手里把玩，连事先牵我手的赏赐都没了……
　　时间很快就到了晚上，“时间差不多了，我要回去了。”，“能不能…”，“好，看在你买包时还算痛快的份儿上，就再陪你看场电影，可看完电影可不能没完没了。”…
　　来到影厅，使绮直接就近坐到了最后一排，“使绮，我们明明有前面的票，干嘛坐这儿啊，又看不清楚。”，“你想坐前面坐呗，老娘又不拦你。”，无奈我只得和使绮坐在了最后面，电影是个文艺片，再加上看不清楚，我都快睡着了，忽然一只玉手抚在了我的裤裆上，使绮仍盯着屏幕，把我的肉棒取了出来，上下搓动起来，舒服的我险些呻吟出来。
　　使绮见状白了我一眼继续看着电影，“舒服吗？老娘也是第一次给人撸管，舒服不舒服也就这了，什么？两只手给你撸，事儿真多，还一只手揉按龟头一只手撸棒子，一会儿要射的时候说一声，别指望老娘给你吃进去，也别弄得人家这儿一团糟，你这家伙怎么还不射啊，行，给你撸快点儿，撸个管要求也这么多，真难伺候，嗯，别说你鸡巴的味道闻起来还算不错，你说要是工作人员忽然进来看见老娘给你撸管，会怎么想？…”……电影快结局了，我射了出来，使绮拿纸巾接住，又擦了擦龟头，扔进了随手的垃圾桶……
　　几天后，白使绮又开了直播，还是没什么人，于是又私聊了我，“对了，老娘去查了查，那个包其实要一万三，你卡号多少我给你转回去三千。”，虽然我还是挺缺钱的，但看见使绮私聊特地换上了身性感黑色蕾丝睡衣，便装起了大方，“算了吧，差不了多少。”，“行，那老娘给你跳个舞吧。”，“啊？算了算了，不必了。”
　　“你确定？老娘可是特意练了几天。”，好不容易和使绮关系近了点，自然不好打击她的自信心，便答应了，没想到使绮脱下了她的睡衣，漏出件银色金穗内衣，一只玉手从脖子慢慢抚到了奶子上，在乳头捏了捏，又缓缓探到了阴部，揉了几下，发出一声娇喘，腰枝来回扭动起来，“老娘可是特意为你学了学脱衣舞，要是你真拒绝了，那只能说你亏大了，好好看着老娘的身子，看看这双玉腿，看看这对大奶子，嗯…美吗？”
　　跳着跳着使绮把内衣褪了下去，一只手揉捏着自己的乳头，一只手抚弄着自己的嫩逼，身子继续扭动着，“嗯…你是不是…嗯啊现在正看着老娘撸管呢…撸把…嗯尽情撸吧，这次你想射在哪射在那儿…射我嘴里…奶子上…嗯啊逼里都行…啊奶子和小逼都出水了…好美…你看得清嘛？…来我凑近一点…让你好好欣赏…嗯啊我粉嫩的奶头…我粉嫩的阴唇…来…老娘把屁股贴近一点…我的大屁股是不是又圆又滑呢…是不是想捏着着两个大屁股…啊啊嗯…嗯把你的大鸡巴…狠狠地操进来逼里呢…人家的菊花美不美…还特意买了个宝石肛塞呢…来…我取下来…嗯爽…她一张一合的…也等着你的大鸡巴操进来呢……”……十分钟后，我竟然把精液满满地射在了手机上……
　　“使绮，我们再约面吧？”，“哈？开什么玩笑，你不会觉得你多出来的三千块钱就能再约老娘一次吧，不二价，十万，下次附带给你口交，没钱就歇歇吧，老娘给你跳脱衣舞已经还了你人情了，没事别来找我了，下了啊。”

第19章 多金的圣安妮
　　白使绮的事让我更加明白了钱的重要性，虽然我知道自己是如何都挣不到一个亿的，但还是要尽力挣钱，万一使绮可怜我一下，给我打个‘骨折价’什么的，不就能顺利操上使绮的美穴了嘛，于是托菲娅的关系来到一家名企工作…
　　今天是第一天上班，由于昨天操妍兮和婉兮的姐妹逼操到了半夜，婉兮又恶作剧关了我的闹钟，我醒来离打卡时间已经只有半个小时了，我连忙冲出房间，连穿衣服也是边下楼边穿，终于还差五分钟到了公司的大楼，看电梯迟迟不下来，我只得转向步行梯，一步三四个台阶往上冲，眼看就要到达目标，“喔唷哇啦！”，一声娇喘打断了我，原来一个女孩被我撞倒了，165的个头，一对K杯的超巨乳！
　　穿着一身白色洋装，搭着白色裤袜，踩着一双白色皮靴，还戴着副白色真丝手套，留着染成白色的娃娃头，发卡都是白色的，更要命的是女孩的白色蕾丝内裤正冲着我，女孩红着脸站了起来，指着我大骂，“侬内眼睛瞎特了！竟敢创本小姐！事后连扶都勿扶一下！”
　　“对不起，对不起，我实在是没注意到，我赶着打卡…”，“勿需要理由！本小姐要侬道歉！”，“我说了对不起啊。”，“听勿到！根本听勿到！给本小姐跪下来道歉，本小姐今朝第一次走步行梯，就被侬个贱畜创到，侬行死啊侬！”，“不是，小姐，我撞到了你确实是我的问题，可你也不必这样骂人吧。”
　　“侬竟敢叫唔小姐！侬个贱畜生给本小姐听清楚了，以后称呼唔必须喊圣安妮大小姐！”，安妮倒是挺普遍个外文名，在这种大企业也不奇怪，Sheng？
　　“盛？盛大的盛？还是绳子的绳？”
　　“港比养子！勿晓得嚡里个招进来的，是S-a-i-n-t，简称St，秦语读作圣，圣洁的圣！”，我忍不住笑了出来，St一般是国外对宗教做出杰出贡献的人，名字里加的圣号，哪有直接当作姓的，还是个秦国人，倒是她的一对巨乳确实有封圣的资本，“贱畜也敢掇落本小姐，请侬死出去！”，我当然不会因为一个女孩骂了我几句，就放弃这份菲娅介绍的高薪工作，看在她长得漂亮的份儿上，又向St.Bra小姐鞠了一躬，以表歉意，径直走向打卡区，打了卡，找前台询问入职事宜……
　　我刚坐到办公桌打开电脑，有人就通知我到董事长办公室一趟，我一看，坐在交椅上的正是之前St.bra小姐，圣安妮挥了挥手，和我同来的人立马就滚了出去，“哼！别觉得本小姐勿晓得侬个贱畜想的是撒，一个又新又戆的贱畜想要快速提升，只能用这种老掉牙的方法让本小姐注意到侬，虽然很俗，但不得不说，侬个贱畜成功引起了本小姐的注意。”，虽然我身边的美人不乏有脾气大的，可是这种上来没完没了的人身攻击，我还真是受不了，“我不知道你是董事长，但无论如何，一个大企业都不应该有这种…”
　　“港特！这公司就是本小姐额！本小姐说撒就是撒！轮不到侬个贱畜来指手画脚！现在给唔跪下来道歉！”，要不是看在三个月后就能约白使绮第二次的薪水上，我真想立马走人，“贱畜侬耳朵也瓦特了！没有本小姐㑚都得到街上当叫花子！就算侬今天没创唔，身为贱畜的侬也应该给本小姐跪下！”
　　我实在受不了，就算我此时忍气吞声，以后还指不定有什么麻烦呢，弄不好到时候工资也不给我，“不干了！告辞！”，说完转身要走，“站住！侬个贱畜果然与那些更低级的贱畜不同，本小姐也晓得忠言逆耳的道理，看在贱畜你有几分骨气的份儿上，给本小姐当私人助理。”
　　“高看了！干不了！告辞！”，“工资一月五万！”，“多少钱我也…”，“十万！预发钞票！”，十万？
　　预发？
　　这不就能立马找使绮解锁‘二阶段’了嘛？
　　“好！但你以后不能称呼我……”，“关特！贱畜！立马给本小姐把报表拿过来！”……
　　被圣安妮折磨了一天，不过薪水果然领到了，这下可得从使绮那儿好好弥补我受伤的心灵，陪着使绮又买了几件高档衣裳，使绮的心情很是好，笑着笑着又看中一件衣服，我看了看手机，担心余额还够不够使绮这样消费，使绮见我的样子笑了笑，拿着衣服把我拖到了试衣间，“放心，不会多花你的，只是你今天约我太晚了，没时间换地方了，就在这儿履行约定啊。”
　　使绮换上了这身三万多白色礼服，脱下了我裤子，给我口交起来，“嗯…嗯舒服不…老娘可绝对不会让你白花钱的…嗯嗯…这两天每天都在做吃香蕉练习…嗯嗯…没想到你的鸡巴…嗯比最大的香蕉还大…把老娘的嘴都撑破了要…想抱住我的头操嘴…嗯嗯可以…反正不指望你能挣上一个亿…嗯嗯…就把我的嘴当逼干…嗯嗯…爽不爽…这件衣服漂亮嘛…一会儿…嗯嗯你就射在它上面…我们也不买…嗯都是白色店员也看不出…哈哈…是不是很有趣…嗯嗯想射进我嘴里…嗯嗯好吧…看在你大鸡巴这么美味的份儿上…老娘准了…嗯嗯用力操我的嘴穴……”……插了三四百下，我把浓精射给了使绮……
　　刚出了试衣间，就碰到了来消费的圣安妮，圣安妮看见一个身材曼娜的女孩陪在我身边，气不打一处来，“贱畜！侬夜里头不去加班！给本小姐效力，却在此地跟勿晓得哪里来的拉三鬼混！”，我刚想张嘴，使绮就忍不住了，“你谁啊？张口闭口骂人，胸大了不起啊？”，圣安妮一听，故意挺了挺她那对豪乳，“哼！就是勿得了，骂侬是瞧得起侬，哟，侬个小拉三能买起这种衣裳？勿会是贱畜刚从本小姐领完钞票，就来行好你这贱女人了吧？”
　　使绮瞬间涨红了脸，圣安妮以为说中了，“看来被本小姐说中了，叫侬拉三真是高看你了，肮脏的妓女！贱畜，哪怕和这妓女再亲热，都比勿上给本小姐端一杯咖啡荣幸，对伐？”，白使绮气得立马甩开了我，拿着衣服自己去结账了，我连忙上前安抚使绮，“滚！去被你的富婆包养吧，老娘再脏，也比你们挣来的钱干净！”，使绮连之前买的衣服都忘了拿，气冲冲地跑了出去……
　　次日，我坐在圣安妮的办公室很是郁闷，本来和使绮顺顺利利的，被这St.Bra摆了一手，不过无论怎么说，钱是预支的，无论如何也得伺候完这一个月，“贱畜！唔问侬一个问题。”，“盛安妮大大大大大小姐您吩咐。”，“贱畜，侬这是撒态度！算了，本小姐‘有容奶大’，本小姐问侬，做爱是什么滋味？”
　　我被圣安妮突来发问弄得莫名其妙，“快回答唔贱畜！”，“爽，很爽，能爽上天。”，“那侬个贱畜，想勿想和本小姐一起爽上天呢？”，说着圣安妮撩起了自己的裙摆，露出一件白色真丝开档内裤，我刚才还抑郁的肉棒瞬间坚强了起来，“快死过来贱畜！本小姐都看见你的裤裆鼓鼓的了，本小姐可是圣洁的处女！能与本小姐做爱是你额骨头碰到天花板！”，一听处女，我立马想到使命，又想到是安妮害得我在攻略使绮的路上受阻，立马扑在了她身上，“贱畜！勿许吻本小姐！只允许性交！还有性交过程中勿能有污言秽语，否则…啊…啊啊…贱畜谁让侬直接就进来的…疼死本小姐了…把㑚阴茎立马从本小姐的阴道退出去！……”
　　我继续抽动着大鸡巴，双手撕开了安妮的上衣，抓起她的一对肥乳用力揉捏起来，“操死你个盛大奶，成天欺负我，看我今天不好好用大鸡巴操烂你的处女逼……”
　　“啊…啊啊谁让侬…啊嗯谁让侬捏本小姐圣洁的乳房的…啊贱畜…轻一点…啊啊嗯勿许你说脏话…有辱本小姐的圣洁…啊啊…水终于出来了…适意起来了…爽…贱畜侬现在用力吧…啊啊用㑚阴茎抽插我的阴道…啊贱畜侬怎么又揉本小姐的阴蒂了…啊啊本小姐的阴部美不美…是不是比贱畜㑚…啊啊侬那个…妓女强…强百倍…强一万倍…啊啊…本小姐对侬好伐好…上来就让贱畜当本小姐的助理…啊爽…爽死了…没两天又让侬和本小姐做爱…啊啊美死了…让侬插进本小姐守护了21年的圣地…啊啊一会儿…必须把㑚身上…啊啊唯一圣洁的东西…啊精液…一滴不剩地射进…啊本小姐的阴道…要是洒了一滴…本小姐绝不绕侬个贱畜…再快点…嗲…又要性高潮了…侬个贱畜果然是个畜生…啊啊做起爱来就停勿下来…啊啊…本小姐要上天了……”……
　　连续在安妮的肥逼里内射了三次，安妮这个骚逼才把勾住我的腿松开，我正想顺便干了她的菊穴、嘴穴、奶穴，可安妮说什么也不愿意，连手交都不行，说什么那些地方有辱圣洁，眼看就要喊人了，我只得作罢……
　　晚上看手机，白使绮终于把我把从拉黑状态切了回来，我把手头的钱都给使绮充了礼物，过了好一阵子，才答应和我私聊，说下次见面给我乳交，需要一百万！
　　并且还有一个附加条件，无论我想什么办法，都得让使绮拿着最粗的自慰棒，狠狠操圣安妮一顿。

第20章 别样的高考庆祝会
　　小雅、小夏、婉兮的高考成绩下来了，三个小骚逼在我大鸡巴的教育下，成绩都是超常发挥，为了大家能时常聚在一起，三人都报了本市的同一所大学，只不过小夏成绩较差，只能去一个较为冷门的哲学专业，不过倒是也挺符合她的中二特质，小雅学了材料，婉兮学了机械，为了庆祝三个小骚逼顺利步入大学，在文家好好来一场操逼会…
　　小夏又要玩后宫大戏，虽然我扮皇帝操嫔妃们的确很刺激，但次数多了总觉有些乏味，小雅婉兮也是这么觉得，只有小夏嘟囔着小嘴表示她不当皇后不罢休，最后两方妥协下，小夏还是演最大的，只不过穿上晴儿的一身西服套装演老师，小雅、婉兮穿着从珂珂那儿借来的情趣JK，和我一起演学生…
　　“今天我们讲的是，人类常年以来对中二病的误解，以及古代后宫的一些趣事…”，小夏老师在讲台认真地讲授着，可小雅同学不怎么老实，悄悄解开我的裤子，揉捏着我的肉棒，“今天的课真无聊，老公你怎么还那么认真啊，哦～原来是看小夏老师的大奶子啊，你是不是每天上课都幻想着，把小夏老师摁在讲桌子上，狠狠操她的肥逼，捏她的大奶子，不过小夏老师肯定不会让你操她的逼，人家可以啊，人家今天都没穿内裤，就是让你上课方便玩我，来把手指插进我的嫩逼里，啊…啊对…插我的骚逼…让老公你一碰就出水了…啊啊嗯…一会儿用我的水杯…啊把人家淫水和老公的精液接上…啊一会儿体育课的时候…人家要补充水分…算了啊啊…干脆体育课我们翘了吧…我们去体育仓库做爱…喊多大声…啊啊外面也听不见…”…
　　“文小雅！你在干什么呢！怎么打扰别人学习呢，给我上来！”，小雅被叫到讲台罚站，两手扶墙，撅着大屁股，肥逼里的淫水顺着两腿流了下来，小夏一只手拿起教鞭打着小雅的屁股，一只手拿着一根大号马克笔抽插起小雅的骚逼，“啊啊…啊老师我错了…啊啊…小雅是个浪逼…每天不好好学习…啊啊就会勾引别人…嗯穿着那么浪的衣服…天天想着被操逼…啊啊老师好好惩罚我吧…小雅对不起老师的…啊啊浪逼小雅被…嗯老师惩罚得…好爽啊…啊啊…”，我和婉兮看着这一切，一个悄悄撸着鸡巴，一个悄悄抠着骚逼，再不敢发出声响……
　　小夏老师把我叫到办公室，“婉兮同学和我反应，你经常性骚扰她。”，“小夏老师我没有。”，“那你现在把裤子脱下了，当着我的面把精液射出来。”，“为什么啊？”，“让你做什么就做什么，哪来那么多废话？”
　　我只得脱下裤子撸起管来，撸了十多分钟都没撸出来，“我作业都批改完了，怎么还没撸出来？什么，要看AV才能撸出来？开什么玩笑，学校是能有那种东西的地方嘛！或者看看我的奶子，好，快点撸，什么，让老师用大奶子夹住你的肉棒省得更快，行，老师对你好不好？好就快点把浓浓的精液射在老师的大奶子上，还不射？算了，老师给你舔舔吧…嗯嗯…老师含疼你了嘛…嗯疼就说出来…嗯你肉棒的味道果然不错…也怪不得班里那个小雅同学…经常勾引你…嗯让你和她做爱…嗯嗯要是老师也是那个年纪…嗯嗯嗯…忍不住的…不过…以后上课的时候…必须认真听讲…下课随便…嗯嗯啊你们怎么操逼…去厕所里…食堂角落…嗯老师不会干涉你们的课外…性生活的…嗯嗯…”…
　　我终于把精液射在了小夏老师的巨乳上，小夏从抽屉拿出一条沾满精液的内裤，在内裤和巨乳上各自舔了一下，“还敢狡辩！精液的味道明明是一样的！”，“小夏老师，那是婉兮同学陷害我的，我真没有操她的逼啊…”，“还敢抵赖，给我滚出去！写一万字检查，把你的行为好好写清楚，是怎么捏人家婉兮奶子的，怎么把鸡巴操进人家的嘴穴，怎么干人家逼的，都写清楚了，否则别来上课了！”…
　　课间，我把小雅拉到厕所，撩起她的上衣，捏着她的美奶子，鸡巴插进她的水逼，用力干了起来，“啊…啊啊老公…好爽…好刺激…平时啊啊…啊嗯都是人家软磨硬泡…你才敢在人少的地方…操人家…嗯嗯…你这么今天直接把人家…啊拉到厕所就干了呢…嗯嗯你不怕被同学听到嘛？…”
　　“婉兮那个骚逼气死我了，又不让我干她，还跑到小夏老师那儿告诬状，害得我在小夏老师面前的…嗯老婆你的逼真是越操越紧…害得我在小夏老师心目中的地位都下降了…”，“啊啊…老公继续用力操人家的逼…嗯美死了…别怕老公…你把骚逼老婆操舒服了…啊啊人家帮你…一起整治那个贱逼…啊啊嗯…以为自己学习好…那么傲…老公这么大的鸡巴都…嗯啊敢看不上…”…
　　婉兮今天没有带水，背课文背得口干，小雅见状就把自己的水壶给了婉兮，婉兮推辞了一下还是喝了起来，不一会儿就察觉不对劲了，“小夏老师，我要上厕所。”，“去吧。”，婉兮赶紧跑到厕所，拉得一干二净，可刚回到座位，肚子又闹腾起来，“老师，我还想再去一下。”
　　“今天是考试的重点！宫廷性爱实录，怎么偏偏今天，算了，快去快回。”，婉兮买了瓶矿泉水，来到厕所，清洗起自己的菊花穴来，洗的洗的竟然有一丝快感…坐回座位不久，肚子还是不舒服，小夏老师看见婉兮的样子，“婉兮同学，你干脆去医务室休息吧，欸！说你呢，怎么又在课上和小雅在那儿揉鸡巴玩逼，作为班里唯一的男同学，送婉兮同学去医务室，照看着她。”…
　　一进到医务室，我立马关上了门，把早已虚脱的婉兮抱到床上，脱下她的裙子和内裤，大鸡巴直接操进了她的菊穴，“啊啊…啊你怎么…嗯啊…趁着人家这样强奸人家…啊啊你…我要告诉小夏老师…啊啊我错了…轻一点…啊啊…饶了我了…啊啊嗯嗯…对…对不起我不该向…小夏老师诬陷你…啊啊舒服…爽死了…你用你的大鸡巴…嗯啊好好惩罚人家了…啊啊其…其实人家早就想让你干逼了…嗯啊可你为什么不主动…啊啊来操人家啊…每天和小雅那个骚逼…啊啊人家嫉妒…嗯才告状的…嗯啊啊也操操人家的美逼吧…菊穴、逼穴…啊啊轮流干…以后人家上课…啊啊也给你撸鸡巴…让你看逼…人家不比小雅差的…嗯啊好好玩人家…美死了…”……
　　“今天我们讲…小雅你又发骚了是不是？”，小夏老师生气地冲下讲台，看见不止小雅，连婉兮也抠弄着自己的骚逼，给我撸鸡巴，“你们…你们！好啊，不好好听课，上课勾引男同学，给我都上讲台罚站！”，“老师，别罚她们了，其实…其实…”，“其实什么？”，“其实每天勾引我的，让我的肉棒每天硬得受不了，不能好好学习的，是老师您啊。”
　　“我？”，我一面解释着，一面把小夏老师搂在座位上，揉捏着她的巨乳，“是啊，小夏老师你的肥奶子那么美，我每天都想着能捏着她，每天都想把鸡巴操进小夏老师的肥逼里…”，“啊…啊啊看来…看来是小夏老师错怪你了…嗯都怪老师…长了这么对淫荡的大奶子…你想怎么玩玩吧…啊啊爽完以后…嗯啊一定答应老师要…啊好好学习…听见了嘛…”
　　小夏被我脱得一干二净，小雅和婉兮蹲着抠自己的肥逼和美菊，各含着小夏的一个乳头，我再也忍不住了，把大肉棒狠狠地操进了小夏老师的美逼，“啊啊…啊老师我好爽啊…你们这群…啊坏学生…联合起来玩老师…啊啊…奶子出水了…啊啊小雅、婉兮好好吸着…你们正是需要营养的年纪…嗯不要把老师给你的奶水浪费了…啊啊…以后…我们每天上课…嗯啊先一起操逼…等你们啊…啊啊都舒服了…啊也能认真听课了…啊啊咱们再开课…嗯啊狠狠操…啊啊老师每天看见…你们底下悄悄玩鸡巴抠逼…逼心子也早就痒得受不了…啊啊…好舒服呀…嗯…又高潮一次…啊啊爽死了…”。

第21章 刺激的特别行动
　　今天，珂珂和瑶瑶姐妹俩出去购物去了，估计回来又是一大堆情趣内衣和道具，我在沙发上小憩，渐渐感觉到我的鸡巴被玉口包裹吞吐着，一睁眼竟然是李李思，我连忙起身，被李思按了回去，“嗯…嗯啊…别着急…先让我给你好好吃下鸡巴…有事我们慢慢聊…嗯嗯吃你的肉棒真的会上瘾…嗯啊你知道我每天…啊啊在牢房里都得自慰好几次…嗯嗯舒服嘛…啊嗯射进人家的嘴里…牢房的伙食太差了…嗯你可要好好弥补下…嗯嗯啊人家的嘴穴…嗯…好多…真好吃…”……
　　“你…你怎么跑出来的？”，“哈哈，那种地方自然关不住我，我们还是来聊聊我们的事情吧。”
　　“你…你想干什么？”，“不想干什么，想被你干，哈哈哈，不逗你了，知道你最近想操个女主播的处女逼，可是手里没钱，我这不就给你带来一百万嘛。”，我一看，脚旁多了个行李包，拉链半开，里面满满都是钞票，“你是女特务，我不会为了钱出卖我的国家的。”
　　“不不不，这钱可不是让你帮我的，这一百万纯当上次，我没有预先告诉你我的真实身份，给你的赔罪钱。”，“你快跑吧，我要报警了。”，“别这么着急嘛，难道你真不想一手搂着金发的菲娅，一手抱着银发的我，双飞我们嘛？”
　　“就…就算你长得再漂亮，我也不会出卖…”，“听我说，我们玩个游戏，你再送我一份‘礼物’，同时你也可以报警，可以找别人，只要你把礼物给了我，我就让你再玩我身上的一个部位，之后如果我再像上次被抓住了，那就当我笨，白白让你玩一次，如果我带着礼物跑了，只能说你蠢，那就不好意思了，别忘了，这可是你的主场，再说了我对你多好，你把我害到监狱，我既不报复你，也不找你情人们的麻烦，说明我是讲信用的，这次我要歼-41，腾蛇的原型机图纸，该给你标注的东西我都给你标好了。”
　　李思从内裤里掏出一张A4图纸，上面标注着战斗机研究院的地址、换岗时间、保护事项，“好了，我要走了，早点找到哦，我也想早点被你玩呢。”，说完李思扳开自己的大屁股，露了下自己美嫩的菊花和肥逼，之后从窗户跑了出去……
　　我立马给顾兰岚打电话，原来李李思前天就不知用什么手段逃了出去，上面大发雷霆，把兰岚从警监降到和楚楚灵灵一样的警司，我想如果能再次抓到李思，那或许兰岚就能官复原职，“你开什么玩笑？竟然要拿国家最新的武器机密赌，不行！绝对不行！何况图纸又不归我们管，被军队抓住了，你有一百张嘴也说不清，我的事情不用你操心……”
　　虽然兰岚这么说，但我还是不肯放过这个机会，我承认有想操李思的想法，但兰岚对我这么好，我怎能置之不顾，于是和琴可儿、蓝妍兮、蓝婉兮、云瑶瑶商量起来，这几个都是胆大敢上天的主，一番商议后，决定和我一起去偷图纸…
　　“婉兮你这次可别再恶作剧了，要是被逮住了我们都得牢底坐穿。”，“放心，记得答应我的，单独干我嫩逼五天。”，“不是三天嘛？你怎么还坐地起价了？”，“随便，不干我走就是。”，“行行行，回去干死你个小骚逼。”，“求之不得，一会儿我先操控无人机把电网停了，琴可儿你翻上墙把铁丝给拆了，放下梯子给我们。”……
　　一番操作，我们越过围墙，看见探照灯来回扫探着，连忙伏身，“可儿，你身子再压低些，小心被照到。”，“低不了了！再低压得奶子疼。”……
　　通风管道里，可儿的大奶子又把自己卡住了，紧跟在后面的我，脑袋贴到了可儿的肥逼上，不禁舔了起来，“啊啊…师父…嗯啊…你干什么啊…在这里玩徒儿…啊啊别忘了咱们是来偷图纸的…嗯都怪徒儿的奶子太大了…啊啊卡得动不了了…嗯嗯…算了…舔吧…逼心子好舒服…啊啊…”
　　而我后面的妍兮也含住了我的鸡巴，“嗯嗯…姑奶奶给你口的爽吗…嗯啊…叫这么多人来…嗯啊我看就是为了换个场景来操逼的…嗯啊嗯好刺激…姑奶奶嫩逼都流出水来了…啊…你的肉棒真好吃…”……，十分钟后，我和女孩们都在通风管道里高潮了，流出的精液、淫水、奶水正好当了润滑剂，让接下来的爬行顺利了很多……
　　从通风管道出来，前面是一个激光通道，可儿操纵着身体，一步步躲过激光束，一个不留神，一根激光烫破了可儿阴部的夜行衣，险些烫到可儿的嫩逼…，“云瑶瑶，把你编出来的假验证码给我。”，瑶瑶把刚仿制出的U盘密码交给婉兮，让婉兮操纵着机器蜻蜓带给了可儿，“瑶瑶，你从哪搞的U盘，路上没见你装着啊？”，“嫩逼和菊花里各插着一个呢，放外面怕丢了。”，可儿把U盘插到密码面板上，激光束也随之消去了……
　　前面就是资料库，我迫不及待地打开了门，结果发现里面有个女兵站岗，179的高个子，G杯的美奶子，正错愕地盯着我，妍兮连忙上前一拳，把女兵打晕了，“你个混蛋怎么一看见美女就走不动道啊？还好姑奶奶跟来了，否则你以后还想舔逼，吃枪子吧你。”，云瑶瑶连忙打开主机，用数据线连着自己的电脑，开始破译……
　　“云瑶瑶你个贱逼麻溜滴！我妹妹的机器蜻蜓看见有巡视快过来了。”，“蓝妍兮你个骚逼别催我好不好，有种你来，研究院的代码怎么写地这么垃圾，冗余代码这么多，接口在哪，接口写在哪了呢？…”，“整快点！最多两分钟就过来了！”，“我也想啊，两分钟指定不够啊，都怪你把女兵给打晕了，巡视进来傻子也能发觉不对劲…”……
　　巡视官进了资料库，看见一个176的女兵向自己敬礼，随意看了下，察觉无恙便离开了，我和可儿、妍兮、瑶瑶舒了一口气，从桌子角落里钻了出来，我看了看怀里只穿着内衣的漂亮女兵，淫心一起，把她的内裤装进了自己兜里……，“这个就是歼-41啊，好漂亮，你要是没时间干我，给我买点材料，我要做出一架模型来，好漂亮，看得人家都要高潮了…”，我对婉兮奇怪的性癖表示无奈，让瑶瑶拷走了图纸，带着骚逼们溜了出去，临走前又看了眼女兵，觉得有点愧疚，给她穿好了外套……
　　回到家，我第一时间把图纸打印出来，放进档案袋，将电子版销毁，之后和阮茵茵、丁秋儿见了一面，双飞了她们的嫩逼，缓解下紧绷的神经，来到酒店开了一个房间，等李李思找上门……
　　果然，半个小时后，李李思穿着一件黑色上下V字剪裁连衣裙来到了我的房间，看见档案袋立马想打开，被我拦住，“放心，会让你玩我的，你不让我看，我怎么知道是不是我要的，哦！变聪明了，怕我直接记下图纸来，行，我相信你，先和你玩吧，反正我的骚逼早就泌出淫液了。”，李思让我坐到椅子上，露出自己的大奶子给我乳交起来，先是让自己的两个乳头并在一起，挑逗着我的马眼，接着用乳头来回划弄我的冠状沟，之后用乳肉裹着肉棒疯狂上下套弄，同时伸出舌头一下下刺激我的龟头。
　　十分钟后我就想射了，李思见状站了起来，让我含着她一个大奶子，把腿叉开，让我看着她的肥逼，伸出一只玉手疯狂给我撸着，“啊…嗯奶子好吃嘛…啊啊狠狠含着…好好教训下我这个坏特务…啊啊能看清我的逼嘛…来…我扳开阴唇给你看…啊嗯虽然现在还不能让…啊啊让你操我的处女逼…但你一会儿可以…啊啊尽情把你的精液射在上面…嗯嗯这样…你也算破了我的…啊啊半个处女穴了…”我把精液射满了李思的外阴，李思把精液涂满均匀，又给我口交、足交了各一次……
　　李思拿上档案袋要走，一开门看见楚楚灵灵堵在了门口，李思回身笑了笑，“就知道你不会轻易放我走，既然你这么想要我，抓我前让我给你肛交一次如何？”，我点了点头表示同意，说着李思撅起自己的屁股，从菊花里拿出一颗肛珠，扔到了地上，我和楚楚灵灵不觉间晕了过去，原来那是一颗迷魂弹，李李思把我们放到床上，又亲了下我的龟头，“对不起咯，下次再给你操菊花吧。”，替我们关好了门，扬长而去……
　　我一醒来，就看见数个顾兰岚的未接来电，“谁让你真去偷图纸的！你是不是已经把图纸给了那个特务！你是不是疯了！你要是非忍不住你来找我啊，想干菊花给你个混蛋干就是了，怎么能再和她联系呢！这次没人知道她的下落，我…我下半辈子只好陪你坐监狱了…”，“兰岚，别着急，来我在的这个酒店附近，李李思绝对走不远的，准备好下一次庆功宴吧，你刚可说了，让我操你的菊花穴哦。”……
　　果然，兰岚接到报案，说在酒店附近看见一个昏迷的外籍女子，一看果然是李李思，原来找茵茵、秋儿的时候，茵茵给了我最新研制的迷魂药，涂在了档案袋上，平时药效不会发散，但和我精液里的蛋白质成分一接触，则会立马生效……
　　我来到监狱再次探监李李思，李李思依然带着笑容，一面给我口交一面抱怨着，“嗯…嗯想不到…被你这家伙…以其人之道…还其人之身了…嗯啊…下次一定要赢了你…嗯也一定会让你操菊穴…你好好等着吧…嗯啊多射一点…监狱这段时间就指望你的浓精…啊嗯当美食呢……”……
　　不久，上面来了消息，由于没有实际损害，也没把事情弄得路人皆知，上面对这次涉事的外部人员既往不咎，顾兰岚也官复原职，我也等个机会给她全垒打，那上交的一百万也被当作奖励返给了我，这下白使绮也能更操一步了。

第22章 热情的苑无痕
　　今天，我忽然想去郊区逛逛，一来缓解下近来被圣安妮的‘压榨’，二来听说开了一趟新地铁线，尝试一下，不过昨天犒劳特别行动小队，操了太多次，刚坐车上就睡着了……
　　“醒醒，哥，你要去哪啊？马上都到终点站了，快醒醒…”，我恍惚中听到一个女孩叫我，“哦，我最后一站下，到村里转转。”，“那哥也快点起来啊，再迷糊地铁又返回去了。”，我立马站了起来，看见一个戴着大大的白色口罩，梳着麻花辫的女孩，身高175，J杯的肥奶子，穿着一身干练的露袖蓝色牛仔工装，让本来就勃起的肉棒更硬了，妹子看见我裤裆鼓鼓的一块，害羞地撇过头去……
　　下了车，妹子就是本地村民，我看着妹子姣好的身材，厚着脸皮让妹子给我当导游，没想到妹子很爽快地答应了，妹子叫苑无痕，18岁在家务农，这让我有点奇怪，这个年龄，个性伶俐外表又迷人，怎么不上大学或者找份好工作啊，不会是骗我吧？
　　妹子带我去看了看生长的花圃，和我聊着花卉的种植技巧，一听就是颇有心得，又带着我看了看村里的老旧建筑，讲述着它们悠久的历史……
　　很快时间到了晚上，我看着苑无痕迷人的身材，又觉得她热情善良，愈发想操上她的嫩逼，哪怕她不是处女，算不上使命都行，“哥，天晚了，差不多咱们该各自回家了。”，我情不自禁地抓住苑无痕的手，“无痕，你有男朋友嘛？”，“啊…啊，没有，没人追我。”，“你们村的男生真是没眼光，竟然…”，“哥，别怪妹子说话直，你是不是想上我？”，“啊…不是，是，主要无痕你长得太漂亮了，很难不吸引我的。”，“哥，那还是算了吧，你不会喜欢我的。”
　　“怎么会，无痕你身材这么好，想必脸也…”，没等我说完，苑无痕自己摘下了口罩，额头、眉毛、眼睛、鼻梁都是完美的，忽然到了脸颊，十几道半公分左右的刀口，虽然不流血，但里面的红肉隐约可见，密密麻麻排列着，像掀起的鱼鳃一般，很难让人不害怕，“无…无痕，谁把你脸弄成这样子的？”，“哥，没人，天生就这样，怎么也治不好，你现在是不是很讨厌妹子，路上装了一路，其实就是个怪物，没事的，妹子听惯被人骂了…”，无痕抽泣了起来，眼泪流进伤口，蚀得她又不敢哭出眼泪，我把无痕抱在怀里，“别哭了，我不在意的，今天太晚了我送你回家，我以后也会经常来看你。”……
　　回到家里，我操完了珂珂和瑶瑶，脑子里还是无痕褪下口罩的模样，为什么老天给了她那么完美的一切，最后要来个恶作剧？
　　我忽然想到阮茵茵是名医啊，她应该有办法，于是打通了她的电话，“啊啊…啊嗯…主人…人家正在抠逼…主人就来打电话…啊啊是不是想操人家的肥逼了…啊啊那就来操人家啊…啊啊人家每天想死主人的大鸡巴了…嗯嗯啊…主人你听…人家的逼心子正冒水呢…奶子也流了好多…嗯啊啊…人家感受到了…嗯主人用大鸡巴正狠狠操…啊啊操人家的浪逼…人家美死了…啊啊主人操死我吧…啊啊爽死了…”……
　　和茵茵电话性爱完，我说了无痕的事情，茵茵听描述感觉不是一般的皮肤病，可她最近也一直忙在实验室，让我拍几张照片给她看……
　　第二天我就打电话给苑无痕，说今天还会去看她，无痕很高兴，竟然先坐地铁来市里等我，陪我和她一块儿去村里，无痕换了一个黑色口罩，衣服也换了身蓝色低领百褶裙，踩着双棕色小皮鞋，明显是特地为我打扮的，看车厢没人，我忍不住去抚摸无痕滑嫩的大腿，慢慢又去挑拨她的阴蒂和阴唇，“哥…啊啊…你做什么啊…嗯万一上来人呢…嗯啊…好舒服…哥你摸吧…啊啊人家的奶子也可以让你摸…对…啊啊伸进去摸吧…奶子被你摸出水来了…啊啊爽…反正…啊啊反正别人也不待见我…哥你是…啊第一个见到我脸…啊还愿意碰我的人…妹子什么都…嗯嗯都愿意给你…美死了…”
　　下了车，进到无痕家里，虽然没有什么华丽的家具，屋子也很狭小，但被无痕在辛勤的打扫下，令人很舒服，“哥，你先喝口水，我看你带着相机，一会儿我领你出去拍照”，“无痕，我带相机不是拍风景的，是拍你脸的。”，无痕立马地下了头，“算了吧哥，你不嫌弃妹子，妹子还要脸呢。”，我看无痕又要快哭出来，连忙把昨天和茵茵商量的事告诉她……
　　无痕摘下了口罩，原来今天无痕还特意化了妆，怕万一口罩掉了吓着我，厚厚的粉底虽然遮盖了一些伤口，但看起来还是很瘆人，并且粉还时不时进到伤口里面，刺得无痕时不时咧嘴，我上前抱住了无痕，吻住了她，她也用小舌热烈地回应着，“哥，你想要人家身子嘛？”，我点了点头，无痕把我拉到床边，重新戴好了口罩，“口罩我还是戴上吧，别扫了哥的兴，所以不能给哥口交了，直接玩妹子的下面吧。”
　　无痕脱下衣物躺倒床上，虽然戴着口罩，但头还是撇到一边，“啊…啊…哥轻点…妹子是处…啊啊妹子好高兴…嗯把身子给了哥…啊啊出水了…啊啊舒服…哥想怎么操妹子的逼…怎么操吧…多用力都没关系…啊啊舒服死了…哥用力操我…啊啊哥你好会操逼啊…你有多少女朋友啊…嗯嗯啊放心…妹子不会吃醋的…啊啊只要哥能偶尔…偶尔来操操妹子就行…啊啊妹子甘心…啊啊嗯当你的小情人…啊啊操死你的小情人吧…逼心子…出了好多水啊…啊啊爽死了…嗯爱死你了…”……
　　在无痕的处女逼里内射了一次，我还想继续，我正把肉棒插进无痕的嫩逼里，准备梅开二度，门忽然开了，“姐！你怎么回来了？”，我一回头，不正是前几日在资料库的女兵嘛！
　　女兵看见自己的妹妹被我骑在胯下，怒不可遏，一个擒抱把我重摔在地上，拿起旁边一根麻绳把我捆了起来。
　　“姐，你做什么啊姐，是我自愿给他的，他没强迫我！”，“我知道他是谁，敢到研究院偷东西，回来还勾引我妹子，还拿着相机，是不是想拍裸照威胁我妹妹，今天不把你毙了，你是不知道什么叫做王法。”…
　　“说！那天去研究院干什么？找我妹妹干什么？”，我被五花大绑掉到房梁上，“姐，他是好人，我和他是两厢情愿的。”，“妹啊，你傻不傻？姐不是打击你，有谁看到你的脸还想和你处？咱贴钱嫁你都没人愿意，这忽然跑来个人说要和你在一起，你就信了？这家伙跑到我们院里偷东西，打晕了我，还偷走我的…我…，没什么，忽然又正好找到你，拿着相机拍照，为的什么你就不能想一想？”，无痕被姐姐说得语塞，站着抽泣起来，“你别欺负无痕，有什么冲我来！”
　　“好，给你个机会，说不清楚，我公事公办，把你送回所里，估计也够判你个无期了。”，“研究所和你妹妹是两码事，研究院是为了抓特务…”，“特务？谁是特务，我吗？好，你能叫上我的名字来我…”，“你叫苑青薇，大无痕两岁，十岁的你看她无依无靠就收养了她，名字也是你给她起的，这么多年姐妹俩相依为命。”，苑青薇狠瞪了无痕一眼，“你怎么什么都往外说！”，“我带相机是为了给你妹妹的脸拍照，我认识一个名医，或许能看好你妹妹。”，“呵，那你就把你的名医叫来，我到要看看是名医还是同伙。”，苑青薇掏出背后的手枪，上了膛……
　　阮茵茵终于来到苑家，掏出一张名片给苑青薇看，苑青薇对这些虚的东西不屑一顾，让茵茵直接给无痕看病，“你妹妹这个明显是先天性基因缺陷，没必要再乱用药了，抗生素或者祛疤药物都不要用，这是脸部组织和免疫细胞的排异反应造成的，靠药物是愈合不住的，只会白白让你妹妹感到瘙痒疼痛。”，“可不用药，感染怎么办？”
　　“要是你妹妹还小，可以用一点抗菌药物，可你妹妹能活到成年，她体内自带抗体足以应对日常所遇的病菌了，特殊的病菌你那些廉价药也没用。”，“那该怎么办？”，“尽快找到你妹妹的血缘亲属，提取他们的干细胞做面部组织重塑，你妹妹……”，苑青薇捂着脸哭泣起来，身子也崩溃瘫坐在地上，“原来…原来都一样，无痕是被人扔到村子里的，人海茫茫，我从哪里去找啊，看来我妹妹…是一辈子治不好了…”，无痕也跟着哭了起来，姐妹俩的嚎啕灌满了小屋。
　　“找不到继续找啊，你先把我放下来，我人缘广泛，发誓帮你一起找，捆了一下午了，我胳膊都要断了，求求你了…”，苑青薇擦干鼻涕泪水，忽然拿枪指着我，“那你给我解释清最后一件事情，在研究院，你为什么偷我的内裤！”……
　　刚从房梁上下来，青薇就把我带到村后的小树林深处，二话不说把我绑在了大树了，“苑青薇，我们有话不能好好说嘛？敢情弄了半天，就是把从屋里换到树上…”，青薇忽然脱下了我的裤子，卖力地给我口交起来，“嗯…嗯既然…嗯你说是馋我的身子…嗯嗯才偷我的内裤…那我就给你爽爽…反正我们也没多少钱…嗯付你诊费…嗯嗯…如果你能治好我妹妹…嗯嗯我浑身上下…随便你个流氓怎么…嗯啊怎么弄…我就当我妹妹的陪嫁…嗯陪给你…但你要救不好我妹妹…嗯我毙了你…然后我们姐妹俩一块陪你死…嗯…你怎么还不射…嗯…好…不说这些沉重的…我…我…人家给你口的爽嘛…喜不喜不…嗯喜欢操人家的嘴穴…喜欢就用力顶…人家…嗯想着哪天…能和妹妹一起给你操逼…嗯所以你快点…嗯啊啊…射吧…射进我嘴里…嗯我一点也不会浪费…统统吃下去…”。

第23章 可笑的报复
　　虽然很容易和苑家姐妹发生关系，她们还碰巧不是亲姐妹，不会有违规矩，但俩姐妹的境遇还是让我怜悯万分，脑子里乱哄哄的，这样是做不成事的，想起李李思的那一百万，我准备联系白使绮解锁下阶段……
　　一打开直播，发现白使绮竟然成了招牌主播！
　　直播时的衣服还是很随意，脚丫子也还是动不动就放到台面，只不过白使绮张嘴多了些，虽然都是些骂人的脏话，可一些人偏偏吃这一套，疯狂送着礼物求辱骂，我接连送了几个礼物都被茫茫大众盖了过去，说实话我有点吃醋，原来使绮可以说是我的专属女主播，现在怎么被这群神经病给霸占了……
　　看了一会儿，我迟迟插不上话，懊恼地准备下了，忽然白使绮私聊了我，由于已经熟络了，我也打开了我的手机摄像头，“哟，上来一脸不高兴，吃老娘醋了？这才哪到哪啊，我还没听你的换好衣服呢，不然你送多少礼物我怕也是看不到，行了不逗你了，早看见了你了，怎么？挣不到一百万吧，那老娘就可怜可怜你，给你再跳个舞吧。”，我摇了摇那个行李包，把里面的钞票取给使绮看，“你！你从哪搞到那么多钱的，是不是又是那个大奶骚逼给你的，滚滚滚！老娘不稀罕！”
　　“不是，是抓特务得来的。”，“特务？倒是前两天电视有报道，没想到你还蛮厉害的，等等，别忘了还有个条件，那个大奶骚逼你说服她了嘛？”，“使绮，你就先让我干你的奶子吧，求你了。”，“不行，气不撒老娘没给你乳交的心情。”，“你这样想嘛，拿自慰棒干那个盛大奶有什么意思，不如你早点让我操了你的处女逼，这样你也没了顾忌，到时候你穿个双头龙内裤，骑在她身上狠狠操她的肥逼，操的她叫你妈妈，我在她下面干她的菊花，操的她叫爸爸，我们夫妻俩好好玩这个贱逼女儿…”，“得得得，答应你，让你说的逼心子又出水了，下午见，下了啊。”……
　　使绮带我来到4S店，全款买了一辆GLF，让我开着带她兜风，“使绮，你现在是大主播了，我能拜托你件事嘛？”，“一千万肛交，一个亿性交，没的商量。”，我把苑无痕的事情告给了使绮，“这不是问题，反正到时候老娘骂那群抖S，别说找个人，就算偷核弹头，他们也得偷去。”，“哪你尽快啊，我看那姐妹俩…啊…使绮你干什么呢…我正开车呢…”
　　“哈哈…嗯嗯…就要现在给你吃鸡巴…嗯嗯…没体会过车震的感觉吧…嗯你的肉棒太好吃了…真怕你挣不到一个亿…人家的处女逼得…嗯嗯给你守一辈子寡…嗯啊…暂且你是挣不到那么多钱的…以后想我了…嗯嗯就给我打电话…我们裸聊直播…随便你怎么指挥…嗯嗯…要是你舍得…让老娘用自慰棒扎破…嗯处女膜也行…真怕到那一天…嗯嗯老娘会忍不住…嗯当着那么多人的面…嗯在直播间直播给你操逼…嗯…好多…对…都射出来…好喜欢吃你的浓精…”……
　　停到了一偏僻无人处，使绮脱下了红色开胸礼服裙，露出两个美奶子，乳头上各镶嵌了一颗粉钻乳钉，使绮骑我腿上，用两个美奶子给我做面部按摩，接下来把两个乳头送进我嘴里，让我尽情的含着、咬着，直到奶水溢得满满的，用沾满奶水的乳肉给我乳交起来，自己抠弄着自己的菊花。
　　“啊…啊啊舒服嘛…老娘怎么那么喜欢你的…啊嗯…老娘就喜欢被你包养…被你玩弄…其实…啊啊你给了我多少钱…嗯嗯老娘都花在了给你玩弄上…这次两个粉钻花了老娘三十五万呢…其实老娘有的是钱…嗯啊…但就是喜欢让你包养…这样你就能指挥人家…随意地用各种…变态的方法让你玩…老公你要快点挣钱啊…老娘…人家等你操处女逼等的好幸苦啊…下一次一千万…就能干烂女儿的骚菊花…马上就能一个亿…啊啊随意玩人家的肥逼了…到时候人家陪你一起乱交…和多少骚逼一块…啊啊做爱都无所谓…啊啊…人家抠菊穴…都抠的要高潮了…老公…啊啊快点射给女儿吧…”……
　　第二天，我接到使绮的电话，我还以为是使绮耐不住寂寞，一百万就可以让我随意操逼了，结果听到个坏消息，有人拍到了我和使绮在车里做爱的照片，威胁使绮，给了她个号码，让她转交给我…
　　我打过电话，“喂，你是谁？”，“哟，色狼，这么快就把人家忘了？当初抱着人家脑袋操得那么爽…”，“梦银璧！你怎么和可儿一样学会偷窥了呢？”，“谁是可儿？哦～，那个女网红啊，你要是不答应我的条件，我就让可儿和你的亲热照曝光于网络，嘿嘿，到时候…”
　　“什么条件？”，“坐牢！你去坐牢！”，“啊？我为什么要坐牢？”，“人家不管！反正你当初害得人家坐了十五天大牢，你也得…”，“那算不上大牢，就是拘留。”，“别说那没用的，要是人家看不见你坐十五天大牢，不对，拘留，你和可儿就完了！”说完梦银璧就挂了电话。
　　我把顾兰岚叫了过来，二话不说脱了她的下装，把大鸡巴操进了她的嫩菊，“啊…啊啊…等一下啊你…疼死我了…谁准你干我的菊花的…啊你轻一点好不好…疼死人家了…不对疼死我了…慢一点…嗯嗯啊…对…你现在用力吧…啊啊变态…连我的菊花都不放过…啊啊这下你满意了吧…全身都让你个变态玩了…人家彻底…啊啊成了你的人了…啊嗯用力…怪不得那俩个小变态…天天洗菊花…原来…啊啊确实好舒服…一会儿…啊随便你吧…想射进逼里…就逼里…菊花也行…嘴也行…你个变态怎么爽怎么来…啊啊舒服死了…”……在兰岚菊花里操了三四百下，我把精液射进了她的肥逼……
　　兰岚抽着烟，狠狠地瞪着我，“不是我说你，想干菊花你提前说一声好不好？一开始疼死了，还好今天忽然想起洗菊花，否则里面一堆排泄物，你操着不恶心啊？再这么变态，小心我真把你抓起来！”，“好！把我抓起来，关我十五天。”……
　　虽然进了拘留室，但我的生活还是很滋润的，骚逼们可以随意探监，隔着铁栅栏让我操逼，今天我正干着琴可儿，梦银璧就来确认我是否坐大牢了，“你…你怎么可以？”，“怎么了，做爱违法了嘛？”，“可…可，不公平！人家那个时候，一个人什么也没有，只能悄悄的自慰，色狼你…你竟然肆无忌惮地操逼，气…气死人家了…”
　　“那你不想仔细看看大鸡巴是怎么插进肥逼里，带着淫水又抽出来的嘛？”，银璧不禁地走了过来，看着看着自己也开始自慰起来，“银璧来，认识一下，这就是你的师姐，琴可儿，也是色道的，你看她的大奶子被操地一跳一跳的，不美吗？银璧，你也让我操了吧，反正你那么喜欢我的大肉棒，出来找我，怕不是就为了让我干你吧？”，“人…人家才没有呢…你个色狼…”……
　　操完可儿，我抓住银璧的两条胳膊，银璧挣扎了下就老实了，可儿脱下了银璧的裙子，里面果然又没有内裤，我把鸡巴直挺挺的干进银璧的处女逼里，“啊…啊啊…你个色狼…嗯啊竟然在监狱…啊啊把人家强奸了…啊你坏死了…啊啊你怎么那么坏…嗯啊…不就是摸了你几次鸡巴嘛…害得人家又坐牢…又被你操逼…坏死了大色狼…啊啊，可儿你别吃人家的乳头啊…啊啊两面夹击…受不了的…人家还是处女呢…啊啊…水又流出来了…嗯…人家错了…以后再也不乱来了…啊啊色狼你想什么时候…啊啊强奸人家…人家让你操逼就行了…啊啊被操得好美啊…果然和当痴女不一样…啊啊以后色狼你要经常…啊啊操人家的逼…否则…啊啊人家去公交车…嗯啊抓别的肉棒了…啊啊啊…人家开玩笑的…慢点…操死人家了…啊啊…爽…爽…人家以后是你的专属痴女…任君操逼…啊啊…”…
　　操完银璧的淫逼，我又把鸡巴干进她的菊花，接着是嘴穴和奶穴，最后给她刻上了碧绿色‘婬’字……
　　操完梦银璧，我也没了呆在拘留室的必要，提前出来了，银璧经常跟着可儿，学一些歪门邪道的东西，不过也好，毕竟有李李思那样的坏女人，将来以恶治恶也是必要的。

第24章 坚强的苑青薇
　　白使绮给我了个地址，让我去看看是不是苑无痕的亲属，离这儿也不远，苑青薇知道后，也请了假跟来，我俩坐动车尽量当日回来…
　　青薇穿了件黑色半袖T恤，裤子、鞋子也都是普通运动系，但配着她那干练的一指短发，却显得十分精神，“苑青薇，你一直这么直挺着腰板不累吗？”，“不累，军人习惯如此。”，“你现在请假了，可以…”，“我知道你脑袋里想些什么，放心，如果找到我妹妹的亲属，该给你的我会给你的，但在那之前，请你尊重我的职业。”
　　“我没你想得那么好色，反而是你一路上都挺着胸，怎么能让人不去注意你的奶子嘛。”，我怎么一说，青薇脸一红，紧绷的身体稍微放松了些，“我问你，你究竟有多少女人？”，“啊？没多少…也就十几，二十…”，青薇没等我咕囔完，长叹了一口气，“唉！苦命人终究是苦命人，就算治好了我妹妹，我们也要给你这种地主老爷当小妾。”
　　“我是真心喜欢你们姐妹俩的。”，“嘁！喜欢我们的身子吧。”，“没有！你妹妹那么热心肠，我当初想着就算她有男朋友，我也要追她的。”，“那你又喜欢我什么？”，“我…”，“哼！喜欢我的内裤，是嘛？”，我看看了青薇，把头靠在了青薇的肩膀上，“青薇，靠在你肩膀上真有安全感。”，青薇闭了下眼，没让我看到她眼眶里的眼泪，心里默念着，“人民靠我，我妹妹靠我，你也来靠我，我去靠谁呢？”……
　　一个女人打破了平静，穿着一身包头黑色紧身衣，戴着一个渡鸦面具，裹着贴足的黑色胶底硬靴，背了个黑色书包，除了171的身高，和H杯的大奶子，什么也看不出来，挥着手里的砍刀，“我～我不～想和诸～诸诸位过不去，但～希望诸～诸位也～也也不要和我手～手～手里刀过不去，不～不然…”，女匪是个结巴，弄得大家不禁笑出声来，女匪提刀向身旁的一个座椅砍去，吓得座位上的男子尿了裤子，车上立马安静下来
　　“既～既～既然，你们不～不喜欢我～我说话，那咱～咱就办事，每～每～每个人头一千～千～千～，当～当然不～不～不想要头～头了，可～可以不～不给。”，青薇刚想起身制止，被我抓住手摁下，使个眼色让她看看情况再动作……
　　车厢两头被锁死，乘务员也被打晕在地，估计乘警是来不了，一个乘客悄悄拿手机报警，被女匪察觉，一刀砍碎了手机，险些把那乘客的手砍着，车上没人敢再造次，反正不是狮子大开口，一千块钱大家还是愿意破财免灾，女匪拿着书包一个个收款，很快来到我和青薇所处的车尾，“哟！小～小～小情侣手握手～手很恩～恩爱～爱啊，那我～我就收二～二位的钱，当～当～当个鉴～鉴证，祝～祝～祝二位白～白…”
　　我听女匪结结巴巴说话实在费劲，便替她说了起来，“白头偕老，早生贵子。”，“唉～唉对！麻～麻烦…”，“赶紧把钱交出来。”，替女匪说完，我准备从兜里拿钱，被青薇抓手摁住，“不好意思我们没装现金。”，“没～没～没现金没～没～没关系，你～你扫码～码～码码～”，“你是在叫我妈妈？”
　　青薇的话激怒了女匪，眼看又要提刀，我连忙打岔，“我知道，扫码，我们扫别人的码，让他们给我们现金，我们把现金给您。”，女匪放下刀，“对～对对，我～我平时不爱～爱…”，“讲话。”，“但～但是…”，“我今天必须多说几句。”，“你～你男…”，“男朋友”，“确～确实…”，“比你懂事”，“遇…”，“遇到这样的好男人”，“趁…”，“趁早嫁了吧。”
　　“我…”，“我是没那个福分。”，“换…”，“换我早嫁了。”，“不～不不对，换～换～换我～我～小～小…”，“换我当小三也愿意。”，“对！”，青薇听着我和女匪一唱一和，本来就不愿意破财的她更是愤怒，蹭得站起，一脚踹翻了女匪，翻过我把女匪扣锁在地上，车上乘客被这突如其来的一幕震住了，愣了几秒纷纷站起鼓掌…
　　“你不想看看这女匪长啥样嘛，赶紧掀开她面具看，车快到站了，送给警察。”，我正欲上前，看到一个戴着白色大口罩的女乘客倏然站起，拉着一把复合弓瞄向青薇，我推开青薇，箭射到我的腹部，鲜血当下涌出，我应声倒下，女匪瞅准了机会撞开了青薇，举起青薇重重砸在了地面，青薇倒地不起，女匪刚想踩青薇几脚，被那个戴口罩的女乘客拦住，还替我拔出了箭，不一会儿，动车到站，俩人逃窜了出去，慌乱之中，抢来的钱也没有拿…
　　青薇刚刚恢复点力气，抱着我向最近的医院狂奔，“青…青薇，别跑了，我疼。”，“你忍一忍，马上就到了。”，“我…我知道，可我活…活不了那么久了。”，青薇流着眼泪继续冲着，“青…青薇，别跑…跑了好嘛，真的疼！最后一点时间，我…我想和你说…说说话。”
　　青薇眼泪更汹涌了，搂着我跪在了地上，咆哮着，“你个傻瓜替我挡什么？我可以死！你不能！你还得给我妹妹找血缘亲属呢！”，“没…没办法，谁…谁让我喜欢你呢，对不起，我不该…该偷你的内裤，我只是…”，“我知道，我知道，因为你太喜欢我了，你个变态！”，“青薇，最后…最后…最…”，没等我说出口，青薇俯首闭目吻住了我的嘴唇，又觉得不够激烈，伸出舌头挑拨着我…
　　我的肉棒渐渐硬了起来，顶到了青薇的腹部，青薇想着都这时候了还这么精神，注视了下我的眼神，瞬间知道被我骗了，把我撂在地上，径直离开，“欸！青薇，我错了！你好歹扶我一把，疼是真的往死里疼！哎哟喂…”……
　　这次幸免也多亏了我平时太能操逼了，操逼操多了，腹肌也就发达起来，加上女匪用的箭头并不是很锋利，才没伤及要害，不过去医院检查清疮包扎浪费了不少时间，今天是去不了目的地了，青薇比较节俭，开了一个小宾馆的单人间，让我躺在床上，自己打地铺…
　　“青薇你来睡床上吧，哪有一男一女让女孩子睡地上的。”，“你是病人，赶紧休息养伤，明天不能再耽误了，我只有两天假。”，“这单人床其实也蛮大的，咱俩挤挤吧。”，“挤挤吧挤挤吧！我看你是在想你的鸡巴！”，平躺的青薇嘴里骂着，转身看向了正在盯着她的我，一时间四目相对，让青薇情动，青薇站了起来，脱去下装走向了我，“白天你为我流血，晚上我就当赔给你了，你受伤了别乱动，我坐你身上。”
　　青薇扶着肉棒慢慢插进了自己的处女穴，“嗯啊…嗯…啊…舒服吗…要是弄疼你了…嗯你就说…啊啊…啊你就别顶了…小心你的伤…啊嗯…要找的人还没找到…啊啊啊…嗯倒是先便宜你个变态了…啊…想看我的奶子…好…脱给你看…啊啊…别再想着偷我胸罩就好…啊啊…我知道那晚…嗯你本可以让我裸在那里…隐约察觉是你给我穿好了…嗯啊…你要是当初真让我难堪了…才不管上面追不追究…啊啊见你的时候…嗯嗯啊啊…啊…我真会忍不住毙了你…啊啊所以你个变态…以后干点好事吧…啊啊…你怎么还不射啊…我是处女…啊啊没那么耐操…嗯啊你放过我好不好…啊啊…终于来了…啊啊你射了好多…都射进子宫了…啊啊你知不道…我不能怀孕…啊啊算了…让你爽就是了…嗯…”
　　内射了一次青薇，我的肉棒还没有满足，想让青薇再给我口交一次，“啊？知足吧你，我可不干那种事情，啥？精液会感染伤口，必须舔干净？有这事？不会又骗我是吧，算了，就信你了，不过不论真假这可是我的底线了，再没完没了小心你的狗命。”
　　“嗯…嗯嗯…也怪不得我妹妹…嗯那么喜欢你…嗯啊长了这么大个东西…很难让人不喜欢的…啊啊嗯…其实…嗯其实我也想过一些变态的事情…嗯比如我们姐妹俩…啊嗯一张床上侍奉你…嗯…让你的大鸡巴…嗯啊在我们姐妹体内…轮流进出…嗯所以…抓紧…只要我妹脸好了…我们就…嗯一起陪你双飞…啊啊嗯…我今年有三天…嗯探亲假…这次请了两天…留了一天就是为了…嗯嗯让你玩我们…嗯啊…怎么又射出这么多…都从嘴角流出来了…嗯…嗯这啥时候能给你…舔干净啊…嗯变态！…”……
　　第二天赶去目的地，很遗憾，描述和无痕的实际不符，“对不起啊，青薇，害得你白请假跑了一趟。”青薇含着眼泪，笑着对我说，“什么白跑一趟，这一路我很开心。”

第25章 特殊的美差
　　收到封菲娅的短信，估计菲娅又穿着仿某朝代的情趣古装来侍奉我了，大肉棒立马指挥着我向酒店进发……
　　一进房间，看到菲娅穿这件桃红露乳石榴裙，被条绿绸五花大绑着，嘴里还塞着条内裤，我还以为菲娅想玩SM了，结果李李思忽然从洗漱间走了出来，“你…你…”，“拜托你每次不要这么大惊小怪的好不好？小小的牢房岂能关住我？放心，这次我是等他们把我转移后才跑出来的，连累不了你的警花们，继续咱俩的新游戏吧。”
　　“我不会再和你有瓜葛了！”，“你嘴上那么说，可你的大鸡巴貌似不怎么听话，我对你多好，知道你想双飞我和菲娅，奴家就主动来服侍您来了。”，说着李思脱下了外套，里面是一身淡绿罗衫，大奶子和肥逼隔纱可见，“你个特务婊子，别以为你每次都能靠着色诱，来让我干危害国家的事情。”，“对，奴家是婊子，是您的专属婊子，奴家是你肉棒的性奴隶，每天都想着被你操逼，不过，这一次我可不会让你做叛国的事情。”
　　“呵，你有这么好心？”，“这你就冤枉骚逼奴家了，人家有害过你和其他骚逼嘛，奴家也是你66个骚逼的一员。”，“你这么知道！？”，“怕了？怕奴家拿这个要挟你，原以为像奴家这样的骚逼肯定是使徒呢，唉！结果就是个普通骚逼，以后让你的使徒瑶瑶叫床声音小一点吧，奴家在窗外都能听到。”
　　“反正无论如何我都不会…”，“知道，知道，你脑子里怎么还是冷战思维啊，世界又不止两个国家，这次的事虽然对奴家的国家有利，但和你国无关，只是想让你给一个女人破处。”，“操你啊？”，“这次只能让你操奴家的菊穴，你要把美奈子操了。”，“美奶子？不是做过乳交了嘛？”，“气煞奴家了，再怎么说也不能脑袋里全想着操逼啊，美奈子！みなこ！你隔壁樱花国人。”，
　　“哦～，明白了，姓什么啊？”，“没有姓。”，“正常人怎么会没姓呢？除了…，什…什么！？你要让我操皇室成员！”，“看来你知道的还蛮多的嘛，就是那个近日出访你国的美奈子公主，表面是访问你国，其实是樱花国想借此机会和你们西面骆驼国的王子联姻，来获得世界话语权，虽说樱花国和我们关系还不错，但我们并不希望樱花国太出风头。”
　　“不成不成，那可是公主，出什么意外怎么会不影响我国呢？”，“又没让你强奸她，你都让敌对特务拜倒于你的大鸡巴下，一个公主有什么难的，你又不是没搞过皇室…，咳咳，况且这是一石三鸟之计，只要你让美奈子公主屈驾于你，搞黄了樱花国的计划，一来奴家会让你操菊穴，二来你多了个完成使命的机会，三来打压了樱花国，对你我两国都有好处，并且，这一次奴家会把身子预付给你，今天就让你操菊穴，菲娅也在这儿，你的双飞金银美女计划当下就可以实现了哦。”…
　　李思看我不说话，解开了菲娅，菲娅当下就要打李思，李思侧身躲开，“这事也不影响你国，你可不要扫了大鸡巴老公的兴啊，再说我可知道你的身份。”，菲娅迟疑了起来，“莫非菲娅你也是特务？”，“虽然奴家和菲娅是你双飞的最佳选择，但你也不要把菲娅想得都和奴家一样，菲娅人家可…”，“闭嘴！”，“好～，那咱俩就暂弃前嫌，看看谁更能让大鸡巴老公爽吧。”…
　　菲娅和李思背对着我跪在床上，露出她们的肥逼和嫩菊，逼肉和菊肉微微颤着，招揽着我的大肉棒，虽然菲娅的确对我更好，但李思从未开发过的美菊先吸引我的大鸡巴，李思扳开自己的菊穴，让我的插入十分顺畅，“啊…啊啊奴家…奴家…啊好开心…就知道老公会…啊啊先来操奴家的菊穴…嗯啊…美嘛…用力摧残她…啊啊她长出来…就是为了让大鸡巴老公操的…嗯啊…肯定比菲娅的肥逼都要舒服…嗯啊啊…爽死了…对…拽着我的头发…像操母狗一样操奴家…啊啊…奴家就是你的母狗…每天都想着你的…啊啊狗鸡巴…啊啊爽死了…逼心子水好多…真怕忍不住…啊啊今天就让你干逼了…啊啊上天了…”
　　操了没多久，我就想射精了，菲娅见状连忙扑过来，想吃掉浓精，被李思推开，“这是我榨出的，不给你。”，说完李思把精液一滴不剩吞了进去，还伸出舌头让我检查，之后我又把鸡巴操进菲娅的肥逼里，菲娅紧缩着下体，夹得我的肉棒舒坦极了，“啊啊…终于…啊终于到妾身了…啊啊妾身等得好辛苦啊…用力干妾身的嫩逼…啊啊…一会儿射给…妾身更多的浓精…啊啊嗯…馋死那个骚逼特务…啊啊…逼心子好美啊…啊啊气死你…李思…啊啊人家作为…啊亲爱的使徒骚逼…每个星期都能…啊啊被亲爱的大鸡巴…嗯啊临幸…而你只能在监狱里…啊啊自己摸逼自慰…嗯啊…亲爱的最喜欢…啊听话的女孩子了…干死乖女儿把…啊…”……
　　菲娅和李思各吃了我一发浓精，但明显还不满足，两个穿着古风情趣衣服的国外美女，轮流给我口交、乳交、足交着，直到鸡巴里没有一点精液……
　　次日，我和李思来使馆周围踩点，最后选在了正对面的剧院潜伏着，李思穿着一身性感的白色紧身衣，头发扎了马尾，正用望远镜观察着对面，“对了，你必须再答应我一件事，我才会帮你。”，“你不能仗着我喜欢你坐地起价啊！操完我的菊穴又来讲价钱，行行行，不用你说，知道你最近找了个小骚逼，脸有问题，我会帮你去我们那儿，打听打听有什么办法。”
　　“还有，事情完了你依然是敌对特务，我还是会举报你。”，“Fuck you！Asshole！如果你能在说要抓我的时候，不揉我的大屁股，你的话会更有说服力，啊…轻点捏…嫩逼又要出水了…等等…啊别捏了，来了，来了，Princess Minako，161的身高，K杯的超巨乳，21岁，要不是我喜欢你，能把这等美差给你？不知好歹的东西。”
　　“给我看看。”，美奈子公主穿着一身白色礼服，里面有一条代表皇室的黄色绶带，带着银色皇冠，玉腿裹着黑色丝袜，纤手里捏着一把折扇，正躬着身子向周围人问好，“真是皇家淑女啊。”，“哦，原来你喜欢这种bitch，等等，你骑到我身上干什么？别脱我裤子啊，现在不是干这事的时候，盯着公主，万一有啥可利用的情报呢，啊…啊混蛋…拿着望远镜…啊啊看着别人…嗯啊骑在我身上…啊操菊花…嗯啊啊…你贱不贱啊…啊是不是正…把我当作巨乳公主…嗯啊…意淫着呢…嗯啊算了…好舒服…啊啊我…人家是你的小淑女…啊啊人面前装作一副…啊啊贵族姿态…嗯啊背地里天天…想着你的大鸡巴…想让你干烂人家的骚逼…啊啊…人家是个骚逼公主…啊啊没有你的肉棒…啊啊就活不了…嗯舒服…太美了…啊啊…”……
　　一顿繁琐的外交礼仪后，我也正好在李思菊花里射了精，李思一面抠弄着精液舔舐着，一面骂我，“Bugger！你操我的时候就不能想想，你的行为会影响两国关系？”

第26章 圣洁的公主
　　接连几天美奈子公主都待在大使馆，用不了多久大户的王子就要来相亲了，这种政治婚姻见面就几乎等同于订婚了，我必须在此前搞定美奈子公主，今天，李李思给了我情报，明天美奈子公主会开设晚宴，为王子的到来预热，让我务必混入其中……
　　“安妮大小姐，你能帮我件事嘛？”，“哟！今朝贱畜这么贱呢，肯向本小姐低头了，一般不刚落班就跑去外插花？有时还旷工去，想得美！侬今朝求唔什么，唔偏不答应！除了操唔的…，咳，和本小姐做爱。”
　　我见状也只好先伺候好Princess Anne，我解开安妮的上衣，一对豪乳瞬间蹦了出来，一手捏着一手又去撩起她的裙子，安妮是越来越浪了，现在都不穿内衣来公司了
　　“啊…爽…嗯啊啊…舒服…啊啊侬…就不能…啊平时多加加班…多来和本小姐做做爱嘛…啊啊本小姐…哪里比那些小拉三差了…这么大的奶奶…啊啊吃起来不甜嘛…啊啊用力咬…啊本小姐对侬那么好…用力操本小姐的逼…收回…阴道…啊啊…舒服…把本小姐送上天…啊啊伺候好了…嗯本小姐就答应侬…对…用力…操死本小姐…啊啊太爽了…本小姐吃死特侬你了…”……
　　内射完安妮的肥逼五次，安妮一脸满足地听着我的请求，“听说明天你受邀参加晚宴，我能作为你的亲属和你一块参加嘛？”
　　“贱畜这么快就想吃本小姐的软饭了，当阿拉亲属，那贱畜就得改称唔老婆大人，本小姐就行行好…等等！别觉得以为唔不知道侬在想什么！侬是勿是想勾搭那个美奈子公主，虽…虽然伊胸勉强能和本小姐一比，身份上来说也算得上清爽，但贱畜侬晓伐晓得人家是公主，公主！搞不好会掉脑壳子的！气死唔了！还以为贱畜今天是有良心了，在本小姐身上这么卖力，原来！原来还是想着别的臭女人！…”……
　　虽然被安妮臭骂了半宿，但安妮还是同意了我随行，毕竟平时下班见了她就跑，这下能把我当作包养对象带出去，“安妮你平时不是不喜欢穿低胸的嘛，觉得有辱圣洁，今天怎么这么开放。”，“早闻美奈子公主有一对美奶子，哪怕伊是公主，本小姐可勿会‘甘拜下峰’。”，美奈子公主一一向来宾敬酒，一会儿来到我和安妮身边，“，“…宴会をご出席していただき诚にありがとうございます…”，“あの，あのあのあの…”，“申し訳がありませんが，私の夫は失礼しました…”，“无妨，贵国日益强盛，反倒是我该加强学习贵国的语言了，来宾甚多，恕我不能久陪了，还请俩位务必享受我们的招待，再见。”……
　　美奈子公主刚一走，圣安妮就一脸嫌弃地瞪着我，“贱畜侬个洋泾浜！一直あの，あの，真怕侬下个词是おっぱい，本小姐都勿敢多说，侬还不明白‘阳长逼短’的道理。”，我看见美奈子公主忽然离开了会场，连忙拉着安妮悄悄跟了上去……
　　“贱畜侬跑出来组撒？侬伐会想尾随人家公主吧？这可是使领馆，不属于秦国管辖，被逮住本小姐也救不了侬。”，果不其然，几个服务员模样的女人围截了过来，眼看就要被逮住，我拉着安妮走进一个卫生间，把大鸡巴直接插进了她的小嘴，“この野郎！何を…”，樱花国女安保看见我正用大鸡巴抽插着安妮的小嘴，美奈子公主听到声响也回身察看，一脸绯红，“二位…哈哈，是我过虑了，以为你们在尾随我，既然二位在鄙领馆有如此兴致，不妨和我换个地方，在这儿做这事，让外人知道难免笑话。”，说完美奈子带着我和安妮来到一个和风房间，帮我们合好了门，离开了……
　　“贱畜侬！都怪…”，“嘘，安妮，弄不好还在监视着我们呢，这里可能到处都是摄像头，如果我们有什么异常举动，弄不好立马冲出一堆忍者把咱们咔嚓！”
　　“啊？伊得敢！本小姐可是…”，“问题是在人家地盘上。”
　　“那侬说怎么办？”，“刚才做什么现在做什么呗。”，说完我又取出肉棒插进安妮的小嘴，“嗯…嗯嗯啊…啊…贱畜…竟敢又把…本小姐的…嘴…当逼操…当阴道做爱…嗯嗯…不过…贱畜的肉棒…味道不错…嗯嗯…以后就许侬…嗯把本小姐的玉口…嗯嗯当性器…啊嗯…不过和阴道一样…嗯嗯啊一滴圣洁的…精液也勿许糟蹋…必须都射进…嗯嗯本小姐的嘴里…嗯嗯…啊啊…好多…啊比那些𫚕鱼刺身强一百倍…嗯…再多射一点…把唔玉口射满…嗯…好白相…”……
　　口爆完安妮后，我又接着把大鸡巴干进她的肥逼里，玩完嫩逼操奶子，就这样操了半个晚上，宾客早就离场了，我还在使馆里操着安妮……
　　次日，美奈子公主把我单独叫到了闺房，穿着一身粉色和服，披发扎了一个黄色尾结，跪坐在我对面沏着茶，“昨晚的招待可让阁下尽兴？”，“不好意思，不好意思，一时情难自已，让公主见笑了。”，美奈子公主忽然把手里的茶杯摔在地上，“你究竟是来干什么的！”，“我…”
　　美奈子公主站起身来走向柜台，拔开了肋差，“就算再精虫上脑，我也不会相信有人会在他国领馆做这种事，我在国内除了学习各国语言和琴棋书画，对剑术也略知一二，如果阁下不能坦诚相待，那我只能遗憾贵国会多一个太监了。”，说完刀尖对准了我的下体，“公主误会，误会，都是奸人所害，奸人所害！……”…
　　等我把李李思的事情告诉了她，美奈子公主不但没有生气，反而收回了刀哈哈大笑起来，“哈哈哈！天助我也！来的好！”，美奈子公主跪坐到我的身边，撩开和服，把我的头扶在了她的巨乳上，“阁下喜欢嘛，想揉阁下也不必客气，我也不想嫁给那个什么什么王子，身子什么的我倒不在意，爱情对于我们皇室成员也没什么大不了的，就怕去了那儿我就得天天戴着头巾了，我真恨不得在这儿把身子给了阁下，让那王子去别处找他的小四吧，无奈宫内厅眼线嘈杂，是万不会让我胡来的，阁下只要想法把我带出使馆，到时我的身子任君品尝，拍点照片什么的，想办法让那位王子看到，他处女情结甚重，定不会再娶我了。”
　　“可你现在怎么说都在我国，你要有个好歹，两国关系不会…”，“放心，不会，我们皇室没你想得那么体面，宫内厅对我们只有利用罢了，没了价值就会扔到一边，万不会以此来叫嚣，并且公主未嫁先破可是大丑闻，他们是万不会让此事被外界所知。”，“可…”，美奈子含住了我的耳垂，轻轻舔舐着，“再说了，我们两国的实际关系，阁下又不是不清楚，一直是表面过得去就行，要是真想改善国民间的关系，我们不如好好用身体来交流，怎么说我都是一国公主，你真的不想一亲芳泽…”
　　说着美奈子忽然收拾好衣物，跪坐回自己的座位，脸上也收回了媚态，“坐好！宫内厅来人了！……，那我就期待您能用实际行动，来弥补您在我使馆犯下的过错了，我们两国自古以来就互为友善邻邦，新时代也要有新的气象啊，あの，扫除する……”

第27章 叛逆的美奈子
　　从研究所偷张图就够费劲了，这从大使馆往外偷个活人更是难于上青天啊！
　　我坐在沙发上一筹莫展， 云珂珂耐心地给我口交，“嗯…嗯…嗯啊…妹夫老公的大鸡巴…真好吃…骚逼老婆怎么也吃不腻…嗯啊…对…用力抱着老婆的脑袋…啊嗯当逼一样…狠狠干…老婆是个贱母狗…除了给老公…嗯啊…当肉便器以外…嗯什么忙也帮不上…啊嗯…小母狗的新情趣…嗯嗯JK制服…好看嘛…一会儿好好…嗯调教你的专属…嗯嗯母狗…就像AV里一样…嗯啊…用力操母狗的逼穴…嗯嗯…”
　　肉便器？
　　JK制服？
　　AV？
　　，对了！
　　我连忙站起来，抓着珂珂的双臂抽干珂珂的嘴穴，两分钟后射满了珂珂的小嘴，珂珂一面用舌尖搅拌着嘴里的浓精，一边埋怨着，“妹夫老公，今天怎么这么用力啊？险些把骚逼老婆插窒息了。”，“珂珂，你会樱花国语嘛？”，“那当然！我每天打扫完卫生，和你做完爱，一个人在房间不经常学嘛，你该不会只听到‘牙买跌’这些才觉得是樱花国语吧？我不止会，还能给各种动漫配音呢，要不是为了瑶瑶上班，在家的时候你有逼操，我早就去当声优了！怎么，一会儿操逼的时候，我你喊两声？”……
　　“您好，我找美奈子公主，有预约，哦，此来继续探讨关于三国文化交流的事情，这位是我的助理，协助我翻译，这位是Smith小姐，代表老鹰国参加，详情你问美奈子公主吧，哦，这里面是我国的一些服饰，公主很感兴趣…”……
　　我带着云珂珂和李李思见到了美奈子，美奈子很是高兴，“嘘！可能嫌我和外界交流的多了，外面都是宫内厅的人。”，“看到了，你用你们的语言大声和我们交流，让她学学你说话的声音和语调，对了，确认外面的人看不见我们吧。”，“没事，昨天我刚发了脾气，他们只敢在外面悄悄听，万不敢偷瞄一眼，房间我也检查过了，只有窃听器，没有摄像头。”…
　　确认安全后，我们一面谈笑风生，一面悄悄乔装打扮着…，“ちゅうご…胸怎么办啊？アメリ…她和我差了三个罩杯，にほん…会露馅的！”，“你再勒一勒。”，“胸都快勒爆了！对了，你的人留在这儿不会有事吧？”，“没事，李李思身份特殊，你们国家指定不敢把她怎么样，珂珂跟着她就没事。”……十几分钟后，凭借着硅胶和化妆，云珂珂和美奈子互换了身份……
　　“我先走了，史密斯小姐还有些事要谈，公主让我告诉门外的诸位一声，如果觉得公主有什么不当的行为，可以当着外国友人的面大胆指出来，但不要再在门外偷偷摸摸，有失一国风范。”，这下宫内厅连偷听都不敢了，纷纷散去……
　　刚回到云家，美奈子立马解开了胸扣，“おっぱい！おっぱい！，你还愣着干嘛，赶紧脱衣服搞我啊，万一他们提前发现找来，你得在此前给我破了处。”，我也就不再客气，脱光衣服把美奈子扑到沙发，大鸡巴直取红心，“いたい…疼疼疼…让你快点也别这么猛…啊…好歹我也是个公主…怜香惜玉一点不行啊！”，我连忙拔了出来，“也没让你停啊！继续，止め…啊…对…慢一点就行…”，我忽然发现刚插入美奈子的时候，她会忍不住用本国语言叫床，之后可能出于害羞就不再说本国话了，于是我故意深插一下，拔出一下
　　“あた…又进来了…啊…”“だめ…嗯啊…继续…”“强く…你怎么又拔出来了？”…，轮番几次后，美奈子发现了我的用意，“变态！大変态！我国最不该发展的产业就是AV，传播出一群…算了…别再逗我了…想听叫给你就是了…啊…お兄ちゃん…啊啊…お兄ちゃんの…啊嗯…ちんちん…啊大好きだ…はつかし…気持ちいい…啊啊…あたしの奥に…啊啊もっともっと…速く…强く…啊啊…行く行く…濡れた…啊啊…爽死了…啊要不是碍于公主的身份…啊啊我当AV女优算了…啊啊…干死我…捏我的奶子…做爱真爽…宫内厅那群老变态…啊啊非让我守着处子…嗯啊想不到吧…我现在在一个…啊啊…陌生人…底下…啊啊被他随意抽插…啊和片子里的情景一样…气死他们…啊啊用力操我…啊啊…不行了…いくいく…”……
　　在美奈子的处女逼里内射了一次，我又把鸡巴对准她的嫩菊，“你干嘛！不许干这里！全身哪都可以，就这里说什么也不行！”，“为什么？”，“没…没什么，我给你口交、乳交就对了“，说完美奈子就用她的美奶子把我的肉棒包裹住我的大肉棒，还探出舌尖舔舐着我的马眼，”…嗯…嗯…你的好大啊…嗯填满了都…啊啊我的大奶子…嗯啊夹得你爽不爽？…嗯…说嘛…欧尼酱…妹妹的欧派…嗯可是很大的哟…刚刚哥哥…嗯嗯用欧金金狠狠操…嗯妹妹的库巴…让妹妹爽到天上去…嗯嗯妹妹也要好好…侍奉哥哥…的大鸡巴…嗯嗯…把妹妹当作你的肉便器…用你的浓精…嗯啊…啊嗯给人家的身上…画正字…嗯嗯…”…
　　一下午我和美奈子都在做爱，结束时，美奈子都好像是洗了个精浴……
　　我虽然拍了和美奈子的操逼写真，但怎么也舍不得给那王子看，于是干脆从AV里找了一个和美奈子相像的女优，让文晴儿细致PX了一下，配合一张去樱花系医院开的处女膜破损证明，让李李思交给了王子，王子怒不可遏，当下毁了婚事回国，那些操逼写真就让美奈子给我签了名，日常自慰撸管用，实话说比那些AV封面好用多了……
　　果然宫内厅对此不敢大肆宣扬，美奈子也说是去酒吧喝酒喝多了，不知道被谁给带到小旅馆破处了，宫内厅几番调查只查到了圣安妮，但复杂的官商网让他们无可奈何，地球另一面也照样不敢得罪，只得吃了哑巴亏，但鉴于美奈子的行为，把她雪藏在深宫了，美奈子还时常挂念着我，动不动悄悄托人给我寄来各种AV和本子，有一次甚至在AV里夹藏了她自慰时的视频，日后我一定要想办法把美奈子救回来，操了她的菊花，给她刻上婬纹，好好用身体交流两国人民的感情……

第28章 精明的路咏鸥和口吃的路歌鸦
　　顾兰岚把我叫到她家，“上个星期动车里的事给我仔细讲讲。”，“算了吧，反正我也没受伤，钱也没被抢。”
　　“混蛋！别以为我不知道那是两个女匪，你再喜欢也不能凌驾法律，抢劫未遂也是罪！何况还有故意伤人的情节！”，“可我知道的和其他乘客也差不多，一个结巴，力气很大，一个戴口罩，用弓箭。”，“我不管你这么多，一个171，H杯，一个177，F杯，都是好身材，如果被我抓到了，那肯定重判，光抢劫未遂三年起跳，要是你能提把她们抓回来，我就算她们有自首情节，或许找找法官说一下几个星期的事。”
　　“好好好，我去帮你把她们逮回来，听声音也就两个成年不久的小娃娃，别置气了。”
　　“顺便劝你快点，趁着我最近心情好，如果你能把案子结了，我就让你在屁股上刻婬纹，欸欸欸你干嘛…我一会儿还有事呢…今天搞不了…啊啊…你个混蛋慢点…啊衣服都扯坏了…嗯啊…让你干…慢点就行…啊啊对…啊好大…好喜欢…嗯嗯好舒服…你的鸡巴怎么越来越大了…嗯啊什么…是因为我的小穴…嗯越来越紧了…啊啊那你没事就多来…操操我的嫩逼…把她操松一点…啊啊变态…我都让你…操成一个荡妇了…啊啊用力操我的逼…啊啊操我的肥逼…嗯呢啊…爽死了…喔…好多逼水被干出来了…好爽…嗯美死了…”……
　　把兰岚全身玩了一遍后，我开始思考那两个女匪的事情，毕竟兰岚是使徒之后，第一个被我操遍全身，能上婬纹的，离天使神谕过去已经有些时日了，再不当回事迟早要面临‘灾厄’，可那俩女匪狡猾得很，捡的过期车票混上的车，一个戴着手套没留下指纹，另一个射了我一箭，但箭还被拔走了，对了！
　　她为什么要用弓箭啊，如果是为伤人，为什么箭头不用锋利一点的？
　　莫非压根就不打算作为凶器，只是情急之下的无奈之举？
　　复合弓在国内不算普及运动，她是不是就是射箭运动员啊？
　　想到这儿，我赶忙让安楚楚、安灵灵去调查体态相像的运动员，由于胸部过大对射箭姿势有较大的影响，F杯的在册运动员只有一个——路咏鸥，并且她还有一个生活在一块的女朋友，H杯的退役举重运动员——路歌鸦，俩人在一起的时候专门改成了现在的名字……
　　梦银璧跟着琴可儿，没学会翻墙爬窗，倒是自个儿学会了溜门撬锁，我叫银璧打开了路家，让看起来就比较社会，又善于打架的蓝妍兮陪我留在这儿，以防万一，家中朴素得很，奖杯和运动器材几乎是唯一的装饰品，看来两个小妮子起码不是惯犯…
　　过了一会儿，路咏鸥先回来了，察觉有人入侵，立马把弓从背取了下来，搭弓慢慢向我和妍兮所在的卧室靠近，此时我和妍兮等得不耐烦，干脆在这儿做起爱来，“啊啊…啊姑奶奶…嗯骑得你爽不…啊用力顶姑奶奶的花心…真带劲…啊你这坏马儿…啊啊竟敢顶撞主人…看…啊啊看姑奶奶不骑死你…啊啊…嫩逼出了好多汗啊…啊美死了…嗯…在别人家操逼…啊啊刺激不…啊…婉兮上了大学…啊啊姑奶奶每天在家…嗯好孤单…啊啊要么姑奶奶再去你那儿…嗯啊给你当女仆…啊啊算了…看见云瑶瑶那个骚逼…嗯就烦…用力顶…你操了多少次云瑶瑶的浪逼…嗯啊你就得加倍干我多少次…啊啊…又泄了…”
　　…等我操完妍兮，看见路咏鸥正拉着弓对着我，“二位，在别人家里偷奸可不太好吧。”，我和妍兮不紧不慢穿好了衣服，“不就是偷嘛，比起抢差多了，也无非是奸嘛，比杀差多了。”，路咏鸥眼神更犀利了，明显就是当天射我时的眼神，“我不知道你在说什么，赶紧滚！你这是非法入侵，我取了你们的狗命也不用偿命。”，“路咏鸥，你又不是第一次了。”，路咏鸥也发觉我就是当日被她所伤的乘客，但表情还是装作很淡定，一箭射到离我肉棒一公分处，着实让我心惊了一下，妍兮连忙起身把路咏鸥摔扣在地上，“路咏鸥，和我去警局吧。”
　　“我再说一遍！我不知道你在说什么！”，“好吧，既～既～既然你～你不知～知道，那～那～那我～我只好找那～那～那个小结～结～巴，或～或～或许…”，路咏鸥听到我嘲讽路歌鸦，怒不可遏，使尽全身气力挣脱开妍兮，扑到我身上死死掐着我的脖子，“既然你想死我就成全你，竟敢…”，路咏鸥看到我难受但却得意的眼神，知道自己不打自招，松开了我，瘫倒在床上，“抓我就是了，歌鸦是为了我，伤我的也是你，求你别伤害她了。”，说着两道细泪从路咏鸥眼眶流出……
　　不一会儿，路歌鸦也回来了，看到状况，随手抄起一片杠铃片要砸过来，我知道那玩意可是绝对要命的，连忙制止道，“别别别！我不是来抓你们的，我不是警察！”……
　　“你们姐妹，不对，小俩口不好好当运动员，干嘛当劫匪？”，“关～关～关你屁～屁事…”，“路歌鸦算我求你了，咱没时间猜谜，还是让你女朋友说吧。”，“当运动员又不是什么好出路，这事儿怪我，她本来举重成绩还算稳定，收入尚可，但我是复合弓运动员，日常器材损耗就不小，再加上奥运会没有复合弓项目，只有竞技反曲，我的比赛奖金也不多，所以经常入不敷出，后来我胸长大了，必须得换弓，我们手里没钱，歌鸦为了我非法用兴奋剂，想拔得头筹，结果自然是被发现了，只得退役了，我的成绩也更不行了，冲动之下就想着干一票，我对自己的实力有把握，只要，只要…，算了，这事情因我而起，需要赔你多少钱你说吧，当然我也没钱陪你，你看我身子值多少钱，陪你睡几次，你说就是了…”
　　“别～别～别，要赔我～我～我…”，“路歌鸦，你不会说话能不说嘛？知道，要赔你来陪睡，你胸更大！都把我想成什么人了？妍兮，把提包拿过来。”，“我不会要你们钱的，是我伤了你，怎么能再收你钱呢？”，“对～对，我们也是有骨～骨～骨…”
　　“你们也是有骨气的人，路歌鸦我才不会和你上床呢，否～否～否则听～听～听你叫床都得费劲死，呐，Hoxt竞技复合，根据你胸围特别定制的，详细矫正我们也不会弄，路咏鸥你自己弄吧，我知道后天咱这儿有公开赛，去参加吧，不过！不管成绩如何，奖金能不能赔我的医药费和弓钱，比赛完你俩必须跟我投案自首，放心，你们没抢走钱，也没造成太大社会影响，加上我认识些人，不会蹲太久的…”……
　　比赛当日，我带着兰岚、楚楚、灵灵前去观赛，特别嘱咐她们不要穿着警服，以免给路咏鸥带来压力，咏鸥看到我来观赛很是开心，拿着趁‘胸’的武器，一路过五关斩六将，以72箭707环的个人最好成绩夺得冠军，赢下十万奖金，这让我不禁感慨，十万对白使绮来说就是个打奶炮的钱，对路咏鸥来说却如同救命稻草，咏鸥给了我一个大大的拥抱，之后微笑着对我伸出手，“我知道你带警察来了，只是怕影响我才没让她们穿警服，现在铐上吧…”……
　　解决了路家的事，我们来到顾家，让灵灵穿着双头龙内裤，在我的面前狠狠抽插自己的姐姐楚楚，而我胯下自然是刚被我刻上杏红色‘婬’字的兰岚，看着面前的被妹妹干得神魂颠倒的楚楚，我在兰岚逼里的肉棒又胀大了一圈
　　“啊啊…你个混蛋…啊好变态…啊啊让人家妹妹去…嗯啊操姐姐的逼…啊啊我看…嗯监狱那一对…刚出狱就得被你操逼…啊啊用力…我爱死你了…越变态越好…啊啊操烂我的肥逼…嗯嗯把我当作一个骚逼…尽情地操…操死我…啊啊逼穴好美…真后悔…啊啊没让你在公交车…上上…啊啊之间破处…那一定得爽死…啊啊奶子也流水了…嗯啊…全喝掉…别浪费…我一会儿也要…啊啊把你的浓精全吃掉…啊啊高潮第四次了…嗯要被你…啊玩坏了！…继续…继续…继续操我的肥逼…”……

第29章 困难的营救计划
　　今天一大早，李李思就用电话联系到我，约个菊花炮，同时也找到了治疗苑无痕脸的办法，让我赶紧去操她…
　　虽然让我惊喜万分，但我还是冷静了下来，李思固然帮我了许多，但我作为一个秦国公民还是要公私分明的，我联系到兰岚、楚楚、灵灵让她们埋伏到约定酒店附近，等操完李思最后一炮，拿到治疗无痕的方子，必须把她重新归案，不能任由她在我国搞破坏…
　　可我到了房间，却不见李思的踪影，莫非是提前得到消息，知道要抓她所以跑了？
　　兰岚上来察看了一番，“人来过这儿，调监控也确认了这一点，那个她专用的杯子有她的指纹，而其他地方没有，说明她刚来这儿，拿出水杯就离开了，可作为特务的她一般不会留下身份信息的，按你说的，她最多只会把她沾着淫水的内裤给你个变态，怎么会留给你个水杯呢？”
　　“莫非她是被绑架了！？”，我和兰岚异口说出了相同的推断…
　　可谁会绑架李思呢？
　　一般无名小辈只有被李思完虐的份儿，樱花国宫内厅那面不是既往不咎了嘛，兰岚也去打听了，其他部门也正着急抓李思呢，那谁还会和李思过不去呢？
　　北面大国！
　　我连忙联系到封菲娅，“啊？李思？谁啊？哦，上次和我一块让亲爱的双飞的那个骚逼啊，妾身怎么会知道，哎呀找不到算了，先来操妾身的嫩逼，操的操的，那个骚逼弄不好闻着味就出来了，妾身真不知道啊，亲爱的你要想和国外美女多P，妾身给你再介绍不就是了，3、4、5、6、7P，只要亲爱的觉得能吃得住，来就是了，妾身想死你的大鸡巴了，快来…唉！亲爱的你…你，好吧，告诉你吧，我收到消息了，李李思那…那家伙被我们国家情报部门抓住了，现在应该还在你们国家，抱歉，妾身也有自己的国家，只能告你这么多了，想开点吧，千万别为一个骚逼把自己命搭进去…”…
　　虽然此行本来就是要抓李李思的，可落到别人手里我怎么也不甘心，况且李李思现在是唯一能帮无痕治好脸的人，我说什么也要把她救出来！…
　　可茫茫人海，去哪找呢，思前想后一番，我决定去闯北国大使馆，毕竟这是在我国，要是有什么不为我国所知的秘密，多半藏在那儿。
　　为潜入使馆，我特意求兰岚先把路咏鸥放出来，让她和琴可儿、梦银璧、我组成潜入行动小组，我们来到使馆西面小区的楼顶，望远镜观察了几个小时，锁定了一个不常有人经过的房间，作为潜入起点，“咏鸥，这儿离那个房间，加上高度差，得有两百米，射得着嘛？”
　　“不好说，你给我的定制BSE THROTTLE射程不是问题，但晚上视野太差了！，箭头又重，箭尾还有那么长的绳子，况且还不能射到玻璃上，否则立马就得开溜。”，“那我们再想别的办法吧。”，“不必，我有特殊的射技，吾爱所向，我箭所指，中！耶！射到了！这下我和歌鸦是不是又能再减刑了？”，“射中减不了，但我们进去要被逮住，估计就得加刑坐到老了。”，“啊？？？”，“那你现在回去吧。”，“不！我…我…反正我不走。”……
　　箭尾连着文小雅从大学实验室偷来的，最新超轻碳纤绳，我们就顺着这根绳子，在半空中一步步爬向大使馆，到了半路，可儿嚷嚷着爬不动了，用衣服上的吊钩，把自己挂在绳上歇息，“怎么了可儿，爬上爬下不是你的强项嘛，这么你先不行了呢？”
　　“不一样！这次是纯用胳膊爬，没落脚处，徒儿奶子太大了！你让圣安妮她们来，一样爬不远！”，于是大家都把自己吊在绳上，看着脚下红红绿绿的车来车往，让我有点恐高，于是平视看起可儿的大奶子来，看着看着鸡巴硬了起来，干脆趁着休息，把可儿的裤子脱下一半，半空中操起可儿来，“啊…啊师傅…你好会玩啊…嗯啊…在这种地方…啊操人家的嫩逼…嗯嗯…好刺激啊…徒儿好喜欢师傅用…啊啊…各种变态的方法…玩人家…啊啊你说…嗯这么高…徒儿流出的淫水会不会…啊啊砸伤人啊…嗯对…用力捏徒儿的肥奶子…刚刚扯得好疼呢…嗯啊…就得让师傅好好揉一揉…奶子也出水了…这下会轻一点了…稍微慢一点…嗯啊小心掉下去…啊啊徒儿要被…师傅操一辈子骚逼呢…可不能…啊啊要来了…逼水流出好多好多…师傅你也射进好多…啊啊这下…浪逼徒儿的逼穴吃饱了…啊啊…有力气继续爬了…啊…”……
　　来到窗口，银璧撬开了窗锁，我们溜入使馆内，四下察看文件，全是什么Tu190、R-40、проекта999、МиГ40…技术图纸，让我一度怀疑是不是进错地方了，“银璧，你干什么呢，不帮忙找…”
　　“嗯嗯…不管…刚才琴儿被操逼了…人家…嗯嗯就算不被操…嗯嗯…也得尝尝你的大鸡巴…嗯嗯…刚刚看得人家…嗯逼心子痒死了…嗯你找你的…嗯嗯反正你走哪…我给你口交到哪…嗯嗯反正你也不敢往快走…嗯人家跟得上…嗯嗯…好吃…完事你可得好好操操…人家的浪逼…人家冒险和你来…嗯就是为了…嗯为了被你操逼的…嗯好吃…真好吃…”…
　　连续找了几个房间，都没什么收获，加上一堆堆歪歪扭扭的北国文字，越找头越大，要是菲娅肯帮我就好了。
　　忽然可儿拍了拍我，示意我去看不远处一个亮着灯光的房间，我凑近一瞅，那不正是菲娅嘛！
　　菲娅正和驻国大使说着什么，俩人互相张牙舞爪，我只听出一句cyka blyat，看来是在争吵，菲娅看没什么结果，攥着手里的文件指了指西面，之后狠狠摔在了桌面上，径直走出房门，正好看到我，连忙把我拉到角落，轻声骂着，“亲爱的！你们疯了！被我们这儿人发现了，就算你拿枪指着我，他们也会掏出火箭筒把你这个入侵者连同人质一块儿物理毁灭，赶紧滚啊！滚！我已经尽最大可能帮你了！псих！滚！立马！”……
　　可出了大使馆，菲娅立马翻脸不认人，只反复说尽最大可能帮我了，不会再做有违她国利益的事了，这让我很是郁闷，等等！
　　菲娅的秦语远超我们这儿的一般本地人，用词不会累赘浪费，尽最大可能？
　　难不成使馆里她和大使在吵的就是李李思的事情？
　　争吵过程中，菲娅好几次举手指着西面，莫非李思就在使馆西面附近！
　　我让兰岚一查，果然有几个北国模特最近租了一间房子在使馆西面小区，想必就是一群北国特务，等等，这不就是那个我们观察使馆的小区嘛，这一顿骑驴找驴令人尴尬，虽然兰岚帮我确认了李思所在处，但这种事情警察出面，难免影响两国关系，她不会出面解决此事，顺便把楚楚灵灵也带在身边，防止我借用，我只得在交回路咏鸥的时候，借着公平一说把路歌鸦借了出来，加上我和蓝妍兮组成暴力强攻小组，名字虽起的霸气，但我们对自己有几斤几两还是有数的，我们人少，又没有武器，冲门进去估计三下五除二就被北国女特务‘突突’了。
　　于是我先把圣安妮好好操了一顿，让她把珍藏的名酒都拿来，在小区底下摆起摊来，“卖～卖伏～伏～伏…”，“哎哟，歌鸦你就别叫了，我知道你好心帮忙，别让人听见磕磕巴巴，以为是心里有鬼呢。”，歌鸦有点气馁，蹲到一旁拿树枝写起字来，我一时觉得自己有些过分，过去搂住了歌鸦，摸着她的脑袋叫喊起来，“Водка！北国正宗的伏特加！四十度的，九十六度的都有！便宜卖了！Водка！…”，不一会儿小区民众围了过来，“卖多钱啊？”，“九～九～九～九～九…”，“啊？这么贵！是给老百姓卖的嘛？来错地了吧你们！不买了！”，“对，歌鸦你就负责打发他们吧，99一瓶还怕被他们买光了。”…
　　终于目标房间的窗户开了，让我们拿几瓶好的上去，“Вы говорите по-русски？”，“NO！NO！donot understand。”，“This，how much？”，“呃，九十九，ninety-nine。”，“there，Money？”，“Yes，Yeah。”，“Why？too cheap，Faker？”
　　“No！No！It is true！Very true！They from a rich man，he bribe，monopoly，our country arrest he，he wife no money，wife sell us，we sell you。”，“From oligarch？”，“Yeah，yes！”，“We hate oligarch，very hate，all wine，all sell us，Wait！You drink first，just a little。”，我打开一瓶喝了一小口，确认酒里没有异样，北国女特务把圣安妮的名酒统统以99一瓶买了去，不一会儿就听到门里，“Водка！товарищ！Ура！…”的酒后乱嚎声，再过了一会儿房内悄然无声，李李思察觉有人来救，喊了一声“都醉了！”，特务里也没有听得懂秦语的，瘫着骂了句，“заткнись！”，继续喝着酒……
　　我们连忙来到上一层的房子，让歌鸦拽住绳子，我和妍兮破窗而入，当着一群女醉鬼的面，强行掳走了李李思……
　　刚回到云家，李李思把自己的下装一并脱掉，瘫倒了沙发上，把美腿叉开，“快来操我的逼！”，“啊？”，“别废话了，那群特务给我打了春药，逼我说情报，逼心子痒死了，快点操我，你现在不操，下次让你干事情你又不肯，一辈子别想操我了。”
　　我立马把大鸡巴操进了李李思的处女逼，阴道里的淫水早已不能用湿润来形容，简直称得上海啸，逼肉也比我预想中更加紧致，看来不操得她六神无主，美逼是不可能放走我的大肉棒，“啊…啊爽…终于进来了…嗯啊…憋死奴家了…用力干奴家的肥逼…干死奴家…啊啊爽死了…啊啊老公怎么知道…我被抓了…啊啊还来救奴家…嗯啊奴家爱死你了…嗯嗯啊啊…险些都想叛国了…啊啊对…捏爆我的骚奶子…今天…今天想怎么操奴家…啊啊奴家都愿意…啊啊舒服…奴家被主人操遍了…啊啊成了主人的性奴了…嗯不…不过奴家好开心…啊啊在…被大鸡巴王子…啊啊救后…嗯骚逼公主被…破了处…好浪漫…啊啊…早知道操逼…这么爽…奴家第一次见你…就让你操逼了…啊啊…怎么又高潮了…操烂奴家的骚逼吧…啊啊…”…
　　内射完李思，李思双腿夹着我，不肯让我的肉棒脱身，我只得继续活塞运动，连续操了李李思的逼穴和菊穴十三、四次，李李思终于从性亢奋中缓了过来，而我却操逼过度，昏睡了过去……

第30章 百变的衣昔衣
　　第二天，李李思不见踪影，我身边多了个被红唇印封好的信封，里面是给苑无痕的特效药，可以避开基因重塑治疗无痕脸部的排异反应，并且还有详细的使用说明，和国外相似的案例，让我对药效无需置疑。
　　我第一时间去找了无痕，无痕非常高兴，脱下口罩卖力地给我口交起来，“嗯…嗯啊…妹子爱死哥了…嗯嗯…虽然妹子脸现在还是很可怕…但妹子怕以后治好了脸…嗯嗯啊…哥就见不到这样的妹子了…嗯啊听哥别的女人们说…哥是个大变态…嗯没准…嗯哥就喜欢妹子脸这样呢…嗯嗯…哥…哥如果真的喜欢妹子这样的脸…嗯啊妹子可以不治了…当一个没人要的怪物…嗯给变态的哥当…情人…嗯…哥用力顶妹子…的嘴穴…嗯…哥要么你来操妹子的嘴穴吧…嗯啊妹子第一次口交…可能不太会…嗯嗯对…操吧…当逼一样操…妹子全身都是哥的小骚逼…嗯啊…想怎么操就这么操…妹子永远是哥…哥的骚逼情人…嗯啊…”……
　　在无痕全身上下操了一遍后，我告诉了无痕第二个惊喜，我托圣安妮的关系，让无痕去小雅她们那个大学念书，不过因为无痕底子确实太差，得先当一年预读生，专业也是无痕感兴趣的生物，无痕心甘情愿地撅起屁股，让我刻了蓝灰色的‘婬’字。
　　下午我陪无痕来大学参观游玩，初中就辍学的她对诺大的大学校园十分向往，拉着我东瞅西看，甚至偷偷拉着我到偏僻的小树林，又让我操了次嫩逼，到了晚上，我把文小雅、蓝婉兮、温小夏也叫了出来，在附近一个小饭馆的包间里，给大一的她们介绍学妹，小骚逼们有说有笑，还一起拿玉足给我揉鸡巴，“哼！上了大学也不来操操…看看我们，不负责的老师。”，“就是就是，信不信我再恶作剧一番，让姐姐收拾你一番。”
　　“本宫是被皇上打入冷宫了嘛，嘤嘤嘤，甘露寺的生活好清贫啊。”，“对不起哥，都是妹子耽误你的时间了。”……一番戏弄后，小雅说起正事来，“大鸡巴老师，记不记得当初人家许诺你的事情啊。”，“什么啊？”，“我们真的组建了一个骚逼社团，这下你的66个使命很快就能达成了哦，当然名字肯定不能叫骚逼，就叫‘做爱做的事’，现在除了我们仨，以及新加入的无痕，还有十个美女哦，这可比你到处当变态来得快多了，要是今晚你能把我们这些老社员操舒服了，人家就让你当我们骚逼社团的指导，随时指导我们如何被操逼！”
　　夜里，四个大学生排成一排让我轮流干着逼穴和菊穴，后来觉得不过瘾，四个嫩逼一起侍奉起我来，一个坐着我的大鸡巴，两个舔着我的乳头，剩下一个把奶子喂给我吃，没被操逼的就在逼里塞着震动棒，菊花里都塞满了长长的肛珠，让我肆意拉动，精液、淫水、奶水弄得到处都是，退房的时候八成拿不到押金了……
　　第二天，小雅带我来到了社团，“不是除了你们还有十个人嘛，怎么才四个啊？”，“啊呀有的人还有课什么的，再说十个要是你都能搞定了，一次11P你受得了啊？”，一番询问了解过后，结果更是让人无语，一个是以为社团是正经社团，做自己喜欢事就行，听到是个性交流社团立马就捂着脸跑了；一个倒是对性爱不害羞，准确来说太开放了，人尽可夫，不是处女对使命一定用没有，被小雅当下以太骚开除掉了；还一个是个坚决的女同性恋，对女女之间的性事十分热衷，而对男女之间及其厌恶，听说小雅她们和我发生过关系，当下退团了；
　　只剩下一个姑娘，165的身高，G杯的美奶子，一头烫染后的金色短发，浓浓的眼妆，耳朵打着银色耳钉，穿着一身粉色超短裙，裹着白色泡泡袜，踩在一双白色小皮靴里，整个一婊子小太妹形象，见人走得差不多了，直接骑到我腿上，肥逼贴着我的大鸡巴，隔着一个薄纱内裤给摩擦起来，“嗯啊…你就是小雅说的…嗯那个操逼特别厉害…的小哥啊…嗯我倒是要看看你…嗯啊你有多厉害…啊啊要是…嗯你能在射精前…嗯啊让小姐我高潮…啊啊…下次社团活动…小姐我就让你…啊操进我的处女逼里…嗯舒服…小哥你耍赖啊…还揉捏人家的美奶子…哼…小姐我可不会甘心…嗯认输的…来…我们接吻…让你感受下小姐我的…嗯舌技…嗯嗯…啊…甜嘛…要射就射出来嘛…大不了下次…嗯再让你挑战…小哥的肉棒已经快要炸了啊…射吧…射不进我的逼里…嗯也能射满我的…啊啊阴唇上…射了…射了…”
　　很遗憾就这一个机会，我还是没忍住败北了，“别丧气嘛，还有别的女孩子，她那婊子骚逼样儿，指不定是不是处女呢，她走了一会儿还有更好的来。”……
　　果然，小太妹刚走不久，一个文文静静的女孩子来到社团，扎着丸子头，穿着白色长裙，脚踩着淡蓝色凉鞋，颤颤巍巍伸出小手撸着我的大鸡巴，“哥哥，人家还是处女，虽然人家对做爱很好奇，但是人家害羞，不能像小雅一样，直接给你操逼，你的鸡巴好大啊，人家一只手都握不住，将来操进人家处女穴的时候，不会把人家给操死啊，一跳一跳的，是快要射了嘛？一会儿射出浓精的时候，能不能让人家尝一尝啊，再撸快一点啊，行，哥哥怎么舒服人家怎么给你撸管子，嗯，射出来了，都射人家脸上了，哥哥好坏，人家尝一口，真好吃，那人家就给你口交一下好了，顺便品尝下哥哥精液的味道，嗯…嗯好大…把人家小嘴都要撑烂了…嗯啊精液的味道…嗯嗯好棒…哥哥…把人家的小嘴…嗯当逼操吧…嗯对…用力操…啊啊一会儿…再射给人家一点…哥哥的精液人家…嗯嗯人家吃不腻…嗯好吃…嗯嗯啊…啊啊嗯又射出好多啊…”…
　　乖孩子走后，一个穿着汉服的淑女来了，看样还是COSPLAY社团的，让我坐在椅子上，解开自己的胸衣，给我做起乳交来，时不时还含着我的龟头舔舐着，“嗯啊…臣妾的大奶子…啊啊夹得皇上…嗯舒服嘛…嗯…真怕皇上忍不住…嗯立马把臣妾的美逼…给操了…嗯臣妾的奶子美不美啊…嗯啊你看臣妾的…啊啊奶子都出水了…嗯嗯…赶紧射吧皇上…啊嗯…嗯让你的浓精…啊啊和臣妾的乳汁…嗯啊融为一体吧…嗯啊臣妾…臣妾会把这些都吃下的…”……
　　淑女走了又来了一个御姐，穿着一身黑色皮衣，脱下靴子就要给我足交，等等！
　　怎么这社团的成员都一个一个来啊？
　　并且罩杯身高都差不多？
　　并且每次侍奉的体位都不一样？
　　“你…你你和刚才的那几个是一个人！”，“哈哈哈哈！终于发现了，小雅怎么样，输了吧，你要给我舔逼咯。”
　　原来社团根本没招上多少人，开头那三个是雇来的，剩下的都是衣昔衣换装换来的，衣昔衣的变装是真的厉害，发型、妆容、衣物、言谈举止统统不一样，如果她戴着假乳或是穿不同高度的高跟鞋，她来一百次我都认不出来，小雅觉得我操逼无数，肯定能分辨出来，和衣昔衣打赌，最多三次肯定能试的出来，谁输了就给对方舔逼，“你没发现我，所以今天我就不让你操逼了，让小雅给我舔逼，你来操我的菊花。”
　　我坐在椅子上抱着衣昔衣，把大鸡巴直挺挺的干进她的菊穴，小雅跪在下面伸出小舌挑弄着昔衣的阴蒂和嫩逼，“啊啊…啊啊爽…今天憋了一天了…终于被操了…啊啊我的菊花美不美…啊嗯…又抓我的奶子…嗯嗯…啊还和我接吻…啊爽…嫩逼、奶子、菊花、嘴穴…啊啊同时让人玩…啊嗯好舒服啊…出水了好多水…嗯啊…算了…小雅…你别给我舔逼了…嗯让…让他操我的处女逼吧…啊啊…啊…爽…我对你好不好啊…认识第一天…嗯嗯…啊就让你把全身操了…啊啊狠狠干我的肥逼…逼心子好美啊…啊啊对…尽情的玩我…我来社团…就是…啊啊就是为了找个会干逼的…操我…以后我就是你的专属性奴…啊啊无论…嗯啊是校内…校外…我随叫随到…想让我穿什么…啊啊叫你什么…都可以…嗯呢…啊啊…射进来了…我被中出了…啊好美…”……
　　衣昔衣是我的使徒以后，第一个初次见面就让我玩遍全身的骚逼，不过她怎么也不让我在她的屁股上刻淫纹，说要是让我刻了，就不会珍惜她了，纹身得像处女膜一样珍惜，等什么时候觉得可以给我了，自然让我刻。

第31章 正面的对决
　　“贱畜！落班后勿许走！”，“啊～，今天不是给你缴过‘公粮’了嘛。”，“册过怎么了，本小姐还想要伐行嘛？怎么那些姘头让侬册几次侬也乐意，本小姐就伐行啊？”
　　“你要是别贱畜、贱畜叫我…”，“好的呢，爸爸，下班来操女儿的小嫩逼好不好呀…”，“算了，算了，听的我瘆得慌！”，“嘁！叫侬贱畜是看得起侬，况且别的骚逼爸爸、老公、哥哥都叫遍了，给侬耳朵换点新鲜不好嘛？”，“你这么说倒也没错，但不做爱时你能不能别叫我贱畜？”
　　“勿行！因为事实如此！有两个好消息和一个坏消息你要先听哪个？”，“既然好消息有两个，那就先听一个好的。”，“你的美奶子公主要回来了！”，“真的？”，“瞧瞧你那贱样！要是本小姐被软禁了你能这么上心就好了，算了，再说坏消息打击打击你，宫内厅要找你麻烦。”，“啊？他们知道我的身份了？”，“那倒没有，不过伊得找到了唔。”
　　“什么！宫内厅敢动你一个指头，我跟他们拼了！”，“贱畜可算说了句人话，听得本小姐逼心子都出水了，放心，他们勿敢动唔，暗杀唔和对阿拉国家宣战基本么区别，不过由于那天贱畜侬和本小姐一块参加使馆晚宴，伊得知道侬和唔有联系罢了。”
　　“他们想？…”，“想复仇啊，贱畜侬把伊得公主给睡了，搅黄了伊得政治婚姻，又借着老鹰国特务让侬分毫不损，让伊得怎么咽的下这口气呢？宫内厅要同侬来次正面对决，伊得会带着美奈子公主再次来秦国，如果侬这次还能把公主带走，宫内厅以全体皇室的名誉向侬保证打包票，不再对侬之前的行为追究，并且尊重美奈子公主的个人选择，说白了也就是任由公主跟着侬，当然侬要是失手了，就勿怪伊得把侬碎尸万断。”
　　“来就来，怕他们不成！”，“贱畜侬先别开心太早，伊得也是有规矩的，第一，宫内厅勿希望这件事再扩大化，影响各国之间的关系，所以伊得要求侬这次勿许再借用任何国家的官方力量，包括菲娅、李思，当然也包括本小姐和侬那几个警花们，如果被伊得证实了，伊得就干脆借用防卫厅的力量，不惜一切暗杀掉侬；
　　第二，假如侬这次得手，美奈子公主会被皇室除名，勿得再以公主身份活动；
　　第三，迭个对决默认侬接受，如果侬没有出现或者么带走公主，那侬就得自己去找宫内厅，刨腹谢罪，勿然一样会让防卫厅灭了侬，欸欸欸，侬组撒去贱畜！”，“下班了，我要赶紧想办法去，你不是说了这次你不能帮我。”，“贱畜你侬行死哇！帮不了侬，贱畜生就不是贱畜了呗！”
　　“安妮瞧你说的，只是…”，“关特！勿忘了，还有个好消息呢，唔提前和菲娅把这事儿商量了，本来唔是不同意侬参加对决的，拼命保护好侬就成，可菲娅告唔了侬得使命，知道侬要是睡不完66个处女，侬终了还得倒霉，就同意侬去冒险了，顺便，本小姐也助侬‘一逼之力’，放下圣洁让贱畜侬操后穴，刻淫纹，侬现在是要走，还是来操本小姐的菊穴，本小姐今朝塞了一天的肛塞呢。”，说完，椅子上的安妮竖起自己的玉腿，把菊花里的珍珠肛塞取了出来，菊花一张一合的向我打招呼。
　　我立刻冲过去，把大鸡巴操了进去，“啊啊…贱畜…嗯狠狠操本小姐的菊穴…嗯呢…本小姐活活…让你侬成个荡妇了…嗯用力操…好舒服…嗯啊…本小姐吃死侬了…啊要是早晓得…嗯侬必须操满全身…嗯啊才算完成使命…嗯本小姐第一时间就…啊啊就会让侬玩遍…啊身子…嗯侬个贱畜…嗯也不说…啊啊操吧…好好操…对…嗯别忘了捏奶子…本小姐的奶子一点…嗯一点都伐比那个…啊啊骚逼公主小…嗯捏瓦特…嗯舒服死了…菊穴也一样…嗯勿许浪费圣洁的精液…满满地射进去…一滴勿许…嗯啊…本小姐要上天了…啊又泄了…美死了…爽…适意…”…操完圣安妮，我在她的大屁股上刻了圣洁的纯白色‘婬’字。
　　宫内厅包下了本市唯一的七星级酒店，挥金如土的圣安妮对此相当了解，替我去看了看，一共21层，地上19层，地下3层，中间没有14层，而13层及以下仍允许外人随意进出，看来只要能打通这七成宝塔，美奈子就能重获自由。
　　既然如此，我也叫来了云珂珂、云瑶瑶、丁秋儿、文晴儿、以及刚出狱的路歌鸦、路咏鸥，组成了七人特工队，其实这个阵容差强人意，丁秋儿傻乎乎的，文晴儿又是个羸弱文员，可没办法，去找阮茵茵希望提供医疗援助，丁秋儿嘟囔着说茵茵开会去了，自己非得跟过来，文晴儿听说丁秋儿入队了，自己也要参与，还怪我有事每次都不叫她，是不是看不起她……
　　来到酒店15层的一个偏僻入口，我们正商量着怎么秘密潜入，忽然身后传来一个女子冷笑，173的身高，I杯大奶子，穿着一身青紫色忍者服，看不清她的模样，咏鸥连忙拈弓而射，被女忍歪首避过，歌鸦提起铁棍上前一挥，又被女忍折腰躲开，女忍几个跃步竟然窜到了房顶，“呵呵，你不会真的觉得以你的力量可以和帝国抗衡吧？”
　　“公主究竟在哪！？”，“哈哈，你上去不就知道了？大胆进去吧，阿呆，别鬼鬼祟祟的了，放心，里面没有需要你打打杀杀的表现，要是比这些，你和你的小情人们早死光了，告辞！”，说完女忍从怀里掷出一枚烟雾弹，虽只能遮蔽几秒，但女忍瞬间不见了踪影。
　　刚进入15层，身后的大门即刻紧锁，窗户也都沉下铁幕，楼层瞬间昏暗下来，大厅正中落下一块告示牌，显示着倒计时7小时和剩余楼层数7，看样子限时内救不出美奈子，后果不堪设想，我们连忙寻找上楼的路，结果所有的楼门都被锁死了，诺大的大厅只有一个用发带扎着双丸子头，穿着红色绣金菊旗袍的女人，坐在一张四人桌前，桌中点着一根蜡烛用来照明，“别瞎找了，钥匙在我这儿，陪我玩玩，赢了就给你们，当然你们想强来，我脚下可有一枚炸弹哦。”原来是一张麻将桌，“一对一嘛？”，“那多无聊，你这么多小情人一块玩吧。”
　　我回首询问，女孩们都直摇头，只有珂珂和晴儿举手表示要积极参与，这俩居家女士近来没事网上打麻将，这下用得上了，“既然你们人多，那规则可要按我们的了！”，“凭什么？你们规则那么繁杂，你搞鬼怎么办？”，“我不管，想要钥匙必须按我们的规则，不过看在你们了解不多的份上，就不计符数和宝牌，直接按役番数计。”，“那点数怎么算？每人多少点？一局定胜负嘛？”
　　“哈哈，一局定胜负多无聊！我们玩脱衣麻将。”，“啊？”，女子说着撩开旗袍，露出内衣，又掀开内衣，露出一对肥奶子和嫩逼，“旗袍、胸罩、内裤、发带、丝袜、鞋子，一共六件，你们胡一役我就脱一件，两役就两件，以此类推，如果你走运胡满役，那我瞬间脱光，钥匙也自然会奉上，当然你要想操我也自然可以，可要是你的人被我脱光了，那就很抱歉了，希望你们今天穿得衣服比较多吧…”，晴儿不服气地说道，“打就打，反正我们最后会赢的！”……
　　没有摇骰子，女子默认坐了东，为了节省时间我也没有追究，樱花国女人很狡猾，采取小役速攻的策略，如果看赢面不大就弃胡等待流局，加上我们不精通规则，十局下来，我们仨的外衣都褪了下来，终于在第十一局里，珂珂以立直赢下一番，女子笑了笑，撩开旗袍下摆，直接把内裤脱了，美嫩的逼穴和菊穴露了出来，叉开双腿坐着，这下看得我更没办法专心打牌，明显是为了色诱我分散注意力，下一局我点炮后，我也把内裤脱了下来，露出一根直挺挺的大鸡巴，想还之彼身，不料樱花国女人只是笑了笑，反而弄得珂珂和晴儿也没法认真了，各伸出一只手给我撸管……
　　“这位珂珂姑娘，你只剩下内裤了，要是你再点炮或者让我自摸，你们可要输了！小心了哦。”，珂珂收回撸管的手，认真思考起来，谨慎思考下打出一张三万，“不好意思，断么九，虽然只有一番，但你身上只有内裤了，所以…”，“等等！我还有！”，说着珂珂脱下了内裤，露出湿润的肥逼和菊穴，逼里塞着一颗跳蛋，菊花里是枚肛塞，原来珂珂来之前听瑶瑶讲过去的任务，觉得这次任务也肯定有性爱的环节，为了能玩的嗨就塞了情趣道具，“你那发带都能算，我这俩也算。”，“哈哈哈，有意思，行！继续…”……
　　又打了十来局，我们接连败北，樱花国女人似乎也在玩乐我们，故意挨个儿赢，我仨都只剩下最后一件了，女人也放肆起来，把旗袍弄得凌乱不堪，打牌空闲，就摸起自己的大奶子和肥逼来，“嗯…啊…要么认输得了…嗯啊啊…这样的话…虽然拿不到钥匙…但我可以让你操我的逼…嗯啊…你们赢不了的…啊啊我再赢一局…无论是自摸还是荣和…啊啊你们都会输的…嗯…与其浪费时间…啊啊不如一起来操逼啊…水流出好多…哈哈…嗯一会儿可要真正的洗牌了…用淫水洗牌…嗯嗯…脱衣麻将好刺激…你的小情人们…啊啊的身材也都好美…嗯啊…认输吧…啊啊大乱交吧…”…
　　我掀开牌面，瞬间心凉了半截，什么啊都是，连个顺子都没有，又一堆字牌，看了眼珂珂和晴儿，也都摇了摇头，看来比我强不到哪去，绝望之际，我忽然发现，一万、九万、一饼、九饼、几个不同样的字牌，这是打‘国士无双’的起手啊！
　　，即使这样胡十三么的几率仍然渺茫，可女子只输了两次，把胸罩和内裤脱了，要想赢也只能靠满役搏一下了，接连起了几张牌，竟然都是么九牌，看来真的是天助我也！
　　……
　　牌剩的不多了，只要给我一张白板，立刻就能翻盘，我摸了一张一看，一万，唉！
　　已经有一对了，“リーチ！”，正当我懊恼时，樱花国女人喊了停牌，看即将取胜，她每次打牌前都把牌先往肥逼上蹭一蹭，沾满淫水后再打了出来，又看了看桌面的牌，似乎知道我想要什么，故意把三张白板亮给我，眼看牌就要完了，虽然这局大概率流局，可这么好的机会就要没了，忽然瑶瑶走了上来，美奶子贴着我的后背摩擦着，给我撸起鸡巴来，“瑶瑶，都这个时候了，你让我专心打牌好不好。”，瑶瑶撸得更卖力了，含着我的耳垂悄悄说着什么…
　　“啊…嗯…快掀啊…啊啊最后一张了…弄不好最后…嗯啊就是你要的白板…海底捞月加国士无双…哈哈…嗯十五分之一的几率…嗯啊啊…还是说…啊啊你想让你的小情人…嗯啊…帮你撸出来再…认输…啊啊…操逼吧…你输定了…嗯啊…临死前多操一个女人…嗯嗯不好嘛…”
　　我拿到牌，放到桌下一看，是一个‘中’！
　　随即我射出精来，浓浓的精液正好把原本的‘中’涂成了白板，昏暗的烛光下，瑶瑶立马把‘白板’从我手中抢了过来，连同之前的牌扣在桌上，“十三么！你们的国士无双，满役！你输了！”
　　樱花国女子楞住了，片刻后哈哈大笑起来，脱下了全身衣物，背对着我从逼里取出一把钥匙，“就算是你们赢了，给你们钥匙，要不要先来操操我再上楼啊，憋得好难受。”，我抬头张望计时器，时间过去了快两个小时，连忙抢过钥匙，拿起衣服顾不得穿就冲上了楼梯……

第32章 曲折的重逢
　　来到16层客房区，灯光变得饱和起来，每个房门都敞开着，长长的走廊尽头便是向上的楼门，但走廊被一道铁栅栏门挡着，旁边有一个穿着弓道衣的少女，背着一把七尺和弓，手里攥着一只箭，见到我把弓箭交给了我，下巴指了指走廊尽头墙上的按钮，半径约莫三公分上下，看样是要我们一箭射中50米的机关，幸好我带来了咏鸥，虽然给的并不是复合弓，但这个距离对她来说并不是问题，“咏鸥，快！”，咏鸥红着脸想说些什么，可又开不了口，一旁的歌鸦替女朋友说起来，“你～你～你，讨厌同～同～同性恋，非～非～非常…”
　　“啊？哪有？现在不是说这个的时候，赶紧先…”，“我～我～我们都…”，“还是我来说吧，我们和你都参加过两次行动了，你和其他女孩子动不动就做爱，为…为什么就是不碰我们？”，“啊？你们不是情侣嘛，我怎会为了自己拆散你们呢？”，“说白了还是不喜欢我们，可…可我们虽然同居有段时间了，但…但我俩做爱的时候，不会插入阴道，只是互相摩擦一下，我们都还是处女，你要是讨厌同性恋，我俩分手给你当…当情人就是了。”
　　“你们愿意和我做爱那再好不过了，我也真的喜欢你们，要是平时我听到你这么说，一定立马脱裤子操你们，但现在得救美奈子，事情过了我立马带你们双飞，好嘛？”，“不行！就得现在，万一事情过了你又当没这回事了，况…况且，射箭必须得有专注力，刚刚看见你们在麻将桌上那…那样，下面痒死了，根本没法认真射，要想叫我射，那…那你必须先射我们。”
　　事不宜迟，我立马把姐妹俩带进一个就近的房间，脱下刚穿好的裤子，把大鸡巴用力的操进咏鸥的处女逼里，歌鸦在后面舔着咏鸥的菊花，“啊啊…啊…被破处了…嗯有点疼…不过不要紧…嗯嗯还是舒服的份儿大…嗯啊啊…果然和你做爱…嗯啊和我俩…啊啊根本不能比…爽死了…鸡巴好大…好满足…啊啊上次使馆…嗯就想让你…操逼里…为什么…啊啊为什么不主动来操我…看见…啊啊你和可儿姑娘…操逼…我都嫉妒…嗯啊死了…真想你第一次…嗯遇见我的时候…你和妍兮姑娘…啊啊把我强压在…床上…啊啊当着歌鸦的面…强奸我…嗯嗯然后再强奸歌鸦…啊啊…美死了…你要用…嗯你的浓精…射中我的靶心…啊这样我也会替你射中的…啊啊上天了要…”
　　咏鸥的处女逼又紧又滑，再加上着急抽插地飞快，十分钟就内射了咏鸥，之后我躺在床上，让歌鸦坐在我的肉棒上，咏鸥骑在我脸上让我舔逼，顺便含着歌鸦的乳头，可歌鸦一直捂着嘴，怕自己的结巴影响我的情绪，“歌鸦，想叫就叫出来吧，反正叫床本身就算不连续的。”
　　“嗯…好…你想听歌鸦…啊啊给你叫床…我就叫给你听…啊嗯…那你可要用力操我…啊啊又顶到花心了…啊好舒服…以后我们给你…嗯啊当情人吧…我们不谈恋爱了…啊啊好粗啊…小穴要被撑坏了…啊不过没事…我们都是运动员…嗯啊…耐操…操不坏的…奶头被咏鸥咬着…小穴被你操着…啊啊这种感觉棒极了…啊嗯…3P美死了…啊啊…第一次…你也要内射我…哪怕你不想要孩子…我们也给你生…我俩一个当爸爸…嗯啊一个当妈妈…你尽管射给我们就是…啊啊嗯…来了…来了…”，我忽然发现歌鸦在和我做爱的时候，竟然不结巴了，以后可要多用操逼来治治她的口病，不一会儿，一发浓精又射给了歌鸦。
　　性满足的咏鸥，拿起长弓，嘴里轻念，“吾爱所向，我箭所至！中！”，言毕，正中机关，栅栏门也随即打开……
　　来到17层，这下我们也不浪费时间了，直接找楼里的樱花国女人，这一层是个穿着道服的肌肉女拦路，想要用樱花国国术来决胜负，虽然歌鸦不太擅长摔跤，但一力抵十会，加上刚刚被我进化成‘完整’的女人，冲上去就是一个浮腰摔，直接把肌肉女摔晕了过去，之后冲着我傻笑，“哈哈，没～没～没收住～住力，应～应该没～没～没事吧…”…
　　第18层，是一个坐在书案，穿着白色大和装，系着黑色腰带的披发女子，正拿着毛笔写着半句俳句，队伍里最唯一擅长樱花秦语的便是珂珂，我连忙招呼珂珂过来，不料女子遮住俳句，画出三只猴，一只捂着眼睛，一只捂着嘴巴，一只捂着耳朵，“看的人不能说，说的人不能看，再犯规就判你们输，我也体谅你们外国人，用你们的语言说出大概意思就行，不必字字锱铢。”
　　没办法我和珂珂只得玩起‘你比划我来猜’，珂珂看见‘の外更になし’，知道缺上半句，“菊の后大根”，想了想便脱下裤子，捂住了肥逼，露出了嫩菊，用手指着，“做爱？操菊花？”，珂珂摇了摇头，又点了点头，伸出一个指头，“操？菊？”，珂珂点了点头，拔去了塞着的肛塞，“菊里什么都没有了？”
　　珂珂又点了点头，又把两个手指比作肉棒，插进了自己的菊花，“菊里没有其他的东西，只有大鸡巴？”，珂珂又把双手比作剪刀，放在头顶，蹦蹦跳跳起来，“兔子？”，接着俩手做拔河状，“拔萝卜，萝卜？哦！菊后无他物，唯有大萝卜。”…就这样珂珂用各种做爱时的动作，给我描述着，半个小时后，俳句全部猜了出来，只是我很纳闷，究竟是珂珂淫荡，还是樱花国俳句有问题，怎么什么能和做爱联系起来？
　　…
　　19层是一个赤裸着身子，身上纹满各式花朵的女人，指了指旁边各式花卉，要和我们比拼花道，秋儿毛遂自荐，作为护士的她，自然见过许多送给病人的花景造型，在众人的帮助下，一个多小时后，秋儿的作品得到了女人的点头认可，并就此创建了花道中的新流派‘秋儿流’…
　　到了20层，是一个穿着厨师服的女子，不用想肯定就是比拼厨艺了，虽然队伍里不乏经常下厨的，但晴儿说什么也要让她来，因为其他女孩之前都有了亮眼的表现，自己也必须‘蒸馒头’，珂珂在旁边提醒了一句，“你做其他的做得再好， 她不一定喜欢吃，听我的，就做麻婆豆腐，保证没任何问题！”，果不其然，女子对自己精心料理的牡丹锅自觉不如，吃着并不是很地道，但却非常辛辣的豆腐，连呼“すごい！”…
　　终于到了最后一层，我抬头看时间，只剩下不到半个小时，又见到了闯关前的那位女忍，"美奈子在哪？比什么赶紧说！"，女忍弹了弹手指，身后的帷幕缓缓升起，一道展示墙露了出来，墙面上每间搁一米就有三个洞，上面俩洞露出一对巨乳，下面露出肥逼，女忍拔出太刀，“这七个女人，有一个就是美奈子殿下，你要是真爱，自然就能找到真的公主，猜错了在下今天就是你的介错人，当然你可以随意去触碰露出来的地方，不过她们的嘴被我都堵住了。”
　　我看着这七对肥奶子和七个美逼，不仅罩杯大小、胸型一模一样，连乳头形状、阴毛分布都完全一致，我上前操弄，大奶子们一个比一个敏感，各含上一会儿，就流出奶水，我把鸡巴操进逼里，一个比一个紧致，夹得我好生舒服，不过玩来操去，没有丝毫头绪，女忍看见时间将尽，“有主意了嘛？一个男人别啰里啰唆的，不知道就随便猜一个，我的介错刀早就饥渴难耐了。”
　　“我…我可以操菊花嘛？”，“你还真是牡丹花下死的家伙，看在你是将死之人的份儿上，好。”，说完女忍闪到幕后，七个女人转过身来，弯下腰把菊花对准了我，我立马把鸡巴轮流插了进去…
　　“操爽了嘛？只剩半分钟了。”，“这里根本没有美奈子公主！”，“什么！？你…你有证据嘛？别以为这样你就可以逃过一死。”
　　“如果是美奈子的话，根本不会让我操菊穴的，何况你们哪敢让公主做这种变态事情，如果你们蛮不讲理，要杀要剐随你们便！这里就是没有美奈子公主！”，此时电梯门忽然打开了，美奈子冲了过来抱住了我，“你太棒了！本公主爱死你了，就知道你能闯关成功，先别说其他的，赶紧和我到客房做爱，监视器看着你们，看得我小穴痒死了”…
　　“啊…嗯…気持ちいい…啊啊以后…本公主就下嫁给你了…呃啊もっと…你以后一定要多…啊啊多来操操你的骚逼主妇…嗯啊每天你回家…我都给你做好饭…啊啊接好洗澡水…嗯啊然后穿着浴袍…嗯啊啊…问你…问你是先洗澡…先吃饭…还是先吃我…啊在宫里寂寞死了…啊啊吻我…嗯嗯…捏我大骚奶子…よかつた…です…啊啊…爽不爽啊…操公主的感觉…爽就继续用力…啊啊嗯…奶水和逼水出来好多…啊啊都吃掉…大半天…啊啊你一定很饿了…啊嗯…一会儿我也要吃你的精液…啊啊一会儿口爆给我…嗯行く…行く…好美啊…”…
　　将精液射满美奈子的小嘴，美奈子细细品完浓精，“找我很辛苦吧，不过也值当，毕竟我可是舍弃了皇室地位才能下嫁给你。”，“是挺费劲儿的，不过没想到竟然不需要打打杀杀。”，“宫内厅只是想试试你，他们哪敢在你的国家飞扬跋扈，再说了我可是公主，甚至有可能是近二百年一来，唯一的女皇…”
　　“啥！？”，“很奇怪嘛？本公主长得这么漂亮，口活…不，口才又好，只要按他们说的，先嫁给大户王子，积攒些政治影响力，约定二十年后回国，不出意外，我可就是女帝了！你操的不仅仅是公主，还是第一继承人呢，宫内厅找你对决，一来是上次的事情不服气，二来爷想测测你有没有本事伺候好本公主，要不是本公主以死相逼，他们早去找防卫厅干掉你了！”
　　“这这这，你对我太好了。”，“哼，这才哪到哪啊，想不想操我的菊花穴啊？从严格意义来讲，我已经不是皇室成员了，你大可以放心的操她，但事先说好，操的时候不能叫我公主，否则别怪我和你拼命！”，说完美奈子躺倒在床上，扳开自己的菊花，我立马扑了上去，“欸，等等！五十岚你给我出来！”
　　女忍推开房间走了进来，此时她已经换上和服，一头及腰长马尾看得我如痴如醉，“でんか，仆はただでんかのことを心配してだけなんだ。”，“知道了！来这就说这儿的话，老公，她叫Igarashi，五十岚，她只有姓没有名，虽然我不是正式的公主了，但皇室还是要保证我日后的安全，所以派她来保护我，你也不用多想，就当是一陪嫁过来的丫鬟，想不想来个双飞啊？”
　　“でんか…殿下，恕我拒绝！我…我只是来服侍殿下你的，没…没有义务和他做爱。”，“嘁！一个女忍比本公主架子还高，不愿意就不愿意，那你就好好服侍本公主，老公要操我的菊穴，逼穴也好痒，你来给我舔逼。”
　　“は…はい。”，五十岚脱光了衣服伏在一旁捏着美奈子的巨乳，舔着肥逼，而我把大鸡巴狠狠操进了美奈子的菊花穴，一时间浪声四起，操着操着，五十岚虽然仍不肯与我做爱，可也任由我在揉捏她的大屁股、美奶子，甚至主动凑过来给我舔乳头，让我更卖力地操公主，一直到我把精液都灌满了美奈子的逼穴和菊穴，才歇了下来…之后我在美奈子的屁股上刻上菊黄色‘婬’字。

第33章 虔诚的伊夏娃
　　我在云家正闭目休息，昨天的行动实在是太消耗‘精力’了，忽然门响了，不用想又是某个小骚逼痒得忍不住了，求欢来了，我揉了揉脑门准备承担起我作为男人的责任，结果开门一看，是一个177身高，J杯大奶子的女孩，当下想把她请进来，商量一下我的66个骚逼计划，可再一看，身着黑袍，头戴白巾，胸前佩着一个银色十字架，“哈利路…”，还没等女孩说完，我便扣上了门，修女是把贞洁应允给上帝之人，万不会和男人交合的，与其在她身上浪费时间，不如养好精力找些靠谱的对象，之后我就重回床上歇息…
　　砰砰砰，砰砰砰，砰砰砰，接连一个小时…修女的敲门声根本没有停下，看样不打发走她是不可能让我睡觉了，“哈利路亚小姐，我目前正在休息，可以不打扰我嘛？”，修女双手抱拳行礼，声音清澈甜美说道，“我不叫哈利路亚，我的名字是伊夏娃，是一名刚回国的修女，希望你可以接受圣洗，和我们一起感受上帝的仁慈。”
　　“不好意思，我真的对宗教不感兴趣，麻烦你去找别人吧，这个小区这么多住户呢。”，“他们都已经答应我入会了，只有一小部分女住户不太能沟通，你是第一个抗拒比较严重的男住户，所以我今天一定要做做你的思想工作，明天再去做女性的工作。”
　　“被赐福的～圣～伊夏娃小姐，男住户之所以没人拒绝你，仅仅是因为你长得太漂亮了！对你有所不轨，而不是他们真的对教会感兴趣！”，修女画了一个十字礼，“主啊，请你宽恕这个被蒙蔽之人吧，首先，我…我还没有被封圣，虽然我尽力侍奉天主，假以时日，他会赐予我荣耀的，但在此之前希望你不要妄呼圣号，其次那些男住户一定是感受到主的慈爱，才答应入教的，就…就算是因为我的美貌，可我的美貌也是天主赐福于我的，难道你从来没有感受到神的存在，比如一些超自然现象，或者特殊的梦之类的。”
　　“梦？倒是我梦到过天使。”，“那就对了，安琪儿就是神的旁侧之人，也是神向我们凡人传递圣旨的使者，天使有给你什么旨意嘛？”
　　“嗯，有，让我操逼。”，“操…操逼？不好意思，我从小在教会学校长大，对一些世俗词汇不是很了解，你能详细解释一下嘛？如果我能帮助你的话，我一定尽力而为。”
　　“对，你能，操逼就是把男人的阴茎捅进女人的阴道里，反复抽插，当然也可以泛指插嘴巴、肛门等其他…”，还没等我说完，修女连忙握拳祷告，“主，请宽恕我，请原谅我，是我无知才会说出这些不贞的话，我内心是诚挚侍奉您的…”……
　　说着说着，珂珂和瑶瑶购物回来了，“哟！又泡妞呢！最好再多点，反正你常住我家，怎么都有机会碰我，气死那个蓝妍兮。”
　　“妹妹，说话注意点，这是修女！不要冒犯人家。”，“没事的，没事的，主是仁慈的，我们修女也会效仿神的仁爱，只是你家男主人太执拗了，说什么都不愿意追随我主，这让我很头疼。”，“你说破天也没用，我是不会信教的。”，“不行，你这样会…会下地狱的，我必须得拯救你，从今天起，我…我就住在你家了，你什么时候能醒悟我再离开！”
　　“啊？凭什么？我看在你长得漂亮的份儿上，已经对你够客气了，你怎么没完没了…”，珂珂忽然把我拉到一旁，“你别急嘛，干嘛和一小修女过不去，你看她身后那个大皮包，传教哪用提这么重的东西，估计是无处可去了，我们就收留她吧，反正我和瑶瑶每天都与你大被同眠，我的房间就空出来给她住吧，长得又那么好看，万一哪天想开不当修女了，你不是就有机会完成你的使命了嘛？”，听了珂珂的话，我觉得有几分道理，“小修女，我问你，为什么偏偏要寄住在我家。”，“不…不是的，只是你太执迷不悟…”
　　“神说过，不许说谎！”，“是…是我跑出教会了，上帝指引着我，一面传教一面找落脚处，最后来这儿的，真的是这样！虽…虽然有很多虔诚的信徒表示愿意收留我，但上帝告诉我…我不能留在那儿，来你这儿，上帝没这么说，所以…”，眼看伊夏娃就要哭了出来，再一瞅她抹眼的嫩手，上面有一道红红的印子，估计是提重物勒的，想必的确走了许多路程，“好吧，好吧，就让你住进来，不过提醒你一句，我是不可能信教的，除非你能让我那天梦里的天使再来一次，告诉我，我应该信你们的教。”，说完，我帮伊夏娃把她的大皮包放到了珂珂的房间……
　　晚上，我和珂珂瑶瑶照常3P，姐妹俩躺在床上互相激吻，我跪在后面轮流操她们的逼穴、嫩菊，“啊…啊姐夫老公…嗯爽死了…用力操我的嫩逼…啊啊…好美…嗯要不要把我想象成…嗯啊今天那个小修女…你正用你的大鸡巴…狠狠操我贞洁的身子…嗯啊…我一面喊着不要啊…一面…啊啊嗯…一面求着你干我…姐姐…啊啊…你又吸我的乳头…啊乳头了…还吃我的奶水…嗯一会儿…我也要吃你的…啊啊好爽啊…”
　　“嗯…啊啊…就喜欢妹夫老公…啊嗯…你先干瑶瑶…啊啊弄得我实在…实在忍不住的时候…你用你的大鸡巴…操进我的菊花里…啊啊美死了…瑶瑶…不是说好…啊咬我的乳头嘛…怎么给我舔起逼…来了…啊啊…两个骚穴…同时被玩…嗯啊…姐姐会受不了的…啊啊…要泄了…”…我把姐妹俩各中出了一回，正准备继续双飞大战，忽然门响了。
　　“门没锁，有事就进来。”，“啊！！！你们，你们果然在…在…”，夏伊娃看了一眼就遮住自己的眼睛，姐妹俩也害羞地躲进被子里，我只得先停下来，“伊夏娃，神没有告过你，打扰别人操逼是非常不礼貌的！”，“你们这…这，关系太混乱了！主暗示过，一男一女的关系才是正常的，否则干嘛只取阿当一根肋骨造女人，允许一夫多妻的话，仁慈的主早就把他的肋骨都做成女人了！你们这是重罪！重罪！”
　　“那我先问你，世上有多少修女？”，“这…这个不好说，总之非常非常多虔诚的女性情愿侍奉主。”，“你都说了，上帝也有许多人侍奉，他是不是也有罪啊？”，“不…不一样！我们修女都是守着处子之身的，才没有你们这种…”
　　“那如果上帝说要和你发生关系呢？你给不给，不许说谎！”，“我…我，我是修女，自愿为上帝奉献一切，如果主需要的话，当然…”，“这不就得了，如果上帝又去找另一个修女，那个修女该不该奉献一切？奉献了不和我一样嘛。”，“你…你，你这是诡辩！魔鬼之词！你这样…这样是要遭雷劈的…”，说着伊夏娃就哽咽了起来，“你不要这样好不好，还天打雷劈，我不是被吓…”
　　还没等我说完，一道闪电透过窗帘把屋子照亮，随后便是滚滚雷声，“看不出来，你运气还不错，有本事再来…”，又一道雷电疾来，比上次更亮、更响，几乎就是在窗户口上，我们仨被震住了，珂珂先反应过来，连忙过去安抚伊哭泣的夏娃，“你不要哭了好不好，是我们不对，我们有了罪，求上帝宽恕我们吧。”，“那…那你们…不能再…再这样了，就…就算没房间了，你们…你们姐妹俩…一个和我睡，我…我也分不清…你们到底谁是他的…妻子，但你们不能再同时…同时和他发生关系了…”，“好好好，姐姐答应你，大晚上别哭了，会睡不着觉的，睡眠不好第二天怎么传教啊？姐姐和你一起睡。”…剩下我和瑶瑶面面相觑，也没心思做爱了……
　　“安妮，干嘛非要送我回来，你不还有一大堆事嘛？”，“贱畜侬个蜡烛胚子！本小姐屈尊把侬送回家，贱畜侬也不欢迎本小姐去侬屋里厢坐坐！”，“安妮你是不是又想要了？”，“呸！本来挺有情调码事，让侬说出来就么意思了，勿啰嗦，赶紧操唔！”
　　“不是，平时大小姐你提了我肯定满足你，最近家里住进个小修女，老难缠了，一会儿传完教就回来了！”，“啊？一修女能把侬吓成这样，闯使馆都没见侬怂过，侬伐想看勿戴乳钉吗，路上刚收到，来勿来看侬。”，安妮拿出一对砗磲乳坠，我也忘了顾虑，把安妮抱到沙发，等安妮戴好乳钉，舔着她的乳头操干起来。
　　“啊啊…啊侬个贱畜变态…让本小姐…啊啊…这种身份的…人戴那种…啊啊性奴…才会戴的乳钉…太坏了侬…啊啊…贱畜侬的肉棒…真是越操越大…迟早要把本小姐…啊嗯…啊真的变成侬额性奴…啊啊适意…戴上乳坠就…啊啊那么让侬兴奋嘛…都要把…唔额乳头咬下来了…啊啊又出奶水了…嗯侬慢点…唔穿孔刚好…算了…啊啊随便侬怎么玩吧…又疼又爽…啊啊太刺激了…啊啊逼水也流出好多…侬怎么…嗯那么会操逼啊…要高潮了…啊啊…来了…来了…别停…泄了也继续操唔…本小姐还要第二波…啊啊第三波…”……
　　操着操着，伊夏娃回来了，“啊！！！你又…你又是谁啊！”，圣安妮的第六次高潮被打断，有点不高兴，“圣安妮，怎么了？”，“盛？盛大的盛，还是绳子的…”
　　“嘁！亏侬还是个修女，圣！圣洁的圣，日不落语S-a-i-n-t！”，“你…你竟然冒用圣号，大逆不道！”，“本小姐愿意，况且唔问侬，侬刚刚组撒去了？”，“我在小区传教，做最光荣的事！”
　　“啥准许的！唔国规定不许在非宗教场所传教，侬当作儿戏嘛！还有勿忘了侬是修女，该老老实实待在修道院里，《圣典》是怎么读的？堤摩太后书，2：11 女人要沉静学道，一味的顺服，2：12 我不许女人讲道，也不许他辖管男人，只要沉静。”，“我…我传道是主特许的，所以我可以…”，看着安妮用《圣典》原文怼的伊夏娃说不出话来，估摸又要哭了，我连忙劝着安妮，“勿劝唔！还不晓得侬想的撒，不就看她卖相好，想和伊睡觉，但至于怕嘛，连逼都不敢操了，别说修女，就算上帝来了也管伐了本小姐做爱！”
　　“你…你藐视我主，你会被主惩罚的！”，说着伊夏娃又哇哇大哭起来，“惩罚？今朝这大太阳，来一道雷劈唔啊？”，果然安妮刚说完，霹雳随之而至，安妮也当是巧合，又继续说道，自然又是一道更迅猛的巨雷，“这这这，侬从啥地方寻的怪胎啊，本小姐走了！”……
　　就这样，本来云家是我最能操逼的地方，结果现在得处处躲着伊夏娃，我百无聊赖地躺在沙发上，祈祷着今天她可以早点去传教，忽然伊夏娃坐到我身边，吓得我也连忙正襟危坐，“修女大人，我不在你面前乱搞了，但你也不要逼我信教好不好，宗教哪有逼人信的？”，“我…我不是说这个，你…你那里胀得很疼吧？”
　　“那是当然，原来一天我得做七八次，现在连普通人的一天一次都难保障了。”，“你这是被魔鬼诅咒了！”，“诅咒？”，“嗯，我听珂珂姐讲了一些你的事情，你身边有许多不洁之人，比如那个李李思，分明就是女魔鬼莉莉丝的化身。”
　　“虽然她是敌对特务，但你也不能根据名字谐音来判断一个人好坏吧，照你这么说，你还是女性始祖夏娃呢。”，“还有路歌鸦和路咏鸥，两个女孩子怎么可以在一起呢？”，“唉！怪不得越来越多人不肯信你们的教，都什么年代了还这么保守。”，“那圣安妮冒用圣号是事实吧。”，“她就愿意那样你能怎么着嘛，况且到底是不是圣人，不还是你们教宗说了算嘛。”，“我…我…”，“你不会又要哭吧，修女大人，我错了好嘛。”，“不是，我的本事虽然不能帮你解除诅咒，但可以缓解你的痛苦，你跟我来。”
　　来到珂珂的房间，原本二次元的风格，被伊夏娃弄得肃穆庄严，动漫海报全被换作了圣人画像，书桌前厚厚一摞各版本《圣典》，估计她的行李除了换洗衣服，全是宗教物品，“你…你把裤子脱下来。”，“啊？”，“我…我给你用手弄出来。”
　　“不是，你不当修女了？”，“谁…谁说的，我仔细研究过了，手交不算做爱，只是为缓解你的痛苦，希望你不要乱想。”，夏伊娃作起十字礼，“仁慈的主啊，此行是为了救赎苦楚之人，绝非为一己私欲，您定能理解我之所为，求您赐福于我，让罪孽之人得到救赎…阿门。”，冗长的告解后，夏娃又戴好面纱，戴好白色薄纱手套，端过一盆不知何时准备的圣水，“一不准揭开我的面纱，免你产生邪欲，二不可触碰我的身体，破坏修女圣洁，三不得污言秽语，有辱上帝之灵。”
　　终于，夏娃颤颤巍巍用手沾上圣水，给我手交起来，虽然手法很生疏，又不能摸她，但这种禁忌感给了我莫大的刺激，“修女大人，能不能再紧一点，快一点。”，夏娃喘着气，干脆两只手一起上，飞快地上下套弄，要不是怕被雷劈，我真怕我会忍不住掀开她的黑袍，狂操她的处子穴，不到十分钟，我便射在了夏娃的面纱上，夏娃尖叫了一声，连忙拿起面纱烧掉…
　　“污秽之物已经从你体内离开，想必你现在会舒服了一些，这便是赐福的力量，如果你以后感觉邪欲难抑，可以找我来解决，但你以后千万不要再行淫秽之事了，阿门！”

第34章 隐秘的五十岚
　　美奈子在云家附近买了一栋别墅隐居，刚安顿好就让我带点钱过去，本想敲门，发现并没有锁，于是便拉开移门走了进去，结果被一根细线绊倒，随后细线一缩，缠住了我的脚踝，把我吊了起来，举着忍镰的五十岚蹿了出来，“五十岚，你在房里弄这些干嘛啊！”
　　“石桥を叩いて渡る，何况是门呢，你擅闯殿下宫寝该当何罪！”，“什么擅闯？是美奈子让我来的，美奈子！快救我！你家忍者下克上了！…”，“阿呆！别嚎了，我去请示殿下。”，不一会儿五十岚回到玄关，从怀里摸出一枚手里剑，甩手一掷把吊绳切断，我重重的摔在了地上，好一阵子才缓了过来…
　　美奈子穿着一身黑色西服，见到我鞠了一躬，“ようこそお出でくださいました。”，“啊？”，“听不懂没关系的，我们提供秦语服务，欢迎来到七原，请问您需要ソープ，就是泡泡浴服务吗？”
　　“呃…你觉得需要就需要吧。”，“那请缴纳入浴费1万元。”，看样美奈子是真的要我掏钱，可想了想，人都放下皇位来陪我了，也就干脆付了款，接着美奈子拿出一个平板，“那请您选择您的‘泡友’吧。”，上面排列着几十张照片，あきこ、るみこ、りんこ、ちこ…名字都和美奈子一样的什么什么子，人也自然都是美奈子的各式装扮，JK、和服、浴衣、巫女服、搜查官、兔女郎…甚至还有奥特曼！
　　纠结了一番，既然是来洗浴那就浴衣的吧，并且名字也正好是みなこ，“您真有眼光啊，美奈子小姐可是我们店内的花魁呢，请您在沙发上稍等。”…
　　过了一会儿，美奈子穿着一身黑底白樱花浴衣跪倒我面前，“みなこです，贵方のために务めるのは私めの光栄であります。”，说完美奈子把我拉到一个小房间，“二万円。”
　　“不不不，刚不交过钱了嘛？”，“それは入浴金です，これは奉仕金です。”，没办法又掏出两万大洋，美奈子把钱装到手袋里，跪在我面前，把领口拉开，露出两个肥奶子，替我口交起来，与其说是套弄，倒不如是清洗，从马眼到冠状沟再到睾丸，一丝一毫都不会放过，之后用巨乳前后摩擦，帮我射了出来，最后把精液都舔舐干净，带我来到浴室…
　　浴缸里，美奈子脱光衣物骑到了我身上，两只玉手沾着入浴剂泡泡抚弄我的后背，大腿紧紧夹着我的肉棒给我做素股，张口小口用舌头和我激吻，不一会儿我实在忍不住了，想要进攻本垒，“駄目！…”，美奈子看我忍不住了，也就停止了清洗，把我带到一张气垫床上，给我全身打满润滑油，让我躺了上去，我刚想乱动就滑下了床。
　　美奈子笑了笑，拿出一条毛巾放在我颈下，让我不要乱动，蹲在我身上，把大鸡巴缓缓地插进她的肥逼，之后前后骑乘起来，鸡巴上的润滑油和嫩逼里的淫水交融在一起，抽插起来非常舒服，美奈子也俯下身子，让我含着她的巨乳，自己腾出一只手去抠弄菊花，渐渐地，我也习惯了气垫床，疯狂地上顶着，很快，奶水、淫水、精液、润滑油弄得一床都是…
　　接着美奈子搬来两个小椅子，替我洗掉身上的润滑油，椅面上有一个凹槽，通过它我就能在美奈子替我清洗时，抠弄她的逼穴，逼水很快泛滥，美奈子干脆沾着淫水替我擦拭…
　　最后来到一张榻榻米上，此时美奈子又穿好了浴衣，跪在上面撩起下摆，露出肥美的嫩逼，我从后面抱住她的巨乳，狠狠地抽插着，“啊啊…お客様の…嗯啊ちんちん…すごい…啊啊…気持ちいい…この…ままだと…嗯嗯…と话をする…啊気力もない…啊啊…”……逼穴里操了一回，菊穴又射了一次，可我还不满足，正想继续，美奈子把我推开，问我要不要加钟，两个小时已经到了，我虽然想加，可带的现金已经见底，又不支持移动转账，只得作罢……
　　回到客厅，美奈子换上了一身白色绣菖蒲大振袖和服，跪坐在我对面沏茶，“怎么，没玩尽兴啊？谁让你不多带点钱过来的。”
　　“虽然挺有情趣的，但干嘛那么较真啊，下次给你就是了。”，“真把本公主当风俗女了？别忘了在我们那儿，虽然主妇有很多，但同时也意味着男人要承担更多的金钱义务，别以为我们就比你们这儿的女孩子好伺候，你要不努力养家，别说碰我，刚进门就让五十岚把你扔到外面，对了，说起她来，你想不想睡她啊？”
　　“算了吧，哪有她那样的陪嫁丫鬟，刚进门就被她的忍术折腾了一番。”，“她也是为了保护我的安全嘛，你努力点，别忘了忍者都是经过严苛的身体训练的，尤其是女忍，身段比体操运动员还要柔软，‘四十八手’对她来说易如反掌，到时候有些变态玩法可以找她，本公主可没这个本事。”，“她喜欢什么啊？”，“这我可不知道，她十五岁被皇室招揽，只有个五十岚的姓，名字都没有，忍术所属流派也不清楚，宫内厅一度还以为她是外来刺客呢，喜欢什么只能你自己问她，本公主问的话，她的回答只能是‘殿下所赐，皆为异奇’。”…
　　于是我在各个房间找起五十岚来，五十岚也似乎知道我在找她，故意和我玩起了躲猫猫，每个房间找了两三遍，人不仅没找到，倒是被她的撒菱、吹矢、忍杖…欺负得无地自容，与其如此，还不如早点回去找伊夏娃做‘告解’呢，可我刚走到玄关，五十岚从天花板坠了下来，拔出忍刀冲着我，“刚才找你，你是一直不肯露面，现在我要走了，又不让走了是吧？”，“少废话，找我干嘛？”
　　“找你谈恋爱，谈不谈？”，“は？阿呆！我不喜欢没本事的男人。”，“嘁，那你们公主还不是被我拐走了，拜拜，我要走了，麻烦让一下。”，“等等！你…你要是帮我拿到一件东西，并送给我，我…我就愿意侍奉你…”……
　　说了半天典故，我还当什么传世珍宝，原来是口煮过个小偷的大锅，战乱时流失到我国了，被个土豪当风吕买下了，想着反正是他国的文物，就顺水推舟偷来给了五十岚算了，于是准备叫上可儿和银璧去行动，可五十岚不同意，只允许我和她俩人行动，说她们那些技艺都是歪门邪道…
　　入夜，来到一栋豪宅前，到处都是安保，拿着手电来回察看，五十岚拿出一把探铁，往地上一插，确认土质后，扔给我一把苦无，“啊？你不会要让我用这个挖地道吧？咱这儿离屋内少说有二十米呢，用这破玩意儿得挖到猴年马月去？”，“少废话，你也只能干点苦力活，否则还用得着你？况且不用挖太远，十米处那颗大树看见了嘛？只要到那儿，我就能潜入屋内。”…
　　虽说苦无看起来不大，但棱角倒蛮适合刨坑的，即使塌方了，我们也能借用吹矢探出土外呼吸，不过挖地道怎么也是个苦活儿，挖了五六米我就实在没力气了，“谁准你停下来的！？”，“哎呀，你让我歇一下，刚陪完你家公主就来给你打下手，我一天没吃饭了，再不让我休息下？”，五十岚见状放下萤灯，从腰包拿出一个布袋，展开一看是一个个丸状物，想必这个就是‘兵粮丸’了，五十岚递给我一颗，我一尝，酸酸甜甜还蛮好吃的，刚咽下去，又去拿了一个吃了下去，“阿呆！谁让你擅自拿的？”
　　“至于那么小气嘛？一颗…”，"那…那个是媚薬丸！你…你…"，我听说兵粮丸里有胡萝卜，这才故意挑了个特别红的，不一会儿燥热感就涌了上来，在地下更是显着，五十岚叹了口气，吻住了我，纤手摸进裤裆给我手交起来，五十岚的指关节十分灵活，比一般阴道的褶肉夹着都要舒服，不一会儿我就射在了五十岚手里，五十岚犹豫了下，把我的浓精喝了下去，当作补充营养，之后骂着让我接续干活儿…
　　爬到树上，五十岚又拿出打钩，钩子卡在树杈上，“你抱着我，一会儿双脚放松，我们荡过去…阿呆！我让你抱着我腰，没让你捏我胸！”，“哦…”，五十岚的腰肢果然又细又软，我的大鸡巴当下硬了起来，贴着五十岚的臀沟不禁上下摩擦起来，五十岚骂了我句変态，让我抱紧，脚朝大树一蹬，我俩落到了屋顶上…
　　房间里张贴、摆放着各式字画古玩，看来家住是个地地道道的收藏家，来到一个拐角，出去右手旁就有两个守卫，想必这儿就是那口锅的所在地，我俩各拿着根吹矢，五十岚轻声吩咐道，“一根笛子里有三发昏睡针，你只要射中一次就行了，记得射脖子之类没脂肪保护的，太厚针刺不穿。”
　　“咱俩不同时吹嘛？”，“谁知道你一下射中不，你只要射中我立马补另外一个。”，我奋力一吹，两个守卫纹丝不动，正想着我射哪了，以便校正，五十岚揪着我的耳朵，“阿呆！くそぶた！你射我屁股上了！这么近都能射歪？还好我屁股肉厚，滚滚滚，我自己来。”，只见五十岚同时含着两根吹矢，轻轻一吹，十秒后，两个壮汉同时倒地，五十岚的口活一定很不错！
　　…
　　“这口锅比我想象中大多了！咱们怎么带走啊？”，“再难也得想办法，我对世间珍宝都不感兴趣，只求这口釜，把它给我，你想让我当你什么就什么。”，“欸！那还有水龙头呢，要么咱们先拿这锅洗个澡吧。”，“変态！怎么啥时候都想着那儿事呢？”，“哎呀，没想那些，咱们挖完地道浑身都是土，你不难受嘛？反正外面的守卫还得睡一觉儿呢，咱边洗便想办法，洗好了不也正好神清气爽往外搬它嘛。”……

第35章 双赢的交易
　　锅虽然不小，但两个人共浴还是窄了，何况五十岚也未必愿意，所以我干脆另找了盆，接好热水不断倒进釜内，先伺候起五十岚来，五十岚作为忍者，刻意保持体重，虽有着高高的个子和不小的奶子，但体重只有八十多斤，凸出的锁骨和肩胛骨十分性感，在长发的映衬下更是醉人，“我洗好了，你来吧。”
　　“你再洗洗吧，头发上还沾着土呢。”，“别以为！别以为我…我不知道你在想些什么，想一起洗就进来吧。”，这么一听我立马蹦进锅内，五十岚灵活地钻到我怀里，省下不少空间，我硬硬的肉棒不禁顶着五十岚的下体，让五十岚有些紧张，胸脯一起一伏着，“你…你要是想要我，就赶紧洗干净，换锅水，在这釜内我…我给你。”…
　　我想在外面做，但五十岚执意如此，搂着我的脖子，对准我的鸡巴坐了下去，“啊…啊…你的好大…比想象中大多了…嗯啊…没事…我是忍者…要是…啊啊连这个都忍不了…啊嗯还干什么啊…舒服嘛…嗯我可是故意…啊啊加紧我的下体呢…嗯啊加上我是处子…一定夹得…你个变态很舒服吧…嗯…我虽然…啊没有殿下的胸大…可我的身子…啊啊可是很耐玩的…你以后也要…好好待我…啊啊我一定…会和殿下…嗯啊啊…好好侍奉你…啊…你以后也聪明点…别老干…啊啊蠢事了…我教你忍术…啊啊以后我们就能用…嗯…更变态的体位…做爱了…啊啊…”
　　五十岚的处女血把水染得微红，看得我更加兴起，可空间有限怎么都使不上力，五十岚也察觉到了，屁股靠在釜沿，两腿摆成一字马，双臂后撑在釜沿，我站了起来，搂着她的细腰卖力抽插起来，操得五十岚两个美奶子上下翻腾…
　　“又在半夜偷偷睡觉，老娘真是雇了一群废物！”，听到门外来人，五十岚连忙捡起地上衣物几个跃步窜到屋顶，我没那本事只得屏气藏到水下，女人进入房内，“呵，看来起码有点心，知道老娘要洗澡，洗澡水都准备好了。”，说完女子脱衣坐入釜内，肥逼正好贴在了我的嘴上，女子立马察觉水下有人，“啊！”，我连忙从水下跃出，堵住了女子的嘴，定睛一看，这，这这不白使绮嘛！
　　…
　　“你吓死老娘了！”，“使…使绮，好久不见。”，“怎么，凑不到一千万吧，实在憋不住来找老娘了？胆子不小啊，敢入侵我的宅邸。”
　　“没…没想到你这么有钱啊。”，“嘁，又不是没和你说过，老娘不差钱，做直播只是消遣，给我滚出去，没凑够一千万别想操我的菊花，更别说处女逼了。”我无奈从锅内出来，大鸡巴还依然挺立着，“这样吧，看在你这么想老娘的份儿上，你伺候老娘洗澡，我在浴缸里给你口交。”，于是我站在釜外给使绮揉背，使绮扶在釜沿给我耐心口交，我一抬头，看见五十岚腾出一只手，欣赏我俩香艳画面的同时，抠弄自己的骚逼自慰，淫水不断从她的逼心子滴落到使绮身上，还好使绮没注意到，在两位美人的双重刺激下，十分钟我就在使绮嘴里射了精，“嗯，味道还是那么甘甜，完美的夜宵，好了，老娘又破例让你爽了，赶紧滚去赚钱。”
　　“使绮，你能把这口锅给我嘛？”，“想要洗澡水我邮给你就是。”，“不要…当然也想要，但我想连这锅一起带走。”，“啊？你想得美，这可不是普通的大锅，是我祖上花重金和樱花国军人买的，这釜至今有400多年了，你当就是个破澡盆啊？”
　　“可我真的想要。”，“哟哟，都学会和老娘撒娇了，行，这么着，我给你一个捆包价，还是一千万，老娘的菊花穴加上这口釜，钱到了立马人货上门，不过，还是那个老规矩，别拿那个盛大奶的钱来恶心我，收款时我得上门确认是谁出的款，好了，赶紧走吧，一个人就敢来闯我的宅院，你这是非法入侵！”…
　　回到美奈子公主的别墅，“没想到那个破锅还存于世呢，还以为早年被军部那群笨蛋熔了造枪炮了呢，怎么，想让本公主出钱买回来嘛？”，“殿下，还请您帮助小人这一次，在下必定献上犬马之心。”，“は？敢情你现在保护本公主是有二心的？对了，五十岚你又不是考古学家，要那口锅干嘛？”
　　“我…我，殿下，恕我…”，“嘁！你是越来越大胆了，算了，不愿说你就自己憋着吧，宫内厅给本公主的安置费是四亿，折合成这儿的钱也就二千多万，买这别墅花了一千多，给你买锅又是一千，可就所剩无几了，所以这钱本公主不能白出。”，“殿下您尽管吩咐。”，“当着我面，侍奉好我丈夫，把他弄舒服了，作为妇人这钱就给你了。”，五十岚脱下衣服，给我细细口交起来，美奈子扳开五十岚的小穴，准备挑逗，“大胆！你的处女膜呢！”
　　“美奈子你别激动，五十岚给我了。”，“好你个淫妇，竟敢背着女主人和男主人偷情，今天一定要好好教训教训你。”，说完美奈子翻出一件早就买好的双头龙内裤，戴好后扶着五十岚的翘臀，插进美奈子的肥逼里，而我在另一头抱着五十岚的脑袋操她的嘴穴，五十岚被我俩一前一后的操干着，很快便失了魂，奶水和逼水流得到处都是，之后我又把鸡巴操进五十岚的菊花里，和美奈子一上一下的玩弄，“啊…啊…でんか…嗯主人…玩得…啊啊我好爽啊…全身上下都被…操遍了…人生中…啊啊第一次这么舒服…嬉しい…嗯啊啊…我身子耐操…两位主人…尽情操我…啊啊这个坏家奴吧…啊啊…乳汁…淫液…啊啊又都出来了…嗯啊…以后我一定…会尽力侍奉好…两位主人…嗯啊啊…请两位主人…啊啊用力操我…啊啊…爽死了…操烂淫妇的浪逼…淫菊…啊啊…好美啊…”
　　在五十岚全身中出了一遍，又好好操了一遍美奈子，我在五十岚的美臀刻上青紫色‘婬’字。
　　我打电话联系白使绮过来，没想到使绮刚进门，听到美奈子和五十岚一张口就转身要走，“使绮怎么了？不是说好了嘛。”，“老娘宁可把这釜砸了，或者送给盛大奶那个骚逼，都不会卖给侵略者！”
　　“等等，那都过去了，况且她们是平民，不是军队的人，也本就是她们那儿的东西。”，“呵呵，真有意思，你告我，当初他们践踏这块土地的时候，有好好区分什么是军队，什么是平民了嘛？现在让老娘区分，讲公平嘛？”
　　“…”，“我曾祖父当年倾家把这破锅买来，就是为留个鉴证，一日告诉世人，他们曾经为了侵略，把文物都可以熔掉去造武器，我们家原本是大族，现只存我一脉，知道我每月都会在这个釜里洗澡嘛？传下来的家规，让我们永远不要忘了1937年12月13号那一天！我原以为是你要这玩意儿，反正准备嫁给你，无所谓的事，好嘛，你竟然和她们凑在一起了，人裤子一脱就好心给人送回去，告你，以后别再想碰老娘一根毫毛，老娘嫌你脏！”，说完使绮怒不可遏地转身离去…
　　五十岚在门口拦下了使绮，“哟，怎么？又想玩杀人竞赛？来啊！”，五十岚以土上座跪在使绮面前，“我对战犯给阁下带来的痛苦表示抱歉！这口釜是我个人要收回来，与国家无关…”，“这破锅也是我个人的，与国家无关…”，“我的先人或许没有阁下的家族显赫，只是一个忍者，实话说一个小偷罢了，他一辈子只做过一件好事，阻止当权者继续侵略，虽然是以一个贼人的姿态，最后被烹杀在这釜中，这釜在我眼中并非珍宝，只是先人的冢田罢了。”
　　“哦，好感动，那晚我在釜底发现了条兜裆，是你的吧，在冢田里被操，很刺激是吧？”，“我知道在下的片言并不能挽回生命，在下切腹谢罪，唯请阁下把我的尸首置于釜内，以油煮化了吧。”，众人来不及制止，忍刀刺入五十岚的腹内……

第36章 纠结的急救
　　“茵茵，她没事吧？”，“没事？你还真乐观，接近40%的失血率，脏器破损，要不是你们送医及时，神仙难救，可就这也是个大问题。”，“需要多少钱，千万、亿都不是问题，大不了我去和皇室申请，务必要救好我的部下。”，“钱在生命前不是问题，问题是血。”
　　“我来，我来！茵茵我是男人…”，“这是我的部下，我来，何况你们是外国人，弄不好有排异反应…”，“她是为我而自残的，这个责任理应有我来承担…”，“好了！现在不是做爱，抢着做啊？我必须要给你们普及点医学常识，你，如果你把五十岚当作你的女人，将来想和她要孩子的话，就该避免给她输血，否则她体内会有你的抗体，你们的孩子很可能会有溶血症；美奈子公主，输血仅看血型，和人种无关；白使绮小姐，输血不是意气用事，得看符不符合规则。”，“那我把她们都叫过来吧，肯定有能匹配得上的。”
　　“嗯，可以一试，但可能性不大。”，“莫非五十岚是熊猫血？”，“比那个也夸张，Rh-null，俗称黄金血，全世界已知的此类血型不过百例…”，“这！”，“你先别这么害怕，我们可是世界名院，再加上我这个全能医生，还是有活下来的希望，只是比较让人纠结…”，“你说。”，“Rh-null也是ABO系统的一种，只是没有RH抗原罢了，所以理论上也是可以用ABO相匹配的一般血型，五十岚是Rh-null-O，我们有充足的一般O型，也正好有一例Rh-null-O的库存。”，“那有什么纠结的，茵茵你觉得哪种方案安全用哪种呗…”
　　“耐心听我说完！现在有三个方案，一不输血，靠生理盐水维持血液基本态，但她失血量太大，加上后续手术，活下来的几率可能只有一成，但好在一旦活下来，没有任何副作用；二输普通O型血，这会导致她产生RH抗原，意味着这是她一生唯一次输血，如果再输血，她会得溶血症致死，并且你们不能要孩子，胎儿也会有溶血症，但好在血源好找；三输那一例Rh-null-O，最适合她的血型，遗憾的是，那是一例HIV携带者的血，这么大的输血量意味着她势必会患上艾滋病，短期几年不会有事，但日后对她会很痛苦，即使我们现在可以用基因治疗让AIDS患者延长寿命，并且降低病发危害，可那也不是什么舒服事，或许，或许西面某国可能在近几年做出突破，这个方案的好处在于让五十岚现在活下来的几率达到七成，好了，我去继续止血手术了，让你们能当下来的测一下，别抱太大希望，哪个方案你们速度决定。”
　　我的情人们都来了，不过并没发生奇迹，只得大家讨论哪个方案，结果，瑶瑶、楚楚、妍兮、无痕、安妮、夏娃支持第一项，理由或是宁为玉碎，或是说主会保佑，还有说纯洁至高无上的…；小雅、秋儿、灵灵、可儿、昔衣、歌鸦、咏鸥支持第二项，认为时间就是生命、觉得孩子没有也没关系、艾滋病太恐怖的…；
　　剩下的支持第三方案，基本围绕着茵茵所讲的最高存活率说的…百般纠结之下，还是第三项吧，如果做错了，我后半辈子赔给五十岚就是……
　　手术十分顺利，一个星期后，五十岚的情况较为稳定了些，“如果那时我有机会选，我怎么都会坚持第一项的。”，“可那个成功率太低了。”，“阿呆！我们这脉流传下来的使命就是找回釜，白使绮小姐也答应给我了，对我而言，剩下的也只有你了，我宁可把最好的给你。”，“你现在就很好啊。”，“阿呆！得了吧，你的后宫要巨乳有巨乳，要长腿有长腿，有钱的，有名的，我这种中庸货色本来就不吃香，这下再加个艾滋病，能好才有鬼了，欸？你该不会一个星期都陪着我，一个星期都没做爱吧？”，“呃…其实有一次，和阮茵茵，她是主治医师，肯定得满足…”
　　“一次也很饥渴吧？其实我也特别想要，告你啊，我醒来的第一个感觉不是疼，而是下面痒，咱们在这做一次吧。”，“啊？”，“怎么？这倒嫌弃我了啊？”，“不是不是，我明白做好充足的措施，传染几率不大，但关键你现在的身体。”，“大丈夫！俺様は忍びだ！一点小伤，你只要注意点体位，插的时候稍微轻点就对了，况且阮医生给我了这个，最新研发的液体套套，艾滋病传播率减少99.999%，加避孕，加超强润滑，再外加催情效果，想想又湿了，快来快来，记住别喝我的奶水就对了。”
　　既然如此，我也不再推辞，关好了门，做好了措施，把大鸡巴轻轻挤进了五十岚的嫩逼，“让你轻也没让你这么磨人呀…啊…对…嗯啊…怎么也得…稍用力啊…嗯…其实啊…我昏睡的时候…啊啊一直在做梦…嗯啊梦里你用各种…啊啊变态的方法玩我…嗯弄得我爽死了…啊啊高潮了一波…又一波…啊啊醒来…嗯啊…痒死了都…啊啊…舒服…你的大鸡巴…就是我最好的…啊啊良药…我得了这病…嗯啊虽然还能和你…性生活…啊啊但大乱交…的时候…我就不方便参与了…啊啊…所以你得多照顾我…嗯一点…给你…往我菊花里再放一个…啊啊…菊穴也好想要…啊啊…我无欲无求…能让你操…啊啊就心满意足了…嗯啊…你一定存了…啊啊好多吧…一会儿都…嗯啊射我嘴里…病人…可是需要大量…嗯嗯蛋白质营养的…啊啊好爽…旦那…操死我吧…”…
　　茵茵叮嘱着我，“五十岚再过俩天就能出院了，内伤让她回别墅养着吧，那儿的环境怎么都比我们这儿强，我再让丁秋儿陪着，过几天她八成会发烧，吃药就对了，之后几年可能都不会有什么异样，但你还是要注意保护好自己，你再交笔钱，那…那个特殊的套套其实蛮贵的，加上你最近少不了操她，多备一些吧，剩下的…其实艾滋对于现代医学并不是最可怕的病症了，但人心…好好陪陪她，不过你也别顾此失彼，记得你自己的使命，这一眨眼一个多星期过去了…”……
　　安顿好五十岚回家，我收到使绮的电话，让我过去拿釜，使绮的精神也不太好，仇恨与自责来回交织着，“老娘不是给你那破锅了嘛，缠着我干嘛，赶紧去给你的大樱花国公主邀功去，别来烦我！”
　　“以后真不让我碰了？”，“反正这次不行，老娘是把釜免费给她们了，你又没凑够一千万包养我。”，“那我就看看你总行吧，直播间那么多人看你，就我不让看啊？”，“你…你觉得这事是我错了嘛？”，“没有，你有你的家仇国恨，你应该有你的态度，五十岚有她的使命，她有她的做法。”，“呵，左右逢源，渣男！”
　　“我要不是渣男才怪了，你们的矛盾天生的， 是我让你们碰了面，调和其中是我的事情，不应该由使绮你来承担，你要真嫌我惹眼，那我先滚蛋了！”，“等等！来…来一发，这次就算你拿了一千万过来…”，说完使绮脱下了裤子，没有穿内裤，菊花也事先洗干净了，看来气归气，使绮还是很爱我的，我自然也不会推辞，把大鸡巴插进了使绮梦寐的菊穴里，“啊…啊啊…好好操我…嗯…老娘恨死你了…嗯啊啊…怎么招上你…啊你这个冤家…嗯菊花好美…啊啊以后…以后你操…那俩樱花国女人…啊多少次…你都得加倍…啊啊给我…老娘要当你…啊啊最爱的…小情妇…啊啊明明很有钱…嗯但还是想让你包养…啊啊的骚逼情妇…被操菊花…啊啊就这么美…呃嗯…你要操我处女逼…啊啊的时候…不得操死老娘啊…嗯嗯…继续…操烂骚逼母狗…的浪菊穴…啊啊喝我的奶水…嗯啊流出好多…老娘美死了…啊啊…明明刚才还很生气…啊啊让你大鸡巴一操…就变成…嗯啊…只会呻吟的…啊啊浪母狗…操死小母狗吧…嗯啊…爽死了…内射给我…啊啊一发不够…今天…啊啊嗯…你必须射满我的菊穴…嗯啊再在我嘴里…奶子上…啊啊各自射一发…阴唇也要射…一发…老娘要用你的浓精…啊啊好好保养处女逼…嗯啊到时候爽死你…啊啊…又泄了…又泄了…上天了要…”……
　　五十岚见到釜很高兴，干脆把枕头扔进釜里当床使，或许只有忍者的她才能睡习惯吧，真怕以后她成了‘装在锅里的人’，做爱都必须在釜里，这竟让我对一口锅吃醋了……

