==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：90后夫妻成长日记
👤 作者：huabusong
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：96029
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：NTR,人妻,熟女
🗿 肉量：25.19%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　“老公，我们有好久——没有爱爱了。”莎穿着可爱的睡衣，含情脉脉地对我说道。
　　“是的呢，抱歉。”我打开床头灯，对莎说，“来吧，宝贝。”
　　莎也很有默契地关上了大灯上了床。
　　我解开莎的睡衣，吻起莎的胸部来。
　　莎的胸部的不大，但很Q弹，而且粉嫩粉嫩的，又很敏感。
　　莎一如既往地闭着眼睛，发出微弱的呻吟。
　　于是我也按部就班地将手伸进了莎的睡裤里，隔着内裤摸了摸小穴，似乎不太能感受到有爱液渗出，于是我搓揉了两下，算是能感受到内裤上有些湿润了，于是说，“老婆，怎么样？”
　　“嗯，差不多了，进来吧。”莎害羞地说道。

全文

第1章 所有男人都会犯的错
　　“老公，我们有好久——没有爱爱了。”莎穿着可爱的睡衣，含情脉脉地对我说道。
　　“是的呢，抱歉。”我打开床头灯，对莎说，“来吧，宝贝。”
　　莎也很有默契地关上了大灯上了床。
　　我解开莎的睡衣，吻起莎的胸部来。
　　莎的胸部的不大，但很Q弹，而且粉嫩粉嫩的，又很敏感。
　　莎一如既往地闭着眼睛，发出微弱的呻吟。
　　于是我也按部就班地将手伸进了莎的睡裤里，隔着内裤摸了摸小穴，似乎不太能感受到有爱液渗出，于是我搓揉了两下，算是能感受到内裤上有些湿润了，于是说，“老婆，怎么样？”
　　“嗯，差不多了，进来吧。”莎害羞地说道。
　　莎嘴上说可以，但我明显感觉到，小穴的湿润度不如我们恋爱那会儿了。
　　当然不只是莎，我又何尝不是呢。
　　就在前戏这会儿，我老二的硬度也不太理想，等下还得用手撸两下。
　　于是我突发奇想，拉下莎的内裤，掰开小穴。看着莎大阴唇小粉穴，我立时有些兴奋起来，于是对莎说道，“我给你舔舔吧。”
　　“不要。”没想到莎反应相当强烈，，立马夹住了腿，用手捂住了小穴，说道，“讨厌，羞死人了。快来吧。”
　　“哦——”一时我兴致索然，感觉我的老二逐渐软下了去，可是到了这个份上我只好勉强用手将它弄硬，勉强进入到了莎的身体里，开始抽插。
　　我撑着床，莎扶着我的肩。过了一会儿，我们又换成背入式，改成莎撑着床，我扶着她的腰。最后又换成正常式，结束这次夫妻生活。
　　完事后，莎去浴室冲凉了。
　　不可否认，射精后的我，看着莎的背影，更感索然了。
　　但见她笑嘻嘻冲完澡回来，感觉有虽然没感觉她有多不满足，心里又多少感觉有些满足。
　　毕竟莎对于我来说，是人生的伴侣，不是发泄欲望的对象。尤其是当她对我说道，“老公，晚安。”时，我觉得刚才一切的勉强都是值得的。
　　莎是我大学小一年纪的学妹，因为她上学早，所以年龄小我一岁多。
　　我是93年的，莎则是95生的。
　　我大二她大一的时候，我们就相恋了。
　　莎有着令人治愈的笑容和爽朗的性格。
　　长得不算有多惊艳，但身材高挑有169。
　　相恋两年，在我大学毕业之际，莎将宝贵的第一次交给了我。
　　工作四年后，在父母的帮助下买了房子，我成功地将莎娶回了家。
　　新婚夜算是解锁了背入式的姿势，如今结婚一年了，都没有什么改变。
　　感情依旧美满，但停滞不前的夫妻生活，对我来说多少有些欲求不满。
　　早上，我一边想着昨日的种种，一边走向电梯。眼看着电梯门就要关上了，我赶紧夺步上前，“等一下！”
　　电梯的门开了，一个妆容精致，打扮潮流，跟我年纪相仿的女人站在电梯按着电梯的开门键。我赶紧道谢，“谢谢了。”
　　“不客气。”女人打扮的很强势，但说话倒还挺有礼貌的。
　　因为电梯里只有我们两个人，我赶紧站到角落，以免发生什么误会。可是即便如此，我还是能闻到女人身上的芳香。
　　我不由自主地打量起这个女人来，黑色T恤牛仔裤帆布鞋，个子不算太高，但也不算矮，大概162、163左右吧。
　　带着帽子，金黄色的头发短短地搭在肩膀上。
　　我应该不是第一次碰见这个女人，只是以前都没太留意。
　　很快电梯就到了一楼，电梯门开了，我拦住电梯门示意女人先出去。女人出去后说了声，“谢谢。”就离开了。
　　两天后，我和莎周末出去看电影，下楼时正好遇见这个女人和她的老公。
　　她老公个子挺高，应该有近180，块头挺大，但感觉很虚，脸上挂着黑眼圈。
　　打扮得也很潮流，别的不懂，一双乔丹球鞋应该价值不菲。
　　“你们也是住这里的吗？”女人问道。
　　“是呀。我们住9楼。”莎热情地回答道。
　　“我们住8楼呢，不过是租的房，才搬来不久。要方便的话加个微信吧，以后相互照应。”女人说道。
　　“好呀。”莎说着就掏出手机，打开了微信。
　　两人加了微信之后，又建了个小群。我和对方的丈夫也被加了进去，两人群里的微信名分别为莉莉和奎，我也就姑且这么称呼他们吧。
　　之后的一个星期里，我在电梯里见过莉莉两次，奎一次。
　　虽然加了微信，其实也就是一种社交礼貌，见面了也就是简单地打个招呼，没有什么太深入的交流。
　　直到周末的物业业主会，莎因为她远房的表妹结婚，所以回娘家帮忙去了，于是就由我去物业那边。
　　大多数业主都是四五十岁的中年人，我一看就看到了莉莉，于是我和莉莉两个那年轻人就自然地坐在了一起。
　　莉莉和奎与我同岁，稍大一些。
　　是在自媒体公司上班，算是创业吧。
　　跟我和莎这种当公务体系里上班的人的属于不同世界的人。
　　从打扮上都能看得出来，这大夏天我总是衬衣长裤，风纪扣都扣得严严实实的。
　　莎则是T恤长裙，里面穿着打底的汗衫。
　　而莉莉则有活力很多，今天穿的是热裤运动系，低领口的白体恤不说，里面的黑色内衣特别显眼。
　　我想任何一个男人面对这种情况眼睛都都不会老实，我当然也不例外。
　　莉莉当然有意识到，但是她既没有索性就让我大饱眼福地给我看，也没有丝毫反感的意思。她看我偷瞟她的眼神，不得不说有些暧昧。
　　“你这几天一个人在家吗？”莉莉突然问道。
　　“嗯，她有点事回娘家了。”我回答道。
　　“我老公正好周末也不在家，要不晚饭一起吃吧。”莉莉邀请道。
　　“好呀。”正好我一个人，也不怎么想做饭，就答应下来了。
　　于是我们两来到附近的一家餐厅，本以为只是吃个便饭，没想到莉莉在点菜的时候问道，“你会喝酒的吧。”
　　“嗯，可以喝一点。”我说。其实我还是挺喜欢喝啤酒的，就是怕长胖。平时偶然也会跟莎两个人在家里喝一点。
　　俗话说，酒是色媒人。我们开始谈起两性话题来，莉莉首先问道，“你和你老婆看起来感情挺好的，晚上怎么啊，还有感觉吗？”
　　“就那样吧，我们大学就在一起了，这么多年，老夫老妻了。”我觉得也没什么回避的，就如实回答了。
　　“是嘛？看来大家都一样啊。我们在一起的时间应该没你们久，但也倦了。”莉莉说道。
　　“爱情总要转变成亲情的嘛，习惯就好。”我淡然地说道。
　　莉莉突然压低声音说道，“那你怎么解决生理需求，自己用手吗？”一边说一边用手比划着打飞机的姿势。
　　这一下子被莉莉说道的心坎子上。
　　我前段时间还真的偷偷边看片子边手淫过一次，一夜回到解放前的感觉，但也比现在勉强着交公粮要好点。
　　是啊，感情归感情，生理需求得不到满足，也总是个问题。
　　我反将一军说，“那你也是自己解决吗？”
　　莉莉“噗嗤”一笑，从包里拿出烟来，点了起来，说，“我们是各玩各的。”
　　听了莉莉的话，我倒也不吃惊，作为一个90后，在网路时代成长，对于这种开放的夫妻关系也是有所耳闻的，“看得出来你们俩都是潮流人士。”
　　“你这话里有话呀。”莉莉有些不悦。
　　“我没有别的意思。我也算是闷骚了，但是确实比较保守吧。”我也坦诚地解释道。
　　为了弥补我刚才造成的不悦，我主动付了饭钱，但是莉莉坚持要平摊。
　　于是我就邀请莉莉去散个步喝个奶茶。
　　莉莉也欣然答应了，似乎没有为刚才的事而在意。
　　逛了一会儿，喝了杯奶茶后，眼看酒醒得差不多了，于是准备打道回府。走着走着莉莉突然停下了脚步，对我说，“不想跟我试试吗？”
　　我先是愣一下了，然后注意的街对面是一家宾馆。我一下子就紧张了起来，心跳加速，可是怎么也说不出拒绝。
　　莉莉这是过来挽住我的手臂，温柔地说道，“别多想好吗，就是彼此满足一下。”
　　是啊，只是满足一下生理需求而已，我爱的还是莎。
　　于是我犯下了一个所有男人都会犯的错误。
　　我草草冲了澡后，莉莉接着也去洗澡了。
　　我坐在床边，努力平复自己的紧张的心情。
　　说实话，莉莉虽然长得也算漂亮，但并不足以吸引我冒险出轨。
　　主要还是和莎的倦怠，让我憋屈得再也按捺不住。
　　还有一点就是安全，莉莉看上去不是那种会死缠烂打的女人。她有丈夫，还是年轻创业外形优秀的有为青年，跟我也只是玩玩而已。
　　就在我胡思乱想之时，莉莉已经穿着浴袍走了出来。
　　大概是见我有些出神，莉莉坐到我身上，搂住我的脖子，温柔地说，“别多想，我们好好享受，好吗。”
　　“嗯！”我也终于下定了决心，人生苦短，今晚就好好享受吧。
　　我们四目相投，之前给人感觉很飒的莉莉，满眼的含情脉脉，竟展现出几分小女人的姿态来。
　　就在刚才我还在想，等下到了床上我会不会单方面沦落为她的玩物。
　　我再也控制不住地踏出了冲破禁忌的最后一步。轻轻咬住了莉莉的下嘴唇，伸出舌头来小心翼翼的试探，毕竟我的经验着实不太丰富。
　　莉莉欣然接受了我身处的舌头，在她的引导下，我们两人的舌头在她的嘴里相互纠缠。
　　莉莉开始发出“嗯、嗯”的微弱呻吟，手在我脖颈上爱抚，然后伸进浴袍里，顺手将浴袍褪了下来。
　　于是我也动手去啦莉莉的浴袍，因为她坐在我的身上，我只能拉下上半身，露出黑色内衣包裹着玲珑小巧的奶子。
　　莉莉见状站起身来，站起身来脱下浴袍来。
　　我也赶紧将刚才的褪的下的浴袍扔到一边，打量起仅穿着莉莉来。
　　没有夸张的胸和腿，莉莉的身材应该说就是普通而标准。但对于男人来讲，架不住一个新鲜，我很自然地有了反应，下面支起了小帐篷。
　　莉莉看了看我支起来的小帐篷，似乎很满足于男人为自己发生的变化，对我说道，“好看吗。”
　　“好——好看。”我回应道。莎也会穿黑色的内衣，但如今莉莉这一身，给我的感觉就是不一样。
　　接着莉莉自己脱下了胸罩，露出小巧的奶子来。
　　大小跟莎差不多，但是颜色要深许多，乳头也比较大，看来莉莉的性经验应该不少。
　　莉莉再次坐到我的身上，将奶子送到了我的面前，我也就不客气地品尝起来。
　　“啊——好吃吗？”莉莉挑发道。
　　“好吃。”我说道。说起来也怪，女人的奶子本没有什么味道，但男人吃起来就是特别香。而其他女人的吃起来又好像比自己老婆的香。
　　我发现莉莉的乳头似乎有些敏感，于是用舌头逗弄起来。
　　果然莉莉被我弄得有些花枝乱颤了，娇滴滴地说，“这么快就被你发现一个敏感点了。”
　　同时我硬邦邦的老二紧贴着莉莉的小腹，龟头穿了一阵阵的刺激。
　　于是我用双手揉捏起莉莉的屁股来，好让她压在我身上不要那么紧。
　　不然等她的下身蹭两下，我怕我会射出来，那可就太尴尬了。
　　莉莉的屁股并不比莎翘多少，但是皮肤确实更加细腻，大概更会保养吧。
　　莉莉突然从身上滑到地下，一把拉下我的内裤，一把握住我的老二，我不由自主地又“啊”地呻吟了一下，
　　“敏感的哦。”，莉莉见状笑嘻嘻地说道，“还不错嘛。”
　　“普普通通吧。”
　　我也没跟人比照过阴茎的形状，不知道优劣，但我知道13厘米的尺寸也就是个平均水准。
　　我有时候也也会想，莎的反应不强烈，是不是因为我的尺寸不够。
　　莉莉点了点说，“龟头很大哦。”说罢，莉莉竟然伸出舌头像舔冰激凌一下舔起我的龟头来。
　　“啊——”我身体一颤，不由自主地呻吟了一下。
　　没想到她会主动给我口，真的让我很意外，而且还有些感动。
　　毕竟——迄今为止，莎都没有替我口过，当然也是我从来没有跟她提过类似的要求。
　　“舒服吗。”莉莉仰着头问，一双眼睛盯着我问道。
　　“舒服。”
　　其实我的表情早已经出卖我了，我仰着头分散着注意力，好让我不要一不小心就射出来。
　　不得不说，莉莉口交的技术很好，不仅仅是来回吸吮，灵活的舌头刺激龟头甚至尿眼。
　　我不知道莉莉是不是就是想口爆我，在高强度的攻势下，我已经快要招架不住了。于是我耍了个小聪明，说道，“我也来给你舔舔吧。”
　　“嗯？”莉莉似乎有些意外，“来69吗？”
　　69式！这也是我从未尝试过的，“嗯，对——69。”
　　于是我躺倒床上，莉莉脱下内裤，倒过来跨到了我的身上，将小穴送到了我的眼前。
　　阴唇的颜色比莎要深许多，但也不至于到黑黝黝的程度。
　　看着莉莉水滋滋的小穴，我有些激动，看来她对我感觉也不错。
　　因为没有什么异味，再加上我本来对女性的性器就很向往，于是我一口就舔了上去，黏黏的，咸咸的。
　　我又接连舔了两三下，尽可能地将已经渗出来的爱液吮进嘴里，莉莉接连发出了“啊——啊——”的销魂呻吟。
　　爱液随着口水咽下去后，心里感到十分甜美。
　　接着我又按照平时在网上看来的方法，用舌头在阴唇上划起圈来。
　　然后是用舌尖快速地逗弄阴蒂，虽然我的动作多少有点僵硬，但是从莉莉已经没法好好给我口的状况来看，她还是很受用的。
　　“我受不了了，插进来吧。”莉莉突然起来身来，给我带上套，然后二话不说骑到了我身上，扶着我的老二进入了小穴，“啊——好大。”
　　虽然我知道这多半是恭维的话，但任何一个男人听了都会很高兴，我也回应道，“你夹得我好紧——好爽。”
　　莉莉在我身上尽情摇曳的着身体，放声地呻吟着，感觉她确确实实是在享受性爱。
　　突然感觉到她真的是一个有魅力的女人，这让我不自觉想要去满足她。
　　于是我猛地坐起来，保住她，卖力地吸吮起奶子来。
　　莉莉仰起头，“啊——”地呻吟了一声，身体就开始酥软起来。于是我将她放倒在床上，我们改为正常式继续交合。
　　没多久，我就有感觉我要射了。莉莉的小穴夹得我实在是太舒服了，并不是说莎的小穴不紧，但是感觉就是不同。大概是新鲜，但总归是刺激。
　　“啊，我不行了，我要射了。”我气喘吁吁地说道。
　　“别——再等一会儿。”莉莉用双腿夹紧我的腰。
　　我可以感受到莉莉小穴有在紧缩，反正我已经完全控制不住射精感了，索性趁着最后的关头拼命冲刺起来。
　　“啊！要丢了——”莉莉尖叫到。
　　“啊——”我低吼一声，一股暖流喷涌而出，我脑子一空，倒在了床上。
　　当我回过神来时，我心里充满了负罪感，我竟然出轨了，背叛了我挚爱的妻子——莎。这时莉莉也回过神来，从包里拿出一根烟抽了起来。
　　“事后烟吗？呵，女人。”我调侃道。
　　莉莉娇嗔地打了我一下，“讨厌，看不出来你嘴还挺贫的。”
　　莉莉抽了一口烟，又说道，“才不是事后烟了，女人跟男人是不一样的，刚才我很舒服。”
　　“是吗？给我一根烟吧。”我心里很高兴但又故作镇定地说。
　　“你还会抽烟？”莉莉一脸惊讶。
　　我接过烟，点燃后抽了一口，说道，“以前抽，因为我老婆不喜欢，就戒掉了。”
　　在尼古丁的作用下，我心中的负罪感减缓了几分。
　　我的脑子里突然冒出一个很奇怪的想法，要是有一个男人也能让莎体会到纯粹性爱的快乐，那就好了。
　　“想什么呢？”莉莉大概察觉到了我若有所思。
　　“没什么。”我敷衍道。
　　莉莉边说边递过烟灰缸，对我说道，“我们今晚就尽情享受，明天各自回归生活，好吗。”
　　说罢莉莉将烟灰缸放回床头，从包里拿了一颗口香糖放进嘴里，嚼了几下后，说，“你要口香糖吗？”
　　“嗯。”刚才抽了烟，嘴里味道很重。
　　没想到莉莉竟然迎面吻了过来，将口香糖连着她的唾液一起送入了我的嘴中。
　　这样的挑逗让我的老二又恢复了几分活力，但毕竟刚射过精，不可能很快自然地勃起到最佳状态。
　　这时莉莉用手一把将我的老二握住，套弄了起来。
　　“再来一次吧。”莉莉笑嘻嘻地说道，“我们再换个姿势试试。”
　　“来吧，我看我今晚要被你榨干了。”不知道为什么，我好像没办法决绝这个女人。我拍了一下她的大腿说道，“这次从后面来吧。”
　　“嗯！”莉莉二话不说，趴在床上就翘起了屁股。
　　看着再次变得水滋滋的蜜穴，我整个人又兴奋了起来，我知道这注定是一个销魂的夜晚。

第2章 交错的性爱旅夜
　　之后的一个月里，因为单位加班，我忙得不可开交。
　　别说交公粮，就连晚饭都连晚饭都很少有时间在家里吃。
　　意外的是，莎竟然跟莉莉熟络起来了，这一个月里两人几次一起吃饭逛街。
　　如此看来，我和莉莉那一晚的事应该是没有暴露，但我也不禁有些担心，因为我不知道莉莉究竟葫芦里卖的什么药。
　　终于到月底的长假前，单位的事忙完了。
　　一个月的工作，我多少有些憋坏了。
　　看着躺在穿上的莎，露出来的雪白的大腿，我忍不住摸了上去，“老婆，这个月太忙，都没交作业——”
　　“没事，你工作忙嘛。”莎表示理解。
　　“老婆，饿坏了吧。”我一边爱抚着莎一边说道。
　　“讨厌，你说得你老婆跟个荡妇似的。”莎娇嗔道。
　　我手伸进莎的内裤里，已经有点湿了，于是我调戏道，“可不就是我的小荡妇吗？”
　　莎推开我的手说，“讨厌，你再说我不理你了。”
　　“好了，不说了。”我一直还是很想尝试说些下流的话来增加的情趣的，但莎似乎是真的不太喜欢。于是我只好将手伸进莎的睡衣里开始爱抚。
　　我这才发现，莎今天穿的睡衣与以往不同，是绸质吊带的，松松垮垮的那种，颇有些情趣的意思，于是好奇地问道，“这睡衣很性感啊。”
　　“是吗？莉莉姐帮我选的。”莎说道。
　　我心里一紧，不敢再顺着这个话题说下去。
　　大概是做贼心虚，我突然想要好好补偿莎。
　　于是顺势从莎的手臂吻到腰，吻到大腿，然后轻轻将背对着我的莎翻过身来，轻轻分开她的两腿。
　　看得出来莎今天也很动情，内裤已经有些湿了。
　　于是我拉下内裤，二话不说就舔了上去，好让莎没有阻挡我的机会。
　　莎的身子随之一颤，发出了“啊——”地销魂呻吟。
　　“老公——我也用口给你弄弄吧”莎幽幽地说道。
　　我是即开兴又惊奇，没想到莎会主动提出来给我口交，“好啊，我们来69吧。”于是莎趴到我的身上，我互相给对方口起来。
　　莎毕竟是第一次，明显很生疏。
　　带来的感官刺激上，明显不如莉莉，这样被莎口，谈不上有多舒服。
　　但是心里上微妙的感觉，也足以让我十分兴奋了。
　　但这种兴奋稍纵即逝，于是我说道，“老婆，我们进入正题吧。”
　　于是莎从身上下来躺倒了床上，大概是一个月没做了，我的今天状态也不错，我看莎今天感觉也不错，就说，“老婆，今天直接从后面来吧。”
　　“嗯。”莎顺从地翘起屁股来。
　　我注意到莎的屁股比莉莉的大不少，看起来更加诱惑，本来已经熟悉的不能再熟悉的老婆身上，竟然又找回了些新鲜感，“老婆的大屁股好性感。”
　　莎没有说话，但我明显可以感受她身体也感受到了刺激。于是我又说，“喜欢老公这样操你吗。”
　　莎这次有反应了，但似乎不太喜欢这样的情趣，“你别说了，怪难为情的。”
　　“夫妻之间，有什么难为情的。”我劝说道。
　　“不要——”莎斩钉截铁地说道。
　　我知道以莎的性格，她已经这么说了，大概是真不愿意，于是我只好放弃了。
　　一时又觉得有些索然，后半段也就变回了例行公事。
　　射精的空虚感过后，我不禁想起了那次跟莉莉偷情时的酣畅淋漓。
　　不得不感叹古人的智慧，妻不如妾，妾不如偷啊。但是我应该不会再跟莉莉有第二次了，万一让莎知道了，那对她无疑是莫大的伤害。
　　就在我思绪万千，莎突然说道，“莉莉姐说，长假一起出去玩玩，你觉得怎么样？”
　　我先是一愣，然后问道，“我们两家吗？”
　　“嗯。”莎点点头。
　　“行啊。”就四个人，还有她老公在场，她应该不会做什么出格的事吧。
　　于是两天后一起来到了一家郊外的民宿别墅，独栋带泳池的那种，还可以在里面烤肉。
　　这不就是韩国19禁小电影里经常出现的场景吗，当我走进别墅时，脑子首先就冒出这样的想法来。
　　莎和莉莉显得很兴奋，女人大概是比较喜欢出来玩吧。如果让我选择的话，我倒是希望能留在家里打打游戏，出来一趟，开车就够累的了。
　　放好行李后，莉莉拉着莎去买烤肉的材料了，于是房子里就剩下我和奎。
　　不知道为什么，我好像跟他之间不是很投契，尬聊了几句后。
　　奎去院子里抽烟，我就在房子里转了转，还真是挺不错的一地方。
　　一楼是厨房、餐厅和客厅。
　　二楼上去后，正对着的浴室，左右两边各一个卧室，十分对称。
　　对于我这样方向感不太好的人来说，一不小心就会弄错。
　　莎和莉莉把东西买回来后，就由我在厨房里先粗加工一下，莉莉的老公奎则负责支棱起烧烤的行头。
　　等我从厨房里出来时，奎已经把炉子里的火升起来了。
　　院子里放眼望去，只有他一个人，于是我好奇的问道，“她们人呢。”
　　“不知道。”奎摇摇头。
　　“都准备好了？”突然从身后传来莉莉的声音。
　　我回头一看，她已经换上了一套红色的比基尼泳装，热情火辣。
　　虽然那一晚该看的都看了，但究竟是人妻，总是新奇的，不得不说她这一身看上去很性感。
　　莉莉见我打量她，颇有些得意的神色，我赶紧将视线向一旁的莎看去。
　　莎穿着的事一身黄色的比基尼，活泼明朗。
　　不消说，估计也是在莉莉的推荐下的买的，不过看上去挺合适的。
　　莎见我向她看了过去，也立马朝我望了过来，在此之前莎的应该是看着奎那边才对。
　　不知道奎看到莎这样子此时是什么样的表情，我突然变得有些兴奋。
　　“两位大美女要吃点什么呀。”身后的奎说道。
　　“先吃肉！”莎难掩脸上的开心。被邻居家的老公看到自己穿比基尼的样子，还被称赞为美女，这自然是一件让女人暗自开心的事吧。
　　“那我先烤个牛肉吧。”我实在一时说不出什么肉麻的话，只好这样来图表现了。
　　于是我便开始烤起肉来，在旁边搭手的奎突然被莉莉给叫了过去擦防晒霜。过了一会儿奎还没回来，我在抬头一看，他给莎也擦起了防晒霜了。
　　我视力不太好，也不好意思盯着看。
　　装作漫不经心地远远望去，看不到莎的表情，只能看到她躺在那里，奎手法细腻，无微不至地在莎身上涂抹着，好像莎也没有太抵触。
　　我竟然又感到了兴奋，连老二也微硬了起来。
　　之后是一段暧昧的四人午餐，两对情侣或者夫妻之间总会产生出一些奇妙的变化。
　　男人总会往对方的女人身上瞅，而女人则希望比对方更能吸引到男人的目光。
　　而对于我又多了一种，每次我瞥见奎装做不经意地看莎的时候，我心里总有种说不出的刺激感。
　　吃完烤肉，下午我们四人一起在泳池里玩水。
　　我背起莎，奎背着莉莉，四人两组玩起了泳池赛跑，莎和莉莉负责用水枪来干扰我和奎。
　　输了的人就要接受一点点惩罚，传统项目——真心话大冒险。
　　第一局是我和莎输了，我们选择大冒险，莉莉说道，“表演个法式湿吻吧。”
　　我和莎当然热恋期也有湿吻，但已经好久没有正儿八经的热吻过了，突然让我们当着他们两人的面表演，肯定会有些尴尬。
　　大概莉莉也是能预料到这一点的，所以才把这个当作惩罚啊。
　　认赌服输，搂过莎轻轻咬住她的嘴唇。
　　我不禁想起了那晚跟莉莉之间的热吻情景，毕竟那是最近的一次体验。
　　我效仿这当时的动作，可是莎的反应要慢很多。
　　直到我主动将舌头抵到莎的牙关上，她才被动的张开嘴接纳我的舌头。
　　我们的舌头好不容易贴到了到一起，莎的动作很僵硬，我也好不到哪去，于是我硬着头皮用舌头在莎的嘴里搅动了几下，算是完成了这次失败的接吻表演。
　　虽然莉莉和奎在一旁鼓起掌来，但口水漏出来了不少，着实让人有些尴尬。
　　接下来的一句又是我和莎输了，这次我选择了真心话。于是由莉莉率先向莎提出一个问题，“说出一个你的敏感点。”
　　玩这类游戏，大家也知道会涉及两性话题，莎也没有太过扭捏，回答道，“胸部吧。”
　　“在具体点嘛，你这样说得太简单了。”莉莉对莎的回答不太满意。
　　“嗯——乳晕吧。”说到这个程度，莎多少有些难为情。
　　“我的乳头比较敏感。”可能是为了缓解莎的尴尬，莉莉不问自答的说道。
　　也许莉莉只是想活跃一下气氛，但我还是感到了心虚地心里犯了下嘀咕。莉莉又说道，“老公，轮到你了，问个有意思的问题啊。”
　　“好嘞。”奎笑着说，“老哥，你最喜欢什么姿势？”
　　“背入式吧。”我也没多想，脱口而出了，我也确实是最喜欢后入。
　　“人形打桩机吗？”奎调笑道。
　　“没有啦，一般一般。”我对这方面倒是从来不逞强。
　　“到底怎么样，得莎莎说了算。”莉莉起哄来，“妹妹，到底怎么样啊。”
　　“我们很好啦。”莎回答道。
　　“好了，开始第三局吧，这次我们一定要赢。”我扯开话题地说。
　　“要不换一下吧，不然我看你是赢不了了。”莉莉提议道。
　　也确实是，但从身形上来讲，莎和奎，我和莉莉比较搭。
　　“我看行呀，换着试试吧。”奎在一旁附和道。我看了看莎，她也正看着我，眼神里似乎没有太抵触的样子。于是我说，“那来吧。”
　　于是莉莉骑到我背上。
　　虽然有一夜情，但对莉莉身体还不算多熟悉，当她贴到我身上时，我还是感受到了来自皮肤的刺激。
　　当我看到莎和奎贴在一起时，我再一次“鸡”动了。
　　虽然穿着宽敞的，好在下半身没在水里，也不至于露馅。
　　这次是我和莉莉赢了，莎选择了大冒险。“还是表演个亲亲吧。”莉莉立马开口道，接着又冲我说道，“怎么样，你不会舍不得吧。”
　　“我没什么意见——”我有些尴尬地说道。
　　“可以吗。”奎也向莎询问道。
　　“嗯——”莎多少还是有些不好意思。
　　“哎呀，亲吧亲吧。”莉莉在一旁催促道。
　　“什么尺度？”奎笑着对莉莉说道。
　　“你问我干什么，问人家啊。”莉莉。
　　就在这时，莎主动过去，对着奎的嘴亲了一下，“可以了吧。”。
　　莉莉见状对奎说，“哇哦，有初恋的感觉吧。”
　　奎笑着说，“我都还没尝到味呢。”
　　虽然不抵触，但对于这样两对夫妻之间的两性挑逗还是不太习惯，我和莎一时都不知道该怎么加入奎和莉莉的对话里，只得在一旁傻笑。
　　入夜后我们把中午剩下的烤肉热了一下，四个人边喝酒边聊起天来。
　　从恋爱经历谈到结婚后的家长里短，我们四个变得像是久别重逢的老友一样。
　　对于90后的我来说，邻居这一身份好像很找到对应的感觉。
　　我也终于跟奎找到了共同点，那就是电子竞技，再具体一点就是英雄联盟和“IG牛逼”。
　　正好这天晚上有比赛，于是后半段我和奎在楼下边喝酒边看起了比赛，莎和莉莉则上楼去闺房密话了。
　　因为在公务员体系里，同事之间比较少有过于私人的接触，难得碰到奎能一起聊聊游戏，我也是比较激动。
　　两人边看边吹牛边喝酒，一下子就到了半夜。
　　比赛结束后，我们也准备回房睡觉。奎突然说道，“走，陪我抽根烟吧。听我老婆说你以前也抽的。”
　　我听了心里一紧，听莉莉说？他们夫妻各玩各的，难道还相互交流吗？于是我强装镇定地跟着奎来到外面，接过他递来的烟，抽了起来。
　　“莉莉也跟你说了吧，我们偶尔也出去各玩各的。”奎说说道。
　　“嗯——”我一时不知所措。
　　“莉莉她挺喜欢你的。”奎望着我说道。“我对莎也有感觉，给个机会好吗？”
　　我当然知道他的意思，这一天下来，我发现我不抵触莎和他亲密接触，莎好像也不讨厌奎，可是莎究竟能接受到什么地方，我心里没有底。
　　万一影响到了我们的婚姻，那我就完蛋了。
　　“我要怎么做？”我只能妥协。
　　“等下你去我房间，我去你房间，就装作是喝多了走错了，怎么样？”奎说道。
　　喝多了走错了，以我对莎的了解，莎她真的恼了，这种理由是没办法说服她的。
　　我一时对当初跟莉莉发生了关系后悔万分，可是也没有后悔药吃了，“我倒是无所谓，就怕我老婆不愿意。”
　　我刻意称呼莎为我老婆，当然是为了宣誓我的主权。
　　“我老婆有跟你老婆沟通的，她应该有心理准备。”奎见吸了一口烟，又说道，“你放心，我也是不可能跟我老婆离婚的。”
　　奎已经说道这个份上了，我好像已经没回绝的余地。
　　烟已经抽完，奎吃了一颗口香糖，说道，“那我先去了啊。”
　　说完也给了我一个口香糖，就进到屋子奔楼上去了。
　　我又稍微等了等，见没有传来动静，就也上楼去了。站在门口，还是没有动静，于是战战巍巍地打开了奎和莉莉的房门。
　　没想到我一开门，莉莉就迎面扑进了我的怀里，献上了香唇。
　　我想大概没有人能拒绝莉莉这样一个主动的女人，于是我忘情地跟她纠缠到了一起。
　　“我还以为你不会来了呢。”莉莉撒娇道。
　　冷静下来的我，我还是比较担心莎那别，“不好意思，我有点乱。”
　　“你是在担心他们那边吗？”莉莉问道。
　　“嗯。”我也没有否认。
　　“那我们过去看看吧。”
　　莉莉说着便拉着我的手，带我穿过阳台来带另一间房的落地窗前。
　　窗帘只有靠近床头的一半被拉上，我和莉莉正好靠着墙透过窗户可以看到床上。
　　触目惊心的一面映入了我的眼里。
　　奎赤身裸体地趴在穿着睡衣的莎的身上，一下一下的蠕动着。
　　淫妻文和交换文我也看过不少了，可是真正看到自己的老婆和别的男人交合在一起是的，那种感受还是难以言表的。
　　但是身体很诚实，我的老二久违地在丝毫不接住外力的情况下，勃起到了几乎最佳的状态。
　　当然这一切都逃不过莉莉的眼睛，她拉下我的裤子，“这么硬了吗。”
　　说着就给我口了起来。
　　我同时感受着心理和生理的双重刺激，这个感觉大概只能用销魂来形容了。
　　这时莎和奎变换了姿势，我赶紧拉着莉莉也躲到了一旁，我靠着墙侧着这瞥过去。
　　莎背对着奎骑在她的身上，睡衣也拉到了腰上，闭着眼睛，腰肢在奎一双手的引导下摇摆着。
　　看到这一幕，我感到全身发麻无力，只有被莉莉玩弄的那根老二越发坚挺了。
　　“莎莎她好像很享受耶。”莉莉露出挑衅的笑容，说着又舔了一下我的阴囊，“你也很享受吧。”
　　被莉莉这一挑逗，我感觉我整个人都要融坏掉陷入墙里了。
　　我不再去看莎那边，靠着墙上闭着眼睛享受莉莉的口活。
　　情绪稳定了些后，我睁开看着莉莉卖力的样子，我伸出手去摸了摸她的头发。
　　“我也让你舒服舒服吧。”
　　说着我将莉莉拉了起来。
　　她对我突如其来的动作有些意外，“啊？”
　　一声，娇嗔地叫了出来。
　　我用公主抱的姿势将她的抱起来，好在她并不重，我一路将她抱回了房里，放在了床上。
　　然后压到了她的身上，我看了看她，她也看着我，不知道是不是因为我们的另一半正在隔壁缠绵，我们两人之间也含情脉脉起来。
　　月光透过窗户将房间照得微亮，情欲之中竟然还弥漫起些浪漫的氛围来。
　　我热烈地吻了上去，莉莉自然是热情地回应。一边吸吮着莉莉的唾液，另一只手也不老实的伸进了莉莉的内裤里，她的小穴也已经洪水泛滥了。
　　“你也很湿了嘛。”我挑逗道。
　　“早就想你操我了啦。”莉莉撒娇道。
　　“你好骚啊。”我说。
　　“我就是你的小騒货，快，操我。”莉莉说道。
　　看看莉莉不仅不反感，好像还很喜欢说骚话。于是我也大胆起来，“小騒货，翘起屁股来让我操好不好。”
　　“嗯，好。”莉莉，“我也喜欢从后被你操。”
　　于是我们调整了位置，莉莉趴在床上翘起屁股，对我说，“快进来，我受不了了。”
　　看着莉莉流水的蜜穴，我忍不住有手摸了一下，将粘在手上淫水舔了舔，向莉莉挑逗，“又骚又甜。”
　　“讨厌，快来了。”莉莉摇晃着屁股。
　　我看也差不多了，就扶着莉莉的屁股插进了她了的小穴了。莉莉“啊”地叫了一声，说道，“好大。”
　　莉莉的表现多少有点夸张，于是我忍不住问道，“我的大还是你老公的大。”
　　没想到莉莉反过来调笑道，“我老公的大不大，明天回去问你老婆呀。”
　　我突然心里一酸，是啊，不知道莎现在又摆着什么姿势让奎操呢，会不会比跟我做的时候爽呢。
　　想起刚才莎的表情，我一时心里堵得慌，也不想再多说话了，对着莉莉小穴就开始用力的抽插起来。
　　莉莉放荡地叫了起来，“操我——操我——操死我这个婊子。”
　　，好像有意要让隔壁听到一样。
　　不久之后，我好像也听到来自隔壁微弱的动静。
　　于是操得更加用力了，直到最后射精，我和莉莉都是大汗淋漓。
　　在脑袋从射精的空白里回复过来的，我发现隔壁也没了动静。
　　过了一会儿，想起了开门的声音。
　　莉莉又恢复了平时的模样，温柔地对我说道，“等他们洗完，我们再去吧。”
　　我点了点头。
　　莉莉又说道，“你在担心她吗？”
　　被莉莉这么一问，我一时不知道怎么回答。
　　莉莉大概也看到了我脸上的迷茫，于是钻入我怀里，依偎在我胸前说道，“别担心，她明天就会回到你身边的，我们只是临时的伴侣，享受一场性爱而已。”
　　是啊，享受性爱而已，我搂着莉莉，摸了摸她的头发，说道，“嗯，我明白。”
　　其实莉莉只说对了一半，我是担心莎，怕她因为今天晚上的事生气闹脾气。
　　但同时我也担心我自己，因为莉莉的善解人意，竟然我对她产生了一些依赖的感觉。

第3章 盛情款待的肉宴
　　其实我和大家一样，当时也很想知道莎内心的想法，在奎进入到房间后，他们又发生了什么。
　　莎是我最爱的人，可能是因为关系太亲近，反而不知道该怎么去描述。
　　对我来说，她就是她，我的爱人。
　　但也可以挑选一两个关于莎平时生活的事例来简单地说说吧。
　　莎确实相对来说，比较传统。
　　我们第一次发生关系时，也是常年的交往，互相见了家长，已经确定了将来要结婚的前提下，发生的事。
　　另一反面，莎也并不是没有open的一面。
　　比如我们去超市，她会在收银台旁丝毫不避讳地把套子放进篮子啦。
　　也会为了塑形去健身呀，健身时也会穿上贴合身材的紧身衣呀。
　　又或者是在我们出去约会的时候穿一些领口比较低的T恤或者紧身牛仔裤之类的。
　　总而言之，莎对身为女人的性感也是有追求的，但是确实跟风骚沾不上边。
　　相比之下，我不得不说，莉莉虽然不会去廉价地卖弄，但骨子里那种能挑逗起男人的欲望的风情真的是挡不住。
　　话说回来，就在这天，做完之后，莎他们在浴室洗澡的空档，我也有问过莉莉，“你是怎么跟我老婆说的？”
　　“看来你还是很在意你老婆那边呀，这么不放心吗？她也不是小姑娘了。”
　　莉莉的脸上闪过一丝不悦，然后把手机扔给了我，“这段时间我们的聊天记录，你自己看吧。”
　　莉莉说着坐到一旁抽起来了。
　　我就拿起手机看了起来，女人之间聊天的尺度之大果然是入传闻一般。
　　从一周几次，用什么姿势，一路谈到了我和奎老二的尺寸。
　　（奎的比我要大点，有15CM，但好像略细一点。）
　　莉莉一直在向莎抱怨，和奎已经到了倦怠期，夫妻生活很敷衍，还怀疑奎在外面有约炮的对象。
　　莉莉在问起莎，关于我们的夫妻生活是，莎的回复是，“还好啦，我挺满足的。”
　　这句还该怎么解读，我一时也不敢断言。
　　再往下，在莉莉不断地追问下，莎最后给出的回复是，“虽然也谈不上多有激情，但很温馨啦。”
　　这其实也是我的感受吧。
　　接着莉莉又问莎，有没有想过找小鲜肉偷吃。莎回答说，那会影响家庭的。莉莉又问，不担心你老公会偷吃吗。莎说，我老公是个顾家的男人。
　　看到这里，我心里倍感温馨之余又不觉一紧，莉莉不会把我和她的事说出来了吧，以此来让莎就范吧。
　　好在我的担心是多余的，莉莉不仅没有出卖我，还以一个女邻居的角度，对我一顿夸奖，不得不佩服莉莉的精明。
　　莎自然也礼貌性地夸奖起奎来，看起来很时尚呀，对莉莉很温柔体贴，不是那么直男癌之类的。奎在这些方面确实是比我做的好，我也承认。
　　莉莉最后乘势说道，“我看我们两哪天换换老公体验一下吧。”
　　莎则说道，“可以呀，来个交换约会什么的，也许挺不错的。”
　　之后应该还有不少内容，我还没来得及看，莉莉立马就摸了过来，抓住我的老二撸了起来，满眼魅惑地说，“我们再来一次吧，为了今天，我可是一个星期都没做了。”
　　莉莉对今天是有预谋的已经是不言而喻的，只是这样苦了我。眼看我的老二就被莉莉强行又弄了起来，她又改用口弄了起来。
　　莉莉口交的技术真的没话说，而且不仅仅是在舌头的动作。
　　还有眼神和姿态，时而表现真像是吃什么东西一样沉浸得搔首弄姿，时而又会用眼神跟我交流，即魅惑又含情脉脉地期待我的回馈。
　　对于这样一个女人，你真的是没办法拒绝。于是我又打起十二分的精神来，竭尽全力去满足这个女人，“来吧，小騒货，我又想操你了。”
　　“有多想？”莉莉仍要继续挑发道。
　　“想得我鸡巴要炸了。”我妥协了。
　　“不能让它炸了，那我就没得吃了。”
　　莉莉说着给我带上了套子，然后背对着骑到了我身上，然后回头调皮地说，“我们也来试一下这个姿势。”
　　很明显她是故意的，想起刚才莎在奎身上的场景，我确实更加兴奋了，一扫之前的倦怠感。
　　莉莉在我身上一下一下地扭动着，我也学着奎一样扶着她的腰。
　　我很喜欢背入式的原因是因为，从背后看去，女性的胴体曲线一览无余，那种弧线真的是太诱惑了。
　　同样如此的背向的骑马式，自然也是让我很受用。
　　甚至看着莉莉扭腰时的那种曲线波动，比背入式来得更加诱惑。
　　写到这里，可能莉莉的戏份有些多了，所以稍微交代一下。
　　因为从我的角度来讲，跟莉莉的事确实比较好写。
　　这一章就稍微加快点速度。
　　然后是肉戏比较简单的问题，这个不可置否，尽量努力吧。
　　莉莉累了以后，我们自然地换成了背入式，我又射了一次。之后我们一起去洗了早，回来后躺在床上，在睡觉前，我和莉莉偎在一起温存。
　　我想着，大学时听说约炮的、嫖妓的、还有带女朋友3P的，又或者是找人双飞的。
　　当时我一直惊叹，生活看起来就很平常的一大学生，竟然敢干这么出格的事。
　　可是现在我呢，这也算是够出格了吧。
　　虽然对如何面对莎，感到有些不安，但好像也没什么负罪感。
　　“怎么样，跟我做舒服吗？”莉莉躺在我怀里望着我问道。
　　“舒服啊。”我回答说，“你呢，我的技术应该没你老公好吧。”
　　“没有，说真的，跟你做感觉很不一样，你做的时候很用心，让我感觉很温馨。”
　　莉莉娓娓说道，没了又补上了一句，“不过你确实不太了解女人的身体，我以后慢慢教你吧。”
　　以后——说的也是，我们四个人的关系大概不会这么简单就结束掉。
　　第二天早上，我是最先起来的，用剩下的食材做了早餐。随后莉莉也起来了，出来看到桌子上摆着三份早餐，好奇地问道，“怎么是三份。”
　　我笑着说，“莎她一般第二天都会赖床的，要睡到快中午才会起来。”
　　莉莉听了也笑了笑，“那你白做了一份，我们家那位也是懒觉大王。”
　　吃饭早饭后，我和莉莉就各做各的，回到平常的生活中，好像我跟她之间并没有太多的交集。
　　到了十点多钟，奎下楼来了，主动跟我打了招呼，然后出去抽了根烟，然后我做的面热量热，端着就进房里去跟莉莉谈他们公司的事了。
　　我估摸着莎也快要起来了，就又做了一碗面。十一点多，莎从房间走出来下楼来了，我都少有些紧张。
　　“老公。”莎揉着眼睛撒娇道，“好香啊，我肚子饿了。”
　　看到莎这个反应，我一颗心悬着心算是放下来，“老婆，去洗个脸，快趁热吃吧。”
　　回去的路上，四人坐在车里，对于我和莎来说多少有些微妙的感觉。
　　相比莉莉和奎的淡定，莎话多得有些反常，我则怕说错话选择了沉默，总归都是一种掩饰吧。
　　回到家里，我想起很多小说里的剧情，想借着刚经历的这些刺激的余劲，跟莎来一次疯狂的做爱。
　　于是进门后，我从后面一把将莎抱住了。
　　可是当我的老二紧紧地顶在莎的屁股上时，我的老二却一点反应都没有。
　　一时我有些尴尬，为了弥补窘境，我赶紧说道，“老婆，我爱你。”
　　“嗯？”，莎愣了一下说，“我也爱你，老公。”
　　晚上我们点了外卖吃了后，我就打起来了游戏，莎则看起了她喜欢的综艺节目。
　　从那个别墅回到熟悉家里后，我总有种不真实的感觉。
　　我感觉跟莎之间，好像也竖起了一堵无形的墙，不安感又浮现在我心里。
　　睡觉前，我又将莎抱入怀里，“老婆——”
　　莎也明白我的意思，“好啦——我知道。哼，别以为你平时在晚上看的那些东西我不知道。”
　　“啊——是吗？”我顿时倍感汗颜，赶紧转移话题道。“他们两人挺开放的——没想到真有这样的夫妻。”
　　“是的呢——”莎似乎有什么话，欲言又止，“好啦，睡觉吧，老公。”
　　于是我们两人相拥而眠。
　　长假过后，又忙了起来。
　　眼看一个月又过去了，忙起来真的没什么精力投入到两性生活中，周末休息我和莎都喜欢在家宅着，我打游戏，她看剧。
　　我想着个大概是九零后夫妻的共同点吧。
　　不过好在一个项目弄完了，还是有点喘息的机会的。
　　这天周末晚上，正在我琢磨着怎么和莎过一个不那么宅的周末时，莎突然神神秘秘地对我说，“老公——有个事要和你说。”
　　“什么事？”我一脸疑惑。
　　“莉莉姐说，这周末要不来个交换约会。”莎望着我。
　　“交换约会？”
　　意思我当然明白，但多多少少还是有些惊讶，或者说——激动？
　　想来我和莎好像很久没有，干过类似于约会的事了。
　　想起来我还有些怪不好意思的。
　　“怎么样，怎么样？”莎笑嘻嘻地说。
　　“老公也能借给人的吗？”我调侃道道。我知道莎是恋爱体质，可以想见她对约会这事有多向往。
　　“你是我老公，我是只是把你借出去给人当男朋友啦。”莎一本正经的解释道。
　　“你们这女权现在太厉害了吧。”我笑道。
　　“你好意思说，你那天不也是。”莎说道。
　　听到这里，我赶紧求饶，“老婆，我再也不敢了。”说着，我一把抱住莎，轻轻地问道，“那天你一开始就知道不是我进了房间吗。”
　　“不告诉你！”莎断然拒绝说出那天晚上的故事，我也不敢追问。
　　（抱歉，大家比较关心的，莎和奎的第一次，还得往后放一放。）
　　第二天，莎打扮了一番，我们就出门了。
　　我们到停车场和莉莉夫妻碰了头，开车去市中心一起吃了午饭。
　　走出餐厅，我们四人默契地换了位置，交换约会算是开始了。
　　分开前，我们约定晚上到广场碰面，然后这次的约会就算结束。
　　毕竟已经经过那一夜，好像我们四个人之间也没有那么扭捏了。莎跟我和莉莉挥了挥手，和奎肩并肩地离开了，在远处我看见奎牵上了莎的手。
　　“我们也走吧。”身旁的莉莉说道。
　　“嗯。”我也主动牵上了她的手，看着她穿着的小短裙，我不禁调侃道，“你这不怕走光了吗？”
　　“那你要好好保护我呀。”莉莉说道。
　　这个回答出乎我的意料，让我有了未曾预料的作为男友的代入感，“好好好。”
　　女人嘛，出来无非就是逛街，莉莉当然也不例外。
　　这里看看，那里试试，换上衣服就让我看。
　　对于本直男，女性穿搭我着实爱莫能助。
　　一番下来，莉莉感叹道，“真不知道你当初怎么把莎莎给追到的。”
　　我们又乱逛了一下，莉莉突然说要上厕所，于是我就陪着她去。
　　找了几层女厕满为患。
　　于是我们只好去商场旁边的公园的角落里的厕所，总算是没什么人了。
　　临进厕所前，莉莉突然狡黠一笑，问道，“有在公共厕所里做过吗？”
　　我听了一愣，说道，“没有啊。”
　　莉莉又说，“不想试试吗？”
　　“啊？”我赶忙说道，“算了吧，万一有人来了麻烦了”
　　“你还真是谨慎呢。”莉莉，“那我们回去吧。”
　　“回去？现在吗？等下还要跟他们会合呢。”我不解道。
　　“你还真是单纯的呢，今天怎么可能就是逛逛街就结束了。”莉莉笑道。
　　“呃——”想来也是，我倒也不是太意外，只是对接下来怎么个开展，有些摸不着头脑。
　　“你发觉你好像比起跟我做，更在乎莎莎那边的情况。”莉莉盯着我质问道。
　　“没有啦——”我摸了摸头，强颜道。但是我知道，我的心思在莉莉面前早已经无所遁形。
　　“走吧——去看看吧。”莉莉无奈道。
　　“啊？”我更加摸不着头脑了。
　　我跟莉莉坐车回了家，一路她也不假解释地，只是带着我来到他们家门口。然后小心翼翼地打开家门，门前赫然放着莎的今天穿的小皮鞋。
　　我随着莉莉蹑手蹑脚地往前走，又看到沙发周围的地上散落着莎今天穿着的墨绿色连衣裙，然后黑丝网，以及黑色的内衣。
　　莉莉回头看了我一眼，颇有些玩味。
　　他们家我们家的格局是对称的，卧室应该在那头小走廊的尽头。
　　莉莉带着我朝着那个方向走过去，我开始激动起来。
　　来到卧室，门又开着一道缝，我想着绝不是偶然。
　　莉莉向我示意了一下，让出了最佳的位置，我心提到了嗓子眼。
　　虽然不是第一次了，但上次显然让人意犹未尽。
　　我走到门跟前，看见莎一丝不挂的躺在床上。奎用说将莎的双腿支棱成M行，头埋头在莎的两腿之间。
　　“别看了，怪难为情的。”莎偏着头，闭着眼说道。
　　“没什么好难为情的，很漂亮。”奎说着舔了一下，莎的身体随着剧烈颤动了一下，“啊”地呻吟了一下。
　　“而且也很好吃。”奎又说道。
　　“讨厌。”莎扭捏地说道。
　　奎又埋头舔了起来，莎的身体也随之扭动了一起来，但又被奎的双手给架住了。
　　大概是快感的冲击写不出去，莎竟大声呻吟起来，“啊——啊——受不了了。”
　　“这就受不了了吗？”
　　奎说道。
　　我看不太到奎的表情，但听声音感觉他颇有些得意。
　　奎稍微调整了姿势，一只手放开了莎的腿，然后将无名指和中指插入了小穴。
　　我的天，竟然用手，我都从没来用手碰过莎的小穴。一时，我真是五味陈杂，感觉又屈辱又兴奋。
　　“你是不是有什么癖好呀。”莉莉一边小声的说着，一边脱下我的裤子，有手玩弄起我已经硬邦邦的老二来。
　　是啊，看着自己老婆被人用手玩小穴，自己却硬到不行，这要不是有什么癖好才怪。不过谁又没点癖好呢，比如莉莉、比如奎、再比如莎。
　　我看奎用手抠弄了几下，然后快速地抽动起来。狗日的，看着他这么弄，我一阵心疼。于是顺手抱着莉莉的头往我老二上怼了两下。
　　“嗯——！”突然听见莎一声闷哼，身体开始抽搐起来。
　　“我操，喷水了。”奎惊讶地说道。我也很惊讶，我还从来没见过莎喷水。
　　奎显得很兴奋，一下一下舔起莎喷出来的水来。才刚歇下来的莎，又被奎舔得一下一下地颤起来。远远看去，莎的表情很迷乱，好像醉了一样。
　　“我插进去了啊。”
　　奎温柔地说道。
　　莎微微“嗯”地微微点了点头，于是奎从床头里拿出一个套子戴上，扛起莎的腿一挺腰，插进了莎的小穴里。
　　“他们开始了，我们也来吧。”
　　莉莉说着还未等我反应，就一把将门推开了，“哎呀，不等我们就开始吃晚饭了呀。”
　　然后，拉着裤子绊住的我，走到床边，正好空着差不多一半的位置。
　　“躺下。”莉莉将我推倒到床上，一边刮下我的裤子，一边对奎说，“操得舒服吗？”
　　“舒服。”奎也不假掩饰。
　　“比我操起来还舒服是吗？”莉莉又问道。
　　“都舒服。”奎从容地说着，“那我的鸡巴，和他的鸡巴，哪个舒服啊？”
　　莉莉握住我的老二舔了两口，面露出淫荡地笑容对奎说道，“你猜。”
　　我已经被他们夫妻两露骨的对话刺激的全身发酥，我看了看了一旁的莎，我想大概她也是如此，闭着眼睛软瘫在那里，身体随着奎的抽插而晃动。
　　我顺着莎的身体，朝着她和奎结合的地方看去。
　　卧槽，跟上次不同，一来是近距离，二来时奎的阴毛很少，莎的阴毛 也补偿。
　　可以清晰地奎的老二没入莎的小穴，一下一下地抽插。
　　我的天，如果放在以前，一个男人看到这一幕那是要以死相拼的，可是我觉感到了快感，太他么变态了。
　　突然奎伸过手，揉起莎的奶子来。
　　我不由自主地仰头朝奎看去，奎脸上享受的表情，无疑对我是巨大的刺激。
　　奎接着又握住莎的脚，然后竟然舔了起来。
　　“啊，不要——脏。”莎扭着身子说道。
　　“还没被人舔过吧。”奎说道。
　　莎没有说话，当然是默认了，因为我真的没有给莎舔过。我看了看莎，脸上的表情难以形容，感觉是要欲仙欲死了。
　　“你老看他们干什么啊。”莉莉娇嗔地埋怨道，说着就挺着屁股朝我压来，小穴也随之怼在了我的脸上。
　　粘满黏糊糊的淫液的阴毛就蹭到了我的嘴上，我赶紧用手扶住她的屁股，调整一下位置，不然我要被憋住了。
　　随即伸出舌头舔了一口，那个咸啊，毕竟没洗澡，也可以理解，好在没什么异味。
　　“啊——你舔得我好舒服呀——”莉莉用做作地声音说道，这显然是说给莎听的。
　　我被莉莉的屁股压着，看不见的莎的表情，但多少有些担心，不知不觉中就停了下来。
　　莉莉立马扭动起屁股，把小穴压在我脸上蹭了起来，“不要停嘛。”
　　我无法，索性抱着莉莉的屁股一顿猛舔，莉莉立马夸张地浪叫了起来。忽然我听见莎也“啊，啊”地叫出了声来，不再像刚在那样压抑自己。
　　这时莉莉站了起来，给我的老二戴上套，二话不说就骑到了我的身上，风骚的扭腰来，“啊——好舒服。”
　　我终于得见天日，看见莎那边也已经换成了后入式。可是莎的头偏了床的另一边，似乎不愿面对我这边。
　　“老婆，我的鸡巴被夹得好紧。”奎满头大汗对莉莉说，但这话显然是给我和莎听的。
　　“我也被胀得好舒服。”莉莉说。
　　“他的鸡巴很大吗？”奎说道。
　　“没你长，但比你粗。”莉莉说。
　　“那我得插深一点了。”奎随即用手托起莎的屁股，一下一下用力地插起来，莎被奎操得身体一颤一颤的。
　　“不行了，我要射了。里面太紧了”奎说着开始加速抽插起来。
　　“我们也从后面来吧。”莉莉对我说道。
　　于是我和奎肩并肩地一起推起了车，互相日对方老婆。
　　换了个角度感受又有些不同，看奎的老二深深插进莎的体内，一边揉着莎的大屁股，一边使劲地操着。
　　莎前半身完全软瘫在床上，发出一阵一阵沉闷地呻吟。
　　与此同时，我的老二被莉莉潮湿温软的小穴包裹着，看着莉莉完全不同的女性曲线，骚媚至极的春叫不停地传入我耳朵里。
　　可以说是，触觉、视觉、听觉，还有心理上全方位的刺激。
　　“啊——太爽了——操死我。”莉莉又说起骚话来，不仅如此，她还对着莎说，“爽不爽——我老公操得你舒服吗？”
　　我看莎点了点，然后气喘吁吁地说，“嗯——舒服——”
　　“啊——”奎突然一声低吼，不知道是不是受了莎的刺激，射精了。
　　奎临阵一顶，莎彻底趴软趴在了床上。
　　奎褪去套子后，侧躺到床上将莎搂入怀里，让她的脸对着我和莉莉的方向。
　　莎双眼无神地看着我们，看着我在莉莉背后使劲地弄着。
　　我一时五味杂陈，想要快点射出来，不知道是不是因为刺激感减弱了，反而生理上自然产生的射精反应反而变弱了。
　　我一下一下地抽着，莎的眼神也越来越迷茫。
　　努力让龟头敏感的部位尽量和莉莉的小穴产生摩擦，终于莉莉的小穴一阵紧缩，龟头的敏感区为猛烈地挤压，一股暖流喷涌而出。
　　比起以往那种射精后随之来的失落感，我竟然体有了一种憋尿憋了很久后得以释放的释然感。
　　莉莉倒在床上，一边抽动一边“嗯——嗯——”地闷哼起来。
　　我也学着奎，赶紧侧躺到床上，把莉莉搂入怀里。
　　莉莉依偎在我怀里，满脸娇羞。
　　莎也转身将头埋入了奎的怀中，奎用手温柔地撩摸着莎的身体。
　　我们四人这样温存了一小会儿后，莉莉转身对莎说道，“我把我的老公要回来了啊。”
　　莎“嗯”地点了点头。
　　于是莉莉向奎伸出手去，对我和莎说道，“我们先去洗澡了啊。”
　　，两人起身去了浴室。
　　剩下我和莎四目相望，我情不自禁地挪过去将莎搂入怀中。
　　我抚摸着莎的秀发，缓缓说道，“老婆——我爱你。”
　　“老公，我也爱你。”莎紧紧地靠在了我的胸前，眼神恢复了往日的光芒。

第4章 又是一场美味肉宴
　　当我回过神来时，已经是第二天的早上。
　　莎一如既往的赖床，而我习惯性地做起了早饭。
　　回想起来昨天的事，莫名地感到有些空虚，或者说不安全感。
　　莉莉和奎两人洗完澡后，我和莎也一起去冲了澡。
　　虽然莉莉为我们准备了全新的洗浴用品，但在别人家我和莎还是比较拘束，把身上的体液汗液冲洗干净后就出来了。
　　莉莉夫妻点了外卖，我们四人就吃了起来。我和莎多少有些发懵，而他们夫妻像是没事人一般，仿佛刚才我们四个人只是打了一场麻将一样。
　　意外地发觉他们家的装潢比较朴素，当然是相比她们夫妻两平时时髦的打扮而言。忽然想起来，他们是在租房的，这样一切就合情合理了。
　　我注意到莉莉卸了妆，连美瞳也摘了，带着眼镜。
　　素颜的她和化了妆的样子，差距不可谓不大。
　　但是对我而言却又多了几分亲切感，我本来也不喜欢人浓妆艳抹。
　　当然莎也是如此了，本来就不浓的妆，洗完澡后也掉得差不多了。
　　不知不觉之中，我们四人的关系好像又进了一步。
　　突然想到，其实我们和莉莉夫妻并没有认识多久，也算不上有多知根知底。
　　关系发展到这一步真的没关系吗？
　　毕竟我和莎都是公务员，弄不好是要丢饭碗的。
　　做完早饭后，我把莎叫了起来。看着她慵懒的样子，我竟感觉到她比以前看起来滋润了许多。我犹豫再三，最终没有把顾虑说给莎。
　　不过过了一段时间，我发现是我多虑了。
　　莉莉夫妻并没有任何要入侵我们生活的迹象，我们之间仍旧保持着让人安全距离。
　　平时在楼里碰到了就会聊两句，比一般邻居亲密，但其他邻居绝不会想到我们之间发生过的关系。
　　不过想这也是当今社会发展而产生的人与人之间微妙的感觉吧。
　　就像我也无法想像偶尔碰到的邻居，在家里关上门会不会做一些疯狂的事。
　　即便有，那根我又有什么关系呢，只要不是杀人放火。
　　眼看差不多两个星期过去了，我莫名地悸动起来，虽然不是那么明白地渴望那晚的四人行，但总感觉不跟莉莉夫妻发生一点交集，就感觉生活差些滋味。
　　于是我找了个冠冕堂皇的理由，说莉莉夫妻还没来我家作过客，就向莎提议，周末请他们来吃饭。
　　莎欣然同意了，看得出来她很期待跟莉莉夫妻互动。
　　我不想承认是那种潜在的对刺激的期盼，只觉得是我和莎的生活，社交圈太小，确实有些单调了。
　　这天我做主厨，莎给我打下手，我们在家里准备了一桌丰盛的晚饭。莉莉夫妻如约而至，我和莎准备了些啤酒，四人边吃边聊边喝了起来。
　　气氛不可谓不好，吃完饭后，我又一起看了看电视，我们聊得很开心。眼看时间已经不早了，但好像并没有向我隐隐期待的方向去发展。
　　这是莉莉突然说道，“好了，我们也差不多该回去了，你们也要休息吧。”
　　“嗯，是啊。”奎附和道。
　　眼看两人已经站起来，我鬼使神差地说了一句，“你们明天要是没事的话，今天就留在这过夜吧。”
　　莉莉和奎听了，先是一愣，然后相互看了一眼，露出欣慰的笑容。然后奎说道，“下周吧，下周到我们家去。我明天公司里还有点事。”
　　我点了点头说，“那下周吧，又让你们麻烦，真是不好意思。”
　　送走莉莉夫妻后，我莫名地有些失落，但想到下周的事，也不算太沮丧。我看了看莎，感觉她似乎跟我也是一样的心情。
　　收拾完后已经是晚上十一点多了，我洗了澡就准备上床睡觉，随后莎也洗完澡，吹干头发后上床来了。
　　莎从后面抱住了我，撒娇地说道，“老公，我们好久没爱爱了。”
　　忽然想到我确实有段时间没向莎交公粮了，可是不知为什么，我真的一点想做的感觉都没有，于是推脱地说，“是呀。老婆刚才喝多了，明天吧，好吗。”
　　“哦——好呀。”莎也知道我刚才确实喝了不少，莎也没有勉强。
　　第二天早上我出门买早餐，远远看见莉莉和奎打扮得很正式地往车库走，我又胡思乱想起来。
　　今天是周末，他们真的是去上班吗，又或者是有别的事，比如跟其他夫妻有约会。
　　除了我们，他们应该跟很多对夫妻都交往过吧。
　　想到这里，我心里突然酸酸的。
　　回到家里莎已经起来了，我们一起吃了早饭。
　　莎在厨台洗着碗，我坐在一旁又想起莉莉夫妻的事。
　　后续他们会不会拉我去参加什么俱乐部或者交友群之类的呢。
　　说实在的，那种太过乱的场面会让我敬而远之。
　　不过那么一来，莎还有可能跟奎以外的男人发生关系。
　　我抬头看了看莎，与以往总是扎着头发不同，莎将头发披了下来，微微自然卷，看起来很柔顺。
　　性感的睡衣勾勒出莎丰实的身体曲线。
　　真的不是我的心理作用，莎真的比以前看来有神采了。
　　这才是第二男人，就有如此的变化。不知道到莎接触到了更多男人的时候，会蜕变成什么样子呢。
　　我突然兴奋起来，见莎也快洗完了，于是冲到厨台边，从后面一把将莎抱住。莎很明显始料未及，“怎么了，老公？”
　　“老公，我们来做吧。”我单刀直入，一边说着手就撩起莎的睡衣下沿，伸进莎的内裤里，搓起莎的小穴来。
　　“啊——”莎发出了清脆的呻吟，欣然接受了我的爱抚。
　　很快我感觉莎已经湿润了，于是我就脱下自己的裤子。
　　就在这时候我发现，莎穿着一条精致的绀色内裤，小小的根本无法包裹住莎的大屁股，看上去很性感。
　　于是我二话不说，拉下内裤，就把我的老二插进了莎的蜜穴里。“啊——”我不禁呻吟了一声，没对比就不知道，突然发现莎的小穴好紧。
　　“老公——你还没戴套呢。”莎提醒道。
　　难怪我就说感觉不同，“没事，等下拔出了射在外面。”
　　“嗯——好吧。”莎没有拒绝。于是我调整了一下位置，手伸进睡衣里，扶着莎的腰要抽插起来。
　　不怕各位看官笑话，这还是我第一次和莎无套做。
　　因为不急着要孩子，我一直都比较慎重地戴套做。
　　我这才发现，为什么那么多人都那么向往无套，这种感受差距太大了。
　　没套子的润滑效果，我感觉莎的小穴里水并不多，插起来有些艰难，当然对我龟头的刺激也就跟大。
　　我小心心翼翼地，感觉好像回到了学生时代跟莎开房的感觉。
　　我看着莎的背影，宽大的臀部，饱满浑圆。腰上好像比以前多了些丰腴，但手感有所同了，皮肤感觉比前段时间要细腻了不少。
　　想起那天莎在一边被奎从后面操的样子，不知不觉加快了速度。
　　“老公，疼。”莎说道。脑子一片恍惚，身体像不受控制似的，并没有照顾莎的感受而停下。
　　“老公！”莎喊道。
　　我突然感受到龟头受到剧烈的刺激，这才回过神来，赶紧拔了出了，一哆嗦后滚烫的精液喷涌而出射到了莎的睡衣上。
　　莎明显是感受到精液射在了她的身上，赶紧用手将精液从睡衣上刮来，然后伸手到水龙头下洗了起来。
　　我看到莎的表情不是很愉悦，于是赶紧道歉，“不好意思。”
　　“下次别这样了，还是戴套吧。”莎说道。
　　“嗯，好。”
　　不知道为什么，难得的情趣做爱，跟想像中的完全不一样。
　　竟然是这么个狼狈的结局，我看着莎急匆匆走进房里换衣服的背影，心里十分沮丧。
　　我趁着空擦了擦我的下面，莎换了一身衣服出来后，我赶紧又道了一次歉，“老婆，对不起——”
　　“嗯？”莎愣了一下才反应过来，“没事啦——就是衣服不好洗，这件睡衣可不便宜。”
　　“是吗——要不再买一件吧。”我说道。
　　“不至于了，应该洗得干净。”莎笑着说。
　　整个周末我都觉得空荡荡的，连打游戏都不带劲了。
　　周天眼看着太阳下山，我意识到一个周末又过去了，竟然没有以前那种要上班的沮丧。
　　仔细一想，我似乎是期待这下个星期的到来。
　　终于在漫长的等待后，我们迎来了周末。经过这一周，我敢肯定，莎也是期待着的。这天她稍微打扮了一番，我们就来到了莉莉家。
　　他们夫妻两似乎不太会做饭，所以准备的是一桌火锅。
　　除此之外他们还准备了两瓶红酒，我跟莎平时都是在家喝啤酒，按理说啤酒跟火锅倒是很配。
　　不过我很快明白了他们的用意，四个人一瓶红酒喝下去后，气氛变得暧昧起来。这红酒催情的效果，看来真不是吹嘘的。
　　饭吃饱了，酒还有一瓶，时间也还早。
　　于是我们一起收拾了餐桌后，就坐在客厅里看电影。
　　这部电影我想大家都不陌生——“交换温柔”，又名“蝴蝶俱乐部”，应该算是部比较经典的韩国19禁吧。
　　我当然在大学时就看过了，当然不是从电影艺术的角度，而是为了打飞机。
　　相比女主，我更细女二号。
　　人前淑女，床上淫娃。
　　穿起洋装了成熟温柔，扎起头发来又有几分活泼可爱。
　　不经意间注意到，今天莉莉也是把头发扎起来的，看起来的感觉与以往不同。
　　当时年少无知，恋爱都没谈，跟别谈夫妻交友了。一心想着我要是有这么迷人的老婆，才不会让别人碰她，肯定自己在家享受呀。
　　电影看完了，酒也喝完了，我竟然紧张了起来。莉莉看了一眼奎，然后说道，“今天我们尝试一下不一样的吧。”
　　“不一样的？”我不由自主地问道。
　　“上次你们男人不是偷偷换了房间吗？作为惩罚，这是由我们女人做主。”莉莉严肃地说道。
　　“赞成！”莎举起手笑着附和道。
　　“行吧——”我也不是什么大男子主义，只是莉莉说得我一头雾水，不知所措。
　　莉莉进了房间一趟，出两个眼罩交到我和奎手里，先把这个带上吧。
　　我看了一眼奎，他淡定地说道，“我没意见。”
　　于是就戴上了。
　　我看了一眼莎，她似乎很期待我戴上的样子。
　　于是我就把眼罩给戴上了。
　　“走，我们把他们带到房里去。”莉莉说道。
　　突然一双手抓住了我臂膀，将我往上拉，于是我顺势站了起来。
　　我不知道是莉莉还是莎，不好意思乱摸乱抓，只能慢慢地随着牵引往前走。
　　不一会儿，莉莉又说道，“可以停下来。”
　　于是我就停来下。
　　“坐下。”莉莉又发号施令道。
　　于是我缓缓坐了下来，很快屁股就碰到床。听声音的远近，刚才扶着我进来的应该不是莉莉而是莎。
　　“要开始脱衣服了哦，不许乱动，不许乱摸。”莉莉又说道。
　　于是有人开始动手脱起我的衣服来，然后是裤子。
　　因为不知道她们两谁对谁，我只能脑补了，换着莎在一旁脱奎衣服的样子，我一下子就兴奋了起来。
　　我被脱到只剩内裤后，一双手将我的腿抬起放到了床上，然后轻轻将我按倒在床上。
　　虽然不能十分确定，就刚才手的那种触感，比较陌生，应该不是莎的。
　　想到这里，我刚才猜想得到了一定的验证，老二就更加的硬了。
　　很快我的老二就被女人的手给握住了，随后那个女人就为我口交了起来。
　　从触感和口交的水准上来说，一时我竟然无法判断这个是谁了。
　　感觉比莎的技术要灵活一点，但又没有莉莉那么会挑逗。
　　过了一会儿，动作停下来，一说双给我老二戴上套子，然后还给我又戴上了耳塞。
　　马上我的老二就被温暖而又柔软的小肉给包裹住了，这种触感无疑是女人的小穴。
　　我早上还信誓旦旦地感觉到莎的小穴比莉莉要紧，这一会儿由于干扰项太多，我竟然分辨不出来我身上的是谁了。
　　很快女人们就发出了呻吟，因为戴上了耳塞很难分辨出呻吟的距离哪个远哪个近。
　　算了，我索性也不再去才了，就假装我身上是莉莉，而莎正骑旁边奎的身上吧。
　　身上的女人扭动腰肢的幅度越来越大，这个扭腰，我想应该还是莉莉吧。
　　就在这时女人抓住了我的双手，我们十指相扣，这下我可以确认了，原来是莎啊。
　　我顿时少了些兴致，一射了之的冲动随之而来，于是我也配合地扭动起来。
　　正好这个时候莎的小穴出了不少水，还收紧了一下，我的龟头受到刺激，一下这就泄出来了。
　　莎感受到这股热流，也受到了不小刺激，身体酥软地趴倒在了我的身上。
　　我看也结束了，索性就拉下眼罩摘下耳塞来，果然躺在我身上的就是我老婆莎。
　　一旁的莉莉也卖力地扭动着腰身，再看看看奎的表情，似乎也到了最后关头。
　　果然没一会，两人几乎同时的一声尖叫，莉莉也软瘫在了奎身上，脸上露出满意的笑容。
　　我看了看奎，他的表情一言难尽，我想这应该跟我的心情差不多，似乎觉得刚才的性爱差点什么。
　　奎拍了一下莉莉的屁股说，“宝贝儿，洗澡去。”
　　“嗯。”莉莉脸上还泛着红晕，跟莎一样，似乎很满足的样子。
　　“你们也一起来吧。”奎对我们说道。
　　我摸了摸莎问道，“一起吧？”
　　莎点了点头，于是我们也站起身来随奎和莉莉走向浴室了。
　　浴室不算小，但四个人站在里面多少还是显得有些窄了。
　　奎打开莲蓬头，我们首先冲了冲身子。
　　然后奎和莉莉开始相互给对方抹沐浴露，看得出来奎的手法是有讲究的，于是我也照着样子学了起来，但显然要笨拙许多。
　　摸完沐浴露后，奎拿起莲蓬头说道，“我们换一下吧。”
　　示意莎到他跟前去。
　　毕竟也不是第一次了，冲个澡也没必要那么扭捏，莎就走了过去。
　　奎打开水冲将莎冲干净后，把自己也冲了哥干净，然后将莲蓬头交到了我手中，然后说，“我们先出去了啊。”
　　“嗯，好。”
　　我当然同意，我等待的就是这一刻。
　　奎见我没有抵触，就拉着莎往外走。
　　莎“啊？”
　　地看了莉莉一眼，显得有些不知所措，但也没有明显的抗拒，就随着奎出去了。
　　莉莉全程没有发声，等我的目光看过去的时候，感觉她的脸色不是太好。于是我将莲蓬头的水到缓缓流出的程度，给她冲去身上的沐浴露来。
　　我一时觉得有点过意不去。
　　男人享受别的妻子那自不必说。
　　女人享受丈夫以外的男人，以及男人享受妻子和自己以外的男人发生关系，随着社会的发展也变得普遍。
　　但是女人绝大多数还是难以享受自己丈夫享受别的女人的感觉吧。
　　我又将我自己冲干净后，对莉莉说，“我也出去吧。”
　　用意不言而喻，当然想出去看看莎和奎那边的光景。
　　莉莉“嗯”了一声，似乎情绪还是不好。
　　我走出浴室直奔向卧室，到门口看见奎侧躺在莎的身边，一只手在莎的身上游走，口正吸吮着莎的奶子。
　　莎闭着眼睛，被动而又纠结地享受着奎的爱抚。
　　莎的小腿不自觉地摆动着，脚趾相互摩擦，我知道这是莎又快感的表现。
　　我正要进去，身后的莉莉一把把我拉住了，“我们到小房去吧。”
　　于是拉着我就往沙发走。
　　到沙发去做就看不到房里了，但是我看莉莉的样子，是在不忍心拒绝她，于是就随着她来到了一旁的小房里。
　　莉莉突然吻了上来，她整个人都显得有点迷。
　　一阵唾液纠缠的激吻后，莉莉可怜楚楚地看着我说道，“我知道你很在意你老婆，但是现在注意力放在我身上好吗？”
　　然后跪下来为我口交起来。
　　莉莉又是吸又是舔的，这舌头就是像能穿出我的老二一样。没过多久，我就求饶了，“啊——再舔我要射了。”
　　于是莉莉站起来，翘起屁股，用手掰开小穴，对我说，“那插进来吧。”我愣了一下说，“我还没戴套呢。”
　　“你怕我有病是吗？”莉莉说道。
　　“不是啊——”我一时不知道该说什么。
　　“那是你有病吗？”莉莉又说道。
　　“没有啊，我上周才体检。”我苦笑道。
　　“那来吧，我有吃避孕药的，等下射在外面就是了。”莉莉催促道。
　　“让他们知道了不好啊——”我还是觉得不大合适。
　　莉莉从床头的抽屉里拿出一枚套子，“你还真是在乎你老婆。赶紧戴上来吧。”我结果套子给老二戴了上，然后扶住莉莉的臀插了进去。
　　没想到莉莉立刻发出了夸张的叫声，很明显是她故意为之的。
　　这让我有些尴尬，因为这一下我就没怎么用力，无奈我只得配合用力地操起来。
　　不得不说，相比之下莎的小穴真的要比莉莉的紧一些，这让我即便是稍微用些力，也不至于很快就有射精感。
　　我本能的向外望去，突然发现在我站着的这个角度竟然远远看到主卧里面。
　　我看见奎从莎的身旁趴到了莎的身上，扶了扶下面然后一挺腰，莎“啊”地叫了出来。
　　这下我简直亢奋起来了，明显感到老二硬了不少。
　　莉莉明显也感觉到了我的变化，直起身子用手挂着我的脖子，在我耳边说，“你真是个变态，喜欢看自己老婆被人操。”
　　被看破了心思，我都少有些尴尬，说了句“你个騒货！”
　　就把莉莉按在沙发上操了起来。
　　莉莉继而又肆无忌惮地叫春了起来，“啊——好爽——爽死了。”
　　我看了看房里，奎在莎的身上一下一下蠕动着，发出“嗯——嗯——”地闷哼，莎也随着发出，“哼——哼——”的呻吟。
　　在这个氛围的趋势下，我也情不自禁的呻吟起来，“哦——好舒服。”
　　一下，两下，一下，两下，是魔鬼的抽插。
　　我随着奎操着莎的频率，操起来莉莉来。
　　我插得要都累了，还没有想射的感觉，这种感觉和平时真的完全不一样。
　　眼看那边也换了成了背入式，我也只好认怂，跟莉莉说，“我不行了，我们换个姿势吧。”
　　莉莉说，“那你躺下，我在上面吧。”
　　于是我也不客气地躺在了床上上，莉莉立马坐到了我身上，然后扭动了起来。
　　可是这样一来我就看不到房里了，但是看莉莉的样子，是真有爽到，我也不好意思扫她的兴，干脆先注意力集中到她身上，用双手爱抚起莉莉的身体来。
　　我发现相比我前两次跟她做的时候，莉莉竟然也稍微丰腴了一些，皮肤也变得更加水嫩了，看来高质量的性爱对女人的滋润真不是空穴来风。
　　这种改变多少满足了我作为男人的虚荣，于是我一双手乐此不疲地在莉莉身上游走，就好像是抚摸一尊由我亲手雕塑的雕像一样。
　　当然另一方面，虽然跟莉莉做了几次了，但这身体还是新鲜的，这新鲜的触感已经不同女人身上散发出来的不同味道也刺激这我作为男人的身体本能。
　　莉莉大概是感受到了我爱抚的刺激，撩了撩头发，原本直勾勾地看着我的双眼缓缓闭上了，然后微微仰起头，风骚地扭动起来。
　　莉莉这样骚中又带点难为情的样子，仿佛是再说，我骚是骚，但是为你骚哦。
　　这风情真的神仙也难顶。
　　我咬着牙拼命地坚持了一会儿，忽然看见奎从门口晃过，像是去厕所了。
　　知道莎那边已经结束后，我在也控制不住，一下全射了出来。

第5章 一夜欢愉的萍水客
　　短暂的空白之后，我看着躺在我怀里的莉莉，她似乎还在回味刚才赶场淋漓的性爱。
　　已经是第四次了，不得不说，莉莉很能放开去享受性爱本身的快乐。
　　如果莎也能这样放得开，我想我们应该能尝试更多的刺激的事。不过想来，我好像也没什么资格说莎，我自己也总是患得患失、瞻前顾后的。
　　看着莎和奎一起去冲澡了，我搂着莉莉一边温存一边等待，之后我和莉莉也冲了个澡。看看时间，已经是深夜了，但是我就和莎还是回家了。
　　换上睡衣我们躺到床上，我将莎搂入了怀中叫道，“老婆。”。莎也顺势拥入了我的怀中，回应道，“老公”。
　　虽然我平时比较木讷，但是大事还是不糊涂的，此刻我必须让莎知道，我是爱她的。
　　闻着莎身上的香味，不知道是不是我的错觉，我竟然觉得里面夹杂着奎用的香水味。
　　脑海里又浮现出刚才窥见奎光着屁股在莎身上蠕动的场景，阴茎竟然又硬了起来。
　　（之前文章里都是用“老二”，写着写着觉得情节上不会出现太过刺激的场面，用词就放纵一点吧。）
　　好在莎是上半身依偎在我胸前，下半身并没有贴得那么紧，所以她也没有察觉到我又硬起来了的事。
　　毕竟做了两次了，时间不早我也困了，再来一次体力上真是受不了。
　　第二早上，莎依旧睡懒觉，我依旧去买早餐。
　　然后我打电脑游戏，莎则看电视，和以往的周末一般。
　　我意识到，我和莎也开始慢慢适应了与莉莉夫妻的联谊，仿佛也就像是一起打了一晚上的麻将一般。
　　眼看着天气越变越冷了，就要到年底了，大家的工作也都格外忙了起来。
　　我和莎是各种加班，而奎和莉莉还出差了一趟。
　　好不容易到了春节假，我们都要各自老家。
　　年后回来又是给各种大领导小领导拜年送礼，然后也要跟同事们联系感情。等有空跟莉莉他们约一下的时候，已经是到了元宵。
　　我和莎商量了一番后，莎在群里问道，“有空一起吃个饭吧，好久没在一起聚了。”
　　莉莉说，“好呀，正好我们有一对朋友来这里玩，你们要愿意的话，大家一起吃个饭吧。”
　　看到这句话，我和莎四目相投，两个人都有种莫名失落感，莫名地吃起醋来。是啊，他们还有很多其他的朋友呢。
　　“怎么样，要去吗？”莎看着我问道。
　　一瞬间，我想了很多，以莉莉他们的性格，肯定不是单纯地介绍朋友给我们认识吧。
　　如果是另一对跟他们有交友的夫妇，那莎不是又多了一人份的经验？
　　可是这样下去会不会太乱了，倒不是不信任莉莉他们，健康卫生方面也是个问题啊。
　　只是先吃个饭而已啊，胡思乱想什么啊。
　　于是我还是说道，“去吧，多认识些朋友嘛。”
　　于是我们应邀去了饭局，当天是在外面的餐厅。
　　那对夫妇也是九零后，跟我和莎的情况差不多。
　　两个人都是南方沿海地区的人，这次来这里专门是来和莉莉夫妻聚一聚的。
　　男的姓王，比奎还要大几岁，是个80后。
　　个子不高，不到170的样子。
　　皮肤有点黑，长得真的是不好看。
　　但说起话来却还是很平易近人的，而且谈吐之间，水准颇高。
　　女的姓胡，跟莎同岁，个子不高，大概就160。
　　打扮得挺强势，戴着发箍，烈焰红唇，长筒皮靴，相比之下很会来事，见到我和莎就哥哥姐姐地叫。
　　他们算是一对典型的老夫少妻吧。莉莉他们称呼两人为老王和小胡，我也姑且就这么称呼他们吧。
　　这顿饭就突出一个酸，老王小胡跟莉莉他们显得很熟络，这让我和莎感到有些落寞。
　　也可能我和莎的社交能力本来就不算强吧。
　　总之，我和莎心里多少有些吃醋的感觉，尤其是看到莉莉和老王，奎和小胡亲近时。
　　好在小胡很善解人意，不断地主动找我和莎攀谈，也使得我和莎不至于像是来当陪衬的。
　　酒过三巡后，气氛好了许多，莉莉突然郑重其事地向我和莎问道，“我们明天准备去郊外的温泉酒店，你们要一起来吗？”
　　“好呀，好呀。”莎答应道。看莎的神情，我想莎大概是没有想太多就立刻答应下来了吧。碍于眼前的情况，我也不好开口确认什么。
　　看我们答应下来了，老王夫妇的表情显得有些复杂，随后老王说道，“最后一次，来一次三对夫妇的随机交换也不错。”
　　“啊？”莎听了老王的话，不由自主地惊讶起来。
　　“啊，他们还不知道吗？”这下轮到老王惊讶了。
　　莉莉见状赶紧解释道，“不是啦，莎莎她只是比较慢热而已。”接着又再次确认了一边，“怎么样，没问题吗？”
　　莎看了看我，我见她没有强烈反感的样子，于是就说，“没问题，很高兴能认识这两位。”
　　老王的表情依旧有点复杂，他身边的小胡赶紧回应道，“我们也很高兴认识你们。”
　　餐馆离我们家不远，老王夫妻就住在莉莉他们家，于是吃完饭我们六人就一起走回家了。
　　电梯到了莉莉家的楼层，眼看着他们四人走出电梯，挥手告别，电梯门关上，那股酸味又涌上心头。
　　我看了看莎，她显得比我要好很多。想来她的确不是一个爱吃醋的人，谈恋爱那会她对我管得就不多，倒是我老是吃她的干醋。
　　晚上莉莉给我们发来了他们夫妻和老王夫妻的健康证明，我们也把我们的体检结果发了过去。
　　虽然这种过于正式的感觉让我觉得有点不太适应，但是安全总归是第一的。
　　第二天，莉莉他们又租了一辆车，于是莉莉开车带着我和莎，奎开车带着老王和小胡，一路开到了温泉酒店。
　　三对夫妻分别开好了房间，然后又租了一个池子。
　　回房换上以后，我们就来到了租好的池子。
　　三位夫人都穿着比基尼泳衣，莎和莉莉还是上次那件，小胡则穿的一件黑色的比基尼。
　　不得不说小胡挺有意思的，明明年纪挺小，但偏爱成熟稳重风。
　　几个人在池子里泡了两个多小时，可能要让各位看官失望了，并没有发什么奇怪的事。我就不用说了，奎和老王也都没什么动作，只是聊天。
　　大家泡得都有些乏了之后，各自回房午休息了一下。
　　晚上我们一行人又驱车来到更偏远一点的一家农家乐吃晚饭。
　　两道硬菜一上来我就明白其中的深意了，野菌烧甲鱼呀，山菜乌鸡汤。
　　除此之外还有，男士还有虎骨酒，女士则是花蜜酿。
　　总是一个壮阳滋阴。
　　说实在的作为一个大学是生物相关专业出身的人，我是不太喜欢这些野路子的玩意。
　　但看起来莉莉他们是费了些功夫才找到这里。
　　再说今天本来也是为了招呼老王和小胡，我就随性了。
　　节奏很慢，因为酒的度数不低，大家都心知肚明，酒是为了正式的节目助兴，不能贪杯。
　　眼看快酒足饭饱了，莉莉突然说道，“你们哥几个慢慢喝，我们姐妹几个先回去了。”
　　于是莉莉和小胡就带着莎先回去了。
　　因为跟奎和老王正在吹牛的兴头上，也没太在意莉莉这个举动的用意。大概过了半个小时，奎突然说道，“我们也该回去了。”
　　于是我们结了账，回到了温泉旅店。
　　因为是旺季，我们没能订到三连房，我们三对夫妻的房间都在不同的楼层，我和莎的房间在最楼上。
　　奎和老王相继走出电梯后，我来到了我的楼层。
　　一边走着一边还在自嘲，看来是我想多了，就是一般的朋友温泉聚会嘛。来带房间敲了敲，“老婆，开门。”
　　不一会儿，门突然打开了，令我万万没想到的是——迎面出现在我眼前的人竟然是小胡！我本能地愣了一下，但很快就明白是怎么回事了。
　　我定睛一看，小胡穿着浴袍，微笑着对我说道，“快进来吧。”
　　“嗯。”
　　于是我也就进了门。
　　虽然这一年经历了很多，但是眼前的小胡毕竟还是一个陌生的女人，我还是表现的不太从容后。
　　进门后，傻傻忽地脱口而出，问道，“我老婆她人呢？”
　　小胡听了“噗嗤”一笑，说道：“你果然和莉莉姐说的一样，傻得可爱。”
　　“不不不，我是说莎她今晚是——在谁的房里。”我欲盖弥彰道。
　　“你真的很在乎你老婆那边的事呢。”小胡显出一丝丝的埋怨，“怎么，跟我一起很难受吗？”
　　“没有，没有。”我知道我又犯了错误，在一个女人面前提起另一个女人，绝对是忌讳，“你很好，真的很有魅力的感觉。”
　　“谢谢。”小胡露出了笑容，接着突然又含情脉脉起来，说道，“今晚我们就好好享受好吗——这个可能是我最后一次了。”
　　“啊——你怎么了？”看着小胡的说话的口气，我担心地问道。
　　小胡看到我样子，立马笑了，“你是在担心什么啊？我是说，我们准备要孩子了，以后都不打算出来玩了。”
　　“这样啊——”我算是松了口气。
　　不知不觉中，我又自顾自地胡思乱想起来。
　　是啊，生孩子，我跟莎也差不多要考虑这事了。
　　于是又问道，“你们是什么开始的呀。”
　　小胡又是“噗嗤”一笑，“你好奇心真强。你先去洗个澡，我们再慢慢说吧。”
　　“哦，好。”于是我洗了澡，换上了浴袍，回到房里和小胡躺在床上聊了起来。
　　原来小胡夫妻几年前就开始了。
　　那时候她在沿海某大城市读书，实习的时候认识了作为公司经理的老王。
　　经过老王的猛烈追求后，很快两人就在一起同居了。
　　免不了是一段干柴烈火，狂风暴雨的日子。
　　之后小胡毕业，两人结婚。因为两人是老夫少妻，很快夫妻生活就进入了倦怠期。为了寻求刺激，于是老王就带着小胡进入了圈子。
　　当时莉莉他们也在那边发展，是这个联谊会的干事。因为最初是莉莉负责接待老王小胡的，一来二去地参加活动，四个人就熟悉起来了。
　　后来莉莉他们因为工作的关系来了我们这里，就退出了联谊会。
　　小胡夫妻他们也随即退了圈子，这大概也就是一年前的事。
　　前不久老王小胡决定要孩子，临了就想来再跟莉莉他们聚一聚，于是就有了今天的联谊。
　　我听完后不禁感慨，时代真的是变了。原来真有这样的联谊会啊，那些小黄文里写的，小电影里演，虽然有加工的成分，但真是来源于生活呀。
　　说完故事，小胡直勾勾地看着我，幽幽地说道，“所以你可能是我最后一个男人了。”
　　虽然我知道这是信誓旦旦的调情，但两性之间最诱人的就是第一和最后。
　　大概是洗了澡，妆淡去了不少，相比白天小胡显现出了她原本该有的稚嫩模样。
　　看着她那种含情脉脉，希望得到“爱”的模样，加上浴袍的缝隙了微微露出的酥胸，以及身上淡淡的芳香。
　　我很自然地又了男人该有的反应——阴茎硬了。
　　我拨了拨小胡的头发，然后将她搂入怀里吻了起来。
　　我发现我的舌头比以前灵活了许多，小胡的技术也不错，我们很自然地吸吮起对方的唾液来。
　　同时我的手也驾轻就熟地伸入了小胡浴袍里爱抚起来。
　　小胡的肌肤摸起来的感觉，与莎和莉莉都不同，但我一时半会又很难找出词去形容这种不同。
　　这种新鲜的触感让我突然意识到，小胡是我目前为止第三个有肌肤之亲女人。
　　想到这里，我一下就血脉喷张了。
　　难道男人总要寻求搞上不同的女人，这种“鲜味”真的让人食髓知味，欲罢不能。
　　随后我和小胡相互褪去对方的浴袍，我也顺势亲吻起小胡的奶子来。
　　小胡的奶子也不大，说起来和莎还要莉莉差不多，都是B罩杯吧。
　　小胡乳头小小的，奶晕也不大，颜色比莉莉的好点，但远不及莎的粉嫩。
　　这也是理所当然的吧。
　　我舔了一会儿，感觉好像小胡的奶子并不敏感，而我的手已经透过内裤感受到了小胡的湿润。就又一路向下，朝着小穴而去了。
　　拉下小胡的内裤，我不由地吃了一惊——竟然没有毛。“怎么回事？”我不由得地好奇地问道。
　　“因为要备孕了嘛，免得到时候流出来不好擦，所以就刮掉了。”小胡哼哼唧唧地说道。
　　原来如此，我仔细看了看，阴阜上还有刮过的痕迹，就像男人的胡渣一样。
　　小胡的阴唇很大，颜色跟乳晕相近。
　　因为没了阴毛，水滋滋的，看起来真挺像鲍鱼的。
　　“你别盯着看呀，怪难为情的。”小胡害羞道。这才发现，我看得入神，冷落了佳人。
　　我赶紧将功补过，掰开小胡的阴唇舔了上去，一股咸味由口入心。
　　这种感觉也很微妙，咸都是咸味，但总感觉和莎还有莉莉的不同，我想多半是心理作用吧。
　　舔了几下，我看小胡反应一般般，大概以前的联谊会已经适应了这种口交吧。我见她的小穴也湿得差不多了，就进入正题吧。
　　“来，翻个面。”
　　于是我将小胡翻过身来，她立马很主动地把屁股翘了起来。
　　我这才想起来，小胡的那大屁股可是非常炫目的。
　　穿着衣服的时候就可见一斑了，如今脱干净了，简直就是一个大水蜜桃。
　　我当即决定先品尝一番再说，于是捧起小胡的大屁股吸吮了起来。
　　没想到这倒让小胡很受用，一连发出“嗯——哦——”的呻吟来。
　　尤其是当我的舌头接近臀沟的位置，小胡就会发出，“啊—”的春声来。
　　我掰开小胡的屁眼，看着她那与小穴截然不同，依旧粉嫩的屁眼，上的面肛毛似乎都被清理干净了。
　　我犹豫了一下，突然注意到小胡回头充满期待又有些难为情地看着我。
　　我一下子精虫上脑，鼓起勇气，伸出舌头舔了下去。
　　就在我的舌头碰到小胡的屁眼的一瞬间，她的身子就花枝乱颤了起来，兴奋得有气无力地说道，“还——还是被你发现了。”
　　于是我不顾一切地像舔小穴地狂舔了起来，小胡被刺激得一下子趴倒了床上，喊道，“好了，好了，可以了，快进来吧。”
　　说着便再次翘起屁股，用手掰开了自己的小穴。
　　这下我算是松了口气，舔两下就算了，真要让我插进去，我还真没做好这个心理准备。
　　我正寻思着戴套子的时候，不自觉地抬头往床前一望，赫然放着几个套子。
　　那应该是莎留下的，我们带了一盒来，剩下的莎应该带走了。
　　突然又想起来，莎今晚是跟谁呢。
　　我跟小胡的话，莎不太可能跟老王吧。
　　那样莉莉他们就打内战了。
　　“快来嘛。”
　　小胡扭动着屁股用诱惑的声音说道。
　　似乎我刚才舔屁眼的举动让她性奋地彻底放弃了伪装，直到刚才前戏的时候，都还还没有这样淫荡的感觉。
　　我戴上套子后，一手扶着小胡的屁股，一手扶着阴茎，很顺滑地插进了小胡的小穴。
　　我立刻感觉，这小穴的感觉跟莉莉没什么区别。
　　怎么说呢，水很多又不太紧吧。
　　不过小胡这背影真的是绝了，到底是年轻，又白又嫩，再加上一颗大蜜桃。
　　应该是不是野味和药酒的作用，我感觉阴茎充血冲得厉害，敏感度也就降低了，要换在平时我可能很快射了。
　　刚开始我还是有意识又节奏的抽插，到后来感觉脑子缺血，下面感觉像是憋着尿又尿不出来的感觉，像是要炸了。
　　于是我就想着赶紧弄出来，试探着加快了抽插的频率。
　　一边我又怕弄疼小胡，就问道，“这样会不舒服吗？”
　　“没——没事，你来吧。”小胡气喘吁吁地说道。
　　于是我就朝着要射了的那个感觉，用力弄了起来。
　　过了一会儿，终于一股寒意袭来，一个冷颤，算是射了出来。
　　感觉射了不少，短暂的断片后，我赶紧从小胡的身子里退出来，把套子摘下来扔进了垃圾桶里。
　　然后躺倒床上，闭着眼睛休息起来。
　　这感觉就像大学参加完1000米体测一样，真的是精疲力尽。
　　不知道过了多久，我感觉到小胡靠了过来，我也顺势把她搂入怀里。
　　我睁开眼睛看了看，她似乎很满意的样子。
　　“你是第一次这么来吗？”小胡突然问道。
　　“呃——我们之前也跟莉莉他们一起出去玩过。”我回答道。
　　“不是问这个啦。”小胡笑着说，“我是问你第一次吃这种壮阳的补品吗？”
　　“啊，你说这个啊。是的呢。当然我不是说我平时有多厉害啊，壮阳品对身体不好啊。刚才吃的时候我也没想到药效这么强。”我坦诚地说道。
　　“你还真是老实呢。”小胡又笑了笑，“这种补品就算了，要千万别吃，吃了就会上瘾，到时候不吃就完全不行了。”
　　“啊？”我听了，不由地一愣，一脸黑人问号。
　　小胡看着我一脸疑惑，然后娓娓说道，“那时候大家都贪玩，男人嘛，爱面子，都吃药的。奎哥当初就是身体出了状况，赶紧退了圈子。所以我们也赶紧跟着退了，好在我老公吃药的时间不长，之后调理了一阵子，恢复得还不错。”
　　“啊？”我更加惊讶了，那奎跟莎不是做得好好的吗？
　　小胡又进而解释道，“听说，奎哥是碰到你老婆后，算是有了些起色。说起来你老婆挺单纯的，确实能勾起男人的欲望。今晚莉莉姐和我抽签的时候串通做了手脚，特意让她去奎哥那，她一点也没察觉。”
　　说到这里我才恍然大悟，原来是这么一回事呀。
　　虽然知道了莎今晚不是跟老王，而是跟奎，不是我最期待的发展。
　　但是一想到，奎对莎身体的依赖，想像起，奎看着莎的裸体回春的样子，我也性奋了起来。
　　这一切当然逃不过的小胡的眼睛，小胡看着我勃起的阴茎，笑道，“你真的挺有意思的。正常男人都是喜欢跟别人老婆亲热，你喜欢你老婆跟别人亲热——真的挺嫉妒你老婆。”
　　小胡说着就握住的阴茎给我口了起来，说道，“我们再来一次吧。”
　　不得不说，小胡的口交技术完全不比莉莉差，我很快就被她弄到最硬的状态了。

第6章 娇妻美妾把窝换
　　第二天早上，我猛然地醒来看见旁边躺着的是小胡时，竟然心里莫名地一紧。
　　虽然小胡对于我来说，本来也算不上熟人。
　　但在那一刻，我突然觉得她看起来是那样的陌生。
　　可是我却和她做了只有亲密爱人才会做的事。
　　想起每当看到类似嫖娼呀约炮之类的花边新闻时，我都总会忿忿不平地觉得，这些人是在太龌龊了，怎么那么随便。
　　然而我现在做的事情有差别吗？
　　直到我回到了家里，回到了和莎的二人世界，我才感觉自己回到了现实中。
　　相比之下，从开车去温泉旅馆，到车站送别老王和小胡之间的事，变得虚幻起来，我索性也就不再去想了。
　　第二天早上一切又恢复到了平常，在上班的路上我又胡思乱想起来。
　　我发觉我和莎之间，都不太会去讨论联谊当晚的事，第二大家都当没事发生一样，可是真的大丈夫（中式日语）吗？
　　我当然是想知道她跟奎发生了什么，但好像又不太想去跟她说我跟莉莉发生了什么。
　　我想莎也是一样吧。可是长期这么一个状态，我真的怕会出问题。突然我对和莉莉夫妻发生了这样过于亲密的交往感到前所未有的忌惮。
　　然而几个星期的工作下来，这种忌惮很快就消弭掉了。
　　因为工作中乱七八糟、勾心斗角的人际关系真的是会让人举得很世态炎凉。
　　相比之下，和莉莉夫妻之间的那份温情，倒是让人觉得来之不易。
　　就在这时，让我意想不到事发生了。
　　三八妇女节这天，因为单位的女同事放假，我接到了领导加班的指示。
　　我赶紧给莎发去短讯，说晚饭不能回去是吃了。
　　“老公没事。今天回家要给你一个惊喜哦。”莎回复道。
　　“什么惊喜，能给点线索吗。” 其实我也没在意，只是随口跟她聊。
　　下班后我几乎都把这事给忘了，一路回到家里，开了门，和往常一样喊道，“老婆，我回来了。”
　　同时我闻到了汤的香味，大概这就是莎说的惊喜吧。
　　这时一个声音传来，“老公，你回来了。”竟然是莉莉的声音。我穿过玄关远远看去，果然是莉莉，正在厨房里熬着汤呢，却没看到莎的身影。
　　“是莉莉姐啊。我老婆她人呢。”我随口问道。莉莉端着一碗汤从厨房里走了出来。说道“我现在是你的代理老婆，莎莎在那边呢。”
　　我依旧没在意，只当是莉莉在看玩笑，或是和莎恶作剧笑问道，“别开玩笑了。”
　　“你坐下喝碗汤吧。”莉莉笑道，“我和莎决定挪窝一个月，交换体验一下生活。”
　　“这样啊。”
　　我淡淡地说道。
　　毕竟早已经跨过那条红线，我倒也没有感到太惊讶或者兴奋。
　　倒是说真的，一夜欢愉是一回事，真要和莉莉一起生活对我来说反而是有些负担的。
　　毕竟生活习惯的差距不是一朝一日能磨合的。
　　莉莉突然收起笑容来，幽幽地说道，“我还是坦白跟你说吧。我和奎一个月后就要搬走了，我们还是决定回那边发展。然后——我们也准备要孩子了。”
　　听到这里我倒是吃了一惊，寂寞的感觉油然而生，一时之间竟然不知道说什么好，“是啊，一线大城市对你们来说还是发展机遇多，将来对孩子的教育也好。 ”
　　“嗯。所以这最后的时间，我们都不要留遗憾好吗？”
　　莉莉说着说着，表情又明亮起来，“我知道你很喜欢幻想，你就把我幻想成你老婆，有什么想做的事，借着这个机会尝试一下，不好吗。”
　　被莉莉这么一说，我不由地兴奋起来了。
　　不仅仅是夫妻交友，真的有很多事，我都有想过要和莎尝试一番，比如露出，比如野战，再比如3P，但我始终没感付诸实践。
　　“呃——” 我一边听着一边不自觉地拿出手机，想跟莎联系下。
　　但是被莉莉给制止了，“你要跟莎莎联系吗？我就知道你很在意那边的事。”
　　说着就拿起手机打起了电话，“莎莎，在家吗？嗯，好——你们在卧室来一下吧，我们打个招呼。”
　　说着便起身往我家的阳台走去，并示意我跟着她过去。
　　于是我们两来到阳台，莎和奎出现在了他们家卧室的窗口。
　　远远看去，奎也是一脸无奈但又难掩兴奋的样子，似乎也是刚刚知道。
　　莉莉把电话递给了我，远处的莎向我摇起了手，电话里传来莎的“老公——啊不对，现在不能叫老公了。我和莉莉姐说好了换窝一个月。这一个月你要听莉莉姐的哦。”
　　莎看起来很开心的样子。
　　挂了电话后，莉莉说道，“看来莎还不知道我们一个月后要走的事，等着奎告诉他吧。对了，我们约好了，除非是碰到了，不然不准私下用微信联系。”
　　看着她含情脉脉地眼神，我浑身鸡皮疙瘩都起来了，兴奋刺激的感觉自然是不言而喻。
　　其实绿帽也好，露出也好，终究追求的是一种隐晦而新鲜的刺激吧。
　　我点了点头，说道，“嗯，好——”突然一种奇怪的代入感就出现了，当我已经开始把莉莉幻想成自己的老婆时，竟然不知道下一步该干什么了。
　　“你先喝汤吧，我去洗个澡。”莉莉似乎也想给我一点缓冲的时间，转身就去卧室拿了衣服就进浴室了。
　　我和了一会儿汤，手机萤幕突然一亮，是奎发来的资讯。
　　“兄弟，我想你应该已经知道了。就这一个月了，咱们都尽兴好吗。当然安全第一，你看成吗？”
　　“嗯，好。希望你们这一个月过的愉快。”我回复道。
　　“嗯，你也是。”奎也回复道。
　　我和奎似乎一直没有太多的话说，又象征性地发了两个表情吧，对话就戛然而止了。
　　我也就一边喝着汤一边漫不经心地玩着手机，一边想着，这一个月和莉莉的共同生活会发生什么呢。
　　不知不觉之中，莉莉走了出来了，换上了一身银白色的吊带睡衣，胸口是类似，乳晕若隐若现，很有情趣的那种。
　　“怎么样，好看吗？”莉莉娇滴滴地说道。不得不说女人都是天生的演员，莉莉一反之前小妖精的气质，竟然一瞬间便成了羞答答的新妻一般。
　　“好——好看。”我被莉莉的这种转变给惊着了，说话都结结巴巴的。莉莉说着便坐到我身边，搂着我的手臂，对我说道，“汤好喝吗？”
　　“好喝！”这是真心话，倒不是为了哄她开心。莉莉听了笑道，“我从汤馆里打包回来的，听说这家的补汤很好。”
　　我就说莉莉她的厨艺也不至于这么好吧，那不是太完美了。
　　话说回来，我怎么会不知道莉莉的意思呢，可是我今天真的有点累了，就坦白说道，“我今天不在状态。”
　　“好吧——”莉莉又卖了个萌。
　　别说，莉莉这演技，还真让我找回了点新婚小新郎的感觉。
　　于是赶紧讨好地，说道，“我去买瓶红酒，咱们庆祝一下吧。”
　　我知道莉莉喜欢红酒的。
　　“好呀，那走吧。”莉莉开心地说道。
　　“你也去吗？刚洗完澡耶。”我问道。“没事”莉莉说着走进了卧室，出来时身上就披着一件卫衣外套，里面依旧是那件性感的睡衣。
　　我看了一惊，说道，“你就这样去吗？”
　　莉莉脸上娇嗔道，“怎么，不好吗？”
　　我稍微想像一下，等会便利店小哥看到莉莉这副打扮的表情，就兴奋起来了。
　　我们径直就来到社区的便利店，一路上碰到邻居也不避讳。这年头一个社区里，人情都比较疏远，我和莎这么些年倒是没什么熟识的人。
　　临进店里，莉莉在门口拉下了卫衣的拉链，但还是双手交叉着，将衣服挡在胸前。
　　看得出来她也很兴奋，还有有点紧张，应该之前也是没什么经验。
　　我就不用说了，已经兴奋到下面有点感觉了。
　　进门后收银台小哥的目光立刻就被莉莉给吸引了，虽然莉莉还没露出的胸前的春光。
　　但是她那一双暴露在外面的美腿就足以让男人侧目了。
　　我们缓缓地走到红酒的货柜前，途中我也心虚地莫名其妙地朝着小哥问了一句，“帅哥，红酒是在那边吧。”
　　小哥很明显的掩饰了一下自己看着莉莉的目光，回道，“诶，对，是在那边。”
　　这小哥还是第一次见到他当班，年纪不大，看起来挺老实的样子。
　　莉莉大概也是看了出来，就大胆起来，将挡在胸前的手放了下来，搂住我的手。
　　我两随即四目相投，我看到她满眼都是兴奋和欲望，我想我大概也是相同的表情。
　　挑了一下酒之后，我们又买了一些零食。
　　重头戏来了，我们下定决心来到了收银台前。
　　我将装着东西的篮子放到收银台上，说道，“帅哥，帮我算一下吧。”
　　小哥和刚才一样，立马掩饰了偷瞄莉莉的眼神，但我确信他刚才是在偷瞄莉莉的胸前。
　　莉莉多少还是有些不自然，在我身旁左右跺来跺去。
　　我就掏出手机，一边准备点开支付付账，一边偷瞄着小哥的反应。
　　果然他见我注意力在手机上了，有开始偷瞄莉莉的胸前，一下子脸胀的通红。
　　看到他这个样子，我一下也兴奋起来。好在我穿着的还是工作服，要是穿的是睡衣，下面支起的小帐篷就很太明显了。
　　不过没多久东西就扫完了。
　　扫了支付宝，我对小哥说了声谢谢，小哥也很有礼貌的说不客气。
　　这时莉莉挥了挥手，用很嗲的声音说道，“谢谢——”。
　　小哥一下子紧张得就结巴了起来，“不——不用——谢。”
　　脸也胀的更红了，一双眼睛无处安放。
　　临莉莉转身前，小哥又偷偷瞟了一下胸前，咽了一下口水。
　　虽然谈不上又多暴露，但对我来说已经很刺激了，一天工作的疲劳都一扫光空。
　　我和莉莉一路上没有说话，似乎都在回味刚才的种种。
　　尤其对于我，那里已经胀得有些难受了，就想回去赶紧将它释放出来。
　　回到家里，穿过玄关，莉莉将卫衣脱了下来。
　　看着性感睡衣包裹着的曼妙身材，我不禁想到，小哥会不会下班了回去想着莉莉打飞机呢。
　　想到这里我再也控制不住了，将手上的东西凡在一旁，脱下外套，从后面抱住了莉莉。
　　“我想做了，可以吗。”我一边闻着莉莉身上的芳香，一边请求到。“你今天累了，不要勉强哦。”莉莉调皮地说道。
　　“不累了，已经不累了。”我真的是有点激动了，一把拉下莉莉的吊带，亲吻起莉莉的脖子和背来，一双环抱的莉莉胸前，搓揉起来。
　　“啊——偶尔粗鲁一点也不错哦。”莉莉仰起头发出舒服的呻吟，也已经进入了状态，享受的样子。
　　于是我顺势将莉莉按倒在一旁的餐桌上，用刚才我挂在椅子上的领带把莉莉的手从绑在了身后，说道，“这样也可以吗？”
　　“进来吧，我想要了。不用戴套，我吃药了。”
　　莉莉的春情荡漾娇滴滴地说道。
　　上次因为考虑到莎和奎在另一半，我就怂了。
　　这一次就我们两个人，我也确实兴奋没法想太多。
　　于是我当即脱下裤子，然后拉起莉莉睡衣的裙摆。
　　卧槽，这一下把我给惊到了。
　　莉莉竟然是光着屁股的，这就意味刚才她是真空着跟我出去的。
　　我心里一颤，阴茎更加坚挺了。
　　硬度到我就这么双手扶着莉莉的屁股，一挺腰就进莉莉小穴里去了。
　　当然还有一个原因是，莉莉的水是真的多。
　　之前也说过，莉莉的小穴没有莎的紧致，毕竟她以前和奎有过一段在外面疯狂的日子，应该跟很多不同的男人都做过很多次。
　　不多对于我来说，如果代入她现在是我老婆的感觉，反而觉得很兴奋。
　　排开这些，其实触感也挺不错的，水多润滑。
　　说实话，莎那样太紧的小穴，不带套的时候很容易就挤得龟头想要射精了。
　　我一边操着，一边用言语挑逗起来，这也是我莉莉做的时候才敢干的事，“个騒货，刚才没穿内裤就出去了。”
　　“你不就喜欢我这样的骚吗？”
　　莉莉也回以骚话，“就喜欢人家看你老婆的屄，你是不是变态啊。”
　　我一边调整着角度，试图用龟头找到莉莉的G点，一边说道，“我是变态，你是騒货。”
　　“那我们正好一对。”
　　莉莉说着突然大“啊——”地大喊一声，“就是那里，哦——好舒服。”
　　莉莉的小穴也有收缩，我知道我现在龟头顶着的那一片区域就是她的G点了。
　　于是又稍微调整了角度，据说刺激G点方法在于挤压而不是一味的摩擦。
　　“啊——舒服死了。”
　　莉莉的反应很真实，身子也开始一阵一阵的抽搐起来。
　　阴道的收缩也随之一阵一阵的，大量热乎乎的爱液涌出来，刺激着我龟头，让我也打起颤来。
　　于是我也不再敢讲话挑逗，我怕我一个不小心就射了。
　　但是莉莉的淫声一浪高过一浪，“哦——啊啊——”。
　　再加上不戴套，莉莉的穴里的小肉实在是夹得我太舒服了。
　　于是我将阴茎抽了出来，将莉莉拉到一旁的沙发上，依旧让她趴在沙发的靠背上。
　　也趁着这机会我们两都脱得精光，这样到底自在些。
　　我才轻轻按了一下她的背，她就自己把屁股翘得老高起来。
　　看着这淫荡的屁股，简直就像一颗可口的大蜜桃。
　　于是我跪倒地上，捧着莉莉的屁股，对着小穴舔了起来，那淫水立刻糊了我一脸。
　　吸到嘴里的也不少，真的是颇有滋味。
　　“快进来嘛。”莉莉催促道。我挺她那声音，确实着实想要得要紧，就又扶起阴茎插了进去。
　　又插了好一会儿，我感觉自己体力也到极限了。龟头被莉莉的小穴一夹，射精的欲望涌了上来，我赶紧拔出来就射到了莉莉背上。
　　我不知道莉莉到底有没有高潮，反正我们趴在沙发上还一会儿才缓过神来。
　　之后莉莉又跟我一起去浴室洗了个澡。
　　打扫完一番战场后，我们依偎着躺在沙发，喝着红酒聊起天来，就像是一对夫妻一样。
　　不对，排开现行社会下的法律问题外，我们根本就是一对夫妻。夫妻的本质是什么呢，是法律对财产的保障吗？也许吧。
　　反正我做了一对夫妻所有该做的，还做了很多夫妻没有做的。如果按古代说的，一夜夫妻百夜恩。我跟莉莉之间，应该算是对彼此都恩重如山。
　　莉莉突然问道，“你能讲讲你和莎莎的恋爱故事吗？”我不由地吃了一惊，说道，“你不是不让我提她吗？”
　　“你不能主动提呀。但是我现在是以你老婆的身份问你前女友的事。”莉莉调皮道。
　　我哭笑不得，“你真的想听？”莉莉点点头。我又说道，“那等会你也给我讲讲，你跟你前男友的事吧。”
　　“我先讲也行，你大概有点好奇吧。”
　　于是莉莉讲起了她的故事。
　　奎不是莉莉的第一个男人，倒是多少让我点意外。
　　高中就早恋把第一次交给了班上篮球帅哥，想来好像也是情理之中。
　　后来莉莉读了一个三本的私立大学，前两年谈了三个男朋友。第三年时认识了奎，在奎的追求下两人就在一起了，很快就在校外同居了。
　　因为是讲前男友，事情到这里就结束了。我也莉莉讲起了我和莎的恋爱经验，她听了后颇有些羡慕我们的纯情。
　　眼看时间不早了，我们也聊困了就回房搂在一起睡觉了。第二天早上我依旧像跟莎在一起时一样，早上起来做了早餐。
　　临出门前，莉莉突然叫住了我，“老公——”说着便凑上来送了一个香吻给我，很顺润的那种。
　　来到单位，坐下没多久，同一个部门的关系还不错的老大哥走过来调笑道，“最近不错啊，神采奕奕的。”
　　我只得尴尬赔笑，我想老大哥这辈子都无法想像，这个背后的故事吧。

第7章 欢余闲话解迷津
　　男女之间的激情永远是短暂的，作为的夫妻的主题还是平淡的生活。经过一个多星期的共同生活后，我和莉莉之间也冷却下来了。
　　隔天一次的大战，首先是我的身体有些吃不消了。然后是对莉莉的身体也熟悉了起来，做起来的快感也大不如前。
　　作为生活的伙伴，我和莉莉的交集确实不多，我想我们彼此都有感受的。
　　由此曾经一个在我脑海里闪过的假想不攻自破。
　　如果我当初遇到的是莉莉会怎么样？
　　答案是，大概不会怎么样。
　　虽然之前尝试了一下小露出，但那也是莉莉主动的。
　　只能说是我性格的弱点，一个星期多以来，除了做的时候说一些骚话，或者让莉莉做一些骚动作外，我也没敢跟莉莉开口，去尝试什么更新鲜的刺激。
　　这天我吃完饭后我就到书房（实际上是电脑房）打游戏，莉莉也因为最近准备考会计证，就到房里去看书了。
　　我打完几把英雄联盟后，点开流览器准备看看比赛，流览记录上出现了某视频网站的图示，有好几条。
　　看了看时间，是昨天晚上，莉莉是有借用了一下我的台式电脑。
　　我进点了最近的一条，视频的标题为，170人妻教师大屁股（请勿对号入座）。
　　视频的封面上是一个女人的背部的下半身的图片。
　　我当时也没多想，就点开了。
　　视频是一个人男人在后入趴在床上的女人，女人只露出了下半身。
　　视频一开始人伴随着抽插发出“哦——哦——”的爽快声，过了十几秒女人终于忍不住发出了声音，“啊——”我一听，这不是莎的声音吗？
　　我本能地意识到。
　　卧槽，大概是因为视频画面的比例问题，加上画质不是太清楚，我光看背部下半身的轮廓竟然一时看不太出来。
　　但很快男主就又说好了，“宝贝，我弄得舒服吗。”虽然声音有些变形了，但我还是这声音就是奎的，毕竟也算熟悉了。
　　女主没有说话，只是呻吟，但是我已然确定这个就是奎给莎录的视频。
　　一下子我兴奋到头皮发麻，但这种兴奋中有很多是紧张。
　　拍视频发上网，可不是闹着玩的。
　　视频戛然而止，只有几十秒，到最后也没有暴露太多的细节，我算是松了一口气。但是还手还是抖了起来，赶紧点进作者上传视频目录里。
　　里面有大概五六个视频，我看的这一个是最新的，上传时间是前天。我赶紧点开前面一个视频，标题，騒货小母狗。
　　封面是一个穿着潮流的女人，脸部给打了马赛克。
　　点开视频后，是一个女人带着一个可以遮住上半张脸眼罩趴在跪在地上给男人口交，而男人则拿着手机对着一张大的落地镜拍摄，脸上打了马赛克。
　　心里有了谱以后，这两人看起来就很像是奎和莉莉。
　　女人摇头晃脑卖力地口着，男人发出一阵一阵爽快的呻吟。
　　过了一会儿，女人开始说话了，“今天怎么这么硬啊，是不是想操那个骚货想死了。”
　　“是啊。我把你卖给她老公操，换她来让我操好不好。”男人挑逗道。女人听了，又说道，“不好，她老公一看技术就不好。”
　　“那先让老公把你操爽了再说好不好。”
　　男人说道，说着两人调整了位置，在落地镜前做了起来，一分多钟后视频戛然而止。
　　我看了一下视频时间，已经是一年多以前了。
　　我一口气把剩下的几个视频也看完了，跟某网站的上的其他视频也差不多，要么是背入要么是女上位，然后就是说一些淫语骚话，所有的视频里都没有露脸。
　　然后我发觉，奎似乎是比较钟情于展示自己御女的能力。
　　总归是，这下紧张的感觉算是缓解了许多。万一我们最近做的事暴露那可不是闹着玩的，不仅是社会性死亡，还是要丢工作的。
　　稍微冷静了一下，我又把那个疑似是莎的视频看了一遍，确认没有暴露什么关键资讯后，我又看了看下面的评论。
　　“騒货还欠调教”“这屁股真骚”“这大屁股，想操”。
　　不知不觉中我发现自己的下面胀得有些难受了。
　　我想了想，来到卧室，看到莉莉穿着T恤，光着脚坐在那看书。
　　我走到她身后，一把将她抱住。
　　“啊，干嘛”，莉莉娇嗔地叫了起来，但看上去并不是那么吃惊。
　　“想操你了。”
　　我说着便将手伸进莉莉的衣服里，揉起胸来。
　　嘴也在莉莉脖子上粗鲁地亲吻起来。
　　刚才的影片出了刺激，多少我也是憋着点气的，一瞬间我也想尝试着做一个渣男。
　　“啊，我在看书呢。”
　　莉莉对我突如其来的粗鲁不仅没有反感，反而有点享受的样子。
　　我将莉莉手中的放到一旁，说道，“别看了，我的老二都硬了。”
　　本来我想说，“鸡巴都硬了”的，果然还是说不出口。
　　接着我把裤子里的手机拿出来扔到一旁的床上，然后把裤子一把脱了下来，又把勃起的阴茎怼到了莉莉面前，示意她给我口。
　　莉莉口了一会儿，说，“好硬。”脸上露出得意地笑容来。有些事算是心照不宣了，我见状说，“你是不是已经湿了。”莉莉笑着点了点头。
　　“去床上趴着，从后面操你。”
　　我半带命令语气的说着，但果然还是有点气弱。
　　莉莉“嗯”了一声，说着就连衣服都不脱，就趴到床上去了。
　　那样子看起来真的很欠操，说真的。
　　我也就不客气地走到床边，拉下莉莉的内裤，扶着她的屁股操了起来。莉莉一如既往地浪叫，但我却是打着小算盘的。
　　做了一些小会儿后，我说道，“你的屁股好性感啊。”
　　这段时间的经验积累下来，我算是学会了一点如何哄女人。
　　以前这种腻歪的话我真的不太说得出口。
　　“比你前女友的好看吗。”
　　莉莉说道。
　　她似乎一直很在乎这个问题，这一个多星期下来，我做了大概有四次，每次不是中途就是完事后，她都会手类似的话。
　　“我是不是比你前女友弄起来舒服”“是不是比你前女友漂亮”之类的。
　　“你更骚。”
　　我一如既往地回避道。
　　“不嘛，我要你说我更漂亮。”莉莉娇嗔道。不得不说，无论平时多懂事的女人，到了床上骨子还是醋性强。
　　我稍微想了一下，下定决心说道，“好，你漂亮，你最漂亮了。”
　　我知道莉莉一直希望我这么说，她的身体也给出了反应，人软了下去，阴道也略微痉挛了一下。
　　我赶紧借机说道，“把漂亮的翘屁股放上网给网友看好不好？”莉莉随即说道，“你们男人都一个样，都是是变态。”
　　我见莉莉并不反对，我就搂起莉莉的衣服，拿起一旁的手机打开飞行模式，学着刚才视频里的样子，对着莉莉腰以下到屁股的位置拍了几十秒的视频。
　　其实我主要是为了看莉莉的反应，倒不是真的有多想放上网。
　　如果她不让我拍，我那就要留个心想一下怎么跟奎对质了。
　　如果那真的是莎，有这么一段影像留在奎那里，我心里还是有余悸的。
　　一个石头算是落地，接着我就全力操起莉莉来，大概是受到视频的影响，今天状态确实是不错。
　　就保持这么一个姿势，大概干了有小十分钟，射精后我腰都酸了。
　　看看莉莉完事后满身是汗地，软瘫在床上的样子，她应该今天也有爽到。我赶紧去浴室了拿了湿毛巾来，给她擦了擦身子，然后将她搂在怀里。
　　我看她面带潮红，一脸满足的依偎在我怀里，我也就借机问起一些我一直想知道的事来，也就是各位看官们比较关心的事。
　　我为什么一直拖着不说，倒不是卖关子。
　　只是按照事情发展的状况，我到了这一步才得以从窥见一些事。
　　那次看手机，实在是太兴奋和紧张，没有看进去太多。
　　当然以我的性格我也依旧没有直截了当地问，一开始借着小胡那时候跟我说的事开启的话端，我说道，“听小胡说，你们之前在那边有加过群是吗？”
　　“嗯，那时候玩的挺疯的。”
　　莉莉淡然地说道，“刚开始是很新鲜刺激，但后来就没什么意思了。”
　　我犹豫了一下，还是问道，“听说——奎的身体出现了点状况。”
　　莉莉有点惊讶地看了我一眼，说道，“你怎么知道？是莎跟你讲的吗？”
　　嗯？
　　没想到还有意外收获，但我还是坦诚道，“啊？是小胡跟我说的。”
　　“她怎么这都跟你讲啊。”莉莉有些不解，但也没纠结，很快又说道，“其实不光是他，我也出了点状况。就是麻木了，没了感觉。”
　　“啊？”我这次轮到我有点搞不懂了。“你想听吗？到底是怎么回事。”莉莉含情脉脉地望着我问道。我点了点头，“嗯。”
　　于是莉莉娓娓说出了大概一年前他们碰到我们的事。这里我就不以莉莉口述的形式写了，以我理解和整理的结果来描述吧。
　　最初是奎一次在楼里碰到了莎，一眼看出莎长得很像高中时的英语老师。
　　莉莉给我看了她手机里的照片。
　　卡片机拍的，不是太清晰。
　　除了个子跟莎一样高挑，我倒是不觉得有多像。
　　奎不用说大家也能想像了，从来不缺女人的，高中也有女朋友，也上过床。
　　但是我们读高中的那个年代，学生还是没实力对老师下手的。
　　于是这老师就成他心里的白月光。
　　第二次奎在楼里碰到莎的时候，就开口找莎要联系方式了。莎虽然给了，但之后对奎一系列的试探性的攻势都没予以理会。
　　奎的心事当然瞒不过莉莉，这才有了那次电梯里莉莉找莎要微信的事。
　　大概是莎知道了奎确实是楼里的住户，而且是个有妇之夫，渐渐也就不太拒绝跟奎交流了。
　　同时莉莉夫妻在家里一合计，觉得我和莎这一对同龄夫妻看上去很单纯，唤起了他们许多的向往，于是就决定想跟我们“深入”交流一下。
　　再后来就有了我和莉莉的那次出轨，这件事我到现在都没敢跟莎讲。
　　这件事一直让我挺惭愧的，莉莉并没有使太多的手段，我完全就是没能抵挡住诱惑。
　　莉莉说那天的事对她也是一个意外，只是临时起意。她说，“你们男人呀，对不会找麻烦的人妻是没有抵抗力的，对吧。”
　　相比我和莉莉，奎和莎那边进度就要慢很多。虽然莉莉没直接说，但从她的描述中我可推测出，莉莉是一直有在后面给奎出谋划策的。
　　首先就是奎借着说工作需要，想让莎当模特拍一些宣传照。摄影果然是渣男的祖传技巧，被拍得美美的，哪个女人都高兴。
　　与此同时，莉莉也开始跟莎套近乎。
　　女人的友情嘛，说复杂当然复杂，说简单也就是几场shopping的问题。
　　亲近了之后，莉莉再把知道的莎的喜好告诉给奎，奎再跟莎套近乎，站在上的视角上，是很难察觉到的。
　　这个过程大概持续了半个多月，在一次借口拍照后，奎带着莎去他精心预定的氛围浪漫的西餐厅。
　　餐后奎借着机会想莎表达了“爱”意，我想在这样的套路下大概没有多少人能抵抗的了。
　　据说，莎在半推半就下和奎发生了关系，事后还哭得稀里哗啦的。我听了是即欣慰又难受又内疚，因为这一整个过程我是完全没有察觉到的。
　　另外还有一个我自己总结出来的细节，就是在莎和奎接触的这整个过程中。
　　莉莉在另一方面也有向莎提到，她和奎虽然很相爱呀，但是夫妻生活不和谐之类的事。
　　这套说辞跟莉莉对我说的相似又不相同，总而言之就是让相对比较保守的我们降低负罪感和戒备心。
　　莎和奎发生关系后，后面的事似乎是水到渠成了，但也不是没有技巧的。
　　首先是莎肯定心里有负担，会躲着莉莉，但是莉莉呢装作不知道地依旧和莎亲近。
　　并在莎面前开始说我的好话，比如“你老公还会做饭，我老公完全不做家务”“我真羡慕你有这么踏实的老公”之类的。
　　这时候莎会自然地也夸夸奎，而且这个时候莎心里本来对奎也有好感。
　　接下来莉莉再半开玩笑地说，“哎呀，要是我们能换换就好了。”
　　也不把事情戳破。
　　最后就是提议四个人，两对夫妻一起来此旅行，奎来跟我正式开口。
　　以上是我根据莉莉给我讲的内容，推理推测出来过程。
　　莉莉讲了多少真话很难说，奎和莎之间发生的事，奎对莉莉又说了多少真话，也很难说。
　　所以也请各位看官一看了之，生活是复杂的，人心也是复杂的。
　　不管怎么样，莉莉跟我说到这个份上我也很感激了，说明我们之间还是有感情，有信任可言的。
　　包括奎也是，如果他们不计后果，只顾自己地玩。
　　我和莎的现状恐怕不是现在这个样子。
　　我搂着莉莉，突然好奇地问道，“话说你们有找人3P过吗？”莉莉听了笑嘻嘻地看着说道，“就知道你一直打坏主意。”
　　“呀，不是，我就问问。”我是真的没有暗示她什么的意思。莉莉接着说道，“有的，不过不多，当时找的男单你也认识。”
　　“啊？是老王吗？”
　　我随即说道。
　　“反应挺快呀。”莉莉说道，“不过奎跟你不一样，他为了向我证明，他想去夫妻交友，不是他要拿我去换别的女人。”
　　“嗯——”想了想确实也有道理，这也是我一直担心的。我怕莎会觉得我跟她腻了，所以拿她来换的莉莉。
　　就在我想着他们和老王的事时，我看见莉莉一直盯着我坏笑。
　　一时我们四目相投，莉莉突然含情脉脉了起来，然后娇滴滴说道，“你想试试吗？”
　　我听了后，心里一颤，不觉地咽了下口水，“想——”

第8章 三人行不亦说乎
　　在3P设想的刺激下，我和莉莉又找到了一些不一样激情。
　　3P是我幻想过无数次的事，也看过不少的小黄文和小电影，但是实际上具体该怎么操作，比如男单怎么找我是不清楚的。
　　莉莉说，她来找人，我来谈。我觉得这个方式不错，表示同意。
　　大家似乎对我和莉莉同居的事不太感兴趣，细节我也就略过不谈了。简单来说，我和莉莉两个人之间，莉莉在我面前都慢慢都不化妆了。
　　而且还经常表现出一副娇羞的样子，就连做的时候都是如此，仿佛我们真是新婚燕尔的夫妻。不得不佩服，女人都是天生的演员。
　　而我也习惯在床上和莉莉说一些肉麻的话，诸如“宝贝舒服吗”“小騒货你夹得我好舒服啊”之类的。
　　另外奎上传的影片又更新了两集，我是又惊又喜。
　　惊的当然是担心安全问题，关于这事我有直接跟莉莉说过。
　　莉莉说，奎对这些事也是很小心的，让我别担心，之后让奎把那些视频删了就是了。
　　听了莉莉的话，我也就暂时把心放下来了。
　　其中一个影片是，是莎在上面的体味，当然没有漏出头来。
　　我第一样注意到的就是，莎的奶子比前大了一些，乳头的颜色比以前深了一点，也可能是摄像的缘故。
　　然后莎确实是比以前看起来丰满了一些，看来奎是在各种意义上都把莎“喂”得饱饱的。
　　相比之下，在我家因为我下厨，吃得比外面清淡，莉莉跟以前相比，瘦了也紧实了不少。
　　另外，我还注意到我送给莎，她一直戴着的项链在视屏中没有挂在脖子上，这个确实挺容易暴露身份了。
　　看到这里，越发安心了些，也就能全心全意地欣赏影片了。
　　影片里的莎有节奏地摇曳着腰身，发出“嗯——嗯——”的轻声呻吟。
　　我们偶尔也才用女上男下的姿势，但是莎每次在上面的时候，动作都有些僵硬。
　　相比之下，影片里的莎要放得开许多。
　　影片开始没多久，奎就开始说话，“宝贝，你扭起来真性感。让网友看到肯定都馋死了。上次好多人留言说喜欢你的大屁股。”
　　莎没有说话，依旧轻哼着扭着身体，但略微可以看到在奎说话后，莎的身子有略微的抽搐，这无疑是性奋的表现。
　　“这回再把奶子给他们看看好不好。”
　　奎说着伸出一只手去抚摸起莎的奶子来，这一摸莎的身子又是一阵花枝乱颤。
　　奎又说道，“好敏感呀，亲爱的。”
　　不得不说，原本对于我来说，莎的身体熟悉得已经不能再熟悉了。
　　但透过视频看上去，竟又有了强烈地想要去抚摸搓揉、亲吻吸吮的冲动，总而言之是想要一尝肉味。
　　突然，奎又说道，“怎么样，是不是比你老公厉害？”看来哪怕是交换同居，奎到底还是把莎当人妻来看待。
　　“不是说了，不要在这个时候提他吗？”
　　莎气喘吁吁地说道。
　　奎当然不会善罢甘休，又问道，“说嘛，我的鸡巴是不是比你老公的大。”
　　镜头明显摇晃起来，也可以看到奎的一只手扶在了莎的腰上。
　　与此同时莎的呻吟声也更加大了，气喘吁吁地说道，“啊啊啊——你的进得更深——”随后镜头开始平稳，奎说到，“宝贝我爱你”便又伸手去爱抚起莎的奶子来。
　　视频到此也就结束了，不长，依旧是几分钟。
　　下面的评论也是看得我热血沸腾，“妹子声舔逼美，操起来肯定很舒服”“奶子好粉，身材极品，令人羡慕”。
　　下一个视频就更让我热血沸腾了。
　　首先视频的时长就与之前都不同，达到了十几分钟。
　　打开视频后可以看到，莎赤裸的趴在床上。
　　奎站在她的身后，准备将勃起的阴茎放入小穴里。
　　两人的头部均在镜头外，背景看起来像是他们家的沙发。
　　奎扶着莎的屁股插入后，莎随即开始了舒服的呻吟，“嗯——嗯——”奎插了几下也说道，“啊——好爽。”
　　随后莎又说了什么，听不太清，看样子是被性感刺激到不能自已了。
　　从视频观看这的角度看起来，也可以知道这几下确实插得够深。
　　没一会儿奎抓着莎的肩膀，开始大力度地抽插起来，不仅深而且快。
　　很快莎就大声地叫了起来，“啊啊啊——啊——不要——太深了。”
　　莎这么喊这，却完全没有抗拒的意思。
　　另外我还是第一听到莎发出这么高亢的呻吟，高亢到都有了杂音。
　　看到这一幕，我心里一时五味陈杂。
　　奎也随即调笑道，“你的声音太大了，宝贝。”莎似乎已经被性感刺激到神志恍惚了，迷离地说道，“啊——？”
　　奎稍微放慢了，手也重新放回了莎的腰上，但深度依旧是不减。
　　莎被刺激到不行，越发迷离了起来，嘴里碎碎念道，“不行了——不行了——太深了。”
　　“这就不行啦。”
　　奎笑道，“那我们来九浅一深吧。”
　　莎听了只是胡乱答道，“嗯。”
　　于是奎不再像刚才一下每一次抽插都整根没入，只是将阴茎的前半在莎的身体里来回。
　　一、二、三、四、五、六、七、八、九。
　　我心里默默数着，眼看着第十下到来，只见奎奋力地一挺腰身，重重地顶到了莎的身上。
　　莎“啊——！啊！”
　　地一声尖叫，浑身一颤，声音带有哽咽的喘起粗气来，甚至连小腹的起伏都可以明显看到。
　　看到这一幕，真的是，又心疼又酸又兴奋。
　　不得不说奎真的很有手段，他没有急着再抽插，下体没有再动，一双手还是灵活地爱抚莎的周身来。
　　莎似乎被抚慰到了，粗气又变回了舒服的轻吟，嘴里又念道，“好深——”似乎在回味刚才的速度与激情。
　　短暂的喘息之后。奎又来了一次九浅一深的冲击，比刚才明显要控制力度，但是第十下重击给莎的刺激依旧不小，“啊——”。
　　奎一连来了几次组合棒后，莎明显已经有些支持不住了，整个人趴在沙发上，看起来都软瘫了。
　　奎一边爱抚着莎，一边将她支棱起来，问道，“宝贝，怎么了，不行了吗？”
　　“嗯——不行了——”莎含糊地说道。奎说，“那我射出来了啊。”说着又扶着莎的腰，回到一开始的节奏抽插起来。
　　又过了一会儿，莎突然发出一声发抖吟叫，“啊——”小腿上抬了一会儿，然后整个人彻底软瘫在沙发靠背上，。
　　奎见状说，“宝贝，是高潮了吗？”
　　看莎的样子应该是高潮了，而且丢得很彻底，趴在沙发上完全说不出话。
　　奎看到莎被自己弄高潮了，显得很兴奋，从莎的身体里褪了出来。
　　插着腰在镜头前走来走去，嘴里碎碎念道，“卧槽，我的腰也算了。”
　　画面到此截然而止，在那一瞬间我注意到，奎的阴茎居然还是处于完全勃起的状态。一个念头油然而生，他是不是吃药了。
　　我的这个猜测很快得到了一定程度的验证，就在第二天我下班回家时，看到莉莉站在阳台上抽烟，神情似乎有些凝重，莉莉的样子看起来挺让人心疼的。
　　我走过去时，莉莉看到我，收拾了一下表情，但还是难掩落寞。一时我也不知道说什么，就找她也要了一根烟一起抽了起来。
　　一根烟后，莉莉彻底调整了心情，向我说起找男单的事。她说她找到了一个不错的男单，让我加微信去聊聊。
　　因为莉莉是以男方，也就是我的的名义去首先去网上找的，所以首先要跟我交代一下之了解到的。于是我和莉莉边吃饭边聊起了这些。
　　这名男单姑且称呼他为小洋吧。
　　据莉莉了解到，小洋是本地一某大学的研究生，竟然是我和莎的校友。
　　目前单身，因为读书的生活很苦闷，所以想尝试一下做男单，体验一下刺激。
　　晚上莉莉要看书，我就和这位男单聊了起来。
　　言辞之间感觉这位确实像高学历的人才，彬彬有礼，条理清晰。
　　一晚上聊下来，感觉他为人还是很真诚的。
　　我将聊天的内容反馈给莉莉后，我们商议了一番，就决定是小洋了。
　　于是我们约了小洋，周末吃个“便饭”。
　　小洋犹豫了一番，回信表示愿意。
　　事情定下来后，比起兴奋我反而是有些紧张。
　　这种感觉似乎很像当年，我和莎心照不宣地相约出去旅游，准备私定终身时的心情。
　　稍微插一句，就在这短暂的几天里，我偶然在电梯里碰到了莎。
　　想来竟然有小二十多天没见到了她了，看来在楼道里碰见也不是那么容易的事。
　　此时此刻，正如彼时彼刻。
　　莎的气色看上去真的挺不错，不过也是确实稍微丰满了些，我开玩笑，“你长胖了耶。”
　　莎听了娇嗔地打了我一下，说道，“啊，可能外卖吃太多了吧。”
　　“怎么，没想念老公的手艺吗。”
　　我笑道。
　　莎激动地说道，“想了！外面的菜油水太重了。”
　　我们一路走到地铁站，不约而同地谈起莉莉夫妻要走的事，莎应该是从奎那里听说了。
　　两个人多少都有些落寞的感觉，仿佛是大学毕业送别同学一般。
　　言归正传，这几天空，莉莉把头发从黄色染成了酒红色，一副兴致勃勃的样子。
　　周末出门，莉莉精心打扮了一番。
　　尤其是扎起来的小马尾，看起来很是俏皮。
　　小洋如约而至，和照片上看上去的一样，确实是研究生该有的样子。小洋同时眼睛也扫过我和莉莉，看到我的时候，似乎感到了些许意外。
　　临场我还是缺乏经验，说话有些语无伦次。
　　不过小洋也是一样的，很紧张的样子，不得不说我们俩还是有些相似的。
　　好在有莉莉控场，不至于发展到冷场的状况。
　　随后我们来到了预定好的五星级酒店，虽然贵些，但我觉得这个钱是必须花的。
　　说到这里我顺便提一句，这段时间我和莉莉同居，没有算什么很细的账。
　　这次约小洋的费用，我们也是很默契地平摊了。
　　我和莉莉先拿了房卡来到房间里，随后小洋在过来。
　　接下来的事情，是我和莉莉商量好的。
　　准确来说是我向莉莉请教的，因为没有一个章法，我真的不知道该怎么做事。
　　首先是莉莉去洗澡，在这个时间呢，我就和小洋在聊聊天。
　　我的紧张感已经明显缓解许多了，而小洋依旧不减，于是我就借以聊天帮助小洋缓解一下紧张情绪。
　　交谈中进一步得知，小洋原来是日语专业的。
　　这免不了就要打开日本成人爱情动作片的话匣子。
　　小洋说他几乎都听得里面的对白，有的有剧情的片子看起来体验确实会更好，但是看多了也就没什么太大意思了。
　　看着浴室那边的动静，我估摸着莉莉快出来了，于是说道，“今天你嫂子是主角，我们听她的，一起把她伺候好了就行，怎么样？”
　　小洋点了点头，“嗯，好——”
　　莉莉洗完后，是小洋，然后再是我去洗。我这个澡嘛，自然洗的时间就要长一些了。得留时间去给莉莉和小洋单独相处。
　　因为是莉莉，我倒是没有任何担心。洗着洗着就兴奋了起来，我不自觉的地幻想起来，将来带莎去见男单的场景。
　　一想到莎在男单面前表现出的娇羞，然后被男单攻略的样子我就兴奋到不行，跟吃了春药一样，阴茎都硬邦邦的了。
　　眼看时间应该差不多了，我尽量动静小地走出浴室，远远看见，小洋已经躺到床上，而莉莉趴着给他口着。
　　这又是不同于刚才幻想的另一种血脉喷张。
　　且不说莉莉现在名义上是我“老婆”，毕竟我们的关系也算亲密了。
　　此时看着她给另一个男人卖力的口交，那种因嫉妒而产生的性奋也是相当强烈。
　　我走过去对莉莉说道，“宝贝，这么快就开始了。”
　　我努力扮演好我的角色。
　　莉莉满脸媚笑地说道，“弟弟的鸡巴好吃嘛。老公帮我内衣脱了吧。”
　　莉莉玩起来，真是什么话都说得出口。
　　我忽然注意到，莉莉此时还穿着的黑色内衣竟然是就是我第一次被她勾引出轨时，她穿着的那一套黑色内衣。
　　不知道是她有意为之呢，还是命运使然。
　　莉莉一边继续埋头给小洋口，我一边帮莉莉脱去了内衣。莉莉随即说道，“我想要弟弟的大鸡巴了，可以吗？”
　　“来吧，都湿成这样了。”
　　我苦笑道，被莉莉这么一问，我的代入感又增强了不少。
　　“讨厌。快，老公，帮我拿下套子。”莉莉撒娇道，看起来也很入戏的样子。
　　于是我从包里拿出套子递到了莉莉手上，亲眼看着莉莉将套子戴到小洋的阴茎上。
　　整个过程中，自己女伴被别人男人吸引去了的嫉妒而产生的性奋真是难以言表。
　　莉莉骑到小洋身上，扶着小洋的阴茎对准自己小穴，在结合的一瞬间，莉莉发出了顺畅的呻吟，“啊——好舒服。”
　　看着莉莉面露春容，俏皮的小马尾随着搔首弄姿而摆荡，紧致的胴体曼妙地摇曳。
　　这种女性带给男性的官能的冲击恐怕还是最为的直接而剧烈的。
　　我感觉到自己的下体快要炸裂了。本能地用手撸了两下，但是如同隔靴搔痒一样，根本缓解不了那种胀痛。
　　于是我走到床上，将阴茎放到了莉莉的面前。莉莉见状抬头望着我笑道，“干嘛呀老公。”我赶忙说道，“别闹了，快给我口一下吧。”
　　“叫我亲爱的好老婆。我就给你弄。”
　　莉莉调皮地说道。
　　我立马就明白了她的意图，因为到目前为止，我有叫过她“宝贝”“亲爱的”，但没有直接称呼她为老婆过。
　　这当然是我有意识的，因为在我心里，我的老婆只有莎。
　　可是如今我想不就范也难了，真的胀得好难受，再者马上就要分开了，就当是留下最后的一点特殊的回忆吧。
　　只好妥协地说道，“好啦，亲爱的好老婆。快给你老公口一口。”
　　莉莉瞬间露出满意的笑容，说道，“拿一下漱口水啦，老公。”
　　我这才想起来，刚才莉莉给小洋口过。
　　这一点我也必须说，安全卫生永远是第一位的。
　　于是莉莉漱过口后，就给我口交了起来。
　　莉莉的小穴一旦适应后倒还好，她这口技无论何时真的都是让人难以忍受。
　　我的阴茎没入莉莉的小嘴后，瞬间就舒服了。
　　不知道是不是因为眼下所发生的一切都是全新的体验，我感觉我的阴茎找到了一种久违的坚硬感，以至于我都不用田担心一下子被莉莉给口了出来。
　　另一方面莉莉毕竟还骑在小洋的身上，一边扭着腰，嘴上的活总是难以兼顾的。
　　突然听见小洋说道，“啊，我不行了。”莉莉赶紧突出我的阴茎，说道，“别。”但是小洋又立马“啊——”地呻吟了一下，很明显是射了。
　　“又射了吗？”
　　莉莉明知故问道。
　　小洋点了点头，似乎有些不好意思。
　　我见状赶紧说道，“兄弟，辛苦了，休息一下吧，喝口水。”
　　（事后我才知道，就在我洗澡的时候，小洋已经被莉莉用口弄出来了一次。）
　　莉莉和小洋分开后，我对莉莉说道，“老婆，来趴到床上”莉莉娇滴滴地“嗯！”
　　了一声，就趴在床上翘起屁股了。
　　我也二话不说，戴上套子就开始弄。
　　我和莉莉也算是培养出些默契了，很快就能找到合适的角度。“啊，你的鸡巴今天好硬，胀得满满的，好舒服。”莉莉说道。
　　不得不说，扎起小马尾的莉莉，从背面看来有别有一番风韵，随着我的抽插一下一下地摇摆，真像是小母狗在讨好主人一般，我也不禁称赞道，“你扎马尾挺好看的。”
　　“是吗？喜欢吗？”莉莉娇滴滴地说道“太喜欢了。”我又回答道。说着莉莉便支起身子，侧过头来向我索吻。
　　我也顺势将双手环抱在莉莉胸前，一边爱抚着她的奶子一边回应她的热吻。
　　一阵热吻后，我感觉山雨欲来，于是又将莉莉轻轻按倒在床上，一手抚摸着她的背，一手拉着她的手，奋力抽插起来。
　　因为今天有接力的队友，我也不用担心我射了后莉莉意犹未尽。
　　不一会我已经感觉有些上头了，就说道，“我要射了。再让小洋接着操你好不好。”
　　“好。”莉莉说道。于是我最后一个三连击，就射了。拔出来后，对一旁的小洋说道，“小洋，快来。”
　　“哦。”小洋似乎没有表现出很高的积极性，也许是紧张，也许是刚才的贤者时间还没过吧。小洋戴上套子走到床边，说道，“那我来了啊。”
　　“快来嘛。”
　　莉莉扭着身子撒娇道。
　　我看小洋小心心翼翼地一手扶着自己的阴茎，一手扶着莉莉腰背上，缓缓地插了进去。
　　我注意到小洋的阴茎不长，但挺粗的。
　　小洋一下一下抽插得都很拘束，如果换作老手，可能应该由我来说，“别客气，使劲操”，但是我想了想，还是没能说出口。
　　于是莉莉颇带有鼓励意味地说道，“好舒服啊。”
　　但是小洋似乎还是不太放得开，于是在莉莉的引导下，两个人转变为了正常式。
　　莉莉一边用双手爱抚小洋，一边用言语鼓励着小洋，“啊，舒服死了。”
　　小洋的动作比刚才要自然了许多，但多少还是不那么放得开。
　　我突然意识到是不是因为我在场，让他有些顾忌，于是我借口说道，“我去洗个澡。”
　　于是就进浴室里去了。
　　水冲在身上，人就精神清爽了许多。
　　人一清醒就难免要去想些乱七八糟的，我不禁产生了这样的疑惑。
　　我究竟在干什么？
　　近一年来干的这些事真的没问题吗？
　　要停下来回归到平静吗？
　　又或者说我们还能回去吗？
　　不知不觉中，莉莉走了进来，“啊——热死了”。
　　我见莉莉满头大汗，脸上还有潮红。
　　估摸着我进来应该已经也有个十分钟了，看来小洋应该是有满足她。
　　我赶紧腾出位置来给让莉莉，莉莉拉下扎着马尾的橡皮筋，走到淋浴下，说道，“我就冲一下，等下我们再一起泡个澡。”
　　很快头发就被水给浸透了。
　　湿漉漉地看起来很是性感妩媚，于刚才的清丽俏皮截然不同。
　　我点了点头，然后询问其小洋该才的状况来。果不其然，在我离开后，小洋就放开了很多。最后扛着莉莉的双腿，把她给弄高潮了。
　　我们出去后就换小洋去洗澡，然后一起吃了个宵夜，才把小洋送走。因为房间是预定到明天，我和莉莉买了瓶红酒，回到酒店里继续温存。
　　我们一边喝着红酒一边泡在浴缸里聊起小洋来。
　　莉莉反复说到小洋是不错的男单，虽然技术不算好，但够老实没有乱七八糟的心思，是一个值得长期交往的对象。
　　这无疑是对我是一种强烈的暗示，一想到莎和小洋，我的阴茎就自然的硬了起来。
　　这当然立刻就躺在我身上的莉莉察觉到了，莉莉转过身来一把将它握住，娇嗔地说道，“你是不是又在想她了？”
　　我脱口而出地说道，“没有，想你了。”
　　莉莉立时笑靥如花，一边撸这我的阴茎一边地说道，“你也学会油嘴滑舌了呢。”
　　说着就给我口了起来，我知道一场恶战在所难免。
　　不禁感慨，真的是只有累死的牛，没有耕坏的地呀。

第9章 各自展开的春情
　　没有最后的疯狂，没有大家喜闻乐见的四人行。
　　在最后的时间里，异常的平淡。
　　莉莉每天要处理很多事，比如要把行李寄到那边去，还有这边退房的事项。
　　我想奎大概也是一样吧。
　　值得一提的是，莉莉这段时间常常会扎着小马尾，似乎我很喜欢她这一造型的心思也被看透了。
　　后面的一个星期里，我们就做了一次，很平和，也没有玩什么花样。
　　大概这就算是最后的道别了吧。
　　没过多久，莉莉和奎也就在我和莎的生活里渐渐隐退了。
　　我想这也是90后社交的特征之一吧。
　　在生活中遇到的人，一旦生活上没有了交集，很快就会相忘于江湖。
　　毕竟如今一个资讯化的社会，大家在各自的生活中，很快就会遇到新的人和事，当然有新的刺激。
　　但是他们留给我们的影响并没有很快就消失，我和莎迎来一段干柴列热的热爱期。俗话说得好啊，小别胜新婚。
　　就在一天下班回家，看到莎穿着性感的睡衣，我一眼就看出，这是和莉莉的那件睡衣是同款，只是颜色不同。
　　再走进两步，厨房里弥漫着的那味道，就是莉莉总买的那家汤店的汤。
　　我莫名地就性奋了起来，放下包，脱去外套，走到莎背后就抱住了她。
　　“亲爱的，你好性感啊。”我抚摸着莎的身体，莎也随之发出轻微地呻吟。
　　这种感觉陌生而又熟悉。我拉下莎的吊带，一边闻着她身上的芳香，一边在莎的脖颈和后背上亲吻起来。手当然也不自觉地搓揉起莎的奶子来。
　　我不自觉地想起奎的视频，想起曾经只属于我的莎的身体，如今已经被另外一个男人品尝了个遍。
　　想到这里就更加兴奋了，阴茎的硬度自然也就非常理想。
　　“等一下啦，还要吃饭呢。”
　　莎嘴上这么说着，身体却明明很享受我的爱抚。
　　换作以前，我可能就此作罢。
　　但现在我很明白地知道，莎就是嘴上这么说。
　　“不吃饭，我要吃你。”
　　这种渣男的说词我竟然张嘴就来，不得不说，我自己都有点吓一跳了。
　　但这似乎很有用，莎娇嗔地说道，“讨厌。”
　　但却放任我脱下了她的内裤。
　　套子也不拿了，我随即挺枪就上，莎也欣然接受，我们就在灶台上做了起来。
　　不知道是不是我的心理作用，感觉莎的小穴宽松了点。
　　但不管怎样，包裹着我硬邦邦的阴茎，还是很舒服。
　　灶台虽然是新鲜的环境，但多少有些伸展不开。
　　随后我和莎一边缠绵着一边来到客厅的沙发。
　　似乎是我们都想看看对方此刻的脸，很自然地换位了正常式。
　　我看见莎的双眼里，满是幸福，我也很受鼓舞，越发奋力挺腰。随后莎也很善解人意，在我表现的有些累了时候，将体位换成了女上男下。
　　最终我和莎十指相扣，到达了终点，在莎的授意下我甚至射到了莎的里面。
　　不是无奈地交作业，我们似乎又找到了一对爱侣对性爱的享受的那种感觉。
　　但是——好景不长，这份激情很快就被消磨掉了。
　　奎给莎拍的视频也在我的要求下给删了，我本来想把备份要过来，但最终没好意思开口，只留了一些截图。
　　看多了也没意思，那种兴奋感不复在了。
　　一个月后的一次交作业，莎见我不在状态，就主动说道，“老公，要来帮你一下吧。”说着，莎又久违地给我口了起来。
　　我的天，我不禁暗感道，莎的口交技术真的进步好多。
　　没有莉莉那种炫技一般，夸张的搔首弄姿和舌部动作，莎的口交更像是一种身心投入的爱抚。
　　但这种爱抚又不是没有技巧的，莎的舌头频繁地刺激着我龟头的敏感点。加上偶尔看过来的神情双眸，这杀伤完全不亚于莉莉了。
　　我一个趔趄，一不小心就射在了莎的口里。
　　“嗯！”莎明显又点惊讶，赶忙抽几张纸巾，一边将嘴里的精液吐到纸巾上，一边娇嗔地说，“老公！”
　　我赶忙道歉，“不是故意的，一下子没控制住，就——”莎也没有生气，反而难掩高兴地说道，“真的这么舒服吗。”
　　“嗯。”我点点头，脑子突然一热，问道，“老婆，你有给奎口过吗？”这当然是明知故问，莎的口技进步这么快，其原因可想而知。
　　莎愣了一下，陷入了沉默。
　　我立刻知道我说错话了，但是我觉得我们迟早要直面这个问题的。
　　干脆将错就错，一把将莎搂入怀里，说道，“老婆，我没别的意思。这段时间我们都成长了不少，你说是吧。”
　　莎靠在我身上，抬头看着我，刚才眼里出现的一丝不安不见了，微笑着说道，“嗯，我明白。不知道莉莉姐跟你说过没，奎说我很像她初恋的女老师。”
　　这一段我以前说过，这里就不赘述了。
　　莎说的和之前莉莉说的大致吻合，但有两点似乎有点出入。
　　首先是，对于莉莉和奎那段疯狂的岁月，向莎提到说辞是因为工作上拓展人脉的需要，有点人在江湖身不由己的意思。
　　然后是，莎似乎不知道奎吃药的事。
　　这也可想而知，毕竟事关男人的尊严。
　　但也因此我发现了一件很微妙的事，就是莎似乎开始相信自己有能让男人找回自信的能力。
　　于是又引出了一段事。
　　这一段算是一个插曲，但却对于我们实际的生活来说，确实很重要的一个节。
　　都说酒足饭饱思淫欲，如果没有良好的经济基础，那享受开放的两性就很难做到的。
　　我和莎只是小公务员，入职几年来一直都是基层。
　　没有过硬的关系，事业上的发展没什么余地。
　　但因为房子的事双方父母帮助很大，公务员的福利又不错，加上还没生孩子，勉强算个小中产吧。
　　随着我们年纪的增大，事业上的突破变得比以前更加迫切来。
　　在当今这个社会，如果你把道德的水准放低一些，那么事业上发展的机遇则会多许多。
　　我和莎在各自的单位应该来说风评都算不错的，但因为和莉莉夫妻的遭遇，应该说是无意之中打破我和莎一些道德上的枷锁，于是事业上的转机也随之而来。
　　契机是在一次莎单位的人事调动。莎刚进单位的时候，是一位三十多岁的大姐带她。据莎他们单位的流言说，这位大姐是他们单位领导的情人。
　　而就在最近，这位领导就要升官调走了。
　　每年这个时候都一个进修学习的机会，以往都是带莎的那位大姐跟着领导去。
　　但恰巧今年这位大姐怀了第二胎，于是她就推荐了莎。
　　这可以说是一个千载难逢的好机会，但是其中的潜规则大家也是懂的。
　　莎得知这一事后回来就跟我说了。
　　我听了内心当然是激动的，但表面上还是故作镇定地劝她，机会难得，先去吧，不要多想。
　　另一面也委婉地暗示，无论发生什么我都支持她，爱她。
　　最终在我的劝说下，莎决定接受这一次机会。
　　另外我必须要说的，莎的领导我是见过面的，四十五六岁，当兵的出身，形象身材各方面都维持得不错。
　　如果是那种秃头油腻肥胖的大叔，我是绝对不会幻想莎跟他发生什么的。
　　我始终觉得淫妻绿帽，并不是虐妻自虐。
　　于是几天后莎出发了，在刚开始的几天里，我每天晚上都会跟聊天，旁敲侧击地问一下，有没有什么“异样”。
　　莎说，没有。
　　领导对她很好，就像对女儿一样的。
　　很照顾她，没有什么过分的举动。
　　莎的言辞里，既有被当作女儿宠爱的温情，又有没被当做女人看待的失落。
　　女人啊，就是这么复杂的生物。
　　然而仅仅才过了一天，晚上莎打电话过来跟我闲扯一些都的没的。多年相处的经验告诉我，她肯定是遇到什么要寻求我意见的事了。
　　于是我直接问道，“老婆有什么事吗，直接说，没关系的。”
　　短暂的沉默后，莎说道，“老公——李总他邀请我明天出去散散心。”
　　（虽然是事业单位里，但我们都会这么称呼领导。）
　　我其实早就有心里准备了，哪有肉放到嘴边了不吃的。
　　但我还是兴奋了起来，同时又不得不压抑控制一下，虽然心照不宣了，我还是不太适应在莎面前赤裸裸地表现自己的“淫妻癖”。
　　我也短暂沉默了一下，调整一下状态，说道，“老婆，无论什么时候我都爱你。好好享受就好。”莎听了之后竟哽咽了起来，“老公——”
　　我赶忙安慰起来，好在莎并不难哄，没多久情绪就调整过来了。
　　莎随口问道，“那老公你周末怎么过呀。”
　　我也如实回道，“我们后勤的赵姐让我去她家吃饭。”
　　事情是这样的，因为莎不在家，我就下班后就去我们单位附近的超市买菜。一次正好碰到了我们单位后勤部的赵姐。
　　因为我不常去单位附近的超市，找见了我就随口问道，“怎么今天突然来买菜呀。”我也没细说，就说老婆被单位派出去学习了。
　　赵姐今年四十多岁了，如今做到后勤部的头儿，怎么可能不明白其中的道理。
　　平时对我就还不错的赵姐，这一会儿就越发亲切了，大概是有些可怜我。
　　于是赵姐便邀请我周五下班了去她家里吃饭，当时我也没多想，就答应下来。
　　莎听了以后半开玩笑地说，“赵姐应该是看上你这个小鲜肉了。”我苦笑道，“就是去吃个饭而已。”
　　不得不承认，女人的直觉是很准的。
　　我周五到了赵姐家里才发现，赵姐的老公和孩子都不在家。
　　我将这一情况汇报给了莎，莎发来笑脸，还调侃了一句，“好好享受吧。”
　　接下赵姐下厨，我给打副手，期间有一些很暧昧的肢体接触。
　　吃饭的时候赵姐也是时不时的找机会跟我拉近距离。
　　但又不是那么赤裸裸，毕竟赵姐可是当年的大学生，是个知识分子。
　　说实话，赵姐毕竟大我十岁，四十多岁了。也不是那种风韵犹存徐娘半老的名媛，就是一个普通的妇女，我对赵姐真的提不起什么性趣来。
　　但是和赵姐的谈话中，也确实可以感受到她的寂寞，多少让人觉得有些怜爱。
　　儿子出国读书了不在身边，一年到头的见不到。
　　老公是大学教授，一样也是经常外出调研。
　　我陪着赵姐聊了一晚上，虽然谈不上多开心，但也不是什么难受的事。
　　赵姐把我一直送到了地铁站，似乎几番欲言又止，但是最终也没能说出口。
　　我回到家里又向莎汇报了状况，莎说道，“赵姐一定很渴望你的疼爱。”
　　我也趁机说道，“我看我要不明天请赵姐来我们家吃饭吧。我们都各自度过一个愉快的周末好吗。之后我想听听你和李总的事。”
　　“嗯——好，我答应你，我会把发生的一切都一五一十地告诉你。”
　　莎说道。
　　至此我的突然心情莫名地豁然开朗了，甚至有些兴奋。
　　于是我给赵姐发去短信，赵姐很快回复，答应了下来。
　　于是周六，我做好菜，赵姐如约而至。
　　我们一起共进了晚餐，赵姐一个劲地夸我。
　　我们还喝了点红酒，微醺的赵姐不经意说道，“有什么委屈事不妨跟姐说。”
　　我苦笑了下，说道，“没——没有。”
　　这当然是因为，我不知道赵姐肯定无法想像目前的情况。
　　饭后赵姐执意要帮我把碗洗了，我坐在沙发上玩手机。
　　这是莎发来了一张照片，看样子心情错的样子，说道，“老公，周末愉快。”
　　照片应该是她们领导给拍的，我一下子性奋了，回复道，“老婆，周末愉快。我们都好好享受彼此的缘分吧。”
　　想到莎即将和她领导，我激动得下面已经支起了小帐篷。
　　远远看着赵姐就快要把碗给洗完了。
　　赵姐明显今天是有特意打扮一番的，修身的衣裙，勾勒出了女性的曲线。
　　赵姐是典型南方人，个子很娇小，臀胸都不大，但腰腿都很细，就单身材而言看起来会比较显年轻。
　　但这些对我来说都不算重要，我现在需要是一个发现欲望的对象。
　　我不知道一般的牛头人（绿帽癖人士）在这个时候会怎么处理，对于我来说仅仅用手感觉很难满足。
　　放在一般情况下，以我的性格肯定是不敢乱来的。
　　但此时此刻实在是太兴奋，我脑子满是莎和他领导的缠绵的样子。
　　也算是绿胆包天吧，有道是，淫我妻子笑呵呵，我淫人妻奈莫何呀。
　　我走到厨房里，从后面将赵姐抱入了怀里。赵姐自然是惊得颤了一下，但也只是一下，完全没有那种本能的反抗举动。
　　我在赵姐耳边轻轻说道，“姐，今晚留下来好吗。”
　　看的出来赵姐还是很激动的，但是尽量克制着情绪说道，“嗯，好，反正我家里也没人，今晚就住在你这吧。”
　　得到了赵姐的肯定，我就一边用鼻子闻着赵姐身上的芳香，一边上下起手的爱抚起赵姐的身体来。
　　我做梦也没想到有一天我会跟一把比自己大十岁的女人有如此亲密的举动。
　　这种味道，这种触感，是母性的味道，但又不是绝不是母亲的那种感觉。
　　我大多数男性都在青春期发育的时候想过自己家里年轻的女性长辈吧，大概就是这种味道。
　　“我还在洗碗呢，等下好吗。”赵姐温柔的说道。“就剩几个了，明天我来洗就是了。”我将赵姐转过身来，在她的脖颈上贪婪地亲吻起来。
　　我本能地没有和赵姐舌吻。毕竟赵姐年纪大我许多，跟她舌吻让我一时半会没法接受。再者赵姐那个时代的人，大概也不太适应舌吻吧。
　　赵姐在我手口并用的爱抚下发出闷哼，这种从喉咙深处发出但被压抑在口腔里的声音，别有一番销魂的味道。
　　我明显感到赵姐的身子开始发软，我决定更主动些。
　　于是我说道，“走，我们去房里吧。”赵姐点了点头，平时的精明干练消失得无影无踪，剩下的只有良家妇女的那种娇羞。
　　于是我带着赵姐往卧室里走，途径客房的时候，赵姐突然说道，“就在这里吧。那是你们夫妻的房间。”
　　“嗯——”客房毕竟空间狭小，但是在客房里做，我心里似乎也觉得自在些。于是我去主卧了拿了套子，回来时赵姐脱去了外衣，只剩内衣了。
　　看得出来这一套内衣是赵姐精心挑选过的，那种颜色我很难形容，大概是咖啡色或者说是茶色吧，上面还缀有白色的蕾丝绣花。
　　即没有做作的扮嫩，也不是老阿姨的老土。
　　总之是很符合中年妇女精致的内衣颜色，看上去让人赏心悦目。
　　我也脱去衣服，坐到赵姐身边。
　　岁月无情呐，赵姐的鱼尾纹很重，脸上的皮肤也有些干有些黄。
　　我多少减了些许性致，刚才硬邦邦的阴茎有些颓软的趋势。
　　尽管我极力掩饰，但我想我的表现还是很难逃过赵姐的双眼，毕竟她阅历丰富。这是赵姐说道，“来，躺下来。”
　　毕竟她算是我的一个小领导，我不自觉地就照做了。我躺平后，赵姐拉下我的内裤，令我意想不到的是她竟然给我口了起来。
　　赵姐的技术还不错，跟莎口的感觉比较像，不花哨很实用。我不自觉地又想到，今晚莎应该也会给她领导口吧。
　　一想到这里，阴茎的硬度明显提升了。不知内情的赵姐自然很高兴，眼神迷离地说道，“好硬。”
　　“比你老公的硬吗？”
　　这大概是所有男人在这个时候都会说的话吧，我也不例外。
　　赵姐幽幽地说道，“他对我已经没感觉，我怎么弄都没反应。”
　　“你们好久都没有过了吗？”
　　我又问道。
　　赵姐说，“是的。”
　　于是我一边爱抚着赵姐，一边解开她的胸罩，然后说道，“那来吧。从后面可以吗？”
　　“嗯。”赵姐很配合的跟我一起调整了体位。因为客房里的创很小，于是我就让赵姐屁股对着侧沿地趴床上我戴上套子，我则站在床边。
　　赵姐翘起屁股，但我并没有立马进入赵姐体内，对着赵姐的小穴舔了一下。赵姐的身体立马颤抖起来，还说道，“啊——那里脏啊。”
　　“不脏啊。想着呢。”我又舔了两口，感觉味确实有点冲。好在赵姐也又说道，“啊——好了，别舔了，快来吧。”
　　我想了想，女性到这个年纪多少会有些妇科病。
　　就放弃了给赵姐口。
　　我就扶着阴茎插进了赵姐的穴里，那感受又是别有一番滋味。
　　大概是赵姐太久没做了吧，第一下进去的时候感觉挺紧。
　　但随后就越来越松了，赵姐到底是生过孩子的。
　　总地来说感觉不错，因为是背入式，看不到赵姐的脸，赵姐身上的肌肤倒是包养得不错，还算紧致，摸起来手感不错。
　　我一边从别后干着赵姐，一边闭上眼睛想像莎那边情形。虽然多少感觉有些对不起赵姐，她此时对我来说就像是一个泄欲的人行飞机杯。
　　当然同时，来自赵姐本身的快感也并不是没有。
　　想像平时精明干练，端庄稳重的后勤部领导此时在我胯下被我干着。
　　并且她老公还是某知名大学教授，这种征服的快感肯定也是有的。
　　赵姐似乎也不要我太多地跟她有什么互动，她此刻似乎也是更多在享受一个年轻男人的阴茎给她带来的快感。
　　如此说来，我对于她又何尝不是一个人性的自慰棒呢。
　　各取所需，未尝不好。
　　但草草了事总是不好。中途我们还是不自觉地换成了正常式，赵姐先是侧着头，后来索性那一旁的枕巾盖住自己的脸。
　　赵姐的善解人意反而让我有几分惭愧，于是奋力挺腰。但是三十如狼四十如虎，要满足赵姐谈何容易。
　　眼看着我的体力快透支了，我也就老实地说道，“我要射了。”赵姐隔着枕巾点点头道，“嗯。”
　　随后我一泄如注，累倒在床上。赵姐也满身是汗，喘着粗气，高潮估计没到，但也应该有舒服到吧，对她来说是久旱逢甘霖呢。

第10章 妻与大官人的蜜戏
　　做了一次后，我和赵姐分别洗了澡。看着时间还早，赵姐也没有带换洗的衣服，当晚赵姐还是回家了。
　　周末结束后，在单位里碰到赵姐时，她又变回了那个精明干练的后勤部管事，但对我却又是多出了许多温柔。
　　不得不说唉，女人的阴道真是连着心的。
　　晚上回家我给莎打了电话，看样子她周末过得也还不错。但是我没有急于问细节，我觉得还是要讲究个过程。
　　于是剩下的两个多星期，我和赵姐成了周末夫妻。
　　赵姐虽然会留下来过夜，但每次我们做完后，她都会到客房去睡。
　　临莎回来前的周末，赵姐还帮我打扫了一番卫生，说实话我是挺感动的。
　　大家似乎对我和赵姐之间的事不感兴趣，我就不多加赘述了。总而言之，这两个周末在赵姐这样的成熟妇女身上，我体会到了不同的性爱。
　　最后那次做完，我搂着赵姐温存，看着岁月在她身上留下的痕迹。
　　一旦适应了这些以后，也未必无法接受，也算是别有一番韵味的。
　　由此我突然想到，将来我也一定能这样搂着莎吧，哪怕有一天她青春不再了。
　　莎回来后，一个空闲的夜晚，我们抓住机会一番干柴烈火，两人的状态都不错。性爱吧，终究还是讲究的一个新鲜吧。
　　结束后，我看莎脸上泛着潮红，依偎在我怀里，满脸都是幸福。
　　我知道莎虽然心理上满足，但刚才她应该是没有高潮的。
　　我不是一个爱逞强的人，但看着莎那丝毫不做作的娇滴滴的样子，真的惹人疼爱。
　　我想再来一次，应该能让莎到达幸福的终点。但看着我软掉的阴茎，好像一时半会要再硬到一定程度还是有点为难。
　　于是我灵机一动，正好也趁着这个机会好开口，就问道，“老婆，给我说说你那个周末怎么过的吧。”
　　“啊？”莎抬起头望着我，提起这件事，潮红还未褪去的莎显得越发娇羞了。思忖了一会儿，莎说道，“那你先讲讲你的。”
　　对于这事我早就准备，于是我就把我跟赵姐发生的事给莎讲了一遍。
　　很多人说莎很大方，我也觉得是，但是女人终归是醋性强的。
　　以前虽然我们没有直接说道过，但我还是会不断地向莎强调她在我心里的地位之高，无论是在感情还是在性上。
　　这次因为是赵姐，我说得也就更自然。毕竟客观来说，赵姐作为女性的魅力肯定是很难以和莎相比的。莎听了之后笑着说道，“老公辛苦了。”
　　于是我赶紧又问道，“老婆你呢，说来听听嘛。”莎还是有点忸怩，“你想知道什么嘛。我都不知道该怎么说。”
　　我问道，“你们那天去哪玩了。这么大的领导，到哪应该都有人接待吧。”莎点了点头，说，“我们去了一家当地的养生会所。”
　　“养生会所？都有些什么设施啊。”我又问道。莎说，“主要也是养生温泉，但是跟我们那次去的不一样。装潢很西式，很明亮。”
　　就这样在我不断的提问下，莎娓娓道出了那天发生的事。
　　这样的形式要写起来很麻烦，有些对话的细节我也记不清了，以下我就把我整理过后经过给大家讲讲。
　　当天应该是周六，莎随李总驱车来到会所。
　　李总还是很有水准的，一路上急于动手动脚。
　　只是跟莎聊天话家常，甚至都没有什么领导的做派，这无疑让莎放轻松了很多。
　　进到房间里后，李总依旧很淡定，带着莎在房间里转了一圈。
　　倒是莎被眼前的华丽套房给惊到了一下，有厅有卧，甚至还有一张电动麻将桌。
　　莎一时觉得让李总破费了，心里有些负担起来。
　　房间里有内置的温泉浴池，三面都是落地窗，窗外是怡人的山景。李总说他先出去转转，让莎自己泡泡澡解解乏。
　　莎也没有多想，李总出门后，她就宽衣解带，泡起水浴来。
　　我有追问过莎，当时会不会心里有点失望。
　　莎也坦诚，看到李总如此彬彬有礼，不越雷池，反而有点怀疑起自己的女性魅力来。
　　然而没过多久，李总就冷不丁地闯了进来，问道，“怎么样小汪，这谁泡得还舒服吗？”
　　（因为是化名，我不太记得前面有没有提到过莎的姓了，可能会有与前文矛盾的地方。）
　　“唉！”
　　莎赶紧转过身去。
　　李总又接着说道，“不好意思，突然闯进来，打扰到你了吧。”
　　莎当时并没有反感，反而是很紧着。
　　侧过头瞥了一眼，见李总脱到只有下半身挂着浴巾了，一下子越发紧张了起来。
　　莎感觉李总在靠近，本能地蜷缩到了浴池的一角。
　　但这个浴池并不大，本来就是供一对情侣用的。
　　“怎么样，水温还可以吧。”李总说着便也进到池子里，与莎赤裸的背部相距只有咫尺。
　　“到底是年轻，身材真漂亮。”李总夸奖道。莎即紧张又害羞，不知所措地只是摇头，“没有，没有。”
　　莎又回头瞥了一眼，见李总只是坐在池子的另一角，并没有急于要过来发生什么身体接触。
　　莎一方面缓解了紧张的情绪，一方面也对李总的举止有度产生好感。
　　心里一时即是小鹿乱撞，又觉得暖暖的。
　　“小汪啊。今天咱们就好好放松一下好吗，不要多想。你也知道我马上要调走了，再见面的机会也不多了。我一直挺看好你的，年轻漂亮又有能力，可一直都没机会跟你好好接触。今天能有这么个机会我是很高兴的。”
　　李总开始了甜言蜜语的攻势。
　　“谢谢李总。”听了这些话，没有人会不高兴吧，莎自然也是。李总的亲近，让莎也开始能正视他了。
　　“今天无论发生什么，我们就当它是做了一场梦。这里也没有什么领导下属，只有男人和女人，你说好吗？”李总继续灌迷魂汤。
　　莎一边听着李总说话，一边一下一下地瞟李总。
　　虽然四十岁过半快五十的人了，但是身材维持得还不错，人也看起来很精神，总归是并不让人讨厌。
　　“你看着外面山景不错啊——”李总又有的没的说了一大堆，反正意在和莎拉近距离。
　　眼看着李总接着机会慢慢高进，除了“小汪你应该算是我们单位头号美女了吧。”
　　“你这么高挑，比模特都不差呀”这之类夸奖的话外，其他扯淡的话，莎紧张得也是左耳朵进右耳朵出。
　　一个不经意，李总伸过手来搭在了莎的肩上。莎身子一颤，但也没有躲开。李总见此手神刀莎的腰间，一把将莎搂在了怀里。
　　毕竟对方是大领导，莎的身子一下就软了下来，脑子也发懵，头只能靠李总的胸前。
　　李总搂了一小会，等到莎适应了两人亲近接触的感觉，便抬起莎的下巴，对着嘴吻了下去。
　　这一吻让莎彻底迷失了，她说自己当时整个人犯迷糊了。什么都不想想，什么也想不了，反正就是把整个人都交给了李总的感觉。
　　然而李总此时没有急着进一步占有莎，而是温柔地爱抚起来。莎说不知道当时为什么自己变得特别敏感，没李总的抚摸得身子一颤一颤的。
　　接着李总的口也动了起来，舌尖轻吻了几下莎的耳垂就品尝起莎的奶子来。
　　这下子莎感觉自己的身体越发软了，连抖都都不动了，那股劲道反而窜进身体里，感觉自己内脏被刺激得收缩起来。
　　没过多久，李总又吻了过来，一舌部的缠绵后，李总调整了莎的体位，让莎半怕在池子边，一直从莎背后伸到阴部，逗弄起莎的小穴来。
　　这一弄让挤压已久的性感随着爱液彻底喷涌了出来，反而让莎觉得舒畅了许多。
　　这一切似乎都被李总看在眼里，于是说道，“走，我们到房里去。”
　　于是李总拉着莎的手，两人来到房里。李总的状态开始有了变化，“来，坐下。”李总让莎坐到沙发上，随后李总又说道，“把腿张开。”
　　莎当然感到难为情，但是她说她当时感觉已经完全受李总控制了似的，于是稍微分开了腿，露出了小穴。
　　至此，第三个人男人看到了莎成熟的私密处，我的心情自然是十分激动的。
　　虽然还没有插入，但是一个女人都张开腿让你看她的私密处了，那么里你进入她的身体及就不远了。
　　“再张开点，再开点。”
　　李总接连说道。
　　莎在不知不觉中竟将腿摆成了M型，李总一双布满老茧的手随即摸了上去，莎自然是受到了不小的刺激。
　　李总弄了一小会儿阴唇后，就将两只手指伸进了莎的小穴里。
　　莎说那种感觉很奇怪，跟正常做的感觉很不一样。
　　莎说她被弄得流了很多水，感觉也是有的，但总觉差了点什么。
　　莎没说清，所以我也就说不清了。各位看官大大只能问问你们女伴，看能不能知道两者到底有什么不同。
　　大概是李总见莎反应还不错，就让她换了姿势，趴在沙发上。莎也是在迷迷糊糊之中就照做了，接着李总又用手给莎弄了起来。
　　我想李总应该是经验丰富的老手了，已经找到了莎小穴的敏感点所在，就用手对着敏感点扣起来。听到这里，说实话，我多少还是有些心疼的。
　　我关心地问莎，有没有被弄疼呀之类。
　　没想到在我的追问下，莎这时候又说出一个让我颇为兴奋的事。
　　莎说她大概是一路上到酒店喝水喝多了，一个没忍住竟然喷了出来，莎说这是她一次这样。
　　莎说她当时恨不得找个洞钻进去，水喷得到处都是，沙发地毯都给弄脏了。这是李总算是又恢复到了那个温柔的中年男人形象，让莎不要在意。
　　正当莎沉浸在丢了的之中的时候，余光看见李总坐在一旁，用手弄自己的依旧萎蔫的阴茎。莎说，看样子也是有反应的，只是没法正常勃起。
　　莎见状走了过去，她说她也没觉得自己一定就能让李总硬起来，只是想尽自己所能地安慰李总。莎坐到了李总身边，两人四目相对。
　　李总的手从自己的阴茎上挪开了，一双眼注视着莎，微微抽动的已经像是嗷嗷待哺的雏鸟一样。
　　一切尽在不言中，莎用手握住了李总的阴茎，慢慢套弄起来。眼看着萎蔫的阴茎，渐渐勃起了，但硬度还是差强人意。
　　李总的一只手从背后抚摸到莎的头，摸了摸莎的秀发，说道“来，用口试试。”说着便将莎的头轻轻推向自己的两腿之间。
　　莎当然没有拒绝，也没法拒绝，侧着身子将李总的阴茎没入口中，卖力地口了起来。
　　“啊，不错，很舒服。”李总夸奖道，莎说她当时既觉得害羞又感到开心，毕竟李总在她的努力下这的渐渐雄起了。
　　“小汪啊，你老公真的很幸福啊。能找到你这么漂亮又聪明的老婆。”李总冷不丁地提到我，这让莎的心情更加复杂起来。
　　莎说她当时听到这句话是心里一颤。
　　想到我，莫名地心跳加速起来，多少觉得有些羞愧。
　　但又想到当下我应该跟赵姐也做着同样的事是，又突然觉得理直气壮起来。
　　于是索性什么都不再多想，只专注于着当下如何给李总口。
　　“啊，太。小汪，走，我们到房里去。”李总说道。我想着这大概是莎专注口交的成果吧。
　　于是莎随李总来到房里，李总让莎趴在床上，戴上套子后，从后面进入了莎的身体里，从此莎拥有了她生命中的第三个男人。
　　李总毕竟是上了年纪，做起来没多久就有疲软的趋势。莎说，这种感觉真的挺尴尬的，隔靴搔痒一般，算是明白了为什么有女人会假装高潮。
　　为了顾全李总的面子，也为了早点结束吧，莎也开始表演了起来。最终李总在莎一声一声虚假的叫唤中草草了事了。
　　听到这里，我顿时觉得莎受了委屈，没想到李总终究是廉颇老矣。
　　正好我的阴茎早已经再次勃起，这一切自然也看到莎的眼里，莎握住我的阴茎笑道，“再来一次吗，老公。”
　　说着又给我口了起来。
　　“好呀。”
　　我当然义不容辞，决心好好补偿莎，于是我们又折腾了一番，梅开二度，这次可是把莎喂的饱饱得了。
　　两次做下来，我们都已经满身是汗，黏糊糊的了，于是携手来到浴室泡澡。
　　莎躺在我的怀里，我又问道，“你们之后又干了些什么呀。”
　　莎说，之后李总又和她一起泡了澡，之后到餐厅吃了一顿高级的自助餐。
　　晚上李总的朋友到了，也带了一个女伴，四人打了一晚上麻将。
　　第二天早上就，莎就随李总驱车离开了会所，回到了进修学校。
　　我问莎，之后还有跟李总做一次吗。
　　莎说，没有。
　　因为我和莎都不怎么喜欢打麻将的人。
　　我只是半开玩笑地说，“打一晚上麻将吗，那真是挺无聊的。”
　　莎只是“嗯”了一声，没有多说什么。
　　在之后的两个星期里，因为李总要升职了，应酬多，在进修学校里可不能乱来，莎和李总也就没有再发生什么。
　　这么一问，我感觉我和赵姐发生的关系好像更亲密，感觉挺亏欠莎的。
　　好在不久就有了一个让我补偿莎的机会。
　　我们迎来了一位客人——老王。
　　突然有一天，老王联系我，说要来我们这里办事。
　　问我，如果方便的话，一起吃个饭。
　　我从老王口中得知，小胡顺利怀孕了，再过几个月就要生了。
　　替他们高兴之余，我也意识到，老王应该好久没尝到“肉味”了吧。
　　何况我一直欠他一个人情呢，毕竟我和小胡做了，他却还没碰过莎。
　　于是我干脆邀请他来我们家做客，老王客气了一番也就答应下来了。因为毕竟之前大家都做到那个份上了，我也就立刻地说出了我的想法。
　　当然一些冠冕堂皇的理由还是要说的，比如我和莎现在又到倦怠期呀，夫妻生活需要调剂呀，诸如此类的。
　　老王听了我这番话，倒是没有太意外。
　　反而说道，“不瞒你说，我最近那也是出了点问题。听说奎他在你们家那位身上找到了点感觉——”老王的话点到为止。
　　“嗯，好像是的呢。”我们就此达成默契。
　　接下来就是跟莎说了，这自然是要下一番功夫的。
　　但我主要就是抓住两点来说的，一是，老王那里不行，只有她可以帮老王；二是，我跟小胡做过，目前我和她以外的三位女性发生过关系，而她只和奎还有李总发生过关系，所以我想要弥补她。
　　莎听了以后，沉默一会儿，说道，“老公——你是有现在网上说的那种”淫妻癖“吗？”
　　从莎的口中直接听到“淫妻癖”一词是我始料未及的，我自然是感到很惊讶，“啊？这——”
　　“莉莉姐都跟我说了。”莎盯着我说道。“啊，跟你说什么了。”我还在想，莉莉不会什么都嗯莎说了吧。
　　“莉莉姐说，每次你一想到我跟别人在一起时，你就会特别兴奋。她说着叫”淫妻癖“，现在不少人都这样。”
　　“啊——是的——”看来莉莉应该也只是跟莎说了这事，其实我也一直想找个机会跟莎说的，奈何不知道该怎么说出“淫妻癖”这个概念，“不过也不是任何人都行，我也想你能收获性——福。”
　　“你真的不会觉得我和其他男人做，很淫荡吗？”
　　莎又问道。
　　之前也提到过几次了，遇到这种情况我的诀窍就是，一亲二抱三打炮。
　　我赶紧将莎抱入怀里，亲吻她的额头来。
　　随后说道，“这都什么年代了，什么淫荡呀，那是落后封建思想。以前女人被男人摸了手都是淫荡，这显然不合理。现在提倡女权的时代呢，只要我们达成共识，讲究安全，就是没有问题的。”
　　“就你会说。”
　　莎露出了笑容，粉拳打在我的胸上，我顿时有涣然冰释的感觉。
　　但很快莎的表情又一变，幽幽地说道，“老公——其实我们现在是一样的，三对三呢。那天晚上，李总他们并没有打一晚上麻将——”
　　“是吗，快给我讲讲到底发生什么了。”
　　我就知道那天李总怎么可能甘心于草草了事呢。
　　“老公——”莎笑嘻嘻说道，“你下面又硬邦邦的了。”

第11章
　　听莎说，那天她和李总在吃自助餐的时候，李总的这位朋友就来了。
　　年纪四十出头，体型肥胖，是个做生意的。
　　对李总毕恭毕敬的，还带了一个年纪24、5岁的小姑娘一起来。
　　因为他和李总同姓，这里姑且叫他小李总吧。
　　作为同样是在事业单位里上班的人，我一听就知道，这就是来拉关系的。
　　在这里我要着重说明一下，我提到这些官场里的事，不是要讽刺什么。
　　经历了新冠疫情、美国大选，绝大数人都应该能认清，权力带来利益，在哪个都是如出一辙的。
　　莎说，小李总带来的这个女孩子小谢虽然打扮得有些艳丽，但谈吐举止看起来是相当有水准的。
　　莎还给我看了照片，还问我怎么样。
　　这显然是一道送命题，我当然说，“太艳了，没啥感觉。”
　　四个人一起边吃自出餐边聊天，出了闲话家常之外，男人之间肯定是要谈正事的。
　　莎和小王也适时的回避到一旁，女人之间嘛，共同话题也是不少的，化妆品呀，衣服什么之类的。
　　莎没有明着说，但我觉得一开始她跟小谢打交道应该挺尴尬的。
　　两个女人都对彼此的身份心照不宣，但莎毕竟还是放不开。
　　至于小谢，总的来说，大概也不是出来卖的，但至少被小李总包养应该有段时间了。
　　吃完饭就已经不早了，四人就到大李总和莎的房间里打麻将。
　　莎和我都不怎么打麻将的，但场面上的事总是要做的，莎也就奉陪了。
　　打到夜里快十二点，莎显得十分困乏。
　　李总看在眼里，就让她不要勉强，去房里睡就是了。
　　莎应该是真的撑不住了，我们俩都不怎么熬夜的。
　　她见大李总确实是心疼她的样子，也就恭敬不如从命了。
　　回到卧房里躺下没多久就睡着了，莎说这个房间的隔音真的很好，完全听不到外面的动静。
　　迷迷糊糊之间，莎感觉到有人在抚摸自己腿。
　　依据白天时候的经验，莎很自然地以为就是大李总。
　　白天已经跨过那条界限了，单纯的身体接触倒也是没什么。
　　但是我想经验丰富的院友都能猜到，我也就不卖关子了，进来的这人其实是小李总。
　　但莎说她虽然醒了，还是没什么精神的感觉，又不好意思开口说，于是也就继续装睡着了好了。
　　我当时差点没笑出来，这着实就是莎的性格，怎么说呢，多多少少有点逆来顺受，或者说鸵鸟性格吧。
　　我想作为男人都知道，性致上来了，那里能轻能善罢甘休的。一双手没多久就伸进了莎的连衣睡裙里，拉下内裤，一只手就摸了上小穴。
　　莎说她被弄得一哆嗦。
　　在我的追问下，莎也承认，莫奇妙地流了不少水。
　　我们还就这个问题讨论了一下，大概是这种悄悄摸摸的氛围会给人很大的刺激吧。
　　莎依旧装睡，这反而方便了小李总的行动。接下来，小李总的舌头就贴上了莎的小穴，给莎口了起来。
　　大家可能不会太注意这些小细节，大李总跟莎做的时候，是没有给莎口的。
　　所以莎说她当时还挺意外的，甚至有些感动。
　　对了，这类对于性反应的心里活动，都是我在我的追问下，莎才告诉的我，以后就不重复说明了。
　　莎说强忍着反应依旧装睡，因为她真的不知道这种情况下该怎么办。“好了，别舔了，进来吧，我想要了。”这样的话，莎是肯定说不出口的。
　　就在这时，小李总做出了一个让人有些意外地举动。
　　他顺着莎的小穴沿着大长腿一路往下舔，竟然舔到了脚丫子上。
　　不仅吸吮脚指头，还舔到了脚窝。
　　而且依据莎的描述，我可以想象，不是那种挑逗地舔，是真的舔得津津有味。
　　莎在说着一段的时候，可以看得出她当时应该是很感动的，那种被宠爱的暖暖的感觉至今留在心头。
　　我想着应该莎第一次被人这么舔脚，毕竟给女人舔小穴的人男人还不少，会去舔脚丫子的应该不多吧。
　　莎终于绷不住了，喊道，“好啦别舔了，脏呐。”
　　这是估计小李总也觉得自己已经突破的莎的心里防线，也就不再伪装了，说道，“不脏，香得很。”
　　“诶？！”
　　莎自然察觉的到了声音的异样，但是小李总此时已经脱了压在了莎的身上，一边用手搓弄起莎的小穴来，一边说道，“宝贝，是李总让我来的，他和婷婷在隔壁呢。”
　　“啊？不要。”
　　莎已经被刺激得浑身发软了，身体上已经任人摆布，但是心里肯定还是有些抗拒的。
　　“我们是堂兄弟，从小就一起玩的。美女你也不要多想，我们就好好享受一下，好吧。我是很喜欢你。”小李总继续说服道。
　　我听到这里时，即很意外，有感觉在情理之中，毕竟我的社会阅历还是不太丰富的。
　　说着小李总扶着阴茎就要挺进莎的小穴里了。
　　一方面，勃起的阴茎蹭过大腿，莎发现小李总竟然意外地坚挺。
　　我想白天里大李总软绵绵的东西，多少让莎有些掉在半空中的感觉。
　　另一反面，莎想着大李总抛弃了她，反而漂亮妖艳的小谢去了隔壁，心里又失落又委屈，也就放任了小李总。
　　但是就在小李总龟头顶到莎小穴的瞬间，莎还是反应了过来，赶忙挡住说道，“戴套吧，好吗，求你了。”
　　“哦，是哦。好好好。”
　　小李总多少有些装傻的嫌疑，但估计又怕强行不戴套引起莎的强烈反抗，那就得不偿失了，于是也就是老老实实地戴上了安全套。
　　我听着这一段时间时候，其实不仅会联想到，当时我们和莉莉还有奎那段在民宿的夜晚，奎跟莎之间是不是也是发生了类似的事。
　　她是不是也是想着我和莉莉在隔壁，就放任奎为所欲为了，甚至多少有点报复我的心里。
　　但是我最终没敢开口，我怕她会举得我还一直惦记着莉莉。
　　但是我看莎在讲这一段的时候，言辞之间多少有些若有所指，眼神也很微妙，以我对莎的了解，我想我的猜测是应该是对的。
　　按莉莉说的，莎和奎之间在那之前虽然就有一次擦枪走火的行为。
　　但应该是直到那天晚上的交换，莎这才打开了潘多拉的盒子吧。
　　奎当时很有可能也是用我和莉莉的在隔壁的事刺激莎，从而彻底打破了莎的心里防线。
　　言归正传，小李总得到莎的允许后，其猴急的心情是可以想象的。
　　一个欲拒还迎的良家，接受你进入她的身体，我想着对于一个男人来说实在再美妙不过的事了。
　　莎多少还有些放不开，躺着不知所措。我想应该是因为小李总很胖，这么趴在莎身上肯定够呛，于是就扛起莎的腿，干了起来。
　　根据莎说的，小李总的阴茎跟绝大多数胖子一样（若有冒犯还请见谅），不长但还比较粗。然后好像是特别硬而且还持久，我一听就笑而不语。
　　莎似乎不知道有的男人是会吃药这么回事，但是我没有点破。
　　毕竟对讨好型人格又不算太自信的莎来说，男人的生理反应是对她说一种认可。
　　于是我说道，“那都让你给害得硬都不行。”
　　“是吗，没有吧。你们男人都喜欢胸大眼睛大的小鸟依人。你看我个子大，胸又不大，眼睛还小，真是愁死人了。”
　　莎说道。
　　我摸了摸莎的头发说道，“没有的事，你也很好啦。”
　　似乎小李总就这个扛着莎的双腿干了好久，同时时不时就舔一会儿莎的脚。
　　这一招似乎对莎很有用，莎说她当时感觉自己流了好多水，羞得都不敢看小李总。
　　但毕竟莎的体格大嘛，一直扛着莎的腿那是很累的。
　　后来小李总又拉着莎，想换成背入。
　　但因为之前提到的各种原因，莎实在是撑不起来了，只能趴在床上。
　　小李总见状把莎拉到床边，找了一个比较艰难的角度又弄了起来，又弄了好好一会儿，从算是射精了。
　　莎说她当时实在没在状态，到最后也没有太多的满足感，算是弥补了白天的那种吊着口味的感觉。
　　我当时问莎，这种感觉觉是不是就像，白天没吃饱，晚上被人拉起来去宵夜。
　　肚子算是填饱了，但是却没有觉得宵夜多好吃。
　　莎说，对对对，就是那种感觉。
　　而且说宵夜，宵夜就到。
　　两人休息了一会儿，小李总的手机响了，自然是大李总打来的，问他们要不要过去宵夜。
　　莎婉言谢绝了，小李总也没有勉强，独自去了隔壁房间。莎冲了个澡，打扫了一下床铺，就又睡觉了。
　　第二睡到日晒三竿，莎醒来时房间里依旧空无一人，但看一旁床上的被子是动过。莎也不知道是小李总还是大李总。
　　打开房门依旧没看到人，莎多少是有些落寞的。
　　落寞之余，莎决定去泡个澡，于是脱光衣服，穿过客厅径直来到阳台的浴池。
　　走进去一看，才发现大李总已经泡在里面了。
　　莎应该是因为自己莽莽撞撞的举动，一时有些尴尬，本能地转身就想走。
　　但大李总大概是以为莎因为昨天的事情生气了，赶忙叫住了她，“小汪，昨天让你受委屈了啊，真是不好意思。”
　　莎听到大李总这么彬彬有礼地，当然是觉得心里舒服。于是也没走掉，站在那里用手遮住胸和两腿间，扭扭捏捏地不知所措。
　　大李总见状说道，“小汪，赶紧过来吧，别着凉了。这会儿山里寒气还没散，不过这水温就刚刚好。”
　　我说过，有些有威严有能力的领导呀，真的是有让人莫名其妙想听从他的本领。莎被大李总这么一说，也就不由自主地进到池子里去了。
　　“昨天真是让你受委屈了啊。我这堂弟呀，就是喜欢胡闹。”大李总又再次给莎道歉。莎赶忙摇头说，“没有没有，那位李总也对我很好。”
　　“是吗。我就经常听你李姐说，小汪这孩子呀，大气。现在年轻女孩子像你这样的不多了。”
　　大李总又表扬起莎来。
　　领导的夸奖，对于我们这些基层人员来说，真的还是挺受用的，莎自然是开心。
　　讲到这里，我调皮地问道，“你没问李总跟小谢怎么了吗？”
　　莎娇嗔道，“谁会问那些呀。”
　　我故意又激她道，“那你就不想知道李总更喜欢你，还是还是更喜欢小谢吗。”
　　莎显反问道，“你觉得呢。”
　　我赶紧说，“我感觉李总还是对你好感多一些，李总之后没对你再干什么吗？”莎笑着点点头说，“有的啦。”
　　两个人泡了一会儿，大李总又不老实起来，不知不觉之中莎搂入了怀里。
　　摸了摸莎的身子，然后对着小嘴亲了起来。
　　莎说很久感觉到大李总雄起了，她就用手给大李总弄了起来。
　　莎肯定不会说，但从我追问出的各种细节看来，她心里肯定还是跟小谢较着劲的。
　　大气归大气，但莎骨子里还是好强的人。
　　别说一个好强的女人，任何一个女人都不会愿意在吸引男人这件事上轻易认输。
　　我想也是莎表现得更加主动，才使得大李总的反应更加强烈。
　　就好比她和莉莉换回来后，我们做的时候，莎的反应明显比以前积极。
　　不仅仅表现在动作上，以前几乎很难看到的那种媚态也出现在了莎的脸上。
　　我想莎对大李总也是一样吧。两人在池子里缠绵了一会儿，眼看已经是欲火中烧了，自然也就往房里转移。
　　我想到大概是小李总跟大李总情报共享了一番的吧。来到房里，大李总让莎躺在床上，然后爬在莎的两腿间给她口了起来。
　　据莎说，大李总明显不是很熟练，应该是不怎么给女人舔的样子。但这无疑是让莎非常感动的，女人都想自己成为最特别的那个嘛。
　　不对，我想男人也是一样。
　　讲到这里我免不了要调皮一下，向莎问道，“那我的技术怎么样？”
　　莎笑道，“老公你以前不太会，你也很少给我那什么嘛，但现在就弄得很舒服了。”
　　被表扬得我飘了，这里就嘴贱了一下，又追问道，“奎也用过口吧，他怎么样。”
　　莎说道，“嗯——就那样吧。”
　　似乎是不太想细说，我也就不好再继续追问下去了。
　　言归正传，大概是这种被宠爱的感觉，莎被大李总舔得很快就进入了荡漾的状态。
　　这一切当然逃不过大李总的法眼，于是就戴上套子，准备挺枪而上。
　　大李总再次将小李总的故技重施，将莎的双腿扛了起来。
　　不过没有舔莎的脚丫，屙屎一边赶着一边舔莎的脚踝和小腿。
　　毕竟舔脚指头这事，一般人真干不来。
　　但这也足以让莎再次感动了，并且莎说大李总这次状态也很好，很坚挺也很持久。
　　我依旧笑而不语，我想大李总应该是趁着莎没注意的时候，吃了药的。
　　干到一般，大李总让莎站着扶着床头的墙上，翘起屁股来。
　　此时莎已经恍惚得言听计从了。
　　李总站在莎身后，再次进入，两人站在床边再次交合了起来。
　　我听了不由地，我去，这大概又是莎没试过的“船新”姿势吧。
　　不得不说，这种姿势应该是很能提前莎高挑而又厚实的身材特点，我暗自下定决心改天也跟莎试试。
　　但这个姿势可能大李总会有些累，没过多久大李总就又调整了姿势。这次换为了背后乘骑式，又是似曾相识的一幕呀。
　　我不知道是不是该说，大李总和奎英雄所加略同呢，莎的身材优点真的是在背部体现得淋漓尽致。
　　比如，莎是有天使窝的，而且特别明显，我好像到目前为止都忘记说了。
　　这种女上的姿势，无疑对莎又是一次心里上的刺激，这毕竟是把大领导压在身下呀。
　　最终在莎的摇曳中，两人都达到了终点。
　　大李总把莎搂在怀里，温存了起来。
　　另外就在最近，过年的时候，也不知是大李总还是小李总，也可能都有份吧。
　　托李姐送给莎了一个爱马仕的包，莎推辞了一番都没拒绝掉，也就只好收下了。
　　挺到这里，我的阴茎又勃起了。今晚这已经是第三次了，而且硬的很自然，实属难得。择日不如撞日，我对莎说，“不如我们也来试一下吧。”
　　莎一脸蒙地问道，“试什么？”
　　我坏笑道，“试着站着来嘛。”
　　莎娇嗔道，“你讨厌。”
　　但还是顺从地按照我的意思，扶着卧室的窗户翘起了屁股。
　　“老婆我就不戴套了。”我说道。莎似乎犹豫了一下，然后说道，“行吧，那你等下千万别射在里面了啊，我快排卵期了。”
　　我欣然应允，于是提枪就上，还别说，这个姿势真的挺舒服的。这一晚上我们俩算是折腾得精辟历经。
　　话说，对于戴套的问题。
　　其实我是很想问一下，莎跟奎有没有无套做过。
　　但我最终还是没能开口，一来毕竟我跟莉莉是无套做过，我怕莎会反问我。
　　二来作为我的绿帽程度，对于莎被其男人无套进入莎的身体，还是不太能接受的。说起来不可否认是有些鸵鸟，但我选择了逃避这个问题。
　　眼看着距离老王来的日子越来越近，我当然越来越很激动了，所以有些已经过去了的，或者难以高明白的，问题也就自然而然地抛在了脑后，不再去纠结。
　　毕竟老王来了，到时候具体怎么操作，也是要费一番脑子的。

第12章
　　从这一章开始我就采取叙述的方式来写了，这样写可能大家看起来比较舒服，我也写起来也不那么费事。
　　拖了这么久了，说实在我也有些倦怠感，努力把故事讲完吧。
　　莎虽然同意了，这当然是很重要的一步。
　　但是有件事是很难办的，就是我要怎么能看到莎和老王做时的情况呢。
　　听莎讲给我听，虽然也很兴奋，但总还是差了点意思。
　　不仅是莎，好像我也打开了潘多拉的盒子。
　　精虫上脑，我决定买一台家庭用的摄像头放在家里。
　　我纠结了好久要不要跟莎说，再或者要不要跟老王说。
　　最终还是决定偷录，以免节外生枝。
　　虽然多少有些不好意思，但是想要偷窥的冲动还是占据了上峰。
　　摄像头调制好了，老王也如约而至了，万事俱备只欠东风了。
　　在进入正题前，礼貌性的工作还是要做的。
　　老王刚到的那五晚，我和莎带着老王在市中心逛了逛。
　　算是再熟悉一下吧，毕竟一别也是一年多了。
　　周末我们把老王邀请到家里吃饭。我准备下厨做饭，莎则陪老王聊聊天。莎和老王之间越来越没有拘束。
　　莎这天穿了一件很漂亮的墨绿色连衣裙，看起来性感又不是温婉。
　　不得不说，莎接触的男人越多，似乎魅力也就越多，不知是不是增加了自信的缘故。
　　吃完饭后，我们又坐到沙发上，继续边喝酒边聊天。正好借着这个机会，让莎和老王坐在沙发正座上，而我就自然地坐到一侧的单座。
　　不光是酝酿气氛，我们也是真心求教。
　　老王给我们讲了许多他在社会上经历的事，侃侃而谈。
　　见时间差不多了，我就借故说道，“今天喝多了。老王哥，我先去睡了，让莎陪你聊一会。”
　　老王说道，“不好意思，刚才让你陪我和这么多。”我又道，“没事儿，难得这么高兴。”这一切就是套说辞，大家都心照不宣的。
　　我装作晃晃悠悠地回到卧室，将门反锁上。心情自然是万分的激动，仿佛是一个避开父母，准备在房间里看A片的少年。
　　我赶紧打开笔记本电脑，短暂的开机时间都变得异常漫长。同时又有些紧张，不是到能否顺利连接到摄像头，又怕藏着的摄像头会在中途暴露。
　　不过万幸是一切紧张顺利，画面上出现坐在沙发上的莎和老王。
　　老王又给莎讲了一会儿自己经历的奇闻异事，莎也显得很乐于聆听。
　　一时间两人相处的气氛看起来还不错，但我看着确实着急啊。
　　老王话锋一转，转而夸奖起莎来。
　　说她性格好，大方又得体，身材高挑又雍容。
　　是自己在商场打拼这么多年见过最有魅力的女士之一了。
　　莎被看起来木讷的老王这么一夸，脸上露出了衷心的笑容，“哪里哪里，你太过奖了，我没有那么好了。”
　　老王转而又说道，“那次没有碰到你，真的是非常可惜呀。”
　　莎听了立马羞涩起来，“啊——”一时气氛有些凝固，我的心也提到了嗓子眼。
　　老王猛地喝了一口酒，似乎是定了决心似的。
　　接着一把莎搂入怀里，一手径直伸进莎的裙底扣了起来。
　　老王突如其来的动作多少让莎吓了一跳，“啊”地身子一颤，本能地用手抓住了老王那只伸进裙里的手。
　　但这完全谈不上是反抗，因为老王的手很自如地活动了起来。
　　莎很快有了反应，脸上露出春情来。老王见状加快了手上的动作，莎的表情开始微妙起来，有爽快但又好像有种被吊着的感觉。
　　很快我就明白其中缘由了。
　　老王突然短暂的停下了指尖的动作，两只伸入莎的裙里，将内裤拉来下来。
　　原来老王是隔着莎的内裤在用手弄，难怪刚才看上去像是隔靴搔痒似的。
　　与此同时，我还注意到，被老王脱下的内裤小小的，应该是一条丁字裤。老王的表情明显也是有些吃惊，莎则显得很有些害羞。
　　大概是受了些刺激，老王显得有些兴奋，一把拉开莎的双腿，头就埋在了莎的腿间。整个人的状态与平常有条不紊的作风有些不同。
　　莎被刺激得往后一仰，闭上了眼睛，露出享受的表情，看来老王的舌头很灵活。
　　我也是个很喜欢给女人口交的人，倒不是对自己技术有多自信，觉得比起用手弄，算是一种尊重吧。
　　莎被刺激得用手抚摸起老王来，头发、手臂、肩膀，算是一种回馈吧。老王显然有get到这种回馈，明显可以感受到口得更加卖力了。
　　说起来，我应该还是第一次看到莎和其他男人的前戏，这种感觉又是不一样的刺激。
　　这种感觉当然没有看到莎跟别人啪啪啪来的强烈，但酸酸的滋味更加悠长绵延。
　　“啊，我不行了。”
　　莎率先举起了白旗，看来老王的口技应该相当有水准。
　　老王闻声停了下来对莎说说道，“来。”
　　说着引导莎趴在沙发上，翘起屁股来。
　　莎摆好姿势后，老王将莎的连衣裙拉到腰以上。虽然从摄像头的角度看不太到，但此时宽大的屁股在老王面前应该是一览无余的。
　　说到莎的屁股，我要解释一下。
　　因为莎的体格很大，所以屁股也就自然很大。
　　然后莎的腰臀比还是很显著的，所以看上去就很诱人。
　　毕竟她没有可以去锻炼，要说有多翘多Q弹，那就没有。
　　但是我还是很有自信，莎的屁股对大多数男人来讲还是十分有吸引力的。
　　老王如饥似渴地品尝起了莎的大“蜜桃”，这无疑就是很好的证明之一。
　　虽然说是如饥似渴，但老王的动作还是有条不紊，用嘴唇一下一下地亲吻着莎的屁股，从左边由上到又右半边，又右半边由上亲会左半边。
　　当碰到尾椎骨部分的时候，老王则会伸出舌头去舔一下，莎身子都会随之一颤。
　　突然莎娇嗔地喊道，“啊！那里不行。”
　　我定睛一看，应该是老王舔到了莎的屁眼上。
　　想来也是，小胡的屁眼那么敏感，作为丈夫的老王应该没有少舔。
　　莎欲拒还迎，被舔得花枝乱颤的，但嘴里还说，“不要啦，那里好脏。”
　　但我知道莎是一个很爱干净的人，并且就在莎下午换上那一身墨绿的吊带裙前，还好好洗了一个澡的。
　　老王站着的那个角度正好看着的是莎的背部，那圆润但又凹凸有致的曲线无疑是对男人最好的催情药。
　　眼看看着老王脱下裤子，我一度以为老王这是要趁着莎没察觉之际就要无套插入。
　　结果老王还是稳重，他只是脱下了自己的长裤后对莎说道，“能用口帮我弄弄吗？”
　　都到这个份上了，没想老王还是这么克制，莎愣了一下后，很快跪在了地上，握着老王的阴茎套弄起来。
　　虽然我看不到莎的表情，但看老王轻轻抚摸了两下莎的秀发，我感觉此时两个人是包含温情的。
　　很快莎就老王的阴茎没入了嘴中，非常努力地为老王口了起来，多少有些投桃报李的味道。
　　“嗯？又变大了耶。”
　　莎惊奇地说道。
　　老王微笑道，“都是你的功劳，真的是名不虚传呀。”
　　莎娇嗔地说道，“讨厌，那谁，是不是说了些什么。”
　　老王笑道，“也没什么，他说你真的是难得一遇的女人。”
　　“真的有那么好吗？”
　　莎问道。
　　老王点点头，“非常好。”
　　听罢这一席夸奖后，莎又埋下头辛勤地口交起来。
　　老王的脸上顿时露出欲仙欲死的表情，手比之前更自然地在莎的身上抚摸起来。
　　过了一会儿，老王说道，“我不行了，小汪。”莎赶忙停下了手上的动作，但还是没来得及。老王“啊”地一声就射在了莎的嘴里。
　　老王射完后，莎用茶几上的纸巾接过口里的精液，两人一时间陷入了沉默，老王坐在沙发上喘着气，莎就这么坐在地上。
　　偶然见老王伸手擦汗，就将手里的纸巾递了过去，“用这个吧。”
　　老王接过纸巾擦起来汗来，“谢谢。”又沉默了一小会儿，老王开口说道，“今天有点不在状态，不好意思。”
　　莎赶忙说道，“没有的事。”老王又思索了片刻，说道，“我看要不今天就到这里吧。我先回去了。”
　　“啊？”
　　莎先是一愣。
　　老王赶紧说道，“不要误会。你真的是很有魅力的女人，不过我今天真的不在状态。期待以后跟你们的聚会呢，奎和莉莉他们也很想念你们。”
　　莎也随即说道，“一定会有机会的。”
　　随后两人各自整理了一番衣衫，莎就将老王送出了门。
　　看到老王出门，我这心里一下就凉了，本来勃起的阴茎也瞬间萎了，万万没想到老王就这么掉了链子。
　　然而就当我怕莎随时会进房来，准备关上电脑躺到床上去时。
　　我见莎并没有要进房的意思，而是又坐到沙发上。
　　先是叹了口气，然后思忖了片刻，接着手伸进裙子自慰了起来。
　　没一会儿莎就闭上了眼睛，随着手上的动作而发出轻轻的呻吟。接着莎的脸上露出销魂的表情，似乎是在一边想像着谁一边在自慰。
　　是在想像继续跟老王做下去的情景吗——又或者是在想奎。
　　不管怎么样都好，我的阴茎又再次勃起了。
　　为了弥补刚才的意犹未尽，我赶紧接着莎自慰的媚态手淫起来。
　　你要说有多刺激也未必，但毕竟是我第一次看到莎自慰的样子，多少有些新鲜感。
　　没多久我就射了，在射精后的困感和酒精的作用下，我关上电脑，倒头就睡过去了。
　　第二天我一睁眼，竟然看到莎睁着她的小眼睛看着我，难得有她醒得比我早的时候。
　　莎脸上带着坏笑地对我说道，“老公，你昨天躲在房里偷偷和你前女友五姑娘偷吃了呀。”
　　“那我也不可能进房倒头就睡吧。”我说道。
　　更多我们两人磨叽的对话我就不写了，后来我假装询问了莎和老王的情况。莎跟我说的，和我在摄像头里看到的完全一致。
　　因为莎转达了老王提到的奎和莉莉很想念我们，我也就趁着这个机会问了我一直很关心，也是大家比较在意的事，当初莎和奎究竟都发生了些什么。
　　首先是梦开始的那一晚的，在我的唆使下，莎向我娓娓道来。
　　莎说从打水仗，我们四人交换组队开始，她就感觉到气氛的暧昧了。
　　但不知道为什么，她看着我和莉莉的接触会有些酸酸的。
　　但同时她也能感受到奎对她的亲近。
　　这种夹杂着微妙嫉妒心和满足感的感觉，让她一时很不知所措。
　　更甚的是，莉莉对于自己和奎的接触显得很大方，不仅给她和奎制造接触的机会，甚至还会开玩笑道，“感觉从身高上来讲，你们俩比较像一对耶。”
　　莎说，这也使得她是在没法计较我和莉莉之间的暧昧，不然就显得自己太小气了。
　　看似一些小打小闹，但是莎说她确实是一步步迷失了。她有预感要发生点什么，并非没有担心和畏怯，但是好像也完全没有勇气和动力去喊停。
　　特别是在她和莉莉上楼后，两个人各自准备回到自己房间前，莉莉握住她的手，含情脉脉、若有所指对她说道，“妹妹，今晚我们都好好享受作为女人的快乐吧。”
　　莎说那一刻她竟然因为莉莉的这么一句，尤其是“女人的快乐”这几个字搞到身体发软，甚至流出的爱液。
　　莎也向我直言不讳，说那段时间她对我和她之间的夫妻关系感到有些困惑，进而怀疑起自己身为女人的魅力起来。
　　莉莉转身进房后，莎也拖着软软面的身体进到房里，于是赶紧洗了一个澡，然后换上了性感的吊带睡衣，然后侧躺到床上，鬼使神差地等待着些什么起来。
　　莎说她当时莫名地就紧张起来，一紧张就觉得时间过得很慢，在床上翻来覆去。
　　终于，门把手有了动静，她说她不自主地将身体侧了过去，背对着门，脸朝着窗。
　　莎说她向开口确认一下来的人是不是我，但不知道怎么就是紧张的开不了口。
　　很快她感觉到进来的人举手投足都轻轻的，这样一来她越发觉得不好开口了。
　　又过了一会，她感觉到男人贴了上来。
　　在身体接触的一瞬间，男人身上的炙热就让莎觉得这个人不是我。
　　她本能地转过身来一看，果然此刻紧靠在她身旁的人不是我，而是奎。
　　“啊——怎么是你。是不是搞错了呀。”莎惊慌的问道。“那就将错就错吧。”奎一边嘴上敷衍着，一边手已经在莎的身上爱抚了起来。
　　莎本能转身想下床前，但正好被奎从背后一把抱住，用近乎哀求的语气说道，“就一次，就一次，求你了好吗。”
　　莎被奎抱在怀里，感受到奎坚硬的阴茎隔着内裤顶在她的身上。
　　莎说，那一瞬间她的脑海里首先浮现出来的事，莉莉幽幽地说到的那句“女人的快乐”这几个字眼。
　　那时候她感觉到全身乏力，但是她嘴上还是说道，“不行啊，我们都是结了婚的人了。”
　　“我老婆和你老公在隔壁呢，他们今晚也会好好享受的。我们也好好享受好吗。就给我一次好吗，一次就好。”
　　奎一边说着一边脱掉内裤，勃起的阴茎径直地顶到了莎的身上。
　　莎听到奎说及，我和莉莉也在隔壁享受，这下子就彻底头脑一片空白了。
　　就在莎茫然之际，她突然就感受到奎进入了她的身体，甚至都不知道自己的内裤是什么时候被脱掉了。
　　嫉妒心和满足感再次达到了微妙的平衡，但是此时对人的冲击要远远大于之前搞搞小暧昧时的那么一星半点。
　　回想起来，我当时何尝又不是呢，那种前所未有的硬度，想想还是真是有点怀念。
　　已经被奎进入了身体的莎，猛然想到，安全套的问题。
　　但是很快就察觉到，此刻奎是带上了套子的。
　　莎说她多少还是感觉到有些暖暖的，如果奎想浑水摸鱼，那她一开始肯定没法察觉。
　　大概是见莎接纳了自己，奎转过莎的身子来。
　　毕竟那种侧躺的姿势着实不好用力，我想院友们是都清楚的。
　　在莎的默许奎用趴在莎的身上，用正常式下再次正式地进入了莎的身体里。
　　这也就是我在之前写到的，我和莉莉偷看到奎趴在莎身上蠕动的那一幕。
　　莎说她当时害羞的要紧，虽然也有感觉，但脑子稍微有些空档的时候还是会想我和莉莉的情况，然后报复性地稍微把腿张开一点，让奎更加自如地在自己体内进出。
　　过了一会儿，奎在莎的耳边说道，“来，今晚你来做女王，我就是你奴仆。”
　　说着便拉着骑到了在自己身上。
　　我想奎这做多半是为了调动莎的积极性吧。
　　莎因为害羞，不好意思面对着奎骑在他身上，就奎将她拉到身上的时候自己转了身，将背对向了奎，这一幕也是我之前有写到的。
　　莎的无心之举反而应该是挑逗到了奎的，莎的背面乘骑式，其杀伤力真的是不小。
　　莎说她当时整人就像飘空中一样，一个劲有气无力地晃动着，找不到着陆点。一会感觉往下坠，但当性感来袭时，又感觉自己被往上提了一提。
　　突然莎听到奎一声低吼，一股暖涌进她的阴道。
　　她知道是奎射精了，虽然她还么有高潮，但一时间也感到莫名地满足和幸福，倒在了床上休息起来。
　　很快奎就将莎搂入了怀里，说道，“真的是太舒服了。”莎不知道该说些什么，就静静地接受着奎对她的温存。
　　待莎稍微缓过气来后，奎说道，“走，过去看看。”
　　莎听了，“啊”地一声，心一下子又提到了嗓子眼，顿时又无力了起来，但还是被逵挽着穿过阳台，来到我当时所在房间的落地窗前。
　　说真的，我当时完全没有察觉，大概就像莎没有察觉到我一样。
　　莎说她瞥进房里，正看在我在莉莉背后耕耘。
　　要不是奎扶着她，她差点软瘫到地上。
　　但同时她也察觉到自己很不争气地下面湿润了起来。
　　“别看了，我们走吧。”
　　莎哀求道。
　　“嗯，好，听你的”奎随即将莎带回了房中。
　　两人坐在床边，莎很沮丧，奎便安慰道，“对不起，不该让你看到那些的。你们夫妻很恩爱，不该把你们拉进来的。我也很莉莉，但是就是这东西不争气，是在没办法。”
　　莎不自觉地看了看了过去，奎的阴茎依旧萎蔫，然后就在莎看着它之际，奎的阴茎竟然膨胀起来了。
　　莎惊慌看了一眼奎，奎苦笑道，“它只对你有感觉。”
　　“啊，怎么会。”莎害羞地说道。奎一把拉过莎的手放到他的阴茎，用恳求的语气说道，“帮帮我好吗。”
　　莎虽然眼神闪躲着，但她无可避免地感受到在她手中，奎的阴茎正在膨胀。
　　奎一边拉着莎的手给自己手淫，一边又说道，“我想再来一次，可以吗。”
　　莎感受到在自己手的抚弄下，奎的阴茎迅速站立了起来。
　　莎心扑通扑通地跳，头也不自觉地随之微微地点了点。
　　奎就见状一把将她抱入中，随后将莎慢慢放倒在床上。
　　与刚才不同，奎没有急着进入莎的身体里，而是向莎吻了过去。
　　莎犹豫了片刻，想着要不要把头转到一旁，但又想到我和莉莉刚才的场景，犹豫之际奎的嘴唇已经贴了上来。
　　伴随着温柔的爱抚，奎的舌头伸出来。莎应该是被打动了，索性也就接纳了。一番热吻之后，奎又用嘴在莎的身上游走起来。
　　莎的吊带裙随即被拉下，奎自然免不了要品尝一番莎的奶子。不过我知道，莎的乳房并不算太敏感。以奎的技术，大概不难察觉。
　　所以他很快就一路向下来到了两腿之间，冷不丁地伸出舌头，朝着莎的阴唇舔了上去。
　　就在这时，莎听到了从我们那边传来的莉莉的叫声，顿时心头一酸，一阵难以填补的空虚感袭来。
　　奎还在舔，莎有感到很舒服，但是那份空虚感觉没有得到缓解，于是莎艰难地说道，“进来吧，我想要了。”
　　奎听了先是一愣，然后是喜出望外，“好嘞。”接着奎在莎的耳边说道，“听说你们很喜欢从后面来，我们也试试好吗。”
　　此时莎大概也管不了许多了，奎这么一说，她也就照做了。随着奎再次进入她的身体，那份空虚总算得以缓解了。
　　虽然如此，但莎听着隔壁隐隐约约传来的莉莉的春声，总觉得还差些什么。
　　就在这时奎说道，“不要压抑自己好吗，想叫就叫出来，让他们也听听。”
　　又是一声莉莉高亢的呻吟传入耳中，莎说她当时就感到特别委屈，心里一揪，随即喊了出来，“啊——啊——”

第13章
　　莉莉和奎搬走后也好久了，距离一远关系就免不了会疏远。我心里老觉得痒痒的，莎也看上去没有那段时间光彩照人了。
　　不过我们的夫妻生活还是有了很大的改善，以前只能叫做功课，现在能称得上是做爱了。
　　莎会乐意给我口交，也会翘起大屁股让我从后面操，做爱时也不再那么压抑自己的声音。
　　于是在一次事后温存的时候，我搂着莎说道，“哎呀，岁月不饶人了，有点力不从心了。我找一个年轻小鲜肉来喂饱你好不好？”
　　莎听了只是娇嗔，“讨厌，净想些奇怪的事。”
　　她这么说，就算是默认了。
　　我也知道她多少对老王中途熄火的事有些在意，心里多少又有些怀疑起自己的魅力起来。
　　我久违地登录了我的微信小号，看到了留言，这才想起来小洋。
　　自从那次以后，就没什么联系了。
　　回想起小洋，我觉得他应该是莎喜欢的类型，何况我们还是校友。
　　我尝试地联系了小洋，没想到他很快就回复了。接下来问题的难点就在于，我该怎么向他说明，我和莎的关系，毕竟他以为莉莉才是我的老婆。
　　考虑了一番以后，我觉得索性就向他说明之前发生的事吧。
　　小洋还是个学生，社会经验上我有自信有足够能驾驭得了他，感觉他是一个可以长期发展的对象。
　　找了个时间，我把小洋约了出来，一起吃顿饭。毕竟要说些私密的事，虽然只有两个人，但我还是订了一间包厢。
　　久没见面，酒过三巡后，气氛很融洽。
　　于是我开始娓娓地向小洋说起之前发生的事。
　　（莎跟单位领导那段就跳过了。）
　　看得出来小洋听得很兴奋，连举酒杯的手都抖了起来，还颤颤巍巍地说道，“我以为这类事情都是小说里编的，没想到真的会有。”
　　看着眼前的小洋，我仿佛看到了曾经的自己，也发自肺腑的说道，“是啊，我以前也以为这些都是人意淫出来的。”
　　令我没想到的是，接下来小洋也讲出了自己的事，“哥，其实我是有女朋友的。”
　　原来小洋有一个从大学时就在一起的女友，现在他都都博士了，算起来也有五六年了。但女友很保守，不愿意让他碰，他也没有强求。
　　但随着学业压力的增大，确实也是有需求。
　　但又不敢出去嫖妓，怕出事留下记录。
　　再加上为了排解，自己也看了很多黄文，对夫妻交友的圈子很向往。
　　就决定试着在论坛上逛逛，应征当单男，于是就碰到了我和莉莉。
　　那次他和莉莉，其实是交出了处男之身。关于这一点，莉莉之前随口有跟我说过，当我也没在意，没想到竟然是真的。
　　经过那次给我们当单男后，心里又怕，对女友又愧疚，所以好久都没联系过我。但过了一段时间后，心里又痒痒的，还是鼓起勇气给我留了言。
　　正好那次之后，我也很久没上那个微信小号了，正好现在上去看到了小洋几天前给我的刘洋。真不得不说是一种缘分。
　　听完小洋的事，我们又喝了一杯。小洋叹了一口气说道，“要是将来有一天我也能这么来一次就好了。”
　　我拍了拍他的肩膀说，“女友很保守嘛。这个可以等结婚后慢慢来的。”
　　小洋微微摇了摇说，“不是哎。我女友——长得不好看。”
　　我赶忙说道，“莉姐可能是美女，你嫂子其实也一般吧。”之前为了说明我莎和莉莉奎的关系，已经把莎的照片给他看过了。
　　小洋说道，“比嫂子也差远了。”接着便掏出手机，给我看了他女友小君的照片。
　　我看了看，确实不算漂亮，但也却不是丑。
　　皮肤黑黑的，戴着眼镜，看上文文静静的样子，但笑容又很有活力。
　　我由衷地说道，“弟妹这很好呀，我看着就特别喜欢，你可千万要牢牢抓住了。”
　　大家都是同好，说到这个份上肯定也都明白。
　　不过我还是建议小洋，以他目前的状况，交换的事不能太急，小君那边得慢慢来，还是先跟莎见见面，多熟悉一下。
　　其实有了之前和莉莉奎他们打交道的经验，我也是有样学样，只是身份转换了而已。
　　在接下来的时间里，我拉着莎和小洋，三个人一起吃了两次饭，小洋和莎也就算是认识了。
　　莎对小洋的印象很好，几次吃饭的时候都表现泛滥的母性。
　　我知道事情已经是水到渠成了，借着机会，和莎做爱从后面操她的时候，我开玩笑地说道，“这大屁股，让小洋来操你好不好。”
　　莎嘴上说，“老公，讨厌——”但我明显就能感受到她的兴奋，身体都开始不自觉地扭动，蜜穴一下子就流出好多淫水来。
　　并且莎又开始减肥了起来，因为前一段时间的空虚，莎长圆润了不少，体重都快110了。
　　虽然以她170的身高，也不算胖，但女人嘛，肯定更希望自己瘦一些的。
　　我给小洋发去短信调侃道，“你嫂子都为你开始减肥了。”
　　小洋虽然读到了博士，但也绝不是那种书呆子，很解风情地说回信道，“我就喜欢嫂子现在的身形，好看得很。”
　　我把小洋的回信给莎看了，她嘴上娇嗔地说道，“干嘛跟他说这些啦，我是因为衣服都穿不下了才减肥的。“脸上却是难以掩饰地笑开了花。
　　正好在这个时候，我又碰到了一个非常巧合的机会。
　　单位决定派我出去作为青年党员学习一周，是赵姐（请参考第九章）推荐的，其中道理也不用多说。
　　我赶紧向小洋提议道，让他周末邀请莎出去逛街，然后对莎说，周末赶不回来，让小洋陪她，两人都欣然同意了。
　　我又趁着机会跟莎说了家里摄像头的事，虽然是先斩后奏，这事总不能老瞒着她，不符合我们夫妻相处的原则。
　　我说实在太想看她怎么教导小洋了，莎依旧是欲拒还迎地接受了。
　　到了这个份上，我们也早已经有了默契。
　　至于小洋那边，我还是隐瞒了，我想说了他肯定会有顾虑的。
　　和我同行的就是赵姐，这也是我预料之中。
　　这段时间我和赵姐也就是在单位碰到打打招呼，单位里也完全没有传我们任何的闲话，所以我倒也没觉得有什么尴尬。
　　我们被分配在了不同的宿舍，有各自的室友，上课时会坐在一起，但课余时间也不在一起。
　　课程是周二到周五，周末休息两天，周一闭幕，下午返程。
　　周二到周四还好，下课后我就找地方给莎打电话，勉强还能过。到了周五，我的魂不守舍简直都写在了脸上，这一切都看在了赵姐眼里。
　　找着机会，赵姐跑来跟我说，“小陈，我们周末一起出去转转吧。”
　　“好嘞，姐。”
　　我也没多想就答应了。
　　正好我也要找点事做来度过这个难熬的周末，满脑子都想着莎和小洋那边的状况，可是我一时半会也看不了摄像头，只能回去看录像。
　　赵姐索性报了个两天一夜的团，白天就是看看风光看看古迹，赵姐给我谈谈工作上的发展，我给赵姐拍拍照。
　　在旁边人眼里，我们正常的大姐小弟的关系，但是我们自己心知肚明，晚上肯定会有不一样的光景。
　　旅游团将晚间的住宿安排在了一家窑洞式农家乐。
　　因为是平常的周末，同行的很多都是带着孩子的家庭或者是成对的情侣。
　　我和赵姐是单个报的团，住宿也是单人间，就被安排在了院子的另一边，这下算是天时地利。
　　但晚饭后，我们还是先回到了各自的房间。
　　院子有很多小孩玩耍，我们也就各自在房间里待着。
　　到了九点钟后，外面的动静没了，我很快就收到了赵姐的微信，“小陈，来我房里陪姐聊聊天吧。”
　　“好嘞。”我兴冲冲地就来到了赵姐的房间。刚才按捺不住，还是给莎发了信息，得知莎和小洋已经开了头炮，此时我也需要发泄一番。
　　来到赵姐房间，赵姐只穿着一件银白色的吊带睡裙，胸口开得很地，虽然赵姐胸不大，看不到乳沟，但可以注意到她胸前的突起，这显然是她精心准备的。
　　我一把将赵姐搂入怀里，像上次一样在她的脖子吻了起来，赵姐也很配合地扬起头扭动着，以方便我的动作。
　　这时我才注意到，赵姐的皮肤比以前水嫩了不少，看来这段时间是有刻意保养的。而且头发还扎成了高尾，无疑是为了显年轻。
　　这些小手段确实对我奏效，我兴奋得拉下赵姐的睡衣，在她的肩胛骨上胡乱的亲吻了起来，赵姐立马发出了舒适的呻吟。
　　这呻吟不像是装出来的那种，大概是确实很久没亲热过了吧，不论是跟谁。
　　我知道赵姐的这个年纪的女人，却得就是激情，所以我的动作也比较没有顾忌。
　　一只手唰地就伸进了赵姐的内裤里搓了起来，里面早已经水淋淋的了。同时我也发现，赵姐竟然成了白板，回想起来，赵姐本身阴毛挺旺盛的。
　　我不由地大喜，越发肆无忌惮地扣起来，用莉莉交给我的方法。我摸索了一会儿，突然赵姐身子一震，开始发软，嘴里也“啊”地叫了出来。
　　这一瞬间我就知道我找到地方了，二话不说地对着那一块扣了起来，并对赵姐问道，“舒服吗？”
　　赵姐早已经娇喘连连，说不上话了，只是点点头。
　　这时我才注意到，似乎从刚才开始赵姐一直是闭着眼睛的。
　　想来也是，毕竟良家妇女，就算勾引男人，羞耻还是有的。
　　我虽然这么想，但还是想看到赵姐淫荡的样子，于是就加快了手上的动作。
　　但这时赵姐好像是拼劲了全身的力气，抓住了我的手，说道，“别用手了，正常弄吧。”
　　看着赵姐的样子，我一时又有些心疼起来，“哦，好。”
　　于是将赵姐放在床上了，脱去衣物后，我又补偿似地温柔地爱抚了一会儿，然后就分开赵姐的双腿准备上了。
　　就当我扶着阴茎都要顶到赵姐的花心口时，我这才想起来，还没戴套呢。
　　于是我试探地问道，“姐，完了，我忘记带安全套来了，这柜台上也没有啊。”
　　赵姐倒是不惊讶，只是淡淡地说道，“就这么来吧。”
　　我一向性格谨慎，也是因这会儿面对的是赵姐我才敢，毕竟她这岁数了也不可能怀上我的种来坑我吧，再者在单位她可比我有头有脸。
　　“好嘞。 “我得令后，赶紧提枪就上，进入了赵姐身体里，这不戴套的感觉还是好。经过上次我看到赵姐小腹上有道疤我就知道赵姐是刨妇产，所以阴道还挺紧的。
　　当然心理上快也是不小的，男人都明白当一个女人允许你不戴进入她的身体意味着什么。
　　看着身下的赵姐，头发早已经散开，脸上既有对快感的欲罢不能，又有几分挣扎压抑。
　　这种纠结感远比年轻女人来得要强烈，毕竟作为母亲的羞耻感要远大于妻子。
　　我也开始欣赏赵姐身上散发着的独特的成熟魅力，用力在她身上耕耘。
　　赵姐虽然不会像莉莉那样言语挑逗，但一双不停地在我手臂上抚摸，嘴里的呻吟也越来越自然，脸上的神情也越来越销魂。
　　但是即便我很卖力，感觉距离赵姐到达顶点还遥遥无期，而我已经开始有些乏力了。于是我对赵姐说道，“姐，换个位置吧。”
　　沉醉之中的赵姐“嗯？”
　　地一声，睁开眼睛看见已经满头大汗的我，才意识到自己只顾自己爽了，顿时露出怜爱的神情，从一旁的纸盒里抽出一大把纸来为我擦汗。
　　我也趁着机会，略带调戏意味地说道，“姐，你来上边吧。让我休息一下好吗？”
　　“啊？我在上面吗”赵姐有些惊讶又有些害羞。
　　不过可以理解，她们那个年代的人，大男子主义观念特别强，女性也比较屈从，大概不会用女上男下的姿势。
　　这是我预料之中的，所以我才提出这个要求，为的就是想看看赵姐在我身上扭腰的媚态。
　　在我的引导下，赵姐很快就骑了上来，我们再次结合在一起。
　　“来。”我扶着赵姐的腰，继续引导她扭动起来。我发现赵姐腰部的丰腴比上次少了不少，看来这段时间真的是有费心。
　　赵姐很快就有节奏地扭动了起来，这不禁让我怀疑起之前的猜想来，就问道，“姐，你学得好快呀，以前用这么做过吗？”
　　赵姐听我这么说，一双原本扶着我手臂的手捂住了自己的脸，如同少女般娇羞地说道，“以前哪里试过啦，羞死人了。”
　　赵姐虽然嘴上这么说，但腰却是越扭越快，幅度也越来越大。
　　我可以感受到她努力的让自己的阴道和我的龟头发生摩擦，偶尔触碰到敏感的部位，就是一阵痉挛。
　　我拉开赵姐当着脸的手，随后我们是指紧扣，赵姐似乎彻底放下了伪装，神情肆意地荡漾起来。
　　回想起平日一本正经，甚至有些严肃的赵姐，我这才理解男人为什么喜欢奸淫良家。
　　此时我也不禁联想到，平时看起来青春可人，甚至有点憨憨的莎，大概也是因为这种反差，才让奎欲罢不能吧。
　　此时和小洋又是怎么一副光景呢，真相看看莎主动引导男人做爱的样子。
　　想到这里，本来因为赵姐喷涌的泉水而有些发软的阴茎，不禁又坚挺了起来。眼看着赵姐已经有些扭不动了，毕竟上了年纪。
　　于是我怜惜地说道，“姐，我们换姿势，从后面来吧。”
　　赵姐早已经恍惚，只是“嗯”地一声就随着我的摆布，趴在床上，翘起屁股来等着我操，这画面无疑也让我兴奋。
　　我二话不说，提枪就上，但进去后又不紧不慢。
　　因为刚才用手给赵姐抠逼，我已经大概知道了她的G点位置，于是我用龟头探索了一番，没一会儿我就确认了位置。
　　照着莉莉给我说的，G点是要用按压去刺激的，而不是摩擦。接着我调整角度，对着G点猛攻起来。
　　果然凑效，不一会儿赵姐就全身一颤一颤地，腰扭得跟条蛇似的，嘴里还胡言乱语起来，“啊——不行了——要死了要死了。”
　　赵姐淫荡的背影，着实让我也大受刺激，没一会儿就想射了。
　　赵姐此时胡言乱语已经变成了听不清的碎碎念，整个人都失神了，我知道她应该也差不多了，就咬紧牙关冲刺了起来。
　　“啊——啊——”赵姐突然一声大叫，我知道她应该是高潮了，好在这个时候她已经有气无力了，不然我真担心这声音会传出去了。
　　于此同时我也控制不住的射精了，精疲力尽地倒在了床上。回过神来时，看见赵姐背对着我躺在一旁，似乎还沉浸在余韵之中没有恢复过来。
　　大概是射精后的作用，看着赵姐终究还是显年纪的背影，我实在没法劝说自己将她搂入怀里温存。
　　正好也感觉身上汗得难受，于是我就索性去浴室冲澡了。
　　刚才干赵姐干得真是有些累了，我冲了好一会儿才出去。
　　出去后看见赵姐还是光着身体，正在房间的另一边打电话，明显也是怕我从浴室里出来，声音传到电话里。
　　我判断那是赵姐老公打来的，顿时又起来坏心思。男人哎，刚完事了还嫌弃人家老，现在看着赵姐的身子竟又看出几分味道来。
　　于是悄摸摸地走了过去，轻轻将赵姐搂入怀里，上下其手地爱抚起来。
　　赵姐当然是有些意外，但也没有生气，只是一边讲话，一边轻轻推开我，眼神示意我不要捣乱。
　　得倒了赵姐的纵容，我哪里肯轻易罢休。很快我又贴到了赵姐身后，这次不仅是用手，也用口在赵姐的脖子和肩胛骨上亲吻起来。
　　赵姐刚才也出了不少汗，又没洗澡，身上都是汗渍，舔在嘴里咸咸的。我这一举动无疑是打动了赵姐，她不再阻拦我，任由我在她身后缠绵。
　　赵姐一边享受我的爱抚，一边极力忍着不要发出奇怪的声音，那模样实在是太销魂了，我这才知道为什么这么多人对这种，边让对手给伴侣打电话边操的剧情如痴如醉了。
　　很快我又硬梆梆的了，索性将勃起的顶到赵姐的身上挑逗她。没想到赵姐一把抓住我的命根子，用手给我弄了起来。
　　终于赵姐挂断了电话，将手机扔在一旁，越发用力地套弄起我的阴茎来，还说道，“小坏蛋，不老实啊。睡了人家老婆，还想使什么坏。”
　　我也趁着机会说道，“哪里敢使坏呀。只是睡了嫂子怪不好意思的，哪天让哥把弟妹睡了，算是赔礼。”
　　赵姐听了扑哧一笑，“小坏蛋，倒是挺大方的。”
　　说着便跪下来给我口交了起来，不知道站在女人的角度，想到自己老公给人睡了，是不是也会有别样的刺激感。

第14章
　　后来我和赵姐在浴室里又做了一次。
　　其实赵姐还是很体谅我的，毕竟第二天早上就要起个早，还有小半天的行程。
　　但我见赵姐头发湿漉漉的样子，特别性感，实在忍不住。
　　再加上窑洞的浴室很简陋，让我有种打野战的兴奋。让赵姐撅着屁股扶着墙，我从后面操起来真的很有快感。
　　第二次完事后，赵姐问了一句，“怎么，最近老婆都没给你吗？在身上这么折腾。”
　　李姐哪里能知道我和莎这段时间经历了什么，我笑着说，“老夫老妻了，感觉淡了。”
　　接着李姐给我讲了许多夫妻的相处之道，虽然很多都是那个时代人的老生常谈，但看得出来李姐是很真诚的希望我们夫妻和睦。
　　甚至还告诫我，可千万不能因为跟老婆像是左手摸右手了就出去找小姑娘鬼魂。
　　周一告别赵姐，我回到家里先是睡了觉，起来看时间，距离莎下班回家还有那么几个钟头，我赶紧查看起来录像。
　　两人是看了场电影才回到家里的，莎说小洋全程都规规矩矩的。
　　算起来两人在年纪差距不大，但莎感觉到自己仿佛是跟远房的表弟一起逛街似的。
　　两人回到家里后，就开始边喝酒边看电影。
　　酒永远是非常不错的催情道具，而电影呢可以制造出一些气氛，选点情色请镜头多的韩国18禁是不错的选择。
　　眼看着小洋依旧很拘束，不太敢行动。不过我是非常理解的，我们的性格有几分相似，还我也会这样吧。
　　好在小洋的小弟弟有了反应，和一位年轻的人妻一起看情色电影，无疑是一件令人性奋的事情。
　　小洋的裤裆翘起了很明显的帐篷，透过摄像头都能看得出来。
　　当然，这一切自然也逃不过莎的眼睛。一度她也犯难还该怎么开始，毕竟她也不是会勾引男人的女人。
　　但当她看到小洋下面鼓起帐篷的时候，也是打心底里想逗乐，就开起小洋的玩笑来了，“怎么，看得有生理反应了吗？”
　　小洋尴尬地说道，“不好意思，太久没跟女朋友做过了。”
　　莎笑着靠近了小洋说道，“你都这么害羞了，你女朋友肯定更害羞。让姐姐教教你怎么和女生相处吧。”说着，莎让小洋脱下裤子。
　　小洋只是脱了一层，内裤依旧穿着，大概还是不太好意思直接在莎面前露出自己的下体吧。莎见状又笑着说，“你可太害羞了。”
　　接着便亲自动手脱下了小洋的内裤，用手握住小洋的已经昂首挺胸的阴茎抚弄起来，一边还观察这小洋的反应。
　　回想起来，莎这一些列的动作，莉莉也对我施展过，我估计那一次她对小洋也是一样的。
　　但莉莉比较偏向于挑逗和调戏，而莎真的像是在温柔的引导。
　　莎说她当时看到小洋红噗噗的阴茎时，就想给他口。但又怕这样看上去太淫荡。于是就一直用手给小洋弄。
　　眼看着小洋的包皮已经完全展开了，莎还是不好意思开口。小洋终于是忍不住了，就对莎开口说道，“能用口帮我弄一下吗。”
　　小洋开口了，莎也不忸怩，二话不说就给小洋口了起来。莎说小洋的龟头冠下还有尿垢，她当时也感觉很激动，没多想什么，都吃进嘴里去了。
　　话说回来，我之前说过，莎口交的技术进步很快。虽然她不会像莉莉那样用夸张地神情去刺激男人，但舌头上的动作是真的会让人感到很舒服。
　　没一会儿小洋就有些受不了了，说道，“啊，我不行了。”
　　莎明显也是经验不足，并没有给小洋弄出来，很快就停下了动作。
　　然后脱去自己的牛仔裤，给小洋戴上安全，翘起大屁股，就让小洋进入整体了。
　　话说，站在站在眼前还不觉得，从视频里看起来，我发现在莎现在虽然看上去稍壮了一点，但也感觉着实带劲。
　　要说的话，这身材的感觉很像伊丽莎白奥尔森。
　　就这身材，换经验丰富的从背后来都得小心，更别提小洋了。小洋首先是在莎的身后小心谨慎地扶着自己的阴茎进入了莎身体里。
　　光是这第一下进入的过程，就可以看到小洋脸上很销魂，但也看得出是在忍耐。
　　一双手不知道该放哪好，犹豫了半天，一只手插在了腰上，一只手扶在了沙发背上。
　　找到支点算是站稳后，小洋还是扭动起腰来。
　　明显可以看得出来动作有些不协调，一来可能是因为生疏，二来也确实他这个站姿，肯定不如直接用手放在莎的腰或者屁股上用起来自如。
　　从视频里看来，小洋明显也是想着分散注意力的，但一双眼睛还是免不了要向莎的背看过去。
　　再加上这是小洋和莎的第一次，小洋大概也确实是很久没吃过肉了吧。
　　所以莎的背影对小洋无疑是致命的，没弄多久，小洋就“啊”的一声，射了。莎也随即“啊”地惊讶了一声，但很快掩饰住了自己的意外。
　　她当然知道发生了什么，赶紧安慰小洋，“看来你真的是很久没有跟女朋友做过了呢。没事，我以前跟我老公恋爱时，就不亲热也是这样的。”
　　在莎的主导下，两人简单的做了一下清理工作，然后正好接着这个机会轮流去冲了澡。
　　回来后莎换上了性感的吊带睡衣，小洋也换上了我们事先准备好的睡衣，两人继续边吃点东西边看电影。
　　毕竟关系上已经有过实质性的进步了，两人坐在一起，看上去没那么拘束了。
　　一部是18禁电影，当然不可能只有一个情色的镜头，很快莎和小洋之间的感觉又微妙了起来。
　　这次小洋算是没辜负我的期望，主动地说道，“姐，能再来一次吗？”
　　莎听了，点点头，脸上满是阳光的笑容。但莎没有像上次那样立刻行动，一双眼睛看着小洋，满是期待，明显是在鼓励他。
　　小洋是个聪明的男生，很快就明白了莎的意思，将莎搂入了怀里，没一会儿两人相拥着吻了起来。
　　这缓慢的节奏，温馨的感觉，莎说她仿佛回到了当初跟我第一次亲热的时候。
　　没一会儿小洋的手就开始不老实起来，这当然也是每个男人的本能反应。
　　相比刚在做起来的时候，小洋的前戏功夫还是不错的，动作看上很温柔但又很积极地寻找着莎的敏感点。
　　很快莎就被他脱去了睡衣，里面只剩内裤，于是小洋的口也加入了前戏之中，品尝起莎的哪一对奶子来。
　　不知道是不是我的错觉，感觉莎的奶子比以前丰满了不少。
　　小洋捧着莎的奶子，吃起来津津有味的。莎大概是看小洋很喜欢，索性就坐到小洋的身上，这样胸部就正对着小洋的头，让他吃起来也方便。
　　小洋这个时候也比较放得开了，一双手也在莎的背上不停地爱抚着。
　　虽然视频的角度不太看得清莎的表情，但此时已经能听到发自内心的呻吟声了。
　　莎的呻吟无疑是给了小洋巨大刺激了，他开始有些按耐不住了，于是将莎放倒在了沙发上。
　　小洋的体格相对于莎的身材是偏小的，随着莎倒下去的惯性，抱着她的小洋也倒在了她的身上。
　　两人脸对着脸，又相拥地亲吻起来。小洋明显已经迫不及待了，毕竟刚才表现得很不好，这事关男人的尊严，换谁都会想要去证明自己。
　　小洋一把拉下短裤连同内裤，戴上安全套再次趴到了莎的身上，扶着自己阴茎进入后，开始了蠕动，莎也用手在小洋的身上爱抚，顿时两个人的肉体纠缠在一起。
　　这画面看得我血脉膨胀，多少是有些醋意引起的激动。
　　相比之下，看到莎被人从后面干时，更多的是一种耻辱感引起的性奋。
　　不管是哪种，真的都让人回味无穷。
　　没有太多的花里胡哨，真的就仿佛是一对纯情恋爱初次品尝性爱一样，两人就这么结束了第二的做爱。
　　又是一番简单地打扫清洁后，莎为小洋布置好了客房，两人就各自睡去了。
　　看完影片没多久，莎就回来了。听到门铃的那一刻，刚才莎和小洋纠缠在一起的画面就浮现在我脑海里，我立马就兴奋了起来。
　　莎刚一进门，我就把莎推到了墙上，疯狂地吻了起来。莎娇羞地说道，“干嘛呀老公，怎么刚一回来就这么急，这两天憋坏了吗。”
　　“明知故问。”我知道莎这是欲拒还迎，哪里会就这么停下来。我不仅没有停下来，反而更加激动了。
　　我们辗转腾挪来到沙发边，我将莎压在身下，一把脱去我的裤子，撩起莎的裙子，拉下她的内裤，套子也不戴，就做了起来。
　　多少有些想要宣誓我作为丈夫的主权。
　　莎很顺从地配合着我，我一下一下地挺着腰身，莎发出诱人的呻吟。
　　是对丈夫的演技，又或者是小别胜新婚的激情，我也不得而知。
　　反正看着身下得莎，我就特别兴奋，老二也特别硬，这种感觉真的很棒。
　　做了一会，我们又换成了被入式，依旧是和小洋一样的体位，但不同的是，我当然是欣然地扶着莎腰，对着大屁自如地烈抽插。
　　也确实是受到了录像的刺激，比起前段时间的表现来，我这次真的是持久了很多。
　　做完后我们两人都大汗淋漓的，莎看上去也满足，夫妻两又一同泡了个澡。
　　泡澡的时候，莎问我，“你见过小洋的女朋友吗？”
　　我也如实回答说，“没见过，就见过照片。”
　　莎又问，“他女朋友好看吗？”
　　我依旧是如是回答，“很一般。你比她漂亮多了。”不知道从什么时候开始，我也学会了油嘴滑舌，以前真的不会这么跟莎甜言蜜语的。
　　但这种莎明显对我的这种变化是感到很高兴的，她笑嘻嘻说，“小洋说下次想带女朋友来跟我们认识认识。”
　　我一听当然就知道小洋是什么打算，但也没急着跟莎说明，虽然我知道她大概也猜到了个八成吧。
　　我主要是觉得还是等莎和小洋的女朋友见了面以后，我才跟他坦白小洋之前跟我商量的。
　　不久我们就来了一次双情侣约会，一起吃饭一起看电影。
　　小洋的女朋友小君和照片上看起来差距不大，确实是那种在大街上碰到都不会去看两眼的女生。
　　莎就单论长相还是比小君好看一些的，再加上高挑的身材，整体肯定也是比小君更吸引男人的目光。
　　好在小君性格不错，妥妥的一个有素养的女研究生，并没有要跟莎较劲的意思。当然莎的性格也很好啦，她也完全没有要压过小君的意思。
　　总之是万幸，第一次见面两人就相处得很不错的样子，互相也加了联系方式。
　　回到家里后，我就跟莎说了小洋的想法，莎也不意外，还说道，“小君看起来挺保守的。”
　　接下来的工作，主要就是莎来做了，算是照着葫芦画瓢吧。可能很多看官不记得前面的剧情了，当初就是由莉莉出手一步一步将莎拉下水的。
　　我对莎的能力是没有什么怀疑的，大学时期她的异性缘就特别好，主要也是因为她的情商真的特别高。
　　没多久莎就和小君发展成了好朋友，单独出去逛街吃饭了。
　　大多时候都是由莎来买单，毕竟小君还是学生。
　　但小君可不是那种蹭吃蹭喝的人，也会抢着付钱，莎当然偶尔也会让小君来买单。
　　我一直觉得这样相互理解的关系永远是比较好的。
　　另外说到这里，要说的是，因为赵姐的关系，我拿到了单位分配的经济适用房的名额。我和莎现在住的是我父母给我们付头款买的婚房。
　　只要把这套房子转到莎一个人的名下，我就可以买下单位的分配房了。
　　这无疑是对夫妻之间信任的巨大考验。
　　我对莎当然是信任的，于是我们就这么操作了。
　　另外，因为李总的调动，莎的也升职了一波，这一来我们这个家庭的收入增加了不少。
　　都说酒足饭饱思淫欲，大概也是因为经济上的保证，让我和莎在莉莉奎离开后都显得蠢蠢欲动。
　　话说回来，我一直也挺好奇，女人是怎么拉女人下水的。有闲情的时候，我也会向莎问起，她和小君都会聊什么。当然我指的是敏感话题了。
　　莎说，如果女人之间关系好了，肯定是会聊一些大尺度的，其实是比较自然的一件事。
　　就像男生在年轻的时候会讨论AV一样。
　　令我没想到的是，还没等莎开口去挑起话题，小君就先跟莎开口了。
　　打交道这么久，小君也知道我和莎是从大学初恋开始到结婚的。
　　跟她和小洋的发展经历比较类似，所以她对我们的两性是如何发展过来的，感到很好奇，也很想学习经验的样子。
　　小君向莎坦白到，第一次和小洋糊里糊涂地做了，两人都没什么经验，感受不是很好，从那以后自己的很抗拒。
　　偶尔拗不过小洋想要，做起来也很放不开。
　　莎当然不会跟小君讲我们之前的事，只是老生常谈地说，两人之间的性事，需要多沟通。
　　时代不同了，作为女人，即要懂得如何满足男友，也要学会自己享受。
　　当然随着关系越来越密切，还有一些女人之间技术性的交流，莎就不跟我讲了，只说是女人之间的秘密，我也只好作罢。
　　上次跟小洋做的时候，莎当然也明显感受到他技术上的不成熟。
　　现在小君的交流了这么多，母性越发泛滥了，好像是打心底里想引导这对青涩的情侣。
　　正好小洋和小君是日语专业的学生，莎一直想去日本看樱花泡温泉。于是我们和小洋小君商量一番后，决定找个时间一起四个人去日本玩一趟。

第15章 （上）
　　很快我们就规划好了日本之旅，但其实我心理有一个顾虑，就是小洋和小君还只是情侣，并不是领了证的夫妻。
　　倒不是我心里有什么不平衡，本来也就是想找单男才找到的小洋。担心的是因为这次交换影响他们两人将来的关系，尤其是对小君。
　　其实他们的年纪也差不多要结婚了，但我肯定是不好意思插嘴的。不过现在我作为这次交换的策划，我决定还是把节奏放缓一点好。
　　我也跟小洋商量着，这次还不能急，先给我一些时间多了解了解小君，等到时机成熟了在往下一步发展。
　　小洋说，虽然心里很期盼，但也觉得确实不能急。
　　小君看起来真的挺保守的，而且毕竟是读到了研究生，骨子里还是透着一股好强的劲的，性格上没有莎那么平易近人。
　　因为小洋和小君会日语，所以这次我们日本之行就选择了自由行，不过还要提前规划一下的。
　　这时候小君就当仁不让地提了很多想法，可以看得出来她是比较有主见的。
　　不过小君和莎相处还是相当融洽的，莎提出一些想法，小君也是会接受的。
　　就这样在一番计划之下，我们踏上了日本之旅。
　　看看风景呀，逛逛商业区那是自然不能少的，在小洋和莎的配合下，我制造了不少和小君单独相处的机会。
　　比如在银座的时候，我们就分头行动过一次。按道理来说，当然应该是小洋给我当翻译，小君陪着莎去逛街。
　　但因为心里打着歪主意，当然不能就这么无趣。我就提议交叉一下，小君和我，小洋和莎。让我心里一喜的是，小君欣然接受了这个提议。
　　甚至是和我一起逛街的时候，看得出来她还是挺高兴的。
　　保守归保守，但情侣直接相处久了的那种枯燥无味到底让人憋屈的，偶尔跟别的异性单独相处的新鲜感总归是让人感到舒适的。
　　（十五）（下）
　　从日本回来后没多久，小洋和小君就领证了，这是出乎我意料之外的。
　　我想那一夜的我和莎给他们带来的刺激，应该让他们找到了性爱的美好的。
　　两人也就顺其自然地同居在了一起。
　　当时我得知他们是各自住寝室的时候还是挺意外的。
　　别说已经是适婚年纪的研究生了，很多刚进学校的本科生都会同居的，可想而知小样和小君真的是挺纯情的一对情侣。
　　虽然两人打算等到毕业后在办婚礼，但毕竟领了证，就是合法夫妇了。
　　新婚燕尔的，当然是有不一样的激情了。
　　一段时间内小洋都没有再跟我提交换的事，四个人一起的聚会也少了很多。
　　我一度觉得可能就到此为止了。
　　我和莎在床头谈起这事，我也坦白地说到，没能进行到最后多少觉得有些可惜，但同时也真心为小样和小君能修成正果，有一份美好的婚姻而感到的高兴。
　　莎表示同意，但无意地说到，“不过我感觉小洋迟早还是会联系你的呢。”我想莎肯定不是说她的魅力让小洋难以忘怀，只是单纯的女人直觉。
　　不得不说，有的时候女人的直觉真的挺准的。大概过了有三个月左右。小洋主动联系我，想邀请我们一起去郊外的温泉中心。
　　我也不以为意，只当是两对夫妻正常的结伴旅游，就欣然答应下来了。又过了一天，小洋主动地提到，“师兄，还记得我们之前的说的事吗？”
　　大家都是成人了，当然知道这番话的意思，我心情立马激动起来。但还是选择谨慎地说道，“记得啊，怎么啦。”
　　“我跟小君谈了，她说如果是你的话，她愿意尝试一下。”小洋回复道。
　　“是吗，真的很荣幸啊。那我们就趁着这次出去玩，尝试一下吧。如果小君她中途有什么不愿意的，我们随时打住。”我也高兴地回复道。
　　多余的流程就不赘述了，直接进入正题。
　　依旧和上次相同的流程，两位夫人先进入到浴池里，等她们准备好了，然后我们再进去。
　　不过这次的浴池是包在套间里的，虽然少了几分在外国的肆意感，但又多了几分安心。
　　我和小洋进去后，明显可以看到莎和小君是有些紧张的。
　　前戏阶段到底还是女性的顾虑会比较多吧。
　　要丈夫和另一个男人面前展示自己的身体，又要面临着和另一个女性的比较。
　　肯定是会紧张的。
　　看着小君不安的神情，我给小洋使了个眼色。
　　他会意地来到小君身旁，将小君搂入怀里，用抚摸稳定起小君的情绪了。
　　我当然也是很快地来到莎的身边，也将她搂入了怀里。
　　不久之后在我和莎的带领下，大家开始寒暄，眼看气氛慢慢随和起来。我和小洋互相用确定了一番后，就调换了位置。
　　我来到小君身边，搂住她的肩膀，明显可以感受到她的紧张，身体也本能地有些抗拒和我的基础。
　　我也不敢有什么大动作，就轻轻地抚摸她的肩头手臂这些不太铭感的部位。
　　没一会儿，小君突然就不太抗拒和我接触了，但感觉呼吸依旧显得有些紧张。
　　此时我余光看到，小洋和莎已经紧密的搂在的一起了，并且莎身上的浴巾早已被放到一旁了。
　　我想比起我的抚摸，应该是那边的光景刺激到了小君吧。于是我也抓住时机，动手去拉开小君的挡在身前的浴巾。
　　小君半推半就地任我把浴巾缓缓拉开了，那傲人的好身材暴露在我眼前。一对大概有D罩杯的水滴状奶子，真的是像极了筱田优的那一对。
　　这会近距离观察我才发现，小君的小腹很紧致，依稀能看到马甲线。
　　记得在聊天中，小君说到自己平常有做健身操，而且自身体脂率很低，很容易锻炼出肌肉来。
　　现在看来，她说的没有半点夸张。这也让我感受道了小君这个女孩的诚挚，顿时让我对她更加有好感了。
　　看着小君羞涩又可怜的样子，我不自觉地捧起的她的脸庞吻了下去。
　　我曾经听到过这么一个说法，对于女人来说，有了浓情蜜意的吻才叫做爱，不然就只是性交而已。
　　还听说许多妓女是不和客人接吻的。
　　小君还是放不开，并没有马上接纳我伸舌头的热吻。我也没有强求，就两人摩擦着嘴唇，互相交换着一点口水。
　　我趁着机会朝莎那边望过去，正好看见莎也看着我这边。
　　莎脸上的神情令我终生难忘，那脸上吃醋的神情仿佛是六七年前热恋时才有过的样子。
　　但是与当时的青涩不同，现在莎很有韵味的女人了，那神情真的太刺激我了。
　　我的鸡儿一下子就硬邦邦的了，顶在了小君的身上。小君轻哼地一声，终于张开了嘴，我们的舌头顿时纠缠在了一起。
　　这使我不得不将注意力放回到小君身上，最后一眼我瞥见，莎似乎有几分报复似地拉过小洋吻也了起来。
　　我和小君吻了一会儿，突然听到小洋一声轻哼，我忍不住又瞥过去，我看到两人依旧缠绵着，而莎的手已经套弄起小洋的鸡儿来。
　　大概是受到了刺激，小君吻得更加主动了，刚才一直不知道如何安放的双手也开始在我身上抚摸起来。
　　而我也兴奋得血脉喷张起来，这种有点紧张又万分激动的感觉有一段时间没感受到了。
　　说来这还是我和莎第一次面对面的交换四人行，产生的化学效果真的让人意外。
　　这种兴奋感让我对小君产生了更强侵犯的欲望，一时也管不了更加私密的动作会不会招致莎更加强烈的嫉妒，以至于发生什么预料之外的后果。
　　于是我一只手朝着小君的下面摸了过去，用手弄起小君的私处来。
　　小君顿时就身体发软，依偎在我身上，同时身体一阵一阵的抽搐。
　　一边努力克制着，一边嘴里依旧迸出呻吟来。
　　虽然小君不漂亮，但眼前的样子真的很撩我。
　　在我心潮澎湃之际又往莎那边看过去，引入眼睛的一幕又让我大受刺激了，这其中多多少少也是有些醋意的。
　　这时候莎和小洋调整了位置，小洋已经从池子里站了起来，而莎则跪在池子用手握着小洋的鸡儿抚摸起来。
　　小洋脸上面露销魂的表情，发出一阵一阵的轻哼。这莎往我这边看了一眼，然后捧起小洋的鸡儿口交了起来。
　　虽然早在录像带和视频里看过莎给人口交的样子，但这种事情就发生在眼前，那种更直观的感受是完全不同的。
　　看着莎一会儿把小洋的鸡儿吸入嘴里，一下又伸出舌头在龟头上来回蠕动，莎的样子看起来多少有些淫荡，那感觉看得我简直要炸裂了。
　　于是我把小君从水里拉了起来，搂在身前，对着莎和小洋的方向掰开了小君的腿，用手伸进小穴里弄了起来。
　　小君依偎在我怀里被我弄到整个人身子发软，感觉一不小心就要瘫倒在地的样子。
　　即便是这样，小君还回过头来向我索吻，大概是做给小洋看的吧。
　　我当然热情地回应了，使出我的浑身解数，吻得口水都拉丝了。忽然我听到一旁的莎说，“我们先出去了啊。”
　　“好的，老婆。”我赶紧收起嫉妒的情绪，对莎包含温情地说道。
　　莎和小洋走后，我和小君这边的激情似乎一瞬间就冷淡了下来，大概是失去了催情剂的原因吧。
　　小君显得有些不知所措，于是我提议再泡一会儿水。
　　“看到我老公跟你老婆抱再一起，不会嫉妒吗？”小君突然问道。
　　“当然是会的啦——不过我现在也抱着你呢。”说着我又把小君搂入怀里。
　　“骗人，姐姐身材那么好，人又漂亮，肯定会觉得划不来吧。”小君娇嗔地说道。
　　“你也很可爱啦，可爱到想让你成为我的女人。”说着我就把小君搂得更紧了。
　　眼看时机也差不多了，我便带着小君走出了浴池。循着动静，我们来到一间套间的房门口。门口开着一道不大不小得缝隙，无疑是莎给我留的。
　　放眼望去，莎正躺在床上，小洋将头埋在莎的双腿间正在为她服务。
　　可以看得出来小洋是很卖力的，说来刚才一直是莎比较主动，他这也算是回报吧。
　　莎闭着眼睛发出舒适的呻吟，看得出来她是非常享受的。双手摸着小洋的头发，双腿贝小洋的双臂搂住，看得出来分开得十分轻松惬意。
　　看着眼前的一幕，我当然是兴奋不已。而身前的小洋身子又发软了起来，我索性用公主抱的姿势将她一把抱了起来，往房间里走去。
　　此时的兴奋已经很难用言语形容了，总之我已经无法满足于就在门口看看。
　　我就是要在莎和小洋的身旁，看他们做爱，然后再将挤压的欲望发泄到小君什么。
　　察觉到动静，莎睁开双眼，见我们进来愣了一下，不自觉地压低了呻吟的声音。见她没有责怪我带着小君闯进来，我就将小君放在的莎的身旁。
　　小洋抬头看了一眼，但很快又埋头耕耘了起来，似乎是在逃避小君的目光。
　　而就在这个时候，小君示意我躺下，然后脱去了我的浴袍，竟主动为我口交了起来。
　　小君口交的技术很生疏，这让我不禁想起了以前的莎。
　　那时候她给我口的时候，大概就是这种感觉。
　　这种怀旧的感觉加上小君卖力的样子，反而还能刺激到我。
　　我和莎躺在床上，小洋和小君各自为我们口交。在我的想象之中，应该反过来就才是，只能说他们这一对高学历小夫妻进步得出乎我的意料。
　　是偶然也是一种默契，我和莎四目相对，那神情真的太复杂了，我很难去形容。
　　有难以掩饰的享受，又有几分不安，毕竟我现在做的事，无论怎么粉饰都很能说这不是一种淫乱。
　　我何尝又没有一丝不安呢，这所作所为实在是与我们从小受到的教育差距太大。
　　这种不安感让我不由自主地和莎十指相扣，拥吻起来，无疑实在彼此寻找一种慰藉。
　　不知道是不是我们的行为刺激了小洋，待我们一番拥吻之后，小洋已经戴好套子蓄势待发了。
　　一番眼神交流之后，我重新将莎彻底交还给了小洋。
　　随后我眼睁睁地看着小洋的阴茎顶到莎的阴道口，然后慢慢进入到莎的体内，这种视觉联动心里的冲击太强烈了，我心都快跳到了嗓子眼。
　　随后是一阵因为紧张刺激而产生的麻木感，麻木到我好像感觉不到身体局部的触感了似的，首当其冲的当然是阴茎。
　　我没吃过伟哥，不知道吃了以后是不是就是这种感觉。现在是即很坚挺，但是没有多少射精的欲望。
　　我想也该好好犒劳一下小君了，于是和小君调转了体位，戴上套子进入了她的身体里。
　　看着我的阴茎没入小君的蜜穴，想来小君是我的第四位女人了。
　　就在一年多前，我还只拥有莎一个人。这种和多个不同的女人发生关系的成就感，或者说虚荣心油然而生。
　　就在思忖之间，我已经不由自主地开始了抽送。
　　好不容易吃到嘴里的肉当然要好好品尝一番。
　　不得不说，小君的到底还是性经验少，小穴真的够紧致的。
　　很快小君也控制不住自己的身体，销魂地呻吟了起来。小君和莎的呻吟，我和小洋的喘息，一时间充斥着整个房间。
　　性爱的快感在我身上流窜，头脑慢慢变得一片空白，我再也想不了许多事了，凭着身体的本能小君的身上折腾。
　　以至于什么时候结束的，我都已经很难回想起来了。依稀之记得后来我们都调整了位置，莎和小君趴在穿上翘起屁股，任我和小洋策马奔腾。
　　等我回过神来的时候，睁开眼就看着小君含情脉脉地看着我。再一看，莎和小洋已经不在房间了。
　　“他们又去泡澡了。”小君见状说道。
　　我笑了笑说道，“是不是像再热恋一样？”
　　小君点了点头，眼里没有了刚才的嫉妒，仿佛就是在说别人的事情一样，一双眼睛直勾勾地看着我，犹豫了一下问道，“刚才——舒服吗？”
　　“舒服死了。”说着我便将小君搂入怀里。得到了我的肯定，小君心满意足地将头靠在了我肩头，依偎在我胸前。
　　莎和小洋泡完澡后，就径直去了另一间房。这天晚等到我们各自体力回复过来后，当然少不了又是一番温存。
　　在我们两个人相处的交谈间，我得知小洋原来是一个汉服爱好者，正好我对中国的传统文化也还是比较有兴趣的，一来二去两人的关系拉进了不少。
　　同时我也发现，其实小君也没有小洋想的那么保守。
　　偶尔说一些两性之间的话题，小洋也是愿意聊的。
　　比如有跟她聊起金瓶梅呀什么的，看得出来她内心里还渴望一些情色的。
　　当然整个旅途的重头戏还是在温泉了，我想这是无数大学时代看过日本AV的男人都会幻想的场景。
　　我最想看到的当然是莎在浴池里和其他男人做爱，但这次有小君同行，肯定是无法实现的，能找机会让我和莎在浴池里做一次就不错了。
　　我们订的一间套件，中间是客厅，两边的滑门拉开就是两间卧室。好不容易来趟日本，当然都是日式的榻榻米了。
　　像这样的温泉旅馆，一般都是会有男女分开的公共大澡堂，不需要另外的费用。如果有需要呢，就可以租单独的小浴室，按时收费。
　　这一趟虽然没想过要进入正题的，但难得的机会，就这样各自分开去泡温泉未免太无聊。当然是要选择租单独的小浴室，来酝酿一番情趣了。
　　我和小洋做了决定后，莎当然是不意外了，虽然多多少少还是有些害羞的表情出来。
　　小君就明显比较惊讶了，说道：“啊？我没带泳衣来呀。”
　　小洋赶紧说道，“哪有泡温泉还带泳衣的，没事，都是自己的，不用这么放不开吧。”
　　莎在一旁和稀泥说道，“我也没带泳衣欸。”
　　我赶紧欲擒故纵地说，“小君要是不放心，我看要不我们就分开租两个吧。”
　　小君并没有明显地抵触，大概还是害羞的成分比较多吧。
　　她看了看莎说道，“姐姐，你来做决定吧，我听你的。”
　　毕竟小洋和小君还是学生，没有什么收入。
　　这一路上很多杂费，比如租车呀，买个水或者零食什么，都是我们来出。
　　实际去付钱的就是莎了，一来二去小君大概也真是把她当姐姐看待了。
　　莎说，“要不还是一起吧。没你们在身边，我们不会日语，还是怪不安心的。”
　　小君听莎这么说，大概也觉得很有说服力，于是下定决心似地点了点头，然后偷偷看了我一眼，但很快目光又闪躲开了。
　　又经过一番简单的商议，决定让女士们先换衣服到浴池里去，准备好了我和小洋再去。
　　我和小洋互相其实也见怪不怪了，但毕竟有小君在，我们来到浴池的时候还是用毛巾遮住了自己的下体。
　　当然此时已经在浴池里泡着的小君和莎也用毛巾遮住了胸前和两腿间。
　　我首先还是打量起莎来，那薄薄的毛巾打湿了以后，其实遮挡不了多少，胸前的春光隐约可见，而三角地带更多是靠腿挡住的。
　　我和小洋出现后，莎脸上也露出了几分娇羞。
　　按理说她和小洋也都做过了，不应该有什么不好意思的。
　　后来莎说，还是因为小君在一旁，被小洋那么一瞟，心里还是产生了化学变化。
　　想来其实也是，当时我怕小君感到不适，其实也没好意思多看，只是趁着她不注意的空档偷瞟两眼。
　　除了隐约看到小君胸前很有料，有些惊讶意外。
　　更多让我感到兴奋的还是这种四个人的暧昧氛围吧。
　　我和小洋坐在一起，莎和小君坐在一起，大家好像都没有什么话说，总的来说气氛还是比较拘谨吧，大家都很在意地用毛巾挡住自己的关键部位。
　　于是我提议，要不换一下位置。
　　然后我就和莎坐到了一块，小君和小洋坐到一块。
　　变得我和小洋在中间，莎和小君在两边。
　　我和小洋之间又隔了些距离，变成我们两对情侣各自一起。
　　我和莎坐到一起没多久，我就说道，“难得来一次，这么泡温泉多不自在呀。
　　来，不要这个了。”说着我就拉下了莎挡在胸前的毛巾。
　　莎也说道，“是的呢，我也不想这么那个毛巾，但是毕竟四个人一起嘛。”
　　我又说道，“怕什么，大家都是年轻人，小洋小君也这么熟了。”
　　小洋这是也说道，“是啊，要不我看——一起吧。”
　　小洋说着便向一旁的小君看去，似乎很快就争得小君的同意。
　　于是我和小洋同时拿开挡在下面的毛巾，我余光看到小君也拿了挡在胸前的毛巾，但此时我们都已经将身子没入水里了，再者我也没好意思往小君那边多看。
　　很快气氛比之前缓和了不少，有一句没一句地聊。过了一会儿，小君有话要跟莎聊，我们又调转回了之前的位置。
　　我得以在这个过程中用正眼一睹小君的身材。
　　要说的小君的身材，简单地来说就是很像AV女优筱田优。
　　但小君有160，身材比例更好些，但皮肤就黑了许多。
　　平时穿衣服都不太显身材的，我还真没看出来小君这么深藏不露，不经意之间勾起了我一些心中的幻想，让我对这次的交换更加向往了。
　　时间到了我们也就回房了，总算是进了一步吧。
　　但我心里多少还是觉得差点什么，吃饭的时候我就琢磨着，看看能不能找点机会再干什么。
　　后来我发现，这间房对外的隔音效果不错，但房内的隔音却不好。
　　于是我心生一计，在晚上我们各自回到房间后，我大概估摸着时间，一把抱住身旁的莎，手伸进日式浴衣里爱抚了起来。
　　莎很快就转过身来，对着我露出灿烂的笑容，很明显她也是期待已久了。
　　于是我们默契地在榻榻米上缠绵了起来，没过多久我就硬到了最佳状态，莎也湿漉漉的了。
　　不用多说，这当然要归功于这次的国外旅行。我和莎就这么做了起来，连套子也没戴，莎最近都有在吃长期的避孕药。
　　不要以为只有男人不想戴套，其实如果对方是一个她值得信赖的男人的话，女人也是不想用套子的。
　　莎说，那种温度和剐蹭感和戴套子时完全是两个感觉。
　　另外到了这一步，我和莎已经十分有默契了，不用我多说什么，她也没有刻意压低呻吟的声音。
　　她当然也知道我们这边的动静会传到小洋他们那边去。
　　不过嘛，再善解人意的女人还是会有醋意，莎骑到我的身上说道，“刚才你是不是看小君的身材看呆了。”
　　我赶紧说道，“看是看了，不过她身材哪有我老婆好。”
　　说着我就挺起身来向莎索吻，一双手也在身的上爱抚起来。
　　莎“啊”地一声，声音都有些湿润了，随着我的爱抚扭动起腰身来。
　　很快隔壁就传来了动静，是小君的呻吟。
　　这感觉听起来挺耳熟，想了一会儿意识到，这不就是和当年的莎一样的呻吟吗。
　　那种只是生理上的反应，但感觉不到享受的呻吟。
　　随着小君的呻吟声，莎比我更加兴奋起来，加快了动作的频率，也明显能感受到她的阴道开始收缩，涌出大量的爱液。
　　与此同时，呻吟也不刚才来得更加销魂，我想多多少少是有些刻意的。不过我也知道这不是演给我看的，而是给另一边的小洋听的。
　　果不其然，小君的呻吟也越发剧烈起来，甚至有些上气不接下气，很明显是来自的小洋的冲击越发猛烈了。
　　而我感受着这看到的、听到的、想到的一切，当然也是兴奋无比，面对莎意乱情迷地扭动腰身，我的阴茎依旧坚挺。
　　我索性决定挑战一下想尝试已久的姿势，在我的指引下，我们的体位转换为了背面骑马式。
　　就像我反复念叨的，莎的屁股大腰细。
　　（不过莎的肩也比较宽，谈不上屁股大过肩快活似神仙，但相对地穿起衣服来很好看。）
　　背面骑马是最能体现莎的身子好处的，再加上那越来越熟练的扭动，真的绝了。
　　另外大概很多看官记不得了，我就再提一嘴。
　　背面骑马也是那天我偷看到奎和莎时，他们用的体位。
　　不得不佩服奎是品味女人的高手，这么快就能发现莎的优点。
　　换在平时，我可能用不了多久就会缴械投降。但这个时候在间接4P的暧昧气氛下，我总算是坚持到了莎筋疲力尽。
　　具体也分不清我和小洋谁先射的 ，反正我是没有要跟他较劲，我想小洋的性格大概也不会太在意这事。
　　总归是两边大概同时没了动静，第二一早起来。
　　稍微的尴尬之中，大家都显得神采飞扬。
　　尤其是两位女士，真的是面色格外的红润。
　　莎和小君相约着去公共浴堂泡澡，我也小洋索性也就一起去了男澡堂。
　　看着莎和小君两人走在前面，一路上都小声嘀咕着什么。
　　后来我问莎，两个人到底说了些什么。
　　莎调皮地笑道，“这是女人之间的秘密。”
　　这种状况还是第一次发生，我想莎大概是真的把小君当成好闺蜜了吧。

第15章 （下）
　　从日本回来后没多久，小洋和小君就领证了，这是出乎我意料之外的。
　　我想那一夜的我和莎给他们带来的刺激，应该让他们找到了性爱的美好的。
　　两人也就顺其自然地同居在了一起。
　　当时我得知他们是各自住寝室的时候还是挺意外的。
　　别说已经是适婚年纪的研究生了，很多刚进学校的本科生都会同居的，可想而知小样和小君真的是挺纯情的一对情侣。
　　虽然两人打算等到毕业后在办婚礼，但毕竟领了证，就是合法夫妇了。
　　新婚燕尔的，当然是有不一样的激情了。
　　一段时间内小洋都没有再跟我提交换的事，四个人一起的聚会也少了很多。
　　我一度觉得可能就到此为止了。
　　我和莎在床头谈起这事，我也坦白地说到，没能进行到最后多少觉得有些可惜，但同时也真心为小样和小君能修成正果，有一份美好的婚姻而感到的高兴。
　　莎表示同意，但无意地说到，“不过我感觉小洋迟早还是会联系你的呢。”我想莎肯定不是说她的魅力让小洋难以忘怀，只是单纯的女人直觉。
　　不得不说，有的时候女人的直觉真的挺准的。大概过了有三个月左右。小洋主动联系我，想邀请我们一起去郊外的温泉中心。
　　我也不以为意，只当是两对夫妻正常的结伴旅游，就欣然答应下来了。又过了一天，小洋主动地提到，“师兄，还记得我们之前的说的事吗？”
　　大家都是成人了，当然知道这番话的意思，我心情立马激动起来。但还是选择谨慎地说道，“记得啊，怎么啦。”
　　“我跟小君谈了，她说如果是你的话，她愿意尝试一下。”小洋回复道。
　　“是吗，真的很荣幸啊。那我们就趁着这次出去玩，尝试一下吧。如果小君她中途有什么不愿意的，我们随时打住。”我也高兴地回复道。
　　多余的流程就不赘述了，直接进入正题。
　　依旧和上次相同的流程，两位夫人先进入到浴池里，等她们准备好了，然后我们再进去。
　　不过这次的浴池是包在套间里的，虽然少了几分在外国的肆意感，但又多了几分安心。
　　我和小洋进去后，明显可以看到莎和小君是有些紧张的。
　　前戏阶段到底还是女性的顾虑会比较多吧。
　　要丈夫和另一个男人面前展示自己的身体，又要面临着和另一个女性的比较。
　　肯定是会紧张的。
　　看着小君不安的神情，我给小洋使了个眼色。
　　他会意地来到小君身旁，将小君搂入怀里，用抚摸稳定起小君的情绪了。
　　我当然也是很快地来到莎的身边，也将她搂入了怀里。
　　不久之后在我和莎的带领下，大家开始寒暄，眼看气氛慢慢随和起来。我和小洋互相用确定了一番后，就调换了位置。
　　我来到小君身边，搂住她的肩膀，明显可以感受到她的紧张，身体也本能地有些抗拒和我的基础。
　　我也不敢有什么大动作，就轻轻地抚摸她的肩头手臂这些不太铭感的部位。
　　没一会儿，小君突然就不太抗拒和我接触了，但感觉呼吸依旧显得有些紧张。
　　此时我余光看到，小洋和莎已经紧密的搂在的一起了，并且莎身上的浴巾早已被放到一旁了。
　　我想比起我的抚摸，应该是那边的光景刺激到了小君吧。于是我也抓住时机，动手去拉开小君的挡在身前的浴巾。
　　小君半推半就地任我把浴巾缓缓拉开了，那傲人的好身材暴露在我眼前。一对大概有D罩杯的水滴状奶子，真的是像极了筱田优的那一对。
　　这会近距离观察我才发现，小君的小腹很紧致，依稀能看到马甲线。
　　记得在聊天中，小君说到自己平常有做健身操，而且自身体脂率很低，很容易锻炼出肌肉来。
　　现在看来，她说的没有半点夸张。这也让我感受道了小君这个女孩的诚挚，顿时让我对她更加有好感了。
　　看着小君羞涩又可怜的样子，我不自觉地捧起的她的脸庞吻了下去。
　　我曾经听到过这么一个说法，对于女人来说，有了浓情蜜意的吻才叫做爱，不然就只是性交而已。
　　还听说许多妓女是不和客人接吻的。
　　小君还是放不开，并没有马上接纳我伸舌头的热吻。我也没有强求，就两人摩擦着嘴唇，互相交换着一点口水。
　　我趁着机会朝莎那边望过去，正好看见莎也看着我这边。
　　莎脸上的神情令我终生难忘，那脸上吃醋的神情仿佛是六七年前热恋时才有过的样子。
　　但是与当时的青涩不同，现在莎很有韵味的女人了，那神情真的太刺激我了。
　　我的鸡儿一下子就硬邦邦的了，顶在了小君的身上。小君轻哼地一声，终于张开了嘴，我们的舌头顿时纠缠在了一起。
　　这使我不得不将注意力放回到小君身上，最后一眼我瞥见，莎似乎有几分报复似地拉过小洋吻也了起来。
　　我和小君吻了一会儿，突然听到小洋一声轻哼，我忍不住又瞥过去，我看到两人依旧缠绵着，而莎的手已经套弄起小洋的鸡儿来。
　　大概是受到了刺激，小君吻得更加主动了，刚才一直不知道如何安放的双手也开始在我身上抚摸起来。
　　而我也兴奋得血脉喷张起来，这种有点紧张又万分激动的感觉有一段时间没感受到了。
　　说来这还是我和莎第一次面对面的交换四人行，产生的化学效果真的让人意外。
　　这种兴奋感让我对小君产生了更强侵犯的欲望，一时也管不了更加私密的动作会不会招致莎更加强烈的嫉妒，以至于发生什么预料之外的后果。
　　于是我一只手朝着小君的下面摸了过去，用手弄起小君的私处来。
　　小君顿时就身体发软，依偎在我身上，同时身体一阵一阵的抽搐。
　　一边努力克制着，一边嘴里依旧迸出呻吟来。
　　虽然小君不漂亮，但眼前的样子真的很撩我。
　　在我心潮澎湃之际又往莎那边看过去，引入眼睛的一幕又让我大受刺激了，这其中多多少少也是有些醋意的。
　　这时候莎和小洋调整了位置，小洋已经从池子里站了起来，而莎则跪在池子用手握着小洋的鸡儿抚摸起来。
　　小洋脸上面露销魂的表情，发出一阵一阵的轻哼。这莎往我这边看了一眼，然后捧起小洋的鸡儿口交了起来。
　　虽然早在录像带和视频里看过莎给人口交的样子，但这种事情就发生在眼前，那种更直观的感受是完全不同的。
　　看着莎一会儿把小洋的鸡儿吸入嘴里，一下又伸出舌头在龟头上来回蠕动，莎的样子看起来多少有些淫荡，那感觉看得我简直要炸裂了。
　　于是我把小君从水里拉了起来，搂在身前，对着莎和小洋的方向掰开了小君的腿，用手伸进小穴里弄了起来。
　　小君依偎在我怀里被我弄到整个人身子发软，感觉一不小心就要瘫倒在地的样子。
　　即便是这样，小君还回过头来向我索吻，大概是做给小洋看的吧。
　　我当然热情地回应了，使出我的浑身解数，吻得口水都拉丝了。忽然我听到一旁的莎说，“我们先出去了啊。”
　　“好的，老婆。”我赶紧收起嫉妒的情绪，对莎包含温情地说道。
　　莎和小洋走后，我和小君这边的激情似乎一瞬间就冷淡了下来，大概是失去了催情剂的原因吧。
　　小君显得有些不知所措，于是我提议再泡一会儿水。
　　“看到我老公跟你老婆抱再一起，不会嫉妒吗？”小君突然问道。
　　“当然是会的啦——不过我现在也抱着你呢。”说着我又把小君搂入怀里。
　　“骗人，姐姐身材那么好，人又漂亮，肯定会觉得划不来吧。”小君娇嗔地说道。
　　“你也很可爱啦，可爱到想让你成为我的女人。”说着我就把小君搂得更紧了。
　　眼看时机也差不多了，我便带着小君走出了浴池。循着动静，我们来到一间套间的房门口。门口开着一道不大不小得缝隙，无疑是莎给我留的。
　　放眼望去，莎正躺在床上，小洋将头埋在莎的双腿间正在为她服务。
　　可以看得出来小洋是很卖力的，说来刚才一直是莎比较主动，他这也算是回报吧。
　　莎闭着眼睛发出舒适的呻吟，看得出来她是非常享受的。双手摸着小洋的头发，双腿贝小洋的双臂搂住，看得出来分开得十分轻松惬意。
　　看着眼前的一幕，我当然是兴奋不已。而身前的小洋身子又发软了起来，我索性用公主抱的姿势将她一把抱了起来，往房间里走去。
　　此时的兴奋已经很难用言语形容了，总之我已经无法满足于就在门口看看。
　　我就是要在莎和小洋的身旁，看他们做爱，然后再将挤压的欲望发泄到小君什么。
　　察觉到动静，莎睁开双眼，见我们进来愣了一下，不自觉地压低了呻吟的声音。见她没有责怪我带着小君闯进来，我就将小君放在的莎的身旁。
　　小洋抬头看了一眼，但很快又埋头耕耘了起来，似乎是在逃避小君的目光。
　　而就在这个时候，小君示意我躺下，然后脱去了我的浴袍，竟主动为我口交了起来。
　　小君口交的技术很生疏，这让我不禁想起了以前的莎。
　　那时候她给我口的时候，大概就是这种感觉。
　　这种怀旧的感觉加上小君卖力的样子，反而还能刺激到我。
　　我和莎躺在床上，小洋和小君各自为我们口交。在我的想象之中，应该反过来就才是，只能说他们这一对高学历小夫妻进步得出乎我的意料。
　　是偶然也是一种默契，我和莎四目相对，那神情真的太复杂了，我很难去形容。
　　有难以掩饰的享受，又有几分不安，毕竟我现在做的事，无论怎么粉饰都很能说这不是一种淫乱。
　　我何尝又没有一丝不安呢，这所作所为实在是与我们从小受到的教育差距太大。
　　这种不安感让我不由自主地和莎十指相扣，拥吻起来，无疑实在彼此寻找一种慰藉。
　　不知道是不是我们的行为刺激了小洋，待我们一番拥吻之后，小洋已经戴好套子蓄势待发了。
　　一番眼神交流之后，我重新将莎彻底交还给了小洋。
　　随后我眼睁睁地看着小洋的阴茎顶到莎的阴道口，然后慢慢进入到莎的体内，这种视觉联动心里的冲击太强烈了，我心都快跳到了嗓子眼。
　　随后是一阵因为紧张刺激而产生的麻木感，麻木到我好像感觉不到身体局部的触感了似的，首当其冲的当然是阴茎。
　　我没吃过伟哥，不知道吃了以后是不是就是这种感觉。现在是即很坚挺，但是没有多少射精的欲望。
　　我想也该好好犒劳一下小君了，于是和小君调转了体位，戴上套子进入了她的身体里。
　　看着我的阴茎没入小君的蜜穴，想来小君是我的第四位女人了。
　　就在一年多前，我还只拥有莎一个人。这种和多个不同的女人发生关系的成就感，或者说虚荣心油然而生。
　　就在思忖之间，我已经不由自主地开始了抽送。
　　好不容易吃到嘴里的肉当然要好好品尝一番。
　　不得不说，小君的到底还是性经验少，小穴真的够紧致的。
　　很快小君也控制不住自己的身体，销魂地呻吟了起来。小君和莎的呻吟，我和小洋的喘息，一时间充斥着整个房间。
　　性爱的快感在我身上流窜，头脑慢慢变得一片空白，我再也想不了许多事了，凭着身体的本能小君的身上折腾。
　　以至于什么时候结束的，我都已经很难回想起来了。依稀之记得后来我们都调整了位置，莎和小君趴在穿上翘起屁股，任我和小洋策马奔腾。
　　等我回过神来的时候，睁开眼就看着小君含情脉脉地看着我。再一看，莎和小洋已经不在房间了。
　　“他们又去泡澡了。”小君见状说道。
　　我笑了笑说道，“是不是像再热恋一样？”
　　小君点了点头，眼里没有了刚才的嫉妒，仿佛就是在说别人的事情一样，一双眼睛直勾勾地看着我，犹豫了一下问道，“刚才——舒服吗？”
　　“舒服死了。”说着我便将小君搂入怀里。得到了我的肯定，小君心满意足地将头靠在了我肩头，依偎在我胸前。
　　莎和小洋泡完澡后，就径直去了另一间房。这天晚等到我们各自体力回复过来后，当然少不了又是一番温存。

