==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：[ABO]全民偶像
👤 作者：席云诀
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：10890
🗂 分类：娱乐明星，直男文
🔖 标签：1v1,纯爱,甜文
🗿 肉量：5.88%(少肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　本年度夏季，The mist隆重推出了Alpha新品香水，值得瞩目的是，这款香水的名字叫做Sweet dream，提取了该品牌首次启用的亚洲代言人——隋梦的信息素。
　　这款香水的广告语是：让你拥有你的梦。
　　后来隋梦发现，一直和他王不见王的死对头，偷偷买了自己的香水。
　　双A恋。年上。影帝X歌星。
　　短篇小甜饼。
　　内容标签： 因缘邂逅 娱乐圈 现代架空

全文

第1章
　　“本年度夏季，The mist隆重推出了Alpha新品香水，值得瞩目的是，这款香水的名字叫做Sweet dream，提取了该品牌首次启用的亚洲代言人——隋梦的信息素，不错，The mist获得了隋梦先生的独家授权，成为全球首位、只怕也是最后一位买断了隋梦的信息素的品牌，据悉，这款香水是全球限量版，仅在当季销售三十万瓶，逾期绝不会发行第二次！我在想，隋梦先生作为全民偶像，有那么多粉丝，这三十万瓶香水……是远远不够的吧？”
　　电视台上播放的香水广告很撩人，光线昏暗而暧昧的房间里，身著白衬衫的男人懒洋洋地躺倒在一把巴洛克胡桃木的高脚椅上，歪过头打量拈在手中的香水瓶，镜头跟着他倾斜角度，在瓶身中的液体倾倒至一条对角线时猛地拉了近景，转眼间男人细腻而精致的面容近在咫尺，土耳其蓝的香水瓶剔透绚丽，随着他的动作流转出潋滟的光芒，又映入他的眼底，那双眸子一时间华丽得有如盛满了一片威尼斯的海水，男人的左耳上又镶嵌着一颗鸽血红的耳钉，与之争艳媲美，一时间竟叫人不知道该将目光放在哪里。
　　他忽然间有了动作，缓缓坐起身来，伸手抚上自己的后颈，下一刻，只见他取下了颈项间的黑色金属项圈，露出了一段纤长而线条优美的脖颈。
　　这个动作意味着什么？
　　没有什么比这来得更情色撩人——只怕屏幕前的所有Omega都会为之屏息。
　　他轻轻旋转香水盖，拧开了，滴落一滴液体接在指腹，而后伸手抚上了自己的脖颈。
　　房间里的灯光在那一刻彻底暗下来，一行文字渐渐浮现了出来：Sweet dream，让你拥有你的梦。
　　隋梦是谁？
　　十八岁出道，二十岁凭借自己的第三部电影作品就摘得了影帝桂冠，而今过去十年，竟获得“三金影帝”满贯，其地位放眼整个华语电影圈，无人可撼动。
　　最叫人称奇的是，隋梦并非专业科班出身，而是半路出家。
　　据他和拍摄他第一部处女作的导演的说法，高三的暑假隋梦在餐厅打工，来片场送外卖的时候被他一眼相中了。
　　隋梦说：“好像挺有意思的，那……试试吧。”
　　起初他去参加选角，也有导演看到他的脸便摇了头：太漂亮了。
　　他们要的是农民、矿工、阴暗自闭的在室男、底层的变态杀人狂、市侩自私的小市民……你能行吗？
　　隋梦自信地笃定道：“我可以。”
　　他不介意在镜头面前扮丑、扮老、扮猥琐、扮龌龊……因为对于他来说，那不叫做“扮”。
　　对于表演，隋梦不喜欢表现派，学不来方法派，是不折不扣的体验派。
　　所以他入戏的前期准备工作必须得充足，仔细研读剧本，揣摩角色情感，潜入角色内心，将原本的自己溺入深海……在镜头里将自己完完全全活成另一个人。
　　他喜欢这种感觉，好像一个又一个灵魂占据了他的躯壳，重叠在他的肉体上，又随着最后一次打板的清脆声响烟消云散，只是留下了那么一些难以磨灭的蛛丝马迹。
　　喜欢他的脸的人很多，因为无论隋梦的角色有多丑，隋梦本人总是漂亮的，作为一个Alpha，他的美貌毫无侵略性，皮肤白如细瓷，有如上好的宣纸做底，再用工笔细致地描绘出一双深艳的眉眼，清丽隽永，却又鲜明得一眼看来叫人惊心动魄。
　　他本人的气质有些孤高冷淡，皑如白雪，皎如朗月，笑起来时却是冰消雪融，蕴含无限的温柔风流。
　　喜欢他的作品和角色的人更多，又有喜欢他的气质和性格的……
　　据统计，隋梦是整个娱乐圈里Omega粉丝最多的Alpha男明星。
　　所以后来有人称他为——“全民偶像”。
　　“很多人对偶像的迷恋，大概就是往他身上投射了一个梦，说不定一千个人的眼里，有一千个隋梦。我想让自己，更贴近他们一些。”
　　在发布会上被记者问到“十年前就有人向你购买信息素的授权，当时你拒绝了，为什么现在接受了？”这个问题时，隋梦面向镜头，微笑着、语气柔和地说出了这番话。
　　实则听到这个问题的时候，他在心底翻了个白眼：还能怎样，为了钱呗！
　　想也知道那些买了香水的人会怎样与他“贴近”，和广告里一样，取下项圈抹到自己的腺体上，或是沾在手上去自渎，更甚换另一个地方……他想想都要起鸡皮疙瘩。
　　没有人喜欢被人意淫。
　　但是谁叫The mist财大气粗，出了一个时至今日还会叫他心动的价码，只怕那个数字一旦泄露出去，会叫某些小心眼不平衡到恨不能去举报他。
　　更没有人会和钱过不去。
　　所以隋梦接受了。
　　反正陪Omega一起度过发情期的是他的信息素，又不是他本人被强X——这么一想他也释然了。
　　香水在The mist的本部——法国巴黎正式对外发售的那天隋梦没去，他最近接了一个新片，大导演大投资，一流团队，实地拍摄，轻忽不得，何况他对本职也从不轻忽，开完了发布会，千里迢迢远赴了祖国最边境、海拔四千米的高原进行闭关拍摄。
　　连时装周都二话不说给推了。
　　好巧不巧他没去，肖哲却去了。
　　大概是隔壁的香水卖得太火爆，据说巴黎的专柜一大早开了门，仅售出一个小时就被一扫而光，不知道记者怎么就问起了肖哲这件事。
　　后来他在屏幕上看肖哲的访谈，肖哲还是那个肖哲，去时装周也看不出半点严阵以待的意思，素面朝天的一张脸，一双锋锐出挑的眉眼，其间的凛冽与冶色不分上下，整个人就一身简单的卫衣，外面套了长款的墨绿色风衣，像个干净清爽的大男孩，反而叫人挪不开眼。
　　他被记者纠缠着，原本眼角眉梢堆满显而易见的不耐烦，听到“隋梦”两个字才肯驻足，抬眼缓缓看过来。
　　而后挑起唇角冷笑了一声，吐露出两个字：“恶心。”
　　那记者几乎怀疑自己听错了：“你说什么？”
　　“我说，”肖哲索性开阖淡色的双唇，一字一顿清晰明了地说道，“恶心。”
　　我X！
　　隋梦当时就忍不住拍了一下膝盖骂出声，这小鬼咋这么会来事呢？
　　果然，这报道一发出来，当时整个娱乐圈就沸腾了。
　　隋影帝和肖歌手的粉手更是陷入骂战，掐成一片，闹得不可开交。
　　虽然这都是国际惯例了。
　　等到几天后娱乐版头的记者不辞千里赶赴剧组时，隋梦正蹲当地住民的灶台旁喝羊奶，见了人先热情地握握手，揽住肩膀一个拥抱：“辛苦辛苦了。”
　　“不苦不苦。”
　　被对方这热情劲儿整得，记者抛出挑事儿的话头时都有些不好意思。
　　“隋影帝，您对肖哲前几天在时装周上说的话，是怎么想的？”
　　“唔……”隋梦沉吟了一会儿，低下头去捧着缺了个口的瓷碗喝了一口，再抬起头时唇上印了一圈白色的奶沫。
　　记者禁不住偷偷捂了一下心口。
　　“我在想，不知道肖哲的信息素是什么味道？”
　　“隋影帝为什么会想这个？”
　　“我猜……”隋梦捧住下巴，轻轻一眨眼，“是花椒味。”
　　“一定卖不出去的。”
　　“所以，他在嫉妒啦~”说着一脸“我懂得”的表情。
　　肖哲是谁？
　　毁誉参半的歌手，天才创作人，舞台上的发光体，持才傲物、活得嚣张任情的年轻人……
　　肖哲和隋梦的关系一直不大好。
　　或者说，这二人在圈内是有名的“王不见王”。
　　按理说一个是影帝，一个是歌星，资源不碰撞，利益没分割，受众和市场不是同一个，也不是同一个公司的，本应是八竿子打不着。
　　虽然许多人的确喜欢拿他们做对比，哪怕二人之间还差着岁数，毕竟同样是两个优质Alpha，一个年少成名，刚出道没几年就拿下了影帝的桂冠，一个风华正茂，才华横溢，被业内冠为绝尘独步的创作天才，偏偏个性和行事风格又是天差地别，这样的两个人，要么点头之交，要么相逢如陌路，不知道怎么就交了恶。
　　隋梦也不知道是怎么回事。
　　他和肖哲其实是有过那么一两次交集的。
　　他还记得肖哲在乐坛刚冒出头的那一两年，需要曝光率，对方接了一个片子，来他的电影里客串一个男配。
　　他们本来不在一个摄制组，平时没什么交集的机会，偶有几场对手戏，那时还能做到点头之交。
　　只是杀青后约定俗成有一个杀青宴，那天肖哲正好坐到了他旁边，散场后偷偷跟在他身后，找上他掏出一个本子，说是家里的妹妹很喜欢他，想要一个签名。
　　他很爽快地签了。
　　“隋梦，隋唐的隋，梦想的梦。”
　　肖哲问：“艺名吗？”
　　“不是，我妈起的。”隋梦提起来难免沾沾自喜，他的本名好得根本不用想什么艺名。
　　果然，肖哲也赞了一句：“真是好名字。”
　　他跟着轻声附和了一遍：“隋梦。”
　　对方的声音很好听，有如在温柔地呼唤情人一般，那时隋梦便记住了。
　　当时肖哲收敛了眉眼，谨慎又乖觉的样子，现在想来还挺可爱的。
　　后来对方出了一张个人专辑，作词作曲全都是他自己，什么“创作天才”之类的名号也落到了他身上，不负众望地爆了，负面新闻反而越来越多，无非是什么耍大牌和摆架子，被人口诛笔伐说是狂妄、自大、目中无人、道德败坏……
　　再后来大概也是和今天一样，在一次访谈里被人问到隋梦，肖哲甩了脸色，说了些不分场合的话，他两不和的报道就这么传出来了。
　　其实他和肖哲……根本不熟啊！

第2章
　　隋梦闭关拍摄了三个月后才被放了出来。
　　他自己本来不大想出来，推了所有行程和公告，对于外界翘首以盼的一众影迷和粉丝不闻不问，全身心投入到拍摄和角色中，这样的过程对于他来说哪怕疲累，却被消耗得满足而尽兴。
　　只是这一次的邀约他拒绝不了，也不想拒绝。
　　谁都知道，隋梦的左耳上有一颗鸽血红的宝石做成的耳钉，这枚耳钉几乎成为了他最鲜明的标识，是知名珠宝设计师Aisha第一次见到他后惊为天人，为隋梦量身定制打磨出来的。
　　对于这一礼物隋梦也甚为钟爱，从二十二岁收到起，除了为角色成为另一个人外，作为“隋梦”自己的时候，他就戴在左耳上从未摘下来过。
　　因为这一行为，导致当年他和Aisha的绯闻一度传得是满城风雨沸沸扬扬。
　　直到数年后，A未婚，O未嫁，两人之间还是一切如常，这些声音才渐渐歇了下去。
　　近来Aisha在S市的外滩新开了一家珠宝店，他作为老友自然得前去捧场。
　　——只是没想到肖哲也在被邀请之列。
　　那时隋梦推门而入，全会场的人几乎都回头看过来，随即闪光灯辟里啪啦响个不停，眼前顿时白茫茫一片，他步伐如常，眼睛都没眨一下，没叫人看出半点异样，从人群中走出去。
　　去拥抱最中央那位身着一袭大红色晚礼服的女士。
　　“Aisha.”
　　“噢，梦，my honey，你来了！”
　　因Aisha自小在法国长大，二人亲暱地进行了贴面礼。
　　在这时他突然感受到了一道奇异的目光，一眼看过去，正对上一双深邃而炙热的眸子。
　　那人——肖哲看他的目光真是奇怪。
　　只可惜一对上他的视线，对方连忙撇开了头去，让他来不及分辨其中的含义。
　　隋梦压低了声音问道：“他怎么来了？”
　　Aisha愣了愣，跟着看过去，了然地一颔首：“我听闻，你们两是『王不见王』？”
　　隋梦无奈道：“你又看了哪家二流报社的花边八卦？”
　　“所以，我想知道……”Aisha俏皮地一眨眼，伸手大喇喇搭上他的肩头，“你们要是见了……会发生什么事儿？”
　　会发生……奇怪的事。
　　此后隋梦无数次后悔，倘若时间可以倒流，让他回到一切都还没发生的那天，他一定会将Aisha的请柬撕个粉碎！
　　那晚作为开场，肖哲上台唱了一首歌。
　　隋梦没刻意去听过他的歌，只是对方的那几首成名曲传唱度太高，好几年满大街小巷都在翻来覆去乐此不疲地播放，他还记得过年去买年货时在超市排了一个小时的队，耳边充斥满了肖哲的声音。
　　耳濡目染下来连他都会哼上那么几句副歌，所以他多多少少知道一些。
　　隋梦的曲风要么是慵懒的蓝调，要么是炸裂的摇滚，偶尔穿插几句愤世嫉俗张狂跋扈的rap，都是年轻人喜欢的东西。
　　但是这些曲子肖哲都没有唱，他唱了一首老派的英式情歌。
　　那煽情而悦耳的调子熟悉得很，不知道在哪里听过，隋梦一时间想不起名字，只觉得对方的那把嗓音着实是名品，低音压得低沉却婉转，因赋有磁性像是萦绕在每一个人耳边呢喃着爱语，尾音慵懒，咬字却是缠绵，足以叫人为之牵引。
　　他早听闻肖哲的演唱会一票难求，现场效果比起录音棚都不能一概而论，没想到对方就这么站在那儿静静地站着歌，抱着麦克风阖着眼一脸投入，不见了所有的张扬和桀骜，只是这样……也极为动人。
　　他喜欢拥有这样的光芒的年轻人。
　　落下最后一个尾音时，肖哲的睫毛轻微地抖了抖，有一种奇异的脆弱感。
　　下一刻，他缓缓睁开双眼，目光穿过人群，不偏不倚地降落在了隋梦身上。
　　他看到对方开阖了一下双唇，似乎想说什么，但又咽了下去，没有说出口。
　　那气氛那余韵那目光……隋梦还以为他要当场对自己告白呢。
　　那晚之后隋梦就没怎么见到肖哲，他深陷入名利场中，觥筹交错，左右逢源，难能自拔。
　　他一直以来酒量都不大好，哪怕会场里Aisha不知有意无意只准备了红酒，这会儿工夫下来还是有几分醺然。
　　Aisha裙摆一转，自如地上前来为他挡酒，将他往后推了推，侧过脸低声道：“到楼上的贵宾室去休息休息。”
　　隋梦轻笑了一声：“又要你来照顾我。”他觉得这件事要是被人传出去，还什么全民偶像？
　　他大概会成为A界之耻！
　　他和Aisha之间知根知底，无需多言，不着痕迹地从人群中退出去，转身上了楼。
　　那些喧嚣的人声渐渐远了，隋梦才松了口气。
　　楼上有几间贵宾室，他穿过走廊时，瞥见其中一间的门没有关严，他没有多看一眼，正要径直走过去，这时脖子上的项圈忽然发出了一阵急促的提示音。
　　隋梦顿了顿，掏出了随身携带的无线耳机戴上。
　　“警告，警告！二十米内有Alpha陷入发情热，请及时避开，以免被影响提前进入发情期。”
　　隋梦拧紧了眉头。
　　他本应根据终端的提示，第一时间避开这个地方，再联系人送来抑制剂，或是卫生局来将人接走。
　　但今晚是Aisha……他这位好朋友的大好光景，他不想被任何人破坏。
　　于是隋梦踌躇了一瞬，推开门悄无声息地走了进去。
　　一走进去，隋梦的眉不由皱得更紧了。
　　空气里充斥着一种味道，是微凉的薄荷、辛辣的酒精、香气幽远的木槿，混合在一起形成了一种旖旎而不乏刺激的香气。
　　为什么他这么清楚？因为这就是他的信息素！
　　而神志不清衣衫不整躺倒在床上的人是——
　　“肖哲！”
　　隋梦早就想过那些买了自己的香水的Omega会怎么用。
　　但是他没想到会亲眼看到一个人当着他的面使用自己的信息素，而且这个人竟然是个Alpha，还偏偏是肖哲！
　　肖哲的皮革外套褪了下去，堆积在手肘上，里面的白色衬衫悉数扯开了纽扣，袒露出大片小麦色的肌理，衬衫和皮肤上都沾染了濡湿的液体——是香水。
　　他面色酡红，神态迷蒙，听到了声音抬头看过来，盯着他看了好一会儿，才迟缓地张开嘴唤道：“隋梦？”
　　隋梦问道：“既然发情期到了，难道终端没有提醒你？”说着点了点自己脖子上的项圈。
　　项圈是由政府发放给每个Alpha和Omega的，一旦到了发情期，里面的AI会比本人更快感知到，所以肖哲不可能不知道。
　　肖哲微蹙起眉，似乎在与什么做着艰难的抗争，瞬息间目光变换了好几次，一会儿是羞愤，一会儿是难堪，一会儿是渴盼，一会儿是迷恋……
　　最后他咬了咬牙，低声喝道：“出去！”
　　隋梦点点头，爽快地扭头就往外走。
　　还好满屋子都是自己的味道，闻到自己的信息素好比用左手摸右手，根本影响不了他。
　　只是走到门口时摸上冰凉的门把手，隋梦一个激灵，后知后觉地反应过来：不能走。
　　他转动门把手，将门轻轻往外推，一下子带上了。
　　又回头看过去——要是有人发现肖哲发情了，可这个人浑身上下都是自己的信息素，他们会怎么想？
　　平时有项圈隐藏他的信息素，今晚这些人中也只有Aisha闻到过他的信息素，但不排除其中有他的狂热粉丝，和肖哲一样买了他的香水，知道他的信息素。
　　只怕明天他和肖哲两个Alpha大搞同性恋的消息就会占据各大娱乐版头！
　　合上门时那一声响在气氛微妙而沉寂的房间里显得尤为清晰，肖哲用迷惑的眼神直勾勾地盯着他：“你……为什么不走？”
　　隋梦也瞇起眼睛审视他：“你知不知道你现在这个样子……”
　　说着上上下下将对方打量了一遍。
　　这个Alpha浑身上下都是自己的味道，就像是……从里到外都被自己操透了似的。
　　隋梦的脑海里不可抑止地蹦出这句话，脸上不禁一阵发热。
　　“你为什么要来？”隋梦又问了一遍。
　　肖哲静静凝视着他，没有回答。
　　那眼神和这人刚才在台上看他时一模一样，让隋梦被看得竟有几分无所适从。
　　半晌，肖哲忽然扯动嘴角笑了一下。
　　“既然你不走……”他伸手摸上自己的脖颈，下一刻，伴随着清脆地一声响，脖子上那个金属项圈落了下来。
　　一个Oemga在另一个Alpha面前摘落自己的项圈，意图很明显，那和脱光了没什么区别，是驯服和交付的意思。
　　那一个Alpha对另一个Alpha呢？
　　隋梦表示自己看不懂这个操作。
　　没想到肖哲刚做完这个动作，下一刻就猛兽一般朝他直直扑了过来。
　　隋梦知道了肖哲的信息素是什么味道。
　　那信息素热烈的、无孔不入地裹住了他整个人，充分彰显了它的主人此刻有多急不可耐。
　　到了这个时候，隋梦就万分痛恨自己是个Alpha了，他的理智在尖叫着催促他推开黏在身上的人，然而一呼吸到空气里那陌生的、刺激的信息素，他的理智与情感、肉体与灵魂激烈斗争，让他僵硬在原地变成了一个木头人。
　　落在他唇上的吻却很温柔。
　　“隋梦，”肖哲说道，“……为了你。”
　　那晚从头到尾，隋梦都没有摘下自己的项圈。

第3章
　　一个Alpha会对另一个Alpha产生欲望吗？
　　这是近来隋梦闲暇时一个人坐在高处的小土坡上，眺望远方一望无垠的草原和天空时，免不了会思考到的问题。
　　项圈是一个终端，政府一手建立的AI名为“Aphrodite”，顾名思义，爱情与欲望之神。
　　这一终端的发明可谓是跨时代的，直接改变了一度因Alpha和Omega无可抑制的欲望而陷入一片混乱的社会，对于Omega来说尤为重要，哪怕到了发情期，只要他们不愿意，没有任何一个Alpha可以越过系统强行标记他们——否则系统附带的一针麻醉剂就可以让他们倒地不起。
　　许多Alpha对此颇有怨言，项圈对于他们来说最大的功能不过是屏蔽自己的信息素，从此再也不会发生小黄片里那种路遇一个发情期的Omega，任由Alpha予取予求的剧情……
　　然而Alpha闻到了另一个Alpha的信息素，最多受其影响提前进入发情期，按理说不可能对对方的信息素产生更多的反应。
　　可是……
　　隋梦便不得不想到另一个问题了。
　　——一个Alpha上了另一个Alpha，需要负责吗？
　　后来隋梦就不用烦恼了。
　　因为他看到烦恼的源头出现在了眼前。
　　他本以为自己在做梦？
　　眼看着那人由远及近走过来，连被风吹拂得打漾的发梢都栩栩如生，他才后知后觉地生出了一丝不确定。
　　这反倒给了人可乘之机，肖哲不知道从哪儿摘来一捧艳冶的狼毒花递到他面前：“送给你。”一面俯下身来，遮在花束后轻轻在他唇上啄了一下。
　　隋梦活像个被人占了便宜的娇弱Omega，一下子向后倒去，瞪大了眼呆呆地望着他，一脸有如“见了鬼”的表情。
　　“你你你……怎么来了？”
　　那天拍戏的时候，破天荒的，隋梦NG了。
　　导演都觉得奇怪，压根没怀疑他作为影帝的专业素养，而是关切地问道：“怎么了？身体不舒服？去歇歇？”
　　隋梦忙不迭连连摇头。
　　那人美其名曰出来散心，找找灵感，然而一整天哪儿也没去，就守在片场里，一直直勾勾地盯着他，对此似乎没人觉得奇怪，隋梦却是有苦说不出。
　　背后的目光有如实质，烧得他连脊梁似乎都是一片滚烫。
　　他不用回头也知道肖哲在用什么眼神看他，那天解下项圈后，一如猛兽出匣，转眼间对方就像换了一个人，从头到尾都在那样看着他，他本以为对方是把他当做了Omega，毕竟肖哲的确是个不折不扣的Alpha，哪怕陷入发情期的爆发力也异常惊人，最后竟压制住了隋梦，面临那番窘境，他本来都打算让AI帮他报警了——毕竟Alpha的项圈里可没有麻醉针这种保护措施。
　　下一刻却看到肖哲他……他……
　　隋梦想到这儿，一张脸刷地红了起来。
　　导演不得不又喊了一声：“Cut！”
　　等到拍摄结束后，隋梦回头再看过去，不知道什么时候那个人已经不在原地了。
　　他一面暗暗松了口气，一面忍不住将目光往四下里搜寻了一圈。
　　后来被剧组叫去牧民家吃饭，去了也没有见到肖哲，想来对方也没说做什么都要和他们一起……但那顿饭隋梦没吃饱，吃了几口又跑了回去，钻进自己的帐篷里一看，里面正裹了条鼓囊囊的长虫。
　　“喂，肖哲——”他隔着被子轻轻拍了拍对方。
　　“肖哲！”
　　“肖天王！”
　　“难缠的小鬼！”
　　没想到一把平日里腹诽的名称叫出来，对方倏然就睁开了眼，“你叫我什么？”
　　“咳……”隋梦顾左右而言其他，“吃饭了吗？”
　　“吃了。”
　　“这么早睡了？”
　　“有点困。”
　　“你的助理呢？”
　　“在山脚的镇上。”肖哲乖觉地一一应答。
　　隋梦皱起眉，不赞同道：“让你一个人上来？”
　　“她有高原反应。”
　　隋梦盯着他看了一会儿，忽然朝他伸出手来，肖哲愣了一下，任由他扼住自己的下巴，将他的脸掰过去转过来的看了一遍。
　　“你在骗我。”隋梦开口陈述道。
　　“什么？”
　　“你没有吃饭，脸色很难看，是不是不舒服？”
　　“有高原反应的，还有你吧？”
　　肖哲笑了一下：“你在说什么？我可是Alpha……”
　　“告诉你一个秘密，我也是Alpha，我还只能喝一瓶酒。”
　　肖哲说：“我知道。”
　　隋梦是真的生气了，他沉下脸的样子像是压在远处山巅上终年不化的积雪。
　　“你不知道高原反应会死人吗？”
　　肖哲没再说话。
　　隋梦命令道：“现在，穿好衣服，起来，跟我走。”
　　他乖乖照做了。
　　一路跟在隋梦身后，看他去牧民家要了一杯酥油茶，转身递给了他。
　　又去和助理商量，又去给导演请假，最后亲自把车开了出来。
　　肖哲这才说话了：“晚上能见度太低，你不能去。”
　　隋梦没什么好气：“你先担心自己吧！”
　　又忍不住刺了他一句：“千里追爱，小鬼，你以为自己很酷吗？”
　　肖哲沉默了片刻，缓缓翘起唇角，最后勾勒出一个浅显的笑容，他说：“原来……你知道啊。”
　　最后开车下山的是隋梦的助理，一个看起来其貌不扬的Beta，车倒是开得沉稳又漂亮。
　　隋梦不顾肖哲的反对，到底还是上了车，又被肖哲硬拉着坐到了一起。
　　连绵不尽的皑皑雪山从车窗外一一退却，山路崎岖坎坷，车身摇来晃去，一个颠簸间肖哲的头撞到了隋梦身上，对方没动，他也没动。
　　等了一会儿，他从靠背上往下滑了滑，换了个更舒服的姿势，将脑袋垫在了隋梦的肩窝。
　　在那一刻，肖哲觉得所有反应引起的不适、难受、痛苦都得到了缓解。
　　他知道的，他需要的从来不是隋梦的信息素。
　　一个小时后，他们从海拔四千米的高山上顺利下来了，车开到了山脚的小镇上，肖哲的助理早已在此等候多时。
　　下车时却被那人一把扯住了手。
　　隋梦回过头，直直撞入了一双漆黑深邃的眸子里。
　　“等你回来，我还会来见你的。”
　　他大概不知道自己如今的样子有多狼狈，面色苍白，双唇更是惨白，一脸的疲态不支，哪儿还有一丝一贯被口诛笔伐的张狂样儿？
　　上一次看他在台上唱情歌时也很安静，但却与现在截然不同。
　　竟有几分……可怜。
　　隋梦忍不住去顺了顺被对方睡得支棱起来的一缕头发。
　　“不用了，我不会跑的。”
　　“我会来见你的。”
　　想了想，又加上了一句：“你乖一点。”

第4章
　　一个月后，隋梦头戴棒球帽，脸上罩着口罩，戴着一副墨镜，全副武装出现在了肖哲家门外。
　　即便如此，肖哲还是第一眼就认出了他。
　　他看他的眼神好像在发光，而光源的中心正是对方的身影。
　　他低声说：“进来”，隔着衣袖捏住隋梦的手腕把人往里带，一合上门就把对方按在门板上，面对面直勾勾地盯着他看了一会儿，直看得隋梦浑身发毛，对方开始朝他伸出手，好像小朋友在拆一个属于自己的丰盛礼物，连指尖都带着喜爱和雀跃的气息，他帮他取下帽子，用手指穿插进他的发丝细细梳理，又帮他摘下墨镜，直直看进他的眼底，最后是口罩……一只手朝他的脸探过来，偏偏又停在了最后一厘，像是一根绷紧的弦，轻轻弹动了一下，让隋梦的心莫名跟着动了一下。
　　他看向肖哲，对方一接触到他的目光，却像是被电了一下，飞快地移开了视线，低下头轻轻吸了一口气。
　　隋梦蹙了蹙眉，疑惑道：“你怎么了？”
　　肖哲：“我……有点紧张。”
　　隋梦：“……”
　　好像这一个月以来在终端上不停给他发骚扰信息，乃至变本加厉充斥满了色情、意淫内容的人和眼前的人不是同一个似的。
　　他原本是来听听肖哲有什么话要对他说，大致内容他多多少少也能猜到，所以对方的紧张或许是情有可原？
　　肖哲把主动权交给了他：“你可以先问我几个问题。”
　　隋梦微颔首，歪过头打量对方，斟酌着说道：“我以为，你一直不大喜欢我。”
　　肖哲飞快地撩起眼皮看了他一眼，又低下头去，低声说：“我……只是想让你看到我而已。”
　　隋梦质问道：“你买了我的香水？”
　　对方点点头：“我是特意去买的，去时装周不过是顺带。”
　　隋梦难能理解地皱起眉头：“那你还说『恶心』？”
　　肖哲撇撇嘴：“我是说那些买了你的香水的人。”
　　隋梦哭笑不得：“你自己不也是？”
　　“我不一样。”对方在这一方面也是异常嚣张，那自信的神情看得隋梦一阵手痒。
　　隋梦沉默了片刻，问道：“从什么时候开始的？”
　　肖哲娓娓道来：“十七岁的时候，我们在一个剧组拍戏。”
　　“嗯。”
　　“有一场戏我过不了，是你亲自来指点我，你扮演了我的Omega。”他显然陷入了回忆之中，整张脸笼罩在一种奇异的神采中，像是一片初霁时的薄雾，将散未散，温柔而渺远。
　　“那个时候，你对我说了一句『我爱你』。”
　　“隋梦，我想，有几个人能忘得了你呢？”
　　隋梦怔忡了许久，陈述道：“我不记得了。”
　　所以……“你有妹妹吗？”
　　“没有。”
　　隋梦不得不陈述另一个事实：“我们都是Alpha。”
　　“那仅仅代表着信息素而已。”肖哲抚摸了一下自己的项圈，抛出一个问题，“你以为，为什么它的出现会拯救世界？”
　　隋梦想了想，说道：“因为它给了我们选择的权利。”
　　“克制自己的欲望，遵从自己的内心。”
　　“只是还有一点，”肖哲抚上自己平坦的小腹，“我不能为你生孩子。”
　　隋梦禁不住跟着看过去，“有人造子宫也不需要你来生。”等等……说完后，才意识到自己竟然认真和对方一起思考起了这个问题？
　　抬头看过去，肖哲果然笑得很得意。
　　“所以……”
　　“卡擦”一声，他再一次取下了自己的项圈。
　　二人相距不过咫尺，隋梦很快闻到空气里弥散开对方的信息素。
　　真是奇怪，谁也不会想到，像肖哲这样的人，信息素的味道竟然是……杏仁牛奶。
　　有点甜。
　　Alpha并不能标记Alpha。
　　但隋梦已经明白了这个动作被赋予的含义。
　　“我的爱情是你，我的欲望也是你。”
　　对方说这句话时的神情不能不让人动容。
　　隋梦用一只手接过他的项圈，一只手去触碰他的颈侧，那一截皮肤温热而细腻，让人爱不释手。
　　最敏感的部位被人如此抚弄，肖哲忍不住颤抖了一下，却咬着牙一动不动。
　　隋梦的手离开的时候，他甚至生出了一丝空落落的失落感。
　　然而下一刻，一个柔软而微凉的触感贴了上来。
　　隋梦侧过脸，贴在他的腺体上轻轻吻了一下，那像是一只蝴蝶，轻若无物地翕动了一下翅膀，却在他的心头掀起了一阵风暴。
　　而肖哲知道，他可以抓住他。

