==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：[综]婶婶活了两千年
👤 作者：夜半灯花
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：303430
🗂 分类：东方玄幻，直男文
🔖 标签：人妻,熟女
🗿 肉量：8.93%(少肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　经历了五个审神者的黑暗本丸迎来了第六位审神者。
　　试图再一次搞死审神者的刀剑男士们见到了他们新的审神者，然后被揍到差点碎刀。
　　年轻人不要这么急躁，对身体不好：）
　　立花·好孩子·武力值max·老爷爷·澄
　　我对和你们搞好关系一点兴趣都没有！
　　付丧神：好好好你没有，我们倒贴。
　　#说好的病弱系男子竟然做出这种事#
　　#栗田口我们商量个事，把腿盖住行不行，这对于纯洁的我来说实在是太刺激了。#
　　内容标签： 网王 死神 综漫 爽文
　　主角：立花澄 ┃ 配角：刀剑男士，杀网王子 ┃ 其它：刀子精，修罗场，审神者，黑暗本丸

全文

前言
　　★排雷★
　　死神婶！！！！背景牛逼，正剧向！！！
　　①：婶婶傻白甜
　　②：OOC！！！OOC！！！不带脑子的yy产物，玻璃心，没认真看完就bb的别怪我骂你。
　　③：不擅长写小甜饼，全程发刀，刀子们三观不正，不洗白，有玻璃渣和刀
　　④：私设如山！！！！
　　为了防止有人不看作者有话说的补充。
　　排雷补充：
　　再不看排雷我就要打人了！！！！
　　①婶婶就是最牛逼的，然而身体和灵魂融合不好，灵力被身体限制，用了还会伤害身体，他一般不用。
　　②别跟我说为什么婶没有空间袋，因为没设定有那么牛逼的技术，婶婶不是穿越的，是原住民，没有上帝视角也没什么金大腿，他的能力都是在死神世界设定的合理范围内［然而也挺bug了］
　　③婶婶年纪很大，但是因为小时候的经历和与世隔绝的生活环境，没有成人的思考方式，基本都是学身边的人，行为举止偏幼稚。
　　④鹤很黑，但是属于经历太多精神有点混乱的那种，本意是好的，然而老钻牛角尖。
　　⑤刀子们都很甜，除了个别。
　　⑥婶婶不甜，前期甚至有点渣，不过后来会变好的。
　　⑦有的时候会出现前后矛盾的情况，那是因为我忘了前面写的什么，如果有可爱发现了，请务必帮我指出来修改，爱你们。
　　★高亮★
　　玻璃心，经不起KY，你要是KY别怪我骂你。
　　如果想骂我，请认真看完设定和后来的情节，一些情节现在看起来婶婶有点智障，可是设定在后面才能看出来婶婶为什么这么做。
　　如果你没看完就来骂我，我只能呵呵你一脸然后骂回去。
　　脑洞很大，不太会写小甜饼，脑子有坑系列。
　　弃文求不要在文下找存在感
　　能接受？
　　走起↓

第1章 成为婶婶的第一天
　　这个身体的父母已经都不在身边了。
　　立花澄背着小书包被警察带到了警察局。
　　因为对这个世界一无所知的好奇，被女警当成了惶恐不安，她怜爱的揉了揉他的头，为这个精致可爱的孩子悲惨的命运感到惋惜。
　　如果他有这么一个可爱的孩子的话，一定不会这么做的。
　　这个身体曾经被家暴过。
　　被衣服遮盖的细嫩的皮肤上还留有直到现在都无法消失的伤疤，青青紫紫的，再加上一些比肤色还要浅一些的肉色伤疤，实在是让人不忍心看下去。
　　好在这个孩子的父亲已经死了，可是这个孩子的母亲，却因为不堪忍受丈夫对自己和对儿子的折磨，丢下他们跑掉了，而现在，在父亲死后，这个孩子成了无依无靠的孤儿。
　　立花澄被谷钟岩太带回了家。
　　在他7岁那年，谷钟岩太把他从孤儿院带回了家。
　　不是因为立花澄多么的乖巧懂事，而是因为他长得好看。
　　坐在并不熟悉的客厅里，立花澄只是晃着腿，那双黑色的带着温柔笑意的眼睛直勾勾的看着岩太的背影，甚至让身经百战的岩太有着一丝不适。
　　不是他说，这孩子，感觉怪怪的。
　　立花澄是孤儿院里最好看的那个孩子，即使年纪有些大，认生，可是岩太还是把他带回了家。
　　然而在把他带回家之后岩太才发现，这个孩子的身体并不好，甚至可以说是非常的差。
　　他的本意，是想给自己找个接班人。
　　然而立花澄的身体并不好，已经从根本上断绝了他继承自己职业的可能性。
　　岩太的工作，其实有些见不得人，即使工资很高。
　　他是本地黑帮的组长。
　　他没有生育能力，而他的继承人，除了自己组员的孩子，就只能出去领养。
　　然而他领养的孩子，却是个病秧子。
　　可是岩太却不是很懂，为什么立花澄的体检报告表示这个孩子其实非常健康，然而岩太眼里的立花澄，只要稍微运动剧烈就会咳血，不过他布置下去的任务的确能完美的完成。
　　但是岩太并没有把澄再送回去，反而收养了自己组员的孩子，名为伏见仁希的孩子作为澄的哥哥而培养着。
　　澄看着比他高一头的伏见仁希，对他笑了笑，那笑容分外的慈祥。
　　他踩着小板凳，站在洗手间的凳子上，正好可以让自己的身体暴露在镜子中。
　　这具身体，除了身上的去不掉的伤疤之外，都很好。
　　但是立花澄却不知道这具身体可以支撑多久。
　　来自彼端的强大的灵魂，是这个普通的身体根本无法承受的，即使这个身体潜力不错，灵力也堪称佼佼者。
　　对于他来说，岩太布置的任务其实非常的轻松，对于他从来没有接触过的枪支，计算机等都接受良好。
　　谁让他以前的世界，是个落后的古代的。
　　不过这个落后，也是相对来说，毕竟有些事情，可不是科技能解决的。
　　和澄的格斗上的天赋相比，伏见仁希的长处更多的体现在权谋和计算机上，年纪小小就能把电脑玩的一溜一溜的，他其实就比澄大两岁，可是思想却已经很成熟了。
　　然而澄壳子里面的灵魂，已经两千多岁。
　　9岁的伏见仁希已经记事，比起对他不冷不热，甚至有着言语侮辱的亲生父母，他还是觉得，现在这个“家”更好一点。
　　自己这个名义上的弟弟，贼鸡儿好玩。
　　兄弟两个一起转到了青春台第一国小。
　　然而两个堪称祸水的小孩子，在学校里，混的是风生水起。
　　然后被叫家长。
　　“因为他嫌我长得好看啊。”澄眼睛都不眨的跟岩太说。
　　不过澄的确是长的好看，以前他去学校接澄还有伏见仁希的时候，在后边偷偷追着他看的小姑娘能塞满整个小学。
　　这一次被叫家长完全是因为有俩小姑娘在争谁是立花澄的女朋友，结果其中一个小姑娘的哥哥看不过眼，带了几个五六年级的小伙子准备给立花澄一个教训，结果被立花澄反杀了，哐哐一顿胖揍。
　　本来这事儿就这么结束了，结果那姑娘的哥哥身上的伤被他妈发现了，就直接追到学校去了，那小哥没憋住，把立花澄供出来了。
　　摊上这种无妄之灾的立花澄只是虚弱的看着老师，然后咳出了一口血。
　　围观了全部过程的手冢国光：“……”过分了啊。
　　因为这个身体有点承受不住他的灵魂，所以有点病蔫蔫的，时不时咳两口血，娇弱的和林黛玉似的。
　　不过立花澄的确是没事，除了没事咳两口血，看着苍白虚弱了点，其实身体倍儿棒，一打五和玩似的，至少一直和他同班的手冢完全能看出来立花澄壳子下面的凶残。
　　那叫个什么来着？
　　扮猪吃虎来着吧。
　　其实一开始，他也是觉得，这个新转过来的同学身体很弱，作为班长要做个表率，要好好的照顾同学。
　　但是吧，被照顾的反而是他。
　　手冢在青春台第一国小也称得上是人人称赞的好学生，但是好学生在得到老师宠爱的同时，也会受到一些孩子的嫉妒。
　　而立花澄就是在这个时候像英雄一样突然出现，然后救了他。
　　就是立花澄一边打一边吐血很吓人。
　　后来熟了，他也就知道是怎么回事了。
　　担心谁都不用担心这个家伙：）
　　伏见仁希倒是对立花澄就这么和一个警官的孙子混在一起感到惊讶。
　　要知道黑帮和警察可以说是势不两立，虽说手冢国光还小还不知道立花澄是个黑道头头的养子，可是立花澄知道啊，要是交往过密，以后不敢下手怎么办。
　　然而立花澄对着伏见仁希高深莫测的笑了笑：“年轻人。”
　　伏见仁希：？？？？
　　在立花澄升入五年级那年，伏见仁希升入了日向国中，成为了一名光荣的初中生。
　　然而还是个毛头小子
　　立花澄对着伏见仁希笑的慈祥，转头就和手冢国光交流感情去了。
　　不是他说，这个小辈真的好玩。
　　手冢生气却又无可奈何，他对立花澄，实在是没办法。
　　他曾经试图在假期邀请立花澄出去玩，但是每次立花澄都会拒绝他。
　　立花澄还有训练。
　　平常上课的时候下课回家还有训练，更何况是假期。
　　除了给立花澄备上足够用的手帕，岩太就基本不太管立花澄了，他的大部分心思，都给了伏见仁希。
　　立花澄也不在意，他也不是小孩子了，对于父爱什么的，真的不需要，反倒是如果岩太真的对他付出满腔父爱的话，他就真的要抗议了。
　　论年纪，他当岩太的祖宗都嫌大。
　　在12岁毕业那年，立花澄被送去了意大利的训练营训练了一个月才回来，伏见仁希则是送到了美国，他们两个回来之后，除了立花澄咳血更加严重之外，好像没什么明显的变化了。
　　而伏见仁希，变得更吊儿郎当了。

第2章 成为婶婶的第二天
　　西历2205年，一群企图改变历史的“历史修正主义者”发起了对过去的攻击。
　　历史一旦发生改变，会有很多本该存在的人消失，不应死去的人死去，必将酿成极大的灾难。
　　时之政府为了阻止他们的行为，派遣审神者前往各个时代，各个重要的历史节点，阻止这些“历史修正主义者”。
　　审神者的主要能力就是可以唤醒沉睡在器物中的思念和心灵，赋予刀剑以人形，将付丧神召唤出来，并为己所用。
　　而澄在某一天收到了这张招聘的单子。
　　“是兼职吗？”
　　伏见仁希拉开房门走了进来，毫不顾及的直接躺在了澄还没收好的床褥上，他拿着刚刚还在澄手上的那张纸，无聊的正反翻看着：“我们可没时间去兼职。”
　　平常的训练都已经够累的了，假期都被占用了，而且他们的零花钱可是一点也不少，根本不用兼职。
　　“不知道呢，今天早上放在我的桌子上的。”
　　澄并着腿跪坐在一边，像个老年人似的喝着茶，脸上享受的表情让伏见仁希有点怀疑这个茶到底有没有那么好喝。
　　虽然才十二岁，可是他的兴趣爱好，已经非常像六七十的老头子了。
　　不像个正经的少年打打球玩玩游戏什么的，反而热衷于茶道和书法，日常消遣竟然是写毛笔字，就连用普通的钢笔写字，也是他们扭了好久才扭过来的，不然他就真的变成了第一个在学校用毛笔写字的人了：）
　　伏见仁希见立花澄没什么意见，就直接把纸撕掉扔进了垃圾桶。
　　“比起那个，你还不如想想初中生活，可不能像老头子似的了。”伏见仁希翻了个身，骑在了立花澄的被子上。
　　“放心吧，我不会像你一样这么轻浮的。”
　　“我可一点都不轻浮。”伏见仁希辩驳到：“是她们缠上来的，没办法，谁让我长得好看呢。”
　　立花澄嘘了一口茶，没有对伏见仁希的话有什么表示。
　　伏见仁希长得不差，有姑娘喜欢也是自然，不过立花澄还是接受不了现在的这些姑娘露胳膊露腿的，有伤风化，和他们静灵庭的姑娘们比起来开放的多，他还是喜欢静灵庭的大家闺秀，至少——裙子没有那么短！
　　伏见仁希也不知道为什么立花澄会有这种想法，按理说他们家家教不至于让立花澄成为这种老古董，可是立花澄真的就从小时候萌萌的小正太变成了后来的老♂头♂子。
　　嗨呀好气啊：）
　　那张纸躺在垃圾桶里，和其他奇奇怪怪的垃圾躺在一起。
　　立花澄并没有把这件事放在心上，他像往常一样去剑道场练习剑术的时候，被一只比巴掌大了一圈的黄色的小狐狸拦了下来，然后那只狐狸口吐人言，一开口就把立花澄吓了一跳。
　　“审神者大人。”那个狐狸说道，可是立花澄却没有露出什么惊恐的看见妖怪的眼神，反而是在那一瞬间的惊讶之后就换上了笑眯眯的表情。
　　立花澄还穿着那身剑道服，手上戴着拢手，腰间别着的并不是木刀而是一把货真价实的开了刃的太刀，而且是国宝级的刀：影秀。
　　狐之助打了个寒颤，心里默默念着富强民主诚信友善一边安慰自己一定可以的！作为新上任的狐之助，没有什么是他做不到的！
　　可是它总觉得，这个审神者会一刀劈了他。
　　这可是上面特意吩咐一定要把人带回去的审神者，他虽然不知道上面为什么对这个审神者这么重视，但是作为一个式神，它只要听从命令就好了。
　　“啊呀，是个式神啊。”立花澄蹲下身，揪着狐之助的尾巴把它提到眼前，还转了转看了下背上的花纹：“审神者什么的……审查神明吗？”
　　“是名为付丧神的刀剑男士们，为了维护历史而打败历史溯行军而成立的……”还没等狐之助解释完，他就被立花澄扔了出去：“老头子我对这种付丧神一点兴趣都没有，维护历史什么的还是让年轻人来吧。”
　　可是你也才十二岁啊！
　　狐之助差点就说出来了，他在半空中旋了身稳稳当当的落在地上：“审神者大人！你真的不考虑一下吗！工资丰厚津贴稳定！带薪休假还有美男环绕啊！”
　　已经走了一会的立花澄听见最后那句美男环绕没忍住抽了抽嘴角，他又不是小姑娘，为什么要喜欢美男。
　　果然这个式神还是从哪里来回哪里去比较好。
　　一看立花澄不理他，狐之助急的原地转圈，他转了两圈，突然想到了什么，赶紧再一次拦在立花澄面前：“如果历史被改变的话，大家都会因为历史的改变而消失的！”
　　“哈？拯救世界这种事情不太适合老头子来做吧。”
　　立花澄依旧没有什么反应，他抬脚打算绕开狐之助，但是狐之助却一嘴咬住了立花澄的裤脚，还没等立花澄把狐之助弄开，身边的环境，就已经渐渐的变成了另外一个样子。
　　“对不起审神者大人！”松开了立花澄衣摆的狐之助缩在地上瑟瑟发抖；“是大人们让我务必把大人带过来的！”
　　编号甲A06号本丸是大家公认的黑暗本丸，这座本丸不是没有过审神者，而是因为这里陨落了太多的审神者，才会被别人避之不及。
　　这座本丸，从一开始到现在一共有五位审神者接手，而除了第一任审神者活了三年才死之外，其他的审神者在这个本丸都没有活过超过两个月。
　　本来这种有过弑主行为的本丸应该全员碎刀，可是甲A编号开头的本丸，都是时之政府初期的本丸，有着非常重要的意义，他们没办法让这些付丧神消失，就只能单独划出一个地方，让他们本丸呆在那里。
　　时间长了，这座本丸也就被放置在一边，仅剩的几位付丧神也被限制在那一方小小的天地，许久不曾出来过。
　　在第一任审神者死后，碍于这座本丸的重要，时之政府还是派了几个优秀的审神者过去的，但是无一例外都全部死亡了，而这个时候，他们上面下了一个命令。
　　让立花澄，成为甲A06本丸的审神者，不管用什么方法。
　　听了时之政府的解释的立花澄，没忍住用指头敲了敲桌子。
　　“不仅每个月有大量的资源补贴，而且还有别的审神者没有的一个月三天的假期！”
　　时之政府的工作人员一边流着眼泪一边割地赔款，坐在椅子上的小少年依旧带着格外慈祥（？）
　　的微笑，一边不动声色的狠狠在时之政府上刮下一层皮，他拿着那张纸，满意的签下了自己的名字。
　　“但是，我现世还是要上学的。”
　　“请放心审神者大人，本丸和外面的时间流速是不同的，一天大概等于那边的十分钟，完全没问题的！”
　　立花澄一边盘算着时间流速，一边站了起来：“既然这样，请送我去我的本丸吧。”
　　“好的。”工作人员对那个狐之助试了个眼色，狐之助转了一下脖子上的定位器，连带着立花澄一起传送到了甲A06本丸的门口。
　　这座本丸非常大，但是附近的景色却像刚被战争肆虐过一样，甚至连小河都干涸了，庄严厚重的大门都覆满了灰尘，上面带着深色的充满了血腥味的印记，一道道深可见骨的刀痕在门上格外的刺目。
　　“鉴于这座本丸的特殊性，审神者大人的初始刀，只能在这座本丸的刀里面选。”
　　而那些刀，已经全部暗堕了。
　　但是展现出来的五把刀，只有两把是彩色的，立花澄用袖子捂着嘴，上下打量着这两把刀。
　　一把布满了阴霾的金色刀鞘的打刀，和另外一把刀鞘有些裂纹的红色打刀。
　　“这个吧。”
　　立花澄伸手，握住了这把打刀，随着炸裂的樱花散开，站在他面前的，是一名穿着西洋服饰的少年，可是这少年却环绕着黑色的雾气，肩膀和手臂上有着白色的尖利的骨刺，他穿着黑色的高跟鞋，身上的衣服虽然破了些可是却并不脏，他用完好的那只红色的眼睛看着立花澄：“我,加州清光。被称为“河川下游的孩子、河原之子”喔。不易操纵但是性能一流哦，正在募集能够经常使用并且会爱惜我、还会装饰我的人。”
　　虽然是这么自我介绍着，可是他的话语之间完全没有一点的恭敬，反而充满了不屑：“但是，我可不是什么人都能使用的。”
　　“呀嘞呀嘞，看来并不是听话的好孩子啊。”
　　立花澄苦恼的托着下巴，他从腰间拔出了影秀，刀尖对着加州清光：“不听话的小孩子，要好好教育才行。”
　　加州清光听到这话本想嗤笑一声，可是那把刀刃秀长的刀，却不偏不倚的插进了他的胸膛，和心脏擦肩而过。
　　加州清光，重伤。

第3章 成为婶婶的第三天
　　狐之助差点被这个发展吓劈叉。
　　这是个黑暗本丸，而这个黑暗本丸的每一把还醒着的刀，几乎都参加过一些不太好的事情，而作为五把初始刀之一的清光，其实也曾经是前面几任中的三位审神者的初始刀，可以说，加州清光算得上接触黑暗最多的一把刀之一。
　　加州清光的性格非常的粘人，喜欢撒娇，可是在经历过这么多事情之后，他早就不会去对会伤害他们的审神者撒娇了，甚至于，出言不逊。
　　立花澄把太刀从加州清光的身体里拔出来，鲜血随着轨迹溅了出来，有几滴溅在了他的脸上，而加州清光却因为这股力道网前冲了一下，用本体刀撑住了自己的身体。
　　清光没有和审神者订立契约，本就是轻伤的状态，而且在审神者死亡之后，就连修复池都已经干涸无法使用，他受伤已经很久了，但是他的轻伤其实已经算是整个本丸里轻的了，为了维持这个本丸的基本运转，他和其他几个轻伤和中伤的刀剑们负担起了出阵和远征的任务，勉强生活下去。
　　但是他们即使这么艰苦，也没有抱怨什么。
　　他们不需要审神者，相比较再来一个会虐待他们的审神者，他们还不如就这么呆在这座被遗忘的本丸生活下去。
　　但是新的审神者还是来了。
　　即使这一任审神者还是个孩子。
　　再见到立花澄的第一面，清光对这个审神者其实有些不以为然，甚至他在见到立花澄的时候就决定直接把这个人杀掉，然后再回到本丸去。
　　顶多就是会反噬，重伤疼了一点而已，他可不会惧怕的。
　　只不过没想到，这个审神者就只有这么一小会儿就把他重伤了，虽然也有他一部分没有认真对待的原因，但是能被他伤到，的确有他自己的原因。
　　他没有反应过来。
　　眼前这个黑色短发的小孩子，出刀速度太快了。
　　“狐之助对吧，之后还有什么事吗？”
　　“哎……还有锻刀日课之类的讲解……”
　　“我知道了，你走吧，这里我来就可以了。”
　　“但是这里很危险的！”狐之助急的不行：“这可是黑暗本丸！里面的付丧神都是有弑主的前科的。”
　　“你觉得他们可以伤到我吗？”
　　立花澄蹲下身提起了狐之助的尾巴把他拽到跟前：“老头子我呢，虽然年纪大了，可是对这么小的小孩子可是很有一手的呢。”
　　“但是……”狐之助还想说什么，但是却直接被立花澄打断了：“快回去，再不回去我就要生气了。”
　　不知道为什么，狐之助硬生生的从立花澄笑眯眯的脸上看出了一丝威胁，他打了个哆嗦，转了一下挂在脖子上的时空转换器：“如果有事情的话，一定要记得叫我啊！”
　　立花澄看着狐之助消失在原地，他抬起了头，看着比他高很多的清光：“从现在开始，我就是你们的审神者了，我的名字是，立花澄。”
　　加州清光听到的，不是代称，而是真正的名字。
　　在他说出自己名字的那一瞬间，深刻的契约印记完完全全的烙印在了灵魂上。
　　虽然这种知道真名的契约其实非常好用，但是如果付丧神对审神者有什么不好的念头的话，遭殃的一定是审神者。
　　立花澄刚来，他不知道，每年因为被告知名字而被付丧神们神隐的审神者有多少，但是如果他知道，他也不会在意的。
　　如果只是眼前这个付丧神的程度的话，再来一百个都没办法神隐他，甚至还会被契约反噬。
　　立花澄伸出手，覆盖在了加州清光的胸口上，将灵魂里充沛的灵力顺着手掌传递到加州清光的身体里，修复着加州清光的身体。
　　加州清光低着头，看着立花澄的发旋，温暖的灵力顺着胸口在身体里循环游走，带走了折磨了他很久的伤痕，就连身上的衣物也变得干净妥帖，只是他身上的骨刺，依旧顽强地挺立在那里。
　　“我，加州清光。河下游的孩子，河原之子呢。难以上手不过性能一流哦。”加州清光的语气放缓了很多，但是他还是拿开了立花澄的手。
　　在门的后面，可是等着很多同伴呢。
　　立花澄收回手，把手拢回袖子里：“终于能好好说话了吗？”
　　“……是。”
　　立花澄点点头，他抬步走向了那扇华丽但是却似乎饱经风霜的大门，而门里的付丧神们，则是握紧了手里的刀，准备在门开之后给这个不知死活的审神者一点教训。
　　他有些嫌弃的看着手上粘着的灰，而清光这才发现，这个审神者，只穿了足袋，并没有穿鞋，而且本丸附近的地上，非常的脏，雪白的足袋下面，已经被染成了深褐色。
　　这附近的小石子很多，穿着一层薄薄的足袋也非常的咯脚，但是他却像是走在平板路上一样悠闲自在。
　　怎么也不像一个小孩子，那种气质，反倒是很像栗田口家的药研藤四郎。
　　立花澄推开了门。
　　在推开门的一瞬间做了一个后空翻躲过了几道凌厉的刀光，随着清脆的声音响起，这空气中弥漫着一股淡淡的血腥味，而那股黑色的气息，却随着大门的开启而蔓延到了外面。
　　站在外面的，是拿着刀做着防备姿势的姿势的几位男子，高矮不一，但是唯一相同的，就只有身上的那股黑色的雾气和身上支棱出来有着诡异美感的骨刺，而加州清光想到的药研藤四郎也在里面。
　　药研藤四郎算是这些还清醒的刀里面暗堕程度浅的，他还保持着冷静，只是那双眼睛已经变成了暗红色，他是刚才袭击立花澄里面速度最快的那一个，现在正站在所有人的前面，看着立花澄，显然是对立花澄能躲过这么多人的攻击有点意外。
　　站在外面的不过五六把刀剑，身形都不高，看手里拿着的刀最长的也就只有打刀。
　　站在最前面的那个穿着短裤的少年明显是领头的，后面站着的，无疑以它为首。
　　加州清光犹豫了一下，还是站在了立花澄旁边，但是却并没有表示出要以他为首的态度，立花澄一点也不意外，甚至如果加州清光真的做出保护自己的动作，那他估计真的会觉得加州清光是不是有什么企图。
　　“这位审神者。”
　　药研开了口：“刚才对您出手很抱歉，但是想必你也看到了，我们本丸，实在是不需要您这样的审神者来接受，对于您来说，这个本丸是非常危险的，还是请回吧。”
　　“所以说，年轻人还是太急躁。”立花澄叹了一口气，用完全不符他幼稚外貌的口气说着。
　　药研有些恍惚，身边的黑色雾气颤抖了两下，很快就平静了下来。
　　“药研哥。”乱在后面叫了一声。
　　“破道之十二，伏火。”
　　伸出的手指带着一点红色的火光，一瞬间变得灼热又耀眼，火焰组成的长龙扭曲着冲向那六人，速度快的反应不及，就连机动比较高的短刀也只是堪堪在被火龙蹭到后摔在一边，而其他机动稍差的脇差和打刀就没有这么好运了。
　　在火龙消失之后，伴随着滚滚的浓烟，露出了躺在深坑里的几把刀。
　　原本还只是轻伤的付丧神们，已经变成了战线崩坏的状态，一个个躺在里面，因为上重而无法动弹，唯二两把短刀，药研和乱的情况也没有多好，一个是中伤，另外一个已经是重伤了。

第4章 成为婶婶的第四天
　　外面的动静很大，在响起的那一刻，在本丸内还可以活动的付丧神纷纷拿起了自己的本体匆匆的跑到外面去查看发生了什么，然而在本丸的，基本都是中伤的太刀或者打刀了。
　　加州清光赶紧去查看同伴们的伤势，作为伤最轻的药研，他只是示意加州赶紧去看一下乱还有坑里的其他人，表示自己不要紧。
　　立花澄的手早就收回来了。
　　他拢着手，看着清光一个个把人小心翼翼的搬出来。
　　他觉得，自己在这些付丧神的心里，好感度大概已经跌破下线了吧。
　　药研从地上站了起来，他一边警惕着立花澄会不会再做点什么，一边简单的查看着其他人的伤势。
　　立花澄完全不介意他的打量，他只是站在那儿，任由药研把那些虽然还有意识但是受伤很重的刀们搬了出来。
　　随着他们的动作，那些本丸里的其他付丧神也纷纷赶了过来，他们第一眼看见的不是立花澄，而是躺在地上濒临碎刀的同僚们。
　　他们顿时就激动了起来。
　　立花澄和他们其实已经签订了契约，只是那契约十分浅薄，尤其是那些连面都没见过名字也不知道的付丧神，在这里面，和他羁绊最深的，反而是加州清光。
　　然而加州清光也并不喜爱他这个审神者，甚至对于伤害了他的同伴的自己抱有戒心。
　　但是这并不重要。
　　他并不在意那些付丧神们对自己的看法，他本来就不是自愿成为审神者的，如果他们能够相安无事，那是最好的，当然如果他们要是想搞事情，他这一把老骨头，倒是也不怕。
　　几百年的刀子精而已，再往上加一千年，这些刀子精也不是自己的对手，更何况，这些付丧神，灵魂并不完整。
　　立花澄对灵魂的研究是别人超乎想象的，在见到他们的第一眼，就大概明白了是怎么回事。
　　他们的灵魂被分裂，留在这个身体里的，仅仅只有一半的灵魂，再加上之前时之政府说的，他大概也就明白了什么。
　　大概是这些付丧神的灵魂被分裂分给了下属的本丸。
　　立花澄也不知道该说他们什么好，要知道灵魂分裂其实是非常危险的，稍有不慎就会有魂飞魄散的危险，好在这些人都没什么事，顶多是实力下降了很多。
　　但是灵魂分裂的另一个非常不好的方面，就是缺少了灵魂的他们，其实心灵非常的脆弱，只要有什么邪念，心智稍微坚定一些的还好，那些心智脆弱的，大概很快就会污染，而他们显然，就是已经被污染了，只是被污染的轻和重的差别而已。
　　出来的五把刀有一个浑身金闪闪，非常眼熟的刀，正是当时初始刀里面的那个有着金色刀鞘的名为蜂须贺虎彻的打刀，而其他四把无一不是容资绮丽的青年，至少立花澄还是为这些付丧神的脸感到一丝的讶异。
　　不过也是，付丧神一般容貌都不会太差，就连他刚刚打伤的那些刀虽然都是一副少年的样子，然而面貌却也清秀妍丽，丝毫不输一些现世称之为xx年难得一见的美女的明星。
　　一身黑色，瞳孔却是猩红色的太刀在让其他人把那些重伤的付丧神小心翼翼的抱到本丸里面之后，这才和药研以及另外一位穿着西装的高大男人站在了立花澄的面前。
　　“年轻人，有什么事吗？”
　　“小孩子就不要太过分了哦。”
　　黑衣付丧神伸出了手，他的手背上的骨甲和尖利的骨刺蹭着立花澄的脸颊，把白嫩的皮肤划了一道血痕，立花澄抬起袖子擦了擦，伤口很快就好了，连一丝伤痕都不见。
　　“我是你们审神者，名为立花澄。”
　　立花澄一边保持着被这个黑衣付丧神捏着脸的造型一边介绍自己：“虽然身体是个小孩，但是内心却非常成熟哦。”
　　“可是你把他们打伤了。”黑衣付丧神说道：“既然你是审神者，还没上任就对他们下手了吗？”
　　“既然是我的刀，不听话对着主人挥刀的刀子完全可以不要，反正我还有许多可以听从我的命令的斩魄刀。”
　　立花澄往后退了一步，躲过了那个穿着黑色西装的男人的刀：“我当审神者，为你们提供灵力，而你们不要来打搅我，各过各的，这不是很好吗，反正我也不是很喜欢这里呢。”
　　相比较这里，他还是比较想回到那个有伏见仁希和他互怼的家里，而不是来这里应付这一群麻烦的付丧神们。
　　要知道，老年人可是最怕麻烦了。
　　“两不相干吗？”鹤丸想了想，倒是有点恍然大悟的意思：“只要互不打扰，就可以了吧。”
　　“可是我要怎么相信你的诚意呢？”烛台切问道。
　　“我的名字，是立花澄。”立花澄说道“知晓了我的名字的你们，还有什么不放心的吗？”
　　的确，在立花澄说出自己名字的时候，契约就紧紧地连在了他们的灵魂上。
　　这个名字的确是他的本名。
　　既然知道了他的本名，那么神隐这个审神者也是轻而易举的了。
　　在那之前，先暂且相信他吧。
　　鹤丸蹭了蹭下巴，让烛台切把刀收回鞘里。
　　“那么为了证明我的诚意，那就先把你的同伴们治好吧。”立花澄说道。
　　鹤丸和烛台切闻言一喜，赶紧把立花澄带到了躺在里面的重伤的付丧神那里。
　　药研，清光，还有一个银蓝色长发穿着袈裟的清隽男子，还有另外一个高大到需要自己整个后仰才能看到的黑色长发男人。
　　见到立花澄过来，他们十分警惕的把同伴们护在了身后，手放在了腰间的本体，做好了随时出刀的准备。
　　“请不要激动，我是来给他们治疗的。”
　　“在打伤我们之后，要用治疗来贿赂我们吗？”
　　“治好你们之后，除非必要请不要来打搅我，我也不回去麻烦你们的。”立花澄解释。
　　他并没有像治疗加州清光一样，用手覆盖在伤口上进行治疗，而是挽了个花指，浓郁的灵力随着他的动作开始渗入进这个占地面积广大的本丸，包括这个本丸附近的土地，河流，以及本丸后山。
　　浓郁的莹绿色的灵子在空中飘散，被这莹绿色的灵子触碰到明显可以感觉到身体沉疴被一点点治愈的温暖和舒适，而这里唯一完好无损的清光，则是感受到了不同于被治疗的一种爽快的感觉。
　　躺在地上的付丧神们随着莹绿色的光点一点一点渗透进身体里面而一点点好转着，表面的伤口和焦黑以肉眼可见的速度愈合，伤痕其实已经看不太出来了，而战线崩坏的刀们，也渐渐变成了重伤，然后中伤，最后是轻伤，只不过到了轻伤之后，这种广撒网式的灵力已经无法治愈他们了。
　　空气中沉凝不去的雾气散开，露出了在这个本丸鲜少不见得阳光，只是露出了阳光，对他们未必是好事。
　　他们这些暗堕刀剑，虽然因为立花澄的灵力好受了一些，可是它们现在，其实是见不得阳光的，沐浴在阳光下，就像放在太阳下烘烤一样。
　　已经恢复了行动力的刀剑们从地上爬了起来，每个人身上都或多或少的有一些看起来就十分不祥的骨甲和骨刺，其中以那个穿着蓝色袈裟的银蓝色长发的男性为首，他的半边脸上已经有了狰狞的面具，在袈裟的掩盖下面，能够看见一条瓷白色的骨头尾巴，随着他的动作而轻轻甩着。

第5章 成为婶婶的第五天
　　这座本丸唯一的二楼，就是审神者居住的地方。
　　然而距离上一任审神者已经过了三四年，这个房间因为所有的刀剑都不愿意来到这儿，所以在立花澄来到这儿的时候，拉开门之后扑面而来的灰呛了他一嘴。
　　因为灰尘刺激而引起的咳嗽让他没忍住用袖子挡住了自己的口鼻，剧烈的咳嗽了起来，而作为初始刀，算是和立花澄最为亲密的加州清光则是犹豫了一下，还是伸出手拍了拍立花澄的后背，让他能够舒服一点。
　　然而他的咳嗽却没有一丝好转，身体反而随着愈发强烈的咳嗽而颤抖着，直到空气中传来了一丝血腥味。
　　咳出了那口从恢复本丸开始就郁结在喉头的那口血，他这才舒服了一些，看着袖口上沾染的猩红色的鲜血，立花澄有些可惜。
　　这身剑道服可是新做的，粘上血还不知道能不能洗干净，然而，这身衣服脏了，也不知道有没有别的衣服可以穿。
　　而清光则是被立花澄突然咳出鲜血吓了一跳，不久前还把他们揍了个爽的审神者，这就柔弱的开始咳血，还是说，刚才看似那么轻松的击败他们，其实只是因为强撑，这个审神者本人的实力其实并没有他表现的那么强，刚刚的一切只是因为为了要先给他们一个下马威，让自己以后在本丸的生活能够有些保障，毕竟在他把那些付丧神们打败之后，他们肯定会顾忌审神者表现出来的实力而有些束手束脚不敢对他做些什么。
　　而他刚刚说的互不侵犯，果然还是因为不想被他们发现弱点，以后做出对他做出不好的事情。
　　而他交付真名的原因，也许就只是因为他还是个菜鸟，根本就不知道对神明交付姓名到底有多危险。
　　加州清光扶着立花澄，心下想了那么多，也只是一小会的事情，而立花澄因为背对着加州清光，完全没有发现加州清光刚刚脸上一闪而过的复杂表情，不过就算知道了，也没什么关系吧。
　　他现在对自己身上有些脏污的衣服以及整个房间都被灰尘笼罩的情况感到头疼。
　　可是这也是没什么办法的事情。
　　现在的本丸处于百废待兴的状态，立花澄甚至不知道打扫工具在哪里。
　　他虽然接管了本丸，可是他却没有用灵力来改变这个本丸的环境，只是大概的把空气中的黑色雾气驱散了，而现在还是白天，那些暗堕的付丧神们见不得阳光，立花澄就索性让他们回到自己房间去了，等晚上再出来活动，而他自己则是在加州清光的陪同下来到了自己今后需要居住的地方，然而他们并没有考虑到审神者的卧室，其实已经很久没有打扫过了。
　　立花澄叹了口气，询问现在唯一能帮忙的清光：“你们本丸的打扫工具在哪里？”
　　“哎……？我想想。”清光低头想了想：“好像是，在一楼吧，平常都是烛台切管着的。”
　　烛台切？然而立花澄根本就对不上人，更不用说出去找烛台切了。
　　让清光带着自己去找烛台切，清光在出去的时候，都是尽量贴着墙边，把自己挤在阴影里面，试图让那种焦灼减轻一点，清光把人带到烛台切的门口就自己跑掉了。
　　立花澄敲了敲门，在门里应了一声之后拉开了有些破旧的樟子门。
　　这间和室里只有烛台切一个人，身材高大的男人正坐在小桌前擦拭桌子，这间房间虽然破旧，但是却整理的很干净，和外面的情况完全不同。
　　“审神者大人，请问有什么事吗？”烛台切问道。
　　房间里的窗户没有打开，整个屋子都是昏暗的，立花澄看了看自己脏脏的脚底，又看了干净的榻榻米，没敢进去。
　　“请进来吧审神者大人，我一会还要清理一下地面，没关系的。”
　　虽然他这么说，可是立花澄却还是不能踩进去，那个男人虽然用了大人的称呼，可是明显是不欢迎他的。
　　“我只是来问一下这里的打扫工具还有取水的地方，我需要打扫一下自己的房间。”
　　烛台切听闻恍然大悟，他站了起来，走到门口：“请让我带你去吧，我正好也需要去取清理榻榻米的工具。”
　　但是站在立花澄的面前，烛台切这才发现，不久前在他们面前强势无比甚至打伤了很多同伴的的审神者，竟然是个这么矮小的家伙。
　　立花澄只是到他的胯骨位置，身上穿着小号的藏蓝色的剑道服，身上还带着一点点的血腥味。
　　烛台切无疑是畏惧阳光的，他脚步飞快，大长腿迈的一步赶得上立花澄迈两步，再加上烛台切腿长走得快，立花澄一开始还能勉强跟上，到后来就只能小跑着跟在烛台切后面了。
　　他迈着小短腿，在不用瞬步的时候有点艰难的追赶着烛台切，他试图伸手抓着烛台切的衣角让他慢一点，但是想起烛台切的排斥，还是放弃了。
　　外面急切的脚步声引起了在屋子里的人的注意，鹤丸推开窗户，看着跟在烛台切身后一路小跑的一团，不禁笑了出来，换来的却是立花澄的一个瞪视。
　　烛台切把人带到地方，自己进去拿了东西，给立花澄指了水井的方向。
　　因为水井是在后院，并没有遮蔽物，所以他们白天一般都不会过去那边，都是晚上去哪边打些水然后白天用的。
　　立花澄哼哧哼哧的抱着沉重的木桶跑走了。
　　人类的肉身和刀剑付丧神的身体素质是完全不同的，再加上立花澄这具身体其实也算得上伤痕累累，体力根本就不行，身材和他差不多的短刀们抬着水桶很轻松，可是立花澄的这个身体，就完全不同了。
　　堪称艰难的打了一桶水，然而因为身体太过矮小和体力的关系，一桶水撒了一半，他一路磕磕绊绊的提着水上楼，放在房间门口，又跑去一楼拿了扫把和抹布以及其他的东西又跑回二楼。
　　鹤丸趴在窗户边看着立花澄，忙来忙去，也不去帮忙，就这么撑着头看着他在外面来回跑。
　　这次的审神者，是个孩子啊。
　　而且，还是个和小短刀们一样的小孩子。
　　即使灵力强大，可是身体也只是一个小孩子呢。
　　没有强健的身体，也没有缜密的思维，就这么被狐之助送到了这个危险的本丸，和他们这些暗堕的付丧神生活在一起。
　　立花澄把袖子卷起来，用干净的袖子里面擦了擦脸上的汗，脸上因为灰尘变得脏呼呼的，白净的小脸上带着有些好笑的花纹，倒是有了几分可爱。
　　榻榻米的清理很麻烦，立花澄并不是很擅长家事，可是在这种情况下也只能这样了。
　　他忙了整整一个下午，等晚霞布满本丸的时候，他才终于把自己的房间打扫出来。
　　要知道，他在谷钟家的时候，虽然受到训练多，可是怎么说，他也算得上谷钟家的少爷，打扫卫生做饭什么的，完全不需要他自己去做，甚至在很久很久之前，他还在灵王宫的时候，也不需要去做这些事情的，就连打扫什么的，也是当时在孤儿院学的，虽然会，可是也不擅长。
　　因的天色暗了很多，外面渐渐有走动的声响了，立花澄坐在房间里，打卡了嵌入式的柜橱门。
　　柜橱里面，有还干净的被褥和衣服，只是放了好几年，有一股霉味，立花澄把衣服和被褥全都掏了出来，瘫在了榻榻米上。
　　然而那些衣服都是成年男性穿的衣服，根本就没有他这么小的孩子穿的衣服，也就是说，他今天需要穿着这身脏兮兮的衣服。
　　立花澄撇了撇嘴，开始到处呼唤狐之助。
　　要是狐之助的话，肯定会知道什么的吧。

第6章 成为婶婶的第六天
　　狐之助被叫来之后，显得有点惊讶。
　　这间属于审神者的房间，已经被打扫出来了，而打扫的人，显然是眼前的审神者，毕竟审神者身上布料华贵的剑道服已经粘上了些灰尘，袖子还挽着，脸上还带着几道因为擦汗蹭到脸上去的灰印子。
　　“审神者大人，您已经成功接受这所本丸了吗。”
　　“嗯，有衣服吗，我需要换衣服和进食。”
　　经过立花澄的提醒，狐之助这才想起，这次的审神者是个小孩子，在这个本丸里，除了短刀们就根本没有小孩子，怎么想，那些短刀们都不可能把自己的衣服借给审神者。
　　“衣服的话，我带了最小号的和服，我把承诺的资源还有工资什么的都带来了，还有御守，不过食物的话，除了自己做之外就只能去万屋买幕内便当了。”
　　狐之助把好几箱资源放到榻榻米上，然后又拿了稍小些的木箱摆在立花澄的面前：“这些是小判，可以用来在万屋买物资的，现世的货币也可以兑换，汇率是1：10，大人要去万屋吗？”
　　“我的身上很脏呢。”
　　“本丸应该有温泉的呀。”狐之助在立花澄脚边转了转：“不过需要审神者大人重新修缮一下，不然是不能使用的。”
　　狐之助把两套明显造价不菲的浴衣放在箱子上，还有另外两套现世的少年穿的衣服，显然是特意为立花澄准备的。
　　不过一想到要去修温泉池，他就头痛得不行，他刚刚工作了一个下午，就要又去修东西，怎么想都很生气
　　“只需要用灵力重建就可以了。”狐之助连忙解释：“很简单的，不费事。”
　　虽然是这么说，但是狐之助知道，要修好一个温泉池需要的灵力可不是小数目，立花澄的资质虽好，可是却不是这么用的。
　　然而立花澄身体里的灵力储备绝对是他想不到的多，如果他想，他甚至可以把这个本丸拆了从新再做一个新的，但是那肯定会很麻烦。
　　既然知道了哪里可以洗澡，可是他看着这么多箱子，有点烦愁。
　　他就算灵力很厉害，可是他这个身体，真的就只是个小孩子的体质啊。
　　无奈，立花澄只能一点一点的搬，木炭还好，玉钢和砥石那就完全超过了他的承受范围，更不用说用水缸装着的冷却材。
　　好气耶：）
　　无奈，他只能把上身从窗口探出去，试图找两个苦力帮他搬东西。
　　“可以帮我个忙吗？”
　　立花澄对着坐在走廊上的加州清光以及另外一个身形高大的付丧神说道：“狐之助带了些资源，可是我搬不动，可以拜托你们吗？”
　　两人对视了一眼，站了起来去了二楼。
　　除了自己的房间，立花澄还把走廊以及二楼的地板擦了一遍，已经很干净了，太刀太郎太高了，站直身体之后距离天花板就只有堪堪一掌的距离，这两位付丧神的暗堕程度比较轻，在天色还没有完全昏暗下来的时候就已经可以出去活动了，而一些像鹤丸之类的，还无法出来，必须要等天色完全暗下来，月亮出来的时候才能出来放放风，以前天天还是阴天的时候还稍微好一点，现在空气中的黑气被驱散了，天空变得晴朗起来，可是付丧神们却无法在白天活动了。
　　不过好在空中还有立花澄的灵子，能够安抚那种难受的灼烧感，倒是比以前好过了点。
　　几个大箱子已经把房间塞得满满当当的了，付丧神的力气比平常人大得多，立花澄根本搬不动的玉钢和砥石他们随随便便就能搬起来，而太郎太刀则是非常耿直的两个箱子摞起来抱起来走。
　　立花澄个子小，搬了个木炭箱子，就只有鼻子还有眼睛能露出来了，太郎太刀甚至因为箱子的阻碍，根本看不见立花澄。
　　这次的审神者，是个小孩子啊。
　　甚至，比栗田口的那些短刀们还要瘦弱矮小。
　　这样的人，真的能做好吗？
　　这样危险的本丸，对于这样的小孩子真的没关系吗？
　　现在的太郎太刀在这个本丸已经不知道是多少把了，他在这个本丸，其实是第五个审神者召唤出来的，虽然因为协助栗田口杀了审神者，可是他本身，其实是因为被传染而暗堕的，他本人并没有什么想要与审神者为敌的想法。
　　这个瘦弱的好像一碰就会坏掉的小孩子，并不会让他很反感。
　　一个小孩子，能做什么呢？
　　对待小孩子，他们似乎都会变得宽容一点，甚至加州清光的语气都变得温和了很多，立花澄在后面跟着两个腿比他长的付丧神，绝望的要哭出来了。
　　其实太郎太刀已经非常照顾立花澄，用对于他来说是小碎步的步伐慢吞吞的往前走，可是以立花澄的步伐来说，他那个小碎步，和烛台切没什么区别。
　　所以太郎太刀不得不走几步就停下来等着他，后来太郎太刀就干脆让清光把立花澄的那个箱子也放在了他的那些箱子上，让立花澄可以走的快一点。
　　立花澄没了负重，走路轻快多了，他不认识路，清光在前面带路，立花澄揪着太郎的衣角，带着视线受阻的太郎太刀往锻刀室走。
　　自己的卧室还有好几箱资源，看这个样子，估计还要再搬一趟。
　　立花澄在一边看到了另外一个蓝色头发的小少年，他在一边看着，躲在柱子后面，悄悄地看向这边。
　　立花澄对他笑了笑，那个小孩却像是看到了什么怪物一样跑走了。立花澄摸不到头脑，只好扭过头记着去锻刀室的路。
　　这座本丸很大，立花澄跟着他们走了好一会这才到了锻刀室。
　　比起其他地方，锻刀室却比外面更加破旧，蒙的灰摸一下蹭的全都是，立花澄特别清醒还好自己是先搬东西再去洗澡，不然就全部白费了。
　　太郎太郎和清光放下东西，转身就要出去，但是立花澄却看向了锻刀室角落的那片不大的池子。
　　那个池子被各种杂物堆满，下面的炉子里也全是乱七八糟的东西。
　　但是这不是立花澄关注那里的理由，而是因为这个池子上面飘得黑色雾气，浓稠的都快要凝固成水了，只是那些付丧神们，好想看不见。
　　作为神刀，太郎太刀本能的厌恶这里的气息，他放下东西，就准备再去搬东西。
　　“审神者大人，还要去搬东西呢。”清光叫到。
　　“哦，好的，这就来。”立花澄把这个池子的问题放到一边，跑到两个人身边，跟着两个人走回房间继续去搬其他的。
　　箱子什么的比较好搬，但是装着冷却材的大水缸就不太好办了，一共四个大缸，有一米多高，甚至比他自己的还要高一些，立花澄没办法，只好再去找别人。
　　但是他在本丸里，谁都不熟，唯一比较熟的加州，也已经在这里了。
　　“我去找人帮忙把。”加州说道，他扭身出去了，去外面找人帮忙去了。
　　狐之助还在房间里，趴在桌子上无聊的晃着尾巴。
　　“审神者大人，您回来啦，我还有东西没给你呢。”
　　立花澄看过去，狐之助从铃铛里拽出一大摞纸放在了桌子上：“这些是审神者需要批的公文，还有出阵什么的都需要写报告的，鉴于审神者大人需要恢复这个本丸的运作，所以政府准许这一个月先不用处理这些。”
　　立花澄看着厚厚一摞公文沉默了一下。
　　“哎呀，你们忍心让我这个小孩子处理文件吗QAQ。”立花澄开始卖萌。
　　天知道他完全不会这种东西，在家的时候大部分的公文都是谷钟岩太和伏见仁希处理的，他就是一条只需要贡献武力的老咸鱼，没想到到这里还需要处理公文。
　　这么欺负老头子的吗。
　　一点也不会尊老爱幼。
　　虽然的确是活了很久，可是立花澄，的的确确，不曾接触过这种东西。
　　不管在哪里都有人惯着，完全长成了不谙世事的大少爷的某人，非常拒绝公文这种东西。
　　“审神者大人，我找到人来帮忙了。”而这个时候，加州清光带着救星过来了。
　　一个是烛台切，另一个是一身黑的鹤丸，还有那个有尾巴的穿着袈裟的男人，换了内番之后，他的尾巴就更显眼了，立花澄没控制住，眼神粘在那条骨头尾巴上就下不来了。

第7章 成为婶婶的第七天
　　名为江雪左文字的付丧神搬着两个箱子，跟在加州清光后面。
　　他的尾巴虽然又粗又长，还带着尖刺，可是立花澄的眼睛就是无法离开这条尾巴，他走在最后，甚至想要伸手摸摸，但是他还是忍住了。
　　他怕江雪生气。
　　不是说他打不过他，而是他就是觉得，江雪就是他最不擅长应付的那种人，即使再喜欢他的尾巴他也不敢上去。
　　作为唯一一个没有搬东西的，立花澄问了加州清光温泉在哪里，然后就跑走了。
　　狐之助说的温泉在本丸后面，挨着本丸和后山的树林，只不过现在这里已经废弃了，里面水已经干涸，灰尘落满了池子。
　　立花澄把手放在温泉旁边的石块上，想着他以前泡过的温泉的样子，用灵力把这片地方全部打散了，重新筑成了更加华丽的温泉池，他甚至还把地底的温泉水全都引到了池子里面，还把冲洗的地方重新弄干净了，非常心满意足的回到了自己的房间。
　　等全部弄完就去洗个澡然后去万屋买东西。
　　立花澄美滋滋的在房间里把狐之助给他带的衣服摊开了。
　　浴衣是非常正常的鹅黄色和藏蓝色，但是当立花澄打开那两身现世的衣服的时候，沉默了。
　　“审神者大人，我们回来了。”加州清光作为初始刀在门外说道：“我们可以走了吗？”
　　立花澄没回话。
　　为什么，会是短裤，而且，这么短。
　　小学时候那种到膝盖的短裤已经是他的忍耐极限了，而这套到大腿根的短裤，在他眼里，和穿着兜裆布没什么区别。
　　发现审神者没有回复自己，加州清光再一次询问了一遍。
　　“啊，好的。”立花澄举着小短裤拉开了门：“我刚刚把温泉修好了，你们要是想去的话，可以去泡一泡。”
　　狐之助带来的衣服，其实是在现世非常流行的小孩子穿的衣服，白衬衫和吊带短裤，狐之助甚至连内裤都拿来了，可惜在立花澄眼里，这条吊带短裤就像大街上的女孩子的超短裙一样不可理喻。
　　现在的女孩子和男孩子都这么开放了吗，竟然可以随随便便露出大腿！
　　真是有伤风化！
　　长期处于灵王宫那种与世隔绝的地方，立花澄对于现世的那些现代化的短裙短裤其实接受不良。
　　不过他也知道在现世其实这种衣服是非常正常的，所以他也没敢发表什么意见。
　　加州清光在外面等着，听到温泉被修好这个消息，倒是难得有了点高兴的样子，他点了点头就离开了。
　　“为什么是这么短的裤子！”立花澄关上门问道。
　　“现世的男孩子都这么穿啊。”狐之助有点不解。
　　立花澄被噎了一下，他这么一说，好像的确是的，穿短裤的男孩子也不少，。
　　可是他就是接受不了啊！
　　所以立花澄带着浴衣奔着温泉过去。
　　他先是在冲洗的地方洗了身上还有头上的灰 ，这才一脸享受的围着毛巾坐进了温泉里。
　　果然没有什么是比忙了一天泡泡温泉更舒服的了。
　　而加州清光已经把温泉被修好的消息传达下去了，有些人十分高兴，可是有些人却高兴不起来。
　　不过温泉被修好了的确是好事。
　　立花澄坐在温泉里面，裸露在外面的肩膀上可以看见一点幼时因为家暴而遗留到现在的疤痕，他本人是不太在乎的，可是伏见仁希第一次见到这种伤痕的时候，非常气愤的骂了半天。
　　其实他是没有亲身经历过的，亲生经历过的原主的灵魂，早就因为这家暴死掉了，这才能让立花澄附身。
　　如果这个时候，有点心吃就好了。
　　立花澄的肚子饿的咕咕叫，他捂着肚子，不准备泡了，站起身换衣服准备去那个万屋买点吃的还有日用品。
　　然而在他站起来的时候，却和慢悠悠走过来的左文字一家对上了。
　　原来那个小孩子，是江雪的弟弟。
　　在江雪的身边，站着那个之前在走廊上见过的小男孩，还有另外一个樱色长发的男子，个子和江雪差不多，但是却撇着眉头，浑身散发着一股忧郁的气息。
　　见到立花澄，他们三个竟然直接准备掉头离开了，显然是不想和立花澄对上。
　　立花澄系好腰带，带着自己的东西从另外一条路离开了。
　　月亮已经升起了。
　　不知道万屋晚上营不营业，立花澄回到房间里，拿着那身在他看来羞耻极了的的衣服，做了很久的心理建设，然后还是穿了上去。
　　整条腿都露在外面的凉嗖嗖的感觉很不好，狐之助告诉了他时间转换器怎么用，然后告诉了他这个区的万屋坐标之后就回去了，立花澄套上白色的袜子，穿上鞋，拿着钱袋准备出门了。
　　晚上已经有付丧神在活动了。
　　之前立花澄粗浅的治疗已经把那些重伤或者战线崩坏的刀子拉到了轻伤，已经不碍事了，等立花澄扯着裤腿从二楼下来的时候，院子里其实已经有不少人了。
　　有的他见过，有的没见过。
　　见到他出来，还在聊天的付丧神们都沉默了下来。
　　场面一度十分尴尬。
　　立花澄无视那些明里暗里的看着他的付丧神，一个人走到时空转换器那里，随着一阵金光，消失在原地。
　　付丧神们互相对视着，像是决定了什么，各自回到了自己的房间。
　　好在晚上万屋还有开着门的，不过现在也才八点，有店开门也很正常，在万屋那条街上，也有不少的审神者带着自家的刀出来晃悠。
　　这也是立花澄第一次见到没有暗堕的付丧神。
　　他在这里面见到了烛台切光忠，高大帅气的付丧神和自己本丸里的那个有着阴暗气质的人完全不同，衣服也没有像自己本丸的那个付丧神一样破旧，浑身散发着pikapika的帅气的光芒。
　　他还见到了加州清光，药研，甚至还见到了一身白色和自己本丸里面完全不同的同样名为鹤丸的人。
　　看来自己的本丸，真的是与众不同啊。
　　在立花澄到这里的那一刻，其实就有人注意到他了。
　　在这种地方除了短刀是不可能有小孩子的，而能出现在这里的小孩子，就只有审神者这个选项了，可是这个小孩子看起来也就十来岁的样子，有着不输给付丧神的可爱样貌，就是裸露出来的腿上有着或浅或淡的疤痕。
　　立花澄四处看了看，发现自己完全不知道卖日用品的店在哪里，他看了看，跑到一个正站在一边等人的烛台切身边。
　　“你好，请问你知道百货商店在那里吗？”
　　别人本丸的烛台切低下头，发现了一个可爱的孩子，他蹲下身，和立花澄平时着：“你是审神者吗？为什么会自己一个人出来。”
　　“因为大家不方便出来。”立花澄回答道：“身为成年人，要体量小孩子的。”
　　烛台切被立花澄的话逗笑了，这分明就是个十来岁的小孩子，说什么成年人，而且这个说话的语气，和小孩子有什么区别呢？
　　“就在前面那个路口就可以看见右边有商场了，你们本丸有我了吗？”
　　“有。”
　　“真是太不像话了，竟然让审神者自己一个人出来买东西。”
　　“没关系啊，烛台切有很重要的事情要做呢。”立花澄非常乖巧的卖萌，虽然说出来的话和事实完全不同。
　　不过已经得到了自己想要的答案，立花澄挥别了这个烛台切，走开了。
　　可是烛台切却在立花澄走开的时候发现了他腿上的伤痕。
　　“请等一下。”烛台切叫住了刚走了几步的立花澄：“你腿上的伤……”
　　“哦，是小时候的伤，已经完全没问题了。”

第8章 成为婶婶的第八天
　　小时候的伤？
　　可是距离现在应该已经很久了吧，这种疤痕还没有消失掉，一定是非常严重的伤吧。
　　对上烛台切顿时变得温柔又慈祥的眼神，立花澄变得非常茫然。
　　“要不我送你过去吧。”烛台切说：“你太小了我不放心你。”
　　“但是，烛台切先生不是还有事吗？”
　　“没关系，百货商场离这里不远，我把你送到就回来。”
　　面对着突然热情起来的烛台切，立花澄有点不知所措。
　　不是，那个什么，怎么就突然变成这个样子了，立花澄被烛台切牵着手，带着他去商店。
　　这个烛台切的性格很好，也会为了让立花澄开心给他讲一些自己本丸的事情，然而立花澄除了加州清光还有其他几个接触过的人，其他的根本就对不上号，也完全get不到他的笑点。
　　“对着，你是什么时候成为审神者的？”
　　“今天下午。”
　　烛台切刷的停住了，他不敢置信的看着这个小孩子，万分想让立花澄重复一遍：“今天下午？”
　　“对的呀。”
　　“你们本丸已经有我了？”
　　“是啊，还有清光先生，太郎太刀先生，还有江雪先生，对了，还有鹤丸先生。”
　　烛台切用一种看欧洲人的复杂眼神看着立花澄。
　　然而这些刀并不是立花澄锻的，这真是个美好的误会，立花澄觉得，还是不要让这个热心的烛台切知道这件事了。
　　烛台切把人带到商场门口，即使是夜晚，商场门口也有很多付丧神和审神者，立花澄非常乖的和烛台切道谢和道别，带着小包包跑进了商场里面。
　　商场一共有三层，一层是杂货，二层是一些餐厅还有超市，而三层是卖衣服的，立花澄看着指示牌跑到了二楼，跑进了靠近电梯的甜品店。
　　“姐姐，我想要那个。”
　　立花澄不够高，甚至踮起脚来也只能让柜台的小姐姐看到眼睛，小姐姐听到有人叫她，低头一看，就看到了这么可爱的一幕。
　　立花澄扒在柜子上，因为垫着脚有点站不稳，坐在一边的蓝色短发的青年失笑，走过来抱起了立花澄，让他坐在自己的臂弯上。
　　突然被抱起来，立花澄差点一个赤火炮轰在那人脸上，他回头一看，是个笑容很温柔的男人。
　　“失礼了，因为看你比较苦恼的样子就擅自决定帮忙了。”
　　“谢谢大哥哥。”立花澄道谢，他指着柜台里做的精美可爱的蛋糕开始点单。
　　一期一振只觉得这个小孩子实在是太轻了，甚至比他最矮的弟弟秋田还要轻一些。
　　一期一振对小孩子一向喜爱，即使，是审神者：）
　　一期一振带着弟弟们，坐在一长条桌子上，立花澄点了单，被一期放了下来。
　　“你是自己来的吗？”
　　“嗯嗯。”回答着一期一振，眼神还恋恋不舍得往里面看。
　　“真是太过分了，竟然让这么小的孩子自己一个人出来买东西。”
　　“我可不是小孩子啦，我已经两千多岁了哦。”被一期一振带到他们坐的地方，和一群小短刀坐在一起，毫无违和感。
　　听到立花澄说自己已经两千多岁，其他人看着这边的人都没忍住笑了出来，笑的立花澄莫名其妙的。
　　他真的两千多岁，为什么没人信。
　　这肯定是没人信得，短刀们哪一把都有上百年的历史，但是却因为刀种的关系而一直保持着孩子的样子，而立花澄明显是个人类，人类的话，怎么可能会活到两千年呢，一期一振和其他人，已经完全把立花澄说的大实话当成小孩子的童言无忌。
　　甜点很快就上来了，能够在这种甜品店带着短刀来吃东西的审神者们本来就是喜欢小孩子的，带着自家弟弟的付丧神也不少，他们还是有点搞不懂，为什么这么可爱的审神者，他们本丸里的付丧神会这么放心的把他自己一个人放出来，要是他们的话，可定要派人跟着出来的。
　　这个热心的一期一振显然也是这么想的，在照顾自己弟弟的同事也不忘记照顾立花澄，立花澄也是个被照顾习惯了的，非常坦然的接受着一期一振的照顾。
　　“你吃完之后，去哪里呢？”一期一振问道。
　　“买点生活用品吧，还有些吃的东西。”立花澄想了想，咬着勺子说道。
　　“你们本丸的刀为什么不和你一起出来，东西那么多怎么提回去，要我帮忙吗？”
　　“不用了哦，看到我的本丸你们会吓到的。”立花澄非常坦然的说出了让一期一振有些不太好联想的话。
　　“但是你根本搬不动这些东西吧。”
　　扎心了老铁。
　　真的是搬不动的。
　　“但是我的本丸是黑暗本丸哦，很危险的。”支棱着耳朵听着的人都倒吸一口凉气。
　　开什么玩笑，这个审神者竟然是黑暗本丸里的人，既然这样，他们大概就明白为什么没有人陪他出来了。
　　还是说因为这个孩子的关系，那个本丸才会变成黑暗本丸呢？
　　一期一振显然是想到了，还问出了口：“你对本丸里的刀剑，做了什么？”
　　“他们不听话，就揍了他们一顿。”立花澄说道。
　　一期一振的脸色登时就不太好看了。
　　立花澄又接着说道：“下午我刚刚接手本丸的时候，他们就在门里埋伏我，要不是我厉害，我就死在他们手里了，不过太郎先生还挺好的，还帮我搬东西来着。”
　　哦，原来是黑暗本丸的继任者。
　　再送了一口气的同时，他们好像忘记了一个最重要的问题。
　　“袭击你的人，是谁呢？”药研问道。
　　“你啊。”立花澄塞下了最后一口蛋糕，非常满足的捂着肚子：“不过太弱啦，都被我打败了。”
　　很弱的药研：……
　　不过这个小孩子，能打败暗堕付丧神，也很可怕了。
　　吃完东西，立花澄结了账，他谢绝了一期一振和他的弟弟们陪同的请求，自己一个人推着小推车去一楼买东西。
　　毛巾洗漱用品什么的，买买买，还要买衣服被褥什么的，好在作为补偿，时之政府给的钱不少，不然像他这么挥霍，肯定早就没有钱了。
　　他推着小推车，买了东西放进去，然后再去下一个地方。
　　小推车很快就堆满了，他坐在旁边的凳子上一边捶腿一边休息，看着付丧神们和审神者们聊着天一边逛街。
　　那边有个清光在缠着那个审神者买什么，一边比划着手指一边撒着娇。
　　清光从来没跟他撒娇过。
　　甚至说，和颜悦色的说话的时候都很少过。
　　他到这里的时间不长，但是却经历了不少，别的本丸一派和谐的样子他不是不羡慕，只是他既然已经接手了自己现在这个本丸，就要对这个本丸负责。
　　那个审神者被磨得不行，带着清光进到店里，没一会就出来了，而那个清光手里拿着一个红色的玻璃瓶很是开心。
　　清光，很喜欢那个吗？
　　立花澄推着小车车进去了那个商店，找着和清光刚才拿的那个瓶子差不多的东西。
　　看着围在那些小瓶子货架旁边的清光，立花澄就觉得，大概清光，真的很喜欢这个吧。
　　“清光先生。”立花澄拉了拉旁边的清光的衣角：“请问这是什么呢？”
　　被拽住衣角的清光低头一看，笑了出来：“这是指甲油哦。”
　　“哎？加州清光都喜欢吗？”
　　“当然了。”
　　加州清光对着立花澄伸出了手，他的指甲上有着鲜红色的指甲油，修正整齐，在暖黄色的灯光下格外好看：“只有把自己装扮得很可爱，才会被主公喜欢哦。”
　　“那，如果我送给清光这个的话，清光会不会喜欢我一点呢？”
　　“当然啦。”这个加州清光不假思索的回答：“如果是主公送给我的，我一定会更喜欢他的。”
　　可问题是，我的加州清光，并不喜欢我啊。
　　立花澄拜托那个加州清光帮他选了一瓶红色的指甲油付了账放在自己的兜里，他看见糖果，也买了好几盒。
　　他买了很多吃的，但是出了一小半是可以直接吃的，另一些就是些生的蔬菜了，他不太会做饭，但是下个速冻饺子啊什么的还是会的。
　　说起来，本丸应该有冰箱吧。
　　他自己也要学着做菜了。
　　他提着大包小包回到了本丸，那些袋子几乎快要把自己埋起来了，好在传送来的地点，就在中庭。
　　他回来的时候，中庭还有付丧神在，看着立花澄回来带了那么多东西，加州清光走了过来帮他提起了大部分东西。
　　“谢谢清光先生。”立花澄对着加州清光道谢。
　　“不用谢。”加州清光在其他人的眼神沐浴下，帮立花澄把东西提到了房间里。
　　“请等一下，清光先生。”
　　立花澄叫住了准备离开的清光，他从裤兜里掏出了那瓶指甲油拖着伸到了清光的面前：“我在万屋看到其他的清光先生都非常喜欢这个，我想你大概也会喜欢，所以就自作主张的买了。”
　　加州清光拿起那瓶指甲油，手没忍住颤了一下。

第9章 成为婶婶的第九天
　　清光的指甲已经斑驳不堪了，已经丑到让清光自己把指甲油洗掉的程度。
　　他真的没想到，审神者竟然会给他买指甲油。
　　他的指甲光秃秃的已经很多年了，曾经的红色指甲就像做梦一样，他的衣服也没有以前一样干净工整，变得一点也不可爱，无法得到主君的喜爱。
　　这也没关系吧，反正他早就对审神者放弃了期待。
　　审神者都不是什么好东西。
　　他一直都是那一把刀，他是第一任审神者的初始刀，第二任，第三任，第四任，第五任，乃至现在的这一任，都是他，他碎过很多次，可是他却带着记忆，一直一直的在这间本丸醒过来。
　　被碎刀了，那就再召唤吧，被用来血祭？反正加州清光也不是名贵的刀，在锻就好了，不管是什么样的死亡，他的重生，依旧是这个本丸。
　　这个本丸为什么会变成这个样子。
　　现在这个审神者，能够期待吗？
　　不过是个小孩子，心性根本没办法保证，加州清光不知道这个孩子能做出什么来，也许，这又是一次悲剧。
　　加州清光还穿着出阵服，他坐在走廊上，手上还拿着那瓶红色的指甲油。
　　他到底，能不能再信任他呢。
　　“加州，你在迟疑什么。”鹤丸如鹤一般翩然落在加州清光身边：“很快就要开始了哦，作为主力之一的你可不能跑掉。”
　　针对审神者的刺杀行动。
　　他们太刀和大太刀在晚上和瞎了没什么区别，所以晚上的行动主要交给了短刀脇差还有打刀，作为满级刀，加州清光无疑是这次的主力。
　　“他太强了。”加州清光说：“你觉得，会成功吗？”
　　“为什么不会呢？”鹤丸反问道：“再怎么样，他也只是个小孩子。”
　　外面细细碎碎的声音传到他的耳朵里，立花澄换了刚买的睡衣，坐在桌子前聆听着。
　　听鹤丸的话，晚上似乎有不太听话的付丧神摸过来啊。
　　他想要去柜子里面把自己的刀拿出来，但是，他的刀却不见了。
　　大概是被那些付丧神拿走了。
　　可是，没有了刀的自己，依旧可以轻松的打败他们。
　　他们真是太天真了。
　　********************
　　夜晚。
　　立花澄关了灯，盘腿坐在一边闭目养神，随着一阵轻微的窸窸窣窣的声音，立花澄睁开了眼睛。
　　短刀引以为傲的隐蔽在立花澄这里不值一提，他甚至能够清楚的判断出在门外有几把短刀和几把脇差。
　　如果以为只有这些人就能杀了他，那是在是太天真了。
　　为了迎接他们，立花澄甚至撤掉了审神者卧室特有的保护结界，就为了让他们能够畅通无阻的来到自己的房间。
　　他们为什么，这么排斥审神者呢？
　　脆弱的樟子门一戳就破，机动最高的乱冲在了前面，一刀刺在了摊开的床褥上面，老旧的被褥被一刀刺穿，连里面发黄的棉花都翻了出来，乱没有感觉到刺到肉体的感觉，连忙往旁边一滚，看见了坐在一边的立花澄。
　　立花澄没打算在屋子里用鬼道，毕竟他花了一下午好不容易清理出来，一个鬼道这屋子肯定就住不了了，大半夜的他去哪里睡。
　　几把短刀和脇差一股脑的全部拥了进去，他的屋子虽然大，但是挤了这么多人，还是有些拥挤的，见状，身形比较大的脇差退了出去，守在门口和窗外。
　　立花澄在几把短刀里面用瞬步腾挪辗转，飘忽不定的身影让短刀们优秀的侦查和机动都捕捉不到。
　　瞬步虽然用人类的身体用出来比较难受而且比灵体用起来慢很多，可是速度也不是可以小看的，他甚至轻易的抢过了乱藤四郎的刀，一脚踹在了他的胸口把他踹了出去，回身用乱藤四郎的本体挡住了药研藤四郎的偷袭，低下身躲过了另外一个灰色长发的短刀的突刺，向旁边翻滚了一下踹在了今剑的背上，今剑控制不住身体，撞在了药研的身上。
　　短刀们在夜色里泛着红色的眼睛有些吓人，但是立花澄却不是普通的人，他连长相更可怕的虚都见过，还会怕这个吗？
　　他手下一空，乱藤四郎的刀已经回到了他自己的手里，三把短刀的围攻竟然被立花澄轻易的化解，这种一看就无法赢得战斗，今剑他们竟然丝毫没有放弃的意思，反而继续用更快的速度试图刺杀立花澄。
　　可是第一次杀不了立花澄，第二次就更不会了，他踩在药研的刀背上借力高高跳起顺手拉住了乱藤四郎的长发，借着惯性把乱藤四郎甩了出去，今剑赶紧调转方向想要对立花澄的腿部下手，让立花澄无法活动，然而他还是失算了。
　　立花澄可不是他能够随便抓住了，就算是极化满级的短刀也无法捕捉到他，而现在不过才五十来级的今剑，根本无法抓到他。
　　今剑被立花澄和对付乱一样的方法丢到一边，他直接一个前冲，撞进药研怀里，一拳打在了药研的胃部。
　　药研捂着受到重击的胃部，忍不住蜷缩了起来。
　　三把短刀全部倒下了，除了药研疼了一点，其他两个甚至连轻伤都没有受。
　　“你们两个也进来吧。”立花澄对着外面说：“如果想打的话请进来，不想打的话请进来把他们带走。”
　　笑面青江和鲶尾两个人走了进来，把三个人都带走了。
　　“哦对了，请稍等，这个请拿着。”立花澄从兜里掏出一大把水果糖放进了今剑的手心。
　　今剑看着水果糖，对着立花澄睁大了眼睛。
　　糖果……
　　昏暗的夜色并不能成为短刀的视力的阻碍，带着可爱包装的糖在月色下也有漂亮的色彩，半透明的水果糖格外的好看。
　　他已经忘记了水果糖是什么味道了，他只记得很久很久以前，好像有过一个男人给他吃过这个。
　　他的头皮因为刚刚立花澄的粗暴对待而有些疼，但是他已经顾不得这些了，他攥着糖，一边哭着一边跑出去了。
　　立花澄；………………？？？
　　看着乱还有药研都看着他，立花澄掏出了一大盒水果糖：“你们要吗？”
　　自诩为成熟的成年人的药研拒绝了，而脇差们看着糖果蠢蠢欲动，如果不是看在他们两个现在还算是敌人的份上，鲶尾估计就真的把糖接过来了。
　　药研看着鲶尾，有种恨铁不成钢的感觉。
　　竟然只是糖果就把你收买了吗？
　　鲶尾扶着药研，还是没有接过糖，乱从地上爬了起来，整了整被立花澄弄得乱七八糟的头发，狠狠地瞪了他一眼，也跟在鲶尾后面走了。
　　屋子里面乱七八糟的，除了那套已经丢掉不用的被褥，被戳了个窟窿的榻榻米也有点难办。
　　不过现在已经是大半夜了。
　　那群刀子们在夜里活动，他可是需要睡觉的，他找了纸巾擦了擦嘴角的血，把新买的被褥铺开打开结界，临睡前把那一大盒糖放在了门外，打了个哈欠就回去睡着了。
　　哎，老头子还是要早点睡觉才行，不然对身体不好。

第10章 成为婶婶的第十天
　　等立花澄起来的时候，外面已经没有付丧神活动的迹象了。
　　今天天气很好，他起来的时候，其实已经是九点多了，现在的付丧神们基本上都回房间睡觉了，他伸了个懒腰，把房间收拾好迷迷瞪瞪的去洗漱。
　　要是在家的话，早就被岩太因为赖床而拽起来揍一顿了吧。
　　可是在这里没人给他做饭啊！
　　立花澄带着自己昨天买的食材，没有问付丧神们厨房在哪儿，自己一个人轻手轻脚的到处找厨房。
　　好在厨房不远，立花澄带着米还有蔬菜调料跑到了厨房准备做饭。
　　他还是有点想不明白为什么烛台切要住在离厨房这么近的地方。
　　他不会做饭，顶多熬个粥什么的，要不就顶多捏个饭团，厨房看起来还挺干净的，菜刀和砧板什么的看起来有天天清理过。
　　立花澄个子不高，够不到灶台，他只能找了个小板凳站在上面，艰难的摆开砧板切菜，奈何业务实在是不熟练，本来是不想吵到别人的，结果DuangDuang的切菜声还是把烛台切吵起来了。
　　烛台切听到不远处的厨房传来的声音，本来是想把自己埋进被子里不去听，但是还是有点耐不住。
　　在这个本丸里，需要吃饭的，大概就只有昨天刚来的审神者。
　　他们付丧神虽然会吃饭，但是并不是必需品，平常只要有灵力就不会饿死，但是在有条件额情况下他们还是会吃的，而烛台切和歌仙兼定就是负责做饭菜的。
　　审神者那么小，会做饭吗？
　　即使是站在小凳子上，立花澄还是有点艰难，他必须要两只手握着菜刀踮起脚才能看见砧板上的情形。
　　粥已经在锅子里煮上了，他也不太会，能吃饿不到就行，一会快熟的时候加点调料和菜叶子进去就可以当成早饭吃了。
　　烛台切换上衣服，摸到厨房的时候就看到立花澄艰难的站在那里摇摇晃晃的，好像下一秒就要摔倒一样。
　　“审神者大人，让我来吧。”烛台切看的是心惊胆战的，他接过立花澄手中的菜刀，把立花澄夹起来放到地上，自己接过了做饭这个活。
　　距离上次做饭，已经很久了。
　　第五任和这一任审神者之间的空窗期有好几年，而且在第五任审神者的要求下，除了给他自己做饭，其他的刀剑付丧神，其实是没有吃饭的权力的，上一任审神者一直觉得，不过是一群刀剑而已，既然称之为神灵，那么不吃饭这种事情，应该是可以习惯的吧，而且还能省下很多用来买食材的小判。
　　这种刀切断菜叶的感觉，已经很久没有感受过了
　　他手下动作飞快，菜刀在他手上如臂使指，将菜叶切成一小节一小节的段，他头也没回的问道：“你要做什么？”
　　“粥……”立花澄站在后面拽着烛台切的后面小心翼翼的揪着他的衣角想要看他怎么做饭试图偷师：“烛台切先生可不可以教我做饭呢？”
　　“做饭这种事情，交给我就好了。”
　　“可是烛台切先生白天不是要休息吗？”
　　话虽这么说，他总不能放任一个小孩子做饭，做饭可不比战斗，可不是身手敏捷就行的。
　　站在他后面的小屁孩看着他的眼神亮晶晶的，从衣角传来的拉力轻微但是非常有存在感。
　　咄咄的声音不绝于耳，切出来的菜均匀好看，就连白萝卜都切成一丝丝的。
　　烛台切心里盘算着给小孩的早餐做什么，立花澄带来的食物都非常的日常，像是白萝卜菠菜一类，数量不多但是听杂的，虽然不想承认，但是在做菜的烛台切，的确是感到愉悦的，那种愉悦，甚至稍微压住了因为太阳而有些不适的身体。
　　立花澄拽着烛台切的腰，蹬蹬的跑回房间把剩下的食材全都拿下来了，还把那些速冻饺子什么的也一股脑的全都拿来了。
　　零零散散的食材摊在桌子上，烛台切挑了挑，把剩下的菜塞进了厨房的冰箱里面。
　　“哎——还有冰箱？”立花澄惊讶得瞪大了眼睛，在这种古式古香的本丸，他真的没想到竟然会有冰箱这种东西。
　　“……房间里都有电灯啊。”
　　烛台切无语了一下，不过他没告诉立花澄的是，在没有审神者接管这里之前，这里其实是没有电通过来的，而只有有审神者的本丸，才会有电时时刻刻的流通，有了电，冰箱还有其他的电器都能用。
　　立花澄这才想起来昨天一进门的时候就下意识的打开了灯，已经习惯了现代生活的立花澄完全没有发现什么异常，反倒是要烛台切提醒才行。
　　烛台切的动作很快，除了蔬菜粥之外，他又用其他的食材做了味增汤和烤鱼，东西不多但是味道很好，烛台切给他拿了筷子，让他坐在厨房吃，然后准备走掉。
　　“烛台切先生不吃吗？”
　　“付丧神是不用吃东西的。”烛台切说。
　　“但是变成人形的话，不吃东西总感觉少了点什么。”立花澄道：“烛台切先生做了那么多，一起来吃呀，我可吃不上。”
　　他没轻没重的放了很多米，煮出来的一大锅粥他是无论如何也不可能一个人全喝完的，再说了，只有他自己吃不让给他做了饭的烛台切吃东西，总感觉良心过意不去。
　　烛台切啧了一声，立花澄赶紧补充：“从今天开始大家一起吃饭吧，我还有很多钱哦。”
　　吃饭什么的，想必现在这些本丸里的刀剑，已经忘记了食物的味道吧。
　　虽然不会饿，但是闻到食物的味道还是会有所触动吧。
　　烛台切搬了个小凳子坐了下来，盛了碗粥慢慢的喝，他身高腿长，立花澄坐着都要蜷起来的凳子，在烛台切这边简直就像蹲在地上。
　　这个样子实在是太不优雅了。烛台切想到，但是，在这里没有别人，稍微放纵一下也无所谓吧。
　　暖暖的粥喝进嘴里，顺着食道滑进胃里，青菜带着的清香和米香味在这座本丸飘散开。
　　立花澄穿着和服，因为现在坐着的关系露出了小腿和一小半大腿，而在腿上的颇为明显的伤痕自然也无法逃脱烛台切的视线，而因为刚刚试图做饭系起来的袖子也能看到在瘦弱的胳膊上的一些疤痕和一些圆圆的烫痕。
　　“你的伤……？”烛台切犹豫的开口。
　　那些伤看起来并不是最近造成的，反倒像是很早之前就造成的伤痕，而且还是过了很久都无法消掉疤痕的伤。
　　一个小孩子为什么会有这种伤？就算说是因为有这身好身手训练造成的，可是那些烫伤怎么解释。
　　“啊，那些啊。”连着被两个烛台切问这些伤，就连立花澄本人也有些在意了：“很丑吗？”
　　“不……这些伤是怎么弄的。”
　　“小的时候父母打的。”立花澄咽下一口粥说道：“那个男人有家暴倾向来着，母亲跑掉了，他就拿我撒气，他都习惯了。”
　　立花澄可以毫不在意的说出在别人眼里堪称惨剧的话，而这也让烛台切沉默了。
　　这孩子看起来只有十多岁吧，而能留下这么明显的伤疤的伤，肯定不轻。
　　立花澄说的没错，在原主的记忆里，幼年经历的那些事，简直就像是噩梦一样，就连回忆起来都会窒息，但是立花澄虽然有感触，可是却不会完全代入到里面，以至于可以在别人面前毫不掩饰。
　　这也是个让人可怜的孩子。
　　烛台切想到。

第11章 成为婶婶的第十一天
　　立花澄食量不大，烛台切做的那么多根本就吃不下，他老早就吃完，等着烛台切。
　　烛台切几口把饭菜吃完，站起来把碗收拾了，站在水池边上洗碗。
　　“烛台切先生，你教我做饭吧。”
　　“以后我来做就可以了。”烛台切说到。
　　锅里的粥还剩下不少，立花澄站在小凳子上踮起脚看着锅里：“我可不可以留点粥给清光先生。”
　　但是加州清光现在肯定是在睡觉了。
　　烛台切拒绝了教立花澄做饭的请求，在洗完碗之后就回到了房间，立花澄在厨房里呆站了一会，轻手轻脚的站在了外面的走廊上。
　　天气很好。
　　但是这座本丸，其实是非常破败的，虽然能看出以前的华丽，可是因为没有审神者灵力的支撑，树木小河什么的全部都干涸了，而那株存在感十足的巨大树木也透露着一股颓败的气味。
　　立花澄站在那棵树前面，手附上了粗糙的树皮。
　　身体里的灵力顺着树干一点一点的蔓延到整个被结界包围的本丸，这颗垂死的树因为灵力的灌溉而变得生机勃勃，抽出枝芽，在末端还长出了花骨朵。
　　这座本丸在以肉眼可见的速度变化着。
　　破败的房屋，坏掉的设备，都因为灵力而修复，枯掉的小河也重新开始流水，露出了地皮的草地也开始冒出草尖，渐渐的变成和别的本丸没什么两样。
　　但是他还缺最重要的一点。
　　他把晴朗的天空，变成了昏暗的阴天。
　　淅淅沥沥的小雨敲打在屋檐上，发出叮叮咚咚的响声，空气变得湿润，带着水汽的风顺着窗子和门缝吹了进去，立花澄没有带伞，被雨淋着，抬起头看着绽放的樱花，繁繁郁郁的，煞是好看。
　　希望阴雨天可以让他们舒服一点。
　　带着这样的想法，立花澄一边淋着雨一边跑到了回廊，他抹了把已经浸了雨水的头发，准备回房拿衣服去洗个澡泡个温泉。
　　“春已归去，樱花梭巡而开迟。”
　　因为感受到灵力的变化而醒来的江雪推开窗子，被雾蒙的水汽唤醒了一丝清明，远远地望着簇簇开放的樱花，还有淋着雨狼狈跑回来的立花澄，说了俳句出来。
　　立花澄可听不懂江雪在说什么，他看到江雪醒了，扭过头对江雪笑，还询问道：“你要不要喝粥？烛台切先生做的粥可好喝了。”
　　江雪一愣，低下头看着那个需要踮起脚才能趴在他的房间窗子上的小孩子：“还热着呢，我给你端来。”
　　江雪现在的样子，算不得好看，狰狞的骨质面具覆盖了他的半张脸，而另一边还完好的脸却从耳根开始蔓延了黑红色的花纹，顺着脖颈蔓延到衣领下面，就连眼白都变成了黑色，按理说他这个样子，是非常可怖的。
　　可是立花澄却依旧能对他笑出来。
　　是有所图吗？
　　可是已经变成这样的自己，有什么可以利用的吗？
　　不管是战斗还是……
　　立花澄端着托盘哒哒的跑过来，虽然已经可以放轻了声音，可是木屐在木地板上的声音还是不小，桐木托盘上放着三个小碗，里面盛着大半的青菜粥，他把托盘举过头顶，递给了还坐在窗边的江雪。
　　“昨天和你一起的是你的家人吗，抱歉因为还要给清光先生留一些所以不太多，请尝尝看吧。”
　　江雪伸出手接过了托盘，三碗粥稳稳当当的放着，还散发着浓稠的香味。
　　宗三和小夜因为他们两个说话的声音已经隐隐有醒来的迹象了，江雪对立花澄比了个嘘了的姿势，端着托盘放在了一边。
　　“那我先走啦，我还要去换衣服呢。”立花澄把粥送到之后，转身离开了。
　　“大哥……？”
　　宗三爬了起来，他单只手撑着地，大敞的衣襟露出了奶白色的肌肤，他很瘦，脖颈和肩膀带起的优美的弧线和锁骨连在一起，露出了印在胸前的魔王的印记。
　　“怎么不再睡会。”江雪关了窗子，推着托盘坐了过去。
　　宗三和江雪的暗堕程度其实差的不多，他的心本就没有像加州他们一样坚韧，就算他没有参加弑主，他也被这本丸的黑气侵染，愈发的严重了，他们左文字一家，暗堕最轻的，竟然是最幼小的小夜。
　　小夜不是稀有刀，在这个本丸里已经不知道是第几把了，可是他心思澄澈，坚韧的程度是他们这两个当哥哥比不上的，好像除了战斗之外，他们这两个哥哥一无是处，有的时候甚至需要小夜照顾。
　　小夜揉揉眼睛，竟然是要醒过来了。
　　他闻到粥的香味，吸了吸鼻子，睁开了眼睛。
　　食物的味道。
　　“喝吧，是审神者送来的。”江雪拿着碗递给弟弟们：“那孩子是不会做下毒这种事情的。”
　　宗三接过碗，看着白瓷碗里熬得稀烂的粥和翠绿色的菜叶，嗅了一下然后喝了一口。
　　小夜看了看，从被子里爬出来，蹭到宗三身边探头看着宗三碗里的粥。
　　宗三笑了笑，拿起托盘上的勺子，舀了一点吹凉了送到小夜嘴边，小夜张大嘴，喝下了那口粥，他一边嚼着，一边点头。
　　托盘上的三碗粥被兄弟三人喝完了，小夜对白天的适应最高，他把自己的被褥都叠好之后拿着托盘还有空了的碗想要送到厨房里然后洗干净。
　　换了梅雨的本丸变得舒服了很多，小夜呼吸着带着一点点青草气味的空气，心情鲜少的高兴起来。
　　本丸又变成了生机勃勃的样子。
　　好像一切都步上正轨了。
　　也许这一次的审神者还是个孩子，就不会做出上一任审神者那样的事情了吧。
　　折磨，谩骂，重伤强制出战，受伤之后不给手入，哪一样对于刀剑付丧神们来说都是不可忍受的。
　　小孩子不会懂的那么多的吧。
　　小夜心想，那个新来的审神者，比自己还要小，笑起来甜甜的。还给了他们好喝的粥，昨天，他看到今剑拿着糖从审神者那里跑出来了。
　　他其实也想吃。
　　但是，作为不稀有的短刀，性格又不讨人喜欢，想来审神者也不会喜欢自己的吧。
　　本丸的大家，对审神者有敌意的一点也不少，他虽然没有加入昨天的行动，可是对于那天的情况，也是知道的。
　　加州清光拒绝了。
　　可是审神者看起来，真的是个好孩子。
　　所以稍微期待一下，也是可以的吧。
　　小夜捧着托盘，心情有些雀跃。
　　立花澄这次没有偷懒了，他在桌子前坐下，拿着之前狐之助留下的文件和其他的乱七八糟的东西。
　　他打开卷轴，里面一格格的人物肖像，标注着刀派和名字。
　　立花澄但看了一下，有些空并没有肖像，而有的，则是变成了黑白或者黑红色，像清光，就是黑红色，烛台切颜色稍欠，而今天见到的江雪左文字，已经变成了一片血红。
　　这是……按照他们灵魂……
　　还是……黑气。
　　说道黑气，他还是有点在意锻刀室那个池子，毕竟那个池子的黑气，已经可以称得上是本丸最浓郁的聚集的地方了。
　　也许他该抽空去看一下。

第12章 成为婶婶的第十二天
　　刀剑为什么会这么容易暗堕。
　　在立花澄的眼里，灵魂不完整的刀，都容易暗堕，更何况自己本丸的这些刀子们的灵魂，都只有一半，有的甚至还要少。
　　灵魂有了缝隙都足以产生心魔，更何况是直接缺了。
　　但是心魔这种东西，是不会传染的，可是本丸里的这些刀剑们，却好像一个个都被传染了一样，像瘟疫一样蔓延在整个本丸里。
　　然而立花澄所知的情报里，除了第一任审神者是被政府带走的之外，其他的审神者都是被刀剑付丧神杀死的。
　　毕竟那些审神者灵力再怎么优秀，也是个人类，就算是末等的和妖怪差不多的付丧神也足以让他们生不如死。
　　可立花澄不怕，这种末等的神明，他是完全不会怕的，更何况这些付丧神每个身上都有灵魂缺失这种足以致命的弱点，也正是因为这样，他才会对他们说出自己真正的名字。
　　反正他们也神隐不了自己，给他们一点安全感不是很好吗？
　　自己虽然说过希望他们不要打扰自己，自己也不会麻烦他们，可是既然待在这个本丸当中，这种事情根本不会避开，现在他和付丧神们的作息是完全相反的，对于付丧神来说比较有利，毕竟他们在这个本丸呆的时间可比他长得多，对他不满的付丧神也很多，像昨天晚上的夜袭那种事情，他实在是不愿意再经历第二次的。
　　偶尔一两次没什么，要是天天来，可能会直接要了他的老命。
　　睡眠不足是一大杀器啊！会长不高的！
　　不，他一定会突破一米七的，绝对!
　　小夜穿的草鞋发出的脚步声很轻，立花澄攥着纸啪嗒一下躺在了榻榻米上。
　　虽然狐之助说最近可以不用做日课什么的，但是每天就这么过，是不是不太好。还是说，是政府特意留下的时间让他和这些付丧神打好关系。
　　先不说打好关系这有多难搞，他到这儿一天了，除了一开始见到的那几位付丧神，再也没见过其他了。
　　现在的本丸环境虽然不说好，可也不能说差，昨天晚上见得付丧神也多是脇差和短刀，若不是刀帐，他还不知道这个本丸有多少付丧神。
　　好烦。
　　他在榻榻米上打了个滚。
　　好想回家，这种事情交给伏见仁希不就行了么，他最讨厌搞这种事情了，动脑子的活计还是比较适合给伏见仁希，如果是伏见仁希的话，估计早就把这些付丧神牢牢把控在手心吧。
　　立花澄想想自己的五短身材，不禁哭出了声。
　　就算不给他以前一米六的身高，一米五也行吧，那些短刀都比他高，昨天晚上偷袭的那三把短刀那个不比他高，就连那个女的都比他高。
　　好生气啊。
　　想他也已经十二岁了，为什么身高就是比别人矮。
　　肯定是这个世界这个父母基因的锅，不是他的错。
　　然而立花澄完全忘记了因为自己进入这个身体，过于强大的灵魂差点把这个身体撑烂的事情。
　　不过他完全不在意就是了，除了身高：）
　　小夜把碗洗完收拾好，就跑回了屋子。
　　要是等那些付丧神醒过来，大概要下午了。
　　付丧神们的睡眠，也不长，临近黎明的时候睡下，等下午五点多的时候太阳不会那么大的时候再醒。
　　现在立花澄把季节换成了梅雨季。
　　阴凉的风和空气让他们舒服了不少，一开始立花澄就没打算把灵力收回去，在所有的本丸中都堪称浓郁的空气让付丧神们可以睡个好觉。
　　希望能让他们好受些。
　　实话说，之前去万屋的时候，见到的那些没有暗堕的付丧神，和自己里的本丸里的那些付丧神气息完全不同，只不过那些付丧神身上的灵魂，都很小，倒像是灵魂碎片，所表现出来的实力，和自己本丸完全不能比。
　　如果是因为暗堕的话，这也不太可能。
　　立花澄烦躁的在地上打滚，狐之助说的东西实在是太少了，从他说的那点东西想推出什么，他实在是不擅长。
　　他摊开刀帐，一个个的对应着。
　　然而17番的那个框里面的付丧神，却和其他不太一样。
　　他的肖像完全是彩色的，也是唯一一个。
　　加上这个，这些刀帐有颜色的，只有16把。
　　也就是说现在还醒着的刀剑，除了这把名为数珠丸恒次的刀，其他的付丧神都暗堕了。
　　可是他并没有在本丸里感受到属于没有暗堕的正常付丧神的气息，反倒是其他的或强或弱的暗堕付丧神的状态可以感知到。
　　是因为是唯一一个没有暗堕的付丧神所以躲了起来吗？
　　还是被囚禁起来？
　　囚禁应该不可能，毕竟这些付丧神们都是重视同伴的家伙，囚禁审神者倒是有可能。
　　他把刀帐扔到一边，烦躁的打着滚。
　　好烦好烦好烦。
　　不想管了。
　　怎么看，自己的这些刀都不会轻易的听他的话。
　　谁知道今天晚上会经历什么。
　　小夜在这种天气倒是很舒服，他没有再去睡觉，反而坐在回廊上看着外面的雨，两条小细腿露在外面，晃晃悠悠的。
　　他身后的门吱呀一声开了，露出了暗红色的，充满血腥气息的眸子，黑色的头发顺着他的动作从脖颈上滑下来，宽大轻盈的衣摆随着他的动作舞动着，这只黑色的鹤在白天醒了过来。
　　即使这令他有些难过。
　　在三日月不在的时候，一直都是鹤丸在维持着本丸的运转。
　　即使热爱惊吓，可是鹤丸依旧是个可靠的人，在那些不见天日的阴暗日子，总要有人作为支柱，支撑着大家活下去，而鹤丸，也是在这个本丸呆的最久的那把刀。
　　他经历的多了，对审神者的厌恶也越多。
　　他足足经历了三位审神者，每一次的弑主，都有他的身影。
　　他有的时候也会想，为什么自己会在这样一个本丸当中，这样的本丸和地狱有什么区别，即使活着，也不过苟延残喘罢了。
　　可是它们还不想死啊。
　　带着同伴的期望痛苦的活着。
　　而这痛苦，不都是审神者带来的吗？
　　这间本丸，是不想要审神者的。
　　这个小孩子虽然无辜，可是不能留。
　　然而他并没有察觉到，对于小孩子的立花澄，他虽然做了些事情，可是却完全没有像对前几任审神者一样那么激烈。
　　还是因为他顾忌着立花澄还是个小孩子吧。
　　可是，立花澄身上的伤疤，比他们还要多呢。
　　那么柔弱的孩子，来到这个地狱也不知道是幸运还是不幸。
　　鹤丸在小夜身边坐了下来。
　　而一直注意着这边的江雪警惕的看着鹤丸。
　　虽然知道鹤丸不会对做为小夜的同伴做什么，可是鹤丸可是他们这些付丧神里面，暗堕的最为严重的一个，就连出阵服都被染黑，唯有装饰的长链还是维持着金色。
　　这座本丸，不需要审神者。

第13章 成为婶婶的第十三天
　　暗堕的付丧神，即使死亡也无法转生。
　　鹤丸作为这座本丸存在时间最长的付丧神之一，知道的不少，甚至有些情报，是这座本丸的其他付丧神不知道的。
　　而唯一能和他一起担负起这座本丸的三日月也已经被迫碎刀，现在就只有他自己在苦苦支撑着。
　　他见过自己同伴被血祭，也见过自己的同伴被喂给阴阳师的式神，也见过重伤的付丧神被审神者执意派上战场碎刀。
　　他不希望，这个本丸再一次经历这些。
　　暗堕的付丧神不仅没有存在的价值，而且对于时之政府是个莫大的威胁，然而鹤丸却不知道为什么，这么一个已经完全堕落的本丸时之政府还会派新的审神者过来，是为了让他们把这个审神者杀掉然后对他们的本丸强制清洗吗？
　　鹤丸猜不透时之政府的想法，也不想猜。
　　他为了保护同伴，除了向审神者臣服，就只有杀了他这条路。
　　审神者千不该万不该，不应该把所有的付丧神全部治好。
　　付丧神在暗堕之后，战斗力会飙升，之前重伤还尚且勉强，他可是从加州清光那里听说了，这个审神者在打完之后，在房间里吐了血。
　　也就是说，这个孩子完全是强撑着在和他们交手。
　　现在已经完全好的付丧神们，未尝不可和审神者一拼。
　　只是白天的话，虽然他们太刀和大太刀可以上，可是日光对于他们都是不小的威胁，在日光的照耀下，他们的实力会被削弱。
　　可是仅仅是夜战，短刀们和脇差们战斗力根本就不够。
　　江雪在一边看了很久，还是站了起来走出门，把小夜小心的抱了起来，不让自己身上的倒刺刺到小夜。
　　“鹤丸殿，审神者还是个小孩子。”江雪说道。
　　“怎么，左文字一派已经被那个审神者收服了吗？”鹤丸笑道：“那可真是吓到我了呢，你们真的甘心一个小孩子奴役我们吗？”
　　“正因为是小孩子，才是没有坏心思的。”江雪沉沉看了一眼鹤丸：“只要战斗，就注定要有一方沉静于悲伤之中……”
　　“可是不战斗，悲伤的就是我们了。”
　　除了加州清光，左文字也……
　　鹤丸猩红色的眼睛沉寂了一下，额前的发随着微风而轻轻的浮动着。
　　不过一天而已……那个孩子就做了这么多吗？
　　“大哥？”小夜担心的看向江雪。
　　“正因为是孩子，才会让人有所期待吧。”
　　这样的日子……什么时候才会走到尽头。
　　正因为坚信着和平，所以才会这么做吧。
　　那个孩子，是个好孩子。
　　江雪伸出手，那只手骨型漂亮，覆盖着一层薄薄的肌肉，只是虎口上和大拇指食指带了层厚厚的茧。
　　这是双拿剑的手，拿起剑，是为了保护。
　　宗三靠坐在墙上，低着头拨弄着佛珠，他见着大哥和弟弟进来，抬头看了一眼，把小夜接了过来。
　　宗三身上的骨刺比江雪要少，小夜能够整个人都蜷缩在他的怀里睡觉，他拍拍小夜的背，看着自己的兄长。
　　“兄长已经决定……”
　　“没办法啊……”
　　鹤丸殿已经坏掉了。
　　江雪头一次认识到这一点。
　　他太过偏执了，钻进牛角尖出不来，被怨恨蒙蔽了双眼。
　　他早该做点什么。
　　鹤丸殿……
　　宗三下意识的抱紧了小夜。
　　如果是小孩子……如果是小孩子的话，小夜应该不会再遭遇那种事情了吧。
　　********************
　　三条家的屋子，只剩下小狐丸和今剑了。
　　今剑很早就醒来了。
　　他推开窗子，迎接他的却不是灿烂的日光，反而是带着潮湿气味的阴雨，混着灵子灌进了屋子。
　　小狐丸还在沉睡，垫在身下的大尾巴在不安的甩着。
　　他掏了掏袴的口袋，掏出了一大把小玩意，还有有着可爱包装的水果糖。
　　他把口袋里的东西全都掏了出来，零零碎碎的东西全都摆在了地上。
　　他有点想岩融了。
　　以前岩融还在的时候，去出阵都会去当地的摊点上买些糖果偷偷给他带回来，虽然是不值钱的金平糖，可是在当时的情况下，对于他们来说已经是非常奢侈的食物了。
　　后来岩融碎刀了，他就再也吃不到糖了。
　　再后来，他们三条家的人一个个都碎刀了，先是石切丸，然后是岩融，再后来是三日月，到后来，就只剩下到现在还昏迷不醒的小狐丸还有自己了。
　　现在这个样子，还不如和岩融一起碎在战场上呢。
　　小狐丸睡了好久，其他的同伴也不是喜欢玩闹的，除了有的时候能和乱他们聊两句，大多的时候，都是在房间里呆着，出阵的时候，也是把注意力都放在战斗上，以免让自己受到太严重的伤回到本丸也无法治疗。
　　他啊，想大家了。
　　他伸出手，接着从外面刮进来的雨，丝丝凉凉的，一点点把自己的手打湿。
　　现在自己都已经没有伤了，其他的刀剑们也都好了，可是为什么小狐丸还是不醒呢。
　　他好无聊呢。
　　有个人陪他说说话也好啊。
　　自己是不被需要的，义经公身边没有自己这把刀，自己是不存在的，是被需要的。
　　这都是不行的哦。
　　我的存在的意义是什么呢？
　　我是为了主人才存在的。
　　彩色的糖纸非常可爱，他剥开糖纸，把橘色的糖塞进嘴里，酸酸的橙子味弥漫在口腔里，味蕾因为这个刺激而激动着。
　　我是被主公需要的吗？
　　小狐丸还在沉睡着。
　　今剑却也等不及了，他拉开门，跑了出去，却正好撞上鹤丸。
　　鹤丸把今剑扶正：“你要去哪里？”
　　“去找主公大人！”
　　“主公……？”
　　“审神者大人！”今剑想要离开这儿，却被鹤丸抓住了。
　　“他不是哦。”鹤丸笑道：“我们没有主公，我们只有自己。”
　　主公，不需要。
　　现在连今剑也倒戈了吗？
　　现在还有多少人，坚定着呢。
　　起居室的结界被触动了，立花澄趴在窗子上一看，是昨晚那个偷袭他的灰色长发的小孩，他一边对立花澄挥手一边喊着：“主公！”
　　立花澄松了结界，今剑在一楼的窗沿上借了力，直接跳上了二楼的窗台上，把立花澄扑到了。
　　被今剑不轻的重量一压，立花澄抱着今剑直接仰倒在榻榻米上，因为冲击而直接咳出了一口血，把今剑吓得不行。
　　“哇主公大人！！你怎么了！！！”
　　今剑赶紧从立花澄身上下来，把立花澄扶起来惊慌的看着他，他用袖子去擦立花澄嘴边的血迹，却发现那血怎么也擦不干净，一点点的渗开。
　　不行不行！
　　今剑在原地转着圈，要去找药研给主君看才行！
　　但是，药研也不太喜欢主公，他会给主君看吗？
　　但是今剑看着在榻榻米上不断咳血的立花澄，还是咬咬牙，从二楼跳了下去，用自己优秀的机动跑到了栗田口的屋子。
　　“药研药研！主公大人受伤了，你去看看好不好！”今剑急急的敲门，但是没有进去，直接在门外喊道。
　　今剑的声音没有掩饰，现在醒着的付丧神几乎都能听见。
　　药研楞了一下，他从被褥里爬出来，和同样听见这个消息的乱和鲶尾对视一眼。
　　“怎么回事？”药研拉开门，对上了今剑的眼睛。
　　今剑的胸口还有袖子上，都沾了不少的血，而且一看就是刚刚弄上的，还散发着腥甜的气味，药研本来是想拒绝的，可是却鬼使神差的答应了下来。
　　到最后，在二楼聚集的付丧神，竟然有不少。
　　作者有话要说：
　　暗堕有尾巴的狐球是私设。
　　日常想吸毛茸茸。

第14章 成为婶婶的第十四天
　　立花澄倒是没想到今剑竟然真的把药研叫过来了。
　　他本以为以他在本丸的好感度，今剑不过来踩一脚就已经很好了，没想到今剑竟然把药研带来了，还带了那天晚上的长头发的女孩子。
　　栗田口全部到齐，加上一个三条的今剑，还有一个五条的鹤丸，几个人挤在房间里，让原本还算清新的空气变得浑浊起来，要说药研还有点理由来这儿，他就真的想不通为什么鹤丸会在这儿了。
　　这里面分明就是鹤丸最排斥他了。
　　立花澄本来是躺在地上的，但是见到了鹤丸进来之后，他立刻坐了起来，用纸巾擦着一直止不住的血。
　　他可不信鹤丸是来关心他的。
　　刺杀他还差不多。
　　一身黑衣的鹤丸笑嘻嘻的对立花澄打招呼，他比其他人都要高一些，占据的地方还要大一些，至少，在别的刀都没有带本体刀的时候，只有鹤丸带了自己的本体。
　　他的本体没有挂在腰际，而是拿在了手里，只要想就可以把刀抽出来对他进行攻击。
　　说到这儿，他的刀，还不知道被谁拿走了。
　　他现在赤手空拳的，万一这些人一起围攻他，他没有武器还真的不好打。
　　他擦了擦嘴角一直流不停的血，对着鹤丸回了个微笑。
　　药研被立花澄流出的血吓了一跳。
　　那身藏蓝色的浴衣的领口已经完全被打湿了，立花澄正用抽纸一点一点的擦，旁边已经堆了数目可观的纸巾，都已经被鲜血染红了。
　　怪不得今剑会这么激动。
　　他一边咳嗽，一边吐出更多的血，这阵仗其实还是有点吓人的，至少今剑都有点吓蒙了，他跑过去小心翼翼的虚扶着立花澄，抽出一大把抽纸有些紧张的给他擦着嘴：“药研，你快来看看呀，血止不住啊。”
　　立花澄明白，其实还是刚才今剑一下子压过来的关系，但是一回血止住就好了，顶多因为失血会虚弱一会，但是没什么性命危险。
　　可是今剑和药研显然不这么想，药研身边带的药箱里面已经没有多少药了，但是基本的器械还有，他简单的给立花澄检查了一下，但是完全查不出来什么。
　　立花澄一边应付药研，还要抽空看着鹤丸。
　　鹤丸知道自己不受欢迎，他抱着自己的本体刀，靠在墙上歪着头看药研给立花澄检查和急救。
　　虽然是个审神者，这个孩子，也还挺可爱的嘛。
　　可惜了，就因为他是个审神者。
　　“药研，治得好吗？”鹤丸问道。
　　“查不出是因为什么。”药研摇了摇头。
　　今剑急的要哭出来了：“如果不是因为我刚刚压了主君一下，主君不会吐血的。”
　　立花澄试图安慰今剑：“没关系的，老毛病，一会血止住就没问题了，哎呀你别哭啊……药研先生。”
　　立花澄眼瞅着今剑开始哭，立刻开始向药研求救。
　　天知道他最不擅长应付正在哭的小孩了，而且还是劝不听的那种。
　　虽然对今剑为什么会直接承认审神者有点疑问，但是药研无疑也对今剑哭出来有点无奈，幸好他弟弟多，哄孩子的经验也多，他安慰了今剑几句，好歹让今剑不再哭了。
　　他倒是对审神者说的老毛病比较在意。
　　毕竟药研的医术还停留在以前，现世都检查不出来的毛病药研其实也是检查不出来的，药研有些歉意，但是还是把医药箱收拾起来了。
　　如果按照立花澄说的一会就好了，那他在这里也没什么必要了。
　　本来他也不知道抱着什么心态来的，既然没问题，他也不需要在这里呆着。
　　不过这么一会，立花澄的咳嗽就减轻了很多，血也有了渐渐止住的倾向。
　　鹤丸见状啧了一声，直接在立花澄对面盘腿坐了下来。
　　“小屁孩，我们来谈点事情哦。”鹤丸说道。
　　“鹤丸先生，如你所见我还是个病号。”立花澄指了指自己，非常冷漠：“对于病号，不是应该等他好了之后再说嘛？”
　　“ 你不是很强吗。”鹤丸耸了耸肩膀：“是谁昨天说的付丧神和审神者两个互不打扰，结果今天还去和小光还有左文字一家接触。”
　　“是你让短刀们来偷袭的吧，鹤丸国永先生，不要以为我什么都不知道，不要试图迷惑一个两千多岁的老人，你还太年轻，小子。”
　　“两千多？”鹤丸国永像是听到了什么好笑的事情：“十来岁的小孩子不要再装老成了，这里即便是短刀都比你大得多，年轻的是你吧。”
　　“你这样让我有些生气。”立花澄坐正了身子，他抹了一把嘴角的血，在鹤丸国永脸上拍了个血手印。
　　“哇这家伙！”鹤丸国永拿过纸巾疯狂的擦脸：“不要随便把血抹在别人身上！”
　　“所以，我要做什么，你管不到。”
　　然而在立花澄说出这句话的下一秒，鹤丸国永的那把刀就冲着他的头顶刺了下来。
　　立花澄原地一滚，躲过了鹤丸国永的攻击。
　　鹤丸国永的肩膀上还有手臂上，慢慢长出了尖锐的刺，从耳后蔓延的红色花纹慢慢布满了整张脸，他的眼睛泛着让人发慌的红色，眼白的地方被红色所覆盖。
　　鹤丸国永的暗堕更加严重了。
　　鹤丸国永仿佛失去了理智，四花满级太刀的攻击力本身就不可小觑，再加上暗堕让他的实力翻了一个翻，即使室内战不是太刀的天下，可是凭借着自己有武器的优势，他倒是可以暂时压着立花澄打。
　　说是压着打也不对，立花澄凭借自己身形小，在这个房间里腾挪辗转，鹤丸国永愣是追不到他。
　　今剑想要上去帮忙，但是却直接被立花澄扔出去了。
　　立花澄跳了起来，在鹤丸国永的刀尖上一踩轻轻借力，翻到鹤丸国永身后，从他的手中抢过鹤丸国永本体刀的刀鞘砍在了鹤丸国永的后心上，鹤丸国永吃痛，向前跑了两步，回身劈砍，但是除了把榻榻米和二楼的地板砍碎之外，并没有伤到立花澄。
　　失去理智了。
　　立花澄四处看了看，还是选择踩着窗框，从屋子里面翻了出去。
　　这下却合了鹤丸的心愿。
　　太刀是不适合室内战的，他若是去外面空旷的地方，倒不至于像现在一样因为在太过狭小的地方被像短刀似的立花澄牵着鼻子走。
　　如果现在有趁手的武器的话，在室外就可以和鹤丸好好玩玩了。
　　现在在自己本丸里面，而且是刚刚才用灵力修好的本丸，立花澄其实不太想用鬼道或者灵子剑。
　　那些对用灵力构成的本丸伤害太大了，即使他能一招把鹤丸打败，可是用了鬼道这种大范围杀伤性武器，他这个本丸，大概又要重新修缮一下。
　　要不就用斩拳走鬼里的拳，然而立花澄很快就放弃了。
　　以他的小身板，还真打不出有什么威力的拳头，换成鹤丸，倒是可能。
　　“今剑是吧。”立花澄抽空问道：“你的刀借我用一下。”
　　虽然是短刀，可是聊胜于无吧。
　　对于他这个个子来说，用太刀反而是累赘，短刀虽然短了点，但是如果速度快的话倒是能对鹤丸造成威胁。
　　也是鹤丸时候巧，正好在立花澄虚弱的时候过来，平常的时候倒是连刀都不用。
　　药研和其他栗田口站在回廊处看着，他们一身出阵服，腰间别着刀，感觉好像随时都会冲上来补一刀。
　　立花澄虽然不惧怕他们，可也不想和他们对上。
　　一个鹤丸还好，其他人一股脑一起上还是非常麻烦的。
　　要不是怕把本丸弄坏，他早就直接一个鬼道上去把这片地方炸成坑了。

第15章 成为婶婶的第十五天
　　咄咄咄。
　　连着三道弓箭插在鹤丸的脚下，莹绿色的灵子箭消散在空中然后再一次由灵子经过循环在立花澄手中变成灵子箭。
　　银岭弧雀最大射程可以达到五公里，一次可以发射1200根灵子弓箭，可是立花澄害怕直接把本丸射个对穿，一直靠着以100为上限的灵子箭消磨着鹤丸的灵力。
　　暗堕的付丧神战斗力很强，至少比还完好的付丧神要强很多。
　　外面的动静不小，还在屋子里面睡觉的付丧神们都被外面的声音惊醒，除了极个别醒不过来的，一个个穿着内番服跑到回廊上看发生了什么。
　　立花澄身上的血迹甚至还没有干，湿漉漉的蹭在袖子上，把胳膊还有腿上的皮肤染成了红色，看上去倒是有点狼狈了。
　　“鹤丸殿再暗堕下去 ，就再也救不了了。”太郎太刀摇了摇头。
　　事实上，他们这些付丧神，对审神者虽有防备，可是却达不到置他于死地的局面。
　　甚至说，审神者能活下来是最好的，而且像他之前说的那样，他为他们提供灵力，而他们和他相安无事一直过下去这种局面就很好。
　　鹤丸国永还是太过激进了。
　　距离审神者来到这个本丸不过一天而已，是个什么样子的人还不能确定，就这么急着对立花澄下手，实在不是鹤丸国永的作风。
　　鹤丸国永个性虽然跳脱，可是看的却是他们这些人里，最清楚的一个。
　　可是看得最清楚，却也是最偏激的一个。
　　以江雪为首的温和派希望能够在观察一段时间在决定是否要对审神者出手，而以鹤丸国永为首的激进派则是主张一开始就杀了审神者以绝后患。
　　但是鹤丸国永想过没有，弑杀审神者，不仅会让自己反噬，而且在没有灵力供给的情况下，他们这些付丧神该怎么挺过下年，下下年。
　　他们是依靠审神者的灵力才能存在于世的付丧神，他们能够挺到现在已经是非常神奇的事情了，鹤丸国永要是真的杀了立花澄，那么他们又要回到原来的老路上了。
　　现在还醒着的付丧神，鹤丸国永是资历最老的一个，经历的，也比他们这些第五任审神者锻出来的多。
　　他们理解，但是不苟同。
　　如果不是这个审神者，那些重伤的刀剑根本撑不到现在，宗三还有小夜，很快就会碎刀。
　　碎刀不比刀解，碎刀真的是连带灵魂碎片和记忆一起消失，而刀解是可以重新回到本体，再一次获得新生，这也是时之政府对于恶意碎刀查的这么严的关系。
　　如果，这是他们最后的希望的话。
　　他们就只剩下这些同伴了，不能再失去其它同伴了。
　　左文字一家算是最幸运的一家，至少他们兄弟一家都在，可是栗田口一家最为惨淡，短刀多半被碎刀，一期一振为了保护弟弟们自甘跳入刀解池，可是就连审神者也是骗他的，即使他自己跳了刀解池，他的弟弟们依旧无法挽回。
　　就连他的弟弟次郎也……
　　鹤丸被立花澄逼退，不得不狼狈的剁开银翎雀弧的攻击，立花澄没曾想过要置鹤丸于死地，可也没打算轻松地放过他。
　　本丸里像鹤丸这样的付丧神不多，可也不是只有一个。
　　他不希望天天打，他更希望能像外面那些付丧神一样，能那么和乐融融的。
　　他还挺羡慕，那个被加州清光撒骄的审神者的。
　　可是自己的加州清光，一直对自己很凶。
　　他也是会生气的。
　　今剑带着自己的本体刀跳到回廊的栏杆上，看着不远处农户空地上两个人的战斗。
　　鹤丸明显是处于下风的，可是看起来，反倒是立花澄更加狼狈一点。
　　幸好他今天没有穿那身鹅黄色的，不然那身衣服根本就不能穿了，那袖子湿漉漉的，立花澄就觉得，如果停下来扭一下，也许能拧出血来。
　　立花澄翻身，脚尖踩着树梢跳到树顶，利用自己的机动让鹤丸疲于奔命，而鹤丸在这长时间的游击战中，被耗费了大量的体力，动作明显慢下来了。
　　“加州，龟甲！”鹤丸叫着在一边站着的加州清光和龟甲贞宗。
　　作为激进派的，加州却犹豫了，反而是龟甲贞宗终于冲了出去，打刀的机动比太刀要高一些，而弓箭明显是无法对一前一后的两个人进行攻击的，他只好再一次让今剑把自己的刀借给他。
　　“请用我的吧。”加州清光在今剑把自己的刀递过去之前，把自己的刀扔给了立花澄。
　　立花澄一愣，抽出刀格挡住来自龟甲贞宗的会心一击。
　　打刀对于立花澄来说还是稍微有点长了，不过这倒无所谓，长一点只是无法近身作战了。
　　龟甲贞宗白色的西装上的红色刀痕格外刺目，只是龟甲贞宗却带着有点陶醉的笑容攻击的更加猛烈了。
　　加州清光把自己的刀借给了立花澄，这是摆明了要离开激进派，鹤丸瞥了加州清光一眼，和龟甲贞宗配合着，织出了密密麻麻的刀网，把立花澄整个罩在了里面。
　　“铛！”随着一声清脆的金属撞击声，立花澄旋身，承受住来自上方的压力，穿着木屐的脚因为重力而压进了泥土里面，留下了深深的脚印。
　　龟甲贞宗有些兴奋了。
　　“染成红色吧！”
　　因为先天力量不足而被隔开的刀，在立花澄的肩膀上劈下，连带着加州清光的刀尖一起。
　　加州清光一瞬间变成重伤倒在地上，今剑赶紧把人扶起来放在一边坐好。
　　新鲜的鲜血再一次浸满了衣服。
　　可是这一次的鲜血，却让立花澄有些生气了。
　　“龟甲贞宗……和鹤丸国永是吧。”
　　没有再顾忌什么，立花澄直接扔掉了加州清光的刀，轻飘飘的撞进龟甲贞宗的怀里，柔弱的手并城手刀，刺进了龟甲贞宗的胸膛里，他的手甚至能碰到温热的，跳动的心脏，他忍着把心脏直接掏出来的冲动，把手拔出来，用瞬步接近了鹤丸国永。
　　那只沾着血的手再一次贴在了鹤丸国永的脸上，在他的脸上滑下几道血痕。
　　“噗嗤……”轻微的响声响起。
　　随着龟甲贞宗重伤倒地的声音，鹤丸国永的胸口，也插进去了一只手。
　　“不听话的小孩子，下场就是这个样子哦。”
　　鹤丸国永甚至能感觉到那只手握着自己心脏的力道，随着心脏的跳动而一点一点的收紧。
　　重伤。
　　战线崩坏。
　　就在鹤丸国永觉得自己已经要碎刀的时候，从心脏传来的温暖的灵力，开始在他身体里面循环。
　　“咕叽……”
　　他的手抽了出来，鹤丸国永仰面倒地，发出一声沉闷的响声。
　　立花澄从鹤丸国永怀里爬出来，摇晃了一下站稳了身体，整个人都沾满了血，倒像是从地狱里爬出来的恶鬼。
　　“你们，还有谁要来嘛？”

第16章 成为婶婶的第十六天
　　“下一个是谁啊。”
　　立花澄从鹤丸怀里站了起来，伴随着“咕啾”一声有点糟糕的声音，把手从鹤丸胸膛里拔了出来，他把那只沾满了粘稠血液的手抬到眼前看了看，伸出舌尖舔了一口。
　　好危险。
　　宗三突然觉得，这个孩子在某些方面和织田信长有些像。
　　血顺着细瘦的手指汇集在指尖，然后滴落在地上，在地面上溅起小小的坑。
　　小夜紧紧的攥着宗三的袖口，一眨不眨的看着站在院子里的那个小小的身影。
　　很厉害。
　　江雪哥和宗三哥，是承认审神者了吧。
　　也许和审神者亲近一下也是可以准许的吧。
　　然而在场的付丧神，像左文字一家淡定的，倒是不多。
　　鹤丸和龟甲贞宗躺在地上，眼瞅着出气多进气少就要碎刀，可是立花澄却只是用莹绿色的灵力吊着他们的命，并没有打算好好的给他们手入。
　　不过也可以理解，毕竟这两振刀刚刚可是想直接要了他的命，如果是前一任审神者，别说能对他下手，就连有点什么对他不利的心思都不能有，不然就会被直接刀解或者碎刀。
　　周围的付丧神并没有应声的。
　　立花澄扫视了一眼，开口道：“虽然我之前说过互不干涉什么的……但是，在这种情况下，互不干涉什么的根本不可能吧，我要是什么都不做，可就会死在你们手里了，呐？对吧？”
　　“所以呢，从现在开始，要好好的听话才行，除了平常需要做的事情，其他的我不会管你们的，只要别又来打打杀杀的。”
　　“好了，散了吧。”立花澄挥挥手。
　　“但是鹤丸殿他们……”笑面青江问道。
　　“我来处理。”立花澄说完，就跳上回廊往房间走，他的脚上沾了血，在地板上沾了几个血脚印。
　　“……他们怎么办。”剩下的人面面相觑。
　　加州清光捡起自己的刀，坐在了回廊上。
　　他的指甲涂着艳丽的红色指甲油，明显是刚涂上不久，颜色均匀，色泽靓丽。衬着葱白的手指，就像艺术品似的。
　　但是……审神者却把他抛下了。
　　和鹤丸还有龟甲贞宗一起。
　　是不需要他了吗？
　　果然审神者都不值得信任吧。
　　过了一会，走廊里又响起木屐敲击地板的声音，立花澄换了那身鹅黄色的浴衣，洗过澡又回到了下面。
　　“刀给我。”立花澄对加州清光伸出了手。
　　哎？
　　加州清光猛地抬头，他看着居高临下看着他的立花澄。
　　他的声音有点别扭，但是依旧对他伸出手：“没好好保护你的刀是我的错啦……我给你修理一下了。”
　　立花澄顿了顿又补充：“只是例行的修理而已，可别想太多了！”
　　愿意修理我……是代表着我还是被爱着的吗？
　　那把刀除了刀尖断了之外，其他的其实还完好，刀镡和鞘依旧亮丽如新。
　　狐之助带来的护理工具，装了一个小箱子，立花澄抱着箱子，坐在了加州清光身边。
　　龟甲贞宗勉强抬起头，看着就这么正大光明在他面前恩恩爱爱的一审一刀，内心有点崩溃。
　　明明他们两个都要碎刀了。好吧好吧，他承认，是因为他们对他出手的原因，但是看到加州清光得到手入这种待遇，还是有点吃味的。
　　然而是自己选择拒绝审神者的。
　　鹤丸比自己还要惨一点呢。
　　有了对比，才有伤害。
　　虽然前有加州清光，但是耐不住后有个鹤丸国永，比起鹤丸国永，龟甲贞宗顿时觉得自己还算是幸运的。
　　龟甲贞宗已经开始考虑自己现在叛变的可能性有多大。
　　烛台切小心翼翼的把鹤丸扶起来，药研提着药箱上前，先把胸口的致命伤处理了一下，这才对正在给加州清光手入的审神者示意想要带着他们离开。
　　“把他的刀留下，人带走吧。”立花澄一遍给加州清光的本体刀上粉一边说道：“那个粉头发的刀，也一起留下。”
　　被点名的龟甲贞宗在地上蠕动了一下。
　　因为衬衫的破损，衬衫下面的绳子也暴露了出来，但是龟甲贞宗却没有什么羞耻的不好意思的神情，反而是兴致勃勃的对着立花澄舔了舔了嘴唇：“请粗暴的……咳咳……对待我吧！”
　　药研有点不忍直视。
　　大将，还只是个孩子。
　　就怕他带坏孩子。
　　江雪上前，把龟甲贞宗从地上拉起来，半拖半抱的把人拉起来跟着药研和烛台切去治疗。
　　加州清光收回捂着立花澄的耳朵的手，对上了立花澄充满迷茫的杏眼。
　　掩饰一般的咳嗽着，加州清光扭过头，高跟鞋的鞋跟在草地上磨蹭着，带起一点草屑。
　　没有听见龟甲贞宗带着亢奋的话，但是看到了龟甲贞宗潮红的脸和舔嘴唇的动作，立花澄有些好奇龟甲贞宗说了什么，加州清光捂他的耳朵，而江雪还有点生气。
　　他说了什么？
　　主人意外的单纯呢。
　　不过这也是正常的吧，毕竟主人还是个小孩子。
　　谁家小孩子会用那种老气横秋的语气说话啊！
　　虽然还……挺可爱的。
　　虽然在立花澄看来，自己只是以过来人的身份和他们这些小辈说话，可是在这些刀剑付丧神眼里，自己才是小辈的那个，就连他实话实说的自己的年纪，也被认成是小儿的玩笑之言。
　　他也很生气的好吗。
　　立花澄摘下飘到自己头发上的樱花瓣，捻在手中看了看。
　　梅雨季节，可没有樱花的呀。
　　诡异的飘起了樱吹雪的加州清光，红着脸跑掉了。
　　立花澄拿着加州清光的本体刀，歪着头看着加州清光可以说是狼狈跑走的背影。
　　他的刀？
　　不要了吗？
　　加州清光躲在拐角的屋檐下面，捂着自己通红滚烫的脸颊，把自己缩成了一团。
　　温热流顺的灵力在四肢百骸中游走，那种让人舒服到刺激的感觉让他有些承受不住。
　　四肢因为灵力的缘故而有些酸软到使不上力，本体刀被破坏的重伤的痛苦早就被这灵魂上的快感冲散的一干二净了。
　　太过分了。
　　他快要爱上这样的感觉了。
　　直到灵力消失，身体也恢复到最佳状态，加州清光才浑身一软，坐到地上。
　　他一抬头，却看见江雪用那双黑红色的眸子直勾勾的看着他，然后叹了一口气。
　　左文字一家一直都在本丸最角落的房间，他们一家都是喜静的性子，再加上江雪和宗三暗堕程度都比较深，他们一家更是深居简出，除了必要，他一般不会出去的。
　　三日月石切丸在的时候还好些，三日月碎刀之后除了必要就鲜少见到他们出现了，最近也是因为新一任审神者的出现，江雪才会从他们那个屋子里出来。
　　江雪对新审神者的态度是其他人始料未及的。
　　就连应该和审神者最亲近的加州清光承认审神者的速度都比江雪慢一些。
　　江雪身后垂着的尾巴甩了甩，骨刺勾着光滑的地板，在地板上划出几道细小的划痕。
　　“审神者呢？”
　　“不知道……”加州清光愣愣的回答。
　　江雪手中攥着一个小小的金色的铃铛，雕刻着自己的刀纹，用蓝色的流苏装饰着，只是那原本光鲜亮丽的蓝色流苏，已经血迹斑斑，看不太出原来的颜色了。
　　他要去系刀铃。
　　江雪左文字已经承认了这个审神者吗？
　　可是自己呢？
　　还在犹豫。
　　这个审神者真的值得信任吗？
　　加州清光想去试着信任一下这个审神者。
　　可以吗？
　　其实就算不承认的话，也要承认这个审神者。
　　尽管不想承认，但是加州清光其实是知道的，别说是他，就连练度极高的鹤丸在他手里都讨不到好，何况他自己了。
　　把他惹怒了，搞不好会被碎刀的吧。
　　就算是碎刀，他也能去找安定……
　　不，碎刀什么的。
　　我是被，宠爱着的啊！

第17章 成为婶婶的第十七天
　　立花澄的腿上还放着清光的本体刀。
　　被修整后的刀泛着银色的凌厉光芒，他把刀竖起来，用手指按了一下刀刃，把指腹上压出一道小口子，他伸出舌头舔了舔伤口，把溢出来的血珠舔了去。
　　他把刀插回刀鞘，放在一边，拿起了放在一边的龟甲贞宗。
　　龟甲贞宗本体刀的状态并不好，比起加州清光来说，这把有着龟甲纹的黑色刀鞘的打刀，情况看起来更加糟糕，在有着漂亮花纹的刀身上，已经有了细密的裂纹，脆弱到好像一碰就会碎裂开。
　　立花澄小心翼翼的把刀放在腿上，不知道为什么，在他的手握在刀柄的时候，那把刀抖了一下。
　　“别动。”药研拍了一把龟甲贞宗：“把你那副表情收回去，这里可没人会看。”
　　“啊——审神者摸了我的柄呢~”龟甲贞宗的话尾带着颤音，因为失血过多而苍白的俊秀面孔浮现了一丝潮红，白色衬衫下的红色绳索已经被药研解了下来放在一边，裸露出来的胸膛和腹肌带着红色的伤口，粉红色的伤口翻着，药研正在给他上药。
　　在这个本丸，药是非常珍贵的，药研从来都不舍得浪费，结果龟甲贞宗刚才的颤抖让药擦到别的地方，药研自然是不高兴的。
　　然而龟甲贞宗依旧满脸的陶醉。
　　他感受着在身体里缓缓流动的灵力，打粉棒在本体上轻轻的有着规律的敲击着，细瘦的手指夹着奉书纸擦拭着自己的刀身，指尖带着丝丝暖意的温度似乎透过本体传到身体里面，撩拨着脑海里面脆弱的那根弦。
　　太犯规了吧。
　　他沉浸在这种快感里面，身体止不住的在床单上面磨蹭着，伤口细细密密的疼痛也仿佛成了催情药，让他的兴致愈发的高涨。
　　龟甲贞宗本身长得就俊秀极了，即使因为暗堕脸上脖颈上带了些黑红色的花纹，可是却依旧无损他的魅力，他面色潮红，因为快感而后仰的头颅，脖颈绷出的美妙曲线，和从喉间发出的隐忍的喘息和呻吟都让龟甲贞宗成为了一道美丽的风景线。
　　然而在场的其他人，都对这颇为禁忌的场面无动于衷，甚至有点嫌弃。
　　不就是审神者的手入，怎么搞的和被日了一样。
　　鹤丸还没有享受到这种待遇，他听着不远处的龟甲贞宗发出的声音，整个人都有点不太好。
　　同伴之间有些无伤大雅的爱好无可厚非，他们从不会干涉这些事情，但是龟甲贞宗这么快就倒戈，他还是有点接受不了。
　　烛台切在一边有点坐立难安，他一边担心着还躺在床上的鹤丸，另一边有些想要去审神者那边问些事情。
　　立花澄下手狠没错。
　　到底是没下死手，毕竟在那些审神者的心里，刀剑付丧神们其实都是可以无限制的锻出来的，即使现在的这些不好说话，甚至会对审神者出手，可是只要审神者一个命令下去，把契约解开然后上报时之政府，时之政府肯定会对他们做些什么的。
　　好点的，只是让审神者去接手新的本丸，而更差的，等待他们的，估计就是时之政府忍无可忍的清扫。
　　这个审神者大概，没想对他们做什么吧。
　　小孩子有什么是非观念呢？如果不是因为他们一开始的恶意，估计他们现在已经相处的非常好了。
　　如果除掉审神者这个身份，烛台切想，自己大概会非常喜欢这个有礼貌有教养的好孩子。
　　可是，谁让他是审神者呢？
　　执着于审神者这个身份，连初衷都忘记了的自己。
　　是什么时候开始，对一个人充满了恶意。
　　这样可是一点也不帅气。
　　龟甲贞宗的喘息还回荡在手入室里，他攥着床单的手绷得紧紧的，骨节和青筋都迸了出来，圆润的指甲扣进床单，把床单带起一道道颇为色情的褶皱。
　　鹤丸国永闭着眼睛，胸腔传来的痛楚因为之前立花澄留下来的灵力而一股一股的顺着心脏的跳动传到四肢百骸。
　　其实碎刀也无所谓，那样还干脆一些。
　　不过碎刀之后，本丸里的其他伙伴，他实在是放心不下。
　　像是今剑和加州清光他们，一定是被审神者蛊惑了才会做出这种事情。
　　即使是小孩子，也是不可原谅的。
　　在这种本丸待下去，就算是什么也不懂的小孩子也会被染黑的！
　　眼瞅着鹤丸身上的暗堕气息再一次变得浓稠，烛台切赶紧压着准备一跃而起的鹤丸，示意药研做点什么。
　　药研冷着一张脸，把剩下的麻药全都给鹤丸注射进去了。
　　药效慢慢发挥，鹤丸虽然在药效的作用下动弹不了，可是身上的暗堕气息可一点都没有减轻。
　　相比较起来，龟甲贞宗身上的伤，仅仅只剩下一些小小的伤痕了。
　　剩下的伤，只要有空气里的灵子就能自己恢复了。
　　龟甲贞宗躺在床上大口喘着气。
　　岑岑的汗水已经晕湿了洗的有些发黄的床单，他整个人软了下来，让他高潮的灵力已经全部抽空，而那种快感让人忍不住的上瘾，更何况是龟甲贞宗。
　　而令药研和烛台切十分头疼的鹤丸，则是诡异的安静下来了。
　　他身上的黑色鼓动着，粘稠的纠结在一起，就连无法看见黑气的付丧神都勉强窥见一些。
　　那些扭曲的黑气包裹着鹤丸，随着那黑色气息的涌动，鹤丸猛地睁开了眼睛，黑底红眸的眼睛睁得老大，眼角都要猛烈的撕裂开，从眼尾开始的红黑色的花纹渐渐布满了整张脸，甚至泛着淡淡的红色。
　　立花澄看着手中这把漂亮的但是却带着黑红色花纹的刀，用力在地上磕了一下。
　　鹤丸在手入室猛地绷直了身体，身上又多了几道伤口。
　　这黑色的气……
　　麻烦死了。
　　果然还是要先把这黑气解决掉才能安生的过日子吧。
　　立花澄没有用手入道具，而是直接用灵力覆盖在了掌心，莹绿色的灵力顺着裂缝一点点渗透进去。
　　专门用来治疗的回道。
　　温润澄澈的灵力霎时间盈满了鹤丸的身体，困扰了他多年的扎根在骨子里的痛苦在那一瞬间似乎都消失不见了。
　　那灵力轻柔又温暖，顺着身体一点点的流淌着，鹤丸眨了眨眼睛，眼眶周围红红的。
　　这是审神者灵力。
　　包容而又温暖。
　　他好像又能看见那个孩子带着笑意却有点虚弱的笑容，小酒窝里都带着满满的甜。
　　他眼睛里的黑渐渐褪去，留下了猩红色的瞳孔，蔓延进脖子的花纹也止住了势头，停在了喉结下面。
　　虽然并不明显，可是鹤丸国永的暗堕，的确被抑制住了。
　　尽管还是一身漆黑，可是鹤丸明显安静了很多，表情也不再狰狞危险，反倒是带着一点释怀的空茫。
　　烛台切和药研对视了一眼，都看见了彼此眼中的震惊。
　　其实从灵力就可以看出那个人是什么性格了。
　　温暖的，生机勃勃的，充满了希望。
　　烛台切先生。
　　烛台切还能听见今天早上，立花澄非常认真的对他说：烛台切先生的饭菜很好吃，我想让大家也能吃到。
　　明明知道付丧神可以不吃东西，甚至在那些付丧神试图伤害他们的情况下还能对他们抱有想要亲近的感情。
　　那是个好孩子。
　　不应该被这样对待。
　　他想起带着浑身的伤疤，经历了悲惨过去的孩子，依旧可以笑着面对接下来的人生的那个坚强的审神者。
　　即使是鹤丸，也会忍不住的。
　　毕竟，就连他，也控制不住想要接受那个孩子。
　　作者有话要说：
　　烛台切·脑补帝·光忠。
　　立花·被迫经历了悲惨的童年·澄。
　　鹤丸·为什么受伤的总是我·国永。
　　龟甲·事后·贞宗
　　药研·打了好几章酱油·藤四郎
　　江雪·并不高兴·左文字
　　顺便解释一下
　　婶婶是不是看起来很小天使？特别能忍？
　　那是因为，他完全就是在玩啊。
　　↑其实信息量挺大，也有剧透。
　　你们可以想一想hhhhhh

第18章 成为婶婶的第十八天
　　江雪把刀铃系在了神乐铃上。
　　带着蓝色流苏的刀铃被风微微吹动着，发出清脆的响声。
　　他放下手，把手缩回袖子里。
　　在神乐铃上，除了自己的刀铃，还有另外的，属于今剑的刀铃。
　　只有把刀铃挂在上面，才算是，彻底接受了审神者吧。
　　今剑为什么这么轻易的接受那个孩子，江雪也有点明白。
　　只是他看破了，却也不会说破。
　　今剑的状态一直都不稳定，自从岩融碎刀了，他就一直是这个样子了，甚至在岩融碎刀的时候，他都没有哭，反而是笑嘻嘻的跑到万叶樱那里，呆了好久。
　　他回来之后，又变成了那个活泼的蹦蹦跳跳的小天狗。
　　就好像那个岩融没来到本丸之前的样子。
　　左文字一家跟三条家其实并没有多么亲近，但是江雪对今剑的情况还是比较了解的。
　　或者说，现在本丸里一共就剩下这么几个同伴，每个人的情况，其他人都会去关注一下，在没有审神者的这些年，也都是他们一直相依为命。
　　只希望，今剑不要惹怒审神者吧。
　　审神者虽然脾气好，可再怎么样，也不会容忍不正常的今剑在他身边。
　　江雪转身离开，木屐在木质的地板上发出清脆的响声，他脚步沉稳，骨质的尾巴轻轻的扫过地面，发出沙沙的声音。
　　立花澄还坐在刚刚那片被破坏的彻底的草地前面，怀里还抱着两把打刀和一把太刀，都被好好的保养过了，涂的漆光亮柔和，小绪也精致无损。
　　立花澄听到走路的声音，扭过头，看见了慢慢走过来的江雪。
　　他还穿着蓝色的内番服，尾巴在身后摆动着，长及膝盖的月蓝色长发随着动作轻轻的飘动。
　　虽然因为暗堕的关系，曾经俊秀优雅的面容变得妖异甚至有些恐怖，可是他的身上依旧带着一点檀香的清幽的香气，属于佛刀的悲悯和平和在他身上表达的淋漓尽致。
　　他真的很好看啊。
　　立花澄对江雪的好感度一直很高，他晃着脚，脚丫上还挂着木屐一甩一甩的。
　　江雪看着立花澄从地上爬起来跑了几步站在了江雪面前，伸出了手。
　　“怎么了吗？主君？”
　　他伸出手，搭在了立花澄小小的手上面。
　　“江雪先生知道清光先生在哪里吗？粥还没给他送过去呢。”
　　江雪一怔，下意识的握紧了那只小手：“加州的话，大概就在那后面。”
　　“哎？”立花澄抓着江雪的手，拉着他走到加州之前蹲着的地方。
　　加州还抱着头蹲在地上，听到脚步声，他抬起了头。
　　“清光先生要吃点东西吗？我做了粥呢。”
　　立花澄把怀里还抱着的刀交给了江雪，用空着的那只手拉住了加州清光搭在膝盖的手，用力想要把他拉起来：“清光先生的指甲很好看哦。”
　　“哎——？？？”
　　加州清光的脸刷的红了，他的手还被立花澄抓着，指尖搭在他的手心，涂了红色的指甲油的指甲，被立花澄用赞赏的眼神看着，顿时令加州清光有些不知所措起来。
　　被夸奖了呢。
　　有点开心。
　　在这个本丸，几乎所有付丧神都比他高，立花澄被腾地站起来的加州清光吓了一跳，他仰起头，往后退了一步，好在江雪拉了他一把，不然他准要踉跄着摔倒。
　　“那个，我不是有意的。”意识到自己吓到了审神者，加州清光赶紧把手抽出来后退了一步，却撞到了墙。
　　“没关系呢。”立花澄眨巴眨巴眼睛：“和我一起去厨房吗？”
　　厨房还闷着粥，立花澄也不确定还能不能喝。
　　毕竟这粥焖的时间有点长，就光给他们手入就花了不少时间，要是糊了，他可就真的没办法了。
　　不过以加州清光现在的状态，就算真的糊了，他也能含着泪全部喝光。
　　看样子清光已经开始接受这个审神者了，不然别说让他手入，就连靠近清光，都会被他攻击的吧。
　　这样害羞的清光，在江雪的记忆力，已经是非常非常久远的事情了，就连上一任审神者刚把清光召唤出来的时候，都没有见过。
　　那个时候的清光就好像经历了很多事情，就连笑容也带了几分阴霾。
　　在刚开始的时候，第五任审神者并没有做出什么出格的事情，每天除了和他们这些暗堕付丧神战战兢兢的相处就没有做别的事情了，当时当审神者发现，在时之政府在他入职给他的护身符完全可以挡住付丧神的攻击的时候，他就像变了一个人。
　　作为初始刀首当其冲的，就是清光。
　　那个审神者勒令他不准穿高跟鞋，不准涂指甲油，在加州清光纳闷的反问之后，拔刀砍下了加州清光的左手。
　　虽然之后经过手入他的手又长回来了，可是清光却再也不敢在明面上反抗审神者了。
　　再后来，是小夜。
　　好在小夜被救下来了，虽然代价很大，是和泉守的碎刀。
　　虽然这样很自私，可是……小夜能活下来，真是太好了。
　　立花澄右手还抓着江雪的手指，有着尖利指甲的大手微微的颤抖着，立花澄抬头看过去，安慰般的用脸颊蹭了蹭那只手。
　　清光厥起了嘴。
　　他反握住立花澄的手，往前蹭了一步：“主人，我们走吧。”
　　“好的清光先生。”
　　立花澄转过头，从江雪怀中拿出加州清光的本体刀还给了加州清光，而剩下的鹤丸国永和龟甲贞宗，则是依旧由江雪左文字拿着。
　　江雪从回忆中脱出身来，他把手从立花澄手中抽了出来，放在了立花澄的肩膀上。
　　“在这个本丸，不要相信任何人。”
　　“包括江雪先生吗？”立花澄看着江雪问道：“可是我觉得，江雪先生是不会害我的啊。”
　　是，他是不会伤害他……
　　可是暗堕中的自己，就连江雪本人都不知道会做些什么，白天的他保有着仅剩的理智，而夜晚的他们，则是完全没有印象了。
　　夜晚的付丧神，是非常危险的。
　　尤其是像他们这样暗堕程度已经非常深的付丧神。
　　他们和那些还维持着原貌暗堕的付丧神是不同的，那些付丧神还有希望摆脱暗堕状态，而他们几乎是不可能的了。
　　也许继续暗堕下去，他们和时间溯行军也没什么区别了。
　　加州清光也沉默了下来。
　　江雪想的，他大概明白了。
　　就像在鹤丸的计划下，就连沉稳可靠地药研都会热血上头的亲自去刺杀审神者，如果晚上所有的暗堕付丧神都失去理智，那他该怎么办。
　　以立花澄幼小的外貌，几乎所有人都会忽视他本身强大的力量，让人忍不住的去担心。
　　幼崽是脆弱的，在没有监护者的保护的情况下，他们是非常容易夭折的。
　　在这个非常危险的本丸里，立花澄能不能活下去，还是个未知数。
　　立花澄到现在都想不通，为什么他们，会觉得自己有危险。
　　自己刚刚才把鹤丸国永和龟甲贞宗揍到差点碎刀不是吗？
　　如果他想，这座本丸里想要伤害他的付丧神，一个都活不下来。
　　可是他不想。
　　虽然不想承认，但是这群小辈们，长得真是让人心情舒畅，就连暗堕的江雪左文字，也异常的合乎他的口味。
　　他超可爱的。
　　但是这个词如果让江雪知道，一定会非常微妙的。

第19章 成为婶婶的第十九天
　　加州清光抱着碗，咕咚咕咚的喝下有些焦糊味的蔬菜粥。
　　立花澄坐在小板凳上，乖巧的看着加州清光红着眼眶大口喝着粥。
　　的确不出所料，粥已经有点糊了，粘稠的的味道并不是很好，但是加州清光还是喝下去了。
　　江雪已经离开了。
　　他对立花澄说了那番话之后，就带着两把刀走了。
　　他很喜欢江雪呢。
　　如果让江雪开心的方法就是远离其他的暗堕的付丧神，那他可就要考虑一下了。
　　不过说到底，让江雪变成那个样子的，还是因为暗堕的关系吧。
　　加州清光的暗堕比起江雪要好一些，比起鹤丸来说更是一个天上一个地下。
　　在白天的时候，鹤丸甚至会因为情绪的激动而被本能所控制，而加州清光却不会，他甚至会清晰的思考，做出一些理智的决定。
　　加州清光，算是这些付丧神里面，仅剩的几个明白人了。
　　立花澄一边看着加州清光，一边飞快地在脑海中分析这段时间来，他知道的所有事情。
　　这座本丸的刀剑暗堕都很严重，几乎无法挽回。
　　在晚上，暗堕的程度会加深，甚至丧失理智。
　　加州清光也是上一任和上上任审神者的初始刀，而且似乎还有那个时候的记忆。
　　手入室的那个池子很重要。
　　立花澄其实很想知道前任审神者对他们做了什么，让他们如此憎恨审神者。
　　加州清光很甜。
　　是个非常天真的孩子，即使经历过挫折，可是依旧会用赤诚之心去相信别人。
　　在其他付丧神还对他心有警惕的时候，加州清光已经开始承认自己了，甚至抱有亲近的心态。
　　而江雪，虽说立花澄相信江雪是不会伤害自己的，可是立花澄却还是有点在意江雪说的那些话。
　　他倒是不怕，可是天天晚上被夜袭，还是挺累的。
　　既然这样，那就从根本上解决掉。
　　他对怎么净化暗堕的付丧神稍微有了一点头绪，而加州清光却因为立花澄这一小会的发呆而紧张不已。
　　是不是自己身上哪里不对？
　　变得不可爱了吗？
　　还是说自己吃东西时候的姿态不够优雅而让审神者厌弃了呢？
　　他不会允许的。
　　加州清光小心翼翼的捧着碗凑了过去。
　　“主人是讨厌我了吗？”他一开口，就是这样直白的话：“如果是主人的话，做什么都是可以的哦。”
　　“是吗？”
　　立花澄被加州清光突然的凑近吓得回过了神，不过他还是听到了后面的话，他撇着眉，歪了歪头：“说到这个，我还真的有事拜托清光先生呢。”
　　没有听到自己想要的回答，加州清光的笑容都勉强了很多，他笑着说：“没问题哦，什么都行。”
　　又要做些可怕的事情了吧。
　　这个审神者，小孩子又怎么样，不还都是那些恶心的东西吗。
　　“可以麻烦清光先生叫大家一起出来打扫卫生吗？本丸虽然被我翻新了一下，可是角落里还是很脏的。”
　　本以为立花澄会做点什么的加州清光沉默了。
　　“……打扫卫生？”
　　“对啊，清光先生不想去打扫吗？”
　　“……不，主人的命令，我会全部听从的。”加州清光看着立花澄，叹了一口气走出了厨房。
　　今剑在门口探头探脑的，见到加州清光出来，立刻跑了进去，想要扑到立花澄身上，可是想起不久前才被自己压到吐血，他又踌躇的在他面前停了下来。
　　“主君可不要相信清光了。”今剑认真的对立花澄说到：“加州清光早就坏掉了，很危险的。”
　　坏掉……？
　　可是加州清光身上的黑气，却比今剑身上的少多了。
　　眼前的这把小短刀，虽然用那种关怀的眼神看着他，可是明明身边的恶意，都要化成实体了。
　　为什么小狐丸还不醒。
　　没用的家伙。
　　乖乖的当个提供灵力的人偶不就好了，哪里用得着像现在这样呢？
　　虽然因为是阴雨天气看不出现在到底是几点，可是不管怎么想，现在也不可能是晚上。
　　眼前的付丧神已经有点失去理智，喃喃念出来的名字出现了很多次。
　　这一次的战斗，立花澄没有用今剑的刀，他只是转到今剑的身后，劈手刀砍晕了他。
　　比他还高一些的付丧神倒在了怀里，立花澄接住了今剑，把他扛了起来。
　　今剑住的屋子，在哪里来着。
　　他扛着今剑，顿时有点手足无措起来。
　　今剑身上的骨刺有着扎人，他换了只手，提着今剑的腰带，把人拎了起来，奈何身高不够，今剑的手脚都拖在了地上。
　　实在不行，就只能把他放在厨房了。
　　等把本丸打扫完，还要出去买菜然后让烛台切先生做好吃的饭菜。
　　这么多的人，剩下的那一点点食材肯定是不够的。
　　他提着今剑走了出去，放在了走廊上，让他靠着栏杆坐着，他歪着头闭着眼睛，身边浓重的黑色的气息开始稳定，没有一开始的躁动了。
　　本丸里开始陆陆续续的有轻微的脚步声了。
　　大概是加州清光已经传达到了命令已经有付丧神开始活动。
　　立花澄很远就看到了那个高大的付丧神，他也见过，甚至昨天还接触过。
　　他身材高大，甚至需要立花澄整个人仰过去才能看到他。
　　不过这把刀速度确实有点慢吞吞的，明明有着一般人都无法企及的大长腿。实在是无法理解他为什么能走的这么慢。
　　“因为大太刀的机动不高。”
　　太郎太刀解释道，他为了能让立花澄方便看到自己，蹲下了身子和立花澄平视，非常平静的说出了可以说是自黑的话。
　　不仅是机动，就连体重也很沉吧。毕竟个子摆在这儿。
　　完全不知道自己的想法可能会把太郎太刀黑的遍体鳞伤，立花澄问了今剑现在住的房间。
　　太郎太刀一边一个，把两个小崽子都拖在臂弯里，把今剑带到三条家现在居住的部屋门口。
　　在那屋子门口，席卷而来的黑气有着不输于今剑和鹤丸的浓郁，被樟子门拦下来都能看到这么多的黑气，可想而知里面的付丧神的情况有多难过了。
　　小狐丸一直就没醒过来。
　　不管是之前的灵气的洗礼还是本丸的改变，小狐丸依旧在屋子里沉睡着。
　　屋子里其实是有些破旧的，小狐丸盖着的被褥破旧但是还勉强算的上干净。
　　今剑对于家务活没有那么擅长，能够让房间保持这种程度已经非常不错了。
　　太郎太刀把立花澄和今剑放了下来，立花澄哒哒的跑到柜橱那里抱出了被褥给今剑铺上，然后再把今剑拖了上去盖了被子。
　　睡在里间的小狐丸的暗堕气息很有感染力，太郎太刀不敢靠的太近，他是神刀，暗堕之后黑化的速度本就比其他的刀剑快几分，所以他一般是不会到本丸的中心来，一直像左文字一家一样在本丸的偏远角落居住着。
　　江雪是佛刀，而且是颇有分量的佛刀，带了神性的佛刀在信仰崩溃之后暗堕的程度是非常快的，再加上有暗堕程度极深的宗三左文字和他居住在一起，江雪的暗堕程度也已经达到了令人有些心惊的程度。
　　他曾经想要搬走的，离开宗三和小夜，免得连累他们，只是在宗三和小夜的全力阻止之下放弃了。
　　他只敢远远的呆在本丸的角落，忍受着暗堕的痛苦，日复一日的念经，妄图改变这一切。
　　然而他的暗堕还是愈来愈深了，他做的，都没什么用。
　　立花澄拉开了里间的樟子门，看到了躺在榻榻米上的黑发付丧神。
　　那位付丧神的头顶，有两簇像是耳朵一样的头发，尽管在昏睡之中，可是依旧能看出这位付丧神出色的姿容。
　　暗堕这么严重了吗？
　　立花澄看了一眼，关上门退了出去。
　　“走吧太郎先生，我们要去打扫卫生了。”

第20章 成为婶婶的第二十天
　　袖子被挽起，被绳子绑住，立花澄踢掉了脚上的木屐，光着脚跪在走廊上，拿着烛台切找来的抹布擦着地板。
　　这座本丸鲜少恢复了往日有着热闹的气氛，不管是左文字一家这样喜静的，还是鹤丸这样刚被揍的刀，都带着打扫工具在本丸里打扫。
　　宗三拿着抹布有点嫌弃，但是还是用手指捏着擦拭着走廊的栏杆，像乱藤四郎和小夜左文字，则是和立花澄一起擦地板。
　　三个小不点撅着屁股在走廊上哼哧哼哧的擦着地板，立花澄穿着小夜的内番服，短款的和服让立花澄能够方便的动作，不会因为过长的下摆而阻碍行动。
　　立花澄早就把雨停了，鹤丸爬到高大的万叶樱上，很快就看不到身影了。
　　龟甲贞宗倒是在一旁蠢蠢欲动的想要过来，但是被烛台切拎着领子扔到一边。
　　他也不生气，只是用让人寒毛直立的眼神一直看着立花澄，时不时还用不太纯洁的话调戏一下。
　　然而立花澄只是用茫然的眼神看着他。
　　太郎太刀在旁边看着，然后用高大的身躯挡住了立花澄的视线。
　　不要带坏小孩子。
　　几振刀的眼里明明白白的写着这句话，龟甲贞宗无奈，只好安心干活，但是他还是耐不住，想要趁几振刀不注意的时候蹭到立花澄的身边，让审神者狠狠的疼爱他。
　　见多识广的两振短刀默默带着“纯洁不谙世事”的审神者拐了个弯，去了别的龟甲贞宗无法看见的地方擦地板去了。
　　“怎么了？刚才哪里还没擦完啊。”
　　“审神者大人，以后见到龟甲贞宗，一定不要听他的话。”乱藤四郎说道：“他不是正经人。”
　　其实只是开黄腔的话，没关系。
　　然而盯着乱藤四郎认真的目光，立花澄还是咽下了这句话，安静当一个纯洁的小孩子。
　　总感觉说出来会发生什么不太好的事情。
　　是错觉吗？
　　和宗三对于内番的抗拒，江雪显然对这些杂七杂八的家务很是拿手，甚至隐隐有点开心。
　　他在拔杂草。
　　带着愉悦在进行工作，江雪身边几乎飘起了小花。
　　虽然很神奇，但是江雪的确不得不承认，在立花澄到来之后，他们的暗堕，除了鹤丸那种钻牛角尖的想不通的，其他人的暗堕都稳定住了，甚至有些人的暗堕程度减轻了。
　　最明显的，大概就是宗三了。
　　能够看到有精力嫌弃内番的宗三，其实江雪已经很满足了。
　　而原本暗堕程度就不深的小夜，已经几乎看不出是暗堕过的付丧神了。
　　江雪也不知道，本丸里的同伴什么时候能够想通。
　　不用去亲近审神者，只需要知道这个审神者，不会伤害他们就好。
　　相安无事的像一个普通的本丸一样。
　　那些暗堕程度不深的同伴或多或少似乎都意识到了一点，已经有些付丧神的态度开始缓和了。
　　小夜本能的亲近这个审神者，甚至把自己的衣服借给审神者穿，甚至还想给审神者梳头发。
　　立花澄的头发是非常柔软的黑色短发，眼睛是非常清澈透亮的灰蓝色，眼角微微下垂，整个人的气质都很温和柔软，如果不看气质的话，他的面容和药研有三四分的相似，和药研站在一起倒是有点像兄弟了。
　　一开始谁都没有注意观察立花澄的样貌，毕竟在当时的情况下，不会有人会去在意这个审神者的样貌，只会去在意怎么把这个审神者杀掉，现在看来，审神者还真是有一副好样貌，即使在一群付丧神里面也毫不逊色。
　　烛台切等了一会，起身回到厨房开始清点剩下的食材。
　　既然审神者说今天要一起吃饭，那他一定要从现在开始做这么多的人饭了。
　　可惜当时审神者买的东西虽然种类不少，可是量都不多，立花澄自己一个人吃几顿是没什么关系的，可是如果让十多位付丧神一起吃的话，这些显然是远远不够的。
　　这些付丧神里，能够带出门的，还真的不多。
　　能带出门的，大概就只有小夜和……龟甲贞宗。
　　然而想起龟甲贞宗的尿性，烛台切就不是很想让立花澄带着龟甲贞宗出门了。
　　他们不要面子的啊。
　　可是如果没有成年体型的付丧神陪着，就审神者的这个小身板，哪里拿的了那么多东西。
　　宗三左文字瞅了他一眼，指了指烛台切自己，然后从厨房搬了桌子出去了。
　　烛台切一愣，低头看了看自己。
　　自己暗堕程度不算深，就连暗堕之后的花纹也是在眼罩盖住的右眼上，除了看起来比其他的正常的付丧神阴沉一点，乍一眼看上去，其实和普通付丧神是没什么区别的。
　　好的，那就自己和小夜吧。
　　和社会脱节了很久的烛台切和完全不懂这方面的立花澄，根本就不知道，其实商店，是有送货上门的服务的：）
　　这件事，直到很久之后他们才发现。
　　烛台切换上了出阵，他原本有些破旧的出阵服因为本体的痊愈而变得崭新笔挺，他在房间里对着镜子打理自己的衣装，用梳子好好的打理自己的发型，力图让自己帅出新的高度。
　　“审神者大人。”烛台切在万叶樱下面找到了立花澄：“是时候去万屋采购了。”
　　“唉？烛台切先生要开始做饭了吗？”
　　“是的，因为本丸里的食材不够了。”烛台切解释。
　　立花澄点点头，他站起身，拍了拍屁股上的草屑。
　　“我也想去嘛。”乱藤四郎撅着嘴说道。
　　“不行，乱会引起骚动的。”
　　乱藤四郎的暗堕程度比他深，骨刺也在十分显眼的衣物遮盖不住的地方，就连鲜少和外面交流的他们都知道，暗堕的付丧神，其实是不应该存在的，即使出现了，也会引起恐慌。
　　“那我呢？”小夜犹豫的看着立花澄，他又看了看远处的江雪，得到了江雪的点头。
　　“小夜可以来。”
　　烛台切本来就想带小夜一起去的，只要小夜的监护人不反对，自然是可以的。
　　立花澄也点了点头，小夜回房间的脚步也快了几分，在短刀中也算出色的机动很快就让立花澄看不到小夜的身影了。
　　立花澄本来也想回房间换衣服的，虽然不太想承认，但是自己能穿出门的衣服，大概就只有那件到大腿根的吊带短裤了。
　　凉飕飕的腿让人十分的拒绝，但是不穿的话，就只能穿湿漉漉的带着血迹的和服了。
　　虽然不是很想承认，但是立花澄真的忘记给自己买长裤了。
　　然而烛台切有点嫌弃立花澄的小短腿慢吞吞的动作，他说了声：“失礼了。”就把立花澄抱了起来拖在臂弯，长腿迈着往审神者的居所走去。
　　其实其他的一些付丧神是不知道烛台切和立花澄他们要去万屋的。
　　只是等他们三个人站在庭院中的时空转换器的时候，那些不知情的付丧神这才知道烛台切和小夜还有审神者三个人竟然要一起去万屋。
　　某些人的眼神立刻变得哀怨起来。
　　立花澄一边抓着一位付丧神的手，消失在金色的光芒里，下一秒，他们三个就出现在繁华的万屋街道口。
　　白天的万屋比起夜晚要繁华很多，在路上走的，大多是和烛台切他们一模一样的付丧神，也有一些穿着狩衣和巫女服的看不清面容的审神者，也自然有穿着现世服装的审神者。
　　在万屋，烛台切其实还是挺常见的，毕竟烛台切作为擅长家政的刀，要经常来万屋采购，但是其他的也有不少，有很多立花澄没有见过的。
　　只是烛台切和小夜有点局促，抓着立花澄的手有些抖，尤其是烛台切，立花澄牵着他的那只手都能感觉到烛台切的紧绷。
　　烛台切毕竟是个暗堕付丧神的。
　　他许久没从本丸里出来，更多的是和同伴阶梯出阵和远征，万屋鲜少来过，更多的，只是从别的付丧神那里听说的。
　　“你是……”那声音在不远处，立花澄扭过头，看见了那个蓝色短发的军装青年。
　　是一振一期一振。
　　“他们是你本丸的刀剑吗？”他走进，被烛台切挡在了前面。
　　“我是昨天的一期一振，你应该还记得我吧。”
　　“中午好，别的本丸的一期先生。”立花澄在烛台切身后歪着身子露出了头：“是我认识的人，烛台切先生，不用在意哦。”
　　这振一期一振没想到第二天还能见到昨天那个审神者。
　　他有点在意，从昨天那个审神者透露出他是接手了黑暗本丸的审神者之后，一期一振就有些担忧了。
　　没想到今天还能再见到他。
　　只是这次，他的身边已经有了烛台切光忠和小夜左文字的陪伴。
　　而这两振刀，散发着让人瞩目的暗堕气息。
　　小夜左文字还好一些，而这个烛台切光忠，简直就是黑夜里的大灯泡，特别的显眼，没见到已经有不少烛台切光忠看向自己身前这把烛台切光忠了吗。
　　“烛台切先生是好人。”立花澄对着一期一振解释：“他很温柔，不会伤害我的。”
　　话虽这么说，可是一期一振却有些不信。
　　刀剑为什么会暗堕。
　　因为他们曾经弑主。

第21章 成为婶婶的第二十一天
　　如果可以，他并不想干涉立花澄的家务事。
　　可是，他昨天可是在立花澄的身上闻见了新鲜的血腥味和没有愈合的伤口，即使立花澄说过没有关系，可是一期一振心里总是有根刺，在和立花澄分开之后，回到本丸他依旧在想这件事。
　　“如果那位大人的本丸里的‘我’还是我的话，他大概是不会有生命危险的。”回到本丸后，一期一振被药研劝解到。
　　然而药研这么安慰，一期一振却还是不能释怀。
　　如果能救下那个审神者的话……
　　可是他并不知道那名审神者的本丸坐标，根本无从下手。
　　然而在今天，和审神者一起采买东西的时候，却见到了一直在想着的人。
　　他的身边的暗堕刀剑，存在感非常的高。
　　立花澄的解释并没有让一期一振放下戒心，反而开始忧心于立花澄是不是因为付丧神的胁迫而说出这种话。
　　付丧神应该是同伴，可暗堕之后的付丧神，心性就很难说了。
　　这世界上，不仅有虐待刀剑的审神者，也有为了留住审神者而神隐审神者的付丧神。
　　他虽然想要相信同伴，可是，在这种情况下，他还是对这个审神者的付丧神抱有一定的戒心。
　　万屋是不允许打斗的，烛台切和一期一振的对峙很快就吸引了附近的巡逻的时之政府的工作人员的注意。
　　见状不对，立花澄拽了拽烛台切的衣角，拉着小夜，示意几个人赶紧离开，一期一振看着烛台切立刻听话的把刀收了回去，准备跟着立花澄离开这里，心中闪过一丝疑惑。
　　暗堕的付丧神会这么听从审神者的话吗？
　　他没有从烛台切的身上感觉到对审神者的恶意。
　　一期一振没有阻拦立花澄的离开，他看着三人很快的消失，自己也离开了原地。
　　“一期。”褐色短发的高大的审神者，在身后叫住了一期一振：“刚刚你在和谁说话？”
　　“是在和别的本丸的烛台切光忠。”见到自己的审神者过来，一期一振解释道。
　　“是吗？还有两个小孩子吧。”高大的审神者推了推黑框眼镜，笑容敦厚。
　　“一个是左文字一家的小夜……另一个是审神者。”
　　审神者吗？
　　男人垂下眼睑。
　　感受到的灵力果然不是错觉。
　　和这些付丧神完全不同的灵力。
　　生机勃勃，带着朝气的灵力。
　　虽然属性并不相同，可是的确是和他一丛本源的灵力。
　　属于死神的灵力。
　　从昨天一期一振回到本丸就发现的，所以才会在今天来到万屋，没想到，竟然真的碰上了。
　　相比那个比小夜左文字还要矮小的小孩子，就是他的同族了吧。
　　果然，来到这个奇妙世界的死神，不止只有他一个。
　　如果能拉到同盟——不，不过是一个小孩子……
　　小孩子才更好的利用吧。
　　无知，天真，纯洁，非常的好哄骗。
　　他的目光落在了眼前的这个比自己还要矮一些的俊秀青年身上，意味不明的勾起了嘴角。
　　“那一期知道是哪个本丸的吗？”
　　“不知道。”一期一振下意识隐瞒了立花澄出身于暗堕本丸的事情，然而审神者只是看了他一眼，就转移了话题。
　　总感觉会被审神者看穿。
　　是错觉吗？
　　不，主君明明是个温和敦厚的审神者，怎么可能会有那种眼神呢？
　　希望只是错觉吧。
　　烛台切在努力的忽视其他付丧神或明或暗的打量，在蔬菜区挑拣着新鲜的蔬菜：“本丸里面也有田地的，等恢复过来，蔬菜就能自给自足了，等过段时间，就可以安排内番了。”
　　小夜和立花澄在购物车里坐着，腿顺着购物车特意为了让小孩子坐着而掏出来的洞伸到外面，而烛台切则是把蔬菜放在两个人身后。
　　立花澄的工资还有不少，就算之前发的工资没了，他还有自己的零花钱以及外快，氪金也氪的起，他索性直接把钱袋给了烛台切，自己和小夜在购物车里自娱自乐。
　　有不少宗三和几个江雪对着这边蠢蠢欲动。
　　下次……也让自己本丸的小夜也坐在前面好了。
　　果然小夜很可爱呢。
　　“小夜想吃其他的零食吗？”立花澄看着不远处卖零食的货架问道。
　　小夜摇了摇头：“钱要省着才行。”
　　“没关系哦，我有很多钱。”
　　立花澄对钱其实没什么概念，谷钟岩太虽然对他们兄弟要求严格，但是并不会吝啬于钱财，再加上伏见仁希偶尔也会做点小生意，也会给立花澄钱，久而久之的，他的钱就存了不少，而且这个不少，已经够普通人家富足的活到死了。
　　可惜小夜不知道，烛台切也不知道。
　　立花澄剩下的小判还有三分之二，立花澄让烛台切不要在意，需要什么买什么，很快就见了底。
　　立花澄和小夜背后堆了不少的食物，两个人拉着手在车子上被烛台切推着走，两个人加上食材的重量对于普通来说实在是难弄，可是对付丧神来说其实轻而易举，后来一辆车子放不下，小夜和立花澄索性从车子里跳出来，又找了个能拖着走的篮子，把给短刀带的零食自己拖着，在超市里绕来绕去。
　　立花澄哒哒的跑着，小皮鞋擦的锃亮，身后拖着咕噜咕噜的小篮子。
　　烛台切很快按照清单把东西都买好了，这一次的东西比立花澄之前买的东西多了不知道多少，好在这次有成年人的烛台切光忠可以使唤，立花澄去买了长裤和短袖，在出去之后还去定了几身和服，和烛台切他们大包小包的回到了本丸。
　　这一次，有人迎接了过来，接过了他们的包，和烛台切一起送到了厨房。
　　“虽然我是在战场长大，可是料理也是会的。”
　　戴着眼镜的黑发少年拎着一大包蔬菜和一大包肉和海鲜，对比他矮了好多的立花澄说道：“等到晚上就可以吃了。”
　　药研对立花澄的态度好了很多，至少不会再用敷衍的笑容面对他了。
　　清光凑过去，对比他小的审神者小心翼翼的想要撒娇，回应他的是放在头顶揉了揉的小手。
　　“满足小辈的愿望是我们成年人的职责哦。”
　　“什么嘛，主人明明是个小孩子。”加州清光嘀咕到，他拿着立花澄塞给他的薯片，上下翻着想看认清这是什么。
　　刀剑们很少接触这种零食，加州清光也没吃过。
　　立花澄看着薯片有点肉疼。
　　海鲜烤肉的薯片可是他的最爱。
　　虽然说零食是小孩子才能吃的东西……不过这个是真的好吃啊！
　　如果清光先生嫌弃的话，他会生气的！
　　他可是把自己最喜欢吃的东西给他了。
　　院子里坐了不少人，已经打扫干净的走廊上坐着的，站着的，都对立花澄报以微笑，尽管有些并不是真心的，而是显而易见的敷衍。
　　不过这已经让立花澄很满足了。
　　毕竟只过了两天。
　　能够让他们明白，至少面子上能过的去就已经不错了，如果只用了一天就对他言听计从甚至付出身心，他倒是觉得有什么阴谋了。
　　之前他们不傻。
　　各种方面的。
　　立花澄到了本丸，接着换下了背带短裤和配套的衬衫袜子，塞进了衣柜的深处，并发誓再也不会再出去穿他们，然后套上了新买的衣服。
　　手脚都被衣物覆盖的感觉很好，他伸了伸手，躺在了榻榻米上。
　　本丸的梅雨早就被他停了，可是碍于本丸里的那些暗堕严重的付丧神，他就没有把乌云撤掉，所以现在窗子外面即使是白天，光线依旧十分的阴暗。
　　事实上，立花澄倒是觉得，这些付丧神们，还是太甜了。
　　他们真的是活了一千年多年的付丧神吗？
　　之前如果是他的话，是不会在这么短的时间里这么轻易的相信一个小孩子的。
　　在死神的世界里，年纪越大的小孩子越不能惹。
　　天赋越高，灵力也就越强，身体发育的就越慢，他父亲已经四千多岁，但是外表依旧是十六七岁的少年外表，他还在巅峰，也不知道什么时候会退位把位置让给立花澄，他自己一个人带着立花澄倒是开心的狠，而那个名义上的母亲，也早就找不到了。
　　而立花澄的本体，其实也是个不过十二三岁的小孩子，和药研差不多高的。
　　就是这个壳子能长多高他也不知道。
　　虽然才过来没两天，可是这两天立花澄经历的可一点也不少，然而立花澄却并没有感到麻烦，反而兴致勃勃。
　　每天能有事情做的感觉实在是太好了。
　　至少不用天天在寝宫睡觉。
　　厨房是烛台切和歌仙兼定的地盘，然而现在这个本丸其实是没有歌仙兼定的，而会做饭的烛台切和药研在厨房里忙碌。
　　小孩子还是吃的清淡点比较好。
　　他可是没有忘记立花澄身上大大小小的伤口。
　　虽然已经是很久之前的了，不过还是有点在意呢。

第22章 成为婶婶的第二十二天
　　角落里积了很久的灰的桌子被搬到了食堂，红木的小桌在主位旁边依次排开，空气中已经弥漫开了饭香味。
　　立花澄嗅着空气中的饭菜的香味，没忍住把笔一丢，趴在窗子上往食堂的方向看去。
　　审神者的居所虽然在二楼，可是在这个地方，其实是看不到食堂的。
　　立花澄看着桌子上的一大堆的需要他处理的文件，生无可恋的叹了一口气。
　　这才上岗第二天，就有这么多文件。
　　就算是交接，这些也太多了点吧。
　　如果有像伏见仁希那样的人可以帮他做这些文件工作的话就好了。
　　他倒是想让付丧神帮他处理文书工作，可是现在的这些文件可以说是极为机密的文件，和那些普通的出阵远征任务不同，是不可以让付丧神接触的。
　　他虽然不想做，可也必须要做。
　　这座本丸百废待兴，虽然他现在已经暂时受到付丧神的承认，可是谁有能知道这份信任的保质期有多久。
　　就连那个已经把刀铃挂在神乐铃上的今剑都会想要杀了他，那些付丧神真的会在这么短时间对他心服口服吗？
　　那是不可能的，他们之间还有的磨。
　　如果能够彼此接受那最好，如果不能接受，那就只要保持明面上平静就好了。
　　如果付丧神识相点不再对他做些什么的话。
　　他想，他还是很愿意和这些可爱的孩子好好相处的。
　　立花澄从窗台上爬下来，又坐回桌子前，看着厚厚的文件，发出了痛苦的呻♂吟
　　啊，伏见仁希，傻蛋老哥。
　　突然很想你。
　　从明天开始，安排出阵和远征任务吧，内番什么的也都要安排下去。
　　就像政府文件说的一样。
　　“主人，饭菜已经好了。”
　　加州清光在门外叫到。
　　听到加州清光的声音，立花澄干脆利落的把笔一扔，拉开门跟着加州清光一路小跑去了食堂。
　　食堂里已经坐了人。
　　所有还醒着的付丧神都已经坐在了大厅里，就连今剑也醒了过来，坐在了离立花澄有点距离的地方，他看见立花澄进来，扭过头想要把自己躲到太郎太刀后面。
　　他身上的黑气已经没有之前那么浓了，想来是已经恢复了神智，看到他还会不好意思，太郎太刀低头看了眼今剑，把他从自己身后拉了出来。
　　“那个……主人。”今剑小心翼翼的走了过来，他低着头，看着那个比自己矮了半头的审神者：“之前非常对不起！我，我没想伤害你的！”
　　“……”立花澄抬起头，看着今剑漂亮的眼睛，把今剑看的浑身发冷，但是那好像是错觉似的，他很快就看到了立花澄原谅的微笑：“没有下一次哦。”
　　“是！”
　　虽然感觉有些哪里不太对，但是今剑还是挺开心的。
　　他放下了心事，又变回了那个快快乐乐的小天狗。
　　面对想要杀了自己的人，都能面带笑容的原谅……吗？
　　——这怕不是个傻子。
　　鹤丸坐在立花澄下手的第一位，他往后仰着，手撑在身后，仰着头看向主位上的立花澄。
　　立花澄已经落座，他面前的小桌子上，摆了丰盛的饭菜，白米饭，豆腐味增汤，烤鱼还有其他乱七八糟的小菜。
　　看到立花澄在主位上落座，其他人这才把头扭了过来。
　　烛台切端着最后的饭后甜点进来，放在了立花澄的小桌上：“因为不知道你喜欢吃什么，所以我就随便做了点。”
　　“谢谢烛台切先生，我很喜欢。”立花澄对烛台切道谢。
　　烛台切擦了擦手，坐在了右手边第二个位置。
　　“我开动了。”立花澄拿起筷子，合十念了一句，夹了一筷子菜，底下的付丧神这也才拿起筷子说了句：我开动了开始吃。
　　烛台切的手艺很好，就连立花澄这个饭量不大的人也吃了两碗饭，他吃饱了，揉着肚子消食。
　　烛台切做的甜点是草莓大福，白白胖胖的卧在盘子里，立花澄没忍住，拿了一个塞进嘴里。
　　然而下一秒他却吐了出来。
　　立花澄的脸色顿时变了。
　　因为刚刚立花澄吐东西的动作，其实饭厅里已经有人停了下来，看过来了，立花澄却没有管他们的视线，他又看了一眼大福，视线定格在了烛台切身上。
　　“烛台切先生。”立花澄叫到：“请问这盘大福，有谁碰过吗？”
　　“是不和口味吗？”
　　烛台切答非所问。
　　“不，非常满意，不过我只是比较想知道……本丸里，还有多少库存的药呢。”
　　随着这句话，食堂里顿时一片死寂。
　　所有人都看着立花澄，他脸上的笑容消失，小脸绷得紧紧的，脸色难看，阴沉的好像可以拧出水来。
　　“如果不服气我，请尽管来……咳咳……向我挑战，我不会杀了你们……咳……甚至会非常欢迎。”
　　立花澄放下盘子，上面的大福依旧饱满，除了那个被嚼了一下又被吐出来卖相很丑的大福。
　　他嘴角开始渗出红色的血迹，顺着嘴角往下滴落，落在白色的长裤上面，留下了猩红色的血花。
　　“可是，下毒这种最下作的手段……就是你们想出来的方法吗？”
　　“那有什么关系，好用不就好了。”
　　今剑卷着鬓角的头发，率先打破了沉默：“这个药效很大呢，你虽然吐出来了，可是还是有的流进了身体里呢。”
　　今剑笑嘻嘻的说道：“虽然少了点，可是也该生效了吧。”
　　从腹部传来的绞痛，霎时冲入了脑海，他手抖的甚至端不住盘子，任由盘子和大福打落在地，他捂着腹部，另一只手撑住地板，额头渗出了冷汗。
　　今剑和鹤丸站了起来，走到立花澄身边扶住了立花澄，动作很温柔，力道却一点也不小。
　　可是这个时候的立花澄有心反抗却奈何腹部疼痛，甚至连手脚都虚弱的使不上力气。
　　“烛台切！”
　　“抱歉，审神者大人，我们还是觉得，与其被你哄骗着，再一次经历痛苦，还不如将主动权掌握在手中。”
　　这样，就不用担心这只是梦了。
　　药研的药效果很好，立花澄试着调动身体里的灵力，然而他却被鹤丸捂住了嘴，鬼道被堵在嘴里，根本无法发出来。
　　烛台切拿出一根黑色的皮带，扣在了立花澄的脖子上，顿时，他身体里的灵力，就像是被锁住了一样，虽然还在，可是却用不出来。
　　没有了灵力的肉体，和普通人没有什么区别。
　　加州清光坐在后面，低着头攥紧了拳头，指甲陷进肉里，沁出一点红色的鲜血，和猩红的指甲混在了一起。
　　“等一下！”加州清光倏的拔出刀，拦在了今剑和鹤丸国永身前。
　　他竟然是要保护立花澄。
　　药研走上前，接替鹤丸国永接过了立花澄，他看着立花澄那双墨蓝色的眼睛，捏着他的脖子，把他敲晕了过去。
　　四花太刀和二花打刀的差距，在练度差不多的情况下，战斗力几乎是无法比拟的，加州清光却已经做好了碎刀的准备。
　　他是被宠爱的吧。
　　既然如此，像当初一样折断在战场上，并不介意再经历一次。
　　可是，最后是被曾经的同伴杀死，还是会有些不甘心呢。
　　江雪犹豫了一下，但是他还是站了起来，和加州清光站在了一起。
　　以鹤丸国永和加州清光为首的两拨付丧神争锋相对。
　　药研把立花澄打横抱了起来，让他把头靠在自己的肩膀上，但是在那之前，他用绳子把立花澄牢牢的绑了起来。
　　如果可以的话，他们其实也不愿意做这种事情。
　　他们更想堂堂正正的打败立花澄……
　　可是打败以后呢？
　　做什么？
　　把审神者关起来？为他们提供灵力？
　　可是审神者以前根本不会介意这种事情的，如果没有做今天这种事，也许他们会相处的很好。
　　可是已经没有退路了。
　　虽然对不起他。
　　可是——
　　没办法了。
　　对不起。
　　药研和今剑把立花澄带了出去，而食堂早已打成了一团。
　　等他们两个回来以后，除了满地的血迹，就只剩下了躺在地板上的五把刀。
　　加州清光，江雪左文字，宗三左文字，小夜左文字，以及太郎太刀。
　　他们已经恢复了本体，把意识封印，不能再反抗了。
　　这下子，本丸里的伙伴变得更少了呢。
　　鹤丸坐在一边，他的身上带着不少伤痕，可是他却有点浑浑噩噩的，抱着头，膝盖也蜷缩着，露在外面的手指泛着白，紧绷着。
　　显然，即使这样的计划成功了，他也并没有很开心。
　　付丧神似乎都有些消沉，他们或站或坐，神情迷茫。
　　他们也许做错了吧。
　　这个审神者，或许真的不是坏人呢。
　　然而他们还是做了。
　　弑主的事情，他们做过，可是为什么仅仅只是对审神者下药囚禁就会有这么浓重的负罪感呢。
　　这座本丸再一次被黑暗笼罩。
　　屋外，高大的万叶樱翠绿的叶子变得枯黄，从枝头飘落下来，堆积在树下。
　　万叶樱又枯了。

第23章 成为婶婶的第二十三天
　　是你吗？
　　是谁呢？
　　我是谁？
　　你来找我了？
　　立花澄躺在一间非常狭小的房间。
　　屋外的昏暗的光线透过窗子照射进来，在榻榻米上撒下一小块昏色。
　　他动了动手，还能动。
　　肚子还在疼，但是也不是忍受不了。
　　他摇了摇头，试图回忆之前发生了什么，可是他越想，脸色就越不好。
　　嘴角已经没有血了。
　　可是身体里的灵力已经被锁在身体里的某个角落，就连这具身体也变成了病弱不堪的小孩子的身体。
　　手脚都没有力气，他拉了拉脖颈上的皮带，可是那皮带却像是嵌在了肉里一样分毫不动。
　　这种禁锢灵力的东西，付丧神是从哪里弄到的。
　　而且还有那种药剂。
　　他竟然没有察觉到。
　　果然还是对烛台切光忠太放心了吧。
　　果然，对这种人……就不能好好的对待。
　　被背叛，被囚禁。
　　可笑。
　　他竟然被一群连灵魂都不完整的妖怪囚禁了。
　　立花澄勉强坐了起来，想要去门边。
　　不过也是，既然付丧神把他囚禁了，依然是不会让他出去的。
　　门和小窗子都被灵力紧紧的锁住了。
　　还是立花澄成为审神者之后，赐予他们的灵力。
　　如果让一兵卫知道，他肯定会嘲笑自己的。
　　听见门开的声音，立花澄下意识看过去，来的，是他还在心心念念的药研藤四郎。
　　只是这个药研藤四郎和上次见到的有所不同。
　　他的额头上长了大概有三公分的脚，双腿膝盖以下都变成了骨头，脚部变成了兽爪，他端着托盘，站在门口。
　　药研藤四郎已经进入了深度暗堕。
　　托盘里放着饭菜，他把托盘放在门口：“赶紧吃吧，等过一会我再来拿。”
　　“……等等。”立花澄开了口，他的嗓子像破风箱似的沙哑，属于孩童的软糯清甜的声音已经变得让人不忍心听了。
　　像是知道自己现在的处境，立花澄跪坐在有点霉味的榻榻米上，双手放在膝盖上，仰着头看药研。
　　“一开始我说过……互不干涉对吧。”
　　“我知道。”药研还穿着白大褂，他手插在白大褂的衣兜里，甚至还戴着眼镜：“可是我们已经做了啊。”
　　既然已经做了，就没有可以回头的余地了。
　　让这个审神者，好好呆在这里吧，永远不要离开。
　　他是个好孩子，可是他千不该万不该来到这个本丸。
　　这个本丸已经坏掉了。
　　“大将要乖乖听话，如果乖乖听话就不会有不舒服的事情了。”药研蹲下身，跪在了立花澄的面前：“我会好好医治大将的。”
　　在神乐铃上，已经挂上了所有付丧神的刀铃。
　　可惜立花澄并不知道。
　　“你觉得这个，可以困住我吗？”立花澄指着脖颈间的项圈说道。
　　“至少困住一段时间是可以的吧。”药研说道。
　　像这个项圈一样的东西，还有其他的。
　　属于某一任审神者的遗物。
　　处于某种目的，没有清理掉，而是留了下来，然后用在了立花澄身上。
　　立花澄拿这个项圈还真没什么办法。
　　就坚韧程度来说，这项圈的坚韧程度可以比得上钢铁，但是如果给他时间，他是可以用灵力冲破这个项圈的禁锢，尽管不是现在。
　　药研的状态有点奇妙，他的眼睛还是漂亮的烟灰色，只是在眼底有着淡淡的红色，他的眼圈有点乌黑，看起来像是很久没有睡觉。
　　药研伸出手，捧住了立花澄的脸颊，把额头抵在了立花澄的额头上，他额头上的角抵在他的额头上，有点咯，但是冰凉凉的。
　　“大将，要好好的听话，饭也要好好吃，药也要喝掉，本丸的事情我们都会处理好，不会让时之政府发现。”
　　药研开始嘱咐立花澄：“文件我们都会看，大将好好的休息养病就好。”
　　呆在这房间，永远都不要出去。
　　呆在本丸就好，这里是他的家，不管跑到哪里，都要回来的。
　　对吧，大将。
　　时之政府并没有发现这座本丸的异常。
　　暗堕本丸不少，而暗堕本丸进行的演练，其实是和同样暗堕的本丸一起的，出阵和远征则是避开其他本丸的刀剑进行日课。
　　文件由药研等擅长文书的付丧神处理，在这一个月内，竟然没有让时之政府发现。
　　这个本丸似乎在向好的方向发展，时之政府在看到了这个数据之后，非常的欣慰。
　　正因为是那位大人的儿子才能接手这样棘手的本丸吧。
　　然而在某一天，狐之助的上门，却打破了虚假的平静。
　　不管曾经的轻度暗堕的付丧神还是重度暗堕的付丧神，都已经暗堕到了让人心惊的程度。
　　那只鹤，被关在了房间里，经常会失去意识狂性大发的攻击所有人，在工作人员确认付丧神状况的时候，差点杀了时之政府的工作人员。
　　而那个审神者则是不见了踪影。
　　立花澄依旧躺在屋子里，外面的喧闹被灵力隔绝了，屋子里放了很多的书，他身边坐着药研，他似乎对外面的混乱一无所知。
　　这一天早晚要来，只是没想到会这么快。
　　虚弱，幼小而又无力。
　　他的身体本就不好，又因为之前的毒彻底掏空了身体。
　　立花澄有的时候会睡很久，吃不下东西，吃了也会吐出来。药研也不嫌弃，清理掉秽物之后又会耐心的喂他吃饭。
　　偶尔烛台切也会过来，什么也不做，就坐在旁边看着他，那视线挺膈应人的，就好像，立花澄欠了他什么似的。
　　这座本丸涌进了很多其他本丸的付丧神，然而只是分灵的付丧神在面对暗堕的这座本丸的付丧神显得格外吃力，来的付丧神都是本丸里满级的刀剑，在多对一的情况下还会被压制，实在是出乎了所有人的意料。
　　然而就连那些付丧神也不知道，这些暗堕的付丧神经历过什么才会让他们变成现在的样子。
　　这座本丸还有审神者。
　　不然时之政府也不会这么久才发现，废了好大的劲才把除了药研之外所有的暗堕付丧神都捉了起来，那些负伤的付丧神们在自己的审神者的手入之下很快恢复着。
　　“大将，有人来救你了。”立花澄枕在药研的腿上，他还在昏睡着，时不时咳嗽一声，眉头紧皱着，即使是在睡梦之中，也依旧无法摆脱痛苦。
　　“我曾经也经历过那些。”药研低声说道。
　　“我的审神者……也是上一任审神者……她其实是个很温柔的人吧。”
　　来到本丸，用温柔的笑容伪装着自己，博取付丧神的好感，然后说出让人绝望的话来。
　　——即使是能够刺穿药研的锋利的刀，也无法保护自己的主人。
　　——义经公的身边，并没有名为今剑的刀。
　　——男孩子为什么要穿女孩子的衣服，那是变态吧。
　　——你的印记真是漂亮，肯定是因为你的主人非常爱你吧。
　　我应该爱她的。
　　那样漂亮的女孩子，却能说出那么恶毒的话，也可以眼睛一眨也不眨的让刚从战场上归来的弟弟们再一次单骑讨伐。
　　可是他的弟弟们，已经刀装全碎，全员重伤了啊。
　　——短刀这么弱，我并不需要。
　　——凭什么你们可以这么幸福啊！
　　为什么呢？
　　要这么对我。
　　作为审神者的初锻刀，药研其实是被偏爱的。
　　弟弟们得不到的零食，得不到的新衣服，夸奖以及宠爱，在他的身上几乎是随处可见的。
　　他试图劝阻过审神者，审神者答应了，然后给秋田进行了手入，可是在药研离开之后，审神者就让秋田一人出阵，碎在了战场上。
　　反正是实力不够，秋田这样的短刀，在战场上连看都不想看。
　　兄弟们碎了很多。
　　不只是兄弟，左文字家的宗三，被强制刀解了，尽管后来又锻出了他，可是那早就不是本丸的宗三了。
　　三日月宗近为了劝阻审神者，结果被审神者派到六图出阵，碎在了战场。
　　三日月殿下那么温柔的人，竟然也被这样对待。
　　那个审神者的手气很好，三日月并不只有一把，可是新的三日月在到手之后，很快就因为无趣丢掉。
　　一期哥看着愈发少的弟弟们，开始愤怒，他想要做点什么。
　　至少，他要保护他的弟弟。
　　可是，审神者连当时稀有的三日月宗近都不屑一顾，一期一振向审神者的请求不仅没有得到重视，反而激怒了审神者。
　　“你是在质疑我吗？！”那个女孩子的声音尖利，她依旧面目姣好，可是表情恶毒的让药研不忍心相信这就是他一直相信着的大将。
　　她锻出了很多藤四郎，然后看着那些亲近她的的短刀们，把他们派上了战场。
　　都是我的错。
　　药研看着一期哥痛苦的揪着头发，心中却有一丝不安。
　　总感觉要发生什么了。
　　可是一期一振却什么也不肯说，他护着最后的藤四郎，让他们不要出现在审神者的面前，小心翼翼的保护着自己的弟弟，而自己则是接过了所有的出阵的任务，随着等级的提高，他的任务也越来越难。
　　到后来，除了药研，审神者再也没给其他付丧神手入过。
　　虽然知道这不关药研的事情，可是在那种情况下，依旧有不少付丧神，冷落了药研。
　　作者有话要说：
　　婶婶不是圣母，该做的他还是会做的。
　　刀子们不洗白，虽然每把刀都有惨痛的黑历史，但是因为这些经历，他们的确是三观歪掉了，因为某些关系让他们的理智变得脆弱，只要一碰就会坏掉，就连药研这么理智的人都能参与进暗杀，何况其他人。
　　虽然写了这么多章，可是在文里只过了两天一夜，刀子们不会这么轻易的就被攻略，反正我是觉得，心受伤的人是不会被这么短时间就被感化。
　　婶婶不是圣母白莲花，被人伤害了也会生气愤怒，前几次能够原谅也完全是因为他预料到了刀子们会这么做，游刃有余的情况下他当然不会责怪什么，甚至塑造自己是个温柔，宽容大度的人，骗取刀子们的好感［烛台切和太郎太刀等人］，而下毒这件事，他是真的没想到刀子们竟然玩阴的，还是太小看他们了，所以才会阴沟里翻船。
　　看到掉了这么多的收藏，这里，痛。

第24章 成为婶婶的第二十四天
　　除了栗田口的付丧神，几乎所有的付丧神都有意无意的无视了药研。
　　他在本丸的位置其实是有点尴尬的。
　　他是审神者的初锻刀，受尽宠爱，可是那些宠爱，都是建立在别的付丧神的痛苦之上。
　　甚至有些付丧神因为药研而迁怒导致他们刀解或者直接碎刀。
　　三日月殿下也好，次郎殿下也好。
　　那个初见时候的温柔女孩子已经完全变成了另外的人，残暴不堪，甚至无法沟通，但是对于他的爱，却一如既往。
　　他是怨恨她的吗？
　　是的，怨恨，憎恶。
　　连作为初始刀的加州清光都没有得到药研一般的宠爱，并不稀有的二花打刀在战场随处可见，初始刀碎掉之后，审神者又随便从战场捡了一把，那把加州清光一如既往的爱着审神者。
　　然而审神者除了药研，谁也不爱。
　　明明药研藤四郎也是一把并不稀有的短刀，甚至战斗力没有加州清光强。
　　那振名为药研藤四郎的刀，早就不是自己的了。
　　就连出阵服也被强硬的收走，一直一直，保持在1级的弱小的状态，这种状态，直到药研实在忍受不住跟审神者请求的时候才改变，可直到审神者死得时候，他也不过达到勉强可以在市中探索的程度。
　　审神者的最后一击，是他的。
　　他从后面抱住审神者瘦弱的后背，在审神者的腹部插进了刀刃，就连刀柄也捅了进去了。
　　鲜血顺着伤口流到药研的手上，在审神者的胸口，还有一把属于一期一振的刀刃穿透，随着刀剑拔出的惯性，飞溅出的鲜血淋了他一脸。
　　药研的手有点抖，可是刀却依旧还停留在审神者的身体里面。
　　那个可爱的小姑娘软倒了身体，整个人都倒在了药研的身上。
　　小姑娘的身体从柔软变得僵硬，她微阖着双眼，眼里失去了亮光。
　　身体里有什么涌出来了。
　　冰凉的一点点渗透了全身，最后停留在了缓缓跳动的心脏处，包裹住了心脏。
　　他一把扔开了审神者的身体，踉跄着站了起来，看向那个还站在那儿，可是却已经暗堕的一期一振。
　　一期的状况比他还要严重许多，在他的眼里，一期一振的外貌已经渐渐变成了长出了骨刺的样子，就连出阵服也变得破烂不堪，撑破了尾椎的长尾在身后狂躁的甩动着，锋利的尾仞很快把屋子里的东西破坏的一干二净。
　　一期一振的口中发出了低吼，他拿着自己的本体刀，胡乱的劈砍着，尖角从太阳穴上面突出来，带着一丝血迹，顺着脸颊滑下来。
　　药研摸着自己肩膀上突出的皮肉，只感觉里面有什么蠢蠢欲动的想要冲破皮肤从里面出来。
　　是骨刺啊。
　　原来自己暗堕了吗？
　　药研跑了出去，扶着门框，瘫软在了门口。
　　外面的付丧神围了过来，询问药研里面的情况。
　　审神者的确已经死了。
　　他们身体里和审神者连接在一起的灵力链接也已经消失，空中漂浮的，属于哪个女孩子的红色的灵子也已经开始慢慢消散，而所剩无几的几位付丧神，身上都或多或少的出现了暗堕的状况。
　　包括左文字一家。
　　江雪和宗三的身上出现了一期一振身上才会出现的骨头尾巴，一半的面容被面具覆盖，暗红色的花纹覆盖住了脸上，身边的属于佛刀的纯净气息变得压抑而又阴郁，而原本就有暗堕倾向的宗三则是直接晕倒在地，被黑色的雾气包裹着。
　　而这个时候，属于上一位审神者的鹤丸国永这才笑出了声。
　　是不是所有的发展，都是鹤丸会预料到的呢？
　　包括他们会杀掉这个审神者。
　　“这个本丸的所有人，包括审神者，全都会坏掉的。”鹤丸对着药研说：“不管来多少个，都是一样的”
　　药研总感觉，鹤丸的这句话里，包含了很多。
　　也包括了他一直忽略的东西。
　　为什么刚接手这个本丸的小姑娘会变成后来的这个样子。
　　是伪装吗？
　　如果是伪装的话，那种温暖的笑容未免也太可怕了。
　　坏掉了吗？
　　也许吧。
　　暮色降临的时候，屋子里的声响消失了，药研从地上站了起来，推开门再一次回到了那间有着一期一振和审神者尸体的房间。
　　“药研。”
　　一期一振的声音变得沙哑，他从地上爬起来，身边围绕着黑色的让人感到不祥的气息，他站起来，无视了已经在地上变得僵硬的审神者的尸体：“和我去锻刀室吧。”
　　锻刀室？
　　去锻刀室做什么？
　　锻刀吗？
　　虽然有些疑问，但是药研还是带走路有些不稳的一期一振去了锻刀室。
　　他很快就知道一期一振为什么要去锻刀室了。
　　一期一振松开了药研的手，并没有去刀匠，而是去了角落里的刀解池旁边。
　　药研知道，自己应该阻止一期一振的，然而，他的内心却无动于衷。
　　这是不对的。
　　一期一振是他的哥哥，他应该阻止他自行刀解……可是，为什么自己也有了这种念头呢？
　　如果自行刀解的话，应该就不用再想这些了吧。
　　那些让人痛苦的事情，让人窒息的感情，还有让人绝望的审神者，全都忘记才好。
　　“药研，你不能死，你要照顾好弟弟们。”
　　一期一振站在了刀解池里，橙红色的火焰从脚开始向上吞噬着，烧着了裤脚，一点一点的顺着身体往上蔓延。
　　说着这样的话，一期一振最终消失在了刀解池里，留下来的，仅仅只是一点点资源。
　　药研看着刀解池里的那几块玉钢，伸出手把它们都拿了出来，不顾被火焰烧灼的焦黑的手，就把那些少得可怜的玉钢拿了出来。
　　一期一振只是开始。
　　物吉贞宗，小乌丸，萤丸，明石……
　　一个一个的跳进了刀解池，剩下的，就只剩下他们这些十多把的刀剑一直留在本丸，接受着时之政府的问询和审查。
　　然而时之政府并没有收缴他们，反倒是把他们留了下来，让他们这些不容于世的付丧神可以在这间本丸苟延残喘，过着这样无穷无尽，毫无盼头的日子。
　　仅剩的付丧神们开始出阵和远征维持这座本丸的正常运转，然而因为没有灵力的支持，他们的伤口好的非常的慢，即使有在远征和出阵时找到的草药和一些毒草来为大家缓解伤势，然而大家的伤还是越来越严重。
　　陆陆续续的，有付丧神再一次去了锻刀室，投身刀解池，变成了稀少的资源。
　　要继续这样下去吗？
　　看着同伴这样消失，这座本丸的生气越来越少，少到除了出阵和远征之外，其他人几乎都在自己的房间呆着，也不会出去。
　　暗堕最为严重的左文字一家远远的搬走了，自成一偶，鹤丸偶尔会做些恶作剧，可是鲜少有人会回应他，后来他也就放弃了，不知道去哪里了。
　　药研有的时候也会想，为什么自己会经历这一切。
　　为什么自己的本丸会变成这个样子，为什么那个小姑娘变得那么快，鹤丸为什么会说那种话，一期哥为什么要说他不能死。
　　鹤丸一定知道什么，可是不管药研怎么问，鹤丸都不会说。
　　想来也是，在这个本丸，和这个鹤丸关系比较好的三日月宗近已经碎刀了。
　　从三日月碎刀之后，鹤丸整个人就变得神出鬼没的，说话也神神叨叨的，但是现在一想，却让人十分的在意。
　　什么叫做：被污染了。
　　是这座本丸有什么问题吗？
　　那么新来的审神者，也会被污染掉吗？
　　那个孩子带着温柔和曦的笑容来到了本丸，给大家治好了伤，虽然之前有点波折，可是结果都很好啊。
　　大家开始接受他了。
　　这多好啊，有新的审神者了。
　　这个审神者是可以信任的吧，自己不再是他的初锻刀了，不会有过分的宠爱，也不会被迫做什么事。
　　清光得到了他梦想的宠爱，他甚至让江雪也站在了他的身后。
　　可是啊，可是这个审神者也会被污染吧。
　　小孩子是纯白的，可是正因为是纯白才会被染上别的颜色。
　　也许被污染了之后，这个孩子也会变得像他的小姑娘一样，变得不是他了。
　　那种事情……想想就让人窒息了。
　　他在夜晚遵从了自己的内心，他去和短刀们一起刺杀了这个小孩子，然而这个孩子的强大却出乎了他们的意料。
　　有着强大武力的孩子……
　　而且还是身体羸弱的孩子。
　　这个孩子会坏掉的。
　　他一定会坏掉的！
　　那种事情一定会再一次发生……他不会允许这种事情发生第二次！
　　所以他选择加入了鹤丸的计划，也成功了。
　　药研抱着立花澄，听到身后付丧神破门而入的声音。
　　怀里的娇小的一团呼吸轻微，嘴唇泛着青紫。
　　他还有呼吸的，可是已经睡了很久了。
　　这个孩子，大概还没有被染黑吧。
　　也许还可以被救出去，然后分到一个崭新的，没有他们这样的让人头疼甚至会伤害他的本丸。
　　那些本丸里面的自己应该会很喜欢这个孩子，把他放在手心和心尖尖上宠着，让他做一个没有烦恼的孩子。
　　真好啊。

第25章 成为婶婶的第二十五天
　　来的付丧神里面，有一期一振。
　　正常的，没有经历过不好的事情的一期哥，他们身上纯净的灵力让人艳羡，可是那都是他想也不敢想的东西了。
　　即使是在外面都能感受到的暗堕气息，进到房间之后感到的冲击更加强烈，来自不同本丸的付丧神们，皱起眉看着那个背对着他们的药研藤四郎。
　　药研藤四郎还抱着那个审神者，从他们那个角度只能看到审神者黑色的发顶和垂下来的细瘦的小腿，上面还裸露着触目惊心的伤疤，肤色苍白，细的好像随便就能折掉一样。
　　药研抱着审神者从地上站起来回过身，看着那些在门口和屋子里面拔刀对着自己的付丧神们。
　　在屋子里的大多是脇差和短刀，在室内战并不占优势的太刀和大太刀则是在外面。
　　可是就算是暗堕之后战斗力上升了很多，药研一个人还是无法战胜这么多振满级短刀和脇差。
　　“你们要把他带走吗？”药研对着他们说。
　　这些短刀和脇差里面，有不少是藤四郎，有碎刀的的博多，厚，还有信浓，包丁，也有鲶尾和骨喰，还有另外一个药研藤四郎。
　　他们看着面前面前这个只差一步就会暗堕成没有理智的怪物的药研，有些心惊。
　　他们，到底做了什么。
　　就连药研哥都能暗堕成这种程度，而刚刚制服的那些打刀太刀们的暗堕程度，也是让人难以置信。
　　这个暗堕本丸，在甲区资深些的审神者都是知道的，也知道这座本丸其实死过很多的审神者，收到时之政府的公文说要带着自家满级的刀剑去清缴这个本丸的所有付丧神的时候，他们几乎下意识的抱有可能会折损在那里的想法。
　　只是没想到，这座本丸的付丧神，能够组织起来的防抗，几乎就像没有一样，就好像已经屈服了，不想反抗了。
　　而那个被囚禁起来的审神者，竟然是个比短刀还要稚嫩的小孩子。
　　可是这个药研对审神者的保护，几乎是个人就能看出来，即使在和他们说着话，依旧小心翼翼的避开自己身上的刺，把审神者抱在怀里，让他能够舒服的休息。
　　“请把他带去医院医治好吧，再不去的话，大概会死掉吧。”
　　药研把手中的本体刀放在地上，把立花澄交给了站在门口的药研：“好好对待大将，他是个好孩子。”
　　其他本丸的药研接过立花澄，在为这个审神者的瘦弱而感到吃惊的时候，也心惊于这个药研暗堕程度之深。
　　药研无意反抗，博多捡起地上的刀，把药研带了出去。
　　包括昏迷中的小狐丸在内，所有的付丧神都集中在了院子里，用隔绝灵力的绳子捆着，见到药研也被抓了过来，鹤丸抬眼看了看：“药研，你也来了？”
　　“你早就知道了？”
　　“被刀解掉不是最好的结局吗？”鹤丸笑了笑：“那孩子还没死吧，我还能感觉到他的灵力。”
　　从这座本丸里逃出去了。
　　对于现在的自己来说，刀解反倒是最好的结局。
　　不是已经做好准备了吗？对于这一天的到来，已经有了准备。
　　知道的秘密太多，活着也是很累的。
　　药研也被捆了起来，再确认这座本丸已经没有别的付丧神之后，所有的付丧神和审神者都集中在了院子里，等待时之政府的判决。
　　可是时之政府的人不敢擅自决定，或者说，因为立花澄的身份而不敢越俎代庖，只能临时把立花澄送到万屋的医院，等待他的醒来，而那些付丧神们，则是带到了时之政府的总部，关押在了特殊的隔绝灵力的屋子里。
　　立花澄被送到了医院，经过检查之后很快就开始了治疗，好在在服了药之后药研有开始好好地帮立花澄治疗，还有痊愈的机会，只是等立花澄醒来之后，已经是第二天的傍晚了。
　　他脖子上的灵力隔绝器已经被取下来了，有了灵力，他也就慢慢醒过来，可以压制身体里那些残留的毒素。
　　他没有拖拉，直接去了时之政府本部，坐在了所谓的负责人，名为青鸟的主任的办公室里。
　　立花澄后台硬的一比，时之政府的人根本不敢怠慢，之前立花澄被囚禁的事情让上头的人很是生气，负责人都撸掉了四五个，眼见着这个小祖宗过来了，青鸟主任赶紧拿出最高的欢迎理解把立花澄迎了进去。
　　“鹤丸国永他们呢？”刚坐下，立花澄就直接问道。
　　“还关在……”牢房呢。他话还没说完，就被立花澄打断了：“把他们还给我，然后送到本丸去。”
　　“什么？”
　　“我说把他们送回去，有什么意见吗？”
　　立花澄还穿着医院里的粉绿色的病号服，脚上踩着的也是拖鞋，可是这个小祖宗说的话却让青鸟冷汗直冒。
　　小祖宗哎，你忘了你那些付丧神对你做了什么吗你还要把他们放回去，你不要命我们还要命的啊。
　　“把他们，送回去。”
　　再一次强调了他的话，立花澄从沙发上跳下来；“然后把我送回本丸去。”
　　立花澄再一次回到了本丸。
　　他看着再次变得破败的本丸，把手放在了万叶樱上，整个庭院变成了春日的景色，所有的一切，都变成了新生的样子。
　　趁着付丧神们还没有被送回来，立花澄去了锻刀室。
　　他没有碰锻冶池，而是站在了那个被填起来的刀解池旁边，直接把水泥和封在里面的封印轰了个粉碎。
　　这个时候他也不在意过多的使用灵力对身体的损伤，在刀解池重见天日的那一刻，锻刀室附近的植物一瞬间全部枯萎了，浓郁的要化成水的黑色气息眨眼间包裹住了立花澄。
　　立花澄探头看了一眼，跳进了满是火焰的刀解池。
　　刀解池里的火焰对立花澄没有伤害，他甚至没有感受到刀解池的火焰，像是跃入水中一般，被黑色的雾气直接吞噬。
　　********************
　　这里会有星星吗？
　　像是黑色的另一个空间，星星点点的银色星芒在这片空间闪烁，他站在半空中，虚虚的飘着。
　　黑色的气黏在他的皮肤上，试图从皮肤往身体里渗透，却因为立花澄身上的灵力而无法更进一步，可是有腐蚀性的黑气不断的腐蚀他的灵力，他不得不用大病初愈的身体来抵抗。
　　那个光点就像夜空中的北斗星，明亮的指引着方向，而最浓稠的黑色正是聚集在那里。
　　立花澄向那里跑去。
　　可是那光点看着近，却十分的远，即使用瞬步，也用了很久。
　　而在那光点旁边，有着密密麻麻被黑色的雾气遮挡了光芒的星点，可是打眼看过去，这并不是什么星点，而是破碎的刀剑碎片，而那个光点，却是一个人。
　　这人并不是别人，正是立花澄之前怎么也找不到的那个名为数珠丸恒次的刀。
　　不过和立花澄之前猜想的不同，比起释放黑气，他倒像是在压制这些黑气，那些黑气紧紧的被他身上的金色光芒禁锢在身周，可是还是有不少跑了出来，在这片空间游荡，本丸里的黑气，大概就是从这里跑出来的。
　　仅仅是这么一点黑气，就足以让本丸里的付丧神暗堕，而这个以一己之力压制住了大部分的黑气的付丧神，却并没有暗堕，依旧是完好的，身边的属于佛刀的圣洁气息依旧纯净，也正是因为还没有暗堕，所以才能压制黑气。
　　想来，这个本丸还有救，大部分的功劳是这个付丧神的。
　　立花澄让灵力包裹住了身体，莹绿色的灵力化为剑扎进了面前的化为实质的黑气里。
　　黑色的触手从黑气里汹涌而出，又粗又长的触角上布满了倒刺，行动之间带起了呼啸的风，速度极快，从各个方向铺天盖地的冲着立花澄扭过来。
　　但是那黑气显然是被数珠丸恒次压制的狠了，来势汹汹的气势非常足，在立花澄以为自己大概需要大伤元气才能弄死的出手，竟然一碰到自己的灵力就开始溶解。
　　立花澄一愣，换了回道，把治疗对象换成了触手，果不其然，那触手发出了滋滋的溶解的声音，又缩回了数珠丸恒次的身边。
　　数珠丸恒次躺在半空中，长发在空中漂浮着，到末尾变得雪白的长发，散发着淡淡的金色的光，他闭着眼睛，在他上方，漂浮着那把雪白的本体刀，刀身上缠着念珠，连接着下面的修长的青年的身体。
　　立花澄不再顾忌黑气，慢慢的来到数珠丸恒次的身边，拉住了数珠丸恒次垂在一边的手。
　　数珠丸恒次猛地睁开了眼睛，那双黑白色渐变的奇异眼眸像是包含了整片星空，映着空中闪烁着光的刀剑碎片，恍若星辰。
　　他的手有些凉，立花澄握着对他来说大了好多的手，对他说了声抱歉，然后拿走了放在他身前的刀。
　　那些黑气挣脱了束缚，在这片空间肆虐着，就连立花澄身边的灵力也被冲击的有着摇摇欲坠，数珠丸恒次站了起来，把手串缠在了立花澄的手上。
　　“审神者，你不该来的。”数珠丸恒次说道，他的声音有些空灵，在这片漫无边际的空间里显得有点缥缈。
　　“这是必不可少的。”立花澄摸着手上的手串：“外面的付丧神已经坏掉了。”
　　数珠丸恒次叹了一口气，垂下了眼睑，双手合十，手中夹着的佛珠，散发着温润柔和的金色光芒，保护着两人。
　　“这都是罪。”数珠丸恒次叹了一口气：“有因必有果，有果必有因，这一天终究还是到了。”
　　这个数珠丸恒次好像知道什么。
　　“你出去吧，这里不是你该来的地方。”数珠丸恒次推了一把立花澄：“离开之后，把刀解池封掉吧。”
　　“那可不行。”立花澄说道：“一会，大概就会有别的付丧神来陪你了。”
　　“……”
　　“……去吧。”数珠丸恒次抓着立花澄的手把他推了出去，他还站在原地，身影渐渐缩小，变成一个点。
　　立花澄眼前一花，又站在了锻刀室里，可是刀解池并没有再蔓延出黑色的雾气，本丸里的黑色雾气也已经消失。
　　外面已经有人的声音了。
　　大概是时之政府的人把付丧神们带回来了。
　　立花澄光着脚，从医院里带出来的拖鞋不知道丢在哪里了，他低头看了眼绑在右手上的佛珠，光着脚走了出去。
　　那些付丧神的暗堕都加深了不少，立花澄的目光放在了站在末尾的药研身上，不过停留了一秒就移开了视线。
　　“麻烦你们了。”他对着时之政府的人说：“麻烦把他们带到锻刀室去。”
　　锻刀室？
　　锻刀？
　　不对，锻刀室里面有刀解池的，难道是要把他们刀解吗？
　　药研藤四郎倒是很平静，他站在原地，身边还站着乱还有鲶尾。
　　他看着立花澄，又看了看今剑以及鹤丸国永，笑了笑。
　　刀解吗？
　　终于可以解脱了。
　　带着这种释然的心情，药研率先走向了锻刀室，鹤丸国永紧跟着他，然后是今剑他们。
　　“呐呐呐，主公。”今剑一边走一边说道：“要记得我哦，我可是非常喜欢主公的。”
　　“不需要。”
　　“糖很甜，我很喜欢。”
　　“谢谢，喜欢就好。”
　　“可以再给我一个吗？”
　　“没有了。”
　　“真是可惜呀。”今剑对着立花澄笑了笑：“我还想再吃一次的。”
　　“没有了。”
　　已经明白付丧神的命运，他们也没有反抗，反倒是非常释然。
　　没有负担的，这么走掉，其实也挺好的。
　　本就是他们的错，如果刀解，反倒是审神者对他们最大的仁慈了。
　　鹤丸跳进了刀解池，黑色的鹤被火焰吞没，他笑的弯起了嘴角。
　　鲶尾，乱，龟甲贞宗，还有烛台切。
　　“抱歉。”烛台切临走的时候跟立花澄道歉：“虽然说了很多次，但是我还是希望让你知道，你就是我承认的主人。”
　　即使说的时候，他都在昏迷着。
　　立花澄面无表情，目送所有付丧神迈进刀解池，最终化为寥寥无几的资源。
　　真是可笑。
　　死了之后，就变成这样的资源。
　　立花澄把刀解留下的资源都拢了起来，放在了一边。
　　“大人，请问你是再接手一个新本丸还是………”回去。
　　“就这个。”立花澄的笑容消失了：“我要留在这儿。”
　　他看着刀解池，想起了那个黑白色长发的付丧神。
　　现在在这个本丸，大概就只剩他一把刀了。
　　“那……就当新的本丸？”
　　“嗯。”
　　那是一只新的狐之助。
　　立花澄听着狐之助说着，拒绝了选择初始刀，然后把狐之助赶走，拿起了他们刀解留下的资源，交给了刀匠。
　　20分钟。
　　是把短刀。
　　算起来，这算是他的初锻刀吧。
　　在这座空荡荡的本丸，立花澄索性盘腿在地上等待着锻刀结束。
　　数字很快就走向了零。
　　“哟，大将。我是药研藤四郎。我和兄弟们都请多关照啦。”

第26章 成为婶婶的第二十六天
　　穿着黑色短裤军装的少年带着温和的笑意, 跟立花澄打着招呼。
　　明明不久前才道过别。
　　只是这个药研，非常的正常, 和万屋的那些药研一模一样, 没有暗堕的气息。
　　他身上的气息不弱，但是相同的地方，只有缺了一块的灵魂, 记忆中被骨架包裹的小腿，被小腿袜代替，笔直的腿撑起身子，整个人都透露着一股自信的气息。
　　“……大将？”唤醒自己的审神者看着自己发呆，药研犹豫的打破了沉默。
　　可是看起来唤醒自己的审神者身体并不怎么好。
　　他身上还有消毒水的味道, 穿着医院的病号服，脚上甚至连鞋子都没穿, 巴掌大的小脸上苍白没有血色, 嘴唇也透着青紫，似乎正在病痛中挣扎着。
　　“没事。”立花澄背着手：“我是澄，这个本丸的主人，现在本丸只有你, 今后就麻烦你了。”
　　契约在他说出自己的名字的时候，和药研藤四郎连在了一起, 但是这种感觉并不是浅薄的, 非要说的话，大概就是这的确是他的真实名字，可是并不完整, 要知道，在这众审神者当中，基本上所有人都直接用取得代号，是绝对不会用自己本名的。
　　毕竟他们也算是神明，被神明知晓自己的名字，会有不好的事情发生的。
　　然而，在这里，并没有除了他和大将两个人的其他存在。
　　如果是只有自己的话……不是应该有初始刀吗？
　　“可是，大将的初始刀呢？”
　　“清光先生吗？”立花澄想了想：“现在清光先生不愿意出来呢。”
　　和江雪它们一起，被摆在了自己的卧室里。
　　变为本体的他们，不知为何无法和他交流，也无法变成人形。
　　虽然对自己锻出来的这把药研有点膈应，但是立花澄还是忍住了把这振药研扔进刀解池的冲动，把他留了下来。
　　立花澄告诉自己不要迁怒。
　　对他做了别的事的药研，不是眼前这个。
　　但是心里这个坎，还是有点迈不过去。
　　本能的感觉到审神者对自己的不欢迎，药研藤四郎有点奇怪，但是他还是沉默了下来，不再继续问下去。
　　可是他还是无法无视身体不好的审神者就这么无所顾忌的赤脚在冰凉的地上走路，他蹲下身，蹲在了立花澄的面前：“大将，光着脚站在地上太凉了，请允许我抱着您走路。”
　　立花澄歪着头看着他，躲开了药研伸出的手。
　　药研伸出的手僵在了半空中，他掩饰一般的收回手整了下袖子，然后站了起来。
　　为什么审神者，不喜欢自己呢？
　　明明是第一次见面不是吗？
　　要……做点什么。
　　立花澄赤脚站在冰凉的地板上，让药研把资源分成几份，交给刀匠，开始锻刀。
　　两把2:30，一把3:20，一把1:30。
　　时间比较久，立花澄就没在这儿等，他想了想普通的本丸这个时候该干什么，恍然大悟的锤了一下手心。
　　“这个时候，是要出阵的吧。”立花澄看着药研：“那就麻烦药研单骑讨伐了，等这些刀锻出来就没有这么麻烦了。”
　　“可是……”
　　“没什么可是。”立花澄走了几步：“我先回去了，等出阵回来我会帮你手入的。”
　　大将的态度，果然很奇怪。
　　虽然是新本丸，可是表现的却并不像是一个新的审神者，甚至连狐之助都没有。
　　这就很耐人寻味了。
　　药研有着担忧的看着审神者慢吞吞的背影，但是还是按照立花澄的指示，准备来到这个世界的第一次出阵。
　　立花澄又回到了自己住了一天的房间。
　　那里多了几个刀架。
　　左文字一家和加州清光还有太郎太刀都摆在刀架上。
　　这五把刀充满了古朴的历史气息，但是刀身上的漆却十分光亮，装饰的小绪也被打理的很干净，一看就是被人精心的保养过的刀。
　　立花澄没有把他们一起刀解。
　　他虽然从一开始，就没有对这群付丧神付出真心，可是江雪他们能对他做到这种程度也让他有点复杂。
　　他知道自己是被迁怒的。
　　他本身，没有什么问题，甚至对他们报以了足够的善意，而那些付丧神，因为长久的压迫而产生的被害妄想症，着实让人有着头痛。
　　可是自己却因为武力的完全压制而没有把他们完全放在眼里结果导致阴沟里翻船，这种事，他怎么想，都觉得是黑历史。
　　他虽然生气于那些付丧神对他的所作所为，但是他却没什么想要计较的心情。
　　不过就是看到他们有点膈应罢了。
　　仅仅只是这种程度的话，还不够格。
　　自信到自负的想法，扎根在心中的想法，是不会轻易的改变的。
　　就算明白这个药研不是那个药研，可是还是会迁怒。
　　以至于对他冷言冷语，甚至在他身上看到了一点，委屈？
　　他一向随遇而安，可也不能说随波逐流，他留在了这儿，大概还是有点不服输的意气用事吧。
　　他对药研撒手不管，让他一个人出阵，免不得有点担心。
　　可是又一想，药研就算去也只能去最简单的战场，怎么会受伤呢，可是他并不知道，让刀剑受重伤，让审神者学会手入也是一门课程。
　　衣衫破烂的少年现在前院，身上的伤还渗着血，他看到立花澄出现在窗户处，立刻单膝跪了下去。
　　“为您带来胜利了，大将。”
　　不知道为什么，对这个药研，突然讨厌不起来了。
　　他拿过那块还沾着血迹，但是明显被擦拭过的誉的小牌子，攥进了手心。
　　“走吧，我去给你手入。”立花澄接过药研的本体刀，带着他去了手入室。
　　药研泡在修复池里，而他的本体则是被立花澄拿在手里，用打粉棒和奉书纸细细的护理着。
　　灵力在身体里流动，药研把身子沉了进去，只露出了眼睛在外面，他的腿夹着，手抱着胸。
　　这种感觉——就是手入吗？
　　被大将亲手……这种感觉，也太过分了吧……会让人忍不住沉迷的。
　　怪不得被审神者亲自手入会被当成奖赏。
　　药研脸早就红到了耳根，只是他的脸上的窘迫很难看得出来。
　　感觉很糟糕……
　　要迷恋上这种感觉了。
　　其实见多识广的药研，突然对自己的未来有些担忧。
　　大将他以后肯定会有其他的刀剑吧，他本就不受宠爱，而他又是战斗力不高的短刀，和那些稀有的四花五花太刀不同，又是随处可见的不稀有的刀剑，也许有一天，还是小孩子的审神者会有了最喜欢的刀剑，会和那把刀整天整天黏在一起。
　　小孩子嘛……
　　可是还是会有点不甘心啊。
　　明明，自己是特别的啊。
　　……为什么是特别的呢？
　　可是自己，并不受宠爱。
　　即便是初锻刀，连特权都没有吗？
　　药研把头埋在膝盖里，头发垂落下来，挡住了立花澄看过来的视线。
　　自己是不是对他太凶了。
　　立花澄擦着刀的手顿了顿，他加快速度，把刀组装好，放在了凳子上，推开门出去了。
　　药研听见关门声，心下一沉。
　　就连手入……都不愿意做了吗？
　　自己做错了什么？为什么审神者不喜欢自己呢？还是因为，自己不是稀有刀的缘故。
　　还是有点在意啊。
　　说不在意都是骗人的。
　　药研稍微擦拭了身体，拿过变得崭新的出阵服穿上了，又套上了小腿袜，穿上小皮鞋，拿起放在凳子上的本体刀，出了门。
　　手入室隔壁的锻刀室开着门，立花澄浅绿色的背影在门里若隐若现，药研不敢进去，就等在门口，却还在侧耳听着屋里的话。
　　可是立花澄站在那振刀面前，拿起了那把刀，果断的扔进了刀解池。
　　清光先生只需要一个就足够了。
　　而同样已经锻造好的两把刀，一把长，一把短，他注入了灵力，在他面前，出现了两个高大的付丧神。
　　一人穿着类似于神父的装束，煤灰色的中分短发，看起来大概二十三四岁，西裤包裹着修长笔直的腿，而另一个则是穿着绿色的狩衣，身材高大，褐色的齐耳短发，神色温和，隐隐带着笑意。
　　“我叫石切丸。你有治愈疾病的愿望吗？……诶呀，原来不是参拜者呀。”
　　“我是压切长谷部。只要是主公的命令，无论什么我都为您完成。”
　　两位接连介绍着。
　　这两位，都是立花澄没有见过的付丧神，不过都是成年人的身材，旁边的那个穿着绿色狩衣的男人，更是比他高好多，不过看起来并没有太郎先生高大。
　　“哦呀，审神者竟然是小孩子吗？”石切丸稍微弯了下身子：“需要我来祛除脓包吗？看样子您的身体并不好呢。”
　　“并不需要，石切丸先生，我会自己保重身体的。”立花澄摇了摇头：“身上也没有脓包可以祛除。”
　　“主公！这样可不行！”压切长谷部有些激动：“身体要好好调养！请交给我吧，不管是火烧寺庙，还是斩杀家臣都可以交给我。”
　　“不……压切先生，并不需要火烧寺庙和斩杀家臣。”
　　“如果可以的话，比起压切，更希望您可以叫我长谷部，因为那名字源自于我的前主人野蛮的举动。”压切长谷部强调。
　　“前主人？”
　　“第六天魔王，织田信长。”
　　“哎？织田信长？”立花澄点着下巴想了想：“好像……见过呢……是个黑色长发的小姑娘？挺凶的。”
　　压切长谷部惊讶的睁大了眼睛。
　　其实那个叫织田信长的女孩子，立花澄记得还挺清楚的。
　　织田信长作为非常重要的人物，魂渡不是由普通的静灵庭的死神来引导，而是零番队的队长级别的人来引渡，这类人一般身上都有大功德，死后的灵力也格外出色，如果愿意的话，其实可以留在零番队工作。
　　不过织田信长在零番队只待了几天就转世去了，据说是不喜欢被人管着，还是喜欢和别人抢天下的快感。
　　立花澄和他有过一面之缘，当时他还能稍微俯视一下那个女孩子，也明白那个女孩子的个性，按照压切长谷部说的，倒是真的有可能做出来。
　　那个女孩子性格豪爽，不拘小节，是做大事的料子，不甘于零番队也是有可能的，不过他是真的没想到会在这里看到他的刀。
　　“您在……”
　　“她转世去了。”立花澄说道：“那个孩子很有趣，如果可以的话，还真是想让她在宫殿陪陪我呢。”
　　压切长谷部和石切丸对视了一眼，都看到了彼此眼里的无奈。
　　审神者是在说笑的吧。
　　小孩子怎么可能看到织田信长呢？除非是和付丧神一起出阵，在桶狭间之战见过织田信长。
　　“主公，请不要开玩笑了。”
　　“我没有，我为什么要骗你们呢？”
　　“那个人已经是很久之前的人了。”
　　“不，我真的见过她的。”立花澄非常认真的说。
　　立花澄为这群付丧神的幼稚感到一丝丝绝望。
　　他明明说的都是真话，为什么不相信他。
　　然而他并不知道，他一本正经说着的话的样子，就像一个小孩为了博得家长的注意而做出的举动。
　　真的是非常可爱了。
　　在场的两位付丧神，一位是对小孩子格外宠爱的石切丸，而另一位是主厨压切·主人说的都是对的但是小孩子不可以胡说八道·长谷部，他们对于立花澄的话包容度意外的高。
　　“石切丸先生，长谷部先生，现在本丸里除了我只在，就只剩下你们和药研先生了——药研先生请进来吧，不要在门口了。”
　　立花澄把在门口光明正大站着的药研叫了进来，试图让这三位付丧神好好的认识一下。
　　在场的人都不是会冷场的人，药研虽然在意立花澄对待他和对待这两位付丧神有所不同的态度而有着不小的意见，可是在这种情况下，他还是非常友好的和他们打招呼。
　　虽然只比他们早来了几个小时，可也算是除了审神者之外，在这个本丸呆的时间最久的付丧神了。
　　所以药研藤四郎自动承担起了带两位参观的任务，虽然他自己也不太熟。
　　压切长谷部和药研算是旧识，也不陌生，可也并不算很熟，他们两个一边说着话，一边偷偷的瞄着立花澄。
　　他们自以为很隐蔽的视线其实都在立花澄的感知之内，可是他没什么反应，任由其他付丧神的打量。
　　立花澄是几个人当中腿最短，走的也最慢的那个，神色憔悴的让人感觉下一秒就会昏倒，他们几个人走了几步，看着立花澄慢吞吞的步伐，终于还是没忍住。
　　“主君，我可以抱着您走的。”压切长谷部实在是没忍住，没忍住像立花澄请求。
　　药研本以为立花澄会拒绝，可是没想到，立花澄竟然同意了。
　　压切长谷部拖着立花澄的屁股让他坐在自己的臂弯里，像抱幼儿一样让立花澄抱住他的脖子，被立花澄义正言辞的拒绝了。
　　他是不会做这种小孩子的幼稚的举动的。
　　也是把立花澄抱了起来，压切长谷部才清楚的感觉到自己的审神者到底有多轻，他一只手完全可以轻轻松松的抱着他，而且还可以做别的事情。
　　立花澄的身体很瘦，没有刚来这座本丸时有点肉肉的胳膊和腿，他身上的骨头硌的让压切长谷部有点心惊肉跳，他掂了掂立花澄的体重，非常不赞同的摇摇头：“主公大人，药研非常擅长治病和调理，如果可以，请让药研帮一下忙吧。”
　　药研本来已经做好立花澄会拒绝他的准备了，谁知没想到，审神者看了他一眼竟然同意了。
　　这还是第一次。
　　可是以药研的手艺来说，调理身体的饭菜和药做的并不算好吃，自己吃倒是没什么关系，就怕立花澄吃不惯。
　　至于为什么，大概就是立花澄稍微想改善一下他们的关系吧。
　　他不断跟自己说，囚禁自己的事不是这个药研做的，而是那个已经暗堕的药研，已经消失了，也许回归了本源，被别的审神者锻出来，至少立花澄曾经在万屋遇见的药研藤四郎都是有责任心有担当三观非常正的好孩子。
　　没有了暗堕的刀剑们，都很单纯呢。
　　就连因为被他冷落而藏起来的失落都看的一清二楚呢。
　　立花澄还是有点心软。
　　立花澄端坐在压切长谷部的臂弯里，被压切长谷部小心翼翼的抱着走，一边走，还被樱花糊了一脸。
　　万叶樱，不是还没开吗？哪里来的樱花。
　　以压切长谷部为中心，樱花纷纷飘落，落了庭院和走廊一地，走在他身边的石切丸和药研都有点哭笑不得的把樱花挥开，甚至想要离压切长谷部远一点，以免被纷乱的樱花卷进去。
　　虽然知道长谷部很开心……可是，之后的打扫要很麻烦吧。
　　立花澄对这座本丸比其他人都要熟，索性直接带着三位付丧神在本丸里熟悉本丸，等他们都熟悉了之后，带新人这件事就不用他再操心了。
　　他不知道一共能有多少付丧神，只是把原来就很大的本丸从头到尾修缮了一遍，也不想多花费灵力让本丸变大。
　　虽然不想承认，自己的灵力充沛到要溢出来，可是这具身体却无法承受这种强度的灵力，如果再频繁的使用灵力，搞不好真的会崩溃。
　　如果还有像鹤丸那种暗堕刀，在非必要的情况下，他还是会选择直接用刀剑来和他们进行白刃战。
　　他和他弟弟不同，不管是灵力还是天赋，他都比他弟弟强的多，是内定的继承人，来到现世也是因为继承的问题，虽然他弟弟现在不怎么样，但是对于现在的他也是一种威胁。
　　立花澄一点一点的给他们介绍本丸的事物，从住所到后面的田地，马栏，还有温泉，后山，都介绍了一遍，介绍完之后，几个人又再一次回到了锻刀室。
　　他们逛完本丸用了很久，那把3:20的刀也已经成型，修长的刀身在火光里隐隐若现。
　　有点眼熟。
　　有点像之前在万屋遇见的一期一振的本体刀。
　　这把是一期一振吗？
　　他并没有忘记那把一期一振的所作所为，恐怕当时的一期一振发现了什么，才会拦住烛台切想要提醒他，只是他当时并没有往这方面想，也就错过了防范的机会。
　　如果这把一期一振也是这么温柔的刀的话，还真是让人期待。
　　立花澄让压切长谷部把自己放下，小跑两步从刀匠那里拿过红色刀鞘的太刀。
　　他注入了灵力，金色的光芒和纷散的樱花之下，出现了穿着军装的俊秀蓝发男子，他有着蜜金色的眸子，身形挺拔。
　　“我是一期一振。粟田口吉光所作的唯一太刀。藤四郎是我的弟弟们。”
　　他说着，短披风轻微的飘动着，被那双蜜金色的眸子注视着，就连立花澄也感受到了被重视的感觉。
　　是药研的哥哥吗？
　　立花澄的猜测没有错，看到一期一振，就连稳重的药研也有些激动，一期一振在和审神者打过招呼之后，就安抚的摸着药研的头，蹲下身，和立花澄平视着。
　　“药研多谢您照顾了。”
　　“药研先生也是不久前才来到这儿的，既然一期先生是药研先生的哥哥，那熟悉本丸的事情就交给药研先生吧。”
　　“大将。”药研请求到：“我可以和一期哥住在一间屋子吗？”
　　“随意。”
　　立花澄倒是管不到他们怎么住，就连药研的请求他也是随便就答应了。
　　反倒是一期一振感觉到了什么，碍于审神者在这儿，没有和药研说，他听到立花澄的话，就跟着有些低落的药研出去了。
　　直到一期一振确定离得够远，审神者不会听到之后，他这才询问：“主公为什么对你这么冷淡呢？”
　　“我不知道。”药研摇了摇头：“我才到这儿不久，是大将的初锻刀，可是……大将似乎并不喜欢我。”
　　闻言，一期沉思了起来。
　　他倒是有点在意药研说的话了。
　　如果是因为稀有刀的话，显然不是这个样子。
　　见到身为稀有刀的自己，主君并不兴奋，反倒是非常的冷静，对待他也不冷不热的，说话也非常的疏远，称呼也是非常冷淡的先生的称呼。
　　那应该就是药研做了什么惹了审神者不高兴了吧。
　　一期让药研把他今天来到之后所有的经历都说了一遍，可是在药研把今天说的话做的事都重复了一遍之后，就连一期一振也有些头痛起来。
　　就算是他，也无法分析出审神者为什么会对药研这么冷漠。
　　相比较起来，审神者和自己的相处，倒是显得有些亲密。
　　一期一振无法，只好嘱咐药研小心翼翼的和审神者相处，他会想办法找出为什么审神者对药研为什么这么冷淡的相处。
　　药研即使不开心，可是他也在带领一期一振收拾好自己之后，就自发的去了厨房。
　　除了药研之外，还有压切长谷部已经在厨房面对着一桌子的食材如临大敌。
　　“长谷部？”
　　“啊，是药研啊，你会做饭来着吧。”
　　虽然不太想承认，压切长谷部自认自己做饭的程度顶多就是能够填饱肚子的程度，要说好吃还真的说不上，如果是擅长做家务做饭这类的，还是歌仙兼定和烛台切光忠更擅长。
　　不过现在在本丸没有烛台切和歌仙兼定，现在吃饭的问题大概就只能依靠药研和压切长谷部两个人，而石切丸和一期一振看起来虽然很可靠，可是做到这种事情……
　　他们两个还真的做不过来。
　　石切丸和一期一振在房间里休息，而立花澄则是回到了房间，他在房间翻看着狐之助新送过来的文件。
　　这次的文件已经是普通的新人接受本丸之后的正常的文件了，在他之前接手黑暗本丸的时候，文件的更多的内容，是关注暗堕付丧神的情况，并且时事报告，而现在的，则是正常的出阵远征之类的基本常识的报告。
　　这些事一般都是狐之助来做的，可是立花澄拒绝了狐之助，而他的初始刀加州清光甚至还是本体刀状态，连神智都没有，根本没办法跟他解释这种事情。
　　他只能从头开始学习，学习一个正常本丸应该做的事情，还有远征，锻刀。
　　算起来，这个药研是他锻出来的，第一把属于他自己的刀。
　　可是他自己还是放下不下那个药研曾经做过的事情。
　　他已经在努力的去接受这个药研藤四郎了，可是他在看见这个药研的脸的时候，总会想起那个带着温和笑容说出伤人的话的药研。
　　迁怒是不对的。
　　他这么对自己说，就把他当成普通的付丧神吧，不需要亲近，也需要疏远，就安静的当个普通的付丧神就可以。
　　其他的也不需要。
　　就算留在了这个本丸，立花澄依旧对审神者这个职业没有什么好感，说到底还是因为他的第一个本丸是黑暗本丸，遇见的付丧神都是黑的可以滴出水的黑心货。
　　他理解这些付丧神受到折磨而对审神者充满敌意，不管是理智还是感情都告诉他，他是不能原谅他们的。
　　刀解已经是他对他们的最后的仁慈了。
　　如果不是看在他们没对加州清光做什么过分的事情，他早就把剩下的付丧神直接碎刀了。
　　要知道和刀解不同，碎刀之后，就是真的无法回到本源，成为时空中漂泊无依的灵魂，能够回到本丸的情况几乎是少之又少，而离开了稳定的空间去了充满了危险的空间裂缝，以付丧神的能力，几乎没有生还的可能性。
　　只希望他们回到本源，能够忘记曾经经历的痛苦的过去，从新开始，也许会被一个温柔的审神者锻造出来，又或许开始另一段悲惨的人生。
　　可是这些都已经和立花澄没有关系了。
　　他手上的念珠被摘了下来，放在了桌子上，上面的金色光芒已经不见了，就像一串普通的念珠，可是的确是这样普通的念珠，保护了立花澄。
　　立花澄打开了刀帐，属于数珠丸恒次的画框，已经消失了。
　　这振刀已经死了。
　　也许是碎刀了。
　　对于这振素不相识，可是却保护了自己的刀，甚至为了这座本丸牺牲了自己封印了刀解池，立花澄的感官无疑是复杂的。
　　在经历过像鹤丸国永这样的暗堕付丧神，数珠丸恒次这样的付丧神，简直就是刷新了立花澄对于付丧神的认知。
　　大概也是因为数珠丸恒次的关系，他才愿意重新开始，而不是直接回到现世。
　　接受这座本丸，成为新的审神者。
　　和这些刀在一起。
　　暗堕的付丧神和普通的付丧神，果然是不同的。
　　今天的这些刀剑们，和暗堕的刀剑们完全不同。
　　那振名为石切丸的大太刀身上，甚至有着淡淡的神力。
　　他从这个角度看过去，其实是能看见石切丸在万叶樱下的小小的身影，他对着树，似乎在说什么。
　　立花澄扭过头，再一次把注意力放在文件上。
　　他看了文件半晌，猛地合上了文件。
　　好烦。
　　不管是以前还是现在。
　　他耐心写着报告，然而写出的字却歪歪扭扭的，一点也不好看。
　　所以，为什么不能用毛笔写字。
　　过了很长一会，在立花澄准备直接撂挑子不干的时候，压切长谷部终于叫人来吃饭了。
　　他的神情有些窘迫，看起来做了什么不太好的事情。
　　“手艺有限……”压切长谷部看起来很是羞愧：“没能为主公带来美味的饭菜！”
　　他现在对付丧神做的饭有点心理阴影，他想了想，还是跟着压切长谷部去了食堂。
　　石切丸还有一期一振药研已经在等着了，他们身前的桌子上摆着碗，如果只看卖相的话其实还不错，可是压切长谷部说的，不是很美味。
　　立花澄不是太介意饭菜味道有多难吃，他比较在意，饭菜里有没有毒。
　　可是不管怎么看，新生的付丧神都不会对他下毒的，立花澄在主位上坐了下来，身边左下手位坐着压切长谷部，右下手位坐着一期一振。
　　“长谷部先生。”立花澄瞅了眼饭菜，用筷子夹起了米饭，上面还放了一块鱼肉，立花澄夹着这块米饭对着压切长谷部送了过去。
　　坐在一边的石切丸试图用袖子挡住长谷部再次疯狂樱吹雪的樱花瓣，不让樱花飘到自己的碗里。
　　压切长谷部手有点抖，激动的好像要哭出来似的，他膝行蹭到立花澄面前，张开嘴吃下了那口饭。
　　立花澄看了他一会：“长谷部先生，好吃吗。”
　　“主公大人喂食的饭菜！非常美味！”
　　压切长谷部感动的要哭出来了，他艰难的维持着自己的影响，试图让自己看起来冷静，可靠一些，可是他实在是控制不住自己激动的心情。
　　他一边嚼着饭菜，一边努力的让自己吐字清楚。
　　看来米饭和烤鱼没有毒。立花澄思索道，他把自己桌子上的每样饭菜都给压切长谷部夹了一点吃了，甚至用勺子舀了味增汤喂压切长谷部喝了。
　　真的是要激动的哭出来了。
　　石切丸苦恼的护住自己的碗，有些头疼。
　　虽然明白压切长谷部为什么会这个样子……可是也太激动了点吧。
　　一期一振看着，手有点痒痒的。
　　不是想给压切长谷部喂饭，而是想给审神者。
　　药研早就不让他给喂饭了，让他喂饭还非常粘着他的五虎退还没有来，而审神者又是能够激发一个人拳拳爱意的小正太，一期一振觉得自己有点坚持不住了。
　　一期一振这么快就倒戈，让药研始料未及。
　　不过也可以理解，从刚被锻出来的开始，他就下意识的想要亲近审神者，除了他是被审神者锻出来的原因之外，还有一种，一见面就产生的好感。
　　就像，他是喜欢这个人的。
　　不管是从哪个方面，他都希望审神者能够注视着自己。
　　可是审神者并不喜欢他，甚至连他的示好都拒绝了。
　　他也是会伤心的。
　　大将是个好孩子。
　　药研看着立花澄慢吞吞的开始吃饭，一小口一小口塞进嘴里，他的嘴唇还有青紫，一点一点的咀嚼着，腮帮子鼓起小块，还在蠕动着。
　　像只正在吃东西的小仓鼠。
　　立花澄吃的很少，他的胃在那一个月里很少进食这么硬的东西，基本都是烛台切熬制的流质食物来养胃，他猛然吃了这种硬硬的食物，胃里开始翻腾倒海了。
　　“主公！”压切长谷部即使在吃饭也在一直关注着立花澄，他看见立花澄停下了吃饭的动作，捂住肚子皱着眉，就有点不太好的预感了。
　　吃坏肚子了？
　　食材都是新鲜的啊，自己吃也没关系。
　　药研赶紧起身，扶住了立花澄，他伸出手放在立花澄的肚子上，感受着立花澄腹部的手感。
　　“应该是吃坏了。”药研说道：“一期哥，麻烦你去倒些热水，我们把大将带回房间。”
　　“我来吧。”石切丸伸出手。
　　“不了，我的速度比较快。”压切长谷部把立花澄打横抱起来，给他调整了个姿势，让立花澄能舒服一些躺在自己怀里。
　　立花澄头埋在压切长谷部胸前，手压着肚子，试图让自己好受一些。
　　可是他的胃里还在翻腾着，为了加快速度，压切长谷部的怀里有些颠簸，立花澄被晃得不行，一股痉挛顺着胃部就涌了上来，立花澄一把推开压切长谷部，趴在外面吐了起来。
　　消化了一半的食物和红色的血水一起吐了出来，他的手扣着地板，后背被压切长谷部轻轻的拍着，稍微缓解了一点恶心的感觉，可是在他们看见立花澄呕吐完，混在呕吐物里的血迹的时候，脸色顿时难看了起来。

第27章 成为婶婶的第二十七天
　　这时候药研也顾不得立花澄的疏远了, 他下意识的扶住立花澄，用手轻轻的拍着他的后背。
　　“本丸里好像没有药。”药研有些苦恼：“长谷部, 可以麻烦你去万屋买些药吗？”
　　“可是, 主公是什么病？”压切长谷部下意识跑了两步，他像是意识到了什么，赶紧停了下来问道。
　　这倒是把药研问住了。
　　其实他也不知道立花澄有什么病, 而且还会严重的吐血。
　　没办法，药研只能稍微处理了立花澄嘴边的秽物，给立花澄漱了口，急急忙忙的让压切长谷部抱着立花澄去万屋的医院看一下。
　　石切丸被无情的抛弃在本丸，理由是他太慢了他们没空等他。
　　一期一振拍了拍石切丸的肩膀, 跟着自己弟弟和压切长谷部通过时空转换器去了万屋。
　　石切丸不断告诉自己平心静气平心静气，不要生气, 自己是大太刀, 不能和小孩子计较，他稍微平复了一下心情，换了内番服去清理走廊旁边的秽物。
　　他就连走路的动作都慢吞吞的，拿着清扫工具打扫的时候也是慢条斯理的, 面对着混着血迹的秽物，他温柔的表情带了一点凝重。
　　不知道……祛除秽物有没有用。
　　立花澄临走的时候, 还穿着病号服, 被压切长谷部带到医院把医生和护士吓了一跳。
　　这个祖宗不是下午才出院吗？怎么又回来了。
　　“是澄先生？他下午才出院啊。”之前一直负责立花澄的医生赶紧跑了过来，带着护士把立花澄接了过来：“他身体还没有好……”
　　他刚说完，看到现在他身边的药研, 沉默了下来。
　　他是立花澄的主治医生，自然知道立花澄的身体状况，而导致了立花澄现在这种糟糕状况的罪魁祸首，就是药研啊，虽然这个药研看起来还非常正常，练度也很低，可是他还是下意识的对他的付丧神保持了沉默。
　　谁知道这两位付丧神是不是也对立花澄抱有了不好的想法。
　　立花澄疼的蜷缩起来，主治医生也来不及再说什么了，直接把人推进了检查室。
　　“是胃穿孔，需要手术。”拿了检查报告，医生让护士准备这场小手术，这才出去见了在外面快把门盯穿的付丧神。
　　压切长谷部一听立花澄需要手术，整个人都不太好，甚至试图想要冲进去，弄的和等待妻子生产的的丈夫一样。
　　“如果不是我做饭，主公就不会生病，如果不生病就不会呕吐还吐了血……”
　　“ano……”护士弱弱的打断了他们的话：“澄先生只是因为突然吃了流质食物之外的食物才会这样……以后好好休养少食多餐不要吃刺激的东西就好了，没有生命危险的。”
　　“为什么大将会吃流质食物？”药研却注意到了这个细节，再想到刚刚医生欲言又止的神情，还有他说的下午才出院……
　　现在已经是晚上了，也就是说，从出院开始，他就一直在本丸和他们在一起。
　　可是大将为什么会住院。
　　如果是生病的话，一直吃流质食物……
　　“他的身体本来就不好，又经历了之前的那些事，身体已经不行了，不能再进行其他运动了，你们要好好的照顾审神者哦。”
　　这个护士刚刚实习，虽然负责过立花澄，可是上面并没有跟她说过立花澄的重要性，在看到一期一振这把刀之后，就毫无防范的说了出来：“那个小家伙的身体已经很差了。”
　　“嗯？”压切长谷部看着这个只到他胸口的护士，发出了疑问。
　　“你们不是他的付丧神吗？为什么不知道……”护士还没说完，就被医生叫走了，看着背影，显然是被训斥了。
　　看来审神者并不简单。
　　这只是个小手术很快就结束了，他醒过来以后，守在他旁边的三位付丧神马上就围了过来。
　　立花澄疲惫的眨了眨眼睛，又闭上眼睛想要睡觉。
　　“好啦，你们出去吧，如果今晚没什么事情，明天就可以回去了。”眼瞅着已经一点多，护士试图把三位付丧神赶出去，让立花澄好好休息。
　　“我可以守在主公身边吗？”压切长谷部很不乐意，他跟护士讨价还价：“变成本体也行，如果没人守夜的话……”
　　“没关系，长谷部先生留下吧，药研先生和一期先生先回本丸就可以了。”立花澄闭着眼睛说。
　　压切长谷部真的像他说的，变成了本体刀，一直躺在立花澄旁边的沙发上，可是立花澄总是能感觉到从沙发那边时不时传来的灼热的视线，要说本体刀没有眼睛吧，但是立花澄还是能感觉到压切长谷部的视线。
　　他翻了个身，默默掀起被子盖住了头顶。
　　被这么看着，根本就睡不着。
　　“长谷部先生。”
　　终于受不了，立花澄掀开被子坐了起来，他一边为自己抽疼的胃感到头疼，一边为压切长谷部毫不掩饰的眼神而感到一丝尴尬和不安。
　　似乎是没想到立花澄竟然能发现自己的视线，压切长谷部的刀身在沙发上挪动了下，他的声音在寂静的病房里面响起：“对不起主公大人……我只是担心您，我们付丧神不睡觉也没什么的。”
　　“可是你这么看着我我也睡不着的啊。”
　　立花澄看压切长谷部的刀身竟然有了颓废的感觉，连忙补充道：“长谷部先生要好好休息才行，明天才能把我带回本丸，长谷部先生今天也受累了。”
　　“如果不是我，如果不是我的话主公根本不会住院吧！”
　　“这不关你的事。”立花澄说道：“只是身体不好而已。”
　　如果他真的想，他完全可以找曳舟桐生重新做一个义骸，毕竟曳舟桐生的义骸比这个身体承受能力大的多，可是他来到现世，就是为了不接受父亲和家人的帮助，如果现在请求他们，就不是他的初衷了。
　　可是他这次能被时之政府捞出来，也是拜托了他背后的关系，让时之政府能够关注他，不然他就真的要像那些被神隐好多年的审神者一样了。
　　被囚禁在屋子里，与世隔绝，除了付丧神之外无法接触到其他人，然后被付丧神洗脑，真正的成为这些付丧神的附庸。
　　这些新生的付丧神，大概都没有心肠坏的吧。
　　能够用这么单纯的喜爱对待着自己，毫无目的的对他好。
　　真的是一件非常幸运的事情。
　　如果他从一开始就接触到这样的付丧神，也许真的会喜欢上审神者这份职业。
　　可是他一开始遇见的是那些已经变了的暗堕付丧神。
　　偏执，钻牛角尖，甚至有被害妄想症，如果不是他，是其他的孩子，那他估计尸体都凉透了。
　　不得不说，现在的这些没有暗堕的付丧神，其实是非常符合对于现在的小孩子对于美好的幻想，然而不知道是不是错觉，像他这样的小孩子很少，更多的是正值花季的女孩子，偶尔能见到穿着巫女服的端庄的女子，可是更多的，还是穿着校服或者各式各样的裙子的女孩子，就连男性也很少。
　　正是会胡思乱想年纪的女孩子，在这么一群各有姿色的付丧神里面，和他们一起生活着，难免会有人动了不该动的心思。
　　比如说谈个恋爱什么的。
　　因为谈恋爱而被神隐的审神者，不多，可也不少，所以时之政府是明令禁止审神者和付丧神谈恋爱的。
　　可是，初成人的付丧神来说，他们对审神者天然的亲近，总会让他们把亲情理解为爱情，因为这样的那样的误会而最终变为了神隐。
　　可是没有哪一座本丸，能够暗堕持续这么久还没有被清剿，说到底还是因为这个本丸的特殊性。
　　从刀解池开始，到付丧神的灵魂。
　　每一样，都不对。
　　那些在万屋行走的付丧神们，身体里的灵魂碎片少的可怜，根本不像他的本丸里的付丧神，虽然灵魂已经被污染，可是纯净的像宝石一样，而且是大块的，占据了大半身体的灵魂，就连他新锻造出来的这些付丧神，也是这个样子。
　　如果他没有估算错，刚刚锻造出来的压切长谷部，在没有进行任何锻炼的情况下，也能打败大多的付丧神。
　　这就是灵魂之力。
　　不可再生，不可毁灭。
　　“主公。”压切长谷部变回人形，他手指因为用力过度而变得发白，血管和青筋微微的突了出来：“请允许我，作为近侍来照顾您。”
　　“近侍？没问题的哦。”立花澄说道：“那我可以睡觉了吗？”
　　立花澄挥开在空中炸开的樱花，再一次用被子盖住了脑袋。
　　压切长谷部兴奋的要跳起来了，他在房间中踱步，可是顾忌着立花澄要休息，只好端坐在沙发上，暗自消化着这个对他来说简直就是天上掉了钱的好消息。
　　作为主厨，能够被主人需要是最幸福的事情。
　　即使他的主人是小孩子。
　　他很成熟，也会忍耐。
　　压切长谷部不时的看向躺在床上的立花澄，捏紧了拳头。

第28章 成为婶婶的第二十八天
　　立花澄被压切长谷部带着回了本丸的时候, 在院里有所感觉的付丧神们都看了过来。
　　立花澄换了新的衣服，被压切长谷部长谷部抱着, 在时空转换器的前面出现。
　　压切长谷部怀里的立花澄困倦的靠在他的肩膀上, 毛茸茸的短发蹭着他的脖子。
　　长谷部一手从膝盖下面揽着，另一只手穿过腋下把他抱了起来，立花澄的身上还盖着一件明显是成年男性的外套。
　　“大将怎么样了。”
　　药研害怕吵到立花澄, 小心的接过压切长谷部带回来的数目可观的大大小小的药瓶和药盒，从塑料袋里掏出一盒看着说明书。
　　“医生说之后要好好的休养。”压切长谷部压低了声音，“在养好之前不能再吃刺激性的食物了，现在只能吃流质食物。”
　　“流质食物？可是我不太会啊。”药研在这个时候就特别想念擅长厨艺的烛台切光忠和歌仙兼定。
　　这两振刀都不是稀有刀，尤其是歌仙兼定, 一定会很快就出来的。
　　不过在锻出他们之前，他们还是要先给审神者做点现在能吃的东西来。
　　以药研做饭的程度, 大概就只能做点粥了吧。
　　他擅长的都是日常的菜, 立花澄的胃根本接受不了。
　　虽然不算是生活残障，但是的确不会做饭的石切丸和一期一振乖乖的去做内番了。
　　压切长谷部抱着立花澄去了二楼，但是奈何二楼的房间有结界，如果没有审神者的允许, 压切长谷部其实是进不去的。
　　无奈之下，压切长谷部只好叫醒了立花澄：“主公？请醒一下。”
　　立花澄被压切长谷部摇晃着, 他本就没有睡沉, 压切长谷部刻意压低声音的呼唤很快就把他叫醒了。
　　手揉着眼睛，立花澄在压切长谷部肩膀上蹭了下，解开了结界的限制, 让压切长谷部能够进来。
　　二楼的房间还是原来的那个充满了潮湿气味的房间，除了摆放了刀的刀架之外，和之前并没有什么不同。
　　压切长谷部被扑面而来的潮湿气息呛了一下，他稍微托高了立花澄，腾出一只手给立花澄铺床。
　　如果在这种房间呆着，主公的病会更严重的吧。
　　他在别的房间看过，别的房间都是干燥的，物件崭新，和这间充满了老旧气息的房间简直就是天壤之别。
　　他房间的被子有点潮乎乎的，压切长谷部摸着被子，皱起了眉。
　　“主公，要不今天先去我的房间吧，屋子里面太潮湿了，被子也需要重新晒，不然睡不舒服。”
　　“……好吧。”立花澄低声说道。
　　压切长谷部把立花澄带到了楼下的房间。
　　压切长谷部第一个占据了楼下最看见立花澄住所的房间，而且立花澄昨天也答应了让他压切长谷部作为近侍！
　　二楼一共有三个房间，最里面是立花澄的房间，中间是近侍的屋子，然后靠近楼梯口的是审神者和近侍平常工作的房间。
　　也许审神者并不知道近侍是什么意思，可是压切长谷部占据了天时地利人和，毫不夸张的说，现在这个本丸，大概就是压切长谷部和审神者接触的时间最多，估计最亲近的，也是压切长谷部。
　　虽然不太想承认，可是审神者最疏远的，大概真的是他的初锻刀药研藤四郎。
　　按理说，药研藤四郎应该是最受宠爱的那把刀，在没有初始刀的情况下，作为初锻刀的药研能被审神者冷落到这种程度，也是一种奇迹，他虽然不知道药研藤四郎在其他本丸的人气怎么样，可是就凭他和药研藤四郎相处的这一段时间就知道，药研的性格其实非常好，负责人又有担当，就连他也不得不承认药研其实是一振非常好的刀。
　　可是药研藤四郎在这座本丸的确是最不受宠的那个。
　　立花澄被压切长谷部抱着，虽然有点颠簸但是并不碍事，头被放在了柔软的枕头上，身上也盖了新的被子，压切长谷部给他压了压被角，悄悄的出去了。
　　他出去之后先去了立花澄的房间，立花澄还没有把压切长谷部对他的权限收回去，他正好趁着现在的时间把立花澄的房间收拾一下。
　　不过如果主公能一直住在他的房间就好了。
　　然而这是怎么想都不可能的事情。
　　等立花澄休息好了，肯定要回到自己的房间。
　　这段时间，大概就是仅剩的可以和审神者单独相处的时间。
　　药研在厨房捣鼓饭菜，压切长谷部找到正在打扫卫生的一期一振和石切丸，跟他们借了工具很快就回到了立花澄的房间准备去打扫卫生。
　　一期一振闻言，也打算去和压切长谷部一起去打扫立花澄的卫生。
　　“作为主公的近侍，帮忙打扫卫生是必须的。”压切长谷部非常骄傲的宣布自己已经上位成为近侍，然后被一期一振和石切丸瞪了。
　　美滋滋的压切长谷部带着零零碎碎的东西去了二楼，哼哧哼哧的开始打扫卫生。
　　这间房间其实已经很久没有打扫了，立花澄之前被关起来，房间虽然小，可是东西都是好的，饭食也是付丧神们力所能及的能够找到的最好的食材。
　　可是他们并没有让立花澄回到这个房间，除了把清光他们安放到这个房间之外，再也没有人进来过。
　　对于他们来说，这个房间是个禁地。
　　所以在立花澄刀解之前，这个房间一直都是那副样子，就连被子也因为一直没有拿出来用过变得潮湿。
　　榻榻米有些发霉了，压切长谷部把榻榻米全部掀了起来搬出去，又把被子全部搬出去晒了，这才打了水擦拭着屋里的东西。
　　他打开壁橱，却看见了刀架，以及上面的刀。
　　加州清光，太郎太刀，宗三左文字，江雪左文字，以及小夜左文字五把刀。
　　看到这些刀，长谷部沉默了一下。
　　这些刀……是怎么回事。
　　他把刀全部拿了出来，放在桌子上，感受着刀身上的灵力波动。
　　完全没有。
　　甚至对于他的灵力没有一点反应，就像一把普通的，没有神智的普通刀剑一样。
　　为什么审神者的壁橱里会有这些刀？
　　他们不是审神者最初的刀吗？
　　这些刀不像是没有被唤醒的样子，反倒是因为什么原因而变成了本体。
　　是……主公对他们做了什么吗？
　　不可能。
　　主公还是个小孩子，却懂事的让人心疼，生病了也不会说出来让人担心，自己忍着最后实在是忍不住才会被人发现。
　　而且听医院的人说，主公才从医院出来不久吧。
　　压切长谷部是不愿意相信立花澄对这些付丧神做了什么的，在他和立花澄接触的这段时间，立花澄表现出来的，都是一个非常懂事，有礼貌的好孩子，即使对药研有着摸不透的排斥，可是在其他方面，他都是个无可挑剔的，所谓的别人家的孩子。
　　他也会是个非常好的审神者吧。
　　他把刀剑们重新摆好，讲壁橱整个清理了一遍，再把刀原样放好。
　　他希望有一天，主公能够跟他解释。
　　如果不解释的话，也无所谓。
　　关于这些刀剑付丧神的问题。
　　立花澄很久没睡的这么好了。
　　这些被子上还带着阳光的温暖的味道，蓬松的被子和枕头都有着单单的肥皂的味道。
　　大概是哪个付丧神洗了吧。
　　他在被子里蹭了蹭，虽然胃还在隐隐作痛，可是他却感觉非常的安心。
　　“主殿。”
　　门被拉开，穿着草绿色内番服的褐发的高大青年跪坐在门口，他手中还拿着放了茶杯和花花绿绿的药片的小盘子，他看到立花澄看了过来，稍微躬了下身，起身走了进来。
　　“该吃药了，主殿。”
　　石切丸的手很大，能够把立花澄的手整个包进去，他把立花澄扶了起来，还把被子掖了下：“这些药是饭前喝的，等一会吃了饭，还有要饭后喝的。”
　　立花澄看着小盘子里十多个的药片，没忍住苦了脸。
　　“我可不可以不吃。”他对这种药片很是抗拒，而且除了喝药的温水之外，还有一杯泡了冲剂的褐色药水：“太苦了。”
　　“不行，喝了药才能好，才能长高。”
　　对于不愿意吃药的主殿耐心的哄劝着，石切丸对于立花澄倒是有十分的耐心，小孩子吗，都不太喜欢吃药，就连栗田口家的那些短刀，也是不喜欢吃药的。
　　不对……他怎么会知道的？
　　现在本丸里的栗田口，只有药研和一期两把。
　　但是他的疑惑却被立花澄抗拒的手给打断了。
　　立花澄用手把药推开，躺在被褥上，把头埋起来。
　　“主殿——”石切丸无奈，他揪着被子的一角，想把立花澄从被子里挖出来乖乖吃药：“现在不喝的话，一会凉了就更苦了。”
　　“我不要。”立花澄的声音闷闷的，隔着被子有点模糊：“反正喝了也不好。”
　　他这辈子，在孤儿院就被灌了不少药，而后来被谷钟岩太收养了之后，就变成了天天被伏见仁希还有管家逼着吃药。
　　搞的他现在对药有了心理阴影，尤其是需要熬的中药，别说喝了，闻到味道就想赶紧跑。
　　现在要他喝药，根本就是要他命。

第29章 成为婶婶的第二十九天
　　可惜石切丸不知道。
　　不过在他的印象里, 小孩子，都是不喜欢喝药的。
　　所以立花澄现在这个样子, 倒是不意外, 反倒是因为挣扎着不想喝药的举动，有了点生气，像个真正的小孩子了。
　　他们刚见面, 立花澄就一直很平静，对于他们的到来也没什么意外，也有非常礼貌的打招呼自我介绍和带他们参观本丸，也不会去麻烦他们，就连出阵什么的本职工作, 也是生疏的像是拜托陌生人一样。
　　他可是唤醒他们的审神者，在这座本丸, 本应该是最亲近的, 可是审神者对他们一点也不亲近。
　　“不要任性了，喝了药，身体才能舒服。”
　　石切丸用力把被子掀开，立花澄大病初愈的身体根本拗不过石切丸, 保护他的被子离开了他，他分开腿坐在被子上, 露出两条细瘦的腿, 在雪白的被子上显得有点瘦弱。
　　压切长谷部给他换了舒服的棉质T恤和小短裤，让他睡觉的时候能舒服一点，现在被突然掀了被子, 着了凉打了个喷嚏。
　　石切丸连忙又用外套给他披上了。
　　石切丸一把拉住立花澄，用胳膊拦在他的腰上，托盘放在一边，另一只手一用力，拖着他的腿把他抱在怀里，固定住他的身体：“快些吃药吧，不然凉了就没法喝了。”
　　石切丸亲昵却强势的动作把立花澄吓了一跳，他瞪着眼睛，惊讶的看着石切丸。
　　石切丸左手固定着立花澄不让他乱跑，左手拿着已经有点凉的药水亲自喂给立花澄。
　　立花澄撇头。
　　石切丸很有耐心的追过去抵在他的唇边。
　　他抿着嘴再扭头。
　　他怕他一张嘴，石切丸就把药灌进来了。
　　伏见仁希的套路，他已经摸透了。
　　别想套路他了！他可是身经百战的人！
　　然而石切丸的套路比伏见仁希高多了，他挠了挠立花澄的腋下，在立花澄没忍住笑出来的时候，塞进去一块糖。
　　在立花澄有点懵的时候，把药也一起塞了进去。
　　药很快就在嘴里化了，苦苦的药味和糖果的甜味混在一起，味道特别奇怪，但是他又不能吐出来，只能喝些水把药咽下去。
　　立花澄的眼睛因为刚刚的动作有点红，水水的，亮晶晶的，石切丸没忍住，在他头上揉了一把。
　　他又拿出糖，喂给了立花澄。
　　可是那杯冲剂，立花澄却怎么也不愿意喝了。
　　石切丸这次没办法了，冲剂和药片不一样，他总不能强灌进去，他的胃还不好，万一呛到，估计又要进医院。
　　立花澄在石切丸怀里不安分的动来动去。
　　石切丸本来就高大，虽然平时看起来温和又温吞吞的，一点戾气都没有，可是石切丸作为大太刀，战斗力和身体素质都是非常的高的，和压切长谷部是完全不同的感觉。
　　非常的安心。
　　谷钟岩太把他领养回家，大部分的时候都是交给管家带，他和谷钟岩太虽然有感情，可是并没有那么亲近，他更多时候，还是和伏见仁希混在一块。
　　可是和伏见仁希在一起的时候，伏见仁希的性格本来就能把人气的半死，根本就没有当大哥的样子，立花澄也从来没把伏见仁希当成大哥，他的年纪早就能当伏见仁希祖宗的祖宗了，要去叫他哥哥，他还过不了心里那个坎。
　　不过石切丸就不同了。
　　他真的有一种，爸爸的感觉。
　　性格和体格摆在那里，再加上威慑力，立花澄有一种被自己老爹看着喝药的错觉。
　　明明现在石切丸不管语气还是动作都非常温柔。
　　石切丸把外套给立花澄穿好，又从橱柜里找出压切长谷部给立花澄买的衣服给他换上。
　　立花澄再一次穿上了小短裤。
　　呵。
　　再也不想相信这个世界是有长裤子的了。
　　立花澄跪坐在一边，看石切丸把被子收好，然后带着托盘把他带到了食堂。
　　石切丸带着没有喝完的药去了厨房，药研正把药粥盛进碗里，里面不仅放了中药，还有些苦苦的西药。
　　“主殿他……可能不愿意吃。”
　　闻着怪怪的味道，石切丸有点无奈：“他不喝冲剂，药片好歹是喂进去了。”
　　药研看着已经凉了的冲剂，陷入了沉思。
　　如果不喝药的话，身体就好不了。
　　可是粥的味道的确不好闻。
　　实在不行，加点糖吧，虽然药效可能会差一点。
　　药研在粥里加了糖，姜黄色的粥散发着淡淡的中药的味道，加上一些比较容易消化的小菜，石切丸把饭菜都端了出去。
　　压切长谷部还没过来。
　　刚刚看见他的时候，压切长谷部还在晒被单，想来一会也就过来了。
　　也许压切长谷部知道怎么让立花澄乖乖的喝药。
　　然而压切长谷部让他们失望了。
　　石切丸面对立花澄好歹还有一点坚硬的小心肠让立花澄能稍微听话，可是压切长谷部看着立花澄无辜的表情，什么拒绝的话都说不出来了。
　　就不该指望这个人。
　　除了在处理公务的时候，压切长谷部在面对审神者的时候，根本不顶用！
　　对着审神者只会说好好好是是是！根本一点骨气都没有！
　　一期一振唾弃着压切长谷部，开始哄骗立花澄吃带了药的粥。
　　蓝色短发的付丧神只好自觉接下做恶人这个工作。
　　平素温柔的付丧神冷下脸来还是有威慑力的，只不过立花澄知道一期一振是个温柔的人，也接触过其他本丸的一期一振，所以立花澄根本就不怕他。
　　他拒绝吃饭。
　　最后还是药研没办法，虽然知道立花澄可能不愿意见到自己，可是他还是坐了过去，拿着勺子一口一口的喂。
　　可能因为之前被囚禁的日子，基本都是药研在给他喂饭，他倒是有点妥协的意思了。
　　压切长谷部像是懂了什么，也去厨房舀了一碗粥，自己吃一口，再去喂立花澄一口，立花澄狐疑了很久，竟然真的张嘴吃下了压切长谷部喂的粥。
　　主公就连挑食［？］都这么可爱！
　　压切长谷部陷入了某种蜜汁领域。
　　他飘着花，一口一口的喂立花澄吃东西，药研见状，默默的回到了自己原来的位置。
　　果然，还是自己的问题。
　　审神者根本就不喜欢自己，长谷部也好，石切丸也好，甚至是一期哥也好，他们，都比自己来的受欢迎。
　　药研黄脸了，他看着主位那边颇为和乐融融的画面，有些颓废。
　　一期一振还是不知道，审神者为什么会厌恶药研。
　　立花澄胃口小，吃的不多，一小碗就吃饱了，他吐着舌头，嘴里残留的淡淡的苦味让他皱起眉。
　　压切长谷部见状，去厨房拿了蜂蜜和小点心给立花澄端来了。
　　本丸里这些东西……应该都是没有的吧。
　　“非常抱歉，主君，没有经过您的同意就擅自用了狐之助送来的工资付了医药费还有采买了东西。”一期一振主动请罪。
　　这座本丸还什么都没有，恰好狐之助送来了小判，一期一振就自作主张给本丸里添了东西，现在才跟立花澄说。
　　“……啊，没关系，如果钱不够的话，可以跟我说。”立花澄愣了一下，点了点头。
　　也是他没有想到，忘了给他们准备东西，他也没有责怪一期一振自作主张的行为，反倒是询问一期一振钱还够不够，需不需要钱。
　　“挣钱这种事，还是交给我们成年人吧。”一期一振很快就说道。
　　毕竟审神者还是个小孩子，他们这么多成年人，还都活了近千岁，怎么想，都不能让立花澄一个小孩子养活他们。
　　“没关系，缺钱就说吧，我不差钱的，还有我并不是小孩子。”
　　“小孩子才会不喝药。”石切丸一句话把立花澄噎了回去。
　　石切丸在立花澄吃完饭后这才回到位子上开始吃东西，他看着立花澄没有什么不适的情况，这才稍微放下心来。
　　他还是担心立花澄的身体，可不能再因为不吃药又回到医院。
　　吃完饭已经是傍晚了，立花澄被安排着在走廊晒太阳，剩下的付丧神则是各自去做各自的事情，擅长处理文件的压切长谷部直接包揽了除了一些私密文件之外的工作，他离得不远就在不远处的屋子里面，可以一抬眼就看见立花澄的位置上处理公务。
　　立花澄枯坐了一会，闲得无聊，再加上他睡了一天，现在一点也不困，现在无聊的要命。
　　立花澄犹豫了一下，还是站了起来，去了锻刀室做刀装去了。
　　如果他没记错，刀剑出阵的时候佩戴刀装是可以抵挡伤害的，明天他们都要出阵，没有刀装再加上练度低，回来估计都要受伤，反正他也显得无聊，做几个刀装给大家带上也好。
　　压切长谷部赶紧跟上去。
　　“长谷部先生，请不要跟着我了，我只是去锻刀室。”
　　“不行，您现在身体该不能进行剧烈运动。”
　　“我只是去做点刀装——”
　　“我陪着您，如果您出了事……”
　　“我不会出事的。”立花澄打断他的话：“我还好好的，不会出事。”
　　压切长谷部也是关心则乱，意识到自己说错了话，他沉默的跟在立花澄身后。
　　看着立花澄搓出来的九个金蛋蛋，压切长谷部沉默了。
　　主公，这么欧的吗？

第30章 成为婶婶的三十天
　　鉴于这个本丸除了立花澄之外, 只有四把可以出阵的刀，现在等级最高的, 大概就是之前单骑出阵过一次的药研藤四郎, 而这一次的出阵，队长就变成了药研。
　　在失落的时候，突然被这种好事砸中, 药研有点不敢相信。
　　不仅仅是成为队长，还是成为第一部 队的队长，第一部队的队长的分量在本丸的地位有多高，他不相信立花澄不知道，他在得到这个消息之后, 下意识的看向了立花澄，可是立花澄却坐在一边, 和他现在的近侍压切长谷部说着话。
　　长谷部的工作能力很强, 对于立花澄不愿意处理，觉得十分头痛的文件，在他手里很快就可以上手，处理的文件就连立花澄都看不出什么毛病来。
　　立花澄只是不愿意做, 但是并不代表他不会，只是单纯的不想做, 在谷钟岩太的家里的时候, 那些需要用脑子的文件，全都给了看起来就很阴险的伏见仁希去做。
　　本来以为在这个本丸呆着摆脱不了这种繁杂的文件，结果意外的发现压切长谷部竟然擅长处理文件这种事。
　　“药研殿其实也比较擅长处理公文的。”压切长谷部听到立花澄在夸奖他的时候, 处于谦虚说了一句。
　　“我知道。”立花澄说：“毕竟没有那种能力，怎么能让本丸井井有条呢？”
　　压切长谷部疑惑的看着立花澄，立花澄自知失言，闭口不谈。
　　说出这种话的主公大人……
　　像是非常了解药研藤四郎这个人，但是在药研口中，他的确是才来到这个本丸，比他们只早了不到三个小时，而且在这三个小时里面，有一半的时间是在函馆进行出阵任务。
　　按理说他们应该是没什么时间接触的，可是主公的确说了那种，只有相处了很久才会说出的评价。
　　压切长谷部其实是不愿意怀疑立花澄，他对主人一向忠心，甚至于违反自己本身原则的事情都愿意去做，乃至于在外人看来丧尽天良的手刃家臣和火烧寺庙他都敢做。
　　只要主公能够信任他，他什么都敢去做。
　　就连立花澄房间里的那五把刀，他都下意识的把一些猜测压在了心底。
　　他遇见了比织田信长好得多的主人，他们之间也不需要猜忌，只需要单纯的献上自己的信任和忠心就好了，也不需要去想其他的事情，只要相信自己的主公是不会伤害他的就够了。
　　压切长谷部带了不少金色刀装回来，平均的分给了在座的所有付丧神。
　　包括药研需要的金色铳兵。
　　铳兵要花费的资源很多，而且金色的品质十个里面也鲜少出一个，可是耐不住立花澄这人挺欧的，三个金色铳兵都交给了药研自己，如果消耗掉就替换，而其他付丧神都装备上了在其他本丸初期非常奢侈的金色刀装。
　　然而现在已经夜深了，立花澄是不会让付丧神们在半夜的时候出去出阵的，立花澄让他们回了自己的房间，而自己则是在外面坐着，依旧是坐在主楼外面的走廊地板上，恰好可以看到外面繁茂的万叶樱。
　　压切长谷部并没有离开，他的屋子，其实位置非常好，而且在立花澄的房间还不能住人的时候，立花澄是需要住在自己的房间的。
　　石切丸给立花澄换上的衬衫和短裤并不能御寒，可是压切长谷部当时并没有想到那么多，他在自己的衣柜里翻找了一下，只能找到自己出阵时穿的外套。
　　他拿了外套，走到立花澄身后，把外套披在了立花澄身上。
　　立花澄紧绷的身体缓缓放松下来，他扭过头看了一眼压切长谷部，把腿缩了进来。
　　石切丸的隐蔽实在是在挑战立花澄的侦查极限，他看了眼石切丸站着的拐角，然后发现了他拿着的托盘。
　　托盘上面还放着他深恶痛绝的药。
　　这次石切丸是看准了压切长谷部也在的关系，这才把药端了过来。
　　压切长谷部虽然无原则的宠溺着审神者，可是对于立花澄身体健康这种原则问题，他相信压切长谷部肯定会站在他这边的。
　　眼见着立花澄想跑，压切长谷部的抓住了立花澄的袖子，然后被立花澄把外套脱了下来，准备溜了。
　　然而压切长谷部的机动值之高，立花澄是从来没有领教过的，压切长谷部一手拽着立花澄脱下来的外套，身体冲了出去，把立花澄一把抓了过来。
　　立花澄顺着力道一个踉跄摔在了压切长谷部的怀里。
　　立花澄不用灵力，一时间还挣脱不开压切长谷部的钳制，他被压切长谷部揽着腰架了起来，腿还挣扎着往地上踩，雪白的小腿袜沾了点灰尘，压切长谷部怕他着凉，又把外套罩了上去，裹得紧紧的。
　　石切丸这才慢吞吞的端着托盘走近了。
　　“主殿，这都是为了您的身体着想，等身体好了，就不需要吃了。”
　　“不要！”
　　“主公，吃了吧。”
　　压切长谷部压制着乱扑腾的立花澄，有些无奈的看着石切丸：“药研殿花了很长时间熬得中药，还放了很多蜂蜜，肯定不会很苦了。”
　　一听是药研熬的药，立花澄顿时挣扎的更厉害了。
　　“我才不要喝！”
　　他就像个小孩子一样想要耍无赖，压切长谷部虽然于心不忍，可是他也知道这是为了立花澄身体好，所以他现在必须狠下心让立花澄乖乖的喝下药。
　　似乎不敢相信压切长谷部竟然这么执着，立花澄顿时不干了。
　　“我不要嘛！我才不要喝药研的药！”
　　“为什么不愿意喝我的药呢？”药研悄咪咪的出现在这边，他推了推眼镜问道：“我的医术可是很好的，调理身体也是很擅长哦。”
　　“我知道……”立花澄吓了一跳，他蹬了两下腿，不动了：“但是，药研先生有点可怕。”
　　这并不是谎话，如果真的是谎话，他就不会站在这儿和这个药研说话了。
　　药研的确医术很好，可是学医的药研对于毒药也十分擅长，不然也不会让立花澄中招，他对于药研，有一点不自觉的畏惧，疏远这个药研也有这么一点小小的原因。
　　然而立花澄并不会说原因，就算他说了，这个药研也什么都不知道，生气和愤怒也无法得到回应，只会把自己气的内伤。
　　所以他在说了这句话之后，就不再开口了，甚至为了赶快离开这里，乖乖的喝了药，牵着压切长谷部的手回了他的房间。
　　药研陷入了沉思。
　　“一期哥，我很可怕吗？为什么大将会怕我。”
　　甚至没有和石切丸告别，药研回到了粟田口现在的屋子里，这间屋子很大，也许从明天开始，在战场上就能找到新的粟田口的兄弟了，所以一期一振在一开始，就跟立花澄要了这间屋子。
　　此时的一期一振正在灯光之下看着书，他听见从外面进来就有点浑浑噩噩的弟弟的问话，有些疑惑。
　　药研并不可怕，甚至在其他本丸的人气也不低，根本谈不上可怕这种事情。
　　可是既然药研这么说了，那就肯定是有人说了什么。
　　不出意外，这个人肯定是审神者了。
　　但是审神者为什么会说出这种话呢？
　　“不要担心，药研。”一期一振安慰药研：“主公肯定会喜欢你的，而且他不是把你任命为第一部 队的队长了吗？他肯定是喜欢你的。”
　　他虽然这么说着，可是心里也没底。
　　药研的确被任命为第一部 队的队长，作为这座本丸的第一把刀，也是目前为止练度最高的一把刀，他们对于这个安排其实也是没有什么意外地，虽然作为短刀的劣势很快就会显现出来，在不久之后本丸的成员渐渐增多之后药研就会被从第一部队替换下来，换上白刃战实力更高的太刀和大太刀上去。
　　可是就在现在，在稀有度更高的他自己和石切丸可以选择的时候，审神者选择了药研，本身就是对他的肯定。
　　但是药研还是在失落。
　　他想不懂自己哪里会让立花澄惧怕，他就算想破了头，也想不出自己什么时候做了让大将害怕的事情。
　　还是说，大将在接触他之前，见过别的本丸的药研？
　　而且那个药研还对大将做了什么？
　　如果是这样想的话，那大将对他的态度就可以解释了。
　　是觉得自己会像那些坏掉的药研藤四郎一样做出不利于审神者的举动吗？
　　那是大可不必的，他药研藤四郎，可是出了名的护主的刀的，他是绝对不会做出那种伤害主人的事情的。
　　他是作为主人的护身刀而存在的，是不会伤害主人的。
　　即便是碎刀，他也会为了保护主人而战。
　　自觉已经知道为什么立花澄会疏远自己，一期一振看着药研藤四郎做了个加油的手势，然后满血复活了。
　　“一期哥，我以后一定会好好对待大将的。”
　　“……啊。”一期一振眨了眨眼睛，点了下头。
　　虽然不知道药研是怎么想通的，但是能想通，那就是最好的。
　　他也暂时不用担心弟弟和主殿之前有些让人尴尬的氛围了。
　　药研是个好孩子，主殿和药研接触多了，一定会喜欢药研的。
　　作者有话要说：
　　药研：脸疼
　　一期：这个flag我就插在这儿了！

第31章 成为婶婶的第三十一天
　　立花澄房间的榻榻米还没有换新的, 而且有的地方还没有打扫完，立花澄把压切长谷部拽回了他的房间, 鼓着嘴一屁股坐在了地上。
　　压切长谷部从桌子下面的小抽屉摸出了一块奶糖, 放在了立花澄手心。
　　“吃完糖之后要洗漱才能睡觉。”
　　他的嘴里的确还有中药的苦涩的味道，立花澄剥开糖纸，把奶糖塞进了嘴里。
　　糖果算是他现在为数不多可以吃的零食了, 而且压切长谷部根本不打算拿第二块糖给他吃，甜蜜的奶味在嘴里散开，他用舌尖顶着糖，不大的地方都快被糖块塞满了，说出的话都有些模糊了。
　　“没有把长谷部先生设为队长, 你会生气吗？”
　　“生气？并不会的。”
　　压切长谷部开始给立花澄挤牙膏倒水准备洗漱的东西：“药研现在是本丸里练度最高的刀，而且也是您的初锻刀, 担任第一部 队的队长并无不妥。”
　　压切长谷部解释着, 他的手很稳，挤了牙膏的牙刷被放在杯子上，稳稳地也没有到处乱晃。
　　要说不甘心，那肯定是有的。
　　不过他可不能说出来。
　　压切长谷部把内番服的外套脱了下来, 搁在一边的凳子上面，开始给立花澄铺床。
　　不过问题来了。
　　这间房是只有自己在住的, 就连被褥也只有这一套, 今天白天的时候，立花澄就是睡在这套被褥里面，白天还好, 他在外面做事情，立花澄一个人在屋子里面睡觉，可是晚上，压切长谷部也是要睡觉的，不过这个时候，压切长谷部已经开始考虑要不要今天晚上不睡觉，给立花澄守夜了。
　　立花澄嚼着嘴里已经软化的奶糖，把最后一点糖咽进了肚子。
　　“长谷部先生晚上要和我一起睡吗？”立花澄拿着牙刷开始刷牙，含了口水吐了出来，含糊不清的问道：“在本丸的话，并不需要守夜的。”
　　这话说的他都不信。
　　他在这个本丸一共就没呆几个晚上，可是这几乎每天晚上，都出事。
　　先不说药研粟田口刺杀他的事情吧，就他在这个本丸昏睡的每个日日夜夜，都让人很是复杂。
　　在这个本丸呆的时间不长，经历的倒是不少。
　　压切长谷部被立花澄不经意的直球刺激的整个人都泛红了。
　　“不，不用了，我去跟一期殿他们借一床就好，他们肯定还有新的被子。”
　　粟田口人数众多，而且还是在战场随处可见的那种，一期一振肯定准备了不少被子，压切长谷部只有一个人住，所以就只领了一床，想来一期一振应该也给立花澄留了被褥。
　　压切长谷部穿着棉质的T恤，慌忙推开门跑了出去。
　　立花澄歪着头看着压切长谷部跑掉，似乎很是不解为什么压切长谷部会这么慌张。
　　自己没说什么不好的话吧。
　　长谷部先生还真是奇怪呢。
　　立花澄根本不知道压切长谷部内心激烈的挣扎，他洗漱完，就直接钻进了压切长谷部给他铺好的被褥里面，只不过他白天睡了很长时间，现在根本不困而已，不过他还是闭着眼，准备酝酿睡意。
　　压切长谷部充分发挥了腿长机动快的优势，走得飞快，很快就到达了粟田口所在的部屋门口。
　　这座本丸很大，但是因为付丧神少的关系，在夜里显得很是空旷和寂静。
　　一期一振和药研已经准备睡觉了，听到敲门声，药研从被子里爬了出来开了门。
　　“不好意思药研，请问还有多余的被褥吗？”压切长谷部有些不好意思的问：“主公在我的房间里睡觉，不过我的房间只有一套被褥……”
　　“嗯，还有的。”药研让压切长谷部进了屋子，自己却隔壁的房间搬还剩下的被褥。
　　“长谷部殿下。”
　　一期一振趁着药研去了隔壁，坐在一边叫到：“如果可以的话，可以请长谷部殿下留意一下主殿对于药研的态度吗？因为药研因为这件事不开心很久了。”
　　“说起来，主公刚刚还跟我提起了药研。”压切长谷部跪坐在一边，闻言说道。
　　“刚刚？”
　　“嗯，主公问我，是否会嫉妒让药研当第一部 队的队长。”
　　“我没有从主公的话中感受到厌恶。”压切长谷部说道：“反倒是有着迷茫。”
　　他不懂立花澄在迷茫什么，也不懂他在纠结什么，穿着宽松的白色T恤的煤发色男人跪坐在房间的一边，对着一期一振说道：“主公并不讨厌我们，也无需顾忌什么，主公毕竟还是个小孩子。”
　　还是个死活不愿意吃药的小孩。
　　本丸还未步上正轨，压切长谷部不希望本丸从一开始就充满裂痕，一期一振扭过头，和抱着被褥走过来的药研对上了眼。
　　“大将不讨厌我那是最好的。”
　　药研明显是开心了起来，怀里的被褥被他的胳膊勒出一道一道的褶皱，他把被褥递给压切长谷部，目送得到被褥的压切长谷部离开。
　　“这下子就不用担心了吧。”一期一振看着飘起了花的药研：“快睡吧，明天还要出阵。”
　　作为第一部 队的队长带领大家出阵。
　　药研在努力的平静心情，带着一点激动，努力的想要让自己睡着。
　　一期一振虽然能理解，可是还是对现在激动的药研有点无语。
　　压切长谷部回到房间的时候，灯还亮着，立花澄头埋在被子里，只露出了一头软软的黑发，他身子蜷缩着，蜷成小小的一团。
　　压切长谷部把被子放在一边，走过去跪了下去把被子抻开，然后把立花澄的身体伸开，却对上了立花澄清亮的眼睛。
　　“长谷部先生。”
　　“主公？怎么还没睡？”压切长谷部“啪的”关了灯，摸黑在立花澄旁边把被褥铺上，然后坐了下来。
　　“白天睡太多了，现在睡不着。”立花澄说道，他翻了个身，和压切长谷部面对面：“长谷部先生要睡觉了吗？”
　　“嗯。”压切长谷部点头：“小孩子要多睡觉才长得高。”
　　“我可不是小孩子。”立花澄再一次强调：“我已经很大了，可不是小孩子，也不需要吃药！”
　　压切长谷部颇为头痛。
　　他脱了衣服掀开被子躺了进去，屋子里只有透过窗帘照射进来的清浅的月光，正好把立花澄笼罩在里面，轮廓变得毛茸茸的，看起来手感很好。
　　压切长谷部撇开了视线，翻过了身不去看立花澄，立花澄看了一会压切长谷部的背影，也翻过身面对着窗子。
　　只不过他闭着眼睛，却一直都没有睡着。
　　固然有白天睡多了的原因，可是更主要的，却还是因为他身边有不熟悉的人。
　　他并不知道，背对着他的压切长谷部也同样一点睡意都没有，可是两人都沉默的闭着双眼，假装已经睡着。
　　至于压切长谷部。
　　嗯：）
　　立花澄在快要天亮的时候才勉强睡去，而压切长谷部在六点的时候就已经起床，他小心翼翼的收拾着自己，换上出阵的衣服，然后把自己的被褥收拾好，重新给立花澄拿了套小短裤，这才放轻脚步从房间里出去。
　　屋外的空气中已经有了淡淡的中药的苦涩的气味，压切长谷部整了下衣服，向厨房走去。
　　药研已经在厨房熬药了。
　　他的精神看起来有点萎靡，眼下有淡淡的黑眼圈，但是显然心情很好，放在身前的中药罐咕嘟咕嘟的冒着泡，看起来有点可怕，可是这都是没办法的事情，如果不去喝的话身体就不会好起来，只会更长时间的延长病痛而已。
　　很快，一期一振和石切丸都已经出现在了庭院里，石切丸显然是已经起来很久了，他拿着御币，在万叶樱那边做着日课。
　　“主殿还没有醒吗？”
　　“嗯，还在睡。”
　　压切长谷部拿了米和一些蔬菜还有肉糜，给立花澄熬粥，而把粥熬好之后就开始给出阵的四位准备早餐。
　　他们吃的东西不像立花澄那样讲究，不需要对食物做非常细致的处理，所以他们的饭菜做的很快，但是为了让立花澄的粥更好入口一些，耀眼往里面加了不少的蜂蜜。
　　“长谷部殿今天还要喂大将吗？”
　　“如果大将还是不肯乖乖吃的话。”
　　压切长谷部无奈的说，但是看他的心情，显然是乐在其中，很明显，他对于给审神者投食抱有了十二分的热情和兴趣。
　　“今天早上，可以让我来吗？”药研请求道：“哪怕是我也希望大将可以宠爱我一点呢。”
　　压切长谷部用看外星人的眼神看着药研。
　　今天的药研是不是吃错了药？
　　他竟然会说出这种话来。
　　是不是一期一振说了糟糕的话！
　　但是作为昔日的同僚，压切长谷部虽然舍不得福利，可是看药研这两天这么苦恼，他也不太忍心，只好做了不少的心理建设才把今天早上的活交给了药研。
　　立花澄被压切长谷部从被窝挖起来，迷迷糊糊的换了衣服和洗了漱，被付丧神带到了食堂放在了主位上。
　　“大将，今天早上，请允许我来给您喂饭吧。”
　　药研坐在昨天压切长谷部做的位子上，脸上露出了让很多审神者高呼男友力赛高的笑容，他端起粥，把勺子里的粥递到了立花澄嘴边。
　　立花澄吓得顿时清醒了，仅剩的一点睡意也毫无踪迹。

第32章 成为婶婶的第三十二天
　　气氛一瞬间僵住了。
　　药研没想到立花澄竟然会呆住, 他的手晃了一下，有些失落的收回手。
　　压切长谷部在旁边看的有点着急。
　　“可以麻烦药研先生吃一口吗。”犹豫了一下, 立花澄还是说道。
　　可是为什么要让药研吃一口呢？
　　就连昨天吃饭的时候, 也是压切长谷部先吃了，他才会吃的，这种举动, 就好像他在试探什么。
　　一般这种情况，只有在主公让别人试毒……
　　试毒！
　　大将是觉得，他们会对他下毒吗？
　　药研一瞬间想到了什么，他舀了粥，自己喝了, 然后这才看向立花澄，立花澄观察了一小会, 发现药研并没有什么不良反应, 这才接受药研的喂食。
　　不过他喝了几口，顿时惊醒。
　　上一次被压切长谷部喂食也就算了，为什么他现在一定要被人喂饭啊！
　　“我自己吃就可以了！”立花澄抢过碗，自己默默吃了起来。
　　粥里加了蜂蜜, 混合着中药的苦味，有一种奇异的味道, 立花澄跪坐在自己的位子上, 身后坐着压切长谷部，面前则是药研藤四郎。
　　然而药研藤四郎却因为立花澄的行为而肯定了自己刚刚的猜测。
　　刚刚大将是在观察自己吧。
　　如果有反应的话，肯定不会接受他的食物, 更不用说喂食。
　　可是下毒这种事情，怎么会出现在大将身上呢？
　　在医院的时候，那个护士好像说过什么……
　　在进行手术之前那个护士隐隐约约说过一点，却被医生打断了，好像是说：‘他的身体本来就不好了，又经历了之前的那些事，身体已经不行了’这样的话。
　　之前的事情，是下毒？还是其他什么的。
　　大将对身为付丧神的他们抱有了很大的戒心，甚至就连饭食都会担心被人下毒，昨天的时候，也是压切长谷部先吃的，可是大将却能在压切长谷部的房间睡觉，还会赖床。
　　是否说，压切长谷部在大将的心里是特殊的？
　　就连身为初锻刀的自己都无法比的过。
　　他这振药研藤四郎，活得还真是失败。
　　立花澄很快就喝了粥，碗筷放在桌子上，但是桌子上的配饭的小菜一点都没有动，只是喝了掺了药的粥而已。
　　“我吃饱了，谢谢款待。”
　　“主殿……”一期一振叹了一口气：“有什么事，你可以跟我们说的。”
　　可以多信任我们一点的，我们是主殿锻造的刀剑，从出生那一刻起，就注定了会是他的刀剑，刀剑们本就对锻造他们的审神者充满了依恋和好感，就连看起来充满了神社香火气息的石切丸也不例外。
　　他们从刚诞生的那一刻起就对审神者付出了所有的忠心。
　　不管哪一振刀都希望审神者宠爱他，能够把视线更多的放在他们身上，他们到这个本丸的时间不长，可是就这么短短的时间，就能够感觉出来审神者对他们隐隐的疏远和不信任，其中以药研藤四郎为最，他们还好一些。
　　“……”立花澄抬起眼皮看了他一眼：“一期先生还是先去吃饭吧，一会不是还有出阵任务吗？”
　　被立花澄冷淡的挡了回来，还想说些什么的一期一振和是石切丸还有压切长谷部对视了一眼，只好坐回了自己的位子，开始吃这顿颇不是滋味的早餐。
　　立花澄等了一会就起身出去了，自己一个人去了锻刀室。
　　本以为立花澄会出现，送他们出阵的付丧神们，还是失望了。
　　立花澄坐在锻刀室里，四个刀匠式神安静的站在一边，刀解池里面还零散的放着几块资源，那还是之前锻出加州清光刀解出来的资源。
　　立花澄看着刀解池，犹豫了一下，狠心拿起可以放入的最大的资源数扔进了锻冶池。
　　十个小时。
　　他犹豫了一下，拿出仅剩的加速符贴了上去。
　　“我名为数珠丸恒次，在世人的价值观数次改变的漫长时间中，一直在寻找佛道究竟为何物。”
　　熟悉的长身玉立的身影，拖至地面的黑白色渐变长发，微阖的双眼，堪称绮丽的面容却因为整个人不食人间烟火的仙气变得缥缈起来。
　　长长的佛珠垂在地面上一点，随着数珠丸恒次的动作在地面滚动着，他站在立花澄面前，睁开了双眼。
　　“诸行无常，诸法无我……有缘之人……”
　　“没想到，还会再一次来到世间。”
　　“数珠丸……恒次……”
　　“正是在下……”
　　“走吧，要参观一下我的本丸吗？”立花澄站在他面前，扬起了头。
　　这个孩子，还是那个模样啊。
　　数珠丸恒次垂下眼，点了点头。
　　数珠丸恒次的脚步很轻，几乎不会发出声音，只有念珠碰撞的声音，头发在地上摩挲着，发出沙沙的响声，这也给数珠丸恒次带了点烟火气。
　　现在本丸里除了数珠丸恒次，就没有其他的付丧神了。
　　在这振数珠丸恒次出现的时候，立花澄就发现了，这振数珠丸恒次，正是他认识的那振数珠丸恒次，也是在刀解池自愿以自身封印住整个本丸的黑气的那振数珠丸恒次。
　　没想到……竟然真的可以锻出来……
　　那么，刀解在这个刀解池的其他付丧神，是不是也会被锻出来呢？
　　数珠丸恒次不是个喜欢说话的付丧神，他默默的跟在立花澄身后，尽管心里有许多疑问，可是他却一句话也不曾说过。
　　立花澄有很多事想要问他，可是他却不知道怎么开口。
　　想要问他这座本丸为什么会变成这个样子吗？为什么那些付丧神已经变成了现在的样子……
　　还有……为什么数珠丸恒次会有记忆。
　　立花澄突然有点茫然，是不是那些被他刀解掉的付丧神，会带着记忆，变成没有暗堕的样子，回到这个本丸来，而药研，就已经回来了。
　　“不必介意……”数珠丸恒次在到达了立花澄的房间外面的时候才说道：“他们……早就回归本体了。”
　　那么本体，在哪里呢？
　　数珠丸恒次显然知道很多，可是却什么也不说，立花澄什么也不想问，只是带着数珠丸恒次回到了自己的房间，从壁橱里把那五把刀抱了出来。
　　“这个还给你。”
　　因为没有了榻榻米的关系，在这间房子里面其实没有坐着的地方，他在从抽屉里拿出了数珠丸恒次的手串，递给数珠丸恒次。
　　数珠丸恒次拨动念珠的动作顿了顿：“不必了，这珠子可以保护你。”
　　“我不需要保护了。”立花澄说道：“我可以自己保护自己，我也不会再小瞧你们了。”
　　数珠丸恒次闻言，只得接过了佛珠。
　　长长的佛珠缠在了手腕上，数珠丸恒次看向了那五把刀。
　　“怎么才能唤醒他们呢？”
　　“您为什么还留着他们呢？”数珠丸恒次没有回答立花澄的问题，反倒是反问道：“他们已经暗堕了……会伤害到您的。”
　　与其说是伤害，不如说是保护。
　　虽然他们并没有从鹤丸他们的手里把他救下来，可是却被伤到只能变回本体沉睡，就算是他，也无法唤醒他。
　　在全无头绪的时候，数珠丸恒次的到来显然能够帮助立花澄。
　　可是数珠丸恒次却摇了摇头：“不知。”
　　“为什么？”
　　“这都是果。”数珠丸恒次就这么解释了一下，就再也不再说话了。
　　立花澄又问了几次，得到的却是数珠丸恒次波动佛珠的回应。
　　他知道，这是数珠丸恒次不会妥协的样子。
　　立花澄无奈，可是又无可奈何，他总不能把数珠丸恒次扔去刀解，毕竟，数珠丸恒次也是保护了他，和这座本丸的人，于情于理，他都不能做刀解这种在现在情况下堪称无理取闹的事情。
　　更何况，数珠丸恒次知道很多他现在都不知道的事情。
　　比如他为什么会在刀解池压制黑气。
　　可是看数珠丸恒次这个样子，估计他也不会说了。
　　没办法，立花澄只能把刀全部放回去，让数珠丸恒次自己去选房间然后做些准备了。
　　数珠丸的身影很快就消失了，立花澄没有关心他在哪个房间住下了，反而是呆坐在房间里，脑子里面混乱成一片。
　　他的脑海里不断的出现鹤丸等人的身影，封印了黑气的刀解池，还有镇压在刀解池的数珠丸恒次，以及数珠丸恒次在刀解池的所作所为，还有刚刚他说的那些话，虽然只有寥寥几句，可是立花澄总觉得，自己应该是忽略了什么东西。
　　乱七八糟的线全都混在了一起，纠结成了一团，他找不到头绪，只要找到线头，顺着线一点一点的找，总能找到原因的，可是他现在，连线头都找不到。
　　唯一可以知道点什么的数珠丸恒次闭口不谈，加州清光他们还是本体，根本没有意识，不回去回应他，而其他的付丧神，都是新锻造出来的，根本什么都不知道。
　　一点头绪都没有。
　　好像都陷入了死循环。

第33章 成为婶婶的第三十三天
　　回到本丸的刀剑男士们没有受伤, 反而带了一点点的小判和资源回来了，他们从时空转换器出来的时候, 见到的就是坐在一边的立花澄, 和坐在后面的数珠丸恒次。
　　数珠丸恒次，天下五剑。
　　是非常稀有的一把刀，目前为止, 这个本丸最欧的刀，就只有一期一振，没想到就是出阵一次回来，竟然迎来了稀有度格外高的数珠丸恒次。
　　药研腰上还别了三把短刀，是出阵的时候在战场上捡到的战利品, 带回本丸之后，由审神者注入灵力达成契约唤醒之后, 就变成了立花澄的刀了。
　　可是这三把只有一花的短刀, 和天下五剑数珠丸恒次的稀有度是完全不能比的。
　　这三把刀，除了今剑之外，剩下的两把都是他们粟田口的弟弟。
　　一把五虎退，一把秋田藤四郎。
　　他不知道立花澄会不喜欢他的弟弟们, 如果大将像讨厌他一样讨厌自己的弟弟的话，他也不知道该怎么办才好。
　　作为第一部 队的队长, 药研藤四郎肯定是要汇报战果的, 早上他们闹得有些僵硬，药研给自己打气，带着其他付丧神走了过来。
　　“大将, 我把胜利给您带回来了。”只是这一次，誉不是他的。
　　石切丸带着一大把誉笑得很是温柔。
　　因为誉的关系，石切丸的练度已经比药研高一些了，现在练度最低的，大概就是压切长谷部和新来的数珠丸恒次了。
　　“辛苦了，药研先生。”看到时空转换器前面出现了他们出阵回来的身影，立花澄坐直了身体：“还有大家。”
　　“这是数珠丸恒次，从今天开始，就是你们的同伴了。”立花澄介绍到，而药研却注意到了，立花澄说的，是你们的同伴，而不是我们的。
　　药研神色变得有些奇怪，但是很快就掩饰了起来，他把那三把刀递了过去，单膝跪在地上：“这是这次出阵带回来的刀，大将可以唤醒他们。”
　　立花澄垂眼，把手放在了其中一把刀上。
　　“我是秋田藤四郎，出来外面有些忐忑不安。”
　　有着粉色蓬松卷发的男孩子站在了他的面前，穿着和药研差不多的黑色军装，只不过腿上的不是黑色的小腿袜，而是连体的白色连裤袜，他神情有着怯怯的，但是样貌却也是非常出色的可爱外貌。
　　而另一把——
　　“我，我是五虎退，那个……没有击退，对不起，因为老虎们很可怜啊……”
　　头上顶着一只小虎崽，脚边还围着几只白色的小虎崽。
　　奶白色卷发的少年有些害羞，脸上还有着可爱的小雀斑，腿很长，他揪着衣角，有些期盼的看着那个坐在他面前比他还小只的审神者：“对不起……那个主人，想摸摸小老虎吗？”
　　“哎——”立花澄脚边被跑过来的小虎崽蹭了蹭，毛茸茸的触感透过了黑色的小腿袜传到身体上，立花澄弯下腰，捞起了小虎崽。
　　五虎退小心翼翼的看着立花澄撸虎，一时间不知道该说什么，他回头看着药研哥和一期哥，都快要哭出来了。
　　“没关系的。”秋田拉住了五虎退：“主君很喜欢小老虎的呀，也一定会喜欢你的。”
　　“大将，还有一把。”药研把剩下的那把红色的刀递了过去：“现在本丸已经有8个人了，除了正常的出阵，还能有付丧神陪在您身边。”
　　立花澄握住了那把刀，随着樱花炸开，穿着繁复和服的小男孩出现在了面前。
　　“我，今剑，是义经公的守护刀哦，怎么样，厉害吧——”
　　立花澄听见这声音，手下的动作顿了一下。
　　红色眼睛的小男孩躬下腰，用那双晶亮的眼睛看着立花澄：“如果我乖乖听话的话，主人会不会陪我玩呢？”
　　“玩耍这种事情，还是让退君和秋田君来比较好。”
　　“今剑。”同为三条家的人，石切丸拉住了今剑，立花澄原本的好心情在见到今剑的时候，已经像泡沫一般消失了。
　　在他跳进刀解池之前，也是用这幅语气跟他索要糖果吃呢。
　　像个女孩子的今剑被石切丸拉着，有些不解，他看着立花澄，似乎不太明白为什么立花澄会这么说。
　　他好喜欢主人啊，想让主人陪他玩。
　　药研愣了一下，他看向今剑，又看了看同样是今天刚来的秋田和五虎退。
　　这次是他看着他们来到这座本丸的，这也是审神者和他们第一次的见面。
　　然而第一次的见面，面对五虎退和秋田，大将并没有表现出疏远，而见到今剑之后，那股排斥非常明显，就连秋田都看出来了。
　　主人的糖很好吃。
　　真希望还可以再吃呢。
　　蹦蹦跳跳的小天狗似乎一点也没有即将赴死的觉悟，他走路轻快，即使穿着十多公分高的木屐依旧可以健步如飞甚至翻几个跟头耍个花样。
　　如果只看今剑的外貌，他其实是个非常可爱的小男孩，而且性格也讨喜，在别的本丸也是非常受欢迎的。
　　但是这座本丸除了药研和今剑之外，其他的刀都没有感受到被冷落，是因为是短刀的缘故吗？
　　可是秋田和五虎退也是短刀，也没有见到大将对他们有什么意见。
　　果然还是因为特定的人。
　　药研把自己和今剑的共同点想了想，发现大概就只有短刀这个刀种是重合的了。
　　药研性格稳重，做事有条理，和冒冒失失成天乱七八糟的今剑不一样，而其他的更是差了老远。
　　他现在需要从今剑身上找到共同点，然后找出大将为什么会讨厌他的原因。
　　“这都是必然，主殿。”数珠丸恒次突然说道：“该来的总会到。”
　　今剑并不是稀有刀，甚至可以说是满地都有，在战场上见到，除了自家本丸里没有今剑的审神者，几乎不会有人带今剑回去的。
　　这个本丸刚开始运转不久，就连短刀也只有一把药研藤四郎，之后6图打夜战，还是短刀更占优势。
　　不过短刀除了一些活动或者限锻才能取得的，其他的都比较好得到，而粟田口家的短刀，一直数量可观，而三条刀派的今剑，也可以算是集三条的宠爱于一身了。
　　只不过今剑在三条家，和岩融关系最好，然而现在的本丸，三条家就只有石切丸一个大太刀，石切丸只好担负起照顾孩子的重任。
　　主殿很明显是对今剑有点意见。
　　他把今剑小心的拉了过来，俯下身在他耳边说了几句，今剑委屈的揪着石切丸的袖子，躲在了石切丸的身后。
　　“如果我听话了，是不是主人就不会讨厌我了呢？”
　　可爱款的今剑撒起娇来和稳重款的药研是完全不同的，小心翼翼在石切丸身后露出了眼睛，眼巴巴的看着立花澄。
　　甚至让立花澄有点于心不忍。
　　感觉像是在欺负小辈。
　　不过这些付丧神，其实都比他小。
　　看着是个小孩子的今剑，其实也已经一千多岁了。
　　除了在这个世界被收养时接触的人比较多，立花澄在过往的时间里，接触到的人其实只有那么几个，更多的，是空荡荡的宫殿和没有意识和思想的量产式神。
　　尽管他的住所非常的大，又很是华丽，可是在父亲繁忙，照顾他的人又经常不在的情况下，他其实也就能自己和自己玩，实在无聊，就会去睡觉。
　　算起来付丧神其实也一样，尽管他们的脑海里有他们在漫长的岁月里所经历过的，可是那更像是复制在自己脑海中的，并没有亲身经历过，成为人，以人的思维来生活做事，也就那么几天。
　　他们的本质是武器，是刀，人类的伦理纲常对他们来说无足轻重，或者说是没有必要，他们一向随心所欲，不把人类放在眼里。
　　即便是小孩子心性的短刀，杀起人来是眼睛也不眨一下，完全没有负罪感。
　　说到底这群付丧神虽然只是低位神，和高位的有着信仰的神明相比和精怪差不多，可是说到底他们还是神。
　　神明总是高高在上的，他们站在高处，俯瞰芸芸众生，不会因为脆弱的人类死去而感到悲伤。
　　道不同不相为谋。
　　他其实是可以做点什么的。
　　比如说再向刚来的时候，和那些付丧神们友好的相处，即使刺杀自己也可以放平心态原谅他们。
　　开什么玩笑，他虽然在一开始是以玩笑的心态来到这个本丸，可是在差点阴沟翻船之后，他怎么会像以前那样天真的再去相信这些付丧神，他又不是嫌活得太长。
　　在现世，还是很有趣的。
　　他大概也懂了，为什么父亲唯独把自己送到现世来，而不是他那个愚蠢的弟弟。
　　大概还是因为他经历的太少了。
　　他的弟弟一向不得父亲宠爱，甚至是厌恶，小时候就流落到外面受尽人生冷暖，在千年的时光中变成了另外的一副样子，也正是因为他童年的遭遇，他的弟弟才会在实力完全比不上他的时候，用计谋威胁到他的位置。
　　他的父亲是无法护住他一辈子的。
　　要想活着，就只能靠自己，而人生阅历这种东西，只能靠自己去经历，去摸索，别人告诉他是没有用的，就像这些付丧神一样。
　　这些付丧神给他上了很好的一课。
　　某种方面来说，他还是感激他们的。
　　石切丸身后的今剑有些惴惴不安，石切丸跟他说的话，他不是不懂，只是里面的意思。
　　为什么主人不喜欢他呢？
　　他好喜欢主人啊，想和主人一起玩，还可以带着主人飞高高。
　　但是主人为什么不喜欢自己。
　　他真的好喜欢他啊。
　　立花澄下意识避开今剑露骨的视线，看向了粟田口的新的短刀们。
　　“让一期先生带你们去熟悉一下本丸吧。”立花澄说：“今剑……对吗，现在三条家只有你们两个，你们两个可以住一间，也可以分开。”
　　“我们住在一间就可以了。”石切丸说道。
　　他们同一个刀派的刀，理所当然的应该住在一起的。
　　立花澄点了点头，数珠丸恒次垂眸看了一眼，再一次闭上了眼睛。
　　除了立花澄介绍自己之外，身为天下五剣的数珠丸恒次的存在感并不高，甚至在三把短刀的打岔之下，其他人都有意无意的忽略了这振稀有度极高的刀。
　　药研作为第一部 队的队长留了下来，的，而一期一振和石切丸则是带着自己刀派的新人留了下来。
　　压切长谷部本来是想要留下来的，可是却被立花澄拒绝了。
　　“数珠丸先生也请留下来吧。”立花澄换了个姿势。
　　在场的人只剩下了立花澄，数珠丸恒次和药研藤四郎，药研下意识咽了下口水，开始按照今天的出阵情况给立花澄汇报。
　　前院并不隔音，药研的说话声可以非常清晰的传出去，只是有的离得远了，听的有点模糊。
　　他们这次的出阵很顺利，也带回了一点资源和小判。
　　虽然比起一次锻刀的资源算不上什么，可是等他们等级稍好些，同伴再多一些就可以兼顾出阵和远征，不用立花澄一个小孩子来养活他们了。
　　立花澄听着，对于这样简单的出阵毫无兴趣。
　　对于现在的付丧神来说，他们还是过于弱小了一点，虽然他们在其他本丸的付丧神里面算得上格外的强大，可是仅仅只是这种程度的话。
　　药研汇报着这次出阵的战果，完全不介意这是在外面的庭院，而不是二楼的办公室。
　　他有点忐忑。
　　他这次的成绩并不出色，不知道下一次，审神者会不会还会让他作为队长。
　　立花澄听着药研的报告，像是下定了什么决心。他垂着的眼睛睁开，看着单膝跪地在地上跪着的药研，把他拉了起来。
　　“下一次，就由你带着五虎退他们出阵吧。”立花澄说道。
　　“大将？”
　　“你做的很好，我很满意。”
　　被立花澄的夸奖惊吓到，药研有点不敢置信。
　　“我会努力把胜利带给您的！”药研说道，他脸上带了控制不住的笑意，声音都轻快了不少。
　　短刀在前期还好，后期在白天的战场上其实是不占优势的，再加上他们装备的刀装只有一个，承受伤害的能力也比太刀打刀脇差要差，如果不是等级压制的话，在日战图，短刀总是最先重伤的那个。
　　大将让他带着短刀们提升练度，是不是已经开始试图相信自己了呢？
　　药研想起了自己之前的猜测，却因为暂时的喜悦而埋进了心底。
　　药研飘着花离开了，留下立花澄和数珠丸恒次两个人还坐在庭院。
　　“您为什么不告诉他们真相？”过了好久，在立花澄以为数珠丸恒次已经睡着的时候，数珠丸开口了。
　　“告诉他们什么？”
　　“他们曾经伤害过您的事情。”
　　“告诉他们有什么用吗？更何况……那都不是他们做的事情。”
　　“……如果您这样想，那是最好的。”
　　虽然这么想，可是心里的坎，还是迈不过去。
　　就连他这个刚到不久的人都可以看出立花澄对药研和今剑的冷淡，更何况当事人。
　　虽然现在立花澄已经准备做点什么了，可是数珠丸恒次并不确定付丧神们会不会多想。
　　他们从心里信任着审神者，可是猜忌会让他们多疑，变得有些不可理喻。
　　数珠丸恒次知道有些本丸付丧神把审神者神隐的事情的。
　　有的是因为审神者对他们不好，有的是……
　　审神者对他们实在是太好了，所以在那些审神者察觉不对准备脱身的时候，被早有所图的付丧神们神隐了。
　　这些事情，其实也算不得秘密了。
　　可是立花澄并不知道。
　　数珠丸恒次现在是立花澄锻造出来的，对立花澄自然是下意识亲近，在乎着他的。
　　他有心提醒立花澄，可是却不知道从哪个方面开口。
　　他瞒着立花澄很多事情，可是却不是现在的立花澄该知道的。
　　有的时候，知道太多，并不是好事，知道的越多，反而越让人痛苦。
　　他还小，不应该经历这些。
　　即使这个孩子在这段时间已经经历了黑暗。
　　那些付丧神不是无辜的，总该付出点什么。
　　可是现在立花澄对他们的冷落，已经让他们感到害怕了。
　　没有什么是比被审神者厌恶更让他们害怕的了。
　　他们从心底渴望着审神者的爱。
　　尤其是，在身边有着受到宠爱的付丧神的对比的时候。
　　为什么他可以被审神者喜爱，可是自己却不被喜欢呢。
　　是不是我做错了什么？
　　既然这样，当初为什么要锻出我呢？
　　一定会这样想吧。
　　“我觉得。您还是告诉他们比较好。”
　　“不需要。”立花澄也不回头，他靠在木质的柱子上：“我会尝试和他们好好相处的，让他们看不出来……”
　　“但是，给我点时间。”
　　数珠丸叹了一口气，不再说话。
　　虽然他说的从某种方面说没错……可是他却不能告诉立花澄真相。
　　这样对他，对审神者，对其他付丧神都好。
　　有的时候，什么都不知道的人，过的都比较幸福。
　　就当做什么都没发生，像个普通的本丸，那也挺好的。
　　数珠丸恒次解下自己的披风，给立花澄披上了：“先回去吧，屋外冷。”
　　“别把我想象的太脆弱了啊，数珠丸先生。”
　　“今剑很喜欢您。”数珠丸说了句风马牛不相及的话。
　　他看得出来。
　　立花澄也不是个傻的，今剑其实是想亲近他，可是却被他的冷淡堵了回来，而石切丸甚至因为怕今剑惹怒自己，而挡在了今剑前面。
　　就算心里有芥蒂，也不能继续这样下去了。
　　如果继续这样下去，本丸也许会再次变得不可理喻。
　　他可不想再经历一次那种事了，这种事，一次就够了。
　　立花澄拽了下数珠丸的披风，顺着数珠丸的力道站了起来。
　　“主公。”
　　压切长谷部早就在一个不远却又不会过分亲近被人误会偷听的位置等着了，他其实稍微听见了一点，可是他却在立花澄走近的时候，装作什么都没听见的样子。
　　他对数珠丸恒次和主公的谈话内容有点奇怪。
　　他们的谈话内容甚至隐隐的和他的猜测有一部分对上了。
　　果然这个今天刚到的新同伴知道点什么，或者说，数珠丸恒次在来到这儿的第一天，就得到了主公的信任，甚至被告知了一切。
　　心里想着什么时候怎么去询问数珠丸恒次才不会显得突兀，压切长谷部伸手抱起了立花澄，还给他掖了掖衣角。
　　下次去万屋的时候，给主公买点保暖的衣服吧，露着腿在这个时候还是有点凉，短发们不是人类，不会在意天气冷暖的变化，可是人类却会因为天气的原因还有冷暖而生病，再加上主公本来身体就不好，再病上加病，那可就真的糟糕了。
　　被抱起来的立花澄比数珠丸恒次高了些，他手撑着压切长谷部的肩膀，并没有抗拒压切长谷部的动作。
　　数珠丸恒次抬起头，伸出手给立花澄顺了两下头发：“不用担心，有我在的。”
　　在这座本丸里，只有他才知道真相，也只有他……能保护他。
　　他是可以信任的。
　　立花澄突然就这么觉得。
　　他想了想，伸手环住了压切长谷部的脖子。
　　被审神者身上的气味包裹着，压切长谷部身上开始飘起了樱花。
　　“长谷部先生。”立花澄叫到：“今天的文件也麻烦你了。”
　　“是，只要是您的愿望。”
　　没有什么是比被喜爱的主人信任更让人开心的了。
　　因为擅自做出了把主人抱起来这种堪称逾越的事情而有些忐忑的心情，因为立花澄的举动而变得高昂了起来，甚至连步伐都快了几分。
　　虽然机动算不上低可也不高的数珠丸恒次就这么被甩在了后面。
　　数珠丸恒次面上看不出什么，手中拨动佛珠的动作倒是快了几分。
　　反正太刀的机动，都差不多的。
　　机动高了不起啊。
　　梦幻坐骑长腿部：了不起。
　　立花澄的房间还没收拾好，压切长谷部索性直接再一次把他带回了自己的房间。
　　“请等一下主公，我这就去做饭。”
　　压切长谷部连出阵服都来不及换，急急忙忙的准备去厨房做饭：“虽然我做的饭菜并不美味，可是在烛台切和歌仙都不在的时候，只能委屈主公了。”
　　“烛台切他……”
　　“烛台切殿下不仅战力出色，而且料理也是一把好手，不过烛台切殿下并不稀有，也许很快就会到咱们本丸来。”
　　“不，长谷部先生，我问一下，如果是烛台切殿下，他会不会为了实现一些目的，而对饭菜做手脚。”

第34章 成为婶婶的第三十四天
　　中午在食堂的气氛轻松了很多, 像是想通了什么的立花澄脸上带了点笑意。
　　饭菜还是药研和长谷部做的，临出门的时候, 药研拜托了比较矮的秋田送了一套自己的内番服转交了立花澄。
　　他们的内番服都是长裤, 想来会让立花澄暖和一些。
　　立花澄坐在主位上，他的饭菜还是掺了中药和蜂蜜的有着奇怪味道的粥，其他变了的, 只有变了原料的渍物，而且还不能多吃，盐腌制的渍物吃多了，对他脆弱的胃也不是很好。
　　今剑被石切丸放在他右手边，他小小的身影被石切丸挡着, 从立花澄的角度，其实是看不太清的。
　　他想通了什么, 也大概知道石切丸为什么会这么做。
　　大概是怕自己迁怒今剑吧。
　　实在不行, 就让今剑不在本丸乱跑，省得引起审神者的注意，反倒让今剑更伤心了。
　　今剑虽说是三条家年龄最大的那个，可是心智和小孩子是差不多的, 对于情绪的感知也很敏感，对于人的恶意和善意分的很清楚, 他看着立花澄, 有些犹豫，却还是想要过去给审神者撒娇，然后和审神者一起玩。
　　总感觉。现在上去, 大概不会有事。
　　“石切丸，我想去找主人。”今剑拽着石切丸的袖子：“主人现在好像很开心。”
　　的确是开心的。
　　至少从外面就可以看出来。
　　食堂里多了人，可是也没有和之前有多大的差别。
　　这几年最活泼的今剑没有闹，剩下的付丧神都是安静温和的性子，更何况还有数珠丸这个自带静音气场的付丧神，新来的短刀五虎退和秋田藤四郎也都很懂事，看气氛不太对，也乖乖的低头吃饭，很少说话。
　　今剑飞快地吃完了饭，想要悄悄的跑到立花澄那里，可是他刚走了几步，就被石切丸拉了回来，石切丸摇了摇头，把今剑压在了他刚才的位置上。
　　看来，主殿的行为，已经开始影响到本丸里的付丧神了，被石切丸嘱咐的今剑，已经在心里下意识的认为自己是不被喜欢的，即使自己主动靠近也会被嫌弃这种事。
　　就连石切丸也会这么认为。
　　而立花澄明明已经开始下定决心要开始改变了。
　　数珠丸恒次不知道压切长谷部跟他说了什么，可是立花澄的确是已经下定决心要改变了。
　　只是他这些天的那些下意识的举动，已经对付丧神有了潜移默化的影响。
　　他们有的已经不敢靠近他了。
　　尤其是今天刚来的今剑。
　　显然，除了石切丸，还有其他人跟他说了这件事。
　　可是最有可能的，还是药研。
　　药研还是很喜欢审神者的，即使有的时候私下相处，他也会提起审神者，也会露出一闪而过的低落。
　　不过药研的本意还是好的，他不会让今剑觉得审神者不好，相反，甚至还会让今剑觉得审神者是个好孩子，是个很好的人。
　　然而眼见着立花澄随着时间的流逝而变得愈发面无表情的脸，长谷部着急的捏紧了筷子。
　　“主。”压切长谷部在立花澄准备离席的时候建筑了。叫住了立花澄：“等下我能去找您吗？”
　　“当然，怎么了？”立花澄对于压切长谷部的话感到疑惑：“如果是长谷部先生的话，可以随时过来找我。”
　　“那么等下我会去找您的。”压切长谷部对着立花澄行了礼，目视立花澄离开，这才回到自己的位置上端坐上。
　　“大家！”压切长谷部叫了准备离席的大家：“关于主，有些事情需要跟大家说。”
　　他起身关上了食堂的门，把声音都关在了这间空旷的屋子里。
　　“数珠丸殿下，关于主的事情，可以询问你吗？”
　　“……不涉及原则，可以。”似乎没想到自己也会被牵涉进去，数珠丸放下了碗筷，端坐在小桌前。
　　其他付丧神不明白为什么压切长谷部会直接说出这种话来，数珠丸恒次刚来本丸不久，和今剑他们其实就是前后脚的事情，怎么想，以审神者那种多疑的性子也不会对一个刚来本丸不久的付丧神付出信任的。
　　可是压切长谷部为什么会说出这种话，而数珠丸恒次还会答应。
　　而且是关于主的事情。
　　“是关于主人什么的事情啊！”今剑站了起来问道。
　　压切长谷部没有回答今剑，而是看着数珠丸恒次的侧脸：“数珠丸殿知道主以前的事情吗？”
　　“……知道一点。”
　　“和我们有关吗？”
　　“对。”
　　闻言，在场的付丧神齐刷刷的把目光移到了数珠丸恒次身上，数珠丸恒次视这些目光为无物，自顾自的拨动着佛珠，调动着众人的胃口。
　　新来的秋田和五虎退虽然不知道发生了什么，可是他们却乖巧的没有说话，静静的听着。
　　他们还处于对这个审神者懵懂无知的状态，虽然对审神者有着朦胧的好感和依恋，可是他们对审神者，其实了解并不多，这个审神者就是个小孩子，甚至比他们还要矮，看起来弱不禁风的，对他们也很温柔，可是看长谷部殿下这么说，主公好像还有以前的故事。
　　“……这个本丸，在很久很久之前，就开始暗堕了。”数珠丸恒次慢慢的说道：“在第一任审神者离开之后，这座本丸就开始更换审神者。”
　　“现在已经到第六任了，也就是，现在的审神者。”
　　“他从接手这座本丸开始，不过寥寥数日，然而，我却是在刀解池，第一次见到他。
　　在药研藤四郎出现之前……这座本丸全员暗堕，现在的主殿，算是以幼年之体，孤身前往这地狱。”
　　这座本丸的时间比其他本丸的存在时间要长很多，经历过的事情也有很多，细细的说，估计能讲三天三夜。
　　可是他们大概只想听现在的审神者的事情，可是在场的除了数珠丸恒次的付丧神，都因为黑暗本丸而倒吸一口冷气。
　　黑暗本丸顾名思义，甚至这种存在也不少，然而他们并不能想到。那个柔软的小孩子，会在黑暗本丸里生活。
　　不，也许……
　　压切长谷部想起立花澄身上大大小小的数不清的疤痕，自己被自己的猜测感到震惊。
　　如果那些伤疤，是之前本丸里的付丧神造成的，他们会怎么办。
　　怪不得，审神者没有初始刀。
　　也许药研藤四郎根本称不上他的初锻刀……
　　已经不知道是有多少把药研藤四郎之后的药研藤四郎了，而且在这振药研藤四郎之前，曾经有过药研藤四郎对他造成过伤害。
　　立花澄不在，付丧神们都聚集在这间屋子，空气带着诡异的安静，数珠丸恒次的话不多，可是句句是爆点，把在场的付丧神震惊的说不出话来。
　　就光那一句，这个本丸是暗堕本丸就足够让人震撼了，有些思维活跃的付丧神，已经想到了更深一层的东西了，他们的脸色变得难看起来，对视一眼，看向了数珠丸恒次。
　　“我们可以相信您吗，数珠丸殿。”
　　“你们愿意信便信，我言尽于此，这样，我便先走了。”
　　数珠丸其实什么都没有解释，只是跟他们说了这座本丸原本的情况，立花澄为什么会变成这个样子，他其实一个字都没透露。
　　可是仅仅只是这些，就已经足够他们想到什么了。
　　药研的脸色变得很奇怪，他想到他之前猜测的，有可能是别的本丸的药研对他做了什么，可是现在，数珠丸恒次的话，却明显的表示了，其实，伤害大将的，是这座本丸的原本的他。
　　还是暗堕的他。
　　所以，他曾经对大将下过药，对大将做过那些让人难以启齿的事情吗？
　　即便是什么都不知道的自己，大将却依然勉强自己和他相处，甚至接受他喂过来的饭食。
　　大将一定很害怕吧。
　　“药研！”
　　一期一振猛地叫到，坐在他身边的药研，身上的气息不稳，放在膝盖上的手还有着轻微的颤抖，手因为紧握的力道绷起得青筋突了出来，还可以闻到一丝细细的血腥味。
　　眼见着药研要钻牛角尖，一期一振赶紧把药研叫醒了，如果再不叫起来，看药研这个样子，一定会被影响的。
　　在场的几位付丧神，除了药研被立花澄表现出了排斥之外，就只有今剑，可是今剑才刚来，什么都不懂，他刚刚听了数珠丸的话，跟快也明白过来发生了什么，他水红色的大眼睛暗淡了下来，他低着头，声音有些哽。
　　“我曾经伤害过主人吗？”
　　“我也不想的呀……如果是我的话，我一定很喜欢主人，怎么会伤害他呢……”
　　真的很喜欢啊。
　　其他人虽然没有药研和今剑那样难过，可是他们都听了数珠丸的话，他的话原意是：全员暗堕，也就是说，这里在座的所有人，他们的前任都已经暗堕了，可是审神者并没有表现出像是对药研和今剑那样的排斥，可以正常的相处，他们可以认为他们的前任大概没有对审神者做点什么。
　　然而压切长谷部却想起了临行前立花澄问他的问题。
　　“如果是烛台切殿下的话，他会不会为了一些目的，而对自己的饭菜做手脚呢？”

第35章 成为婶婶的第三十五天
　　气氛很是凝重。
　　然而这个时候的食堂的样子, 立花澄根本就不知道。
　　付丧神的心理活动，他其实也是不知道的。
　　数珠丸恒次本就无意掺和他们之间的事情, 在这里的人之中, 其实只有他自己明白大部分的事情，就连当事人的立花澄，都蒙在鼓里。
　　至于付丧神会怎么做, 那他就不知道了。
　　他本就无意去管那些付丧神的事情，不过说真的，他本以为立花澄会直接放弃这个本丸，去一个新的，没有黑历史的本丸, 更甚至离开时之政府，回到正常人的生活里面。
　　他不知道立花澄在现世有什么生活, 可是总比面对这个本丸要好吧。
　　尽管他的身上有许多触目惊心的伤, 可是以立花澄的能力，活下去还是很轻松的吧。
　　从立花澄的行为举止其实可以看出他受过良好的教育，虽然不知道他身上的伤是怎么来的。
　　数珠丸算是本丸里面难得冷静的人，他可以冷静的分析这一切。
　　其他的付丧神肯定会因为他的话而想到其他的地方去, 虽然有些东西肯定和事实不一样，可是外这种程度下, 其实已经足够了。
　　他要做的其实只有让付丧神能够稍微明白一下。
　　他其实不希望立花澄和付丧神们闹的太僵, 立花澄还是个小孩子就算了，他们付丧神过了那么久，总不能和小孩子置气的。
　　数珠丸的心思现在没人知道, 他回到了自己的房间，留下立花澄和付丧神各怀心思。
　　“对不起，我想我需要冷静一下。”药研抹了把脸，把面前的东西都收拾了一下，起身离开了。
　　“我去找主。”压切长谷部也准备离开。
　　“等一下，长谷部殿。”一期一振叫住了压切长谷部：“主殿还不知道我们知道了这些事，如果让他知道了，他一定会惊慌失措的逃离的。”
　　“我根本无法相信……”压切长谷部被巨大的信息量冲击的晕头转向的，但是他良好的心理素质让他很快从爆炸式的漩涡中缓过神来。
　　他本来想去审神者那里确认自己的想法。
　　然而他却忘记了，在立花澄并不愿意跟他们说以前的事情的时候，他冲过去对审神者求证，那以审神者的性子，他还不一定会怎么对压切长谷部。
　　压切长谷部算是勉强能够让立花澄亲近一点的付丧神了。
　　一期一振无意去阻拦药研，药研一向有分寸，即便是在这种情况下也可以理性的思考，去思考最适合现在的情景的做法，现在只是跑出去冷静一下……
　　给他足够的时间，他是可以冷静下来的。
　　不知道为什么，药研下意识的去了锻刀室。
　　他不久前在这个锻刀室出生，陪伴在大将的身边，想要用自己的一生去保护他，去爱护他。
　　然而事实就是这么残酷。
　　自己猜测的，都是错误的。
　　其实最根本的错的人，就是自己。
　　他哪里有资格，去亲近大将，大将在见到自己的时候没有把自己刀解，已经是非常仁慈的了。
　　然而大将刀解过刀的，他见过。
　　是加州清光。
　　是因为，对加州清光的恨意已经连召唤都不想吗？
　　这么一对比，自己还是很幸运的。
　　药研一屁股坐在了地上，身边是还在燃烧的刀解池。
　　他像魔怔了似的，把手伸进了刀解池。
　　看似灼热的金红色的火焰其实没什么温度，反倒像是流水一样缠绕在手上。
　　空气中弥漫出了焦糊味和铁锈味，药研的手指和手腕都开始变成了焦黑色。
　　其实刀解很疼的。
　　连灵魂都被灼烧的痛苦顺着指尖从胳膊往心里蔓延，手上的伤口附着的黑色的雾气一点一点的渗透进去。
　　药研像紫水晶似的眼底带了一点红色，很快就消失，像是错觉。
　　不行……
　　不可以做其他的事情。
　　现在的审神者，还在本丸里，即使冷落自己，可是他依旧没有对自己做些什么吧，甚至可以看出，他在慢慢的亲近自己了。
　　他……也许还有机会重新得到审神者的关注。
　　只要用好方法。
　　他可以的。
　　他可以做到的，把大将留在身边。
　　他抽回手，并不算大的手掌上带着焦糊的味道，从手腕开始都变成了焦黑的颜色，露出了指骨，他看着自己的手，缓缓在的在地上蹭了蹭。
　　黑色的碎屑因为他的动作在地上留下了痕迹，水泥地上留下了黑色的划痕，指骨在地上滑动，发出了轻微的沙沙声。
　　黑色的“澄”字在地面上留下了下来，他看着那个字，用脚磨蹭开，只留下了一滩黑色的污渍。
　　药研藤四郎站起来，拍了拍身上的灰，起身推开门，去了隔壁的手入室。
　　如果让大将看到他现在这个样子，一定会吓到的。
　　那可不行啊，毕竟大将他还是个孩子。
　　手泡在修复液里面，药研垂着头，手指时不时的抽动一下。
　　他的手以肉眼可见的速度褪去黑色，白色的筋和红色的肉一点点的包裹在指骨上，最后是肉色的皮肤和指甲。
　　不过十来分钟，药研的手就已经完好如初了。
　　那只手干净有力，指节修长，除了袖子还有烧过的痕迹之外，药研和不久之前从食堂出来的时候其实已经没什么分别了。
　　现在，应该去找大将说明了。
　　可不能让大将再继续这样下去了。
　　他如果能够承认的话，他是不会介意的呀。
　　立花澄根本就不知道药研已经准备要来找他了，一期一振和压切长谷部带来的榻榻米已经铺上了，今天晚上开始，立花澄其实就已经可以回到自己的房间睡觉了。
　　然而立花澄坐在一边，看着所谓的大人帮他收拾房间，快被外面那些毫不掩饰的目光看的炸毛了。
　　短刀还好些，像是石切丸仿佛在挑战他的侦查，他忍着不去回头，试图无视他们的目光。
　　几块新的榻榻米铺在了地上，还带着榻榻米特有的清香。
　　“主。”压切长谷部在铺好榻榻米之后，在其他人刀扎似的视线里开了口。
　　“怎么了？”
　　“去过生气的话，请随意责罚我们吧！”
　　立花澄：？？？？？
　　“我并没有生气。”
　　“可是您……”
　　“今剑不是跑出去了吗，你去把他找回来吧。”
　　“什么？！”
　　就连压切长谷部都不知道今剑是什么时候跑出去的，身为近侍的压切长谷部在某种程度上拥有本丸的一定范围的控制权，如果今剑跑出去的话他一定会有感觉的，不可能无声无息的跑掉。
　　小天狗今剑偷偷跑掉的事情，就连他自己都无法相信。
　　这种出逃非常的熟稔，好像在很久之前他经常这么做。
　　可是他却非常明白。
　　也许这就是自己的前任的所作所为吧。
　　可是自己为什么会有所感觉呢。
　　他跑出了本丸所在的结界范围之外，可是在出了结界之后，却发现结界外面，不是鸟语花香的世界，而是一片荒芜，就连天空都乌压压的，是不是有不知道哪里传来的乌鸦的叫声。
　　结界外的世界和结界里的世界差的实在是太远，一个像是世外桃源，而结界外却像是被灾难肆虐过的荒芜之地。
　　这根本不像是一个本丸的世界。
　　在这个世界唯一的点缀，就是在远处的焦黑土地上的一点一点的星光。
　　可是在今剑走进了之后，却发现那根本不是什么星光，而是密密麻麻的刀剑的碎片，露出土壤的地方因为太阳的光线反着光，如果不知道这是什么的话，大概会觉得非常漂亮吧。
　　“这是，三日月的……宗三的……这个是，我的……”
　　今剑艰难的从那些刀身的印文上分辨这些是哪把刀，像龟甲贞宗，乱藤四郎的刀身都比较有辨识度，他找到了很多，根本不是一振的刀剑的碎片的量。
　　这些亮点漫无边际一眼望不到尽头，可想而知，这片土地上，到底埋葬了多少付丧神的命。
　　多到让今剑怀疑是不是所有的付丧神的碎片都在这里了。
　　这个发现让今剑有些崩溃，他站在这片废墟里，有些慌张无措。
　　他要回去…
　　回到本丸去，这里，是地狱吧。
　　滴答……滴答……
　　粘稠的，黑色的液体从天空上慢慢的滴落，从一滴两滴变成磅礴的大雨，今剑浑身被黑色的液体淋了个透心凉，银灰色的长发黏在身上和脸上，衣服也因为雨水贴在身上，露出来的皮肤因为雨水而滋滋的发出声响，细细的烟从皮肤上一点一点的升起。
　　这雨不对劲。
　　今剑下意识的奔跑起来，速度快到像要飞起来，他的身影在这片天地上像一道闪电略过去，可是他却找不到从本丸里过来的路了。
　　他迷路了。
　　他回不去了。
　　雨水渗进了他的身体里，顺着血脉和肉体渗透进去，身体里面有什么在鼓动着，想要从身体里冲出来。
　　“啊啊啊啊！！！！”今剑实在忍受不了这种痛苦，他踉跄了一下，摔倒在地。
　　肩胛骨处的皮肤突出了一个小点，像是丝绸撕裂的声音，粘着黑红色的鲜血的粗长的骨刺从肩胛骨处扎了出来，勾着一点碎布，今剑的眼睛变成了猩红色，从眼睑渗出的红色的血水被他胡乱的抹了一脸。
　　他总感觉他忘了什么事。
　　他为什么会在这里呢？
　　他要找什么东西。
　　今剑呆呆的坐在地上，他的木屐被丢到一边，赤着脚，脚上的灰黑色的脏污和猩红的血混在一起，黏糊糊的，让他难受的蹭了蹭。
　　他要去找个人。
　　可是他不记得他什么样了。
　　也不记得他叫什么了。
　　可是他要找到他，找到他的主人。
　　可是主人是谁呢？
　　是很重要的人哦。
　　要找到他，要找到他一起玩。
　　要找到他哦。
　　立花澄像是感觉到了什么，看向了今剑离开的地方。
　　“今剑去哪儿了？”
　　“不知道。”压切长谷部回答。
　　“不太对，我去找找他。”
　　立花澄站了起来，他的动作很快，甚至连压切长谷部都抓不住他，立花澄的身形在本丸的屋顶闪了几下，在空中的身形就只剩下一个小小的黑点了。
　　“跟上去！”
　　机动比较快的短刀们根本不用压切长谷部的提醒，在立花澄动作的下一秒就追了上去，可是就连他们都很艰难，立花澄在他们的视线里还是越来越小，到最后他们甚至只能靠着身体里和立花澄的灵力的关联来判别他的大体方位。
　　现在的短刀们练度还低，速度没有那么快，等到他们找到立花澄的时候，只见立花澄站在后山脚的一颗樱花树下，面色怪异的看着那棵樱花树。
　　“今剑和我的链接断了。”立花澄对两振短刀说道：“他到这儿就消失了。”
　　“怎么会呢？这里不是只有樱花树吗？”秋田焦急的问道。
　　他们虽然相处时间不长，可是好歹也算是同伴，他现在和主人断了联系，自然是会担忧的。
　　然而短刀们的问题，就连立花澄也回答不了。
　　对于付丧神们，他其实也了解的不多。
　　而他虽然对于今剑突然消失而有些疑惑不解，却并没有对今剑的消失有什么表示。
　　总归，他们的感情还没有那么深，如果是伏见仁希消失的话，他怎么样也会追过去。
　　而不是像现在一样现在这儿回答秋田和五虎退的问题。
　　压切长谷部气喘吁吁的跑过来，只看到五虎退差点哭出来的表情和秋田焦急的拉着立花澄的样子。
　　“主……”
　　“今剑的链接断了。”立花澄解释着：“我感觉不到他的存在了。”

第36章 成为婶婶的第三十六天
　　即使今剑已经不在了, 可是日子依旧需要过的。
　　石切丸虽然有些遗憾，可是也没办法, 毕竟这都是进谏自己的决定, 根本怪不得立花澄的。
　　更何况，立花澄是比所有人都最早感觉到不对的，他也去找了……只是没找到而已。
　　然而, 就连立花澄都不知道那棵樱花树到底有什么不对，他在晚上的时候，特意去看了那棵樱花树，在使用灵力都没有办法发现什么的时候，他只能放弃了。
　　立花澄还是不希望在本丸里有今剑这振刀的存在。
　　他已经在努力的让自己去接纳今剑, 可是今剑却自己跑掉了。
　　是因为害怕自己，还是讨厌。
　　立花澄搬回了自己的房间, 除了必要的吃饭时间和出去做日课都不会从房间里出去, 他们那些付丧神出阵捡回来的刀，以及他每天做日课锻的三把刀，都放在了仓库里面没有人去唤醒。
　　直到药研他们在这个本丸生活了一个星期之后，他们才迎来了新的同伴。
　　只是, 召唤他们的也不是立花澄本人，而是立花澄用的委托符。
　　本以为会见到审神者的付丧神们, 看见的却只是昔日的同僚压切长谷部。
　　他们只有在吃饭的时候, 才会见到审神者。
　　虽然所有人都没有想到有这样强大灵力的人，竟然会是个小孩子。
　　他对他们的态度并不热切，可也不算失礼, 这让期望着可以审神者亲近一下的付丧神们很是沮丧。
　　这里面不仅包括短刀们，还有某些老爷爷。
　　正巧赶上限锻而锻出小祖宗小乌丸的立花澄，并不知道自己的本丸里来了这么一把千年老刀精，他只是觉得这位付丧神有点眼熟，然而他看过就忘，反倒是小乌丸见到他之后露出了有点吃惊的表情。
　　饶是小乌丸也没想到，现在应该在灵王宫的小王子，竟然会出现在这里。
　　作为二枚屋王悦锻造的刀，小乌丸在灵王宫是可以见到那个受尽宠爱的小王子，虽然现在这个小王子变了个样子，可是灵魂却不会改变，在小乌丸的眼里，立花澄其实还是那副样子。
　　虽然看他用这个身体还是很新奇的，然而小乌丸还是觉得，他的灵魂的样子比较顺眼。
　　毕竟怎么说，也是看了好几百年的人。
　　他对于小王子的印象，还停留在那个坐在亭子里一言不发，呆呆的看着庭院里风景的小屁孩。
　　虽然年纪还是小王子比较大，但是论经历过得事情，还是小乌丸比较多呢。
　　小乌丸的主人连他自己都数不清的，有的时候是尸魂界的某个死神的斩魄刀，后来就流落到现世，成为了皇室重宝，历经的风风雨雨，哪里是一直待在灵王宫不谙世事的小王子比得上的呢？
　　他啊，可是连活了好久的大妖怪都能聊得了几句。
　　在现世的日子，也是很有趣的。
　　他自从从灵王宫里离开，就再也没有回到过灵王宫，也自然是不知道灵王宫经历的一番变动，也不知道立花澄为什么会到本丸里来。
　　他一开始感受到立花澄的召唤，甚至以为这是错觉了。
　　不过，能够成为小王子的斩魄刀，也是一种蛮新奇的体验。
　　要知道为了成为小王子的斩魄刀，刀魂殿那些早就修为人形的斩魄刀们都为此争了个头破血流，反倒是他这个无所谓的成为了他的斩魄刀。
　　如果是小王子的话，他很乐意哦。
　　坐在旁边的庭院里，小乌丸和莺丸对视一眼，慢悠悠的喝了一口茶。
　　乐哉乐哉。
　　也不知道小王子什么时候能发现呢。
　　也许，很久之后？
　　他要是不说，估计小王子是想不起来的吧。
　　如果是神枪在这儿，估计小王子能够认出来，毕竟当时在灵王宫的时候，就神枪那个小家伙粘他粘的紧。
　　立花澄根本就不知道他的马甲快要被扒掉了，不知道为什么，他总觉得，自己好像忘了什么。
　　自己在这个本丸，呆了有大半个月了吧。
　　他把忙的晕头转向的狐之助找了来，问了句。
　　“已经23天了呢——”狐之助扒拉着爪子数了数，：“再有三天，审神者大人就能回到现世了。”
　　享有四天的休假时间。
　　在这四天里，审神者能够处理一下在现世的事务，也是为了不让审神者和现世脱节，当然把时间流速调回一比一也是可以的，不过很少有审神者会这么做罢了……
　　因为和他们签了契约的，基本都是成年人了，像立花澄这样还需要回学校上课的小学生根本是没有的。
　　对的，立花澄还要在这四天参加学校的新生入学仪式。
　　不过立花澄完全忘记了时间流速这回事，他为三天之后能回到现世感到高兴。
　　终于不用面对这群刀子精了。
　　讲道理，还是有点累。
　　立花澄在二楼盘着腿，眼前摆着电脑，一脸深沉。
　　他终于知道，其实……万屋是可以网购的，在前几天，也是才知道，本丸里竟然连了网。
　　立花澄对电脑这种东西很是苦手，虽然现在的电脑已经变成了非常方便快捷的可以安在手机上的，可是就连对手机都两眼一抓瞎只会打个电话和发短信的立花澄来说，这种东西，其实也算是高难度的东西了。
　　他这几天其实，就是在琢磨这个东西，然后无师自通的点进了审神者论坛。
　　立花澄对着里面的分区死鱼眼。
　　……看不懂。
　　每个字都认识，但是组合起来就不认识了。
　　立花澄活动着手指，然后戳开了最上面那个标着“hot”的帖子。
　　总感觉，自己的经历好像和别人都不同。
　　公布了最新的暗堕本丸的编号的帖子，立花澄并没有看到自己现在本丸的编号，也就是说，在其他的审神者眼里，自己的本丸，其实还算是正常的本丸。
　　其实不然，时之政府存在了这么久，作为很早的本丸之一，立花澄的本丸其实在甲区的存在感非常的高，甚至和第一任审神者同期的其他本丸的审神者也是有的，只不过这种资历的审神者已经很少出现了，一般只有在重大的事情发生的时候才会出现。
　　而且立花澄的本丸的暗堕，虽然被时之政府隐瞒了下来，可是在甲区和其他区担任审神者超过一定年限的审神者都是有所耳闻的，也知道这座本丸新来了一位审神者的事情，具体不清楚，可是仅仅是现在暗堕的气息消失，就已经足够让他们惊讶了。
　　是被净化……还是被直接刀解了。
　　应该是不会刀解的，毕竟甲a0006本丸也算是早期本丸，对于时政来说非常重要，那大概就是净化了。
　　这种事情不是他们能知道的事情，想要见他，只需要等不久之后的审神者议会就知道了。
　　还是非常好奇这个本丸的新任审神者到底是什么样的人，竟然能把这么一个烂摊子维持到现在，甚至净化了本丸让暗堕的气息消失了。
　　这该是个多么强大的灵能力者。
　　还是有点好奇。
　　然而不久之后的审神者议会还有一段时间，他们只能抱着对立花澄的期待，静静的等待着。
　　审神者论坛上的帖子很多，立花澄看了下，有营养的话题其实都加精了，他也不太会，只是点开帖子慢悠悠的看着。
　　就算他再怎么没常识，他也知道，被付丧神袭击的自己的本丸其实不算正常，只是在见到那些和乐融融每天都很开心的本丸的时候，还是有点不是滋味。
　　如果他一开始接受的不是黑暗本丸而是一个新生的普通本丸，那大概他现在应该也会像这些本丸一样活的很开心。
　　但是在那种环境下，自己是不会成长的。
　　他的弟弟，可没有那些付丧神那么软的心肠，如果真的被他愚蠢的弟弟阴了，那自己估计不会有什么好下场。
　　要知道，他的弟弟，可从来不是什么好人。
　　对自己有没有亲情他不知道，他只知道，他的弟弟想要抢他的继承权。
　　对着这样的弟弟，立花澄的内心毫无波动。
　　他要在父神陨落之前，把一切都结束才行。
　　尽管这对于现在的他来说非常的艰难。
　　小乌丸的脚步很轻，他穿着自己黑红色的内番服，袖子挽了起来，身体里流动的灵力一直都是他十分熟悉的，充满了生命气息的灵力。
　　不同于凡刃，斩魄刀的战斗力并不是凡刃可以相比的，更何况是即使在斩魄刀里，资历都称得上老的小乌丸。
　　他清楚立花澄的习惯，也非常识趣的不去打扰立花澄，只是坐在二楼立花澄的房间外面，端着一杯茶慢悠悠的喝着。
　　最近立花澄总是不下楼，让长谷部非常的担心，但是深知立花澄本性的小乌丸明白，大概只是立花澄被什么东西迷住了，毕竟在灵王宫的时候，只要把他放在灵书回廊，他就能不吃不喝的看好久，他是灵体，不吃东西也无所谓，所以除了偶尔会有式神进去确认一下他是不是还在看书之外几乎没有人会打扰他。
　　斩魄刀们碍于禁制，除了偶尔立花澄会开放禁制让他们进来之外，整个灵王宫内宫，其实是只有立花澄一个人的。
　　不过小乌丸偶尔也会因为被二枚屋王悦拜托给立花澄送东西而和立花澄相处一段时间，不过更多的时候，还是在禁制外面悄悄地观察小王子。
　　其实和现在差不多，只不过小乌丸看不见屋子里面的情景，他只能安静的等立花澄出来。
　　其实他也不知道为什么会找过来，也没有事情拜托立花澄，也不想跟他说什么话，就是觉得呆在小王子身边挺安静的。
　　喝喝茶的。
　　立花澄瞅了一眼樟子门隔开的屋外，关上电脑拉开了门。
　　“哦呀，是小王子啊。”
　　听到这个称呼，立花澄的瞳孔一缩，他低下头，看着盘腿坐在门口的小乌丸。
　　小乌丸还是那副和年龄不符的少年的样貌，容貌精致的像个女孩子，却有着老年人说话的慈祥的语气。
　　和他记忆中的那个飘然的黑色身影重合在了一起。
　　“小乌丸？”
　　“正是在下。”
　　对着小王子，小乌丸是不可能会用“为父”这个称呼的，小王子明显是想起了自己，他放下茶杯站了起来：“没想到有一日，能够见到小王子呢，灵王宫一别，已经一千多年了吧。”
　　一千多年，早就可以物是人非了，立花澄的这具肉体和他本身完全不同，即便这具身体已经称得上俊秀可爱，可是在他本体继承了灵王优秀血脉之后的堪称绝色的面容，就连对自己的容貌非常自信的小乌丸都自愧不如，他看着现在这个小小的小王子，有些感慨。
　　遇见故人，立花澄明显柔软了起来，他让开身，让小乌丸进到屋子里面来。
　　虽然，如果不是小乌丸的提醒，他还记不起来。
　　在灵王宫的小乌丸，穿着的还是灵王宫制式的白色的宽大的制服，白色和红色的相间的羽织和小乌丸现在穿着的衣服差距挺大的，就连气质也差了不少，不然立花澄肯定会认出来的。
　　在灵王宫的时候，斩魄刀们大多都居住在二枚屋王悦的刀神殿，鲜少会到私密的后宫，能够取得去内宫的权利的斩魄刀，基本都是二枚屋王悦前期锻出来的老资历刀子精了。
　　而小乌丸前往现世事情，当时立花澄还知道了，他其实挺羡慕斩魄刀可以很自由的到处跑，不像自己只能被关在内宫，哪里都不能去。
　　后来自己来到了现世，虽然身体破了点，可是他还是挺开心的。
　　不过他也发现，他看的那么多书，其实有很多都已经过时了。
　　可是在灵王宫养成的习惯，他也无意去改了。
　　就像他现在也接受不了现世的女孩子穿那么暴露的衣服，明明灵王宫的女性都穿的很严实的。
　　********************
　　压切长谷部发现，今天不仅仅是立花澄没有下来，就连小乌丸也不见了踪影。
　　之前集中唤醒的刀，让本丸稍微热闹了一些，粟田口的短刀还有来派的爱染国俊在吃过饭后在庭院里玩耍，偶尔会抬头看一下二楼，感叹一下如果审神者也能和他们一起玩就好了这种事，可惜就连他们都知道，那是不太可能的。
　　可是今天，在吃过饭之后，立花澄被小乌丸带着，出现在了庭院里。
　　这让很少见审神者的后来的付丧神们很是惊喜。
　　他们自从来了这个本丸，就很少见过审神者。
　　人数庞大的粟田口暗戳戳的观察着立花澄。
　　被这么热情的视线包围的立花澄有点尴尬。
　　明明之前在小学的时候，被那么多女孩子包围都没有这么尴尬的。
　　这个时候就突然想念手冢国光了呢，不知道回去之后还能不能在见到他。
　　他们两个没有考一个学校，手冢国光去了他很早就在念叨的青春学园，而立花澄则是去了谷钟岩太要求他去的冰帝学院。
　　说什么要有良好的人际关系，而冰帝学院也是全国都闻名的贵族学院，谷钟岩太虽说算不得和迹部财团一样的有钱，可在冰帝也能算得上是被人追着奉承的那一类。
　　立花澄对这个倒是没怎么反感。
　　只不过是一个小小的要求而已。
　　他还是可以做到的。
　　不过短刀希望的审神者陪他们玩的愿望并没有实现，立花澄在一边站了一会，然后和莺丸还有小乌丸坐在一起喝起了茶。
　　真是让人惊掉了下巴。
　　小孩子和那些老年人喝什么茶。
　　应该喝果汁才对。
　　在没有烛台切的本丸，歌仙兼定承包了本丸所有人的吃食，歌仙兼定端着茶点和果汁放在了三人身边。
　　“哈哈主公，要吃些茶点吗？”
　　紫色短发的付丧神把刘海掀了上去，用红色的小蝴蝶结卡子别住，这振打刀很是温柔，放下的茶点精致而又美味，立花澄点点头，但是还是谢绝了他的果汁。
　　他还是更喜欢茶一点。
　　莺丸露出了胜利的笑容。
　　歌仙兼定在其他人的窃笑中转身离开了。
　　好气哦，但是还要保持微笑。
　　去把主公的衣服收了去，应该干了。
　　家政小天使堀川国广默默地跟了过去。
　　一时间，这边的气氛诡异的和谐，明明身体还是个小孩子，却意外地和这些老年刀融合在了一起。
　　“甚好甚好。”
　　“年轻真好。”
　　“哎，主公明明也不大啊，还是个小孩子呢。”虽然惊异于主公和自己的气场意外地契合，莺丸却还是一边笑着一边说着。
　　小乌丸在一边笑的深藏功与名。
　　傻了吧，就连最大的自己，也没有小王子大啊。
　　然而小乌丸是不会告诉他们的，毕竟这些付丧神们是肯定不会相信的。
　　如果不是小乌丸事先知道立花澄的身体里是个已经成年很久的灵魂，就连他自己也不会相信的。
　　立花澄捻了个小馒头塞进嘴里，下意识的先试了下然后才咽了进去。
　　歌仙兼定做的都是不伤胃的东西，除了日常的药，歌仙兼定也在变着花样的给立花澄做些不伤胃的好吃的东西，那些重油重盐的东西在本丸已经全部消失了，可是就算这个样子，立花澄的嘴唇依旧泛着不健康的紫色，为了给立花澄调养好身体，本丸的那些付丧神可以说是操碎了心。
　　为了让立花澄吃下那些苦涩的药，厨艺高超的歌仙兼定直接把药做成了料理端给了立花澄吃，果然是让立花澄好接受的多。
　　不过也挺让人心疼的，小孩子都贪嘴，喜欢吃零食，而现在立花澄却只能吃点清淡的甜点，忌口的东西很多，为了照顾立花澄的心情，本丸里的伙食直接变成了清淡的不行的伙食，不太挑嘴的还好，某些挑嘴的直接要疯掉了，但是为了立花澄的情绪也只能忍着。
　　小乌丸又慢悠悠的给立花澄倒了一杯茶。
　　立花澄和小乌丸身周的熟稔的气息是别人插不进去的，就连之前和立花澄比较亲近的压切长谷部也插不进去，他只能咬牙切齿的看着小乌丸，却因为小乌丸能让立花澄稍微开朗点而憋住了。
　　直到三天之后，立花澄准备去时之政府报备然后回到现世去。
　　万年不出门的立花澄竟然自己要出去，而且还换上了正装。
　　对于回现世这件事，立花澄并没有隐瞒，反而是非常坦然的告诉了他们。
　　在得知立花澄三天就会回来之后付丧神们安心了，反倒是小乌丸留了个心眼。
　　小乌丸活的时间多长啊，根本不是阅历不多的立花澄可以比的，在立花澄离开之后直接找了狐之助问了时间流速。
　　要遭。
　　这个时间流速……等小王子回来之后，本丸肯定都炸了。
　　然而立花澄已经走了，小乌丸也没办法，他只能把这个消息告诉了其他的付丧神，在听到立花澄可能一年多都无法回到本丸，其他的付丧神直接炸开了锅。
　　而压切长谷部更是怎么拦都拦不住非要去现世找立花澄。
　　小乌丸的反应，则是直接抽出刀把压切长谷部揍翻在地。
　　“小王子那边不过过了四天而已，如果他回来的时候发现本丸变了，他肯定会生气的。”
　　小乌丸先礼后兵开始给长谷部解释，他知道，以立花澄的角度给压切长谷部洗脑是最有效的。
　　“大将什么时候会回来呢？”
　　“狐之助说的，这边的一天等于对面的十分钟。”
　　换算了一下，药研也暴走了。
　　小王子还真是扔了个烂摊子给自己啊。
　　小乌丸哭笑不得，他看着一本丸的刀剑，无奈的叹了口气：“总之，在小王子不在本丸的这段时间，日课照做，捡回来的刀剑都要召唤出来，等小王子回来之后发现本丸还是如往常一样就好。”
　　虽然是这么说，可是小乌丸也知道。
　　依赖于审神者生存的付丧神们，其实根本无法忍受一年多审神者不在身边的日子。
　　现在是知道立花澄一年之后还会回来，要是不知道，这座本丸估计也挺不了多久就要暗堕了吧。
　　他只能在这段时间，稍微安抚一下本丸的刀剑了。
　　他要是早点想到就好了。

第37章 成为婶婶的第三十七天
　　“哟, 小澄澄。”
　　伏见仁希躺在立花澄的床上，对推门进来的立花澄打了个招呼。
　　立花澄面无表情, 甚至对伏见仁希扔了把刀。
　　伏见仁希接住立花澄扔过来的短刀, 从床上滚了下来：“喂！我身手可不行啊！别随随便便就扔刀子啊！”
　　作为脑力活动者，伏见仁希对于打架什么的一向敬谢不敏，顶多是能够让自己死不了的程度, 当然相对的，他更擅长的电脑也是一百个立花澄也赶不上的。
　　然而在对于伏见仁希不过一会没见过的时间里，立花澄原本还算稳定的身体状况突然变差了，就连原本虽然没啥血色但是好歹还是健康的粉色的嘴唇都变成了紫色，他眯起了眼, 直勾勾的看着立花澄。
　　就连衣服也不是原来穿出去的那身剑道服了，而是一身黑白色的运动服。
　　在这段时间里面, 伏见仁希就没有从立花澄的房间出去过, 所以立花澄根本不可能是中途回房间换的衣服，而且以立花澄的性格来说，除了上学和训练之外，立花澄是不会穿和服以外的衣服的。
　　“你刚刚去哪里了？”
　　立花澄犹豫了一下：“你还记得之前你看过的那张关于审神者的单子吗？”
　　被伏见仁希直接撕了扔进垃圾桶的那张单子, 现在还躺在他房间的垃圾桶里。
　　立花澄走了进来，在桌子面前坐下, 从垃圾桶捡起那被伏见仁希撕掉的纸在了桌子上。
　　伏见仁希一直觉得那张床单只是玩笑。
　　“就在刚刚, 我被带去了他那个所谓的本丸里面。”
　　立花澄说的刚刚，对于他来说，已经过了一年, 但是对于伏见仁希来说其实真的是睡了一觉的时间。
　　“我在那边，过了一个月。”
　　“嗯？”伏见仁希闻言差点跳了起来：“可是从你从房间出去才过了不到四个小时。”
　　闻言立花澄楞了一下，他明明在那边已经过了将近一个月，可是这边才过了四个小时，不太对啊。
　　要糟。
　　立花澄突然想起了狐之助之前说的时间流速的问题，他当时忘记这件事了，现在想来，他要是在这边待个三天，那边估计就过去一年了吧。
　　不行要赶紧回去看看！
　　然而立花澄在准备回去的时候，突然懵逼了。
　　他去本丸的时候，是狐之助直接把他带过去的，他其实并不知道怎么从现世去本丸的方法。
　　而伏见仁希还纠结在时间这个话题上。
　　一个时间流速慢于现在这个世界的空间，而且立花澄还过去呆了一个月，他竟然！完全没有发现！
　　“到底是怎么回事？”
　　“一只狐狸式神把我带到了一座黑暗本丸……”
　　“等等。”伏见仁希打断了立花澄：“狐狸式神？那不是故事里才会出现的东西吗？”
　　“式神这种东西，很多啊。”立花澄对伏见仁希非常鄙视：“明明家里也有涉及这块的事情，你都完全没有注意吗？”
　　不，完全没有。
　　谷钟岩太完全没有把这方面的事务给他们两个负责过。
　　灵能力者的世界完全游离在普通人的世界之外，没有灵力的人是看不见妖怪和灵体的，伏见仁希其实是有灵力的，但是他的水准也就是个半吊子，只能隐隐约约看见一点，所以谷钟岩太对于伏见仁希完全没有报什么期望，反倒是对立花澄稍微透露了一点。
　　然而灵能力者虽然都是少数，可是他们的社会地位却非常之高，现在上流社会的不少人，虽然是没有灵力，可是对灵能力者的敬畏只高不低，他们坐了那么久的高位，总是会知道一些不得了的事情了。
　　谷钟岩太能从东京这么多黑道世家里脱颖而出，就是因为他的灵能力者的身份。
　　伏见仁希的世界观受到了非常大的冲击，而立花澄接下来的话更是刷新了伏见仁希的三观。
　　刀剑变成的付丧神什么的，改变历史的溯行军，每一样都颠覆了伏见仁希对这个世界的认知。
　　然而立花澄还是没有说为什么他的身体会变差。
　　伏见仁希把这些疑惑放在了一边，而是开始追问立花澄的身体会变得这么差，肉眼可见的虚弱状态，就连偶尔的狡黠都消失了。
　　“因为被下毒了。”立花澄用这种非常平淡的话说了很让人惊吓的话，把伏见仁希惊到了。
　　下毒？
　　被付丧神？
　　伏见仁希当场就炸了。
　　开什么玩笑！他好不容易把立花澄的身体养好，结果竟然被人下毒差点死掉。
　　开什么玩笑！
　　“是谁？！”
　　“烛台切光忠”
　　“等等……那不是国宝吗？”
　　“啥？”
　　“烛台切光忠现在还在博物馆里啊。”
　　“烛台切竟然是国宝吗？”
　　不仅是国宝，而且还特别贵。
　　可是既然本体还在博物馆里，为什么烛台切光忠会在本丸里呢？
　　如果只是因为受到供奉而变成了神明，可是没有本体的话是不能走的吧。
　　伏见仁希把立花澄说的，他记住的所有付丧神的名字都记了下来，准备一会去查一下这些刀剑的情况，但是现在，他需要去一趟医院。
　　“去医院干嘛。”
　　“检查身体啊！”
　　谁知道有没有烙下病根什么的。
　　伏见仁希带着立花澄去了东京综合医院，检查完之后，发现除了他一直有的老毛病和胃不太好之外，都挺正常的。
　　“我都说了我没事了。”立花澄非常坦然。
　　当然，他对于伏见仁希的关心，还是非常开心的。
　　既然检查出没事，伏见仁希只好带人回家，让立花澄好好休息，而自己则是去查那些付丧神的资料。
　　有些虽然还存在于世，可是有些已经在历史当中损毁了，根本不可能还存在于世界上。
　　所以，这些付丧神的存在，就值得商榷了。
　　不过立花澄既然这么说了，肯定是不会骗他的，他还是知道立花澄的性格的，立花澄这个孩子从来不会撒谎，正直到有点耿直，这也是为什么谷钟岩太不让立花澄当最后的决策人的关系。
　　然而伏见仁希还是无法在网上找到关于时之政府的存在，倒是大概明白了付丧神到底是什么样的存在。
　　可是按照立花澄说的，倒是和有些人说的完全不同。
　　立花澄被撵去休息，等明天开学仪式。
　　立花澄虽然想回本丸看一下，但是奈于自己不知道怎么回去，而且狐之助怎么都联系不上，只好暂且作罢，至于本丸里那些刀。
　　应该……靠得住吧。
　　既然小乌丸在，一定会帮忙安抚住那些刀子们的。
　　小乌丸还是非常靠得住的。
　　安慰自己本丸其实很和谐，立花澄在房间里准备着自己明天开学要用的东西。
　　冰帝的包括替换在内的制服都收在箱子里，如果是普通的中学，制服其实只有大小两个码，但是冰帝好歹也是财大气粗的贵族学校，每个人的制服都是量身定做的，而且提交申请的话还可以重新制作更合身的。
　　本来以立花澄这个远低于同龄人的身高就算是小码的制服也像穿麻袋的身材，想要穿校服是件非常痛苦的事情，奈何他家有钱。
　　所以冰帝制作的校服，还是非常合身的。
　　除了个子很矮之外，还是蛮像个初中生的。
　　他和伏见仁希不在一个国中，等在开学的时候，伏见仁希就已经国三了，单是立花澄才不过国一而已，伏见仁希的学习一直很好，根本不用担心升学的问题，而立花澄就比较尴尬了，他虽然说不得差，但是他的成绩最多也就是在及格线上徘徊，稍微松懈一点就会掉到需要补课的那一行列里面。
　　好在谷钟岩太不是太在意立花澄的文化课的成绩，不然以立花澄这个小身板早就被揍坏了。
　　第二天早上，伏见仁希已经上课去了，立花澄坐上了私家车开了大概有一刻钟，就停在了冰帝学院并不普通的大门口。
　　虽然现在的冰帝没有日后那么豪华的大门，可是就是现在的大门，也足够豪华了。
　　穿着冰帝制服，像个国小生的立花澄在这里还是比较扎眼的，一路上带着各式各样的目光去了三班，他现在的班级，然后在最后一排坐了下来。
　　有不少人都已经认出了立花澄。
　　立花澄怎么说也是谷钟岩太的继承人之一，以后是非常有可能继承现在这个家族的，虽然身体不是很好，可是他哥哥身体好啊，他们两个兄弟虽然不是亲的，可是关系亲密是有个眼睛就能看出来的事，就算立花澄以后无法继承谷钟家，可是砍在伏见仁希的面子上，立花澄以后的路肯定也是一通无阻，不会有什么阻碍的，现在搞好关系，以后肯定会有帮助。
　　能在冰帝上学的人一个个都是人精，就算不是家族里面的直系，也好歹算是旁系里的佼佼者，见到立花澄的那一瞬间，已经有不少准备上去套近乎的人了。
　　然而立花澄一个都不想理。
　　他捂着鼻子，打了个大大的喷嚏。
　　为什么教室里会有玫瑰！

第38章 成为婶婶的第三十八天
　　立花澄对玫瑰花粉过敏, 这本不是大不了的事情，因为在东京, 除了某些地方以及情人节的时候会有玫瑰大面积泛滥, 其他时间几乎不会出现的，所以他这个对玫瑰花过敏的毛病，并不是很受到重视。
　　然而立花澄没想到, 在这间教室里，竟然有玫瑰花。
　　立花澄一边打着喷嚏，一边再教室里来回看，最后他的眼神落在了前排的那个有着银灰色发色的男孩身上。
　　一个男的用什么玫瑰，死闷骚：）
　　好在他们两个离得距离挺远, 不然就不只是打喷嚏这么简单的事情了，如果靠得近了, 立花澄大概会直接浑身起疹子, 然后被送进急救室。
　　立花澄放弃了一开始选的位置，而是去了窗子边的最后一排，打开了窗子通气，试图让自己好受一点。
　　大概是立花澄接连不断的喷嚏声让前面那个银灰发色的男生注意到了, 他扭过头想要找到打喷嚏的源头，于是他就见到了坐在窗子边不停打喷嚏把眼眶和鼻尖都刺激的红了的立花澄。
　　不得不说现在立花澄现在的样子还是非常可爱的, 就是感觉像被欺负哭了。
　　然而迹部景吾根本就不知道, 立花澄会因为他带来的玫瑰而变成现在这副样子。
　　迹部景吾兴致缺缺的转回了头。
　　风带走了教室里的花粉，勉强让立花澄好受了一点，他跟旁边的女孩子借了纸, 捂住口鼻。
　　立花澄捏着又酸又涨的鼻子，还不敢用嘴呼吸。
　　实在不行就离开这个班吧。
　　这种被玫瑰花包围的日子，太绝望了。
　　然而立花澄不知道，未来他的学校生活，真的是被玫瑰包围着。
　　立花澄个子矮，在九点准备去大礼堂排队去的时候，他是站在第一个的，而在那个银紫色发的少年走掉之后，他的过敏就好了。
　　很明显就是那个男孩子了。
　　虽然以前没有见过，可是从其他人的反应来看，这个人的身份估计也不低。
　　然而坐在礼堂的第一排，看着和他做得非常近的那个银紫色发的少年，立花澄还是决定赶紧和后面的人换位置。
　　迹部景吾一脸懵逼的看着那个今天早上在教室不停打喷嚏的小孩哭着跑到后面和人换了位置。
　　本大爷？那么吓人吗？
　　为什么会把人吓哭。
　　但是即使是这样郁闷的心情，也无法阻止迹部景吾在冰帝学院称王称霸。
　　在礼堂的舞台上，说出了让人心情振奋的话，迹部景吾在那一瞬间得到了很多中二还未毕业的小孩子的拥戴。
　　立花澄一边打着嗝一边流眼泪。
　　“立花君，你怎么哭了啊。”坐在立花澄旁边的女孩子赶紧掏出手帕递给立花澄。
　　“没……嗝……就是有点，玫瑰花粉过敏……”立花澄断断续续的解释着，他接过女孩子的手帕擦着眼睛，“玫瑰的味道，实在是太浓了。”
　　不，完全没有闻到。
　　然而，哭起来的立花澄实在是太可爱了，就连男孩子也有点把持不住，迹部景吾在上面发表着豪言壮语，立花澄周围的人手忙脚乱的给他递纸巾安慰他。
　　“真的……嗝，只是过敏。”立花澄解释，虽然眼泪一直不停地流，但是如果保持这个距离，他其实没有什么大问题。
　　一直到迹部景吾讲完了，回到自己的位子上，立花澄接着又开始流眼泪。
　　他开始试图换到后面的位子上。
　　这日子没法过了。
　　“啊恩？那个人是怎么回事？”迹部景吾翘起了二郎腿，有些疑惑的问道刚刚还在给立花澄递纸巾的女孩子。
　　“立花君他……玫瑰花过敏。”
　　饶是迹部景吾听到这话都有点僵硬。
　　原来他哭着跑走，完全是因为玫瑰花过敏的关系，并不是自己太吓人。
　　他就说，本大爷英俊又帅气还这么有人格魅力，怎么可能会把人吓哭。
　　不过自己身上的玫瑰花的味道真的很浓吗？迹部景吾克制住了想要闻闻自己身上真的有那么么重的玫瑰花的香味的动作，非常认真地思考着。
　　不过还是勉强给他道个歉吧。
　　本大爷这么善解人意，他一定会非常崇拜本大爷。
　　就算之后再怎么成熟，现在的迹部景吾，其实还只是一个十二岁的小孩子而已。
　　迹部景吾雷厉风行的给学校换了全新的设施，只不过在准备改造学校的花坛的时候，有点犹豫了。
　　他记得他们班那个叫立花的好像玫瑰花过敏吧，那样的话就没办法了。
　　挂掉了电话，迹部景吾放弃了把学校花坛改成了玫瑰花的决定。
　　然后准备回到班里好好地，和立花君交流感情。
　　立花澄很绝望，因为对玫瑰花过敏的原因，他现在看见迹部景吾就想跑，迹部景吾整个人就像是在玫瑰花园里面洗了个澡出来一样，刚刚出去了一趟，回来之后身上的玫瑰花的味道就更加浓郁了。
　　毕竟在迹部景吾心里认为，只有玫瑰花才能配得上自己华丽的身份。
　　然而，他们班里竟然有玫瑰花过敏这种不华丽的人。
　　迹部景吾回到自己的位子上，扭头看了一眼立花澄，傲娇的哼了一声，转过头翘着二郎腿等着上课。
　　立花澄已经按捺不住想要直接去买口罩上课了。
　　这个时候，立花澄突然特别想念本丸里，至少本丸里面没有玫瑰花。
　　然而他现在回不去，而且还不知道本丸现在是个什么情况。
　　如果按照时间换算一下的话……本丸那边应该已经过了三个月吧……
　　希望不要出什么乱子才好。
　　希望小乌丸能够帮忙处理好本丸那边的事情……
　　不过说起来，小乌丸身为斩魄刀，为什么会到时之政府来然后成为这些付丧神里面的一员呢？
　　本丸里的小乌丸：要不是看您是小王子，为父早就撂挑子了！
　　这些玻璃心的付丧神们，实在是太难伺候了。
　　小乌丸心累的捂住脸。
　　他和立花澄有灵魂连接，知道立花澄现在的状况，而付丧神们，则是仅仅只能感觉到立花澄还活着，但是不知道立花澄现在是什么情况，对于立花澄的担心都已经浮于表面，就连稳重的石切丸都会时不时地担忧的望着窗外。
　　现在的三条家还是只有石切丸一个，今剑离开之后，又只剩他自己一个了，他们三条家不像粟田口一样人口众多，而除了他自己和今剑之外，其他的几振刀都难以获得，他们在这将近三个月的时间里像往常一样进行日课出阵远征，从三图推到了五图，也带回了不少的新人，只是都没有三条家的付丧神，就连今剑，也好像消失在了战场上。
　　他们再也没有捡回今剑来。
　　而用委托符唤醒的同伴们，根本就没有见到过他们的主人，也就是立花澄。
　　小乌丸愁的都开始掉头发了。
　　乌黑柔顺的头发一抓掉几根，现在就连洗头发都会掉了。
　　和付丧神们形成了鲜明对比的小乌丸，得到了来自付丧神们的质问。
　　为什么不去担心主公，为什么会这么淡然？
　　“因为我确定小王子现在很好啊？”小乌丸幽幽地回答：“对于我们来说是漫长的一年，而对于小王子来说，不过过了三天的时间而已。”
　　“不过您为什么要叫主小王子？”
　　“嘛。”小乌丸扭头看着终于问出这个问题的压切长谷部：“当然是因为，他是我的小王子啊。”
　　这个回答和没有回答没什么两样，只是能够被小乌丸称为王子的人，是主吗？
　　这种奇怪的称呼。
　　立花澄没有告诉付丧神他的真实身份，小乌丸也没有透露，讲道理，他还是挺喜欢看这些小辈们抓耳挠腮怎么也想不到，自己家柔弱的幼崽，竟然是个比他们还要大的老怪物。
　　这种感觉其实挺神奇的。
　　本丸的躁动不安，立花澄大概能预料到，只不过他回不去，只能寄希望于小乌丸。
　　等到下课之后，立花澄直接去找了校长商量换班的事情。
　　校长非常爽快的同意了。
　　于是，下午的时候，迹部景吾找不到立花澄了。
　　坐在二班的教室里，立花澄终于松了一口气。
　　终于不用闻到玫瑰花的味道了。
　　这一次，立花澄没有为了躲迹部景吾而坐到最后一排，而是因为自己过于矮小的个子分到了第一排。
　　坐在他旁边的是个红色妹妹头。
　　跟他一样个子矮所以在第一排。
　　立花澄突然有点感慨，毕竟在他现在这个年纪，和他差不多高的人已经不多了。
　　向日岳人撑着头昏昏欲睡。
　　虽然是开学的第一天，可是学渣依旧还是一上课就想睡觉。
　　向日岳人家其实算不得名门，就是一个比较有钱的家庭而已，负担他在贵族学校上学没问题的，甚至还有钱让他挥霍打网球，就算是成绩不好也没关系，只要不挂科就行。
　　然而立花澄成绩也不好。
　　这就非常的尴尬了。
　　立花澄坐在凳子上，看着站在讲台上唾沫横飞的老师讲着开学第一课。
　　听不懂。
　　英语这种鸟语为什么要学。
　　作者有话要说：
　　妈耶群里大佬的小剧场笑死我了hhhhhhhhhhhhh
　　①某一天立花遇上柯南。
　　柯南：我可是高中生！
　　立花：……我两千多岁了。
　　②小朋友耍帅日常。
　　外表是小孩子，内心却是成年人，聪慧过人的——名侦探，柯南！
　　外表是小孩子，内心却是你祖宗，可爱迷人的——正太婶儿，立花！
　　小兰：柯南！回家吃饭！
　　柯南：……
　　长谷部：主公！回本丸吃药！
　　立花：……
　　③柯南：这是我女朋友，实不相瞒，我是高中生。
　　立花：这是我后宫，实不相瞒，我是两千岁的皇亲国戚。
　　给大佬打call！

第39章 成为婶婶的第三十九天
　　小乌丸被立花澄召唤到现世的时候, 就暗道要完。
　　他跃起躲过了漂亮却凶险的深红色的翅膀，本体出现在手中, 向下劈砍, 而把他召唤出来的立花澄则是站在一边，扶着墙擦着嘴角的血迹。
　　此时已经是夜晚。
　　小乌丸在恍惚中听到有人叫他的名字，下一刻, 就出现在了这里。
　　这里是现世。
　　即使是在这种偏僻的小巷子里，也能看到远处灯火辉煌的闹市，而造成立花澄吐血的罪魁祸首，则是一个穿着和立花澄同款的褐色校服的少年，他的眼白是黑色的, 瞳孔变成红色，倒是有点像付丧神暗堕时的眼睛, 只是他肩胛骨长出来的翅膀似的东西, 却否定了小乌丸的想法。
　　那翅膀虽然漂亮，可是却带着极其锋锐的杀意，他看不到小乌丸，却能感觉到自己的赫子被攻击了。
　　他能忍到现在才追到立花澄想要吃掉他已经是忍耐力非常之高了。
　　立花澄的味道实在是太好闻了, 如松风一般清透凛冽，隔得老远都能闻到那诱人的味道。
　　在被食欲支配的时候, 他的理智已经被欲望侵蚀的一干二净了。
　　想要吃掉他。
　　这也许会是他这辈子吃过的最美味的肉。
　　所以他才会连面具都不带, 衣服也不换就这样想要吃掉立花澄。
　　立花澄虽然身体已经不行了，可他的感知力还是在的。
　　在放学之后，临时接到谷钟岩太的任务而绕了道执行完任务回去之后, 就被这个同学校的“学长”打劫了。
　　也不算是打劫吧，只是想吃掉自己。
　　名为喰种的以人肉为食的生物。
　　被喰种盯上的经历到不是第一次了，而这次运气实在是不好。
　　他身体比之前差的远，再加上身上只有两发子弹的木仓，根本无法伤害到皮糙肉厚的喰种。
　　除了库因克武器之外，基本没有什么可以伤害到喰种的武器，当然，不是凡铁的小乌丸也是可以的。
　　这个男人的羽赫被小乌丸险些切断，只剩下一点连接着，小乌丸如同轻飘飘的羽毛站在了男人剩下的羽赫上面。
　　感受着从羽赫传来的痛苦和被下压的力量而压制，男人没忍住喊了一声，另一边的羽赫拐了个弯从后面刺向了立花澄的方向。
　　立花澄往下一蹲，接过了小乌丸扔过来的本体，用刀撑着地拐到一边，挡住羽赫。
　　坚硬的羽赫和小乌丸的本体刀碰撞在一起，摩擦出了激烈的火花和刺耳的吱呀声，立花澄被格外强的力道逼得退了一步，黑红色的赫子带起了凌厉的风声，一开始想要留着立花澄的命吃点新鲜的喰种，下了杀死立花澄的决心。
　　立花澄如果不是因为今天消耗太多，是不会把这么一个喰种放在眼里的，而且还顺便把小乌丸叫出来了。
　　其实他也不知道为什么小乌丸会出来，他只是想着，如果小乌丸在这儿就好了，然后就变成了天降系小乌丸。
　　就连小乌丸都不知道，自己能不能回本丸了。
　　要知道他听见小王子的呼唤的时候，是在中午吃饭的时候，那个时候，除了出阵的一队和远征的二队，其他人都在食堂，他就这么突然的消失，他们肯定会惊慌失措的。
　　本体刀给了立花澄用来防身，没有了武器的小乌丸并不是没有办法来杀掉这个喰种。
　　立花澄完全可以联系谷钟家的人过来收拾残局，然而现在的状况比较尴尬，他的手机，因为之前躲避喰种的攻击而摔坏了，而且，作为普通人类用的普通武器，其实是伤害不到喰种的，当然如果能联系到CCG的白鸽那情况就完全不同了。
　　用完全不符合太刀的机动轻飘飘的落在了喰种的肩膀上，小乌丸弓下身子，绕住了喰种的脖颈。
　　他本就是刀剑，即使身体柔软有着属于人类的温度，可是坚韧程度却不是喰种可以比拟的。
　　“小王子，要开始了哦。”
　　并没有提醒立花澄可以直接始解解决掉这个喰种，小乌丸只是扭着喰种的脖子，纤细的手腕有些不符合他身形的巨大力道，紧紧的箍着他的脖颈，勒出深深的挤痕。
　　刀是护主的，小乌丸尽管把自己的本体刀给了立花澄让他来护身，可是他并无意让立花澄来解决这种事。
　　如果他在的时候还要让立花澄来战斗，那可真的让他颜面扫地了。
　　即使手上没有武器，小乌丸依旧有办法杀了这个喰种。
　　他手上用力，喰种因为他的动作僵硬了很多。
　　即使身上坚硬如铁，可是，即使是喰种也受不了要害被攻击的，更何况还是咽喉这种东西。
　　羽赫疯狂的甩着，要害被控制的喰种只能徒劳无功的用赫子攻击着无人的空气。
　　空气中弥漫的属于立花澄血肉的香气的味道已经无法让他留意了。
　　死亡的恐惧笼罩着他。
　　他就要死在这儿了。
　　“让开！”随着一声厉吓，扁长的，带着红色圆环的库因克武器，从立花澄上方甩了出去，抽在了喰种身上。
　　立花澄的上面，跃过了一个高大的，穿着黑色西装的男人。
　　是CCG的白鸽。
　　立花澄和小乌丸对视一眼，小乌丸松开了箍在喰种脖子上的手，跳到了立花澄身边，接过了立花澄递过来的本体刀。
　　既然已经有白鸽这样的专业人士来处理这件事，那立花澄也没有必要继续呆在这儿了。
　　小乌丸的本体刀在被小乌丸接过之后就消失在了空气中，立花澄拍了拍身上的土，准备离开。
　　已经只剩半条命的喰种跟快就被解决掉，而且还被挖出了赫包，亚门钢太郎往后一看，正好看见立花澄转身离去的背影。
　　“等一下，”亚门钢太郎看着立花澄身上带着血污和灰尘的校服，他叫住了立花澄：“请跟我回一趟分部吧，这次需要记录的。”
　　“这种临时任务不需要记录的吧。”立花澄回道：“以前不都是直接让我走了么？”
　　“什么？你以前也被喰种袭击？”
　　亚门钢太郎刚上任不久，并不太知道这个区发生的事情，自然也不知道立花澄几乎是24区CCG分部的常客了。
　　谁让立花澄闻起来就很好吃。
　　立花澄看了看时间，在跟着亚门钢太郎回到了CCG分部。
　　“咦，这不是小澄吗？”
　　立花澄和亚门钢太郎一进去，就开始有人跟立花澄打招呼了，立花澄虽然有的时候不记人，可是对这些比较友好的关心还是会认真的回应。
　　“因为喰种们都说我很好吃的样子，所以被追杀也已经习惯了，”立花澄解释道。
　　这样的解释让亚门钢太郎做什么反应，而且这么小的孩子的话，能从喰种手下活下来也是很不容易的。
　　然而立花澄的身份已经是分部除了新人之外人人皆知的了，也就新上任的新人们不知道了。
　　当然他们一开始的时候也不相信这个看起来瘦瘦小小的孩子竟然是在日本都十分有权势的黑手党大佬的小少爷。
　　如果不是因为从小的训练大概也不会每一次都从喰种手下活下来的。
　　碍于库因克武器的特殊性，CCG无法给他们提供库因克武器，而是把重要性稍微次一些的赫子子弹以及普通的库因克钢制作的高硬度武器定期的送给谷钟家，让立花澄用来防身。
　　然而立花澄都没有带。
　　所以也是今天会格外的狼狈的关系。
　　对于立花澄被带到分部的事情，他们已经习惯了，老人还好，新人见到立花澄都回来回来做笔录，然后发现其实这人案底很多，亚门钢太郎就是又一个受害者。
　　“所以，我可以回去了吗。”做好笔录立花澄问道：“现在已经很晚了，我父亲和兄长会担心的。”
　　然而现在才八点半。
　　有小乌丸在身边，立花澄暂时不用考虑安全问题。
　　“让你家长来接吧。”亚门钢太郎担心的说。
　　这么小的孩子，万一再遇到喰种怎么办。
　　被他杀死的喰种不过A级，更低级的喰种也不会在分部附近游荡，不过有家人在旁边保护的话。
　　“没关系，我家就在这附近。”
　　“要不我送你吧。”亚门钢太郎又穿好外套，拿了库因克武器，下定决心之后就要带着立花澄回家。
　　立花澄眨眨眼，没反对。
　　于是，亚门钢太郎见识到了在东京市区还能有一片和式大宅的立花澄家有多有钱。
　　非常古色典雅的大宅透露着一股历史的气息，在宅子周围随处可见巡逻的凶神恶煞的组员，然而他们在见到立花澄的时候都会非常恭敬的鞠了一个九十度的躬，声音大的吓了亚门钢太郎一跳。
　　“小少爷！”
　　“……”亚门钢太郎沉默了一下，有点怀疑自己送他回来的决定。
　　“亚门先生，我可以自己回去了。”立花澄的身影在亚门钢太郎的眼里顿时变得有点奇妙。
　　“今天的事情，我会告诉父亲的。”
　　然而谷钟岩太才不会管这种事的。
　　“哟，怎么弄成这个样子。”伏见仁希还穿着校服，叉着腿坐在立花澄的房间的榻榻米上。
　　“你怎么不回自己房间。”
　　“这种程度的任务你七点之前就能回来了。”伏见仁希转过头，看着立花澄：“你身边那个人是谁啊。”
　　现在立花澄身边的，自然只有小乌丸了。

第40章 成为婶婶的第四十天
　　伏见仁希看着小乌丸的时候, 小乌丸正背着手站在立花澄身后，他的腰间还别着自己的本体刀, 虽然小乌丸并不高, 可是却比立花澄高的多，再加上他穿的奇怪，在能够看到他的人的眼里, 还是很奇怪的。
　　然而伏见仁希想到立花澄昨天晚上说的付丧神和式神，在吓了一跳之后就有点明白了过来。
　　大概是哪个付丧神之类的吧。
　　“哦呀，小家伙，你看得见我吗？”
　　虽然能看出一个大概的轮廓，可是的确能看见的。
　　“这是小乌丸, 也是刀剑付丧神呢。”立花澄往旁边跨了一步，小乌丸的全身都露了出来。
　　小乌丸的声音在伏见仁希听来有点失真, 飘飘忽忽的, 但是能够听清，他一直看着小乌丸，直到小乌丸坐到他身边。
　　他听到立花澄说出了他的名字，立刻用手机开始查询小乌丸的资料。
　　“……这么老的吗？”
　　“只是活得久, 并不是老哦。”小乌丸拍了下桌子：“即使是我这样的人，听到有人说我老我也会生气的。”
　　活了一千五百年的小乌丸, 虽然明白自己的年纪在别人看来其实真的是一个老妖怪, 可是他也是不服老的，而且付丧神什么的，年纪越大越厉害的哦。
　　立花澄闻言, 眼神飘忽了一下
　　“你之前不是说，付丧神都在那个所谓的本丸里吗？”
　　“这个嘛……”立花澄拖着下巴沉思：“因为遇见了喰种，差点打不过就想让小乌丸来帮我的……结果就过来了。”
　　“我是过来了，可是本丸那边都要疯了吧。”
　　小乌丸撑着额头，头痛的说道：“我还在的时候，本丸就已经乱的不成样子了，现在就连为父也不在了，等到回去的时候，还不一定要乱成什么样子。”
　　“什么？”伏见仁希听的一头雾水：“不是三天就可以回去……”
　　伏见仁希拍了一下自己的头，他倒是忘了时间流速这个问题。
　　这边过去了一天，那边应该已经过去了三个月。
　　立花澄捂着脸，拒绝面对这个问题。
　　付丧神本就是依靠审神者的灵力生存的，灵力让他们对审神者有着天生的好感，在没有审神者的时候，他们其实也会没有安全感。
　　立花澄这样离开了很久，即使知道他会回来，可是这样一天一天没有尽头的等待，总是折磨人的。
　　也就数珠丸和一期一振这样的付丧神能稍微保持理智。
　　而且让小乌丸担忧的是，药研竟然出现了暗堕的迹象。
　　暗堕这事可大可小，小乌丸虽然不惧怕暗堕，可是在现在这种情况下，药研虽然是第一个暗堕的，可是暗堕是会传染的，有了第一个，就会有第二个，第三个，等到立花澄回去的时候，估计整个本丸没有暗堕的付丧神已经不剩几个了。
　　到时候不仅是自己，就连立花澄的生命安全都不一定能保证。
　　暗堕的付丧神是很棘手的。
　　尤其是因为这种因为审神者长期不在所以造成的暗堕。
　　而这种暗堕的的最终结局，基本都是以付丧神想要神隐审神者而结束。
　　只不过有的成功了，而有的没有成功，被时之政府清剿了而已。
　　可是，立花澄现在根本就没有办法回到本丸，在这边短短的三天，在本丸，他们将要度过漫长的，没有期限的等待审神者的日子，他们即使理解，可是依旧会执着于审神者。
　　毕竟审神者对于付丧神来说，几乎是全部了。
　　依靠着审神者的灵力而生活在这个世界的付丧神，和即使没有付丧神也可以过的很好的审神者，这其实对付丧神是不公平的。
　　审神者是付丧神们的唯一，可是付丧神们却不是审神者的唯一，在任期结束之后，审神者就会干脆利落的从他们的世界中脱离出来，消失的无影无踪。
　　这对付丧神是很残忍的，如果是稀有的刀剑，还会有人愿意接手，像是普通的，随处可见的刀剑，没有人接手的话就只有被刀解一途了。
　　他对他们是很重要的。
　　小乌丸睁开眼，盘腿坐在了桌子边。
　　“总之，等三天假期之后就可以回去了吧……不过要做好准备才行。”
　　立花澄手在小几下摸了两下，从下面拽出一个小盒，里面放着一把巴掌大的银色的手木仓，在旁边还放着填满子弹的弹夹。
　　他把弹夹塞了进去，没有打开保险，放在了桌子上。
　　“从明天开始，我要带着木仓上学了。”
　　“又被喰种攻击了？”伏见仁希看着立花澄身上的不属于自己的外套：“怎么还不快去洗澡。”
　　“如果不是一回来就发现你在我房间我也不会现在还没有洗澡。”立花澄瞪了一眼伏见仁希，：“小乌丸就在我房间里，你赶紧回去。”
　　立花澄去洗澡了。
　　伏见仁希这才把脸上吊儿郎当的笑容扯下来，露出了属于黑手党大少爷的那种凌厉锋芒。
　　虽然这两天发生的事情颠覆了他的认知，他虽然并不是很懂，可是现在经历这一切的是他弟弟。
　　就算他帮不上什么忙，好歹也要知道发生什么，不管是那个时之政府，还是这个小乌丸。
　　“为父知道你想问什么。”小乌丸换了个腿撑着自己的身体：“在主殿没有同意的时候我是不会告诉你的，毕竟这也算是机密了吧。”
　　“这样我更不放心啊——”伏见仁希拖长了尾音：“还是，小澄以后会经历更多的危险呢。”
　　“主殿很强。”小乌丸强调：“即使现在因为身体的关系限制了实力，可是他是绝不会有生命危险的。”
　　但是还是有其他危险的吗？
　　小乌丸舔了舔嘴唇：“在为父的保护下，他是不会受伤的。”
　　他这个斩魄刀，要是让那些付丧神欺负到头顶上，可就真的要让人笑掉大牙了。
　　立花澄在浴室里洗澡，水流冲散了身上的脏污，他裸露在外的皮肤还有些没有愈合的伤痕，他没有在意这些伤，而是用浴巾随便擦了擦套上睡衣出去了。
　　伏见仁希已经不在了。
　　小乌丸靠坐在一边的墙上，翘着二郎腿，听见这边的响声看了过来。
　　“……小王子的兄长品味不错。”小乌丸由衷的赞叹道：“这才是小孩子应该穿的衣服啊。”
　　“和我相比，小乌丸也是小孩子了。”立花澄指出了这个事实，他擦着头发坐在桌子边：“明天还要上课。”
　　“还有两天。”小乌丸说道：“长谷部也很担心您呢。”
　　不仅担心，还濒临暗堕了。
　　小乌丸不仅知道长谷部为什么要暗堕，还知道长谷部现在有多危险。
　　长谷部练度很高，在本丸里也算得上高。
　　除了日常处理事物，长谷部几乎都在出阵提升自己的练度。
　　小乌丸不太想去知道长谷部为什么这么疯狂的去提升自己的练度，也不愿意去深想。
　　现在本丸里的刀不过30余振，并不多，可是有一大半都完全没有见过立花澄，那部分刀的情况都算不得好，粟田口的短刀们在一期一振的安抚下好歹还能保持平常心，可是，就连一期一振也要坚持不住了。
　　尽管掩饰的很好，可是这依旧无法瞒过小乌丸。
　　在他离开的时候，本丸就已经变成了这幅样子，小乌丸完全有理由相信，等到他们两个回去之后，面对的估计就是全员暗堕的本丸。
　　那真是太让人头疼了。
　　总觉得，他的头发要掉了。
　　立花澄把木仓拿起来，然后去壁橱抱了被褥铺开，小乌丸接过被褥，给他铺好。
　　小乌丸不需要睡觉，但是在立花澄的强烈要求之下，还是和立花澄钻进了一个被窝。
　　“今天那个……吃人的…”小乌丸本来想睡的，但是想起这个问题，还是问了出来：“应该是你的学校的吧。”
　　虽然看校服的确是同学校的没错……
　　立花澄翻了个身，领子上的兔子耳朵被他压在了身下：“CCG应该会去学校搜查吧。”
　　谁要管他去不去学校查。
　　反正不管他的事，就算是冰帝还有其他的喰种，和他也没什么关系。
　　只不过为了防身带的木仓，可能被搜出来。
　　不过他可不相信，在冰帝没有人会带木仓防身。
　　以立花澄的身份，身上带着木仓也说的通，然而他第二天带着小乌丸去了学校之后，却发现了非常严重的问题。
　　他没，做作业。
　　立花澄面无表情抽出作业本，他旁边的妹妹头还在叽叽喳喳的到处借作业，然后借到了立花澄的头上。
　　“向日君，如果借到了作业，请务必借我抄一下。”
　　“咦咦咦咦————”向日岳人倒是没想到这个看起来十分像学霸的同桌竟然也没有写作业。
　　“昨天晚上忙了别的事情。”立花澄解释道：“所以忘了作业这回事。”
　　“事情？打游戏吗？”
　　“不，任务。”
　　“任务？立花你还在中二期吗？”
　　“中二是什么？”
　　“就是觉得自己能够拯救世界打败所有人之类的——”
　　立花澄低头沉思了一下，点了点头：“拯救世界虽然做不到，可是打败所有人还是可以做好的。”
　　向日岳人：果然还是个中二病吧！

第41章 成为婶婶的第四十一天
　　果然是被查住了。
　　在开学的第二天, CCG就直接带人冰帝围了起来，包括高中部和大学部在内的将近两千人一个一个都需要经过RC检测仪检测, 只有在正常的数值之内的才能离开。
　　不过冰帝的都是有钱人家的孩子, 有些人身份比较重，CCG碍于家族动不得，可是其他的只是有钱没权没势的就会被直接抓了起来。
　　立花澄非常顺利的通过了检测。
　　小乌丸坐在墙头, 偶尔往这边看一眼。
　　他的内心有点不安。
　　立花澄和班里的其他人在一起，那个红色的妹妹头叽叽喳喳的在说什么，立花澄其实有点听不懂，但是他还是认真的在听着，然后记了下来。
　　可能因为立花澄过于平静, 让向日岳人非常的惊讶。
　　CCG和警察是完全不同的两个组织，但是同样都是官方, 在民间也比较有公信力。
　　而直接让CCG分部出动查RC值的行动, 大概就只有冰帝里面混进了喰种。
　　而不过十二三的少年根本想不到那么深远的地方，只是单纯的开心今天不用上课。
　　他跟立花澄解释道，他要去网球部训练，现在网球部连一年级都可以成为正选了。他很厉害的！
　　然而部长就是迹部景吾那个浑身玫瑰花味道的骚包男。
　　立花澄对网球敬谢不敏。
　　他记得。
　　他对网球没什么兴趣, 就算当时勉强打过一点，就冲他这个小身板也没什么成就。
　　也不知道为什么他身边的同学都这么喜欢网球。
　　冰帝初中部人本就不多, 却有三分之一的人都去了网球部, 不得不说这是一件十分神奇的事情。
　　立花澄换了个坐姿，坐在自己的位子上。
　　小乌丸百无聊赖。
　　他对初中生的课程没什么兴趣了……
　　他还是喜欢在灵王宫那段时间比较自在的日子。
　　现在还是有点无聊。
　　不过一想到过了今天晚上，明天回到本丸肯定会精彩纷呈的日子, 他就有点头痛。
　　一个个的，都不让人省心的。
　　向日岳人在邀请立花澄加入网球部。
　　立花澄非常义正言辞的拒绝了他：“不，我还有任务。”
　　“不过也是嘛，立花你这么矮，没办法的吧。”
　　“被提到身高即使是我也会生气的。”立花澄被黑了身高非常不高兴。
　　他也不愿意这么矮。
　　就连付丧神，也会动不动就把他抱起来，像个小孩子似的。
　　就算是男孩子发育晚，自己也未免太矮了些，就连在同龄人之中很矮的向日岳人也有接近一米四了。
　　虽然回到现世之后已经明显到感觉自己长高了一点，可是只有一米二的身高还是很让人心痛。
　　立花澄拒绝讨论关于身高的话题，网球也直接拉黑。
　　排查直接持续了一整天，直到下午五六点的时候他们才允许回家。
　　立花澄在学校里被迫补习了一天英语，心很痛。
　　英语这种东西，他又不出国……有什么用的吗！
　　伏见仁希对此报以呵呵一笑。
　　“正是因为你英语不好才不会用电脑。”
　　在这个信息爆炸的时代，不会用电脑和手机的几乎只有老古董了，而立花澄对于这种事情的执着，简直让人叹为观止。
　　伏见仁希对于电脑网络和代码的敏感对于其他人来说已经的变态的可怕了，在他认为，自己的弟弟……其实单纯的要命。
　　虽然武力他是比不上，可是脑子太直，想东西都很简单，完全就是小孩子脾气，如果放在普通人家里面倒是无所谓，可是他们这可不是普通人啊。
　　要是他一直这么下去，他不在的时候早就被直接坑到哭了吧。
　　伏见仁希不敢保证自己什么时候会离开这儿，也不知道能不能护住立花澄。
　　立花澄过于单纯幼稚，现在还看不出什么……可是以后，就不一定了。
　　如果他能多成长一点，早一点。
　　“《厚黑学》？”
　　立花澄拿着那本厚厚的书，一脸懵逼：“我要这个做什么。”
　　“好好学。”伏见仁希非常郑重，“带到本丸去，好好学。”
　　立花澄翻了翻书，立马合上了：“这种书……有什么用。”
　　完全看不懂。
　　也不想学。
　　“你这个样子，我走了之后你怎么办呢？”伏见仁希叹了一口气：“我总不能一直跟着你，我虽然愿意，可是父亲是绝对不会让的。”
　　他需要快点成长起来。
　　伏见仁希想起了今天那个来找自己的，自称国常路大觉的人。
　　也许他可以考虑一下他的提议。
　　毕竟，完全是个普通人的自己，完全无法涉及立花澄的世界，就叫现在说的，付丧神和时之政府都是他闻所未闻的。
　　也许只有了非人的力量才能插手这一切。
　　所谓，王权者的世界。
　　力量吗？
　　“要赶紧长大。”伏见仁希揉了一把他的头“首先，赶紧长高。”
　　“……”立花澄一把把书拍在了伏见仁希脸上，顺便踢了一脚。
　　“说的也是呢，还真是有点矮。”小乌丸在一边补刀。
　　我也想回到以前170+的身高啊！
　　立花澄生气的拍了伏见仁希一巴掌。
　　“我要喝牛奶。”立花澄说道：“长到一米八！”
　　小乌丸安静了一会。
　　“真的该成长起来了。”
　　因为从小生活的环境十分单纯，即使模仿着书中的生活方式，可是既然没有经历过人世间的尔虞我诈就是没有经历过，他和那位不同。
　　也输在了这个地方。
　　要多经历一些才行。
　　可是这短短几年，是完全比不上几百年的历练，他只能一点一点的，从别的地方弥补。
　　人类虽然弱小，可是成长的速度却非常的快，有些即使是妖怪也赶不上的。
　　所以，从人类身上寻求帮助也未尝不可。
　　毕竟在尸魂界，能够和那些人对抗的还是太少了。
　　以零番队的水平，才能和他们公平的打起来，而那些普通的死神们，真的是很困难了。
　　立花澄想要用计谋打败他，很难。
　　只是，为什么非要用计谋呢。
　　不过在付丧神里面，也有脑子很好用的付丧神，比如……三日月宗近。
　　不过小王子的本丸里并没有三日月宗近，现在也考虑不到那么远的事情，他必须要在事情完结之前，解决一点小小的麻烦。
　　就从明天中午回到本丸开始。
　　立花澄并不知道这里有两个人为他操碎了心，他想的很简单，只是在明天回到本丸之后，把付丧神们安抚好。
　　然而，付丧神们真的那么容易安抚好吗？
　　伏见仁希带着自己的主意，离开了房间。
　　他有些事情要去做。
　　即使现在只是个普通的初三的学生。
　　总该为自己的未来和他的未来考虑一下。
　　然而，自己这样把立花澄当成个小孩子护在羽翼之下，到底能不能让他成长。
　　15岁的普通少年伏见仁希为自己的弟弟操碎了心。
　　虽然并不是亲生兄弟，可是这种关系。就连亲生的也难以超越了吧。
　　********************
　　本丸里一片安静。
　　压切长谷部脚步匆匆，他安静的在走廊上疾走着，铅灰色的袜子几乎吸收了所有的声音。
　　他拉开门，走进二楼的房间。
　　压切长谷部还是近侍，拥有本丸一部分的掌控权。
　　在办公室，公文已经堆了不少，他安静的在座位前坐下，然后用钢笔开始批改文件。
　　一切都向往常的样子，如果无视压切长谷部身边压抑的躁动的灵力，以及从尾椎骨伸出来的细长的骨尾，的确是很正常的。
　　压切长谷部的动作很机械，按部就班的做着一天的工作，他的手握着钢笔金属的笔杆，指尖都因为用力而泛着白。
　　他的手腕用力，很是僵硬。
　　主已经离开一年了。
　　除了平常的日课之外，他们已经很少出现在这座本丸了。
　　狐之助都没有再来过。
　　在大半年前，小乌丸也突然消失之后，本丸就已经完全陷入了混乱。
　　数珠丸变回了本体，在房间中沉睡，保持着神智的清醒。
　　一期一振为了弟弟，没有沉睡，而是一直照顾着他的弟弟，勉强支撑着，只是在他的弟弟一个个陷入沉睡之后也准备变回本体了，等审神者回来再苏醒。
　　结果等到最后，本丸里清醒的刀，也就几把了。
　　药研很少出来。
　　他已经暗堕了。
　　虽然还保持着清醒，可是他却一步也不愿意出来了。
　　他经常一个人呆在单独的房间里，不知道做什么。
　　可是压切长谷部却偶尔能看见药研会跑到一个小房间里自言自语。
　　他听不清，可是看到药研偶尔会露出让人毛骨悚然的笑容和眼神。
　　他是不是，记起了什么？
　　是什么回忆吗？
　　这座本丸，还正常的有多少人呢？
　　就连自己也不太好了吧。
　　他放下钢笔，望着写了一半的文件突然开始发呆。
　　他原本紫色的眸子变成了深邃的红紫色，眼角带了点黑色的花纹，裸露的手腕上鼓出了青筋。
　　“彭。”
　　从隔壁传来的沉闷的倒地声让压切长谷部飞快地站了起来，拉开有些陈旧的樟子门跑到了隔壁门口。
　　他拉开了审神者房间的门。
　　跪在地上的银蓝色付丧神披着袈裟，细瘦修长的手指扣着地面，长发顺着动作滑落到地上，压切长谷部看不清他的脸，却认识他。
　　付丧神身后的壁橱大开着，放在刀架里面的刀，刀身缓缓震颤着。

第42章 成为婶婶的第四十二天
　　压切长谷部是见过这几振刀的, 在审神者刚来的那段时间, 在长谷部给立花澄收拾东西的时候, 在壁橱见过这几振刀。
　　除了江雪半跪在地上之外，正在泛着柔和的黑色光芒的打刀，缓缓现出身形。
　　粉色长发的付丧神神情忧郁，身上带着大大小小的伤，他刚刚现行，就踉跄了一下，没有站稳，但是却扶住了壁橱的门。
　　这是在战场上从来没有见过的左文字。
　　他们身上弥漫着属于暗堕的浓郁的黑色的气息, 比谁都要浓，江雪那俊秀的脸上覆盖着黑红色的花纹, 脸上带着隐忍的痛苦。
　　这是个全员暗堕的本丸压切长谷部想起了，数珠丸曾经说话的话。
　　全员暗堕。
　　这两振左文字，果然是本丸的前任吧。
　　压切长谷部拔出了刀, 对准了江雪和宗三。
　　宗三和江雪都是满级暗堕刀, 战斗力比起压切长谷部只高不低, 而压切长谷部在对他们拔刀的时候, 已经对同样在本丸的其他清醒的付丧神发出了信号。
　　本丸的还清醒的付丧神不多了，但是接到压切长谷部的信息却都飞快地往小楼赶。
　　住在这边离这里最近的大和守安定率先赶了过来。
　　这个安定还保持着神智的清明，就连暗堕也没有出现，他穿着内番服，拿着刀，出现在了门口。
　　“……”江雪抬起了头, 连带着宗三。
　　壁橱里的刀还在慢慢的显形着。
　　打刀加州清光和大太太郎太刀的身影明明灭灭的，非常飘忽，可是却实实在在的变得凝实了。
　　而短刀小夜左文字却还是只有本体在泛着光。
　　“清光……？”大和守安定有点怀疑的叫到。
　　这振浑身充满了暗堕气息的刀剑，真的是加州清光吗？
　　而且为什么会在本丸，有一振满级的，暗堕的加州清光。
　　加州清光虽为初始刀，可是并不稀有，在地图里面几乎遍地都是，已经多到了即使见到都懒得弯腰捡起来的程度，可是大和守安定从来到这个本丸开始，就从来没有在任何地方叫到加州清光，甚至连在战场上都见不到加州清光。
　　这是一件很奇怪的事情。
　　本丸里，从来就没有相同的刀剑，甚至连普通的刀都没有。
　　这本来就是一件不正常的事情。
　　再加上，他们的普遍战力，比其他的本丸的刀剑要高很多很多。
　　大和守安定从没有见过立花澄，对于这个主君并没有什么概念，他的心里，除了加州清光就是冲田总司了。
　　对于这个从未谋面的审神者，虽然心有惦念，可是却没有朝夕相处了好几年的冲田总司来的重要。
　　在冲田总司不在的时候，反倒是加州清光更加值得他注意。
　　作为同伴而存在的加州清光，比起素未谋面只是提供灵力的审神者，还是清光比较重要。
　　可是这个清光出现的时候，却是以这副姿态出现在审神者的房间。
　　“啊呀…是安定啊。”加州清光等到身形凝实了，这才开口道：“主人在吗？”
　　“我……主人还好吗？”
　　既然自己还活着……大概还好吧。
　　可是，这样子不管怎么看，都是有了新主人吧。
　　果然自己还是没办法被主人宠爱的吗？
　　不管是哪个主人，都没有办法停留多久。
　　自己还是没有保护住他吧。
　　如果在他来吃饭之前就阻止他的话，是不是就不会像现在这个样子了？
　　“主人？我从没见过他。”大和守安定手握着刀柄，隐隐有了防备的姿态。
　　“加州，果然是你。”药研站在门口，他穿着内番，和加州清光记忆中的药研一模一样。
　　药研推了推眼镜：“果然你们和我一样吧。”
　　江雪顿了顿，抬起了头。
　　他的脸上覆盖的骨质面具有些狰狞，但是却无损他的姿容，他用暗红色的眸子看着药研，目光平静无波，可是那样的眼神，却让药研感受到了一丝不适。
　　“主殿……”
　　“不过是笼中鸟罢了。”宗三突然开口：“被囚禁的笼中之鸟，终究是逃脱不了的，就连护身之刃也无法逃离……”
　　“宗三？”
　　“主殿还活着吧。”宗三纤长的睫毛压住眸子，让药研看不清他的眼神：“被囚禁起来，关在屋子里，失去了自由。”
　　不是早就明白吗？
　　瘦弱，天真单纯的小孩子，又有着审神者的身份。
　　不管用什么手段也要把他留下来。
　　即使是自己和兄长，也有过这样，想要把审神者就这样留在这里的想法。
　　小夜很喜欢主殿。
　　他也并不排斥。
　　在试图救主殿，但是在被压制到成为本体的时候，也从未后悔过。
　　一点点的，像这个样子迈步，向着自己所期望的。
　　“宗三殿，这种事情我的确是做了……”药研看着宗三：“不过对于大家来说，这样的结果反倒是最好的。”
　　压切长谷部和其他付丧神听的一头雾水。
　　药研似乎和这两个付丧神认识。
　　说的话也是让局外人听不懂的。
　　可是压切长谷部却是少数听数珠丸简略的讲过事情的人，他模模糊糊懂了什么，却有些不确定。
　　药研……好像有了以前的记忆。
　　“大哥，主人不在吗？”
　　刚刚显形的小夜拉住了江雪，他的声音很小：“我感觉到了主人的灵力，所以醒来了。”
　　可是压切长谷部为什么也会在这里？
　　这里的房间，也变得不同了。
　　可是这里的确有主人的灵力。
　　陌生的付丧神和熟悉的兄长。
　　太郎殿和加州殿……都在这儿。
　　他的记忆还停留在被乱刺伤失去意识的时候，对于现在的状况，他其实不是很明白。
　　江雪摸着小夜的头，随后收回了手，拔出了刀。
　　“虽然太刀并不适宜室内战……可是这份仇，总要来的。”
　　“除了战争之外，作为刀剑的信念。”
　　药研和江雪打在了一起。
　　药研是短刀，在室内比江雪有优势，他动作灵活，虽然比江雪的练度要低，可是一时间竟然不落下风。
　　小夜下意识的想要上去帮助兄长。
　　“想要为主殿报仇的话……”宗三拦住了小夜：“不要阻止兄长。”
　　即使现在并不知道主殿是否还活着，可是这是江雪的选择，他们应该支持才对。
　　即使他们自己也很想动手。
　　二楼渐渐的聚集起了付丧神。
　　或浓或淡的暗堕气息围住了这栋二层小楼，目前还清醒的付丧神们默默的抬起头，看向了二楼的窗户。
　　太郎太刀四处看了看，不顾压切长谷部的阻止，从二楼跳了出去。
　　高大的付丧神落在了外面的地上，溅起了一片灰尘，也不知道是不是巧合，他的斜对面，就是满身酒气醉醺醺的打着酒嗝的次郎太刀。
　　“呀，是大哥啊——”次郎打了个酒嗝：“我之前一直还在想呢，为什么大哥一直不来……”
　　原来一直在审神者的房间里呢。
　　即使没有穿着出阵服，次郎依旧没有掩饰自己的满身锋锐，他虽然喝着酒对着自己大哥撒着娇，可是说出来的话，却还是非常清醒的：“所以大哥你呢，到底是从哪里的来的呢？”
　　从未在战场上见过的，陌生的大哥。
　　身为神刀的太郎太刀暗堕起来，身边的气息已经和次郎太刀熟悉的完全不同了。
　　神刀一旦暗堕是很可怕的。
　　可是他一直在压制着自己，让自己保持平静，即使暗堕的自己，已经没有办法让神再一次眷顾自己。
　　大太刀在宽敞的地方杀伤力十分惊人，打刀太刀们的围攻一点也不显吃力，次郎太刀和太郎太刀对上的时候，还是有一点的不忍的。
　　虽然不知道是哪个本丸的大哥……可是，怎么说也是自己的大哥啊……
　　兄弟两个的战斗，没有人敢去杀手。插手，但是在等级压制之下，次郎太刀的失败几乎是板上钉钉的事情了。
　　太郎太刀在把次郎太刀打倒之后并没有咄咄逼人，反而是看着次郎叹了一口气。
　　或许这才是诸事无常……
　　来自暗堕本丸的付丧神们，都已经醒过来了。
　　此时距离立花澄的离开已经有一年多，药研最终还是被江雪打败了，他的尾巴被江雪砍了下来，汩汩的冒着鲜血，重伤状态的药研用刀撑着地，想要努力的爬起来。
　　变强一点，再强一点。
　　现在还不够。
　　可是，就算是做出了那样的事，他也没有后悔。
　　即使被江雪压着打，他也没有怨怼的情绪。
　　他在嫉妒。
　　因为嫉妒而变得扭曲，变得不再是那振药研藤四郎。
　　不管是冷漠以待还是什么，都很让人难过。
　　这都是自找的，可是——
　　还是忍不住去奢望什么。
　　作为护身之刃，真真正正的能够保护他。
　　然而那都是梦了。
　　他对身为药研藤四郎的刀，并没有好感。
　　药研还是想，自己是不是该做点什么。
　　“主人……”大和守安定喃喃道：“除了冲田君之外，你已经承认了这位审神者吗？”
　　“虽然这样很愚蠢，不过我呢，还是希望能够被主人爱着啊。”加州清光面对大和守安定的问话，非常的平静。
　　“不管是从哪里，从什么地方，都希望能够被爱着。”
　　“已经是过去式了，冲田君。”

第43章 成为婶婶的第四十三天
　　立花澄坐在房间里, 等待着回到本丸的那一瞬间。
　　他出现的地方, 其实并不在本丸, 而是在时之政府专门的转移时空的转盘处，只是立花澄去的时候，是在自己本丸的转盘前，可是回来之后却在时之政府。
　　小乌丸在时之政府单独划出来的空间里面，是可以被其他人看见的。
　　代表欧气的小乌丸出现在这里的时候，立刻吸引了许多人的视线。
　　小乌丸的限锻活动并不多，从一开始的限锻开始不过三次，而把小乌丸接回家的审神者, 真的是少得可怜了。
　　而且在见到小乌丸身边那个还穿着学生制服的小孩子的时候，有不少人都投去了嫉妒的视线。
　　“小王子, 这次回去……已经是一年以后了，本丸的大家应该都不怎么好，要做好心理准备才。”
　　小乌丸嘱咐道：“等回去的时候, 殿下就站在我后面, 剩下的由我来应对就好。”
　　在知道可能会有危险的情况下, 小乌丸是不可能允许立花澄涉险的。
　　“等一下, 小乌丸，我需要去时政确定一点事情。”
　　不知道属于自己本丸的狐之助在哪里。
　　立花澄通过时空转换器旁边的坐标代码，和小乌丸去了时之政府的总部。
　　小乌丸也一同去了，他在时之政府的时候，格外的放松。
　　立花澄也这么觉得了。
　　时之政府里面充斥的灵力，其实是非常纯净的灵力, 却又和数珠丸或者太郎太刀这样的神刀佛刀不同，如果说数珠丸他们的气息是纯净水的话，时政的灵力倒像是蒸馏水。
　　没有任何杂质，什么属性的人都能够吸收的灵力。
　　这里的感觉，倒是和他曾经去过的地方很像了。
　　立花澄虽然不知道狐之助现在在哪里，可是总有人知道的，他的存在在时之政府本就是个让人心照不宣的，知道的人虽然不多，可也不少，他直接找上了一个看起来就是管事的人，就在一间房间见到了属于自己本丸的狐之助。
　　那只狐之助有点瑟瑟发抖的蜷在沙发的角落里。
　　“时间流速，可以调整吗？”
　　本以为会被兴师问罪的狐之助呆了下。
　　“时间流速？可以的吧。”狐之助说道：“最低可以调到2：1的”
　　“那就调到2：1吧。”立花澄坐在沙发上，没忍住靠在了柔软的靠垫上：“原本的时间流速实在是太慢了。”
　　“我知道了！”
　　狐之助赶紧从自己脖子下面浓密的毛发下掏出只属于狐之助的特殊的转盘，把指针扭到了靠近2的位置：“但是……澄大人……您的本丸已经……已经暗堕了……”
　　本丸暗堕这种事，虽然立花澄经历过，可是在经历过伤害之后，在一次经历这种事，普通人跟早就迁怒了吧！
　　狐之助本就是量产的式神，一点也不值钱，可是即便是狐之助也不想无缘无故的死去。
　　“我知道，这本来就是我的错。”立花澄并没有把自己的锅扣在狐之助的头上：“不过你要和我一起回到本丸去。”
　　狐之助打了个哆嗦。
　　黑暗本丸的危险，几乎每个人都知道，不仅仅是战斗力提升的缘故，还有因为暗堕而变得狂躁的理智，平常还好，一旦出现了可以刺激他们神经的东西，他们就会发疯的。
　　而立花澄，无疑就是会触动他们神经的那个人。
　　狐之助万分不愿，可是自己还是要跟着立花澄过去的，他抖擞了下毛，带着立花澄去了外围共用的转盘，回到了立花澄的本丸。
　　远处传来金戈相撞的声音，属于立花澄的灵力出现在这个空间裂缝的时候，那些声音都停止了。
　　压切长谷部以最快的速度甩开宗三，飞快地向这边跑过来。
　　是主回来了。
　　还有小乌丸殿下。
　　分明已经盼望这一天已经很久了，可是压切长谷部却有着诡异的平静。
　　他在飞速的向立花澄靠近着。
　　和他一起飞奔过来的，还有那些已经放弃了打斗的付丧神。
　　十余位付丧神飞快的向这边跑过来。
　　速度最快的，是短刀们。
　　和立花澄接触过的那几振短刀跑的飞快，甚至发挥了超过自己本身机动的速度，飞快的往山脚的地方跑去。
　　剩下的打刀和太刀们，速度稍慢些，可是却也尽力的跑着。
　　感受着飞速接近的灵压，小乌丸站在了立花澄面前，做出了防备的姿势。
　　“主人！”
　　五虎退人虽然还只能看见一个小点，可是他带着哭腔的声音已经出现在附近了，五虎退发挥了短刀优秀的机动，堪堪刹在了小乌丸面前。
　　“主人——”五虎退眼里带着点点泪光，眼圈泛红，看起来可怜极了，他想越过小乌丸去立花澄的身边，可是小乌丸却横刀挡在了五虎退前面。
　　“退，先退回去吧，现在还不能接近主公呢。”
　　小乌丸的声音很平淡，他像少年一般青涩的脸上有一点点的担忧：“你这种状态，即使是一期也会担心吧。”
　　“和一期尼没什么关系！”五虎退后退一步：“小乌丸殿下，为什么要阻止我去找主人呢！”
　　“吾……可是在为主公的安全着想呢。”小乌丸握着刀的手紧了一下：“哦呀，子代们都已经到了呢。”
　　就在这短短的时间里，秋田，药研还有其他的付丧神都已经陆陆续续的赶到了。
　　大和守安定看着那个站在小乌丸身后看起来瘦瘦小小的审神者，下意识的皱起了眉。
　　这样瘦弱的身体，莫不是被病魔纠缠着。
　　但是，如果是这种程度的主君的话，他却无法把自己的全部信任交付给他。
　　曾经见过立花澄和没见过立花澄的付丧神的反应形成了鲜明的对比。
　　没有见过审神者的付丧神，只是对立花澄有着好奇，出于对审神者天生的好感度，他们对立花澄的初始好感度都很高，虽然因为长时间的放置而稍微减弱了些，可是他们对于这样弱小的审神者，却生不出什么愤怒的念头。
　　“大将。”药研带着伤，跑在后面，他站的远，却耐不住立花澄可以感觉到他的气息，他歪着身子从小乌丸的身后看过去，和药研对上了眼。
　　那种熟悉的感觉，这个才是真正的药研。
　　他的脸色顿时就不好了起来。
　　“药研的话暂时离这里远点吧。”小乌丸毫不犹豫的下了逐客令：“因为主公并不想见你。”
　　给立花澄留下了浓重心理阴影的药研，现在还出现在这里，小乌丸不想知道他是抱着怎么样的心情站在这里的。
　　“……”小夜拉着江雪，堪堪停下脚步，他犹豫的向前走了几步，在小乌丸面前停了下来。
　　“我想去看看主人。”
　　非常干净的，已经从暗堕摆脱的小夜左文字。
　　这是一振，为了保护自己而差点碎刀的刀。
　　“小夜。”立花澄从小乌丸身后绕了出来，被小夜一把抱住。
　　他们两个现在身高相差不多，小夜毛茸茸的头发磨蹭着立花澄的侧脸，他的头发其实有点硬，有点扎，但是立花澄却没有在意这种事，他犹豫了下，伸手回抱住了小夜左文字。
　　这本来应该是一副非常赏心悦目的画面的。
　　至少江雪和宗三都缓和了脸色，可是药研的脸色却并不好看。
　　自己曾经做过的事情，被赤裸裸的放在阳光下摊开，被完整的皮肤包裹的已经腐烂的血肉暴露在所有人的眼中，再加上立花澄的区别对待。
　　他有点生气了，可是却没有生气的理由。
　　这一切都是他的咎由自取。
　　他没有生气的资格。
　　一期一振没有拉住药研。
　　他试图追上药研，可是药研的速度，已经是他力所不及的了，他只能眼睁睁的看着药研跑进了自己的屋子。
　　药研从自己的屋子里面，找出了一个小盒子，里面放着一枚银色的十字架，交叉的中心有银色的荆棘绕了一个圈。
　　这是立花澄，在初次见面的时候用来攻击鹤丸的雾气。
　　名为雀弧银翎的弓箭。
　　他把这把弓保存了下来，一直留到现在。
　　即使他并不知道怎么使用，他却依旧留了下来。
　　这是大将的东西。
　　外面的属于立花澄的灵力让人十分在意，药研离开房间，远远地看向了山脚下。
　　他扭过头，跑去了后山。
　　立花澄像是感觉到了什么，扭头看向药研离开的方向。
　　“药研去哪里了？”
　　小乌丸的身影消失了。
　　他的速度已经快到短刀都无法捕捉，小乌丸黑红色的身影在空中闪现了一下，出现在了后山，他能看到穿着出阵服的药研，站在了后山的那棵樱花树下。
　　他去樱花树那里做什么？
　　药研感觉到了什么，他回头看了一眼像鹰隼一样俯冲下来准备抓住他的小乌丸，咬了咬牙，向那棵樱花树撞了过去。
　　那颗樱花树像是漩涡一样把药研吸了进去，小乌丸只来得及拽下了药研绑着的肩甲，却没有留下药研。
　　他去哪了？
　　小乌丸看着眼前的这颗毫无异常的樱花树，皱起了眉，他试探性的伸手碰了下树干，却毫无反应。
　　又是这棵树。
　　立花澄看着这棵树，沉下了脸。
　　“把这颗树砍了。”立花澄说道。
　　“但是药研他……”一期一振想要拦下立花澄，：“请允许我去找药研。”
　　“你能过去吗？”莫名的不安笼罩了立花澄，他看着一期一振：“如果你能过去的话。”
　　不，哪里不对。
　　今剑，和药研。
　　立花澄像是想到了什么：“长谷部，可以过来一下吗？”
　　“主。”压切长谷部顺从的走过来，立花澄牵着他的手，走到樱花树前，把他的手按在了樱花树上。
　　有反应了。
　　在被吞噬之前把压切长谷部推到一边，看着树干上消失的涡痕，立花澄皱着眉。
　　今剑，药研……还有压切长谷部。
　　他们的共同特点，是已经暗堕了。
　　可是，药研为什么会知道这个呢。
　　“请允许我去……”一期一振再一次请求道：“长谷部殿可以的话，我也可以的。”
　　只是一期一振放在树干上的手并没有反应，他有些焦急，想要寻求帮助的时候，却看到了想把自己藏起来的狐之助。

第44章 成为婶婶的第四十四天
　　药研不知道这是哪儿。
　　他离开了本丸, 来到了这个满目疮痍的世界。
　　这里还下着雨, 黑色的粘稠的雨水滴在身上, 他的袖子因为刚才的扯拽而变得松垮，他伸出手抹掉脸上的雨水，却发现那黑色的雨水已经从皮肤渗了进去了。
　　但是奇异的，并不会痛苦，反倒是像如鱼得水一般自在畅快，那是从他暗堕之后就再也没有感觉过的舒爽的感觉了。
　　但是，立花澄的纯净的灵力会让他痛苦，而这黑色的雨水给他带来的, 却是温暖。
　　他大概明白了，这个空间, 只有暗堕的付丧神才能进来吧。
　　没有暗堕的秋田和五虎退无法进来，大概就是因为他们心志坚定，没有被长时间的空虚逼疯吧, 作为兄长, 他却没有弟弟们坚强, 说起来还真是可笑。
　　药研把那枚十字架挂在了自己的脖子上, 他走在这片土地上，泥土里面突出来的刀剑的碎片即使隔着鞋子也能感受到那坚韧的触感，他小心翼翼的绕开那些突出来的刀剑碎片，但是其他看起来略微平整的地面，也因为他的体重微微的陷下去，藏在里面的碎片也会让他感觉到。
　　这片空间大的几乎看不见尽头, 可是漫山遍野的全都是刀剑碎片，让药研不禁怀疑这里的刀剑，是不是已经囊括了整个甲区的刀剑碎片。
　　他一开始还会停下来分辨这是哪振刀的碎片，后来就麻木了。
　　胸前垂着的十字架散发着温热的热度，勉强还能让药研提起一点精力，即使在旁人感觉来十分舒服的灵力，在他看来，对于自己，像是烧红的烙铁一样滚烫。
　　雨还在不停的下。
　　这片灰黑色的世界，终于出现了其他的颜色。
　　那是一颗参天的樱树。
　　樱树本是长不太高的，可是这棵树能够长到这么大，无疑易经经过了很久很久的岁月的洗礼。
　　这颗樱树枝繁叶茂，层层叠叠的粉红色的樱花拥在枝头，茂密又生机勃勃。
　　药研在树下找到了今剑。
　　已经变得残败不堪的今剑在树下蜷缩着，身上还盖了些樱花瓣，被银灰色长发隐隐盖住的皮肤都已经出现了烧灼的痕迹。
　　药研紧跑两步，像是穿过了什么薄膜，来到了另外一个世界。
　　他身上的暗堕消失了。
　　药研看着自己完好的双手，有点激动的微微颤抖着。
　　可是他却碰不到今剑，他的手在碰到今剑后，却像是伸进了水中，无法触碰到什么。
　　——半身——救——
　　阿澄——
　　——交换——过去
　　乱七八糟的嘈杂的声音轰然响起，一股脑的在药研的脑子里横冲直撞，从脑海里传来的剧烈疼痛像是要在脑子当中炸开一样，断断续续的语句零零碎碎的在脑海里响起，那是一个少年的声音和一个青年的声音，但是却支离破碎的，乱七八糟的无法连成完整的句子，只是那句阿澄让他警觉了一下。
　　那种感觉持续了一小会就消失了，药研大口喘着气，伏在地上，缓了一下，这才爬了起来。
　　他翻了个身，坐在地上，身边是自己碰不到的今剑，今剑皱着眉，脸上一半的肌肉和皮肤都不见了，他的脸上，一半是人的面孔，另一半只能看见煞白煞白的头骨了。
　　虽然现在是暗堕的样子，可是并没有暗堕的气息。
　　交换……和过去……
　　到底是什么。
　　药研把十字架从脖子上摘下来，摊在手心里，说是手心其实也算不上了，裸露在外面的，其实只是一截手指骨和连接的手掌，项链已经不再那么灼热，变成了像温水一样的暖意，樱花瓣飘落下来，恰好有一片粘在了上面，却和被吸收了一样，融了进去。
　　药研从地上捡起的花瓣，都可以被这个项链吸收掉，可是外表却看不出什么。
　　如果把十字架放在樱树上，会发生什么。
　　药研这么想了，也这么做了，他站起来，走近樱树，把十字架靠着樱树放了上去。
　　十字架消失了，而他拿着十字架的那只手，也已经有一半进去了。
　　不用担心，它不会伤害你的。
　　药研的脑海里一直有个声音这么说着。
　　走进去，找到它。
　　药研真的走进了树干里。
　　可是这树干里面，除了黑暗，什么也没有。
　　真的吗？
　　两个浅淡的身影渐渐出现在药研面前，一个穿着一身黑，另外一个一身白，穿着白色长袍褐发的男人站在那个黑色长袍的男人面前说着什么，他们好像在争吵。
　　药研想要走近听清楚他在说什么，可是走的近了，不仅听不到什么清楚地声音，而且连那两个人的脸都是模糊不清额的，像是特意把脸模糊了起来，让药研无法看见。
　　两个人在争执些什么，最后那个白色长袍的男人气冲冲的走了，可是那个黑袍少年，却坐在座位上叹了一口气，他黑色的卷发垂了下来，刚好盖住了他的面孔。
　　他像是做了什么决定，从座位上站了起来，走到这片惨败的宫殿深处，药研连忙跟了过去，那个男人的速度很快，药研需要小跑才能跟上去，那个男人在这个宫殿里左转右转，最后停在了一扇非常华丽的大门口。
　　药研跟着他走进去，这间房间非常的豪华，各种奇异的珍宝充斥在这间极大的房间的里面，处处透露出了一种雍容华贵的气息，那个少年对这个房间熟视无睹，径直走进了里面的一个小套间。
　　这间房是卧室，在房间的靠窗户的地方摆了一张非常大的床，上面铺着珍贵柔软的被子，里面突出一个小小的人形，药研低头一看，却发现自己是能够看见这个人的面孔的。
　　这个人还是个非常幼小的小孩子，看起来也就三四岁，有着柔软的黑色卷发，肤色白皙，嘴唇是肉肉的粉色，五官精致，即使闭着眼睛也能看出这个小孩子长大之后肯定有着非常出色的外貌。
　　但是这个孩子的气色看起来并不好，肤色虽然白，但是却泛着不健康的青色，从下巴开始，就被奶金色的被子盖住了，只有突出的一点能够大概猜出这个孩子的身型。
　　那个少年在床边坐下，手伸进被子里面轻轻地托起了小孩的手臂。
　　那个孩子的手臂很瘦，上面有着繁复的红色花纹的纹路，少年轻轻托着他的手，在他的手心写了什么，那是药研看不懂的文字，可是在写完这几个字之后，那些红色的纹路就消失了。
　　他为什么会看到这些。
　　这个男人是谁，这个小孩子又是谁？
　　为什么有一种很熟悉的感觉。
　　那个少年在床边看了这个孩子一会，很快就走了，药研在准备跟着他离开的时候，却发现自己根本无法离开这个房间，不管是大门还是窗户，都无法出去，像是有一堵墙隔开了这个房间。
　　药研研究了一会，发现以自己的力量根本就无法离开这儿，只能在这个房间呆着。
　　这个房间很大，在旁边立着的，药研拿了下面一本黑色封皮的书，却发现上面的文字并不是自己认识的文字，而是比他现在使用的文字更加简略的文字，虽然和他们使用的文字很是相像，可是他确实看不懂的。
　　既然连书都看不懂，他就只能在一边坐下，一边看着那个躺在床上的小孩子。
　　他越看，就越觉得这个人熟悉。
　　那个少年和这个小孩子是什么关系呢？
　　那个少年看起来，并不像是害这个孩子的样子。
　　药研思考着，房间里的柔软的地毯舒服得让他昏昏欲睡。
　　他还是没忍住睡了过去。
　　而在他睡过去没多久，在床上躺着的小孩子就睁开了眼睛，他揉了揉眼睛，翻了个身，就看见了那个躺在地毯上睡着的黑色短发的少年。
　　小孩坐了起来，裹着被子饶有兴趣的看着躺在地上的药研。
　　这个房间里，除了父亲，就只有小哈会来了？
　　他是父亲给自己找来的吗？
　　是，玩具吗？
　　可是自己并不需要啊。
　　小孩歪了歪头，拉紧了被子。
　　应该是父亲送给自己的吧。
　　自己前几天才跟父亲说自己一个人很无聊，父亲就送了自己一把斩魄刀吗？
　　可是斩魄刀的话，自己现在不是不需要吗？
　　不管了，他现在就是自己的啦。
　　他想把药研叫起来，可是看药研睡得正香，就没有把他叫起来，他看着看着，看出不对劲了。
　　为什么这个斩魄刀，有尾巴和角呢，而且手都已经露出骨头了，是受伤了吗？
　　要不要让小哈帮他治疗一下呢？看起来好像很痛的样子。
　　小孩掀开被子，光着脚吧嗒吧嗒的开了门，跑出去又把那个少年拉了进来。
　　“你帮他治疗一下好不好。”
　　小孩拽着那个少年跑了进来，他实在是太矮了，那个少年只能弯着腰跟着过来，他一边跑，还一边说着：“别跑太快了，你没有穿鞋子会着凉的。”
　　可是少年却没有看见那个所谓的“他”。
　　“他在哪里？”少年问道。
　　他的神色一凛，在这个房间里，找不到他刚刚说的那个“他”。
　　而药研，则是在两个人回到房间之后就醒过来了，他和那个小孩子对上了眼，在他浅金色的瞳孔里发现了自己的身影。
　　“他就在这儿啊，不是父亲送过来的斩魄刀吗？”小孩似乎很是疑惑，明明他就在地毯上，为什么小哈看不见。
　　药研虽然看不见少年的脸可是也能明白，一个自己看不见的人，出现在自己的地盘上，他下意识的护住了小孩，让他站在自己身后，看着空无一人的房间，低声问道：“是谁？”
　　药研想要解释，可是他说的话，他却听不到，小孩从他身后探出头来，拽了拽少年的衣角。
　　“小哈，他说他叫药研藤四郎，是个付丧神……付丧神是什么啊。”
　　不仅是小孩，就连这个少年也没有听过付丧神这个称呼，他摇了摇头，低下头看着小孩：“你能看见他，和他说话？”
　　“对啊。”他就在那儿啊。
　　为什么看不见呢。
　　小孩从他身后跑了出来，拉着药研的手把他拉到了少年的面前：“这是药研藤四郎哦。”
　　而借着小孩的碰触，少年终于是见到了那个名为药研藤四郎的付丧神。

第45章 成为婶婶的第四十五天
　　药研就在这里留了下来。
　　可是这座宫殿里, 加上自己好像就只有三个人一样, 除了量产的纸人式神。
　　日常的生活起居基本上都是式神在做, 而吃饭什么的，小孩和少年他们从来没有做过。
　　小孩似乎非常亲近自己，在那个被他称为小哈的少年不在的时候，几乎都是缠在自己身边的，明明自己也算是一个突然出现的外人了。
　　小孩身体并不是很好，这个身体很强大，可是却不知怎么的，身体里的灵力一直在不受控制的往外跑, 但是又因为修炼时候需要把灵力吸收回自己身体里而开始死循环，毕竟如果一直放任下去, 一直让灵力溃散，小孩会死的。
　　他再也没有见过和那个少年争执的褐发男人，而小哈在药研没有和小孩接触的时候是见不到他的, 所以在确认药研无法伤害到小孩的时候, 就放任药研和小孩接触了。
　　其实一开始小哈是想送药研离开的, 但是在看到小孩有些失望的眼神的时候, 他还是把药研留下来了。
　　而药研也在这段时间，被小孩教导着，一点一点的认识这个世界的文字。
　　药研在学习一样东西的时候其实是非常快的，再加上这些文字和日文其实有非常多的相似之处，药研已经能够大概看懂一些书的意思了，也是在识字之后, 药研才发现，小孩看的是什么晦涩难懂的书。
　　至少完全不是童话故事。
　　那些书几乎每一本都在讲权谋，讲一些黑暗的东西，可是小孩看了，却没有什么反应。
　　这似乎并不像一个小孩，可是这些疑惑，却在小孩问他：到底什么才是权谋 的时候，全部都消散了。
　　这个地方，只有他们三个，药研自认为自己不会对小哈和小孩子做什么，小哈也不像是会对小孩做什么的样子，所以小孩看这些东西，其实是没有什么用处的，就算有用处，他现在所处的环境，也无法让他明白这些是什么。
　　“小哈的话，是绝对不会害我的。”小孩说：“小哈最喜欢我了，那些什么权利呀，金钱呀，全都给他也没关系，反正我也不喜欢”
　　这个宫殿，并不是普通人家能够拥有的，在这个地方充斥的浓郁的灵力，比在本丸浓郁上百倍上千倍，就连药研也觉得，自己似乎在这个地方开始成长了，不知道是不是错觉，药研总觉得自己长高了。
　　在灵力这样浓郁的地方，自己没有提升的话这才是不对吧。
　　药研开始跟着小孩在一个空旷的武道场学习，听说这个武道场是用一种名为杀气石制作的墙壁，听说可以隔绝灵力，所以小孩一直是在这里训练的。
　　包括鬼道和瞬步。
　　这并不是药研的错觉，在某一天的时候，小孩站着伸手，已经无法够到他的手了。
　　他长高了。
　　这个时候的药研已经不知道在这里生活了多久了。
　　他换下了出阵服，穿上了这个用灵力制作的仿照他的出阵服样式做的黑色军装，就连肩甲也换成了覆盖面积更大的坚固甲片。
　　如果有审神者看见的话，大概就明白这是药研藤四郎极化之后的样子，可是小孩不知道，小哈也不知道，药研自己也不知道，可是药研知道，现在的自己，已经完全不是以前的自己了，现在的自己，大概可以轻松打败过去的自己。
　　可是即使极化了，药研的暗堕的象征依旧没有消失，他戴上了黑色的手套盖住了自己看起来有点狰狞的手，尾椎的地方开了一个洞把尾巴伸出去可以自由活动，至少除了尾巴，额头上的角，以及黑红色的眼睛之外，药研和正常人是非常相似的。
　　就在药研以为自己大概需要在这里呆很久的时候，这个宫殿迎来了那个，他最初见过一面，但是看不见面孔的褐发男人。
　　这次药研依旧看不见他的脸，小孩也不在他的身边，他跟在小哈身后，回到了那个大厅。
　　那个褐发男人已经坐在一边了，他拿着式神倒的茶，小口小口的啜饮着，这一次，他穿着的，并不知那身白色的制服，而是一身黑色的像是袴的衣服。
　　他完全换了一身衣服，可是药研还是认出来这个人了，大概是因为这个人身上的气质吧，药研从未在其他人身上感觉到这种气质，就连织田信长身上都没有，那种睥睨天下的气质，即便是药研看到这个人都会浑身发抖，之前因为离得远而且没有和他正面相对并没有受到什么影响，可是这次，直面这个男人，药研却有点赫的僵硬起来。
　　这个男人到底是什么来头。
　　药研皱着眉头想到，既然有这种气势，还会来这边，大概不会是简单的人了。
　　药研这一次，没有受到阻拦，完整地听到了两个人的谈话。
　　说起来，两个面容模糊不清的人坐在一起说着让人难以理解的话的这种事还是蛮可怕的。
　　他虽然听到了他的谈话，可是却有些摸不到头脑，他们说的话，似乎是关于小孩的。
　　药研暗暗的把话记在心里，也许等到合适的时候，自己的疑问可以得到解答，然而，这一刻很快就到了。
　　“灵王已经做道：“要赶紧做准备才行，你赶紧离开这里……不然就走不了了……”
　　“他现在还是太小了。”
　　那个男人叹了一口气：“虽然现在的一叶还不知道未来的事情，可是如果现在改变的话，那未来被改变之后，一叶可能会消失。”
　　“一叶是个道：“如果你现在不走的话，留下来的就只能是你了。”
　　“毕竟你才是最完美的。”一叶不过是所谓的残次品罢了。
　　而灵王把自己和一叶留到现在，不过是为了他之后的计划罢了。
　　这个计划，如果不是经历过，就连他也不会发现，对他们那么好的灵王，其实是抱着那样的目的的。
　　正因为经历过，所以才会明白这个真相，对于一心相信灵王的一叶有多么的残酷。
　　药研有些呆滞，他其实听不太懂他们在说什么，他不清楚前因后果，而且大部分时间都留在小孩的身边，可是就连他都能听出来，这两个人，在为小孩密谋什么，而这个计划，则是关乎了小孩的生死。
　　那个男人这一次没有离开，而是和小哈一起去大灵书回廊找到了在回廊看书的一叶，男人一把把一叶抱了起来，让他坐在自己的手臂上。
　　“佑酱！你怎么来啦！你都好久没有来看我了！”
　　小孩明显对这个男人很是熟悉，他非常放肆的把手放放在了男人打理的整整齐齐的大背头上，然后用力揉了揉：“我还以为你已经忘记我了呢！”
　　“我忘记谁都不会忘记一叶的。”那个男人的声音明显很高兴，对于一叶放肆的举动不仅没有阻止，反而放纵了他在自己头上捣乱的动作。
　　他对一叶的熟悉，是别人插不进去的，小哈在见到一叶的时候就悄悄的离开了，而药研仗着除了一叶没人能见到他，找了个椅子坐在了一边非常明目张胆的观察。
　　只是药研却发现了有些不对劲的地方。
　　这个男人，对一叶未免也太好了一点，甚至让药研怀疑，这个男人是不是喜欢一叶。
　　可是现在一叶怎么看也只是三四岁的样子，这家伙，不会是……他想的样子吧。
　　不对。
　　药研晃了晃头，把可怕的念头甩出脑海，他突然想起刚刚他们两个的谈话，说过的现在的一叶还不知道未来的事情这句话，他像是想通了什么，惊愕的睁大了眼睛。
　　难道小哈和这个名为小佑的男人，知道未来吗？
　　有了这个想法之后，药研发现了更多的细节。
　　比如这个男人，看着一叶的时候会露出一些怀念的神情，偶尔会说些让一叶听不懂的事情，可是在药研听来，便是非常明确的在说他其实知道未来的事情了。
　　比如如果我不在了，你该怎么办才好、如果这次不行，我会再来找你的这种话。
　　单独听的话其实是没毛病，可是只要一联想起来，药研就整个人都不太好了。
　　他不愿意多想，可是只要一冷静下来，那种听起来有些荒谬的想法就深深地扎根在自己的脑海里，不停地提醒他让他自己去深想。
　　总觉得会有什么非常可怕的事情发生。
　　药研就在这种情况下听了两个人很久的谈话，那个男人陪着一叶玩，玩了很久之后这才准备离开了，他临走的时候，把一枚小小的缠绕着荆棘十字架吊坠挂在了一叶的脖子上：“这是我和小哈一起给你做的，要好好保存哦。”
　　想来这种东西，大概是不会引起'他'的注意的吧。
　　男人有点不舍，他看着一叶，最终还是狠了下心离开了。
　　“佑酱什么时候还能回来看我呢，我还有好多事情没有和佑酱说呢。”一叶缠着男人不让他走，非要让他做出承诺才行。
　　“啊，等忙完了现在的事情之后就会过来了，到时候带你出去玩。”
　　“出去玩？真的吗？”
　　“嗯，去现世，听说现在现世有很多有趣的东西，比宫殿里好玩哦。”
　　“是吗，那真是太好了。”一叶很开心的撒开了手：“佑酱要快点忙完哦，这样的话就可以早点带我去现世玩了。”
　　“我会的，我很快就会来接你的。”
　　做完所有的事情，然后回到这里，把他带走。
　　他这一次，不会再让那些事情发生了。
　　那种让人绝望的事情。
　　药研在那人走后就再也没有见过他了，药研自己的不好的预感像是失灵了一样，除了一叶偶尔会念叨佑酱为什么还没有忙完没有来接他之外，一切都很正常。
　　可是药研很快就发现自己错了。
　　小哈开始频繁的在宫殿里消失，他在瞒着一叶做什么，药研一直想要试图直到小哈在做什么，可是自己却根本无法追上小哈，只得作罢，只好每天呆在一页身边，用自己的微弱的力量来保护一叶。
　　为什么要对一叶这么好呢？
　　药研自己也不知道。
　　他只是觉得，自己应该保护一叶的，不然自己会后悔的。
　　只是，自己这么的弱小，真的能保护好他吗？
　　一叶是很强的，身体虽小可是武力绝对比药研高很多很多，他不知道其他人是不是也有一叶这个程度的武力，但是如果真的有的话，也许自己真的保护不了他。
　　那他能怎么办呢？
　　用自己的姓名去保护一叶吗？
　　可是自己已经把自己的忠诚，献给了审神者，即使他并不需要自己的忠诚，甚至厌恶自己，讨厌自己，想要让自己离开。
　　可是自己，还是爱着大将的。
　　不管怎么说也好，他就是想追随他啊。
　　药研担心的事情还是发生了。
　　冲天的火光照亮了半夜的星空，金红色的火焰开始吞噬华丽的宫殿。
　　宫殿里突然多了很多人，有许多奇形怪状的，身上带着暗堕气息的怪物，也有穿着白色的军装制服使用灵子弓的男男女女们。
　　他们和那些穿着黑色和服拿着打刀或者太刀的人打在了一起。
　　小哈在半夜的时候跑到了一叶的卧室，把他从被窝里挖出来，抱着跑出去。
　　四周都是呛人的烟雾。
　　这些火是灵力构成的，普通的凡水根本没有办法扑灭，只能用灵力化成的水才行。
　　小哈顾不得那么多，用灵力在身边构建了保护罩，保护着一叶不会受到火焰的伤害，药研惊醒，在一叶的身边跑着，他的瞬步只能勉强跟上小哈不被甩开，也只能这样了，他靠着别人看不见他，在战场中心抄近路，一时间也没什么事。
　　而指挥这场战争的人，就是那个褐色短发的男人。
　　药研终于见到这个男人的脸了。
　　那是一张青年的脸，看起来不过二十刚出头，轮廓深邃，样貌英俊帅气，褐色的眼睛像是冰霜一样，虽然能够看见火光在他的眼里跳跃，可是却无法看见一丝温度。
　　他为什么要这么做。
　　是他引起了这场混乱吗？
　　不，不对。
　　就算是他引起的，他也不会对一叶做什么的。
　　他可以看到，那个男人在望向小哈离开的方向的那一瞬间的温柔。
　　他到底在计划什么呢？
　　为了改变过去？
　　可是改变了过去，未来的一切就都会改变，也许就连他自己都会消失。
　　他到底要做什么才会选择这样激进的方式。
　　历史被破坏的后果，不是什么人都能承担的。
　　药研第一次从这巨大的宫殿出去。
　　这片空间大的出乎他的想象。
　　这片空间目所能及的地方，其实像是个大型的城镇了，他们出来的地方是一个占地非常广阔的宫殿，在宫殿的上方有一个圆柱形，大概有三十多米高的浮空建筑物，从他的位置看过去，可以看见从那个建筑下方的非常粗的一道银蓝色的澄澈的蓝色灵力柱链接着下面的宫殿，而从宫殿下面开始，密密麻麻的纹路几乎布满了整个空间。
　　“药研？！”小哈大声叫道，他一边看着那个圆柱形的建筑，一边找着药研。
　　“在这里。”药研赶快跑过去拉住了一叶，让小哈可以看见自己。
　　“药研，带他离开这里，跑到现世去也行，虚圈也行，只要别被人找到……我相信你一定可以做到的吧。”
　　小哈把一叶交给了药研，药研小心的抱住有些惊慌的一叶，一叶拽着小哈的斗篷，声音带着哭腔：“小哈，你要去哪里呀！”
　　“乖了，我要去做很重要的事情，让药研带你去现世玩，你不是特别想去现世吗？”
　　小哈说着谁都不会信的谎言，尤其是在这火光冲天的时候，一叶松开了拽着小哈斗篷的手：“小哈要去做很重要的事情吗？是不是我碍事了呀。”
　　“没有，这是为了一叶好。”
　　小哈解释着他有些恋恋不舍得摸着一叶的头：“一叶要好好的听话，听药研的话，等现在这件事情过去，我就接你回来。”
　　小哈伸出手，点在了药研的眉心，一些离开这里和隐藏自己的方法都传进了药研的脑海中，药研知道，这其实是小哈为了保住一叶的命才会给他这么重要的东西，如果仅仅是自己的话，小哈估计只会冷眼旁观自己的死去。
　　然而一叶在他手里，他为了一叶，这些事情都是必须做的。
　　药研抱着一叶，看着小哈离去的背影。
　　“找到了。”
　　有些沙哑沧桑的男人的声音，在药研还来不及反应的情况下，从上面跳下来一个体型壮硕的和尚，他蓄着胡子，只看面孔的话会让人觉得这是一个非常和蔼的大叔，可是这个人却并没有做出和他面容符合的事情。
　　他是来把一叶带走的。
　　药研抽出刀，一手抱着一叶，后退两步防备着这个男人。
　　“少年人，把殿下还回来，我们就不会追究你的责任了。”那个大叔说道，他对着一叶伸出了手：“到一兵卫叔叔这边来。”
　　“我不要！”一叶把头埋在药研的怀里：“药研，我想去找小哈和佑酱。”
　　他说着明知道不可能实现的事情。
　　药研没办法，他不能带一叶去找小哈和佑酱，身后的宫殿厮杀的声音就连这边都能听到了，而且不只是这个大叔，就在这么短短的一小会的时候，这个地方就已经来了不少的人，他们穿着黑色的紧身衣，在头发的地方伸出了一束像是马鬃的东西，面孔都被黑色的布料包裹住了，浑身上下没有一点皮肤露在外面。
　　那些人就像是一个模子刻出来的，不仅仅身高，就连体型的动作都一模一样，他们悄悄的把药研和一叶围了起来。
　　药研的瞬步本就不是很好，在被围住的情况下，就连药研都已经无计可施。
　　如果只有刚才的一个大叔的话，他也许还会努力一下逃掉，现在这种情况，药研真的是，无计可施了。
　　就算是拼上自己的性命又能怎么办，一夜还是会被抓走。
　　加上这个光头大叔，大概有二十多个人围在这里，药研虽然做着防备的动作，可是他的内心，其实已经动摇了。
　　可是，他总不能就这么投降，先不说小哈会怎么做，就连他自己也良心难安。
　　他看顾一叶的时间也不算短了，就算是条狗，也有感情了，他对于一叶，自然不可能就这么扔下算了，。
　　要救下他。
　　那又能怎么办，自己根本就打不过他的。
　　就算没有交手，面前的这个大叔的气息，也已经非常明白的告诉了他，这个大叔，非常的强。
　　他比现在的药研强了不知道多少倍，自己的反抗，在他的眼里，和小孩子过家家应该没什么区别。
　　兵主部一兵卫的确是没有把它放在眼里，他对于一叶势在必得。
　　奉灵王的命令把小殿下带回去。
　　即便带着殿下准备离开的，是个完全不认识的不知道是不是斩魄刀的人。
　　他的反抗，不过是蜉蝣撼树罢了。本来这种小事情，就不用他来做的，就连资历最为年轻的曳舟桐生都可以做的来。
　　可是谁让灵王陛下专门让自己过来。
　　兵主部一兵卫非常轻松的就把一叶从药研的怀里抢走了，药研直接被他的灵压压得从半空中掉了下来，狠狠的砸在地上，砸出了一个又深又宽的坑。
　　可是兵主部一兵卫却发现，药研不见了。
　　没有接触到一叶的药研，所有人都见不到他，就连兵主部一兵卫让他的近卫兵去坑底搜查的时候，也完全没有找到药研，毕竟现在的药研，就连灵术也无法伤害到他。
　　重伤状态的药研勉强撑起身体，昂着头看向离开的兵主部一兵卫的方向。
　　宫殿的火渐渐平息下来了。
　　而药研，也离开了这里。
　　他又回到了那颗樱树下，药研还穿着那身出阵服，他已经变的比原来高很多了，估计比一期哥还要高一些，灵力即使在本丸也全无敌手。
　　可是他却没有办法释怀。
　　那枚十字架项链挂在他面前的树枝上，随着风轻轻的在空中晃动，药研伸出手把项链摘了下来，摊在手心怔怔的看着他。
　　一叶……是大将吗？
　　那他刚刚经历的，是大将的过去？
　　可是一叶和大将长得完全不同，就连灵力也没有相同之处，不然再见到一叶的第一面，他就可以认出来的。
　　那个被大将叫做小哈和佑酱的人……又是谁呢？
　　就连现在药研都没有捋顺到底发生了什么。
　　这段时间发生的事情实在是太乱了，就算知道了很多，也没办法串起来。
　　他去问大将？
　　可是要怎么回去呢？就算回去了，大将也不会想要看见他的，怎么可能会帮他解答疑惑。
　　药研把项链戴回脖子上，他准备在试试看能不能回去，可是他却发现，在他离开前还是短刀模样的今剑，现在却变成了成年人的体型，就连破败的身体也已经修复好了，虽然都被衣服盖着，可是依旧能够发现在衣服下面紧实的肌肉。
　　今剑也长大了……
　　不对。
　　今剑的短刀，已经变成了逾两米的大太刀。
　　药研蹲下身，想要把今剑叫醒，可是他不管是温柔的，还是粗暴的直接打脸都叫不醒他。
　　药研实在没辙，只好在一边开始研究这颗樱树。
　　他再次把项链贴在树干上的时候，并没有再一次出现一叶，什么反应都没有，就只有飘落的樱花。
　　叫不醒今剑，药研就只能扛着今剑准备离开这里，或者可以回到本丸去。
　　大太刀体型的今剑很重，再加上他的个头比药研高一头，药研要扛着他还是有点别扭的。
　　药研扛着今剑，一步一步的从樱树这边离开。
　　要回本丸去吗？
　　总之……先回去试试吧。
　　药研走了很久很久之后，这才回到了刚刚从本丸里出来的地方，他把今剑放下，揉了揉酸疼的肩膀，在那片地方来回打转来寻找回去的方式。
　　虽然回去之后肯定会有大将的斥责，可是那些疑问，无论怎么样都无法放下。
　　今剑不管怎么样都找不到的回家的路，药研在十字架的帮助下很快就找到了，他看着那个一人高的旋涡，把今剑扛了起来，跳了下去。
　　然而迎接他的，并不是本丸熟悉的空气，而是另外一个嘈杂的地方。
　　药研和今剑摔倒在地，因为之前今剑是被药研扛在肩上的关系，所以从半空中掉到地上的时候，今剑结结实实的压在了药研的身上，就连药研也差点一口气没喘上来被压了个半死。
　　不过这对本体是钢铁的付丧神来说不算什么，他把今剑扒拉到一边，自己做起来喘了口气就缓过来了。
　　然而，这里并不是本丸。
　　********************
　　刀帐里的属于药研和今剑的格子还有他们的存在，只是变成了立花澄熟悉的黑红色，只不过颜色变淡了很多，感觉很快就会回到没有暗堕的时候。
　　既然没有死的话，立花澄应该是可以感觉到他们的存在，可是并没有。
　　自从立花澄阻止了一期一振去那边找药研之后，他就和一期一振开始了冷战，即使一期一振知道这是自己在胡闹，可是他还是忍不住。
　　如果之前主殿让自己去找的话，是不会事情就会有所不同。
　　立花澄在樱树之前停留了一会，就回到了自己二楼的房间，开始按部就班的听压切长谷部交接这段时间本丸发生的事情。
　　压切长谷部的这种平静，让小乌丸有点不安。
　　他可是知道压切长谷部对于主人的在意到底有多么执着，立花澄把他抛下了一年，可是他却毫无反应。
　　以压切长谷部的性格来说，这是根本不可能的，再加上压切长谷部已经暗堕，暗堕后的付丧神理智会变得非常脆弱，经常想一出是一出，出格的事情也会做得，并且不认为这是错的。
　　可是压切长谷部什么都没有做。
　　小乌丸开始感到不安。
　　本丸里的状况比他预想的要好得多，暗堕的付丧神屈指可数，新来的付丧神对立花澄虽然没有接触过可是看样子对立花澄都接受良好。
　　但是真的是这样吗？
　　在办公室的时候，压切长谷部把这些时间里的重要文件全都搬给了立花澄，在立花澄查看的时候还在专心的解答着。
　　气氛一时间非常和谐。
　　然而只有压切长谷部自己才知道。
　　自己要忍不住了
　　自己心爱的主君就在面前，抛弃了自己的，又失而复得的主君。
　　他是真的想，让主君为自己停留下来，而不是像织田信长一样对待自己。
　　他在期望主的爱。
　　长时间的放置让他变得没有安全感，思念让人成魔。
　　他从暗堕开始，这种念头就不停 的在脑海里旋转，一点一点的加深，刻进脑海里，一直到现在都没有消失过，再见到主的时候，这种念头几乎要占领他整个人了。
　　想要神隐他。
　　可是他并不知道主的名字，唯一的澄这个名字也仅仅只是代号而已。
　　这种事不能做，这是大不敬的事情。
　　他还是，被主信任的压切长谷部。
　　他是要保护主的，怎么可以去做伤害主的事情呢？！
　　压切长谷部努力的把这种念头压下去，为了把这个念头压下去甚至连进行的工作都忘记了。
　　立花澄放下手中的资料，看着压切长谷部为了掩饰自己的表情而低下的头，他这个角度刚好可以看见压切长谷部煤灰色发顶的发旋，中分的刘海垂下去，从他这个角度，只能看见压切长谷部高挺的鼻梁和隐隐若现的抿着的嘴角。
　　他很难受吧。
　　立花澄踌躇着伸出了手，敲了敲桌子，敲击桌子的响声让压切长谷部抬起了头。
　　“把你们留在这里这么久……是我的错。”立花澄开口说道：“抱歉。”
　　来自主的始料未及的道歉让压切长谷部有点惊愕，他抬起头，却直直的对上了立花澄墨蓝色却格外清澈的眼睛。
　　“从现在开始，如果你们不再背叛我，我会试着相信你们的。”
　　就连药研或者烛台切光忠，他都会试着去相信他们。
　　伏见仁希说的对，他该成长了。
　　空有所谓的年纪，却做一些只有小孩子才会做的事情。
　　他要开始改变了。
　　首先，就从付丧神开始吧。
　　试着相信他们……然后再去做别的事情。
　　压切长谷部没有说话，他愣了一会，稍微伏下了身：“主，我还能相信您一次吗？”
　　这最后一次的信任，还能够得到回报吗？
　　为了主而存在的压切长谷部，连主的信任都没有的话，自己就没有存在的意义了。
　　“我会努力去做的，长谷部先生，请您，请再一次相信我吧。”
　　这一次，已经不再是敷衍了。
　　不管是从哪里开始，都需要从头开始。
　　压切长谷部说不出话来，只是俯下身低着头，身体微微颤抖着。
　　如果真的是这样，就太好了。
　　********************
　　审神者的确变得更鲜活了些。
　　石切丸他们清楚的感觉到。
　　久违的所有人齐聚的晚餐的时候，石切丸还坐在自己原来的位子上，看着立花澄和压切长谷部交谈。
　　他们两个在低声说着什么，压切长谷部很快就起身离开了。
　　短刀们磨磨蹭蹭的想要到立花澄的身边来和立花澄一起吃饭，暗堕的江雪他们并没有受到影响，坐在末尾闭目养神，次郎好像很快就放下了芥蒂，开始对着和平常不太一样的太郎太刀撒娇，身材高大的青年撒起娇来一点也没有违和感，如果不是看他高大的身材和肌肉的话，大概真的会以为这个人是个女孩子吧
　　除了选择自行沉睡的刀，其他还醒着的几乎都在这里了。
　　大和守安定想要和加州清光说什么，但是得到的回应却是加州清光不冷不热的敷衍，一次两次还好，第三次第四次热脸贴冷屁股就连大和守安定也不再主动和加州清光说话了，他们两个虽然坐的近，可是气氛却有点尴尬。
　　按理说，他们两个都是冲田组的，关系应该都很好，可是加州清光觉得，这个安定不是那个一直陪伴他的安定，一时间有点接受不了，而大和守安定本来是想和加州清光好好相处的，奈何这个加州清光开始钻牛角尖。
　　除了加州清光这边，其他人还是很和谐的。
　　今天的饭菜是歌仙兼定做的，歌仙兼定的暗堕程度不深，只是头发变成了赤红色，依旧用那个蝴蝶结卡子别住刘海，围起围裙在厨房里如鱼得水的做许多精致的饭菜。
　　本丸里其实已经很久没有开过饭了，好在畑当番一直没停下过，新鲜的蔬菜和大米也不缺，歌仙兼定很快就做好了所有人的饭菜端了上来。
　　立花澄在和压切长谷部商量什么时候把其他沉睡的刀剑唤醒。
　　现在本丸里有很多付丧神他都不认识，现在醒着的也有不少不认识的。
　　不得不说付丧神的颜值是真的高，放到现世去都是回头里百分之两百的哪一款。
　　看得多了，审美高了，看的也就习惯了。
　　立花澄在等着饭菜上桌的时候，除了和压切长谷部商量事情就是在和短刀们玩，不过他倒是玩不起来的，短刀们在他身边闹，虽然吵了点，可是也能忍受。
　　本丸这么正常，就连立花澄也感觉到不对了。
　　换做是他，被家人扔在家里不管不问一年多自己也要闹得，可是现在，唯一算是闹过的压切长谷部也这么轻飘飘的过去了，他感觉有点不太真实。
　　就怕这些付丧神在之后给他来一波大的让他措手不及。
　　不过呢……
　　“我的名字是狮子王。黑漆太刀拵很酷吧！我很活跃的，所以多多使♂用我吧！嘿嘿。”
　　金色长卷发的狮子王介绍到，而除了立花澄认识的付丧神之外，其他的付丧神都开始做了自我介绍。
　　“哟……我是厚藤四郎，在兄弟中被归为破甲武器的刀。”
　　粟田口的刀，有不少，大多是短刀，在这些小豆丁里面，大多是穿着差不多内番的小短刀们，他们一直在试图缠着自己和他们一起玩，自我介绍的时候也都很活泼，试图让自己记住他们。
　　如果忘记了以前的事情，这些付丧神，都是非常好的人吧。
　　也许开始接纳他们，真的是一件非常好的事情。
　　立花澄在付丧神介绍自己的时候默默记下了他们的名字，只不过能不能对上号就是一件非常困难的事情了……
　　更何况还有很多自愿陷入沉睡的刀没有认全。
　　要在短时间内记住这么多付丧神的人名和脸对应上，还是比较困难的。
　　立花澄点点头，在所有的付丧神都介绍完之后准备开饭。
　　歌仙兼定给立花澄准备的饭菜是独一份的，依旧是那些清淡的食材，立花澄不敢挑剔，只好把那些清清淡淡的食物塞进嘴里。
　　本丸里，已经很久没有这么热闹了。
　　等那些同伴们睡醒了，这个本丸大概会更加热闹吧。
　　一期一振的情绪有些低落，他心不在焉的吃着饭，但是即使这个样子依旧不忘给身边的弟弟们夹菜。
　　“一期哥，我晚上可不可以找大将玩呢。”信浓有些期待的希望一期一振可以同意自己和审神者的亲近。
　　虽然从来没有见过审神者，也因为漫长的等待而埋怨过，可是在见到大将的第一面，就在也记不得当时的无奈了。
　　大将是个比自己还要小只的小孩子呢。
　　很可爱的哦。
　　明白立花澄对付丧神们多么有吸引力，一期一振也明白自己的阻止，只能让粟田口和审神者之间产生隔阂，所以一期一振没有阻止，反而是勾起唇角笑了笑，同意了信浓的请求。
　　但是一期一振有些勉强的笑容虽然瞒过了信浓，却没有瞒过其他成年体型的付丧神。
　　明白一期一振的心结在哪里，可是现在的一期一振虽然明白是怎么回事，可是理智上明白，可是感情上，他还是对立花澄有意见的，这种事情只能让他自己想通，别人怎么说都没有用的。
　　眼见着信浓得到了一期一振的许可，其他的粟田口们都很兴奋，吃饭都不老老实实的吃了，准备在吃完饭后和立花澄出去玩。
　　“大家，现世那边的话，我还是会回去的。”等到所有人都吃完饭，立花澄这才说到，他话音刚落，整个食堂就安静了下来。
　　“之前一去一年的事情不会再发生了……”立花澄解释：“我在现世也有学业必须要完成，家里面还有其他的事情……”
　　“所以，主，您是打算再一次抛弃我们吗？”

第46章 成为婶婶的第四十六天
　　“不, 你在想什么呢长谷部。”
　　立花澄赶紧否认了压切长谷部的话：“狐之助已经把时间流速调到二比一了, 我在那边呆一天这边不过过了两天而已。”
　　虽然这么说了, 可是长谷部明显是不相信他的。
　　毕竟上次立花澄说自己只去三天，结果过了一年才回来。
　　听到他这么说，所有人都看了过来。
　　立花澄被这么多人直勾勾的盯着，他也不恼，放在桌子下的手突然往旁边够了一下，把在桌子底下藏的严严实实的狐之助拽着尾巴拎到了桌子上。
　　“狐之助可以作证。”立花澄拽着狐之助的尾巴不让他跑掉，狐之助爪子划拉了几下，放弃了挣扎。
　　“澄大人说得对。”狐之助赶紧表明态度：“现在时间流速很慢的, 绝对不会出现一走一年的情况的！”
　　要是真的在一走一年，立花澄也不用回来了, 估计这个本丸都直接疯了，哪里还会像现在平心静气的谈判呢。
　　不对，这也不算平心静气吧, 这些付丧神, 眼刀子凉嗖嗖的, 看的狐之助心里咯噔一下。
　　这哪里是平心静气, 这分明是暴风雨之前的平静。
　　狐之助突然有点心疼立花澄，如果没有这档子事情，现在立花澄这个本丸应该还是个比较好的本丸，以立花澄的灵力应该能撑很长的时间不让这个本丸崩坏。
　　怎么说的，这个本丸从根源就已经坏掉了啊。
　　不过这种事情他是不会对立花澄透露逇，毕竟这种事情在时之政府也算是机密, 而自己如果不是这座本丸的狐之助的话他也不会知道的，但是他宁愿不知道，现在知道了，担的责任就多了，总感觉在这群贼精的付丧神眼皮子底下撑不了多久。
　　虽然现在三日月和鹤丸不在，但是他总感觉，这些付丧神其实还是有其他人知道这件事的。
　　这件事情已经要瞒不了多久了。
　　照这个情况，他们的记忆撑不了多久就会恢复，药研已经恢复了一部分，更早远的记忆还需要一部分时间，可是本丸里的其他付丧神，大概也要想起来了吧。
　　所以说嘛，头头为什么选中他当这个本丸的狐之助嘛，成天愁的毛都要掉干净了。
　　狐之助虽然这么想，可是现在还是在帮助立花澄安抚这些付丧神们。
　　现在这些付丧神这么疑神疑鬼，心智脆弱也有一部分则个本丸的原因了，等到时候这些付丧神的记忆全部恢复，就连上面也很难控制住了吧。
　　不过，这种让人头疼的大事，肯定是轮不到自己来管的，在不涉及其他涉及时政的方面，他还是非常乐于帮助这个审神者的。
　　听到狐之助这么说，其他的付丧神稍微缓和了脸色，但是却没有完全相信狐之助。
　　前科太多，不太想相信。
　　立花澄攥着狐之助的尾巴，一脸正直。
　　“大不了，我去现世的时候带着你们。”
　　压切长谷部的眼睛蹭的亮了。
　　“作为主的近侍……这个职责当然要有我来履行！”
　　“长谷部桑好狡猾！明明贴身保护的话是我们短刀比较有优势啊！”
　　秋田不满的开口：“我们短刀可是护身刀呢，而且主人总不能带着那么长的长谷部桑，会被别人发现的。”
　　“这个不用担心，没有灵力的人是看不见付丧神的。”
　　“身为刀剑，保护主是职责。”
　　“江雪殿不是不想战斗吗？”
　　“只是讨厌战争，该战斗时我也不会退缩的。”江雪拨动珠子的手快了点。
　　“既然这么说，那身为神刀的我也许会很适合呢。”
　　“石切丸太慢了，跟不上主人的节奏的。”
　　再一次被黑了机动的石切丸什么也不想说。
　　食堂里沉闷的气氛一扫而空，立花澄眼见着他们被转移了注意力，他拎着狐之助的尾巴，和狐之助的豆豆眼平视着。
　　“狐之助先生，你瞒了我什么吗？”
　　“啊呀呀……我怎么会瞒着审神者大人呢？”狐之助不安的动了动爪子：“我的尾巴很疼，可以把我放下来啦吗？”
　　“不要。”立花澄说道：“如果我松了手，你就会跑掉吧。”
　　立花澄并没有掩饰自己质问狐之助的动作，坐在立花澄身边的压切长谷部看向了狐之助。只看得狐之助浑身寒毛直竖。
　　立花澄扭头看了眼压切长谷部，撒手让狐之助跑了，狐之助抖抖毛，砰的一声消失在原地。
　　“主。”压切长谷部叫了声立花澄，含义不言而喻。
　　“长谷部先生想和我去现世吗？”
　　“能够伴随主的身边是我的荣幸。”压切长谷部低下头，没有再去看立花澄。
　　“如果是长谷部先生的话，我不会介意的。”
　　即使是谁也无所谓。
　　以长谷部的性格，大概是不会背叛自己的。
　　虽然相处并不久，可是压切长谷部在这段时间表现出的善意已经足够让立花澄明白了。
　　现在的付丧神，除了药研之外是不知道以前的事情的，既然他们都已经重新开始了，那自己就放下以前的芥蒂，暂且相信他们。
　　而且以他们的情况，估计不会再做出这种事了。
　　把他们带到现世去也没关系，想必，伏见仁希会很高兴见到他们的。
　　不管是现世的事情也好还是时之政府的事情也好，过去的事情虽然不会忘，但是会暂且放下，毕竟这样紧张的关系，就连他也不是很喜欢的。
　　“既然大家都想去，那就拜托长谷部先生安排吧，长谷部先生是近侍，会占一个名额，一天两名就够了，长谷部先生可以吗？”
　　“不辱使命。”
　　“那这样，长谷部先生先陪我去把那些刀唤醒吧。”
　　“主人。”
　　加州清光在后面喊道：“我也曾经是您的近侍啊。”
　　作为初始刀，加州清光自发的把自己按在了近侍的这个位子上，一听到能跟着主人去现世，他就有些迫不及待了。
　　虽然会有其他碍眼的付丧神，可是四舍五入就等于他和审神者的二人世界啊！
　　而且近侍还可以每天都陪在审神者的身边，这种好事，怎么可能让压切长谷部一个人独享。
　　压切长谷部会放弃吗？
　　不会。
　　作为坚定的主厨，压切长谷部开始宣誓主权：“主的近侍是在下，从一开始就是。”
　　“但是，我可是主人的初始刀。”加州清光不肯退让：“主人最宠爱的人肯定是我！”
　　从一开始，就对这些从审神者房间蹦出来的付丧神心有疑惑，听到加州清光这样的话，在联想到一开始，只见到身为初锻刀的药研这件事，大概就明白了。
　　这个本丸是暗堕本丸的事情，新来的刀其实都是不知道的，所以对于压切长谷部和起他人的对话，其他人是一头雾水，但是很快就有人捋顺了关系。
　　初始刀他们是暗堕刀，初锻刀药研逃跑，剩下的付丧神总是有种不太好的联想。
　　这个本丸以前到底经历过什么呢？
　　会让这些刀暗堕。
　　明明审神者看起来只是个普通的小孩子，非常的乖巧，虽然身体不是很好，可是还是个好孩子的。
　　并没有现在给他们解释的欲望，太刀太郎他们不动如山。
　　按照立花澄刚刚说的话，前往现世的人总会轮到他的。
　　不急不急，没看江雪他们都不急的。

第47章 成为婶婶的第四十七天
　　可能是因为这边的气氛很是奇妙, 为了名额挣破头的付丧神们都默默的看了过来。
　　如果和压切长谷部吵架就能得到剩下的名额的话, 那他们也去和压切长谷部吵架了！
　　真是太狡猾了加州清光！
　　虽然争取到了第一天和主人一起去现世约会的福利, 可是加州清光可不会满足于一天的时间，凭什么近侍可以一直去的啊！
　　这对其他人根本就不公平！
　　虽然这么说了，可是真的要说的话，还是加州清光心里不太平衡。
　　如果他早点醒过来的话，陪在主人身边的就不会是压切长谷部而是自己了。
　　在一开始的时候，主人明明是最宠爱自己的，当时虽然还有左文字一家和他争宠，可是加州清光并不认为他们是个威胁。
　　但是压切长谷部就不一样了啊！这是主人亲口承认的！
　　这是主人亲口承认的, 接受了主人的选择，可是这并不认为他很合适。
　　“近侍的位置是我的！”加州清光梗着脖子说到：“我一定会把这个位置抢回来的。”
　　立花澄不动如山。
　　“那长谷部先生, 接下来的安排麻烦你了。”
　　现在还醒着的十余名付丧神估计能轮不少天了，立花澄信任压切长谷部，他会把所有的事情安排好, 最后只需要看一下就可以了。
　　把这件事情交给了压切长谷部, 而第二天和之后的名额就成了重中之重, 压切长谷部身边立刻就被付丧神包围了。
　　立花澄沉思了一下, 还是准备离开这里去把那些沉睡的付丧神唤醒。
　　虽然肯定会被埋怨，可是总不能让他们一直睡下去。
　　“主殿。”一直作壁上观的石切丸看了过来：“请允许我和您一起去吧。”石切丸犹豫一下：“三条家，还有一位兄弟没有被唤醒过来。”
　　“好啊石切丸先生。”立花澄点了点头。
　　石切丸把自己的碗筷收拾了一下，都送进厨房之后便带着立花澄前往了三条家的屋子。
　　三条家的付丧神变多之后，石切丸就搬出了一开始的那个小小的屋子，搬到了一间足以让所有三条家的人住在一起的大房间。
　　在三条家的兄弟自来到这个本丸之后, 石切丸并没有把自己的幺弟送去专门放置刀的仓库，而是留在了房间里面。
　　摆在刀架上的太刀，刀拵为金梨子地菊桐纹散糸巻太刀拵，及其华丽，格调颇高，刀柄至刀鞘口出弯曲幅度甚大，而先端处几乎不做弯曲①。
　　这是一柄很是华丽的太刀，立花澄走上前，把手放在了刀鞘上。
　　随着樱花的迸开，长身玉立的穿着华丽的付丧神站在了刀架前，这位付丧神面目俊美，即使是在付丧神中都显得格外出挑的容貌俊美，他脸上带了微笑，显得格外的迷人：“三日月宗近，打出刃纹较多之故，呼为三日月，多多指教。”
　　“啊呀，是石切丸和——审神者吗？真是意外呢，是个小小的小家伙，在下诞生于十一世纪末，也可以被主殿称之为爷爷了吧。”
　　三日月宗近蹲下身，和立花澄平视着：“虽然未曾见过，不过小家伙还真是个可爱的孩子呢。”
　　“谢谢，不过爷爷这种称呼还是免了吧。”立花澄眨了眨眼：“我还要去唤醒其他的付丧神呢，暂时先失陪了。”
　　“那样的话，让我也一起去吧，怎么样？”
　　“正巧没有参观过这个地方呢，稍微满足一下老爷子的好奇心嘛。”
　　“可以呀，不过还要麻烦石切丸先生帮忙带路才行。”
　　“剩下的，应该都在仓库了吧。包括曾经自主选择沉睡和其他还没有唤醒——”
　　三日月宗近摸了摸下巴，从石切丸这句话里提炼出了不少信息。
　　怪不得出现的时候不是在锻刀室而是在一间明显是有人居住的房间里面。
　　这间本丸是发生了什么吗？
　　他们在出来的时候，食堂那边已经散了。
　　老年喝茶组已经在走廊摆了茶水自饮自酌的开心，见到立花澄和他身后的付丧神有点开心的打了个招呼：“小家伙，还有三日月殿下，忙完之后要来喝茶吗？”
　　“当然。”
　　三日月宗近没有丝毫隔阂的融入了老年喝茶组，应下了莺丸的邀约，他还穿着那身华丽的出阵服，走路轻快，她的激动虽然不快，可是比起石切丸和腿短的立花澄来说已经不错了，三日月只好放慢步伐等待着两个人。
　　石切丸把立花澄和三日月宗近带到了位于本丸后方的一个房间。
　　房间的大门紧紧的关着，但是并没有上锁，石切丸用力推了一下就开了。
　　房间里没有灰尘，反而是窗明几亮，放在刀架上的数十把刀剑整整齐齐的摆在刀架上，刀身都非常的干净，显然是经常有人清理过的。
　　立花澄没有那个耐心一个一个的去唤醒，他让两位付丧神站在门外，自己蹲下、身，手放在门口的一点地面上。
　　随着莹绿色的灵力在这个房间的地面上扩散开，形成了反复复杂的花纹，多余的灵子变成光点在这个房间里缓缓的飘着，有一点从门口跑了出去，落在了石切丸和三日月宗近的身上，像温水一样熨烫的温暖的感觉从接触的地方布满全身，而在房间里，被这种灵子笼罩的其他的付丧神，感受的就更加清楚了。
　　或高或矮的付丧神出现在这间宽敞的房间里，他们神情各异，穿着也不甚相同，可是唯一相同的，大概就是他们完全属于立花澄这一点。
　　被这样温暖平和的灵力包围着，付丧神们露出了享受的表情。
　　“请带我——”
　　“是主人呢！”
　　立花澄后退了几步，把门口给其他付丧神让出来让这些付丧神能够出来。
　　按照之前二比一的比例的话，他其实是可以明天晚上再回现世的，这段时间足够他去认识剩下的这些付丧神。
　　这些付丧神里面，不乏他曾经见过暗堕的付丧神们。
　　名为烛台切光忠的青年以及乱藤四郎他们。
　　那段时间，烛台切光忠偶尔会去那间小小的房间找他，带着在那个时候很是稀少的食材做出来的饭食，他什么也不说，就只是看着他，仅剩的那只眼睛里面流露出来的感情，带着愧疚和悔恨的眼神。
　　“我叫烛台切光忠。能切断青铜的烛台哦。……嗯，果然还是帅不起来啊。”
　　这个高大帅气的付丧神自我介绍道，他为了照顾到立花澄的身高而稍微蹲下了，可以让立花澄看到他暗金色的眼眸。
　　“你好，我是澄。”立花澄直视着他的眼睛，勾起嘴角笑了笑：“我知道你哦，做饭很好吃。”
　　“因为政宗公会在有客人来的时候亲自下厨招待，所以在这方面，还是很有自信的哦。”
　　烛台切似乎没想到立花澄会知道他，不过他还是非常高兴的应下来了：“如果是厨艺，我是绝对不会输的。”
　　对于烛台切的手艺，立花澄没有可以说什么的地方，如果不论他曾经做过的事情，烛台切的手艺真的是独一无二的好，他也会非常喜欢吃他做的食物。
　　然而这个烛台切并不知道曾经发生了什么，对于立花澄的话并没有多想，可是在石切丸的眼里，这就不一样了，他可是经历过立花澄曾经对药研和今剑的那段可以成为压抑的时光的……
　　而药研和今剑，两个现在都是生死不知，药研恢复了记忆，不知道去哪里了，而今剑则是因为承受不住真相而离开，现在也不知道是否还活着……
　　他不知道烛台切光忠是否也会不上他们的后尘，但是这个烛台切又是幸运的，在审神者决定暂时埋葬这一切的时候来到这个本丸，也许不会经历药研和今剑那样痛苦的心里折磨了。
　　那件事，最好只有他们几个知道。
　　这些人里面……只要知道这只是个普通的本丸就可以了。
　　新加入了这么多的付丧神，本丸里的物资已经完全不够了，立花澄把工资卡交给了压切长谷部，让他随便找人去万屋采购，买一些其他人必须的生活用品。
　　性格跳脱的短刀们肯定是不行的，剩下的人就要在比较靠谱的成年人里面找。
　　压切长谷部让烛台切还有歌仙兼定去万屋采购，立花澄插了句话：“就两个人够吗？”
　　“万屋有邮寄啊，只要付了钱就可以送到本丸拿了。”
　　立花澄突然想起刚来的时候，自己大包小包的带着东西回来的样子。
　　自己可能是个傻得吧。
　　厨子们去了万屋，剩下的付丧神们各自抱团分屋子，等过段时间再出来。
　　压切长谷部作为近侍，几乎包揽了所有工作，不过他的工作能力很出色，工作很快，在立花澄无所事事的时候就把所有的东西全都收拾好了。
　　关于跟着立花澄去现世的名单表，压切长谷部已经做好怎么分配的准备了，大概就是，看脸的抽签吧。
　　只不过刚醒来的付丧神们并不知道这件事罢了……

第48章 成为婶婶的第四十八天
　　压切长谷部并不用担心自己的位置, 所以, 不加上他, 一共三十六位付丧神围在了会议室里面，而作为中心被包围的压切长谷部，手里拿着竹筒，里面插着不少竹签，而在竹签的下面写了136的数字。
　　这个时候就要拼脸了。
　　谁的手气好，谁就能早一点和主君去现世。
　　定了第一天和立花澄去现世的加州清光也默默的钻回了人堆里面准备再多抽一次。
　　然后被毫不犹豫的踢了出去。
　　按理说，把付丧神带到现世在时政的规则上是不允许的，奈何立花澄有后台, 这种违反规则的事情时政竟然同意了，只是规定一次顶多带里两个人, 然后又多加了两个审神者使用的时空转换器送了来。
　　时之政府这种一反常态格外慷慨的样子，实在是不像是时之政府的作风，立花澄把这个作为福利交给了长谷部。
　　不过这件事绝对不可以透露出去的, 长谷部小心的收好了, 不让别人有接触到时空转换器的机会。
　　立花澄能够把时空转换器交给压切长谷部, 无疑是对压切长谷部十分信任的, 而这份信任则是压切长谷部最希望从立花澄身上获得的，这种在李华成看来不足挂齿的小事在压切长谷部看来却是相当重要的事情了。
　　时空转换器的重要性不言而喻，只要有灵力的人持有时空转换器，在得知了一个地方的坐标之后就可以在本丸和各个时空穿梭了，这个有灵力的人，并不只有人类, 精怪，神明，都是可以的，而付丧神也是可以使用的，但是为了防止付丧神对审神者做什么，时政是不会让付丧神有接触时空转换器的机会了，可以说，时政把时空转换器给了立花澄的本丸的付丧神，已经是非常信任立花澄了，另一方面也是对立花澄实力的自信，知道立花澄不会再犯错了。
　　付丧神们对立花澄的信任感激涕零，并没有明白这后面的弯弯绕绕，天天只是在战场和本丸里两点一线的生活，让这些付丧神们不会想的太多，再加上接触面的狭窄，除非是出了什么事，他们基本不会往太坏的方向想的。
　　至少他们现在并不知道，这多出来的两个时空转换器到底有什么意义。
　　这些付丧神们小心翼翼的抽了一根签出来，看到结果之后，要么喜笑颜开，要么捶胸顿足，个别社障只是看着签浑身散发冷气。
　　“那么第二日，就是我这个老头子了吗。”
　　三日月宗近看着签哈哈哈的笑起来：“看来在下的手气实在是不错呢，没想到这么快就能和小家伙一起去现世呢，不过现在的现世是什么样子，还真是有点期待呢。”
　　抽到了最后一天的山姥切国广默默裹紧了自己小被子。
　　就连老天都注定自己没办法受到主人的宠爱，果然是因为仿品的关系吧。
　　抽到了前几的刀子们喜笑颜开，他们去压切长谷部那里做了登记，走路都带着飘，飞起的小花谁都能看出他们心情很好。
　　“明天的内番……”宗三看着飘了一地的花瓣，叹了一口气。
　　他们左文字一家手气都还不错，小夜抽到了第五天，他是第六天，江雪大哥的手气稍微差了一点，排到了第十天，不过他们已经很满足了。
　　对于现世还是稍微有点好奇的，不过既然外面那些普通人看不见他们的话，那还是好的，他这个样子，还是很吓人的。
　　其实不然，暗堕状态的宗三其实是非常妖娆的，虽然一个男人用妖娆来形容不是很好，可是，大概能形容宗三的也就只有妖娆这个词了，即使变成了这个样子，宗三依旧是极为好看的，透露着妖娆的美丽。
　　这大概就是倾城之刀吧。
　　小夜对于能够抽到这么靠前的签而由衷的高兴，对于小夜难得的活跃，宗三和江雪容着小夜兴奋地在房间里走来走去。
　　小夜抱着枕头：“我想去和主人睡。”
　　“主殿需要休息的。”江雪不同意：“等白天再去找他吧。”
　　小夜在立花澄心里的重量是不同的，至少……比那些后来的刀要重要。
　　如果小夜真的要去找立花澄睡觉的话，他肯定不会拒绝，但是估计也会很困扰的。
　　今天发生了很多事，不仅是他们的苏醒，还有药研的离开这样的事情，主殿还是个小孩子，需要长时间的休息，晚上睡觉还是不要去打扰的好，只是江雪希望，现在的本丸不要再出什么事了，本丸已经经不起折腾了。
　　现在的审神者并不是那样的人，想来，本丸大概会一直这么下去的吧。
　　不用担心发生其他的事情，只是每天做做日课，也不用担心家人和同伴被什么人盯上受到伤害。
　　立花澄是个好孩子。
　　江雪是难得知道立花澄真名的付丧神，或者说，只有有以前记忆的付丧神，才知道立花澄的真名，真名加深了他们之间的联系，江雪并不希望有可以用到这个名字的一天，毕竟……
　　一般要用到名字的时候，就是神隐他的时候，江雪并不希望他们之间走到那一步。
　　“那好吧。”懂事的小夜放下了枕头，坐在了窗子边。
　　宗三有些于心不忍。
　　立花澄难得的回到了自己的房间。
　　他的房间很干净，看得出来经常打扫，就连榻榻米也没有长时间没有清理的霉味，他坐在壁橱前，拉开了壁橱的门，里面除了刀架之外空无一物。
　　他把刀架搬了出去，放在一边，然后从另外的柜子里找出了自己的被褥和以前的生活用品，只不过，牙刷毛巾什么的都被清理掉了，大概是因为这种东西长时间不用会长细菌的关系吧。
　　从房间看出去，可以看见短刀们在院子里玩的很开心，一期一振在陪着他们，难得没有带着那样忧愁的表情。
　　果然在一期一振的心里，弟弟们才是最重要的吧。
　　立花澄从书包里拿出了作业，摊在了桌子上，然后开始写作业，过两天有小测，虽然谷钟岩太不是很在意他的学习成绩，可是及格还是必要的，如果让别人知道谷钟家的小少爷竟然连考试都不及格，估计会让别人笑掉大牙了。
　　人类的寿命很短暂，立花澄也不知道自己什么时候才会离开现世回到灵王宫，也不知道自己愚蠢的弟弟什么时候才能找到自己，可是，既然自己已经来到了现世，那就要全心全意的去做，至少谷钟家小少爷的这个身份的应尽的义务要全部做好。
　　虽然不会真的认为谷钟岩太可以替代父亲这个角色，可是立花澄还是会去尊敬他的。
　　不管从哪个方面。
　　立花澄活了这么久，即使经历的不多，可是这种事，他是不会做错的。
　　他看着课本上的蝌蚪字，内心毫无波动。
　　虽然明白这门语言可能很有用，可是立花澄却并不想学。
　　学校的作业其实并不多，立花澄除了不会做的之外，其他的作业其实都完成的很好，只是他不会的，还是有点多。
　　他从小接触的，都是古典文学之类，并没有接触过化学物理之类的东西，所以现在学起来比较吃力，包括英语在内，他看着课本上的基础知识，无奈之下只好在课下重新学习。
　　也不知道本丸有没有会学习的刀。
　　歌仙兼定虽然擅长和歌，可是他也很擅长啊，这么一想其实也帮不上忙。
　　立花澄艰难的啃着书，在太阳下山之后，看到烛台切和歌仙兼定两个人出现在时空转换器前面，没忍住把书扔了跑出去了。
　　“歌仙，你们买什么了。”
　　本来想接住跑过来审神者，但是没想到立花澄竟然在他面前及时刹住了，烛台切遗憾的收回手。
　　其实本来是因为实在是不想继续学习那些完全看不懂的东西，但是立花澄还是被歌仙兼定买的大包小包的东西吸引住了。
　　“被褥什么的还没有送过来，所以我和烛台切先生就先带着食材回来了。”
　　歌仙兼定说道：“未经您的允许还买了些零食，烛台切说他擅长做甜点，所以还买了些其他的东西。”
　　立花澄把视线放在了烛台切身上，烛台切回以一个帅气的微笑。
　　“我要吃草莓大福。”立花澄说道。
　　不知道正常的草莓大福是什么味道呢，是不是和下了毒的味道一模一样呢？
　　“不负使命。”烛台切被点了菜，突然有点开心。
　　如果这算是主君承认他的话……
　　“年轻真好啊。”正式加入了老年喝茶天团的三日月感叹了一声：“烛台切殿，可以为我们准备一些茶点吗？”
　　“当然，不过饭前还是不要吃了，会吃不下饭的。”
　　歌仙兼定一手拎着沉重的食材，另一只手拉着立花澄把人带到三日月那边：“主殿麻烦你们照顾了。”
　　小乌丸点点头，往旁边让了让，给立花澄挪了个位置。
　　捧着茶杯，立花澄跪坐在走廊上，满足的叹了一口气。
　　“果然还是小孩子吧，竟然喜欢吃点心。”小乌丸打趣道。
　　“再怎么小，也比你大了。”立花澄淡淡说道：“再说了，你不是也吃茶点吗？”
　　“茶点是不同的。”三日月摇摇头：“茶点可不是甜品的哦。”
　　“那是什么？”
　　“下饭的。”
　　立花澄突然不知道该接什么话。

第49章 成为婶婶的第四十九天
　　对于这把稀有度为五花的刀, 立花澄的内心有点小小的复杂。
　　同样身为五花刀的小乌丸外貌看起来虽然比三日月要年轻一些, 可是那种长时间的沉淀视一眼就能看出来的, 而这把刀，则是看起来十分的脱线大条，即便容貌都是一样的优秀，可是差别还是很大的。
　　不过既然能说出茶点是下饭的这种话……
　　不会也是个大龄巨婴吧。
　　理所应当的在石切丸之前选择的部屋定居下来，对于三条家只有他们两个人而感到惊讶。
　　按理说，稀有度更低的今剑应该是最早来的那个。
　　可惜现在石切丸不在，三日月宗近没办法跟他求证，恰好加入了老年喝茶天团, 本来想从他们嘴里套点话，没想到正主立花澄就直接过来了。
　　对于这样可爱的小孩子, 三日月还是非常喜爱的，他扭过头看着立花澄有点无语的表情，没忍住哈哈哈的笑了起来：“真是可爱呢, 玩笑话都会当真吗？”
　　“别逗主殿了。”莺丸笑着摇了摇头：“如果大包平在的话, 应该也会很高兴的吧。”
　　被当成小孩子逗的立花澄什么都不想说。
　　不管再怎么强调, 其实在除了小乌丸的其他人眼里, 立花澄的所作所为和小孩子没什么区别，就连小乌丸，其实也下意识地觉得，立花澄和小孩子没什么区别，毕竟他和自己不同，自己大部分时间都在游历, 经历的根本不是立花澄可以想象的，立花澄的幼稚和天真，其实可以理解，然而他不能这么下去。
　　现在的本丸和原本的灵王宫差了又能多少，几乎所有人都溺爱他，就连可以对他造成威胁的药研他们都不知所踪，比起本丸，还是现在的现世更加适合立花澄历练。
　　人类不比付丧神的单纯，更加的阴暗，人性的黑暗可以给立花澄更加深刻的记忆，如果他没有谷钟岩太收养的话，那就更好了，更加适合他的历练，可是立花澄已经坐稳了谷钟家小少爷的位置，要是在插手，估计就连立花澄都会对他有意见。
　　像是之前在现世遇见的名为喰种的生物，倒是可以利用一下。
　　只不过自己抽的签……
　　小乌丸头一次怀疑乌鸦童子的脸是不是真的黑。
　　为什么自己签竟然排在倒数！
　　那些付丧神们，在现世的时候肯定会全都以立花澄为中心，不会让立花澄受到一点伤害，那样的话对于立花澄的成长没有一点好处，尤其是那个压切长谷部！
　　看来是时候有必要让他们明白这件事了。
　　不能让立花澄过得太滋润了。
　　这点是小乌丸和伏见仁希唯一达成共识的事情。
　　虽然这样显得自己很不会做人，可是这都是为了立花澄好。
　　现在灵王殿下和自己都在，如果到时候他们都不在了，立花澄一个人肯定会很吃力。
　　“明晚要和清光长谷部一起去现世吗？”
　　“嗯，清光先生已经满级了，所以不用担心我的安全。”
　　“不，并不是担心安全的问题。”小乌丸垂下眼，看着立花澄：“如果可以的话，还是希望自己的事情自己做呢。”
　　“……”
　　“主殿还小……”
　　“十三了不小了。”说这句话的时候，小乌丸的良心有点难过，有点骗老实人的感觉。
　　他对立花澄说这种话，其实明白立花澄肯定会听他的话，不去依靠付丧神，但是压切长谷部和加州清光肯定会多想，他们现在的精神情况本就不稳定，万一要是没解释清楚，那会发生什么，小乌丸就真的不知道了。
　　这群玻璃心的付丧神，最喜欢胡思乱想。
　　所以还是要抽空去跟压切长谷部说一下。
　　三日月和莺丸对于小乌丸的用心表示不赞同。
　　虽然主殿才十三岁，可那也是小孩子，现世那么危险，要是出事了怎么办，压切长谷部和加州清光都是很出色的付丧神，在现世的时候也能保护立花澄，如果只是为了锻炼他就把他的安全置之度外的话，那他们是不会允许立花澄回到现世的。
　　虽然这么想，可是他们知道的，他们是没有立场左右立花澄的想法，毕竟再这个本丸里面，审神者才是主导者。
　　他们只能尽可能的在不逾矩的情况下提醒审神者。
　　立花澄并不需要保护，更何况，在现世，他可以做的动作比刀剑们可以做的更多，而且除了上课之外，平常的任务，普通人类就可以解决了。
　　他对于小乌丸的过度保护不可置否。
　　虽然是应下来了，但是却没有并不觉得自己会出什么事，更不需要别人保护。
　　以现世的人的武力值来说能让他吃亏的基本没有。
　　可是立花澄对于人性的危险并没有清楚的认知，更不知道有许多的人，因为阴谋而阴沟里翻船饮恨终生。
　　歌仙兼定很快就送了茶点过来，他换上了自己的内番服，手里端着数目可观的茶点放在了小桌上;“很快就会开饭了，先不要喝茶了，不然会吃不下正餐的。”
　　“我不要吃没有味道的东西了。”立花澄对歌仙说道：“嘴巴里都没有味道了。”
　　“不行，您的胃还没好。”歌仙兼定拒绝了立花澄的请求：“甜点也不可以多吃，会对胃造成负担的。”
　　立花澄的胃病歌仙兼定可不敢忘，现在看起来虽然没事，可是到底是还没有养好，要是吃了刺激性的食物再进医院怎么办，药研现在可不在本丸，要是除了什么事情，那就麻烦了，等什么时候，再去战场找一把药研藤四郎回来吧。
　　本丸里没有药研藤四郎是不行的。
　　然而歌仙兼定却忘记了，只要是本丸里有过，或者是曾经有过的刀，战场上是不会再一次出现的。
　　所以在药研回来之前，这个本丸是不会有新的刀的。
　　歌仙兼定在把茶点放下之后就回到厨房和烛台切光忠一起准备晚饭，现在本丸里的人已经不少了，做这么多人的饭是一件非常浩大的工程。
　　“对了。”歌仙兼定像是想起了什么，又回过身对立花澄说道：“草莓大福的话，只准吃三个。”
　　“……好吧。”立花澄还是答应了下来。
　　然而歌仙兼定看立花澄这么听话，又有点于心不忍，暗自决定等吃完饭给立花澄一个惊喜。
　　除了立花澄之外，其他的蛋刀其实也有甜点吃的，粟田口家的短刀最多，吃的也不少，歌仙兼定和烛台切光忠开始准备晚饭，两名在现世也是极品帅哥的付丧神，像是家庭主妇似的在做着饭，看起来颇有点赏心悦目。
　　三日月像是没有听到歌仙兼定的话似的，拿着茶点吃的很开心，他穿的出阵服还没有换下来，点点的残渣掉在了华丽的出阵服上面，显得有些狼狈，离他比较近的立花澄弓下身帮他拂掉了掉在衣服上的碎渣，却被三日月夹着腋下直接放到了自己怀里。
　　他拿起一块抹茶的茶点放在立花澄嘴边：“啊——”
　　立花澄扭头看着近在咫尺的那张美得惊心动魄的帅脸：“请不要把我当成小孩子哄。”
　　“并没有呀。”三日月打着哈哈：“歌仙的手艺非常好呢，可以来尝试一下。”
　　“饭前吃零食对胃不好。”立花澄非常义正言辞的拒绝了。
　　“一块而已，来嘛小家伙。”三日月锲而不舍的想要投喂审神者：“而且抹茶的并不甜哦，不会对胃有什么伤害的。”
　　立花澄看着三日月，突然看到了什么，突然对那边大喊：“长谷部！！三日月先生逼我吃东西！！”
　　什么！？
　　压切长谷部身上的主公探测雷达开始发出‘滴滴’的警报声，他发挥出超长的机动一把把立花澄从三日月怀里捞出来护在怀里，虎视眈眈的看着三日月宗近：“你要给主公吃什么？！”
　　“茶点。歌仙说吃饭前不能吃东西的。”立花澄名为陈述事实实为告状：“三日月非要喂我吃。”
　　“三日月殿下！主的肠胃并不好！”压切长谷部把怀里的立花澄换了个姿势。
　　“长谷部，你把我弄疼了。”立花澄保持着一个别扭的姿势被压切长谷部抱在怀里：“请把我放下来。”
　　“抱歉主！”压切长谷部心痛又难过：“我竟然弄疼了您。”
　　“请不要在意……对了，你过来这边有什么事吗？”
　　“听到您的呼唤就来了。”
　　“不，并不是这种事……”
　　“咳咳。”被遗忘的很彻底的三日月咳嗽了两声以提醒主仆两人：“我真的不是故意的。”
　　不，并不相信。
　　小乌丸和莺丸都明摆着这个态度，刚刚是谁非要审神者吃东西的。
　　“主公现在只能吃清淡的，任何刺激的东西都不能吃，不然胃病会再一次复发的。”压切长谷部无视立花澄的抗议：“甜点也不能吃太多。”
　　“长谷部！说好的都听我的！”立花澄不干了。
　　“那是在不伤害身体的基础上。”长谷部非常的无情：“您的身体是最重要的。”

第50章 成为婶婶的第五十天
　　立花澄用筷子戳了戳圆滚滚的大福, 戳破了外面的饼皮, 露出了里面通红的草莓。
　　“很好看啊。”立花澄由衷地赞叹道：“像鲜血一样。”
　　“比喻的话还是说：‘像枫叶一般火红’之类的比喻吧。”一期一振说道：“鲜血的话, 颜色比这个还要暗沉些。”
　　“嘛，还是很像的。”立花澄不可置否：“好久没有吃了呢。”
　　“澄澄，我想吃。”
　　小夜凑到立花澄身边说道，他嘴里还塞着大福，脸颊鼓鼓囊囊的，说话都有些说不清楚，但是他还是非常执着的想要拿走立花澄盘子里的大福。
　　在别人看来是冒犯的举动，在立花澄看来, 却是小夜在担心他，他夹着大福, 塞进了嘴里，咀嚼了两下。
　　“没有任何事。”
　　这种毒对付丧神没什么伤害，所以江雪和宗三才没有去阻止, 看到立花澄就就这么吃掉大福没什么事之后, 悬起来的心这才稍微放了下去一点, 天知道他们看烛台切端出来的饭后甜点是草莓大福的时候有多震惊。
　　其实当时江雪曾经试图让烛台切摔倒, 可惜烛台切的反应很好，撑住了身体没有摔倒而且还护住了饭后甜点。
　　小夜看着立花澄，发现他没有吐血之后这才稍微稳了下来。
　　虽然明白现在的烛台切是不可能下毒的，可是他还是有心理阴影了。
　　小夜左文字的举动看起来很是奇怪，可是压切长谷部看着烛台切又想起了立花澄曾经问过他的话：‘烛台切会因为什么目的对自己的料理下手吗？’
　　他当时的回答是不会，烛台切光忠这振刀非常有原则, 对于自己的料理也十分的尊重，可是既然立花澄问过这种话，那就肯定是有原因的，一定是因为原来的烛台切光忠对他做过什么。
　　小夜是出了名的懂事，他能做出向审神者讨要东西这种有些逾越的事情一定事出有因……
　　可是为什么吃正餐的时候他没什么表示呢，还是因为是饭后甜点的关系……
　　草莓大福，是曾经的烛台切光忠对立花澄做过什么事情吗？借着草莓大福。
　　压切长谷部知道的不少，从一点点小细节抠出来的蛛丝马迹，让他渐渐的拼凑出真相，可是这种真相，却让人有些难以接受。
　　他没有去问当事人，也没有去问好像知道什么的江雪他们，他怕他猜的都是真相，那种真相一定会让人崩溃的。
　　是对他做了什么吗？
　　看着立花澄夹了大福喂给小夜，压切长谷部下意识地甩了甩头。
　　烛台切光忠、药研藤四郎还有今剑。
　　这三个人，一定对立花澄做过什么，药研恢复了记忆，今剑不知所踪，而烛台切什么都不知道。
　　压切长谷部不知道该做什么事来挽回这一切，主人很重要，同伴也是重要的，他不知道在面对伤害了主公的同伴的时候该怎么做。
　　为了审神者可以付出性命，可是同伴呢？
　　像个没事人一样吃下了草莓大福的立花澄，依旧和小夜左文字低声聊着天，偶尔发出轻笑，似乎完全没有被影响到。
　　是他多虑了……还是其他的？
　　压切长谷部突然觉得，这一幕非常的刺眼。
　　其他人似乎什么都没有察觉到，依旧在和旁边的人聊天，一期一振监督自己的弟弟们不要乱闹，给别人造成困扰，太郎太刀在努力让次郎太刀不要喝酒，而左文字一家依旧散发着一股厌世的气息气息，并没有看向这边。
　　莫非真的是自己多虑了。
　　压切长谷部摇摇头，不，不对，肯定发生过什么。
　　这件事就连数珠丸恒次都承认了，可是压切长谷部却觉得，自己是不是忽略了什么重要的问题。
　　但是他实在是想不起来。
　　歌仙兼定给立花澄留下的五个大福，只有三个进了自己的肚子里面，剩下的两个，一个给了小夜左文字，一个给了五虎退。
　　没有加料的大福……其实和原来的味道差不多的。
　　并没有他想象中的更加香甜。
　　和普通的外面卖的，差不多的味道。
　　立花澄放下盘子和筷子，突然就有点难过了。
　　“主人，怎么了？”小夜悄悄的问道。
　　“晚上要和我一起睡吗？”
　　“我可以帮主人守夜。”
　　“不用，和我一起睡就好，江雪先生应该不会反对吧。”
　　小夜眼睛晶亮，哒哒跑到江雪那边希望他可以同意晚上去审神者那边住。
　　本来江雪和宗三就怕小夜打扰到立花澄的休息而不同意，但是这次既然是立花澄主动邀请的，他们也没有理由拒绝，而且小夜和立花澄关系好也是他们乐于看到的，江雪和宗三很快就点头同意了，等一会散了之后，他们就会帮小夜收拾晚上要用的被褥什么的。
　　然而听到立花澄邀请小夜晚上去他的房间玩的其他短刀们和脇差，也有点心动。
　　厚悄咪咪的拽了拽一期一振的衣角，意思非常的明显。
　　一期对他摇了摇头，并不同意。
　　审神者明显对左文字一家有所偏爱，虽然对江雪和宗三并没有很熟络，可是就凭江雪和宗三能够允许小夜和审神者这么亲密的接触就已经可以非常明显的看出来了。
　　或者说，在审神者房间里凭空出现的五位付丧神，都得到了审神者的信任，就连到现在从未和审神者说过话的太郎太刀也在被信任的那里面。
　　其实自己也许也在那里边的，可是在药研的事情发生之后，可能审神者就再也不会信任自己了吧，毕竟自己曾经反驳过审神者。
　　小孩子都记仇，肯定会记得自己曾经冒犯过他的事情。
　　然而不然，一期一振虽然对自己曾经有过过分的举动，可是立花澄却没有放在心上，设身处地的想，如果是自己消失了，而伏见仁希估计不会表现的比一期一振冷静，或者会直接拔刀把造成这一切的自己斩了。
　　所以立花澄并不会在意一期一振的冒犯，更别提连带着对其他的粟田口有恶感了，他还是挺喜欢粟田口的孩子们的，很活泼有活力，还很听话懂事，就算熊，也很有分寸。
　　就算这些小短刀们说想要晚上和他一起玩他也会很开心的同意的，虽然不一定同意他们像小夜一样留宿。
　　他就是偏向左文字家呀。
　　左文字一家帮助他做了很多，得到了他的信任，事情就是这么简单，他可以容忍小夜左文字在晚上的时候和他一起睡觉，不用担心他会偷袭自己，就是这么简单的事情。
　　如果允许的话，江雪他们要是提出想要和他一起睡觉，他真的会同意的。
　　“我晚上也想和主人一起睡嘛。”秋田说道。
　　五虎退害羞的点头，其他的短刀们也非常赞同的点头，其中混杂了某位□□初中生。
　　小夜闻言，飞快的跑了回去一把抱住立花澄。
　　“今晚想要陪小夜呢。”
　　“那我可以预定明天晚上吗，我会好好的做准备的哦。”青江跃跃欲试：“不会非常温柔……”青江的话，被飞来的一把太刀打断了。
　　“江雪殿你这么凶干嘛。”青江赶紧躲过江雪扔过来的刀，躲在数珠丸后面，但是却被数珠丸拉了出来。
　　“江雪殿，请继续。”
　　青江难以置信的看着非但不护着自己，还把自己往火坑里推的兄长。
　　“青江，有些话……慎言。”
　　宗三拖着青江出去了，江雪拔出自己的刀，提着刀离开这里，有些单薄的背影现在看起来却有点凶神恶煞。
　　小夜默默的也想追出去，但是却被立花澄拉住了：“青江为什么会说对我温柔一点。”
　　小夜·见多识广·左文字：……
　　“抱歉，在下可能要出去清除一下本丸里的污秽了呢。”石切丸站了起来也出去了。
　　太郎太刀随后也跟着出去了。
　　“主，您先和小夜回房间玩，我等下就回来。”
　　压切长谷部面部表情有点狰狞，他很快就缓和了表情让小夜带着立花澄去房间里面，然后自己也带着杀气出去了。
　　他们有分寸的，青江顶多就是重伤——不过也好，他的嘴，的确该管管了。
　　竟然在审神者的面前说这种肮脏的话。
　　给点教训也好。
　　毫不犹豫的把兄弟推下火坑的数珠丸恒次甚至连去救兄弟的打算都没有。
　　活该。
　　对着审神者口花花也不知道是谁给的勇气。
　　感觉被瞒了很多事的立花澄：？？？？
　　发生了什么？
　　感觉没什么不对啊。
　　为什么江雪他们看起来那么生气。
　　被架到手合室切磋，青江对着满级宗三有点怂。
　　“宗三，快一点。”江雪在一边非常的淡定。
　　“好的，兄长。”
　　虽然平常都一副阴郁厌世样子的宗三，在进入到手合室之后，就像变了个人，眉眼之间的锋锐让人感受到一丝寒意。
　　作为胜利的象征而存在的宗三左文字对于切磋还是非常认真的，他的综合能力不高，但是这种能力也不是现在才二十来级的青江可以打败的。
　　轻松的把青江怼到重伤，然后被扔到手入室修复，然后换了个人接着切磋。
　　这次的对手……是满级的四花太刀江雪，江雪作为在四花里面数值最高的太刀，实力毋庸置疑。
　　青江有点绝望。
　　而且在江雪后面还排着长长的一串付丧神，对他释发着“善意”的心意。
　　现在认错还来得及吗？
　　“请……赐教。”江雪脸上鲜少带了笑意，但是在青江眼里却狰狞的可怕。

第51章 成为婶婶的第五十一天
　　之后发生了什么, 立花澄是不知道的, 小夜带着立花澄回到了自己的房间。
　　其实这是小夜除了显形之外第一次来到审神者的房间。
　　审神者的房间很是朴素, 除了日常用的东西之外，什么装饰都没有，看起来冷冷清清的。
　　算起来，审神者并没有在这个本丸呆多长时间，但是在这极短的时间里，他倒是经历不少，小夜并没有被兄长保护的不谙世事，他作为刀剑存活在这个世界的时候, 经历的大风大浪也不少，即便外貌是短刀, 他依旧比一般的短刀成熟很多。
　　这种肮脏的事情，审神者还是不要知道比较好。
　　其实小夜也不知道，和立花澄玩什么。
　　他们两个大眼瞪小眼开始发呆。
　　立花澄这里什么玩的也没有, 小夜也不是会活跃气氛的, 两个人对视了一眼, 小夜低下头, 却看见了立花澄还摊在桌子上的作业。
　　其实这些东西小夜也看不懂，在征求了立花澄的同意之后，小夜翻开了他们的历史课本。
　　然后小夜就开始干巴巴的讲他以前经历过的乱七八糟的事情，比如说秀吉偷柿子什么的。
　　立花澄没在书上看过这种野史，虽然小夜讲故事和讲课似的，可是立花澄依旧非常有兴趣, 讲到笑点的时候还会非常给面子的笑出声，等到天色完全暗了下来，宗三带着小夜的被褥和洗漱用品过来敲门了。
　　宗三并不是很在意自己的外貌，他只是小心的不让自己身上的骨刺把被褥划破，他跪坐在门外，在得到同意后拉开了门。
　　“主殿。”宗三叫到：“已经到休息的时间了。”
　　“嗯？”立花澄看了看表，才九点而已。
　　“九点也很晚了。”宗三把小夜的被褥铺开，然后打开一边的厨子，把立花澄的被褥也抱出来铺在小夜旁边的位置上。
　　立花澄已经很久没有经历过晚上九点睡觉的日子里，在他小学的时候，最早睡觉也只是十点半而已，他平常也不用参加社团什么的，回家的早，去学校也很晚，有很充足的时间休息，这个时候根本就睡不着。
　　其实付丧神也不需要睡觉的，只不过为了符合作为人类的习惯，这才学着人一样吃饭睡觉休息，不然，吃饭什么的，其实只是白白的浪费时间罢了。
　　小夜非常乖的听宗三的话，虽然自己也没有这么早睡过，但是小夜知道宗三是为了立花澄的身体着想才让他早睡，所以为了让立花澄也这么做，他就准备起模范带头作用带着立花澄睡觉。
　　“现在还太早了，睡不着。”立花澄试图反抗。
　　“大家都准备睡了呢。”宗三睁着眼说瞎话。
　　付丧神，睡得这么早吗？
　　其实并不知道本丸作息时间的立花澄开始怀疑付丧神的作息时间真的有这么健康，甚至开始考虑自己要不要也去早睡。
　　不过那么早，根本就睡不着的嘛。
　　立花澄不情不愿的去洗漱，宗三靠在门边，监督两个“小孩”洗漱，然后给他们盖好被子这才离开。
　　“宗三，主上和小夜睡了吗？”
　　压切长谷部在楼下看到宗三慢悠悠的下来，赶紧上去问道：“估计睡不着，现在这个点还是太早了……不过他明天还要回现世去，你也早点睡吧。”
　　“积压的文件有点多。”压切长谷部婉拒了宗三的好意：“我上去看看主。”
　　宗三看着压切长谷部的背影，叹了口气。
　　压切长谷部跪坐在门外，樟子门里面传来的对话声有些模糊，不过长谷部大概都能听清，小夜左文字在跟审神者说一些以前的事情，现在在说黑田家的事。
　　压切长谷部一动不动的跪坐在门外，也没有去旁边的办公室去做刚刚跟宗三说的工作，而是光明正大的听墙角。
　　其实小夜说的很多事情，压切长谷部都知道，不知道过了多久，小夜的声音渐渐小了下来，最后没了声响，压切长谷部看了看表，已经十点半，他等了会，拉开门走了进去。
　　小夜已经睡着了。
　　立花澄侧躺着，被子在身上蜷成一团，露出脚和一小截小腿，压切长谷部放轻了脚步，走到立花澄旁边跪坐下来，把他身上的被子小心翼翼的拽下来盖好，他给立花澄掖着被角，却对上了立花澄毫无睡意的墨蓝色眸子。
　　压切长谷部看了眼似乎已经睡着的小夜左文字，压低了声音：“主，快睡吧，不早了。”
　　“长谷部不睡吗？”
　　“马上就睡。”长谷部觉得自己是个操心的老妈子，不仅要担心审神者的人身安全，还要担心审神者的心理健康，真是操碎了心。
　　可是不能否认，在做这些的时候，的确是很开心的。
　　他把被子给立花澄盖好，站起身准备离开。
　　“要早点睡哦，长谷部。”
　　“嗯，我会的。”压切长谷部答应着，可是他离开了房间之后，却去了隔壁的办公室，开始处理数目可观的文件。
　　立花澄没睡，他听到隔壁樟子门拉开的声音，明显是压切长谷部并没有听他的话去休息，反而是去隔壁工作了，他翻了个身，和小夜左文字面对面。
　　“长谷部很喜欢主人。”小夜睁开了眼睛：“大家都很喜欢您。”
　　“啊，谢谢。”立花澄没想到小夜竟然没睡着，他有些尴尬。
　　“虽然我和兄长他们当时都在沉睡，可是也是能感知到外面的事情的。”
　　小夜接着说道：“您被关起来之后，我和兄长他们都被放在了主人被关着的房间隔壁……也稍微，知道了点什么。”
　　“我在这个本丸的时间并不长……不过和兄长们还有大家的关系都很好，鹤丸殿下也承受了很多，三日月殿下碎刀之后一直都是鹤丸殿下在帮我们，给我们活下去的力量，带我们活下去……在没有审神者的灵力的支撑下活下去，所以大家，都很喜欢，或者说感激鹤丸殿……不过鹤丸殿他不应该是那样的人。”
　　小夜左文字一直是一振寡言的刀，今天说的话，已经远远的超出他从前说的话的总和。
　　立花澄静静的听着，在隔壁，也有一振名为压切长谷部的打刀在忙碌着。
　　“我知道主人肯定不会原谅鹤丸殿下的吧，其实我也觉得，做下这种事情的鹤丸殿下他们，也是不可原谅的……主人对我们那么好，他们却不懂得知恩图报……”
　　“这倒不至于吧……”立花澄接过话茬：“鹤丸也是为了他自己还有你们考虑，虽然我并不想接受，我倒是想知道药研他们为什么会这么做。”
　　“您不生气吗？”
　　“气啊，为什么不气，我可都差点死掉了，怎么能不气呢，我从小到大，从来没有人这么对我。”
　　立花澄笑了笑：“不过也挺有趣的，我倒是觉得，人类都很有趣。”
　　“我们是付丧神，不是人。”
　　“但是，你们现在吃人类的食物，学习人类的一举一动，用人类的思维思考，变得有情有义，会为了同伴的死而悲伤，为了保护同伴而做一些事情，这都是人类的举动吧。”
　　“这不一样。”
　　小夜非常干脆的否定了立花澄的说法：“我们是刀，是凶器、武器，被主人拿在手里用来斩杀敌人的武器，不能因为我们变成了人形就认为我们是人类了。”
　　小夜对付丧神的定义认知的非常清楚。
　　他虽然是个短刀，可是看问题很明白，也很一针见血：“我们的本性，是武器，我们因为您而存在于这个世界，也因为您有可能消失，我们依附您而存在的，您是我们的主人。”
　　“正因为这样，我们才会去模仿我们的主人，却因为伤害而做出不可挽回的事情。”
　　“我们是您的刀，仆人也好，下属也罢，或者是朋友，亲人，都在您的一念之间，药研殿下恢复了记忆，他记起了一切，所以离开了，他不希望您见到他会害怕，会有难过的情绪，所以他选择了离开，而现在……您能原谅烛台切殿下这件事，我有点奇怪。”
　　“现在的烛台切，并不知道上一任做过的事情。”
　　“可是——”小夜想说什么，可是却憋了回去。
　　“大家都想知道您的过去，压切殿下很担心您。”
　　“我知道。”
　　“您为什么不告诉他呢？”
　　“这都是过去的事情了。”
　　小夜左文字很不认同他的话，他从被褥上爬起来，坐直了看着立花澄：“如果您不说出来，他才会担心。”
　　“大家都很担心您，都在拼了命的想要让您高兴起来，即使您因为时间流速这件事情把它们留在了本丸这么久，他们依旧喜欢您，爱着您，即使心里难受，他们也不说出来，大家都——大家都不希望对您造成困扰，希望你能开心的做自己喜欢的事情，就算说出来，也没有关系的吧。”
　　小夜难得说这么多话，这种有些直白露骨的话，已经让他有点害羞的红了脸。
　　“所以，请多试着相信我们吧。”

第52章 成为婶婶的第五十二天
　　“怎么了, 突然这么煽情。”立花澄楞了一下说道：“这件事情, 我还是有分寸的。”
　　他这么说, 小夜就大概明白了。
　　他并不像粟田口那些短刀们一样有些单纯的不谙世事，该懂得他都懂，他明白立花澄这么说，意思就是不想告诉以前的付丧神以前的事情。
　　如果别人问到他们这里，他们也是不能说的。
　　他叹了一口气，掀开被子钻进自己的寝具里面。
　　立花澄见他躺下去了，翻过身，背对着小夜。
　　他说的那些事, 他不是不懂，只是……有些难以跨过那个坎。
　　那种对他来说可以称之为黑历史的时光, 他根本就不想拿出来作为让别人心疼他，对自己心怀愧疚的工具。
　　小夜是为了他好，他也知道那些付丧神因为他的过失在本丸呆了那么久有多少怨言, 又因为心系自己而忍着不说。
　　他也是有感情的, 他不能就这么看着付丧神因为期待他的回应却什么都得不到的失望的样子。
　　暂且忘掉过去和他们重新开始已经算是他最大的让步了。
　　不管是鹤丸……还是今剑药研他们。
　　小夜似乎睡着了, 立花澄捂着自己有些臌胀的胃, 有些难受的蜷缩起身子来。
　　并不是饭菜里被下药了，而是因为晚上吃饭的时候没有节制所以把肚子弄坏了，其实不疼，只是胀着难受，他背对着小夜蜷缩起身子，把头埋在被子里面。
　　压切长谷部处理完所有的事情之后, 准备去隔壁看一下立花澄的情况就去休息，他拉开门，再一次看到立花澄蜷缩起来。
　　他有些无奈，走过去把立花澄伸直，盖好被子，却把立花澄的脸露了出来。
　　“长谷部先生……胃有点胀……”立花澄睁开眼睛，他的眉头皱了起来，显得有点可怜，压切长谷部闻言有点激动，他小心翼翼的的掀开被子，把立花澄的肚子露了出来。
　　“疼吗？”
　　“不疼，就是涨涨的。”立花澄摇摇头：“有没有药什么的……”
　　“不行，要去医院，万一复发了怎么办。”
　　压切长谷部找出了立花澄的衣服，想要给立花澄穿上然后带他去医院，这有些大的动作很快就把半睡半醒的小夜吵了起来。
　　“发生什么事了吗？”
　　“我只是胃胀而已，揉揉肚子就可以了。”立花澄可不想再去医院了，他连忙拉住压切长谷部。
　　“可是……”
　　“我要是真的很难受的话，会告诉长谷部的。”
　　“我去找热水。”小夜爬起来去外面找热水了。
　　然而并没有热水，只能去厨房现烧，可是厨房边住着烛台切，小夜的动作不算轻，把本来就浅眠的烛台切吵起来了。
　　“小夜？半夜了你怎么来厨房了？”
　　“主人肚子有些难受，我来烧些热水。”他解释道：“烛台切殿下可以帮忙做点温和的粥吗？”
　　“什么，主人生病了？”烛台切一听就不得了了，帮小夜把水烧上，就牵着小夜急匆匆的往立花澄的房间赶。
　　立花澄被压切长谷部抱在怀里，温热的大手被睡衣盖着，覆在立花澄的肚子上轻轻的揉着，立花澄头靠着他的肩膀，眯着眼睛，表情明显舒服了很多。
　　烛台切在夜里看不太清，如果不是小夜大概会在本丸里迷路，他好不容易爬到二楼，打开灯，却不小心晃到了立花澄。
　　感受到压切长谷部带着怒意的视线，烛台切赶紧关了灯：“主人怎么了？”
　　“吃多了，胃胀。”压切长谷部言简意赅的解释：“等过会揉开了应该就没事。”
　　“要是药研在就好了。”烛台切轻声说道：“要是药研在的话就有人可以帮忙了。”
　　听到药研的名字，立花澄睁开了眼睛。
　　“你们很希望药研回来吗？”立花澄往压切长谷部怀里蹭了蹭。
　　“药研是个很好的孩子。”烛台切说：“他很擅长医术，遇到今天这种情况，就不会手忙脚乱了。”
　　“……”立花澄眼神闪烁，他又闭上眼睛，一头栽进压切长谷部怀里。
　　压切长谷部提了提肩膀，让立花澄能靠的更舒服些：“你们先回去吧，这里我来就好了。”
　　小夜犹豫着不想回去。
　　“你在这里，我没办法分心照顾你。”压切长谷部说道：“江雪殿他们会担心。”
　　“我不会闹的。”小夜说着：“我想陪着主人。”
　　“烛台切，你把小夜带回去吧。”压切长谷部说道。
　　“我不要。”小夜非常倔：“我要陪着他。”
　　“你先回去吧小夜。”立花澄开口道：“长谷部先生可以照顾好我的。”
　　既然立花澄都已经开口了，小夜就再也没办法说什么了，他只能回去。
　　烛台切在晚上看不清路，小夜先把烛台切送了回去，在审神者居住的小楼下面站了一会这才回到左文字一家居住的屋子。
　　对于小夜的归来，江雪和宗三有点意外，小夜就算回来也应该是明天早上回来，这大半夜的，怎么就自己跑回来了。
　　“主人肚子不舒服，压切殿下在照顾他，就让我回来了。”
　　“主殿的肚子不舒服？因为什么原因，怎么不去医馆。”宗三坐了起来，拢了拢散开的衣襟。
　　“他说只是胃胀，不用去。”小夜脱了鞋子钻进了宗三的被窝：“压切长谷部在照顾主人，应该没问题的。”
　　“不行，我去看一下吧。”江雪有点不放心想要亲自去看一下，小夜赶紧拦住他：“压切长谷部应该不希望有人去打扰吧，明天白天再去吧。”
　　“小夜，你怎么了。”为什么审神者生病，他冷静的毫无反应。
　　“没有。”小夜昂着头看着江雪：“因为知道没事啊。”
　　江雪沉默的看着小夜。
　　良久，江雪这才妥协的躺了回去。
　　宗三抱着小夜，把有些冰凉的手脚焐热了，这才带着小夜睡过去。
　　立花澄被压切长谷部揉的昏昏欲睡。
　　房间的灯被关上了，从一开始的压切长谷部坐着让他靠在怀里变成了两人躺在寝具里面，长谷部的动作不轻不重恰到好处，很是温柔，所以立花澄在这种情况下竟然有了睡意。
　　长谷部一直没敢闭眼，虽然打刀在夜里还称不上算瞎的程度，可是要在夜里看清东西还是比较困难的，好在立花澄并没有什么不适，也让压切长谷部长舒一口气。
　　直到立花澄睡着了长谷部的动作也没停下，直到他自己也有些困倦，这才睡了过去。
　　直到第二天，知道这件事的人也很少。
　　立花澄醒来之后已经不难受了，他整个人都埋在了压切长谷部怀里，压切长谷部没有换睡衣，内番服皱皱巴巴的，睡得很沉，眼下还有黑眼圈，显然是忙了一整个晚上。
　　立花澄不想打扰压切长谷部，他只是看了看从厚重窗帘投过来的有些昏暗的光线，又悄悄的躺了回去，他的动作很轻，没有惊动压切长谷部。
　　他睡得比压切长谷部早得多，现在也不过七点刚出头，想来压切长谷部根本就没睡多长时间，而且今天下午还要跟他去现世，以长谷部的性格，肯定会忙里忙外的，今天晚上又不一定能休息够。
　　立花澄又闭着眼睛睡着了。
　　烛台切和歌仙兼定起来做早饭，烛台切一边切着食材，一边忧心忡忡的担心立花澄现在的情况。
　　他今天早上其实是想过去看一下的，但是没想到自己根本就没办法接近二楼的房间，想来昨天是因为有了立花澄的允许才能进去，那他去的时候，立花澄应该还在睡，大概是没有问题的。
　　然而等烛台切和歌仙兼定把早饭都做好了，一期一振像老母鸡似的带着一群小鸡仔浩浩荡荡的去了食堂，慢慢悠悠的老爷爷三日月他们都到食堂里面等待开饭，立花澄他们还是没有来，就连压切长谷部都没来。
　　现在可是已经八点了，压切长谷部可是即使审神者不在，也能每天六点半起床的正经男人，现在八点了不来吃饭不知道干什么去了，不知道是不是房间里出了事情。
　　生物钟没能成功的把压切长谷部叫起来，反而是被再一次睡着然后不小心踢了一脚的立花澄踹醒的。
　　压切长谷部缓了一下，下意识的把要滚出怀里的小孩捞回来，这才睁开了眼。
　　他一看到时间，吓了一大跳。
　　时针已经指到八点，分针已经指到二十了，他一惊，赶紧坐了起来穿衣服。
　　立花澄在被子上咕噜了一下，也被闹醒了。
　　“长谷部……大早上的好吵。”
　　“主，您还难受吗？”压切长谷部把立花澄拉起来，找出干净的新衣服给立花澄穿上，一边穿还不忘问道。
　　“我自己穿衣服嘛——”立花澄迷迷糊糊的抢过衣服开始套：“不难受了，就是有点饿。”
　　“那就好。”
　　压切长谷部收拾东西的动作非常迅速，等立花澄穿完衣服清醒了，房间也完全收拾干净了，小夜的被褥被叠好放在一边，等过一会再送到左文字那边的院子里，压切长谷部跑到隔壁近侍房间拿了自己的洗漱用具去洗漱，立花澄眼看时间不早了，也开始加快速度，等两个人收拾好一切坐在食堂里的时候，已经八点半了。
　　“小家伙和长谷部殿是在赖床吗，哈哈哈。”三日月宗近打趣道。
　　“因为昨天晚上长谷部先生实在是太累了，所以才会睡着。”立花澄解释道。
　　“太累了？是做了什么吗？”
　　“嗯，因为昨天长谷部先生忙了一夜呢。”
　　看长谷部眼圈发黑的样子，的确是忙了很晚没错，不过昨天晚上不是小夜在立花澄房间睡觉吗？为什么回事压切长谷部没有睡着。
　　当事人小夜默默扒饭。
　　总觉得说出来并不好……主人的话听起来怪怪的。
　　青江嘿嘿一笑，深藏功与名。
　　数珠丸啪的拍了一下青江后脑勺，让某个明显又开始飙车的脇差回神。

第53章 成为婶婶的第五十三天
　　加州清光和压切长谷部换了出阵服, 一左一右像护法似的站在立花澄身边。
　　他的校服被歌仙洗干净了装好, 不管是在不在的都已经聚集到时空转换器这边了, 准备送他们一程。
　　“我一定会保护主人的安全的。”对着嘱咐他的大和守安定，加州清光笃定的说：“就算是赌上我的性命，我也会保护主人的！”
　　“又不是出去上战场，只是去上学而已！”
　　“不行！现世那么危险，我们怎么可能会放心！”一到这个时候，压切长谷部就很激动，昨晚没有休息好的疲态一扫而空。
　　然而在压切长谷部想起临走的时候，小乌丸特意对加州清光和自己嘱咐的事情, 他又觉得有点难办了。
　　主如果在自己面前出事的话，他真的会控制不住自己上去保护主人的, 根本不用说眼睁睁看着主人陷入危险之中，很显然，加州清光也是抱着这样的想法, 让他们这两个主厨去做这种事, 还不如杀了他们比较痛快。
　　而且如果做了这种事, 主人肯定会因此对他们产生芥蒂, 估计以后又要回到以前那种乌龟壳的样子了。
　　立花澄一行三人在众人的注目下转动了时间转盘，在经过一段熟悉的失重状态后，三人出现在了立花澄现世的房间。
　　“哟。”在地上躺着的伏见仁希对立花澄打了个招呼。
　　“你怎么又到我房间来了。”
　　立花澄随手抄起一个抱枕糊在了伏见仁希脸上，伏见仁希一点都没有挣扎任由立花澄在自己头上作妖：“哥哥担心自己弟弟的安危不是很正常吗？小乌丸之前跟我说过你们本丸很危险的啊！”
　　“小乌丸殿下？”加州清光和压切长谷部对视一眼。
　　主人和这个男人的熟稔和亲昵是对待他们完全不同的状态，哪种毫不设防的准备在本丸的时候是从来没有出现过的。
　　伏见仁希陪着立花澄胡闹了一会，这才坐了起来, 看向还站在一边的压切长谷部和加州清光。
　　“新人？”
　　“旧的！”
　　“怎么都是男人啊，没有可爱的女孩子嘛。”
　　“女孩子又怎么样，就算有女孩子，你也不能对不起你的未婚妻。”
　　“木佐那个女人才不会管我找多少女朋友。”伏见仁希抱怨了一句：“父亲给我找的这个未婚妻真是太凶悍了。”
　　“联姻而已，生个孩子就行了哪还有那么多事。”压切长谷部为立花澄这种很社会的语气感到惊讶。
　　作为人类来说，这种情感是不好的吧，玩弄女孩子的感情什么的。
　　他虽然接触的女性很少很少，更多的也是在他还是一把刀刚刚生出意识的时候接触到的公主或者侍女，就连那些公主们都不会和这种男人结婚的。
　　就算是联姻，这样也太过分了吧。
　　“话虽这么说，被人看见父亲肯定会又来说：‘给谷钟家丢脸了’、‘像什么样子’这种话了，总是拿迹部家的少爷作比较——证券公司的少爷和黑道怎么能比呢。”
　　伏见仁希颇有些不耐烦：“说起来迹部家的少爷和你同岁也在冰帝，父亲说让你和他打好关系。”
　　“那个水仙花？算了吧，他浑身都是玫瑰的味道，一过去就过敏，我才不要呢。”
　　伏见仁希沉默。
　　他对于立花澄玫瑰过敏这种事情知道的很清楚，既然这个样子，那就没有办法了，只能他去接触。
　　谷钟家现在虽然做的大，可是根基并不深，不过一百来年的历史，传了三代而已，和一些已经传成了很久的老家族是不能比的，但是谷钟岩太就是有本事，就是能挤进上流社会，他们的身价也就水涨船高，然而在一些老牌世家眼里，谷钟家其实也算不得什么，尤其是现在谷钟家的两个继承人都不是现在家主的亲生血脉的时候。
　　迹部家算是个新生的企业，而且重点在国外，近年来才开始慢慢往国内转移，所以继承人也从英国回到了日本上学，他们急于结识本土的一些权贵，而谷钟家，则是权衡之下最好接近的一个。
　　本来迹部景吾也听从了父亲的指示准备和谷钟家的小少爷打好关系的，但是他真的不知道，那个瘦弱又矮小的小孩，竟然是在上流社会中传的很凶的立花澄。
　　这个误会就很大了。
　　其实伏见仁希和立花澄说的话，压切长谷部还好，加州清光就听不太懂了，不过也无非就是一些地方势力的交涉之类的，在这种时候立花澄那种冷静睿智的反应倒是和平常耿直又单纯的样子截然相反了。
　　就像他们有点不敢相信立花澄手上沾了不少人命。
　　“这是压切长谷部。”立花澄把加州清光和压切长谷部叫过来给伏见仁希介绍着：“是个国宝，挺贵的。”
　　“加州清光，冲田总司的刀，本体碎了，现在是以付丧神的名义活着的。”
　　“主……普通人不是不能看到付丧神吗？”压切长谷部没忍住问道。
　　他可是记得立花澄说过普通人是看不见付丧神和一些精怪的存在的，现在主人的兄长竟然能够看到他，而且还能够对话，这就让他很奇怪了。
　　“他啊，虽然灵力弱了点，不过还是能看清你们的。”立花澄解释：“他以前没太接触过这个，所以有什么冒犯的事情……”
　　“真的是国宝啊。”伏见仁希拿出手机搜了搜，查到了压切长谷部本体现在的状况。
　　“价值千万日元的国宝……”伏见仁希满脸复杂：“等咱们家破产了，就把他卖掉吧，瞬间暴富。”
　　压切长谷部顿时有点忐忑的看向立花澄。
　　可能很不值钱的加州清光不开心的厥起了嘴：“什么嘛，明明我也很值钱的呀。”
　　“我是国宝。”压切长谷部突然很自豪。
　　还是非常值钱的。
　　不，不对，为什么要纠结自己能卖多少钱啊！如果被卖掉，不就说明主公不需要自己了，这种事情，怎么可能发生！
　　一瞬间激动起来的压切长谷部噗通就跪在了地上，立花澄被吓了一跳，他往后蹭了一点，一脸懵逼的看着长谷部。
　　“只要不被卖掉，不管是火烧寺庙手刃家臣，我都能为您做，只要您不放弃我！”
　　压切长谷部让人猝不及防的表忠心就连看热闹的伏见仁希都有点被吓到。
　　“开个玩笑而已……你的这个付丧神……”
　　“不不不我不会卖掉你的。”
　　立花澄赶紧把压切长谷部拉了起来，赶紧开始安抚压切长谷部：“长谷部非常重要，是我不能失去的人，请不用担心这种子虚乌有的事情。”
　　“那我呢？因为我不出名所以你不要我了吗？”安抚好了一个另外一个又开始了。
　　伏见仁希一开始还有点担心，后来就差点拿点干果在一边看热闹了。
　　他之前还担心立花澄在本丸会不会被欺负什么的，现在看，立花澄在本丸简直就是个皇帝，这两位付丧神对立花澄的态度，简直就像是后宫争宠的妃子一样，看着很煽情，但其实……
　　只是在争风吃醋而已。
　　哇这种修罗场好刺激哦。
　　伏见仁希毫无波动，甚至还想给立花澄鼓掌。
　　怪不得不吸引小姑娘，原来男人缘比较好啊。
　　在那一瞬间，伏见仁希微妙的平衡了。
　　一边一个表忠心，另一边要哭不哭的开始撒娇，一边一个弄得头都大了，他本来想向老谋深算的伏见仁希求救，结果一回头发现那个男人竟然靠着桌子撑着头看戏看的很开心。
　　压切长谷部和加州清光明争暗斗，一个仗着是初始刀，一个仗着自己现在是立花澄不可缺少的处理文件的文秘，两把刀开始了堪称宫斗剧的勾心斗角的戏码。
　　立花澄头都大了。
　　他拎起伏见仁希的领子 ，把吃瓜看戏的伏见仁希从自己房间扔了出去，然后回到房间坐下看两个吵得很开心的人。
　　加州清光也就算了，压切长谷部一向沉稳，怎么和小孩子似的和加州清光拌嘴吵个不停的。
　　“你们两个我怎么可能会卖掉呢。”立花澄打断了他们的话：“缺了你们谁都不行的，你们可都是我的刀啊。”
　　这种万金油似的回答，他俩其实并不满意，但是以立花澄的性格能够说出这种话已经非常好了，他们两个无法，只好暂时放弃这次的较量。
　　关于谁才是阿鲁基最重要的人的问题。
　　但是他们现在放下了，并不代表他们就不介意了。
　　立花澄刚准备收拾东西休息，被扔出去的伏见仁希就又敲门进来了。
　　“小澄澄——老头子叫你了，去目黑的别墅的书房。”伏见仁希撇头看向压切长谷部他们：“父亲可以看见付丧神的吧。”
　　“大概。”
　　“把刀收起来，走吧。”
　　把自己的本体刀收起来这件事还是很容易的，他们把刀融进自己的身体里，穿着在外人看来怪模怪样的衣服，跟着立花澄离开了这间屋子。
　　谷钟家的本宅占地面积很大，虽然不想本丸一样直接占了一片山头和一片平原，但是在东京这种寸土寸金的地方也十分的可观了。
　　压切长谷部他们目不斜视一脸严肃，虽然普通的佣人是看不见付丧神的，但是作为付丧神，他们还是要保持好自己的仪态，不能给主人丢人。
　　司机已经在外面等着了，并不是很起眼的黑色车子融入进了夜色，司机看不见付丧神，把车子开的飞快，最后在那栋并不起眼的二层小别墅停下了。
　　“父亲。”走到书房门前，立花澄敲了敲门，在得到应答的时候，推门走了进去。
　　谷钟岩太在桌子前坐着，电脑挡住了他半张脸，只露出了鼻子以上的上半张脸。
　　谷钟岩太长得一点也不像一个黑手党老大，反倒是像个儒雅的学士，带着银丝边眼镜，还穿着白衬衫和西裤，他看到了立花澄，然后也看到了他旁边站着的人。
　　“付丧神？”谷钟岩太惊讶的说道：“澄，是你的吗？”
　　“嗯？父亲你也知道吗？”
　　“我今天找你来，就是想跟你说这个事的。”谷钟岩太对他点了点头，立花澄犹豫了一下，挥手让加州清光他们出去了。

第54章 成为婶婶的第五十四天
　　“你什么时候成为的审神者。”
　　“如果按照现世的时间算的话, 五天吧。”
　　五天？
　　他身后的两位付丧神, 都已经满级, 五天满级，是不可能的。
　　而且他们身上都带着暗堕的气息，并不像是在五天之内造成的，反倒像是日积月累一点一滴的累积，可是他们的忠诚又做不得假。
　　“他们……不是你的？”
　　立花澄有些惊讶的看着谷钟岩太：“嘛……算是吧，本来不是我的，狐之助说是什么黑暗本丸。”
　　黑暗本丸……可不想普通本丸一样正常，那里的付丧神都很危险, 可是现在看起来，自己的这个小儿子过的还不错。
　　“时之政府那边最近在找新的审神者。”
　　谷钟岩太说道：“我想一些常识你应该是知道的, 不过，作为外围的审神者，一些比较机密的事情你并不知道吧。”
　　“作为本源本丸的各区的06本丸, 已经出现了空挡, 我本意是将你调去乙A06区的本丸, 付丧神是一股不可多得的力量, 尤其是本源本丸。”
　　立花澄坐在凳子上，安静的听着。
　　这些都是他并不知道的事情。
　　怪不的，自己的本丸的付丧神都要比其他本丸的付丧神要强大，为什么灵魂要比他们大很多。
　　“当时只有甲A06本丸和乙A06本丸审神者空缺，但是后来甲A06出了问题，现在乙区的本丸, 本意是想给你的，只不过你既然已经接受了普通本丸，那就暂时没办法了，仁希的灵力没你的高，去本源本丸有些吃力，但是这个本丸不能让给其他人。”
　　“一共四个本源本丸，咱们家必须拿下一个，不然以后，谷钟家就无法更进一步了。”
　　时之政府并不是独立存在于这个世界上的一个地方，而是和现世有着千丝万缕的联系，现世的大家族把自己的有灵力的继承人送进时之政府成为审神者历练取的属于自己的那份力量，当然，位置不同的人去的位置也不一样。
　　当然，除了大家族的人，也会有其他的灵能力者。
　　在灵能力者的世界，时之政府可以算是一个心照不宣的存在，而时之政府所处的位置十分的微妙，既不属于任何一个势力，又不拒绝任何一个势力，可以算得上是独立于所有势力的净土。
　　然而事情并没有那么简单，随着高层被现世的人渗透，时之政府开始慢慢的向现世倾斜，而付丧神这种十分强力的武器就占了极重位置，而这些付丧神，又以分裂出所有付丧神的本源付丧神为最。
　　谷钟家要想再往上一步，就要抢到这难得空出来的两个位置。
　　虽然最为重要的甲区本丸被抢走了，可是谷钟岩太抢到了乙区的。
　　“甲A06本丸很重要吗？”
　　“自然，甲A已经算的上本源的本源了。”
　　谷钟岩太叹了一口气：“要不是恶意碎刀和刀解不允许，我是真的想让你把你本丸的刀全部刀解然后去乙A06。”
　　伏见仁希的灵力算不得出色，而负担一个本源本丸的灵力又是格外可观的，伏见仁希虽然负担得起，可是肯定会很辛苦，不过还好，乙A06已经被清理过一次，像正常本丸一样，至少不会有生命危险。
　　谷钟岩太打算的很好，而立花澄却是托着腮在想些什么。
　　当时狐之助可没告诉自己自己的本丸竟然这么重要。
　　可是转念一想，父亲既然已经做出这种决定，那就肯定是有原因的，他估计也想不通，那索性就不想了。
　　“但是，兄长不会有事吗？”
　　“不会的，在这种情况下，仁希的灵力涨的还会更快一点。”
　　“对了，你现在的本丸编号是多少，在初期记得多帮衬一下仁希。”
　　“甲A06。”
　　“……什么？”谷钟岩太有点不敢相信自己的耳朵。
　　“甲A06啊，你刚才不是还说了吗？”
　　谷钟岩太沉默了。
　　他逼逼了一顿子，结果自己谷钟家竟然有两个本源本丸。
　　好啊，这真是极好的。
　　这样的话，谷钟家可以爬到更高的地方了。
　　立花澄换了条腿撑着，对于谷钟岩太的兴奋有些不太理解。
　　“那样的话，我就先回去了。”立花澄说：“您不跟兄长说一下嘛。”
　　“嗯，你回去的时候，把他叫回来。”谷钟岩太冷静了下来：“等等，我和你一起回去。”谷钟岩太穿上外套和立花澄一起出去了。
　　他看着站在门外的压切长谷部和加州清光，内心有点微妙：“付丧神不是不允许离开本丸么。”
　　“我跟政府申请的。”立花澄言简意赅的略了过去：“他们不放心我在现世，所以就让他们跟着了。”
　　“压切长谷部好加州清光并不是稀有的刀，还是用太刀或者大太比较好。”
　　“他们很好的，而且长谷部还是国宝。”
　　闻言，谷钟岩太的神情有点微妙。
　　满级刀剑的战斗力的确不错，可是这并不是用国宝可以解释的吧，反而压切长谷部因为国宝这个身份而有点高兴。
　　立花澄和谷钟岩太坐在最后面，两把刀变成了本体放在立花澄的膝盖上，车子很快就又回到了本宅。
　　谷钟岩太直接让立花澄回去休息了，把有点懵逼的伏见仁希带走了。
　　“并不用担心，和你们没什么关系。”临睡前，立花澄这么安抚两位付丧神。
　　“您的父亲，为什么会认识付丧神呢。”
　　“因为我们家和时政认识吧，虽然我也是才知道的。”
　　而现在谷钟岩太愿意告诉他这种事情，是在向他传递什么吗？
　　本源本丸。
　　所以，药研他们才会恢复记忆？还是说这个本丸的所有付丧神都会恢复以前的记忆。
　　那就不太好办了呀。
　　“对了，早上七点记得叫我起床。”立花澄说完便钻进被窝睡了，留下加州清光和压切长谷部面面相觑。
　　现世果然……不简单。
　　压切长谷部经常接触这种事，他的思维转的比加州清光快一些，明白的也比加州清光快一些。
　　他们两个拉开门出去，不要让自己的声音吵到睡觉的立花澄。
　　他们并没有听到立花澄和谷钟岩太的声音，但是他们却知道谷钟岩太去了哪里，两人仗着普通人看不见他们，在门口悄咪咪的偷听。
　　老宅是和式的樟子门，隔音不是很好，凭借付丧神的耳力可以听到谷钟岩太和伏见仁希交流的声音。
　　但是谷钟岩太对伏见仁希的解释并没有像对立花澄一样解释的那么清楚，想来是因为伏见仁希的天赋没有立花澄好吧，但是伏见仁希脑子比立花澄好使点，谷钟岩太只是点到为止的提了一两句，伏见仁希就明白了，他点点头算是同意了。
　　没想到主人的兄长也会成为审神者的两人在伏见仁希和谷钟岩太出来之前就赶紧跑了，他们悄咪咪的回到立花澄的房间，却和在房间里等他们的立花澄对上了眼。
　　“偷听完回来了？”立花澄打了个哈欠：“听到什么。”
　　两人的脸蹭的就红了。
　　偷听被抓包什么的。
　　“……只听到了让您的兄长也成为审神者。”
　　“这样啊，那仁希肯定同意了吧。”立花澄不感兴趣的问了一句。
　　这句话完全就是废话，谷钟岩太虽然是不太管他们兄弟两个的，可是威望还是在的，伏见仁希在这种事情不可能违抗谷钟岩太的，更何况这可是为了谷钟家的发展。
　　即使知道可能有危险伏见仁希也会去的，可是听谷钟岩太说，乙A06本丸已经被清理过，上一任付丧神离职造成的影响已经被降到了最低，现在还在本丸里生活的付丧神，都是比较理智的。
　　如果发生了什么，立花澄肯定会帮忙的，就是不知道伏见仁希这个战五渣能在里面挺多久。
　　然而立花澄认为的战五渣，在别人眼里已经很厉害了。
　　加州清光犹豫了一下：“ano……主人，您也是一开始就知道时之政府的吗？”
　　“不是啊，狐之助硬把我拽过去的。”
　　“但是为什么……”
　　“如果我一开始就知道的话，也许现在就呆在乙区本丸了，你们也就没有认识我的机会了。”
　　立花澄笑了笑：“换成伏见仁希那家伙，估计早就被鹤丸弄死了吧。”
　　伏见仁希可是正经的普通人，自己还有灵力撑着，要是伏见仁希吃了那种东西，估计当场就死了。
　　去了个好点的本丸也不错，至少不用担心生命危险，就是对灵力要求有点高。
　　希望伏见仁希能好好的过去。
　　不要像他似的栽跟头栽的那么狠。
　　想来也不会，伏见仁希脑子那么聪明，就算是付丧神坑他，他也会直接坑回去的，他可不像是会忍气吞声的人。
　　加州清光哽了一下，他其实并不怨恨鹤丸，只是有些……想不通罢了，鹤丸曾经那么对立花澄，可是立花澄现在却能笑笑说出这样的话。
　　“主人你是……原谅鹤丸了吗？”
　　“没有。”立花澄非常干脆：“虽然在你们看来可能有点矫情，可是他如果没有亲自对我道歉赔罪，我才不会原谅他。”

第55章 成为婶婶的第五十五天
　　立花澄是不太想让伏见仁希去接管这种重要的本丸的, 他本身灵力就不强, 又负担过重, 指不定会在本丸发生什么。
　　只不过，他不同意没什么用，伏见仁希同意了，他也不能多说什么，只好看着伏见仁希和谷钟岩太两个人第二天一早就离开。
　　第二天一早，压切长谷部把立花澄叫起来，好好的体验了一把立花澄平常在现世经历的日子。
　　相比较起本丸来，立花澄可谓自立自强, 独立性比在本丸好多了。
　　比起在本丸的放纵自己，在现世的时候, 立花澄会变得稍微成熟一点，临上学的时候，立花澄好好的警告了两个明争暗斗的付丧神：“不要让别人发现。”
　　“虽然普通人看不见, 可是学校里应该会有有灵力的人, 大家族里面有灵力的人不少了。”
　　两人点头, 但是并不认为这个学校里面有灵力的人有很多。
　　立花澄认为伏见仁希的灵力很低, 可是在其他人看来，伏见仁希的灵力虽然算不上优秀，可也绝对不弱，不然，谷钟岩太也不会这么爽快的就让伏见仁希接手这个本丸而不是干脆的让立花澄来身兼数职成为两个本丸的审神者。
　　伏见仁希请了假，谷钟岩太也难得没有一大早就出去工作了, 而是在立花澄带着两位付丧神去上学之后，带着伏见仁希去了东京市区一栋办公楼里面。
　　从外面看平平无奇的办公楼，进去之后就像是去了另外的地方一样。
　　穿着黑色或者白色改良狩衣的人在这栋充满了现代气息的建筑物里面忙忙碌碌，谷钟岩太并没有管来接待他们的人，而是到了这里之后，径直带着伏见仁希上了电梯去了最顶层。
　　“谷钟先生，您来了。”
　　在最顶层，直接就将整层楼打通成了一整间房间，在靠近窗子的地方，摆着办公桌，坐在办公桌前的粉色短发的男人站了起来：“这是您最后选择的人选吗？”
　　谷钟岩太对这个人的态度好了很多，他点了点头：“这是伏见仁希，我的大儿子。”
　　伏见仁希被这个人的目光看的有些头皮发麻，他尽量不让自己露出厌恶的神色，对这个男人点了点头。
　　“你好，伏见先生，我叫萨尔阿波罗，你可以叫我萨尔先生。”
　　“你好，萨尔先生。”伏见仁希迟疑的叫到。
　　“既然是谷钟先生的推荐，那资质应该是没有问题的。”
　　萨尔阿波罗凭空在空中一抓。
　　抓出一份并不薄的文件，递到伏见仁希的面前：“签下文件之后，不久之后就会有人带你进行入职前培训了。”
　　谷钟岩太全程没有发表任何意见，他靠坐在沙发上，闭目养神，只是他却并没有漏听一句话。
　　“仁希，文件给我看一下。”谷钟岩太接过伏见仁希递过来的文件，仔仔细细的翻看着。
　　“任期五年？”
　　“毕竟是曾经有过主人的本丸了。”萨尔阿波罗说道：“如果是普通的本丸的话，也是可以签订终身条约的。”
　　谷钟岩太示意伏见仁希去签协议，等到他签好之后，这才带着伏见仁希离开。
　　“周末记得来做入职培训哦。”萨尔阿波罗在后面喊到：“我会让本丸的大家准备迎接新的审神者的。”
　　“父亲。”伏见仁希坐在谷钟岩太身边：“这个时之政府……”
　　“多锻炼锻炼……如果可以的话，打进时之政府的高层。”
　　谷钟岩太闭着眼睛说道：“你比小澄聪明，有些事情他不方便去做也不能去做，那就需要你来。”
　　“什么事情？”
　　“小澄的灵力天赋在今日也是难得一见，从小就被人盯上了。”谷钟岩太撑开眼睛：“这种天赋，足以让谷钟家爬到更高的地方。”
　　仅仅是为了谷钟家吗？
　　伏见仁希却并不相信谷钟岩太说的话，说到底，他和小澄并不是谷钟岩太的亲生儿子，谷钟岩太虽然并不经常和他们在一起，可是权利什么的都直接下放给他们了。
　　这种信任，可谓是不得不让外人惊掉了下巴。
　　谷钟家并不小，足以让普通人仰望，就算是谷钟岩太无法生育，可是在大家族，其实是完全可以从分家过继一个孩子继承家业的，可是，谷钟岩太却在一开始就收养了身体并不健康的病秧子立花澄，而且还不嫌麻烦的给他治疗，让他接受让人眼红的精英教育，让他享受正统继承人的一切。
　　到底是为了什么？
　　谷钟家？
　　伏见仁希抱着怀疑的态度，坐着车子回了家。
　　现在不过早上十点来钟，立花澄并没有下课，也没有回家。
　　他在学校里面，被向日岳人拽着去小商店。
　　他俩身形都小，立花澄被向日岳人在身材高大的学长里面绕来绕去，时不时的磕磕碰碰让立花澄有点生气的皱起了眉。
　　“我听学长他们说了，学校小卖店的芝士面包特别好吃，很快就会卖光的。”
　　向日岳人拉着立花澄，在人山人海里面抢了两个面包付了账出来：“昨天没有吃，你吃吃看，应该不错。”
　　虽然还没有到中午放学的时间，但是已经有不少人到商店里面买中午的餐点了。
　　冰帝的人基本上非富即贵，丰盛的便当和琳琅满目的食材价格不菲却被毫不犹豫的买下来，和价格相配的味道也格外的受欢迎。
　　买的面包放在抽屉里，等上完最后一节的体育课之后在午休时间吃掉。
　　这次的体育课算是这个学期第一节 体育课，立花澄算是班里最矮，和向日岳人一起站在前面，因为穿着短袖短裤的关系，细瘦的胳膊和腿暴露在现在还有点寒冷的空气中，一直跟在立花澄身边的压切长谷部和加州清光在一边无聊的站着，只是目光大部分都停留在立花澄的身上。
　　然而这个时候上体育课的并不只有立花澄他们班，立花澄原来的班，就是有迹部景吾的那个班也在旁边上体育课，好在现在是外面，玫瑰花的气息很是微弱，让立花澄可以忽视那边的气息，以及那个不时往自己这边看的迹部景吾。
　　不对，看的不是自己，而是压切长谷部和加州清光。
　　显然，迹部景吾也是有灵力的。
　　而压切长谷部和加州清光也注意到了这件事情。
　　迹部景吾一直在注意着这两个突然出现在学校里面，穿着奇怪的家伙，而且还随身带着刀。
　　他对日本刀剑认得不多，可是那个穿着类似神父装的煤灰发色的男人腰间挂着的，是国宝吧，应该放在博物馆里的压切长谷部。
　　并不知道在某种程度上被扒了马甲的压切长谷部，对于迹部景吾有点隐晦的视线非常敏感，在迹部景吾再一次看过去的时候，和迹部景吾对上了眼。
　　“长谷部？”
　　压切长谷部和迹部景吾点了点头，两个人挪开了视线。
　　“主，那个人看得见我们。”压切长谷部蹲下身，和被向日岳人压在身下做坐位体前屈的趴在腿上的立花澄说道。
　　“谁？”他的脸贴在腿上，有点模糊不清，向日岳人没听清：“怎么啦，你说了什么？”
　　“没事。”立花澄撇了一下头，把脸露出来：“你认识那个人吗？”他顺着压切长谷部指着的人问着向日岳人。
　　“啊，你说迹部吗！”向日岳人突然来了精神：“现在的网球部部长是迹部哦！昨天晚上把所有的前辈都挑了一遍，很厉害的！”
　　“迹部？”
　　“迹部景吾，听说是迹部财团的继承人，学校里的设备都是他资助更新的。”向日岳人跟立花澄科普：“迹部他应该挺出名的吧。”
　　“还好吧，我对他身上的玫瑰花过敏来着。”
　　“真的啊，其实我也不是很喜欢玫瑰来着，感觉太呛了。”向日岳人心有戚戚：“感觉还挺浮夸的。”
　　迹部景吾？那不是之前谷钟岩太要他结交的人吗？
　　迹部景吾摸着泪痣：“忍足，你认识他吗？”
　　忍足顺着他的视线看过去，只看到了向日岳人的背影和被他压在下面的立花澄：“不是向日么。”
　　忍足看不见压切长谷部和加州清光，他只是对迹部景吾明知故问的问题而有些疑惑。
　　“不，向日压着的那个。”
　　明白迹部景吾看不见那两个奇怪的人，迹部景吾直接问道。
　　他对于立花澄还比较有印象，毕竟看着他哭着跑走的人还真不多。只是不知道他叫什么，见了一上午，他就跑到别的班里了。
　　“好像是叫，立花……澄？”忍足不太确定：“反正还挺出名的吧，家里似乎是黑手党。”
　　那么瘦弱的家伙，家里是黑手党，别开玩笑了。
　　不过立花澄这个名字就很熟悉了。
　　他还是很在意在立花澄身边那两个身份不明的男人。
　　别人看不见，而自己和那个名为立花澄的人能够看见，很奇怪。
　　向日岳人絮絮叨叨的跟立花澄说迹部景吾：“说起来你参加什么社团的。”向日岳人坐了下来，让立花澄帮他压背。
　　“我身体不好，就没有参加社团。”
　　“身体不好就更应该运动。”向日岳人非常不赞同。
　　加州清光蹲在立花澄身边有点委屈巴巴的。
　　“我也想给主人压腰的。”
　　“那种事无所谓的。”
　　“什么？”
　　“不，没什么。”立花澄住了嘴。
　　两个班合起来上体育课，迹部景吾还算高的，现在后面看着立花澄的后脑勺。
　　在热身运动结束后，向日岳人拉着立花澄去找了迹部景吾，立花澄非常嫌弃的离迹部景吾几米远。
　　“立花玫瑰花过敏，不是故意的啦。”向日岳人解释道。
　　“立花君，听说你家是黑手党，真的吗？”
　　“真的。”立花澄点点头。
　　“看起来完全不像哎。”
　　“我们家看起来比较像的完全不能打。”立花澄非常的认真。
　　他说的伏见仁希，和自己打起来根本就是弱鸡。不过和普通人比起来应该算厉害的了吧。
　　对于立花澄这种充满了自信甚至有点自满的回答有些讶异，忍足侑士推了推自己的眼镜。
　　如果没记错的话，似乎是父亲让自己结交的人。
　　空有钱财而在日本商界没什么人脉的迹部家，急需找一个突破口，而现在正在极速发展中的谷钟家就是非常好的选择。
　　作为继承人，竟然不姓谷钟也是挺奇怪的。
　　迹部景吾想接近立花澄，但是立花澄非常干脆的退了几步：“请离我远一些，我对你过敏。”主要是身上的玫瑰花。
　　迹部景吾嘴角抽了抽，又退了回去：“本大爷——我是迹部景吾。”
　　“立花澄……”
　　“迹部君，要开始比赛了。”还没等立花澄自我介绍完，那边的老师就已经在叫人了。
　　立花澄闭上了嘴。
　　“立花，其实迹部人还是很好的。”向日岳人看忍足和迹部都离开了，这才悄咪咪的说：“虽然有的时候看起来挺龟毛的。”
　　只是说了几句话并没有试探出什么，立花澄看着迹部景吾的背影，皱了皱眉。
　　他擦了擦眼角的泪水：“下一次，不要离他三米之内了。”
　　别看立花澄个子小，跑的一点也不慢，他很快就超过了向日岳人，带头跑到终点。
　　加州清光在一边疯狂的呐喊助威。
　　“太吵了。”压切长谷部皱眉。没看到那个人已经看过来了么。
　　即使这么说，加州清光依旧没有收敛。
　　这样充满活力的立花澄很少能够见到，和同龄人聊天的时候那种放松的姿态让压切长谷部有些出神。
　　也许主不能一直留在本丸。
　　主人还是个孩子，需要有同龄人的正常的社交，不能离开人群。
　　这样有活力，自由，没有阴霾的样子，大概是第一次见到吧。
　　或许在主人的心里，外面的世界才是最好的吧。
　　他在谷钟家呆的时间不长，可以能看出来，主人的兄长和父亲，都是极为疼爱他的，尤其是名为伏见仁希的兄长，看起来吊儿郎当的，可是对于主人的宠爱可是明眼人就看得出来，就连他第一次出现时，那隐晦的防备也是做不了假的。
　　“主人要是一直都呆在本丸里就好了。”加州清光突然说：“只有我们就够了，不需要有别人。”
　　这振和其他的加州清光一模一样的加州清光就这么面无表情的说出了想要把主人神隐的话：“长谷部君也是这么想的吧。”
　　的确是这个样子的。
　　只要一想到主人以后会有比他们还要重要的人出现，他的目光不再停留在自己身上，有更多可以和他聊天，和他分享的人，就忍不住嫉妒了。
　　他是压切长谷部，是忠于主人的刀。
　　忠贞，信任，并且毫不犹豫的追随着主人的压切长谷部。
　　他称之为：爱。
　　压切长谷部是爱着主人的。
　　“对，主人只需要看着我们就好了。”压切长谷部也这么说到。
　　可是他知道，这是不可能的。
　　他只能看着立花澄在现世过着自己的想要的生活，而回到本丸的时候，恢复那些有些冷淡防备的样子。
　　现世和本丸本质就是不同的。
　　压切长谷部站在一边，加州清光在一边静静的看着。
　　在操场上活动的立花澄充满了朝气，偶尔还会露出自信的笑容，他本就长的好看，平常面无表情的看不出什么，一笑起来就显得格外可爱，就连平常不太敢接近他的女孩子也会低声讨论。
　　如果立花澄身体再好一点，没有那么弱的身体，不会因为养病而这么虚弱，想来在现世，立花澄也是个非常优秀的，像那个迹部景吾一样优秀的男孩子。
　　然而这都是无法挽回的。
　　他不知道立花澄和时政签了多久的合同，也不知道立花澄能在本丸呆多久，可是压切长谷部并不希望立花澄因为留恋于现世而不想回到本丸。
　　现在想来，主人的兄长去时政担任审神者，未免也不是让立花澄能够留在本丸的手段之一。
　　压切长谷部的口袋里还有那个像个怀表似的时空转换器，他摸着时空转换器光滑的外壳，心下微动。
　　“加州君。”压切长谷部像是想到了什么：“主人有没有说过时空转换器的事情。”
　　“……好像没有。”加州清光想了想摇头：“你要做什么？”
　　“不，没什么。”
　　既然不知道的话，那就好办了。
　　凭借着自己脑海中模模糊糊的记忆，压切长谷部有点犹豫，要不要把这件事付出实践。
　　可是要做出这种事的话，就已经没有挽回的余地了。
　　不，还是算了，等到主人产生了离开这里的想法的时候……
　　那就晚了。
　　不行，现在主人还是信任自己的，自己不能做出这种事，万一下场像药研一样，那就不好了。
　　“长谷部！”一巴掌拍醒了压切长谷部，加州清光有些严肃。
　　“不管你有什么想法，都不准做，你还想做什么，失去审神者吗？”
　　他们已经无法再失去审神者了。
　　这个审神者不是很好吗？
　　不会对他们做过分的事情，也不会过多的干涉，甚至会因为他们的意见而妥协。
　　如果这个审神者也走了，他们还能怎么办呢？
　　被刀解？
　　对于他们来说也不过是重复一次罢了，再一次经历那些痛苦的事情。
　　不要想，不要做。
　　保持现在这样就好。
　　“我没想做什么。”只是想把他留下来罢了。
　　正是因为想把他留下来，所以才想做这种事。
　　他留下来，对大家都好。
　　不管是出于自己的私心还是为了其他人。
　　压切长谷部并不想承认自己的私欲，他将自己的欲望深深的埋在心底，一点一点的压下去，一点不露，就连稍微窥视到的加州清光都再也看不出来，他以为压切长谷部已经放弃了这个念头，可是就连他自己，也对这个念头表示了肯定。
　　为什么不能把审神者留下来。
　　他是爱着大家的。
　　如果真的能这么做——
　　“长谷部，清光，你们中午要吃什么吗？”在体育课结束后，趁着向日岳人去换衣服，他找了个角落，偷偷摸摸的问着付丧神们。
　　“没关系的，我们不需要吃东西。”加州清光解释：“不过，我想要一个亲亲——”
　　亲亲？
　　立花澄拽着加州清光脖子把他拉下来，在他脸颊上轻轻的碰了一下。
　　加州清光捂着脸疯狂的樱吹雪。
　　“主！”压切长谷部顿时急了：“请不要随便亲别人。”
　　“我是第一个得到主人的亲亲的人吗？”加州清光兴奋的问道：“我一定是主人最宠爱的人了！”
　　“是呢。”
　　“我、我也想要！”压切长谷部红着脸说道：“我中午也不用吃饭的！”
　　以压切长谷部现在的性格，能说出这种话的确是非常羞耻的，立花澄没有想太多，等着压切长谷部蹲下来之后，也在他脸上亲了一口。
　　迹部景吾在一边满头问号。
　　“立花君。”迹部景吾在旁边叫到：“要和本大爷一起吃饭吗？”
　　迹部景吾一边说，一边走了过来：“本大爷邀请你和我们网球部一起吃饭，向日也在。”
　　“我对玫瑰花过敏。”立花澄觉得自己的拒绝已经非常明显了。
　　“本大爷一会去洗澡。”
　　“那好吧。”立花澄看了眼两位还在飘花的付丧神，点头同意了。
　　“走吧，去换衣服。”迹部景吾保持着和立花澄的距离：“去我的办公室。”
　　迹部景吾上下扫视着这两个付丧神，然后再一次注视着立花澄：“不要和乱七八糟的一起比较好。”
　　“迹部君是在说自己吗？”
　　迹部景吾噎了一下，他听见立花澄一本正经的强调：“长谷部和清光不是乱七八糟的东西，他们是我的刀，是付丧神。”
　　他感觉自己的世界观受到了冲击。
　　付丧神什么的，不应该是传说的吗！？！
　　“压切长谷部，以及加州清光。”
　　怪不得别人看不见他们，而且会突然飘起樱花。
　　“可是既然是神明的话，为什么会在这里呢？”迹部景吾问道。
　　神明不都是应该高高在上，在天边俯视人类的吗？
　　这两个所谓的神明，却像人类一样，只是容貌的确比常人俊美不少了。
　　他看不出除了别人看不见他们之外其他奇怪的地方。

第56章 成为婶婶的第五十六天
　　这里是合战场。
　　药研和今剑躲在了深山里面。
　　看样子, 这里应该是的阿津贺志山战场, 在熟悉的固定路线上经常可以见到练度不低的付丧神队伍出没。
　　大概是别的本丸在出阵吧。
　　只是他并未见过如他和今剑一般长成了成人形态的短刀。为了不引起恐慌, 他们只得绕着这些付丧神走，而在夜晚的时候，也会轻松一些。
　　后来他发现，这其实是他想多了，那些付丧神，见不到他们，触碰不到他们，听不见他的讲话, 他的担心，就是无用功。
　　大太刀形态的今剑变得有些沉默, 长开变得俊秀优雅的如同平安时代的贵族的青年除了平时和药研探索这里之外，大部分时间只是愣着发呆。
　　药研一开始还会询问今剑发生了什么，在得不到回答之后就放弃了。
　　想来和自己经历的事情也差不多, 可是在他不知道的时候, 今剑会用复杂的眼神看着药研。
　　这并不正常。
　　在这山上, 除了每日出阵的道路上会有付丧神出没之外, 其他的地方，根本就没有其他的生物，就连偶尔的检非违使也不会发现他们。
　　这本身就是不正常的。
　　按理说，这里应该有不少流浪的付丧神，而这些付丧神不仅是没有被人锻造出来的，还有不少是被遗弃的, 或者是，暗堕的。
　　至于药研为什么会知道，那大概是因为在他曾经出阵的时候，遇见过那些被遗弃的付丧神。
　　那些付丧神没有了审神者的灵力支持，只能用仅剩的灵力维持自己的行动，每天精打细算让自己不要消失。
　　他其实什么都做不了，因为自己也是那些需要精打细算着灵力，不让自己就这么死在这儿的付丧神。
　　他还能感觉到属于立花澄的灵力，尽管微弱，却依旧持续的传递进来维持着自己的生命。
　　这是大将的仁慈吗？
　　还是说，这只是无意识的。
　　他不信立花澄感觉不到他还活着，在他已经记起以前的事情的情况下，他竟然没有直接断了和自己的联系而是一直维持着契约，向他传递维持着生命的灵力。
　　他是不是可以奢望立花澄原谅自己呢？
　　可是，事实却是，自己已经回不去了。
　　和别的药研已经变得完全不同了，不管是实力还是心智，都是别的药研所不能比的。
　　即便是这样，依旧在祈求着根本不可能的原谅。
　　是不是可以希望大将能够原谅自己曾经做过的事情？
　　药研叹了一口气，在草草搭建的简陋的木屋里面靠着墙壁休息着。
　　如果可以的话，他可以混进人类里，毕竟他的外貌和人类十分相似，然而今剑却不同，他银灰色的长发和红色的眼睛一定会被认为是妖怪的。
　　虽然在某种程度上来说，他们的确是妖怪。
　　他们两个被困在这里，根本无法离开这里。
　　然而在某一天，在药研几乎已经要放弃的时候，在这个世界里，出现了除了出阵的付丧神之外的付丧神。
　　那是名为小狐丸的暗堕付丧神。
　　身着黑衣的付丧神站在木屋外，长长的雪白的尾巴在身后甩动着，脸上还带着有些漫不经心的笑容，他看向药研，和他打了个招呼。
　　“早啊。”小狐丸对他打着招呼：“我就说还有人会记得那些事。”
　　这个小狐丸，也是药研熟悉的那个小狐丸。
　　可是小狐丸应该已经被刀解了，怎么可能会出现在这儿？而且在他离开之前，大将并没有锻出小狐丸吧。
　　“是我哦——”药研身后传来了衣物鼓动的摩擦声，黑发红眸的付丧神站在了药研身后：“在这里的人，只有恢复了以前记忆的人才能回来。”
　　来的人是鹤丸国永。
　　鹤丸国永带着狡黠的笑，看着现在已经比他还高的药研，颇有些感叹：“这样子的药研，真是许久没见了。”
　　他的话让药研有些摸不到头脑，什么叫做，多年没见？
　　恢复了记忆？
　　难道不是上一辈子的事情。
　　“兄长。”小狐丸对闻声出来的今剑点点头。
　　“啊。”今剑敷衍的点头：“药研，我们走吧，今天不是要去别的战场看看——”
　　“别的合战场已经被堵死了，你们过不去的。”鹤丸国永没有拦住他们两个而是提醒道“除非你们有像我这样英明的队长！”
　　“你在说什么？”药研抿着嘴，眉头皱的老紧。
　　“你们一定在想，为什么这个世界的付丧神都道。
　　的确是这个样子的。
　　药研不管做什么，他都无法让那些付丧神发现他们，而在其他地方，自己也无法发现除了他们两个之外的生物。
　　小狐丸笑了笑：“那当然是因为，大家都在别的世界啊。”
　　独立于这个世界之外的地方，也是他和鹤丸国永在碎刀之后去的地方。
　　那里阴暗，充满了绝望和压抑，可是曾经最厌恶这些的付丧神们，在这种地方才会变得舒适，不会受到折磨。
　　其实还是有点可笑，他们一向自诩正义的一方，竟然会依附黑暗而生，因为黑暗而变得强大。
　　变得不像他们自己了。
　　可是这又是没有办法的事情，他们总要活下去的。
　　小狐丸对于这个审神者没有什么印象，在和鹤丸国永来到这个世界的时候，他曾经挣扎过，却很快的适应了，反倒是鹤丸一直到现在都不能放下过去。
　　他其实是有点好奇那个名为立花澄的审神者到底是什么样的人，他问鹤丸，却只能得到什么都不是的回答。
　　而这个药研，也不是他们预想当中的样子。
　　今剑在一边默不作声。
　　他看了看小狐丸，又看了看鹤丸国永，宽大袖子下面的手攥得死紧，却被袖子盖住看不出分毫。
　　“那你们今天来有什么事情吗？”
　　今剑没等药研说话就抢先开口，他的嗓子因为许久没有说过话而变得有点沙哑，但是那语气里的质问却赤裸裸的暴露了出来。
　　今剑在怀疑他们。
　　“兄长。”小狐丸没什么反应：“你要和药研殿继续在这里待下去吗？”
　　你们难道不想离开这儿，这个只有他们两个人的世界吗？
　　虽然那个世界充满了黑暗，可是却是现在的他们难得栖身的地方了。
　　忘记那个审神者留在这里，安静的当一个付丧神，即使没有主人也可以活的很好，像以前一样过拮据却十分平淡的日子。
　　药研和今剑既然到了这里，就是已经被承认了，所以他们才能和他说话，碰触他们然后邀请他们去那里。
　　即使现在的药研和今剑，已经不是那副弱小可怜的样子了，和千年之前的他们，如出一辙。
　　想来药研虽然没有恢复以前的记忆，可也快了，而今剑，大概是已经恢复了全部的记忆吧。
　　“我不会走的。”今剑拒绝了小狐丸的邀请。
　　“我答应他了，要在这里等他。”
　　“他早就忘了。”鹤丸国永插嘴：“忘记了你们的约定，把我们忘得一干二净。”
　　不只只是你，还有我们。
　　小狐丸却皱起了眉。
　　药研听不懂鹤丸国永和今剑打哑谜似的话，可是他却没有像今剑一样拒绝小狐丸和鹤丸的邀请。
　　“今剑你……”
　　“没关系。”今剑看向药研：“这段时间麻烦你了，剩下的时间，就让我一个人等好了。”
　　不知怎么的，药研觉得今剑有些不太对劲，那个青年透露出一股悲伤，红色的眸子里流淌的，是他无法理解的情绪。
　　“那里对你很好。”
　　今剑应该知道什么，但是药研不敢说，他对小狐丸说的那个地方很是好奇，但是他却不知道那是什么地方。
　　可能那就是付丧神应该呆的地方应该呆的地方吧。
　　喝完异常的沉默。
　　喝完异常的沉默，他没有再说什么。
　　他看药研已经打定主意准备跟他们走就再也没有说什么，他一直不懂今天在想什么，就像之前他对丽花城做过的那些事情一样。
　　他把自己的刀铃系在了神乐铃上，可是却依旧做出了暗杀审神者的事情，他应该对立花澄很有好感，可是他的本能却让做出了这样的事情。
　　他现在已经恢复了记忆。他已经开始在这片熟悉的地方寻找熟悉的身影，可是这个地方却什么都没有。就连他自己也想在这片地方找到他。
　　他没有奢求他的原谅，但是他他却想再见到他。
　　是这个样子的吗？他的内心有她的内心是这样想的吗？
　　那里应该会有惊喜的，你会看到你的兄长，你的弟弟，你的同伴们。喝完这么多谣言，说。
　　即使那里这样的冰冷。
　　渐渐就这样目送着小狐丸鹤丸带着笑脸离开，他的背影，在这片森林里影影绰绰的。
　　夜里的天空还是这样的蓝，就像她离去时那天的夜晚一样，不知道还能不能等到他，可是她还是想等，也许这辈子再也等不到他了。
　　今剑离开了这里，他走到那些付丧神必经之路，他坐在那里看着那些自己的家人或者是同伴从这里走过。
　　偶尔会有一两位审神者带着他的付丧神从这里经过。
　　审神者大部分都是女孩子，那些女孩子年轻漂亮，带着那些年轻俊美的富商神，难免会有一些不该有的心思。
　　可是那样平淡却温馨的气氛，引起了金健的一丝回忆。
　　他从本丸离开之后就到了那个地方，或者说那是自己的记忆。
　　记忆里面有他的主人，那个还没有成熟，还是个幼稚的小孩子的主人。
　　他们经历了很多，最后自己离开了他，他也抛弃了自己。
　　那种回忆，即使是想想就觉得痛苦。
　　可是那个男人到底是谁呢？那个有着棕色头发的男人。
　　今剑总觉得自己应该认识他，但是他却怎么也想不起来，到底是谁。
　　不过今剑觉得自己很快就能认识他了，因为现在站在他面前的就是那个有着褐色头发的男人，他站在自己的面前，对着自己伸出了手。
　　“好久不见。”今剑听见那个男人对自己说。
　　“好久不见。”今剑听见自己这么说。
　　那个褐发的男人身后还站着六位付丧神，他认识他们。
　　今剑曾经拥有过那些同伴们，可是他却非常清楚的知道，这些其实并不是自己本丸里的那些人，可是今剑还是站了起来，看向了站在男人身后的那个有着深蓝色短发的男人。
　　那个男人穿着深蓝色的狩衣，瞳孔里面有着金黄色的月牙，他看着自己，眼中带着些惊讶。
　　这样其实是正确的，毕竟自己现在的自己并不是那把短刀，而是回到了曾经身为大太刀时候。
　　身为大太刀的自己，变得很强，已经不是身为短刀的自己那样软弱，他想他可以开始知道，这个世界的真相到底是什么，他想去寻找他。
　　这个男人，还认识自己。
　　而且这个男人，似乎也是一位审神者。
　　他想自己一定可以找到他的。
　　“你要跟我走吗？”那个男人这么说。
　　“主人！”他身后的那个烟灰发色的男人有些焦急的阻止了他。
　　这个今剑并不是普通的今剑，不知深浅，也不知道来路，甚至连短刀都不是，如果贸然接纳他，谁知道会发生什么事情。
　　“我认识他，长谷部，不要激动。”那个褐发男人安抚着压切长谷部：“他是我的故人，当然——他也是今剑。”
　　压切长谷部并不知道这个男人的意思，但是他还是听了他的话，往后退了一步。
　　“再一次自我介绍一下吧。”那个男人说，你可以叫我蓝染。
　　蓝染吗。今剑听着这个名字，心下有些不以为然。
　　“我也在找他，你要和我一起走吗？我们一起找到他。”
　　蓝染说的话，他身后的付丧神其实也是一脸的迷茫，显然他们也并不知道是怎么回事，今剑明白了，这是只有他还有这个男人的之间的事情，他点了点头，还是决定要跟着他回去。
　　蓝染笑了笑，然后对着身后的男人对着身后的付丧神说道：“从今天开始，今剑就是我们的同伴了。”
　　听了蓝染的话，三日月宗近突然明白了为什么自己的本丸没有今剑这个付丧神了。
　　今剑并不是稀有的刀，在战场上随处可见，根本不存在锻不出来的可能，可是在本丸里面，的确是没有今剑的。
　　自己在这个本丸已经呆了很久了，可是不仅只是今剑，还有鹤丸国永、以及小狐丸从来没有在这个本丸出现过，他一开始只是以为自己的审神者运气比较差，锻不出小狐丸他们，可是现在他却觉得，自己可能想错了。
　　面前的兄长，可以称之为兄长的今剑，是一幅大太刀的形态。
　　自己已经很久没有见过这样的兄长了，在他所见过的今剑里面，除了这位今剑，其他所有的今剑全都是短刀的形态。
　　如果他没有猜错的话，本丸没有的药研藤四郎大概也是像他一样的吧。
　　蓝染的付丧神，现在有些沉默。
　　自己的审神者好像，有很多自己不知道的秘密。
　　他们是付丧神，是蓝染的刀，不能干涉自己审神者的生活。
　　可是他们还是会好奇，想知道这到底是一个什么样的人，好奇他的过往，他的经历，他的过去。
　　可即便是这样，他们也不能让一个来历不明的今剑来到自己的本丸里面。
　　今天审神者带自己来到这里，为的就是这个今剑吗？
　　蓝染已经完全无视了他们的反对，执意要把今剑带回本丸里，这个男人还戴着眼镜，没有今剑熟悉的大背头，他有些凌厉的眼神被挡在镜片后面，看不太清楚，可是今剑还是觉得这个男人十分的危险，就像被审神者之前称之为小哈的那个男人一样。
　　可是现在只有自己才能够依靠他，从这个地方离开，然后去寻找主人。
　　药研也许现在已经被带到了那个地方，他不担心药研的生命安全，小狐丸还有鹤丸他们是不会对药研做什么的，他们本意也是为了药研能够活下去而已。
　　“我们走吧。”今剑对蓝染说道。
　　“你已经决定好了吗？”蓝染问道，“如果跟我走，可能就是踏上了贼船。”
　　蓝染说这话完全是发自肺腑的在问他，这个今剑不是一个普通的今剑，他可以做很多，比如说去现世找他。
　　他已经找了很久，在这个时之政府没有找到他，在尸魂界没有找到他，在虚圈也没有找到他，现在想来大概也就只有在现世才能找到他了，但是他现在并不知道他现在长什么样子，也不知道他现在多大，是男是女，是死是活。
　　但是他还是想要去找他，一定要一定要找到他。
　　大概是执念吧，和今剑一样的执念，一定要找到他的执念。
　　不仅仅是自己，今剑，药研，还有小哈也一直在找他。
　　他忘记了那么多的事情要帮他想起来，想起他忘记了那些过去。
　　那些记忆非常的重要，重要到关乎她的性命。
　　他不能死，也不能忘记这一切，这些都是他需要背负的东西，他不能被那个男人蒙蔽在鼓里，然后当他的傀儡最后成为替身死在那里。
　　他在这个世界呆了这么久，不就是为了这个吗？
　　也许别人并不会懂自己为什么要找到他，甚至觉得自己，这样非常的不可理喻，非常不符合他的性格，可是这东西又能怎么样呢？
　　他必须要找到他，这是他来到这个世界上，最根本的目的。
　　可是男人并不知道，他自己要找的那个人，其实已经到了。
　　他只是错过了他，并没有看到他，在不久之后，他会和他面对面的碰上，只不过那个人改变了样貌，改变了身体，甚至连灵力都变了。
　　********************
　　这里几乎是另外一个本丸。
　　说是本丸其实也不对。
　　小狐丸和鹤丸带着自己来到了另外一个地方，但其实景色并没有变。
　　只是天空的颜色，从纯粹的深蓝色变成了浓郁的黑色，身边的树木也从茂密葱茏变成了干枯脆弱。
　　这就是他说的另外一个世界吗？
　　这里应该还是阿津贺志山。
　　但是和刚才的不同的是，在这片荒芜的地里，有了不少付丧神，只不过这些扶付丧神。
　　只不过这些付丧神身上，都有着或多或少的属于暗堕的痕迹。
　　他大概明白了这是哪里。
　　他所说的另外一个世界，大概就是属于暗堕付丧神的那个世界。
　　看到鹤丸和小狐丸回来之后，那些付丧神们把视线投注过来，也发现了站在他们身后的药研藤四郎。
　　和在这里的短刀药研藤四郎不同的药研藤四郎出现在这里之后，他们那些惊讶的目光已经完全遮掩不住了，尤其是那些粟田口家的短刀们。
　　“鹤丸殿，他是谁，是药研吗？”一名暗堕程度并不严重的一期一振走过来问道，他打量着这个比他还要高的药研藤四郎颇有些疑惑。
　　“他是从那里来的哟。”鹤丸解释道，“我想你应该知道吧，那个地方。”
　　一期一振点了点头，他看向药研藤四郎，“你要和我回家吗？那里有很多我们的家人。”
　　这振一期一振并未对这个药研藤四郎有过多的怀疑，他只是用那种那种温柔包容的眼神看着他，让药研以为回到了自己的本丸，见到了属于自己的一期尼。
　　可是这是不同的，在这里并没有他的大将。他的大将还在本丸里和自己的兄弟们一起，也许会和自己的一期尼聊的很开心吧。
　　一期尼是一位非常好的兄长，大将一定会非常喜欢他的，但没有了自己之后，也许一期尼会和大家相处的很好，这样的话他离开的也会放心一点。
　　还有粟田口的大家，都一直都非常喜欢大将，在没有了自己之后，他们也一定会相处得非常好吧。
　　虽然这么祝福着大家，可是药研心里还是有些不是滋味儿。
　　这里接纳所有的暗堕付丧神，不管是因为弑主而暗堕的付丧神。还是因为被遗弃而暗堕的付丧神，他们都会接纳。
　　毕竟从某种程度上来说，他们都是一样的。
　　这里好像和正常的世界并没有什么不同，可是这空气中弥漫的暗堕的气息非常清楚的提醒药研，这里并不是他所熟悉的那个世界。
　　“欢迎来到我们的世界。”鹤丸回过身，对着药研说道。
　　这到底是哪里
　　“是我们的世界呀！”
　　鹤丸笑眯眯的说，他已经完全不见了在外面那样有些萎靡的气息。
　　她挂着有些吊儿郎当的笑容，黑色的眼睛眯了起来。
　　药研看不见他红色的瞳孔里到底有什么。
　　他直勾勾的盯着鹤丸，心下沉了沉。

第57章 成为婶婶的第五十七天
　　蓝染带着今剑回了本丸。
　　除了药研他们, 蓝染早就已经是全刀账了。
　　今剑的到来让他们有些惊讶, 尤其是这把今剑还是大太刀。
　　蓝染让其他人回了房间, 而自己则是带着今剑去了二楼的房间。
　　这座本丸已经非常宽敞了，宽敞到就连人数众多的粟田口都有一人一间房，然而他们并不会分开睡，而是像以前一样聚集在一起，也方便一期一振叫他们起床。
　　蓝染的办公室很大，比起立花澄那个十来平见方的办公室大了不少，今剑弯着腰从门口进来，在办公室的沙发上坐了下来。
　　“你还记得多少？”蓝染并没有废话而是直接问道。
　　“大概……一半吧。”没有了其他人, 今剑显然放开了不少：“你有主人的线索吗？”
　　“我在这儿呆了五年。”蓝染在办公桌前好整以暇：“就连萨尔阿波罗他们都去了时之政府工作，可是我依旧没有找到他。”
　　不仅如此, 就连相似也没有。
　　难道真的是最不想让人相信的直接转世吗？
　　今剑摇了摇头。
　　难道是自己现在的主人？
　　不对，现在的这个主人，和一叶一点也不像。
　　就连灵力, 现在想想也和一叶完全不同。
　　他要去哪里找他呢？
　　现世？还是……
　　蓝染换了只手支撑着下巴, 另一只手扯下眼镜扔在桌子上, 露出了令今剑格外熟悉的面孔。
　　“按理说, 你现在应该已经死了。”
　　“可是我还活着。”
　　“所以，你怎么还活着呢。”今剑悠悠的说：“应该已经被灵王杀了吧，还有友哈巴赫也是。”
　　“这个时候，还一切都没发生。”蓝染说道：“你知道为什么会有溯行军么？”
　　为了改变历史而存在的溯行军，和维护历史的刀剑男士以及检非违使们，这三者似乎环环相扣, 少了哪个都不行。
　　在这五年里面，蓝染做的工作不少，可是他却还是对一些事情无法理解。
　　就像为什么当时一叶会那么死心塌地的跟着灵王一条路走到黑。
　　如果只是被洗了记忆也解释不通，在给他解释了，他也完全不相信。
　　所以才会再一次走了老路。
　　而这一次，希望可以改变这一切。
　　蓝染不希望一叶再凄惨的死去，成为那个高高在上的灵王的替代品。而是希望他能够看穿，当一个真正的有自己的思想的人。
　　这件事似乎并不难，可是不管怎么想，他都没有做到。
　　不管自己和友哈巴赫怎么努力，都没有办法做到。
　　不得不说，灵王这手棋下的太好了。
　　“可是找到他了……又能怎么办。”
　　“这次已经改变很多了。”蓝染看着今剑：“如果按照上一次的情况……现在的一叶应该在尸魂界。”
　　可是现在尸魂界没有一叶，也就是说未来被改变了。
　　他的所作所为已经有成效了，这一次，也许一叶不会死了。
　　今剑低着头，手撑着额头叹了一口气。
　　他本来就不擅长处理这种事，做事只是凭着一腔热血，偶尔热血上头会做点过分的事情，然而在这件事，他却必须冷静下来才能改变这一切。
　　他不想让……一叶死掉了。
　　“现在恢复记忆的，还有谁？”
　　“完整的只有鹤丸国永。”蓝染的笑容有些冷淡：“他要去做点事了。”
　　自己完整的记忆并没有完全苏醒，今剑自己现在还有些事情捋不清楚，不过既然是鹤丸国永，那应该可以相信的。
　　药研被鹤丸国永带走，也许真的是好事。
　　蓝染从怀中掏出了一枚金色的怀表样式的时空转换器放在桌子上，往前推了推，送给了今剑。
　　“去现世找人。”
　　不知道能不能找到，他现在只能勉强瞒住时之政府一点点，灵王的势力实在是太大了，他经营了这么久，也就只能做到这种程度了，在不打草惊蛇的情况下，让今剑一个人去现世的决定已经是极限了。
　　他不能做别的事情。
　　今剑也知道，他拿过时空转换器，打开了表盖。
　　“如果真的能找到他的话，要把他带回来吗？”
　　“留在他身边身边保护他。”
　　“我知道了。”可是却不知道能不能找到。
　　今剑拉开门出去了
　　蓝染的本丸风格和立花澄的本丸的风格不太一样，今剑站在楼下，却有一种空虚的感觉。
　　这里终究不是他的家。
　　他的本丸……他的本丸。
　　“大哥。”身后有人叫他，今剑回过身，看着那个比他稍显矮小的三日月宗近。
　　“什么事？”
　　“有些事，想和你谈谈。”
　　********************
　　药研的世界观被颠覆了。
　　这里与其说是暗堕付丧神的本丸，更不如说是溯行军的大本营。
　　暗堕程度极深的付丧神转化为溯行军，他们还有理智，可是更多的，还是为了改变历史。
　　鹤丸国永一反常态，甚至没有恶作剧，他等到夜深人静了，这才爬窗到了药研的屋里，开始一点一点的跟药研说这是怎么回事，开始给他讲一个，药研很久都没有想明白的故事。
　　故事的主人叫做一叶。
　　他从小就知道，自己长大了，是要继承父亲的位置的，是要成为灵王的人，所以他从小就非常努力，除了书之外，就只有他的弟弟和他的半身偶尔能够见到他，和他聊聊天，让单纯懵懂的他能够知道外面的事情。
　　后来，斩魄刀出现了，斩魄刀化为实体，开始让宫殿变得有生气起来，而一叶依旧没有接触到其他人，就连斩魄刀的刀灵们，也是从未接触过外面的世界，单纯的可怕。
　　他以为自己大概会一直这么下去，后来他被父亲的手下救了出来，告诉他，你的弟弟叛变了，半身逃跑，他们都不要你了，你要自己活下去，抓住他们。
　　因为他们辜负了你的信任，他们，是错误的。
　　他的世界似乎只剩下这些。
　　灵王病危，一叶被送到现世进行锻炼，他本来可以杀了对他毫无敌意的弟弟，可是他没有，后果就是，他死了。
　　不是弟弟，而是他一直濡慕的，尊敬着爱着的灵王。
　　“可是…”
　　“他现在的名字，叫做立花澄，”
　　“…什么？！”即使曾经有过猜想，可是药研亲耳听到这个消息还是有些不敢置信。
　　一叶……是大将？
　　可是他死了是什么意思？！
　　“换句通俗的话来说，这辈子，是一叶经历的第三次人生。”
　　这样的日子，他重复了三遍。
　　一遍一遍的回到过去试图改变，却发现除了失败没有什么意外。
　　这是最后一次了，这次如果再失败，就没有其他的东西付穿越时空的代价了。
　　连记忆都会消失，他们谁都不会记得自己为什么会来到这里，为什么……
　　要成为付丧神。
　　鹤丸国永的话题很沉重，一点也不像他。
　　“不能再失败了！”鹤丸国永看着药研的眼睛说道：“这里，除了我和小狐丸，就剩你知道这件事……”
　　或许今剑也知道这件事。
　　他赌不起了。
　　“我们……要做什么？”
　　保护他？
　　可是现在未来已经改变了，他已经不知道未来会发生什么，甚至不知道立花澄现在在哪儿，他原本的坐标已经失效，已经找不到原来的本丸的位置。
　　一叶去哪里了。
　　从立花澄变成一叶的时候，他到底在做什么。
　　失去了未来的他们究竟会怎么走，未来会是个什么样子，谁也不知道。
　　“但是这么做的话，也根本找不到一叶吧。”
　　“所以要去现世。”鹤丸说道：“只有到现世，找到他现在住的地方，才能有希望找到他。”
　　立花澄……是吗？
　　药研藤四郎还记得立花澄的名字，在他们刚见面的时候，他就用这一辈子的真名和他们交换了名字，也不知道是傻还是天真。
　　“可是要去现世，要经过时之政府才行吧。”
　　“不不不。”鹤丸微妙的笑了起来：“溯行军，是不需要时空转换器的。”
　　鹤丸果然已经投靠了溯行军，或者说，已经变成了溯行军。
　　鹤丸的暗堕完全没有一点好转，他带着那股子溯行军的气息，带着药研去了位于后山的大本营。
　　和他所认知的溯行军不同，在后山的付丧神们，皮肤苍白，身上长着骨刺，虽然还能看出原来是哪振刀，可是现在已经被同化了，开始渐渐变成他所认知的那些溯行军的样子。
　　药研突然明白为什么有的时候打败溯行军的时候会有掉落刀剑，想来这就是那些付丧神的本体刀吧。
　　身为溯行军的自己死亡之后，以另外一种方式在这个世界活下去，然后死循环。
　　这种事是很可怕的。
　　如果不是发生了这种事，想来其他人也不会觉得执着于改变历史的溯行军其实就是付丧神自己。
　　可是为什么鹤丸国永说溯行军不需要时空转换器？
　　“大概是因为，已经被时之政府洗脑了吧，付丧神在某种程度上……可以被称为神明啊。”

第58章 成为婶婶的第五十八天
　　就像谁也不知道为什么溯行军为什么会在历史节点出现一样, 在现世出现的溯行军, 引起了一些人的警觉。
　　按理说, 溯行军只应该出现在历史节点上，而不是现世，除非，未来的某件事因为现在而改变。
　　但是未来还没有发生，现在的溯行军出现在这里就很可疑了。
　　有能够看见溯行军的人在看到溯行军无意伤害人类之后就保持了沉默，甚至没有告诉时之政府，不过就算告诉了，也没什么用, 他们不会派遣普通本丸的审神者和付丧神来到现世的。
　　付丧神不允许出现在现世也是有原因的，而有资格来到现世的审神者和他的本丸, 也是屈指可数。
　　而让他们来到现世的手续都很麻烦，所以在通常情况下，时政是不会让付丧神出现在现世的。
　　立花澄和他的本丸, 实在是个变数。
　　刀剑男士组成的溯行军无意改变什么, 他们的目标只是要找到立花澄。
　　溯行军做了伪装, 变成了人类的样子, 从漩涡当中走出来，来到了现世。
　　药研对现世一点也不熟悉，他和为数不少的付丧神们站在半空中，看着现世车水马龙的繁华有些摸不着头脑。
　　他们除了本丸，更熟悉的，其实还是比较熟悉合战场里面的时空, 充满了现代化气息的现世，是一次都没有来过的。
　　“这里人这么多，”一振厚藤四郎在药研身后说道：“能够找到他吗？”
　　药研也不太确定，现世的人实在是太多了，而且他根本就不知道立花澄现在在哪里，也不知道他的家在哪里，来到现世之后，嘈杂的声响和颇为压抑的气息让药研十分的不适，就连厚他们也是如此，皆露出了不适的表情。
　　不知道为什么，在合战场时实实虚虚的灵力供给，到了现世之后更加的飘忽不定，药研有点怀疑鹤丸国永的决策，也许立花澄现在根本就不在现世，在虚圈或者在尸魂界都有可能，反倒是现世不太可能。
　　可即便是这么说，他们也不能现在就打道回府，只好在现世多找一下，按照药研身上的微弱的灵力来寻找他。
　　凭借鹤丸国永说过的话，药研开始慢慢想起过去的事情。
　　即便不是自己想起来的，可是那些记忆还是随着时间一点一点的出现。
　　因果关系就是这么奇妙。
　　药研闭上了眼睛，细心的感受着属于立花澄的灵力的方位。
　　可是，在现世人实在是太多了，有灵力的人虽然不多可也绝对不少，药研已经可以看到看着他们露出惊讶神色的人了，他四处看了看，带着剩下的溯行军去了旁边一栋比较高的楼层的天台上。
　　他带的溯行军足有一百多人，比起六人一小队的溯行军小队来说绝对是庞大的数目了，而这里面，大部分都是粟田口的刀。
　　他们其实不知道为什么药研和鹤丸要来现世找人，可是出于对自己的兄弟的信任，他们还是来了，药研却不能对他们说什么，只好在心里感谢他们。
　　其实现在，对于未来来说，也是历史。
　　鹤丸他们从未来回来，回到历史里面试图改变，而刀剑男士们只是为了维护历史而存在，作为正义一方的刀剑男士怎么看都没有错，可是，身为溯行军的他们，也没有错。
　　在有机会可以改变主君死亡或者其他不好的命运的时候，能够控制住自己不去改变真的是一件非常有毅力的事情，可是在暗堕之后，他们就再也不会估计这种事情，从而变成时之政府口中的溯行军。
　　说到底，溯行军也是一群可怜人罢了。
　　现世的简体文字和繁体字还是有些区别，药研艰难的分辨着这里的字，试图判断出这是哪里。
　　“药研，不用着急。”
　　一期一振安抚着药研，虽然现在药研看起来比他成熟很多，也非常的可靠，但是在一期一振心里，他其实还是自己那个弟弟。
　　他判断了一下大致的方位，看向了东面。
　　“夏目，不要过去。”
　　猫老师催促夏目赶紧俩开这里，难得来到市里面买东西，没想到好死不死的碰到了他们，只是，溯行军为什么会出现在现世。
　　那群家伙不是应该在历史当中吗？
　　夏目拉回视线，抱着猫老师准备离开这里。
　　“请等一下。”博多拦住了夏目，他的机动很高，过去也不过是呼吸之间的事情，他漂在半空中看着夏目：“你能看见我们吧。”
　　眼前的这个小孩子其实容貌非常的可爱，但是身上狰狞的骨刺却破坏了这可爱的相貌。
　　猫老师浑身的毛都要炸起来了：“你们来这边做什么，溯行军不是应该在时之政府那边！”
　　“嗯？”药研皱起眉：“你为什么会知道溯行军和时之政府？”
　　“我好歹也是活了很久的妖怪！”夏目看着四周已经看过来的视线，慌忙跑到了巷子里面。
　　等到人少了，夏目才有些紧张的看着这些浑身带着阴暗气息的人。
　　这些人不乏长相相同的人，面容俊美或者可爱，即便身上的气息有些让人不适，但是他们却没有对自己做什么，或者说，就算他们要对自己做什么，自己也反抗不了。
　　“那……千年的妖怪先生，可以帮我们找个人吗？”药研问道。
　　“你说找我就帮你找吗？”猫老师挣扎着从夏目的怀里跳出来，随着烟雾炸开，一只狐狸似的巨大妖怪出现在了这条巷子里。
　　这里有点狭窄，让猫老师的动作活动的有些艰难，可是他还是警惕的看着那些付丧神。
　　这些付丧神，尤其是打头的那个高大的黑发付丧神，身上的气息比他曾经遇到过的很多千年老妖怪都要可怕的多，即使是自己，在正面对上他的时候也要掂量掂量能不能全身而退，而且现在，还有一个夏目要照顾。
　　“我不想和你打架。”药研让博多回来，他向前一步，仰着头看着猫老师。
　　“我只是想，你在现世活了那么久，肯定知道那个人吧？”
　　“那个人？”
　　“澄，立花澄。”
　　猫老师想了想，摇了摇头。
　　“并不认识，你们去找别人吧。”
　　夏目抬起头看着猫老师，又看了看那些付丧神们，他拿出了手机，试探性的打上了‘立花澄’三个字。
　　什么都没有。
　　他叹了一口气，躲在了猫老师的后面。
　　如果不是自己看到他们没有躲开，想必现在肯定不会发生这种事情了，而且还拖累了猫老师。
　　不过他也是有点好奇这个叫立花澄的人到底是谁，为什么会让这些非人类追上他。
　　药研并不是不讲理，既然猫老师不知道，他也不会做过分的事情也不会无理取闹，索性就直接放了他们两个离开。
　　虽然不想承认，可是他现在的确是对找到立花澄一点头绪都没有。
　　就连唯一的可以有联系灵力，也因为距离太远而感受的不清楚。
　　“药研哥……”
　　“没关系。”虽然嘴上这么安慰着，可是药研也知道，自己还是快一点找到立花澄比较好。
　　他在努力回忆立花澄有没有透露过关于自己的事情，比如说在哪里生活之类的。
　　按照年纪来算，现在应该是学生吧。
　　可是霓虹的地界虽然不大，可是学校的数目也根本不是他们可以找的过来的，即便是他们分开找，也来不及，更何况他们根本就不知道立花澄长什么样子。
　　“那个……”夏目在猫老师身后有点犹豫的开口：“其实你们如果想要找人的话，可以去电视上或者其他地方发寻人启事吧。”
　　药研眼睛一亮。
　　斑的那张狐狸脸抽了抽。
　　让一群非人类去发寻人启事，夏目到底是怎么想的。
　　要他说，他们还是赶紧离开的好，不要管这种烂摊子了，既然管不到他们的事情，他们也不认识他们要找的人，还是不要乱往身上揽事比较好，多一事不如少一事，天下闲事那么多，夏目一个人怎么管的过来的。
　　“那些普通人又看不见溯行军。”斑开口道。
　　他还是想不通为什么溯行军会跑到现世来，不过他们找不到自己的身上，自己还是不要管闲事了。
　　时之政府那群窝囊废，连溯行军跑到现世来都不知道，都不知道他们是怎么想的了。
　　而且为什么会来八原这个小地方。
　　“奉劝你们，找人最好还是去大城市里面，那里的人多，有灵力的也多，肯定比在这里好找的多了。”
　　斑变回招财猫，跳到夏目的身上催促着夏目赶紧走：“要我说，去京都或者东京都好，那边人很多的。”
　　“东京？”
　　“现在日本的首都。”夏目解释：“一直往东，坐新干线可以到。”
　　“新干线？”从未来过现世的药研一脸懵。
　　“不要管他们啦！他们可以飞的！”
　　，猫老师开始在夏目身上打滚催促夏目赶紧离开这里，付丧神的包围圈撕开一个口子，夏目小心翼翼的从里面出来，他离开那条巷子的时候，回头看了一眼，那里已经没有人了。
　　“溯行军是什么？”
　　“为了改变历史的一群可悲的人。”
　　猫老师非常简略的解释：“虽然没什么危险，可是还是不要接触的好，时之政府可不是你这么一个小孩子可以解决的，我都护不住你。”
　　“哎？”夏目听不懂什么时之政府的，只得摇了摇头，记住了立花澄这个名字。

第59章 成为婶婶的第五十九天
　　鹤丸拿着那个十字架在手中把玩着, 银色的项链坠子随着他的动作从手掌心垂了下来, 上面花纹精致繁复, 是一个完美的工艺品和饰品。
　　然而，鹤丸却知道，这个项链并不只是长得好看这么简单。
　　在灵力强大的人手里，这条项链会变成收割生命的利器。
　　而这条项链，应该在立花澄的手上。
　　可是现在却被药研拿着，转而交给了鹤丸国永。
　　说不定能凭借这个，找到回家的路。
　　鹤丸国永坐在有些破落的屋子里面，手指勾着项链一下一下的晃动着。
　　这个雀弧银翎并不算是多么好的武器, 在灭却师一族里面算是比较普通的品质，稍微有点能力的灭却师都会有这样的武器, 不过像一叶一样直接从强悍的灵力撑着普通的武器的人还真的不多。
　　一叶分明是个死神，但是使用灭却师的武器却毫无心理负担。
　　大概，因为这个是友哈巴赫送的吧。
　　也不知道该说什么好。
　　上面还残留着立花澄的灵力的气息, 鹤丸拿出时空转换器, 把项链放在了上面。
　　啊, 成功了。
　　鹤丸国永看着在自己面前打开的扭曲的黑洞, 抄起本体走了进去。
　　也不知道现在的本丸，是什么样子的。
　　********************
　　立花澄离开的这两天，本丸依旧按照原本的秩序运转着，因为知道两天之后就能回来，所以本丸里并没有出现人心惶惶的气氛。
　　而这个时候，出现在本丸, 一看就是暗堕的鹤丸国永就非常刺眼了。
　　鹤丸国永刚刚从穿越时空的晕眩中醒过来，就发现自己已经被针对了。
　　“嘛嘛，我没有恶意的，我只是来找小澄澄的。”鹤丸国永举起了双手：“别这么凶吗，好歹都是一个本丸的付丧神，对吧，江雪殿。”
　　“……鹤丸殿？”江雪楞了一下。
　　“你不是已经被刀解了吗？”江雪在一开始的怔愣之后，很快就皱起了眉，他从腰间抽出了自己的本体，摆出了进攻的姿势。
　　“面对这么久不见的同僚，你就这样对我吗？”
　　鹤丸国永攥着的手指松开，从掌心垂下来的银色的项链非常的刺眼江雪能够认出，这是立花澄的项链。
　　“江雪殿？”莺丸有些疑惑。
　　审神者回来之后，日常的出阵日课已经开始了，本丸里的人一队远征一队出阵，留在本丸里的付丧神并不多，而已经满级并不喜欢争斗的江雪则是理所当然的留在了本丸执行内番。
　　其实本丸里的大部分刀剑都已经满级了，现在出阵的也都是未满级的刀剑，留在本丸里的十多人，也都是已经满级了的，并不弱小的刀剑付丧神们。
　　这个鹤丸国永看起来和江雪认识，并且，还是江雪殿以前的同伴。
　　也就是说，这个鹤丸，也是这个本丸的付丧神，可是按照江雪说的，这个鹤丸国永应该已经被刀解了，可是为什么被刀解的付丧神还会出现在这里呢？
　　在他的印象里，立花澄并没有锻造出鹤丸国永。
　　莺丸看向江雪，江雪只是皱着眉，但是他的动作依旧没有松懈，显然并没有因为鹤丸的话而放松。
　　“鹤丸殿，还是请回吧，这个本丸并不欢迎你。”
　　“我不会再对小澄澄做其他的事情了嘛——道个歉什么的。”
　　鹤丸国永话里信息量有点爆炸，他在一瞬间就被十来道目光紧紧的盯着，这里面不妨有稍微菜刀点什么的人。
　　“这个链子，还是药研给我的。”
　　“药研？”一期一振一惊：“你见到药研了？他在哪里？”
　　“嘛嘛，别急，让我们坐下来慢慢的谈咯。”鹤丸国永依旧笑嘻嘻的，一点也没有被威胁的样子。
　　其他人对视了一眼，江雪率先收起刀，收回了有些防备的姿势，江雪开了个头，其他人也将自己的刀插回刀鞘。
　　“……来吧。”
　　短刀们被隔离出去了，留在会客室的，只有成人形态的刀。
　　鹤丸、江雪、莺丸、、一期一振、烛台切光忠、太郎太刀、以及蜂须贺虎彻。
　　“现在可以说了吧，为什么会回来……或者说为什么会没有死。”没等江雪开口，一直沉默的蜂须贺虎彻就咄咄逼人的发出了质问。
　　“蜂须贺？”
　　莺丸端着茶，垂着眼睑看着茶杯里面的茶水。
　　他现在还有点搞不清楚现在的状况，只好先等着，而烛台切光忠在看到鹤丸国永之后，像是想到了什么，垂着头不知道在想什么。
　　“蜂须贺你不要这么凶，当时这么做你不是也默认了吗？江雪和太郎他们阻止我了，可是你只是在一边看着吧，又有什么资格质问我。”
　　蜂须贺虎彻被噎了一下，他梗了一下：“但是……你不该回来，现在的生活好不容易步上了正轨。”
　　“我可不是来算旧账的，我来，只是想找三日月而已。”
　　“三日月宗近殿下去出阵了，并不在本丸。”江雪说道。
　　“但是，只有三日月殿下才知道一叶大人——”鹤丸的话被江雪迎面而来的刀打断了，鹤丸国永连忙往旁边一滚，躲过了江雪凌厉的一击，江雪的脸色很难看，阴沉的好像滴出水来，莺丸放下茶杯，开口说话了：“江雪殿，先不要激动。”
　　莺丸不动如山，他看着鹤丸：“我现在比较在意，鹤丸殿曾经对主殿做了什么。”
　　鹤丸国永翻身从地上爬起来，拍了拍衣袖上的土：“嗯……也没什么吧。”
　　要是真没什么，以江雪的性格能一言不合就对你动手？莺丸不可置否，他点了点头，没有追问。
　　鹤丸有些意外：“那我能在这里等三日月回来吗，怎么说，我也是这个本丸的人啊。”
　　“从你对主殿下手的时候，就没有资格呆在这里了。”
　　“哎？那样算的话，小光不是也不能待在这儿了，如果没有小光的话，那小澄澄也不能吃下下了毒的草莓大福吧。”
　　烛台切光忠脸色刷的白了。
　　他从来没有想过立花澄为什么在他来的第一天就对他说想要草莓大福这件事，现在想想，大概是在试探吧。
　　他曾经……对审神者下毒了吗？
　　而鹤丸国永还在继续说着让人难以接受的话：“除了小光以外，药研和今剑不是也做了很过分的事情吗，都是帮凶，谁都不比谁高尚，他们都无法回到过去了，谁都不行。”
　　江雪握着刀的手绷起了青筋，他的手有点颤抖，小指勾了一下，还是没忍住站了起来再一次对鹤丸国永挥刀了。
　　鹤丸国永没有了笑意。
　　“江雪殿，你还记得一叶吧，还有宗三，小夜他们。”
　　“我和药研他们被刀解了，所以记起了一叶，但是你们呢？为什么会记起来呢？你们不会疑惑吗？蓝染那家伙都已经开始行动了，而我们，才刚刚开始恢复记忆。”
　　“你是一叶的什么人，我想没有人比你更清楚。”
　　“一叶就是立花澄。”
　　“够了！”江雪阻止了鹤丸继续说话的念头：“那你现在是在做什么？为你的所作所为而忏悔吗？今天回到这里的目的就只是为了说这个？”
　　“不然呢？像你一样在温馨的假象里欺骗自己一辈子？在不做点什么就真的什么都救不了了，一叶，宗三，小夜，一个都跑不了！”
　　鹤丸说的话，只有他和江雪两个人能听懂，一开始的时候，蜂须贺虎彻和太郎还能明白是怎么回事，后来就完全听不懂了。
　　他们到底在打什么哑谜。
　　一叶是立花澄……是什么意思。
　　“立花澄……？”
　　“就是小澄澄哦，我们的审神者。”
　　一叶又是谁呢？
　　他们在说什么？
　　莺丸一个字也听不懂，他握着茶杯的手死紧，脑子里面在飞速的把这些话里面的点串起来。
　　鹤丸和江雪的情绪都很激动，甚至说出了一些别人听不懂的话，显然理智已经在接近崩坏的状态。
　　不过，审神者叫立花澄吗？
　　还有另外的一个叫做一叶的名字。
　　跟宗三还有小夜也有关系，还有什么假象。
　　莺丸头一次觉得自己的脑子有点不够用。
　　在场的其他人脸色也不好看。
　　鹤丸和江雪说的话实在是突破了他们的认知，他们说的很多事情，他们都没有经历过，尤其是一期一振等人，而蜂须贺虎彻和太郎太刀根本什么话都不想说，他们想要询问也无从开口。
　　然而他们也不知道蜂须贺虎彻和太郎太刀也是一头雾水摸不着头脑，有一种为什么不带我玩的错觉。
　　江雪强忍着怒气坐了下来，他的胸腔剧烈的起伏着，握着刀的手也紧紧地绷着，就连青筋都绷了出来。
　　“那你今天来的目的……”
　　“都说了我是来找三日月了。”
　　“三日月什么都不知道。”
　　“我会让他知道的。”鹤丸整了整衣服：“所有人都会知道的，除了蓝染。”
　　“你以为蓝染那么好骗吗？”
　　“可是他现在根本就不知道一叶是小澄澄，不然他早就找过来了。”
　　以蓝染对一叶的执念，只要一知道立花澄是一叶，早就杀过来了，还能等到现在？
　　鹤丸对着蓝染隐瞒了立花澄的行踪，也让药研不要透露出来，就连今剑，也知道该怎么做。
　　就算他们是同盟，但是鹤丸，却无法对蓝染付出百分之百的信任。
　　蓝染这个人，实在是太难猜了。
　　他甚至怀疑，他们前几次的失败，是不是因为蓝染的插手而造成的结果。

第60章 成为婶婶的第六十天
　　如果真的要算的话, 蓝染勉强算是正义阵营吧, 然而在时之政府的眼里, 蓝染和药研他们，无疑是站在他们对立面的邪恶阵营。
　　蓝染不知道立花澄，鹤丸国永知道，可是却猜疑着蓝染，不肯告诉他真相。
　　但是这次纯粹是鹤丸国永想多了，蓝染是真的想要把立花澄救出来的，奈何他在付丧神那边信誉为零，让鹤丸这个多疑的人没能相信他。
　　不得不说这是蓝染的失误了。
　　立花澄难得放松一下, 他中午被迹部景吾拖着去网球部吃了饭，虽然中间经历了不少波折, 比如说在桌子前的玫瑰花插花的装饰的时候，痛哭流涕。
　　虽然迹部景吾很快就把餐厅里的玫瑰花全收起来了，但是立花澄依旧在这种充满了玫瑰花香气的餐厅哭了个惨烈。
　　这一哭把迹部景吾哭了个手忙脚乱, 他哭的时候也不喊, 眼泪稀里哗啦的流, 明明没什么表情可是别人看着, 就是觉得他哭的特别委屈。
　　整的和迹部景吾欺负了他似的。
　　压切长谷部和加州清光不明白立花澄在餐厅为什么突然就哭了，后来才明白过来他这是过敏。
　　虽然他们根本没见过过敏就哭的。
　　碍于有普通人，他们没法出现引起恐慌，就只能看着迹部景吾手忙脚乱的给立花澄擦眼泪，向日岳人咋咋呼呼的以为发生了什么，在迹部景吾解释之后这才抽搐着嘴角坐了下来。
　　“虽然这么说不太好, 但是玫瑰花过敏这种弱点一定会被利用的吧。”忍足侑士没忍住吐槽。
　　“你在想什么呢。”立花澄被刺激的嗓子痒痒的，从喉咙涌出来的腥甜让立花澄皱起了眉，他下意识的咽了下去，没有让人发现异常。
　　“如果是其他人，根本连拿出玫瑰花的机会都没有。”
　　如果是在外面而不是学校的话，他估计早就把人弄死了。
　　他一点都不顾及在别人眼里的形象，就像他从来不介意学校里的人说他是个矮子一样。
　　他要是真的想做点什么，这个学校里的人一个都跑不了。
　　立花澄不是什么心胸狭窄的人，一般可以过去的，都过去了。
　　冰帝的食堂饭菜其实挺好吃的，但是之前和向日一起买的面包就吃不了了，稍微缓和了一下，立花澄又去洗了把脸，这才坐回位子上继续吃东西。
　　虽然这么说很奇怪，不过一碰到玫瑰花就会哭还是很娘们兮兮的。
　　立花澄甚至没有向日岳人高，坐在高背椅上脚尖刚刚能够蹭到地上，他孩子气的晃着腿，脸颊鼓鼓的，迹部景吾有种自己好像养了个儿子的错觉。
　　“你的身体素质不行，还是多锻炼一下比较好。”立花澄对于迹部景吾的建议不以为意，他摇着头：“算了吧，我的身体素质比你们好多了。”
　　听到这话，就连压切长谷部也没忍住表情漂移了一下。
　　他现在看起来身体是不错，可是压切长谷部可是还记得他刚被召唤出来不久，就带着立花澄跑去医院做手术的事情，就连不久之前也是因为胃难受给他揉了一宿肚子。
　　真要说起来，立花澄的这个身体全是老毛病，指不定什么时候就爆发出来，直接要了他的命。
　　下午的课很快就结束了，向日岳人一放学就带着网球包去了网球部，立花澄慢吞吞的收拾好东西，去了学校门口，谷钟家的车子已经停在门口了，司机给他打开门坐了进去。
　　“以后不用来接我了，我自己来就可以了。”
　　“这是老爷吩咐的。”
　　“我会自己去说。”立花澄身边坐下了压切长谷部和加州清光，立花澄身子一歪，躺在了压切长谷部的腿上。
　　加州清光撅着嘴，非常的不高兴。
　　“主人就不能依赖一下我吗？”加州清光开始撒娇：“我也想让主人亲亲我，最好给我涂个指甲油，然后夸我可爱呀。”
　　“能说出这种话的清光，真是可爱的要命了。”
　　猝不及防的直球直击心脏，加州清光捂着通红的脸蛋，说话都有些磕磕绊绊了：“什……什么嘛……主人夸我也不是理所当然的——”
　　“所以说清光很可爱了呀。”
　　加州清光已经熟透了。
　　立花澄翻了个身，面对着压切长谷部：“到家之后叫我一下，我要睡一会。”
　　“好的主。”
　　压切长谷部被委以重任，坐的笔直，腿也有点僵硬的并拢。
　　僵直的肌肉有点硌的慌，立花澄不满的拍了拍压切长谷部的大腿，让他放松一些。
　　司机目不斜视，并不想知道为什么立花澄会一个人对着空气说话。
　　没有灵力的人真是苦逼极了。
　　立花澄其实没睡着，一开始压切长谷部还会紧张，后来等立花澄呼吸平稳了，就放松下来了，他的手垂在身体两边，顺着身体的弧度伸出去。
　　加州清光翘着二郎腿，看着车窗外。
　　“长谷部殿下。”他看到了什么，拽了拽压切长谷部的袖子，压切长谷部扭头看去，加州清光指着的地方什么都没有，只是一栋大厦而已。
　　面对压切长谷部的疑惑，加州清光本来想说什么，但是看到半睡半醒的立花澄，还是没有说出口。
　　刚刚一闪而过的，是灭却师吧。
　　穿着白色的军装制服，白色长披风和帽子，一小队灭却师踩着大厦的天台和外沿飞速略过，飞镰脚的速度很快，就叫加州清光也只是捕捉到一点然后就飞速的消失了。
　　灭却师，不是应该在瀞灵庭吗？
　　在现世的灭却师，就只有混血了，而混血灭却师实力都不怎么强，能够这么熟练的使用飞镰脚，而且气息收敛的这么好，明显不是混血。
　　然而现世和尸魂界的穿界门那些死神们管的那么严，怎么会跑到现世来的。
　　希望不要生出其他事情来才好。
　　好在今天已经快要结束了，如果是来找主人的话，在他们发现之前回本丸就可以了。
　　压切长谷部又低下头，看着立花澄的侧脸，摇了摇头。
　　等到立花澄不在的时候，再和压切长谷部说这些吧。
　　车子渐渐离开市中心，到了比较偏僻的外围，停在了宅子门口。
　　压切长谷部把立花澄叫醒，两位付丧神没有跟着立花澄去找谷钟岩太，而是回到了立花澄的房间里面。
　　谷钟岩太难得换下了西装，穿上了一身比较放松的浴衣，而且并没有在工作，反而和伏见仁希在下棋。
　　伏见仁希一手撑着下巴，拄在桌子上，另一只手把玩着将棋的棋子，看到立花澄进来，懒洋洋的打了个招呼。
　　“哟——回来了。”
　　“回来的正好。”谷钟岩太趁着伏见仁希注意力不在这边把棋子悄悄的挪了个位置“趁这段时间，好好帮仁希补习一下灵力的知识。”
　　“啊！棋子不对吧！”伏见仁希定睛一看，发现事情并不单纯。：“父亲你竟然换棋子！”
　　“并没有，你的错觉。”谷钟岩太睁眼说瞎话。
　　“没想到我竟然能帮仁希补习。”
　　“叫哥哥。”
　　“闭嘴。”
　　“既然这样的话，那我就先走了，晚饭后我来检查。”谷钟岩太飞快地转移话题：“谷钟家就就交给你们了。”
　　“嘁。”伏见仁希很是嫌弃：“有本事别转移话题。”
　　“那我们就开始吧，”立花澄把伏见仁希的脸转过来：“你应该还不会用灵力吧，我来教你。”
　　“啧，你功课要不是我给你突击你估计都要不及格了。”
　　“那不一样。”
　　“我不及格，死不了，你不及格，就有生命危险。”
　　说的很有道理，伏见仁希无法反驳。
　　第一次接触灵力这种东西，伏见仁希还是很新奇的，在一个小时后，他成功把在身体里藏起来的灵力显在手心的时候，他难得像个初中生露出了好奇的眼神。
　　他的灵力是浓绿色的，像一块墨绿色的翡翠，晶莹剔透，散发着勃勃的生机，和他给人的感觉完全不同。
　　伏见仁希虽然看起来吊儿郎当，有种现在女孩子很喜欢的那种痞气，然而他的灵力却并没有那种压抑。
　　立花澄靠在靠垫上：“那么，下面开始用这个吧。”他拿出了一把针：“让它们立起来。”
　　伏见仁希看着针抽了抽嘴角。
　　“这种事，怎么可能做到呢。”
　　“能啊。”
　　立花澄指尖的萤绿色的灵力一闪而过，那把针乖乖的浮空，在空中立了起来，非常的听话，甚至还能在立花澄的意志下变成各种各样的形态。
　　“哇哦。”伏见仁希挑了挑眉：“我也试试看。”
　　********************
　　“老爷，都已经拿过来了。”在谷钟岩太的房间，头发已经花白的管家带着一份厚厚的文件推门走了进来。
　　“嗯。”谷钟岩太点点头。
　　“小少爷的身世不是已经查的清楚了吗？”管家算是看着谷钟岩太长大了，所以在这方面也比其他人知道的多。
　　“还是比较好奇吧，小澄的母亲。”
　　谷钟岩太再一次翻开了那份在刚收养立花澄之前就查出来的资料，他翻开了第一页。
　　当年还幼小的立花澄的一寸照片就在最上面，而谷钟岩太只是怀念的看着立花澄的照片，就翻了过去。
　　第二页，是一个墨蓝色长卷发的女人，她笑的有点勉强，眸子里带着一点死寂。
　　这个人是立花澄的母亲，名为石田夏江的女人。
　　这个女人有限的二十几年的生命并没有什么值得称道的地方，然而，当时的谷钟岩太没有注意的，现在却想了起来。
　　石田家，好像是在现世唯一的纯血灭却师。
　　石田宗弦的女儿，和一个普通人类结了婚。
　　身上有着灭却师血脉的立花澄，才会有如此强大的灵力。
　　想起找上门来的那个男人，谷钟岩太冷哼一声，啪的把资料夹合上了。
　　早在立花澄父母都死了的时候，他为什么不出现，非要在他已经崭露头角出名的时候出现？
　　当他们谷钟家好欺负？
　　不就是个开医院的。
　　可是石田家，早就已经没落了。
　　真要死磕，石田家并不是谷钟家的对手。
　　那石田龙弦为什么会过来要人就值得深思了。

第61章 成为婶婶的第六十一天
　　立花澄根本就不知道自己名义上的亲属已经知道了他的存在, 他根本就不记得他们, 他的记忆中, 可以称为家人的，大概就只有这两个人类了吧。
　　说来也好笑的，他以前还在灵王宫，其实是有些瞧不起人类的。
　　人类脆弱又弱小，生命不过短短一百年，根本无法抵抗时间的洪流，甚至无法接受死亡。
　　他一直无法理解为什么有些人一直憧憬于成为人的生活，在他看来, 那样短的时间，有什么意思, 长长久久的活着不好吗？
　　可是大概只有经历过才会明白吧。
　　人类的时间虽然短暂，可是却比在灵王宫那样漫长毫无尽头的日子过的有趣的多，原本可以忍受的孤寂的日子, 现在却有些忍受不了了。
　　至少在灵王宫里, 从来不会有人会像伏见仁希希望和自己说话。
　　伏见仁希面前的针哆哆嗦嗦的立起来, 又啪嗒的全都掉到桌子上, 对于这种细微力量的控制对于现在的伏见仁希来说还是太困难了，立花澄看着他无聊，自己一个人捏着自己的灵力玩，他捏了个项链，又拆开，变成了戒指。
　　灵力凝聚成的戒指很细, 但是上面的细微的花纹却清晰可见，伏见仁希悄悄伸出手拿过那个戒指，在灯光下看了看：“还能这么做吗？”
　　“等你之后会控制了也可以。”立花澄无所谓的又捏了一个。
　　“那这个就给我吧。”伏见仁希拿着戒指揣进兜里。
　　“你喜欢就行。”立花澄对于这样要多少有多少的灵力戒指毫无兴趣。
　　伏见仁希垂下眼，手在衣兜里细细的摩挲着。
　　伏见仁希又开始练习起来，这一次，直到开始吃饭他都没有成功过。
　　谷钟岩太偶尔会回家和他们两个一起吃饭，他们家并不像其他人家一样在那种豪华又气派的长桌上吃饭，而是像普通的小家庭一样聚在一张小桌子上吃饭，甚至还会在吃饭的时候聊天。
　　他们家并不是古板的家族，不然也不会随意的用收养的孩子当继承人。
　　谷钟岩太并未说起立花澄的父母，他难得温柔了一次，一向显得有些冷漠严肃的脸上带了点温和的笑意，甚至会去开他们两个的玩笑话。
　　这样的氛围，在本丸里从来没有过。
　　在本丸里，立花澄虽然会和他们交流，可是不难看得出来，他并没有完全接纳他们。
　　这对他们来说是一件很难接受的事。
　　主人并不相信他们，甚至对他们有些防备。
　　可是看到现在这幅样子，他们却有点理解了。
　　他看起来虽然成熟，可是到底还是个小孩子。
　　在可以亲近放松的家人面前，露出那种亲昵甚至撒娇的样子，也是可以理解的。
　　像个真正的小孩子，作为老幺，可以什么都不用想，有兄长和父亲可以给他撑起一片天。
　　他们之间的气氛根本就不像是养父子之间的那种有些隔阂的感觉，谷钟岩太一直把他们两个当成亲生的来养，而伏见仁希曾经有过的：为什么不是亲生的，却还对他们这么信任的想法表示了夸奖。
　　有伏见仁希，他倒是放心立花澄了。
　　在有了自己的力量之后，他们就不用束手束脚，可以去做自己喜欢的事情，而不会顾及更多。
　　谷钟岩太一向认为自己是个非常开明公正的父亲，即使这两个儿子都不是亲生的。
　　“能下你回去本丸之后，好好的在那边做事，你的那些付丧神们，都很好懂。”
　　谷钟岩太在吃完饭后嘱咐到：“不要和他们有矛盾，他们会是你之后的助力。”
　　“父亲，你这个样子简直像是担心自己儿子交坏朋友的傻爸爸一样。”
　　“仁希。”谷钟岩太看向伏见仁希：“今天的训练任务，加一备。”
　　立花澄在一边幸灾乐祸。
　　“你也是，在本丸的时候也不能疏于锻炼。”立花澄还没等得意一会，接着就蔫了。
　　“我可没有……”
　　老管家还是没忍住笑了出来。
　　人老了之后，就是喜欢看这种和乐融融的场面。
　　在场的没有外人，谷钟岩太也放松了，并没有刻意保持对外的严肃冷漠的气质，而是鲜少的露出了，在家人面前才会显露出来柔软和属于父亲的温和，他们就像普通的父子一样，尽管相处时间不长，在一起的时间也不多，可是谷钟岩太还是非常喜欢自己的两个儿子的。
　　如果因为本丸的事情让立花澄他们出事的话，想必谷钟岩太也会十分后悔。
　　谷钟岩太对立花澄和伏见仁希隐瞒了石田龙弦的事情，并不想让他们知道这种多年之前的龌龊事。
　　小孩子还是不要操心这种事。
　　然而谷钟岩太虽然这么说，可是该布置下去的任务，还是一个都不少，完全没有顾及立花澄的年纪。
　　晚上九点。
　　立花澄和加州清光他们在房间里启动了时空转换器，不过一瞬，三人就回到了本丸。
　　然而，本丸的气氛有点微妙。
　　小夜哒哒的跑过来一把扑过来，头埋在他的肩窝，头发刺刺的有些扎人，立花澄眨眨眼拍了拍小夜的后背：“怎么了？”
　　没等小夜回答，穿着内番的江雪就开口了：“没什么。”
　　三日月宗近还穿着他的老年秋衣坐在走廊上，对着立花澄招了招手：“小家伙，来这边。”
　　“才不是小家伙。”立花澄安慰的抱了抱小夜，松开他走了过去。
　　立花澄还穿着浴衣，木屐啪嗒啪嗒的响，江雪走到一边牵起小夜的手，带着小夜离开了。
　　小夜一步一回头，手还被江雪拉着，有点不太开心。
　　“要乖乖的。”江雪不知道说给谁听：“也不准闹。”
　　然而，小夜一向听话，也从来不闹，他仰着头看向江雪。
　　“小家伙在现世玩的开心吗？”三日月宗近一把把立花澄抱起来放在腿上，笑眯眯的，一点也看不出来不久之前才被鹤丸国永吓到了。
　　他装作什么事也没有发生，可是抱着立花澄的力道却有点大：“今天的本丸也什么都没有发生呢，多亏了一期殿下处理本丸的事物。”
　　然而一期一振现在并不在这里，立花澄稍微挪动了一下，想要挣脱三日月宗近有点紧的怀抱。
　　“是吗，那真是太好了。”立花澄点点头：“你弄痛我了。”
　　“哦呀，真是不好意思，见到主君稍微高兴了一点。”三日月虽然这么说，可是手上的力道一点也没有松。
　　三日月宗近只要一想到鹤丸国永说的那些话，就有些浑身发冷，而怀里并不重的那一团存在感十足的立花澄才能给他带来一点心理安慰。
　　他并不想相信鹤丸国永的话，可是他的理智却告诉他那都是对的。
　　不过还好，之后这一段时间，都不会出现其他的事情来打乱他们的生活。
　　也许这是他们为剩不多的的平静的日子了。
　　“晚上要不要和在下一起睡呢？”
　　“不要。”立花澄干脆拒绝：“明明后天就和我一起去现世了。”
　　“那是后天了，今天还不是后天哦。”三日月宗近开始诱拐大计“晚上的话，我有很多点心哦。”
　　“九点之后不许吃零食。”压切长谷部在一边提醒。
　　“现在都已经九点之后了！”
　　“所以不准吃。”压切长谷部把三日月宗近放在一边的茶点一收，带着两碟点心施施然的走了。
　　失去了茶点的茶友，顿时萎了。
　　“烛台切殿下——”
　　“说起来，我该去准备一下明天早饭的食材呢。”烛台切光忠哈哈一笑，和歌仙兼定两个人转身走了，那背影格外的无情。
　　立花澄用一种看小可怜的眼神看着三日月，伸手在他的头上拍了拍：“乖啦，明天给你吃。”
　　“哈哈哈，小家伙明天陪我吃吗？”
　　“长谷部不让我吃。”立花澄开始甩锅，“对身体不好。”
　　一搬出自己身体不好这个事情，他们一般就不会强迫他做什么了，不过相对的，对于食物和其他对于小孩子只是淘气的事情，到他这里来就变成了可能会威胁生命的问题。
　　他并没有那么脆弱，只是感冒发烧根本无所谓啊。
　　立花澄还十分享受这种不一样的体验。
　　三日月宗近并没有松开立花澄，既然已经喝不成茶，那三日月宗近索性不喝了，直接就着抱着立花澄的姿势站了起来。
　　“三日月殿，你要带主人去哪里。”加州清光问道。
　　“嗯……去睡觉。”
　　“主人不是不想和您睡吗？”
　　“咦？加州殿，你是从哪里听到的呢？小家伙怎么会不同意老人家的小小的请求呢，对吗？”
　　三日月低下头看着立花澄的发旋，立花澄点点头：“没错，我不会同意的。”
　　“哈哈哈，小家伙真会开玩笑。”三日月宗近直接无视了立花澄的反对，他直接抱着立花澄往自己房间走。
　　“三日月殿下，请不要这样。”
　　“我有点伤心了哦。”
　　“是吗？可是我还是想自己睡。”立花澄眨眨眼：“把我送到长谷部那里也行呢。”

第62章 成为婶婶的第六十二天
　　“比起我来, 更喜欢长谷部殿下吗？怎么说我也是稀有刀呢。”
　　“小乌丸和数珠丸都是稀有刀。”立花澄反驳他：“长谷部先生人很好的。”
　　三日月嘴角抽了抽。
　　要是你知道压切长谷部心里怎么想的, 估计早就哭唧唧的跑到别人怀里哭了吧。
　　别看压切长谷部看起来很正经的样子, 心里想什么，他可是门清。
　　要说是昔日同僚之间的默契也不算，大概算是情敌之间的惺惺相惜？
　　可惜立花澄什么都不知道，他挣脱开三日月宗近的手，从他身上跳了下来：“长谷部殿下是好人。”
　　被发好人卡了呢，压切桑。
　　不知道为什么，三日月宗近有点想笑。
　　立花澄的外貌和一叶完全不同，就连灵力也不同, 如果不是鹤丸国永，大概三日月还要好一段时间才能想起来。
　　三日月宗近停在了原地, 他看着立花澄跑了两步，又被路过的次郎太刀抱起来坐在肩膀上，次郎很开心的抱着他转了一个圈, 兴冲冲的把人带到了他们兄弟两个住的房间那边去。
　　“你不继续吗？”莺丸默默问道：“一般来说, 这个时候都会有点不甘心吧。”
　　“不能逼的太紧。”三日月宗近没回头：“今天什么都没有发生过, 对吧。”
　　“是啊。”莺丸点点头。
　　所有人都默契的瞒住了立花澄今天发生的事, 就连短刀们也千叮咛万嘱咐的被告知不要告诉立花澄发生的事情，一致决定把这件事瞒下去，可是三日月宗近他们，却开始在立花澄看不见的地方，偷偷的有了行动。
　　明白发生了什么，所以才会选择隐瞒。
　　其实这件事, 并不需要立花澄这个当事人知道，一起的事情，只需要他们自己做就好了。
　　改变历史本就是非常危险的事情，在不经意间改变的历史的后果，已经不止一次的出现过了。
　　而现在有意识的主动改变就可想而知了。
　　次郎身上还带着酒气，可是人没醉，他们一家很少接触审神者，偶尔见到一次都能高兴的不行。
　　太郎太刀和立花澄本身应该是亲近很多的，可是在那种情况下，前有忠犬长谷部，后有撒娇清光，左右还有左文字一家虎视眈眈群狼环肆，不善言辞还不太好做什么的太郎太刀，已经很就没有和立花澄单独说过话，甚至在一个空间里了。
　　所以在次郎太刀把立花澄带来的之后，太郎太刀虽然惊讶，可是脸上还是那副古井无波禁欲的表情，只是在看到立花澄因为次郎身上的酒气而打喷嚏的时候有点责怪。
　　“大哥？来一起喝酒啦。”把立花澄放在太郎怀里，次郎从柜子里翻出了自己的酒。
　　“本丸里怎么会有酒呢？”
　　“大晚上不要喝酒了。”太郎怀里还坐着软软的一团，他有点僵硬，手都不知道该往哪里放。他对于立花澄的疑问，也不知道该怎么回答。
　　立花澄放在本丸里的钱挺多的，压切长谷部对于这部分的钱倒也不会太吝啬，只是次郎酒瘾太大，一次喝不少，一个月买的酒很快就喝上了。
　　其实他已经在很努力的控制次郎喝的酒，没想到次郎竟然还有存货，竟然还想让自己陪他喝酒。
　　真是太松懈了。
　　然而次郎毫不在意太郎有些不太好的脸色，没有下酒菜，就纯喝酒，也能喝的像在宴会上似的，立花澄瞅着他，有些蠢蠢欲动的伸出手。
　　“小孩子不准喝酒。”
　　“我早就不是小孩子了嘛。”立花澄很是郁闷，他根本就不是小孩子，还用束缚小孩子的那种方式束缚他，他也是很难过的。
　　然而这个时候立花澄却忘记自己用现在这个身体是个小孩子的便利条件跟压切长谷部签下了多少不平等条约。
　　压切长谷部心里苦，还不敢说。
　　他现在一看到立花澄委屈的样子，就什么也说不出口了，就连这种有利于立花澄身体好的行动和话语，也是在不断的心里建设和自我催眠的时候慢慢建立起来的。
　　他对于主君的抵抗力实在是低的吓人。
　　而太郎太刀对于这个就没那么多顾及了，他虽然乐于宠着立花澄，但是对于喝酒这种伤身体的行为，他还是非常严厉的表示了拒绝。
　　本来小孩子就不能喝酒，再加上立花澄现在的身体并不好，谁知道他会不会因为这么一点酒水刺激到肠胃什么的，要是真的这个样子，那疯了的压切长谷部真的谁也压不住。
　　微醺的次郎似乎完全没有在意这个，或者说，他根本就不知道看起来很正常的立花澄身体不太好，可能是出于一种有趣的心理吧，他一直在试图让立花澄喝酒，奈何太郎太刀根本就不同意，次郎太刀只能委屈巴巴趴在桌子上自己一点一点的喝。
　　“太郎先生，我也想喝。”
　　“不行。”
　　“为什么啊，我都不是小孩子了。”
　　“你是想进医院吗？现在本丸里没有药研在，如果出了点事情，急救都没有人。”
　　太郎太刀突然提起了药研，他的大手放在了立花澄的头顶：“等一会我送你回房间，这么久没回去压切殿估计要着急了。”
　　把立花澄抱回房间本就是次郎太刀临时的决定没有跟其他人说，太郎太刀换下了衣服，没忍住揉了揉立花澄毛茸茸的脑袋，结果被立花澄拍了下去。
　　临走的时候，次郎太刀趁太郎太刀去拿东西，悄悄的拿了东西塞在了立花澄的兜里。
　　“巧克力？”
　　“之前在万屋买的哦，保密呀。”
　　立花澄什么高级甜点高级巧克力没吃过，次郎送的巧克力，立花澄兴致缺缺的揣进口袋里，被太郎太刀一把抱了起来，放在臂弯上。
　　太郎太刀本来就很高了，立花澄坐在他胳膊上，已经快要碰到天花板了。
　　大太刀的夜视有点感人，和瞎子基本没什么区别，好在立花澄对于自己的本丸很是熟悉，也不至于迷路，他还没等回到房间，就看到了跪坐在门口的压切长谷部。
　　不知道为什么感觉有点心虚。
　　立花澄悄悄的攥了一下太郎的领子。
　　“主！”长谷部的夜视比太郎好了不少，在立花澄看到他的时候，他也看到了立花澄和太郎太刀。
　　而太郎太刀则是等压切长谷部跑到他面前的时候才发现他。
　　“长谷部。”
　　立花澄坐在太郎太刀臂弯上，整个人比压切长谷部高了很多，压切长谷部对他伸出手要把他接到怀里，立花澄也非常习以为常的让压切长谷部抱过去。
　　他完全没有意识到，一直喊着自己不是个小孩子其实一直都在做小孩子做的事情，至少他不会随便让一个成年男人对他抱来抱去的。
　　“你跑到哪里去了，怎么不跟我说一声。”
　　不知道是不是错觉，太郎太刀觉得，压切长谷部有点像担心自己儿子晚归到处跑的妈妈，而且本丸里的其他人，在一涉及到立花澄的事情的时候，都会下意识的告诉压切长谷部。
　　虽然不太想承认，可是他们不得不承认，在这个本丸里面，除了左文字一家，就数的压切长谷部最得立花澄的亲近。
　　同样是作为原本本丸的刀，太郎太刀收到的待遇和左文字一家完全不同，左文字家有小夜，可以套套近乎，加州清光撒起娇来也是一大利器，就剩自己，什么也不会，就连哄孩子都不是很擅长。
　　所以自己完全没有竞争力。
　　认识到这个可以说非常扎心的事实，太郎太刀即使面上看不出来，可是心里还是很难接受。
　　即使是自己也是很想和审神者亲近的，还挺想让立花澄今晚留宿在他们这里，想必次郎也是这么想的。
　　压切长谷部非常熟练的调整好自己的姿势，在回到本丸之后，他就没有了在谷钟家那种有些拘束的感觉，管着立花澄也没有顾及了。
　　当然立花澄也也做过向别人告状的事情，虽然结果是被谷钟岩太给丢回去了。
　　因为不管怎么看，不吃胡萝卜都不是正确的！
　　立花澄非常不爽的去找伏见仁希，结果被嘲回来了。
　　在这个家里，一点地位都没有！
　　“麻烦太郎殿下了，您能自己一个人回去吗？”
　　太郎太刀沉默，结果最后还是压切长谷部抱着立花澄再把太郎太刀送了回去。
　　立花澄衣兜里还放着次郎给的巧克力，虽然只有一个，不过也不小了。
　　“长谷部一直在外面等着吗？”把太郎送回去，立花澄扒着压切长谷部的脖子问道。
　　长谷部没说话，立花澄也没问。
　　“这个是次郎给我的吗奖励给长谷部吧。”等到了门口，立花澄把糖纸扒开，把褐色的巧克力递到了压切长谷部的嘴边。
　　压切长谷部垂下眼，张嘴吃了下去。
　　苦涩还带了点甜意的巧克力让压切长谷部皱起了眉，他从未吃过这种巧克力，大块的巧克力填满了他的口腔，除了让它慢慢化掉，就只能咀嚼它让他赶紧吃掉。
　　然而，咬破巧克力之后，浓浓的香醇的酒精味道布满了口腔。

第63章 成为婶婶的第六十三天
　　“是次郎殿下送给您的吗。”压切长谷部皱着眉头把巧克力嚼碎了咽下去, 高浓度的酒精让压切长谷部脸通红。
　　他不知道普通的巧克力有没有酒，可是他知道，就算有，浓度也不可能这么高。
　　就连能干两瓶清酒也毫无所动的自己，在吃了这个巧克力之后也有点晕晕的醉酒的感觉，而且随着时间的流逝有加深的倾向, 好歹是自己吃了，不然以立花澄现在的身体，吃了这个巧克力会不会醉不说, 他的胃一定承受不了的！
　　压切长谷部摇了摇头, 试图让自己愈发混沌的脑子变得清醒一点。
　　“长谷部？”立花澄拍了拍压切长谷部的脸：“你还好吗？怎么有酒的味道？”
　　“没事。”压切长谷部下意识扶住了墙壁。
　　这酒的度数怎么这么大, 太烈了。
　　多亏是自己吃了。
　　压切长谷部在心里给次郎太刀判了死刑, 把立花澄放了下来, 自己扶着墙缓了缓。
　　“真的没事吗？”立花澄在一边扶着压切长谷部，踮着脚尖仰着头有点担忧的看着压切长谷部：“是次郎殿的巧克力怎么了嘛？”
　　“以后次郎太刀的……东西不要吃。”压切长谷部嘱咐到：“你的身体还不能喝酒。”
　　“酒心巧克力？长谷部你的酒量这么差的吗？”立花澄很快就想到了关键处, 然而他的注意力却十分的诡异。
　　酒量虽然不好但是绝对称不上差的压切长谷部突然想把次郎太刀拖到手合室好好的交流一下感情。
　　这里面到底是什么酒，竟然这么凶。
　　立花澄把压切长谷部扶到他的房间坐下，自己在压切长谷部房间里翻找起来。
　　压切长谷部的卧室看起来和压切长谷部这个人的气质一样，非常的严谨一丝不苟，立花澄不是很熟他的房间的布置，他好不容易翻出了药箱, 却没有找到醒酒药。
　　压切长谷部并不喜欢喝酒，除非必要是绝对不会喝酒的，就算喝酒也不会让自己醉到需要喝醒酒药的程度的。
　　所以没有醒酒药也可以理解。
　　不过立花澄还是有点头痛。
　　压切长谷部还穿着自己的出阵服, 只是把鞋子脱下来了，现在正跪趴在桌子上，闭着眼睛，脸上浮现出一丝红晕，淡色的嘴唇也因为身体里的热度而变得绯红。
　　总感觉，现在的长谷部非常的不得了啊。
　　立花澄给他铺好了床铺，走到压切长谷部身边把他撑起来，解下了胸甲还有肩甲放在桌子上，再把两条长长的祭披解了下来，顺着头往上抽了下来。
　　压切长谷部非常听话的任由立花澄上下其手。
　　他的眼睛睁开一条缝，发现是立花澄之后，就又闭上了。
　　立花澄的小身板支撑压切长谷部有点艰难，祭披和肩甲还好，而他的长长的西服外套就比较困难了。
　　准备把外套给他解下开之后就去找歌仙兼定去煮醒酒汤，把人交给他照顾然后自己去睡觉。
　　却在给压切长谷部解衣服这个时候犯了难，压切长谷部在本丸里的成年刀里面算不得高，但是就算是普通的身高，也足有178了，比起和短刀们差不多高的立花澄也要沉的多。
　　压切长谷部趴在桌子上，压着袖子还有其他地方。
　　立花澄艰难的把人抬起来，但是醉的不行的压切长谷部却支撑不住自己的身体，然后就这么倒在了立花澄身上。
　　明明只是个普通的酒心巧克力吧！怎么会醉成这个样子。
　　不过空气中弥漫的浓郁的酒精味，就连立花澄也皱起了鼻子。
　　立花澄就就着这个埋在压切长谷部怀里的艰难的姿势把他的衣扣解开了。
　　他试图把袖子从他身上拉下来，却发现以自己的臂长，就着现在这个姿势，实行起来很困难。
　　他索性直接让压切长谷部躺在榻榻米上，然后膝行过去，趴在压切长谷部身上帮他把衣服拽下来。
　　“一叶殿下……”压切长谷部突然伸手把立花澄抱了个满怀，他的外套只脱了一半，一半还压在身下，立花澄措手不及被拉了下来，鼻子结结实实撞在压切长谷部结实的胸膛上，刺激的眼眶红了，直接流下了生理性的泪水。
　　压切长谷部像是被眼泪刺激到了，他一边给立花澄擦着眼泪，一边说着语序混乱的话，声音很小，立花澄听不清，他只听见压切长谷部喃喃的声音，和渐渐变得通红的眼眶。
　　他怎么会叫自己一叶……
　　他怎么会知道？
　　立花澄并没有在意压切长谷部有些急切的动作，而是陷入了疑惑。
　　压切长谷部已经神志不清了，眼泪顺着眼角就这么淌了一脸，他手上的动作停了下来，拇指停留在眼角，没有再移动过。
　　“长谷部？”
　　“……澄大人。”压切长谷部紫灰色的眸子带着点朦胧的水汽：“不对……是一叶殿下。”
　　澄就是一叶。
　　压切长谷部慢吞吞的从地上爬起来，直接把有点懵的立花澄抱进了怀里。
　　立花澄半跪在压切长谷部怀里，头抵在压切长谷部肩膀上。
　　压切长谷部手紧紧箍着立花澄的上半身，头埋在立花澄比同龄人瘦弱的多的肩窝里面。
　　立花澄歪过头，正好能看到压切长谷部通红的耳根和延伸进白衬衫里面的脖颈。
　　长谷部真好看。立花澄突然这么觉得。
　　他伸出手，抓紧了压切长谷部的衣角。
　　有些滚烫的液体浸透了他肩膀处的衣料，压切长谷部有些压抑的闷哼在格外寂静的夜里清晰可闻。
　　一叶这个名字，为什么压切长谷部会知道呢？
　　他从未在这些付丧神面前说过的，而在压切长谷部说出这个名字之后，他们之间的联系像是打破了什么枷锁一样，更加紧密的联系在了一起，灵力紧紧的缠扰在了一起。
　　这种感觉很奇妙，像是胎儿在母亲的子宫里，又像全身浸泡在温水里那种舒服到浑身毛孔都张开的舒爽的感觉。
　　这种感觉引诱着他不自觉的沉浸下去，立花澄叹息一声，坐在了压切长谷部怀里，闭上了眼睛。
　　感受到立花澄的顺从，压切长谷部有点惊喜，他在立花澄的肩窝停了一会，这才把头从立花澄的肩膀上拿开。
　　非常美味。
　　不知道怎么的，立花澄脑子里只有这个词。
　　路过的压切长谷部意外的比平常正经严肃的样子好看的多了，带了点意外的温驯。
　　“一叶殿下。”压切长谷部握着立花澄的肩膀，像是下定了什么决心一样，闭着眼睛大声喊：“一叶殿下！我，我其实一直仰慕您！”
　　“哎——”立花澄惊讶的睁大了眼睛。
　　“你怎么知道我是一叶的啊。”立花澄问道。
　　压切长谷部没敢抬头，他低着头，不敢看立花澄：“因为直觉。”
　　什么都想到了就是没想到直觉这个回答。
　　可是压切长谷部为什么会知道自己是一叶，他以前认识自己？
　　然而自己的记忆里面，根本就没有他的存在。
　　“从很久之前就开始了，”压切长谷部根本就没有听到立花澄的问话，或者说他的意识其实已经被酒精侵蚀的一干二净，他说的话有点无与伦比的，一边说着奇奇怪怪的自己听不懂的，一边情绪崩溃又要哭了。
　　酒精让压切长谷部完全变了一个人。
　　他这个样子很狼狈，称得上俊美的男人有些脆弱。
　　“因为一直都很憧憬……做了那么多事也没有期待回应。能得到回应简直就像做梦了……”
　　“能够信任我，依赖我……别死了就好了……那样的事真的接受不了了。”
　　他的声音有点哽咽，说出来的话还带着酒气，让距离他很近的立花澄有点难受的撇过头，压切长谷部却非常介意的把他的头扭过来。
　　这个时候他也不觉得羞耻了，带着点沙哑的嗓音还有点哽咽。
　　“不管是以前还是现在，除了巴型那个家伙，其他人都不行！江雪也不行！”
　　“嗯？”
　　“我爱慕您，希望能够陪伴您一起，不管是去地狱还是哪里，我都会，一直追随着您。”
　　“一叶殿下，我是非常认真的跟您说的，这不仅仅是作为下属，作为武器时说的话，而是作为您的追求者，希望能陪您一辈子。”
　　即使知道这是不可能的事，也要孤注一掷的说出口。
　　不说出口，他不甘心。
　　他明明……跟随了他那么久，只敢放在心里默默的爱慕着，甚至连肖想都不敢，只有在梦醒时分才会带着空虚缓缓入睡。
　　说实话，从他有记忆开始，从来没有人这么对他说过求爱的话。
　　在他的印象里，是没有这个词的。
　　爱慕者？
　　是想成为自己的伴侣吗？
　　这种东西，并不需要吧，作为下属也能一直陪伴在自己身边，身份有什么重要的吗？
　　压切长谷部还在说：“我知道您一定不会答应的，不过请允许我，允许我最后一次也是第一次这么说，您怎么惩罚我也好，我只是想让您知道这份心意，知道我对您的爱意。”
　　丝毫不输于其他人的爱意。
　　过了今晚，这份心意将深深的埋在心底，腐烂在时光里面，变得腐臭稀烂，见不得光，也终究不会有见光的日子。
　　“所以，你看着的，究竟是谁呢？”
　　是立花澄还是一叶。
　　立花澄这么问道。
　　“我只爱您。”压切长谷部轻轻的在立花澄额头亲了一下。
　　心脏跳的有点快。

第64章 成为婶婶的第六十四天
　　“主公？您怎么来厨房了？怎么没有去睡觉。”
　　歌仙和烛台切还在厨房里, 他看到衣服有点凌乱, 肩膀还是湿漉漉的立花澄赶紧蹲下身给他整了一下衣服。
　　“长谷部吃了次郎给我的巧克力, 喝醉了，我想让你们帮长谷部煮点醒酒汤的。”立花澄乖乖的伸手让歌仙给他整理衣服。
　　巧克力？喝醉？这两个东西怎么想都被没办法联系在一起吧
　　歌仙并不知道这个世界上还有酒心巧克力这种神奇的东西，还是说是因为吃了巧克力之后还喝了酒才会喝醉酒。
　　不应该啊，长谷部不像是会喝酒这么没节制的人, 而且还是在审神者还在的时候喝酒。
　　况且，喝醉了能把衣服弄成这个样子吗？
　　歌仙拿了手帕给立花澄擦了擦肩膀和领子上的水渍，扶着他的肩膀站了起来。
　　“烛台切殿, 麻烦你先煮点醒酒汤吗？我去看一下压切殿下现在是什么情况。”
　　“主殿, 长谷部殿下吐了吗？”
　　“没有，就是抱着我哭。”立花澄毫不犹豫的揭了压切长谷部的老底, 歌仙兼定闻言抽了抽嘴角，有点不太相信。
　　不过他还真的没有见过压切长谷部喝醉的样子，会不会抱着人哭t还真的不一定。
　　烛台切点了点头, , 他系上围裙，从冰箱里拿出了做醒酒汤的豆子和陈皮, 处理之后倒进了锅子里面。
　　烛台切全程没敢看立花澄，他脱了自己的内番服的运动外套, 给立花澄披了上去，即使是做这样亲昵的动作的时候，他依旧不敢看立花澄，就连立花澄刚刚来的时候, 都没有去直视立花澄。
　　他把衣服给立花澄披好之后就扭身去做醒酒汤。
　　立花澄裹了一下对他来说有点大过头的衣服，他坐在高高的凳子上面甩着腿，木屐偶尔会碰撞在一起发出响声，在寂静的夜里分外明显。
　　他看着烛台切的背影，饶有兴致的一直盯着。
　　烛台切简直要被立花澄毫不掩饰的目光看的僵住了，即便食材已经处理好放在了锅里面，他现在只需要等着过一会盛出来就可以了，可是他却在麻木的拿出了胡萝卜开始雕花。
　　烛台切的手艺很好，雕刻技术也十分的登峰造极，造型繁复花瓣繁多的波斯菊很快就成了型，他放下g那根胡萝卜，又重新拿起了另外一根。
　　“你怎么不看我呢？”立花澄在沉寂了很久之后幽幽的开口：“怕我吗？”
　　“……不，并没有。”烛台切背对着立花澄摇了摇头：“并没有怕您。”
　　“如果是烛台切殿下的话，现在应该催着我去睡觉了。”立花澄眨了眨眼睛说道。
　　事实上，立花澄从来没有和本丸里面的烛台切这么亲密过，至于催着去睡觉更是不可能的事。
　　立花澄其实也是胡诌的，但是他却猜了个正着。
　　如果按照烛台切的性格，在和审神者相处时间长了之后，他的确会做出这种事情的，不过现在的烛台切根本不敢做这样的事。
　　毕竟在得知了那样的真相之后，他无法放下自己内心的重担像是什么都没有发生过似的和立花澄相处，那样自欺欺人的事情，烛台切自认做不出来。
　　他其实并没有完全记起之前的事情，更多的，是鹤丸国永告诉他的，就连他自己也不相信，自己竟然做过那么不帅气的事情。
　　可是他的本能却告诉他，这的确是他做过的事情，鹤丸国永并没有骗他。
　　鹤丸国永在说起这件事的时候十分平静，就像是在说一件不相关的事情，然而也只有鹤丸国永才知道，自己在说出这种话的时候内心到底在经历什么。
　　这件事既然发生了，也无法再改变，吃进去的东西总不能再吐出来，只能尽自己的力量去补偿。
　　立花澄不知道烛台切已经知道这件事了，他只觉得烛台切很奇怪。
　　在他离开本丸的时候，烛台切还没有像现在这个样子不敢看自己，到底发生了什么？
　　“主公。”烛台切像是下了一个什么决定，他转过身，看着立花澄。
　　立花澄坐在椅子上，比他矮很多，也就到烛台切的胸口的位置，烛台切穿着黑色的紧身体恤，勾勒出健壮线条优美的身体曲线，胸肌在黑色的布料下面只剩下了一点线条，他的身材很完美，如果是有其他女人在它面前，一定会为他的身材尖叫，可是现在在这儿的，只有立花澄。
　　他对烛台切的肉体没有什么感觉，甚至不会去担心烛台切在晚上穿这么少会不会冷。
　　烛台切有些犹豫，厨房并不大，可也不小，歌仙兼定临走的时候让立花澄坐在了靠里面没有风的位置，离着灶台还是有点远的，烛台切现在离立花澄有点远，但是完全可以看清在夜晚里面，立花澄幽深的蓝色瞳孔。
　　厨房的灯光有点昏黄，立花澄整个人都被笼罩了一层暖意，看起来有点空茫，烛台切摇了摇头，从旁边的冰箱里拿出了一大盘子的甜点放在了立花澄旁边。
　　“趁长谷部不在，要吃点夜宵吗？”
　　本以为烛台切会做出什么事情的立花澄：……
　　“长谷部不让我晚上吃东西。”立花澄看着甜点义正言辞的拒绝。
　　“主公，你现在已经这么听长谷部的话了吗？”
　　“只是因为他说的话对我自己好……”
　　他还没说完，立花澄就楞了一下。
　　的确是这样没错，他和压切长谷部相处的时间并不长，可是他却非常地听他的话，要知道在家里面，除了谷钟岩太能偶尔管住他，其他人说话他根本就不会听，就连伏见仁希偶尔的管教他也有点t不以为然。
　　那都是建立在自己愿意听的基础上。
　　他不愿意，谁都管不到他。
　　可是压切长谷部就做到了。
　　如果是之前，有夜宵他一定会非常开心的接受，完全不会管吃了是不是会对身体不好，也不会在意别人怎么看。
　　但是他竟然会听压切长谷部的话，而且在压切长谷部不省人事管不到他的时候也会自觉的遵守。
　　这根本就不像他。
　　就算表现再怎么谦虚有礼，他的内里还是那个灵王宫的王子，那个高高在上不可一世的人。
　　竟然会去听一个付丧神的话。
　　可以说，压切长谷部在他心里已经非常的重要了吧。
　　开玩笑的吧，他可不会相信这种事情。
　　“您已经把长谷部当成了非常重要的人了。”
　　虽然自己没有意识到，可是这并不代表被人看不清楚，所以清光才会嫉妒的和压切长谷部怼起来，三日月也会做出那种可以说是幼稚的举动。
　　谁都希望自己是审神者心中最特别的，压切长谷部这个后来者办到了，成功让所有人嫉妒着。
　　从某种方面来说，自己也做到了，虽然他宁愿没有做到。
　　因为做过这种事，所以才会让审神者记住自己，这是烛台切完全不想去相信的事情，如果可以的话，他宁愿立花澄记不住他。
　　这其实是一件非常痛苦的事情，明明可以留下印象但是却是因为这种事情。
　　而同样做了这种事情的药研今剑和鹤丸国永他们，现在的下场，自己也亲眼见到了。
　　药研和今剑在外面流浪，鹤丸国永加入了溯行军。
　　烛台却不知道为什么鹤丸国永为什么加入溯行军，可是他知道，为什么药研和今剑会离开。
　　今剑和药研的事情在这个本丸并不是什么秘密，石切丸他们也没有想过隐瞒，只不过知道药研和今剑为什么会离开的根本原因的人，都对此保持了缄默。
　　烛台切只是知道自己曾经伤害过立花澄罢了，他并不知道所有的事情，就像他不知道今天鹤丸国永和江雪说的话是什么意思。
　　可是该来的总会来，敏锐的烛台切光忠已经开始考虑更深一层的事情了。
　　现在的立花澄看起来并不在意以前的事情，即使面对自己也完全没有隔阂了，可是烛台切知道，这一切都建立在不久之前的那顿饭上。
　　自己没有做其他不该做的事情。
　　或者说，就算当时的自己想起了这件事，他也不会去做的。
　　他是烛台切光忠，前主是伊达政宗，可是他现在的主人，是立花澄。
　　他是主人的刀，是断然不会做出以前那种事的。
　　烛台切甚至有过直接跳进刀解池自主碎刀的念头，可是他却放下了。
　　比起逃避，还是直面现实更好。
　　在道过歉之后，用自己的方式弥补，即使立花澄不会接受。
　　然而，在立花澄决定已经暂时遗忘过去发生的事情的时候，烛台切又一次有了试图提起这件事的倾向。
　　他不想再提起以前的事情了。
　　他现在，更想知道为什么压切长谷部会知道自己的真正名字。
　　而现在还在房间里的压切长谷部显然不会给他答案的。
　　“我会用自己的方式去补偿您的。”
　　烛台切光忠在立花澄面前单膝跪了下来，抬头仰望着立花澄：“不管什么事我都会去做，只要您能够原谅我。”
　　不，甚至连原谅都不用奢求，只要审神者，能够看一下自己就很好了。
　　高大帅气的付丧神头一次露出这样有些奇怪的神色，立花澄看着离自己只有一臂距离的烛台切光忠，伸出手拍了拍他的头顶。
　　“我知道了，醒酒汤要干了。”
　　“啊！”烛台切光忠一惊，他连忙站起身，大跨两步走到锅子那边看了一下锅子，发现汤并没有干。
　　然而事情却走向了更糟糕的方向。
　　“我竟然还没有一锅醒酒汤重要吗。”立花澄幽幽的问道。
　　“不……嗯那个……”烛台切光忠额头开始冒汗，绞尽脑汁的开始想怎么安抚明显已经开始生气的立花澄。
　　对于自己的料理非常看重的烛台切有点混乱。
　　审神者明显有些不愉，烛台切光忠在脑子里飞快的过着g各种回答的可能性。
　　然后他发现他不管怎么解释，自己好像都逃不了立花澄的怒火，他干脆直接承认了错误，回到立花澄面前蹲下，沮丧地低着头承认错误：“万分抱歉，主公。”
　　看着近在咫尺的发旋，立花澄却有点生不起起来。
　　“……啧，把醒酒汤给我吧，我要走了。”
　　烛台切一急，连忙抬头看，正好看见立花澄有点尴尬的表情。
　　“你看什么！快去弄了！”
　　顿时明白过来立花澄并没有生自己气的烛台切，心情顿时高昂起来。
　　“你的道歉，我先收下了。”
　　端着醒酒汤的立花澄在临走的时候，小声地说道：“不过，我并不是忘记了。”
　　暂时遗忘，并不是代表不去计较，而是暂时无视那些事。
　　如果一直在意这些事，他也会累的。
　　如果烛台切在做什么，他真的会直接把他碎刀，而不是刀解这么简单无痛的方式了。
　　想必如果他真的这么做，其他付丧神也不会发表什么意见的，就算有什么意见，也憋着不要说。

第65章 成为婶婶的第六十五天
　　立花澄手缩在烛台切的衣服袖子里面, 端着有些烫的醒酒汤。
　　歌仙还在房间里面，从樟子门外面可以隐约看见两个人的身影, 立花澄腾不出手拉开门，索性就开口叫了歌仙兼定来开门。
　　“歌仙先生, 可以帮我开一下门吗？”立花澄对着门里叫到。
　　在门口的那个身影刷的拉开门, 露出了戴着口罩的歌仙兼定的身影, 他手上还拿着抹布和刷子。
　　“主公？”歌仙兼定让开了身子让立花澄进来, 他一开门，立花澄就闻到了从房间里面传来的有点酸酸的味道。
　　看着立花澄皱着眉，歌仙兼定拿了个口罩给立花澄戴上了。
　　“长谷部殿下……刚刚吐了。”
　　立花澄脸上一阵扭曲, 他忍着想要扭头就走的冲动, 把醒酒汤放在了小桌上。
　　“刚刚已经全部清理过了，没有脏东西。”歌仙补充道：“除了还有点味道, 其他都是干净的。”
　　立花澄把窗子打开放放风, 坐在了歌仙兼定旁边。
　　长谷部被歌仙兼定挪到了一边，绛紫色的长西装外套和肩甲之类的东西都被收好放在一边，除了空气中还带着的酸味和酒味的确都非常干净。
　　“把榻榻米换了吧。”立花澄说道：“本丸里的钱应该还够吧，不够的话我再拿点。”
　　歌仙兼定点点头：“本丸里的钱还有很多, 不用担心经费, 小判还是充足的。”
　　事实上, 如果不去万屋买什么的话, 立花澄留下的钱是完全够用的，再加上远征和出阵获得的小判，他们本丸的存稿已经不少了, 至少比立花澄预料到的多得多，只是两块榻榻米的话，本丸完全买的起的，仓库里面还有不少可以替换的，事实上，歌仙兼定已经全部替换完毕了，立花澄在厨房呆的时间不算短，完全足够歌仙兼定把榻榻米换掉然后处理了。
　　好在开窗户通风之后，房间里的味道好闻了很多。
　　歌仙兼定帮着立花澄把和一滩烂泥似的压切长谷部扶了起来。
　　“醒醒，长谷部。”立花澄捏着压切长谷部的脸：“起来喝药了。”
　　睡得死沉的压切长谷部咂了咂嘴。
　　歌仙兼定微笑着在压切长谷部腰间狠狠的拧了一下，压切长谷部疼的嘶了一声，把沉重的眼皮睁开了。
　　赤褐色的汤被装在白色的瓷碗里面，立花澄端着碗，递到压切长谷部嘴边。
　　压切长谷部呆滞着，毫无反应。
　　立花澄黑了脸，伸手拍了拍压切长谷部的脸：“醒醒长谷部！！”
　　压切长谷部恍惚中听到有人在叫自己，他勉强从自己有点绮丽的梦境里抽出身来，这才看清了跪坐在自己面前的立花澄，他穿着不合身的外套，一手放在自己脸上，一只手拿着白色的瓷碗。
　　解酒汤的味道并不好闻，压切长谷部呻吟了一声，从歌仙身上爬了起来，坐直身，半眯着眼睛看着立花澄。
　　“……主？”
　　“要不我来吧。”歌仙兼定想要接过立花澄手里的汤碗，接替他的工作。
　　“没事，我来吧。”立花澄端着汤碗的手稳如泰山，虽然现在还有点烫，但是他就是不愿撒手：“长谷部，张嘴。”
　　压切长谷部迷迷糊糊的张嘴，立花澄舀了一勺汤，吹了吹，塞进了压切长谷部的嘴里。
　　他的的动作一点也不温柔，甚至有点笨拙，不过压切长谷部还是非常的听话的全部都咽了下去。
　　其实醒酒汤的味道并不好，又苦又甜的，在嘴里变成了非常奇怪的味道，压切长谷部皱着眉咽了下去，咂了咂嘴。
　　立花澄的耐心格外的好，一勺一勺的喂着，压切长谷部这个时候也稍微清醒了一点，他定睛一看，竟然是立花澄给他喂汤，顿时有点惊慌失措得到掀开身上的被子，跪在了立花澄面前。
　　“非常抱歉！主！刚刚冒犯了。”
　　立花澄勺子里的汤被打翻在身上，他面无表情，看着压切长谷部。
　　“对！对不起！”压切长谷部随手扯过一块布给立花澄擦着。
　　“请等一下长谷部君。”歌仙兼定扯过自己的衣角，额冒青筋：“不要再冒冒失失的了。”
　　“压切长谷部！”立花澄告诉自己这是酒鬼是在醉着的，不要和他一般见识一边压抑着自己的火气。
　　他成功了，但是压切长谷部浑身都不好了。
　　他竟然把审神者弄脏了！
　　真是，罪该万死！
　　而且还不小心把歌仙兼定的衣角当成了抹布。
　　依旧醉着的压切长谷部脑子糊里糊涂的，竟然直接打算把立花澄的衣服脱下去拿到外面洗了。
　　“请等一下长谷部。”立花澄抓住了压切长谷部试图脱自己衣服的手：“住手！”
　　歌仙兼定两只胳膊从后面拦住压切长谷部，把他拖到一边。
　　立花澄小心翼翼的把汤碗放在一边，揪着衣服。
　　歌仙兼定虽然还笑着，但是笑的却特别的危险。
　　总感觉有什么不好的事情要发生了。
　　“长谷部殿下，麻烦您先冷静下来吧。”歌仙兼定把压切长谷部拖到一边，扔出了门外，啪的把门关上，自己留在里面给立花澄处理身上的汤。
　　一勺汤虽然不多，可是泼在身上怎么样都不太好，除了外面的烛台切光忠的外套沾了一点之外，还有里面的浴衣上也沾了不少。
　　“要不回房间洗个澡吧。”歌仙兼定在翻了翻压切长谷部的衣橱之后果断说道：“至于压切长谷部，还是让他在外面好好的冷静一下吧。
　　“哦。”立花澄脱了外面的烛台切的外套，披上歌仙兼定从压切长谷部衣橱里找到的一件长外套，被歌仙兼定抱着走了出去。
　　压切长谷部被外面的冷空气一刺激，酒意顿时就醒了一半。
　　他从自己混乱的记忆里面找出了刚刚发生的事情，恨不得直接在原地剖腹以死谢罪了。
　　压切长谷部原本是跪在地上的，他一看到门开了，歌仙兼定抱着立花澄出现在门口，他本来想说什么，在看到立花澄面无表情的脸本来的说辞却什么都说不出来，只憋出来一句道歉。
　　次郎太刀，你等着。
　　明天等着去手合室手合到死吧。
　　“阿嚏！”次郎太刀在临睡前打了个喷嚏，他揉了揉鼻子，还在想自己珍藏的高浓度酒心巧克力怎么少了一个。
　　并不知道明天将会迎来腥风血雨的次郎太刀依旧保持着好心情：“大哥，你还不睡吗？”
　　端坐在窗前的太郎太刀摇了摇头。
　　“啊啊啊小主人好可爱啊。”临睡前次郎感叹道：“明天要让他过来——”
　　“不能喝酒。”太郎太刀沉声说道：“他身体不好。”
　　“就一丢丢嘛，人家想看小主人晕掉的样子嘛。”
　　“不准胡闹。”太郎难得声音重了一点。
　　也就次郎这么不知轻重了。
　　次郎咕哝一声，在铺上翻了个身。
　　“真是的，不喝就不喝嘛，凶什么了。”次郎说完，就闭上眼睛准备睡觉了。
　　太郎关上窗子，也准备睡了。
　　“去温泉吧，应该还能用。”立花澄想起了自己就用了一次就再也没有去过的温泉。
　　“嗯？好。”
　　立花澄在衣橱里找了找。
　　其实衣橱里衣服不少，但是大半都是西式的衬衫短裤，一看就是一期一振的风格，只有小半是浴衣之类的，更少的现世的卫衣在一边，立花澄无视了那些小短裤们，拿起了另一身米黄色的浴衣。
　　歌仙把烛台切的外套收了起来，又给立花澄准备了洗澡的东西，牵着立花澄去了后山的温泉。
　　现在已经十点多了，去的路上一个人都没有。
　　“歌仙，你先回去吧，我自己洗就可以了。”立花澄抢过歌仙端着的东西，让歌仙回去：“十点多了，明天歌仙还要做早饭的吧。”
　　“是的，但是您一个人可以吗？”
　　“洗澡我还是会的。”立花澄点点头。
　　歌仙目送立花澄一个人去了温泉，等到看不见他的时候，这才转身回去了。
　　只不过回去的不是自己的房间，而是压切长谷部的房间。
　　“长谷部殿，现在方便去一下手合室吗？有点事想稍微和您商！量！一！下！呢！”
　　顶着歌仙兼定“非常和善”的微笑，压切长谷部感觉压力非常的大。
　　他不是打不过歌仙兼定……主要是，这件事本来就是自己的错。
　　他也不能说出什么不是，就算歌仙兼定没有打算和自己“切磋”，他也会自己请罪去的。
　　立花澄搬着小盆，这片地方，就只有自己穿着的木屐和石板路撞击的声音，他突然就想起来，上次来泡澡的时候，就是和左文字一家见面的时候。
　　他笑了笑，绕过温泉准备先去冲一下然后再去泡。
　　温泉蒸腾的雾气里面，存在着一个隐隐若现的樱粉色的身影。
　　他听见脚步声，顺着声音看了过去。
　　泡在温泉汤里的尾巴，顺着水流滑动了一下。
　　是审神者啊。
　　宗三撩起了沾着水的头发，抚到耳后，露出了雪白的颈子和精致完美的侧脸。

第66章 成为婶婶的第六十六天
　　立花澄以为温泉只有自己一个人, 所以洗的开心了，甚至哼起了歌。
　　声音不算小, 也是没什么调的随意哼的段子。
　　宗三没忍住勾起了嘴角，他拿了白色的浴巾把腰间围了起来, 在宽松的僧袍下面, 是一点也不输于兄长的身材, 虽然不像歌仙那样有明显的肌肉, 可也算得上劲瘦，该有的肌肉一块不少。
　　平常看起来有些弱不禁风的宗三，其实也是个战斗力很强的付丧神。
　　立花澄抱着小盆, 腰间绕着白色的毛巾盖住了重点部位。
　　虽然身上被弄了脏的东西, 可是一想到可以舒舒服服的洗个澡然后去睡觉，他就变得心情很好。
　　压切长谷部是什么, 暂时不要去考虑了, 等明天再去想好了。
　　当然，如果本丸里没有那么多麻烦的事情来烦自己那就更好了。
　　被雾气掩盖的宗三，凭借着良好的视力，就这么看着立花澄穿着木屐小心翼翼的走过来, 然后坐进了温泉里面。
　　“晚上好, 主殿。”刚坐下的立花澄被这声婉转的主殿吓了一跳。
　　他赶紧站了起来, 眯起眼睛在这片雾气里面找到底是谁在说话。
　　“在这里。”宗三左文字坐直了身子, 把上半身露了出来，也让立花澄能够看见自己。
　　褪去了僧袍的宗三多了一股诱人犯罪的诱惑的气息，露出水面的胸膛白皙, 黑色的属于魔王的纹身分外的明显，被沾了水的樱色的长发隐隐约约的盖住了一点，他扭过头，水滴答滴答的流了下来，留下一条条的水渍。
　　“啊……是宗三先生啊……还没睡吗？”
　　立花澄定睛看过去，这才缓过来靠着温泉的墙壁缓缓的坐了下来，他往宗三那边靠了靠，两个人的距离缩小到了不到一米。
　　“睡不着，索性来泡个澡。”宗三撩起了头发挽到耳后去，露出了雪白的颈子。
　　立花澄点了点头，往下滑了一下，只露出了下巴以上的地方在水面上，下巴以下全部浸在了微微有些熨烫的水里面，稍微长长了些的发梢飘在水面上。
　　宗三本就不是多话的人，他闭上眼睛，也把整个人沉在了水底。
　　付丧神在水底呆一会是没什么关系的，整个人沉在了水底之后，立花澄就看不清水底的宗三左文字了。
　　他也不知道为什么宗三会喜欢把自己整个人都沉下去，怪不得刚才没有看见宗三左文字，不然他就不会这么吃惊了。
　　付丧神晚上没有什么娱乐活动，在没有任务的情况下一般都早早地睡下了，像宗三左文字这样很久不睡觉的倒是很少见的。
　　更何况还是出来泡温泉，像下饺子似的泡在里面，都不带出来换气的。
　　立花澄倒是也想像宗三左文字一样全都沉下去，不过他闭气不行，一小会就要出来换一次气，根本不像宗三左文字一样可以随意的在水底呆着。
　　立花澄又往下坐了坐，这下子只剩下鼻子以上在水面上，湿漉漉的头发飘在水面上，随着水波扩散开。
　　有点想睡。
　　立花澄闭上了眼睛，在蒸腾弥漫的雾气里面昏昏欲睡。
　　宗三左文字在水底睁开了眼睛，他翻身坐了起来，头发顺着水波的流动蜷曲起来，翻到身后。
　　“哗……”轻微的出水声让立花澄睁开了眼睛。
　　宗三左文字站在温泉里，水面刚刚好到胯部的位置，他抬起脚，走到立花澄前面，立花澄视线下移，在接触到宗三左文字的腹部的时候赶紧撇开了眼睛。
　　虽然下面裹了毛巾，但是怎么看都很糟糕啊。
　　“我要回去了，您要回去吗？”
　　“啊？不用了，我再泡会吧，一会我会自己回去。”立花澄把嘴露出来对着宗三左文字说道。
　　宗三左文字笑了笑，顺着台阶绕开了立花澄走了上去，沾了水的毛巾紧紧贴着身体，那种糟糕的弧度让立花澄没忍住把眼睛合上了。
　　一直都知道宗三左文字长得好看，那振倾国之刃腰肢劲瘦，在腰部收紧，然后顺着胯部勾勒出了自然的弧度，水从毛巾下面滴落下来，顺着光洁的大腿根往下滑落，带起一条条的水痕。
　　可惜唯一能见到这幅场景的立花澄闭着眼睛在水里不敢看他，宗三左文字轻笑一声，拿起放在温泉边的内番服，把胯部的毛巾解开，扔在了地上，沾了水的毛巾落在地上的轻微的声响，没忍住让立花澄哆嗦了一下。
　　总感觉这种氛围怪怪的。
　　立花澄听着宗三左文字悉悉索索穿衣服的声音，没忍住把自己整个人都沉了下去。
　　“主殿？”宗三左文字回头，在温泉边跪了下来，伸手把立花澄捞了出来：“别在下面泡着了，容易呛到。”
　　大半夜的，后山的树林被微风吹过，发出了飒飒的声音，清凉的月光打了下来，把宗三左文字的身影打上了一层银蓝色的光晕，立花澄看不清背光的宗三的面容，只好顺着宗三左文字拖住自己胳膊的手坐了起来。
　　宗三左文字跪坐在旁边，脚边还放着一个木制的小盆，里面放着刚刚还在他胯间系着的毛巾和其他的东西，立花澄甚至在里面看见了一把散发着莹润的光泽的白玉梳子。
　　玉石做的梳子都十分脆弱，一般都是作为观赏物来用的，但是这把显然不是。
　　立花澄接过宗三递过来的梳子，没忍住摸了一把。
　　手感很好，玉质也不错，只不过，唯一特别的就是，这把梳子的材质和杀气石的材质十分相像。
　　在碰到梳子的时候，立花澄只感觉到手上以及这只胳膊的灵力像是被隔绝了一样。
　　已经习惯了灵力的身体在失去了灵力之后变得十分迟钝，可是宗三左文字却随身带着这把梳子。
　　“主殿不喜欢么。”宗三左文字背着光，立花澄看不清他的表情，如果只听声音里的情绪的话，想来是忧郁的吧。
　　这把梳子有什么特别的……吗？
　　他非常好看算是特殊么？
　　对着月光可以看见里面雕刻的细细的花纹，那些纹路最后汇集成了宗三左文字的刀纹，让这把梳子变得不平凡起来。
　　宗三左文字叹了一口气，将梳子拿了回来，放在了随身的盆子里。
　　“我先走了。”宗三左文字抱起了盆子，向立花澄稍微一个欠身就转身离开了。
　　木屐敲击地面发出的声音愈发的小了，最后消失在这片寂静的夜里。
　　立花澄在水池里站了会，还是不想继续泡下去了，拿着毛巾胡乱的擦了擦就穿上了自己的浴衣出去了。
　　晚上还是有点冷的，立花澄被夜风吹的打了个寒颤，用毛巾擦了擦头发，抱着小盆子加快了脚步。
　　这间本丸，已经陷入了睡眠。
　　歌仙兼定还在门口等着他，在见到他回来之后也离开了，立花澄拉开自己房间的门发，发现房间里已经有了铺好的被褥，和明显刚熬出来的姜茶，还散发着氤氲的热气。
　　立花澄把小盆子放在一边，那起了那杯姜茶。
　　这群付丧神的心思，还真是想不清啊。
　　只是稍微表达出了一点想要和解的意向，他们就全部对自己散发出了善意。
　　倒是……不忍心追究下去了。
　　但是也仅仅是不追究而已，并不代表他会忘记。
　　他们做过的事情，总是要还回来的。
　　但是，除了烛台切光忠之外，鹤丸国永没有来，今剑药研现在虽然没有死可是却也不知道去哪里，就算想要干点什么，也没有对象可以下手做。
　　所以现在就只是暂且放下一切然后和他们相处了。
　　他啜了一口姜茶，然后关上了房间里的灯。
　　压切长谷部远远的看见立花澄房间暗下去，这才拖着疲惫的身子回到了房间里。
　　他根本不敢反抗歌仙兼定。
　　他打得过歌仙兼定，但是只是愧疚让他不敢还手，被打到四次重伤这才解气，歌仙兼定离开之后，压切长谷部者这才去了能够看到立花澄房间的地方等待着。
　　醉酒的自己，竟然做出了那样过分的事情。
　　而且还把汤弄到了主的身上，所以被惩罚也是必然的，不然就连自己，都没办法面对审神者。
　　好在很快立花澄就睡了，压切长谷部回到自己乱七八糟的房间，把房间收拾好，床铺也收了起来，他看着放在桌子上的那碗还剩一大半的醒酒汤，端起来直接一口喝完了。
　　明天，就去请罪吧。
　　这个时候，压切长谷部也冷静了下来，开始思考自己为什么会醉酒。
　　好像是主给自己的酒心巧克力。
　　酒心巧克力是谁给的。
　　次郎太刀。
　　等着吧次郎太刀，明天手合室见。
　　不只是压切长谷部，还有其他人保有着这样的想法。
　　睡梦中的次郎太刀打了个喷嚏。
　　第二天一早，次郎刚醒，就被压切长谷部带到了手合室。
　　“咦？这么早，今天的手合是咱们两个吗？”次郎迷迷糊糊的跟着压切长谷部去了手合室。
　　“呵呵。”压切长谷部皮笑肉不笑：“昨天是你给主的酒心巧克力吧。”
　　“啊！对哦！我给小澄澄了啊，我说我的加浓酒心巧克力怎么不见了，不对啊，我给的是普通的呀……难道我给错了？！”
　　次郎太刀一脸惊慌失措：“小主人没事吧。”
　　“没事。”压切长谷部带着次郎太刀进了手合室：“巧克力被我吃了。”
　　“这样哦，那我就放心了。”次郎太刀松了一几口气。
　　“不过，竟然给主吃这种东西——”次郎太刀慌忙抽出手合室摆放的木刀架住了压切长谷部的刀。
　　“你这么凶干嘛了，我还没说你为什么要吃掉我给小主人的东西——”
　　“要是吃了就完蛋了。”压切长谷部火很大：“我吃了一颗就醉掉了，更何况是主。”
　　次郎一脸懵逼。
　　早餐，次郎太刀没有去吃。
　　太郎太刀不动如山的吃着自己的那份早餐。
　　“宗三哥？”小夜看向宗三发髻上别着的那把玉白色的的梳子。
　　宗三左文字除了佛珠和自己耳朵上的流苏之外是不会戴其他的饰品的，今天宗三左文字把这把梳子戴在了头上，想来就不太对。
　　“故人归，初相识。”

第67章 成为婶婶的第六十七天
　　“今天的日课安排是……”一期一振跪坐在桌子前, 对着立花澄说着今天日课的安排：“还有今日也需要开始去演练场练习, 除了满练度的刀之外, 都可以安排。”
　　本丸里的刀，满练度的不少，没有满的，基本都是后来的刀, 除了频繁的出阵之外，还会有演练场的练习。
　　因为是和同样是付丧神的其他本丸的付丧神切磋，所以并不会受伤, 就算受伤, 也会有免费的治疗，所以如果只是提升手感的话, 演练还是非常受欢迎的，而且在演练的同时，审神者也可以借机出去, 和其他关系不错的审神者聊聊天之类的。
　　立花澄在本丸里的待的时间少, 除了去过一两次万屋之外，基本没有出过本丸。
　　“还有四天之后的审神者议会, 恰好是在本丸的休息时间，前几次的会议您没有去, 这一次必须要去了，不然会有惩罚下来。”
　　一期一振继续念着接下来的事项。
　　“我知道了，说起那个……长谷部去哪里了？”
　　“压切殿下说他带队远征，需要三天才能回来。”
　　立花澄挑了挑眉。
　　这就跑去远征了, 是不想见到自己吗？
　　立花澄皱着眉，下意识的点了点桌子。
　　一期一振看着立花澄，把文件翻了页：“还有之前时政送来的审神者的制服今天下午会送到，会议需要穿统一的制服。”
　　“制服？”
　　“以前的制服大概已经不能穿了，所以又重新定制了。”
　　一期一振把报表交给了立花澄：“在压切殿不在的时候，都由我来处理本丸里的事务……所以了解很多。”
　　“辛苦你了，一期。”
　　不在意药研的事情了吗？对于自己的芥蒂已经消失了，开始可以用平和的心态面对自己，在他不在的这段时间，是不是发生了什么。
　　这两天时间，立花澄总觉得，本丸里的付丧神的态度，变得有些奇怪。
　　甚至连宗三都变得奇奇怪怪的。
　　那把梳子，和压切长谷部口中的一叶的名字。
　　都值得让人思考。
　　他今天不是没有见到宗三左文字的头发，尤其是插进发髻里的那把梳子。
　　那把梳子可以禁锢灵力，但是并不是杀气石，只是拿在手上就足以让胳膊和手上的灵力停止循环，而插在头发上，估计会直接让自己全身都无法运转灵力，这对于靠着灵力g活动的付丧神来说，无疑是个非常难受的举动。
　　可是宗三就是把梳子插在了发髻上，他的动作，也因为这个而变得迟缓，像个普通的人类一样，毫无灵力波动。
　　他为什么要这么做。
　　故人归，是什么意思。
　　这群付丧神，真的非常的有趣。
　　一期一振垂下眼，把所有的文件全部整理好，放在了立花澄的面前：“这些只需要过目签字就可以了，我今天还有内番任务，先出去了。”
　　“好的，麻烦您了。”
　　立花澄换了轻便的衣服，袖子用绳子捆了起来，轻车熟路的用毛笔开始签名。
　　今天的演练定在下午，立花澄还没与去过演练场，他拿起空白的演练表格名单，为演练的名单沉思了很久。
　　既然是演练提升……那就不用满练度的刀了吧。
　　本丸里现在没有满练度的……还有几把？
　　立花澄想了半天没想出来，索性把刀帐拿了出来，可惜刀帐上也没有付丧神是否满级的信息，他想了想，把名单放在一边，拿起了下一份文件。
　　“限锻……巴形薙刀？”立花澄看着文件上印着的穿着高跟鞋的高大付丧神，犹豫了一下，放在一边。
　　一会去锻刀好了。
　　经过一期一振处理好的文件很快就可以批改完，到后来，就剩下了那份限锻的文件和演练场的名单没有弄。
　　立花澄换了木屐，用文件夹夹着两张纸，吧嗒吧嗒的想要去锻刀室锻刀。
　　“啊，山姥切。”立花澄经过田地的时候，看到了正在弯腰耕地的白被单：“你现在有空吗？陪我去锻刀室吧。”
　　“……哦。”山姥切被叫到名字之后僵住了，缓了一会才吐出了一个字。
　　山姥切国广拉了一下兜帽，把锄头搁在了一边的田垄上，慢吞吞的走过去。
　　立花澄看着他好不容易走过来了，拉着他的被单把他往前拽。山姥切紧张的一把拉过被单，但是立花澄却被他过大的力气拽的踉跄了一下。
　　“怎么了吗？”
　　“抱，抱歉……”山姥切想要伸手扶立花澄，却有些犹豫，立花澄并没有介意，反而想拍拍山姥切国广让他不要介意。
　　山姥切犹豫了一下，还是没有躲开。
　　立花澄软软的小手没什么杀伤力，隔着衣服和被单几乎感觉不到什么，他脸色涨的通红，赶紧把被单拉下来把脸挡的严严实实：“不是要去锻刀室吗，走吧。”
　　立花澄站在原地，看着山姥切低头往前走。
　　“是右拐，不是左拐。”立花澄提醒道。
　　山姥切的背影僵了一瞬，然后转了身去左边的那条路。
　　山姥切好像没有满级吧，那下午的演练就加他一个吧。立花澄打开文件夹，在队长的位置写上了山姥切国广的名字。
　　山姥切国广不知道自己竟然成为了演练的队长，他闷头走了一会，却发现自己好像……把审神者忘了。
　　立花澄在后面赶得有点艰辛。
　　虽然山姥切国广不高，可是怎么样也比才一米二得到立花澄高了很多，腿也长了很多，闷头走路也没在意速度，这么一小会就把立花澄甩开了。
　　“你终于记起我了。”立花澄好不容易赶上他：“早知道，我就让宗三陪我了。”
　　“您……也嫌弃我是仿品吗？”山姥切说道。
　　“仿品？山姥切是仿品吗？”立花澄一脸懵：“仿的谁啊。”
　　立花澄的话直接戳到了山姥切国广的痛楚，。他张了张嘴，还是说出来了：“是……山姥切……”
　　“哦。我知道了。”立花澄点点头：“那我们可以走了吗？我搬不动资源。”
　　“果然还是介意……”
　　“介意什么啊，反正我现在只有你啊，担心什么，好了，快点走了，下午你还要去演练呢，可不能迟到。”
　　“演练？对面可全都是名副其实的名刀名剑……可我……”
　　“就算对方是真品又能怎么样。”立花澄站住了：“和我没什么关系，我为什么要在意。”
　　不被在意的自己吗？
　　黄了脸的山姥切浑身散发着很丧的气息跟在立花澄后面，立花澄根本就不想管钻了牛角尖的山姥切国广是怎么想的：“还有，晚上把被单给歌仙洗一下，都这么脏了。”
　　“反正身为仿品的我……”
　　红脸了。
　　立花澄推开锻刀室的门，这里被打扫的很干净，这段时间收集来的资源整齐地堆在仓库里，而角落的刀解池平平静静的，一点也看不出来里面曾经有那么危险的黑色气息在里面存在过。
　　“锻刀公式的话……5665怎么样。”立花澄自言自语，让红了脸的山姥切去搬资源。
　　山姥切抱着大堆大堆的资源放好，按照他刚刚说的资源放好。
　　3：00：00，是太刀，立花澄扔了加速符，随着樱花炸开，穿着僧人衣服的高大男人出现在了立花澄面前：“咔咔咔咔咔！贫僧叫山伏国广！每日都是修行！。”
　　立花澄沉默。
　　“5567呢？”
　　山姥切听话的放进去。
　　四个小时。
　　“三日月宗近。打除刃纹较多之故，呼为三日……”立花澄看着那个哈哈哈的笑着的男人，没忍住把它丢进了刀解池。
　　作为欧气的结晶，还没等三日月宗近介绍完，本体就被丢进了刀解池，而他的肉身，也随之消失。
　　“我是澄，多多指教。”立花澄对着这个穿着单齿木屐的高大男人介绍到。
　　“哈哈哈，小家伙还是非常小的吗。”
　　“并不小，谢谢。”
　　“山姥切，继续。”立花澄吩咐道。
　　山伏国广和山姥切又去搬了更多的资源往锻冶池里面扔。
　　然而大多数都是本丸已经有的刀，锻了将近19次，就只有一把山伏国广和长曾弥虎彻是本丸里没有的刀。
　　今天最后一次。立花澄心想道，这次他没有靠山姥切和山伏国广，而是自己拿了资源丢进去。
　　“山姥切，主人这是怎么回事。”山伏国广站在一边问着自己的兄弟。
　　山姥切摇了摇头，表示并不知道是什么情况。
　　五个小时。
　　立花澄眼睛一亮。
　　他果断地拍了加速符，然后，一个穿着蓝白色礼装的高大男性出现在了他的面前。
　　“薙刀，巴形。没有铭和传说，没有故事的巴形的集合体，这就是我。”
　　这个男人声音低沉富有磁性，鼻梁上挂着银色的银镜，银白色的短发撇到一边，身材十分高大，那种有些偏向阴柔的样貌却不会违和，手上拿着的薙刀刀鞘也非常的华丽，整个人都散发着一股高傲的气息。
　　一发命中。
　　立花澄仰起头看着巴形薙刀，却因为站的过近以及巴型实在是太高的关系，他竟然仰了过去。
　　还没等看清审神者的样貌，巴型就赶紧一把抱住了差点摔倒在地的立花澄。
　　“您就是我的主人吗？冒冒失失可不好哦。”
　　“哦……哦谢谢。”立花澄在巴形薙刀的怀里怔了一下，他推开巴型，后退两步站远了：“你好，我是澄，是你的审神者。”
　　“澄？我记住了，主人的名字。”
　　巴型微微笑了起来，有些高傲的气息削减了不少：“主人，如果有事就请呼唤我，我会在您的身边随时待命。”

第68章 成为婶婶的第六十八天
　　好缠人……
　　感受到了大型鸭宝宝的执着, 立花澄生无可恋的被巴形薙刀顶在了肩上扛着走。
　　巴型·本丸最高·薙刀：一本满足。
　　新来的成员, 似乎要顶替了长谷部的位置。
　　本丸唯一的薙刀, 虽然练度非常低，但是作为罕见的能够一打六的刀种，他还是和非常的珍惜的。
　　练度需要赶紧提升。
　　立花澄大笔一挥，垫着巴型的脑袋把巴型的名字写了上去。
　　今天刚刚开始的限锻活动, 下午的演练就被带到了演练场，可以说是非常的恶意满满了。
　　所有的非婶：欧吃矛。
　　被当成垫板的巴型完全不在意立花澄的动作，反而全程飘花。
　　“如果是文件的话, 在下也能为主人做, 不会让主人劳累。”
　　“是吗，谢谢, 这么想想长谷部和一期的确非常累呢。”
　　远在澳洲合战的压切长谷部：不！一点也不累！请务必全部交给我！
　　被争宠的小碧池悄咪咪的抢走了处理文件的工作，压切长谷部表示非常的不开心。
　　但是他现在并不知道，所以现在的巴型还可以狠狠的刷一波好感度。
　　主人小小的, 抱起来非常的趁手, 而且几乎没有什么重量，身高也不高！刚刚好！
　　一路走一路飘花的巴型, 把扫地的五虎退快要弄哭了。
　　好不容易清理干净的地面，竟然又弄上了东西。
　　生气。
　　五虎退, 好像也是没有满级吧。立花澄想了想，把练度lv.98的五虎退加上了。
　　山姥切国广带着自己兄长和长曾弥虎彻去熟悉本丸了，然后回到了地里继续工作，路过的时候, 立花澄见到了开着拖拉机耕地得到宗三。
　　开着自己大宝贝的宗三看起来很是开心。
　　“主殿。”宗三对着立花澄点了点头：“这件礼物我非常的喜欢。”
　　“谢谢，喜欢就好。”立花澄点头：“这位是巴形薙刀，今天刚来的同伴……巴型，请把我放下。”
　　“放下的话主人跟不上我。”巴形薙刀非常残忍的点出了这个事实。
　　立花澄沉默，然后放任自己坐在了巴型的肩膀上。
　　真是……让人难过的身高差距。
　　宗三开着拖拉机突突走了，一时间本丸看起来非常的和谐，尤其是宗三开着拖拉机的背影，分外的销魂。
　　巴型看着宗三左文字开着奇奇怪怪的东西走了，心里一肚子的疑问，但是都没有问，下定决心恶补常识以让主人刮目相看。
　　“巴型你的话……没有刀派，那就单独住着吧，下午和大家一起去演练场提升练度……然后明天开始跟着出阵部队去升级，前期只能打刀装还是很麻烦啊。”
　　立花澄用钢笔点了点下巴：“不过，薙刀成长起来后期非常厉害呢。”
　　“是这样的没错，主人，在下会将胜利带给您。”
　　巴型非常的自豪，这是他身为薙刀一打六的尊严问题，现在被立花澄夸奖了，自然是开心的尾巴都要翘到天上去：“不管是什么，在下都会为您带回来！”
　　“喔，谢谢。”立花澄应了一句。
　　自己房间边上，有没有空房间来着。
　　“还有的，不过比较远。”现在掌管着本丸大权的一期一振翻了翻册子：“空房间还有很多，请随意。”
　　然而一期一振却看着一直飘着花的巴形薙刀，内心对于压切长谷部的心疼简直要突破了天际。
　　其实自己还算好，就是苦了把主人当成天的压切长谷部那类人……现在清光还不在，不知道多了个巴型，不然肯定要闹了。
　　想想明天回来的长谷部，一期一振顿时充满了同情。
　　这个巴型，一看就是对主人充满了依恋的哪种类型。
　　不过巴形薙刀……应该是所有巴型的集合体，在没有前主的情况下，他对于自己的第一任主人，肯定非常的亲近。
　　大概可以称之为雏鸟情节，把审神者当妈妈了，不过以立花澄的体型……把他当成儿子？
　　一期一振一想就头疼，想到日后本丸里的鸡飞狗跳，尤其是压切长谷部和巴形薙刀的明争暗斗，心就很累。
　　在确定药研现在的状况之后，一期一振就放下了芥蒂，安心的在本丸呆下去，也没有其他顾及的东西。
　　这个新来的巴形薙刀，大概会改善一下本丸现在的气氛吧。
　　虽然一直有三日月宗近在装疯卖傻[三日月宗近：？]调节气氛，可是最近本丸一直都挺压抑的。
　　希望在这段时间里面，本丸能够恢复。
　　前往7图练级的大部队打了个喷嚏。
　　“是新的同伴吗？”三日月捡起在地上的那把有着黑色龟甲纹的打刀。
　　“是龟甲贞宗啊……”烛台切光忠的表情有点微妙：“要不我们扔了吧，这把刀最好不要在本丸里出现。”
　　有一个青江就算了，再来一个龟甲贞宗，一定会带坏审神者的！
　　被烛台切看着的青江一脸的无辜：“烛台切殿下这样看着我……是想对我做点什么吗？”
　　“不，一点也不。”烛台切整了整衣袖：“时间差不多了，要回去了。”
　　今天的收获，除了资源和小判之外，最大的收获应该就是这振龟甲贞宗和物吉贞宗了。
　　物吉贞宗他们倒是不担心，就是这个龟甲贞宗。
　　要不丢了别带回去吧。
　　带回去教坏小孩子。
　　烛台切的内心一直有着非常不妙的想法，龟甲贞宗像是察觉到了什么，在三日月的手里颤抖了一下。
　　“哈哈哈，还是带回去吧，好歹也算是稀有刀，如果真的做了别的事情就直接扔去刀解好了，相信小家伙不会在意的。”
　　龟甲贞宗：三日月宗近咱们什么仇什么怨：）
　　身为队长的三日月宗近拿出了定向的时空转换器，带着两振刀和剩下的五名队员回了本丸。
　　本丸很热闹。
　　热闹的过分了。
　　巴型已经换上了内番坐在了庭院里，和激动地加州清光开始互怼。
　　山伏国广在一边咔咔咔笑的很开心，蜂须贺虎彻一直在不停的嫌弃长曾弥虎彻，但是却还是别扭的嘱咐着什么。、
　　“看来今天来了不少新人呀。”三日月宗近站稳了，没忍住笑了出来：“今天会很热闹吧。”
　　“是啊。”烛台切感叹了一句：“本丸现在变得愈来愈热闹了，可以的话，晚上可以开个宴会吧。”
　　立花澄被加州清光和巴形薙刀的争执抄的头都大了，他索性回了办公室，结果办公桌上，又多了不少的文件。
　　战扩？
　　最近的活动这么多吗？
　　不动行光，物吉贞宗和……伏见仁希？！
　　立花澄猛地把印了太刀身影的纸贴近，在这个和伏见仁希格外相似的男人身边的名字，是明石国行，并不是伏见仁希。
　　不过这把刀和伏见仁希长得真的超级像啊！
　　就连那股气质都有七八分的相似。
　　立花澄突然对这个活动充满了兴趣。
　　二十天的战扩一共四个地图，可以将无法锻造的刀剑带回家这样的事情，想必其他本丸的审神者也会做，而立花澄完全是冲着明石国行的那张和伏见仁希差不多的脸去的。
　　总怀疑伏见仁希和这个名为明石国行的付丧神有什么亲属关系，没有亲属关系的话，怎么能长得这么像。
　　付丧神也能生孩子的嘛？
　　怎么想也不可能吧。
　　外面的时空转换器的动静是瞒不过立花澄的，他放下文件，趴在窗子上，和三日月宗近对上了眼：“小家伙，带了新的同伴回来哦。”
　　“都说了不是小家伙了。”巴型站了起来，走到立花澄二楼房间的窗户下面对着立花澄伸了手。
　　本来是打算绕路从楼梯下来的立花澄直接从窗子跳了下来，被巴型一把接住抱在了怀里。
　　个子高就是好。
　　巴型抱住了立花澄就没撒手，抱着立花澄从走廊上下来，站在了草坪上。
　　“唔……今天的新刀，加上这两个有五把了呢。”
　　立花澄接过三日月宗近递过来的一把脇差和一把打刀，注入了灵力之后，一高一矮两个身影就出现在了众人面前。
　　“我叫物吉贞宗！这次，让我带给你幸运就好吧？”白发金眸的小正太一脸的认真，他抬头看着立花澄：“我会带来好运的哦。”
　　“我是龟甲贞宗。名字的由来……呵呵。任君想象。”
　　看着这个熟悉的面孔，立花澄没忍住嘴角抽了抽。
　　他可没有忘记当初给他手入的时候，发出了多么糟糕的声音。
　　好像是个抖M。
　　别问他为什么知道这个词的。
　　虽然现在的龟甲贞宗看起来正经又禁欲，可是作为他的兄弟的物吉贞宗和经历过那些事的付丧神们，已经准备把龟甲贞宗和立花澄隔离开了。
　　为什么要带回这振刀，碍眼！
　　微妙的被嫌弃了。
　　龟甲贞宗托起了立花澄垂下来的手，在他的手背上闻了一下：“我的主人，请随意对我做任何事情，我会非常开心的，为您付出一切。”
　　“包括身体以及灵魂，啊……粘稠的液体——疼！”青江被宗三从后面怼了一下整个人踉跄了一下趴在地上。
　　一旁安静围观的数珠丸毫无波动甚至还想上去踹两脚。
　　这两个人不能留了。
　　龟甲贞宗不去看自己的难兄难弟，依旧对着立花澄表着忠心：“那样低俗……”
　　龟甲贞宗被青江踹了一脚。
　　“我对主人的心意，是不会因为你而改变的。”
　　“像被主人捆起来，然后做其他的事情……”
　　这次不用青江了，巴型抬起脚，对准龟甲贞宗的胸狠狠地踩了上去。
　　巴型个子在这儿，体重自然不会轻，两米多高的巴型踩在龟甲贞宗身上直接让龟甲贞宗一口气没倒过来，他看向自己弟弟，却发现物吉贞宗一脸冷漠。
　　“请不要在意兄长的胡言乱语，他只是……有点混乱。”物吉贞宗认真的的对立花澄解释：“并不是变态哦。”
　　并不相信。
　　就连内番服也穿着将近十公分的高跟鞋的巴型，对于龟甲贞宗丝毫不留情面。
　　高跟鞋踩在身上，龟甲贞宗不仅没有露出难受的神色反而面色潮红：“虽然不是主人……但是……”
　　“巴型，踩死它，算我的。”立花澄拍了拍巴型的肩膀：“不用担心。”
　　得到了主人的肯定的巴型带了点在外人眼里看起来非常狰狞的笑容，脚跟使劲的碾了碾。
　　“这……”短刀们在一边不知所措，不过不知所措的不是现在的局面，而是在想自己现在要不要也过去插一脚。
　　满嘴口花花的付丧神，去死吧：）
　　懂得比谁都多·短刀：闭嘴！
　　在那一瞬间，龟甲贞宗和青江觉得自己成为了整个本丸里食物链最底层。
　　就算巴型现在还是只是一级刀，但是在立花澄的授意下，他是绝对不敢反抗的。
　　“请让我下来。”立花澄挣脱开巴型抱着自己的手，跳了下来。
　　“今天下午，你们就去演练场吧，好吗？”
　　“演练场？一级刀？”
　　“来手合室吧，龟甲殿。”
　　宗三左文字挽了一下头发，看着龟甲贞宗邀请到，他的声音非常的诱人，可是在龟甲贞宗听来，无异于地狱里的声音。
　　“这个，还是算了吧。”
　　“不，我相信您是非常愿意和大家交流一下吧。”
　　龟甲贞宗似乎看到了所有的付丧神，露出了狰狞又危险的微笑。
　　嗯……他今天还能活着走出手合室吗？
　　正在手入室泡修复液的次郎：出不去了。

第69章 成为婶婶的第六十九天
　　龟甲贞宗见到了不允许使用加速符二人惨兮兮的在修复池里面泡着的次郎太刀。
　　一上午的时间不过是堪堪从重伤变成了中伤, 从外面看, 身上的伤口还是非常的多。
　　然而在这种情况下, 次郎太刀还能悠闲的一边喝着酒，一边翘着二郎腿在修复池里面修哉悠哉的享受生活。
　　同样是重伤的龟甲贞宗被物吉贞宗带到了手入室，小心翼翼的放进了修复池里面。
　　“抱歉，兄长, 因为主人不允许用加速符，只好麻烦你这段时间先泡着了。”物吉贞宗安抚着龟甲贞宗。
　　“啊啊——不过，不是主人亲手造成的, 还真是有点遗憾呢。”龟甲贞宗死不悔改。
　　物吉贞宗撒开了手, 让龟甲贞宗沉进了修复池里面。
　　“主人？你对小主人做了什么吗？”靠在一边的次郎听到这个词好奇的问道。
　　“是主人啊——侵犯——”
　　次郎黑着脸走过来，压着龟甲贞宗的头往修复液里按：“对小主人做什么了啊？嗯？”
　　莫名变身大魔王的次郎, 给了龟甲贞宗狠狠一击。
　　满级大太刀的打击，即使没有武器在手，也不是这个刚刚显形, 练度才一级的龟甲贞宗可以比的。
　　“唔啊！请等一下！”物吉贞宗慌忙地把自己兄长从次郎手中解救出来：“兄长刚刚被巴型先生教训过了。”就是不知悔改而已。
　　不过自己的兄长, 除此之外并没有做其他的事情啊。
　　物吉贞宗四处找了找，并没有找到加速符, 而次郎坐回了自己刚才坐的地方，懒洋洋的靠在了池子边上：“加速符都被压切长谷部收起来了, 手入室没有哦。”
　　“是这样吗？可是战斗结束后的修复会很慢啊。”物吉贞宗完全没有想到除了战斗受伤之外，还有其他受伤的方式。
　　就连次郎也没想到物吉贞宗想法这么正直，他愣了愣，随即哈哈大笑起来。
　　“新人真是直白啊！不过还是有其他的情况的。”
　　次郎完全没有隐瞒自己做过的事情的想法, 反而非常坦诚的说了出来：“我是因为想给小主人喝酒被长谷部打进来的，所以只是惩罚哦。”
　　那兄长没有加速符可以用，大概就是因为这件事了。
　　物吉贞宗心疼了一下自家兄长，但是没有办法，本来就是龟甲贞宗一开始对审神者说出了这样污秽的话——
　　一级刀修复的时间还是很快的。
　　物吉贞宗在手入室等了会，龟甲贞宗的出阵服就恢复了原貌，他用红绳给自己绑好，然后套上了衬衫和外套。
　　他稍微休整之后，就变回了文质彬彬的斯文的样子，是绝对可以欺骗不熟悉的人的。
　　认为他是个非常认真又正直的人的。
　　在龟甲贞宗整理完毕不久，小夜就拿着一枚加速符进了手入室。
　　“主人让我交给你。”小夜把加速符递给次郎：“主人说，让你赶紧恢复，下午还要去演练场。”
　　次郎非常欣喜，但是也非常疑惑：“可是我已经满级了，去演练场已经没有意义了呀。”
　　小夜歪头想了想：“我会对主人说的，但是个要收下才行。”
　　“满级的小夜左文字？真是少见。”
　　的确，满级的没有极化的短刀已经非常少见了，既然他们能从七图把自己接回来，那就一定把六图通关了。
　　那为什么没有送短刀去极化呢？现在的脇差都已经可以极化了呀。
　　然而事实并没有他想的那么复杂，立花澄只是与世隔绝太久，根本就不知道现在刀剑已经可以极化了。
　　不过他们本丸，就算没有极化，也比极化的普通刀剑强大。
　　物吉贞宗和其他的新人都安排了房间，坐在了各自兄弟家人的旁边，而只有巴型薙刀非常坦然地坐在了原本属于长谷部的位置，另一边应该是药研，不过等药研离开以后，这里就已经空出来了。
　　被顶替了位置的压切长谷部并不知道这件事，他还在进行远征，并且思考给立花澄带什么特产赔罪。
　　巴型即使跪坐在桌子前，也比立花澄高了不止一头，他非常施施然的坐在了应该属于长谷部的位置，开始投喂审神者。
　　本丸里的其他人牙疼的看着巴型。
　　总感觉本丸来了不得了的付丧神。
　　从他来到这里为止，就没有离开审神者半步，就连立花澄回房间洗手的时候，巴型都抢着帮忙。
　　比压切长谷部还要要命！
　　要是长谷部明天回来，两个人见面就真的不得了了。
　　“小夜，想去找主殿玩么。”宗三放下筷子，低下头对坐在旁边的小夜说。
　　“嗯。”小夜抬起头，眼睛里闪着光，满是对立花澄的亲近和喜爱。
　　“现在可以去哦。”
　　江雪看了一眼宗三，对着小夜点了点头。
　　压切长谷部勉强忍了，新来的付丧神可不能忍。
　　是时候让他们感受本丸左文字一家的争宠能力了。
　　小夜加快了进食的速度，一边吃还一边看着立花澄这边，立花澄无奈的被巴型伺候着吃饭，就连小烤鱼都细心的剃了刺喂给立花澄。
　　碍眼。
　　小夜吃完饭，哒哒哒的跑过去，坐在了另一边，他手放在膝盖上，身体前倾，一眨不眨的看着立花澄。
　　“一期尼？”被弟弟们闪亮的眼神包围，一期一振痛并快乐着。
　　但是在吃饭的时候凑过去总是不好的，一期一振还是拒绝了弟弟的请求，在那一瞬间，一期一振快要承受不住弟弟们的哀怨的眼神了。
　　如果是在其他时间，他是不会阻止弟弟们的！
　　可惜现在前面看起来很危险的样子，他不能让他们去。
　　立花澄左边一个小夜，右边一个巴型，面前还有蠢蠢欲动的粟田口和加州清光他们，顿感压力巨大。
　　这一种微妙的气氛，有点不对啊。
　　“啊——主人，茶碗蒸的味道也非常不错的，非常的细腻爽滑，适合小孩子吃。”巴型拿了烛台切做的精致小巧的茶碗蒸和小勺子，准备喂食。
　　作为饭后甜点吃的茶碗蒸上面还插着一只肥嫩的虾仁，周围的香菇碎粒衬着底下嫩黄色的蛋羹看起来十分的诱人。
　　然而立花澄已经被巴型喂了不少东西了，完全超出了平常吃饭时吃的东西。
　　烛台切和歌仙做的饭菜的确是好吃，但是他本身吃的就不多，胃口也不大，平常点心断断续续的也吃了不少，他吃正餐的时候吃的饭菜就更少了。
　　巴型把压切长谷部不敢做的事情都做了一遍。
　　比如逼着立花澄多吃点饭菜。
　　压切长谷部一直想这么做的，但是他根本就受不了立花澄的一套连击就败了下来，也就导致到现在，立花澄吃正餐的时候，吃的都不多。
　　正餐吃的不多，还喜欢偷偷吃零食，本来身体营养不够就长的瘦小，再加上不好好吃饭，身体看起来和之前完全没有什么起色胳膊和腿看起来还是细细的稍微一用力就能折断。
　　所以巴型对于立花澄吃的很少的这件事，非常在意，抵抗住了立花澄的撒娇训斥和告状的一套连击，逼着他吃下了比平常更多的饭。
　　好在巴型有个度，没有让他吃下超过负荷的东西，不然本是好意的举动，就变成了其他的意义。
　　也是为了立花澄身体的考量，所以在立花澄向旁边求助的时候，就连小夜都拒绝了他的求救。
　　现在实在是太瘦了，多吃点才行。
　　悲愤欲绝的吃下其实很美味的饭菜，立花澄就十分的难过。
　　“会因为吃饭而闹脾气，果然还是小孩子吧。”早就吃完饭，在一边悠哉的喝茶的莺丸感叹到“挑食是只有小孩子才会做的事。”
　　周围人都赞同的点点头，只有小乌丸的脸上露出了一闪而过的无语。
　　虽然他也不是很相信立花澄现在竟然会这么幼稚，但是他的确挺大来着。
　　甚至比在座的所有人都要大。
　　被一群小辈说像小孩子似的，也怪不得他会生气。
　　然而自己还是和小辈们玩的非常开心。
　　“乱，不要挑食。”一期一振叫住了准备把生菜偷偷夹给五虎退的乱藤四郎：“不要学主公哦。”
　　“我哪里有挑食！”立花澄在一边反驳：“我只是吃的少。”
　　“但是之前的饭菜，青椒都会剩下。”作为橱子的烛台切还是非常明白最后剩下来的东西的成分的。
　　他只负责做饭，洗碗之类的工作一般都是其他的付丧神轮着做，毕竟除了做饭，他们还要进行正常的出阵和远征，练度也没有放下。
　　可是，在洗碗之前，他会特意关注一下立花澄的吃饭的情况。
　　考虑到了立花澄的食量，所以立花澄的饭菜都是少量多样，量不大但是种类很多，能勉强让立花澄多吃一点。
　　烛台切和歌仙煞费苦心。
　　可惜最后还是新来的巴型能狠的下心逼着他吃东西。
　　这点压切长谷部就不如人家巴型了。
　　“我会非常认真的做近侍这个工作的。”巴型试图取得近侍这个位置。
　　“不行，近侍是长谷部的。”
　　长谷部虽然平常会有点啰嗦，可是大部分的时候，都是顺着自己的，比起会强迫自己做不喜欢的事情的巴型好多了。
　　“这都是为了您好啊。”巴型有些不解：“主人太瘦了。”
　　巴型刚显形，再加上是所有巴型薙刀的集合体，并没有身为刀剑的记忆。
　　什么都不懂，做的事情未免有些不知分寸，虽然本意是好的，可是贸然这么做，立花澄虽然没有说什么，可是他的态度已经非常明显了。
　　“可是我不想吃。”
　　本意是为了立花澄好，可是做的方式有些不对。
　　巴型露出了有些茫然的神色。
　　“如果是主人说的吩咐的事情，我都会去做的，不会的也会去学。”巴型顿了顿：“就连……就连刻印这种事都可以！”
　　龟甲贞宗眼睛咻的亮了。
　　“主人，我也希望您能够在我身上留下印记！”龟甲贞宗凑了过来：“如果是齿痕那最好了，当然嘴唇吮吸的也可——”
　　巴型一拳捶在了他的脸上。
　　“龟甲殿注意一下言辞比较好。”
　　青江默默往数珠丸身边靠了靠。
　　“太郎殿，最近本丸需要清除一下污秽了。”石切丸放下筷子说道。
　　太郎点了点头，空气中顿时充满了快活的气息。

第70章 成为婶婶的第七十天
　　下午的演练, 由山姥切带队, 成员是新加入的龟甲贞宗、物吉贞宗、巴型薙刀、山伏国广、以及长曾弥虎彻。
　　虽然除了山姥切之外其他都是一级刀, 可以称之为造福社会队，可是这队的组成，可以说是欧洲人的配置。
　　先不讲长曾弥虎彻，就说让所有审神者秃了的龟甲贞宗和物吉贞宗, 还有今天刚刚开始的巴型薙刀限锻就已经出货的巴型薙刀。
　　屠不尽的欧洲人，流不尽的非洲泪。
　　立花澄穿着时政新发下来的制服，有些不适的拽了拽衣服上的链子。
　　审神者的制服是改良的狩衣, 有着长及小腿的渐变的白色的披风, 到尾端渐变成浅浅的黄色，黑色的袴下面是到小腿的黑色长靴, 还带了几公分的跟。
　　这并不适合战斗。
　　事实上，作为审神者也并不需要战斗，通常作为后方指挥的存在, 处理文书, 并不会上战场，而能让审神者上战场的情况, 那都一定是非常紧急的战况了。
　　并不觉得自己是去拉仇恨的立花澄带着刀剑们出了门。
　　作为队长的山姥切确定好了甲区演练场的坐标，转动了院子里的固定时间转换器。
　　熟悉的失重感, 立花澄被巴型护在怀里，基本没什么感觉就来到了人潮拥挤的演练场。
　　现在是下午三点，正好是重新登记的时间，登记的本丸非常的多, 只不过审神者的数量，比起数目庞大的付丧神来说非常的多。
　　巴型的大高个非常的引人注目，他怀里还抱着穿着审神者制服的审神者，身边的付丧神也几乎全是稀有刀。
　　虽然都是一级刀，可是不管怎么看，都是新人啊！
　　这也，太欧了吧。
　　立花澄被其他审神者的灼热的视线包围着，他似乎无所察觉，让巴型把自己放下，根据提示去做了登记。
　　时政的工作人员递给立花澄的表格非常简单，就是审神者的代号以及本丸号码以及队伍的组成。
　　比起其他审神者的高练度，立花澄几乎全一级的组成，无疑非常显眼。
　　本着捏软柿子的想法，顿时不少人递交了申请。
　　“山姥切，加油哦。”
　　五十二级的山姥切国广拽了拽被单有些局促：“对面都是真正的名刀名剑……和我不同。”
　　“为我带来胜利哦。”立花澄眨眨眼无视了山姥切国广有些自怨自艾的话，他拍了拍山姥切国广的胸膛：“要加油。”
　　“为您带来胜利。”巴型薙刀提着自己的本体跃跃欲试：“主君想要做的——”
　　“咔咔咔，要开始了！”山伏国广下意识打断有点微妙的对话：“贫僧已经迫不及待了。”
　　“啧，”被打断表忠心的话，巴型啧了一下，差点没忍住翻了个白眼。
　　“走吧。”不过既然这个样子了，也没有办法继续拖下去，山姥切国广点了点头，带着其他人进了场，而立花澄也坐在了场边的看台上。
　　他的对手是一队普遍练度在七十级的队伍，队长压切长谷部站在前方严阵以待。
　　他的队伍除了萤丸和鹤丸之外都不是稀有刀，鸣狐，和泉守兼定，以及堀川国广。
　　而这边除了山姥切都是一级刀。
　　赤裸裸的送经验。
　　可惜他们并不知道，他们面前这些一级刀，根本不是他们可以一刀一个秒杀的小朋友。
　　在巴型一刀砍掉了对方所有的刀装的时候，所有围观的审神者都震惊了。
　　一级的巴型薙刀打击竟然这么强！
　　肝！别说了！肝！
　　薙刀爸爸爱我一次啊！！！
　　然而他们根本就不知道，立花澄本丸的巴型薙刀的打击，和普通本丸的打击是天差地别。
　　他们就算把巴型锻出来，一级的时候也只是1111罢了。
　　而在刀装全部打掉之后，立花澄本丸的刀机动也让其他人开了眼。
　　什么叫做别人家的刀。
　　是稀有刀的属性都这么屌的吗？
　　一级刀一刀一个大朋友真的不是bug吗？
　　被教做人的对方审神者哭都哭不出来。
　　那个小姑娘哭唧唧的扑进他的长谷部的怀里，嚷着要去投诉。
　　70级的刀怎么会被被一级刀两刀秒！
　　52级的山姥切的打击已经爆炸了啊！
　　我怀疑这里面有不可告人的秘密！
　　并不觉得这有什么不对的立花澄向另外一个队伍申请了演练。
　　他很快就同意了。
　　立花澄没有多做准备，直接就在场上等着他的对手。
　　这次的对手，就比较棘手了。
　　当然是在外人看来。
　　这是个欧洲婶，三日月宗近带队，队员是小乌丸和一期一振，莺丸，萤丸，以及和别的今剑都有所不同的今剑。
　　他穿着和略有不同的出阵服，多了头盔和肩甲，整个人拔高了一块，就连身上的气质也略有不同。
　　这是一振极化今剑。
　　在极化刚出不过一个月就已经有了极短的审神者，除了真的特别欧之外，就是特别能肝。
　　极化道具在现在来说非常难收集，能够凑齐一套道具把短刀送去极化是非常不容易的。当然，短刀极化之后战斗力也十分的可观。
　　几乎所有人都认为立花澄的队伍会输。
　　除了立花澄。
　　虽然全员重伤，但是立花澄的队伍，的确是打赢了有极短大佬的队伍。
　　好在演练场有免费的手入，在经过简单的手入加速之后，立花澄在门口遇见了另外一个审神者。
　　正是他刚刚的那个对手。
　　那名审神者是个看起来二十来岁多岁的青年女性，穿着紧身的衬衫长裤和短靴，并没有穿着制服，她看到立花澄有些惊讶，却露出了有些复杂的笑容。
　　“小澄……是吧”她开口道：“我有些事情想要跟你商量一下。”
　　“嗯？请问您是谁？”立花澄抬头，仰视着这个比他高了不少的女性。
　　这个女人身材高挑，眉目凌厉，看起来就十分的强势。
　　她身后的付丧神们站在她的身后，用好奇的眼神看着立花澄和打败他们的属于立花澄的付丧神。
　　这队付丧神并不是这个女人的第一部 队，所以并没有满级。
　　这个女人自我介绍道：“我的代号是清歌，本丸编号是甲A008。和你的本丸的第一代审神者，是同期。”
　　立花澄挑了挑眉：“你好，我是澄，本丸编号是甲A006。”
　　“我想和你谈谈，关于本丸以前的事情。”
　　他很早就想和甲A006的审神者谈一下了。
　　新任的审神者，在这个本丸呆了一年之久，却没有再次易主，在审神者议会的时候也没有出现，可是本丸的确是在正常运转的。
　　而没想到今天竟然能在演练场上见到一直想见到却没有见到的审神者。
　　她倒是不关心立花澄的死活，只是想知道这个本丸的第一任审神者到底是怎么回事。
　　时政说的虐待刀剑的理由，她可不信。
　　演练场并不是好的谈话的地方，立花澄和清歌都没有在这里谈话的想法。
　　可是除了清歌和立花澄，其他人都不知道她说的第一任审神者到底是什么意思。
　　就连山姥切国广也不知道。
　　“去哪里？”立花澄点点头：“这里吗？”
　　“这里人多眼杂，我想你也不想让人知道吧。”清歌说道“毕竟你的本丸还是非常复杂的。”
　　“这样啊，我倒是无所谓。”立花澄转过身：“山姥切，你带巴型他们先回去，我和这个审神者出去一下。”
　　“主人？！”没等山姥切说什么，巴型和龟甲都不赞同的摇头：“如果我没有我们保护的话，您会受伤的。”
　　“只是谈话而已，又不是打架，打架的话我可不会输的。”立花澄有点疑惑“并不用担心我。”
　　这种话他们一点也不信。
　　看起来就柔弱的不行，就在这短短的半天时间。就被灌输了审神者身体不好就连吃东西都要注意的要点。
　　他们是怎么也不会信的。
　　就算他们只有一级，他们的战斗力也十分的可观。
　　清歌见状笑了起来“没关系的，你的付丧神们也可以过来，我们非常欢迎你。”
　　“去你的本丸吗？”
　　“去你的也行。”清歌笑了笑：“相信你不会对我做什么的吧。”
　　不过清歌心里还是有一点打怵。
　　初始本丸和普通本丸的差距，不是一点半点的。
　　立花澄的刀仅仅只有一级就能够碾压她的刀，就算他们现在打起来，她还真的没什么胜算。
　　去立花澄的本丸也可以说是她的诚意。
　　这份诚意可以说是非常的足了，立花澄点了点下巴：“我去你本丸吧。”
　　“不行！除非我们一起跟着去！”巴型他们赶紧说道：“虽然我们现在还很弱，可是我们怎么可以丢下您自己走。”
　　“他们跟着去也可以。”清歌点了头：“如果你们不介意才好。”
　　“可是他们太弱了，万一坏掉怎么办？”
　　“坏掉？”龟甲没忍住插嘴“如果是为了主君……”
　　“闭嘴。”
　　毫不意外的再一次被怼，龟甲摸了摸鼻子，不可置否。
　　山姥切一脸生无可恋。
　　龟甲总是有把正经的气氛破坏掉变的非常微妙的本事。
　　虽然这么同意了，可是作为队长，山姥切还是向本丸说了这件事才跟着清歌去了她的本丸。
　　两队人就这么去了清歌的本丸。
　　清歌的本丸已经被扩散到了最大的程度，在时空转换器的面前，不远处的二层小楼却格外的豪华。
　　同样是审神者住的地方，立花澄的看起来就比较小巧精致了，而身为女孩子的清歌的本丸，却显得十分大气。
　　和清歌给人的感觉其实差不多。
　　本丸里出现的陌生的灵力，很快就引起了其他人的注意。

第71章 成为婶婶的第七十一天
　　“主。”压切长谷部迎了出来：“这几位是……”
　　“是隔壁本丸的审神者, 麻烦长谷部让烛台切做点吃的送过来。”
　　清歌换下鞋子, 示意立花澄也这么做之后, 带着立花澄去了审神者的二层的居室。
　　“请跟我来吧。”目送两位审神者离开，压切长谷部看着来自隔壁本丸的看起来有些紧张的付丧神们：“招待有所不周，还请见谅。”
　　********************
　　立花澄跟着清歌去了二楼。
　　和外表不同，里面的房间的装修却有着浓浓的女性气息，即使是办公室，也有女孩子比较喜欢的毛绒玩具之类的东西堆在墙角，办公桌上还零零散散的放着不少指甲油和其他化妆的东西。
　　在离开了付丧神的视线之后，清歌非常随意的瘫坐在地上, 丝毫不顾及形象的盘腿靠着墙，就连短裙下面的底裤都隐隐的露了出来。
　　这跟立花澄是个小孩子不无关系。
　　如果是个成年人, 想必她不会这么狂放的。
　　“可以说了吗？”立花澄跪坐在清歌面前目不斜视，并没有去看清歌的肩膀以下的位置，非常认真地看着清歌。
　　“嘛不要这么急。”
　　清歌不耐烦的挥了挥手：“我倒是有点好奇, 你的本丸的付丧神应该都是暗堕的吧, 你这么小的孩子, 怎么在这里生活下去的。”
　　“暗堕？是暗堕啊, 不过我觉得他们弱的很。”
　　立花澄非常平静地说出这种话，可是在清歌看来，立花澄只是死鸭子嘴硬罢了。
　　但是除了这个解释之外，大概就只有付丧神为了留下他而囚禁他这个选项。
　　她知道那些付丧神有多么的难搞，在木生死后，她曾经试图接手过她的本丸, 但是那些刺头们，简直棘手的不行，软硬不吃，一个个的防备心重的吓人。
　　不过也无所谓，木生的刀和木生自己一样难搞，他已经有了的刀，也不想要，就算没有的，对自己也充满了敌意。
　　无所谓，等着看之后有谁接手这个烂摊子吧。
　　清歌的想法没有错，在木生之后的四任审神者，都无一例外的惨死。
　　每一任都没有在这个位置停留很久，不过他也曾经听闻过那些付丧神经历了什么，她却不会去怜悯他们。
　　毕竟都是自作自受。
　　第六任审神者，也就是面前这个审神者，竟然在那个本丸呆了一年多的时间。
　　在一开始的时候，这个审神者的确是不受欢迎的，在那些付丧神经历了那样的事情之后，还能接受一个审神者，在清歌看来十分的不可思议，这个年幼的审神者竟然没有在刚开始接手本丸的时候没有死去，简直就是奇迹。
　　现在看起来这个审神者生活的好像还不错。
　　这些刀，对他都十分的关心，而且因为未知的危险去担心他。
　　她真的非常好奇。
　　真的像是这个审神者说的，那些付丧神太弱的关系吗？
　　可是，他们一点也不弱。
　　清歌笑了笑：“小孩子什么都不懂。”
　　“可是清歌桑，你让我来到您的本丸就是为了这种无聊的事情吗？我还以为会有什么其他有趣的事情。”
　　“不，纯粹只是好奇木生的刀们……”
　　“是我的。”
　　立花澄打断了清歌的话：“他们都是我的，木生的刀全都死了。哦——木生就是以前的的审神者吧，那和我有什么关系，现在的是我的，以后的也是我的，我可不会管死人的东西。”
　　“你这么说不会觉得太自私了吗？”
　　“自私？不觉得。”
　　“反倒是这个，我觉得你在觊觎我的刀们才对吧。”
　　立花澄看着清歌，清歌懒散的坐姿改变了，她坐的笔直，黑色的高马尾甩了甩：“我自己有。”
　　只是自己的刀，并没有对方的优秀罢了。
　　这件事，一直让她耿耿于怀。
　　要说她当时没办法受到那些刀的承认，他没有不甘心是不可能的，但是在当时，那些都是没有办法的事情。
　　除了接受之外，毫无办法。
　　可是仅仅是个小孩子，仅仅是个小孩子就能做到她想了好几年的事情。
　　这让她无论如何都不甘心。
　　凭什么木生从小到大，拥有的都比自己好，得到的宠爱比自己要多！
　　就连她的本丸，都比自己的要重要，要强大。
　　不过好在木生已经死了。
　　现世只剩下自己一个灭却师了，没有人会是自己的威胁了。
　　继承家族的，也只能是自己。
　　立花澄看着从清歌身上散发出来的浓郁的黑色的气息，熟悉的让人瞩目。
　　他一直以为只有自己的本丸才有这种东西，没想到，在这个人身上竟然也有。
　　在出现了这个气息之后，清歌的表情变得有些扭曲，她身体往前倾，想要往前伸去抓到立花澄，立花澄站了起来，躲开了清歌伸出来的手。
　　他的手上浮现出了熟悉的莹绿色的光，正是之前净化刀解池的回道。
　　清歌眼前一花，立花澄娇小的身影就消失在她的面前，在她想要站起来的时候，脖颈的地方被一只小手覆盖住了一片皮肤，温热的充满了生机勃勃的气息顺着脖颈冲进了脑海里面。
　　这种意识被冲击的感觉很是痛苦，清歌没忍住喊了出来。
　　在这声尖叫的下一秒，这座本丸顿时就变得躁动起来。
　　在会客室呆着山姥切国广他们顿时被其他在场的付丧神们围了起来，手放在腰间的刀上，隐隐有要出鞘的动作。
　　这座本丸在一瞬间变得紧绷了。
　　原本身为客人的巴型他们，在这之后变成了可能隐藏的敌人。
　　可是巴型和山姥切他们，却有些担心立花澄的安危。
　　审神者看起来那么柔弱和弱小，如果刚才他们坚持跟过去的话……g是不是就不会像现在一样被动了。
　　清歌在那一声尖叫之后，意识一浑，下意识的就往前倾倒，立花澄下意识的把人扶了起来，让她靠在桌子边上。
　　清歌的意识有些不稳，但是却明白现在发生了什么事。
　　自己似乎是……被什么控制住了。
　　在那个时候，原本以为自己已经放下的情绪，一股脑的全部涌上来，占据了自己的大脑，在现在这种情况下，基本是不可能的。
　　她是非常优秀的灭却师，血统纯净，灵力高强，对于心神和灵魂的掌控也远高出常人，和那些被选中的普通的女孩子们不同，她对于自己的认知，比很多人要强。
　　所以，自己怎么会被不知道是什么的东西，控制。
　　她甚至想要对立花澄动手。
　　“……那是什么……”清歌趴在桌子上缓了一会问道：“你认识这个吧。”
　　立花澄对于清歌现在有些命令式的语气有些不愉，可是他还是回答了她：“是。”
　　“是什么？”
　　“可以控制你的东西，也是可以污染付丧神的东西。”
　　不过他也并不清楚这个东西的本质，不然他早就把这个东西消灭了。
　　那个黑色的气息其实还存在清歌的身体里面，看样子已经在在她的身体里存在了很久了。
　　难道这个本丸也有什么吗？
　　不……不对！
　　立花澄下意识跳了起来，想要从窗子跑出去。可是这是个之由审神者才能掌握的结界，在没有准备的情况下，立花澄竟然没有从这里跑出去。
　　从清歌身体里伸出来的黑色的触手在顷刻间布满了整个房间，鼓动拥挤着，塞满了这个并不算大的空间。
　　立花澄站在窗子边，他往窗外看过去吗，已经有不少付丧神围在了这栋楼下面。
　　啧。
　　立花澄看着明显已经神志不清被控制的清歌，有些烦躁的从脖颈上摸了一把。
　　自己的武器呢？
　　立花澄暗道不好。
　　自己的雀弧银翎不知道什么时候不见了，而在这个时候，没有武器对他有些不利。
　　还在黑气的克星是自己的回道，他像在刀解池时一样，让自己的灵力布满自己身周，触角在接触到他的时候，发出了滋滋的融化的声音，力道减弱了不少。
　　立花澄踩着触角翻了个身，灵力化为短剑，被立花澄握在手中。
　　只是这一次，他的目标不是清歌，而是窗户处的结界。
　　他要出去才能有优势，而且在外面，有自己的刀。
　　他不能过多的浪费自己的灵力，普通的微弱的灵力还好，一旦用得多了，他这个残破的身体就真的要坏掉了。
　　绿色半透明的刀刃在躲避着触角的攻击的时候，一次又一次的劈砍在结界上，看起来结实无比的结界，露出了细碎的裂痕。
　　像是发现了立花澄想要跑掉，清歌身后的触角更是涨大了几分，而且在下意识的挡在窗户的位置，让立花澄在碰到结界之前，受到阻碍。
　　立花澄一开始还一次次的切掉触手，可是后来却有些不耐烦，虽然用灵力做的刀非常轻松的就可以劈开触角，可是一遍一遍的重复着，让人非常的烦躁，他后退了一步，伸出了手：“破道之四，白雷。”
　　从窗户透出来的刺眼的白光在一瞬间把整个本丸笼罩了起来，围在楼下的付丧神被这个强光刺激的闭上了眼睛，等一声巨大的爆炸声响起之后，这栋华丽的二层小楼的上半部分，已经完全消失在了本丸里面。
　　立花澄从半空跳了下来，他站在了巴型他们的面前，把龟甲的本体刀抽了出来，撑着自己的身体。
　　“你们找个地方躲起来。”
　　他们从未见过这样严肃的立花澄，身周的气息也带了一丝冰冷，莹绿色的灵力在身边鼓动着，带起了轻盈的衣角。

第72章 成为婶婶的第七十二天
　　清歌踉踉跄跄的身影出现在废墟里面, 她身后挥舞着的触手在没有房间的限制之后, 又开始不满足的伸展延长。
　　他们从没有见过这样的审神者。
　　不管是清歌的刀还是立花澄的刀都没有见过, 就连立花澄都没有见过，可是他却见过其他有着异曲同工之妙的数珠丸。
　　那个时候的数珠丸为了镇压黑气而痛苦着，而现在的清歌却只是成为了黑气的附庸罢了。
　　这个骄傲的女人，现在和破败的娃娃一样没什么区别。
　　“你们对主殿做了什么？！”
　　清歌的付丧神们质问着立花澄, 立花澄却没有理会他们，而是无视了那些虎视眈眈对着自己的付丧神，把龟甲贞宗拔了出来。
　　他的身体用打刀其实有些不协调的, 可是他又不想用物吉贞宗, 就只好用了离他最近的龟甲贞宗。
　　可是在这种情况下，被审神者握在手里的龟甲贞宗却没有那股子变态的气息了, 他难得变得严肃，甚至想要把自己的本体从立花澄手中抢出来。
　　“主人，请让我们来吧。”
　　他单膝跪在立花澄面前, 请求道：“战斗这种事情还是让我们来做吧, 身为刀剑，却被主人保护, 这种事情，我是不会同意的的。”
　　“你们打不过他。”立花澄伸手把龟甲贞宗拨到了一边, 用了灵力之后，立花澄的力气简直大到让人承受不了的地步。
　　已经可以清楚的感觉到被立花澄碰到的地方已经有些酸胀和疼痛，这样的刺激却让龟甲贞宗有些不安。
　　总觉得，立花澄说的都是真的。
　　他的确是g打不过那个看起来就十分危险的审神者的, 仅仅只是看着，就能感觉到她身边的浓郁的令人讶异的黑色的气息，远比自己要强。
　　而更令人惊讶的，却是立花澄了。
　　立花澄在这个时候，根本就不像一个小孩子，分外的严肃，那些浓郁的可以看见实质的灵力令他们十分的舒适，而他们却在为那强大的灵力而震撼着。
　　这真的是小孩子？
　　“一会记得把我带回去。”立花澄对龟甲说道：“一会，我可能就动不了了。”
　　“什……”还没等龟甲贞宗的话问出口，立花澄的身影就消失在原地，而在龟甲贞宗下意识地冲出去之后，却被其他的付丧神拦了下来。
　　“这到底是怎么回事。”三日月宗近冷下了脸：“我想你们应该给我们一个解释。”
　　“我们也并不知道发生了什么。”巴型昂起了下巴：“如果不是你们审神者邀请我们过来，我们根本就不会来，更别说会发生这种事了。”
　　其他人也点了头。
　　这说的的确是实话，三日月宗近是看着清歌怎么把他们邀请回来了，会问出这种话也是关心则乱。
　　“那现在怎么办。”长曾弥虎彻问道。
　　“等着。”物吉贞宗说道：“等主人回来。”
　　一种属于付丧神的默契让在场的付丧神都没有出手，而是站在一边警戒着。
　　立花澄的动作几乎快的看不清，短刀看的稍微清楚些，只要是立花澄经过的地方，就会有不少的触手被砍断掉在地上蒸发，而清歌像是受到了什么刺激一样，失了神志的脸上露出了狰狞和震惊混合的表情。
　　“你是灭却师？！”清歌的声音带了些尖利：“不可能！现世的灭却师已经很少了！我根本没有在日本找到除了石田家之外的灭却师！”
　　“咦，你知道灭却师啊。”
　　立花澄双手持刀，砍掉了清歌身边的粗长的触角，脚尖轻点，站在了她的身边，他的手伸向了清歌胸前的，因为剧烈运动而滑落出来的银色的十字架。
　　那是另外一把雀弧银翎。
　　几乎是灭却师标配的武器，被立花澄夺了过来。
　　不仅仅是飞镰脚，还有使用雀弧银翎吗？
　　立花澄跳到了半空中，对着雀弧银翎注入了灵力。
　　然而同样是雀弧银翎，这个雀弧银翎却比自己的脆弱的多。
　　不过是一点点的灵力，却让这个雀弧银翎有些承受不住了。
　　雀弧银翎发出了不堪重负的吱呀声，立花澄瞄准了清歌的后背，也就是那些黑色触手伸展出来的地方——
　　随着雀弧银翎破碎成为灵力消散在本丸里的微微细光，小指粗的莹绿色的灵子箭从立花澄手中激射而出，划破了被黑色触角笼罩的空间，滋滋的消失掉的黑色气息，已经飞快的缩回了清歌的身边，想要挡下这一击。
　　立花澄小小的身体变得格外的显眼，在半空中像是太阳一般散发出了萤色的光，驱散了黑暗。
　　“轰！”
　　巨大的灵力相接的爆炸让这个本丸的稳定性受到了巨大的考验，这个空间的天空变得扭曲，露出了各种颜色掺杂混起来的格外怪异的颜色，扭曲的空间在这片独立的空间中横冲直撞。
　　立花澄的刀还好些，可是清歌的刀却没有像立花澄的刀那样坚实的灵魂，而是在这片时间乱流中挣扎着，让自己和同伴家人不要掉进时空裂缝里面。
　　时空裂缝是现在都没有探索过的地方，不管是什么，进去之后都会迷失，甚至死在里面，除非运气爆炸或者人品特别好他们根本就出不来的。
　　立花澄也不例外。
　　即便他不会死在时空乱流里面可是在那里面，即使是自己也不愿意进去，在他小时候，不小心被卷进去一次，在里面经历了让他恨不得一辈子都忘记的事情之后，被后知后觉的灵王从里面捞了出来。
　　不然立花澄真的会陨落在里面。
　　离开了清歌身体的黑色触角在地上扭动着，发出了刺耳的尖叫，立花澄伸手拉住了离他最近的巴型，随手划开了时空通道，把他们都扔了进去。
　　时空通道的另一边，是他们的本丸。
　　“我还不想死。”清歌躺在地上挣扎着，在她左边，有一道一米多长的空间裂缝在向那边移动着：“请救救我！”
　　立花澄就这么站在半空中，看着清歌挣扎着。
　　他对着清歌笑了笑，什么动作都没有。
　　“你怎么这么恶毒呢？！为什么要见死不救？”清歌有些不敢置信立花澄竟然会无动于衷。
　　“因为我不喜欢啊。”在袭击自己之后，竟然还要求自己去救她，他又不是脑子有毛病。
　　立花澄转身，顺着自己拉开的时空通道，自己走了过去。
　　这个本丸，最终被时间裂缝吞噬了，从此消失了。
　　这间最初期的本丸消失了。
　　然而，这件事却没有引起其他的动作，甚至连时之政府都毫无动作，就像这件事从来没有存在过一样。
　　就像所有人都不相信立花澄竟然可以轻易的打败一个纯血的灭却师一样，没有人相信这个本丸竟然就真么轻易的消失了。
　　立花澄并没有借助时空转换器就回到了自己的本丸，所以落下的地方不是本丸的固定的时空转换器前面，而是在这自己的房间门口。
　　他的手心还漂浮着一点银色的碎屑，是属于清歌的雀弧银翎的碎片。
　　灭却师石田家。
　　这个身体，有灭却师的血脉吗？
　　他一直以为，自己的身体，仅仅只是灵力强大。不过如果有了灭却师血脉这个解释的话，那一切就合理了。
　　自己的这个身体里面有灭却师的血脉，所以灵力强大，而且能够用灭却师用的雀弧银翎。
　　他一直以为只要有灵力就可以使用雀弧银翎，没想到……竟然是有灭却师血统的人才能使用吗？
　　不知道是纯血还是混血……不过以这个强度的话，大概是混血吧，毕竟纯血灭却师的潜力比混血要强大的多。
　　如果是混血，那就糟糕了。
　　友哈巴赫，好像在所有的灭却师后代上都留下了印记，如果是纯种还好，如果是混血，大概会直接死吧。
　　在特定的时间，抽取混血灭却师身体里，属于灭却师的那一部分力量，纯血会保留一部分，而混血则是失去了大半的灵魂之后，惨死，甚至连尸魂界都进不去。
　　希望最近友哈巴赫不要搞什么幺蛾子。
　　然而他完全不知道，本丸里面，已经翻了天。
　　巴型他们急得不行，而本丸里面其他的没有跟出去的付丧神也在追着问立花澄去哪里了，在得知情况之后，有担心的不行。
　　然而他们并不知道清歌的本丸的坐标，只能像是无头苍蝇似的在本丸里乱转。一时间本丸里闹腾的不行。
　　立花澄坐在房间里面，试图用灵力恢复这枚雀弧银翎，龟甲贞宗的本体刀还放在一边，刀鞘还在龟甲贞宗身边，只剩下刀身在立花澄这边。
　　龟甲贞宗在离开了自己本体之后会有相应的虚弱，本来只是一个本丸的距离是没有关系的，而现在在审神者的居室里面，有着只有审神者才能控制的结界，龟甲贞宗是感觉不到自己的本体在那里的。
　　所以，就连龟甲贞宗也感受不到自己的本体在哪里。
　　他们甚至想，是不是审神者已经被卷入时空乱流了。
　　想到这个可能，五虎退没忍住哭了出来。
　　五虎退像是开了个头，本丸里的气息一下子变得萎靡。
　　“别激动，主殿还是活着的，契约并没有断。”一期一振安慰着自己有些惶恐不安的弟弟们：“他会好的。”
　　然而他们并不知道，就在不到一百米远，他们心心念念的人就在房间里，努力的用自己的灵力重新构造一把雀弧银翎。
　　外面的声音其实立花澄是可以听到的，只不过，他现在无心去理会。
　　直到他在外面听到了细微的哭声。
　　五虎退哭了？
　　立花澄还拖着构造了一半的雀弧银翎，一边分神想到。是因为什么呢？小老虎又调皮了，还是有人恶作剧。
　　立花澄就分神了一小会，就差一点就可以恢复完的雀弧银翎又啪的碎掉了。
　　……
　　生气。
　　立花澄这次直接把结界开到最大，连声音都屏蔽了，而刀剑们，却觉得自己和审神者之间的的联系，在那一瞬间断开了。

第73章 成为婶婶的的七十三天
　　在这片黑色的空间, 红色几乎占满了一半, 蜿蜒的流水在红色的花丛中若隐若现。
　　这个地方似乎除了这些花和这条河什么都没有, 就连风都十分的微弱，就连花瓣都吹不动。
　　“哒……哒……”非常有规律的脚步声。
　　这声音并不算清脆，有些沉闷，偶有的小石子和木质的鞋子撞击会发出略有些响的声音。
　　然后是哗啦哗啦的水声。
　　那个人应该是淌进了河里, 在水里搅动着河水，那水很深，可是水里的那个人除了小腿在水里之外, 其他的部分都在水上。
　　那是一个纤长的身影, 樱色的发沾满了红色的血迹，宽大的僧袍沾了水变得沉重而又湿漉漉的, 里衣紧紧的贴在身上，勾勒出姣好的曲线，他怀里抱着一个人, 头向着他的怀里扭着, 只能看到黑色的，蜷曲的头发, 身形不高，穿着的白色的军装制服已经变的破烂, 沾了血迹却又被清洗过一次的军装披风还带了点洗不干净的血渍，细细的盖在身上，尽到了仅剩的职责。
　　“你要救他吗。”
　　“嗯。”
　　“那你要付出什么代价。”
　　“……我所有的，足够价值的, 都请拿去吧，只求求你救救他。”
　　“即使……未来的他依旧会逃不过必死的命运？”
　　“我相信他们可以的！大家一定可以做到的！”
　　“……啊，那就把你的记忆，交给我吧。”
　　********************
　　他还是失败了。
　　被黑色的绳子捆缚在那个高高的王座之上的青年闭着双眼，鸦羽似的睫毛垂下来，皮肤惨白，嘴唇青紫，已然没有了呼吸。
　　宗三左文字呆呆的跪坐在下面，他俯下身，手指扣着身下华丽而又柔软的地毯，力气大的要把上面的绒毛全部撕扯下来。
　　“你又失败了。”那个人站在宗三的身后，冷静地道出这个事实。
　　宗三没说话，只是可以看到，他的身体在微微的颤抖着，肩背崩的死紧，露出的一小块脖颈甚至可以看见绷起的血管。
　　是啊，他失败了。
　　他什么都做不了。
　　改变不了自己的命运，改变不了他的。
　　即便付出了这样的代价，依旧一事无成。
　　他终于还是死了啊，就在自己的面前。
　　早就已经晚了！
　　这都是……命吧。
　　“还剩最后一次机会了。”他又说：“是真的最后一次了哦。”
　　“……我交换。”宗三依旧还跪伏在地上，但是声音却十分的清晰有力：“这一次，请把所有都拿去。”
　　********************
　　又失败了吗。
　　这一次的宗三坐在自己的房间，面前是刚刚摆出来的茶盏，他的手还握在茶壶把手上面，做着准备倾倒的动作。
　　他的眼神有点迷茫，眼里甚至没有焦距。
　　在身体里的链接断掉的那一刻，他好像把握住了什么。
　　仅仅是这么一小会……就再一次失去了吗？
　　毫无预兆的，就这么消失了。
　　他所能付出的全部，他现在拥有的一切，都不会再是自己的了。
　　他再也没有可以交换的东西来救他了。
　　不是说好了么……为什么没有履行承诺。
　　蓝染惣右介也好，友哈巴赫也好，一个一个的，都是不守信用的人。当时觉得他们能够信任，是被猪油蒙了心！
　　可是宗三却非常的冷静，他轻轻的把茶壶放下，脱下了内番换上了出阵服，拿起放在刀架上的自己的本体刀，拉开了左文字一家部屋的大门。
　　“宗三？”刚出门，宗三就遇见了三日月宗近，三日月宗近穿着自己的华丽的出阵服，正准备伸手敲门。
　　“要去吗？”
　　“我自己一个人足够。”
　　“你可打不过他们。”
　　“我可以的。”宗三猛地挥手：“以前是我的错，我不该把这种机会让给他们，现在变成了这个样子，你也要阻止我吗，三日月宗近？！”
　　“我不会阻止你的，因为老爷爷也想和你一起去啊。”三日月宗近笑了笑，只是笑意却没有到达眼底：“相信你的兄长，也知道这件事了吧。”
　　立花澄捏着那枚雀弧银翎，带着浅淡的绿色的光芒的银绿色十字架在阳光下分外的华丽，他叹了一口气，抬手把屋子里的结界扯掉了。
　　顿时，被阻隔的契约，顿时又回到了付丧神的体内。
　　本丸里安静了一会，顿时又变得嘈杂起来。
　　“哦呀哦呀看来事情还没有那么糟糕啊。”三日月宗近看向了前院的位置，他对着宗三点了点头：“该换衣服啦，让烛台切做点东西才行。”
　　宗三看着三日月宗近的背影，转身，拉开门，走进了屋子里面。
　　他看着手中的那把华丽的刀，充满了美感的剑身，却连自己的东西都守护不了。
　　他伸手抽掉插在发髻上的那把白玉色的梳子，放在手中端详了一会。他下意识的攥紧了梳子，然后松开了手。
　　看起来坚硬的梳子却一摔就坏，在地上摔成了四块的梳子，已经变成了垃圾。
　　他又换回了内番服，坐在了小几前，拿起了茶壶准备斟茶。
　　“t五虎退？你刚才哭什么。”立花澄拉开窗子，对外面那一群傻乎乎的抬头看自己的付丧神问道。
　　“主、主人？！”五虎退眼里还带着未掉出来的泪水，眼眶红红的，他抬头看着立花澄，捂着嘴跑到了楼下的楼梯的的地方跑了上来。
　　“主人，请开一下门好吗。”很快，五虎退带着哭腔的声音在门外响了起来。
　　“嗯，怎么了吗？”立花澄拉开门，却直接被五虎退扑了个满怀。
　　立花澄被扑了个仰倒，好在五虎退并不沉，立花澄除了被压得有点难受之外并没有其他的不适。
　　“我还以为主人已经死了！”一边哭诉一边想要质问他的五虎退，却还是没有说出过分的话来。
　　这样一言不发的就突然消失掉，太过分了！
　　好歹稍微考虑一下他们啊！
　　不只是五虎退，几乎是所有人都抱着这样的想法，被这样的目光包围着，立花澄甚至开始怀疑自己是不是真的应该告诉他们。
　　可是，他并没有把自己的所有行动都告诉别人的嗜好。
　　“别这么激动嘛……到底发生了什么事情。”
　　“大家，大家都以为您出事了，因为刚刚和您的链接断掉了。”五虎退一边哭着一边说：“您不能死。”
　　也就是说二楼的结界只要开到最大就可以完全屏蔽掉自己的灵压吗？
　　立花澄像是想到了什么，下意识地点点头。
　　“即便是主君也不能这么欺骗我们的感情哦。”三日月宗近慢慢悠悠的走上来有些埋怨的说到：“大家会担心的。”
　　即便用微笑的语气说着这样关心的话，但是立花澄还是能感觉到。
　　他生气了。
　　不只是三日月宗近，后面赶过来的付丧神们的怒气，非常直白的对他表示了出来。
　　立花澄哂笑了一下，把五虎退推开，翻身爬了起来。
　　虽然是这么说的，可是他并没有其他想要反悔的意思，不过他嘴上还是非常诚恳的道歉着：“不好意思，下一次不会了。”
　　“大家都很担心您，虽然知道您不愿意被管那么多，可是稍微顾及一下我们的心情啊。”
　　不只是三日月宗近，其他人的脸上都露出了赞同的表情。
　　“我知道了，下次会跟你们说的。”
　　“这种事最好不要有下一次了。”
　　这件事，竟然就这么风平浪静的过去了，立花澄有点不可思议。
　　立花澄觉得，如果是自己发现自己父亲作死死掉，后来又跟自己说这是失误，那他估计会气疯的，但是这些付丧神只是口头上责罚他一下，并没有作出其他的事情，稍微有点不对劲。
　　当初自己好久才回来的时候，似乎这群付丧神也没有什么激烈的反应。
　　还是因为他们完全不在意自己呢。
　　不，看五虎退的话，完全不是这个样子。
　　他们很在乎自己。
　　可是却有什么阻止了他们做出激动的事，他们压抑着自己，不让自己过分的情绪吓到他。
　　感觉还是很奇怪。
　　一期一振把五虎退带走了，临走前的那个眼神让立花澄吓了一跳。
　　规模庞大的粟田口离开了，剩下的付丧神也陆陆续续的离开，他们临走时的表情很是让人不寒而栗，尤其是生了气的三日月宗近。
　　“他回来了。”三日月宗近站在宗三门外说道：“不用担心了吧，并没有超出掌控。”
　　“……我知道了。”
　　“不用过于在意……小王子暂时不会被找到的。”
　　可是三日月宗近并不知道，自己很快就要被打脸了。
　　死去的清歌和消失的本丸，就像是一颗小石子，虽然微小，却还是把平静的水面激起了波纹。
　　鹤丸苦心维持的假象，很快就要打破了。
　　即便不是熟悉的灵力和外貌，可是在一瞬间传达出去的灵魂的波动，还是被捕捉到了。
　　“一兵卫。”坐在王位上的那个看不清面孔的男人对着空无一人的大厅叫了一句。
　　“陛下。”几乎是下一刻，一个有些胖胖的中年男人跪在了他的的面前。
　　“去现世，把王子找回来。”
　　“可是，不是还没有成功？”
　　“那家伙很快就要找到他了。”灵王只是说了一句语不详蔫的话，可是兵主部一兵卫却明白了，他低下头，消失在原地。
　　********************
　　感受到了。

第74章 成为婶婶的第七十四天
　　“仁希不在吗？”立花澄带着压切长谷部和三日月宗近出了门。
　　压切长谷部已经熟门熟路了, 反倒是三日月宗近有点好奇的看着立花澄现在的家。
　　虽然比起本丸的占地面积小了点, 可是里面的装饰和摆设无一不是精品。
　　还没有回来”
　　“现在还是晚上吧, 怎么还没回来？”立花澄看着窗外已经有些昏暗的天色：“天都已经黑了。”
　　“早上出去之后就一直没有回来。”管家说道。
　　“这样。”立花澄点点头：“长谷部，你先带三日月去房间里休息吧，我去找一下父亲。”
　　“我们不陪着真的好吗？”看着立花澄离去的背影，三日月宗近却有一种微妙的不安。
　　“没事的, 在这里面是不会出问题的。”
　　谷钟家的这栋宅子是谷钟家的大本营，先不说其他的什么，最为隐秘的灵能力者都在保护着这个宅子, 除了极少数的人能够打破这栋宅子的结界, 其他人根本无法伤害这里一分一毫。
　　想要在这里被人暗算基本是不可能的。
　　所以，谷钟家的仇家们基本都是在外面才会动手。
　　不过基本上都没办法得逞。
　　谷钟家最小的那只崽, 是除了谷钟岩太之外最难弄的那个，反倒是大儿子伏见仁希比较好下手，可惜他周围基本上都有家里的人保护, 一时间也没有办法的手。
　　所以谷钟家的人现在都过得非常的自由。
　　立花澄不知道谷钟岩太在不在, 一般这个时候，谷钟岩太其实都会在公司里面不会回到家里的, 除了周末的时候会回家陪儿子吃饭之外。
　　不过很罕见的，h谷钟岩太竟然在家。
　　但是仔细看看, 其实只是在家里面工作罢了。
　　立花澄去的时候，谷钟岩太在和一些分家的人在谈事情，立花澄没好意思打扰他们，就先关门离开了。
　　不过好在伏见仁希也回来了, 他背着欠。
　　“小澄回来了啊，对了，我明天就去接手本丸了。”
　　对于时政提前了他的入职时间这件事，伏见仁希也有点摸不到头脑，按理说应该还有三天的时间，他还没有掌握立花澄教给他的东西，这样贸然的就去本丸应该不会出什么事吧。
　　“需要我陪你去吗？”
　　“这个倒是不用了，父亲本来还想陪我去的。”
　　“哇，伏见仁希原来还是个没有断奶的小孩子吗，竟然还要爸爸陪着去。”
　　“所以我拒绝了啊！”伏见仁希翻了个白眼：“我自己可以的。”
　　虽然这么说了，可是伏见仁希其实还是没底。
　　立花澄带的刀看起来都挺凶的，不知道自己本丸的付丧神是不是也是这么凶。
　　书房的门开了，分家的人都陆陆续续的出去了，他们对谷钟家名义上的两个继承人看起来十分的恭敬，可是谁不知道这些人心里打的小九九。
　　无非是不是谷钟家的正统为什么可以继承谷钟家之类的。
　　可惜谷钟岩太从来不在意血统之类的，他一直觉得，按血统选继承人，就像是把人分成三六九等一样。
　　这是一件非常可笑的事情，封建王朝已经结束了，现在是法治社会。
　　更何况谷钟家和别人不一样，第一代谷钟家的家族，本身也不是什么贵族，而是从底层打拼出来的平民。
　　“明天澄去上课，仁希你就去时政，学校那边给你请了长假。”
　　“我也想要长假。”立花澄抗议：“为什么仁希都有假我都没有的。”
　　“因为你已经做了很久了。”谷钟岩太非常无情的驳回了立花澄的请求：“对了，晚上跟我出去见一个人。”
　　“谁？”
　　“澄。”
　　“见谁？”
　　“石田家的家主。”
　　石田家？
　　立花澄突然想起清歌临死前说的什么：除了石田家之外……
　　就是这个石田家？
　　不过在日本姓石田的人不少，不一定是清歌说的那个，立花澄有些好奇：“是灭却师那个家族？”
　　谷钟岩太的脸色变了变，他停下处理文件的动作，抬起头看着立花澄：“你是从哪里知道的。”
　　灭却师和石田家的关系，他应该什么都不知道的。
　　如果他知道了自己和石田家的关系，也不知道会不会回到石田家去。
　　看到谷钟岩太这个反应，立花澄就觉得自己的猜对了。
　　这个石田家，谷钟岩太也认识，甚至还是家里的合作伙伴，不过他在谷钟家呆了这么久，竟然不知道家里面和灭却师有联系。
　　“付丧神他们需要带过去吗。”
　　“不行，他们不能知道，去换身衣服吧。”谷钟岩太又点了点伏见仁希：“你留下来，我还有点事情对你说。”
　　眼看着立花澄离开，伏见仁希把书包放下盘腿坐在了地毯上，对于伏见仁希这有些毁形象的动作谷钟岩太不太想去管：“明天去那边如果坚持不下去就回来。”
　　“咱们家和石田家有合作吗？那不只是个医院。”
　　“不是生意的事情。”谷钟岩太摇了摇头：“是关于小澄的身世。”
　　其实是非常狗血的身世。
　　石田家的大小姐爱上了一个普通人类，为此抛弃了家里的一切和男人私奔了，并且生下了立花澄，可是好景不长，这个男人生意失败开始酗酒，后来开始吸毒，并且伴有家暴，大小姐不堪忍受，杀了自己的丈夫之后跳楼自杀了。
　　只不过石田家的大小姐，是一位灭却师。
　　“也就是说，小澄的灵力，来自于石田家？”
　　“现在，石田家要把他带回去。”
　　剩下的话谁都没有说破，伏见仁希换了条腿支撑自己的身体，手指下意识的在嘴唇上滑动：“也就是说，今天晚上带小澄取件石田家的人，是要把他还回去？”
　　“不，这要看他自己的意愿。”
　　如果他自己不愿意，谁都不能强迫他去石田家。
　　立花澄换了身衣服，和谷钟岩太坐了车子去了市中心的银座。
　　在顶层的餐厅里面，那个和立花澄有几分相似的男人坐在靠窗的位子上，银白的发丝贴在脸颊上，穿着白色的西装，带着的金丝边眼睛让他看起来格外的高傲和严谨。
　　“石田先生。”谷钟岩太脱下外套搭在椅背上，让立花澄去了靠里面的位置，自己坐在了外面。
　　石田龙弦的视线定格在立花澄的脸上，嘴角微不可见的勾了一下。
　　“你和姐姐长得很像。”
　　立花澄挑了挑眉：“不知道你知不知道，不过我今天，是来接你回石田家的。”石田龙弦慢慢的说到：“你是石田家的孩子，是一名灭却师。”
　　虽然血统并不纯净，可是却是他姐姐的孩子。
　　在外面遗落了那么久，也该回来了，。
　　“抱歉，我并不懂你的意思。”立花澄看了眼谷钟岩太，再一次问道。
　　“我是你的舅舅，你的母亲，是我的姐姐，石田家的大小姐。、”
　　“嗯，然后呢？”
　　“石田家才是你应该呆的地方，和同类待在一起。”
　　石田龙弦眼神闪烁了一下，他挥了挥手，在座位旁边升起了一道看不见的隔音屏障：“死神在对灭却师进行追杀，你一个人在外面并不安全。”
　　立花澄对石田龙弦的话抱有迟疑态度。
　　事实上，他从来没有在东京见过虚或者死神，伤害人类的东西，除了天灾，就只有喰种了，而喰种，显然和死神没有任何关系。
　　石田龙弦说的，被死神追杀，他其实不太信。
　　更何况，在他以前在孤儿院的时候，他没有找过来，现在却找到这边，甚至和谷钟岩太搭上了线，他不得不去思考，上是不是他在图谋什么。
　　石田龙弦在对待自己姐姐的儿子的态度上已经可以说是非常和蔼的了，他不厌其烦的跟立花澄解释自己为什么要把他接回去。
　　他的儿子，也就是立花澄的弟弟，今年才五岁的石田雨龙和他的妻子片桐叶绘都非常希望他们能回来。
　　当然，最主要的，其实是他的父亲石田宗弦。
　　灭却师在现世已经很少很少了，即便是混血也所剩不多，在经历过几十年前那次可以说是惨剧的屠杀围剿之后，灭却师已经到达了濒临灭绝的地步。
　　现在除非是友哈巴赫在世，才能让灭却师重新繁荣起来。
　　可是友哈巴赫，早已不知所踪。
　　所有的带有灭却师血脉的孩子，都是需要保护的。、
　　更何况，这是自己的孙子。
　　“抱歉我并不能答应，我现在的家是谷钟家，暂时没有回到石田家的想法。”
　　“即使未来谷钟家无法保护你吗？”
　　“我可以自己保护自己，石田先生，我没有那么弱。”
　　“可是你已经活不了多久了，呆在谷钟家，也只是熬日子了。”
　　“我的身体，医院可以治好。”
　　“我说的，并不是你的身体，而是你的灵魂。”
　　石田龙弦笑了笑：“你的灵魂，一般是人类，一半是灭却师，者在平常没有什么，可是，在友哈巴赫醒来之后——”
　　他的话并没有说完，可是立花澄已经全明白了。
　　石田龙弦在一开始就知道自己已经知道了自己其实知道自己有灭却师的血脉，甚至知道友哈巴赫的事情，他今天是来提醒他的。
　　友哈巴赫醒了，他要开始补充营养了。
　　而营养，就是灵魂上有他刻印的……灭却师。

第75章 成为婶婶的第七十五天
　　立花澄的心情顿时就不好了。
　　他是真的没想到友哈巴赫现在竟然会出来搅局。
　　如果真的像他猜想的那个样子的话, 自己这个身体，大概很快就会死了。
　　混血灭却师失去了友哈巴赫分裂的灵魂碎片就会失去生命力而死去，而纯血不会, 所以, 友哈巴赫之后的“圣别”可能会让不少人无缘无故的死去。
　　当然那些死去的人呢都是有灭却师血统的混血，其中还有一大部分甚至不知道自己为什么会死, 他们只会慢慢的，慢慢的发现自己的生命力开始流失, 他们觉得自己得了绝症, 四处求医却治不好, 只能凄惨的死去。
　　虽然知道自己死不了，但是想想自己这个陪伴了他很长时间的壳子不能用了，他也会很难过的。
　　可是谷钟岩太不知道这件事, 他从一开始还能听明白，而到后来的友哈巴赫之流，就已经完全超出了自己的认知范围。
　　立花澄也知道点什么，也在瞒着自己。
　　谷钟岩太突然想通了什么。
　　原来自己的这个小儿子, 并不像他表现出来的那么不谙世事，甚至在某些事情上，他知道的事情, 比自己要多得多。
　　知道他们两个从来没有见过，可是谈论的事情，就连自己这个父亲都不知道。
　　这种感觉到有点微妙。
　　“那……你要去石田家吗？”谷钟岩太往椅背上一靠，看着立花澄的侧脸。
　　“不去, 不过父亲您最好开始准备我的葬礼了，我就要死了哦。”
　　这个时候，立花澄突然有点庆幸，那些付丧神不在自己身边没有听到这种话，不然他们一定会疯的。
　　他之前闹出来的事情，都是在他知道自己不会受伤不会死的情况下才不会那么在意的，而这一次，是真真切切的，自己的这个身体一定会死。
　　而且是在不久之后的某一天，那一天不会太晚。
　　希望他们到时候不要太惊讶。
　　石田龙弦看立花澄再一次拒绝了自己的建议，也不再说什么了，他整了整衣服，站起身来：“那么我先离开了，今天这顿我来买单，请随意点餐吧。”
　　说罢，石田龙弦就离开了。
　　石田龙弦站起来之后和谷钟岩太差不多高，两个人看起来又都是差不多类型差不多气质的男人，如果不是发色完全不同，立花澄真的有可能把石田龙弦认成是谷钟岩太。
　　谷钟岩太拿起菜单，直接翻到了最后面，也是价格最贵的那一页。
　　“随便点，反正不是自己家付钱。”
　　立花澄从善如流的点了最贵的饭菜，记在了石田龙弦的账上，然后，拍拍屁股走人了。
　　压切长谷部和三日月宗近终于等到立花澄回家，换了家居服的立花澄看着两人露出了意味不明的笑容。
　　立花澄是很少笑的，就算笑，也是在家人面前，在付丧神面前笑过的次数屈指可数，而且更多的笑容，还是某种让人心里掂量掂量的笑。
　　这样更加奇怪了。
　　笑的他俩有点心惊肉跳的。
　　“主，刚刚……”
　　“见到了舅舅，应该是这么叫的吧。”立花澄说道：“不过呢，没什么印象就是了。”
　　话虽这么说，可是两位付丧神还是没有安下心来。
　　甚至在第二天的时候，立花澄开始毫不掩饰的安排后事了。
　　这件事，一直都只有立花澄和谷钟岩太两个人知道而已。
　　就连谷钟岩太，也只是知道立花澄会死，并不知道其中缘由。
　　灭却师在现世都十分神秘，不同于传承千年的阴阳师和除妖师，游走于人类和魂魄之间的灭却师在经历过多年前的浩劫之后，几乎消失在众人的视线当中，唯一的一脉也因此收敛锋芒养精蓄锐以求自保。
　　谷钟岩太在不断的时间里查到的资料，并不多，更多的还是因为谷钟家在灵能力世界的底蕴还是太浅了，一些极为隐秘的事情，都只有那些大家族才知道。
　　他仅仅只是知道有灭却师的祖宗，友哈巴赫这个人罢了。
　　谷钟岩太试图用少的可怜的线索来拼凑事情的真相。
　　他曾经问过立花澄，但是立花澄什么都不肯说。
　　对于立花澄来说，自己的死亡，只是一个新的开始。
　　离开了这个破烂的躯壳，用自己强大的灵魂回到属于他应该呆的地方，最后和自己愚蠢的弟弟分一个高下。
　　虽然有点舍不得，不过这都是没有办法的事情。
　　毕竟，人类仅仅只能活七八十年而已，在他们死去之后，自己还是现在这个样子，只会引起恐慌。
　　三日月宗近在最初对这个宅子有了一点好奇之后就再也没有离开过立花澄的房间。
　　立花澄来到现世之后并不需要他们的保护，他们清楚的认知到这一点，就连这间宅子的结界，就连他们这些付丧神们也需要一番力气才能够打破。
　　已经算是人类能够构造的非常强大的结界了。
　　即使一直在这个房间里面，三日月宗近和压切长谷部也一直感觉着在身体里的立花澄的契约联系，以便于他们能够快速到达他的身边。
　　三日月宗近对于现代设施的熟练使用让压切长谷部有些惊讶。
　　“当然是因为曾经来过现世。”
　　三日月宗近哈哈哈的笑到，他打开了立花澄房间里的电视，从小柜子里找到了遥控器：“这个铁盒子里，会出现人类哦。”
　　压切长谷部知道人类会做一些很神奇的东西，就像本丸里的电灯和柔软却坚韧的纸一样，非常的奇妙。
　　上次来到现世也仅仅是惊异于现世的奇妙，并没有过多的接触，就连电视，也是第一次见到。
　　“主不在！不可以不经他的允许动他的东西的！”压切长谷部在诱惑和审神者的心情中毫无疑问的选择了审神者。
　　“但是，就连小家伙都很少用哦。”
　　三日月宗近还是非常了解立花澄的本性的。
　　他说的其实挺对的，就算是在家，立花澄也不会看电视，除了学校必须规定要用电脑完成的作业，他也不太会去碰电脑。
　　所以，里面倒是没有见不得人的东西。
　　不过这也不是三日月宗近可以随便动立花澄的东西的理由。
　　三日月宗近只好遗憾的放回去，无所事事在立花澄的房间里转来转去。
　　立花澄的房间很大，偏和式的屋子里也有不少现代化的东西。
　　三日月宗近踮起脚在高高的书架上划了一道，停留在一本硬皮本子的书脊上。
　　那本本子很厚，大概有半个手掌那么厚，书脊已经很旧了，看得出来这本书的主人经常翻阅。
　　三日月宗近把本子抽了出来，翻了两页然后合起来，收在了袖子里。
　　“三日月殿？”压切长谷部没看清三日月宗近在干嘛：“主现在使用的文字，和咱们使用的文字有很大的不同。”
　　当然是不同的，他们从古代来，使用的文字都是古日文，而且大多是汉字，现在的简体日文已经简化了非常多了，有些不认识的字也是可以理解的。
　　不过那个本子上使用的字，是古日文。
　　所以小家伙，一定还记得以前的事情。
　　当然不是指未来那些还没有发生的事情，而是既定的过去。
　　三日月宗近打了个哈哈：“小家伙要回来了，我能感受到。”
　　压切长谷部细细的感受了一下，属于立花澄的灵力的确在开始接近他们了，看来，他和他的父亲已经开始往回走了。
　　在立花澄回来之前，两位付丧神，索性就开始下起了将棋。
　　立花澄回来之后，就看到两个付丧神非常和谐的在交流，他想着这两个人在知道他不久之后就会死的消息之后的反应，还是决定暂时不要告诉他们。
　　但是他已经开始拜托谷钟岩太提前准备葬礼的事情了。
　　也不知道圣别之后，警视厅和CCG会不会忙的脚打后脑勺恨不得一天当成两天用。
　　付丧神根本就不知道这个噩耗很快就会糊他们一脸，反而在第二天兴致勃勃的跟着立花澄和伏见仁希，去了时政。
　　因为伏见仁希要去正式上班了。
　　他们这么着急的让伏见仁希去本丸，倒是让伏见仁希怀疑是不是有什么阴谋。
　　可是，和立花澄当时不同，伏见仁希的本丸，是一个非常干净的初始本丸。
　　没有暗堕的付丧神，没有乱七八糟枯萎的庭院，而是正常的，四季如春的初始本丸。
　　有一种微妙的被欺骗的感觉。
　　伏见仁希的初始刀是山姥切国广，他对于这把刀兴趣非常的高，甚至在他显形之后，一住不住的逗弄他，而山姥切国广一边在应付自己的审神者的同时，还在打量旁边的那个审神者和他身边的压切长谷部以及三日月宗近是个什么情况。
　　在终于把所有程序都过了一遍之后，伏见仁希带着自己的初始刀山姥切国广和初锻刀药研藤四郎介绍道：“这是我弟弟，隔壁本丸的审神者，可爱吧。”
　　“再说可爱我就要打你了。”
　　“就是脾气差了点。”
　　虽然这么说了，可是看起来，审神者的弟弟还是非常可爱的。
　　只不过和自家大将一点相似的地方都没有。

第76章 成为婶婶的第七十六天
　　“有线索吗？”站在东京铁塔的塔顶, 药研藤四郎顺着四处辐射的街道看过去，藤四郎们站在不远处，神情疲惫。
　　“没有……现在已经完全消失了。”
　　在一开始还能捕捉到他的灵压, 在追寻了一段时间之后就再也捕捉不到他的踪迹了。
　　越往东人就越密集, 密密麻麻的人群和格外为数不少的驳杂的灵力混杂在一起，成为一大团扯不断理还乱的毛线团, 想从里面分辨出立花澄的独特的灵力简直难上加难。
　　药研在现世徘徊了几天，依旧没有找到立花澄的踪迹。
　　可是他终于还是来到了东京。
　　药研并不知道这里是哪里, 只是觉得这里的人格外的多, 从上面看下面拥挤的人潮和蚂蚁没什么区别。
　　来到这里之后, 立花澄的灵力已经完全消失了，就像从来没有出现过一样。
　　可是药砚却觉得，就是这里了。
　　这里的有灵力的人, 比其他地方多的多。
　　而且也要压抑的多，即使是现在的自己，现在这种浓郁的味道下面不得不稍微收敛锋芒小心做人。
　　这里的灵能力者很多，他们这种级别的付丧神是打不过这么多的本地神明或者妖怪的。
　　事实上他们来到这儿的目的, 也不是为了找茬，而是为了找人。
　　溯行军的存在并不是秘密，在领头的药研表达了自己的无害之后, 在探知到自己的地盘多了外来人的东道主，同意了他们的进入。
　　如果仅仅是找人的话，这种程度还是允许的。
　　可是溯行军为什么会到现世来。
　　而且还是保持着这幅样子，他们去历史当中时, 不是应该做好伪装不要暴露自己的吗？
　　溯行军他们到底在干什么？
　　还是在密谋什么。
　　虽然允许了他们的进入，可是东京的各大势力，都在暗中关注着。
　　要说最近能够让溯行军来的事情……
　　只能是灭却师了。
　　突然开始在现世活跃的灭却师和突然出现在现世的溯行军，看起来是两个并不相关的势力，可是在现在的情形下，很难让他们不去联想到一起。
　　还是说尸魂界出了事情连累到了现世？
　　在这之前，完全没有听到任何消息。
　　药研拿出了罗盘，罗盘的指针还是在无规律的到处晃动，根本没有办法发挥出他应该有的功能，只是他的指针一直在东边的方向乱晃，却无法指出具体的地点。
　　要在那么多人里面找到立花澄谈何容易。
　　东京这么大，如果真的要一个个学校找过去，不一定要找到什么时候。
　　“先找个地方落脚吧，今天晚上先休息一下，大家都累了吧。”
　　药研沉下纷乱的思绪，他看着身后那些已经疲惫不堪的藤四郎们，还是决定暂时放下寻找让他们先休息一下。
　　在这种时候，不管是心理还是身体灵力上，他们都已经到了极限。
　　立花澄现在在哪儿，在没有目的的寻找下找到他是一件非常困难的事情，不是短期可以办到的。所以，休息一晚上，应该是没有关系的。
　　但是东京都废弃的宅子并不多，更多的还是非常现代化的高层住宅，而且，要把他们全部装下来，也是非常困难的。
　　除非去人烟少一点的地方，去看看有没有富人家闲置的别墅。
　　然而最近的可以塞下他们那么多人的宅子，就只有一栋住着人的。
　　有人也是没有关系的，只要确定里面的人都是普通的人看不见他们就可以。
　　但是，在他们看见这栋宅子明里暗里的护卫的数目，尤其是并不稀少的灵力波动都让他们明白，这个宅子，根本就没有办法混进去借宿。
　　然而，药研总觉得有哪里不对。
　　远远的在树林里看了一眼，药研带着大家离开了，而在他离开不久之后，立花澄和伏见仁希就从本丸回到了现世。
　　在本丸的第一个晚上，伏见仁希选择回到现世。
　　他不是很在意他的付丧神是不是会因为他的这个举动而难过，不过是第一天，他就发现了很多的不同。
　　他的付丧神，根本就不会对他抱有恶意。
　　和立花澄完全不同的。
　　完全不同的经历。
　　虽然会明白不同的本丸经历都不一样，可是，还是有些奇怪。
　　毕竟作为四个初始本丸之一，也是经历过不少审神者的本丸，这么安分而且毫无疑心的付丧神，看起来有些奇怪。
　　如果在某一天，他真的会像立花澄的本丸的付丧神一样的话，那就会变得非常有趣了。
　　立花澄难得提前回到了自己的本丸。
　　瞒着谷钟岩太，非常光明正大的逃课了。
　　远在学校的向日岳人疯狂的补作业。
　　“逃课不好。”压切长谷部在苦口婆心的劝着立花澄：“虽然有些枯燥，但是上学是必要的。”
　　“就一次而已。”立花澄有些不耐烦“：就像老妈子似的。”
　　可是，这次就连巴型都没有站在他这里，和压切长谷部一左一右开始给立花澄灌输大道理。
　　立花澄捂着耳朵趴在桌子上一点也不想听。
　　压切长谷部拉开他的手，继续在他耳朵边上唠叨。
　　“我知道了嘛！！！我去就是了！”立花澄又气冲冲的带着书包去了现世。
　　“主殿走了？”宗三抬起眼，看向站在他面前的压切长谷部。
　　一直跟着主殿的压切长谷部竟然没跟着他，实在是非常稀奇了。
　　提到这件事，压切长谷部就非常的懊恼“主不让我们跟着。”
　　虽然明白自己在现世派不上什么用场，可是这么被嫌弃还是让压切长谷部有点难过。
　　即使没什么用，他也是想跟在立花澄的身边的，恨不得把立花澄拴在裤腰带上随身带着。
　　然而这次立花澄回现世谁都没有带，就这么自己一个人回去了。
　　有时空转换器的自己其实可以追过去的，但是他知道自己就这么死皮赖脸的追上去，立花澄一定会厌烦的，所以，压切长谷部并没有过去，而是找到了宗三。
　　他在现世，并不是什么都没有发现的。
　　“友哈巴赫醒了。”
　　宗三左文字手一顿。
　　“蓝染呢？”
　　“没有听到他的行踪。”捏着围棋棋子的细白手指猛地捏紧，把坚硬的围棋子捏的粉碎。
　　“除了友哈巴赫呢？”在一边一直闭目养神的江雪开口问道“蓝染，药研，今剑他们。”
　　能够记得这些事的，也就只有他们了。
　　如果连他们都忘了，还有谁能来救他呢。
　　这座本丸里，就仅仅只有他们几个了。
　　现在生活在这里的同伴们，付出了代价，遗忘了一切活在别人织造的假象里面。
　　他们做的已经足够了。
　　压切长谷部摇了摇头“在现世，只有一些妖怪的气息，并没有找到药研他们。”
　　按照鹤丸之前的说法，他们已经行动起来了。
　　可是却看不出什么进展。
　　这仅剩的平静，不知道什么时候会被打破，就连他们也不能保证，能够让立花澄不会发现这一切。
　　“不然……先去找友哈巴赫。”压切长谷部有些迟疑的问：“毕竟现在只有友哈巴赫才能和灵王正面对抗，尽凭我们的话，是没有办法的。”
　　“什么都不做吗？”
　　宗三突然说道：“再相信他们一次，然后什么都没有，什么也做不了，他们有什么可信任的？你们怎么知道他们不是一伙的，友哈巴赫和蓝染不是什么好东西。”
　　宗三不急不缓的，那股气息却让人有点心底发毛。
　　宗三一向话不多，即便经历了这么多事，他心里想的什么，就连他的兄长江雪也是摸不透的。
　　现在的宗三有点奇怪。
　　不是暗堕的关系。
　　“宗三，不要钻牛角尖了。”江雪安慰宗三：“当时并不是蓝染的错，只是灵王太强了。”
　　“如果不是蓝染，一叶就不会因为他而放弃逃跑的机会，留在灵王宫放弃了逃跑的最好时机。”
　　“可是当时一叶根本不相信我们，所以这不怪蓝染。”
　　“借口！一叶当时根本就不会相信除了蓝染之外的其他人！”
　　“蓝染是一叶的弟弟？！除了他还能相信谁？你吗？”
　　突然出现在自己面前的陌生人。
　　告诉自己自己以后会被自己的父亲杀掉，还试图伤害自己的弟弟，这种事，别说是立花澄，就连小夜都不会相信他，更何况是立花澄。
　　宗三显然是钻了牛角尖，他甚至不去思考里面不合逻辑的地方，而是一根筋的相信自己想让他们相信的地方。
　　偏执又不可理喻。
　　“总之，我不会去找友哈巴赫的。”宗三做了最后的总结。
　　一叶的鲜血的味道，那种身体变得渐渐冰冷的触觉，再也不想经历了。
　　他变得僵硬的身体，因为长时间保持了一样的动作而固定在自己的怀里，没有呼吸，没有心跳，血液也干掉，没有了粘稠的感觉，只是安静的像个娃娃，一动不动的，完全的失去了生命气息。
　　一次，两次。
　　他真的不想再经历第三次了。
　　他伸出手，在空中划开了一道大口子。
　　那是只有神才能打开的时空通道，宗三站了起来，抬步迈了进去：“如果你们不去做，那就让我来保护他。”

第77章 成为婶婶的第七十七天
　　立花澄面前站着的那个男人, 身材高大，穿着黑色的军装，肩甲有点破旧, 黑发贴在脸颊两侧, 紫色的瞳孔紧缩，在他身后, 还有不少少年模样的小男孩。
　　“大将，好久不见。”
　　********************
　　就在家门口, 碰见了粟田口。
　　并不属于自己本丸的藤四郎们。
　　不, 也许有一个是自己的。
　　比自己的兄长还要高许多的药研神情有些疲惫, 但是看见了久寻不见的大将，却还是有点高兴的。
　　没想到会在不经意间找到他，可是立花澄却退后了一步。
　　“好久不见呀。”立花澄打了个招呼：“近来怎么样？”
　　“还不错, 为了找到您废了些功夫。”
　　药研藤四郎的声音有些低沉，在外人看不见的付丧神的情况下，立花澄一个人对着空气自言自语有点吓人。
　　“澄！你在干嘛呢？”向日岳人在不远处喊到：“那边有人吗？”
　　立花澄转过身看了眼向日岳人，又看了看药研。
　　“请进吧。”在主人之一的立花澄开口允许之后, 拒绝了这群陌生的付丧神的结界打开了一个口子，容许他们可以进来的大小。
　　鲜少有陌生人的谷钟家迎来的小少爷的同学们。
　　只是没想到，在这些人来之后, 会有不请自来的付丧神。
　　其实药研的到来，只是个意外。
　　在想要找个地方暂时休息的时候，却在这个宅子附近捕捉到了一闪而过的熟悉的契约。
　　而除了防备森严之外没什么特别的宅子，在这个时候突然出现了不少人。
　　都是普通的没有灵力的正常人。
　　“澄君, 你家真的好大耶！不过和迹部家完全是不同风格呢！”
　　兴奋的向日岳人根本就不知道在他身后浩浩荡荡的跟了不少人。
　　而能看见的，都闭口不言。
　　迹部景吾点了点泪痣，有些诧异的看着立花澄和向日岳人身后的堪称壮大的队伍，更何况里面还有不少面容身形都一样的人。
　　立花澄……或者说谷钟家，还真是让人意想不到。
　　迹部景吾并不隐晦的视线让短刀脇差们很快就感觉到了异样，银紫发色的少年已经颇有些锐利的视线让敏感的付丧神们有些提防，他们下意识做出了防备的姿态，提防着这个孩子可能会做出的事情。
　　然而他们的理智却告诉他们，这个孩子，除了能够看见他们，其实并没有威胁。
　　而药研的这个主人，看起来更加的无害，可是却并不像外表看来的那样单纯无害。
　　药研的神色如常。
　　在谷钟家的后院，是那些少年们聚集着的地方，三人回到了后院，也见到了那些在网球场打的非常开心的少年。
　　“你们需要的东西等下会送过来。”
　　就像没人觉得这样一个孩子，会是一个黑手党的小少爷一样，在这样古色古香的宅子里面，竟然有非常现代化的网球场。
　　“因为之前父亲也打网球的关系，所以家里面修建了网球场。”
　　虽然从来没有见过他打球，不过这个存在感非常惊人的网球场还是一直格格不入的存在于这个宅院里面。
　　不至于落灰，但是的确已经很久没有用过了。
　　对于这些本来想要在自己家里玩但是却打上网球的人，立花澄并无其他的意见。
　　本来非常正常的一件事，却因为药研他们的到来而变得有些奇怪。
　　迹部景吾坐在了立花澄的旁边，他叠着腿，露出了光洁的小腿：“他们也是那个什么……付丧神吗？”
　　立花澄不可置否。
　　迹部景吾得到了回答，往身后看了一就收回了视线。
　　和上次见过的压切长谷部完全不同的付丧神。
　　他对于刀剑的认知其实并不多，会认识压切长谷部完全是因为他是国宝，会在课本见到，他本身是在英国长大的，对于日本的历史并不是十分的了解。
　　不过他还是认出了其中一位。
　　一期一振。
　　非常贵重的国宝。
　　在这里见到国宝，迹部景吾内心却毫无波动。
　　“在这里没关系吗？”
　　“今天突然过来的，一会我会处理的，不会有危险的。”
　　就算有危险，他也不会惧怕的。
　　然而他并不知道，把一队为数不少的溯行军放进了本宅这件事，在现世可以说是非常的放荡不羁或者说是心大了。
　　溯行军不是普通的妖物，可以轻松的消灭掉，溯行军是暗堕的付丧神变成的，虽然已经背离神道，可是身体里还是有神格存在了，除了同样有神格存在的神明，或者是曾经是神明的人对付他们才会有显见的成效。
　　立花澄的付丧神并不在这里，甚至在这个宅子里面，和溯行军有对抗能力的人，一只手都数的过来……更何况，在宅子里有三位数的付丧神。
　　他对于其他的付丧神没有想要理会的心思，只是为首的药研会让他比较在意。
　　虽然一直知道他并没有死去，也没有碎刀之类的，可是今天突然出现，而且还是以溯行军的身份出现，还是让立花澄有些惊讶的。
　　他在想要不要把在本丸的付丧神们叫过来的同时，对着迹部景吾和其他人点点头，站起身，示意药研跟他走。
　　“一期哥，我们也要过去吗？”乱问道：“那个审神者不会对药研哥做什么吧。”
　　“留在这里吧，我们过去也没有什么用。”一期一振在安抚自己的弟弟们的时候，还和迹部景吾点头示意。
　　“先生们，请到这边来。”
　　穿着黑色狩衣的男性慢慢的走了过来，对着空无一人其实站满了付丧神的地方说到：“少爷吩咐我带您去道场去，那边地方大一点，也可以让你们休息。”
　　如果是分房间的话，能装开是能装开，但是其他人一定会疑惑的。
　　好在家里的道场还算空旷，应该能塞下这么多付丧神暂时休整。
　　“立花怎么走了。”宍户亮有些疑惑的问道。
　　“他先去处理家里的事情。”
　　目送浩浩荡荡的大部队离开，迹部景吾下意识的替立花澄遮掩：“打球非要在立花家里面打，去俱乐部不是更好。”
　　“因为在这里打球有种很奇怪的感觉呀。”向日岳人心直口快：“因为完全没有在这里打过。”
　　在日式宅院里面打网球。这种感觉真的很厉害耶。
　　幸好他们看不见这些东西。
　　迹部景吾突然有些庆幸，要是他们知道在这里有不少他们看不见的人和妖怪在到处走，他们都不知道会吓成什么样子。
　　他但是不太在意这种事了，能够看见之后就不太害怕了。
　　那些付丧神也不像是会伤害普通人的。
　　只是，谷钟家最好不要经常来。
　　迹部景吾收回思绪。
　　“啊——”忍足侑士叹息了一声。
　　********************
　　“大将不问我为什么会过来吗？”药研跪坐在立花澄面前：“毕竟我已经暗堕了，而且估计做出了伤害您的事情。”
　　“你不是正在说吗？怎么，有什么事吗？”
　　药研愣了愣，随即笑了出来，他躬下了身，然后抬起了头：“我这次来，是请您跟我一起。去虚圈的。”
　　立花澄抬起眼皮：“你，之前到哪里去了？”
　　“回到了过去，回到了您的过去，和我的。”
　　“我的？我的过去可没有你。”立花澄皱着眉：“你可不是这种会随便撒谎的人吧，如果只是这种事，就请离开吧。”立花澄摇头。
　　“不，请您相信，在您遗忘的那段时间里面，是有我的存在的。”
　　不仅仅是自己，还有其他的付丧神。
　　那段时光，已经被遗忘。
　　现在只有去蓝染的身边，才能保护他。
　　他不想用暴力的方式，更何况，立花澄比他强的多。
　　可是他无论如何，都要把立花澄带走。
　　现世并不安全，没有防备，也没有任何的预防措施。
　　他甚至都不知道自己最亲近最信赖的父亲，其实根本就不想让自己活着。
　　这件事有点可笑，可是的确是这个样子的。
　　然而，立花澄是不会听的。
　　他听着药研的话，却只是笑了笑：“药研殿，如果只是为了引起我的注意，这种谎言未免过分了吧。”
　　“我的父亲谷钟岩太，怎么会害我呢。”
　　“不是这个人类！是灵王！”药研在立花澄试图混淆的时候，有些忍无可忍的打断他：“你知道我在说什么的，对吗？”
　　立花澄终于冷下脸来：“我的事情。不用你来管，我不知道你是从哪里得知我的过去，可是从现在开始，离开，从这里出去，我这里并不欢迎你。”
　　“你还在执迷不悟吗？你的父亲，灵王，他只是想让你代替他，成为世界的支柱，代替他支撑起整个世界！”
　　“这都是成为灵王的职责，替父亲——”
　　“成为灵王，最后被世界意识吞没，成为他的养分，除非有人代替你。”
　　“你不是他的亲生儿子，灵王不希望他的亲生儿子成为灵王死掉，所以选了你。”
　　“只要把他关起来，与世隔绝，他就什么也不知道，然后一心一意的甘愿为他去死。这就是你的父亲：灵王想要对你做的事情，他根本就不爱你，不在乎你，你只是个保护他亲生儿子的工具。”
　　可惜你到死都不相信这个事实。

第78章 成为婶婶的第七十八天
　　“你在开什么玩笑。”立花澄对于药研的话嗤之以鼻：“你来的目的就只是为了欺骗我吗？我是不会相信你的话的”
　　立花澄丝毫不掩饰对药研所说的话的不屑, 他无比清楚地知道，自己就是父亲的亲生儿子。
　　他和父亲之间的那种练习，是和谷钟岩太之间这种没有血缘关系的父子关系是不一样的。
　　深藏于血脉之间的父子间的联系。
　　更何况, 他与父亲, 不仅是灵力，而且就连面容也是十分相似。
　　即使灵王鲜少露出自己的真正面容, 作为他的儿子，立花澄也是见过灵王真正的样子的。那是和自己如出一辙的面孔。
　　俊秀而又儒雅的面孔一直都是立花澄放在心里的憧憬和濡慕的对象。
　　这是千百年来一直深信不疑的事情, 怎么可能因为药研的话而轻易的动摇。
　　立花澄不相信自己的话, 这种情况其实是在药研的意料之中, 他在来之前就已经有了这种心理准备，因为不只是这一次，就连前两次, 他都没有相信过这个对他来说十分残忍的真相。
　　如果能够让他相信，想来他们也不会失败了。
　　如果立花澄不相信，并且不配合，那失败几乎可以说是理所当然的事情了。
　　可是即使已经有了心理准备, 药研在真正面对这一刻的时候，还是有点悲哀。
　　换位思考一下其实是可以理解的，相处了上千年的人和一个相处了不过几天, 甚至还伤害过自己的人，他肯定是相信那个时间长的，更何况，以现在的情况, 立花澄现在没有把自己撵出去而是听自己在说已经是一件非常不容易的事情了。
　　他其实也想做点什么的，可是他现在所能想到的，都无法让他相信。
　　这几乎是一件已经无解的事了，不管怎么走，都是死胡同。
　　他这段时间以来的努力，在这一刻都变成了徒劳。
　　立花澄没有在意药研藤四郎为什么会知道虚圈以及蓝染的事情，就像他现在信誓旦旦的跟自己说自己的父亲其实想要害自己。
　　“在我想要对你动手之前离开这儿，不然我会忍不住的，带着你的家人，离开这儿。”
　　“大将！”药研摇了摇头：“今天不管怎么样，我都要带您离开。”
　　“带我离开？带我去哪里？”
　　现在，只有蓝染他们才能够保护他。
　　“立花。”门外突然有人敲了门叫了他一声，立花澄扭过头，看向门口：“迹部君。”
　　“因为家父的关系，需要先回去了，至于向日和忍足他们，和本大爷一起。”
　　立花澄走了出去，站在了迹部景吾面前。
　　“要去本大爷家吗？本大爷的家是最华丽的。”迹部景吾往紧闭的门看了一眼邀请到：“住下来也是可以的。”
　　本来不想掺和进这种事情的，不过思来想去，还是有些奇怪。
　　他们看不到，可不代表自己看不到。
　　那些付丧神和自己之前见过的不一样。
　　压切长谷部和自己说过话，言谈举止和正常人没有什么区别，而且还多了点属于贵族的矜持，对普通人没有什么区别对待，可也不是很在意。
　　更重要的是，在他们的身上，没有像在这个付丧神，和那些被带走的付丧神一样的有些压抑阴沉的气息。
　　他们很危险。
　　即便对自己没有恶意，可是他们很明显就是来找立花澄的，他和立花澄相处时间不久，可是他也是知道立花澄这个人看起来一丝不苟挺正经的，其实脑子里面很直，而且非常的固执，只要认定一件事根本不会改变。
　　这种性格平常感觉不太出来，可是在其他的时候，这种性格可算不得什么好性格。
　　出于人道主义的关心，迹部景吾还是对立花澄发出了邀请。
　　对于迹部景吾的邀请，立花澄有些意外。可是他还是摇头拒绝了他的邀请。
　　迹部景吾家并不安全，然而他也并不需要保护。
　　他自己就足够自保了。
　　再说，药研也不太敢对自己做什么。
　　“你想好了？”
　　“这里是我家，不会出事的。”立花澄安抚到：“我可是谷钟家的儿子，可不会因为这种事就退缩。”
　　迹部景吾定定看了眼立花澄，随即昂起下巴，矜贵的哼了一声：“既然这样，本大爷就带着他们走了，你一个人保重。”
　　“再见，我让梧桐去送你们。”
　　梧桐是家里的大管家，地位在谷钟家人之下，却又比其他的家族成员位置高呢多，他去送迹部景吾，倒不会不和规矩。
　　他目送迹部景吾离开，看着他渐渐远去的背影，没有去管还在房间里的药研藤四郎，而是去了后院。
　　立花澄跪坐在走廊上，面前的宽阔的后院已经被仆人收拾干净了，看不出刚刚有人在这里玩闹过。
　　药研藤四郎坐在立花澄的房间里，听着立花澄的脚步声，站起了身。
　　大将并不相信自己。
　　这种事已经是无法反抗的了，他思前想后，还是和远在时之政府的蓝染联系上了。
　　“我已经……找到他了。”
　　蓝染没有在时政，而是在一片惨白的房间里，他穿着的，也不是时政的制服，而是一身白色的立领和服，镶着黑色的边。
　　这是虚圈虚夜宫的制服。
　　蓝染已经回到了虚圈。
　　“在哪里？”蓝染问药研的坐标以及立花澄的坐标。
　　药研很快就把地址发了过去，蓝染微微点头，对旁边的人说了些什么，就想关闭联络：“我知道了，我会联系友哈巴赫的。”
　　“我跟大将开诚公布的谈过了。”药研藤四郎说到：“不过他并不相信。”
　　“这都是可以预想到的事情了。”蓝染笑了笑。
　　就像药研藤四郎知道立花澄不会相信自己一样，蓝染也不觉得药研能够说服立花澄，如果仅凭嘴就可以说服他的话，那他们以前的努力怕不是打在了棉花上，还用得着付出了那么多？
　　要说洗脑，不是他吹的，虚夜宫里这么多人，高层季本都是被他忽悠过来死心塌地的跟着他，如果只凭嘴就让；立花澄相信的话，那他早就去做了，何必现在需要费这么多事。
　　药研有些无奈。
　　“你不用急，印记下了吗。”
　　“嗯。”药研点点头：“有了这个印记，就可以定位他的位置了……不过，大将不会发现吗？”
　　蓝染发出了意味不明的笑声。
　　“友哈巴赫已经醒来了……很快就能会见到他了，当然，是以你我都熟悉的形态回来。”
　　那副让人又爱又恨的成年人的形态，而不是这个看起来脆弱又无能的样子。
　　以为只凭自己就能瞒住我吗？鹤丸国永未免也太自作聪明了一点。
　　他想要知道的事情，还没有人能够瞒住他。
　　鹤丸国永也没想过能够瞒着蓝染多久，他回到营地之后，就开始整顿所有的暗堕的付丧神，组成数量可观的军队。
　　阿津贺志山能够容纳多少人。
　　足足有三千万的溯行军聚集在一起，深沉的蓝色的灵压几乎照亮了整个阿津贺志山。
　　鹤丸国永坐在高高的已经枯萎的万叶樱上，发出了微不可查的笑声。
　　“啊，终于开始了呢，真是让人期待。”
　　树下，那位身穿深蓝色狩衣的青年拍了拍袖子上的土，站起身面对着浩浩荡荡的几乎见不到尽头的溯行军军队挥了挥手。
　　“目标，灵王宫。”
　　********************
　　现世与尸魂界的壁垒出现了裂缝。
　　十番队在发现这个现象之后就飞快的报给了山本元柳斎重国。
　　而现在的山本元柳斎重国却无暇顾及其他，在会议室另一边坐着的那个中年男人，是从灵王宫过来的，为尸魂界或者说是静灵庭赋予了名字的男人，兵主部一兵卫。
　　“看来那边已经开始行动了。”兵主部一兵卫站起身：“那么我这边也要开始了，陛下的命令，要好好的完成才行。”
　　“遵命。”山本元柳斎重国已经鲜少行这么大的礼节了，在他的亲眷和上司都已经死干净之后基本只有别人会对他这么做了。
　　兵主部一兵卫下一秒就消失在了静灵庭之中。
　　而山本元柳斎重国却直接集合了所有番队的队长级和副队长级别的人开会。
　　除了围剿灭却师那一战，已经很少有这种五位以上的队长同时出动的战争。
　　这里面的人，唯有山本元柳斎重国才知道在灵王宫，有一位王子的存在，他将会是灵王的下一任继承人，可是就连山本元柳斎重国也不知道这个小王子长什么样子，到底在哪里。
　　他的命令，就只有不惜一切代价保护王子回到灵王宫。
　　“五番队的蓝染队长不在吗？”山本元柳斎重国环视在会议室坐着的诸位队长级，却不见了五番队的队长蓝染惣右介。
　　“蓝染队长他……从昨天开始就不在番队里面了。”
　　雏森有些紧张，事实上，就连他也不知道蓝染到底去哪里了，连个口信都没有留下，本来并没有在意，毕竟队长都非常的忙碌，消失一两天并不是什么大事，只是这耐不住消失的第二天，就召集了队长会议。
　　蓝染其实收到了总队长发出要回去开会的地狱蝶，他毫不在意的把地狱蝶捏碎，没有顾忌对面的药研藤四郎。
　　“山本总队长叫我们去开会。”
　　蓝染说道：“那边大概也要行动了……虽然比预期的早了点，不过也还在可控范围之内，你留在现世，暂且在我们到来之前，保护好他。”
　　“一百个人不够。”药研皱着眉：“鹤丸他们什么时候能来。”
　　“很快就能来。”
　　蓝染掐断了通讯，转而连接上了鹤丸国永。
　　“蓝染桑，有什么事吗——”鹤丸接通之后，打了个哈欠：“队伍已经集结完毕了，准备出发了哦，这次可是非常大非常大的，惊吓呢。”
　　“速度很快鹤丸君，不过现在先不需要去尸魂界，去现世吧，药研在等着你。”
　　带着全部的溯行军去现世。
　　药研都知道他们这一百来个溯行军其实起不到什么作用，先不说数目巨大的死神，就是灵王宫那几位就足够他们几个死无葬身之地了。
　　虽然这么说了，但是就算他们真的过来，他们也不会跑掉的。
　　死在战场上，是他们的最后的尊严。
　　立花澄的气息还在宅院里面，和另外几道并不明显的气息待在一起。
　　他该庆幸现在宅子里不相关的普通人都不在吗，不然波及到普通的人类，他们也会良心不安的。
　　药研站起来，拉开门，发挥了短刀出色的机动和隐蔽，把自己藏了起来。
　　他不确定立花澄能不能发现自己，他顺着那群驳杂的气息找到自己被安置在道场的同伴，也在道场看到了立花澄。
　　“我们要离开了，在这段时间……最好不要离开这里。”药研犹豫了一下还是说道：“至于您的家人，最近还是注意一下。”
　　他不知道灵王会不会对立花澄现世的家人下手，这几个人虽然是立花澄现世的家人，可是在灵王眼里，或者是灵王手下其他人眼里，这样微不足道的两条人命，其实是可以忽略不计的。
　　日本有一亿多人，如果连尸魂界和虚圈也算上，日本大概能有将近两亿人，这样两条姓名，其实是非常不值一提的。
　　不过是两个人类而已。
　　为了让立花澄回去，那些人不一定会用出什么手段来。
　　药研他们其实没有离开这里很远，他们在不远处的地方藏了起来，时刻注意着现世的灵力波动。
　　先不说整个日本，就连东京都是非常大的，时时刻刻都在有或大或小的灵力爆发，他们几个要在这些灵力里面找到空间波动并且判断是自己人还是敌人已经是一件非常困难的事情了。
　　提醒过立花澄，可是立花澄不知道有没有猜到过即将到来的纷争。
　　这是一件非常棘手的事情。
　　这件事来得这样快，甚至还有些东西没有彻底准备好。
　　他们现在，只能信任蓝染。
　　蓝染很强，也是现在在来说唯一可以和他们正面对敌的战力，他现在虽然恢复了以前的实力，可是仅仅只有他们几个，也是不够的。
　　如果能联系上江雪他们，那就好了。
　　一旦恢复记忆，他们也就开始渐渐的恢复以往巅峰的实力了。
　　也不知道本丸的大家，还有谁想起了过去。
　　鹤丸没想到蓝染这么快就找到了立花澄，他虽然知道立花澄现在在现世，可是他其实也并不知道他的确切位置，不然也不需要药研去找他——
　　就像他没有想到蓝染其实一直都知道自己在瞒着他，他自己找不到，就借着他让药研去现世寻找立花澄的时机和药研联系上了。
　　因为太过轻易的就骗过了蓝染下意识的把蓝染低估了的鹤丸，顿时有点惊讶。
　　“没想到这么快就瞒不住了，药研可真是让我吓了一跳，既然这样的话，那我想还是先去找一下我可爱的同伴们比较好吧。”
　　“怎么，按捺不住了？”
　　“不，是激动的不知道怎么办才好。”
　　这件事，谁也逃不掉。
　　“小狐丸，三日月，这里就暂时麻烦你们了哦。”鹤丸从树上跳了下来，他从脖颈间拽出项链，刚准备定位，却被三日月宗近拦下了。
　　“在本丸里面，还是有不少人不记得的。”
　　三日月说道：“只需要通知还要记得的人就可以了，其他的人，就让他们作为普通的刀剑付丧神的活下去就可以了。”
　　“这样对他们太残忍了。”
　　“他们不需要记得这个事情，安安心心的当付丧神不是很好吗？”
　　“你把他们当成什么了？”
　　仅仅因为忘记而把他们排除在外，不是对他们之前所做的事情的一种否定吗？
　　因为他们而走到这一步，仅仅是因为为了他们好这种理由把它们排除在外未免不是对他们的不尊重……和亵渎。
　　他们有知道这一切的权力，就像他们应该知道他么的审神者，他们的主人到底是谁一样。
　　就算不知道结局怎么样，他们也应该知道，而不是沉浸在虚假的美梦当中，浑浑噩噩的自我欺骗。
　　“鹤丸殿，连这种事情你都看不清楚了，这还是你吗？”
　　“嘛嘛，不要这么在意嘛三日月。”鹤丸想要打哈哈糊弄过去：“因为不管咋么样，跟他们说出真相，他们都不会相信吧。”
　　因为这种事情，不管怎么想都不可能。
　　超出了他们所认知的范围之外，时之政府给他们划定的世界范围之外的地方。
　　也是灵王给他们划定的范围之外。

第79章 成为婶婶的第七十九天
　　“可是你们真的不觉得, 就这样自顾自的替小家伙和大家做决定，也是非常自私的吗？”
　　三日月伸手拦下了鹤丸：“既然知道不能瞒着宗三他们，那本应该知情的小家伙和其他的人, 你也遗忘了吗？”
　　“他们不应该知情。”鹤丸抬手挥开三日月宗近的手：“一叶就应该什么都不知道！他如果知道了, 世界会对他下手的！”
　　“我们改变历史本来就是非常危险，小家伙应该有知情权。”
　　“他们！不应该知道！”鹤丸强调着：“三日月, 我们之间一定要因为这个而吵架吗？”
　　“这都是原则问题，小家伙应该有知情的权利, 即便我们不求回报, 可是他也应该知道我们为什么这么做, 即使他会恨我们。”
　　“三日月宗近，你是不是忘了什么，我们没有这么做过吗？前两次都是这么做的, 他根本就不会信，所以才会重蹈覆辙，这一次已经不需要了！他最好什么都不知道，乖乖的接受我们的保护, 即便被他恨一辈子都无所谓。”
　　他做了这么多，只想让他活着。
　　不管以什么方式，活着就好了。
　　即使被恨着, 被怨怼，都没有关系。
　　这个恶人，他们来做就可以。
　　他只是有点担心宗三会怎么做，那位付丧神的偏执他见识过不止一次, 已经堕入魔道的付丧神，早就不是那个心思澄澈的付丧神了。
　　一叶死了两次，每一次都死在他的面前。
　　他本就心思细腻多愁善感，这种刺激直接就让他从神道偏离，从进展缓慢却没有什么危险的神道堕落到了激进的魔道。
　　如果我有力量的话，不再软弱，不再被动的接受，这一切就不会发生了。
　　从黄泉回来的付丧神神情淡然，他怀中的那具尸体化为灰烬，成为细沙流落到地面上。
　　宗三很平静，平静的可怕。
　　后来，宗三去找了次元魔女。
　　这也是他们为什么会在这里的原因。
　　他不知道宗三到底付出了什么，次元魔女也没告诉他。
　　次元魔女讨要报酬的盒子里面装满了五颜六色的光点，驳杂却美丽无比。
　　在那个盒子的最低部，放了一把玉质的梳子，看着有些眼熟，他却没有想那么多。
　　鹤丸把自己的报酬放进了那个精美的木盒，看着自己的记忆被装进盒子收走。
　　“他真的值得你们这么做吗？”临走前，次元魔女这么问他。
　　“值得啊，当然值得。”鹤丸整了整衣服，从那栋宅子里离开之后，他就成为了名为鹤丸国永的付丧神，来到了时之政府的本丸。
　　想来其他人也是这么想的吧。
　　“他们付出了那么多，最后却被你排除在外，你在想什么呢，鹤丸国永？”
　　三日月宗近看着鹤丸：“我们能够想起以前的事情，魔女小姐一定做了什么……可是，你没有想过，作为回溯时空的代价，为什么会被还回来。”
　　一定是还有其他人做了交易，把他们的记忆还了回来。
　　鹤丸国永怔住了。
　　他从来没有想过自己的记忆为什么会回来，就像他从来没有站在一叶的角度上为他想一想。
　　以为他好的借口做出这种事情。
　　他什么时候变成这种人了。
　　三日月见状，露出了略有些舒心的笑意。
　　“那么本丸那边，就由我来说吧。”
　　他现在有些头痛的是，宗三现在在哪里。
　　宗三从本丸离开，到底去了哪里，他们根本就不知道。
　　他们本质都已经改变，就连小夜和江雪都不知道他到底去了哪里，现在在哪里，是否还活着。
　　是不是已经错过了。
　　他是不是去找审神者了。
　　三日月宗近拍了拍鹤丸的肩膀：“偶尔稍微听一下别人的意见，小家伙是个人。”
　　正因为是个人，有独立的思想，有独立的人格，而且，他是这个事件最中心的那个人，他有知道一切的权利。
　　而不是所谓的为了他好的隐瞒。
　　这并不是为了他好，而是在欺骗他，在伤害他，即使他们真的成功了，那么结果真的是他想要的吗？
　　如果一叶知道了真相，却甘愿去死也不希望他们这么做那又怎么办呢？
　　鹤丸和宗三他们一定会崩溃的吧。
　　自己所做的一切就像是笑话一样，还活着的支柱，被轻飘飘的挥散。
　　那他们会怎么做？
　　以宗三的偏执，说不定会直接和小家伙一起死去吧。
　　在一切还没有开始之前，还来得及的。
　　三日月宗近如同来时一样消失在阿津贺志山，原本准备开拔的大军也暂且停了下来。
　　鹤丸国永揉了揉头发：“这可没办法了呀…如果让他们知道，我可能都要重伤了。”
　　虽然这么说着，可是鹤丸国永却完全没有惧怕的情绪，他整了整自己的出阵服，掏出自己的本体开始擦拭。
　　拖延了一段时间，可是，要做的一点也没有减少。
　　也不知道三日月能够做到什么程度。
　　********************
　　“啊，找到了。”今剑停在了树林外面，他对着隐藏在树林各处的粟田口挥了挥手：“药研，我过来了。”
　　“今剑？”药研从藏身之处走了出来：“你怎么来了？”
　　“我来找主人啊——不知道他还记得我吗？”他露出有些怀念的表情，红玉的眸子里流露出来的却有点忐忑：“大概，已经忘记了吧。”
　　今剑伸出手比出小小的一点距离，明明是非常孩子气的动作，可是在现在这个今剑的身上，却没有一点违和感。
　　即使现在变回了之前大太的形态，他的内心却没有改变。
　　“要开始了吗？”今剑问道。
　　“嗯。”药研望着隔了不远的宅子，点了点头：“既然你来了，那就暂且等待吧。”
　　等大部队来之前，守护在这里。
　　********************
　　不仅仅是资历深厚的审神者，就连伏见仁希这样的新晋审神者都收到了这样的文件。
　　因为是建设本丸的初期，所以伏见仁希干脆调快了时间流速。
　　他和本丸里的刀相处的很好，在这三个月里面，本丸里的第一梯队和第二梯队的付丧神们也已经满级，在收到这样的文件之后，伏见仁希有些惊讶。
　　什么叫做协助政府去现世保护历史中的重要人物。
　　现世怎么可能会有历史中的人？
　　而且，文件中的命令，竟然是带上本丸里面所有的满练度付丧神和极化付丧神。
　　这个任务，有点奇怪。
　　虽然有点疑惑，可是伏见仁希还是带着自己本丸里的十二位满练度付丧神去了指定的地方。
　　那里聚集着乙区的所有审神者和付丧神。
　　作为初始本丸的审神者，伏见仁希的位置在前面，和他一起坐的四个位置，空着立花澄应该坐着的甲A006。
　　而丙A006和丁A006上，分别坐着一个褐色大背头的青年男子和另外一个黑色卷发的青年，他们两个人的面容都非常的英俊，浑身散发着上位者的气息，和他们相比起来，伏见仁希就真的是个小孩子了。
　　伏见仁希的到来让那两个正在交谈的男人停下了动作，两个人看着伏见仁希，把伏见仁希看的浑身发毛。
　　“你好。”丁A006的本丸的审神者率先开口：“我是丁A006本丸的审神者，代号蓝染。”
　　“丙A006，巴赫。”
　　伏见仁希只是觉得这两个人的名字有些耳熟。
　　总觉得在哪里听过。
　　可是立花澄却一直没有来，最后来的，却是他的近侍压切长谷部。
　　付丧神代替审神者来开会几乎是不可能的事，尤其是这种召集所有审神者的大型会议。
　　“我可以全权代表审神者。”压切长谷部不卑不吭。
　　只是在这种情况下，是绝对不允许有付丧神出现在审神者会议的。
　　尤其是，这次的会议和付丧神也有些关系。
　　要知道其他附属本丸的付丧神，是由初始本丸的付丧神分裂而来的。这种涉及机密的事情，是不可能对付丧神说的，当然还有另外一个方面。
　　比如，对于甲A006本丸的审神者以及付丧神的处置。
　　从上面传下来的命令，是把甲A006本丸的审神者和付丧神全部抓起来。
　　而压切长谷部在这里显然是不行的，所以压切长谷部被送到了单独的会客室里。
　　这个压切长谷部也是需要抓起来的，因为他是甲A006本丸的压切长谷部，是审神者的近侍。
　　会议开始了。
　　只是会议的内容却愈发的让人心惊。
　　这是针对甲A006本丸的作战会议，而甲A006本丸的审神者，正是自己的弟弟，立花澄。
　　他做了什么。竟然让时之政府这样大费周章的想要抓到他，而其他两个初始本丸的审神者，竟然毫无所动。
　　现在对甲A006本丸下手，下一个……不会是他们吗？
　　蓝染和友哈巴赫不为所动。
　　萨尔阿波罗在不久之前就告知了他这个消息，也是在次前提下，他才会做出这次的计划，提前开始。
　　灵王下的命令是抓捕甲A006的审神者，杀死其本丸的付丧神。。
　　在正常情况下，应该是杀死审神者，保留付丧神。
　　审神者并不重要，重要的是维持整个世界的本丸的正常运转的本体付丧神们。
　　作为初始本丸的付丧神，他们几乎是整个时之政府这个本丸制度的根本，杀死作为本体的甲A006本丸的付丧神，无异于慢性自杀。
　　看穿了这一点的审神者有不少，他们一边惊异于时之政府的作为一边开始担忧自身的处境。
　　现在支撑所有本丸的重担全部压在了剩下三个初始本丸的身上，可是除了伏见仁希，其他两个人似乎毫不在意。
　　“不要担心。”像是看出了伏见仁希的焦躁，蓝染安抚到：“时之政府还没有这个本事。”
　　不然也不会让所有的付丧神的分体来围剿这一个本丸。
　　一叶的付丧神……不，或者说是依附于他的斩魄刀并不是吃素的，在已经领悟了自己的过去的时候，他们的战斗力会提升到另外的层次。
　　不同于从刀神殿出来的斩魄刀，诞生于人类刀匠之手的刀剑，反倒是比刀神殿的斩魄刀更加有灵性，甚至于成神。
　　没有人比蓝染要明白了。
　　这个时之政府的整个本丸的制度。就是来自于这几把刀，他们死了，所有的付丧神都会消失。
　　灵王不会在意这个，他只想让立花澄回到灵王宫，所有的谎言都已经没有了意义，他已经露出了赤裸裸的恶意，那恶意，明晃晃的指向立花澄。
　　如果不是为了杀死所有的本体，想来灵王也不会这么大手笔得让他们做出这样自取灭亡的事情。
　　只要对立花澄说：该回来继承灵王的位置了，立花澄就会乖乖的回去，根本不用费这么多的事。
　　但是灵王的这个决定是错误的。
　　他太托大了。
　　仅仅只是付丧神的分体，是根本无法杀了他们的本体的。
　　他们对于本体有天生的畏惧，战斗力不仅会大打折扣，而且在伤到本体的时候，所有的分体都会受伤，而他们，就是利用这个，来打灵王的脸。
　　伏见仁希，一叶现世的兄长。
　　已经被世界意识德累斯顿石盘选中的却还没有赋予王位的绿之王。
　　这个人，也是一个非常重要的人。
　　绿之王的王之力，足够拉回一条濒死的生命了。
　　压切长谷部端坐在这个只有标准的桌椅的会客室里面。内心渐渐有了不太好的预告，他的心脏砰砰直跳，比平常更加有力更加急促。
　　有什么事情要发生了。
　　他倏的站起身，想要从这里出去回到本丸。
　　可是这个屋子却被设下了结界。
　　他出不去。
　　格外坚实的结界随着他的劈砍而展现出一道一道的波纹，但是这结界却没有出现裂纹。
　　“安静。”
　　穿着黑色紧身衣戴着十字面具的王族护卫站在了门前，无机制的声音在这个空荡荡的房间里显得有点机械。
　　压切长谷部知道王族护卫，只是他不知道王族护卫面具下的脸。
　　隶属于零番队五位队长的队员，也不知道到底是不是人类的王族护卫，一直都是灵王的忠实走狗。
　　他和王族护卫交过手，也和队长级别的打过，和队长级别的比起来，王族护卫和尸魂界的普通队长级其实差不多。
　　只是一个王族护卫，压切长谷部并不惧怕，甚至不会把他放在眼里。
　　“闭嘴。”
　　“这是队长的固定结界，你是出不去的。”王族护卫说到：“乖乖在这里等死吧。”
　　王族护卫昂起头：“在黎明到来之前，王子将回到神殿，继承王位，吾等即将迎来新生。”
　　“呵呵，想得美。”
　　如果真的是兵主部一兵卫的结界的话，那就真的非常的棘手了。
　　可是，比起自己的安危，他更加担心兵主部一兵卫会不会已经去了现世，找到了立花澄。
　　该死的。
　　压切长谷部用力劈砍着结界，可是兵主部一兵卫可是比立花澄还要大的死神，他的结界，坚硬程度非同一般。
　　所以对于压切长谷部的挣扎，王族护卫并没有放在眼里。
　　临死前的挣扎，不足为虑。
　　伏见仁希试图联系在现世的立花澄，可是与现世的联系通道却被切断了，唯一能够去现世的时空转换器，也在时之政府特定的地方才能够使用。
　　伏见仁希愈发的不安。
　　数目庞大的付丧神队伍聚集在一起，目标是和他们同源的本体。
　　这一幕有点讽刺，可是却又是实实在在发生的。
　　在场的付丧神不明白即将发生什么，听从审神者的命令而准备出阵。
　　立花澄的本丸还很平静，似乎完全不知道即将到来什么。
　　可是他们都不在本丸了。
　　在三日月宗近的带领下，来到了黑夜的阿津贺志山。
　　那数目庞大的，在曾经当成敌人的溯行军的军队里，见到了不少熟人。
　　“你们说的，都是真的吗？”
　　令人震惊的事实，可是内心却告诉自己这的确是真正发生的事情。
　　这一天还是到来了。
　　不管是短刀还是其他的刀，都穿好了自己的出阵服，来到了阿津贺志山。
　　“要出发了。”鹤丸国永四处看了看：“压切长谷部呢？”
　　“好像去时政了。”
　　五虎退说到：“之前时政下了文件让审神者去开会，以前一直都是压切长谷部殿下代替主人去开会的，所以到现在都没回来。”
　　可是听到这句话，鹤丸的脸色却变了。
　　“长谷部他……可能凶多吉少了？”
　　不对！
　　在时政，不是还有蓝染吗？
　　蓝染足够把压切长谷部带出来的。
　　而蓝染的确这么做了。
　　他几乎是随手就解决掉那个王族护卫，他看着站在里面的压切长谷部。
　　压切长谷部因为过度使用灵力而有些力竭，他用自己的本体撑着身体，而困住他的结界，只是有了几道裂纹，如果蓝染没有来，他虽然能够打破结界，可是打破之后，灵力用尽的自己，一定打不过王族护卫，更何况他不知道这个王族护卫之后有没有其他的人。
　　“真是好久没有见过你这么狼狈的样子了，压切长谷部。”
　　蓝染和友哈巴赫居高临下的看着压切长谷部：“距离上次见面……已经好几百年了吧。”
　　“从某种程度上来说，还真是不想见到你们。”压切长谷部也不在意蓝染和友哈巴赫有些戏谑的目光，开始恢复自己身体里的灵力。
　　身体里并没有伤，可是灵力的消耗非常可观，在不清楚现在的情况的时候，现在出去非常的危险。
　　“既然没什么问题，那就快点走吧，他们应该已经去了阿津贺志山。”
　　全部聚集在阿津贺志山的甲A006本丸的付丧神，面临着非常严峻的问题。
　　他们的对手，是所有本丸的付丧神和来自于尸魂界瀞灵庭的死神十三番，他们的同盟则是数目可观的虚圈的虚以及溯行军。
　　这么一看，其实是己方吃亏，毕竟在灵王那一方，还有战力惊人的零番队五位队长。
　　就连蓝染也没有百分百的把握能够赢过灵王。
　　灵王是世界的宠儿，从一开始他们的赢面就不大，更何况他们的行为，是改变历史这样会被世界意识排斥的作为。
　　从一开始，他们就非常的艰难。
　　立花澄根本就不知道，以他为中心的一场战争，就要开始了。
　　他依旧在宅子里，等待着谷钟岩太和伏见仁希的归来。
　　按照时间，伏见仁希也该回来了。
　　只不过，谷钟岩太没有回来，伏见仁希也没有回来。
　　伏见仁希并没有参与到这次的围剿战中，为了防止伏见仁希的插手，时政高层把伏见仁希带走了。
　　面对着有过一面之缘的萨尔阿波罗，伏见仁希有些情绪失控。
　　“为什么要对澄下手！”
　　“请冷静伏见君，这对一叶殿下不是坏事。”萨尔阿波罗坐在那个大靠背椅上：“在一叶殿下继承王位之前，灵王是不会让他死的。”
　　“一叶？那是谁？”
　　“你的弟弟，立花澄。”
　　“什么？”
　　“来自于灵王宫尊贵的王子殿下的灵魂，占据了一位父母双亡的孩子的躯壳，就是你的弟弟立花澄。”
　　“除了这个之外，大概没有什么好瞒着你的了吧。”
　　“你的弟弟，其实是一位活了非常久非常久的死神。”
　　“从被领养开始，就已经不是原本的他了。”
　　“可是。”伏见仁希说到：“和我一直在一起生活的一起经历一切的，是澄吧。”
　　萨尔阿波罗愣了一下，随即笑出了声：“真是让人感动的兄弟情啊，和我家那个愚蠢的哥哥完全不同，他可是恨不得我去死然后替代我的位置——不过呢，你为他做了这么多，他了什么都不知道哦。”
　　“他不需要知道。”伏见仁希说道：“身为兄长，保护自己的弟弟难道不是理所当然吗！如果能够有我能够帮忙的，请尽管提出来。”
　　萨尔阿波罗的笑容愈发的灿烂了。
　　人类的感情，真的是非常的奇妙。
　　让人感动的兄弟情，不过如果不是只说着好听，那就更好了。

第80章 成为婶婶的第八十天
　　“人与人之间, 真是有趣极了。”
　　萨尔阿波罗留下这么一句话就走到一边，他去墙边放着的书柜前拉开柜门, 从里面掏出了一个红木的长条盒子, 大概有一米多长，有两个手掌高。
　　“这个，带给王子殿下吧。”
　　萨尔阿波罗捧着盒子放在了伏见仁希的面前，伏见仁希疑惑的打开盒子，却发现这个盒子里面, 放的是两把太刀。
　　一黑一棕两把太刀并排放着，仅是看着刀鞘就可以感觉到这两把刀的珍贵。
　　“这是王子殿下以前的刀。”
　　刀鞘华丽，形态优美的刀静静的躺在了盒子里面, 悄悄的释放着着属于刀剑的光芒。
　　细微的嗡鸣声响起一瞬就消失，棕褐色的刀在盒子里面震颤了一下, 然后安静了。
　　“这……”
　　“髭切和膝丸。”萨尔阿波罗解释道：“这可是好不容易从那里要回来的。”
　　至于从哪里要回来的，萨尔阿波罗没有说。
　　伏见仁希拿出那把黑色刀鞘的名为膝丸的刀, 稍微拔出了一点。
　　像是感觉到了什么, 刀剑发出了一声尖锐的叫声。
　　刀剑有灵。
　　这从刀剑能够变为付丧神就能感觉出来的, 而且除了付丧神之外，这个世界上还存在有其他的怪力乱神的东西。
　　就像他不久之前就接触过的那个名为德累斯顿石盘的东西。
　　在梦中曾经碰触过的那个石盘充满了生机勃勃的力量，充满了生机的绿色从连接的指尖传递到身体, 他总感觉有什么要从石盘上钻到他的身体里, 所以他松开手了。
　　那个石盘愈发的远了，直到他的梦醒。
　　本以为那只是梦，却接连不断的做着这个梦。
　　一次是梦, 是巧合，那么连着好几天呢？怎么想也不是巧合了。
　　那个石盘到底是什么意思？
　　所谓的王权者，是什么呢？
　　“把这两把刀带给他吧，想来他现在应该能用到的吧。”
　　萨尔阿波罗递给他一把钥匙：“用这个回到现世去……当然可能没有那么安全，也许他们已经去现世了说不定。”
　　“谁？”
　　“想带走你弟弟的人。”
　　当然，现在灵王是绝对不会杀了立花澄的，他还需要立花澄回到灵王宫代替他成为世界支柱，然后自己离开这个压抑的牢笼。
　　在残次品友哈巴赫逃走的情况下，只保留了一叶这个勉强完好的成品，所以现在的立花澄还不能死。
　　如果他死了，那就真的没有时间和精力再去造一个完成品。
　　友哈巴赫是没有办法作为支柱成为灵王的。
　　就算友哈巴赫真的是他的血脉也不行。
　　灵王那个家伙，对于血缘关系不屑一顾，即使是自己的亲生儿子也不会有什么怜惜，更何况不是亲生的立花澄。
　　然而有的时候萨尔阿波罗也在想，如果友哈巴赫不是残次品，而是完美的，那立花澄会不会出现在这个世界上，也不会有之后的这些事情了。
　　这个世界没有如果。
　　即便重新开始，要改变也是非常困难的事情。
　　也不知道这次，蓝染和友哈巴赫到底能不能成功。
　　是死，还是成功的活下去，大概全看今天了。
　　希望这个人类能够做点什么。
　　毕竟是王权者的候选人……想来也不会差到哪里去的。
　　伏见仁希背着盒子，手里拿着那把黄铜的钥匙，在萨尔阿波罗的指示下插进了一个时空转换器。
　　让人略有不适的时空传送之后，伏见仁希脚下一软，踩在坚硬的地面上却像是踩在绵绵的棉花上面一样使不上力。
　　可是，他却无暇顾及这些。
　　这里应该是自己家附近的空地，可是在这里本应该是绿化的非常好的树木和草坪的地方，密密麻麻的站满了不少穿着黑色和服配着打刀或者太刀的男男女女。
　　这些人不仅有男有女，而且年纪也各不相同，腰间插着武器，唯一的相似的，大概就是下面的制服了。
　　而且作为领队的，他的年纪也太大了这。
　　领头的，是一名已经六七十岁的老头子了。
　　“仁希？你怎么早回来了？”站在结界里面的立花澄叫到：“快点回来吧，外面有点危险。”
　　不是很明白为什么瀞灵庭的死神为什么会来到这里，可是立花澄却没有过多的警惕心。
　　这些人说到底，也算是他的部下，倒是不用担心，可是在看着瀞灵庭的死神一下子来了这么多，几乎是瀞灵庭所有死神的三分之二，绕是大条如立花澄也感觉到了不对。
　　他没什么表情，可是却让突然回来的伏见仁希赶紧回到有结界保护的宅院里面。
　　好在伏见仁希旁边就是结界，他跑了两步，和立花澄站在了一起。
　　“这个给你。”伏见仁希摘下盒子，递给了立花澄：“萨尔阿波罗让我给你的。”
　　“萨尔阿波罗？”
　　“时政的。”
　　立花澄一边顾及着外面的死神，一边打开了盒子，看到里面放着的刀剑，他有些疑惑的把两把刀拔了出来。
　　“主人，许久不见了。”
　　那个穿着白色西装的男人随着樱花的散去出现在他的面前，可是他却没有做自我介绍，而是弯下身用略带有怀念的眼神看着立花澄：“弟弟丸也很想你哦。”
　　“是膝丸不是弟弟丸！”膝丸在一边纠正：“请不要听哥哥胡说，我是膝丸，和哥哥是一体的。”
　　这两振刀，并不像普通的刀剑一样是一级刀，而是已经满练度的付丧神了，而且他们口中的自己，似乎已经和他们认识很久了。
　　可是这的确是他们第一次见到他们。
　　“主人已经不记得我们了吗？”
　　髭切敲了一下手心：“果然是因为在侑子小姐那边呆的太久了……记忆都有点生锈了，不过现在的我还算是好用的刀哦，请尽情的使用我吧。”
　　“还有我，膝丸，是绝对不会让您失望的！”
　　“王子殿下。”在旁边围观了一会，山本元柳斋重国终于开口了：“我们这次来的目的，是带您回王宫。”
　　山本元柳斋重国说出这句话，不仅仅是立花澄，他身后的死神们都露出了惊诧的神色。
　　能够被山本总队长称为王子殿下的人，再加上他说的回到王宫……
　　莫不是尸魂界的统治者灵王的儿子。
　　也只有灵王的儿子才够资格被称为是王子吧。
　　“可是父亲并没有让我回去呢，我的任务并没有完成。”
　　立花澄歪着头，他让膝丸和髭切站在了自己后面：“而且就算让我回去，也不必用这么多人来接我吧。”
　　“殿下，除了接您回去，我们还有别的任务。”
　　山本元柳斋重国的声音顿了顿：“您最好把您身后的两个人交出来……灵王陛下下的命令是清缴所有的……刀剑付丧神。”
　　“嗯？”立花澄皱起眉：“为什么要对我的刀下手？”
　　“大概……妨碍到他了吧。”髭切说到：“醒来的那一刻，就已经有这种需要牺牲的觉悟了。”
　　“虽然记性不太好，不过正事还是需要记得的，对吧，懵丸。”
　　“阿尼甲我叫膝丸！”
　　“好的吼丸。”
　　“是膝丸！”
　　兄弟两个人插科打诨让气氛变得轻松了点，可是立花澄的脸色并没有因为这个而变得好看一些。
　　事实上，从听到山本元柳斋重国的那句清缴所有的付丧神开始，他的脸色就一直黑沉下去了。
　　就算时之政府是父亲的下属，可是就这么对自己的下属的战士，也是非常不可理喻的。
　　“父亲为什么要这么做？”
　　“抱歉，我并不知道陛下的想法。”山本元柳斋重国犹豫了一下：“除了这两位之外，还有您本丸的所有的付丧神。”
　　面对着立花澄，山本元柳斋重国突然有点没底气。
　　立花澄现在的壳子是个小孩子，看起来十分的瘦弱，可是山本元柳斋重国却被立花澄突然散发出来的，属于强者的灵压压的喘不过气了。
　　立花澄感受着这个身体的灵力被飞速消耗着，有点开始烦躁。
　　这个身体，实在是太弱了。
　　仅仅是使用这种程度的灵力，就开始一点点的崩溃，如果真的发生什么事，那这具身体就没有办法用了。
　　反而是用灵魂体会好一些。
　　伏见仁希看着立花澄又看了看山本元柳斋重国他们：“你要回去了吗？”
　　立花澄抬起头，颇有些复杂。
　　“你都知道了？”
　　“嗯。”伏见仁希点了点头：“不过你不用担心，大家都不会介意这件事。”
　　伏见仁希不知道谷钟岩太知不知道现在家里的状况，被这么多不知来历的灵能力者把老巢包围起来，想想就有点害怕。
　　“殿下，请交出来吧，毕竟对于您来说，这些付丧神，这些斩魄刀并不值得一提，只要去刀神殿重新拿新的就够了。”
　　髭切在后面发出了不屑的嗤笑声。
　　“从很久之前开始，你们就会用这幅语气来教训人了。”
　　髭切的声音很柔和，可是说出来的话却一点也不温柔：“就算是我在刀神殿呆了很久，那也不是你这个小辈可以置喙的，连一千岁都不到的小家伙。”
　　在这些付丧神眼里，这些不过几百年生命的死神其实就是小孩子，更何况零番队所在的灵王宫，时间流速要比现世以及尸魂界都要慢。
　　在他们眼里，山本元柳斋重国都只算是小孩子，那其他人大概就只能称之为婴儿了。
　　就像所有人都无法相信立花澄足有两千岁了。
　　即使真身也看不出已经活了很久，比他大几百岁的兵主部一兵卫看起来也已经是人过中年大概三十多岁的样子了。
　　“王子殿下，请不要为难我们。”
　　“可是我不是很想交给你们。”立花澄说到：“就算是父亲的命令，也要我亲自交过去才行。”
　　“……这的确是陛下的命令。”
　　“兄长……？”膝丸看向髭切，髭切只是笑了笑，手放在了腰间的本体上，按着刀镡推出了一点刀刃。
　　膝丸明白了髭切的意思，他也做出了进攻的姿势，动作幅度并不大，却没有破绽。
　　碍于立花澄没有下命令，他们没有办法主动出击，却已经非常明显的表达了自己的意思了。
　　“主，暂且让我们等打完了之后再向您解释吧，”髭切说到：“因为实在是太长了。”
　　“那就长话短说。”
　　“简单来说，就是您的父亲要杀了您。”
　　我会感觉听到了什么不得了的事情。
　　一直在吃瓜的其他的死神们震惊了。
　　这种秘闻他们知道了不会被灭口吧。
　　父亲要杀了自己的儿子什么的，这种劲爆的事情竟然会发生在他们身边，而且还是他们的统治者灵王和他的儿子。
　　这也太……刺激了吧。
　　这是，第几个人说自己的父亲要杀了自己了？
　　他们为什么会这么笃定。
　　“这种事，就让老人家我来解释吧。”
　　随着那个巨大的时空漩涡打开，出现在溯行军队伍前的深蓝发色的付丧神一边发出爽朗的笑声一边说：“不过呢，先解决这边的事情比较好，时政那边的援军也已经到了哦。”
　　感觉只有自己什么都不知道。
　　不管是灵王宫的事情，还是本丸。
　　“时政已经下达了对咱们本丸的清缴的命令。”一期一振解释道，他看向站在立花澄身边的那个药研和今剑：“你们还好吗？”
　　面对许久没有见到一期一振，药研却没有过多的叙旧交流感情的心思，而是吃惊于时政的速度。
　　也就是说，他们现在的敌人，不仅仅是数目众多的死神，还有为数不少的自己的分体。
　　溯行军的人数虽然多，可是也经不起消耗战。
　　现在只能寄希望于蓝染他们能够快一点，让星十字军团和破面军团一起出动，这样才能有一拼之力。
　　然而这样，他们也希望在灵王宫的那些队长们，不要插手。
　　不然就真的完了。
　　立花澄还是有点蒙。
　　“您并不是灵王的亲生儿子。”熟悉的开场白，不久之前，药研藤四郎刚对他说过，这是第二次。
　　立花澄却并不想相信。
　　“灵王已经成为了这个世界的支柱很久，成为这个世界的主宰……可是，这并不是白得的，既然是世界的支柱，他就要为世界提供力量，而力量，则是他们的灵魂，而一旦灵魂消耗完，灵王就会直接消散，甚至无法转世。所以，他需要一个替身。”
　　“友哈巴赫，您的弟弟才是他真正的血肉，只是他的灵魂并不完全，没有得到世界意志的承认，而你，则是灵王用自身的里。一半灵魂和一些法则掺杂起来创造出来的，所以得到了世界意志的承认，但是刚被创造出来的你并没有办法立刻替代他，因为替代的条件有三个：一，心甘情愿的代替，二，灵魂完整，三，可以成神。”
　　“可是——”
　　“您刚诞生，无法自助决定，所以灵王让你成为他的儿子，培养你的忠心，温养你的灵魂，让你的灵魂完整，让你去吞噬友哈巴赫，拥有神格，所以，他才会让你以友哈巴赫为敌人，让你去杀了他。他是灵王的儿子，身体里有神格，却因为灵魂无法弥补的原因而无法成为他的替代品被遗弃，所以灵王索性就让你吞噬他，取得他的神格。”
　　“这不可能！”立花澄拒绝相信这个真相：“成为灵王这件事，能够替父亲分担我也非常甘愿，即使我会死。”
　　“这真的是您的真正想法吗？”
　　三日月问道：“您一旦下了这个决定，就没有办法更改了，所有人会因为你的这个决定而走上另外的道路，如果只是顾及我们的话，请不用在意，我们的性命，早就被我们置之度外了。”
　　如果这真的是他的想法，那他们也没有办法强求什么。
　　只是自己和大家，所有人的努力都会白费。
　　然后死去的死去，忘记一切都都全部忘掉，再也没有人会记得这件事。
　　他也会过上自己的想要的生活。
　　所以，他们这么做的理由是什么呢？
　　立花澄低着头。
　　“在您考虑好之前，这场战争是不会停下的。”三日月说到，顺着动作，乌压压的溯行军扑向了死神们。
　　原本还在吃瓜看戏的死神们接着进入战斗状态，和溯行军缠斗在一起。
　　溯行军的数目要比死神多一些，可是死神们的斩拳走鬼可比只会单调的剑道的溯行军花样多多了，一时间，两方竟然就这么僵持不下。
　　这是他的付丧神们没有加入这边战争的结果。
　　这些付丧神们有些不知道发生了什么，有些知道，可是却依旧像三日月一样，在做着保护自己的行为。
　　即使他并不理解。
　　“父亲对于我来说很重要。”立花澄说到 ：“我无论如何，都无法相信这是真的。”
　　“那如果是灵王亲口说的呢？”
　　“父亲不会这么对我的。”
　　“他就是这样的无情的人啊。”
　　作者有话要说：
　　伏见仁希→绿之王候选人
　　灵王→有一半灵魂是立花澄，所以和立花澄长的非常像，也因此没有人怀疑他们的父子关系
　　髭切膝丸→立花澄的刀，只是一直在侑子小姐那里

第81章 成为婶婶的第八十一天
　　如此深信不疑的相信着自己的父亲, 即便是在所有人都对他说这个是真相的时候，他依旧这样深信着。
　　如果这是在别的情况下, 他们大概会非常欣慰。可是现在这种情况下, 付丧神们恨不得撬开他的脑壳看看他是不是脑子进了水。
　　把所有的事情都跟他说过了，但是他却听不进去。
　　两方人打的不可开交，战局在渐渐向溯行军倾斜。
　　毕竟溯行军占据了人数的优势。
　　三日月宗近在袖子里掏了掏，从里面拿出了三块梳子的碎片。
　　那是宗三不久前还别在发髻上的梳子，现在却断了好几段。
　　“这个, 是您曾经送给宗三的。”
　　三日月对这把梳子的来历非常的清楚，毕竟当初宗三刚拿到这个梳子的时候，明里暗里的显摆, 乃至于所有的付丧神都知道了来历。
　　宗三难得的孩子气被包容了下来，被他当成自己的宝贝的梳子现在碎成了这样。
　　立花澄拿过碎片, 手指在断面上划过，软化的断面黏在了一起, 然而上面的裂痕却依旧存在着。
　　伏见仁希见状啧了一声。
　　好在这宅子的结界还算结实, 而且溯行军和死神们都在有意的远离这边, 所以他们这边倒是没什么危险，就是山本元柳斋重国这些队长级别的死神都没有加入战场，一直在时刻关注着这边。
　　付丧神们也没有加入战场, 他们一旦加入, 整个战场的走向就会偏向别的可能性。
　　死神和溯行军这么明目张胆的在现世出现，现世的神明和其他的非人生物都被惊动了，或明或暗的出现在这边。
　　就连地狱也派了人来看这边到底发生了什么。
　　可是他们的存在是普通人类都看不见的, 所以，现世的警察在接到隔离这片区域，而且要疏散人群的命令的时候，他们虽然很疑惑，但是还是执行了命令，取而代之的，是御柱塔的兔子众和青王的氏族S4。
　　权外者的数量并不多，可是武力值都十分的可观。
　　羽张迅亲自带队，这个有着银蓝色长发的男人，在来到战场边缘的时候，就被各种驳杂冲撞的灵力震得后退了一步，下意识的张开了圣域，不仅保护自己，还在保护自己身后的氏族们。
　　这边的情况已经超出了国长路大觉的预料，而事件的中心人物：立花澄却还在犹豫不决。
　　眼看死神的死伤越来越严重，死神的高层们愈来愈看不下去了。
　　“总队长，我们的伤亡已经超出了预计。不能再牺牲了，再这么下去，瀞灵庭的守卫力量就空了。”
　　“这是陛下的命令。”山本元柳斋重国说到。
　　“既然这样，那就把王子殿下带过来，这样他们就不敢轻举妄动了吧。”
　　浮竹像是想到了什么说到：“王子殿下在我们这边的话，他们就不会继续进攻了。”
　　可是真的有这么容易吗？
　　那可是灵王的儿子……
　　虽然是不是亲生的有待考证，可不是不管怎么说，他都是过了两千多年的前辈，比总队长山本元柳斋重国还要大一千多岁。
　　一千多岁的差距几乎是难以逾越的天堑。
　　“让我去吧。”碎蜂请缨：“我比较适合这个。”
　　山本元柳斋重国思腑良久，点头同意了。
　　碎蜂得到了许可，悄悄的跑走了。
　　她的身体小，动作灵活，再加上一直从事着隐秘暗杀的工作，她的隐匿能力几乎毫无破绽。
　　可那也只是几乎。
　　耳边擦过的风，让人警觉了。
　　小夜飒的抽出刀，架在了立花澄的前面，挡住了碎蜂投掷过来的圆球状物。
　　碎蜂见一击不成，想要换个位置，可是等她想要趁机离开这里的时候，却发现他的身边已经被各式各样的小孩子围了起来。
　　“竟然是女孩子。”爱染国俊吃惊的说到：“我还以为是像小夜一样厉害的男孩子呢。”
　　被夸的小夜毫无波动。
　　大部分都是穿着军装的小孩子，裸露着笔直的腿，面容都是各有特色的优秀，可是他们的腰间或者手上都拿着短刀，尽管没有出窍，可是却依旧能够让人感受到危险。
　　这些小孩子，很强。
　　面对着这些小孩子，碎蜂不禁感受到了一丝紧迫。
　　总感觉不拼命的话，会被这些小孩子干掉。
　　看起来比日番谷冬狮郎还要小一些的孩子，身上的危险气息却比日番谷冬狮郎强的多了。
　　“你想对主人做什么吗？”小夜问道：“这是绝对不能允许的。”
　　“还是说，你想杀了主人。”
　　“只要战争停下的话……”
　　“这是绝对不可能的事情。”
　　小夜直接打断了碎蜂的话：“在结果得出之前，这场战争是绝对不会停止的，复仇的脚步也不会停下，直到真相浮出水面。”
　　碎蜂看着那个有着蓝色发色的小男孩，没忍住往后退了一步。
　　虽然想过可能的结果，可是她是没有想过会栽在小孩子的手上的。她咬咬牙，还是用了压箱底的四枫院家的天赐神兵，试图脱身。
　　乱脚下用力，金橙色的长发随着他的动作舞动，刀出鞘，刀尖直指碎蜂的后心，在他动作之时，其他的短刀们也动了起来，除了小夜和乱一起追上了碎蜂之后，其他的短刀们却各自找上了其他的死神们。
　　战力惊人的付丧神们飞快地加快了死神们溃败的脚步。
　　而乱则是非常开心的和碎蜂玩着躲猫猫的游戏。
　　碎蜂发现，别说两个，就一直追着自己不放的这个“女孩子”就足够非常轻松的杀掉她，但是她并没有杀掉自己，而是在即将追上自己之前把自己放跑。
　　“乱，不要玩了，还有很多事情要做。”药研在一边喊到：“等下还有你玩的时候。”
　　“大家都很努力哦，为了您的事情。”三日月在刚才的那句话之后就再也没有说过话了，而是一直站在立花澄的旁边看着空中混乱的战局。
　　“您没有阻止我们，如果您真的如此确信的话，那您在一开始就应该阻止我们。”
　　“我只在想。”立花澄说到：“为什么你们说的事情我都不知道？”
　　“因为在您的记忆力，我们现在应该都是毫不相关的人吧……不过在以前的日子，我们的确是日日夜夜的陪在您的身边的。”
　　那都是以前的事情，不过那都已经过去了。
　　三日月意外的看得开。
　　“您的兄长，也想救您呢。”三日月看向站在一边的伏见仁希。
　　伏见仁希被三日月宗近看着，露出了一个牵强的笑容。
　　不，他其实，也不太懂发生了什么。
　　就算刚才他们解释过了，可是他并不清楚前因后果，只是大概知道澄以前是个王子，被人收养，只是被人收养时候的根本目的是代替他去死。
　　这么一想，澄的命运还真是让人感到咋舌。
　　这么曲折，甚至比现在经历的事情还要来的复杂。
　　不过既然三日月宗近这么问了，他还是点了点头。立花澄看着伏见仁希，又看了看三日月宗近：“别骗我了，仁希根本什么都不知道。”
　　“好吧好吧，我不太懂，不过，有一点可以相信的是，如果你会死的话，我会救你的。”
　　“就凭你那点灵力吗？”
　　“不，还有其他的。”
　　那个石盘的奇妙的力量。
　　虽然从来没有用过，可是那种力量非常的神奇，想来应该可以派上用场。
　　立花澄咬着下唇。
　　“我会亲自向父亲问清楚。”他考虑了一下还是说道。
　　听到这种话，三日月宗近愣了一下。
　　如果现在去问的话，肯定会被灵王扣下的。
　　既然现在灵王想要让死神把立花澄带回来，那肯定就是要开始他的计划了，根本不可能让立花澄再活着回来了。
　　他是肯定不可能让立花澄离开的。
　　但是如果不亲自问，立花澄肯定不会相信，“如果不放心的话，你们陪着我吧。”立花澄安抚到，“你们应该也知道怎么去灵王宫的方法吧。”
　　立花澄想起自己要回到灵王宫的方法，就有点忐忑。
　　既然选择回到灵王宫，那这个身体肯定是不能用的。
　　他是灵王宫的人，灵魂上就有可以回到灵王宫的印记，而付丧神们他们怎么回去立花澄倒是不知道了。
　　选择回到灵王宫，立花澄就已经做好了心理准备。
　　他看着不远处打的不可开交的战场，短刀们的身形在里面穿梭着，时不时带走一条生命，而这个时候死神的队长级的死神们也参入了战局。
　　“如果要回去的，我们陪你吧。”
　　鹤丸和三日月没有再阻止了，或者说他们已经看出来了，如果不是亲眼看到，或者是灵王亲口承认，立花澄肯定是不会相信他们的。
　　“那一会，你们就不要惊讶了。”立花澄给他们打了个预防针。
　　“仁希……不对……哥，我的身体，麻烦你帮我保存好。”
　　“什么？”猛然被立花澄叫了声哥哥，伏见仁希还在状况之外：“你竟然叫我哥哥了，不对，你叫我保存身体是什么意思。”
　　“我要回去了。”
　　“灵王宫？”
　　“对，我要回到灵王宫去，这个身体大概已经没有办法继续用了。”
　　立花澄倒是没有感觉到什么：“如果可以的话，不要火化，埋在墓地里面吧。”
　　还没有从立花澄的那句哥哥的开心里面回过神来，伏见仁希就被这个晴天霹雳打了个措手不及。
　　他的原因说的很清楚，不过他真的有考虑过他说的这种真相的后果吗？
　　他所谓的离去，在他们这些不知情的人看来，和死去有什么区别？
　　谷钟岩太……
　　父亲虽然嘴上不说，可是一直把立花澄当成亲生儿子，就连一开始石田龙弦想要把他带回去他都给瞒下来了，就是为了不让立花澄因为这种事烦恼。
　　父亲现在没有回来，如果等他回来，发现迎接他的，是立花澄的尸体，他该怎么想。
　　“如果跟父亲解释一下的他肯定会理解的。”立花澄没有想到这一点，想得有点简单。
　　“不……父亲会很伤心的。”
　　就算解释清楚了，大概也会因为立花澄的隐瞒而暗自伤心吧。
　　然而，这都无法阻止立花澄了。
　　他已经铁了心准备回到灵王宫去，问一问灵王到底是怎么想的。
　　还有友哈巴赫里和蓝染的事情。
　　战场已经接近了尾声。
　　付丧神们以最快的速度回到了结界这边，在战场上，炽热的火焰围墙包裹住了所有的死神。
　　这是山本元柳斋重国的卍解，一刀火葬。
　　威力惊人，就连付丧神都不敢正面对上，而是选择了避开。
　　“山本元柳斋重国，停手吧。”立花澄喊到：“我会回去的。”
　　火焰炙烤着空气，噼啪作响，他们看不见山本元柳斋重国的人，却能听见山本元柳斋重国的声音：“那自然是极好的，只是陛下的命令，我们需要听从。”
　　他说的，自然是那句抹杀所有的付丧神了。
　　但是立花澄是绝对不可能做的。
　　所以立花澄干脆利落的拒绝了他的请求。
　　“我会把他们带到应该去的地方，你们赶紧回去吧，我不会追究你们的责任。”
　　而这个时候，除了有席位的死神之外，其他的死神们已经疲惫不堪，再加上同伴们的死亡，已经让他们有些抗拒。
　　这是一场并不平等的战争。
　　“可是……”
　　“如果你们所有人都死了，父亲才会怪罪你们吧。”
　　瀞灵庭的死神们可是父亲忠实的下属，而且非常的好用，如果真的死干净了，那他估计也要心疼一阵子的。
　　一方面是灵王的命令，一方面是同僚们的姓名，在进行抉择之后，山本元柳斋重国选择了自己的下属和同僚。
　　“既然如此，殿下就请赶紧回去吧。”
　　这话其实已经有点冒犯了。
　　立花澄点点头，没有在意山本元柳斋重国的隐隐的不爽。
　　如果山本元柳斋重国在自己的下属和同僚死的死伤的伤的情况下还能谄媚的讨好他，那他才会觉得吃惊的。
　　“那么……我就先走了，记得不要把我的身体烧掉。”立花澄从伏见仁希身上拔出了除了他身上随身携带的木仓。
　　冰凉的伤口抵在额头太阳穴上，拉开保险，然后扣动了扳机。
　　加装了消息器，所以声音非常的小，但是从他头上迸出的血花和渐渐失重的身体都非常清楚的表明了这个人其实已经死掉了。
　　虽然明白这是立花澄脱离身体的必要条件，可是再一次见到立花澄死去，就连三日月宗近也不禁窒息了一下。
　　伏见仁希接住立花澄倒下的身体，抱在了怀里。
　　立花澄的身体还没有长开，体重也不沉，可是在伏见仁希的怀里，却重的压弯了伏见仁希的腰。
　　其实他知道怎么回事，可是还是有点难过。
　　毕竟……他什么都没能帮上忙。
　　他这么走了，以后真的不知道能不能再见到。
　　那个世界，和他知道的世界完全不同，是他完全涉及不到的世界。
　　三日月沉默了一下，这才说道：“走吧。”
　　其他人沉默着点头。
　　战场上，似乎只剩下这么点人了。
　　山本元柳斋重国带着所有死神回了瀞灵庭休整，姗姗来迟的付丧神大军扑了个空，有点尴尬的在这里和羽张迅的S4以及黄金之王的兔子众对峙了一会。
　　“伏见仁希？”羽张迅叫到：“如果我没猜错，你应该已经得到了德累斯顿石盘的承认吧。”
　　“德累斯顿石盘？”
　　“能够让你成为绿之王的石盘，你应该在梦中见过的。”
　　“是那个啊，怎么了？”伏见仁希托了托立花澄的尸体，并不想理这种等打完了才姗姗来迟的警察们。
　　“绿之王是调和生长。”
　　羽张迅说出了绿之王的特性：“如果可以，等你成为王之后，是可以让他的身体复活的，如果他还愿意回来，就会再这个身体里面复活。”
　　“什么？”
　　“前提是你得到石盘的承认。”
　　********************
　　立花澄在自己的卧室醒来。
　　这是一间非常华丽的房间，各种各样的奢侈的装饰毫不吝啬的堆积在一起，大量的书籍从地面垒到了天花板，绵软的地毯上的精致的花纹绣着雍容华贵的花团。
　　他躺在自己的床上。
　　有着黑色长卷发的青年缓缓地睁开了眼睛，米黄色的被子盖到肩膀，露出了下面衣服的衣领，他伸出手，看着自己的这具许久没有用过的身体的手掌。
　　这种有力的感觉已经很久没有感受过了，那是那具虚弱的身体根本没有可能有的力量以及美感。
　　“哒哒哒。”敲门声响起。
　　一叶扭过头，掀开被子，从床上坐了起来。
　　“请进。”他说到。
　　“殿下。”走进来的，是他刚去现世时，刚晋升到零番队的女人：修多罗千手丸。
　　“欢迎殿下归来，陛下在大殿等您。”

第82章 成为婶婶的第八十二天
　　一叶其实已经很久没有见过灵王了。
　　虽然在死神看来, 不过四五年的光景，其实是非常快的, 甚至于并不算什么, 眨眨眼也就过去了，可是对于人类来说，反倒是整个人生的十几分之一了。
　　在灵王经过的数不清的日子里面，没有一叶的时光也多得很，而一叶在他的生命里面, 则是占了有三分之一。
　　要说一叶在他心里没有地位那是不可能的。
　　就算是条狗养了几年也有感情了，更何况是活生生的人。
　　只是那点感情，并不足以让他放弃自己谋划的一切。
　　立花澄换好军装, 对着镜子整理好自己的衣装，顺了顺自己如同海藻一般的黑色卷曲的长发, 跟着修多罗千手丸后面去了大厅。
　　他对于这个宫殿的熟悉程度比新来不久的修多罗千手丸多得多，修多罗千手丸也知道, 所以她除了基本的礼节之外, 并没有说其他多余的话。
　　灵王想要做的事情, 除了经历过这些的付丧神，就只有深得他信任的兵主部一兵卫知道，不然也不会把这个任务交给他去做。
　　修多罗千手丸在把一叶带到大厅之后就离开了, 空旷的大殿里面除了坐在最顶端看不清样貌的灵王, 就只有站在王座台阶之下的那个蓄着大胡子的和蔼的中年男人兵主部一兵卫。
　　“殿下。”兵主部一兵卫对着一叶行了个礼，然后没等一叶开口，他就回复了刚才站立的姿势。
　　他的礼仪无可挑剔, 可是却看得出来，兵主部一兵卫其实并不尊敬这个名义上的王子。
　　“在现世玩的怎么样，一叶。”灵王的声音有些沙哑，他坐在高高的王座上面，穿着一身白色的衣服，面容隐藏在面具之下。
　　这是个身材非常强壮的男人，在一叶小的时候，偶尔会坐在他的肩膀上面被他带着去花园玩。
　　但是在一叶开始懂事之后，这样的亲昵的行为就再也没有了。
　　以前的一叶只是觉得也许只是父亲觉得自己已经长大了，不适合再做这样的事情，可是现在看来，却足以让人深思。
　　他在和自己玩乐的时候，是不是还抱着其他的想法。
　　“在现世过得很有趣。”一叶回答道：“在时之政府里面也还不错。”
　　“话虽这么说，你可是差点被那些低贱的付丧神差点杀了，不对，他们顶多算上刀灵，还不至于被称为神。”
　　从他的语气里面听得出，他对三日月宗近他们，其实是不屑一顾的。
　　他是高位神，即使因为职位的问题没有居住在高天原受人供奉，可是能够承载世界意志并为之所用的神明，怎么想都不可能是末等神明，和器物产生灵智的付丧神是完全不同的等级。
　　清楚的知道这一点的付丧神们，才会对他这么忌惮。
　　别看他们人数众多，可是末等神明和高位神明之间的差距可不是一点两点的，即便数量占优，可是他们之间的鸿沟像是天堑似的无法逾越。
　　说句不好听的，就连兵主部一兵卫，也已经有了凌驾于他们之上的力量。
　　这是属于时间和经历堆积起来的实力。
　　比一叶还要年长的兵主部一兵卫，不仅是灵王的心腹，而且还是灵王宫的管家之类的存在，在灵王闭关的时候掌握整个灵王宫和尸魂界的动向，在这种情况下，没有相应的实力，是不行的。
　　就连一叶在和他正面硬肛的时候，也要考虑疏忽之下翻车的可能性。
　　“那都是意外，让父亲见笑了。”
　　“呵呵。”灵王笑了笑，没有在意那些小事。
　　就算他的身体死了，也可以让曳舟桐生随便再做一个义骸送过去，他现在更关心的，是一叶有没有完成它最初的目标。
　　什么去历练然后打败他的弟弟什么的，都是玩笑罢了。
　　要让灵魂完整，去现世磨炼是必须要做的事情。
　　“那，在现世有什么收获吗？”
　　“听到了非常有趣的想法。”一叶说道：“有人对我说，父亲您非常希望我继承您的位置。”
　　灵王脸上的表情僵住了，但是很快就缓过来。
　　他的脸在面具之下什么都看不到，所以一叶并没有发现异样：“你是我的儿子，是注定要继承我的位置的。”
　　“但是，我不是您的亲生儿子啊。”像是试探，一叶说出了这样的消息。
　　灵王身边的气息乱了一瞬：“是谁跟你说的。”
　　“我的人。”
　　“不要听外面的人胡说，一叶，你已经不小了，应该有分辨是非的能力。”
　　“是的父亲，只是有点疑惑罢了……您现在正值壮年，想来还能当很久的灵王，为什么要急着让位于我呢？”
　　灵王这那还不能明白一叶知道了真相，现在是在向自己求证。
　　到底是谁对他说的，这点非常值得思考。
　　而知道这件事的，只有兵主部一兵卫。
　　灵王能够想到的事情，兵主部一兵卫也能够想到，他自然能够想到灵王会觉得是自己对一叶说的，毕竟现在只有自己和灵王两个人知道这件事，随便是谁都会觉得是自己透露的。
　　可是兵主部一兵卫确信自己的确是没有对一叶说过这种事。
　　毕竟这可是非常非常绝密的事情，就连在灵王宫有一定资历的二枚屋王悦都完全不知道这种事情，打心底的觉得一叶一定是灵王的亲生骨肉，日后的灵王。
　　这么想没什么错，可是在一叶完全不知情的情况下甘愿成为灵王和现在这样抱有疑惑开始质问是完全不同的。
　　只要有一丝的动摇，就会失败。
　　灵王陛下的所有算盘就会打了水漂。
　　其实还是因为灵王不信任他和一叶的关系。
　　就凭他们两个相处了两千年之间的感情，只要坦白告诉一叶，一叶绝对会释怀并且接受。
　　可是灵王选择了隐瞒，这种冲突爆发出来之后，就只剩下了猜忌。
　　一叶已经不再信任灵王，尤其是在灵王表现出犹豫的那一刻，一叶就有五六分相信三日月宗近的话了。
　　对于其他的抱有疑惑，比如说继承了灵王的位置就会死这件事还有待商榷。
　　他还不能确定，可是他一直信任的父亲在欺骗自己这件事，还是很难让人接受。
　　“如果是您的愿望，我会愿意为您实现的……可是您不应该欺骗我。”
　　听到这句话，灵王却松了一口气。
　　只要处理的好，就还有挽回的的余地。
　　他在这片华丽却空旷的灵王宫呆了很久很久，久到他都忘了自己在这里呆了多久，他的右臂在尸魂界里替自己看着这个世界的世间百态，可是自己却永远也无法以灵王的身份从这里出去。
　　唯一的办法，就是他不再是灵王了。
　　他的亲生儿子没有用，是个瑕疵品，可是他的一叶是完成品，是可以代替自己成为灵王的。
　　他的资质足够让他在这个位置上千万年的待下去。
　　直到他被榨干死亡。
　　这个位置就是这么让人绝望，即使拥有了至高无上的权利，可是却失去了自由和生命，哪怕那生命漫长的没有尽头，他放弃了灵王这个位置，就相当于放弃了神明的神位，成为一个普通的灵体，有可能连灵力都没有。
　　可是灵王u还是想这么做。
　　他想亲生去体验这个世界。
　　所以，这么做事必须的。
　　“友哈巴赫，再一次见到你的父亲是不是非常的感动，甚至觉得有点讽刺。”
　　蓝染的声音突然出现在这片空旷的大殿里，连兵主部一兵卫都没有感觉到，灵王若有所思，然后站了起来。
　　“友哈巴赫……和蓝染，没想到你们竟然还真的敢回来。”
　　“我也不是很想见到你。”友哈巴赫叹息了一声，从空气中现出身形：“不过，这都是我必须要做的事情。”
　　“什么事？”
　　“大概……世界就不允许你离开吧。”
　　友哈巴赫说了句似是而非的话，却让一叶狠狠的皱起了眉，他的眉目和友哈巴赫有七八分相似，俊秀的脸上带着几分烦躁：“友哈巴赫，你们是怎么来的。”
　　“主人。”不仅仅是蓝染和友哈巴赫，还有让他意想不到的人。
　　压切长谷部。
　　“遵从主命。”压切长谷部无视了兵主部一兵卫和灵王，走上前跪在了一叶的面前。
　　灵王的脸色变得难看起来。
　　“低等神，见到我为什么不行礼？”
　　压切长谷部抬起头看着灵王，勾起嘴角发出了一声冷笑。
　　“等等。”立花澄拉住了压切长谷部：“你为什么会和他们一起。”
　　“为了救您，和他们合作是唯一的办法。”压切长谷部认真的说：“在那个王座上死去，绝对不是您应该经历的命运。”
　　灵王曾经成功过、他成功的让一叶成为了灵王，可是在成为灵王没有一天的时候，他就死在了王座上。
　　世界意志并不承认一叶。
　　因为，一叶的灵魂并不完整。
　　尽管灵王用尽手段让一叶的灵魂填补完整，可是那种就不是一叶自己的。
　　所以，那个王位，对于一叶来说，就是个断头台。
　　他仅仅是从同伴那里听来就无法接受了，更何况是亲眼目睹这一切的宗三左文字、
　　那也是造成这一切的罪魁祸首。
　　“一叶，这个位子，本应该是你的。”
　　灵王没有再理会压切长谷部，而是再一次跟他强调，他不知道世界意志并不承认一叶，还想让一叶相信他，心然后心甘情愿的坐在这个位子上。
　　如果没办法劝说成功，那就不要怪他用过激的办法了。
　　而此时，付丧神怎么也找不到的宗三左文字则是来到了谷钟家。
　　宗三左文字直接找到了伏见仁希：“你是绿之王对吧。”
　　“我需要你。”

第83章 成为婶婶的第八十三天
　　“那是谁？”伏见仁希问道, 他站在宗三身后，看向那个顶天立地的大门。
　　那扇金色的大门几乎占据了他视线所能及的所有地方, 刺眼的金光让人无法直视。
　　“你应该去的地方。”宗三左文字在这扇大门前停下了脚步, 他把刀挂在腰际，然后走上前把手覆在了门上。
　　随着沉重的闷响，这扇门开了一条缝。
　　和金光闪闪的门相反的是，被推开的那一道空隙里面却是黑郁的一片，就连外面传过来的光都无法照射进去。
　　“走吧, 进来。”宗三保持着推着门的姿势，示意伏见仁希走进去。
　　伏见仁希有些忐忑，可是看着宗三左文字还是下定决心走了过去, 从宗三左文字身边穿过，顺着缝隙走进了门里的世界。
　　宗三一个闪身也进到了里面去, 那扇大门没有了人的阻碍，慢慢地合上了, 消失在这片空间里。
　　而来到这里面之后, 就不是完全看不出是一片沉静的黑色, 而是大片大片的红色和黑色交接的空间。
　　黑色的是土地，天空，红色的是河流以及长在河岸边的曼珠沙华。
　　宗三看着这片地界, 若有所思的叹了一口气。
　　他本以为再也没有机会回到这里了, 没想到这一次还是来到了这儿。
　　只要再一次回到这儿，他就能想起当时一叶躺在这里，毫无声息, 还温热的血液浸在泥土里，然后和泥土融为一体。
　　这里是黄泉。
　　隶属于地狱。
　　地狱虽然在灵王的管辖之下，可是相比较尸魂界，还是更倾向于自治，所以在地狱也是有单独的王出来管辖地狱的事务。
　　地狱关押的，是就连虚圈都容不下的大恶人。
　　他来到这儿，是为了找一个人，这个人他自己一个人找不到，为了对抗地狱的腐蚀性，绿之王的生长属性是最好的选择，所以他才会找伏见仁希和自己一起过来。
　　说起来，他们也应该很久没有见过了。
　　不管哪个时空，他都存在于这里，不出去，也不进去，安安静静的待在这儿，像是在等待着什么。
　　他的目标非常的准确，就是要找到处于地狱深渊的那个男人。
　　地狱里游荡着不少咎人，看守咎人的狱卒就像看不见他们两个人似的从他们两个人身边走过，伏见仁希身边的绿色的气息自动溶解了在黄泉弥漫的浓郁的瘴气，让宗三得以喘息。
　　他直奔着地狱的最深处，越往里面走，就愈发的浓郁，到后来，就连伏见仁希也吃力起来。
　　宗三停在了一处裂缝边上，他伸手抓住了伏见仁希的胳膊，然后从上面跳了下去。
　　呼啸的风从耳边刮过，伏见仁希下意识的张开了圣域，挡住了因为急速下坠而凌厉的风，宗三左文字的头发被激烈的风吹的扬起，打在了脸上，他没有浪费力量去保护自己不被风吹痛，而是在即将到达底部的时候，用力在脚下挥砍了一下，抵消了冲击力然后降落在地面。
　　在地狱的深处，反倒是和外边一般鸟语花香的，阳光从上面照射下来，在大片的土地上，栽种着葱绿的植物，高大恢弘的宫殿矗立在半山腰，门口的蜿蜒的道路从半山腰一直到他们的脚下。
　　宗三左文字和伏见仁希的到来，终于让人发现了。
　　穿着狩衣，带着高帽和狐狸面具的男性凭空出现在他们的面前：“汝为何人？”
　　“在下为付丧神宗三左文字，这是现任绿之王伏见仁希，求见黄泉女神。”
　　宗三左文字难得放低了姿态，他对着那两个人解释道：“因为有想要拜托女神的事情。”
　　两个人对视了一眼，狐狸面具上画着的眉毛皱了一下：“我们去报告给女神，你们等在这里。”
　　话音刚落，两个人就只剩下了一个，在那人离开后，他也没有继续说话，而是像拆了电池的机器人一样呆呆的站在原地。
　　不过两三分钟，那个人马上就回来了，而在那个人回来之后，等在原地的那个人也变得鲜活。
　　“女神让你们过去。”那人说道。
　　“多谢。”宗三左文字带着伏见仁希，跟着那个人走上了那道看起来非常长的路。
　　从一开始，伏见仁希就不是很懂发生了什么。
　　在继付丧神之后，死神，和地狱这种一次比一次更让人三观颠覆的事情出现在他的生活里，让他有些不知所措。
　　宗三左文字说自己可以救立花澄，可是自己除了这点力量，也没有其他的。
　　就像他不知道他在活着的时候，竟然可以见到伊邪那美，传说中的黄泉女神。
　　斜靠在软塌上的伊邪那美就只是一团人形的黑气罢了，头的位置突出了五官的形状，她的声音有些沙哑低沉，并没有女孩子特有的柔美的样子。
　　“付丧神？在地狱，可是难得见到。”伊邪那美懒洋洋的开口：“还有现世的德累斯顿石盘选中的孩子……”
　　“你们来，有什么愿望？”
　　“殿下。”宗三左文字保持着单膝跪地的姿势，低下了头：“不知您是否知道灵王宫的一叶王子。”
　　“哦？怎么，？”像是听到了有趣的事情，伊邪那美扬起了下巴：“那个小家伙怎么了？”
　　“在下前来，是希望能够让殿下行个方便。”
　　“嗯哼？”
　　“等一叶王子的灵魂来到地狱的时候，希望您能告诉我。”
　　“哦？我这个地方，可是只有死去的神明才能来，你是怎么知道他要死的…还是你想做点什么？”
　　“那是未来。”宗三左文字说道：“必死的未来。”
　　“可是，即便是身为天神的我，也没有办法违抗规则，这样的话，你要怎么做。”
　　“只要稍微留下来就好，所有的后果，让我来承担就可以了，即使是灰飞烟灭从这个世界消失也没关系，以我宗三左文字的名字以及神格起誓。”
　　随着这句话的话落，天空中传来一声闷响，宗三左文字的手腕上浮现出了一个锁的形状，与此同时，宗三的心脏上，也被由法则凝成的铁索缠了起来。
　　“天道竟然承认了？”伊邪那美惊讶的坐了起来：“还真是有趣，那我就破例帮你一次吧，我会帮你留下来的。”
　　得到了肯定的回答，宗三左文字终于露出了稍微有点释然的笑容。
　　只要这边……
　　那他就有可以保住他的可能了。
　　伊邪那美笑了笑，对着两个人挥手，霎时间，还跪在地上的两个人，就已经回到了谷钟家。
　　宗三左文字站了起来，拍了拍袈裟上沾着的灰尘：“带我去找立花澄的身体，伏见，要复活他，身体可不能腐坏。”
　　“什么？你要复活他？”伏见仁希吃了一惊：“可是……”
　　“没什么可是，你不想他回来吗？”
　　“当然，可是——”
　　“那就没问题了，三日月他们一定会失败，所以等一叶的灵魂去黄泉之后，就可以把灵魂放回这个身体里面，这就需要你了。”
　　宗三左文字伸出手，贴在了伏见仁希的额头上：“你愿不愿意用你的绿之王的力量复活他呢。”
　　“当然。”
　　“那就让我们一起复活他吧。”
　　可是宗三左文字却不确定这个方法的可行性。
　　毕竟这个方法是他最近才想出来的，根本就没有试验过，他也不确定是否能留住立花澄，可是在这辈子，有伏见仁希的存在。
　　德累斯顿石盘的绿之王，能力堪称BUG，而且活得比赤之王黑之王要久很多，这得益于他们的生命力。
　　“可是你要考虑好了，如果我们能成功，你的生命力最多支撑你活到三十岁左右。”
　　宗三左文字把后果跟伏见仁希说了，可是伏见仁希只是抓了抓头发：“三十岁吗？我还以为会直接死掉呢，不过也不错了，好啊，完全没问题。”
　　所以刚才伏见仁希答应他的请求，是在他觉得自己一定死的情况下建立的吗？
　　宗三左文字微不可查的顿了顿，他没有再说什么，而是跟着伏见仁希去了保存立花澄身体的房间。
　　他的尸体被完好的保存在冷藏室里面，换了干净的衣服，除了太阳穴指头大小的血窟窿，看起来和平常差不了多少。
　　冷藏室里的温度呆一会还好，待时间长了就会非常折磨人，可是这两个人一个是是付丧神，一个是绿之王，只是单纯的冷气完全没有办法对他们造成困扰。
　　宗三左文字像是在等待什么，等待伊邪那美呼唤他的那一刻。
　　********************
　　“铛！”
　　利器碰撞的声音在大厅里面回响着，为数不少的付丧神，和居住在刀神殿的斩魄刀们打在了一起，而蓝染和友哈巴赫，则是一人两个拦住了零番队的队长们。
　　友哈巴赫和蓝染很强，就连兵主部一兵卫都要和曳舟桐生联手才能和友哈巴赫分庭抗争。
　　灵王和一叶两个人八风不动的面对面站着。
　　灵王站起来比一叶高了很多，站在比他矮一头的一叶面前十分的有压迫感。
　　一叶无意和灵王对上：“父亲，您这么做，是不是已经承认了呢。”
　　在一叶他们没有想要对他们出手的情况下，让兵主部一兵卫以及二枚屋王悦他们出手，麒麟室天士郎，曳舟桐生在后方支援。
　　这种阵容，已经容不得一叶再欺骗自己了。
　　灵王的确是想要对自己做什么，甚至想要让自己去死。
　　可是自己死了，灵王的计划不都是白费了吗？
　　一叶看着有些混乱的大殿，在人数繁多的人里面试图看出哪里不对。
　　加上了斩魄刀，整个大殿几乎被塞满了，杀气石铸造的宫殿除了真刀实枪的物理伤害，鬼道什么的根本没有办法对这个宫殿造成实质性的伤害。
　　出了灵王之外……还有哪里不对！
　　修多罗千手丸去哪里了！
　　五名零番队的队长，唯独少了修多罗千手丸。
　　修多罗千手丸和曳舟桐生一样，来到零番队的资历并不长，而且修多罗千手丸原本在研究的十二番队，战斗力并不强，可是，作为研究狂人的修多罗千手丸为灵王宫加了不少稀奇古怪的东西。
　　除了一开始把自己带到大殿之后，修多罗千手丸就再也没有出现过了。
　　按理说零番队的队长应该全部出现在这里的，更别说二枚屋王悦的斩魄刀刀灵们都参加了战斗，作为队长的修多罗千手丸不可能不参入进来。
　　身上有些不对劲。
　　原本贴身的白色军装霎时间变成了连体的白色紧身衣，紧紧地箍在身上，相比较修多罗千手丸的杀敌之术，只是改变他的衣服的形态困住他这件事，已经表现出了修多罗千手丸的态度。
　　或者说，是灵王的态度。
　　一叶没有再留手，手在衣物的包裹下伸展开，薄绿色的灵力在衣物下面鼓动着，透过用灵力改变过形态的布料冲了出去。
　　在击破修多罗千手丸的束缚之后，他的衣服也变回了原本的样子。
　　到现在都没有自己的斩魄刀，可是这无法阻碍一叶，灵力组成的刀挡在了面前，修多罗千手丸飞速后退，从她的身前飞射而出的细密的针铺天盖地的笼罩住一叶。
　　作为零番队资历最新的新人，比起知根知底的兵主部一兵卫，一叶对修多罗千手丸的招数并不熟悉。
　　他以为这些针是攻击他的，其实不然。
　　这些针，其实是用来重新织造他的衣服的。
　　再一次变化了形态的衣服，紧紧地把一叶裹在了一起。
　　这一次，用杀气石做成的线织就的衣服，完美的把一叶困住了。
　　从一开始，她接到的命令就不是伤害一叶，而是抓住他。
　　一叶被抓住这件事就像是休止符，大殿里的打斗都停下了。
　　灵王要做的事情非常简单，即便他牺牲了不少斩魄刀，为数不少的王族护卫。
　　“其实，只要他忘记着一切，就可以听我的话了。”

第84章 成为婶婶的第八十四天
　　手脚都被束缚住了, 和刚才不同的杀气石做的紧身衣非常牢固的固定住了他的身体。
　　兵主部一兵卫看准机会退回灵王身边，一把把一叶捞了回来, 手中的斩魄刀变成了一支一米余长的粗大毛笔, 用灵力构成的墨水在自己这边和付丧神直接写了一个大大的“封”字。
　　透明的墙壁出现在这里，淡淡的金色的光芒在墙壁里流动，让其他人能够看到强墙壁的存在，也隔绝了付丧神的攻击。
　　“一叶，不要怪父亲。”
　　灵王赞赏的对兵主部一兵卫点了点头, 他蹲下身，把吃痛躺在地上的一叶抱了起来：“本来，是不应该发生现在的事的。”
　　他们的心里突然出现了不太好的预感。
　　一叶被灵王抱在怀里, 唯一能够活动的只有脖子能够稍微扭动一下，脖子上的布料, 一直包裹到了鼻子下面，就连脚都紧紧的箍在一起。
　　在没有灵力的情况下, 想要挣破修多罗千手丸的紧致之衣是不可能的。
　　“好好的把这边守住, 不要让他们打扰到我。”灵王吩咐到。
　　“是。”如此干脆回答的, 只有兵主部一兵卫罢了，其他人，像是修多罗千手丸却有着于心不忍。
　　就像他们不明白这次活动的意义, 也不知道为什么他们父子两个怎么会走到这种地步。
　　“大圣弓！”
　　以友哈巴赫的身体为轴, 浓稠的灵力凝聚在一起，形成了巨大的弓箭，足有水桶粗的蓝色的弓箭搭在弓上, 直指墙壁后面的灵王。
　　灵王抱着连话都说不出来，只能发出微弱挣扎的一叶走上了连接着那个王座的台阶。
　　友哈巴赫的手松开，弓箭砰的撞在了厚厚的墙壁之上，可是墙壁却只是裂开细密的裂纹，没有像他预计的那样完全破碎。
　　兵主部一兵卫只是又加固了一次结界。
　　“所谓全知全能，其实也只是瑕疵品罢了。”兵主部一兵卫说到：“拥有陛下血脉的你，甚至连我的结界都打不破。”
　　“真打，白笔一文字！”
　　毛笔在友哈巴赫的身前写下了字：蚂蚁。
　　以抹去了原本名字为能力的卍解，几乎是无解的。
　　改变了友哈巴赫的名字，像蚂蚁一般脆弱的友哈巴赫，几乎是一只手就可以捏死。
　　然而真的是这样的吗？
　　全知全能的灭却师祖先，友哈巴赫可不是蚂蚁可以可以比的。
　　变为刀刃的斩魄刀，已经预备斩下友哈巴赫的头颅，可是他的刀却被拦下了。
　　“就像你说的，我身上流淌着我无能的父亲的血，所以，你以为你的能力对我有什么用处吗？”
　　友哈巴赫攥着兵主部一兵卫的斩魄刀，用力的往下一拉：“你是不是对我的能力有什么误会？”
　　“别担心，虽然有点疼，不过很快就结束了。”
　　灵王难得温柔的说，他让一叶靠在坚硬的王座上，大手覆在了他的头顶：“忘记这段事件发生的事，然后接受我给你的，本来不想这么麻烦……不过这都是没有办法的事。”
　　“来不及了。”兵主部一兵卫却没有性命被威胁的紧张感，他解除了卍解，友哈巴赫握着的刀刃变成了软趴趴的毛笔尖，从他的手心抽了出来。
　　从头顶冲进来的灵力，强硬的抓着他的记忆搅碎然后吞食，又让新的记忆灌进他的脑海。
　　关于大脑的所有都不可以轻易碰触，更何况是更改记忆这样有违规距的事。
　　可是一叶却因为被困着，甚至没有办法说话。
　　他不是没有受过伤，只是这次的伤，要比所有的都要痛哭，脑海里有人在不停的用锤子敲击着，间歇会有尖锐的直冲头顶的钻心的疼。
　　可是比起痛苦，他却觉得失去的记忆来的更加痛苦。
　　抹杀了他的过去，给他编织的未来，却不是他想要的。
　　甚至会夺走他的性命。
　　也许这都是命运吧。
　　一个一个熟悉的名字从脑海里淡去，记忆深刻的人和事都变成了另外的样子。
　　一叶放弃了挣扎，浅蓝色的眸子放空，灵王从里面看不见任何东西。
　　灵王松开了手，接住了倒在他身上的一叶。
　　“来不及了。”灵王重复到：“你们这些人做的，都不过是蜉蝣撼树罢了。”
　　从刚见面开始，就完全没有动手的灵王，终于展现了他恐怖的一面。
　　那是和兵主部一兵卫完全不同的威压。
　　在面对兵主部一兵卫的时候，还可以觉得：啊，如果努力一下应该会有希望。然而现在直面灵王的威压，却生不起任何反抗的心思。
　　明明已经不是第一次了，却还是像第一次一样恐惧这样的力量。
　　甚至怀疑，自己可以成功吗？自己这么做？会有回报吗？
　　他们真的能够从这样恐怖的人手里把他救回来吗？
　　不，他们已经失败了。
　　灵王的灵压铺天盖地的向他们压过来，像空气一样无孔不入，从所有裸露出来的地方钻了进去，从内里破坏着他们的身体。
　　他们以前的挣扎，也许在灵王看来，只是无聊打发时间的喜剧，毫无意义。
　　“我的儿子，你不要用这种眼神看着我，你以为你联合蓝染有什么用吗？两个失败品，都是没有用的废物。”
　　“父亲，不，灵王陛下。”
　　蓝染在这种压力之下勉励支撑着自己：“没想到您还能记得我，真是让人高兴……不过呢，我还是觉得您在这个位置上呆着比较好。”
　　“你觉得？我觉得还是我的一叶呆在这儿比较好，他很听话，能够替我完成我的愿望。”
　　灵王站在高处俯视着他们，短脇们已经支撑不住，勉强跪在地上，甚至没办法抬头看灵王，现在勉强站立的，只有他们这些防御比较高的太刀和大太刀，以及蓝染他们。
　　“你觉得，一叶醒来之后会说什么呢？”灵王对蓝染说：“那就打个赌吧，如果我猜对了，我就放你们离开。”
　　蓝染和友哈巴赫对视一眼，点了点头：“如果我猜对，你能放了他吗？”
　　“如你所愿，不过……也要看他愿不愿意这么做吧。”
　　灵王一点也不害怕醒来的一叶跟着他们离开，他对自己非常有信心，足以让他心甘情愿的就下来。
　　“那我就赌：父亲吧。”
　　灵王点了点头，然后骤然加大了灵压，这下子不仅仅是付丧神，就连蓝染和兵主部一兵卫他们也承受不了这样陡然加重的灵力，扑通一声跪在地上。
　　一叶被解开了束缚，靠在灵王的身上，渐渐恢复了意识。
　　“父亲？”一叶在他的怀里恢复了意识。他撑着他的胸支撑起身子：“我怎么在这儿？”
　　“在外面玩的开心吗？”灵王不去回答，反而是问道：“对于继承我的位置已经做好准备了吗？”
　　“是的父亲。”一叶有点开心：“我已经做好了我能做到的所有的事……不过父亲，你看起来还很好，为什么这么着急？”
　　“因为我啊，有必须要做的事，这个位置不能让我放手去做。”
　　“这么说来，我是可以帮助您了吗？”
　　“嗯。”
　　“那真是太好了。”一叶喜形于色，一双桃花眼微微的眯了起来，露出了明眼人都看得到的欢欣。
　　“对了。”灵王像是想到了什么，他让开了身体，把他身后跪倒一片颇为狼狈的付丧神们露了出来：“你还记得他们吗？他们想要带你走呢。”
　　一叶没有去看那些付丧神，而是看着为首的蓝染和友哈巴赫。
　　友哈巴赫还站着，仰着头看着他。
　　“友哈巴赫？你怎么会在这里？”一叶带着不屑问道：“是准备臣服吗？”
　　“不，带你离开。”友哈巴赫看着他说到：“你还记得他们吗？”
　　“他们？”
　　“你的付丧神们。”
　　“那些弱的不行的斩魄刀？”这个时候，一叶终于肯把视线放在付丧神的身上了：“我才不会有这样的刀——我的刀应该是最优秀的。”
　　“是这样没错，你应该得到最好的。”灵王在他身边说道：“这个世界都是你的。”
　　灵王的白色的面具上似乎裂开了口子，从里面流出的浓浓的恶意，几乎要弥漫在在整个灵王宫了。
　　“那把他们带到地牢里这个任务，就交给你吧。”灵王的话，让付丧神们有些心惊。
　　“注意别杀了哦。”
　　一叶抬脚迈下台阶，一步一步走的很稳，他停在了友哈巴赫面前，和友哈巴赫平视着：“请吧——去下面。”
　　“主人！”乱喊到：“您不记得我们了吗？”
　　“不要和我说话，你没有资格。”
　　这种高高在上的陌生的姿态，高傲的俯视芸芸众生的眼神，是他们从未在他身上感受过的。
　　从来没有真正的感受过一叶的实力，在发现一叶完全可以轻松的控制住他们所有人之后，他们有些慌了。
　　付丧神的解释和呼唤，灵王都没有阻止，甚至都没有放在心上。
　　他抹去了他的记忆，连鹤丸曾经在他灵魂上下的印记都完全的抹去了，他已经忘记了曾经的付丧神们。
　　既然没有了□□，那一叶就是那个完全信任着自己，一心一意的相信着自己的好孩子。
　　完全不用担心。
　　“主人！”焦心的短刀们想要让一叶想起什么，可是一叶却连视线都懒得施舍给他们，只是让王族护卫押着他们，让他们不要逃跑。
　　可是让他有些疑惑的是，蓝染和友哈巴赫完全有逃离的能力，却没有一点反抗。
　　他偶尔会看一眼他们，然后拉了拉自己的雪白的披风。
　　在他看来实力低下的付丧神完全不要在意，而友哈巴赫和蓝染则是被立花澄关进了无间地狱。
　　“小家伙，一定不要成为灵王。”在一叶即将离开的时候，三日月盘腿坐在角落的榻上：“不然你会后悔的”
　　“能够替父亲分担，是我的荣幸。”
　　一叶收回准备离开的步伐：“我不知道你们是从哪里来的，也不知道你们的目的是什么，可是仅仅是想要妨碍父亲，就足以让你们死一百次了。”
　　三日月宗近摇了摇头。
　　小乌丸轻笑了一声，他捏着一根黑色的鸦羽，对着一叶扔了出去。
　　他的小王子啊。
　　没有玫瑰，没有风雨，只有对所谓的父亲的一腔信任。
　　他们终究还是失败了。
　　做过的努力，全部白费。
　　就这样在这里等待死亡的来临，也许在那之前还能见到小王子继承王位的样子……只是可能没有那么好看罢了。
　　多亏宗三不在这里，不然他估计就疯了。
　　他难得苦中作乐。
　　“王子殿下，这是明天需要穿的衣服。”
　　刚刚回到寝宫，就见到了修多罗千手丸带着一些斩魄刀的刀灵端着大大小小的盘子站在他的房间的门口。
　　“明天？明天有什么事吗？”
　　“您的继承仪式。”修多罗千手丸回答道。
　　她展开那件花纹繁复层层叠叠的长袍，立领的长袍把除了脖子以上的地方全部包裹住了。一叶穿着这身格外华丽的衣服在镜子面前张开了手。
　　不知道为什么，终于到了这一天却没有一点开心。
　　只有淡淡的苦涩弥漫在心头。
　　修多罗千手丸把那顶王冠戴在了他的头上，把头发帮他扎了起来，只留下了耳边的两缕。
　　父亲当时，是不是也是这幅样子呢。
　　一叶看着镜子里的自己出神。
　　“千手丸，你知不知道，等我继承了王位，父亲会去哪里？”
　　“不知。”
　　“这样啊。”
　　他摘下王冠，放在了托盘上。
　　“等明天再穿吧。”
　　等明天真正需要穿的时候，再说吧。
　　********************
　　“明早，就要举行继承仪式了。”蓝染虽然不在表层的牢房里，却依旧能够和付丧神交流：“他就要死了。”
　　穿着华服，带着王冠，执着代表权力的权杖，在王位上凄惨的死去，没有人会同情他，没有人会为他报仇。
　　这个世界已经完了。
　　“明天吗？”药研点点头：“那样的话，能结束的早一点。”
　　他们很平静，仿佛接受了这个事实。
　　没有人再去阻止。
　　即便表层的监狱没有人看管，防守也只是几名王族护卫。
　　已经接受了这一切。
　　他们不管做什么都是没有用的。
　　不管做什么，做几次，结果都是一样的。
　　他会死啊。
　　这不是……没有办法的事吗？
　　比起他们，更信任自己的父亲。
　　即使是代替他去死也心甘情愿的那种信任。
　　这样无法逃离的宿命。

第85章 成为婶婶的第八十五天
　　继承仪式很快就要开始了。
　　其实继承位置这件事并不需要仪式，甚至不需要通知别人, 尸魂界的死神和普通的居民也不会知道九天之上的神已经换了个人。
　　出于某种恶趣味的恶意, 灵王让付丧神们出来观看他们的继承仪式。
　　可是付丧神们拒绝了。
　　并不容许他们拒绝, 所以直接带他们去了那个熟悉的大厅。
　　甚至连尸魂界的死神们都得知了这件事，这个庞大的世界即将易主。
　　所以说，那天在现世见到的小孩子，就是尸魂界新的主人吗？
　　可是，不管怎么看一个小孩子要怎么才能带领尸魂界, 还是说他们有什么计划？
　　可是不管怎么说, 这件事已经是板上钉钉的了, 他们就算有疑惑也无力阻止, 甚至从来没有察觉到要换主子的苗头。
　　然而，他们所看到的，却是一个年轻的男性身穿华服走上那个高高的王位。
　　和那个小孩子完全不同的更加精致的面容, 身姿绰约, 即便穿着繁重不方便活动的华服, 走路也轻盈极了。
　　只是走个形式的继承仪式很快就结束, 那顶象征意义大于实用意义的王冠戴在他的头上的时候, 仪式就大致结束了。
　　而重头戏, 则是真正的将法则移交给他。
　　而这部分，就不是他们能够看到的了。
　　却是付丧神们必须看的。
　　一叶跪在原地, 身下是一片透明的结界，结界下面是被锁链重重包裹的金色的圆球状物体，散发着刺眼的光芒。
　　而一叶, 则是跪在了它的上面。
　　灵王缓步走了过来，一叶却没有去看他。
　　“准备好了吗？”灵王的声音很平静，一点也没有即将可以解放的激动和开心。
　　“……是。”一叶低下了头。
　　他的头顶复上的大手揉了揉，一叶垂着眼，看着自己膝盖下的那团金色的光。
　　他不是不知道成为灵王意味着自己这一辈子也许就无法离开这座宫殿了。
　　可是，如果这是父亲的愿望的话。
　　他非常愿意这么做。
　　除了这个之外，他不知道怎么回报父亲的恩情。
　　灵王很少对他有什么要求，就连学习也只是鼓励，根本没有过什么责骂。
　　只是失去自由，比起父亲的愿望，根本不算什么。
　　可是却还是有点不甘心。
　　没有由来的，这种淡淡的不甘心。
　　温暖的，却格外沉重，从四肢百骸流进心脏，看不见的锁链紧紧的紧缚自己的心脏，连呼吸都变得急促起来。
　　从一开始就并不舒服，来自世界意识的威压就压的他喘不过气来，而灵王却没有犹豫，一直把纠缠在自己身上的那些世界意志交给了一叶。
　　有些付丧神们没忍住闭上了眼睛。
　　一叶自己并不知道，自己的皮肤上浮现了金色的字符，在皮肤表层缓缓游动，散发着一闪闪的金色光芒。
　　他的头发无风而动，从发尾开始渲染成金色，又变回了浓郁的黑色，厚重的却格外躁动的力量在他身边堆积，躁动，汹涌的成为一团浓郁的海浪，冲刷着附近的空间。
　　没有了灵王的手的支撑，一叶失去了意识的身体就前倾趴在了地上。
　　灵王感受着久违的轻松的感觉，没忍住轻笑了出来。
　　“一叶，真是我的好孩子。”灵王对着失去意识的一叶说到：“从现在开始，你就是大家的王了。”
　　灵王抱着一叶，在付丧神惊讶的目光下把他抱到了王位上。
　　“你们一直想阻止的，还是发生了，赢得是我，你们这些低等神——”
　　“棒！”一声巨响。
　　灵王回过身，却看见了从王位上跌下来的一叶。
　　“父亲。”一叶叫到，他躺在地上，手脚却没有丝毫的力气：“我好痛啊，为什么动不了了呢？”
　　心脏的锁链缠的越发的紧，勒的让他都有些忍受不了，在四肢百骸里冲撞的力量破坏着他身上储存灵力的经脉，那种差点被碾碎骨骼的痛苦让他有些难以忍受。
　　难道成为灵王要这么痛苦吗？
　　灵王不知道是怎么回事，可是三日月宗近却知道是怎么回事。
　　他就要起了啊。
　　世界意志并不承认他的血脉，也不承认他的灵魂，不承认的后果，就是死去。
　　“没事的，这都是正常的。”而灵王也不知道是怎么回事，只能安慰他：“我带你回房间休息吧。”
　　“疼……”一叶眯起了眼睛，声音愈发的微弱了，而不知道是不是错觉，灵王宫开始晃动了，灵王是尸魂界的支柱，他死了，尸魂界也会因此覆灭。
　　灵王本来还能活很久，还可以支撑尸魂界很久，可是，他并没有，而是选择了一个天道并不承认的一叶继承他的位置。
　　难道灵王也想让他支撑了那么久的世界坏掉吗？
　　并不。
　　在无间地狱的蓝染和友哈巴赫挣脱了束缚，重新回到了充满阳光和灵力的灵王宫，就像之前束缚他们的禁制不存在一样。
　　“还来得及。”蓝染说道：“不过友哈巴赫，你真的想清楚了？”
　　“成为人类也不错，至少死后还能见面。”友哈巴赫紧了紧披风，他再一次强硬的破开了灵王宫的大门，冲到了那个大殿上。
　　灵王抱着开始流血的一叶有点不知所措。
　　没有了世界意志的灵王，已经没有了那样强大的气势，已经成为了一个实力并不算十分出色的人类。
　　“你们太没用了。”蓝染嘲笑到，他解开了付丧神的禁制，来到了灵王的身后。
　　一叶的瞳孔里面倒映出了友哈巴赫的脸。
　　“结束了。”一叶失去意识前，听到他这么说。
　　灵王宫顿时开始剧烈震动。
　　友哈巴赫抓住了已经不复威胁的灵王的手臂，另一只手抓住了他的天灵盖。“一叶兄长的血统和灵魂并不完整，世界意识不会承认他的。”
　　他对灵王说到：“所以还是你来做比较好。”
　　“不对，就算是你，在一叶兄长死亡的情况下，也没有办法把这个位置留下来吧。”
　　孤零零躺在地上的一叶已经失去了生机。
　　血液汩汩呢流淌着，接触到空气之后就变得腥臭，一住不住的流着。
　　“抱歉，兄长。”友哈巴赫有些抱歉：“但是，这是最后的办法了。”
　　他轻易的控制了已经失去了力量灵王，然后杀死了他。
　　如此的轻易。
　　灵王的尸体和一叶的尸体叠在了一起，竟然有点和谐。
　　血液，灵魂，全部抽出来塞进了一叶的身体里面，而灵王的身体，则是喂给了一叶。
　　“友哈巴赫，你在做什么？！”小乌丸厉声呵斥到：“你在亵渎他！”
　　“你懂什么。”友哈巴赫不屑。
　　只要灵魂还在，就还有挽救的机会。
　　借由一叶身体复活的灵王，根本就无法掌控自己的身体。
　　被世界意识破坏殆尽的身体，已经无法自主修复，现在除了浑身的灵力，就只能成为废人。
　　“乖乖的当你的灵王就好了。”蓝染说到：“好好把世界维持下去。”
　　而付丧神体内的那个契约却重新的连接了起来。
　　立花澄？复活了？！
　　********************
　　宗三左文字在黄泉再一次见到了一叶。
　　一叶浑身是血，躺在地板上，他闭着眼睛，不省人事。
　　“女神殿下……”
　　“小家伙并不好？”伊邪那美点着下巴尖：“刚刚世界差点碎掉——你们做了什么？”
　　“王子殿下，并不是继承灵王位子的正确人选。”
　　宗三抱起了一叶，向伊邪那美告辞：“今日的事情，宗三哪怕是倾尽全力也会报答您的恩情。”
　　“无妨。”
　　宗三带着一叶离开了，伊邪那美却吃吃的笑了起来。
　　“真是有趣啊——人类啊。”
　　********************
　　一大一小两具身体并排放着，在立花澄身边的宗三深吸一口气，用匕首插进了自己的胸膛。
　　即使直面魂飞魄散的结局，宗三依旧十分的平静，他的声音带着一如既往的沉郁。
　　失血让他本就白皙的脸庞带了一丝病气，他让自己的心头血全部抹在了立花澄那具尸体上，然后把剩下的，全部抹在了一叶的身体上。
　　后面的步骤是伏见仁希帮忙的，他用温热的鲜血抹满了两个人的身体，而宗三因为失血过多重伤靠在一边。
　　“接下来的事情……就拜托你了。”宗三看着一叶的侧脸，叹了一口气：“我所能够做到的事情，已经到此为止了。”
　　用自己的性命和神格换来的最后一次复活的机会。
　　绿色的达摩克里斯之剑拔地而起，闪烁着漂亮的绿色的光芒的巨剑静静的潜伏在半空中，被绿之王的达摩克里斯之剑吓到的权外者在经历了惊吓之后，却差点被绿之王的达摩克里斯之剑吓死。
　　那把剑直直的下坠，而在差一点接触地面的时候抬了起来。
　　剑尖下面的的三个身体，被绿色的光芒包裹着，那道粉色的身影轰然破碎，只留下了银色的刀刃碎片插在地面上，而剩下的一大一小两具身体，也只剩下了一具。
　　S4很快就出动了，他们聚集在谷钟家的周围，严阵以待。
　　空中属于绿之王的达摩克里斯之剑消失，在他们松了一口气的同时，大门开了。
　　“你们有什么事吗？”小小的身体出现在门外，脸上还带着血痕，立花澄穿着粘了血迹的和服，和颜悦色的问道。
　　“你们家里，有什么状况吗？”
　　“不，完全没有。”
　　********************
　　时隔一个月，立花澄又回到了学校。
　　“啊嗯？怎么舍得回来了？”迹部在中午吃饭的时候坐在立花澄的对面：“还弄了只这么不华丽的狐狸来。”
　　“他可不是狐狸哦，他是式神。”
　　“我叫狐之助，来自时之政府。”狐之助舔了舔爪子：“要不要来担任审神者，待遇高，福利好，还有专属的付丧神哦。”
　　“付丧神？就是之前……？”
　　“嗯？”
　　“你是哪个本丸？”迹部问道。
　　“你知道本丸？”
　　“你跟本大爷说过，本大爷还见过你的压切长谷部和加州清光……还有三日月宗近。”
　　“这样吗？”立花澄托着下巴人。沉思：“可是我从来没有把付丧神带到现世来过啊，你是怎么知道的呢？”
　　“怎么可能，一个月前还来过。”迹部景吾意识到了不对，他试探性的问道：“那你还记不记得，什么时候开的学？”
　　“不是昨天吗？”
　　他的记忆，是不是出现了错觉？
　　眼前的立花澄没有了熟悉的气息，有了点高傲的矜持。
　　“是一个月前哦，审神者大人，您忘了吗？”
　　“是吗？”
　　是忘记了什么吗？
　　记不起来了。
　　不过没什么关系。
　　说到这个，自己是……谁来着？
　　我是立花澄，是被谷钟岩太收养的孩子，也是谷钟家的法定继承人之一。
　　有一个不正经的哥哥，有一个或许正经的父亲。
　　还有一个本丸。
　　坐标是甲A006。
　　“立花？”迹部景吾叫到：“你知道上次我们和向日一起去看日出了吗？”
　　其实并没有，但是迹部景吾就是想试试看他的猜测是不是真的。
　　“是吗？那是非常愉快的一天。”
　　迹部景吾开始确认了。
　　立花澄的确是忘了什么。
　　“那你还记得我是谁吗？”
　　“关于这个，我刚才就想说了。”立花澄笑了笑：“你是谁啊，从刚才就一直在聒噪的问我问题，我们认识吗？”
　　狐之助僵硬了身体。
　　它的上司们可没有说这种情况！
　　它想起了那个戴着眼镜的褐发青年，不禁打了个寒战。
　　他还是喜欢以前的审神者啊！！
　　作者有话要说：
　　复活的立花澄，记忆只有宗三想让他记得的东西。
　　宗三：深藏功与名
　　澄能当个普通人也挺好的。
　　至于灵王，他还是灵王，毕竟没灵王，这个世界就崩了。

