==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：AV剧情具现系统
👤 作者：派小星
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：151849
🗂 分类：系统异能，直男文
🔖 标签：猎艳,NTL,后宫,爽文,灵异
🗿 肉量：50.46%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　“风风，你快进去吧，记得和舍友打好关系啊，住校不像是在家里，别太随意了，你别着急，哎呀……真是的……你抢什么，那我走了啊。”
　　“知道了，姐你快回去吧，天热，一会该晒黑了。回去记得和妈说一声，让她不用担心。”我对着眼前打扮清凉的高挑少女摆了摆手，示意她赶快回家。
　　“呼……总算是从家里出来了！”见到姐姐转身离去，我不由得长出了一口气，提起行李低下头走进电梯。

全文

第1章 卫生间口爆舍友的萝莉女友
　　“风风，你快进去吧，记得和舍友打好关系啊，住校不像是在家里，别太随意了，你别着急，哎呀……真是的……你抢什么，那我走了啊。”
　　“知道了，姐你快回去吧，天热，一会该晒黑了。回去记得和妈说一声，让她不用担心。”
　　我对着眼前打扮清凉的高挑少女摆了摆手，示意她赶快回家。
　　“呼……总算是从家里出来了！”见到姐姐转身离去，我不由得长出了一口气，提起行李低下头走进电梯。
　　我叫封风，身高193，这让我在干什么的时候都需要注意低头。
　　刚刚在宿舍楼底下送我的女生叫封萱，是我的亲姐姐，也在江城大学上学，今年上大三，虽然只有170高，但我从小就怕她怕的不行。
　　今天是大学开学的日子，由于我家就在江城，所以几乎不需要什么准备，报道当天拎着行李箱直接来就可以了。
　　至于说为什么我家就在江城却要住校，则是个很悲惨的故事。
　　我爸是一家跨国企业CEO，一年到头常驻在外地。
　　妈妈不到四十就早早享受起了退休生活，每天除了找富婆姐妹们逛街，就是在家看着我们姐弟俩学习。
　　而我和姐姐也很争气，都在顺利的考上了家门口的重点大学。
　　按理说这样的家庭没有什么可挑剔的，但问题是家里的两个女人好像都没有意识到唯一的男孩已经长大成了男人，不仅随意出入我的房间，还从来不知道敲门。
　　这就导致我虽然有自己独立的房间，但却连撸一发的机会都很难找到。
　　有次我借口洗澡偷走了姐姐刚换下的内裤，结果刚刚套到20厘米长的鸡巴上就被推门而入的姐姐撞破，鸡巴还被狠狠地踢了两脚，让我捂着肚子疼了好半天。
　　在那之后，我每次撸管时都疑神疑鬼的，生怕房门后躲着人。
　　这也是我为什么我家就在学校旁边，自己却仍要住校的原因，当然，对家里的借口是要锻炼自己的独立生活能力就是了。
　　“叮！”
　　电梯门缓缓打开，墙面上贴着一个大大的9。
　　我拿出钥匙打开门，映入眼帘的是一个60多平的巨大客厅，客厅的远端是一个可以容纳六七个人在互不影响的情况下一起做饭的开放式厨房，中间则是由一个1.6米高的吧台隔开。
　　客厅中间是一张大餐桌，可以供10到12人一同用餐，客厅一侧是一面巨大的电视墙，上面挂着一台98英寸蓝光显示屏。
　　另一端则是一条深深的走廊，走廊两侧分布着4间宿舍，每间宿舍约有30平大小，还各自附带了一个4平米的独立卫生间和一个露天封窗的小阳台，走廊的尽头则是宿舍共用的一个大卫生间。
　　无论从哪种角度看，这种一层一间套房的设计也不像是学生宿舍的标配，而事实上这也确实不是为学生准备的。
　　听姐姐说，这栋楼原本是上届校长盖了用来招待外宾的，但建成后还没等使用，上届校长就因为吃回扣落马了。
　　新任校长开会后认为这栋房子拆了可惜，给老师或者招待外宾又容易让他步前任校长的后尘，因此决定留给新生当宿舍，当然，每年的住宿费也理所当然的比普通宿舍高出近二十倍。
　　（房间大小夸张了，毕竟要方便后面的剧情，但千万别觉得我胡扯，这玩意有现实原型的，疫情前各大学校没封校的时候，我有幸在某个学校见过这种设计，听说是招待来开会的外宾，但住进去发现全是学生开房）
　　由于其他三个舍友都是外地人，因此他们两三天前就选好了房间住了进来。我看了眼走廊尽头右手边开着的房门，将行李搬了进去收拾起来。
　　半个小时后，我收拾完屋子正坐在椅子上休息，就听到外面有人喊道：“宿舍里有人吗？”
　　我打开房门探出头去，发现是个一米八左右的憨厚男子，与此同时，走廊左手边的房门也都打开，从里面走出来两个170左右，长得几乎一样的双胞胎。
　　我们几个到客厅坐下，准备挨个自我介绍一番。
　　长相憨厚的室友先开口了：“我叫赵望津，是从邻市考过来的，今年19岁，你们可以叫我大津。”
　　双胞胎里戴着金边眼眶斯斯文文的男生也跟着介绍：“我叫周昀平，直接叫我名字就好了。”
　　“还有我，我叫周昀安，是他弟弟。”稍微矮一点的双胞胎则要更加开朗，声音也要清脆很多。
　　轮到我开口了：“我叫封风，封印的封和刮风的风，所以你们直接叫我封风就好了。”
　　还没到我说完，面前的三个人都忍不住笑出声来，周昀安更是直接吐槽到：“你怎么193的大个子，取了个这么可爱的名，居然叫风风！”
　　“小弟，你礼貌一点，呼……虽然这个名字真的有点不太符合你的体貌特征。”
　　我摆了摆手：“没事，你们笑吧，从小到大已经习惯了。”
　　经历过这件事，原本有些尴尬的场面瞬间缓和过来，几个大男人也开始聊东聊西的侃起大山。
　　“话说，反正下周才正式上课，我们这周抓紧时间把宿舍装修一下吧。”赵望津提议到。
　　我和两个双胞胎三脸懵逼的互相看了看，“这房子是可以装修的？”
　　赵望津无奈的摇了摇头：“办理入住的时候墙上就贴着，只要提前报备装修图纸，然后毕业前复原就可以了。”
　　“那我们今天商量一下，看看要不要加点什么。”周昀安还是一如既往的积极。
　　我也举手表示同意，“我没意见，正好我是本地人，知道哪里的东西好吃，过会我就去买一些，咱晚上小聚一下，正好也聊聊装修计划。你们在这有什么其他认识的人吗？咱一起热闹热闹，就当是接风洗尘了。”
　　赵望津突然不好意思的说道：“我女朋友是江城人，只不过不在江城大学读书，我可以把她喊来吗？”
　　“可以啊，反正咱们宿舍一层就四个人，也不需要担心安全问题。”
　　周昀平这时也说：“那这样我也喊我女朋友过来吧，她就在楼下宿舍。”
　　周昀安附和道：“对对对，把霖霖姐喊来，告诉你们，我哥和嫂子可是我们学校著名的学霸情侣，还一起报了江城大学。”
　　我撇了周昀安一眼，问道：“你别告诉我，这间宿舍就我一个单身吧。”
　　“那个……我暂时还不是了。”周昀安突然有些不好意思起来。
　　“我来说吧，前几天来的时候有个体育系的学姐帮他提了下行李，结果这小子就忘不掉人家了。”周昀平将双胞胎弟弟的小心思捅了出来。
　　“这样啊，那昀安继续努力，不过现在还是先陪我一起单身吧。”我拍了拍他的头，居高临下的感觉就像是拍儿子。
　　“唉，也不知道学姐还记不记得我。”周昀安叹了口气。
　　“行了行了，别想这些没用的，先安排下今天下午要做的事情吧。我和大津去找女朋友，封风去买吃的，昀安就留在宿舍准备一下碗筷什么的吧。”
　　“喂喂喂，你们礼貌吗？都去找女朋友了，就留我一个人在宿舍干活。”
　　“你已经不错了，我还要出去给他们两对情侣买吃的呢！”我对周昀安吐槽道。
　　草草的吃过午饭，我便准备去校外看看，今天是宿舍的第一次聚餐，得给他们多买些好吃的东西回来，尽尽地主之谊。
　　我随手扫了辆共享单车，便骑着向海边赶去。
　　江城是一座靠海临江的城市，特产自然也以海鲜水产为主，而最新鲜的海产品需要起个大早去海鲜市场等渔船，像我这种中午去的就只能看运气了。
　　我骑着共享单车走在路上，只觉得天气炎热异常。
　　按理说此时已经是8月底，江城的天气已经开始微微转凉了，但我还是热出了一身汗，甚至有一种要中暑的感觉。
　　突然，我感觉到一滴冰凉的水珠滴在了头顶，我抬头看了看：“奇怪，也没阴天啊？”
　　便不在意的继续向前骑去，只是没想到又骑了两三步，我就觉得一阵头晕眼花，整个人从车上摔了下来，晕倒在路旁。
　　“世界种子……寄生成功……链接女士失败……汲取能量失败……正在分析……信息读取成功……世界错误……调整能量获取方式……正在进行伪装……一切为了女士！”
　　不知道过了多久，我从昏迷中醒来，只觉得浑身上下有种说不出的舒服感觉，我庆幸的甩了甩头：“还好不是中暑，要不然大中午的在这种郊区，十有八九要完蛋了。”
　　我看了一眼表，发现还不到一点，就决定还是先去海鲜市场看看，不过这次就没有中暑的感觉。
　　也是赶巧，我在路上晕了几十分钟，反而正好碰上一艘渔船卸货，这种船的货物大多是各大酒店预订的，不过总会有几百斤多出来，也都是极为鲜美的海鱼。
　　我买上鱼准备回程，只是这次我没有继续骑车，一方面是害怕自己路上又出意外，另一方面也是担心路上天热，把鱼闷的不新鲜了。
　　我打车回到学校，拎着几条大鱼走进了学校旁边的四星级景隆酒店，这里离我家比较近，厨师水平又不错，因此我们姐俩懒得做法时就常来他家吃点。
　　我找到一个认识的大堂经理，让他把几条鱼拿去做了，又凑了个8荤8素，嘱咐他们晚上六点前做好。
　　趁着时间还早，我又跑了趟医院做了检查，虽然感觉身上没啥不舒服的，但总还是怕落下什么病根。
　　“你身体很正常，就是双眼上各有一小块红斑，可能是最近用眼有些过度，要注意多休息。”
　　“那我这就没事了？”
　　刚说完这话，我就感觉双眼的两处红斑迅速扩大，两秒就覆盖住了我的整个视野。
　　随后，我的眼前出现了一个美貌女子，只见她头戴桂冠，身穿白色连衣长裙，侧身骑在一只圣洁的纯白独角兽身上，两只白嫩洁净的双脚在空中飘荡，手中还捧着一只金色圣杯。
　　“你，你是什么东西！”这种超出认知的事情让我有些恐慌。
　　“别害怕，神选者。我乃天界神祭，此番下凡是为了布道而来。”
　　“那你应该去找那些教皇牧首先知什么的，找我干什么？”
　　“神选者，是神选中了你，而不是你选择神。”
　　“那你既然是神的话，能给我啥好处？”
　　“身为神选者，当全心为神奉献，不可一心追求回报。”不知道是不是错觉，我感觉眼前的白衣仙女好像握了握小拳头。
　　“你不是华夏的神吧？”我感觉眼前的神仙好像挺好说话。
　　“不是，那又怎样？”
　　“华夏的神是要打卡上班的，工作完成的好才会有人信仰。”
　　“不可能！神不会被卑微的凡人制约！”
　　“你去看看中国神话嘛，泾河龙王渎职被凡人丞相魏征剐了，玉帝的妹妹因为私自和凡人谈恋爱被关在暗无天日的桃山里。”
　　“什……什么？”白衣仙女有些震惊，不知道从哪里拿出一本厚厚的大书开始翻看，“居然，是真的！”
　　“我没骗你吧，所以想让我信仰你，拿出点好处来。”
　　“你！”这次我没看错，白衣仙女确实握紧了小手，还暗戳戳的挥了挥，“你不怕我找别的人布道。”
　　“你也说过是神选中了我，你只是神祭，恐怕做不了决定吧。”
　　“该死！”白衣仙女骂了一声，随后眼圈一转，张口说道：“我查看过你的记忆，你之前猥亵姐姐的内裤却被抓了个正着，那里还被……”
　　“住口！你再说就别想着布道的事情了！”
　　“别着急嘛，我是想说，既然你对女人这么感兴趣，不如我送你一个系统如何？”
　　“系统？是那种能让我毁天灭地、无所不能的系统吗？”
　　“额……不是，我要有那种实力还需要你干什么。”
　　“那你这系统不咋地啊。”
　　“你……行，你记住，这个AV剧情具现系统我就给别人了。”
　　“等等，AV……剧情具现……能详细说说吗？”我厚着脸皮问道。
　　“你不是嫌弃吗？”
　　“要！要！谁嫌弃了！”
　　“那这个系统给你了，怎么使用一会会直接传输到你的脑子里。”白衣仙女轻轻一拍独角兽就消失在了我的眼前，我感觉她可能是有些害羞了。
　　我眨了眨眼，正疑惑如何打开仙女口中的系统，却发现一个透明的面板正出现在我的眼前。与此同时，关于系统的介绍也出现在了我的脑海里。
　　AV剧情具现系统共有三大功能。
　　第一是剧情具现功能。顾名思义，可以将某些在AV当中出现过的剧情具现到现实世界当中，由现实当中的人充当演员。
　　而系统的高明之处在于，它并不直接改变演员的性格和认知，而是通过植入部分潜意识来达成引导剧情的目的，所以即使我使用了剧情具现功能，也不一定有女人主动献身，还需要我自己将AV演下去。
　　剧情具现功能同时还会合理化演员记忆，例如具现强奸剧情，女演员在剧情结束后只会将原因归结到自己穿的太少，而不会去报警。
　　但这并非万无一失，如果演员有着强烈的信念，则有可能抵御某些精神引导，让她们事后意识到自己被强奸的事实。
　　因此在剧情具现时，系统会根据目标的精神状态、信念种类和信念强度等因素自主安排不同的潜意识引导，这就导致即使在相同的地点也有可能形成完全不同的剧情。
　　第二个功能是商城功能。
　　AV剧情结束后，系统会根据剧情演绎程度打分，并根据得分给予一定的淫欲点奖励，凭淫欲点可以在商城中购买各种令人眼花缭乱的商品。
　　第三个功能是技能。技能只能通过自己领悟的方式获得，但获得技能的条件系统介绍却没有提及。
　　“呼，感觉是个很厉害的系统啊，现在我好不容易出来住了，得要找机会试一下！”我在心底感叹道。
　　虽然感觉上时间已经过去了很久，但我的意识回到现实中后，却仅仅过去了一瞬间。
　　“看检查结果的话是没问题了，只是晕倒这事也是奇怪，你身上并没有中暑的迹象，可能也是因为最近没有好好休息吧，回去多注意一下就行了。”
　　“好，我知道了，麻烦您了。”
　　只是我听不到的是，在自己的心底，正有个骑着独角兽的身影喃喃自语：“要不是与女士失联，怎么可能让你……算了，真当这是给你的好处？乖乖变成我的能量获取工具吧！”
　　此时已经接近6点，我去景隆酒店拿上十几道的鱼肉菜肴回到宿舍。
　　给我开门的是一个只有一米五多点的矮个子女生，只见她圆圆的小脸蛋上化着精致的妆容，足有36D的大胸把Jk制服高高撑起，让人不得不怀疑她把营养都用在了哪里，天蓝色的方格裙下是一双蹬着黑色小皮鞋的白丝美腿，看起来十分娇小可爱。
　　小女生伸出两只白净的小手想要接过我左手的菜，却被我让了过去。
　　“你们谁把自己小妹妹带来了？还想着要帮我提东西，真懂礼貌。”我一边问着一边向屋里走去。
　　“喂……你个子高了不起啊，不知道讨论女生的身高是禁忌啊。”
　　屋内爆发出一阵哄笑声，周昀安走过来劝道：“霖霖姐，消消气消消气！”
　　又扭头对我说：“封风，这是我哥的女朋友，而且她之前留过一级，所以虽然看着年龄小，但确确实实已经19岁了。”
　　我有些尴尬：“啊……不好意思，看着这么年轻，我还以为是谁家的小妹妹，对不起啊。我叫封风，很高兴认识你。”
　　韩霖消了消气：“你以后不提小这个字，我们还能做朋友。我叫韩霖，是昀平的女朋友。来，我帮你提。”
　　我心里想着你要是小的话，恐怕就没几个大的了，嘴上却说：“不用不用，这点东西我还是能拿动的。”
　　此时桌面上已经摆好了餐具，我将菜肴放上去，一边布置着一边问：“大津人呢？”
　　周昀平答道：“和女朋友买酒去了，他说光喝饮料不过瘾，我们觉得有道理就投票派他去了。”
　　我心想你们三个人，赵望津和女友就两个人，怎么投票都是他输啊。
　　正好此时门锁转动，赵望津提着两箱啤酒和女友走了进来。
　　“哎，封风你回来了，给你介绍一下，这是我女朋友文钰欣。欣欣，这是我舍友封风。”
　　眼前的女孩与韩霖形成了鲜明的对比，一身成熟的黑裙刚刚好卡在膝盖上方，看着端庄又不妖娆，脚下踩着一双尖底高跟鞋，充满成熟气息，也不知道赵望津这老实人是怎么和这种欲感女生走到一起的。
　　打过招呼后，这场聚会算是正式开始了，作为东道主的我给他们介绍起了周围有哪些好玩的地方可以去，而大家都是年轻人，讨论起来自然就刹不住车了。
　　今天我准备了不少江城名菜，再加上酒精的刺激，让几个外地来的同学吃的十分满意，就连本地的文钰欣也连连点头。
　　酒至半酣，韩霖红着脸和周昀平说了几句话，随后就转身摇摇晃晃进了走廊。
　　周昀平则和我们道歉道：“不好意思啊大家，霖霖之前没怎么喝过酒，今天有些醉了，我让她回房间先休息一下。”
　　大家忙说没事，借着这个话茬子又开始聊起每个人的酒量问题。
　　“话说咱们这些人谁最能喝啊？”赵望津问道。
　　周昀安醉醺醺的举起了周昀平的手：“我哥，他喝小半斤白酒都没有一点事情的。”
　　“那比我强，封风，你呢？”
　　“我？我能喝一两斤白的吧，至于啤酒那就和喝水没啥区别。”
　　“你就吹吧，你满打满算能喝几年酒，就把酒量练得这么好了？”
　　赵望津和周昀安已经有些醉意，叫嚷着说着不信，只有酒量较好的周昀平还保持着清醒。
　　“你们别不信，我这个体格摆在这呢，加上常年健身，代谢很快的，一点酒精根本不会影响啥。”
　　“我不信，你有本事一个喝我们仨。”
　　“行，喝就喝。”
　　又拼了一会酒，我感觉肚子里的啤酒正在源源不断的变成尿，就快要把我的膀胱撑爆了。
　　“你们等下，我去上个厕所，一会回来再喝。”
　　周昀安忍不住嘲笑道：“看吧，喝不下尿遁了。”
　　“谁尿遁了，等会回来不喝死你。”
　　我放下一句狠话，转身向自己房间走去。
　　身后传来一阵的嘲笑声，只有周昀平还保持着清醒，他走去打开了电视的投影功能：“行了行了，不喝了，咱先讨论一下怎么装修的问题，要不然真喝多了就没法说了。”
　　我回到自己屋内，抹黑来到了卫生间，一只手脱裤子，一只手摸索着墙上的开关。
　　“啪嗒”
　　厕所内亮了起来，我眯了眯眼适应着突然的光线，却发现马桶上趴着一个娇小的身影。
　　“哎，韩霖，韩霖！醒醒，你怎么在我屋啊？”
　　“呕……什么你屋，我在……呕……在昀平的屋里啊……好难受……呕……”
　　我见她难受的不行，赶紧托着她的胳膊把她拎了起来，却不想此时的韩霖已经站不住脚，刚扶起来就颤颤巍巍的又跪在了马桶前，不过这次她好歹是双手撑在马桶上，姿势要雅观了不少。
　　“你这样可不行，我先去叫昀平过来，你等一下啊。”
　　“呕……好想吐……呕……你先别去……先帮我扣一下喉咙……我自己没力气吐了……”
　　我活了这么大，还是第一次有女生主动邀请我把手放到她的嘴里，而且这个女生还处在醉酒的状态。
　　“你说你，不能喝酒还要装能喝的。”我吐槽着正在呕吐的萝莉，把两根手指塞进了她的小嘴。
　　“唔……你手指太粗了，插进来一根就够了。”
　　“唉，这时候了还管这么多。”我将中指抽了出来，随后伸着食指慢慢向韩霖的喉咙戳去。
　　而人在喉咙被攻击时会做出下意识的反应，而韩霖的下意识反应则是用小舌头裹住我的手指向外推去，只是由于我力气比较大，手指纹丝不动，反而是小舌头开始在我的手指上胡乱的舔着。
　　面对如此诱惑，我哪还能忍耐的住，连忙将系统召唤出来。
　　“使用AV剧情具现功能。”
　　“AV剧情具现功能已使用，手交、口交潜意识临时植入成功，女演员性欲临时上升，《卫生间口爆室友女友》剧本已具现。请宿主注意，女演员为处女，对性交有强烈抗拒，请谨慎行事。”
　　双目红光消散，我又重新回到现实当中。
　　“韩霖，你忍一下，别舔我手指了，快吐出来就好了。”
　　“呕……再往里一点……就要……要吐出来了……呕……”就在我手指戳中韩霖喉咙的时候，她整个人突然往前一伸，随后抱着马桶吐了起来，我赶忙用另一只手轻轻拍打她的后背，好让韩霖能舒服一点。
　　我打开水龙头冲了冲手指，又接了杯水，递到刚刚吐完的韩霖嘴边。
　　韩霖漱了漱口，原本对我并不感冒的小圆脸上露出一丝温柔的笑容：“想不到你这个大个子还挺会照顾人的。”
　　我现在对系统的功能表示怀疑，便仍装作好人的样子，想把韩霖从地上扶起，不想韩霖却甩开我的手。
　　“唔……等一下……还是有点不舒服……有点想吐……唔……话说你来这是干什么的？”
　　我这才想起来自是来尿尿的，只是由于刚刚一时紧张，竟然忘了这茬，现在被韩霖点醒，自然觉得膀胱鼓胀异常。
　　“我回我屋厕所，肯定是要上厕所啊，你快出去下，我上完厕所你再回来吐。”
　　我此时也顾不得许多，双手环住韩霖的纤腰，将她一把抱起。
　　“唔……我吐的好难受……没有力气……”韩霖并没有骗我，这时的她连站立都需要靠我支撑，更别说自己走出去了。
　　“那怎么办啊，不能等了，我要憋不住了啊。”
　　“你……你直接尿吧……别管我了……”
　　“啊？我的霖霖姐，我两只手抱着你的腰呢，怎么尿啊？”
　　“这样……那……那你把我放下……我吐我的……你尿你的……”
　　“韩霖，你喝傻了吧，放你下去我不就尿你脸上了，你酒醒了不得杀了我！嘶，不行我还是把你抱出去吧。”
　　“别……我知道了……”
　　就在我双手揽住韩霖的腰，想要将她先抱出卫生间时，韩霖主动把身体转了半圈，靠在我身上。
　　两只灵巧的小手拉开了我裤裆的拉链，又把我的裤子和内裤一起拽到了腿弯处，露出此时已经憋的十分难受的鸡巴。
　　韩霖一只小手托住我的两颗睾丸，缓缓的在上面摩擦着，另一只手则轻轻握着我的鸡巴对准马桶。
　　“好了……我对准了……你尿吧……”
　　原来这就是系统精神引导的威力吗？
　　只是如今的我憋的十分难受，这种情形下哪还能忍得住，顿时放开下半身的控制，在韩霖的抚摸下尿了出来。
　　“呼……感觉手里有东西流过去了……有点热热的……呼……鸡巴乖……慢慢尿……不着急……霖霖姐扶着你呢……”
　　第一次被少女抚摸的鸡巴哪里受得了这种诱惑，一边尿着一边就勃起了。
　　“怎么……突然变硬了……不要乱动……一弹一弹的……都尿到外面了……唔……用力往下压压看……”
　　韩霖用力的压着我的20厘米大枪，好让它能够精准的尿在马桶里面。
　　“呼……呼，尿完了，我冲一下就放你下去。”
　　“等一下……还没清理干净呢。”
　　韩霖阻止了我的举动，她撕下一张卫生纸，先帮我擦去鸡巴上残存的尿液，又用它堵住我的马眼，另一只小手则从鸡巴根部的输精管慢慢向前刮来，将里面残存的尿液全都挤了出来。
　　“好了……干净了……再把撒外面的擦一下……”少女又贴心的把马桶圈上的尿液擦拭干净。
　　“呼噜噜……”
　　我按下了抽水马桶，把里面的污物冲刷下去，随后又把韩霖放在擦干净的马桶边缘。
　　“呕……呕……不行……还是吐不出来……得要你再帮帮忙……”
　　“好！”享受过韩霖小手扶着尿尿的我十分乐意帮忙，伸着一根手指就往她的小嘴里面捅。
　　“唔……深一点……用点力……唔……不行……没什么感觉……还是吐不出来……”
　　“那怎么办，要不要现在送你去医院啊。”
　　看着这个刚刚跟我有过亲密接触的女孩子如此难受，此前从没和家人以外女生打过交道的我有些心疼。
　　“唔……没事……吐出来就好了……现在是胃里有些难受……”
　　“可是你现在吐不出来啊，我们去医院催吐吧。”
　　“不用……唔……吐不出来……说明你手指的刺激不够……这次用它……肯定可以的……”
　　韩霖突然伸出右手拽住我的鸡巴，这个大家伙从刚才尿尿的时候就已经勃起，现在正硬邦邦的垂在我的身下晃动着，所以很轻易的就被韩霖抓在手里。
　　韩霖把我推倒在地上，两只葱白小手合握住住鸡巴，对着自己撸动起来。
　　我不禁感叹道系统的强大力量，竟然将这样一个未经人事的清纯少女变成主动帮男人撸管的淫荡少女。
　　“唔……有点大……好像吃不下……唔……”少女俯下身，伸出绵软的小舌头在紫红色的龟头上舔了一口，自言自语的感叹着。
　　“嘶……”第一次被少女口交服务的我倒吸一口冷气，冰冰凉凉的小舌不断在火热的龟头上划过，伴随着时不时的吮吸声，给肉棒带来了极致的快感。
　　我哪里忍得住这种诱惑，抓着韩霖的头向下按去，结果没想到直接顶在了她的牙齿上。
　　“我靠，好疼！”
　　韩霖白了我一眼：“你性子怎么这么急，你鸡巴这么大，我嘴又这么小，不得适应一会再吃。”
　　“啊？这样吗，我还以为都是直接插的。”
　　“嘻嘻，封风你不会是第一次被女生舔鸡巴吧？”
　　“没……没有，谁说的，我以前就被舔过了。”
　　“吸溜……真的吗……吸溜……可是你的反应……滋……有点大哦！”韩霖开始张开小嘴，努力的想要含下龟头。
　　“你才是第一次吧，你的牙齿都磕到鸡巴了。”我反客为主的抢白了一句。
　　“唔……不是……那是不小心……吸溜……唔……”韩霖好像要证明自己不是第一次口交，用力一低头，将整颗鸡蛋大的龟头含入口中。
　　由于韩霖身材太过娇小，此时的她含着龟头，就像一直小仓鼠在努力的吞着玉米棒，可爱中又带着一丝好笑。
　　“霖霖乖，吐出来一点吧，我不说你了。”我看她被鸡巴顶的难受，就扶住她的头想要抽出来一点。
　　“唔……唔熬（不要）……奏择昂（就这样）……里仔昂里擦擦（你再往里插插）……窝马上奏棱吐粗来了（我马上就能吐出来了）……”韩霖抱着我的大腿死死不撒手，小嘴还在用力的向里吞着鸡巴。
　　我这才想起来，韩霖并不是在帮我口交，而是在给自己催吐。
　　我索性收起了怜香惜玉的心，转而按住她的头，用鸡巴抽插起眼前萝莉的小嘴来。
　　“唔……好呐（好大）……奏择昂（就这样）……有感劫了（有感觉了）……债用嘞等等（再用力顶顶）……”
　　这时我已经跪坐起来，拽着Jk萝莉散落在两边的头发，挺着鸡巴一下下的操干着她的小嘴，韩霖跪在底下，任由我抓着头做着暴力口交，眼睛里还流露出期待的目光。
　　我感觉自己的龟头已经插到了底，小半截鸡巴已经末入到韩霖的嘴中。
　　没办法，她的体型实在太小，小嘴的容量实在有限，能插进半截鸡巴就已经是她配合了。
　　我继续操弄着韩霖的小嘴，龟头一下下用力撞击在狭小的喉头，韩霖也涨红着小脸配合着我的抽插，时不时还发出一两声干呕和呻吟。
　　我感觉韩霖喉头的软肉出现了一丝松动，原本紧紧包裹鸡巴的喉咙此时出现了一小块真空地带。
　　我把鸡巴抽出，只留下龟头插在韩霖嘴里，韩霖面露疑色，不知道为什么我要抽出鸡巴。
　　“准备好了吗？被我插到吐吧。”
　　我双手抱起韩霖的小脑袋，用力向自己身下按去，同时下半身用力向前一挺身，肉棒重新回到了温暖的小嘴中，粗大的龟头敲在喉咙的那处松动，将狭小的口子撞开更大的部分。
　　“唔……唔……呕……”韩霖发出一阵阵干呕，她拍拍大腿示意我快些抽插。
　　我把鸡巴顶在她的咽喉，如同打桩机一样快速操干起来，韩霖喉头上的软肉也被我逐渐顶开了一道两三里面的口子，已经可以容纳下龟头的前部了。
　　我见时机差不多了，就又将鸡巴退出，韩霖也知道自己即将要迎接什么，努力让张开的小嘴和喉咙保持平行。
　　我用力挺动鸡巴，紫红色的龟头再次击打在软嫩的喉咙上，只是这次经过充分放松的喉头已经起不到任何阻碍作用，龟头势如破竹的顶开了喉咙上的软肉，插进了一处更加狭小紧窄的空间。
　　“嘶～好爽。”我继续操着韩霖的小嘴，只是紧窄的喉咙让鸡巴寸步难行。
　　韩霖此时已经陷入疯狂之中，两只小手正在胡乱的抓着，身体也开始不自觉的抽搐起来。
　　我抓住韩霖乱挥的小手，转而坐上马桶，卡在她喉咙里的鸡巴就像是拖车的绳索，拽着她趴在了我的大腿上。
　　我又抽插了两三下，见韩霖已经开始翻起白眼，就知道她已经坚持不住了，我拽着她的头发，用力把鸡巴从她的樱桃小嘴里面拔了出来。
　　“咳咳……呕……呕……”我的龟头不再卡住喉咙后，韩霖再也忍受不住一阵阵的反胃感，低头冲着马桶吐了起来。
　　一股略显酸涩的气味传来，我此时也顾不得这恶心的味道，只是有点心疼的看着这个刚刚被自己深喉的醉酒萝莉。
　　我一只手揽着她的腰，避免她歪倒把呕吐物溅到衣服上，另一只手则轻轻拍着她的后背，好让她吐的舒服一点。
　　“呕……呕……哈……哈……”我递过早已准备好的清水，让韩霖漱了漱口。
　　韩霖的醉意明显消散了很多，原本倍受醉酒折磨的痛苦眼神也恢复了澄澈。我看着她盯着自己，没来由的一阵心慌。
　　忽然，我发现韩霖的脖子好像有点红，随后这抹红晕快速的覆盖到了她的整张小脸上。
　　“那个……我刚刚是喝醉了……而且想吐吐不出来的感觉实在太难受了……你……你别多想啊……”清醒的韩霖变得羞涩起来。
　　“嗯嗯，我也喝多过，知道那种感觉并不好受，那个……”我有些想安慰下韩霖，但自己刚刚把她插的那么惨，又不知道该说些什么。
　　“唔……谢谢”
　　“唔……对不起”
　　我和韩霖同时开口，尴尬的气氛顿时舒缓起来。
　　“今天的事情别多想啊，还有，把你那东西收起来吧，老指着人家干啥。”
　　我这才意识到，刚刚自己光顾着照顾呕吐的韩霖，却忘了把裤子穿上，我尴尬的笑了笑，随后穿好了裤子。
　　“我……我出去了……时间太久……会被怀疑的……”韩霖强撑着站起身来向门口走去。
　　果然吗，从醉酒状态恢复后，整个人的意志坚定了好多，已经不受精神引导的影响了吗，我心里想着。
　　不知道为什么，看着韩霖即将离开的背影，我突然有些不舍，虽然相处时间不长，但是男生总会对第一个有过亲密接触的女生有着异乎寻常的情感。
　　可她毕竟是舍友的女朋友，自己并没有理由把她留下，我感觉脑子里一片混乱。
　　该怎么办呢？我想着，虽然我长得高大，但从小在妈妈和姐姐的压制下，导致我的性格非常优柔寡断，并没有外表那般霸气。
　　“算了，赌一把吧。”下半身坚挺的鸡巴代替我的大脑给出了答案。
　　在韩霖就要拉开把手走出去时，我突然从后面把她拦腰抱起。
　　“你……你要干什么……”韩霖颤抖的声音传来，出乎意料地是，我并没有感觉到怀中少女有所反抗。
　　“我……感觉你现在还有些脸红，现在出去容易被发现，再等一会吧。”
　　“嗯……”怀中的少女如同蚊子哼哼一样回应了一声，似是默认了我的说法。
　　我抱着少女有些手足无措，之前从来没有谈过恋爱的我甚至除了姐姐就再也没牵过女孩子的手，更别说抱着一个软香的小萝莉了。
　　“嘤……你先放我下来……这样子……我还是会脸红的啊……”
　　“哦哦，好。”我把马桶盖上，让韩霖坐在上面，自己半靠在洗手台上。
　　气氛再次陷入尴尬，一股旖旎的气氛在空气中浮现。
　　“你把我留下就是为了一起坐在卫生间的吗？”韩霖打破了尴尬。
　　“我……我……”我不知道该说些什么，总不能说留你下来是想让你帮我吸出来吧，虽然我没谈过恋爱，但我还是知道这么说话肯定会被打的。
　　“你没谈过恋爱吧？”
　　“嗯。”
　　“怪不得，连和女生单独说话都这么紧张。”
　　我不知道该回些什么。
　　“你别紧张，和女生说话也没什么大不了的。”
　　“好……好的。”
　　“你先坐下，说话的时候不看人是很不礼貌的行为。”
　　“哦。”我听着小萝莉的指挥坐在她侧前方的地面上，这下要轮到我来仰视她了。
　　“想不到你一个193的大男生，居然这么腼腆。”
　　“不是，我主要是第一次和女生单独呆在这么小的房间里，所以有点紧张。”
　　“我第一次和昀平独自相处的时候，也是和你一样紧张，其实没什么大不了的。”
　　“嗯，你们的感情看起来很好。”我有些失落。
　　“我们两个小学就认识，初一就在一起了，到现在已经7年了。”
　　不知道为什么，我心里越来越难受。
　　“你怎么了？为什么不说话了？”
　　“我……我觉得你真可爱……就是那种……很特殊的感觉……”
　　“唔……我知道你的意思，可是我已经有昀平了，你懂我的意思吗？”
　　“我明白，我没有想拆散你们。”
　　“嗯，我相信你，封风是个好人。”
　　“我这算被你发好人卡了吗？”
　　“不算是吧，我真的觉得你很不错，个子高、长得也不错，而且很温柔，刚刚明明可以趁人之危，却那么贴心的照顾我。”
　　想到刚刚的淫靡景象，我和韩霖都红了红脸。
　　“如果我没有昀平的话，未来有一天真的可能会喜欢上你，但是现在我只能跟你说抱歉了，你是个很好的男生，不怕找不到女朋友。”
　　“没事，感情的事情要你情我愿，拒绝了我也不需要抱歉。”
　　“唔……你真的是个很温柔的大男孩呢。”
　　“谢谢。”
　　场面再次陷入了僵局。
　　“没什么要说的话，我就准备出去了。”韩霖站起身来。
　　“这就要走了吗？”看起来系统的影响真的完全失效了。
　　“你还有什么想和我说的吗？”
　　我的大脑当中有两个念头在疯狂打架，最终，小头战胜了大头，我决定再尝试一次。
　　“我……对不起，让你失望了，我想让你帮我弄出来，可以吗？”
　　韩霖原本恢复正常的小脸蛋又出现一抹红霞：“你……你在想什么啊……”
　　“唔……抱歉，让你失望了，我还是提出了这种要求。”我有些后悔刚才的决定。
　　“如果我说不可以，你会不会拦着我不放我走？”我感觉韩霖对我的好感好像下降到了冰点。
　　“不会，虽然真的很想和你呆在一起，但我做不出那种事情。”
　　“那我就走了。”韩霖拧开卫生间的门朝外走去。
　　“呼……真的走了。”不知道为什么，看着卫生间的门关上，我反而松了口气。
　　我站起身，用冷水洗了洗脸。
　　“感觉看不出什么了，出去吧。”我照了照镜子，裆部已经看不出明显的鼓包，随后转身向门口走去。
　　“啪嗒。”
　　卫生间的门开了，但此时的我正站在门口，手还没来得及摸上门把手。
　　“你……你怎么又回来了。”我看着门口的韩霖，疑惑的问。
　　韩霖面色微红的抬起头看着我：“他们都在客厅聊天，我怕直接出去被他们发现。”
　　“所以呢？”
　　“你先出去，帮我转移一下他们的视线，我过一会再出去。”
　　“好。”我听了韩霖的话，把她让了进来，自己则准备出去打掩护。
　　“哎，等一等！”
　　“怎么了？还有什么要注意的吗？”我背对着韩霖问道，因为担心自己一旦转过身就不想走了。
　　“你这么……硬着出去……会被他们发现的……你先进来……把它弄软了再说。”韩霖犹豫的在我身后说道。
　　我看了一眼自己的胯下，刚刚用冰水洗脸已经产生了一些作用，鸡巴已经半软的趴下了。
　　“没事了，我已经让它安静下来了，你在这稍微等一会就好。”
　　我身后传来了关门声，以及韩霖羞恼的骂声。“你是不是真的傻？机会只有一次，我给过你了。”
　　我这才意识到自己错过了什么，慌忙转身推开卫生间的门。
　　此时韩霖正一脸怒气的坐在马桶上，两只穿着黑皮鞋的小脚正狠狠地踢着地板。
　　“你来干嘛，不是去帮我转移视线了吗？”
　　“我……我刚刚脑子没转过弯来……”
　　“那你现在转过来了，可以出去了，反正它也安静下来了。”
　　“没有没有，没有安静下来。”
　　我慌忙脱下裤子，将半软的鸡巴露了出来，但此刻强行压制性欲的后果展现出来，原本很轻易就会勃起的鸡巴如同霜打的茄子，低垂在两腿之间迟迟不肯抬头。
　　“你……你等下……很快……很快就起来了……”
　　我抓着软了的鸡巴开始疯狂撸动起来，但人越紧张的时候，就越难勃起，鸡巴就被我粗暴的撸动着，在胯下甩来甩去，但始终没有勃起。
　　“好啦……我不生气了……你别这么用力……会弄坏了的……”韩霖看着我滑稽的动作忍不住笑出声来，俏脸上同时浮现出一抹羞红。
　　我失落的提起裤子：“我……我还是出去吧。”
　　“不许走！你给我过来。”韩霖叫住了我。
　　我听话的走到她跟前，不知道她的葫芦里卖的什么药。
　　“靠近点，我这么吓人吗？”
　　我又向前走了两步，大腿已经要碰到她的身体了。
　　韩霖拍拍我的大腿：“你都靠这么近了，该做什么不用我说了吧。”
　　我也有点不好意思，毕竟被一个矮自己四十厘米的小萝莉用命令的语气说话，确实有些羞耻，但我的身体诚实的脱下了裤子和内裤。
　　“呼～”卫生间里再次陷入安静，只有我们两人的粗重喘息声在房间响起。
　　一只柔若无骨的小手抓住了我的鸡巴，冰冰凉凉的手指缓缓箍住柔软的海绵体，将它轻轻托起后慢慢撸动起来。
　　“啊～”舒服的感觉让我忍不住呻吟了一声。
　　“嘘……你小点声……我怕他们听见……”韩霖有些担心，但我知道这些房间的隔音都已经做到最好，别说是呻吟，就是做爱时床板晃动的声音都很难传出。
　　与刚刚醉酒时的表现不同，此时的韩霖正专注的看着眼前的肉棒，盯着它在自己手中从柔软变得坚硬，从垂在胯下到指向自己的小脸。
　　韩霖的小圆脸不自觉的贴近了鸡巴，口鼻当中喘出的温暖气息打在龟头上，温柔的像一个正在给丈夫手交的妻子。
　　“它是不是有点丑？”我看着眼前粗大鸡巴和娇小萝莉形成的反差美景，忍不住问道。
　　“嗯……好大……样子有点奇怪……但感觉还不错”韩霖有些动情了，喘着粗气说。
　　“我可以叫你霖霖吗？”
　　“嗯……你……你还是叫我霖霖姐吧……霖霖是昀平喊的……”
　　“可是你现在在给我撸着鸡巴，这是情侣才会做的。”
　　“不……不行……你不可以喊霖霖……要不然我就不给你撸了……”虽然嘴上这么说着，但她握着鸡巴的小手还是抓得很紧。
　　“你这么喜欢周昀平吗？给我撸鸡巴的时候都想着他。”
　　“嗯……不要在这种时候提昀平……哈……你好讨厌……”
　　“可是我一提周昀平，霖霖姐的小手就撸的更快了，难道不是更兴奋了吗？”
　　“唔……才没有……那是因为……我想快点让你弄出来……”
　　“哦？那你给周昀平撸过吗？”我已经发现，眼前的小萝莉似乎有很强烈的背德感，但这种背德感却又在她的身上转化为了快感。
　　“不要问这种话题……”
　　“说！你不会没有给他撸过吧。”
　　“撸……撸过……哈……撸过的……”
　　“那我和他谁的大？”
　　“啊……你的……你的大……哈……”小萝莉的眼圈开始泛红，感觉下一秒就要哭出来了。
　　“那霖霖姐告诉我，我和你男朋友的鸡巴，哪个摸起来舒服？要详细一点哦。”
　　局面的主动权已经完全被我掌握，韩霖的表情正逐渐变得淫荡起来，整个人已经失去了自我思考的能力。
　　“你的……哈……你的摸起来舒服……昀平……昀平他只有你的一半长……哈……和火腿肠一样粗……哈……哈……”
　　“你和他做爱的时候岂不是会没有感觉？”
　　“他……他很尊重我……我们约定……哈……要在结婚后再……再那样”提到有关于做爱的问题，韩霖的身体颤抖的更加厉害。
　　“那口的时候呢？”
　　“哈……我……我有点嫌脏……一直没给他……口过……”韩霖的喘息越来越粗，小琼鼻正在激烈的深呼吸着。
　　“所以说，刚刚那是霖霖姐小嘴的第一次了？”
　　“不……哈……不是……哈……那不是口……不是口……”
　　“那你告诉我那是什么啊？”
　　“是……哈……是催吐……我用……用你的鸡巴……哈……催吐”
　　“霖霖姐，别骗自己了！你就是给我口了，你小嘴的第一次就是给了我的大鸡巴。”
　　“哈……没有……哈……没有……不……不要乱说……哈”
　　“你刚刚亲口吞下了大鸡巴，还让它插进了你的喉咙里，霖霖姐还要骗自己吗？”
　　“唔……我自己……哈……自己……吃的大鸡巴……哈……好像……是的……哈……不……霖霖的小嘴……是昀平的才对……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”
　　韩霖的身体突然紧绷起来发出一阵颤抖，小嘴也发出娇媚的叫声，随后整个人就如同抽掉骨头一样靠在水箱上。
　　我弯腰掀起了她的Jk短裙，映入眼帘的是一条黄色的皮卡丘卡通内裤，内裤中间被淫水打湿了一小片。
　　我把韩霖抱到身上，自己坐在马桶上，将她和冰冷的陶瓷隔开。
　　我轻轻的抚摸着她的后背，看着这个小女生把头埋在我的怀里享受着高潮的余韵。
　　一只小手忽然抓住了我的鸡巴，开始轻轻的撸动起来。
　　我低头看去，韩霖正在我怀里眯着眼看着我，脸颊上还有一抹高潮的绯红。
　　“别动，抱紧我，我给你撸。”软绵绵的声音传来。
　　“嗯。”我继续搂着韩霖，大手在她的背后抚摸着。
　　“你未来的女朋友肯定会很幸福。”韩霖一边撸着鸡巴，一边说道。
　　“为什么这么说啊？我都没恋爱过，还不知道会怎么样呢？”
　　“你会照顾人，懂的尊重女生的意愿，还知道女生高潮后需要抚慰，从这些细节就可以看出，你会站在女生的角度为她们思考，这样的男朋友肯定不会差了。而且，你的鸡巴又粗又长，做爱肯定很爽。”
　　当着我面高潮的韩霖放飞了自我，什么词都往外说。
　　“那我们……”
　　“我们不可能，”韩霖摇了摇头，“我说过我要等昀平，你不会让我失望的对吗？”
　　“嗯！”我点了点头。“那我们现在这样，又算什么呢？”
　　韩霖把脸往我身上贴了贴：“其实……我承认自己在刚刚的某个时刻对你有一丝动心，但我们是不可能的。所以，把它当成你今天帮我的小回报可以吗？一会出了这扇门，我们就忘掉今天的事情。”
　　“嗯……好，你放心，我不会影响你和周昀平的关系。”我知道，她那一丝心动其实是受了系统的影响。
　　“我相信你。”
　　“那……我们可以当一会情侣吗？就在这里。”
　　“嗯……那只有这一会哦，小风风。”韩霖整个人放松下来，又开始变得调皮。
　　“霖霖……”回应她的是我低头吻下的嘴唇，我笨拙的伸出舌头，却怎么也撬不开韩霖的牙关。
　　“唔……不……不要舌头……就这一次……”韩霖象征性地抵抗了一会，就配合着打开了牙齿，伸出小舌与我的舌头纠缠起来。
　　“滋……滋……”韩霖一边和我激烈的亲吻着，一边用小手继续撸着我的鸡巴。
　　我揽住她的腰，将她固定在自己身上，一只手向她衣服里摸去。
　　“唔……等一下，不许伸进来。”韩霖把在我口中肆虐的调皮小舌抽出，连忙拒绝着。
　　“这里不给摸吗？”我连忙抽出手问道。
　　“哎呀，我不是这个意思，风风你太敏感了。”韩霖说着解开了自己的Jk衬衣和白色蕾丝胸罩，将它们叠好后放在了洗手台边。
　　“霖霖，你这是……”
　　“傻瓜，你要是给我摸皱了，我一会怎么出去啊。”
　　我看着眼前的36D大胸和没有一丝赘肉的小肚子，忍不住想要把韩霖抱在怀里揉捏。
　　韩霖拍了拍我伸去的安禄山之爪：“就知道急急急，你等下。”
　　只见她拿起浴巾铺在马桶正前方，然后跪在我的面前，浑身上下只剩下一件天蓝色Jk裙和两腿上的白丝。
　　韩霖的小手牵着我的手摸向那对36D大胸。“好软，我居然一把抓不下它，霖霖的营养是不是都供在奶子上了。”
　　韩霖幽怨的看了我一眼：“不要哪壶不开提哪壶好不好？”随后俯下身，张开小嘴含住了红的发紫的龟头。
　　经过刚开始的扩张，韩霖的小嘴很轻松的就可以含住我鸡蛋大小的龟头。
　　她用双唇箍住我的鸡巴，在冠状沟附近不断吞吐着，软软的小舌抵在马眼处，正在进行没有任何规律的扫动。
　　“吸溜……吸溜……”韩霖每一次吞吐鸡巴，都让它向里插入一点，小舌也从舔舐龟头，逐渐变成了舔舐棒身。
　　“呼……霖霖……先慢点……我快坚持不住了……”韩霖听着我的求饶，吐出鸡巴，随后一只手握着棒身，伸出小舌在上面调皮的舔着。
　　“霖霖，你怎么这么熟练，一点都不像第一次口交，舔的我好舒服啊。”我轻轻抚摸着韩霖的小脸问道。
　　“我没舔过鸡巴还没看过片子嘛，滋……看着看着就学会了，滋……正好拿你实践一下。”
　　“哦？那霖霖会不会看片自慰啊？”我脸上露出坏笑。
　　“会……会的呀，吸溜……我也有需求啊。”小萝莉看起来有些不好意思。
　　“那霖霖现在吃着肉棒想不想自慰呢？”
　　“唔……有一点吧……滋……滋……”韩霖被我说的有些心动，舔肉棒的小舌都忍不住快了三分。
　　“我想看霖霖在我面前自慰可以吗？”
　　“嗯……滋……不过你不能动歪心思……我……”
　　“我知道，霖霖要等到新婚之夜，我说过不会影响到你们俩的关系的。”我打断了她的话。
　　“嗯……那你帮我把裙子解开，我怕水滴上去。”
　　我自然乐意帮忙，伸手解开了裙子上的拉链，大手还在圆鼓鼓的翘臀上摸了几下。
　　我将Jk短裙叠好放在身后的水箱上，扭过头来才发现，韩霖已经按捺不住的用手隔着内裤揉搓起嫩穴了。
　　“霖霖，嫩穴就这么着急吗？”我调戏着说。
　　“呼……嗯……我……我也想要了……滋……”霖霖舔着肉棒做出了回应。
　　“唔……这么快就承认了，没有什么感觉呢！”我沈思了一会说，“霖霖，你背着男朋友给我舔肉棒，他知道了不会生气吗？”
　　“呼……呼……呼……啊呜……吸溜……吸溜……”回应我的是韩霖突然粗重的喘息和更加卖力吞吐鸡巴的小嘴。
　　“哈哈！原来霖霖喜欢的是在吃鸡巴的时候听到我提你的男朋友。”
　　“啊呜……无四（不是）……害无四（才不是）……”
　　“真的吗？那我把你一边吃鸡巴一边自慰的事情告诉周昀平怎么样？”
　　“唔……滋……啵……啊……啊……不行……不能和他说……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”韩霖猛地吸了两口鸡巴，然后将它从口中吐出，手指快速的揉搓起自己的阴蒂。
　　一股水流窸窸窣窣的从嫩穴中流了出来，在黄色的卡通内裤上晕开，甚至有几滴淫水冲破了内裤的阻拦，喷在了浴巾上。
　　“这就是女生高潮吗？好像有一种说不出的美感。”我把韩霖抱起来，让她跨坐着趴在我身上。
　　“哈……好舒服，风风你怎么还没射啊，以后女朋友受得了吗？”韩霖轻轻的抚摸着我的大鸡巴说。
　　“这才半个多小时而已啊，如果我女朋友和霖霖一样敏感，那估计会受不了。”
　　“讨厌啊你，谁敏感了。”
　　“你啊。”我轻轻拍了拍韩霖的屁股。
　　“唔……别拍……啊……好敏感……”
　　“啪”“啪”我又打了两下，“那你给我看看嫩穴，我就不打了。”
　　“啊……啊……好……不许拍了……”
　　韩霖两只小手扳着我的腿弯，身体向后倒去，两条穿着黑色小皮鞋的白丝美腿搭在了我的身上。
　　“既然你那么喜欢，就来帮我脱吧。”
　　我看着搭在肩上的两条白丝美腿，忍不住低头吻了几口。
　　“呸……变态……你快点脱……我要坚持不住了……”
　　我用两根手指勾住皮卡丘内裤的两端，轻轻向后一拉，就轻松的将湿透的内裤脱了下来。
　　韩霖作势要起来，却被我两只手扶住了腰：“等一下，我想仔细看看。”
　　韩霖的嫩穴是蝴蝶穴，两片粉嫩的大阴唇此时正在淫水的作用下粘合在一起，阴唇的上方是勃起的阴蒂，圆鼓鼓的从阴蒂包皮当中探出一个小头，再往上则是一片茂密的黑森林。
　　“看……看够了吗？”
　　“等一下。”我用右手揽住韩霖，让她不至于掉下去，然后用左手的两根手指缓缓的剥开两片阴唇。
　　“啵”一声淫靡的声音响起，两片阴唇被撑开，一股清澈的水流流到了我的大腿上，露出里面更加粉嫩的穴肉，穴肉的中间还有一个中间有小孔的透明薄膜。
　　“这就是处女膜啊。”
　　“啪”韩霖羞恼的打了我一巴掌，“别看了，快把我扶起来，腰快断了。”我赶忙把她抱到怀里。
　　看着韩霖揉着腰的可爱样子，我忍不住想要吓吓她。
　　我扶住她的小屁股，用力一挺鸡巴，只见鸡巴冲着嫩穴快速的冲了过去。
　　我抬起头想看看韩霖的反应，却见她一脸无语的看着我。
　　“你啥表情，就一点不害怕吗？”
　　“幼稚，风风要是想上我，刚刚就已经忍不住了。”
　　“霖霖说错了……”
　　“嗯？不是这样吗？”
　　“我可一直都想上了霖霖的。所以那句话应该是如果霖霖想被我上，我才会忍不住，要不然我是不会做伤害霖霖的事情。”
　　韩霖突然搂住了我的脖子，“唔……你这个人，总是在些莫名其妙的地方感动我一下。”
　　我看着近在咫尺的小脸，忍不住吻了上去。
　　“滋……风风……舌头……滋……把舌头伸到我嘴里来……滋……滋……”韩霖好像忘了自己刚刚说过只给我吻一次。
　　“滋……我想到一个很刺激的玩法……滋……霖霖想不想试试。”
　　“滋……不要……你笑得好坏……滋……”
　　“这个玩法周昀平是做不到的哦……”
　　“那……那就试一下好了……”高涨的性欲让韩霖做出了最色情的决定。
　　我把韩霖平放在浴巾上，然后转过身弯下腰。
　　“唔……是要69吗？”
　　“不是哦！”
　　我用双手揽住韩霖的腰，就把她整个人倒提了起来，由于常年健身的缘故，环抱90斤的小萝莉对我可以说是不费吹灰之力。
　　“啊……你干嘛……”韩霖紧张的挥舞着双手，慌乱之中抓住了我的鸡巴固定身体。
　　“站着的69，霖霖不想试一下吗？”
　　只是我说完就知道，自己不需要答复了，韩霖此刻已经抓着鸡巴吃了起来。
　　韩霖的两条大腿分别搭在我的肩上，露出中间粉嫩的小穴，我低下头，轻轻含住露头的阴蒂，微微用力一嘬，就把它上面盖着的阴蒂包皮褪去。
　　我听到被鸡巴堵住小嘴的韩霖呻吟了一声，然后更加卖力的吞吐起了鸡巴。
　　“看来霖霖很喜欢被舔穴呢！”
　　“唔……嗯……好苏芙……窝粒前……重雷有握……嗯……啧综刚觉（好舒服，我以前从没有过这种感觉）”
　　“那就让霖霖体验一下。”
　　我张大嘴含住她紧窄的嫩穴，舌头从阴蒂开始，顺着阴道口舔过处女膜，舌苔刮蹭着嫩穴上的每一寸敏感点。
　　“嗯……嗯……啊呜……嗯……吸溜……吸溜……”韩霖一边呻吟着一边吞吐着鸡巴，小嘴将鸡巴裹的越来越紧。
　　“还有更刺激的，霖霖准备好了吗？”
　　不等韩霖答复，我就开始抱着她在狭小的卫生间内走动起来。
　　我每走一步，韩霖会被我顶开又落下，鸡巴也就在她的口中完成一次抽插。
　　韩霖倒着身子，只觉得天旋地转，不由得闭上眼睛，开始专心享受起我的舔穴服务。
　　“霖霖……嘴巴张大一点……”
　　韩霖明白我的目的，放松喉咙。我向前迈出一大步，借着惯性在小嘴里狠狠一插，龟头就又突破了那层防御，钻进那处狭窄逼仄的潮湿洞穴。
　　第二次身后的韩霖明显有准备的多，在几声闷哼和嗓子里发出的几声咳嗽后，韩霖开始用小嘴吮吸起鸡巴，还调动喉咙里面的软肉，给龟头做着按摩。
　　我知道被巨物插入喉咙的感觉一定不好受，就更卖力的吸舔着韩霖的嫩穴，同时也在卫生间里面快步的走起来，让肉棒不断地在小嘴里抽插，想要赶快射出来。
　　在卫生间内又绕了二三十圈，我感觉自己有了要射的感觉，而韩霖也好像知道了，用小嘴死死的箍住鸡巴，就连龟头也被喉咙里的软肉层层包裹。
　　我的舌头专注的舔着阴蒂，粉嫩的小豆豆如今已经勃起到黄豆粒大小，即使没有舌头帮助，也可以轻松顶开阴蒂包皮。
　　我一边舔着阴蒂，一边盯着粉嫩的处女小穴，幻想着自己正抽插着它，好带来更多的性幻想。
　　却没想到眼前的嫩穴一阵抽搐，随即便喷出来一股清澈的水柱。
　　猝不及防的我被喷了一脸，这才意识到原来韩霖并没有意识到我要射精，只是自己快要高潮时的正常反应。
　　我张嘴含住处女小穴，一边吞食着韩霖的潮吹液，一边用舌头亲吻着还在颤抖的嫩穴。
　　韩霖的潮吹足足持续了两分钟，当我把她放到浴巾上时，她已经连动动手的力气也没有了。
　　我抱起韩霖，想让她在我怀里躺一会。
　　“风风……你刚刚……是不是……想射了？”韩霖有气无力的问。
　　“嗯，先不着急，我先抱抱你。”
　　“你先射出来……要不然……一会休息一下……就又难弄出来了。”
　　“嗯……好，我抱着霖霖弄。”我一只手揽住韩霖的腰肢，另一只手开始撸动起鸡巴。
　　“你别……别自己撸……你把我放马桶上……操我的嘴……”
　　“你这样能行吗？”
　　“快点……过一会……你就……又没感觉了……”
　　我把韩霖抱到马桶上，让她倚着水箱，将鸡巴顶在她的嘴唇上。
　　“快点……操完……我想让你抱我……粗暴一点……也没关系”韩霖张开小嘴，舌头轻轻舔了几口龟头，邀请我把肉棒插进去。
　　我双手抓住韩霖的头，用力一挺身，韩霖也大张小嘴配合着我的抽插。
　　刚刚被暴力贯穿过的喉咙此时还没有闭合，我只是对准位置微微一发力，龟头就再次插入韩霖的咽喉，然后我双手抱着韩霖的头，挺动鸡巴开始抽插起来。
　　“呼……好紧，霖霖，我可以射你嘴里吗？”
　　“嗯……”韩霖发出一声沉重的呻吟。
　　我的龟头开始在韩霖的喉咙里慢慢膨胀，这是即将射精的前兆，累积了一个小时的快感从龟头上开始爆发，传遍整根肉棒，让我忍不住发出一阵颤抖。
　　“哈……霖霖，我要射了。”
　　我将膨胀到极限的巨根向外拔出，只留下马眼在韩霖的小嘴里。但韩霖不知道哪里来的力气，竟然用力向前一伸头。
　　处在射精边缘的龟头十分敏感，轻轻的刮蹭就会带来强烈的快感，更何况狭窄的喉咙带来的极致压迫。
　　“啊……好爽……要射了”我喘着粗气，将韩霖的头紧紧的按在胯下，龟头在她的喉咙里喷射出一股股精液，顺着狭窄的食道直接流入胃里。
　　“嗯……嗯……”韩霖在我的胯下发出痛苦的呻吟，身体也因为缺氧而一阵阵的抽搐。
　　但此时的我正沉迷在深口爆的快感中，根本没有注意到韩霖的情况。
　　“呼……好爽……”长达一分多钟的射精后，我舒服的把大肉棒从韩霖的小嘴里拔了出来，这才发现她紧闭双眼靠在水箱上一动不动。
　　“霖霖、霖霖！”我有些慌张的喊着。却见韩霖缓缓的睁开一只眼。
　　“别吵……我就是……累了……抱抱……”我的心情迅速由悲转喜，反身把她抱在怀里。
　　我一只手搂着韩霖的腰，一只手在她的巨乳上揉搓着，眼睛则盯着小萝莉的圆脸发呆。
　　“嘤……你看什么呢？”没过一会，韩霖就从我怀中醒来。
　　“看你。”
　　“嗯……你……啊……你先把手拿开……胸部……也好敏感……我……我来不了第五次了……”
　　“可是刚刚霖霖只高潮了三次啊。”
　　“唔……”霖霖突然向前撇了一眼，意识到自己说漏了嘴，然后就害羞的捂住了脸。
　　我顺着霖霖的目光看去，只见卫生间另一侧的墙面上正缓缓的流着水珠，地上的浴巾已经湿了大半。我靠近闻了闻，发现还散发着一丝丝骚味。
　　“霖霖，你刚刚不会失禁了吧？”
　　“哎呀，你别说……呜……”霖霖羞涩回了句。
　　“那咱们就不说这个了，刚刚霖霖好像说，自己是第一次被口交？”我知道少女的羞耻心正在作祟，就换了个话题。
　　“嗯……昀平也嫌脏，我以为你也会嫌弃的。”
　　“噗～”
　　“你笑什么？”
　　“我笑他傻啊，香香的嫩穴都不舔，到最后便宜了我。”
　　“哦……真的不会有难闻的味道吗？”
　　“没有，而且就算有，也被霖霖的淫水冲淡了。”
　　“你讨打……”霖霖作势要打我，却被我将胳膊紧紧抱住。
　　“小妹妹，哥哥刚才弄你和你男朋友弄你相比哪个爽啊？”我用手指勾起韩霖的下巴问道。
　　“谁……谁是你小妹妹……我还比你大一岁呢！”
　　我佯装要抓韩霖的奶子，“你说还是不说？不说我可就要揉了！”
　　“唔……你欺负人……你……你弄的爽……行了吧……”
　　“既然哥哥弄的爽，那不如……”
　　“不行，你答应过我的，不会影响我和昀平。”韩霖直接打断了我。
　　“我其实，只是想开个玩笑，不是真的要做什么。”
　　“嗯……”
　　空气中的旖旎气氛忽然的消散了很多，我开始有些坐立不安。
　　“那个，要出去了，再不出去我怕他们就要进来找了。”
　　“好，你先出去吧，一会我给你发消息，记得看手机，帮我引开注意力。”
　　“嗯，知道了。”
　　我把韩霖放到马桶上坐着，到屋里换了身衣裤，又拿了件睡衣和一双拖鞋。
　　我蹲下身，将韩霖的两双小皮鞋脱下，又把她的丝袜脱下来，用沾着热水的毛巾给她擦了擦腿。
　　“先穿拖鞋吧，穿皮鞋太重了，累脚，一会出门再换。丝袜放着就好，我刚才看到有……有东西溅上去了，你不用担心我会用它做什么，等人都走了我就扔了它。”
　　“嗯……”
　　我又把睡衣披在韩霖身上，又把多余的部分裹了裹。
　　“一会去床上躺一会再出去，我刚才检查过了，宿舍的门可以反锁，不怕有人进来。”
　　“嗯……”
　　“不着急穿衣服，先裹着我的睡衣躺会吧，能休息的舒服一点。”
　　“嗯……”
　　“卫生什么的你不许动，你现在身体虚，干不了活，等我回来打扫。”
　　“嗯……”
　　“你刚刚消耗的体力比较大，我在杯子里放了些蜂蜜，热水在壶里，你一会冲了喝，杯子是新的，我没用过。”
　　“嗯……”
　　“你刚才光喝酒也没吃东西，又吐了两回，胃里肯定不舒服，我柜子里有些糕点，你一会吃点，别吃太多，胃会受不了。”
　　“嗯……”
　　“你嘱咐我的事也放心，我不会影响你和周昀平的关系。”
　　“嗯……”
　　“那没什么事了，我先出去了。”
　　“嗯……”
　　我拉开卫生间的门，缓缓的迈步向外走去，只可惜我放慢的步伐并没有等来身后的呼唤，反而踩在了地上的一坨水渍上险些摔倒。
　　“噗……”身后的卫生间传来一声忍不住的轻笑，但韩霖依然没有挽留我一下的想法。
　　“唉。”我叹了口气，推开门，换上一副笑脸走出房门。
　　房间里，刚刚还在笑的韩霖听到我关门的声音，眼圈突然红了起来。
　　“呜……对不起，风风。我不是故意要打断你的……我……我已经不敢保证……自己会给出什么样的答案了，我不能同时对不起你们两个人，抱歉。”
　　韩霖擦了擦眼角流下的泪水，起身把外屋的房门反锁上，随后扑倒在我的床上，鼻子轻轻嗅着被子上的味道。
　　“唔……风风，我会好好享受最后作为你女朋友的这段时光，谢谢你，认识第一天就给我留下这么深刻印象的傻子。”
　　“哈哈，封风你是不是喝不下了，怎么这么久才出来！”赵望津冲我喊道。
　　我捂着肚子说：“我错了，我以后再也不吹牛了。刚刚想上厕所，结果没等上就吐了自己一身。”
　　“虽然你输了，但是一个人喝我们三个，酒量确实很不错啊。”周昀安也安慰我道。
　　“那是，咱这个体格，还是杠杠的。”
　　“好了好了，一会你们又该吹上了，”周昀平打断了我们的谈话，“先来说说装修的事情。”
　　原来在我离开的时间里，三个人已经基本敲定了他们喜欢的方案。
　　“首先是进门左手边到电视柜这段距离，我想加个衣架和鞋架，这样可以保证进门到卧室的那段距离保持干净。厨房的话要买些厨具，烤箱、空气炸锅也都备上，地方够大，我们也不能天天买着吃。然后就是桌子，我们觉得既然有一个大吧台了，就不需要这么高的桌子了，换一张矮一点的，到时候坐在几张软垫上就好了。再就是进门右手边，大津和小弟想安台游戏机。”
　　我一方面来的晚了不适合再提多余意见，另一方面也是对周昀平心有愧疚，就全盘答应下来：“我觉得都没问题，不过既然要换矮桌子和安游戏机，我们为啥不直接在客厅打个木地板的地台，不过费用会有点贵，而且到时候需要每天清洁。”
　　能住在这间宿舍的同学自然也不是特别差钱，几人一听这方案确实不错，特别是本来就安排好了每天的值日，无论是瓷砖还是木地板都是干，也就无所谓清洁问题了。
　　关于地台的安装范围和高度，我们又讨论了半个小时，最后决定地台只打在客厅，门口留下鞋架和换鞋的地方，进屋后可以直接光着脚走。
　　客厅和走廊的交接处也安置一个鞋架，用来放拖鞋。
　　与此同时，由于我们是每户每层，因此门口到电梯的部分也属于可装修的范围，我们打算在门口准备几个洗脚池，这样换完鞋之后可以顺便洗脚，保证不会把细菌和脏东西带回宿舍，虽然这样会稍显繁琐，但总共也就多花一两分钟，为了宿舍的卫生质量，大家也都纷纷同意了。
　　“嗡……”我的手机发出一阵震动。
　　“我休息好了，你吸引一下他们的注意力，我准备出来了。”
　　我不动声色的看了消息，随后走到电视投屏前，将众人的目光吸引到自己身上。
　　“那个，我看大家都没有提到公共卫生间的问题，就想和大家说一下我的一点私心。我的体型大家也都知道，咱们宿舍里附带的卫生间对我来说有点太小，洗澡的时候一不小心就好磕磕碰碰，所以我想从公共卫生间砌面墙，隔出一块6平米的小隔间改造成浴室，然后再从自己房间打个门通过去。不过这样就占据了宿舍的公共空间，所以我想问下大家的意见，当然我不会白占，我可以每年多承担30%的宿舍费当做补偿。”
　　“反正我们也用不上公共卫生间，你用就是啦！”周昀安还是最积极的那个。
　　“小弟说的对，公共卫生间那么大，剩下的空间也足够用了。”
　　“我也没意见，咱每人屋里的小卫生间，我用着刚刚好，你比我还高，肯定不舒服。至于钱什么的，都是一个宿舍的兄弟，不用算的那么清楚。”
　　我面露喜色，本来只是想着帮韩霖打掩护，结果不想他们竟然答应了我这个提议：“谢谢大家理解，不过亲兄弟还要明算账，我既然占用了公共空间，这笔钱自然要付的。”
　　趁着这个时间，韩霖从我的房间里悄悄溜了出来，然后假装刚刚睡醒的样子打着哈欠从走廊当中出来。
　　“霖霖你没事了？”周昀平问道。
　　韩霖在他身边坐下，双手自然的挽住了周昀平的左臂：“嗯，睡了一觉感觉好多了。”
　　“那就好，下次可别喝这么多了。”
　　周昀平轻轻揉了揉韩霖的脸，情侣恩爱的样子让人忍不住心生嫉妒，只是他并没有发现，自己女友腿上的那双白丝不见了。
　　我坐回到桌前，默默的看着宿舍的其他几个人聊的火热。
　　“嗨！你想什么呢？”周昀安推了我一把。
　　“我在想如何在情侣说话的时候插嘴，你看我现在都说不上话。”
　　“那有啥的，我也是单身狗，不一样和他们聊天嘛！”
　　周昀安安慰我道，而坐在对面的韩霖脸上浮现出一丝羞红，靠在周昀平身上不知道在想些什么。
　　我随手摸了摸周昀安的头，“行了知道了，就你的心思细，和个女生一样，谢谢了啊！”
　　周昀安的脸瞬间红了，他甩了甩头：“把你手拿开，这是什么破烂形容啊，恩将仇报！”
　　周昀平打断了弟弟的话 “小弟别闹了，封风，我们打算出去逛逛，熟悉一下附近的情况，你要不要一起来。”
　　“我？我就算了，我从小就是在这附近长大的，熟悉的很。而且现在都九点多了，我要是一起出去了就没人打扫卫生了。”
　　我借口推脱道，实际上则是不想看到韩霖和周昀平恩爱的样子。
　　“行，那就辛苦你了。”周昀平道了声谢。
　　不多时，五人穿好外套出门闲逛，只有我留在宿舍打扫卫生。“唉，明明我才是第三者，有什么理由吃醋呢。”
　　我的双目突然变得赤红，白衣仙女再次骑着独角兽出现在了我的面前。
　　“砰！”金色的圣杯打在了我的额头上。
　　“我靠，你这东西能打人啊。”我想着自己下午的嚣张态度，忍不住一阵后怕。
　　白衣仙女没有理会这些，反而是十分气愤的说：“你刚刚为什么不上了那个女孩！”
　　“不是系统说的吗？韩霖还是处女，对性交很抗拒，让我谨慎行事。”
　　“你看不出她已经动情了吗？半推半就的把她上了，她肯定不会拒绝。而且这种情况系统也能为你兜底，你怕什么啊！”
　　我一脸认真的告诉她：“我怕她日后会有遗憾。”
　　“砰！”忍无可忍的仙女又打了我一下：“我给你系统是让你滥情，不是让你纯情的！你要是再这样，我就收回系统了。”
　　“那你收回吧，今天你就算打死我，我也不会做这种事情。”
　　“啊啊啊啊啊啊，你气死我吧，这种意志坚定的处女好不容易露出一丝破绽，居然被你就这么放弃了，我的精神能量啊。”
　　“你说什么？”我有些疑惑，也不知道她口中的精神能量是什么意思。
　　“没什么，我问你，你还想不想要AV剧情具现系统了？”
　　“不想了，我现在只想和韩霖好好的谈场恋爱。”
　　白衣仙女脸上露出一丝不屑：“就你？你该不会真的以为今天她给你口交是自己的魅力吧？要不是系统的精神引导，你怕不是只能摸摸人家的小手，恐怕过几天就忘了。”
　　“不，不会的。”我的声音有些颤抖。
　　“真的吗？你自己相信吗？你想想，她为什么今天认识你，就会伸手去抓你的鸡巴，为什么想吐的时候会用它来帮忙？要知道她可是对性有着强烈执念的女生啊，连男朋友的都会嫌弃，为什么不会嫌弃你的？”
　　“嗯……”我其实已经相信她所说的话了。
　　“你再想想，她现在还能想着你，无非是你们刚刚有过亲密接触，你的温柔又和她男友的高冷有着完全不一样的感觉而已，等不接触的时间长了，她还会想着你吗？”
　　“行了，你不要再说了。告诉我，我该怎么办？”我抱着头痛苦的问道。
　　“神选者，接受神的好意吧！用系统去操更多的女人，我会让你得到你想要的东西。”
　　“好，我听你的，希望你能说话算话。”
　　“请相信神的力量，神从不会让祂的信徒们失望。”白衣仙女轻轻抚摸着我的头发，将我阴郁的心情驱散。
　　“嗯，说吧，那你想让我操哪个女人？”
　　“你的姐姐如何，你不是一直都对她有性幻想吗？”
　　“可以，但是她是个高傲的人，你确定精神引导对她有用？”
　　“高傲？放心吧，她很快就会变成你的女人。”白衣仙女轻轻的挥了挥手，我双眼的红光散去，她也消散在我眼前。
　　“嘻嘻，就是这样，成为情欲的奴隶吧！”心脏中若隐若现的声音再次出现，只是我仍然听不到这如梦似幻的魔音。
　　我收拾好餐桌，将一次性碗碟扔到楼下垃圾箱，准备回宿舍洗个澡。
　　推开房门，空气中好像还弥漫着韩霖身上的淡淡芳香。我掏出手机，上面显示着三条未读消息，看时间是我从房间出来后没多久韩霖发给我的。
　　“风风，我喜欢你，在作为你女朋友最后的这点时间，我也想给你做点什么。”
　　“风风，记得仔细看看宿舍。我有很多想说的话，都写在纸上了，不要着急，慢慢找。”
　　“风风，今晚的事情，过后一定要忘记哦。”
　　“霖霖……”我放下手机，开始在屋内寻找着。
　　床铺上放着一张小纸条，上面是两行娟秀的小字。
　　“我给你暖好床了，现在不许掀被子，晚上睡觉的时候再躺进来！”
　　床旁边的桌子上，还有半个吃剩的沙琪玛和半杯蜂蜜，装蜂蜜的杯子上还有一个红红的唇印，下面则压着一张纸条。
　　“留了一半给你，把它们吃了，上面沾了我的口水哦。”
　　我狼吞虎咽的吃下了沙琪玛，又端起杯子将蜂蜜一饮而尽，就连上面的唇印都被我舔去，那样子像极了一个变态。
　　我打开卫生间，发现洗手池两旁分别放着韩霖的丝袜和内裤。
　　半干丝袜上的纸条写着“失禁都时候不小心喷上去了，你要是不嫌弃，可以用一下再扔。”
　　而内裤则全部湿透，阴部还残余这一些淡淡的白浆。
　　纸条上写着“你舔的很舒服，这是奖励。找到女朋友前，你可以闻着它自慰，上面全是霖霖的味道哦！”
　　我胯下的鸡巴正在极速膨胀，将裤子撑起了个大帐篷。
　　只是马桶盖上怪异的放着一双拖鞋，我拿起来看，上面果然有一张纸条。
　　“这是我刚刚穿过的拖鞋，里面还有我的体温呢！喜欢舔脚的变态风风现在是不是已经完全硬起来了，那就用大鸡巴套着丝袜插进来，记得要闻着我的内裤。哦对了，射完之后不要急着打扫，先洗个澡回去睡觉，晚的话就不暖和了。”
　　我就像一个偷窃女生贴身衣物的变态，鸡巴上套着韩霖的丝袜，插在她刚刚穿过的拖鞋里，左手闻着沾满她淫水的内裤，右手则疯狂的撸动着鸡巴。
　　疯狂的撸了十几分钟，在我感觉自己的右臂都快要失去知觉的时候，一股强烈的快感从下半身席卷开来。
　　“哈……霖霖……要射到……你的脚穴里面了……啊……”我大喊着将精液射进了拖鞋里，大量白色混浊的液体将拖鞋和丝袜全部打湿。
　　“呼……呼……”我仔细的将韩霖的黄色卡通内裤放好，随后累到脱力的坐在地上，打开水龙头，任由热水在我的身上冲刷。
　　“哈……霖霖的体温，真的好暖和啊。”我洗完澡后躺进被子里，让韩霖的余温将我包裹起来。
　　我在被子里舒服的滚了一圈，却感觉枕头边有一点湿湿的感觉。我伸手一摸，发现枕头下还有最后一张纸条。
　　“风风，这是我给你最后的礼物。是一只小蝴蝶，希望它能够代替我陪伴在你身边。至于我的话，你就忘了吧，不会有结果的。”
　　我翻过身看着枕头，发现刚刚摸起来湿湿的枕头角上真的有一只惟妙惟肖的红色小蝴蝶。
　　我想起自己舔过的粉嫩蝴蝶穴和韩霖的口红颜色，不由得呼吸急促起来。我低头闻了闻，上面好像还有韩霖的气息，让人忍不住沉迷。
　　“霖霖，你这样子，我怎么可能会忘记你。不过你放心，我会记得自己的承诺。”
　　我的眼底透露出一丝疯狂。
　　“姐姐，对不起，为了霖霖，只好让牺牲你了。”

第2章 把高冷姐姐调教成可爱娇妻
　　由于下周就要开始正式上课了，所以宿舍的施工在开学的第二天就上报开始了，我只能回家暂住些日子等待施工完成，至于另外三个舍友，则一起住到了学校的临时安置宿舍。
　　客厅里，我和姐姐正无聊的看着电视，而妈妈早在听说我们开学的消息后，就兴高采烈的跑去和姐妹们报团出游了。
　　“喂，你怎么从学校回来就魂不守舍的，这都第三天了。”
　　“啊？姐，你说啥？”我可能是得了相思病，脑子里全都是韩霖的身影，根本没有听到姐姐问了什么。
　　“我说，你怎么魂不守舍的，想什么呢？”
　　“想你呢。”我说的也没错，只有操到了姐姐，白衣仙女才会继续帮我追韩霖。
　　“你再胡说，踢断你狗头！”回应我的是姐姐那修长的大白腿。
　　“不跟你说了，我先回屋了。”我想起之前被这双美腿狠踹过的鸡巴，下意识的缩了缩身子。
　　“这家伙，肯定有秘密瞒着我。”姐姐看着我的背影，忍不住怀疑道。
　　我回到屋里，双目变得赤红。
　　“你怎么这么怂呢？你姐姐一伸腿你就怕了。”神祭少女出现后忍不住嘲讽道。
　　“被踢的不是你，你当然不怕。”我反驳道。
　　“我现在开始怀疑你敢不敢上她了。”
　　“唔……说实话，我还是有些害怕的。”
　　“果然，我就知道你会怂。”神祭少女无语的拍了拍额头。
　　“可她毕竟是我的姐姐啊。”
　　“那韩霖呢？你不想让她彻底爱上你了？”
　　“我……我……”
　　“呵，原来碰到困难就退缩啊，渣男。”
　　我摇了摇头：“不，我是在犹豫需要什么样的剧情来操到姐姐。”
　　这下轮到神祭少女震惊了，她拿着圣杯的小手微微的颤抖着，嘴里小声念叨着：“为了女人，会变得这么不择手段嘛……要是在我们的世界……阉王的位置怕是要他来坐了。”
　　我自言自语的说：“要不，趁着姐姐洗澡的时候强奸她？”
　　神祭少女一脸黑线：“以你姐姐的高傲性格，加上她常年练舞的爆发力，怕是你刚进浴室就被踢断了。”
　　“我靠，那趁她睡着迷奸怎么样？”
　　“你怎么都是这种猥琐招术啊，就不考虑让她彻底臣服在你的胯下吗？”
　　“我也想啊，可是以姐姐的性格，你的精神引导很难起作用啊。”
　　“那我们就循序渐进，嘿嘿。”神祭少女的脸上露出了与圣洁面容不符的阴险笑容。
　　“你有计划了？”
　　“当然，我计划分成三天两夜，先这样……再……然后……不就可以了？”
　　“这样真的可行吗？”
　　“放心，我虽然没办法直接让她堕落，但你姐姐的意志也并非真的无法扭曲，一点点的改变还是可以的，嘿嘿。”
　　“那我们就准备开始吧，还有你别笑的那么阴险，和个邪神一样。”
　　“哦，嘻嘻，这样笑怎么样？”眼前的神祭少女露出了一个阳光灿烂的微笑，将小脸衬托的更加圣洁高贵了。
　　“好……好看……”我磕磕巴巴的说。
　　“你最好收收脑子里的肮脏念头，我是可以看到的！”
　　“哦……好吧，那我们先准备姐姐的事情。”
　　“你先结算下大前天的奖励，然后用淫欲点买好要用的东西。”
　　我这才想起，自己一直陷在对韩霖的思念中，竟然忘记把之前的AV剧情具现奖励结算了。
　　我点开系统，在剧情具现功能处领取了奖励的淫欲点。
　　“《卫生间口爆室友女友》AV剧情成功具现，奖励已发放，你获得淫欲点18点，现有余额18点。获取淫欲点分别来自于剧情完成度100%（10点）、深喉口爆（3点）、吞精（5点）。”
　　我又打开商城，浏览起可能会对我有帮助的道具。
　　“凤凰之火……能够让人获得精灵血统……售价1000淫欲点？”我看了眼上层物品的价格，果断把界面拉到了最下面。
　　“欢愉王子之鞭……鹰身女妖心脏……瓦拉雅的恩赐……鲜血女王的还老返童术（残缺）……内芙拉塔香薰……我操，都是好东西啊。”
　　我浏览着琳琅满目的商城，挨个看着每件物品的属性，不禁感叹自己现在所剩的淫欲点之少，只能从中选取几样东西。
　　经过长达一个多小时的挑选，我一共选出了4件物品，打算用在姐姐的身上。
　　4件物品分别是：
　　内芙拉塔香薰（2点）：具有强大的安神效果，可以让人的精神极大放松，带有较弱催情效果。
　　阉王的贞操带（2点）：可以为女性佩戴，佩戴后会产生疼痛，女性将无法触摸阴部，但不会造成肉体伤害。
　　瓦拉雅的特制玩具（2点）：刻有震动符文的特殊两档跳蛋，一档仅跳蛋表面震动，二档则会发出微弱冲击波，具有较弱穿透性。
　　欢愉王子之鞭（10点）：让痛的更痛，让爽的更爽。
　　“宿主已使用16淫欲点，目前还剩余2淫欲点。”
　　神祭少女看了看我买的东西，点点头道：“还不错，都是比较实用的小道具。”
　　由于爸妈都不在家，偌大的独栋别墅只有我和姐姐两个人居住，这也给我作案提供了充分的空间。
　　时间很快到了晚上，为了今晚的计划，我主动下厨，为姐姐做了一顿饭。
　　“唔……还是和以前一样好吃，从高中毕业之后就很少吃你做的饭了。”
　　“是啊，当初有人说自己上高中要认真学习，逼着初中的弟弟给她做饭。”
　　“哎呀，这不是想锻炼一下你的独立生活能力嘛！”姐姐狡辩道。
　　“哼！那为什么我上高中，你就总说自己大学忙。”
　　姐姐有些不好意思：“那……那不是妈妈辞职了嘛，我现学着做肯定没有妈妈做的好吃了。”
　　“唔……算了，原谅你了！”虽然我知道，这都是姐姐的借口，根本原因还是她觉得我不值得她下厨。
　　“这还差不多，我毕竟是姐姐，你还想教训我啊！”
　　见吃的差不多了，我起身收拾了碗筷，却看到姐姐已经坐在沙发上玩起了手机。
　　我也坐在她身边，“姐，你不是有课题要做吗？怎么一天天的这么闲？”
　　姐姐往边上挪了挪，我知道这是她下意识的反应，即使是亲弟弟，她也不喜欢离男人太近。
　　“那些东西我早做完了，现在就等着下周上课了。”
　　“啊，那好吧，我去洗澡了哈。”看着姐姐爱搭不理的样子，我再呆下去也没什么意思。
　　我来到浴室洗了个热水澡，随后握着肉棒开始缓缓的撸动。
　　“呼……这么撸好像没有什么意思。”
　　我心神一动，双目被血红覆盖。
　　“你计划进行的怎么……啊啊啊啊啊啊！你怎么没穿衣服？”神祭少女尖叫着问。
　　“哦，我洗完澡想着撸一发出来，结果实在没有射的想法，就把你叫出来了。”
　　神祭少女红了脸，也不知道是气的还是羞得。“你……你……你喊我出来，就是为了对着我做这种事？”
　　“不可以吗？你制定的计划，有了漏洞自然要自己来补。”我继续撸着鸡巴。
　　“你自己撸不出来也算我计划的漏洞？？？你再敢对着我这样，我就切掉你！”
　　“你不会的，切掉了我，操我姐姐的事情怎么办？你的精神能量又怎么办？”
　　神祭少女的眼神中闪过一丝慌乱：“你……你胡说些什么？我……我只是来帮你实现愿望的，不需要什么能量！”
　　我露出了满意的微笑：“你不说这话暴露的还少点，我还记得你刚开始的时候说过，凡人对神应当不求回报，如今你主动帮我，自然是要在我身上获得更大的利益了。”
　　“不……不是……你怎么……”神祭少女语无伦次起来。
　　“好了，我不关心你想从我身上得到什么，毕竟神的手段不是我能猜测的，如果不是你口中的女士选中了我，恐怕我对你撸管的时候就已经被一圣杯拍死了吧。我现在只希望你能给我足够的诚意，这过分吗？”
　　“不……不过分。”
　　我没有开口，而是撸着大鸡巴对准了她的小脸晃了晃。
　　神祭少女看的又羞又恼，手一挥就要离去。
　　“我们现在是合作关系，你要是离开了，我射不出来，操姐姐这事就干不成了。”
　　“呜……你这个凡人……心都是黑的”
　　我对着她恶狠狠的撸着鸡巴：“我心黑？是你一直在骗我。”
　　神祭开口解释道：“我没有，我做的事情不会对你造成任何伤害！”
　　“是吗？我说过，我需要诚意！”
　　“你……你要什么……我听还不行嘛……呜……”
　　“跨骑独角兽，然后转身背对着我。”
　　“呜……好吧……”被我威胁的神祭少女此刻异常听话，她赤裸着双足从独角兽上侧身跳下，随后轻盈的身子一跃，就跨骑在了独角兽的背上。
　　“呼……不愧是神祭，看着太有感觉了。”我对着眼前背对着我的倩影，快速的撸动着鸡巴。
　　“你……射……出来了嘛？”神祭少女如同跌落凡尘，在男人的肉棒前颤巍巍的问。
　　“趴在独角兽上，把裙子掀起来，我要看着你的内裤撸。”
　　“不……不可以……”她的脸上的羞红已经蔓延到了脖子上，之前大谈有关性的内容的少女此时竟然害羞起来。
　　“快点！我的耐心有限，如果你诚意不足……你的女士应该不只有一个神祭吧……”我特意没有继续说下去。
　　少女显然脑补出了一些悲惨的画面，双手颤巍巍的捏住了裙角。
　　“我给你看……但是你……你快一些哦……”她趴在独角兽上，两只小手缓缓向上抬起。
　　我看着半身长裙慢慢的被拉起，从光洁的脚踝，到纤细的小腿，再到大腿根部。
　　最后，伴随着神祭少女羞涩的动作，两瓣圆润的翘臀露了出来，一起露出的还有翘臀中间不带有一丝毛发的白虎嫩穴。
　　两行鼻血瞬间从我的鼻子当中流了下来，我就是做梦也想不到，神祭少女居然是真空上阵，一股强烈的射精欲望涌入我的大脑。
　　“我操……哈……你可真骚……都不穿内裤……神祭都是这样的吗？”
　　“不……不是……我平时都住在女士的神国……里面没有男的……”
　　我根本没有在听她说什么，只是盯着粉色的绝美嫩穴不停的撸动鸡巴。神祭少女背对着我，轻轻晃了晃手里的圣杯。
　　“你就站在原地撸……不许靠近……要不然我就算打死你……女士也不会怪罪我……”
　　出于对少女未知实力的恐惧，我还是决定老老实实撸出来。
　　“可以了吗？要射的话……先和我说……别把恶心的东西弄我身上……”独角兽上的少女柔弱的问道。
　　“快好了……哈……要射了……哈……操……你这个白虎骚货……操死你……”我的肉棒已经膨胀到了极限，一滴滴前列腺液正在马眼不断滴落。
　　“等等，先别射！”神祭少女想到了什么，连裸露在外的屁股都顾不上盖，跳下独角兽，从地上抓起我的内裤按在了龟头上。
　　“哈……坚持不住了……射了……啊……”已经到极限的我看着圣洁的少女跪在我面前，半边翘臀裸露在外，手指隔着内裤紧握着我的鸡巴，精关顿时松开，一股股火热的精液顺着喷洒出来，被小手中的布料堵在了马眼口。
　　“还好……差点……差点就白给看了。”少女看着我射出的几股精液全都沾在了内裤上，忍不住松了口气，然后开始检查起自己的身上。
　　“呜……手上没有……衣服上也没有……太好了……还以为脏东西会沾身上……呼……”少女似乎在为自己感到庆幸，她小心翼翼的将小手上的内裤拿开，生怕其中的东西漏到她的手上。
　　“哈……你干什么……”我嘶哑的问。
　　“啊？都射完了不拿走干啥？”少女低着头检查着自己裙子的每一处角落，心不在焉的回着我的话。
　　常年生活在全是女性的神国中的神祭少女哪里知道，男人在射出前几股精液后，会有一段时间的延时，好让第二波精液重新蓄力喷出。
　　“谁和你说……我……射完了的……哈……”
　　“你……你说什么！！”圣洁的脸庞突然抬起，上面还带有一丝慌乱和恐惧的表情。
　　“别……你再忍一下。”神祭少女想要向后退去，可她刚刚检查裙子已经耽误了最后的时间。
　　“又出来了……哈……不穿内裤的小骚货……接好了……”第二波精液如期而至，经过肉棒的挤压积累后，在空中划过一道弧线，滴落在神祭少女的脸上。
　　她颤巍巍的伸手摸了摸脸上的精液。
　　“完了……脸上……脸上都是精液……我……我不干净了……”
　　“怎么还晕过去了，神也有洁癖症的吗？不过这种神灵，好像有点白给啊。”看着眼前因晕厥逐渐消散的神祭少女，我忍不住吐槽道。
　　回到现实，我把无色无味的内芙拉塔香薰点燃，放在浴缸旁边的小架子上。
　　又将包裹着精液的内裤放到台盆旁边的显眼位置，保证姐姐能在刷牙的时候一眼看到。
　　“这样应该就可以了，下面就要靠系统的威力了。”
　　随后，我又在浴室的几个角落安上了针孔摄像头，用来记录姐姐之后的淫态。
　　“你洗完没有？都一个小时了。”姐姐在外面催促道。
　　“好了，稍等一下。”我将卫生间让给姐姐，自己则迅速回屋连上摄像头。
　　姐姐此时已经开始泡澡，在香薰的强大安神作用下，她如同一个睡美人，闭着眼半靠在浴缸上，嘴角还露出一丝甜甜的微笑。
　　“系统，使用AV剧情具现功能。”
　　“AV剧情具现功能已使用，女演员嗅觉灵敏度增加，气味反馈已修改，《高傲姐姐的堕落》剧本第一部分《浴室精液自慰》已具现。请宿主注意，女演员具有极高羞耻心，具有厌男症状，请谨慎行事。”
　　“呼……还好系统有独立的运行规则，要不然神祭晕了的话，这事还真难办了。”
　　二十分钟很快过去，姐姐从浴缸中站起，将极具运动美感的身躯暴露在我的眼前。
　　由于常年练舞的原因，姐姐的身材比绝大大多数女生都要好，尤其是浑圆的翘臀，将姐姐的身材勾勒出一个完美的S型。
　　地上的香薰已经燃烧大半，而姐姐在大量吸入具有微弱催情效果的气体后也开始有了反应。
　　高冷的瓜子脸脸颊已是一片绯红，盈盈一握的B 乳房上，白嫩的肌肤下透露出一丝淫欲的淡粉，粉嫩的乳头在没有刺激的情况下就微微勃起。
　　我看着姐姐美好的肉体，忍不住握着重新勃起的肉棒撸动起来。
　　姐姐擦干了身体，口中喃喃自语的说道：“泡的时间好像有点长了，感觉身上有点烫。”
　　稍感疑惑的姐姐披着浴袍走到洗手台前刷牙，果然如我所料般看到了包裹着精液的内裤。
　　“这家伙，又把自己的东西乱放。”姐姐有些嫌弃的往远端挪了挪。
　　“唔……这什么味道？好像很好闻的样子。”刚刚挤好牙膏的姐姐在灵敏嗅觉的影响下闻到了一丝精液溢散在空气中的味道。
　　而在系统修改了姐姐的气味反馈后，原本腥臭的石楠花气息在姐姐的嗅觉中已经变成了她最喜欢的香味。
　　不过姐姐仍然十分抵触触摸我的内裤，只是低头靠近，想仔细的闻闻。
　　“唔……真的好香……这个家伙身上……怎么会有这么好闻的气味……”姐姐嗅着我的内裤，浑然不觉自己的鼻尖已经快要抵在布料上了。
　　“唔……好奇怪……有点……停不下来……好香……”在系统和香薰的双重作用下，姐姐的双腿开始缓缓的摩擦。
　　“嗯……身体……好舒服……唔……好想要更多……嗯……”镜头中的姐姐双手撑在洗手台上，俏脸微低，嗅着充满精液的内裤，浑圆的翘臀向后撅起，在双腿的互相摩擦下微微的颤抖着。
　　“哈……哈……好像……身体里有东西……要流出来了……哈……好奇怪啊……啊……”姐姐未经开垦的敏感处女小穴在双腿的摩擦下，很快就迎来了一波小高潮。
　　“唔……要来了……哈……要来了……啊……啊……”姐姐的翘臀剧烈的颤抖起来，随后她就像被抽掉骨头一样，整个人无力的趴在洗手台上，只是即使在这种情况，她也强撑着，不愿让自己的身体接触到我的内裤。
　　“呼……呼……好舒服……腿好软……要……要撑不住了……”初次迎接高潮的姐姐很快就双腿发软，身体缓缓的向地上倒去。
　　“唔……不……不要……还想闻……闻香香的味道……”在身体离内裤越来越远的时候，姐姐的身体终于进入了完全的发情状态。
　　只见她用身体最后的力量，双手抓着洗漱台向前一扑，随后露出洁白的牙齿，像小狗叼骨头一样，咬住内裤的一个边。
　　不过姐姐此时已经彻底失去了支撑身体的力量，她缓缓的跌坐在地上，只是嘴里还轻咬着内裤的边缘。
　　“噗通！”
　　姐姐的翘臀与地面来了次亲密的接触，浴袍也从她身上散开，露出白嫩的娇躯，而这同时也让姐姐发出了一声微弱的惊呼，咬住内裤的小嘴自然也就张开了。
　　内裤失去了小嘴的控制，跌落在姐姐白嫩的胸口，更为重要的是，跌落时的大幅度晃动让原本包裹着精液的内裤彻底散开，我射在内裤里的精液簌簌的流了出来，在姐姐的身躯上肆意流淌。
　　“唔……好粘……好恶心……这个手感……是精液吧……呜……太恶心了”姐姐下意识的抓向胸口，却抓了满手的精液，具有微弱厌男症的她顿时感觉十分恶心，下意识的想将精液从手上甩掉。
　　“嗯……味道……好像更浓了……嗯……好香……不……不可以……闻这个……嗯……”一方面是精液的男性气息和恶心手感，另一方面则是身体的渴望，姐姐陷入了两难的抉择。
　　好在系统出品的香薰和精神引导都十分给力，纠结半天的姐姐最终还是选择了精液。
　　“唔……就……就一会……哈……反正没人看到……哈……就闻一小会……一会洗掉……就好了……”
　　姐姐将沾满精液的手指放在面前，小琼鼻一收一缩，将直击灵魂的气味吸入，白浊的液体在灯光的照耀下，与姐姐纯洁的肉体形成了鲜明的反差。
　　完全放松下来的姐姐伸出一根沾满精液的手指，放在鼻子上嗅着，小舌却不受控制的向上一舔。
　　“嗯……好喜欢……唔……好香……吸溜……好奇怪的味道……明明很腥……但……还想吃……”
　　姐姐如今已经彻底被淫欲支配，她伸出粉嫩的小舌，一点点的舔食着右手上的精液，左手则摸向流满精液的乳房，开始轻轻的揉搓。
　　“啊……啊……好舒服……啊……啊……舒服……”清纯的姐姐连男生的手都没牵过，更别说自己偷偷自慰了，因此她的叫床声虽然诱惑，但叫出来的词却并不淫荡。
　　“啊……啊……吸溜……好腥……”姐姐将右手上的精液吃干净，又换了左手来舔，右手则在性欲的支配下向蜜穴摸去。
　　“啊……啊……啊……好舒服……啊……啊……”柔若无骨的小手在嫩穴上轻轻一揉，敏感的娇躯就又开始微微的颤抖起来。
　　“哈……好痒……啊……啊……还想……要更舒服一点……啊……”姐姐的右手快速的抚摸着敏感的肉穴，左手却十分为难，一会伸到嘴巴舔舔，一会又按到胸上揉搓。
　　“啊……啊……对了……内裤……啊……我还有……还有弟弟的内裤……”
　　我的内裤早已从姐姐的身上掉到地上，但此时的姐姐已经顾不上干净与否，她将内裤从地上捡起，微微张开小嘴，将内裤上沾满精液的一侧塞了进去。
　　“呜呜……好舒服……呜……呜……滋……滋……呜……”姐姐已经彻底成了欲望的奴隶，她用小嘴吸住我的精液内裤，将浸泡入布料的精液吸入到自己的口中。
　　两只白嫩小手在身上勤劳的揉搓着，将奶子和嫩穴揉的微微发红。
　　“呜……呜……呜呜呜……呜呜呜……”姐姐的身体开始剧烈的颤抖起来，眼角处还有两滴泪花，不知道是因为身体的愉悦还是内心深处的羞耻。
　　我看着姐姐的淫荡样子，忍不住加快撸动起了鸡巴，就好像姐姐现在含着的不是我的内裤，而是我的龟头。
　　雪白的肉体在地上扭动着，标志着姐姐极致高潮的到来，姐姐猛地吸了两口精液，然后把内裤从嘴里吐出，随后发出娇媚的长吟，甚至都不需要摄像头，我在屋内就可以听到姐姐那高昂诱人的声音。
　　“呜……呜……呜……噗……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……好爽……哈……哈……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”
　　一股澄澈的水流从她的胯下缓缓流出，姐姐的眼神仿佛失去了焦距，呆呆地望着天花板，只有还在不断揉动的小手说明这少女的愉悦。
　　我看着姐姐的淫态，忍不住猛撸了两下鸡巴，将精液射在地上。
　　我双眼闪过红光，再次将神祭少女召唤出来。
　　神祭少女骑着独角兽出现在我的面前，金色长发上还沾满了水珠。
　　“你又找我干嘛？啊啊啊啊啊你是变态暴露狂吧？”
　　神祭少女转身就要离开。
　　“你看清点，我已经射过了，我找你是有事要问。”
　　神祭少女面色发红的看了眼低垂的肉棒，松了口气。
　　“呼……那就好，我以为你这个变态又想来射我脸上。”
　　“你要是想的话也不是不可以。”
　　“你再说就给你打断！”神祭少女挥了挥手中的圣杯。
　　“你不敢！”我自信满满的说。
　　“刚刚被你绕进去了，光想着女士不让杀你。现在我想明白了，如果你再这样，大不了我给你打断了再治好！”神祭少女气鼓鼓的说道。
　　“啥？还能这样？”
　　“你可以尝试一下继续侮辱我的后果！”神祭少女跃跃欲试的用圣杯瞄着我的肉棒。
　　“别别别，我刚刚那是为了赶紧弄出来，不是故意射你脸上的。”在圣杯的威胁下，我果断选择了保命。
　　看到我态度不错，神祭少女这才将圣杯放下。“下不为例，你刚刚说找我有事，干啥？”
　　“我感觉以我姐姐现在的状态，就算我出去把她上了，她都不一定会反抗吧？”
　　“唔……我看看……”神祭少女示意我稍等，“你姐姐的精神状态有点混乱，一方面她很享受自慰的快感，另一方面她又被自己的尊严和道德观压迫，所以你现在过去强奸她，可能会有两种不同的结果。”
　　“什么结果？”我迫不及待的问。
　　“第一种是你姐姐彻底迷失在欲望中，任由你操弄，第二种是出现应激反应，到时候你怎么样就难说了，她不把你剪了，都算你命大。”
　　“这样吗？那哪种可能性更大一点？”
　　“你姐姐，你应该比我了解，这种程度的快感虽然也很强烈，但远不及做爱摧人心智，你觉得你姐姐会沉迷在自慰的快感吗？”
　　“额，那还是算了。”我现在稍感庆幸，还好自己没有冲动行事。
　　“你还是等明天吧，让你姐姐有一晚上的时间平复情绪，这样她的反抗意识才会减弱，现在过去只会刺激到她。”
　　“嗯，也行，不在这一会了。”
　　“问完了？”
　　“问完了。”
　　“砰！”我的额头被圣杯狠狠地敲了一下。
　　“嘻嘻！”
　　等我再醒来的时候，天光已经大亮，我赶忙查看电脑，发现昨天晚上的录像已经自动保存了，这才松了口气。
　　我摸了摸额头，“嘶～这家伙下手真够黑的，得想办法整她一下。”
　　不过现在肯定是来不及了，我需要尽快将视频拷到手机上，然后准备进行下一步剧情。
　　我一边拷着视频，一边看着昨天晚上我晕过去后姐姐的行动。
　　她先是在地上缓了几分钟，随后撑着身体艰难的回到浴缸，然后就是长达一个小时的不停搓洗，清醒过来的姐姐一边用力的洗着身体，一边露出了嫌弃的表情。
　　姐姐洗完身体后穿着浴袍走了出去，当我以为这样就结束时，姐姐又拿了把剪刀回来，将我的内裤剪成了碎片，然后和剪刀一起扔到垃圾袋中。
　　“我靠！”我忍不住一阵后怕，如果昨天走进去的是我，那垃圾袋装的恐怕就不是内裤了。
　　我把手机留在卧室拷着视频，自己则下楼做起早饭。考虑到姐姐昨天消耗了大量体力，今天又要被我继续调教，我准备做些好吃的作为补偿。
　　背后一阵香风吹过，我知道是姐姐起床了。
　　“早安姐姐，你先去洗漱，早饭很快就好。”
　　不过我的问安并没有得到回应，我有些奇怪的转过头，却发现姐姐正看着我的背影发呆。
　　我伸手在她眼前晃了晃，姐姐这才反应过来，脸颊上瞬间出现一抹绯红。
　　“早……早上好，我……我先去……刷牙！”
　　姐姐匆匆的回了句，然后脚步慌乱的向卫生间走去。
　　“姐姐害羞起来，好像也没有那么强势。”我感叹了一声，然后继续做起了早饭。
　　不到十几分钟，一桌不能说丰盛，但足以称得上营养充分的早餐摆上了餐桌。
　　我回屋拿上手机，却发现姐姐已经回到了屋里。
　　“姐姐，饭做好了。”我轻轻敲了敲姐姐的门。
　　“哦……我马上来。”
　　我在客厅稍等了一会，听得楼上开门声响起，不由得向上看去。
　　只见一双黑色高跟鞋踩在楼梯上，姐姐身上的睡衣已经换成了黑色连衣裙，标志的瓜子脸上化着冷艳的淡妆，就像一个高贵的公主。
　　我看的不由得呆了，而姐姐显然很满意我的反应。
　　“怎么样，好看吗？”
　　“好……好看……姐姐穿成这样，是要去干什么吗？”我内心祈祷姐姐千万不要有事出门，否则我的计划就全落空了。
　　“不是，就是太久没穿这身了，拿出来穿穿。”姐姐面色微红，给出了答案，也让我松了一口气。
　　想到一会就要开始调教如此冷艳的姐姐，我的肉棒不禁硬了起来。
　　我低头遮住眼中的红光，随后选择了AV剧情具现。
　　“AV剧情具现功能已使用，女演员嗅觉灵敏度增加，气味反馈已修改，身体敏感度增加。《高傲姐姐的堕落》剧本第二部分《高傲姐姐的屈辱调教》已具现。请宿主注意，女演员具有极高羞耻心，具有厌男症状（经第一部分引导，该症状对宿主减轻），请谨慎行事。”
　　“姐姐，吃饭吧，我刚做好还是热的。”我退出系统，对着姐姐露出一个灿烂的微笑。
　　“嗯……”
　　我偷偷拿出今天早上新兑换的香薰点燃，而这也花光了我身上最后两个淫欲点。
　　早饭吃的十分愉悦，因为昨天晚上的大量消耗，姐姐吃的比平时更香，饭量也多了不少，而我则不停的献着殷勤，把各种好吃的挑到姐姐碗里。
　　昨天把我当成性幻想对象自慰的姐姐难得的没有拒绝我的好意，优雅的将我挑给她的东西吃下。
　　“唔……吃的好饱。”姐姐发出一声轻吟。
　　“那我先去收一下碗筷。”
　　我将盘子碗碟堆在一起，擦了桌子，随后将碗碟放到厨房的洗碗池内。
　　姐姐还坐在椅子上，不知道在想些什么我悄悄走到姐姐身后，在姐姐的耳边轻声问道：“姐姐的早餐吃的怎么样？”
　　姐姐被我吓了一跳，急忙向旁边闪去：“你离我那么近干什么？”
　　我坐在她旁边的椅子上，面朝姐姐说：“就是想问问，我的好姐姐吃饱了吗？”
　　“饱了，你今天好奇怪啊。”姐姐疑惑的看着我。
　　“奇怪吗？可能是因为我丢了东西吧，姐姐知道在哪里吗？”我对着姐姐露出了一个和刚刚一样灿烂的笑容。
　　姐姐感到一阵心虚，起身向楼梯走去：“谁知道你丢了什么，我回屋了，你自己找吧。”
　　我站起身来，快步从后面拦腰抱住姐姐：“姐姐，如果我是你，就不会这么心虚的想要离开。”
　　我贴近姐姐的耳朵，轻声问：“告诉我好吗，姐姐，你把我的内裤藏到哪里去了？”
　　姐姐柔软的娇躯发出一阵阵颤抖，她转身将我推开，说道：“我不知道什么内裤，是你自己乱扔，别来找我。”
　　“看来姐姐是不想和我聊聊啊。”姐姐听到我的话，上楼的脚步迈的更快了。
　　我打开手机中的一段录像。
　　“呜……呜……呜……噗……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……好爽……哈……哈……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”
　　娇媚的叫床声从手机中传来，姐姐还在上楼的脚步突然顿住。
　　“怎么样姐姐，现在愿意下来和我说说了吗？”
　　姐姐面色惨白的转身走到我面前，颤抖着声音问道：“你……你想干什么？”
　　我低头看着姐姐的眼睛：“想和姐姐坐下来好好聊聊。”
　　说完，我就自顾自的走到客厅，然后靠着沙发一侧坐下。
　　姐姐如同提线木偶一样，缓缓挪动脚步走到沙发旁，我将一条腿抬到沙发里面，指了指双腿中间的狭窄区域。
　　“坐这里。”
　　姐姐默默的点点头，随后坐在沙发上。姐姐的坐姿很优雅，只有三分之二的翘臀坐在了沙发上，这也让她的身体保持在没有和我接触的状态。
　　“往里坐坐，不要那么紧张。”姐姐听话的向后挪了挪屁股，黑色连衣裙的柔软布料包裹着翘臀贴在了我的大腿上
　　见姐姐还是面无表情，我知道这是因为高傲的姐姐短时间内接受不了自己的秘密被弟弟得知，大脑宕机导致的。
　　我便耐心的等了起来，毕竟这种状态的姐姐，调教起来也没有什么意思。
　　等了五六分钟，姐姐的眼眼睛逐渐恢复了神采，她的语气也变得强硬了一些：“你要什么条件才肯删掉视频？”
　　“别这么直接嘛，姐姐先和我聊一会。”
　　姐姐的态度有些恶劣：“在浴室安摄像头，你这是偷拍。”
　　我知道姐姐正在尝试将对话的节奏掌握在她的手中，就继续说道：“姐姐，你有多长时间没有喊过我弟弟了？”
　　姐姐愣了一下，接着说道：“弟弟，把姐姐的视频还给姐姐可以吗？”
　　姐姐为了索要视频，顺着我的话喊了声弟弟，我知道她已经开始进入我的对话节奏了。
　　“不知道从什么时候开始，你就再也不叫我弟弟了。即使在外面，你也只是叫我风风，但我知道，你其实叫的是我的大名。姐姐，你很讨厌我吗？”
　　姐姐陷入了沉默，过了一会才抬头看了我一眼。
　　“我有些厌男症，不是针对你一个人。”姐姐已经彻底跟着我的话走了。
　　“可是你以前都会喊我弟弟啊？从什么时候开始你又不想喊了？”
　　“从……从那次你偷我东西开始。”
　　“原来是这样，那姐姐，你现在又为什么偷我的东西呢？”
　　“我……我没有偷……是你自己放那的……”姐姐的耳根红了。
　　“可是，上次姐姐的内裤也是自己放那的吧？”
　　“嗯……”姐姐没办法反驳。
　　“既然姐姐没有偷我东西，那我也不算是偷姐姐的内裤了吧？”
　　“嗯……”
　　“我记得姐姐当时好像踢了我两脚，既然我没有偷姐姐东西，那姐姐是不是做错了？”
　　“嗯……”
　　“那我要姐姐给我道歉不过分吧？”
　　“不过分……对不起弟弟，可以把视频还我了吗？”平时姐姐身上的强大气场如今已经消失殆尽。
　　“才这种程度的道歉，就想要回视频？”
　　“还……还要做什么？”
　　“姐姐难道不应该和被踢的地方道个歉吗？”我的真正目的此时显露出来。
　　“你太过分了！”姐姐羞恼的骂了一句，然后愤怒的起身想要离开。
　　“姐姐，你不想要视频了吗？”
　　姐姐脚步顿了一下，但还是向楼梯走去，好像是吃定我不敢拿视频怎么样。
　　“姐姐，你也不想让妈妈知道你拿着我的内裤自慰吧？”我说出了那句AV中的必杀技。
　　听到我直接说破她自慰的事情，姐姐耳根处的粉红迅速向外蔓延。
　　“你要怎么道歉……对它。”在我的威胁下，姐姐不出所料的回到了沙发上。
　　“难道姐姐不应该先见它一面吗？来，帮我把浴袍解开。”
　　昨天我穿着睡袍被神祭少女打晕后，就一直没来得及换，不过此时正好方便了我调教姐姐。
　　姐姐微微转过身子，两只小手按在我的胸前，缓缓的将浴袍的腰带脱下，随后姐姐拽着两边，将浴袍缓缓拉开。
　　一根20厘米的粗大肉棒从浴袍中弹出，吓得姐姐赶紧捂住了双眼。
　　“这才第一步，姐姐就要放弃吗？”
　　听到我的话，姐姐只得乖乖的把手放下。
　　“姐姐还记得你踢过它吗？”
　　“嗯……”
　　“现在要你的脚来道歉没有问题吧？”
　　“没问题……我的脚要怎么道歉啊……”缺乏性知识的姐姐并不懂如何足交。
　　“你先坐到沙发那头，然后两只脚伸过来。”
　　姐姐按我说的坐好了，然后将两只白嫩的小脚伸到我的大腿旁边。
　　我握住姐姐的玉足，然后用它们夹住肉棒撸了几下。
　　“姐姐，看清楚了吗？就是要这样道歉，用你的教踩着它，慢慢的摩擦。”
　　“看清楚了……”
　　我松开双手，让姐姐自由发挥，足技生涩的姐姐在失去我的帮助后，小脚很难再并排夹住我巨大的肉棒，只能一只脚轻轻踩在根部，固定住乱动的鸡巴，另一只脚则在龟头上缓缓摩擦。
　　“嘶……好爽”姐姐生涩的技巧误打误撞下正好刺激到了鸡巴的敏感部位，让我忍不住倒吸一口冷气。
　　“不错，姐姐的小脚很舒服。”我毫不吝啬自己的夸奖，毕竟看着身穿黑色连衣裙的高冷姐姐给自己足交，在心理上也是一种巨大满足。
　　“唔……脚好酸啊……它……它可以原谅我了吗？”
　　“姐姐，不要一直问，这样会影响我的心情。”
　　“哦……”姐姐弱弱的回答了一句。
　　随着不断的撸动，一滴滴前列腺液开始不断地从马眼中冒出，沾在姐姐的玉足上，姐姐也露出了一丝厌恶的表情，但我分明看到，她隐藏在连衣裙下的纯白内裤上，出现了一丝水迹。
　　“姐姐好像很不喜欢啊？”我把姐姐的脚从鸡巴上拿下用纸擦干净。
　　姐姐以为我生气了，解释道：“弟弟，我……我这是下意识反应，不是……”
　　“姐姐不需要解释这些。”我已经等不及要进入下一步了。
　　我站起身，走到姐姐身边，鸡巴高高翘起，指向她的俏脸。
　　我略显粗暴的拽过姐姐的披肩长发，将她拉近到和我的鸡巴仅有两三厘米距离的地方。
　　“深呼吸，告诉我你喜不喜欢？”
　　“你不能这样……你这是在侮辱我！”姐姐反抗着向后退去。
　　可惜如今的她身体里已经满是香薰的催情气体，软绵绵的发不上力气。
　　我用力将姐姐一拽，肉棒直接顶在她的红唇上。
　　“告诉我，你喜不喜欢鸡巴的味道！”我也吸入了大量香薰气体，肉棒比平时更加坚硬。
　　姐姐眼眶微微发红，以前的她哪里经受过这样的侮辱，更何况这种侮辱还是来自于她的亲弟弟。
　　由于昨天晚上撸完之后没有清洗就被打晕，我的鸡巴上此时正散发着比以往更加浓郁的腥臭味。
　　而在系统的精神引导下，姐姐会将鸡巴散发出的腥臭味当做记忆中最美好的气味，是最佳的催情剂。
　　“呼……呼……”姐姐的脸上露出醉人的酡红，在鸡巴的腥臭气息冲击下急促的呼吸着。
　　“喜欢吗，我的好姐姐？”我的声音如同魔鬼，在姐姐的耳边响起。
　　“唔……不……不喜欢”姐姐的脑海当中还存在着理智。
　　“是吗？可你的身体却很诚实呢！”
　　姐姐虽然嘴上说着不喜欢，但我知道，她的小嘴此时已经微微张开，舌尖已经伸到马眼处，轻轻的舔食着流出来的前列腺液。
　　“我没有……我没有……”姐姐还在连连否认着。
　　“我就喜欢姐姐嘴硬的样子。”我伸手捏开姐姐的小嘴，用力挺胯，将大半截龟头插入了姐姐的小嘴。
　　“呜呜……呼……呼……”姐姐拼命的用小舌将鸡巴向外顶去，但这种抵抗只会增加我的快感。
　　“不错，姐姐的小嘴也很舒服呢。”我开始缓缓的在姐姐小嘴里抽插着鸡巴。
　　“哈……哈……不要……”姐姐的表情变得特别奇怪，既有被弟弟强行口交的羞耻感，又有在肉棒腥臭气息冲击下的享受，整个人处在一个十分矛盾的状态。
　　“哈……姐姐，用你的小嘴吸住鸡巴，用力往里吞，哈……然后用你的舌头去舔龟头，在上面画圆圈。”我尝试着教姐姐怎么样让鸡巴更舒服。
　　“不……滋……我不要吃……滋……不要……”姐姐被我按着头缓缓的抽插着小嘴，每当鸡巴拔出时，她都大声拒绝着，但每当鸡巴重新顶在她的嘴唇上时，浓郁的腥味又会让她忍不住张开小嘴。
　　“我操……姐姐……你好会吸……鸡巴已经被你吃下去一小半了……”我松开了姐姐的头，让她自己吞吐着鸡巴，两只手则拉着姐姐的玉手握住鸡巴的后半截撸动着。
　　“我不要……啊呜……不要吃……你快拿走……啊呜……”姐姐的的眼角泛起了泪花，但她的身体仍然握着鸡巴吞吐着。
　　“我的骚姐姐，现在是你的小嘴死死含住我的鸡巴，你看，我的手可没有抓住你哦。”我把两只手放到姐姐面前，表示自己没有强迫她。
　　“呜呜……滋……我没有……我没有……是你……呜呜……是你插进来的……”姐姐带着哭腔反驳道，但此时她的身体在系统和香薰的双重影响下已经彻底失去控制。
　　“不要装了姐姐，昨天你都能把内裤含在嘴里，现在碰到真正的大鸡巴，怎么会松口呢？”我笑着拍拍姐姐的脸，用极具侮辱性的话羞辱着她。
　　“呜呜……我真的……真的没有……滋……我不想要……不想……是……是你逼我的……呜呜……”
　　“我的姐姐，你真的不诚实，这样是要被惩罚的。”
　　我捏住姐姐的小嘴，然后费力的将鸡巴从柔软的嘴穴当中拔出。
　　“你怎么……拔出去了……呜……拿走就拿走……我不想吃……不想……”姐姐仍在拒绝着，但舔着嘴唇的小舌却暴露了她身体的真实反应。
　　我将姐姐推倒在沙发上，手伸进黑裙中，将纯白内裤从姐姐已经疲软的双腿上抽出。
　　我拿着内裤在鼻尖闻了闻，然后将内裤中间湿滑的部分展示在姐姐面前：“姐姐，你好像湿了，是不是想要大鸡巴了。”
　　说着，我还挺起大鸡巴隔着裙子在她的嫩穴上摩擦了起来。
　　“啊……你不能这样……啊……不行……这是……啊……这是乱伦”姐姐不知道哪来的力气，竟然奋力的将我推开。
　　姐姐的反应早在我的预料之内，意志坚定的姐姐不可能在吃几口鸡巴后就轻松投降。
　　“哦？这样算是乱伦，那姐姐拿我的内裤自慰算什么呢？那上面可是有我的精液呢！”
　　“那……那不算……最多……最多也就是借用一下……”姐姐磕磕巴巴的说着现编的毫无逻辑的理由。
　　“好啊，那我借用一下姐姐的小穴来自慰是不是也可以呢？”
　　“不……不行……那样是乱伦……不可以的……”
　　“那姐姐用内裤帮我自慰怎么样？我也借用一下。”
　　“嗯……行……”姐姐答应下来，“你别误会……我就是……就是想删掉视频……”
　　“好，我知道了。”我看着姐姐解释的样子，竟然忍不住有些想笑。
　　我大马金刀的坐回到沙发上，姐姐犹豫了一下，在地上垫了个软垫坐在上面。
　　“跪下。”
　　“什……什么？”姐姐惊诧的看着我，她没想到我居然要她用这么屈辱的姿势。
　　“我让你跪下！道歉，难道不需要态度吗？”
　　“需……需要。”或许是担心我反悔，转而去插她的小穴，姐姐这次并没有反驳我什么。
　　姐姐白嫩的手掌贴在内裤的裆部，然后握上了我的棒身。
　　“嘶……姐姐，没想到当初你把我打了一顿，现在却要拿着内裤跪在地上帮我撸。”姐姐低着头没有回话，不知道在想些什么。
　　“姐姐，你今天穿的真好看，像一个公主。而且还是用内裤帮弟弟解决生理问题的公主。”
　　“……”
　　“怎么，不想说话？当初你不是很嚣张吗？不是威胁我要告诉妈妈吗？”
　　“我……我错了……请弟弟不要告诉妈妈。”看在视频的份上，姐姐难得的服了软。
　　“那就给我含住。”
　　“不……不行……刚用内裤碰过……太脏了……”
　　我并没有说话，只是按下姐姐的头，将肉棒再次贴上她的红唇。
　　“唔……不要……哈……不要插进来……啊呜……滋……不要……脏死了……啊呜……”我听着姐姐嘴里发出呻吟声，忍不住笑了笑。
　　我十分清楚，自己在把姐姐按到鸡巴上以后就不再用力，吞吃鸡巴完全是因为姐姐自己忍不住张开了小嘴。
　　“姐姐，把你的裙子掀起来吧。”我命令道。
　　“不……滋……滋……”姐姐顽强的意志还在坚持抵抗，即使她的小嘴早已经向鸡巴投降。
　　“姐姐，你怎么就不懂呢？今天我是一定要射在你身上的，所以你越能满足我的欲望，就越能早一点结束这种噩梦的感觉！”
　　“唔……你说真的吗……滋……给你看……滋……你就能快一点结束吗？”
　　“当然，我不会骗你的姐姐。”
　　姐姐犹豫了一会，将唯一一只空闲的手伸向了后面，轻轻将黑色连衣裙拽起。
　　失去裙子和内裤庇护的白嫩翘臀露了出来，由于常年跳舞，姐姐的臀部比一般的女生要大上一圈，但挺翘的圆臀不仅不显臃肿，反而如同一颗硕大的蜜桃。
　　我看着甜美的蜜桃臀，忍不住吞咽了几口口水，正被姐姐含在嘴里的鸡巴也忍不住微微颤抖。
　　“唔……不要乱动……滋……你好烦啊……不要让它动了……滋”姐姐不明所以，以为只是我在逗弄她。
　　我看着对男人射精状态一无所知的姐姐，忍不住发出一声轻笑，而在姐姐看了，这更是我逗弄她的表现。
　　“你……滋……滋……变态……滋……不要动了……啊呜”姐姐本就十分生涩的口技面对着跳动的肉棒显得无能为力，最后居然用牙齿轻轻的咬了一小口。
　　“操……姐姐你怎么突然这么会吃了……”处在射精边缘的鸡巴在受到牙齿的刺激后，再也忍受不住。
　　“滋……滋……会什么……滋”不明就里的单纯姐姐还在询问，而我已经忍耐不住。
　　“不行了……要射了！”
　　姐姐大惊失色，连忙将小脑袋向后仰起，舌头也向外顶去，想要将鸡巴吐出去。
　　我并没有阻拦姐姐的行为，反而享受着即将口爆姐姐的快感，因为我知道，现在姐姐要迎接的，将是她的天堂。
　　姐姐的努力有了成效，她已经成功的将绝大部分的鸡巴都吐了出去，只剩下龟头前端的马眼部分。
　　姐姐的脸上露出即将解脱的微笑，而与此同时，第一股精液从她的小嘴当中绽开。
　　“唔……不……啊呜……啊呜……好多……啊呜……不要……”姐姐面露惊恐的感受着口中发生的一切。
　　对于姐姐来说，嘴里是她做梦都幻想不到的美好气息，但同时，这又是她恶魔弟弟喷出的浓稠精液。
　　姐姐绝望的眼神告诉我，她想让自己吐出肉棒，吐出精液，但经历过系统、香薰和精液三重催情的肉体，此刻并不会听从她的话。
　　而我感受着喷射的鸡巴被柔软的嘴唇含住，一股股精液不需喷射，就被小嘴强大的吸力从鸡巴中吸出。
　　更让我感到惊喜的是，姐姐发情的身体正在一颤一颤的晃动着，两条腿紧紧夹在一起，一滴滴清澈的水珠从缝隙当中流下，将大片的软垫浸湿。
　　“呜呜……呜呜……”我把鸡巴从姐姐的小嘴里抽出，高傲的姐姐再也忍不住，失声痛哭起来，只是她的小嘴还死死地含着精液。
　　在嘴里的鸡巴抽出后，姐姐的理智开始缓缓占回上风，她爬到垃圾桶旁，想要张嘴吐出精液。
　　“含住，不许吐。”我此刻就像是一个恶魔，阻止了姐姐挽救尊严的最后行动。
　　“如果你吐出来，那么刚才的一切都不作数，还剩最后一个要求了，姐姐好好考虑一下。”我威胁着姐姐。
　　“唔……”听到还剩下最后一个要求，姐姐停下了动作，转头看向我。
　　“含着我的精液坐到沙发上去。”
　　现在的姐姐，虽然眼神中仍有不屈，但为了完成最后一个要求，只能积极的配合着我的调教，希望早一点结束这场噩梦。
　　“两条腿摆成M型。”
　　姐姐晃着两条大长腿扭来扭去，但就是不知道怎样摆成M型。
　　我有些无奈，姐姐的性格是不会允许她主动摆出这种色情的姿势。
　　我走上前去，掰开姐姐的的双腿，而姐姐的身体也很诚实的配合着。
　　我抬起头，看着姐姐涨红的脸蛋和鼓鼓囊囊的小嘴，这才意识到原来是她嘴里的精液还在发挥著作用。
　　姐姐用仅存的理智将裙子的下摆向下继续拽了拽，挡住了水润润的处女小穴。
　　我从地上捡起姐姐的内裤，将鸡巴里面残余的精液挤在上面，随后塞入姐姐的小手中。
　　“拿着它，自慰给我看。”
　　姐姐瞪大双眼摇了摇头，她没想到我提的要求是如此的过分。
　　我微微叹息一声，果然，姐姐的羞耻心高的吓人，让她在我面前自慰恐怕是天方夜谭。
　　我双目发红，再次使用AV剧情具现系统。
　　“AV剧情具现功能已使用，女演员身体长时间处于发情状态，可叠加较弱羞耻心下降引导。《高傲姐姐的堕落》剧本第三部分《高潮终止地狱》已具现。请宿主注意，女演员具有极高羞耻心，故羞耻心下降引导仅在女演员发情时有效。由于大量亲密接触，女演员厌男症状对宿主暂时失效，请谨慎行事。”
　　回到现实，我将手指慢慢伸向连衣裙内，在系统的影响下，羞耻心下降的姐姐并没有第一时间阻止我的入侵。
　　“唔……”我的手指轻轻的摸上姐姐的嫩穴，也让敏感的姐姐发出一声闷哼。
　　“姐姐，你这里好美，可以给我看一下吗？”我决定硬的不行来软的。
　　姐姐含着精液说不出话，却还是面带屈辱摇摇头。
　　我叹了口气，即使有着系统的帮助，让姐姐自己在我面前做这么羞耻的事情还是太过困难了，看来只好跳过这个环节了。
　　我只好自己拿出从系统购买的瓦拉雅的特制玩具（特制跳蛋），与普通跳蛋不同，由于加装了震动符文，瓦拉雅的特制玩具并不需要通过增大体积来增强震动感，因此其只有饱满花生粒大小，而跳蛋震动符文的开关则是由我的精神直接控制。
　　我把小小的跳蛋按在姐姐的阴蒂上，姐姐的眼神中充满了疑惑，不知道我要干什么。
　　我在心中默默将跳蛋开到一档，一股有规律的强烈震颤发出，瞬间就让姐姐的阴蒂跟着颤抖起来。
　　“唔……”姐姐夹紧双腿发出了一声闷哼，猝不及防之下竟然将嘴里的精液吞下几口。
　　“唔……唔……”姐姐拼命的挣扎着，想让小穴脱离我的魔爪，可是刚刚被鸡巴射到高潮的姐姐此时已经没有了反抗之力，只能夹紧双腿希望能够阻止我的入侵。
　　“姐姐，嫩穴被弟弟玩弄的感觉舒服吗？”我用两根手指夹住阴蒂，然后用跳蛋将阴蒂压扁。
　　“唔……唔……”强烈的快感让姐姐忍不住呻吟出来，又是忍不住吃下了好几口精液。
　　“看起来姐姐有着强烈的精液瘾呢，嫩穴被我玩弄的时候都要吃着弟弟的精液。”我继续羞辱着姐姐。
　　“唔……啊呜……我没有……我是被你逼得……啊……慢一些……”姐姐小嘴里的精液被一滴不落的全部吞下。
　　“我只是让姐姐含住，可没有让姐姐吃下去哦，明明是姐姐自己忍不住了。”我继续羞辱着姐姐。
　　“啊……啊……不是……我是被你……被你逼得……啊……你……你威胁我……我才会这样……”
　　看着即使身体被玩的接近高潮的姐姐仍在为了尊严而反驳着，我忍不住开启了二档。
　　“啊……好舒服……啊……啊……啊……不行了……太……太强烈了……啊……我要不行了……”一股微弱的冲击波穿过了姐姐的肉体，让强烈的震动传入到姐姐未经人事的处女穴中。
　　“啊……有东西……要出来了……啊……啊……不……不行了……快点结束吧……”姐姐眼神迷离的迎接着高潮的到来，脸上还带有即将解脱的轻松。
　　但我怎么能让姐姐如愿以偿，在姐姐的身体开始剧烈抖动时，我拿走了跳蛋。
　　一股强烈的空虚感瞬间充满姐姐的全身。
　　“哈……哈……不要……不要……好难受……哈……”姐姐大口大口喘息着，小嘴中发出痛苦的呻吟声。
　　“不要什么啊姐姐？”我伸腿抵住了姐姐想要并拢摩擦的双腿，让她在极度渴望下得不到任何满足。
　　“不要……不要折磨我了……”姐姐仍然嘴硬的没有说出不要停这种话。
　　我也不着急看着姐姐在我身下发出渴望的轻吟。
　　“呼……呼……”姐姐的身体逐渐舒缓下来，从未能达到高潮的痛苦中逐渐恢复。
　　见此情形，我将跳蛋重新塞回到姐姐的阴蒂上，继续刺激着她的嫩穴。
　　“哈……哈……怎么又来……啊……啊……不行了……不行了……好舒服……啊……”
　　这次姐姐的身体几乎在瞬间就投降了，强烈的快感席卷着姐姐的身躯，让她忍不住又颤抖起来。
　　“啊……又要……又要出来了……哈……啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊……不行了……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”
　　这次我对姐姐的高潮把握的更加准确，在姐姐即将高潮的前一秒就拿走了跳蛋。
　　我把姐姐的手脚全部抵住，看着姐姐因高潮终止陷入疯狂。
　　“哈……哈……就……就差一下……一下就可以出来了……哈……哈”
　　姐姐本能的追求着高潮的快感，却被我无情的按压在沙发一角。
　　“为什么……要这么折磨我……快点结束……好不好……”姐姐再次从高潮当中退出去，气若游丝的问我。
　　“姐姐不会以为最后一个要求是把你玩弄到高潮吧？”
　　“不……不是吗……哈”
　　“当然不是了！”
　　我拿出从系统兑换的阉王的贞操带，将跳蛋卡在贞操带里面，然后穿在了姐姐身上。
　　“哈……好痛……你给我穿了什么……啊……痛……”贞操带上附带的魔法效果让姐姐娇嫩的肉穴被微微刺痛，但这种刺痛却不会带来肉体的伤害。
　　“姐姐，最后一个要求可不是高潮这么简单哦。”
　　我放心的松开手，将贞操带里面的跳蛋重新开到二档。
　　“啊……啊……不要了……不要继续了……哈……好痛啊……我真的不行了……啊……”
　　“姐姐，我的最后一个要求是，在这种快感与痛感交织的情况下，坚持一个小时，然后你就可以看着我删掉视频了。”
　　“哈……哈……你这个变态……我……我会疯掉的……哈……又……又要……啊啊啊啊啊啊……”姐姐一边骂着我，一边迎来了下一次的高潮。
　　“呼，姐姐，可不能偷偷高潮哦，我会看着你的。”
　　我将跳蛋再次关闭，姐姐此时已经顾不上什么颜面问题，伸手向下摸去，想要给身体一丝慰藉。
　　“为什么……哈……为什么要这样……不……”贞操带的存在将姐姐的希望彻底的破灭，她的小手在大腿根部胡乱的摸索着，但就是无法给身体带来任何快感。
　　“姐姐，感觉怎么样？”我重新打开跳蛋折磨着姐姐。
　　“哈……哈……啊……啊……啊……”姐姐被我折磨到短暂失语状态，发出着微弱的呻吟。
　　“姐姐，你如果坚持不住了，可以来吃我的鸡巴，但这样做的后果是什么，我想姐姐是明白的。”
　　“哈……你继续吧……我……我是不会屈服的……啊……好痛……啊……又停下了……哈……”
　　姐姐果然如她说的那样，宁愿被痛苦的折磨，也不愿意向我臣服。
　　半个小时很快就过去了，姐姐已经连续经受了十几次的高潮终止，黑色的连衣裙被姐姐的香汗浸润的几乎完全湿透。
　　我有些慌了，以姐姐强大的意志力，在不添加额外精神引导的情况下，只是增强敏感度和降低羞耻心，并不足以使她向欲望屈服。
　　无奈之下，我只得再次召唤出神祭少女。
　　“唔……真是越来越过分了……你是变态暴露狂吧！”神祭少女举起圣杯就要打我。
　　“你等等，我有正事的。我姐姐的意志力太强了，我感觉就现在的手段没办法征服她。”
　　神祭少女停住了手，看了看外界的姐姐。
　　“难办了，你姐姐的意志原来并没有这么强，咱们循序渐进的调教，反而让她因为尊严而不断给自己心理暗示，导致现在她的意志力比以前还要强。”
　　“嗯，我也发现了，之前逼她口爆吞精的时候，她并没有这么强烈的反抗。”
　　“完了，这次咱们可能要失手了，如果这次不能征服你姐姐，那以后就彻底没希望了。”
　　“以你的手段，不能再施加些精神引导吗？”我问道。
　　“你没有发现我一直在用圣杯捶你吗？要是我有法力，早把你变成癞蛤蟆了，现在系统还能发挥作用，完全是依靠穿越界面时残余的能量和你上次任务时获得的精神能量。”
　　“那这就难办了。”
　　“是啊，要是再添加精神引导，万一弄巧成拙，让她的意志力更强就彻底完了。”
　　“嗯……等下，更强、更强！我有办法了！”
　　“什么？”神祭少女一脸懵逼的问。
　　“你可以操控系统进行精神引导对嘛？”
　　“嗯，虽然系统是独立存在的，但是我们的力量同根同源，所以我是可以短时间操控系统的。”
　　“那你快给我姐姐的身体进行引导，让她的身体即使受到再大的快感也不会高潮。”
　　“你……你好狠啊……”神祭少女目瞪口呆的看着我。
　　“行了，快点吧，我准备出去了。”
　　“AV剧情《高潮终止地狱》施加新精神引导，女演员高潮阀值上升至极限。”
　　我退出系统，看着香汗淋漓的姐姐，再次将跳蛋调到二档。
　　“哈……又开始了……啊……啊……”姐姐略显沙哑的叫床声响起，色情中带着一丝可怜。
　　“啊……啊……痛……啊……舒服……啊……舒服……又要来了……啊……又要被打断了……啊啊啊啊啊啊啊……”在贞操带和跳蛋的双重刺激下，姐姐又开始发出一声声悲鸣。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊……怎么……没有停下……要来了……啊……要来了……终于要结束了……哈……”姐姐大口喘着粗气，以为无尽的折磨即将走到尽头。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊……怎么会这样……啊啊啊啊啊啊啊啊啊……出不来……为什么会出不来……啊……好想要……想要……啊啊啊啊啊啊……坏掉了……”
　　姐姐的身体因为强烈的快感而发出阵阵颤抖，肉感十足的长腿绞在一起不停的摩擦，皮制的贞操带已经把翘臀勒出道道红印。
　　“呜呜……怎么还不来……啊……不行了……身体受不了了……快……快出来……出来啊……啊啊啊啊啊啊啊……”在一波波快感的刺激下，姐姐开始渴望高潮，但早已植入的精神引导却让她求而不得。
　　姐姐的身体开始不断地扭曲翻滚，直到噗通一声摔在地上，姐姐趴在地上，黑色连衣裙早已在不断地翻滚中被掀到腰部，微微向上翘起的肉臀只有一根皮制的贞操带，勉强算得上遮掩。
　　“啊……好痛……啊……啊……快让我……让我出来吧……弟弟……啊……啊啊啊啊啊啊啊……扶我起来……好痛……”
　　我眼见姐姐的呻吟逐渐变成痛苦的哀鸣，忍不住上前将姐姐扶回到沙发上。
　　“啊……啊……不……不行了……啊……要坚持不住了……啊呜……啊呜……”
　　我刚要坐回到自己的位置，不想姐姐突然向前摔来，正在呻吟的小嘴刚好摔在大鸡巴上，将我的鸡巴一口吞下。
　　我被这突如其来的一幕惊呆了，却想起刚刚扶姐姐坐下时姐姐跪坐的姿势，已经我要离开时姐姐抓着我胳膊的小手，这些都是方便发力向前的动作。
　　我顿时明白了一切，刚想要张嘴说些什么，胯下的姐姐突然用力一嘬龟头，一股深入骨髓的快感让我忍不住倒吸一口冷气。
　　再低头看去，姐姐此时正抬着头看向我，小舌灵巧的讨好着粗大的龟头，目光中充满了哀求：“啊……别……别说出来……啊……给姐姐……留下……啊……留下点尊严吧……呜呜……呜呜……”
　　我看着姐姐跪在脚下卑微乞求的样子，顿时有些不忍，我关掉跳蛋，把姐姐抱在怀中，轻轻抚摸着姐姐的后背。
　　“没事了，没事了，我知道姐姐最坚强了，不哭好不好？”
　　“呜呜……呜呜……终于……终于停下来了……我……我感觉自己刚刚都要死了……呜呜……”不说话还好，这一说话反而激起了姐姐心中的委屈，开始向我哭诉起来。
　　“没事啦，姐姐，弟弟这不是已经关了吗！”
　　“嗯……呜呜……嗯……弟弟……弟弟最好了。”姐姐明明在被我欺辱，嘴里却说着我的好。
　　“姐姐，我把视频删了好不好，我不拿它威胁你了。”
　　我在内心叹了口气，毕竟是从小相依为命的亲姐姐，看到她这样，我也忍不住的一阵难过。
　　“呜呜……真……真的吗……我……可以把它们删掉吗？”
　　姐姐有些难以置信的问道，她没想到在自己已经到了予取予夺的时候，我居然放过了她。
　　我点点头，打开手机给怀里的姐姐，让她把里面的视频全都删去。
　　“姐姐，搂着我，我抱你上楼去把电脑里面的也都删掉。”
　　“嗯……”姐姐温柔的回应了一声，然后用软弱无力的双手攀上了我的脖子。
　　我把姐姐抱回屋内，打开电脑，把姐姐自慰的监控删除清空。
　　系统在我的脑海中疯狂的提醒我AV剧情具现即将失败，可我在看到姐姐被折磨的惨状后已经动摇了。
　　“可以了姐姐，我送你回屋，今天的事情，我不会说出去的。”
　　“你……你先帮我解开啊。”见到自己的把柄被消灭，姐姐终于敢硬气一点了。
　　“哦……”我将贞操带解开，把它从姐姐的胯下取出，而姐姐也终于松了口气。
　　“可以了，姐姐，我把你送回去。”
　　“你废了这么大心思，这么放弃了，会甘心吗？”
　　我迟疑了一下，但很快就下定了决心：“甘心。”
　　“为什么？”
　　“因为……我不想摧毁心目中最完美的姐姐。”
　　姐姐叹了口气：“还是和以前一样容易心软呢？”
　　“嗯……我送姐姐回去。”
　　“不用了……”姐姐潮红的面色变得有些更红了，“姐姐愿赌服输。”
　　“姐姐，你说什么？”
　　“我说，我愿赌服输，最后一场是我输了。你……该做什么就做什么吧。”
　　“姐姐……说的是……真的？”我有点激动的问道。
　　“嗯……其实……我也有点想试一下……”姐姐娇羞的点了点头，是我此前从未见过的美景。
　　我激动的低头想要亲吻姐姐，却被她轻轻的推开。
　　“先抱我去洗洗，刚刚吃过你的坏东西呢。”
　　“姐姐，那个叫鸡巴。”
　　“哦……鸡……吧……”
　　我抱着姐姐来到浴室，亲昵的就像是一对情侣。
　　我帮着姐姐脱去湿透的黑色连衣裙，然后打开花洒冲洗着姐姐的身子。
　　“不……不要摸那里……你急什么……哈……好痒……”我轻轻的抚摸着姐姐的嫩穴，将湿滑的液体冲去，姐姐发情的身体却敏感异常，软软的趴我的身上。
　　将嫩穴冲洗干净，我又将目标瞄准了姐姐B 大小的胸部。
　　姐姐看出了我的意图，伸手捂住了自己的胸。
　　“别……别摸这里好不好？”
　　“为什么啊？姐姐都要把身体给我了。”
　　“我……我今天一天就被你看光、摸光了，马上连身体都是你的了，我想留下没被你碰过的这里。”
　　我有些不开心：“姐姐是觉得我摸过就变脏了吗？”
　　姐姐伸手抓了抓我的鸡巴向我示好，然后解释道：“我……我是想留下这里，来向自己证明我曾经反抗过，这是我最后的尊严了。”
　　“嗯。”
　　我无奈的点了点头，没有被完全摧毁理智的姐姐即使决定将身体交给我，也不会放弃自己的尊严，可看着眼神中充满爱意的姐姐，我感觉这是我做过最好的一个决定。
　　想着一会与姐姐的大战，我忍不住加快速度在姐姐身上搓洗起来，姐姐一边轻轻揉搓着胸部，一边配合着我清洗身体。
　　“好弟弟，把姐姐抱回床上去。”姐姐的双手重新环住我的脖子，我揽住姐姐的腿弯和腰部，将姐姐抱起，向着屋里走去。
　　“啵……”姐姐突然将小脸伸向我，水润的红唇在我的脸上留下了一个小小的印记。
　　“嘻嘻，先做个记号。”
　　“那我也要在姐姐身上留个记号。”
　　我看着昔日冷如冰山的姐姐此时变成了调皮御姐，也觉得颇为反差，忍不住低头吻着姐姐的脖子，在上面留下了草莓般的印记。
　　经过洗漱和一段时间的休息，姐姐的身体恢复了一些体力，在被我放在床上后，就自己拉着被子把身体盖了起来。
　　“姐姐好美啊。”看着姐姐羞涩的躲在我的被子里，散发着与平时完全不同的气质，我不由得感叹道。
　　“别……别喊姐姐，叫我萱儿。”
　　“萱儿……”我低头吻住姐姐的小嘴，厚重的舌头勾住姐姐的小舌，姐姐先是浑身僵硬了一下，随后生涩的回应起来。
　　“哈……哈……”长吻让姐姐的呼吸逐渐粗重起来，小脸上也染上了一抹红晕。
　　“萱儿，喊老公。”
　　“老……老公……好羞人啊……”姐姐轻喊了一声，就用双手捂住了脸。
　　“萱儿，把身子给老公好不好？”我趴伏在姐姐身上，盯着姐姐的眼睛问道。
　　“嗯……”姐姐应了一声，“老公……我有点害怕……我们一会慢慢来好不好？”
　　“好，都听萱儿的。”
　　“那……那老公……开始吧，萱儿准备好了。”姐姐闭上眼睛，任由我在她身上施为。
　　“嗯……”我低下头再次吻住姐姐的小嘴，灵巧的小舌这次很快缠了上来，和我吻在一起。
　　“老公……我爱你……”怀中的姐姐睁开眼，和我在咫尺之间对视着，眼神中充满了男女之情。
　　我想起自己的所作所为，两滴愧疚的眼泪流了下来。我轻抚着姐姐的头发：“萱儿，对不起。”
　　姐姐用小手替我擦去泪珠，温柔的说：“我不怪老公，不要想这些了，好好爱我……”
　　“嗯……”我和姐姐的身体又纠缠在了一起。
　　我的手在姐姐的身上摸索着，除了胸部以外，其他的地方都摸了个遍，姐姐刚从发情状态恢复过来的肉体也重新泛起微红。
　　“哈……老公……摸摸下面……好痒……哈……”
　　“萱儿，那是你的小嫩穴。”
　　姐姐摇了摇头：“不要……这么叫……太羞耻了……”
　　我也没有强迫姐姐，而是低下头，张开小嘴含住了姐姐的嫩穴。
　　相比于韩霖的粉嫩小穴，姐姐的嫩穴因为跳舞导致经常摩擦，阴唇上泛着一丝红色，我轻轻将它剥开，露出里面粉嫩如初的阴道。
　　我用舌尖轻轻抵住姐姐的穴口，然后上下舔舐起来。
　　“啊……啊……老公……啊……好舒服……不是说摸一下吗……啊……怎么开始……用舌头舔了呢……啊……啊……”
　　“因为我也想尝尝萱儿嫩穴的味道。”
　　“啊……讨厌……不要那样说它……哈……好舒服啊……老公的舌头……舔的萱儿好舒服……啊……啊……”
　　我听了之后更受鼓舞，开始在嫩穴上更快的舔舐起来。
　　“老公……啊……老公……啊……啊……啊……萱儿……萱儿好想要……要东西……进来……啊……”
　　我起身揉着姐姐的阴蒂，看着她迷离的双眼问道：“萱儿想要什么啊？”
　　“啊……萱儿想要……想要东西插进去……啊……”
　　“萱儿要和老公说清楚，想要什么东西，插到哪里去啊？”
　　“想……想要老公的……鸡……吧……啊……啊……好羞人啊……不……不要再说了……”
　　“要老公的鸡巴插进萱儿的嫩穴里面是不是啊？”
　　“嗯……”
　　听着姐姐的邀请，我本就坚挺的肉棒涨的更加难受，20厘米长的庞然大物已经完全立了起来。
　　姐姐躺在床上，双腿分开，而我此刻跪坐在姐姐的腿间，胯下的巨物抵在姐姐的嫩穴上。
　　“啊……等……等一下……”我刚想挺身向前，却被姐姐突然叫住。“我……我还有点紧张……老公……老公可不可以等一下……”
　　我点点头，随后握着大鸡巴在姐姐的嫩穴上缓缓的摩擦起来。
　　“啊……啊……啊……”姐姐发出一丝丝轻吟，目光却死死的盯着我的脸庞，不知道在想些什么。
　　大约过了四五分钟，我的鸡巴已经涨的快要发疼的时候，姐姐终于开口了。
　　“老公……哈……插进来吧……我准备好了……”说完，姐姐就扭过头不敢看我。
　　“萱儿，我进来了……”我俯身抱住姐姐，肉棒顶在姐姐的穴口。
　　我微微用力，却不想龟头上沾满了姐姐的口水和淫水，用力之下竟然直接打滑，戳在了床单上。
　　“嘶……”我疼得倒吸一口冷气，然后在欲望的驱使下重新抬起鸡巴对准小穴。
　　由于姐姐的嫩穴实在太小，而我的龟头又硕大无比，因此每次都需要极大的发力，再加上龟头湿滑，所以试了五六次都没能成功插进去。
　　“噗……”姐姐看着我急迫的样子，忍不住笑出了声。
　　“萱儿不许笑！”
　　“嘻嘻……我还以为你这个坏东西不知道欺负过多少女生了，没想到也是第一次。”
　　“我……我那是……”
　　没等我编出理由，姐姐就温柔的抱住了我的脖子，小嘴在我脸上啾的亲了一口。
　　“没事的老公……萱儿和你一起来……别着急……”
　　姐姐不愧是练舞出身，见我难以插入，双腿直接劈成了一字马，两片红色阴唇都因此微微张开。
　　我握着姐姐的纤纤细腰，用鸡巴顶在姐姐的处女膜上面。
　　“老公……先别用力……”姐姐双手握住肉棒棒身，“好了……这次一定可以插进来了……”
　　姐姐的牙齿咬在嘴唇上，紧张的看着我，我明白姐姐的心意，低头吻住姐姐的小嘴。
　　“萱儿……我进来了……”我握着姐姐的纤腰，用力一挺身。
　　“哼……好痛……”姐姐发出一声闷哼，小嘴紧紧的吸住我的舌头。
　　由于我也是第一次，所以并不清楚姐姐刚刚破处，需要缓上多久，因此在龟头戳破处女膜后就不敢继续深入。
　　“老公……继续……继续插进来……”姐姐的额头渗出微微汗水。
　　“没事萱儿，老公不着急，你休息一下。”我抚摸着姐姐的身体，想要帮她缓解一下疼痛。
　　“我……我没事……刚刚你给我戴的那个……比破处还痛……哈……”
　　我想起阉王的贞操带的效果有一条是佩戴后会产生疼痛，只是没想到这种痛感居然要超过破处的痛。
　　见这种疼痛姐姐还可以忍受，我索性继续抽插起来。
　　“啊……好大……老公……啊……老公……插进来好多……啊……啊……”姐姐常年跳舞锻炼出的成熟美臀即使刚刚破处，也能将我的鸡巴吞入大半。
　　感觉到鸡巴难以继续前进，我便缓缓的将之抽出，只见上面沾满了姐姐的处女鲜血。
　　“萱儿，需不需要歇一会再插？”
　　“啊……不用……老公……萱儿被插的好舒服……继续……继续插萱儿……”姐姐扭动着屁股将龟头吞入嫩穴，舒服的表情不似作假。
　　我握住姐姐的腰肢，将鸡巴重新插入到姐姐的嫩穴当中，开始缓缓的抽插起来。
　　“啊……老公……老公……萱儿好舒服……啊……啊……喜欢……喜欢被老公……插入……好幸福……老公……啊……”
　　“嘶，萱儿的处女小穴夹的真紧。”我感受着嫩穴对鸡巴的挤压，忍不住称赞道。
　　“不要这么讲……啊……萱儿好……好丢人……啊……被插了……啊……”
　　“丢人，是嫩穴主动夹鸡巴丢人吗？”我抽插着姐姐的嫩穴，还逗弄着羞涩的姐姐。
　　“嗯……好丢人……好舒服……我……我不是故意的……是控制……不住……啊……身体……不听话了……啊……老公……继续……继续……”
　　“萱儿的身体不是不听话，而是太诚实了！”姐姐逐渐适应了抽插的节奏，嫩穴当中也不再向外渗出鲜血，我开始挺动腰部开始加速抽插。
　　“啊……啊……老公……老公怎么这么快……啊……啊……好舒服……被……被老公……插的好舒服……啊……老公好快……啊……啊……啊……”姐姐被突如其来的加速插的浪叫不止，呼吸也跟着急促起来。
　　“啪”我打了下姐姐的屁股，一边抽插着姐姐，一边说道：“不许说老公好快，不知道快是对男人的侮辱吗？”
　　“啊……别……别打屁股……啊……啊……老公……老公我错了……啊……啊……老公……啊……啊……插的好快……好不好……啊……啊……”
　　姐姐嘴上喊着不要打屁股，但我却发现，姐姐在被打的瞬间，嫩穴突然夹紧了一些。
　　于是我左右开弓，在操弄姐姐的同时，拍打着姐姐的两瓣臀部。
　　“啊……老公……怎么可以这样……啊……好羞耻……啊……啊……被老公……打屁股了……啊……好羞耻……但是好舒服……啊……萱儿……喜欢……被老公打屁股……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”
　　姐姐被我边打边操到了高潮，但奇怪的是，姐姐的体内并没喷出任何的淫水。
　　“啊……啊……好难受……啊……有东西……要出来了……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……为什么……啊……为什么好舒服……就是……就是出不来……啊……啊……”
　　听着姐姐的叫床，我才明白原来是自己忘记撤销姐姐脑海中提高高潮阀值的精神引导了。
　　不过我此时并不着急取消精神引导，而是继续抽插起来，让姐姐的身体继续保持在发情状态。
　　“啊……啊……老公……好幸福……萱儿被你插的……好幸福啊……啊……啊……舒服……啊……”
　　“啊……啊……啊……老公……快一点……快一点……啊啊啊啊啊……快一点……啊啊啊啊啊啊……又来了……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”
　　“不……为什么……为什么会这样……啊……啊……感觉……好强烈……为什么还是出不来……啊啊啊啊啊啊啊啊啊……不要……不要……”
　　姐姐在我的大鸡巴下被抽插的高潮迭起，但就是无法到达真正的高潮，只能扭着身子让鸡巴插的更深，而她穴内的软肉，更是将鸡巴夹的难以出入。
　　我把鸡巴抽出，只留下龟头卡在姐姐的嫩穴里面。
　　“萱儿，转身跪在床上。”
　　“啊……不要……太羞耻了……像小狗一样……啊……啊……”
　　“那我就不操了哦！”我威胁道。
　　“不……不操就不操……”姐姐虽然嘴上这么说着，但缠在我腰上的两条长腿却微微发力，想要将我的鸡巴拉入嫩穴当中。
　　我知道姐姐这是碍于自己的面子，不好意思答应，就强行把姐姐的身体翻过来，让她跪在床上，撅着屁股对着我。
　　“啊……你……你干嘛……老公不要……啊……”姐姐象征性的反抗了一下，可身体却很配合的跪着了。
　　我扶着姐姐的肉臀开始大力抽插起来，每一次都能将肉棒整根插入到姐姐的嫩穴里面。
　　“啊……啊……好深……啊……怎么这么深……顶到了……啊……顶到了……啊啊啊……好爽……身体……好舒服……好舒服……啊……”姐姐的浪叫声音再次传来。
　　“老公……插的深一点……啊……啊……顶住了……啊……好深……老公……快……快点插……打我屁股……啊……萱儿……萱儿这次是真的要来了……啊啊啊啊啊啊……”
　　姐姐的叫床声提醒了我，我从系统中拿出了欢愉王子之鞭。
　　欢愉王子之鞭（10点）：让痛的更痛，让爽的更爽。
　　这本来是买来摧毁姐姐理智的最后工具，可如今对于以痛为爽的姐姐，这无疑是送她到巅峰的神器。
　　“不……为什么还不出来……啊……啊……老公……再用力些……再深一点……啊啊啊啊啊……萱儿……好难受……啊……真的……出不来吗……啊啊啊啊啊啊啊”
　　“呜呜……为什么……为什么会这样……好难受……萱儿……要被插死了……还是出不来……呜呜……啊……啊……”
　　姐姐此时已经被操到情迷意乱，连续的快感无处发泄，在姐姐的体内不断累积起来。
　　我此时也到了极限，大鸡巴在过去的半个小时内被姐姐的处女小穴不断挤压，已经有了很强的射精感觉。
　　主意一打定，我就不再控制速度，开始用最快的速度抽插起姐姐的嫩穴来。
　　“啊……啊……老公又来了……呜呜……太快了……这次怎么这么快……啊……啊……不要……太快了……鸡……巴……太快了……啊……插的萱儿不行了……啊……啊……”
　　此时的姐姐也到了极限，再高潮下去恐怕会变成一个只知道做爱的肉便器了。
　　“萱儿……我射了……内射你好不好……”我放开精关，让滚烫的精液不断涌入姐姐的嫩穴当中。
　　“啊……老公……老公射进来了……啊……好热……好满啊……啊啊啊啊啊啊啊啊……好舒服……老公射的好多……啊……啊……”
　　见姐姐被滚滚浓精射到顶峰，我当即在脑海中取消了姐姐的高潮阀值引导，然后重重的挥下欢愉王子之鞭。
　　“呜……好痛……啊啊啊啊啊啊……好爽……”姐姐发出了一声长长的悲鸣。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……出来了……终于出来了……被老公的大鸡巴……射到……射到高潮了……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”
　　姐姐的翘臀剧烈的颤抖着，我感觉自己正在射精的鸡巴被穴肉包裹着向嫩穴深处吸去，强大的吸引力甚至让我无法把肉棒拔出。
　　“哈……哈……终于……要出来了……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……老公的大鸡巴……把我操死了……啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”姐姐喘着粗气，发出了今天最妩媚的呻吟，连原本难以说出口的词汇也加了进来。
　　我感觉还没软下来的鸡巴被嫩穴吸着顶在了花心上，而姐姐的花心此刻却不似刚刚死死锁住，而是微微张开一个小口子。
　　我想将鸡巴趁机插进去，却不想刚接触到子宫口，一股庞大的水流就从中喷出，把鸡巴向外顶去。
　　“啊……喷出来了好多……啊……老公……老公……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”
　　汹涌的潮水从鸡巴和嫩穴直接的缝隙中向外呲出，而更多的则被鸡巴锁在了姐姐体内。
　　我按住姐姐的屁股用力一拔。“啵”龟头终于从嫩穴当中挣脱开来，而我也见到了令我此生难忘的景象。
　　一股激射而出的澄澈水柱从姐姐的嫩穴当中喷出，一部分浇在了天花板上，另一部分直接将我全身淋湿，随后大量粘稠液体窸窸窣窣的从蜜穴当中流出，将我的床铺染湿了一片。
　　姐姐的身体在高潮当中不断地抽搐，即使嫩穴中已经流不出任何东西，但娇躯的颤抖却并未停止。
　　我躺下搂着姐姐，嘴角露出一丝笑意：“萱儿，被老公操喷的感觉怎么样？”
　　姐姐的头埋在我怀里，身躯微微发颤，却没有答复。
　　“哦？不理我？”我见姐姐不回应，干脆一巴掌拍在她的翘臀上。
　　“嘤……”姐姐发出一声呻吟，“别……别理我……就当我晕了……”随后就又闭上了眼睛。
　　我知道姐姐难以接受自己以狗爬的姿势被操到喷潮，因此也没有逼着她睁眼。
　　“萱儿，老公去弄点水给你擦擦。”
　　我从浴室接了盆热水，然后回到屋里，拿毛巾仔仔细细给姐姐擦洗干净，然后让她横躺在床头，因为只有那里还没有被姐姐的淫水打湿。
　　我又将自己的身上擦洗干净，然后抱起姐姐来到她的卧室。
　　“萱儿，我的床都湿透了，只能躺你屋了。”
　　“嗯……讨厌”姐姐的小手轻轻的拍了我一巴掌。
　　“那要不要讨厌的老公再来一次啊？”我用还没有完全软下去的鸡巴磨蹭着姐姐红肿的嫩穴。
　　“不……啊……不要了……受不了了……”姐姐晃着屁股躲避着鸡巴，嘴里还向我求饶。
　　我把姐姐整个人拥在怀里，大手轻轻拍打着她的屁股，不过这次姐姐并没有闪开，而是舒服的把头埋在我的怀里。
　　经历了一上午的调教和破处，姐姐的精神已经十分疲惫，没一会就睡了过去，我看着姐姐绝美的睡颜，也一起睡着了。
　　再醒来时，姐姐已不在我的怀中，她背对着我躺在床的另一侧，我过去搂住姐姐的腰，却发现她正在微微颤抖。
　　“萱儿……怎么了……”
　　“呜呜……你……你还是叫我姐姐吧。”姐姐的微微哭声让我以为她是睡醒之后害羞了。
　　“操都操过了，萱儿还是要当我姐姐吗？”我开着姐姐的玩笑。
　　“你……你还说……呜呜……你操完了我……呜呜……为什么梦里喊的是另一个女孩……”姐姐的哭声越来越委屈。
　　“我……我……”我有些尴尬的不知道该做些什么。
　　“一口一个霖霖……呜呜……你都没有喊我……呜呜……你……你怎么可以这样……我第一次都给你了……”
　　“对不起，萱儿，我不是故意的。”
　　“你……就给我这种答案……呜呜……”
　　我叹了口气，轻轻拍着姐姐的后背，等着她把情绪发泄出来。
　　“萱儿，我和你讲讲这个霖霖好不好？”
　　“嗯……呜……你说……呜……我看你怎么编……”姐姐这时已经从哭泣变为了啜泣。
　　“我是在开学那天认识她的，那天我们宿舍聚会，她喝多了，走错门到我屋去吐了。我误打误撞的帮她催了吐，她很温柔，在卫生间陪我聊了很久，我还是第一次和女生在这么小的空间里面谈了这么长时间。”
　　“就因为聊了会天，你就这么爱上人家了？”姐姐问道。
　　我当然不敢说口爆的事情，只能点点头。
　　“你怎么就这么容易爱上别人呢！”姐姐恨恨的打了我一巴掌。
　　“因为我从来没有体验过这种感觉，萱儿还记得我高中有次偷拿你内裤自慰吗？”
　　“嗯……”姐姐点点头，“这和我们说的事有什么关系？”
　　“萱儿记得吗，那时候爸爸常年出差，妈妈也还没有退休，经常只有咱俩在家。”
　　“嗯……”
　　“我那时发现，自己好像对你的一切私密用品都很感兴趣，大到被子枕头，小到内衣内裤。”
　　“可那是不对的啊……”
　　“嗯，可是那时候，家里并没有人告诉我性是什么，我只是认为，自己太喜欢你了。”
　　“嗯……”
　　“我当时觉得，你是世界上最好看的人，于是我鼓足勇气，趁你洗完澡偷了一条你刚换下内裤。”
　　“嗯……”听到这些，姐姐的脸有些微红。
　　我的情绪开始低落起来：“我小心翼翼的回屋，用它撸动着鸡巴，然后姐姐就来了。你开门，对着鸡巴踢了两脚，然后嫌弃的把内裤扔进垃圾桶，还记得吗？”
　　“嗯……我当时又急又气，这才……”
　　“我知道，所以我不怪你。只是当时我捂住下面在地上哀嚎了一个多小时，这才缓了过来，但是从那时候起，我发现自己再也不敢和女生单独相处了。”
　　“对……对不起，我没想到会有那么严重的后果。”
　　“没事，都过去了。后来我遇到了霖霖，她很温柔，见我不会和女生搭话，就慢慢引导着话题。那种从内而外散发的关心，是我这辈子没有体会过的。”
　　“那……那你为什么不去追她，要来折磨我？”姐姐质问道。
　　我当然不敢说自己当初把她当成了追韩霖的工具人。
　　“因为，我发现自己还是很喜欢你。”这话也没错，如果我不是发现自己还爱着姐姐，她现在已经被我调教成只知道性爱的玩具了。
　　姐姐忽然转过身抱住我，一条大腿跨在了我身上。
　　“老公……爱我……”姐姐低声说道。
　　我有些发愣，不知道为什么姐姐会突然性情大变。
　　“快点……老公……我也喜欢你……来插我……”
　　刚刚尝过女人滋味的我哪里受得了这种勾引，挺着大鸡巴插了进去。
　　“啊……老公……又进来了……啊……塞满了……好舒服……啊……”姐姐的小穴充满着淫水，轻松的将鸡巴纳入。
　　“萱儿为什么突然不生气了？”我仍有疑惑。
　　“啊……不要停……继续插我……我……我告诉老公……其实……其实我也一直喜欢你……啊……我当初之所以天天往你屋里跑……啊……好爽……就是想要……啊……想多看你几眼……”
　　“我看到你偷我内裤……啊……是害羞……啊……这才踢了你……啊……啊……我没想到后果这么严重……啊……继续……你就这么不理我了……我也要面子……啊……就……啊……就一直这么僵住了……”
　　“那……那萱儿刚刚问那些是干什么？”我开始大力猛干起来。
　　“啊……啊……其实我不关心霖霖到底是什么人……啊……我只知道……啊……咱们两个……注定见不了光……啊……所以……啊……所以你肯定会找女朋友……我……我只需要知道……啊……老公是爱我的……就足够了……啊啊啊啊啊啊啊啊……”
　　姐姐迎来了一波小高潮，滚烫的阴精浇在我的龟头上，引得我也舒服不已。
　　“老公……都是我不好……啊……我不该踢你的……现在……啊……现在被你报复回来……啊……也是应该的……你狠狠地……惩罚我吧……啊……”
　　我将姐姐的玉腿抗在肩上用力操干，每一次都将鸡巴全根末入。
　　“老公……啊……继续用力……啊……不用怜惜我……狠狠地惩罚我吧……啊……啊……用当初我踢伤了的鸡巴……啊……报复回来……啊……插我……”
　　鸡巴一下下的在嫩穴当中进出，每次都撞在姐姐的花心上，让姐姐的小腹被鸡巴顶出一个明显的小鼓包。
　　“老公……你插的我好舒服……啊……啊……抓……抓住我的胸……啊……揉它们……啊……”
　　“萱儿，你不是说不能……”
　　“啊……啊……我想通了……啊……我爱你老公……啊……啊……可以不要任何尊严的爱你……啊……所以……抓着它狠狠地干我……啊……干我……”
　　我不禁兽性大发，将姐姐翻过去抱在胸前，双手抓住一对柔软的奶子揉搓，下身则如同打桩机一样疯狂的操弄着姐姐。
　　“啊……啊……就是这样……要老公的鸡巴……插我……啊……好爽……好爽……又要来了……萱儿又要被老公操出来了……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”
　　姐姐的阴道开始一阵阵收缩，如同无数的小手在给鸡巴做着按摩，一股火热的阴精再次浇到龟头上，我这次没有忍耐，而是痛痛快快的放开精关，和姐姐一起到达了高潮。
　　“啊……好美……又被老公内射了……好舒服……暖暖的精液进来了……啊……啊……浇在花心上了啊……啊啊啊啊啊啊啊啊……又出来了……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”
　　被我的精液一烫，姐姐再次到达了高潮。
　　我本想抱着姐姐，好让她休息一会，但姐姐却转身含住了刚射精的肉棒，津津有味的舔了起来。
　　“萱儿……难闻吗？”系统的精神引导早在睡觉前就已经结束，也就是说现在精液对于姐姐来说已经变回了腥臭。
　　“不……滋……啊呜……老公的鸡巴好好吃……啊呜……啊呜……萱儿要……好好安慰一下……滋……这根被我踢过的大宝贝……啊呜……”
　　姐姐贪婪的吃着我的肉棒，而我则拨弄着姐姐还在簌簌向下流着精液和淫水的嫩穴，在双重感官刺激下，我的鸡巴还没等软下去，就再次勃起。
　　“萱儿，转过去……”
　　“嗯……”姐姐乖巧的扭过身子，两只小手还将浑圆的蜜桃臀掰开。
　　我把沾满淫水和精液的手指塞进姐姐的小嘴，沾满口水的鸡巴则顶在姐姐的嫩穴上。
　　“萱儿，我进来了。”
　　……
　　三个小时后，我和姐姐下半身连在一起，躺在湿漉漉的床上喘着粗气。
　　“哈……哈……老公……不行了……开始痛了……不能继续做了……”
　　“萱儿不是越痛越爽吗？怎么不行了啊。”
　　“啊……不行了……真的不行了……哈……已经痛的要感觉不到爽了……”
　　我把肉棒从姐姐的嫩穴中拔出，这才发现被蹂躏了好几个小时的嫩穴此时已经红肿起来，甚至被肉棒撑大的穴肉都被挤的仅剩下一条小缝。
　　姐姐感觉到嫩穴当中的肉棒已被拔出，长长的出了一口气，随后她俯下身，开始吸舔起肉棒。
　　“滋……滋……滋……老公别忍了……快射出来吧……滋……我今天肯定做不了了……”
　　“好，那萱儿用小嘴接住。”
　　我抱着姐姐的头猛插了几下，把精液射了进去，姐姐用小嘴吸住龟头，嗓子咕噜咕噜的吞咽了几下，把精液吞了下去。
　　“老公……抱我去卫生间……”
　　我摸了摸姐姐的头发：“不着急去洗洗，先让你休息一会。”
　　“谁……谁说要洗洗了……我是……憋不住了……”
　　“哈哈哈……”
　　姐姐的小手抓住了肉棒，微微用力一捏。
　　“萱儿我错了，我不笑了，我现在就抱你去。”
　　我抱着姐姐上过厕所后，有顺便洗了个鸳鸯浴，不过这次精疲力尽的我们并没有再做爱，而是安安静静的为对方搓洗身体。
　　外面的天色已经暗了下来，这场淫戏从早饭后开始，一直到太阳落山才结束。
　　好在我早有准备，在洗澡之前就点上了外卖，这才没有让我和姐姐因为沉迷做爱饿晕过去。
　　“啊呜，饿死我了。”我狼吞虎咽的吃着东西，而姐姐则优雅的小口吃着。
　　“萱儿，你也多吃一些嘛，吃这么少怎么够啊。”
　　“嗯……弟弟”
　　“萱儿，怎么突然又改口了。”我有些疑惑。
　　“我……我还是有点心虚，我们毕竟是乱伦啊。”
　　“嗯，但是我一定会对你好的。”
　　“我相信你，但是我……我想去学校住几天，理理思绪可以吗？”姐姐询问着我的意见。
　　“嗯，那我等着姐姐给我答案。”我夹起一片牛肉放到姐姐嘴边。
　　“啊呜，好！”
　　晚上，我抱着姐姐躺着书房的床上，看着她慢慢的闭上眼睛，陷入梦乡。
　　“不管你做出什么决定，我都会继续爱你的。”
　　姐姐的嘴唇微微动了动，我俯下身把耳朵贴在姐姐的嘴边。
　　“好，老公，等我。”一声清甜软糯的声音传到我的耳中。
　　第二天，我把姐姐送去了学校宿舍，然后自己回到家中，准备打扫自己和姐姐屋里的战场。
　　我把被喷的乱七八糟的床单塞进洗衣机，突然想起昨天系统提示AV剧情具现即将失败，连忙打开系统查看。
　　“《高傲姐姐的堕落》AV剧情成功具现，奖励已发放，你获得淫欲点点，现有余额点。获取淫欲点分别来自于剧情完成度66%（20点）、”
　　我见剧情具现成功，这才长出了一口气，双目变得赤红召唤出神祭少女。
　　“你找我有事吗？”神祭少女不耐烦的出现在我面前。
　　“这不是剧情具现成功了嘛，我想找你问问情况。”
　　“呦，昨天和你姐姐做了一天都没想到我，今天有事了才想起我来啊。”
　　“我怎么感觉你这话说的这么酸呢？”
　　“没……没有，你别乱说话，快说，找我有什么事？我还忙着呢！”
　　“我想问问操过姐姐后，系统现在可以帮助我追到韩霖了吗？”
　　“哼！我就知道，操完姐姐，就想着韩霖，合著我才是最大的工具人对吗？”
　　“不是，你哪是工具人啊，你现在可是世界上最了解我的人。”我一边说着，一边想着自己颜射她的场景。
　　“你讨厌死了，还敢想！”神祭少女当然读取到了我的想法，红着脸就要来打我。
　　我早有准备，在侧骑着独角兽来到我面前的时候，就跳起来向她扑去。
　　“定！”可惜事实并没有如我所愿，少女手中的圣杯散发出一股天蓝色的光芒，将我定在原地。
　　“哼哼……没想到吧，我已经恢复了一部分法力，看你还能不能欺负我！”
　　“我靠，以后该不会要一直被她欺负吧。”我心里想到。
　　“当然，别以为你仗着是女士神选就可以为所欲为。”神祭少女读懂了我的心思，但我却发现圣杯上的光芒开始闪烁。
　　“有什么了不起，不就是定住我吗？”我开始拖延时间。
　　“可不止哦，等我法力再恢复一些，把你变成癞蛤蟆也不是不可能。”
　　“你上次就说过这话了，就怕是说的厉害，实际上根本用不出来。”
　　“到时候你就知道了，可千万别求饶哦！”神祭少女光顾着和我斗嘴，却没能注意到圣杯上的光芒已经消散。
　　我感觉身上一松，原本束缚住我的那股力量消失不见，而独角兽上的少女还对此毫不知情。
　　我猛地向前一扑，将神祭少女从独角兽上扑倒，圣杯也滚落在一旁。
　　我的两只手抓住少女的双手，把她按在地上，少女想要挣扎，可失去魔法和圣杯的她怎么能反抗的了，只能可怜兮兮的被我按倒。
　　“我说刚刚是吓唬你的你信吗？”
　　“你不是能把我变癞蛤蟆吗？变啊！”
　　“我错了，放开我吧，我以后不敢了。”少女很识时务的开始求饶。
　　“你觉得我相信吗？谁拿圣杯把我敲晕了啊？”
　　“我这次错了，我真的不敢了。”少女扭动着娇躯挣扎着，却恰恰碰到了我的敏感部位。
　　“嘶……你别动……”
　　“什么东西顶我……你变态，你怎么又硬了……快放开我……”
　　“别扭了……再扭我就忍不住了……”
　　“我不信你……你肯定是等我停下来就要强奸我！”
　　“嘶……我让你别扭了，再动就真的操你了！”
　　我感觉如果让神祭少女再扭下去，我可能就真的忍不住了，索性一用力，将肉棒隔着衣服抵在了少女的私处。
　　“嘤……我……我不动了……你别……”
　　“呼……”我深吸一口气，将心里的欲望压下，“现在能听我好好说了吗？”
　　“嗯……你说……”
　　“首先，以后不许拿圣杯和魔法对付我。”
　　“好。”神祭少女干脆的答应下来，至于以后会不会照做那就两说了。
　　“第二，我上了姐姐之后，你和系统现在能做些什么了？”
　　“哈……我和系统收集了你和姐姐做爱时产生的精神能量，现在我可以释放一些小魔法，但是效果你刚刚也见到了。系统获得的能量比较多，现在升级了一下，已经可以根据场景自动生成剧情了，而且系统能在一定程度上营造一些巧合帮助你完成剧情具现。”
　　“唔，巧合，比方说呢？”
　　“啊……你先放开我……我跟你说！”
　　“不行，我现在放开你，你怕是要跑了，所以还是这样比较安全。我劝你快点说，说完我就放了你。”
　　“好……比方说你在卫生间碰到隔壁有人自慰……系统就会自动生成类似于《男卫生间的自慰痴女》剧情……如果你没有发现她在哪个隔间……系统还可以让她不小心碰到墙壁发出声音……哈……可以了吗？”
　　“还有第三个问题，我姐姐的剧情是怎么回事？之前系统明明提示我具现失败了的。”
　　“啊……这个……简单，是因为……你前面的剧情完成度很高……啊……最后一个场景……只要完成最关键的……做爱……就可以算是完成了……哈……但是完成度不会高……如果你没有操到……那最后结算的时候……哈……会算你失败……积分直接砍去一半……”不知道怎么回事，我总感觉神祭少女的脸越来越红。
　　“原来是这样，那我姐姐现在这个状态是怎么回事，感觉她对我有些若即若离的。”
　　“你不能……一次性问完吗？你要是……听我的安排……哈……把你姐姐……调教成肉便器……就没那么多麻烦了……哈……现在她还保留着自我意识……当然会有所反抗了……哈……你这人……明明可以随便玩……哈……非要搞这纯情的一套……”
　　“好吧，那下一个问题，韩霖的事情现在系统能帮到忙了吗？”
　　“你怎么……哈……怎么这么多问题……不要顶着我……快点拿开啦”
　　“我保证这是最后一个，问完马上放开你！”
　　“可以……可以……只要有机会……啊……系统会自动给你具现剧情……啊……”
　　“好了，问完了。”
　　“哈……快……快拿开……要不行了……”
　　我遵守承诺，在问完问题后便准备放开神祭少女，只是作为男人，这种场景下怎么能不占点便宜。
　　“告诉我你叫什么名字好吗？”
　　我用坚挺的鸡巴抵在神祭少女的嫩穴上依依不舍摩擦了几下。
　　“我叫安娜……你……快把它拿走……啊……别动……”
　　我玩心大起，问道：“是拿走啊，还是别动啊？”
　　“别……别动……我缓缓……”
　　“嘿嘿！”
　　安娜见我坏笑起来，顿时一阵惊慌。我用力一挺肉棒，让它在少女的腿缝之间贴着嫩穴摩擦了一下，随后把肉棒从三角缝隙中拔了出来。
　　“怎么样，以后还敢用魔法对付我吗？”
　　只是安娜并没有理会我，而是小脸煞白的捂住了下身，呼吸也变得沉重起来。
　　“哈……哈……哈……不行……哈……要……忍……忍不住了……哈……哈……啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”
　　我正想看少女羞恼的样子，却不料安娜竟然如此敏感，在被肉棒顶了一会嫩穴之后就直接高潮了。
　　一股股水珠浸湿了少女的白色长裙，在裆部形成了一片泥泞。
　　“你……我恨你！”安娜咬牙切齿的说道。
　　“我不是故意的。”意外把安娜弄到高潮的我也很慌，生怕她背后的那位不知名的女士出手制裁我。
　　“你干嘛……别碰我……”我脱下自己的上衣，但这一举动却让少女惊恐万分。
　　“别……别动……呜呜……我不恨你了……你别动我……”少女瘫软在地上，白色裙子已经被我掀起大半。
　　不出我的所料，少女的白虎嫩穴果然没有任何防护的出现在我面前。
　　我把手伸进裙子里，然后用自己的衣服盖在了少女还在不停渗出淫水的嫩穴上。
　　“对不起，我没想到会变成这样，先用我的衣服擦擦吧。”
　　“呜……不要……你……你不是要强奸我？”安娜有些疑惑的问。
　　“不是，我只是想报复你一下，虽然我并不是好人，但也不是见女人就上的禽兽。”
　　“你……你说的是真的吗？”
　　“嗯，虽然我承认自己对你有想法，但是……好吧，我也不知道为什么，就是不想看你哭。”
　　“呼……”少女松了口气。
　　“好了，我想你也不愿意被我看到这个样子，你好好休息一下，我先回去了。”
　　“等等……你真的不会强奸我吗？”安娜弱弱的问。
　　“不会，我都是因为你先坑我才还击的，你自己想想是不是？”
　　“哦……好像真是这样。”安娜有些不好意思。
　　“问完了？那我走了，下次见！”
　　“别……”
　　“唔……你怎么和刚刚的我一样，有什么事情就问嘛！”
　　“那个……”安娜顿了顿，“我从你脑海里看到，那些女孩高潮后你都会抱抱她们，我……我也想试试。”
　　“嗯……”我没想到安娜居然给出了这样一个答案。
　　我把安娜从地上扶起，让她侧坐在我的大腿上，然后靠上我的肩膀。
　　我一只手揽住她的腰，另一只手则像哄孩子一样轻轻拍着她的半边翘臀。
　　“感觉怎么样？”
　　安娜没有说话，而是闭目躺在我的怀里。过了一会，少女的呼吸逐渐平和下来，整个人倒在我怀里睡了。
　　“唔，还是一如既往的白给呢！”
　　不知道过去多久，我已经坐到腰酸背痛了，安娜的睫毛才颤巍巍的抖了抖。
　　“睡醒了？”
　　“嗯……哎……我怎么睡这里了。”安娜迷迷糊糊的睁开眼，却看到我的脸出现在眼前，“你没对我做什么吧！”
　　“你真当我是变态啊。”
　　“你本来就是。”安娜检查了一下自己的衣服，发现和睡前没有差别，这才放下心来站了起来。
　　“你看吧，我啥也没做。”我摊了摊手。
　　“那你还不快起来，我跟你说，就算你坐在地上……我……我也不会再躺回去的……”
　　“你想什么呢，我腿麻了，来拉我一把。”
　　“哦……”
　　安娜伸出双手给我握住，然后用力向后拽去。
　　“嘿咻……你可真重……你干嘛……”我握着安娜的小手，把她拽向自己，弯着腰的安娜当然猝不及防的倒在我的身上。
　　“唔……”我熟练的亲上安娜的小嘴，然后撬开她的牙齿把舌头伸了进去。
　　“你个变态……唔……不要舌头……滋……”安娜反抗着我的亲吻，但又迅速沦陷。
　　两三分钟后，我放开了安娜，她的小脸因为亲吻和窒息而变得通红。
　　“小嘴真甜，就当你在我身上睡一觉的报酬吧。”
　　“你……不理你了！”安娜翻身起来，再也不敢在我身边停留，跳上独角兽就消失不见了。
　　我坐在地上缓了一会，等到腿上的酸麻消失，这才离开系统空间。
　　“小安娜，等我下次来找你哦！”
　　回到现实，洗衣机才刚刚开始运行，我又开始忙碌的打扫起了卫生。
　　只是在我心底听不到的地方，一个纠结的声音出现：“不能乱想……还是女士的任务更重要一些！可是……下次该怎么见他呢？”
　　PS：我同时还在更着一本无限空间绿神传，所以这本暂时就不打算写绿了，完全纯爱，这也是最后姐姐能逃脱主角魔掌的原因。
　　还有就是女士的身份和来源我现在已经明示了，应该有不少人都可以猜出来了吧，大概吧？

第3章 韩霖的白丝侍奉
　　千等万等，宿舍的装修总算完成了，我和舍友们也都搬了回去，姐姐这几天虽然还没有想通，但也会早晚和我互相问安，至于称呼则还是以姐弟相称。
　　不过此时我脑海中全是韩霖的身影，只期望能够早日见到她，因此姐姐的疏远也并没有很影响我的心情。
　　宿舍的内饰已经完全改变，由于住在学校内部，其他三个舍友早已经回到宿舍，周昀安和赵望津在进门右手边打着游戏，而周昀平则盘腿坐在大方桌前的蒲团上沏着茶。
　　“你还会这个啊？”我见昀安和大津玩的兴起，就找昀平搭话道。
　　“家里管的严，什么都要学一点，尝尝吧。”周昀平端起一杯茶放到我面前。
　　“挺好喝的，不过我这张嘴，还是尝不出这些东西有什么好。”
　　“别这么说，其实我也挺羡慕你的，可以去健身运动，我就没有那么多时间。”
　　“害，别想那么多了，反正现在出来了，你家里人也看不到，不如多出去玩玩。”我拍了拍周昀平的肩膀，他下意识的闪了闪。
　　周昀安听到后却眼前一亮，转头说道：“哥，我觉得他说得对，咱出都出来了，还怕家里嘛！”
　　“小弟，你要敢胡来，我就跟家里人说。”
　　“什么人嘛，明明是向着你说话。”
　　“你再不回头，大津就把你打死了。”
　　“哎哎哎……我靠，这就死了，大津你都不让我一下。”
　　“你又不是妹子，我让你有啥好处，叫爸爸啊？”
　　“啊啊啊啊啊啊！你们怎么都这么讨厌，再来！”
　　“来就来，打死你一次就能打死你第二次！”
　　看着他们都有各自的事情要做，我也不好意思再去打扰，干脆回到了屋里。
　　我的屋中除了左手边多了一扇通往新建浴室的门以外，相比之前并没有什么变化。
　　推开左手边的门，映入眼帘的是一个2.5*2的超大内嵌式按摩浴缸，浴缸正对面的墙壁上则挂着一块投影用的幕布。
　　唯一美中不足的是，我的房间位置在阴面，虽然浴室有个窗户，但洗澡时拉上窗帘就和黑天没什么区别了，因此我特地嘱咐装修师傅，在浴室的四角加装了暖黄色灯柱，既可以保证浴室的采光，又不至于太过刺眼。
　　我躺回到床上，想着何时才能见到韩霖，又担心自己进展太快引得她反感，不由得开始焦虑起来。
　　一直待到下午饭时间，我才走出房门，这时房间里只剩下还在打着游戏的昀安和大津。
　　“昀平去哪了？”
　　“我哥啊，和霖霖姐去吃饭了。”
　　我这才知道原来韩霖已经来过了，只是我不知道而已。
　　“唉。”我叹了口气向外走去。
　　“你怎么了？”昀安问道。
　　“看着别人出双入对难过呗，去吃个饭缓解缓解我嫉妒的心情。”我半开玩笑半实话的说出来。
　　“唔……也是，咱俩也算是同病相怜，反正我们玩了也挺久了，就陪你一起去吃饭吧。”
　　没有韩霖在，我和谁吃饭都是一样，也就答应了下来。
　　吃饭时，周昀安忍不住问道：“封风，你不是住学校附近吗？有什么好玩的地方？”
　　我想了想：“海边、爬山都可以，江城附近有山有水的，特别适合旅游。”
　　“哎呀，我说的不是旅游了，是那种地方！”
　　我和大津露出了男人都懂的笑容：“是那种地方啊！”
　　昀安立刻红了脸：“不是，你们想哪去了。我是问的酒吧什么的。”
　　“你该不会真的要背着你哥去玩吧？”我有些担心道。
　　“我哪敢啊，就是打听打听，过过嘴瘾。”
　　“唔……这样的话，好像南门附近有一个酒吧，但是我也没去过。”
　　“这样啊，唉，反正我是没机会去了。”
　　聊着聊着，这顿晚饭很快就过去了，第二天就是正式上课了，我们也不好晚上出去继续浪。
　　回到宿舍，周昀平和韩霖正在客厅的大方桌上下棋。
　　我看到韩霖，顿时眼前一亮，而她却好像察觉到了什么，趁人不备冲着我微微使了个眼色，我也明白她的意思，打了声招呼就回到屋内，想等系统发挥作用。
　　只是左等右等，系统的提示音依然没有出现，我干脆自己打开了系统，使用AV剧情具现功能。
　　“AV剧情具现功能正在使用，剧情具现功能使用失败。”
　　“我靠，怎么关键时刻掉链子。”我顿时感觉自己受到了欺骗，双眼一红找到了安娜。
　　白给神祭似乎没有预料到我会来找她，过了好一阵才骑着纯白独角兽姗姗来迟。
　　“你……你来找我了啊。”安娜红着脸，双手还握着裙角，看起来像是见情郎的小姑娘。
　　“唉。”看着她这副样子，我也很难对她发火。
　　“你怎么唉声叹气的？”安娜看我情绪不对，开口问道。
　　“系统出了问题，具现功能不能用了。”
　　“啊！”安娜紧张的闭上双眼，不知道在脑海中查看着什么。
　　过了没一会，她就睁开了眼：“呼，没事，系统没出问题。”
　　“那为什么我想具现剧情的时候，系统说具现失败了。”我问道。
　　“我看了一下，第一个原因是韩霖的心里防线现在非常兼顾，系统无法进行精神引导。第二个原因则是场景不合适。”
　　“唔……怎么会这样？”
　　安娜有些生气的敲了下我的头，“你怎么对付我的时候这么聪明，在关于韩霖的时候就这么傻。”
　　“这和我的问题有关系吗？”
　　“你看看你们宿舍，韩霖和男朋友在下棋，其他舍友还都在宿舍里，这种情况让她来找你发生点什么，这可能吗？你怎么不想想。”
　　“哦……”虽然明白过来，但我的心情还是很失落。
　　我准备闭上双眼回归现实。
　　“哎，你等等。”安娜问道。
　　“有事吗？”
　　“你就不能多呆一会。”
　　“我前两天刚陪你睡了一觉。”
　　安娜想起前几天的事情，忍不住脸红起来。
　　“那……那两天没见，你就这么走了啊？”
　　我有些疑惑的问：“你不是挺讨厌我吗？以前巴不得我早点走，怎么今天变得这么奇怪了。”
　　“我……我是看你可怜……才想让你多待一会……”
　　“既然这样的话，那我就再留一会吧。”
　　安娜从独角兽上跳下来，让独角兽先离开了，而她则来到我旁边。
　　“坐。”
　　“就坐这？”我看着光秃秃的纯白地面，有些无语的问。
　　“唔……你等下。”
　　安娜手举圣杯，向着天空一划，原本纯白色的空间瞬间变成了夜空，尤其是一闪一闪的星星和远处坠落的流星，就如同真的夜空一般。
　　“哇，你有这种法力，为什么还需要我补充能量啊？”我不仅惊叹道。
　　“这都是假的啦，只是把圣杯当成了投影仪在用，而且真实感仅限于我们所在的位置。”
　　我扭头看了看，果然见周围有一圈暗淡金丝围成的圆，其中还有一个木制双人秋千。
　　“这也是假的？”我指着秋千问道。
　　“这个不是，是我从女士的神国里面偷偷变出来的。”安娜不好意思的捂了捂小脸。
　　“你不怕你们家女士了？”
　　“哎呀，你别说那么多，一会我还回去就没事了，你就说要不要坐吧。”
　　见安娜有些急了，我也不再逗她，牵着她的手就坐在上面。
　　“哎，你别……算了……今天你心情不好……就……”安娜喃喃自语了几句，最后声音小的根本就听不见了。
　　我坐在秋千上，安娜自然的把脑袋靠在我的胳膊上，就这样，两个人默默无言的看着眼前的星空。
　　“你想什么呢？”性急的少女有些按耐不住自己的好奇心。
　　“你想听真话还是假话？”
　　“唔……都想听，你讲真话吧。”
　　“真话就是在想韩霖。”
　　少女的脸色瞬间变得不好看了，有些委屈巴巴的扭过了头。
　　“不想听听假话吗？”
　　“你讲。”安娜的态度开始变得恶劣起来。
　　“假话是一点也没想过你。”
　　“你……不想我就快滚……”少女的小手在我的腰上扭了一下。
　　“你听全了好不好？”我捂着腰说道，神祭的力量可不是普通女生可比的。
　　“假……哦……是假话啊……”安娜的心情瞬间好了起来。
　　她用小手在我腰间轻轻的揉着，“那个……对不起啦……”
　　“嘶……你这家伙，下手没轻没重的。”
　　“我知道错了，不行，我……我给你点补偿吧。”
　　“哦？什么补偿？”我开始好奇起来。
　　安娜抓着我的手，轻轻的把自己纯白连衣裙的衣角掀开。
　　一条浅黄色内裤出现在我的面前，上面还绣了一只笨拙可爱的小熊。
　　“这小熊真可爱。”我夸赞着，肉棒却不由自主的硬了起来。
　　“呜……我就知道，我本来是想绣韩霖内裤上的黄老鼠，结果绣出来了一只熊，呜呜……都怪你来太早了。”
　　我见安娜委屈的如此可爱，忍不住把她抱在怀里。
　　“你……你干嘛？”
　　“我知道你的心意，不过你和韩霖不一样，她有她的可爱，你也有你的好，一定不要为了讨好我改变自己。”
　　“谁……谁讨好你了，我那是看你追不到韩霖，这才可怜你一下！”安娜忍不住还嘴。
　　“好，是可怜我好不好？”我摸着她的头哄道。
　　“嗯……”安娜靠在我怀里不知道在想什么，狭小的空间的瞬间变得安静起来。
　　“这种感觉，是恋爱吗？”少女突然问起。
　　“还算不上，现在我们最多算是在约会。”
　　“都抱在一起了还不算吗？”
　　“现在上过床都不一定算是恋爱呢。”
　　“可我在人间的那个时代，牵过手就算恋爱了呢。”
　　“可你别忘了，有系统在，你的女士是不允许我只喜欢一两个人的，你想谈恋爱应该找别人，和我是没有结果的。”
　　“我知道，但是在亚空间里，你可以是只属于我的。”
　　“安娜想恋爱了？”
　　“嗯……”
　　“哎，你脱衣服干什么？”
　　“你……你不是说……你们这个年代恋爱要先上床吗？”
　　我有些哭笑不得：“我说的情况是一些情况特殊的，正常恋爱还是要慢慢来才行。”
　　安娜羞红了脸，糯糯的应了一声。
　　我知道这时候该自己主动出击了，我轻轻挑起她的下巴，让羞红的小脸仰视着我，随后低头吻住她的小嘴。
　　“唔……滋……”安娜这次并没有反抗，而是配合着张开小嘴，任由我的舌头出入。
　　两三分钟后，我缓缓抬起头，两张嘴唇之间拉出了一条长长的水晶丝线。
　　我看着安娜的眼睛，把她看到害羞的整个人趴在我的身上，小脑袋埋在我的怀里。
　　“安娜，谢谢你，我感觉好多了。”感觉没有那么难过了。
　　“嗯……这种感觉，比上次要好很多，我也很舒服。”
　　“哈哈，因为安娜这次是自愿的，肯定比被我强迫舒服呀。”
　　“那我可以当你的女朋友吗？也是自愿的。”
　　“嗯？这算不算安娜在向我表白？”
　　“才……才不是呢，我就是可怜你。”
　　“哦……”我沉思了一会。
　　“你……你在……想什么？”
　　“我觉得现在还不是时候。”
　　“这算是拒绝吗？”安娜的眼睛中起了一层水雾。
　　我摸了摸她的小脸蛋说：“不算，我也喜欢你。但是我同样知道，你现在觉得喜欢我，只是因为我们有着共同的秘密，这种私密感会带来一些额外的刺激，就像偷情一样。”
　　“谁……谁和你是偷情啊！”
　　“不是吗？你现在背着韩霖和姐姐在这勾引我，难道就没有一点刺激感吗？”
　　“唔……你别再说了，拒绝就拒绝嘛，编那么多理由干什么！”安娜恼怒的喊道。
　　“谁说我拒绝你了，现在你是我女朋友了。”我果断的把她抱紧。
　　“你说的是……真的吗？”
　　回应安娜的是我再次低下的头。
　　“唔……好硬……硌到我了……”几分钟后，快要窒息的安娜从我怀里挣脱出来，“你等一下。”
　　安娜坐回到自己的那半边秋千，然后背对着我趴在上面。她轻轻拽起自己的连衣裙，将白嫩的翘臀和可爱内裤露在我的面前。
　　“你……得不到韩霖，我现在又接受不了和你那样，你一定憋的很难受吧。我……我给你看这里，你自己撸出来吧。”
　　我看着安娜紧张又有些贴心的样子，忍不住拍了拍她的小屁股。
　　“想什么呢！我不是和你说过，不要因为别人而改变你自己吗？而且谁说我现在是因为韩霖才憋的难受，是因为你啊，接个吻还要在我身上蹭来蹭去的，不硬才怪了呢。”
　　“哦……”安娜的声音透露出一丝欢喜，“那……你要不要我来帮你解决一下。”
　　我把她的衣衫整理好，严肃的对她说：“想要留住男人的心，可以有很多办法，性是最有效的，但只靠性是最愚蠢的，人总会有老去的那天。”
　　“嗯，我明白了，我肯定能依靠别的留住你，”安娜突然贴近我身体，在我耳边悄悄的说，“但是现在，我觉得性是必要的。”
　　我的肉棒瞬间膨胀了起来，然后就被一只小手隔着裤子抓住。
　　“安娜……你……”我刚开口，就被少女小鸡啄米一样亲了一口。
　　“我知道你的顾虑，你担心我只是一时冲动。可我知道，自己是真的喜欢你。”
　　安娜用圣杯轻轻一指地面，将其变成柔软的草坪，随后她跳下秋千，跪在草坪前面。
　　“不要想太多，让我像你的女朋友一样侍奉你一次。”
　　安娜的胳膊撑在我的大腿上，双手解开我的腰带，把勃起的巨大肉棒掏出来。
　　“呼……”安娜的呼吸急促起来，火热的喘息甚至喷吐在了肉棒上。她学着韩霖和姐姐的样子，微微张开小嘴，想要把鸡巴吃下去。
　　“嘶……”安娜真不愧是理论经验满分，实战经验为零的少女，第一口下去，牙齿就嗑在了我的龟头上。
　　“啊……痛不痛啊……我不是故意的……”安娜有些不好意思的问道。
　　“没事，安娜可以试着先用舌头舔一舔，再用嘴巴含住，会轻松一点。”我摸了摸安娜的头，教她该如何口交。
　　安娜握住我的肉棒撸动着，随后伸出粉嫩的小舌，在阴囊处轻轻的舔舐，再顺着粗壮的肉茎一路向上，一直舔到马眼，又张开小嘴将马眼含住轻轻一嘬。
　　“操！”一股让灵魂战栗的快感传到我的大脑，让我不自觉的骂出脏字。
　　安娜十分满意我的反应：“人家刚刚就是有些紧张，现在是不是好多了？”
　　“岂止是好多了，简直要爽死了。”我不禁称赞道。
　　安娜得了夸奖，更加卖力的吸舔起来。
　　她先用嘴唇贴在冠状沟处，伸出一截小舌轻轻的舔动，然后俏脸微微转动，配合着小手控制肉棒的位置，在敏感的冠状沟一圈圈的亲吻舔舐着。
　　安娜的另一只小手也没有闲着，正轻轻的托住我胯下的两颗硕大的睾丸缓缓揉搓，柔嫩的小手配合上湿滑的口水，带来了不一样的快感。
　　“嘶……安娜的技术真的好，才几分钟就来感觉了。”
　　安娜神气的抬了一下小脸，配合着她舔肉棒的动作显得更加淫靡。
　　舔了一会龟头，安娜的小脸憋的有些发红，抬起头微微喘息着，但一双白嫩的玉手却没有停下。
　　她把唾液吐在龟头上，然后一只手撸动鸡巴，另一只手的五根手指捏住龟头，开始不停的抓揉。
　　与刚刚温柔的口交不同，五根手指的力量明显要更大，而且比之舌头也更为粗糙，带来一种更为猛烈的快感。
　　我忍不住呻吟出声，安娜则显得颇为受用，转而用两只小手的掌心抵住棒身上下撸动，空出中间的龟头来。
　　只见安娜微微俯首，轻启朱唇含住龟头，经历过充分润滑的龟头轻松的插入了她的樱桃小口中，在腮边撑起了一个小鼓包。
　　这时，安娜的一切理论知识都失去了作用，想要给我带来更大的快感，只能费力的吃下更多的肉棒。
　　“唔……啊呜……滋……”安娜显然做好了各种准备，她压低肉棒，让肉棒和她的喉咙呈一条直线，然后用力吞入。
　　“啊呜……滋……滋……呕……”由于插的过猛，安娜甚至发出了一声干呕，我急忙拍了拍她的后背。
　　“没事，吃不下去就不要强求了，这样我也很舒服啊。”
　　“唔……不……滋……还有一半……滋……不吃进去……滋……你肯定不会舒服……滋……”安娜继续卖力的吞吐着肉棒。
　　只是与韩霖那天不同，韩霖在被我深喉前曾经呕吐过，因此喉咙已经打开，而安娜此时却很正常，喉咙中的缝隙自然也小的可怜。
　　“安娜，我们慢慢来，下次再尝试深喉好不好？”
　　此时的少女已经不复神祭的威风，只是个想让情郎在自己口中释放的女孩。
　　“滋……我可以的……你等一下……滋……滋……你……滋……坐到中间去……”
　　我听着安娜的指令坐到了中间，而安娜正含着肉棒不肯松口，所以整个人也被肉棒拖着到了中间跪下。
　　她将身子直起来一些，好让肉棒在翘起来的时候顶在她的喉咙上，我有些不明白安娜的意思，觉得是她累了想换一个姿势。
　　安娜微微松口，只是保证肉棒含在嘴里，却不像之前那样紧紧裹住。
　　她用力推动秋千，我感觉自己向后挪了一大截，肉棒也被吐出来一些。
　　安娜用力张大嘴，然后松开手中的秋千，在重力的作用下，我的肉棒随着身体落在，狠狠地砸在了少女的喉咙上。
　　“呜呜……”剧烈的恶心感让安娜的眼角泛起了泪花，也让我有些不忍。
　　“滋……啊呜……你要是……心疼我……滋……就快点插进来……滋……滋……总是这样……我会更难受……”安娜看出了我的想法，吃着肉棒催促道。
　　“嗯。”我答应了一声，随后自己晃动着秋千开始抽插。
　　“唔……唔……唔……”肉棒一次次的冲击着安娜的喉咙，让她不断地发出呻吟。
　　安娜的身体逐渐失去了力气，双手垂在身下，小脑袋则被我扶着用力的操干着。
　　“唔……啊……啊……滋……唔……唔……”安娜的脸色逐渐变得通红，我刚开始以为是因为窒息，可后来却发现，安娜垂下去的两只小手正在隔着内裤轻抚着嫩穴。
　　我看着这幕色情的表演，忍不住兽性大发。我把安娜翻身抱上秋千，让她把腿搭在我的肩膀上，整个人倒挂起来。
　　“唔……不要……滋……啊……舔我……好舒服……啊……好爽……”我粗暴的扯下安娜的内裤，然后低下头含住水露露的嫩穴。
　　“啊……滋……舌头……好爽……滋……要来了……滋……好舒服……啊啊啊啊啊啊啊……”才低头舔了十几下，安娜就迎来了一波小高潮，这也让她的小嘴不自觉的收缩起来，在腮部露出了肉棒的形状。
　　“滋……好舒服……啊……继续舔我……啊……嫩穴好喜欢被舔啊……滋……”安娜淫荡的叫着床，丝毫看不出处女的模样。
　　“滋……两张嘴都好想要……滋……肉棒……好好吃……啊呜……”适应了肉棒大小后，安娜十分满足的开始吞吃肉棒，同时也在享受着我的舌头。
　　随着快感越来越强烈，我和安娜的动作都不由自主的大了起来，安娜的喉咙被肉棒捅出了一个微微的小口子，而我的脸上也被嫩穴喷满了水珠。
　　“滋……可以了……啊……插进来吧……啊呜……插进安娜的喉咙吧……滋……滋……”安娜卖力的吞吐着肉棒，催促着我快点插进她的喉咙。
　　我并没有着急，而是轻轻抚摸起安娜的身体，同时用舌尖挑开她的阴蒂包皮，将勃起的小阴蒂含在嘴里吮吸。
　　“啊……啊……好爽……唔……我的穴儿被舔的好爽……好喜欢被舔……啊……啊……”因为亚空间的独特私密性，安娜丝毫没有压抑自己的叫床声。
　　“舔我……快……舔我的小穴……啊……啊呜……啊……操我的嘴……啊……上下一起操我……啊……啊……好喜欢……爽死我了……滋……啊……快点……再快点……”安娜吞吐着肉棒，小嘴被大大的撑开，更方便了我的抽插。
　　下半身传来的阵阵快感，让我几乎忍不住想要射精，不由得加快了自己舔穴的速度。
　　“啊啊啊啊啊啊……穴儿好爽……要高潮了……啊……要被舔到高潮了……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……老公……快点……要被你舔喷了……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”安娜几乎在我发力的一瞬间就达到了高潮，淫水顺着嫩穴流入到我的口中。
　　随后，安娜又在舌尖不断地舔舐中持续的抽搐着，她喘着粗气，将小嘴张到最大。
　　我感觉是时候了，双手放在安娜的头上重重一按，龟头瞬间挤开那道狭窄的喉管，插入到紧致逼仄的喉咙中。
　　“唔……滋……滋……呜呜……呜呜……”开喉的痛感与高潮的快感将安娜牢牢包裹，淫水、口水和泪水一时间滚滚落下，不仅让肉棒享受到了极致快感，也让我心理上的征服感达到最强。
　　“我要射了……安娜……好好喝下我的精液吧……”
　　虽然面露痛苦，但安娜听到我的声音后还是努力闭上了小嘴，然后将自身最后的力气集中在嘴巴上，把肉棒牢牢地吸住，以至于标致的瓜子脸两边凸现出了肉棒的形状。
　　“啊……安娜吸的真爽……精液要来了……”我提前提醒了一下安娜，避免她不小心被呛到。
　　伴随着阴囊的剧烈收缩，一股股精液被泵入输精管，然后以极快的速度射入安娜口中，安娜控制着喉咙，开始努力的吞咽起了精液。
　　但由于我射精的速度太快，安娜刚开始还能自主的吞食精液，到后来干脆放弃抵抗，任由肉棒的强大动力将精液射入胃里。
　　两分钟后，我舒服的将肉棒从安娜的喉咙里拔了出来，而安娜则慌忙用小手捂住了嘴巴。
　　直到我把她身子重新转回来，让她坐在我的怀里，安娜才放心的把小手放了下来。
　　“唔……你射了好多啊……我刚刚要是不堵着嘴巴……它就漏出来了……”安娜忍不住吐槽道。
　　“还不是安娜太诱人了，把我攒了好几天的精液都吸出来了。”我揉捏着安娜的屁股说着。
　　“唔……什么嘛……哈……你让我休息一下……太敏感了……啊……不要摸……”
　　“那你喊声老公听听。”
　　“不要喊……啊……你这是……啊……要挟我……啊……不许摸了……啊……啊……”
　　“可小安娜刚刚还喊过啊。”
　　“啊……那是……啊……那是刚刚……啊……高潮的时候没控制住……啊……”
　　“那我让安娜再控制不住一次好不好？”我的手此时已经越过了翘臀，摸上了她的嫩穴。
　　“哈……哈……你讨厌……啊……啊……别摸了……太敏感了……啊……又要来了……哈……不行了……忍不住了……啊啊啊啊啊啊啊啊……老公……啊……快点操我……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”
　　我听到想要的称呼，满意的点点头，看着已经被玩弄到浑身无力的安娜，轻轻的吻上了她的嘴唇。
　　“你干什么……哈……你疯了啊……我刚刚才吃了精液……哈……你不嫌脏啊……”
　　我用舌尖挑逗着安娜的红唇，不紧不慢的说：“首先，刚刚我直接射进了你的喉咙里，所以小嘴里面是不可能有精液的；其次，刚刚被我用手玩到高潮的时候，安娜不知道咽了多少次口水，就算有精液，也早被你吃下去了。”
　　“那也不要……我刚刚吃过……我嫌弃……唔……”
　　“哪来那么多废话，你不嫌我的鸡巴脏，我还能嫌弃你小嘴脏吗？”
　　“嗯……唔……”安娜这次没有再抵抗，而是满脸幸福的伸出了自己干净的小舌，与我的舌头纠缠在了一起。
　　许久之后，回到现实中，韩霖和周昀平还在外面下着棋，不过刚刚在安娜那里得到慰藉的我此时并没有什么太强的欲望，再加上系统又发挥不了作用，因此我也没想着继续搞出一些事情。
　　第二天很快就到了，我早早的到了教室，等待班主任来开第一堂班会。
　　“听说了吗，我们班主任是个美女，据说只有三十多岁。”赵望津在我身边念叨着。
　　“就算她二十多，你敢背着文钰欣和她发生点什么？”
　　“额，我就这么一说，谁不知道大学班主任，只有开学和毕业能见得到。”
　　“这倒也是。”
　　不一会，一个少妇推开教室门走了进来。只见她身高在165左右，戴着一个黑框眼镜，看起来严肃又认真。
　　但与之相对的是她堪称犯规的身材，两个硕大的乳房把衣服高高撑起，浑圆的大屁股更是让裙子紧紧绷在身上，更别说盈盈一握的纤腰，让人忍不住想对她犯罪。
　　“我好像从哪见过她。”我总感觉这女人有种莫名的熟悉感。
　　“我看你是癞蛤蟆想吃天鹅肉吧。”赵望津在旁边吐槽道。
　　“唔……你说的有道理，我可能是见色起意。”
　　大学的班会比高中要简单很多，班主任除了自我介绍以外并没有说太多的话，一场班会没用几分钟就结束了。
　　“好了，今天的班会到此结束，大家可以留下来相互熟悉一下。”少妇班主任说完，就准备离开。
　　“哦对，封风同学，你跟我来一趟。”
　　我身边的赵望津已经目瞪口呆：“不是，你真认识咱班主任啊！”
　　“我也不知道啊，只是觉得眼熟。”
　　我没有过多理会吃惊的赵望津，而是跟着班主任去了她的办公室。
　　“坐吧，”班主任把外套脱下，巨乳在衬衣的衬托下显得更加犯规，“和在你自己家一样就行。”
　　“老师，我……”我对这个自来熟的班主任有些不知所措。
　　“哦，差点忘了。”班主任摘下黑框眼镜，露出封印在眼镜里的绝美容颜。
　　“赵……赵姨？”
　　“认出来了？”
　　我点点头，眼前的少妇叫赵婉宁，正是我妈妈的闺蜜之一，据说两个人从小就认识，因此关系极好。
　　“你妈她们出去旅游了，居然不等着我放假，气死人了。”赵姨吐槽了几句，突然想起自己正在晚辈面前，有些尴尬的理了理衣服。
　　“你妈临走前说了，让我照顾好你，你有啥事就跟赵姨说哈。”
　　“没事的赵姨，我感觉学校都给我们想的很周到了。”和这样一个看起来十分严肃的班主任阿姨在一起，着实让我有些紧张。
　　“那就行，你看看还有哪里需要我帮忙的只管说。”
　　我又和赵姨客套了几句，然后就告辞离开，毕竟单独和这样一个美少妇呆在一起，心理压力还是很大的。
　　今天是开学第一天，除了开个班会以外就只剩下各个社团的招新了，而我对这些也没什么兴趣，索性直接顺路吃了个午饭回寝室睡觉了。
　　下午两点多，精力充沛的我正打算出门溜达溜达，看看在哪能营造一场与韩霖的偶遇，却不想一开房门，就发现巨乳萝莉此时正坐在客厅看电视。
　　“近日，邻市警方破获一起重大经济犯罪案件，涉事人员包括当地发改委处长李某某、税务局处长张某某以及著名企业家赵某某……”
　　“你怎么来了？”我有些欢喜的问道。
　　“啊……昀平他们去看社团了，我走的有点累就先回来歇一会，你原来在宿舍啊。”韩霖有些尴尬的说。
　　我这才发现，韩霖今天穿了身浅蓝色衬衣配浅粉色Jk裙，由于以为只有自己在宿舍的原因，韩霖正以一个颇为不雅的姿势侧躺在地毯上，露出了一截雪白的大腿和下面的白丝。
　　看到这个诱人的场面，我的肉棒不禁硬了硬。
　　“我中午回来就睡了，一直到现在才醒，没想到你在这。”
　　韩霖也看到了我下半身的异常，慌忙起身坐正，顺便遮住了自己的春光。
　　“你……先坐下。”韩霖虽然在醉酒和系统的双重作用下给我口交过，但是如今清醒的她却还是感到一阵害羞。
　　“哦……”我坐在她对面的，两个人隔着低矮的方桌面面相觑。
　　随便聊了一会，我感觉气氛逐渐放松下来，自己这个身高盘腿坐又太累，就把腿伸直进了桌布内。
　　“哎呀……”我的脚在桌布内不小心碰到了一只柔软丝滑的嫩足。
　　“你……你也觉得盘腿坐累啊……”韩霖有些尴尬的问。
　　“对啊……我还是收回来吧。”我觉得两个人都把腿伸进狭小的桌子下也不太合适。
　　“不……不用了……就这样吧……”
　　桌内的空间实在太过狭小，导致韩霖虽然有意避开，但仍会时不时的与我有些身体接触。
　　“你……你别乱动……”韩霖的脸颊上出现了一抹红晕。
　　“AV剧情具现功能已使用，足交潜意识临时植入成功，女演员性欲临时上升，单独相处时羞耻感大幅下降，《白丝萝莉的足交侍奉》剧本已具现。请宿主注意，女演员对宿主好感度较高，主观反抗性较弱。”
　　此时系统的提示音响起，这在我耳中却宛如天籁。
　　再看向韩霖时，她的俏脸变得更加红润，甚至小嘴都微微张开喘着粗气。
　　“霖霖，你这几天有想我吗？”我看着韩霖都眼睛问道。
　　“别这么喊我，让人听到不好。”韩霖有些顾左右而言他。
　　“那你告诉我，这几天有没有想我啊。”
　　“你说过，不会影响我和昀平的。”
　　“可是昀平现在不在啊，说句话总不会影响你们的关系吧。”
　　“不……万一他们回来了……”
　　我突然抓住韩霖的手，“不要想这么多，告诉我你想不想我。”
　　韩霖如同受惊的小兔子，整个人向后缩了缩，这才小声的说了句：“有……哈……有想过一点点。”
　　“那霖霖有没有想过它呢？”
　　“没……没有……一点都不想……”韩霖羞得已经不在乎称呼问题了，而是慌忙的否认着我的说法。
　　“可我还没有告诉霖霖，它究竟指的是什么啊？”
　　“唔……你……你怎么这样！”
　　“我怎么样了啊？不是霖霖自己想歪了吗？”
　　“你讨厌……不理你了……”韩霖气呼呼的拿小手拍了我的手一下，却被我反手拉住，我向前一俯身轻轻的吻了下她的嘴角。
　　“你……你疯了……怎么能在这里……”
　　“哦？在这不行，那换个地方是不是就可以了？”我握着韩霖的小手，手指在她的手心轻轻的挠着。
　　“不……不行……我不能再对不起昀平了。”韩霖紧张的把我的手甩开。
　　“你哪有对不起他过啊。”
　　“上次……上次就已经在卫生间……那样子了……今天不可以了……”
　　“可上次是霖霖想吐吐不出来，我才帮你催吐的。”
　　“可……那也……也太色情了……”
　　“霖霖没听说过吗，在医生眼里，病人是不存在性别的，我那时候就是霖霖的医生，只是给霖霖治病而已。”
　　“唔……那……那就当成治病好了……但今天……今天不可以了……”韩霖在系统的作用下，没一会就被我绕晕了。
　　“今天为什么不可以？”
　　“今天我没有不舒服……所以不可以那样了……”
　　我把手伸向桌子下，轻轻捏住了韩霖的一双白丝玉足。
　　“你……你干嘛……不可以摸……”韩霖被我的突然袭击吓了一跳。
　　“霖霖刚刚不是说脚累吗？我帮你按按。”
　　“可……可……”
　　“没有什么可是的，我只是正常给霖霖按摩而已，霖霖还不相信我吗？”
　　我的大手握住韩霖的美足，手指在各个穴位上轻轻按压着，让韩霖发出一声声娇喘。
　　“哈……不要……会被人看到……哈……好舒服……”
　　“可是现在只有我们两个人啊，而且霖霖真的不想放松一下吗？”我继续诱惑道。
　　“唔……哈……哈……轻一点按……就……就只是按摩而已……”
　　“嗯，就只是按摩。”
　　我的手掌缓缓的按压着穴位，让疲惫的玉足得到充分的放松。
　　“哈……风风……手轻一点……啊……有点点痛了……啊……”
　　“痛说明按摩的效果好啊。”
　　“啊……这样嘛……嘶……可是……好热的感觉……哈……好舒服……开始……不那么痛了……哈……”
　　“哈……身体开始……舒服了……用力……风风……啊……再用点力……啊……”
　　在我的按摩攻势下，韩霖不仅改变了称呼，还发出了诱人的呻吟，我知道她的身体已经慢慢的开始了发情。
　　我没有急着更进一步，而是在韩霖敏感的玉足上缓缓按压着，还时不时的轻轻摸一下她的小腿。
　　“哈……风风……不是只按脚吗……不要……不要往上摸……啊……不要摸……摸腿……哈……”
　　“霖霖不是腿也累吗，一起按按好不好？”
　　“唔……不行……按脚……就已经很过分了……不可以……继续……啊……不可以了……啊……”
　　“可我感觉霖霖的身体好像很舒服啊。”
　　“啊……很舒服吗……好像……是的……啊……那……那风风……不可以……更过分了……啊……”
　　在我的不断抚摸下，韩霖的身体越发的敏感，原本按摩时舒服的呻吟已经变成了轻轻的叫床声。
　　不过此时我仍不着急，而是从系统中兑换出一小瓶液体涂抹在韩霖的白丝美足上。
　　艾索罗伦森林提取液（5点）：由森林精魄炼制的纯天然滋补品，可有效缓解疲劳，改善皮肤，少量提升皮肤敏感度。
　　“宿主已使用5淫欲点，目前还剩余96点。”
　　“哈……好凉……怎么这么湿……风风你该不会……不行……不可以的……我不能再对不起昀平了……啊……”冰凉的粘稠液体让韩霖想到了我的精液。
　　“不要……风风……你……你太过分了……呜呜……不要抹上来……哈……”韩霖奋力的挣扎着，但比我矮了40厘米的她怎么可能是我的对手，被我按住双脚强行涂抹上去。
　　“风风……你放开我……哈……放开……你不想……哈……不想让我失望的……对吗……哈……”
　　“嗯……”我松开韩霖的双脚，让她把腿抽了回去。
　　此时森林提取液已经被完全吸收，韩霖原本因为疲劳而泛红的小脚变得洁白如玉，让人忍不住想亲两口。
　　“我只是涂了些舒缓肌肉的精华液，不是精液。”说完，我还向上挺了挺身子，示意我的裤子拉链都还没拉开。
　　“嘤……这样吗……对不起……是我误会风风了……”韩霖有些不好意思的说道。
　　我一边等着精华液生效，一边默默的喝着水。
　　“风风……你不开心了啊……对不起呀……我……我就是担心……你知道我的……”
　　“没事，也怪我之前没给你留下什么好印象。”
　　“没有没有……风风给我的印象很好呢！”
　　“哦，很好的印象是指怀疑我用你的脚做变态的事情吗？”
　　“不……不是的……”韩霖有些不知所措，愣在桌前说不出话来。
　　忽然，我感觉到桌下有一对小脚在暗戳戳的踢着我，我看向韩霖，却见她一脸害羞的看着我。
　　“风风……原谅我好吗……我……我把脚脚……给你按……你不是……喜欢吗……那就随便你摸……好不好……”
　　“好……”我当然明白顺坡下驴的道理，反手抓起两只小脚开始按压。
　　“啊……风风……你按的……好舒服……我好喜欢……哈……喜欢被你……摸脚脚……哈……好舒服啊……”
　　“唔……被大手完全……包裹住了……好热……哈……暖暖的感觉……好喜欢……啊……比刚刚还要……还要舒服好多……啊……”
　　在提取液的作用下，韩霖的发情程度越来越厉害，我甚至都可以看到她的两条大腿正在轻轻摩擦。
　　我捉着她的小脚，慢慢的向前挺身，用已经勃起的肉棒在她的脚心轻轻的摩擦起来。
　　“唔……好硬……痒……风风……好痒……不要蹭了……啊……啊……太敏感了……不行了……哈……痒死了……”
　　“呼……霖霖的小脚踩的我好舒服。”
　　“啊……我没有踩……是你……你拿着我的脚……哈……不要顶了……哈……真的……真的好痒……啊……你好坏啊……啊……”
　　“霖霖不喜欢吗？这是我新买的按摩棒哦，可以帮你放松脚底的。”
　　“唔……喜欢……风风……继续蹭蹭……痒痒的……但是……身体好舒服啊……啊……”
　　“那要不要我把按摩棒拿出来给你用啊？”
　　“啊……不要……不要拿出来……就这样……啊……已经很过分了……啊……啊……夹住了……啊……”
　　我握着两只白丝美足，隔着裤子夹住肉棒撸动起来。
　　“热热的按摩棒拿出来会让霖霖的脚更舒服哦，而且，它只是个按摩棒而已。”
　　“只是……按摩棒……吗……啊……啊……身体……好想要……变得舒服一点……啊……你……你拿出来吧……啊……”
　　我急忙解开拉链，将硕大的肉棒从裤子的束缚当中释放出来。
　　“啊……好烫……怎么会这么热……脚脚好暖和啊……啊……好喜欢……这种感觉……”韩霖的声音更加的娇媚起来。
　　“霖霖要不要学着自己用按摩棒呢？”
　　“啊……自己用吗……好……哈……我要……自己用……风风的按摩棒……啊……啊……”
　　“霖霖先把两只脚的脚底并拢，然后把按摩套进去。”
　　“唔……好……先把脚脚……合起来……啊……好粗……按摩棒插不进来……啊……要……要风风帮忙……哈……风风……帮下我……啊……”
　　我握住韩霖的双脚一挺身，把肉棒插进了紧窄的足穴当中。
　　“嘶……好爽……”
　　“哈……按摩棒也会舒服吗……啊……霖霖……也会舒服的呢……哈……我们……啊……我们一起……变得更舒服……哈……好不好……”
　　不需要我多指挥，这次韩霖主动用小脚夹住肉棒撸动起来，白嫩的脚趾在纯洁的白丝衬托下显得更加淫靡。
　　“哈……按摩棒……越来越烫了……脚底变得……好舒服啊……哈……插……插我的脚……哈……身体……身体变得……越来越舒服了……哈……”
　　“霖霖，一只脚踩在按摩棒下面，另一只脚踩在按摩棒上。”
　　“哦……好……听风风的……踩在底下……唔……两颗圆圆的……肯定……肯定是电池……哈……会让按摩棒发热的电池……”
　　“嘶……霖霖要不要试试，用脚轻轻的踩踩电池啊？”
　　“嗯……哈……电池……软软的……脚感很好呢……哈……啊……踩起来……好舒服……啊……对……还有另一只……哈……”
　　霖霖伸出另一只脚，竖着踩在了我的巨根上，34码的白丝小脚和我的肉棒几乎一样长，滚烫的肉棒不断地刺激着韩霖的身体，让她的下体产生一阵阵快感。
　　“唔……好舒服……整只脚……和泡在温泉里面一样……哈……不行……要来了……啊……太烫了……要……要被烫到不行了……啊……”
　　“霖霖，垫在下面，要不然容易打湿裙子。”我拿出一方棉布手帕交给韩霖，随后拿起她无力的小脚继续摩擦。
　　韩霖也顾不上害羞，掀起Jk短裙，把手帕垫在了屁股下。
　　“霖霖，这样内裤会湿掉的，垫到里面去。”
　　“嗯……啊……”沉沦在性欲中的韩霖听话的把内裤拉开，然后把手帕塞了进去，软软的手帕和嫩穴的摩擦又让她发出一声呻吟。
　　“霖霖，我知道你现在想干什么，别害羞，好好舒服一下吧。”
　　“啊……不要说……风风好讨厌……啊……啊……羞死人了……啊……”韩霖嘴上拒绝着，可小手却听话的掀起了裙子，然后放入到内裤中开始揉搓起来。
　　“啊……风风……好舒服……继续……给我按摩好吗……哈……身体好奇怪……有东西……要出来了……啊……啊……不行了……下面也……也要来了……”
　　“风风……快一点……脚脚还要……要烫烫的肉棒……按摩……按摩我的脚底……好舒服……啊……霖霖的身体好舒服……啊……”
　　我听着韩霖色情的叫床声，双手不由得加快了撸动的速度。
　　“就是这样……啊啊啊……就是……这样……再快……哈……再快……开一点……啊啊啊啊……快点……呜呜……要来了……要来了……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”
　　韩霖的小手在自己的胯下用力揉搓了几下，整个人突然僵住，随后则是一阵剧烈的颤抖。
　　“哈……哈……有东西……喷出来了……哈……好……好爽……身体好满足……”
　　霖霖抽出自慰的小手，正想找东西擦去上面的淫液，却被我一把抓住含入口中。
　　“唔……霖霖的淫水真好喝。”我不由得称赞道。
　　“你……你乱说什么……我……都是你……哼……”霖霖害羞的捂住了小脸。
　　“好霖霖……我还没好呢……”还没有射精的我自然要主动请求原谅了。
　　“你的肉棒……呸……按摩棒……关掉就好了……要不然我帮你把电池拔了……”韩霖的小脚踩在我的蛋蛋上，威胁的意味十足。
　　“霖霖，你爽了不能过河拆桥啊。”
　　“谁……谁爽了……我……我那是按摩……”
　　“那霖霖可不可以帮我按摩一下？”
　　“那……就一会哦……”
　　“好，那霖霖要不要现在开始。”
　　“嗯……”韩霖的小脚在桌下缓缓的撸动起来，“你要出来的时候……和我说一声……别弄到脚上……”
　　“嗯……霖霖，可以把手帕给我吗？我闻着你的味道会快一些。”
　　“变态……给你……闻……闻吧……”韩霖嘴上骂着，却伸手将几乎湿透的手帕拿出来放到我的手上。
　　“唔……霖霖的味道……好香……”我把鼻子埋在手帕里面深呼吸着。
　　“风风……你……这么……变态嘛……”
　　“唔……霖霖的身体……对我就是很有诱惑力嘛……”
　　“讨厌……不许说了……”高潮结束后的韩霖害羞起来，但撸动鸡巴的白丝小脚却快了不少。
　　在少女的白丝侍奉下，加上桌下偷情带来的特殊快感，我很快就到达了极限。
　　“嘶……我要射了……霖霖放开吧……”我把韩霖的脚拿开，准备起身去卫生间自己解决，却见韩霖钻进了桌布当中。
　　随后，我感觉鸡巴被一个温热的狭窄腔穴包裹，还有条湿滑的小舌在上面挑逗。
　　“射……射我嘴里……”一声软糯羞涩的声音从桌下传来。
　　“唔……霖霖……要射出来了……好爽……”我本就在射精的边缘，被霖霖的口舌一吸，顿时把持不住。
　　精液瞬间从龟头喷出，而此时的韩霖早已做好迎接射精的准备，她紧闭双唇箍住龟头，防止有精液渗出，随后嗓子不断地做着吞咽动作，把精液全部吃下。
　　“咔～吱呀～”开门声突然传来，我和韩霖都紧张的一哆嗦，韩霖想抽身出去，而我却知道，如果我的精液射在地上，那么无论来的人是谁，只要靠近一闻，就将发现我和韩霖的秘密。
　　我急中生智，用双腿把韩霖箍在身下，让她的身体完全被桌布遮掩住，而韩霖也明白了我的用意，极为配合的向我靠了靠。
　　虽然说的慢，但我做完这一切实际上也没用两秒钟的时间，而屋外的人也很快推门进来。
　　“嘶～你回来了。”我一边在韩霖口中射精，一边故作轻松的问着。
　　“嗯，韩霖呢？她没在这里吗？”听到周昀平的声音，韩霖紧张的浑身颤抖起来，小嘴也把肉棒吸的更紧。
　　“嘶～”我伸出一只手轻轻摸着韩霖的头发，示意她不要紧张，“不知道啊，我下午起来咱们宿舍就一直没人啊，是不是在自己宿舍啊。”
　　“嗯，有可能，我下楼看看。”
　　我正要长出一口气，却听到他身边的周昀安问道：“封风，你没事拿着手帕干什么啊？”
　　我尴尬的笑了笑：“啊，是刚刚水撒了，我拿手帕擦擦。”
　　周昀安则神秘兮兮的笑了笑：“该不会是在偷偷做什么吧。”
　　我心底一惊，就又听到他说：“不过我可不好奇男人的秘密。”
　　“小弟，你说什么呢，尊重一下封风。”
　　“哥，我和他开玩笑呢，是吧风风。”
　　我笑着点点头，而兄弟俩也不再起疑，转身出门了。
　　“唔……吓死我了……”被我当着男友面口爆的韩霖从桌下钻了出来，拍着硕大的胸脯感叹道。
　　“手感不错。”我也顺势揉了两下。
　　“你别摸……啊……会出事的……我现在该怎么办啊……”
　　我也知道事情的重要性，开口说道：“好办，霖霖现在去周昀平的屋睡觉，他要是问你就说困了休息一下，反正他刚刚也没回屋，发现不了的。”
　　“唔……好，还有，喊我霖霖姐。”
　　“不，霖霖……姐。”感受着软下去的肉棒上那只越来越用力的小手，我不得不求饶道。
　　“嗯……这次太危险了，就差一点。”韩霖不禁感叹着。
　　“不过我还是没有违背自己的承诺不是吗？周昀平可什么都没发现。”
　　“你还说，都怪你勾引我，还按摩！我就知道不是什么好事！”
　　我轻轻的亲了口韩霖的小脸：“可你不还是愿者上钩了吗？”
　　“唔……我也不知道为什么，总之，之后不许这样了，最起码不能在这么危险的情况下这样了。”
　　韩霖转身要往周昀平的房间走，却被我反手抓住手腕。
　　“你干什么……让我回去……”韩霖紧张的想要甩开我，而我则指了指自己的脸。
　　“唉……啵……”韩霖无奈的叹了口气，然后弯腰在我的脸上亲了一口，“满意了吗？”
　　“嗯，回去吧。”我顺手拍了一巴掌她的翘臀。
　　“讨厌……”韩霖害羞的捂了捂屁股，也顾不上反抗，两条白丝美腿三步并作两步的跑去了周昀平的房间。
　　趁这个时间，我打开系统查看着这次的收益。
　　“《白丝萝莉的足交侍奉》AV剧情成功具现，奖励已发放，你获得淫欲点19点，现有余额115点。获取淫欲点分别来自于剧情完成度100%（10点）、口交（2点）、吞精（5点）、足交（2点）”
　　同时，我还发现了一条昨天的消息，只是之前我一直没打开系统，因此也没有看到。
　　“宿主对三名不同女性进行口交，领悟技能【口技·品鲍】，在为女性口交时提升对方30%快感。”
　　“哦？原来技能是需要这样获取的啊，不过这个技能，很明显是要给别人享受了，也不知道还能获得什么让自己爽的技能。”
　　我在心里默默的想着。
　　过了没几分钟，周昀平两人又回到宿舍。
　　“没找到？”我问道。
　　“对啊，奇怪，我明明和霖霖说好了在宿舍汇合的。”
　　“你打过电话吗？”
　　“打过啊，可是没人接。”
　　“那我也不知道了。”
　　周昀平一边和我说着，一边往自己屋里走。
　　十几分钟后，韩霖挽着周昀平的手从屋里走了出来。
　　我装作吃惊的样子问道：“你从哪把她变出来的。”
　　周昀平的心情也不错：“霖霖等的困了，就跑我屋睡了一觉，这不我回来了她才起。”
　　“是这样啊。”
　　“嗯，我们要去图书馆，你要一起吗？”
　　“我，我就算了。”
　　周昀平他们走了，但我总感觉，原本活泼的周昀安今天却有些安静的吓人，别是发现了什么吧。
　　没过多久，大津也从外面回来了，“封风，你要去吃饭吗？”
　　“现在才四点多啊，吃什么饭？”
　　“哎，你之前不是说，咱学校南门不是有家酒吧吗？咱早点吃完饭去看看？”
　　“可明天还有课啊。”
　　“咱晚上早点回来嘛，我女朋友还要查岗。”
　　“我靠，你这么说我更不想去了。”
　　“别，哥我错了，算弟弟求你，带我去一次吧。”
　　“能保证今晚早回来？”
　　“能能能，就是去长长见识。”
　　“行，那咱俩先吃饭去。”
　　九月份的江城已经入秋，傍晚的冷风夹杂着湿气一吹，还真有些刺骨。
　　我随手从衣架上取下一件长款风衣，披在身上出了门。

第4章 双胞胎舍友的秘密
　　晚上九点半，我和赵望津坐在酒吧的角落里面面相觑。
　　“你不是要来玩吗？去玩啊。”我一脸无语的看着他，从进门到现在一个多小时了，这个外表憨厚的男人居然一直拘谨的说不出话来。
　　“那个，我来这种地方比较少，你要不给我打个样。”
　　“你来的少，我也没来过啊！”
　　“你不是形象好嘛，刚刚那个穿皮夹克的小辣妹你不是挺喜欢吗，去搭个讪？”
　　“算了，这种一看就不是我能驾驭的。”
　　由于都是第一次来酒吧玩，我和赵望津都有些放不开，只得坐在角落里有一茬没一茬的聊着。
　　“我说，你女朋友不是要查岗吗？反正在这也无聊，不行咱们回去吧。”我打起了退堂鼓。
　　“额，你不说我差点忘了。”
　　“那就准备走吧。”我拿起外套准备离开。
　　而这时，刚刚提到过的小辣妹突然摇摇晃晃的向我们走来。
　　只见她脚步虚浮，面色发红，不远处还站着几个男人，像是看着猎物一样盯着她。
　　“碰上下三滥的了。”赵望津拽了拽我，示意不要惹事赶紧走。
　　“封风、赵望津，救……救我。”女孩突然喊住我们。
　　“你认识我们？”我和赵望津对视一眼。
　　“嗯……带我离开……求求你们了……”
　　“怎么办？”赵望津悄悄的问我。
　　“救人。”
　　“可是对面的人这么多，我们就两个。”
　　“一会我们分头跑，你对附近不熟悉，挑着大路走，我熟悉路，带着她在附近绕绕。”
　　“你能行吗？”
　　“放心，我在这生活了十几年了。”
　　“行。”
　　商量完救人的计划，我和赵望津也没什么可犹豫的了。
　　我主动走上前，悄悄对着女生说：“一会不管发生什么，抱紧我。”
　　对面的那群人也并不担心猎物逃脱，从中走出一个来，好像要和我们交涉。
　　“跑！”
　　我对着赵望津喊了一声，随后一把把女生抱起向酒吧外跑去。
　　“你去那边，我去这边。”一出门，我就和赵望津分开向两边跑去。
　　后面那群人也没想到我们居然不讲武德，抢了人就跑，等他们反应过来追出酒吧的时候，我已经消失在了茫茫夜色当中。
　　我抱着女生在附近七歪八扭的小巷子里面转了十几分钟，看着离酒吧远了，这才放下心来。
　　“呼……没事了……”
　　“冷……好冷……”皮衣少女此时面色发红，身体初秋的寒风中瑟瑟发抖。
　　我脱下自己的风衣披在她身上，问道：“既然你认识我和大津，那应该是我们同学了，你住哪个宿舍，我送你回去。”
　　“我……我……”女孩似乎有些难言之隐，“能不能就近找个地方，我想歇一歇，感觉身体有点不舒服。”
　　我看着女孩潮红的面色，感觉确实是一副生病的样子。
　　“行，我带你去医院吧，你还走得动吗？”
　　“不太行……”
　　“唉”我叹息一声，转身让她趴在我背上。
　　令我意外的是，这个身高接近一米七的女生居然比想象的要轻上不少。
　　“你等一下，医院离着不远，很快就能到。”
　　“嗯……其实……”
　　“你叫什么，我看你也挺眼熟的，是不是在课上见过。”
　　“我……我……你叫我芸妹吧。”
　　“芸妹，行，你怎么自己来这种地方啊，学校附近可是有不少来猎艳的。”
　　“我……我是第一次来……哈……不知道这么危险……”
　　“你喘气怎么这么重，不会是感冒了吧。”
　　“哈……有……可能……我好冷……”
　　“那你等一下……医院就在前面……”
　　“嗯……”
　　很快，我背着她到了医院，在医生看病的功夫，我给赵望津打了个电话。
　　“你在哪呢，快来医院，咱救下的那个女孩好像生病了。”
　　“我回学校了，女友查岗啊。”
　　“你快来啊，我怕自己一个人应付不过来。”
　　“不是，文钰欣要是知道我和你去了酒吧，她得弄死我，哥，你多担待一下，回来我请你吃饭。”
　　说完，赵望津就挂了电话，留下我自己一脸懵逼。
　　好在医生很快也给出了诊断。
　　“你女朋友喝的酒里被人下了药，你们要是方便的话，就去旁边酒店，要是不放心呢，就去门诊大厅再去等一会。”
　　医生的话让我们同时不好意思起来，我看了一眼旁边瑟瑟发抖的芸妹，张开问道：“医院还有病房吗？我女朋友看起来状态不是很好，我想让她留在医院观察一下。”
　　“有是有，但这种病情，不需要……”
　　“有就行，先办个住院吧。”
　　医生也没废话，转头开始帮我办理住院手续。
　　十分钟后，我站在病房前，不禁感叹一声，虽然医生嘴上说着不需要住院，可身体却诚实的给我办了个最贵的单人病房。
　　我把芸妹抱到床上，转身打开空调暖风。
　　“AV剧情具现功能已使用，潜意识临时植入成功，女演员性欲大幅上升，《单人病房的发情少女》剧本已具现。请宿主注意，女演员处于特殊状态，请谨慎行事。”
　　“我靠，这么随便，系统你不怕有病是吗？”
　　“宿主请放心，系统选择目标都是健康女性。”
　　“……”
　　我感到一阵无语，但和刚认识的女生发生关系，我还是有些接受不了。
　　“你感觉怎么样了？”我接了一杯水递给芸妹。
　　“感觉好多了，谢谢你啊。”芸妹蜷缩在被子里，只把小脑袋露了出来。
　　“那就好，这是我的电话，我明天还有课，就先回去了，你要是有事情再给我打电话。”我现在只想赶紧回宿舍，避免再发生什么意外。
　　“嗯……”芸妹也没有挽留，毕竟刚刚认识，挽留才不正常。
　　我走出医院往学校赶去，却不想还没等我到校门口，手机就响了，一个陌生的座机号码显示在上面。
　　“喂，谁啊？”
　　“哈……是我……封风……我有点不舒服……你能回来看看我吗？”
　　“芸妹？你等一下。”
　　电话那头的芸妹声音十分虚弱，也不知道出了什么问题，只能火急火燎的赶了回去。
　　“芸妹，你哪里不舒服啊？”
　　“啊……你……进来……啊……”芸妹并没有躺在病床上，反而是病房自带的卫生间内发出了几声哀嚎。
　　“咔”我着急的拉开卫生间的门走进去，“你感觉怎么样？”
　　却不想里面的景象十分淫靡，芸妹坐在马桶上，双腿踩在洗手台与墙面上，把自己的身体摆成了一个M型，牛仔短裤被胡乱的扔在洗手池，而内裤更是以一种诱人的姿态挂在右脚踝上。
　　“啊……封风……快帮我一下……我好难受……啊……”芸妹正一手按住阴蒂拼命的揉搓，另一只手则伸进衣服抓揉着乳房。
　　“那个，我先出去，你等一下弄好了我再把你抱出来。”芸妹淫乱的样子吓了我一跳，我连忙转身往外走去。
　　“别……别走……”不知道是哪来的力气，芸妹奋力向前一探身子，“咚”的一声摔在地上。
　　我转身抓着她的臂弯，将她从地上扶起，却不想在我扶人的时候，芸妹整个人贴在我的身上，空下来的两只手直接把我的裤子拉链拉开拽了下来。
　　“啊呜……滋……好热……好腥……滋……啊呜……好好吃……”我感觉下身一冷一热，龟头就被芸妹叼在了口中。
　　“芸妹，你别，很脏的。”我知道自己的肉棒在今天下午口爆韩霖之后还没清洗，肯定带着腥臭的精液味道。
　　“啊呜……没事……好吃……滋……滋……好腥……滋……好喜欢……这个味道……”芸妹整个人都瘫软在地上，只有小嘴死死地吸住我的肉棒。
　　“我们才刚认识，不能这样啊。”我奋力的捏住芸妹的小嘴，把龟头从她的口中抽了出来。
　　“不……不要……我要吃……吃肉棒……不要拿走……为什么……”
　　“我们刚认识第一天，不可以做这种事情，你有没有男朋友或者喜欢的人啊？”
　　“我……我喜欢的人……是你……快给我……给我肉棒……为什么……霖霖姐跟你……也是第一天认识……啊……你就能给她吃……我……我也要……”
　　我怔在原地，没想到自己隐藏多日的秘密，今天居然在一个陌生女孩的口中说出。
　　“给我……我也要……肉棒……快给我吃……”
　　我按住芸妹的双手，用近乎嘶吼的声音问道：“你是谁？为什么知道这些？”
　　“你……哈……好疼……你按疼我了……给……给我肉棒……哈……要不然……要不然我……我就告诉其他人……啊……”
　　“快说，你到底是谁？是怎么知道的！”我怒吼着。
　　“不……不要……你给我肉棒……哈……快给我……我不说……不说……”
　　我突然冷静下来，既然她想要肉棒，那我索性就用肉棒作为筹码。
　　我不再向她提出问题，而是两只手把她按在墙面上，挺着肉棒伸到她面前。
　　“呼……大肉棒……给我舔舔……好不好……求你……给我……哈……我真的……好想要……”
　　“我也想给你吃，可是你必须配合我。”
　　“好……哈……你说……我配合你……”
　　“如果我把肉棒给你，你是不是也要给我些什么。”
　　“滋……好……你要什么……我给什么……哈……都给你……”
　　芸妹的回答让我很满意，我把肉棒向前伸了伸，让她能够伸出舌尖舔到龟头。
　　“第二个要求，你不许透露我的秘密。”
　　“好……啊……再……再给我一些……我答应你……”
　　我把肉棒又往前伸了伸，轻轻顶在了她的嘴唇上，芸妹如同淫魔附体一样，张口就将整个龟头含住吮吸。
　　“嘶……第三个要求，告诉我你是谁。”
　　“唔……不行……滋……不要问这个……”
　　“真的不要吗？”我问道，同时还捏着她的嘴。
　　“滋……不要……啊呜……不要拿走……呜呜……给我……我真不能说……吸溜……哈……不要……呜呜呜……”我把肉棒一点点从她的口中抽走，这对情欲上头的芸妹来说无疑是最大的折磨。
　　“不……呜呜……不要这样……肉棒……给我肉棒……我……我已经……答应你两个要求了……”
　　“可第三个你不说，那我就要把奖励全都收回了。”
　　“我……我说，”芸妹痛苦的闭上了眼睛，“我是周昀安。”
　　“什么？”这次轮到我震惊了，但仔细看看，又发现芸妹与周昀安那男生女相的样子又十分相似。
　　“我本名叫周芸安，是女扮男装上的大学，可……可以了吗？”
　　我震惊的说不出话，手上的力气也松了。
　　“啊呜……你现在……知道了……啊呜……滋……我也没有脸见你了……呜呜……滋……滋……”周芸安挣脱我的束缚，一边放声大哭，一边张嘴吸舔着肉棒。
　　“嘶……你等等，先别急着舔。”我有些难以接受，自己相处多日的舍友居是个女生。
　　“啊呜……你……你还嫌弃我……滋……我……滋……我都在……给你舔肉棒了……呜呜……我连……连最大的秘密都告诉你了……呜呜……你居然嫌弃我……啊呜……我不给你吃了……”
　　看到她这副心口不一的可爱样子，我忍不住笑出声来，摸了摸她的小脸：“不嫌弃不嫌弃，芸安的小嘴吸的我很舒服呢。”
　　“啊呜……啊呜……那……那我原谅你……快……给我吃……就……啊……就像是你给霖霖姐吃那样……啊呜……啊……”
　　我看着这个如同性瘾发作的少女，内心不由得叹息一声，如果不是系统在她身上加了一把火，可能她现在已经安心的睡了。
　　“你知道自己在做多危险的事情吗？”我怜惜的揉了揉她的头发。
　　“啊呜……知道……啊……可是……我好舒服……啊……身体控制不住……啊呜……喜欢……滋……喜欢这种感觉……”
　　我虽然心中有愧，但对于送上门的肉，也不可能会吐出来。
　　“哈……别拿走……啊……你干什么……”
　　我把周芸安抱起来，让她双手扶着洗手台，撅着屁股对着我。我一手扶着她的屁股，一手握着肉棒抵在她的花穴上摩擦。
　　“想试试更舒服的感觉吗？”
　　“想……想要……肉棒……快点……风哥哥……操我……”周芸安主动的扭动着屁股，簌簌而下的淫水把整根肉棒打湿。
　　我扶着肉棒缓缓的进入到周芸安的嫩穴当中，硕大的龟头撑开穴肉，在一处薄薄的肉膜前停下。
　　“你还是处女？”
　　“啊……肉棒插进来了……是……啊……好舒服……风哥哥……求求你……不要折磨我了……我……我愿意给你操……哈……快点插……插进来好不好……”
　　“希望你不要后悔。”
　　我用力一挺身，肉棒瞬间戳破了处女膜，插入了芸安的体内。
　　“啊……大肉棒……插进来了……哈……好爽……爽死了要……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”
　　被春药和系统折磨了一晚上的芸安如同久旱逢甘露，在破处的瞬间就被送上了巅峰，整个人瘫软的趴在洗手台上，一对椒乳都被压到扁平。
　　“嘶……好紧……”与姐姐发育成熟的肉体不同，芸安的身体更加青涩一些，因此同样的处女嫩穴也会更加紧致。
　　“你痛不痛，还可以继续吗？”
　　“啊……啊……继续……继续……小穴好舒服……这……这就是……真正的做爱吗……啊……我……我好喜欢做爱的感觉……”
　　“芸安好骚啊，不过我好喜欢。”我贴在芸安耳边说着羞辱的话，同时用肉棒开始了快速抽插。
　　“啊……啊……啊……风哥哥说得对……芸安……芸安被大肉棒……操的好骚啊……好喜欢哥哥……大肉棒……继续操芸安……”
　　“哈……芸安要升天了……啊……啊……风哥哥……不要怜惜我……我……我扛得住……快……操的更快点……啊……啊……舒服……好舒服……”
　　“汪……汪……风哥哥加油……哈……人家……啊……要被你操成……小母狗了……汪……哥哥……来……操你的小母狗……啊……”
　　我也是刚刚破处没几天，仅有的性爱经验还是和姐姐一起经历的那天下午，对我来说，芸安的勾引无疑是一剂强效催情药。
　　“操……骚母狗……我操死你……”20厘米的肉棒如同打桩机一般，在芸安的小穴当中如同打桩机一样抽插。
　　“啊……风哥哥……操我……就这么操……哈……快点……用力……好爽……小母狗……被操的好爽……啊啊……爽死了……”又一股热流从芸安的嫩穴当中喷到我的龟头上。
　　龟头被这滚烫的淫水一刺激，让我顿时有些把持不住。“芸妹……我也要射了……”
　　“哈……好……风哥哥……射我……射我穴里……小母狗要被……被主人哥哥灌精……啊……小母狗好想要……啊啊啊……风哥哥……要在……在小母狗的小穴里……抽插到射……啊……”
　　“嘶……”在这淫荡的叫床声勾引下，我已经失去了对肉棒的控制权，下体在快感的支配下，忘记了任何技巧，每次都将肉棒几乎整根拔出，又全部插入。
　　“啊啊啊啊啊啊啊……风哥哥……又……又要高潮了……啊……这次……好像有东西……要喷出来了……啊啊啊啊啊啊啊啊……好爽……”
　　“芸妹，好好接住，主人要射了。”
　　“好……主人哥哥……啊……射给我……小母狗……用小穴帮你……啊……储存精液……”
　　我把肉棒抵在花穴的最深处，放松精关，让浓精喷入到芸安的体内。
　　“啊……主人……射进来了……风哥哥……啊……精液好烫……啊……啊……来了……芸安也来了……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”
　　一股水花从芸安胯下绽开，随之而来的则是一股淡淡的腥骚味。
　　“风哥哥……扶……扶我一下……啊……我站不住了……”
　　我从后揽住芸安，把她抱起来，却忘了把还半硬着的肉棒拔出来。
　　“啊……哥哥……让我休息一下……啊……不能插了……哈……”
　　“忘记了，不过芸妹的嫩穴夹的真舒服。”
　　“唔……那风哥哥先把我放下来……一会再给你夹好不好……”
　　“好。”我把芸安放到马桶上，看着她掰开自己的嫩穴，让浓浓的精液流出来。
　　“好多……哈……热热的往外流呢……哈……好想尝一尝……”芸安轻轻抚摸着嫩穴，任由我的浓精流在她的手上。
　　“叮～”一阵不合时宜的电话铃声响起，芸安一边把沾满精液的手指塞入自己的小嘴品尝，一边用另一只手从地上的牛仔裤中掏出手机。
　　“完了！”芸安看到来电显示，惊慌的把手指从嘴里抽了出来，“喂，姐。”
　　“叫哥。”
　　“哥。”
　　“周芸安！你跑哪去了？”电话那头传来一声清冷的质问。
　　“那个……我……我……”
　　“你结巴什么？不会背着我出去了吧。”
　　我见芸安憋不出理由，就用手在空中比划了个夜市的字样。
　　“没有……没有……你都说过了，我怎么敢啊，我在夜市吃东西呢。”
　　“真的？”
　　“真的……唔……滋……”我趁着芸安说话，把肉棒塞入到她的小嘴中。
　　“你干什么呢？”对面传来了疑惑的声音。
　　“啊呜……滋……我……我吃冰糕呢……滋……刚买的……唔……”
　　“哦，你别在外面呆太晚，一个小时内给我回来。”
　　“滋……好……滋……”芸安慌忙挂掉电话，随后用小舌轻轻舔舐着重新勃起的龟头。
　　“芸安，除了哥哥外，你还有一个姐姐吗？”
　　“不……滋……其实……滋……我姐姐也是……女扮男装……啊呜……”
　　“所以刚刚打电话的是周昀平吗？”
　　芸安点点头，吐出肉棒，一脸歉意的看着我，“风哥哥，芸安要回去了，不能给你夹肉棒了，对不起啊。”
　　我摸了摸她的头说：“没事，芸安已经给我舔的很舒服了。正好我还有很多疑问要芸安给我解答，一会路上说好不好！”
　　“嗯……”芸安想要站起身，却又被我拦住。
　　“你在这坐好，一个小时没那么快，等我一下。”
　　“哥哥……真的不能再来一次了……我不行了……”
　　“再来一次？芸安想哪去了。”
　　我去热水房打了些温水，打湿毛巾后在芸安的嫩穴上慢慢的擦拭。
　　“啊……”芸安轻轻的呻吟了一声。
　　“怎么了，是不是我用力有点大。”
　　“没有……风哥哥很温柔呢……芸安很舒服的……”
　　“那就好啊。”我将芸安的嫩穴微微撑开，让里面的精液流干净，再用温水清洗干净。
　　我给芸安穿好内裤和短裤，扶着她走出了卫生间。
　　“你等我一下，我去和医生说一声。”
　　“嗯……风哥哥快去吧……”
　　我把芸安抱上病床，随后去找医生说明情况。
　　“呜呜……”再回来时，我离着老远就听到了病床内的啜泣声，我冲进屋里，发现芸安正坐在病床上抹着眼泪。
　　我松了口气，走过去擦了擦她的泪痕问道：“怎么了？芸安为什么哭了啊？”
　　“呜呜……我……我难过……哇……”芸安把头埋在我怀里放声大哭。
　　我轻轻拍着她的后背，低声安慰道：“芸安，有什么事情和哥哥说，你都放心的把身体给哥哥了，那就要信任我啊。”
　　“呜呜……可是……可是……我怕风哥哥不要我了……”
　　“不怕不怕，哥哥怎么会不要芸安呢。”
　　“可……如果我一直以男生身份生活……你怎么办啊？”
　　“那我就趁晚上悄悄去芸安的房间。”
　　“那风哥哥每天看我穿男装戴假发，时间长了不会真的认为我是男生吧？”
　　“不会啊，如果芸安不放心，就隔段时间用自己的小嫩穴来告诉哥哥一声好不好？”我见芸安的情绪平复了下来，便调戏起她来。
　　“嗯……哥哥好坏……”刚刚破处的少女虽然在春药和系统的影响下变得十分敏感，但仍然保留着一丝羞涩。
　　“那芸安在坏哥哥的背上趴好，我们回宿舍，嘿！”我转过身去，把芸安背了起来。
　　“唔……好，要风哥哥把我背到宿舍楼下！”
　　少女趴在我坚实的后背上，两条玉臂环抱住我的脖子，一对不大不小的玉乳隔着衣服贴在我的身上。
　　“风哥哥，你刚刚说有事情要问我，什么事啊？你说吧。”芸安的嘴唇贴着我的耳廓，声音清甜的问道。
　　“我想知道芸安为什么会女扮男装来上学呢？”
　　“哦，是这个啊。”芸安的情绪有点低落。
　　“是不是有什么难言之隐啊？”
　　“没有，就是想起来了一些不开心的事情。”芸安顿了顿。
　　“这件事说来话长，我爸妈是家族联姻，在一起之前没有任何感情，结婚后生下我和姐姐就分居了。但爸爸是个传统的人，他一直想要个男孩，所以一直不喜欢我们俩。”
　　“那他再找一个老婆不就行了？”我有些疑惑。
　　“不行，我爸妈的家族在当地都是有头有脸的，所以两个人虽然分居，但一直没有离婚，即使我爸养小三，也不敢让小三生孩子，这是打我妈家族的脸，会出乱子的。”
　　“好吧，所以你爸就一直把你们当男生？”
　　“没有，我爸虽然不喜欢我们俩，但我能看出来，爸爸是很爱我们的，只是他想要个男生继承家业。”
　　“那为什么你们会打扮成男生？”
　　“是因为姐姐，姐姐觉得她比男生要强，所以她要我从小和她一起穿男装、学伪音，扮作男生的模样去上学。”
　　“那真是苦了芸安了。”
　　“嗯……我其实一直想当女生，但姐姐从小就很严格，所以我只敢偷偷穿女装，而且……而且……”
　　“而且什么？”我见芸安有些欲言又止，便问道。
　　“而且姐姐好像真的把自己当做男生了，她在学校里追女生，和女生谈恋爱，而且……有时候会摸我的胸和屁股。”
　　“所以周芸平真的把自己当成了男生？”
　　“嗯……我觉得是的，我有一次看到，她蒙住霖霖姐的眼睛，在火腿肠上套上避孕套，然后……然后让霖霖姐用手撸，另一端则夹在她两腿之间，霖霖姐每撸一下，火腿肠就会在姐姐的阴蒂上蹭一下。”
　　“嘶……你姐姐都干这种事吗？”
　　在芸安的详细描述下，我的肉棒瞬间硬了起来。
　　“嗯……她……她还趁我睡着……偷偷摸我的小穴……我……我没敢出声……”
　　“芸安没想过反抗吗？”
　　“唔……没有，姐姐虽然严厉，但对我还是很好的，我……我没有觉得她在伤害我……而且……”
　　“而且她摸得你很舒服对吗？”
　　“嗯……”
　　“小芸安有点骚啊！”
　　“风哥哥……你别乱说……我……我那是正常的身体反应……”
　　“那你刚开学的时候，为什么说想找一个学姐当女朋友啊？”
　　“啊……你还记得啊……”
　　“当然，芸安不跟我解释解释吗？”
　　“其……其实，我好像也被姐姐影响了，看到那种身材很好的女生，就有点控制不住。”
　　“那现在呢？”我托着芸安屁股的大手开始不老实的动着。
　　“啊……坏哥哥……现在……现在芸安都喜欢……”
　　“哦？试过了我的肉棒，居然还会喜欢女生？”
　　“那我没有尝试过嘛……想试试……”
　　“看起来芸安还是个双性恋渣女呢！”
　　“我……我才不是渣女……我……我就是想……试试女生的感觉……看姐姐……好像很舒服的样子……”
　　“那不行，你都是我的女人了，居然还要去搞百合，我不同意。”
　　“唔……你怎么这么霸道……”
　　“嗯，你被我操完，就不能和别人玩了。”
　　“那……那我帮你得到霖霖姐怎么样……”
　　“我操，那可是你嫂子啊！”虽然嘴上不乐意，但我的肉棒还是不争气的跳动起来。
　　“反正姐姐也没有肉棒……不如让霖霖姐试试风哥哥的……而且，我感觉她也挺喜欢你的……”
　　“不，不行，我不能拿你的身体去做这种交易。”虽然很想要得到韩霖，但我的占有欲还是不允许出卖自己的女人。
　　芸安贴在我的耳边，吹着气轻声说道说：“那……人家尝过学姐的味道后……也让风哥哥尝一下怎么样……这样我们都是你的女人了……风哥哥总不会吃醋了吧……”
　　说完，芸安还用小皮靴在我的肉棒上缓缓刮蹭起来：“哥哥是不是也兴奋了？那就答应芸安好不好嘛！”
　　“不……不行……你乖一点……”我的声音微微的颤抖起来。
　　“那加上霖霖姐呢？”
　　“不可以这么诱惑我。”我有些动摇了。
　　“那……再加上姐姐呢？风哥哥不想尝尝双胞胎姐妹的味道吗？吸溜……”芸安轻轻的舔着我的耳朵。
　　“呼……你……就这么想和女生做这种事？”
　　“想和女生做爱只是一方面原因，其实……我还是对姐姐有怨言的，她自己扮男生也就算了，可她不该逼着我做一样的事情，让我变成现在这样。”
　　“所以你就想报复回来？”
　　芸安露出一丝坏笑：“我想让姐姐尝尝大肉棒的滋味，说不定能让她变回女生，报复嘛，那就是顺便的啦！”
　　“那你考虑过韩霖和你想追的学姐的感受吗？”
　　“唔……那就要看哥哥的本事了，让她们和我一样爱上你。”
　　芸安又轻轻撸动了两下肉棒，“而且，哥哥的本钱，想要实现这点似乎没有什么难度呢！”
　　“那……那我就同意了？”
　　芸安捏了捏我的脸：“别愁眉苦脸的，不知道的以为我们四个是什么洪水猛兽呢！”
　　“好吧，你简直就是个小魔鬼。”我有些无奈的说道。
　　“那也是给风哥哥开后宫的小魔鬼。”
　　“知道了小魔鬼，到宿舍了，芸安该上楼了。”
　　“唔……有些舍不得呢……”芸安依依不舍的从我身上下来。
　　我突然抱住她，用坚挺的肉棒顶了顶她的小腹，“舍不得？正好明天下午没课，你来我屋。”
　　“嗯……那……那哥哥晚上不许动肉棒……它是属于我的……”
　　“好……留给明天芸安来吃……”
　　“风哥哥，这是我屋的钥匙，记得来找我哦。”
　　“好，那我的钥匙也给你一把。”
　　“嗯……明天见……啵……”芸安轻轻的在我嘴上啄了一下，然后扭头跑回了宿舍，而我则为了避嫌，特意在楼下又等了半个多小时才回屋。
　　趁着这个时间，我打开系统查看剧情情况。
　　“《单人病房的发情少女》AV剧情成功具现，奖励已发放，你获得淫欲点40点，现有余额155点。获取淫欲点分别来自于剧情完成度100%（10点）、破处（20点）、口交（2点）、内射（8点）”
　　一夜无话，第二天清晨，我从睡梦中醒来，发现芸安已经不在宿舍，只有桌上温热的早餐证明着少女的贴心。
　　我吃着早餐准备出门，却看到赵望津双目微红的走出屋门。
　　“昨天晚上挨小文骂了？”我问道。
　　“没……没有……”
　　“那你个大男人红着眼。”
　　“我那是……熬夜熬太晚了……眼睛不舒服。”
　　“好吧，你记得今天早上的课哈，别迟到了。”
　　“知道。”
　　我踩着点来到教室，发现芸安今天又换上了男装，老老实实的坐在周芸平身边。
　　见我看她，芸安露出了一丝歉意的微笑，我也稍稍打了个招呼，就找了个偏后排的座位坐下。
　　过了没一会，我的手机微微震动，是芸安发来的消息。
　　“风哥哥，我姐姐在旁边，不好跟你打招呼，你别生气啊。”
　　“想什么呢，好好上课，我至于为了这点小事生气了？”
　　“嗯，哥哥不气就好。”
　　上午的两节大课很快就过去，但我在两间教室中都没有见到赵望津，好在老师也没有点名。
　　用最快的速度吃完午饭后，我兴致勃勃的回到宿舍，等着周芸安回来。
　　赵望津依然坐在大厅，手里捧着一碗方便面吃着。
　　“大津，你今天怎么了？怎么不去上课呢？”
　　“我去了，只是坐在角落里。”
　　“那你怎么不去食堂吃饭啊？”
　　“没心情，你别问这些了，我不想说。”
　　见自讨了个没趣，我也不再多说，转头回了自己屋洗澡。
　　十几分钟后，我披着浴袍走出来，发现手机屏幕已经被芸安的消息占满了。
　　“风哥哥，我中午不能回去了，对不起啊。”
　　“我妈妈来看我了，要和姐姐一起去吃饭。”
　　“哥哥别不理我好吗？”
　　“对不起风哥哥，呜呜，让你白等了。”
　　“理我一下好不好，我……我知道放鸽子不对。”
　　“哥哥！我不去了好不好，我来宿舍找你。”
　　“你千万不要生我的气啊。”
　　我看着芸安急迫的语气，好像真的把我放在了很重要的位置，我自然也不能这么不通情达理。
　　“芸安，你好好陪妈妈，我刚刚在洗澡没看到消息。”
　　芸安那边秒回了消息，“真的吗？哥哥没有生气啊？”
　　“我哪那么小心眼啊，倒是你，妈妈姐姐都在还敢跟我发消息。”
　　“我借口出来上厕所，本来想偷偷跑回去的。哥哥真的没有生气吗？我看很多人都说，洗澡只是不想说话的借口。”
　　“真的没有，你等着。”我走回浴室，把浴袍的腰带解开，然后对着镜子拍了几张自己的半裸照片发了过去。
　　芸安那边瞬间没了消息，隔了一两分钟后才回复。
　　“坏哥哥，人家准备吃饭了，还给我看这个东西。”
　　“芸安不是不相信我洗澡吗？现在信了吧！”
　　“嗯……哥哥那里，没勃起也好大啊。”
　　“怎么？芸安现在就想吃了？”
　　“讨……讨厌，我回去吃饭了，不理你了！”
　　“哈哈哈，那芸安好好吃饭吧。”
　　“嗯，谢谢哥哥。”
　　我见芸安还在外面吃饭，自己在宿舍也没有什么事情，就躺在床上刷了会手机后睡着了。
　　“滋……滋……啊呜……”再次醒来时，我感觉肉棒正在一个狭小的腔穴当中被不断地挤压。
　　“芸……芸安啊……你回来了……”我掀开被子一看，里面是已经脱光衣服的芸安。
　　“啊呜……对啊……吃了饭……滋……就回来了……滋……姐姐和妈妈去逛街了……滋……我自己回来了……啊呜……啊呜……”
　　“看起来芸安中午没吃饱啊？”我看着她奋力的吞吐肉棒，不禁调笑到。
　　“嗯……滋……都……都怪……风哥哥……给我……滋……看肉棒……啊呜……人家……滋……没有心思……啊呜……吃饭了……啊呜……”
　　“那怎么办？要我补偿你吗？”
　　“滋……都……都行……听哥哥的……啊呜……别调戏我了……”芸安红了脸，不好意思的说道。
　　“那我就把芸安的两个小嘴都喂饱。”我把芸安的身体抱起，又翻转过来，用69姿势和她互舔起来。
　　“啊……滋……啊……啊……风哥哥……滋……小穴好舒服啊……滋……滋……啊……和肉棒……完全不一样呢……好……好奇怪的……感觉……滋……”在【口技·品鲍】的作用下，原本就因为给肉棒口交而进入发情状态的芸安迅速沦陷。
　　“吸溜……怎么样芸安，哥哥很会舔吧？”
　　“嗯……滋……我好舒服……啊……好爽……风哥哥……舔我的……小穴……啊……啊呜……芸安……也要……舔肉棒……滋……滋……啊呜……”
　　我用舌尖顶开芸安的嫩穴，随后插入进去快速的舔弄起来。
　　“哈……插进来了……舌头……插进芸安的小穴了……啊呜……好爽……好爽……要……要流水水了……啊……啊……哥哥快让开……啊……我不行了……”
　　“芸安，想流就流出来，哥哥给你接着。”
　　“不要……啊……风哥哥……啊……快让开……好脏……滋……别……啊……别舔了……要忍不住了……啊……啊……啊……流出来了……流出来了……啊啊啊啊啊啊啊啊……”
　　芸安的身体剧烈的颤抖起来，连带着她的小嘴含肉棒的力度都大了不少，一股略有骚味的透明水柱从芸安的嫩穴当中缓缓流出，被我吞入口中。
　　我把芸安的身体转回来，让她趴在我怀里享受高潮的感觉。
　　“哈……哈……风哥哥……对不起……”
　　“怎么了？因为自己比我先高潮而道歉啊？”
　　“不……不是，是我把脏东西……喷到哥哥嘴里了。”
　　我嘿嘿一笑，说道：“那有什么，之后我也喷到芸安嘴里好不好？”
　　“好……要像哥哥射霖霖姐一样。”
　　我翻身压在芸安身上，拿肉棒抵在芸安的穴口轻轻摩擦，嘴上质问道：“说，你是怎么知道这件事的！”
　　芸安先是吃了一惊，随后看到我眼中的戏谑之意，便配合的露出一副宁死不屈的样子：“我……我不说。”
　　“你不说！不说我就插进去了。”
　　“哈……你就算插进来……我也不会说的……”
　　“嘴还挺硬，那我要看看你下面这张嘴是不是和上面一样硬。”
　　“啊……好大……啊……啊……你操吧……啊……你操死我……我也不会告诉你的……”
　　“呼……还敢夹紧骚穴来反抗我。”
　　“啊……啊……是又怎么样……啊……塞得好满……你……你有本事……就操到我开口……啊……啊……”
　　“好，你给我等着。”
　　我握着两只小脚，把芸安的腿分开，肉棒开始如同打桩机一样在刚刚破处一天的嫩穴中抽插着。
　　“啊……啊……好大……啊……好舒服……又被哥哥插了……哈……啊……啊……爽死我了……哥哥的大肉棒……插的芸安……舒服死了……啊……啊……”
　　一时间，我的屋内只剩下了芸安的叫床声，和两具肉体间不绝于耳的“啪啪”声响。
　　随着操弄的不断继续，芸安的身上浮现出一缕缕红霞，我握着她的一对嫩乳，指尖在勃起的乳头上面不断地摩擦。
　　芸安为了戴男士假发而盘起的头发此时已经散落下来，粘连着汗水贴在身上，也被我拿来轻轻缠绕在她敏感的乳房上。
　　“啊……风哥哥……不要……不要再玩了……芸安的身体……受不了了……啊……啊……好敏感……全身……都在被玩弄……啊……啊……风哥哥……操我……用大肉棒……狠狠地操我……”
　　“呼……怎么样……现在招不招，告诉我你是怎么知道我和霖霖的事情的！”
　　“啊……不要……我不要说……啊……啊……怎么……换这个姿势了……啊……啊……太快了……不行了……啊……要不行了……”
　　我把芸安的身体翻转过来，用后入式继续操弄着她的嫩穴，大手也一下下的拍打着翘臀。
　　“不要……啊……不要……风哥哥……太快了……我不行了……啊……啊……放过我吧……啊……啊……我要……要被操到……高潮了……啊啊啊……”
　　“小骚货，嘴上说着不要，怎么夹的更紧了？”
　　“我……啊……没有……啊……啊……我不是的……啊啊啊啊……别那么快……风哥哥……啊……我错了……我是……我是小骚货……啊……啊……被哥哥像操小母狗一样……要被操到高潮了……啊……啊……”
　　我突然把速度降了下去：“想要高潮吗，小母狗？告诉我你是怎么发现的！”
　　“哈……不要停……不要停……哥哥快操我……啊……啊……要来了……我说……啊……小母狗和风哥哥说……啊……快点操我……”
　　“啊……对……就……就这样……啊……啊……快点……我……我那天聚会的时候……啊……啊……想上厕所……哈……结果从……从房间出来……啊……就发现风哥哥的屋门没有关好……”
　　“然后呢？”
　　“啊……哥哥操的……好爽啊……啊……啊……然后……我就……就偷偷进去……啊……想吓唬你……啊……结果……结果……就看到卫生间里面……啊……啊……你抱着霖霖姐……啊……啊……”
　　“你的大肉棒……啊……就在我面前……插在……啊……霖霖姐的嘴里……啊……霖霖姐被你倒着抱着……啊……啊……看起来要被……操死了……啊……啊……”
　　“你看到了，为什么没和周芸平说？”
　　“啊……我……我看的腿软……就……就在卫生间门口……啊……自慰……啊……我第一次……第一次看到这种场面……啊……流了好多水出来……啊……啊……是没脸和姐姐说的……”
　　“原来是这样，所以我那天出门时踩到的水不是撒的，而是芸安喷的喽？”
　　“啊……啊……是我……喷的……啊……小母狗第一次……看到真的肉棒……啊……一时忍耐不住……啊……这才……啊……这才偷偷在外面自慰……”
　　“那小母狗今天想不想再喷一次？”
　　“想……想……风哥哥……好哥哥……再让芸安喷一次……啊……我感觉……身体有东西要出来了……啊……啊……”
　　“给我忍住，没我的命令不许喷！”
　　“哈……哈……小母狗听主人的……啊……忍住……不喷出来……啊……啊……好敏感……感觉……感觉小穴要坚持不住了……啊……啊……大肉棒操的好爽啊……”
　　“继续给我忍住。”
　　“啊……啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊……不行了……大肉棒操的……太爽了……小母狗的骚穴……已经……撑不住了……啊……啊……要坏掉了……求求主人……啊……让小母狗……高潮吧……啊……”
　　我感觉芸安的嫩穴夹的越来越紧，两条大腿正在剧烈的颤抖，显然已经在高潮的边缘了，我一咬牙继续发力，用更快的速度开始操弄起芸安的嫩穴。
　　“给我忍着，主人没射，小母狗不许高潮！”
　　“啊……呜呜……我不行了……真的不行了……啊啊啊啊啊啊啊……要流出来了……主人……主人……风哥哥……呜呜……让我……让我出来吧……啊……啊……呜呜……”
　　芸安在我的操弄下翻起了白眼，身体半瘫软的被我抱在身前不断操干，而她剩余的力量，正在忠实的完成着我交给她的任务，忍着没有高潮。
　　我抱着她的翘臀做着最后的冲刺，即使精液已经从马眼射出，我也没有停止抽插，而是让滚烫的精液涂抹在嫩穴的每一处。
　　“嘶……射了……芸安……你可以高潮了……”
　　芸安瞬间失去了所有力气瘫软下来，但她的身体却更加剧烈的挂在我的肉棒上颤抖着。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……被主人操喷了……啊啊啊啊啊啊啊啊……好爽……好舒服的感觉……啊啊啊啊啊啊啊……被大肉棒内射了……啊啊啊啊啊啊啊啊”
　　芸安在获得许可之后，开始尽情的释放小穴的压力，让刚刚忍住的淫水继续喷出，如同高压水枪般射在我的床上。
　　“啊啊啊啊啊啊啊……不行了……停不下来了……啊啊啊啊啊……哥哥……快……快抱开我……啊啊啊啊啊啊啊啊……忍不住了……啊啊啊啊啊……快把我抱走……风哥哥……啊啊啊啊啊”
　　我并没有听芸安的，而是如同小孩把尿一样把她抱在怀里。
　　“不……不……啊啊啊啊啊啊啊……好爽……控制不住了……啊……小母狗的骚穴……忍不住了……啊啊啊啊啊啊啊啊啊……尿了……尿了……啊啊啊啊啊啊啊啊……”
　　在澄澈的水流喷出后，一股淡黄色的水流趁着括约肌的松弛一起冲了出来，在空中划过一道曲线后滴落在我的床上。
　　“哈……哈……尿……尿出来了……呜呜……好丢人啊……被主人哥哥……操尿了……啊……芸安……芸安是随地小便的小母狗了……呜呜……啊……呜呜……”
　　极度的羞耻让芸安忍不住捂住了小脸，但身体的快感又让她发出一阵子的颤抖，嫩穴当中的精液混杂着淫水也簌簌的流到床上。
　　“哈……哈……不要……好敏感……啊啊啊……奶子会被……玩坏的……啊……”芸安喘着粗气，被我抱在怀里揉搓着奶子。
　　“小母狗的身体也会被玩坏吗？”
　　“嗯……主人哥哥……大肉棒太厉害了……芸安要被……被操坏了……小穴不受控制……都尿出来了……”
　　“小母狗随地尿尿，是不是要被惩罚？”
　　“嗯……主人要怎么惩罚我……”芸安有些害怕，她的身体如今已经很难承受更多的玩弄了。
　　“罚你和我一起洗澡好不好？”
　　“唔……谢谢主人……”
　　我抱着松了口气的芸安来到浴室，好在我中午洗澡时没有将所有热水用完。
　　我先剥开芸安的嫩穴，将其中的精液淫水清洗干净，又抱着芸安一起在浴缸泡澡。
　　“呼……好舒服……暖暖和和的……”芸安逐渐恢复了平静，靠在我的臂弯里聊着天。
　　“芸安，我发现你有点奇怪哦！”
　　“唔……有什么奇怪的？”
　　“芸安为什么会在叫床的时候喊自己是小母狗啊？”
　　“嘤……不……不许说这些……”芸安脸上刚刚褪去的红霞又浮现出来。
　　“而且在喊主人之后，芸安的身体会更兴奋哦！”
　　“我……我没有……风哥哥不许胡说……”
　　我摸着芸安的头发，温柔的说道：“芸安，性爱是要我们两个一起享受的事情，有什么癖好都是可以说的。”
　　“真的……吗？”
　　“真的，芸安有什么想法都可以告诉我，我能看出来芸安想要取悦我，我也想让芸安快乐啊。”
　　“风哥哥……你真好……”
　　“那芸安和我说好不好？”
　　“嗯……我……我也不知道是为什么……昨天被哥哥从后面操的时候……感觉自己的姿势像个交配的小母狗……就情不自禁的喊出来了……”
　　“喊出来之后呢？芸安的身体有什么感觉？”
　　“唔……就……更敏感了……而且大脑和宕机一样……觉得自己就是个……摇着尾巴求操的小母狗……哎呀……太丢人了……不……不说了……”
　　我抚摸着芸安的身体，让她不要那么紧张。
　　“没事的，哥哥也很喜欢芸安这样子，平时清纯床上骚，芸安多说一些，哥哥想知道怎么样能让芸安更舒服。”
　　“嘤……讨厌……那……那我继续说了……我……我喜欢被风哥哥操到没有力气的感觉……会有一种被征服的感觉……哈……很幸福的感觉……”
　　“被征服？”
　　“嗯……就感觉……自己的身体和灵魂……都是哥哥的了……离开哥哥……芸安就会成为一具行尸走肉……”
　　“芸安这么爱我吗？”我看着芸安的小脸，却发现她也在用爱慕的眼神看着我。
　　“嗯……芸安爱风哥哥……我……我想当你一辈子的小母狗……要喊哥哥一辈子的主人……被哥哥一直操下去……”
　　我没想到芸安的表白如此突然，也如此露骨大胆，一时间竟然忘了说话。
　　“哥哥……为什么不答应……”芸安的双眼中起了一次薄薄的水雾。
　　“答应……哥哥怎么能不答应呢……不过芸安为什么不想当我的女朋友啊？”
　　“因为……很多原因……不过哥哥愿意让我当你的小母狗就好……嘿嘿……”芸安开心的笑了笑。
　　“那芸安告诉我，为什么不想当我的女朋友？”
　　“唔……首先是因为霖霖姐，我看得出来，风哥哥是真的喜欢她，我……我不想抢霖霖姐的男朋友；而且我常年都是以男生身份生活……没办法一直用女生身份陪着哥哥；再就是……我觉得我配不上哥哥……”
　　看着姿态放的如此之低的芸安，我心疼的把她抱在怀里。
　　“芸安，你不需要想那么多，我之前就发现了，不论是谈到爸爸还是姐姐，你都说他们是爱你的，可是他们并没有真的为你考虑过什么，只是不断地把自己的观点强压在你身上，让你一个女生连做自己的权利都没有。”
　　“我……我不怪他们……”芸安嗓音颤抖的说道。
　　“我不了解你们家的情况，所以不好说什么。但是芸安，在我这里，我希望你怎么想的就怎么做，好吗？不要再为别人考虑了，也不要自卑了，我希望芸安在我怀里，只是个快乐的小女生。”
　　“呜呜……风哥哥……呜呜……我……”芸安已经哭的语无伦次了，眼泪如同竹筒倒豆子一样滴到我的身上中。
　　“没事，芸安慢慢说。”我轻轻拍着她的后背。
　　“呜呜……风哥哥……你……你是第一个……尊重芸安怎么想的人……呜呜……之前……之前没有人……会问我的意见……呜呜……我……我……呜呜呜……”
　　“其实没什么的，对于我们来说是很正常的事情，只是芸安的家人都太强势了，所以才让芸安一直没有体会过这种感觉。”
　　“谢谢……呜呜……谢谢风哥哥……”
　　“我说过，芸安在我这里，不需要这么懂礼貌，你只要开心就好。”
　　芸安仿佛是下定了什么决心，抬起头看着我说：“风哥哥，我想好了，我……我还是要当你的小母狗。”
　　“芸安，你不用……”
　　“哥哥，你先别急着拒绝我。从小被逼着做了很多事情，我习惯了服从，再也改不了了。我发现，当我以一个卑微的姿态在你的胯下呻吟时，我的身体和精神都很享受这种感觉，就好像……我天生就该是你的小母狗、性玩具，我……我很喜欢这种感觉。”
　　“嗯……”我有点不知道说什么，眼前的女生在我面前撕下了最后一层伪装，但背后却是并不幸福的经历。
　　“风哥哥，你不会瞧不起我的对吗？”芸安满怀期待的问。
　　“不会，我会尊重芸安的决定，如果我让你当我女朋友，那和芸安的家人就没有区别了。”
　　“谢谢风哥哥……主人……”
　　“芸安……虽然你要当我的小母狗，但是，我也希望你知道，我会像对女朋友一样对你好的。”
　　“那……那我还有想和主人哥哥说的事情……”
　　“好啊，那芸安把心里的所有事情都和我说说。”
　　“嗯……我……我之前说，帮你得到姐姐她们，确实不是出于真心，我虽然有点双性恋，可有了主人之后，能不能得到其他人就已经不重要了。当时我之所以说这些，是怕你有一天会嫌弃我，不要我了，所以我想通过这种手段，把你拴在自己身边。但是现在，我不再担心这个问题了，我相信主人哥哥是不会抛弃我的。”
　　“嗯，当然，那前面这件事我们就当没有谈过好不好？”
　　“不……主人……我现在说这些，是想告诉你，我心底最黑暗的想法，甚至有可能，会让你觉得恶心。”
　　我轻轻摸着这个内心敏感又自卑的女生，安抚道：“不会的，哥哥永远不会这样觉得的。”
　　“那……我就告诉主人……”
　　“好，我听着。”
　　“我从小在各种压迫下长大，所以我喜欢各种反转的情形，喜欢看电视剧里面高高在上的人物被打落尘埃，这种感让我沉迷。”
　　“嗯，这不是什么严重的事情。”
　　“不……不止于此……我发现这种异样的快感已经扭曲了我的内心……我昨天之所以穿成那样去酒吧……就是想有人强奸我……一个财团高高在上的公子……背地里居然主动求着别人强奸……多强烈的反差感……我感觉自己浑身都兴奋透了……”
　　“所以……昨天芸安不是被人下药了？”
　　“不……不是……我是自己给自己下了药，不过就在我即将失身的时候，我看到了主人和赵望津。被小混轮奸哪有被两个朝夕相处的舍友强奸来得刺激，所以我临时改变主意，朝你们走来。只是，我本以为你把我救下后会去开房，可是你没有；我以为你开单人病房是为了在医院和我发生关系，你也没有；我以为你的离开只是装装样子，可是你依然没有。我第一次体会到，原来真的有人，会为了我着想，会为了我克制自己的欲望，我后悔了，我发现自己好像有了不自我毁灭的理由。”
　　“芸安……”我有些震惊的说不出话来，更加心疼的抱着她。
　　“主人……我当时想，等到日后好好和你相处，慢慢的让你离不开我，可是不知道为什么，你离开之后，我的身体就像有一团烈火焚烧一样。”
　　“这就是为什么芸安会给我打电话吗？”我知道这是系统的作用，但芸安在系统的影响下把它当成了自己身体的正常反应
　　“嗯……我本想好好的谈一场恋爱，可身体却控制不住的想要勾引你，但是我并不后悔，在主人给芸安破处的前一刻，主人都在询问着芸安的意见，这是芸安最幸福的时刻。再然后，我就彻底被主人的大肉棒征服了。主人，我是不是很下贱啊？”
　　“不，我的芸安不过是不懂得如何发泄心中的不满，所以才会想用最残酷和暴力的手段报复回来，只是用伤害自己的方式，报复的永远只是自己。以后没事了，芸安有什么事情，就来和我说好不好？别再伤害自己了，来找你的风哥哥，我永远是你的避风港。”
　　芸安的眼角再次闪烁起泪光：“风哥哥……主人……我……我保证以后不再做这种事了……我……我还有你……”
　　“嗯……你有我！”
　　“不过……主人……我……我喜欢被你操的时候……低贱一点……可以吗？不算是……看轻和伤害自己吧……”
　　“当然不算，这就是芸安小小的性癖罢了。”
　　“那……芸安喜欢的反差感……主人也能满足吗？”
　　“当然可以，芸安想怎么样？”
　　“我……我……”芸安突然支支吾吾起来。
　　“怎么突然不好意思了？”我捏了捏她的小脸蛋。
　　“我想看主人和别人做爱……”
　　“什么？”
　　“我……我想追到学姐，让她成为我的女朋友，然后再把她送上主人的床！”
　　“芸安你在说什么啊？”
　　“我……我就是这么想的……两个我心爱的人……幸福的做爱……而我只能在旁边看着……只能自己自慰……哈……这种被背叛的感觉……好让人开心……”芸安说着说着，小手真的开始了自慰。
　　“我还想……让高冷的姐姐和我一样……成为主人胯下的母狗……一起跪在床前……服侍主人……操弄我们的女友……啊……啊……好爽……好想要……在外人看来高贵的两个公子哥……背地里却是……主人的男装绿帽母狗……哈……想想就好兴奋……”
　　我的肉棒在温热的水中不自觉的抬起了头。
　　“主人……主人也兴奋了对吗？答应……啊……答应芸安好不好……把芸安所有爱着的人……都变成主人……啊……的泄欲工具……”芸安一边说着，一边撸动着我的肉棒。
　　“嘶……芸安……你……你可要想好……”
　　“主人……不要考虑我的想法……我……我是你最低贱的小母狗……为了主人……做什么都可以……啊……啊……答应我……我帮你……”
　　“好……不过现在，芸安先趴在浴缸边。”
　　“是……主人……啊……啊……主人……插进来了……插进……小母狗的骚穴了……啊……啊……啊啊啊啊啊……”
　　“操死……操死你这个绿帽小母狗……”
　　“哈……汪……汪……主人……操死我……就这样……骂我……打我……羞辱小母狗……啊啊啊啊啊啊……主人的大肉棒……好棒……小母狗的花穴……都被填满了……啊……啊……”
　　浴室的淫戏一直持续到下午八点钟，在芸安彻底放飞自我的压榨下，我足足内射了她四次，当然她的愿望也得到了满足，我如同对待韩霖一样，深喉口爆了她两次，让浓精灌满了她的咽喉和胃。
　　浴缸中的水放满了三次，又被染白了两次。
　　不过好在周芸平今天和韩霖一起去图书馆了，只是下午的时候打了个电话问了问芸安的情况，因此我们的事情并没有被怀疑的风险。
　　此时的芸安正浑身无力的躺在浴缸中，早在第三次被我内射时，她就已经瘫软的躺在我身上了，只是据她所说，这种被我当成破布娃娃随意玩弄的感觉让她欲罢不能，因此才又让我内射和口爆了几次。
　　赵望津的行为依然十分古怪，我本想避开他把芸安送回房间，却发现他根本不在宿舍，因此我索性没有让芸安回屋，把被尿湿的被褥换了，让她浑身赤裸的躺在床上休息，而我则到厨房做了些吃的，给自己和芸安补充一点体力。
　　“啊呜……风哥哥的厨艺也这么好……好好吃……啊呜……”饿到极限的芸安狼吞虎咽的吃着简单的食物。
　　“芸安这是饿了才觉得好吃，慢点，不着急。”我看着她毫无顾忌的吃相，有些开心的笑道。
　　“啊呜……我……我是不是吃相太难看了……”芸安放缓了速度。
　　“才不是呢，是让你吃慢点，吃快了对胃不好。吃相什么的，是给外人看的，跟我就不要在意这些了啊。”我摸着芸安的小脑袋安慰道。
　　“嗯……那我吃慢些……可以让哥哥喂我吗？”芸安有些小心翼翼的问道。
　　“当然可以，芸安想吃哪个？”
　　“吃……吃鸡肉吧……”
　　我挑起一块鸡肉放到芸安嘴边。
　　“不……不是这样啦……”
　　芸安起身跪趴在床上，让我用手指捏住鸡肉喂到她嘴里。
　　“汪……汪……谢谢主人……”
　　芸安讨好的舔了舔我的手指，还摇了摇雪白的翘臀，好像有一条看不见的尾巴在我眼前晃动。
　　“汪……小母狗还想要……汪汪……”
　　一顿温馨又色情的晚餐过后，我赶在周芸平回宿舍前把芸安送回了房间。
　　看了眼时间，姐姐应该也已经回到了宿舍，我照例和姐姐聊了会天，只是她如今仍然没有想清楚该如何处理我们之间的关系，只是一再的让我等等。
　　随后，我又打开了系统，查看起今天的收获。
　　“宿主深喉口爆三名不同女性，领悟技能【口技·深喉】，女性为宿主深喉时移出痛觉，并转化为微弱快感，对强奴性角色可造成强烈快感。”
　　“感觉这个技能还不错，不过还是提高女性快感的啊，而且今天为什么没有任务呢？”
　　我满怀疑惑的想着，随即让双目染红，进入亚空间与安娜见面。
　　“呀！你来啦！”安娜显得十分开心。
　　“对啊，不是说好了天天来看你的吗？”我张开了双臂。
　　“哦，嘻嘻～”安娜从独角兽上欢快的跳下来扑到我怀里。
　　“你今天都干什么了呀？”安娜问道。
　　“你不是可以读心吗？怎么不自己看。”
　　安娜摇了摇头：“我想听你和我分享，而不是粗暴的查看你的记忆，这不是女朋友应该做的，而且……我不想看到你和其他女生欢好的样子。”
　　“好，那我给安娜讲。”我把安娜抱起，一起坐到秋千上，安娜似乎忘记把它还回去了，但我们也并不在乎。
　　我和安娜讲了今天第一天上学的感受，讲了前一天在酒吧当中的不知所措，当然也不可避免的谈到了和芸安的事情。
　　“安娜，你知不知道为什么我今天做爱的时候没有触发任务啊？”
　　“嗯……应该是因为精神能量不够吧。”
　　“精神能量不够是什么意思？”
　　“人在一定时间内产生的精神能量是有限的，而系统开启任务奖励，进行精神引导又会消耗能量。前一天周芸安的精神能量刚刚释放过，今天如果继续发布任务，精神能量的产量会大大降低，甚至会让系统入不敷出。”
　　“是这样？”
　　“嗯，而且如果没有新的玩法，个人产生的精神能量只会越来越少，所以系统才会不断地给你找新的女人。”
　　“意思是如果我和姐姐做的多了，系统以后发布的任务就越来越少了？”
　　“嗯，就是这样，所以我才不愿意看你的记忆，毕竟我又不是周芸安那个变态。”
　　“安娜，不许这么说芸安，你们是好姐妹来着。”
　　“我说的不对吗？而且谁和她是好姐妹啊！”
　　“唔……你连男朋友的话都不听了吗？”
　　“不……唔……不要……啊……好舒服……别舔……啊……啊……不……我不会屈服的……啊啊啊啊啊啊……”
　　“那我看看，安娜到底有多厉害。”
　　“啊……啊……不……不行了……我错了……啊……舌头……舌头好厉害……啊啊啊啊啊啊啊啊……继……继续……舔我……啊啊啊啊啊啊啊啊……好敏感……好爽……啊啊啊啊啊啊啊啊啊”
　　亚空间内，又是一片无边春色。

第5章 出乎意料的双飞
　　转眼已经开学一周了，虽然与高中相比轻松了不少，但对于不想混过大学四年的人来说，每天的生活依旧紧凑，恰巧，我们宿舍都是这种人。
　　周芸平和韩霖仍旧每天如胶似漆的一起上课，我的存在一点也没有影响到她们两个的关系，但韩霖还是有意的避开了我，避免我们之间有单独相处的机会。
　　芸安虽然也行天天缠着我，可周芸平把她看的实在太死，因此初尝禁果的男装女孩只能在姐姐的高压下把一切精力都放在学习上。
　　赵望津不知道怎么回事，这几天都深居简出的，与他此前的作风大不相同。
　　课余时间很难见到他的身影，偶尔几次遇见，也只是打打招呼，不复之前的热情。
　　我则过着稍显繁忙却让人乐在其中的生活，每天除了上课学习之外，我剩余的事情就是打打篮球健健身，晚上和姐姐聊会天，姐姐的心情似乎好了很多，还说要抽空来寝室看看我。
　　当然，安娜那边我也没有忘记，每天睡前我总是会去陪她看星星，而她作为唯一一个每时每刻都陪在我身边的女人，自然而然的成为了帮我解决生理问题的主力军，只是她如今还接受不了直接做爱，只会用小嘴帮我吸出来。
　　值得一提的是，芸安喜欢的学姐叫林昱音，是校篮球队的女队员，没想到芸安还没出手，我就因为打篮球认识了她。
　　林昱音身材很好，180的个头配上60公斤的体重，再加上常年的锻炼，有些穿衣显瘦脱衣有肉的感觉。
　　在我的撮合下，林昱音很快就认识了芸安，并且被这个长相可爱，而且很有教养的男生吸引，两人也开始慢慢接触起来。
　　时间就这样一点一点走过，很快，开学后的第一个周末就来了。
　　周六一大清早，我走出屋门。
　　“哥，你们明天打算去野营？”
　　“也不算了，就是去房车营地玩两天，到周一早上直接去上课，房车我都租好了。”双胞胎姐妹正在讨论周末出去玩的事情。
　　“霖霖姐也和你一起去吗？”我随手拿起一片面包吃着，时刻注意着两人的讲话。
　　“嗯，所以可以委屈一下芸安吗？我有点想过一次二人世界。”
　　“可以啦，哥你放心去玩，我会照顾好自己的。”芸安遮掩着自己的喜色。
　　“话说你们知不知道赵望津最近怎么了，已经好久没看到他人了。”周芸平问。
　　“不太清楚，只知道这周末他回家了，反正就在隔壁市，挺方便的。”我回道。
　　“好吧，那看来宿舍就剩下你们两个单身狗了。”周芸平难得的开了个玩笑，虽然有些伤人也就是了。
　　我和芸安相视一笑，她开口道：“我们两个可以一起打游戏。”
　　“嗯，也好，你也有个做伴的。”
　　我暗自笑了笑，只怕芸安说的游戏与周芸平想的大有不同吧。
　　不多时，周芸平收拾好行李出门，准备和韩霖开启自己两天两夜的情侣露营。
　　“风哥哥……”周芸平前脚刚走，芸安就如同乳燕归巢一样扑倒了我的怀里。
　　“怎么这么大胆了，也不怕你姐姐杀个回马枪。”
　　“不怕，大不了就说我摔倒了，风哥哥是来扶我的。”芸安嘴上说着，小手已经不老实的摸在了我的裤子上。
　　“我就是这样扶你的？”我挺了挺肉棒，笑着说道。
　　“就……就这样就好，坏哥哥……非要说出来。”
　　“芸安有点骚哦。”
　　“哈……不许这么说……”
　　“可芸安好像发情了。”我解开腰带，把肉棒从裤子里面掏出来。
　　“讨……讨厌……”芸安清纯的小脸上露出淫荡的表情，“啊呜……主人……小母狗已经很多天没有吃到肉棒了……滋……滋……”
　　我摘下芸安头上的假发，让一袭金色的长发披散下来，我拽着芸安的头发，将肉棒在她的小嘴里面用力的插了两下：“还是这样顺眼，今天就好好的喂饱芸安怎么样。”
　　“唔……唔……嗯……好……啊呜……啊呜……滋……”
　　芸安兴奋的吞吐着肉棒，小手也在自己的下半身摸索着，时不时还发出一声娇媚的呻吟。
　　“啊……啊……主人……芸安准备好了……哈……可以……可以进来了……啊……”芸安吐出湿漉漉的肉棒，岔开双腿示意我插入。
　　“啪”我拍了芸安的屁股一下，“小母狗，还敢命令主人了。”
　　“哈……主人……我错了……哈……小母狗想要了……求求主人……”
　　我坐到软垫上，背靠着靠枕半躺下。“自己坐上来。”
　　“是……主人……”芸安轻轻的扣挖了几下嫩穴，让淫水充分的润滑，然后掰开小穴，缓缓的坐在肉棒上。
　　“嘶……啊……主人的大肉棒……被小母狗……啊……整根吞下了……好舒服……哈……”
　　芸安双手撑在我的胸口，费力的上下耸动着翘臀，破处没几天的嫩穴经过恢复重新变得紧致起来，将肉棒死死的包裹住。
　　“唔……好爽……大肉棒顶的好深……啊……啊……啊啊啊啊啊啊……被操到高潮了……啊……”还没等动两下，芸安就发出了一声高亢的叫床声，一股热流紧接着喷到了我的龟头上。
　　“怎么，小母狗这就没有力气了？”
　　“哈……对不起……主人……我……我太久没做……哈……突然一插进来……啊……就……撑不住了……啊啊啊啊……”芸安瘫软的趴在我身上，我被搞得不上不下，便自己扶着她的翘臀开始抽插起来。
　　“哈……啊……啊……主人……太快了……不行……不行……啊……让母狗休息一下……哈……哈……母狗要不行了……啊……好爽……”
　　“不行了？”
　　“啊……是……母狗……的骚穴……啊……太敏感了……啊……啊……又要被主人的大肉棒……操到高潮了……哈……哈……”
　　“这才哪到哪啊。”我伸手将芸安的翘臀抬起，肉棒如同打桩机一样开始抽插。
　　芸安的嫩穴如同浇花一样，伴随着我的抽插开始噗嗤噗嗤的向外喷水，把地板和我的裤子打湿了大半。
　　“啊……啊……主人……主人……母狗……哈……母狗高潮了……啊啊啊啊啊啊啊啊……大肉棒……好爽……好爽……又来了……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”
　　“没有主人的命令，小母狗怎么能擅自高潮？”
　　“哈……哈……对不起……主人的大肉棒……插的母狗太爽了……哈……小母狗……控制不住……啊……就喷出来了……哈……”
　　“转过身去。”我命令道。
　　“哈……好……主人……转……转身……啊……肉棒……肉棒在小母狗的体内……转了一圈……好舒服……哈……好舒服……”
　　芸安身体前倾，双手扶着桌子，肉穴当中还吞着我三分之二的粗大肉棒。
　　“哈……啊……主人……转好了……可以……可以继续了……哈……”
　　我扶着芸安的腰，开始抽动起肉棒。
　　“好深……唔……肉棒插的……越来越深了……啊……啊……啊……好爽……进来了好多……粗粗的肉棒……插……啊……插死小母狗……啊……啊……”
　　芸安的嫩穴如同打开阀门的水龙头，簌簌的向外不停的留着淫水。
　　“哈……哈……主人……主人……操我……操小母狗……啊……母狗好爽……啊啊啊啊……要……要不行了……身子……身子没有力气了……哈……哈……又要来了……”
　　我正好也来了些感觉，不自觉的加快了抽插的速度和力量，让肉棒每一次都全根插入芸安的嫩穴当中，粗大的龟头不断地撞击她的花心。
　　“哈……小母狗变得……好奇怪……好酸……啊……骚穴变得好酸……啊……啊……不……不能再撞了……啊……太爽了……身体会受不了的……哈……哈……哈……啊啊啊啊啊啊啊……受不了了啊……高……高潮了……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”
　　芸安趴在桌上，负责支撑的两条手臂已经绵软无力，正抓着一对玉乳揉搓。
　　“主人还没射，母狗居然先高潮了。”我故作生气的拍打着芸安的翘臀，同时跪在她背后开始了最后的冲刺。
　　“啊……啊……啊……打我……主人……狠狠地惩罚我……打我的屁股……啊……母狗……好喜欢……啊……啊……用力……再用力些……打我……”
　　我用力的把芸安的屁股打到通红，却发现她正一脸痴女样的叫着床，丝毫没有疼痛的感觉。
　　这副淫荡的样子让我忍不住开始了最后的冲刺，肉棒几乎以抽打的力量插入嫩穴当中。
　　“骚……骚母狗……操死你！”
　　“啊……啊……主人……我是……骚……母狗……用力操我……啊……用力操我啊啊啊啊……好爽……啊……”
　　“操死你……早泄绿帽母狗……哈……主人等你追到学姐……主人帮你操……哈……骚货……绿帽母狗……好好接好主人的精液吧！”
　　“唔……主人……骂我……打我……我是绿帽母狗……快……快点……要到了……哈……”
　　“呼……小母狗……撅着屁股……迎接主人的精液……”
　　芸安听话的把屁股高高翘起，如同一个倒趴着的精液肉壶。
　　“主人……母狗……母狗准备好了……啊……求……求主人射进来……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……好烫……射到花心上了……啊啊啊啊啊啊啊啊……爽……爽死了啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”
　　芸安的嫩穴包裹着肉棒，像是有无数只小手一样按摩着巨根的每一个角落，两颗硕大的睾丸紧贴着阴唇，正在剧烈的收缩，将大量浓精泵入到芸安的体内。
　　“哈……被主人……内射了……唔……好暖和……好热……哈……”
　　芸安浑身瘫软的趴在桌子上，正大口大口的喘着粗气，微微眯起的双眼和忍不住翘起的嘴角说明少女此时的心情很好。
　　“主人……主人……快……快把我抱到卫生间！”芸安突然急促的喊道。
　　“怎么了？”
　　“要……要流出来了……”
　　“那不着急。”我随手拿过芸安的马克杯，接在翘臀下面。
　　“主人……你好坏……要……要忍不住了……”芸安已经知道了我的目的，配合的放松了一下嫩穴，让浓郁的精液流到杯子里。
　　“哈……可以了……都流出来了……啊……不要……好敏感……哈……哈……啊呜……”我伸出手指，在满是精液的嫩穴当中扣挖起来，随后又把手指伸进芸安的小嘴里。
　　“吸溜……好腥啊……”柔软的小舌轻轻的包裹着手指，轻轻一卷，就把它们全部吞咽下去。
　　我把瘫软的芸安抱到身前，看她捧着马克杯坐在我的腿上，小口小口的抿着杯中浓精和淫水的混合物。
　　“唔……吸溜……主人……坏死了……吸溜……让小母狗吃精液……吸溜……”
　　“我就喜欢看芸安在我面前淫荡下贱的样子！”我拍着芸安的翘臀说道。
　　“哼……还……还不是主人……那么大……小母狗想不淫荡都难……”
　　“这么舒服的话，要不要再来一次？”
　　“吸溜……吸溜……吸溜……好啦……我喝完了……上午结束了……唔……不要……主人饶了我吧……我真的不行了……”芸安三口两口的喝完了精液，又用小舌把杯子边缘舔干净，连忙向我求饶。
　　“芸安这是叶公好龙，刚刚还喊着要肉棒，结果一次就不行了。”
　　芸安脸上露出讨好的微笑：“是主人太厉害了，小母狗都已经高潮三次了。上午要是继续，小母狗就真的被玩坏了，主人……晚上再来好不好？”
　　“嗯……可以，不过芸安一会要和我出门一趟。”
　　“出门？唔……要干什么啊？”
　　“周末了，带我的小女友出去玩玩啊。”
　　“啊！哥哥说的小女友是我吗！！！我可以和风哥哥演情侣？”
　　我一把把芸安抱住：“说什么呢，不是演的，你就是我的小女友，反正你姐和霖霖都不在，没人知道的。”
　　“呜呜……好……风哥哥……”
　　“哭啥，一会哭花了脸就出不去了。”
　　“嗯嗯，那我不哭，风哥哥快把我抱回屋里。”
　　“干嘛啊？”
　　“我……我化妆啊……总不能穿男装和你去约会吧……”
　　“好！”
　　我先抱着芸安回屋快速洗了个澡，又把她放到自己屋里化妆。
　　“芸安，好了没有啊？”在屋外等了一个多小时后，我开始明白为什么男生喜欢在女朋友化妆的时候打游戏。
　　“快了快了！哥哥等一下嘛！”芸安在屋内撒娇道。
　　“好吧，快点啦！”
　　又过了半个小时，芸安还是没有出来。
　　“芸安，你还要多久啊？”
　　“马上就好！”
　　不知道屋里发生了什么，叮叮当当一通乱响后，芸安终于走出房门。
　　“哇！”正在门口站着的我顿时觉得眼前一亮，只见芸安扎着马尾辫，头发上还卡着一只可爱的小兔子发卡。
　　芸安的身上穿着一条白色短款连衣裙，让原本被男装遮掩的身材显露出来。
　　一双洁白的玉腿上是两条肉色丝袜，脚下则穿着一双小白鞋，整个人宛如月宫下凡的小玉兔。
　　“唔……哥哥……别盯着人家看……你眼神太色了……这样人家会没办法出门的……”芸安的俏脸微微发红。
　　“哦哦。”我反应过来，连忙收拢起富有侵略性的眼神。
　　“姐姐管的太严了……我……我就只能偷偷藏了三四身衣服……哥哥觉得好看吗？”
　　“好看，要不是一会出门，我真想把芸安就地正法。”
　　“哼……哪有这么夸人的嘛……”芸安哼哼几声。
　　“可我就是喜欢芸安这样，不如我们先……”我的双手不老实的摸上芸安的身子。
　　“哈……坏哥哥……不要……我今天要做女朋友……不可以……哈……要出门的……”芸安刚刚从高潮中缓过来，身体还十分敏感。
　　“嘿嘿……出什么门……还是让我先进门吧……”
　　“不……哥哥……求求你……人家第一次约会……等回来好不好……我都听你的……”
　　“都听我的？”
　　“嗯，哥哥先和我约会好不好？”
　　“行，一言为定哦。”
　　“讨……讨厌……哥哥太色了……”
　　“明明是芸安长得太好看了！”
　　“别……别夸了……羞不羞人啊……”
　　“那我们出门吧？小女友？”
　　“好……啊……哥哥……现在不行啦！”我俯身把芸安用公主抱抱起，惹得她一阵惊呼。
　　“芸安又想色色的事情了？”
　　“哎？不是吗？”芸安发现我只是把她抱过了客厅。
　　“想什么呢！”我敲了下她的小脑袋，“在房间穿好鞋再走过客厅，不怕弄脏了地板啊！”
　　“哦……”芸安不好意思的捂住了小脸。
　　“行了，下来吧，准备出门了哦！”我按下电梯，把芸安放在地上。
　　“哥哥，我可以挽着你吗？”
　　“当然可以，今天你想做什么都行！”
　　“真的吗？”芸安的眼睛透露出期待的光芒。
　　“嗯，今天哥哥就陪芸安玩一天怎么样？”
　　“好耶！那我们……我们……”芸安失落的顿了顿，“对不起……哥哥，我没约会过，不知道该去哪里。”
　　我摸了摸她的小兔子发卡说道：“没事，我也是第一次和女生约会呢，芸安有什么以前想去又没去过的地方？”
　　“那……女装店可以吗？我长这么大，还从来没有去逛过。”
　　“好，我们就去逛逛女装店！”我看着这个可怜的小女生，忍不住叹了口气。
　　“哥哥，你怎么不开心了，是不是不想逛啊？”从小谨小慎微的芸安很快发现了我的情绪。
　　“不是啦，唉，是觉得芸安从小连女孩子的快乐都没有感受过，有些心疼你。”
　　“唔……哥哥……呜呜……芸安好感动……”芸安的眼睛里又有泪水想要流下。
　　“不哭不哭，妆要花了哦。”
　　“唔……不要……会不好看的……”芸安抹了抹眼角，擦去将要流出的泪水，随后趴在我身上，用极其魅惑的语调在我耳边说，“那麻烦哥哥以后用大肉棒狠狠地惩罚我姐姐，都怪她芸安才这样的。”
　　“芸安！”我正惊讶于芸安为何如此大胆，想要上手调戏时，电梯门叮的一声打开了，里面还有几个高楼层的同学准备下楼。
　　我瞪了芸安一眼，她却笑眯眯的看着我，一副奸计得逞的样子。
　　“不好意思，我看里面人有点多，我们等下一趟吧。”
　　电梯门随后关上，芸安的小脸也变得煞白，“哥……哥哥，我说我不是故意的……你信吗？”
　　“嘿嘿，芸安既然这么勾引我的话……那我可就……”说着我把芸安推到墙角，低头吻住了她的嘴唇。
　　十几分钟后，脸颊发红的芸安奋力把我推开，看着我勃起的肉棒说，满脸委屈的说：“完了，这下彻底出不去了……呜呜……我干嘛要调戏哥哥……呜呜……”
　　我把手从连衣裙下抽出，一边嗅着指尖上清香的淫水，一边说道：“知道错了吗？”
　　“知道了……”
　　“以后还敢嘛？”
　　“不敢了……”
　　“胡说！以后还要敢！”
　　“啊？”芸安的脸上露出了不解的表情，“哥哥说的是敢？”
　　“对！芸安要大胆一点，不要做了什么就畏畏缩缩的！”我教导她。
　　“这样可以吗？”
　　“刚刚不已经成功了吗？我根本没生你气，而且还很开心芸安能这样呢！情侣之间就是要毫无顾忌的才舒服。”
　　“哥哥！”芸安再次扑到我怀里，舒服的蹭了蹭。
　　“别动，芸安要继续下去，这次就真的不出去了啊！”
　　“哥哥的意思是……我们还要出去？”芸安看了眼勃起的肉棒，开口问道。
　　“当然，这才不到十点，正好逛逛街去吃饭了。”
　　“可是……哥哥那里，不需要我解决一下吗？”
　　“芸安，我刚刚说什么你忘了？你是我的女朋友，不是泄欲工具，我可以忍住的。”
　　说完，我帮芸安整理好衣服，又趁着她补妆的时间做了几组高抬腿，这才把欲火压下去。
　　芸安见我真的可以压制住欲望，也露出了开心的笑容：“哥哥，那我们现在去约会吧！”
　　“好，这次可不许再闹了！”
　　“嗯……”芸安应了一声，随后又翘起脚在我耳边说道：“其实……在做爱的时候，芸安喜欢被当做泄欲工具来使用，哥哥越粗暴，芸安越喜欢哦！”
　　“芸安！”我伸手想抓芸安，可她却早有预料，向后躲了两步逃开了。
　　“嘿嘿，再闹最后一次！”
　　“等回来再收拾你！”我看着活泼起来的芸安，满意的笑了笑。
　　出校门打了辆车，我便带着芸安去了附近的一家商场，由于芸安人生地不熟的，不怕碰到熟人，因此她彻底解放了作为女生的天性，全程表现的都十分活泼。
　　“哥哥，这件好看吗？还有这件！这件带蕾丝的也好棒！”
　　芸安不厌其烦的挑选着衣服，由于她身材高挑，长得也漂亮，因此就像是天生的衣架一样，能够驾驭任何风格的衣服。
　　“好看，好看！”我看着不断变换造型的芸安，忍不住称赞起来。
　　“唔……好发愁啊，要哪件好呢？”换回自己衣服的芸安看着眼前的一堆衣服有些头疼。
　　旁边的导购忍不住上前劝道：“先生，您妹妹的身材穿什么都好看，不如您替她选几件吧！”
　　对于导购来说，他们当然知道男生为了面子，往往会买更多的衣服，因此导购才迫不及待的想要让我帮着挑挑，可这一下却触了芸安的霉头。
　　“哼！哥哥，我不要了，我们走！”芸安拽着我的袖子头也不回的向外走去，留下了一脸茫然的导购。
　　“芸安，怎么了啊？刚刚有几件明明挺好看的，为啥不要了？”
　　“哼！哥哥你没听她说嘛！谁是妹妹啊！我是女朋友！女朋友！”芸安气鼓鼓的说。
　　我看着发脾气的芸安，忍不住捏了捏她的小脸：“你啊，人家只是听你喊哥哥，就以为你是我妹妹而已！”
　　“那……那我喊什么啊……唔……不行……我就要喊哥哥……她们要是看不出来我们是情侣，我们就不买他们的！”芸安倔强的说。
　　“行，就听芸安的，看他们谁有眼力见！”我宠溺的摸着芸安的头发。
　　芸安气鼓鼓的拽着我逛着一家又一家的店，而她是否买衣服无关衣服样式如何，而是哪家导购喊的好听就买哪家。
　　中午在商场随意的吃过午餐后，我又拉着芸安赶往下一个约会地点——游乐园，对于从小生活在大家族的女孩来说，这里的一切也都十分新奇，更别说还有我在一旁陪着，芸安如同玩疯了一样在游乐园四处乱窜，直到闭园才被我拉着依依不舍的离开。
　　“哥哥，下次我们还能来吗？”芸安睁着一双美目看着我。
　　“当然可以啊，不过要避开你姐姐。”
　　“唔……好吧……”芸安的心情消沉了一会，随后又变得昂扬起来，“没关系的，只要把姐姐也变成哥哥的绿帽小母狗就好了！”
　　“额……”我在一旁满头黑线，“话说这个为了满足自己欲望坑姐姐的场景，好像有点熟悉。”
　　我好像有点明白过来，为什么芸安和我的相性会有那么高了。
　　在游乐园边玩边吃了一下午，我们两个人也不觉得饿，因此便准备回校了。
　　在学校门口，芸安悄咪咪的指了指隐藏在道路角落的情趣用品店，示意我可以去那里买些增加情趣的小玩具，可我早已系统在手，哪还需要这些没有特殊加成的普通东西，便拉着满脸疑惑的芸安直接向学校走去。
　　回到宿舍楼坐上电梯，我的手开始不老实的抚摸起芸安的身体，而她也配合的向下拉了拉领口，好让我的大手伸进去。
　　“叮！”九层很快到了，我一把抱起芸安向电梯外走去。
　　“哎？你是谁啊，怎么在我们宿舍外面？”
　　“你好，请问封风同学是住这间宿舍吗？”
　　熟悉的声音从前锋传来，我赶忙把芸安放下，这才看到前面的女生，只见她身穿一条绛紫色长裙，十分端庄大气。
　　“姐姐～（￣▽￣～）～”我摸了摸头，不好意思的看着姐姐。
　　“姐……姐姐！姐姐好！”芸安的反应更加夸张，被姐姐的强大气场吓得直接半软的靠在我身上，“完了，这次丢大人了。”
　　姐姐上下打量着我们俩，随后对我露出一个意味深长的笑容：“你好，想必你就是韩霖吧，风风跟我提过好几次你了，长得真漂亮。”
　　“那个……姐姐，我叫周芸安，不是韩霖。”
　　“周昀安？不是风风的舍友吗？难道说……”姐姐面露惊恐的看着我，“你还有这方面的爱好！！！”
　　“不是，姐姐你想哪去了！哎呀，跟你讲不明白了，咱先进屋再说行不！”
　　我又拍了拍趴在我身上装鸵鸟的芸安，“行了，我姐姐也不吓人，怕啥啊？”
　　“还不吓人啊……我感觉比我姐姐都有气场。”
　　“风风，你们在说什么呢？”姐姐回过头看向我们，吓得芸安赶忙闭上了嘴，脸上露出了讨好的笑容。
　　进到屋里，我和姐姐在客厅坐下聊天，而芸安又是端茶倒水，又是跑到厨房切水果，简直把舔狗两个字写到了脸上。
　　姐姐看着忙前忙后的芸安，脸上露出了满意之色，贴着我的耳朵说：“这姑娘气质态度都不错啊，风风，你是怎么把人家搞到手的？”
　　我把自己遇见芸安女扮男装去酒吧的过程详细的讲给了姐姐。
　　当然，故事版本自然是从我的视角看芸安被下药，如果我敢说出芸安是故意设计让我强奸她的话，姐姐一定不肯让她继续和我在一起了。
　　“原来是这样，那你现在就好好对人家，别想着韩霖了。”姐姐劝阻道。
　　我挠了挠头，面露尴尬的说：“其实……芸安她也是支持我继续追韩霖的……”
　　姐姐的脸上露出了震惊的表情：“你们玩的这么花吗？”
　　“姐姐你也知道，以我的大小粗细，你们一个女的肯定是应付不过来的。”我贴着姐姐的耳朵说道。
　　姐姐小手悄悄掐了我一下，小声骂道：“变态，什么叫我也知道，不许这么说！”
　　我抓住姐姐的小手，把它按到自己的裆部，“姐姐你怎么会不知道？那天是谁把姐姐操的死去活来的啊？”
　　姐姐的俏脸瞬间浮起一层红霞，慌忙把手抽出来，又四下看了看，发现芸安的注意力并没有在这里，这才松了口气，悄悄的对我说：“你疯了啊，这要是被看到，我还怎么活啊！”
　　“放心，姐姐，不会被发现的！”
　　“那也不行……要是被……”
　　“风哥哥，水果切好了，你和姐姐吃点吧。”芸安从厨房端出果盘来，打断了姐姐的话。
　　“好好，你先坐下歇歇吧，你看风风懒得，活都让女朋友干了。”
　　“没有啦，姐姐，风哥哥平时对我很好的。”芸安说道，“哦对，忘记拿果碟和叉子了，姐姐等一下。”
　　芸安刚要起身，就被姐姐伸手拦住，“你忙了这么久，先歇一会吧。风风，果碟在哪，我去拿。”
　　我也没和姐姐客气，直接说道：“灶台旁边柜子第二层，最里面就是。”
　　“好！”姐姐提起裙摆站起身，去厨房拿小碟子。
　　芸安见姐姐离开，拽了拽我的袖子：“哥哥，我表现的还可以吗？姐姐不会不喜欢我吧。”
　　我摸了摸她的头，说道：“姐姐刚刚才夸过你呢，芸安很乖的哦！”
　　“那就好，唔……好害羞啊，居然就这么突然的见了家长了。”芸安捂了唔自己微微发红的小脸。
　　“那有什么，我还有件事要和芸安说呢！”我打算把自己和姐姐的事情也向芸安讲讲。
　　“哥哥想说什么啊？”
　　“唔……姐姐怎么还没拿到果碟，芸安等一下，我去看看，一会回来了跟你讲。”
　　“好～”芸安乖巧的应了一声。
　　我来到厨房前，高大的吧台阻挡了我的视线，因此我并不能看到里面蹲下的姐姐。
　　“姐姐，还没找到吗？”
　　“快……快了……”姐姐的声音从里面传来。
　　“我帮你找吧，果碟放的有点深，你穿着裙子不好拿。”
　　“不……不要！”在姐姐拒绝的功夫，我已经从吧台绕了进去。
　　只见姐姐此时跪在地上，上半身探入到碗柜里面。
　　“AV剧情具现功能已使用，潜意识临时植入成功，女演员性欲、敏感度临时上升，羞耻度提升，反抗意识下降。《被卡住的姐姐》剧本已具现。请宿主注意，女演员处于极度羞耻状态，对性交有强烈抗拒，请谨慎行事。”
　　系统的突然提示让我意识到了究竟发生了什么，我面露笑意的走到姐姐身后说道：“姐姐，怎么这么半天还没找到啊？”
　　“那个……你们的碗太多了，不好找，你等一下啊！”姐姐尝试着挣扎了一两下，却发现仍然难以挣脱。
　　我弯腰跪在姐姐身后，双手隔着柔软的布料抚摸起姐姐的翘臀。
　　“姐姐，怎么到现在都不跟我讲实话？”
　　姐姐的身体微微的颤抖着，用只有我们两个的声音说道：“风风，你既然都知道了，还不快把我拽出来！”
　　“拽出来？那多没意思啊，不如姐姐陪我做点有意思的事情？”
　　我的手顺着翘臀向下摸去，姐姐的大腿上穿着一双肉色长筒袜，早就让我垂涎三尺。
　　“不许乱来，要不然我把你女友喊过来！”姐姐扭动着身躯躲避着我的手。
　　“那姐姐喊吧，这个姿势无论给谁看，都是姐姐主动勾引我吧！”我的大手握住姐姐的一双玉足轻轻的揉捏着。
　　“不……我没有，你快放手！！”姐姐小心翼翼的挣扎着，生怕弄出声响让芸安听到。
　　“如果我偏不呢？”我把姐姐的长裙掀到腰部，露出圆臀挺翘的玉臀，“唔……安全裤真的是最讨厌的设计了。”
　　我伸手拽住安全裤的两侧，用力向下一拉，米色的安全裤和白色蕾丝内裤便被我一起拽下来了。
　　“啊……你干什么！！风风，你别冲动，想要的话我们回家，你别在宿舍做这种事！”
　　“姐姐，你觉得我现在还能忍到回家吗？”
　　我伸出一根手指，在姐姐夹紧的嫩穴上来回刮蹭起来，一丝丝分泌物伴随着我的动作缓缓渗出，嫩穴也因为姐姐的紧张而一张一缩的。
　　“风……风风……你听我说，你女友还在客厅，要是被她发现了，我以后该怎么见她啊？”
　　“风哥哥，你们怎么还没找到碟子啊，要我去帮忙吗？”芸安的声音从客厅传来，适时的给姐姐找了个台阶。
　　“芸安你等一下，我刚刚不小心把碗柜弄乱了，风风他在帮我整理！”姐姐先是大声的回应了芸安，又轻声跟我说道。
　　“风风，你听，芸安她着急了，你快把我拽出来，你也不想女朋友看到自己出轨亲姐姐吧！”
　　我从裤子里掏出硬的发紫的巨龙，抵在姐姐水嫩的小穴上轻轻摩擦起来：“姐姐，你不觉得这样很刺激吗？”
　　“你疯了嘛！要在这种地方操我！”姐姐变得口不择言起来，“快放开我，我是你姐姐，你不能这样！！我……我要告诉爸妈……”
　　我挺动肉棒，在嫩穴顶出一个凹陷，忍不住轻笑一声说：“姐姐，看来你是真的没有办法了，连告家长这种方法都说出来了。”
　　“啊……风风，求你了，别进来好吗？姐姐只在你面前丢脸就已经很羞耻了，别让我在你女朋友眼前再丢人了。”
　　“姐姐，肉棒已经顶在你的肉穴上面了，你觉得还停的下来吗？”
　　我伸手在嫩穴上又摸了一把，“而且你真的不想要吗？看看这些水，是谁流出来的？”
　　“哼……不要……你要是敢插进来，我跟你没完！”姐姐被我问的哑口无言，冷哼一声不再理我。
　　姐姐苍白无力的威胁对我来说一点作用没有，我挺起早就被淫水浸湿的肉棒，用力往里一插。
　　“啊……”姐姐猝不及防只想发出了一声娇媚的喘息声。
　　“风哥哥，这是什么声音啊？”芸安在客厅疑惑的问道。
　　“哦，姐姐不小心磕了下腿，对不对啊姐姐？”我一边操弄起姐姐，一边回应道。
　　“啊……对，我……我不小心磕了一下……”
　　“啊？姐姐你等下，那我帮你找下膏药！”芸安献殷勤道。
　　“不……不用啦！啊……我……缓一下就没事了……啊……”
　　“真的吗？可是姐姐的声音听起来好痛苦！”
　　姐姐听到芸安的话，肉穴紧张的狠狠地收缩了两下，几乎要把我的肉棒夹断。
　　“没事……啊……真没事……我等下出去休息一下就好了……啊……”
　　“那好吧……”芸安又重新坐了回去。
　　姐姐劝服了芸安，紧绷的身体重新放松下来，而我则借机用力向前一挺身，把残余在姐姐体外的肉棒全部插入。
　　“唔……”姐姐闷哼一声，忍不住就要叫出声来，好在她反应及时，用手捂住了小嘴，这才没有呻吟出声。
　　“怎么样姐姐，这就叫做直捣黄龙！”
　　“唔……唔……轻点……唔……”姐姐强按住小嘴，不让自己呻吟出声，可翘臀的剧烈颤抖已经说明了这次抽插带来的强烈快感。
　　在弟弟女友面前通奸的强烈羞耻感让姐姐的身体十分敏感，白皙的皮肤在抽插下透出粉红色的淫靡光泽，两蜜桃臀剧烈收缩着，带动蜜穴将肉棒吞入体内。
　　我伸手拽住姐姐的头发，像是骑马一样一上一下坐着活塞运动。
　　“姐姐，怎么不说话了？是不是被操爽了就不想反抗了？”我明知故问道。
　　“不……啊……唔……唔……”姐姐逐渐适应了抽插的强度，张嘴刚想反驳我，却又被肉棒顶到花心，只能发出一声闷哼后重新捂住嘴。
　　“姐姐不说话？那就说明我说对了？”
　　我的声音大了些，让坐在客厅的芸安听到了，她奇怪的站起来，边走边问：“风哥哥，你们在聊什么啊？”
　　在芸安说完这句话后，我能明显的感觉到肉棒在姐姐的蜜穴当中被狠狠地夹了一下，伴随而来的则是姐姐颤抖的身体，已经不断踢着我大腿的肉丝小脚。
　　我用两只手用力掰开姐姐的蜜桃臀，把肉棒用力前压，直到龟头接触到姐姐软嫩的花心，我停下抽插，转而用龟头在花心上研磨。
　　“风哥哥，你怎么不理我啊。”
　　随着芸安的脚步越来越近，我可以明显的感觉到姐姐的身体越来越紧张，但研磨花心的酥麻感觉却让她无力反抗，就连蹬踹我的小脚也被我抓在手中把玩。
　　“芸安要不要进来看看我在干什么？”我发出了邀请。
　　姐姐听到我的话，如同触电一般开始扭动着身体，做着最后的挣扎。
　　芸安已经察觉到了异常，脚步有些兴奋的走近，可这在姐姐听来，却是女友对我出轨的焦急。
　　“不……啊……不要过来……芸安……姐姐求求你……在外面等一下……啊啊……就等一会……啊……”随着脚步越来越近，姐姐终于忍耐不住，带着哭腔的让芸安回去。
　　芸安听到这快乐中带着痛苦的叫声，哪还不知道发生了什么，在强烈的好奇心驱使下，她快步绕过吧台，看到了厨房内的淫靡景象。
　　“呼……呼……芸安，看到了吗？告诉我，你看到了什么！”
　　饶是早有心理准备，可眼前的一幕还是让芸安忍不住夹紧双腿。
　　姐姐的上半身卡在厨房是碗柜中，长裙被掀至腰间，露出被操的粉红的蜜桃臀，大腿上挂着象征纯洁的白色内裤，被不断滴下的淫水打的透明，姐姐的一条腿支撑在地上，另一条腿则被我握在手里把玩，肉丝小脚更是被我的口水浸湿。
　　芸安不由得看得呆了，我轻轻咳了两声，把她拉回到现实中来：“芸安，我问你话呢！”
　　“啊啊……不要……芸安……不要说……啊啊啊啊……不要听风风的……啊啊啊啊啊啊啊……”
　　“风哥哥……风哥哥在操姐姐。”
　　“再详细一点！”我一巴掌拍着姐姐的屁股上，却惹得两个女生同时身躯一阵，姐姐是因为羞耻，而芸安则是因为渴望。
　　“姐姐……姐姐被风哥哥用小狗撒尿的方式操。”
　　“唔……不要……啊啊啊啊啊……怎么可以这么说我……呜呜……啊……呜呜……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”姐姐的蜜穴开始源源不断的向外喷水，随后浑身一软，竟在强烈的快感和被弟弟女友抓奸的羞耻心下被操晕了过去。
　　“我靠，玩大了。”我赶忙把姐姐从碗柜当中抱出来平放在客厅，有是掐人中又是捋胸口。
　　“哈……哈……”姐姐发出两声剧烈的喘息，从昏厥的状态悠悠转醒，不过她却并没有睁开眼睛。
　　“姐姐？”我叫道。
　　姐姐没有任何反应。
　　“姐姐！”芸安也跟着我喊了一声。
　　姐姐的眉毛微微的颤动了一下。
　　我拉过芸安，悄悄的在她耳边说了几句话。
　　芸安点了点头，开口说道：“姐姐，我不怪你，我知道都是风哥哥不好，你起来好不好，我不生你的气。”
　　“真……真的吗？”姐姐仍然紧闭双眼，轻声的发问道。
　　“真的，我知道风哥哥最喜欢沾花惹草，肯定是他不好，我已经把他赶去隔壁屋了！”
　　“那……那我起来了……”姐姐的眼镜睁开一道缝，却看到我的脸出现在了上空，又赶忙闭上。
　　“行了，姐姐别装了，都睁开眼了。”我在旁边劝道。
　　姐姐仍然紧闭双眼，不肯再睁开一次，我无奈的摇了摇头，跨骑在姐姐身上，拿肉棒摩擦了几下嫩穴。
　　“啊……”尚处在高潮余韵的姐姐呻吟了一声，睁开眼骂道：“你干什么！还要当着芸安面强奸我嘛？”
　　我见姐姐真生气了，赶忙翻身下来，赔笑道：“我这不是担心姐姐一直这么生闷气对身体不好嘛。”
　　“你现在打算怎么办？”姐姐坐起身，用湿漉漉的裙摆挡住敏感部位问道。
　　“不怎么办啊，我感觉这样就挺好的。”
　　“啪！”姐姐一巴掌打在我的胸口，“你能不能有点担当，我和你说严肃的，咱俩在芸安面前做这种事，你有没有考虑芸安的感受啊？”
　　随后，姐姐又转头对芸安说：“芸安妹妹你放心，这个渣男今天要是不给你一个交代，我肯定放不过她。”
　　“那个……姐姐，我不介……”
　　“你不用说，我知道自己也对不起你，芸安尽管放心，我以后肯定不会再和他做这种事了。”
　　“姐姐，我的意思是你可以……”
　　“明天你有时间吗？我们两个单独出去，我给你赔礼道歉。”
　　我看着眼前两个美女各说各的，忍不住笑出声来。
　　“你还有脸笑！把你的东西收起来，一起给芸安道歉！”
　　我看向芸安，只见芸安也一脸无奈的看向我。
　　“芸安，对不起～”我故意拖了个长音。
　　芸安见我假装一本正经的样子，也假装起来：“没关系，我原谅风哥哥了！”
　　“这……这就完了？芸安你这就不生气了？”姐姐在旁边看的目瞪口呆。
　　“其实，姐姐，我从一开始也没生气啊，你又不给我解释的时间。”
　　“行了，你俩别聊了。”我打断了两人的对话，“刚刚吓死我了，想射都没射出来，芸安赶紧给我撸一下。”
　　“嗯……”芸安有些兴奋的应了一声，跪坐在我面前，伸出小手握住沾满姐姐淫水的肉棒撸动起来。
　　“你们……”姐姐实在难以理解我们的行为，有些陷入了呆滞。
　　“芸安，再给哥哥舔舔，这可是背着你刚操过别的女人的肉棒哦！上面可是沾满了淫水和前列腺液的！”
　　“呼……”芸安听到我的话，呼吸一下子急促起来，喉咙一动一动的吞咽着口水。
　　“快点，母狗，给主人舔鸡巴！”我呵斥到。
　　“是！”
　　芸安赶忙低下头，伸出舌头在龟头上舔了起来。
　　“吸溜……吸溜……”芸安用舌头在龟头四周打转，舌苔与肉棒相互摩擦，带走了姐姐留下的淫水，又在芸安的吮吸下被她吸入口中。
　　“芸安……”看到这么出乎常理的一幕，姐姐不由得同情起这个看似卑微的女孩，她突然把我推倒在地，随后骑在我身上质问道：“芸安好好的一个小姑娘，你是怎么把她变成这样的，是不是Pua人家了？”
　　“我冤枉啊，”我伸出双手，表示自己并没有强迫芸安，“你不信自己问芸安。”
　　姐姐转头看向芸安，而芸安此时正尽着母狗的本职工作，认真的清理着肉棒，姐姐看着棒身上不断滑落的淫水，有些不好意思起来。
　　“芸安，你要是被他欺负了就告诉我，要是他握着你的把柄你也跟我说，我替你做主！”
　　“姐姐，啊呜……真的不用……啊呜……滋……风哥哥对我很好的……啊呜……好开心……”
　　听了芸安的话，姐姐有些哑口无言，本以为自己是正义使者，而如今她的愧疚和补偿却都化作了无用功，姐姐有些失落的抬起大长腿，想从我身上下来。
　　“姐姐，我身上你想上来容易，想下去可就难了！”我抓住姐姐的手按在她的大腿上，让她无法把身子扭到旁边，值得直挺挺的坐在我身上。
　　“哼！那我大不了不下去，你抓着我的手也干不了坏事！咱俩就一直僵着吧！”姐姐正一肚子闷气发不出来，语气恶劣的说道。
　　“哼～”我也冷笑一声，“绿帽小母狗！”
　　“啊呜……汪……主人……滋……滋”芸安应了一声。
　　“把肉棒吐出来，塞进封萱的骚穴里去。”我命令道。
　　“你说什么呢！”
　　姐姐羞恼的骂道，但在芸安抱上她腰的那刻旋即转化为了恐慌，“哎……芸安……你干什么……哈……芸安，风风可是你的男朋友！”
　　只见芸安听到后浑身一颤，两滴清泪从眼角流出，也不知道是脑补了什么场景，但从她兴奋的动作可以看出，这个有着严重心理受虐倾向的女孩正沉醉于帮助男友和其他人。
　　“没事的……呜呜……姐姐……你好好享受……呜呜……我不配……我不配……呜呜……我……我就看着你们做……就很满意了……呜呜……”芸安一边哭着，一边抱着姐姐的腰到了我的肉棒上。
　　“废什么话！”
　　我决定给芸安来个更刺激的心里打击，“赶快掰开肉穴把我的肉棒插进去，要不然我要你这个废物小母狗有什么用！快点！要不然我不介意再换条狗！”
　　芸安的俏脸瞬间红润起来，眼泪止不住的流出，身体也发出了一阵猛烈的颤抖。
　　但在我的命令下，她仍然强撑着身体剥开姐姐的嫩穴，又扶着我的肉棒插了进去。
　　“啊……”被我按住双手的姐姐发出一声呻吟，努力的想要挣脱我的束缚，“你放开我！你看你说的话！你还是人嘛！”
　　“封萱！你再骂一句试试！”我也没好气的喊着姐姐的名字。
　　“我就骂了怎么样！你这个变态！让自己女朋友做这种事！我怎么有你这么个变态弟弟！”
　　姐姐一改往日淑女的形象，骑在我的肉棒上面破口大骂，这对我来说正好别有一番情趣。
　　“你骂的我有点不想动了……”我沉吟了一下，“母狗，就由你抱着她动吧……哦对，两只手要抓着奶子才行！”
　　“我给你操！你不许再欺负芸安了！她那么难过，你忍心让她……啊啊啊……芸安……你干什么……啊啊啊啊啊……不要揉……哈……你们两个……好过分……啊啊啊……”
　　没等姐姐说完，芸安就抓住她的一对玉乳，抱着她上下运动起来，两只色咪咪的小手也在抓揉着白嫩的乳肉。
　　“姐姐，你好像一直没有搞明白一件事！”
　　“啊啊……你说……啊……什么事……啊啊啊……芸安不要动了……停下……快停下……”姐姐呻吟着请求芸安停下，可情迷意乱的芸安哪里会听她的话，依旧在不停的揉搓着乳头。
　　“姐姐，芸安自始至终都不需要你的怜悯，收起你的自我感动吧。我并没有Pua她，芸安做这一切，都是因为她自己喜欢下贱的感觉，你说对不对啊，芸安？”
　　在我的指挥下，芸安的女同性癖也一同爆发，她从背后揉搓着姐姐的奶子，小嘴轻舔着姐姐的耳朵说：“姐姐，风哥哥说得对，他最开始很怜惜我，可是小母狗不需要这些，我跪在地上苦苦求他帮我破处，也是我求他给我戴绿帽子的。”
　　“不……不可能！啊啊啊啊啊……我不相信！”
　　姐姐多年来的常识被打破，因为即使作为我亲姐姐，在明知不能在一起的情况下，她也会因为我和芸安的关系而产生醋意，更别说芸安本有机会成为我的女朋友。
　　“芸安，到旁边趴下，给姐姐看看你的小穴。”
　　芸安听话的松开了手，四肢着地爬到了姐姐身前，只见她掀开自己的小裙子，露出被内裤和肉丝包裹的小翘臀。
　　“刺啦～”一声撕扯声过后，小穴上的丝袜被芸安扯开了一道大口子。
　　芸安将卡通内裤拨到一旁，露出不断溢出淫水的嫩穴，我伸出右手，用两根手指按住肉穴两侧的大阴唇，然后微微用力掰开。
　　“啊……主人……摸母狗的骚穴了……好舒服……啊……”芸安迫不及待的呻吟出声，像一条母狗一样摇尾求欢。
　　“先干正事！”我捏了一下阴蒂警告道。
　　“嘤……好痛……好刺激……”芸安惨叫一声，表情中又是痛苦又是开心，“姐姐请看，绿帽母狗的骚穴，在主人还没碰的时候，就已经开始流满水了。”
　　“啊啊……不可能……啊啊啊……你们在骗我对不对……啊啊啊啊啊……”姐姐虽然嘴上说着不愿意相信，但身体却已经毫无顾忌的开始在肉棒上耸动起来，显然是潜意识里已经相信，芸安不会因为自己跟我做爱而生气。
　　“就是在骗你又怎么样！难道姐姐被大肉棒操的不舒服吗？”我抓着姐姐的腰，像是用飞机杯一样操弄着姐姐的嫩穴。
　　“告诉我你的感觉！你的真实想法！否则我就操死你这个撅着屁股勾引弟弟的骚姐姐！”
　　“哈……哈……不……别骂我……啊啊啊啊……别顶那么深……我……我受不了的……啊啊啊啊……我错了……舒服……我好舒服……啊啊啊啊啊啊……我不骗你了……啊啊啊……不要那么深啊……”
　　姐姐骑在我的身上，被肉棒顶的胡乱挥舞着双手，身体不自觉的向我倒来。
　　看到我十分粗暴的做着活塞运动，而姐姐被操的一脸媚态，芸安忍不住岔开双腿，用白嫩的小手揉搓起早就饥渴难耐的小穴。
　　“芸安，不许自慰！”我当然也不会忘了她，在操弄姐姐的同时，也在关注着芸安的一举一动。
　　“呼……主人……母狗……受不了了……求求你让母狗自慰吧……”
　　“嘶……你别求我……求我姐姐……她不是不相信你是个绿帽母狗吗？你要是让她信了，我就允许你自慰！”
　　我感觉姐姐的淫穴夹的越来越紧，不觉呻吟出声。
　　“哈……哈……汪……姐姐……允许小母狗自慰……好不好……”芸安跪在姐姐面前，不断地磕着头求着姐姐。
　　“啊啊啊……好舒服……芸安……啊啊……不要这样好不好……啊啊啊啊啊啊啊……我让风风和你做……你不要这么卑微……啊啊啊啊啊……女孩子……不可以这样的……啊啊啊啊啊……”
　　“姐姐，你还说芸安呢，难道你现在不是在我的胯下婉转承欢吗？”我嘲笑道。
　　“啊啊啊……我不是……我这是在正常做爱……啊啊啊啊啊啊……好爽……我骑在你身上……我是在操你……啊啊啊啊啊……”似乎是为了证明自己的话，姐姐双手撑住我的胸口，开始自己一上一下的套弄起了肉棒。
　　“呼……求求了……姐姐……我……我也想高潮……呼……我……”芸安一咬牙，手脚并用的爬到我的两条腿之间低下头。
　　我感觉到姐姐湿滑的蜜穴之外，突然出现了一条柔软绵滑的舌头，在我们交合的地方不断吸舔。
　　“滋……姐姐……求求你……让我自慰吧……滋……我是低贱的母狗……滋……喜欢在主人做爱时舔交合处的母狗……滋……求求你了……姐姐……我真的好想自慰啊……”芸安痛苦的呻吟着，声音当中甚至带起来哭腔。
　　“啊啊啊……不要……不要舔那里……哈……哈……哈……好舒服……要喘不过气了……啊啊啊啊啊啊……太爽了……小母狗舔的好舒服……要不行了……要不行了……啊啊啊啊啊啊……贱狗……快舔……我高潮了……啊啊啊啊啊啊……就允许你自慰……”
　　芸安听到后更加卖力的吸舔起来，眼泪也簌簌的流出来，因为她知道，她刚刚的下贱举动，成功的让另一个同情她的人堕落，让自己在我姐姐面前变成了毫无尊严的性用品。
　　“哈……哈……要泄了……要泄了……风风……老公……啊啊啊啊……当着你的绿帽女友……啊啊啊啊啊……射我……射我……我要高潮……啊啊啊啊啊……想要被老公射到高潮……”
　　我紧锁精关，欣赏着姐姐在我和芸安的夹击下堕落的样子，无论姐姐如何扭动翘臀榨精，我都强忍着射精欲无动于衷。
　　“芸安，你干什么？”不幸的是，就在我享受这一切的时候，对自慰极度渴望的芸安选择了最卑微，也是最下贱的方式来让我射精。
　　芸安的舌头从淫穴一路向下，舔过了肉棒，舔过了阴囊，最终停在了屁眼，我感觉一条灵巧的舌头正在拨弄着我的屁眼，下贱的绿帽母狗企图用毒龙的方式来让我快速射精。
　　“吸溜……主人……快射吧……芸安……芸安想要自慰……吸溜……芸安给你舔屁眼好不好……吸溜……”
　　一股酥麻的感觉从下半身传来，让我瞬间体会到了姐姐被操弄花心的感觉，就在这一瞬间，我的括约肌失灵了，阴囊中累计的无数精液从肉棒中直直的泵入到姐姐体内。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……操，爽死了！贱货母狗！给老子继续舔！”
　　姐姐的表现更加不堪，她双手胡乱的撕扯撕扯着我的衣服，指尖在我的皮肤上划出一道道红印。
　　“啊啊啊啊啊……好爽……老公……操死我……啊啊啊啊啊啊……萱儿被老公射死了……啊啊啊啊啊啊……不要……不行了……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……厄……厄……”
　　在得到我的辱骂后，芸安如同受到鼓励一般，竟然更加卖力的用舌头舔屁眼，爽的我一股接一股的射精，几乎要把体内的所有液体都射出去。
　　姐姐纤细的小腹迅速鼓起来了一个小包，连续不断的高潮让她的嗓子出现了短暂的失声，只能哼哼的发出喘息声。
　　强烈的快感持续了三四分钟，我和姐姐都在这次高潮中精疲力尽，瘫倒在地上一动不动，而芸安则满脸泪痕，却又十分满足的用手摸上了嫩穴。
　　“老婆，怎么样，今天被操的舒不舒服？”
　　“唔……舒服……哈……好满足……老公……我好爱你啊……”被彻底操服了的姐姐趴在我身上，气喘吁吁的说道。
　　“是爱我还是爱我的大肉棒？”
　　“嗯……都爱……老公抱着我也舒服……操的我也舒服……哈……萱儿都喜欢……”
　　“那萱儿要不要试试更舒服的？”
　　“唔……老公又要怎么欺负我啊……我……我不行了的……你去操芸安嘛！”
　　“你回头看看她在干嘛！”
　　姐姐回头看去，发现芸安正满脸通红的一边看着我们打情骂俏自慰，一边舔我的阴囊。
　　“唔……芸安好可怜啊，老公，你去操她一会吧。”
　　“哦？老婆你也喜欢戴绿帽子吗？”我抚摸姐姐的嫩乳问道。
　　“啊……我不是……我……哈……我就是看着她太可怜了……”
　　我伸出腿，用脚趾夹住芸安的乳头用力研磨，问道：“小贱狗，你女主人说你可怜，你觉得呢！”
　　“啊……主人……”芸安痛呼一声，“母狗……母狗喜欢这样……啊……好舒服……啊啊……”
　　我看向姐姐：“看到了吗老婆？小母狗可是很喜欢的呢！”
　　“嗯……好吧……”
　　“既然老婆可怜她，那我倒是有个想法！”
　　“什么啊？唔……老公你干什么啊……”
　　我把姐姐翻过来，让她坐在我的身上，两条腿被架成M型。
　　“哈……好羞耻……干嘛把我摆成这样……”姐姐的小手撒娇一样的打了我两下。
　　“姐姐，你没看到小母狗已经咽口水了吗？”
　　“你……你是想……不行……太羞人了……唔……老公……能不能不要这样……”姐姐猜到我要干什么，有些害羞的说。
　　“小母狗，听到了吗？我想让你吃，可是女主人不让啊。”
　　芸安的脸上露出了被羞辱后极度羞耻的表情，但身体却很诚实的跪在地上磕头，“主人……啊……让绿帽母狗舔你的穴吧……哈……哈……我想要……想要舔着主人的穴到高潮……啊啊啊啊……”
　　姐姐轻轻拍了我一下，“你快别作贱芸安了。”
　　“姐姐，现在可是你做主，干嘛说我啊。”我看着姐姐笑道。
　　“唔……那……那芸安你想舔就舔吧。”
　　“谢谢主人……谢谢主人……哈……”
　　“等一下！”我用脚踩在芸安肩上，对姐姐说道：“称呼错了，态度也错了，姐姐要是这样，我就拥有不让小母狗高潮了。”
　　“那你说……怎么样嘛！”姐姐撒娇道。
　　我伏在姐姐耳边，悄悄说了几句。
　　“唔……不行……我说不出来……”
　　“姐姐，你看看芸安都多可怜了，明明身体马上就要高潮了，却只能看着我们两个温存。”
　　“那……那我试试。”
　　“绿帽……绿帽母狗！来给主人舔舔穴，唔……主人的穴里面可都是你男朋友的精液……你的小骚逼不配被老公操……我心疼你……让你舔舔我穴里面的精液……也算让你有一点参与感……哈……好过分……”
　　“姐姐很棒了，你看看母狗的样子！”我夸赞着姐姐，目光则向前看去。
　　只见芸安倒在地上，身体蜷缩在一起不断地颤抖着，小手被夹在双腿之间，以极快的速度揉搓着。
　　“啊啊啊啊啊……汪汪……好喜欢……啊啊啊啊……主人……主人羞辱我……啊啊啊啊啊啊啊啊……母狗要高潮了……呜呜……不行了……呜呜……啊啊啊啊啊啊啊……”
　　“看到了吗？母狗被你骂到高潮了！”我把两只脚伸到芸安的臂弯，用力向前一提。
　　“不……汪汪……主人不要……啊啊啊啊……好难受啊……啊啊啊啊……想要……想要……呜呜……要高潮……呜呜……”被强制中断高潮的芸安痛苦的呻吟着。
　　“哼！光顾着自己高潮，怎么不想着女主人的穴还没清理！”
　　“呜呜……对不起……啊呜……啊呜……母狗……这就给主人清理小穴……啊呜……滋……母狗把精液吸出来了……啊呜……啊呜……”
　　在视觉、听觉、味觉、触觉的多重刺激下，芸安很快又进入到高潮的状态，而在之前被终止的高潮影响下，这次的高潮来的更加汹涌和强烈。
　　“啊呜……啊呜……啊呜……精液好好吃……滋……主人的小穴也好好吃……啊呜……啊啊啊啊啊啊……母狗又要来了……要去了……去了啊啊啊啊啊啊啊啊……啊呜……呜呜呜……”
　　在极端的耻辱下，芸安的泪水、口水、淫水如同不要钱一般，从身体当中源源不断的冒了出来，她丧失了一切理智，变成了只知道给女主人舔穴自慰的母狗。
　　“啊……老公……芸安舔的我也要来了……哈……”姐姐舒服的看着我撅起小嘴，我心领神会的把舌头伸去，和姐姐忘情的接吻。
　　“萱儿，想高潮就来吧，淫水直接喷出去就好了。”
　　我安抚着来了个小高潮的姐姐，温柔的样子更是让芸安心中一片酸涩，嫩穴也忍不住多喷了些水出来。
　　“哈……老公……萱儿好舒服……要抱抱……”
　　“好，老公抱你去洗澡好不好？”
　　“嗯……”姐姐应了一声，两条玉臂攀上我的脖子。
　　“走！”我抱起姐姐，对着地下正在高潮余韵中的芸安说道：“母狗一会记得清理好地上的淫水。”随后便抱着姐姐回屋去了。
　　我抱着姐姐来到浴室，给按摩浴缸放满了水，抱着姐姐跳了进去。
　　“唔……好暖和……”姐姐发出一声呻吟。
　　“那是我更暖和呢，还是水更暖和？”
　　“当然是老公啦！”姐姐扑在我怀里，玉乳拍打在水面上，激起一阵阵水花。
　　“那老婆今晚不要回去了，陪我一起睡怎么样？”我问道。
　　“可……可我和室友说过了，今天晚上是来看弟弟，如果不回去……”姐姐犹豫道。
　　“那更好！姐姐看弟弟，呆一晚上不是很正常的事情吗？她们又不知道姐姐看弟弟是来送逼的。”
　　“讨厌～你说什么话呢！我……我今天本来都下定决心跟你断绝那种关系了……这才来找你……”
　　“现在呢？”我笑盈盈的看着姐姐。
　　“现在……现在人家又犹豫了……”
　　“是不是舍不得大肉棒啊？”
　　“讨厌～讨厌～臭弟弟讨厌死了～”姐姐羞恼的拍着我。
　　我和姐姐打打闹闹，而门外却传来了一阵抽泣声音。
　　“芸安？”姐姐询问道。
　　“呜呜……哎……是我……呜呜……”
　　“你怎么哭了？”姐姐问道。
　　“呜呜……没事……我没事……”
　　事到如今，我怎么不知道芸安这时的哭泣是真正的难过了，我跳出浴池拉开房门，只见芸安背靠在浴室门口，肩膀一耸一耸的抽泣着。
　　“芸安……发生什么事了？”我从后面搂住她。
　　“没……没事……风哥哥……你去和姐姐泡澡就好了……呜呜……”
　　“芸安，告诉我好不好？哥哥不想看你难过的。”我抱紧了手臂，把她揽在自己怀里。
　　“呜呜……呜呜……”被我抱紧的芸安开始释放自己的情绪，“我……我也想要哥哥抱……呜呜……想要一起洗澡……想……想躺在哥哥怀里高潮……呜呜……”
　　“噗……那有什么，芸安直接跟我说就好了。”我看着可爱的芸安，忍不住笑道。
　　“呜呜……可是……可是我是小母狗……呜呜……我不配……呜呜……”
　　“谁说你不配的？”我摸着芸安的头发，“你愿意当小母狗就当小母狗，不愿意就来当我女朋友啊。”
　　“真……真的吗？”
　　“当然是真的，芸安不要哭了，都是哥哥不好，忘记你高潮之后也需要安慰了，也没想到芸安居然也会吃醋。”
　　“呜呜……不怪哥哥……都是芸安不好……我……呜呜……我没吃醋……我就是想……想高潮后……哥哥也能来抱我一下……呜呜……”
　　姐姐在屋里听着我们的谈话，忍不住插嘴道：“风风，你先把芸安抱进来啊，在地上坐着多冷！”
　　“哦哦！”我把芸安抱起来放到浴缸中，还好当初有先见之明，加大的浴缸足够我们三个人一起躺下。
　　我一手拦着芸安，一手揽着姐姐，两个女人因为刚刚的肌肤之亲，反而不觉得尴尬。
　　“噗……”姐姐看着芸安蜷缩在我怀里的样子，忍不住笑出声来。
　　“风风……”
　　“啪”一声清脆的声音响起。
　　“喊老公！”
　　“唔……老公……”姐姐捂着屁股说道，“老公你知道芸安为什么哭哭吗？”
　　“不是因为我没抱她吗？”我反问道。
　　“才不是呢！唔……从我的角度看，芸安喜欢爱人出轨，喜欢被强迫，也喜欢低贱的感觉，虽然我有点理解不了这种快感是从哪里来的，但是我的直觉告诉我，芸安是真的喜欢这种感觉对嘛？”
　　“嗯……”芸安点了点头。
　　“但是芸安喜欢的是爱人背叛自己，而不是爱人抛弃自己。就好像我和你做爱，芸安会很享受服侍我们的过程，但是当你把她仍在原地不管她时，芸安又会觉得自己被彻底抛弃了。总的来说，就是芸安有些患得患失了，我说的对吗？”
　　芸安的眼睛已经亮成了小星星，不住的点头应和着，“我就是姐姐的意思，只是不知道怎么说。”
　　“你咋知道的这么详细呢？”我看向姐姐。
　　“女人的感应！芸安喜欢看你和别人做爱，是她的性癖；芸安想要你抱她，是小女生的占有欲，懂了吗？”
　　“哦！”我点了点头，“所以这就是为什么我一抱芸安，芸安就不难过了，反而是委屈更多一点。”
　　“对的！芸安你说呢？”
　　“嗯，人家不是吃醋啦，就是怕哥哥不要我了，刚刚哥哥把姐姐抱走的时候看都不看人家，吓死人了。”
　　我揉了芸安的头发：“这不是想着让绿帽小母狗的背叛感更强一点嘛，下次我就知道了！”
　　“唔……其实……其实刚刚那样……我也很喜欢……如果哥哥想继续羞辱我的话……这样也是可以的……但是结束的时候……哥哥一定要好好抱我一下……我想要知道哥哥还是要我的！”
　　“真受不了你们！”姐姐听着芸安的下贱自白，忍不住捂了捂额头。
　　“你们休息的怎么样了？”我问道。
　　“你想干什么？”姐姐警觉的看着我。
　　“我又硬了，你们这次谁来？”
　　“芸安！交给你了！”姐姐干脆的把任务抛给了芸安。
　　芸安乖巧的握住巨龙开始上下撸动，温暖的按摩水流和芸安细滑的小手让我舒服不已。
　　“姐姐，麻烦你到我床下找一个黑色密码箱。”
　　“不要，我泡澡呢！要去你自己去！”
　　“好姐姐，你看我们三个就你没事，你就帮帮我吧，我保证你不后悔！”
　　姐姐的好奇心也被勾了起来，“那行，我去找找！”
　　“好！记得别再卡住了啊！”
　　“啊啊啊啊！你这个家伙！气人！”姐姐凶巴巴的说道。
　　不一会，姐姐便拿了个小箱子回来，扔在了置物架上。
　　“密码230，姐姐开一下吧！”
　　“你这都什么乱七八糟的，还得用密码箱！我看看……风风！”姐姐打开密码箱，又快速合上，拿着就要往外走。
　　“姐姐，别走别走！你看你着什么急啊？”
　　“你这里面放的东西……哼！”
　　“很熟悉对不对？”我露出一副奸诈的笑容，从姐姐手中接过箱子。
　　打开箱子，里面放着跳蛋、贞操带和鞭子，正是当初我调教姐姐时用的，而这其中也有一个新物件——风风的肉棒。
　　封风的肉棒：生命魔法构造物，形状为人型生物封风肉棒倒而成，基于神秘学原理，该物品具有锁定、感官共享功能，损坏后可自动吸收魔法因子修复。
　　没错，这根假鸡巴就是我花费110点淫欲点委托安娜制作的新道具，这也让我的淫欲点缩水回了45点。
　　不过巨大的花费也带来了强力的效果，在生命魔法的影响下，这个肉棒的大小、形状、触感与我的肉棒没有任何区别，就连射精功能都保留了下来，可以说是我的肉棒的完全复刻。
　　其次，肉棒还具有两个极为实用的特性，锁定可以让它固定在某处皮肤上，可以让我同时拥有两根肉棒，或者让另一个人来佩戴也是可以的。
　　而感官共享则会让我与使用者共同享受做爱的快感。
　　我把这根肉棒的功能详细的讲了一遍，姐姐和芸安听完都露出了震惊的表情。
　　“风风，这东西真有这么神奇的功能？”
　　“当然啦！”
　　“唔……那……那风哥哥……我之后可以用吗？”
　　“你想干什么？”
　　“我……我想用它给……给学姐破处……”芸安有些不好意思。
　　“原来是要用去和别人谈恋爱啊！”
　　“不是不是，哥哥你听我解释，我是想让她先适应了你的粗细长短，这样你再上她的时候，她不就不反抗了嘛！”芸安慌乱的解释道。
　　“姐姐！”我一脸邪笑，“绿帽母狗想背着我给女朋友破处，你说该怎么办啊？”
　　“你说呢？”姐姐配合着我说道。
　　“刚刚芸安可是抱着姐姐强迫你被操的哦！姐姐想不想报复回来？”
　　“嘿嘿，可以考虑一下！”
　　姐姐好气的从我手里接过肉棒，随后按照我的指导放在了胯部，念动咒语后，肉棒便如同生根了一样，紧紧的贴合在姐姐胯下。
　　“唔……好奇怪的感觉……有点……热热的……”姐姐好奇的撸了几下，“哈……啊……好舒服……这就是肉棒吗？”
　　“姐姐，想不想体会一下弟弟操穴的感觉？”我问道。
　　“嗯……”
　　我和姐姐看向芸安，只见她此时已经缩到了浴缸一角，正瑟瑟发抖的看着我们。
　　“风哥哥、姐姐，你们不能这样，我会受不了的！”芸安转身想要翻出浴缸，却被我一把抓了回来。
　　“小母狗，跪下！”我命令道。
　　“唔……主人……我……啊呜……不要……啊呜……”芸安条件反射一样跪了下来，随后就被兴奋的姐姐插入了小嘴。
　　“呼……原来……原来男人操女人是这种感觉……芸安的小嘴可真会吸……好爽……啊啊啊啊……”
　　我站在姐姐身边看着这出活春宫，另一个肉棒的感觉通过神秘学原理同时传到了我的大脑当中，让我别有一番快感。
　　“唔……姐姐……轻点插……啊呜……肉棒太大了……啊呜……滋……我吃不下……”
　　“哈……哈……芸安对不起……太舒服了……啊啊啊啊……我控制不住自己了……啊啊啊啊啊啊……要射了……要射了……啊啊啊啊啊……”
　　姐姐就像是刚刚碰到女人的处男一样，没等抽插几下，就在芸安的口舌攻势下缴械投降，甚至射完双腿一软跌坐在温水当中。
　　我感受着射精的快感，却发现另一根肉棒射精对我自身的肉棒没有任何影响，也就是说两根肉棒的快感是分别累加的。
　　我拽过还在努力吞咽着精液的芸安，把肉棒强制塞入她的小嘴里面。
　　“啊呜……怎么……还有一根……啊呜……啊呜……不行了……芸安要被插死了……啊呜……啊呜……哥哥……你怎么还不射啊……啊呜……”
　　“你以为我是姐姐这种雏啊？插两下就射了！”
　　“呼……呼……不许这么说我……我……我还可以！”得益于我强大的性能力，这根肉棒在极短的时间里重新恢复了活力。
　　“那姐姐要不要尝试一下另一个部位？”
　　“嘿嘿，当然喽！”姐姐笑道，“刚刚芸安怎么欺负我的，现在就要受回来了！让姐姐的大肉棒尝尝芸安的嫩穴吧！”
　　姐姐跪在芸安身后，握紧肉棒顶在了嫩穴上，用力一挺身，肉棒便在滑腻的肉穴上溜走。
　　“噗……姐姐……看起来你第一次也瞄不准啊。”
　　“谁……谁说的！你看这次！”姐姐掰开芸安的嫩穴，直接把龟头顶入半截，随后才扶着芸安的屁股，把肉棒插了进去。
　　“唔……被……被插入了……啊……啊呜……”
　　“错了，是被前后一起插入哦！”我捏住芸安的小嘴，像插穴一样操弄起来。
　　“啊呜……啊呜……啊啊啊啊啊……怎么会这么快……好爽……好爽……啊啊啊啊啊啊啊……前后一起干母狗……啊啊啊啊啊啊……”
　　“呼……呼……原来肉棒被蜜穴夹是这种感觉……唔……舒服……臭弟弟……敢欺负我……我就操坏你的绿帽母狗……哈……爽……”姐姐也彻底的放飞自我，挺动着临时的大肉棒抽插起来。
　　看着姐姐和芸安满脸情欲的样子，我知道今晚一定又是一个不眠夜。
　　PS：姐姐佩戴假肉棒这里担心大家接受不了，所以特意没有多写，想看下大家的反馈。
　　如果想看这种女女的人多的话，之后我会穿插一些这种剧情进去，如果想看的人少，那这就是个剧情道具，用完之后就不再出现了。
　　我的打算是把这部小说写成单元剧的格式，女神复苏和追韩霖是双主线，中间会穿插些其他配角，总的来说就是一集一个H故事（也有可能有例外），所以大家可以猜猜，下一集的主角是谁？

第6章 绿帽小母狗的“绿姐”计划
　　“唔……继续……继续啊……主人别停……唔……母狗还想要……”
　　第二天中午，我被一阵呓语吵醒，强撑着身体睁开双眼，发现只是芸安在说梦话。
　　此时，姐姐和芸安正一左一右的抱着我，两条大长腿分别跨在我的身上，将疲软的肉棒夹在了中间，看起来温馨又色情。
　　我捂了捂有些酸疼的腰，回想起昨天晚上的疯狂。
　　在用上我的倒模假鸡巴后，芸安快速沉沦在前后双插的快感当中，在同时经历姐姐内射、我深喉口爆之后，芸安身体里的奴性与欲望彻底的爆发了出来。
　　她像一条发情的母狗，摇着屁股承受着肉棒的抽插，没用一会就把经验不足的姐姐榨到一滴不剩，欲望爆棚的芸安随即把我推倒，自己握着肉棒坐了上去，然后抓着腿软的姐姐，一边埋头进她的胯下舔穴，一边用小手撸动假鸡巴，一度让姐姐爽到痛哭求饶，就连我也硬生生被她骑在身上榨出来两次。
　　我摇了摇头，把这些疯狂又淫靡的画面甩出脑海，悄悄的挪开了两人的大腿。
　　“唔……”也许是我的动作过大了，姐姐呻吟一声，缓缓的睁开了眼。
　　“老婆，你起来啦！”为怕吵醒芸安，我轻声和姐姐说道。
　　“嗯……腰好酸……嘶……有些动不了了。”姐姐捂着腰想要起身，但尝试了多次都没能成功。
　　“噗～”
　　“你笑什么（* ≧m ≦* ）！”姐姐恼羞成怒的凶道。
　　“肯定是昨天又被操、又操人的，把姐姐爽坏了！”
　　姐姐的俏脸瞬间羞得通红，说话也结结巴巴起来：“不……不是……是你……你太用力了……把我的腰顶的好痛……一点都不爽……”
　　我看着慌忙解释的姐姐，只觉得每次做完爱后可爱的她与平时形成了鲜明的反差，反而更加秀色可餐起来。
　　“嘤……好吧……我……我是很舒服啦……”姐姐被我看的心虚，小脸贴在我身上说着悄悄话，“不过还是……还是被操舒服……唔……操人太累了……昨天芸安那股疯劲一上来……差点把我腰拧断……”
　　“所以姐姐平时还不对我好一点，每次操你都好累的！”
　　“呸！到最后还不是你享受，得了便宜还卖乖！那你以后不许动我，这样也不用你累了！”姐姐轻轻推了我一巴掌。
　　我赶忙把她搂回身边，赔笑道：“别生气嘛，姐姐，老婆！”
　　“哼！”姐姐白了我一眼，“原谅你了，以后在外面不许乱叫，就喊姐姐！”
　　我的眼珠转了一圈，点头答应下来：“好”
　　“你又想啥坏主意呢！”
　　“嘿嘿！以后在外面你是我的高冷姐姐，等回到家就被操的喊老公，是不是也挺刺激的？”
　　“唔……不许胡说！”姐姐温柔的小拳头打在了我的身上，惹得我抓住她的手把她按住，两个人在床上打闹起来。
　　“哈……几点了啊……”芸安被我们打闹的声音惊醒，揉着眼问道，可当她睁眼看到我们的姿势后，又赶忙把眼睛捂上，“唔……我啥也没看到，你们继续！”
　　姐姐冲我使了个眼色，我心领神会，朝芸安扑了过去，“芸安，你也别想跑！”
　　芸安一边伸手护住自己的胸，一边大声求饶：“风哥哥，我不行了！真的不行了！”
　　“昨天不还挺主动吗？怎么今天就不行了？”
　　“哈……风哥哥，饶了我吧，昨天玩的太狠了，人家小穴已经肿了啊！不信你自己看！”
　　芸安伸腿把被子踢开，露出自己白嫩的身体，她把腿摆成M 型，对着我说：“你看……小穴已经被风哥哥操肿了！”
　　我仔细一看，芸安的两瓣红肿的阴唇已经紧紧贴合在一起，肉穴即使被掰开，中间那条细缝也没有任何的开口，用手指对着里面轻轻一戳，就会让芸安发出一声痛苦的呻吟。
　　“嘶……风哥哥，你信了吧！”芸安露出可怜的表情问道。
　　“信了信了！芸安昨天晚上怎么不告诉我，早知道我就不操你那么多次了！”
　　我有些心疼道。
　　芸安扑在我怀里道：“昨天和哥哥做的太舒服了，结果没想到小穴做完之后肿的这么厉害，芸安不怪哥哥的，就是今天……估计是没办法被操了！”
　　我摸着她的头发，开玩笑的说：“都这样了还想着被操呢？”
　　不想芸安却点点头：“人家喜欢风哥哥的大肉棒操我嘛！我看网上有人说，其实后面也可以用，哥哥要不试一试？”
　　我眼前一亮：“芸安是说……你的小菊花？可是我看很多人都接受不了啊！”
　　“唔……就是操那里啦……虽然会很痛……我觉得……会更有被虐待的感觉……想想就要流水了！”芸安红着脸道出自己的奇怪性癖。
　　“那我们试试？”我有些兴奋道。
　　“噫……你们说完了没有！”姐姐在旁边打个冷颤，“两个小变态，咱啥时候吃饭啊？你们不饿我还饿呢！”
　　经过一夜的盘肠大战，我和芸安也觉得性趣不大，再加上肚子里有些空荡荡的，便暂时放弃了肛交的想法，打算之后再试。
　　稍微洗漱了一下，我们换好衣服来到学校旁边的酒店，要了个小包厢，又点了几道菜吃了起来。
　　不得不说这家店的口味已经突破了江城传统菜肴的局限，经过改良后的食谱即使是芸安这个北方人也一样吃的很香。
　　稍微垫了一下肚子，我们便开始边聊边吃起来。
　　“那个……你们不打算解释一下，你们两个人的关系吗？”姐姐满心疑惑的问道。
　　“啊呜……解释什么啊，昨天不是已经说的很清楚了吗？”我吃着东西说道。
　　“你还说呢！！昨天没等你仔细讲，就……就到厨房去了。”
　　“好像是这样，那让芸安给你讲讲吧，毕竟我也理解不了她的这种心理是如何产生的。”
　　芸安把当初和我说过的东西又原原本本和姐姐讲了一遍，最后又面色微红的补充道：“所以我想让风哥哥和霖霖姐在一起，他们一个是我的主人和男人，一个是我的嫂子，那个场景想想就会湿了的。”
　　姐姐又露出了吃惊的表情：“所以韩霖有男朋友？风风你怎么没和我说过。”
　　我有些尴尬的挠了挠头：“这不是你也没问嘛！”
　　“好小子！你还学会挖人家墙脚了！”姐姐说着就要来拧我的耳朵。
　　“不是，姐你听我解释……”
　　“姐姐……你别怪风哥哥，其实……其实我哥也是女扮男装……”
　　“你哥哥也……也是女的？”
　　“嗯！”芸安又把她和姐姐的成长经历讲了一遍。
　　“你看吧，姐姐，我这不叫挖墙脚，这叫帮助百合美少女改邪归正！”
　　姐姐的眼神中透露出危险的目光：“你的意思是，对芸安的姐姐也有想法喽？”
　　“额……姐姐，你吃醋了！”
　　“我没有！”姐姐红着脸拒绝道。
　　“你就有！我都听出来了！”
　　“你给我闭嘴！”姐姐羞恼的踩了我脚一下，扭过头去不理我了。
　　“姐姐，你别怪风哥哥，这也是我想的……我想和姐姐一起当哥哥的母狗……这样……这样我们姐妹俩就永远不会分开了……”
　　“唔……芸安，你这样会把他惯坏的！”姐姐恨铁不成钢的说道。
　　“没事的，姐姐，风哥哥和人做的越多，我就越喜欢风哥哥的！”
　　姐姐捂了捂额头，对芸安的逻辑感到十分无奈，只得扭过头来警告我：“你和别的女人做可以，不过要是得病了，我就亲手把你下面剪掉，省的你传染给我和芸安！”
　　看着姐姐冷艳的表情和双手比划的剪刀样子，我浑身一颤，连忙说道：“你们放心，我绝对不会出去乱搞，不行你问芸安，当初她被人下药之后，我刚开始是拒绝的！”
　　姐姐露出了狐疑的表情看向芸安，芸安冲着她点了点头，姐姐这才放心下来。
　　“叮～”一阵电话铃声响起，芸安面带歉意的看了看我们，随后出门接电话了。
　　不一会，芸安有些紧张的推开房门，“风哥哥，我姐姐不小心磕到腿了，你能不能和我一起去接他一下！”
　　“啊？怎么样，严不严重啊？”我追问道。
　　“倒是不严重，伤口已经处理过了，他本来只是通知我一声，可是……可是……”
　　“我知道，”姐姐打断道，“芸安想让你给人家留下个好印象，正好我们也吃的差不多了，你们快去吧！”
　　芸安有些心虚的看了一眼姐姐，随后点了点头。
　　我下楼结了帐，先把姐姐送回到学校门口，准备打个车去郊区见凤山的房车营地。
　　“风哥哥，不用打车，我妈上次来找我们的时候在江城买了房子，还留了辆车，我们直接去开车就好啦！”
　　“可是我不会开车哎。”我尴尬的挠了挠头。
　　“没事，我会！”芸安略带神气的看了我一眼。
　　十几分钟后，我看着眼前的别墅，又看了看旁边的自己家，顿时有些无语。
　　“所以说，芸安居然是我的邻居吗？”
　　“额，我也没想到嘛，不过这样……嘿嘿……会方便好多！”
　　我看了下正一脸色咪咪笑容的芸安，有些无语的戳了戳她，“你不是要去接你姐姐嘛，还想这些乱七八糟的！”
　　“哦～”芸安收起奇怪的表情，先回屋里换了身男装，又跑去打开车库，从里面开出一辆白色跑车。
　　“哥哥，上车，上车！”芸安有些兴奋的喊道。
　　“额，芸安，你们家随一辆车，都是这种级别的吗？”
　　芸安摇了摇头：“不是啦，主要是我妈喜欢车，家里收藏了不少，这辆迈凯轮650s买了好几年了，我妈不怎么喜欢了，所以就留下来当成以后来看我们用的代步车了。”
　　我坐上副驾驶，感受着超出我们家消费水平的豪车，不由得感叹了一声。
　　“哥哥是不是有压力了？”芸安问道。
　　“对啊，我当初只知道你们家有钱，没想到居然这么有钱。”
　　“别担心啦！我们这代已经不需要考虑联姻的问题了，可以自己决定婚姻了！”
　　芸安看出了我的担忧，一只小手放在我的大腿上轻轻的安抚道。
　　“知道啦！芸安你好好开车，别乱摸！”
　　我看着男装的芸安，顿时觉得一阵恶寒，不动声色的拿开了芸安正在不断向我大腿根部摸去的小手，提醒她注意安全。
　　“哦～”芸安也分的清事情的轻重缓急，答应一声后便认真开起车来。
　　趁着在车上的功夫，我打开系统查看起昨天的淫欲点奖励。
　　“《被卡住的姐姐》AV剧情成功具现，奖励已发放，你获得淫欲点35点，现有余额80点。获取淫欲点分别来自于剧情完成度100%（10点）、双飞（10点）、口交（2 点）、吞精（5 点）、内射（8 点）”
　　“哎，对了，我们开双座跑车，要怎么带四个人回来？”走到半途中我才意识到事情的奇怪之处。
　　“我本来也没打算让四个人回来啊！”芸安开着车回道。
　　“你是打算……”
　　“我和我姐回来不就行了，留你和霖霖姐……嘿嘿……我跟你说……风哥哥到时候这样……保证没有女生能抵抗的了……”
　　“唔……”我看着认真开车又认真“开车”的芸安，忍不住感叹一声，周芸平是造了什么孽，才有了这么一个好妹妹。
　　由于房车营地与城区之间通过绕城高速相连，因此我们并没有花太长时间就赶到了韩霖他们所在的房车营地。
　　根据周芸平此前发给芸安的短信，我们找到了营地东南角的一处豪华房车。
　　“哥，你感觉怎么样了？”虽然芸安嘴上埋怨着姐姐逼她一起穿女装，但是从她略显焦急的声音可以听出，她确实很关心从小一起长大的姐姐。
　　“没事，别咋咋呼呼的，像什么样子。”周昀平的声音一如既往的清冷，虽然腿上缠着绷带，但依旧端坐在椅子上，显得贵族气十足。
　　看到芸安进来后，周芸平的脸上明显露出一抹笑意，不经意间透露出一丝女性的柔情，但在看到了身后的我后，她又收起了笑容，恢复了此前的高冷，而韩霖则坐在她的身边，眼神有些闪烁不敢看我。
　　“封风，你也来了啊？”
　　“嗯，昀安说你受伤了，喊我来一起看看。”
　　“嗯嗯，哥，我怕你走不动路，自己又扶不住你，特意喊封风过来能不能帮上忙。”芸安帮我解释道，而我则配合的点了点头。
　　“昀安，我们还是先把昀平送去医院吧，他腿上被石头划开了好大的口子。”
　　韩霖有些着急的说道，看着她关切的目光紧紧的锁在穿着男装的周芸平身上，我不由得有些吃醋。
　　“哥，你现在还能走路吗？”芸安问道。
　　周芸平尝试着扶着桌子站起来，可惜试了好几次，右腿的剧烈疼痛都让她难以站立起来。
　　“唔……有点困难，你过来扶我一下。”
　　芸安与韩霖一左一右的搀扶在周芸平的左右，可惜两个人的力气都不大，周芸平艰难的站了起来，却还是寸步难行。
　　“封风，你来背一下我哥。”芸安一手扶着周芸平冲我喊道。
　　我知道这是芸安想让我给韩霖多留点好印象，因此便主动过去弯下了腰。
　　周芸平神情复杂的看了芸安一眼，但无奈我已经摆好了姿势，而韩霖又不知道她的女生身份，因此只得弯腰趴在我身上。
　　一阵柔软的触感传来，周芸平慢慢的趴在了我的后背上，虽然有着束胸阻隔，但少女柔软身躯的触感还是透过布料传递到了我的身上。
　　我双手托在周芸平的大腿根部，甚至有一部分摸在了她的屁股上。
　　未经人事的伪男少女身体微微的颤抖了一下，强忍着羞涩用伪声说道：“封风，你手往下一点。”
　　我把手向下挪了挪，却不想牵动了她的伤口，惹得周芸平倒吸了一口冷气。
　　身旁的韩霖听到了之后，脸上露出一丝心疼的神色，责怪道：“都什么时候了还在乎这些，你们两个男生还婆婆妈妈的。”
　　虽然韩霖嘴上嫌弃着，但这个巨乳小萝莉眼神当中隐藏的担忧和心疼却深深地刺激到了我，我索性直接托起周芸平隐藏在男士长裤下的翘臀向外走去。
　　一声粗重的喘息声从耳边传来，这是独属于少女的羞涩，但为了避免韩霖看出端倪，周芸平只能强忍羞涩和暴露的风险继续趴在我身上。
　　芸安走在最前面带路，不多时就来到了停车场，而此时的周芸平在我装作不经意的抚摸下，面色已经微微泛起红光，只是在不知情的韩霖看来，这或许是因为男友很少与人发生身体接触而产生的正常反应。
　　“呼……总算到了……”我把周芸平放到副驾驶上，听着她长出了一口气。
　　“是啊，也不知道你是怎么长得，明明是个男生，屁股却和女孩子一样软。”
　　我故意调戏道。
　　周芸平听到后身体颤抖了一下，随后故作镇定的说道：“可能是因为我平时锻炼比较少吧。”
　　芸安古灵精怪的看了我一眼：“看起来封风摸过女生屁股啊，怎么对手感这么熟悉呢！”
　　“流……流氓，不要在女孩子面前讨论这些啊！”韩霖不知道想到了什么，脸色微微发红，轻声细语的骂了一句。
　　“好了，不说这个话题了！”周芸平打断了对话，转而疑惑的问：“昀安，你怎么把妈妈的车开出来了？”
　　“我想着这样比较方便，而且还快啊！”芸安回答道。
　　“可是我们有四个人啊！两座的车要我们怎么回去？”
　　芸安挠了挠头，有些尴尬的说：“完了，我走的太急忘记了，这可咋办啊？”
　　“唔……不行封风带着昀平先去医院，我和昀安留下等你们来接。”韩霖很怕和我独处，因此提议要我和周昀平先走。
　　“可是我不会开车啊，昀平这个样子能开吗？”
　　“那……只能我先送哥哥回去了，霖霖姐你和封风在这里等一下吧，我一会打个车回来接你们。”芸安说道。
　　“行吧，也只能这样了。”
　　韩霖还想说些什么，但周昀平却已经同意了下来，刚才的事情让他只想快速的离开这个随时可能会暴露她女生身份的地方。
　　临走之前，韩霖拉着周芸平说着悄悄话，内容无非就是些嘱托之类的话题，而芸安则悄悄的把我拉到一旁。
　　她看了看车的方向，发现韩霖两个人并没有看过来，于是暗戳戳的摸了下我的肉棒：“今天晚上哥哥就好好用它欺负霖霖姐吧，我会找理由不来接你们的，不过……”芸安故意的沉吟了一声。
　　“不过什么？”我被芸安刺激的有些勃起，打掉了她作怪的小手然后问道。
　　“不过哥哥要借我假肉棒用一下。”
　　“你要干什么？”我深色警惕的看着芸安，毕竟我可没忘记她是个双性恋。
　　“哎呀，”芸安晃了晃我的胳膊，“哥哥你想哪去了！人家是为了帮你拿到姐姐的把柄，你放心，人家是哥哥的小母狗，不经过哥哥的允许是不会和别人发生关系的！我保证肉棒只会用在我姐姐身上！”
　　“好吧，”出于对芸安的信任，我决定相信她一次，“不过你要记住，我可是能感受到假肉棒的。”
　　“哥哥放心！”芸安有些兴奋起来，“我到时候拍视频给你看！嘿嘿嘿～”
　　“你到底想要干什么啊？怎么这么开心？”我疑惑的问道。
　　“嘿嘿嘿，不跟你说，哥哥到时候就知道了！”
　　芸安神秘兮兮的说道，“不过，开心的原因可以告诉哥哥，因为我预感到，今天晚上我和姐姐的头上都会被戴上一顶绿油油的帽子！”
　　“别说了！再说我就控制不住了！”我打断了芸安的话，要是让她再说下去，我怕自己就压制不住将要勃起的肉棒了。
　　“嘻嘻，那小母狗就乖乖听话了，哥哥晚上玩得开心呀！我要先把姐姐送去医院啦！”
　　芸安挥挥手和我告别，正巧周芸平和韩霖也聊的差不多了。
　　“晚上见，昀平。”韩霖依依不舍的和周芸平告别。
　　“别难过了，我去医院检查完就让芸安回来接你们。”
　　周芸平安抚着韩霖，随后转过头来看向我，眼神中带有一丝歉意说：“今天麻烦你了让你过来帮我，结果还要在这等到晚上。”
　　“没事，你先回去好好清理一下伤口比较重要。”
　　“那行，霖霖就拜托你照顾一下了，小弟晚上就来接你们。”
　　“嗯，你们别担心，快走吧。”
　　银白色的跑车逐渐消失在视野当中，我扭头看了看韩霖，开口说道：“霖霖，我们回去吧。”
　　韩霖警惕的看了我一眼，向后退了两步：“回去干什么，我……我要在这等车来接。”
　　我看了一眼她，随后扭头向房车走去：“随你吧，我们来的时候就花了两个多小时，他们还要去医院，你要是愿意在这呆五个小时就呆着好了。”
　　“你怎么说话呢！”身后传来了小萝莉气急败坏的声音，当然还有她跟上来的脚步。
　　“怎么，生气了？”我回过头，满脸笑意的看着她。
　　“你……你居然敢逗我了！气死我了！”韩霖气鼓鼓的样子十分可爱。
　　而此时的我已经不是当初那个什么都不敢做的处男了，我伸出一只手揉了揉她的头发，顺便还捏了捏她的小脸，“对啊，就是故意气你。”
　　“哼！你……你回去吧……我不走了！”韩霖赌气一样的站在原地不再跟着我了。
　　“真的？”我故作严肃的问道。
　　“真……真的……”韩霖看着我严肃的样子，说话有些结结巴巴的。
　　我向前走了两步，低头看向韩霖。
　　“你……你干嘛！”
　　我弯下腰，直接把她抗在肩上，就像是土匪抢压寨夫人一样。
　　“风风！你放我下来！哎！别这样啊！太丢人了！”
　　韩霖奋力的在我身上挣扎起来，可她150 出头的小个子在我193 的身高压制下显得那样无力。
　　不多时，我便扛着韩霖回到了房车，好在明天就是周一，许多周末出来野营的人很多都已经收拾东西返程了，因此偌大的营地当中并没有什么人看到这一幕。
　　我把韩霖轻轻的扔在房车的床上，开口说道：“周昀平让我照顾好你，你要是在外面冻感冒了，我可没办法和他交代。”
　　“哼！”韩霖轻轻冷哼一声，“这就是你的照顾？把我硬扛回来？”
　　“唔……好像是不算哈……”我沉吟了一会，又轻轻把韩霖提起来放到了座椅上。
　　“哎！你又要干嘛！烦死了！别用这么侮辱人的动作！我虽然矮了点，但是会走路！”韩霖抗议道。
　　我的解开了她的发卡，拿着桌上的小梳子给她梳了梳头发，又用手指捏起几缕头发开始绑起来：“别动，刚刚把你头发弄乱了，我给你重新扎一遍。”
　　“嘤～”被梳头发对于大多数女生而言都是一件令人享受的事情，韩霖也不例外，她眯着眼睛发出了一声舒服的呻吟，“这还差不多！”
　　花了十几分钟时间，我给韩霖做了个头皮按摩，又给她扎了个双马尾。
　　韩霖对着镜子左右摆弄了一下头发，脸上露出了满意的神色：“不错，看不出来你还会给女生扎头发。”
　　自从有了系统之后，我就在闲暇的时候自己学习了化妆扎头发等技能，毕竟这些技能每个女生都用得到，是妥妥的加分项。
　　不过对韩霖我当然不会这么说，我走到她的身前，突然弯腰揽住她的腰，两个人的脸几乎都要贴在一起，“觉得好看吗？这是那天晚上之后我练了很久才学会的。”
　　“唔……”一朵红霞从小萝莉的耳朵后迅速蔓延开来，“你……你还记得那天的发型啊……还挺用心的……”
　　“当然，为了我的霖霖，学什么都可以。”
　　“讨厌……说这种话……”韩霖害羞的扭过了头，双手开始摆弄起衣角。
　　我伸出手指挑起韩霖的下巴和她对视，“霖霖，闭眼。”
　　“嘤……不行……不可以这样……”虽然嘴上拒绝着，可羞涩的萝莉在我颇具侵略性的目光直视下，还是听话的闭上了眼睛。
　　过了好一会，嘴唇没有感觉到任何异常的韩霖忍不住开口问道：“可以……了吗？我……我睁开眼了。”
　　韩霖说完后便睁开了眼，却发现我已经不在眼前，她四下看了看，发现我正在房车的厨房区域。
　　“你在干什么啊？”韩霖好奇的问。
　　“在准备做我们的晚饭啊，我算了算，如果回去吃饭，最早也要晚上九点才能吃上东西，怕你这段时间饿着。”
　　“哦……”韩霖点了点头，随后反应过来，质问道：“那你让我闭眼睛干嘛？”
　　“做饭还要一会时间呢，我怕你累就让你闭眼休息一下，霖霖以为我让你闭眼是要干什么啊？”我微笑的看着韩霖。
　　“我以为……以为……你讨厌死了！”
　　最终，韩霖也没说出什么来，只是发泄一样的用小手打了我两下，然后自己跑去旁边气鼓鼓的玩起了手机。
　　我也没急着去哄，而是转身去做起了晚饭，由于房车内的食材有限，我只是简单的做了道番茄炒蛋和青椒肉丝。
　　没过多久，我把饭放到桌上，戳了戳还在暗自生闷气的韩霖。
　　“你自己吃吧，我不饿！”韩霖没好气的说着。
　　“那怎么行。”我坐到她的身边，用番茄炒蛋拌了拌饭，随后夹起一筷子喂到韩霖的嘴边。
　　“来，张嘴，啊～”我像是哄小孩一样哄着韩霖。
　　“谁……谁要你喂啦……我自己吃……”韩霖说着就要接过碗，却被我伸手拦住。
　　“不行，鉴于你刚刚的表现，我要看着你吃饭。”我再次把饭喂到她的嘴边。
　　“好吧……啊……啊呜……”韩霖吃了一口番茄炒蛋拌饭，“想不到……啊呜……你做饭还挺好吃的嘛……”
　　“对啊，上高中的时候没人管我，我就自己学会做饭了。”我一边说，一边又夹起一筷子青椒肉丝。
　　“啊呜……那你好可怜啊……”韩霖这次主动的伸着小脑袋吃了饭，“上高中都没人管，要是有人帮你分担一下，说不定你还能考到更好的学校呢。”
　　“可是那样子我就见不到霖霖了，所以我宁愿自己没有人管。来，再吃一口。”
　　韩霖突然愣住了，坐在我身边没有任何反应。
　　“想啥呢？吃饭啊。”
　　“哦……哦……啊呜……”韩霖回过神来，小口小口吃着晚饭，“没想什么，你……你做饭真好吃。”
　　看着韩霖一边吃饭，一边欲言又止，连饭粒挂在了嘴边都不知道的可爱样子，我忍不住放下了碗。我用手挑起韩霖的下巴，慢慢靠了过去。
　　“你干什么……吃饭呢……”韩霖的小脸再次变得粉红粉红的。
　　“不干什么，你嘴角有饭粒，我帮你弄掉。”
　　看着我的脸越来越近，韩霖闭上了眼睛，这一次她的动作当中除了紧张，还带有一丝期待。
　　我逐渐靠近了韩霖的脸，沉重的呼吸声拍打在她的脸颊上，让她的睫毛都微微发颤。
　　我伸出两根手指，轻轻捏住饭粒，把它拿下来放到桌上。
　　“可以了，继续吃饭吧。”我提醒道。
　　“哦……”韩霖有些幽怨的睁开了眼，随后在我的投喂下继续吃起了东西，只是情绪不再像刚刚那样好。
　　“唔……我吃饱了……”吃了半碗饭左右，身材矮小的韩霖就已经吃不下了。
　　我看她一脸酒足饭饱的靠在靠垫上，随手端起刚刚她用过的碗筷继续吃了起来，韩霖看着我的动作微微的笑了笑，一时间心情也变好了很多。
　　不一会，我也吃完了饭，韩霖自顾自的看着手机，而我则开始清理卫生。
　　等我回来的时候，发现韩霖此时正盯着手机屏幕，眼神显得十分不满。
　　“怎么了？谁惹你不开心了？”我问道。
　　韩霖先是害羞的撇了我一眼，随后闷闷不乐的说道：“是昀平。”
　　“他到医院了？”
　　“嗯，刚刚消毒包扎好，昀安去问了医生，医生说昀平受伤时间有点长，需要留院一天观察一下是否会感染。”
　　“这样吗？那看起来还是很严重的啊。”我知道这是昀安传递的假消息。
　　“嗯，我还是有点担心，等他们吃完晚饭我打个电话去问问吧。”
　　“晚上？我们要在这过夜吗？”我明知故问道。
　　“嗯，昀安要陪床，没办法来接我们了。抱歉啊，连累你一起了。”韩霖十分的沮丧。
　　“没关系，等明天早上我们打车回去，或者让昀安来接我们。”
　　韩霖应了一声，算是答应了下来。
　　“你……你今晚睡哪里？”
　　“睡这里怎么样？”我坐在床上问道。
　　韩霖的俏脸腾的一下红了起来，有些手足无措的赶着我：“不行，我要睡这里的，你……你睡这我去哪啊？”
　　我反手按住韩霖的肩膀，把她压在床上说道：“那我们就一起睡。”
　　“不……不可以……我还要和昀平打电话呢！你之前说过的话不许忘！”
　　“逗你玩的，我看到营地入口那边有租帐篷和睡袋的，一会我去租一套。”
　　我松开挣扎的韩霖说道。
　　“那……那也行……”
　　“行了，反正都要待在这里了，别愁眉苦脸的了。附近有什么好玩的地方？带我去看看吧。”
　　虽然以前并没有来过这里，可猜也能猜到，离城市两三个小时车程的地方哪有什么自然风光，营地附近也只有几个小山丘和两条小河。
　　不过对于我来说，最重要的是陪在身边的人。韩霖迈着小碎步走在我旁边，一高一矮两道身影在身后的灯光下被拉的很长，直到隐入黑暗当中。
　　我慢慢靠近韩霖，伸出手握住了她的柔荑，小萝莉在原地顿了一下，但是并没有甩开我的手。
　　我牵着韩霖在傍晚的河岸边散步，两个人都没有说话，可自有一种安心的感觉。
　　渐渐的，韩霖有些累了，她抽出小手，改为抱着我的胳膊，毫无防备的巨乳紧紧的贴在了我的手臂上，整个人半挂在我身上，这温馨的一幕，却让我提不起任何的性欲来打扰它。
　　不知道过去多久，夕阳落下，天色完全暗了下来，韩霖也有些昏昏欲睡。
　　“要是能一直这样就好了。”我感叹道。
　　“哈……欠……”韩霖刚好打了个哈欠，“风风？你说什么呢？”
　　“没什么，我们该回去了。”我说道。
　　“哦……刚好我也有点困了，回去吧。”被男友受伤牵扯了大量精力的韩霖有些疲惫了。
　　看着韩霖揉着眼睛的样子，我忍不住弯下腰把她抱起来，韩霖下意识的伸出双手搂住我的脖子，整个人躺倒在了我的怀里，不过这次她并没有反抗，而是眯着眼睛安安稳稳的躺着。
　　在回去的路上，我尽可能的放慢了自己的脚步，可路总会有终点。
　　我把半睡半醒的韩霖放到了床上，给她盖好了被子，看着她安心的样子，我犹豫了许久，低了低头，却还是没有吻到她的唇上。
　　我走出房车，租了一套露营装备，在房车的车厢门旁边搭建好。
　　虽然天色已经暗了下来，可时间却还停留在七点多，闲着没事的我也没有再折腾的打算，直接躺到了睡袋里玩起了手机。
　　“在干什么呢？”我闲着无聊，发消息给芸安问道。
　　芸安秒回道：“哥哥感受一下假肉棒。”
　　我有些疑惑的放开对假肉棒的感知，一股强烈的快感突然袭来，同时也让我知道了芸安此时正在一边撸着肉棒一边舔着。
　　“小母狗，你又欠操了啊？”我一边享受着芸安远距离的口舌服务一边说道。
　　“人家才没有，我在帮哥哥抓姐姐的把柄呢！”芸安的舌头连续在冠状沟上舔来舔去，并通过假肉棒传递到我的身上。
　　“什么把柄？舔的这么认真。”我继续问道。
　　“人家把把假肉棒安在了姐姐身上，现在在给姐姐舔，而且我还录了像，之后哥哥可以拿来要挟姐姐哦！”
　　我感觉到一股强烈的射精感传来，是戴在芸平身上的假肉棒被芸安舔射了，不禁生气的骂道：“老子还没给你戴绿帽，你先给我戴上了，看我回去不干死你！”
　　“哥哥别生气，姐姐又没有真的肉棒，人家舔的可是和哥哥完全一样形状的肉棒嘛～哥哥不要生气了，明天回来芸安随便你玩，还要送姐姐一起给你玩。”
　　芸安灵巧的小舌清理肉棒。
　　“这还差不多。”我应了一声。
　　“而且告诉哥哥哦，刚刚芸安舔肉棒的时候，姐姐还好奇的撸了几下呢，哥哥试到没有？”
　　“原来刚刚是芸平在撸，我说手法怎么生疏了许多。”
　　原本还有些吃醋的我瞬间好了很多，毕竟假肉棒是属于我的，刚刚其实相当于芸安和芸平两个人一起服侍我，这还有什么好说的。
　　“对啊，姐姐还不知道她撸动的其实是哥哥的肉棒。哥哥现在在干什么啊，怎么有空理我了？”
　　“在睡袋里面躺着啊。”
　　“怎么没有去玩霖霖姐，我的绿帽啊！呜呜呜～”芸安发了个可爱的表情，但却打着色情的文字。
　　“她睡了。”我回道。
　　“那多好的机会啊！哥哥快背着我去玩弄霖霖姐的身体，人家想要绿帽子！”
　　芸安迫不及待的说道。
　　“嗯……”
　　见我还有些犹豫，芸安发道：“哥哥别担心，我姐现在心虚的很，她不敢查岗的，你就放心去吧！”
　　“行。”在感情和欲望的双重驱使下，我最终还是答应了下来。
　　从睡袋当中起身，我隔着帐篷看向房车的位置，点点灯光透过帐篷，让我陷入了一阵沉思。
　　“你睡了吗？”一声有些委屈的声音传来，我向声音的来源望去，韩霖站在房车的门口，挡在了光源的位置，打断了我的思考。
　　“没有。”我回道。
　　“进来和我说会话。”说罢，韩霖便转身回去了。
　　我盯着重新照进帐篷的光点看了一会，平复了一下自己的心事，穿上衣服走了出去。
　　韩霖坐在房车的沙发上，两只酒杯被放在她身前的桌子上，一瓶红葡萄酒被打开，里面的酒浆已经被喝去了四分之一。
　　“你来了。”韩霖脸上带着醉人的红晕看着我。
　　“嗯。”我觉得脑海里很乱，草草的回应了一声，坐在了她的对面。
　　“陪我喝一点。”
　　韩霖又给自己倒上了一杯酒，只是用红酒杯倒满一整杯红酒，再如同喝水一样的一饮而尽的喝法，让人不禁想到借酒消愁这个词。
　　我从她手中夺下还没喝完的半杯酒，开口责怪道：“干什么喝这么多酒？晚上回来的时候不还是好好的吗？”
　　“你怪我？”韩霖半醉的说道。
　　“嗯，你不该喝那么多酒。”
　　“还不是都怪你！”韩霖突然冲我喊道。文静的小萝莉一旦爆发，就如同火山一样，俏脸气的通红，泪水也在眼圈当中直直的打转。
　　“为……为什么啊？我……我今天什么也没做啊。”我面对韩霖突如其来的爆发有些不知所措。
　　“你还说！”
　　穿着白色连衣裙的小萝莉一手掐腰，一手指着我，如同一个粉雕玉琢的洋娃娃，只见她嘟着小嘴不满道：“今天给我梳头的时候、吃饭的时候、还有送我回来的时候，你……你为什么要那样子！”
　　“我……”我张了张嘴，不知道说什么好。
　　“你既然不想亲我，就别摆出那个样子，浪费感情！”说完这句话，韩霖扭过头不再说话。
　　“我不是不想亲。”
　　我低下头不敢看她，慢慢道出了自己的顾虑，“我和你满打满算只认识了一周，在今天之前，两个人单独相处的时间还不到三个小时，其中大部分的时间还都与性有关。”
　　说着说着，我慢慢鼓起勇气抬头看向韩霖：“下午的那两次，我是想调戏你，让你自己忍不住想和我亲近。但是，在和你一起经历了一下午之后，我好像觉得，性在这段关系中也没那么重要，我完全可以凭借对你的爱，来忍住想要侵犯你的念头。”
　　“哦……”韩霖顿了顿，“那你为什么不和我说？”
　　“我……我怕告诉你的那刻，会压制不住欲望，忍不住想要吻你。”
　　“那现在为什么又说了？”
　　“你生气了，我不忍心。”
　　“哼～花言巧语！”韩霖抹了抹眼泪，露出一丝笑容，“别以为这样我就原谅你了。”
　　“对不起，我不该这么调戏你，但是……我真的很爱你。”
　　“嗯，可是……”韩霖想到了什么，原本开心的表情失落了一些，“我有昀平了……之前的事情……我已经很对不起他了……不能再继续了……”
　　“那你这么晚把我叫进来……是想……做什么？”
　　“我……我……”韩霖张了张嘴，又沉默下去。
　　“我明白了，你好好休息，明天早上还要回去上课。”我起身准备离开，“我以后不会打扰你们两个了，请放心。”
　　就在我即将打开房车门的时候，韩霖突然从身后抱住了我，柔软的玉兔压在我的背上，可我此时却并没有任何旖旎的感觉。
　　“还记得那次在卫生间吗？我推开门出去，最后又选择了回来。”韩霖说道。
　　“记得，我这辈子都不会忘记那天。”
　　“如果你刚刚推开了这扇门，还会回来吗？”韩霖用力搂着我的腰问道。
　　“你不是已经有答案了吗？如果你觉得我会，为什么还要来抱住我。”
　　身后响起了微微的啜泣声，“为什么……明明那时候……我都回来了……”
　　我转过身，擦去韩霖眼角的泪水，开口道：“对你来说，周昀平才是你喜欢的人，对我……只不过是有些好感而已。你今天晚上喊我进来，也并没有想和我发生点什么，只不过是……有些患得患失，害怕我不再喜欢你了，仅此而已。”
　　“嗯……”韩霖扑在我的胸前，点点泪水打湿了我的前胸，但在听了我的话后，她的手逐渐的松开了我的衣服。
　　“好了，我该出去了，这个时间，再呆下去就不礼貌了。”我摸了摸韩霖的头，对于我来说，这可能是最后一次和她做这么亲密的动作了。
　　“这就是你的决定吗？”韩霖抬起头，露出自哭花了的小脸。
　　“嗯……刚刚送你回来的时候，你躺在我怀里睡着了，看到你睡得那么安心的样子，我不想再做任何伤害你的事情了。”
　　“嗯……”韩霖有些难过的点了点头，但就算是她也不得不承认，对她来说，这已经是目前最好的选择了。
　　突然，系统的声音从耳边响起。
　　“AV剧情具现功能已使用，《痴女妹妹逆推宅男哥哥》剧本已具现。主动性潜意识临时植入成功。请宿主注意，女演员为处女，但由于特殊原因，除对性交有强烈抗拒外，其他姿势接受度均大幅提升，请谨慎行事。”
　　还没等我有所反应，安娜独有的空灵声音从我耳边传来，神祭少女稍显愤怒的骂道：“你是不是白痴啊，晚上孤男寡女的一起喝酒，都给你明示了，你还不上。要不是我找了个剧本，到手的淫欲点都被你扔了。”
　　我从心底里回道：“你都看到了？那为什么还要设置剧本。”
　　“你还有脸说！你刚刚只要吻韩霖一下，系统里有十几个剧本都能给你匹配上。非要搞纯情的这一套，把送上门的小萝莉往外推，弄的系统都懵了，连个合适的剧本都没有，还是我去找了个剧本。”
　　我仿佛看到了尚在神国当中的安娜一脸无语的抓着自己的金发。
　　“我问的是你为什么看到我不想做爱还要设置剧本，不是问你设置什么剧本啊！”
　　“哼！你也别怨我，要怪就怪你自己吧。你看剧本介绍，系统只对韩霖进行了主动性引导，既没有增强她的性欲，又没有增加她对某些姿势的接受度，你知道这是什么意思吗？”
　　“什么意思？”
　　“意思是连系统都认为，以韩霖现在对你的情感状态，只需要增加一下主动性，她就会来逆推你了。要不是这样，我也不可能用系统发布一个匹配度这么低的剧本。”
　　“哦……那……我刚刚说的那些话，岂不是要食言了。”
　　“啊啊啊啊啊！我发现我的剧本选的真没错，都到这个时候了你还犹犹豫豫的觉得自己对韩霖食言了。我回去看金瓶梅……不是，看历史书去了。反正剧本已经具现了，以系统现在的力量，即使你不好好演戏，系统也可以进行一定程度的自动修正，你就等着被逆推吧！”
　　安娜着急的结束了与我的对话，我也因此回到了现实。
　　此时的韩霖和我还是刚刚的姿势，但是她的表情却与刚刚委屈的样子大不相同。
　　“霖霖……霖霖？”我在她眼前挥了挥手。
　　韩霖回过神来，用充满侵略性的眼神看了我一眼，随后走回了小客厅。
　　“我……我走了啊？”虽然不知道她要干什么，但我想尝试一下能不能抵抗系统的剧情安排。
　　“走？”韩霖的声音从身后响起，“你走的了吗？”
　　“什么意思？”我转过身子，却看着韩霖拿着刚刚剩下的半杯红酒，直接泼洒在了我的衬衣上。
　　半杯红酒染湿了我的衬衣，让纯白的衬衣粘上了酒渍，变得透明起来。
　　矮小的萝莉翘起脚，伸手拽住我的衣领，用强势的语气说道：“现在你还出的去吗？”
　　韩霖拽着我向房车里面走去，而我虽然可以挣脱，但在系统影响下，变得与平时温柔软糯性格完全不同的韩霖，此时在我眼里有着异乎寻常的吸引力。
　　韩霖拽着我来到刚刚的座位旁边，对着我用力一推，我就配合的倒下，坐在了沙发上。
　　站着的韩霖比我坐下高不了多少，但终究是可以居高临下的看着我了，她双手捧着我的脸，重重的吻了下来，火热的双唇贴在了我的嘴上，柔软香甜的舌头随即撬开了我的牙齿，十分强势的伸进了我的嘴里，挑起我的舌头，不断地交换着彼此的口水。
　　房车里不断回响着我们两个人热烈的激吻声音，韩霖身上所表现出的反差感也让我从刚开始的抗拒犹豫，逐渐的变为迎合享受。
　　许久，吻的身体半软的韩霖用胳膊搭在我的肩上，一只手挑起我的下巴问道：“后悔了吗？”
　　我点了点头：“嗯……有点……你……你好诱人啊……”
　　“呸～油嘴滑舌～”韩霖的俏脸在酒醉和害羞的双重作用下，已经红到了耳根，整个人呈现出一种又羞涩又强势的反差感觉。
　　韩霖缓缓把我推倒在沙发上，两只小手开始从上到下解开衬衣的扣子。
　　“你……你真的要这样吗？我好不容易才下定决心，你这样，我会前功尽弃的。”
　　虽然快要被欲火刺激的丧失理智，但我还是给了韩霖最后一次选择的机会。
　　韩霖愣了一下，但很快开口道：“虽然我也不知道自己为什么会有这种勇气，但是我确定，这是我现在想做的事情。”
　　韩霖弯下腰，伸出舌头舔着刚刚泼洒在我身上的红酒：“滋……滋……我知道这样对不起昀平，可是……我控制不住自己……滋……滋……”
　　我轻抚着韩霖的头发，感受着小舌在我身上四处游荡。
　　不一会，几滴热流落在了我的前胸，韩霖抬起头，脸上挂满了泪水：“我背着男友勾引你，很淫荡对不对？我一边说着不要你影响我的生活，一边又在不断地影响你的生活，很绿茶对不对？我感觉自己就是个坏女人，不值得你喜欢。”
　　我搂着痛哭的小萝莉，轻声道：“如果不是在宿舍的卫生间里我先犯了错，你还是和以前一样，霖霖说错了，不是你在勾引我，而是我们两个人互相勾引，如果说坏，我们两个都很坏。”
　　“呜呜……你最坏……又让人家哭了……”韩霖的小手拍打了几下我的胸口，随后翻身坐到桌子上，用白玉般的一双小脚踩到了我的胸口，系统的影响再次在她身上体现出来，“反正……反正我们都是人渣了……那不如就好好的享受……哈……以后的事情以后再说。”
　　“嗯……”在各种情绪都宣泄过后，我和韩霖的体内都只剩下了无穷的欲望。
　　韩霖的小脚轻轻的踩在我的身体，并且慢慢的下移，直到隔着裤子踩在了我的肉棒上。
　　“呀……好硬……”白嫩的小脚轻轻的踢着肉棒，除了带给我微微的疼痛外，还有着极为强烈的性刺激。
　　“霖霖……帮我……”我充满渴望的看向韩霖。
　　“哼～”韩霖用力的向下踩了一脚，肉嘟嘟的小脚压在更长的肉棒上，即使隔着裤子，也能感受到柔软的触感。
　　“哈……好舒服……”
　　“想要继续吗？求我～”说着，韩霖还媚意十足的舔了下食指。
　　“求求……霖霖姐……继续……踩我的肉棒……哈……”
　　白皙的脚趾夹住了裤子，轻轻一扯就将拉链拉下，把内裤露了出来。
　　“呀！这是什么呀？内裤怎么湿了呢？这里，淫荡的龟头居然被踩了一下就流出前列腺液来了。”
　　“嗯……继续……霖霖……”
　　韩霖用脚趾夹起内裤，随后把另一只脚塞进了内裤里面，冰凉的脚掌踏在火热的肉棒上，让我舒服的浑身一颤。
　　韩霖对我的表现颇为受用，她开始加大力度，脚掌踩在肉棒上前后摩擦起来。
　　“哈……哈……不行了……好舒服……哈……”不知道为什么，今天我的身体也十分的敏感，尤其是被韩霖的小脚踩在脚下时，强烈的快感很快让我有了想射的感觉。
　　“先……先脱了裤子再射……”韩霖尚且保留着一丝理智，她一边用脚拨弄着肉棒，一边帮我脱去了身上的衣物。
　　失去束缚的20厘米大肉棒弹了出来，直挺挺的对着韩霖的小脸，龟头上还在不断的冒出腥臭前列腺液。
　　在酒精和系统的双重影响下，韩霖没有任何的羞涩，而是充满渴望的盯着肉棒，口中不自觉的吞咽下几口口水。
　　“肉棒……好臭……”韩霖面带渴望的骂了一句，随后用两只脚夹住肉棒快速撸动起来。
　　萝莉的小短腿此时在我眼中已经成了最性感的东西，我感受着肉棒上不断撸动的玉足，忍不住俯身舔起了韩霖的大腿。
　　“唔……哈……好痒……风风好贱……啊……被人家踩着肉棒……还要舔我的腿……喔……好热……”韩霖的欲望也被我调动起来，两条腿开始不住的相互摩擦起来，连带着足交的小脚也快了三分。
　　“风风……是不是要射了……射的时候要告诉我哦……”韩霖对我的身体已经十分了解，在感受到我的身体微微颤抖后，她将一只红酒杯扔在了沙发上。
　　“呼……呼……已经忍不住了……”在萝莉嫩足的踩踏下，我早已经到达了极限。
　　韩霖听到后快速跳下桌子，一只小手握着肉棒继续撸动，另一只小手则从沙发上捡起酒杯。
　　韩霖握着肉棒对准杯口，命令道：“射到这里！”
　　“嗯……嘶……还……还差一点……”
　　由于肉棒上的两只脚突然离开，替补上来的小手又没办法完全覆盖到整根肉棒，导致快感骤减，我射精的欲望也下降了不少。
　　“烦人～”韩霖握着肉棒轻轻一捏，“就是想让我给你舔……啊呜……啊呜……满意了吧……滋……给你吃臭臭的肉棒了……哈……”
　　韩霖满脸嫌弃的含住了还没清洗的肉棒，用舌头清理起了上面的汗液和前列腺液。
　　“啊呜……滋……总算清理干净了……”韩霖把肉棒舔了个遍，随后握住满是口水的棒身，仔细的端详着，“唔……看起来就好吃……啊呜……不臭臭的肉棒……啊呜……真好吃……啊呜……”
　　韩霖卖力的吞吐着肉棒，把龟头和肉棒的前端全都吃进嘴里，认真又淫荡的样子很快就让我到达了极限，肉棒在她口中不断地跳动。
　　韩霖吐出肉棒，将它对准酒杯，自己则俯下身舔舐起我的阴囊，“吸溜……吸溜……射吧……射给我……哈……”
　　在韩霖的不懈努力下，白浊的精液从肉棒当中喷涌而出，击打在透明的玻璃杯壁上，一股腥涩的气息随着弥漫开来。
　　“好多啊……”韩霖挤干肉棒当中的最后一滴精液，重新坐回到桌子上，目光聚焦在手中的半杯精液，舌头不自觉的舔了舔嘴唇。
　　只见她优雅的拿起酒杯，眼神迷离的看了我一眼，随后探出小舌，在杯壁上轻轻一舔，勾起一丝白浊的精液，随着嗓子微微一动，把它咽了下去。
　　“哈……”韩霖呻吟一声，一只手拉住裙摆向上一提，露出早已湿透的白色丝质内裤，茂密的黑森林透过湿透的内裤显露在我的面前。
　　“趴过来，给我舔？”
　　乖巧的萝莉音配上冷艳的语气，再加上略显生疏的色诱动作，无一不戳在我的性癖上，原本射精后有些疲软的肉棒再次挺立起来。
　　我把韩霖的两条腿扛在肩上，低头慢慢吻住了她的大腿，湿滑的舌头在光洁的大腿上留下了一道连绵不绝的水痕。
　　“哈……好痒……我……我忍不住了……哈……”韩霖突然抓住我的头发，狠狠地一拽，我猝不及防之下，一脸撞在了她两腿之间的神秘之地。
　　“啊……好舒服……风风……快……给我舔舔……人家忍不住了……”韩霖用手按住我的头，如同我当初按着她的头口交一样，一上一下的拖拽着，双腿则绕到我的脖子后死死地锁住。
　　“别着急……”我扶正韩霖的大腿，舌头隔着湿透的内裤对准小穴舔了起来。
　　“好舒服……啊……啊……舔我……风风……啊啊啊啊啊……人家一个星期没被舔过了……啊……还想要……要你舔我……啊啊啊啊啊啊……”
　　韩霖的双手从我的头顶拿下，一只手隔着连衣裙揉搓起了巨乳，另一只手则剥开了内裤，让茂密的黑森林和粉红的水嫩蜜穴暴露在我的面前。
　　“哈……哈……不要隔着内裤舔……直接舔我的穴……啊啊啊啊啊啊……穴儿好爽……小豆豆被吸到嘴里了……啊啊啊啊啊啊啊……我不行了……要死了……身体太敏感了……啊啊啊啊啊啊啊……不要……不要……啊啊啊啊啊啊啊……爽死了……”
　　不多时，韩霖空置了一个星期的蜜穴在我的舔鲍技能下迅速达到了高潮，湿滑的淫液从处女膜的小孔中滴落出来，在她的身下形成了一滩水渍。
　　我如同上次一样，想要在韩霖高潮后把她抱在怀里，却被韩霖一把推开，“我……我还想要……哈……现在先别抱我……要……大肉棒操我……哈……”
　　“霖霖，你是说真的？”我惊喜道。
　　韩霖好像知道说出的话充满歧义，白了我一眼说道：“才不是呢，我的意思是……是……哎呀……你坐好别动就行了！”
　　韩霖好像想起来了什么难以启齿的事情，用小脚把我踢倒在沙发上坐下，随后起身用两只小手蒙住了我的眼。
　　“霖霖，你想干什么啊？”
　　“想……想要干你……”
　　我感觉到韩霖的小脚踩在了我的大腿两侧，按照这个姿势推测，小萝莉如今应该是蒙着我的双眼蹲在沙发上。
　　蹲在我身前的韩霖一步步的向前挪来，直到跨骑在我的大肉棒上面。
　　虽然我看不到场景，但单凭触觉感知的情形依然让我激动不已，肉棒也早已90度高高翘起。
　　韩霖继续向前迈了两步，然后缓缓的坐下，肉棒蹭着她的臀缝，慢慢的滑了过去，而随着韩霖逐渐向下，整个翘臀将肉棒死死压住。
　　“哈……好烫……大肉棒……”韩霖的蜜穴在接触到肉棒的一瞬间就被烫到了一波小高潮，整个人瘫软在了我的身上，挡住我眼睛的小手也顺着滑了下去。
　　“呼……霖霖有点不行哦～”我伸手搂住韩霖的腰，在她的耳边轻声说着。
　　“唔……人家没想到……哈……会这么舒服……别……啊啊啊……别动……让我缓缓……啊啊啊啊……”
　　我怎么能如她所愿，安娜虽然通过系统增加了她的主动倾向，可安娜毕竟还是个处女，在这种刺激下根本不可能主动的为我带来一些快感。
　　我先是剥开她的蝴蝶嫩穴，让两片大阴唇贴在肉棒两侧，沾着淫水的穴肉就好像是章鱼一样，牢牢地沾在肉棒上。
　　随后我扶着韩霖的腰，开始前后摩擦起来。
　　“不行……不行了……啊啊啊啊啊啊啊……太刺激了……我不要了……身体受不了的……啊啊啊啊啊啊……大肉棒摩擦的太快了……不行了不行了……又要高潮了……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”
　　没有两分钟，从未体验过如此感觉的韩霖就在一阵颤抖当中彻底失去了力气。
　　“噗……”我看着她软绵绵的样子，忍不住笑了一声，“刚刚不还要干我吗？”
　　“哈……哈……”趴在我身上的韩霖吐着舌头，有气无力的回道：“谁能想到……哈……会这么刺激……我以为和舔穴差不多的……哈……不行了……风风你让我歇一会……我过会再陪你做……这次是真的要休息一下了……”
　　韩霖艰难的从我身上翻了下来，侧躺在沙发上夹着双腿试图缓和敏感的身体，而我则握住她的一双玉足，夹起肉棒开始套弄。
　　“变态……”韩霖轻松骂了一句，可爱的小脸上却露出了享受的表情。
　　韩霖随手拿起手机玩了起来，双足在我的引导下轻轻的刺激着肉棒，过了好一会，韩霖身上的红晕才逐渐散去。
　　“霖霖，休息好了吗？”我满怀期待的问道。
　　韩霖认真的看着手机，小手在上面不断地打着字。
　　“霖霖？”我的声音大了一些。
　　“啊？你说什么？”韩霖低着头问道，眼睛盯着屏幕，从没看我一眼。
　　“没什么……”
　　过了好一会，韩霖才放下手机，直到这时她才发现原本被我握在手里的玉足此时已经被放下，我正坐在沙发上和她刚刚一样玩着手机。
　　“风风？你生气啦？”
　　“没有……”
　　“胡说～你都把不开心写到脸上了！”韩霖面向我跪坐在沙发上挪了几步，探头过来想看我在看什么。
　　我把手机关上放到一旁，而韩霖则讨好般的趴在我的胸口，伸出小舌舔舐着。
　　“人家知道错了～风风别怪我好不好嘛！”
　　“你刚刚在干什么？”我问道。
　　韩霖犹豫了一下，低下头小心翼翼的问道：“我……可以不说吗？”
　　“可以……反正我也没有管你的资格……”
　　“风风……”韩霖看到我油盐不进的吃醋样子有些苦恼，她眼睛转了转，忽然抓住了我的肉棒，随后低头把它含在嘴里。
　　“滋……滋……”韩霖没有再说话，而是认真的趴在我胯下给我舔肉棒，两只小手还配合的伸到下面给我按摩阴囊。
　　韩霖用尽了所有的技巧，一会吮吸肉棒，一会舔舐龟头和冠状沟，我虽然极力忍耐，可在韩霖的卖力吞咽下还是忍不住勃起了。
　　韩霖眼睛一亮，随后乘胜追击，她叼着肉棒翻身跪在我的面前，吐出棒身只留下龟头在口中，随后她用力低头，让肉棒重重的插入小口，龟头用力的戳在了她的喉咙上。
　　“哈……”我爽的呻吟了一声，而韩霖则更加卖力的吞吐起来，十几下后，韩霖穿着粗气把沾满口水的肉棒从小嘴里拔了出来，随后抬起头楚楚可怜的看向我，“这下不生气了吧。”
　　“嗯……”我扭过头去，“还有一点吧。”
　　“哼～”韩霖娇哼一声，随后站起身，双腿岔开背对着我站在了沙发上。
　　“帮我提起裙子！”
　　我当然十分乐意效劳，把韩霖的白色连衣裙掀了起来，露出白嫩的大腿和屁股，而韩霖则用与刚才一样的姿势坐在了我的身上，用紧致的大腿夹住了肉棒。
　　“哈……又夹住了……热热的肉棒……在嫩穴上摩擦……啊啊……好舒服……风风……你不要动……我自己来就可以了……啊啊啊……舒服……啊啊啊啊……”
　　吸取上一次经验的韩霖没有直接骑在肉棒上，而是选择用三角地带将它夹住，防止自己在剧烈的摩擦中被快速操到高潮。
　　韩霖用双手扶着桌子，下半身缓缓发力，大腿与嫩穴共同包裹着粗大的肉棒，在淫水的润滑下缓缓抽动。
　　“啊……啊……就这样慢慢的操……好舒服……啊……骑在肉棒上了……好喜欢大肉棒夹在腿中的感觉……比夹被子舒服多了……哈……啊……”韩霖慢慢的晃动着屁股，享受着连绵不绝的温柔快感。
　　“霖霖还有夹被子的习惯呢？”
　　“哈……讨厌……还不是……还不是你害的……那天之后……人家晚上会痒痒的……啊啊啊啊……坏蛋肉棒……别乱动……”
　　“哦，那你和周昀平没有做过这种事吗？”我明知故问道。
　　“别……别提昀平……啊啊啊啊啊……不要……我说……别加速……人家早就说了……哈……人家要等到结婚才行……啊啊……好刺激……”
　　“可是霖霖现在背着周昀平在干什么？”
　　“啊啊啊……在……在安慰你……啊啊啊啊啊……”韩霖不自觉的加快了身体的幅度。
　　“哦？安慰我？”我对霖霖每次找的借口都很好奇。
　　“嗯……啊……啊……你跑了这么远来接昀平……啊啊啊啊啊……结果回不去了……肯定会不开心的吧……人家当然要帮他安慰你了……啊啊啊啊啊……”
　　韩霖的淫荡人妻本性再次被挖掘出来，有了那晚在卫生间的经验后，这次我一提到周昀平的名字，她便自己进入了状态，开始疯狂的扭动着屁股套弄肉棒。
　　“嘶……原来霖霖都是这么安慰人的啊？”
　　“才……才不是……要不是刚刚把你惹不开心了……啊啊啊啊啊啊啊啊……人家……啊……人家才不要这样安慰你……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……高潮了……又要高潮了……”
　　我突然伸手按住韩霖的腰，开口问道：“刚刚你在看什么？不说的话我就不动了。”
　　“啊……不要停下……我说……不要停……哈……我……我在给昀平回消息……啊啊啊……继续……就是这样……啊啊啊……小穴又亲到肉棒了……好舒服……”
　　我听到韩霖因为专注于回周昀平消息而没听到我说话，不由得一阵醋意大发，抓着她的腰粗暴的动了起来。
　　“啊啊啊啊……太快了……小穴受不了了啊……啊啊啊啊啊……好爽……好……啊……好爽……要来了……啊啊啊啊啊啊……来了……”
　　“一边被我操着，一边想着男朋友的感觉怎么样？”
　　“啊啊啊啊啊……感觉好爽……昀平……昀平……啊啊啊啊啊啊啊啊……人家要被大肉棒操到高潮了……好舒服啊……昀平……昀平……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”
　　一股热流从韩霖胯下喷涌而出，将原本就沾了淫水的裙摆彻底打湿，而她本人更是十分不堪的躺倒在我的身上，睁着双眼一阵失神。
　　“哼，连高潮的时候都在喊周昀平，看起来你还真喜欢他。”我满怀醋意的说道。
　　“哈……哈……人家……人家都主动骑在你身上了……就不要在意这些了……哈……好累……”韩霖喘着粗气回应道。
　　“不行，和我做爱的时候居然想着别的人，我要惩罚你。”
　　“哈……不行……今天是我主动的……你不能命令我……”
　　“那我要补偿，我要看你的手机。”
　　“哈……行……我还以为……哈……给你……”韩霖转身面对着我坐下，拿起自己的手机，解开指纹锁给了我。
　　我当着她的面翻看起了相册，里面大部分都是上周上课时拍下的笔记，还有一小部分则是韩霖和周芸平的自拍照，照片当中的韩霖依偎在周芸平身边，显得乖巧又可爱，而周昀平则摆着那张万年不变的扑克脸，一脸高冷的样子。
　　“哼，这么亲密，肯定是你主动靠上去的吧！”
　　“才不是呢，昀平看着冷漠，实际上人很热情的，就是和不熟的人会……”
　　韩霖慌忙的解释道。
　　“果然，一提起周昀平，你不是在想他就是在夸他。”
　　“那……那我就是喜欢他嘛……你……你不许吃醋……你说过……咱俩的事情不告诉他的……我将来还是要嫁给昀平的……和你……和你就仅限于此了……”
　　“仅限于此，是仅限于肉体关系吗？”我若有所思的问道。
　　“嗯……不过……不能过分哦……”
　　“那我要玩点刺激的，要你配合我！”
　　“嗯……行……”韩霖想了想，觉得刚刚的话说的也有些重，觉得心有亏欠便答应了下来，“不过别命令我……求我配合你！”
　　“好吧好吧，求求霖霖姐了，配合着给我操一下好不好……”
　　“噗～傻死了……那我同意了，你说吧，让我干什么？”韩霖被我逗的花枝乱颤，一对巨乳在我面前晃个不停。
　　“首先是把它们摆好。”我从裙子下摆伸进手去，将刚刚弄乱的白色蕾丝边内衣重新给韩霖穿上。
　　“哎？”韩霖满脸疑惑的看着我。
　　“再是这里！”
　　我又从桌上拿起小梳子，把散乱下来的马尾辫重新梳好，现在的韩霖上半身就像日常的穿着，而下半身则是淫水遍布的半透明裙摆。
　　“好啦，霖霖像刚刚一样转过去吧。”
　　韩霖依然十分迷惑的转了过去，坐骑在我的肉棒上。
　　“唔……干嘛要收拾好了再干……哈……到时候不还要弄乱……”
　　韩霖吐槽着，而我则从旁边递给她我的手机。
　　“干嘛？”韩霖拿着已经解锁的手机问道。
　　“照照，看看自己和平时有啥区别。”
　　“讨厌～”韩霖以为我在调戏她，便打开前置摄像头照了照，“唔……除了脸有点红……其他都和平时一样……满意了吧……”
　　“那就好。”我又拿出韩霖的手机，打开微信拨通了周昀平的视频电话，把手机架在了桌子上的红酒瓶上，而自己则将沙发彻底放平躺了下去。
　　“你干什么？！”由于我早有准备，韩霖直到看见手机摆在桌面才意识到发生了什么，她慌乱的想要伸手挂掉电话，却被我抓住手腕动弹不得。
　　“叮～”
　　“喂？霖霖，怎么又有空给我打电话了呀？”周昀平略偏中性的声音传来。
　　“啊，那个……突然很想你，就给你打了个电话……”
　　见电话拨通，我便放下了韩霖的小手，而她反手就捏住了我的大腿重重一拧。
　　“嘶……”
　　“什么声音？”周昀平奇怪的问道。
　　“没有声音啊？昀平你是不是听错了。”韩霖吓了一跳，赶紧回答道，同时小手还不断地抚摸着刚刚拧到的地方，生怕我一时生气而叫出声来。
　　“昀平，你的伤口处理的怎么样？给我看看。”韩霖连忙转移话题道。
　　“呐～”周芸平也没有过分怀疑，转而用摄像头对准了被绷带缠绕的大腿，“没什么问题，医生说只是皮外伤而已。”
　　“那就好……哈……”在韩霖说话的间隙，我双手托起她的翘腿，然后挺动着肉棒开始在嫩穴上缓缓的摩擦起来，韩霖不自觉的发出了一声呻吟。
　　“封风住哪啊？他今天特意跑过来，可不能让他没有住的地方。”
　　我在韩霖身下暗笑一声，随后兴奋的抓着韩霖的屁股用力摩擦了两下。
　　“啊……他……他租了个帐篷……哈……在外面睡呢……”韩霖在突然袭击下再次叫出声来，双手背在身后轻轻的拍着我的大腿，示意我赶快停下来。
　　“唉，有点对不起他，这么远跑过来，结果还要露营。”周芸平在电话那头感叹道。
　　在苦主面前偷情的快感让我根本停不下动作，而韩霖虽然不断地伸手想要阻止我的行为，但强烈的背德感却让她的身体变得更加敏感，肉棒只蹭了几下便淫水横流。
　　“霖霖，你是不是空调温度开太高了，怎么脸这么红啊？”
　　“哈……可能吧……有点热……哈……出汗了……”
　　“那霖霖晚上调的稍微低一点再睡，出汗太多也不好。”
　　“嗯……人家……人家……哈……一会去洗个澡……啊……”韩霖一时没控制住，竟然直接叫了出来。
　　“霖霖？你到底在干嘛？”即使是手机那端的周芸平，此时也已经意识到了不对劲。
　　“哈……”韩霖强忍快感问道，“昀安在你旁边吗？”
　　“不在，刚刚我接电话的时候让他去病房外等着了，这和他有什么关系吗？”
　　周芸平问道。
　　“没有……啊……人家是想告诉你……哈……我好想你啊……啊啊啊……所以就忍不住了……啊啊啊……”韩霖捏了捏我的大腿，示意我不要乱动和出声，自己则露出了乖巧又羞涩的表情。
　　“所以霖霖是在自慰吗？”周昀平的声音变得急促起来。
　　“讨厌……不要这样说……啊啊……人家就是太想你了……就……啊啊啊……想要做点色色的事情……啊啊啊啊……昀平……让我看着你……自慰……好吗……啊啊啊啊啊……”
　　“好……霖霖，我也想你……哈……”镜头对面的周芸平一手拿着手机，一手向下摸去。
　　“啊啊啊啊……昀平……昀平……摸我……好舒服……啊啊啊啊啊啊啊……霖霖好喜欢……哈……被昀平摸得好爽……啊啊啊啊……”在骗过周芸平后，韩霖逐渐放飞自我，双手撑住我的膝盖，开始骑在肉棒上上下动了起来。
　　“霖霖……你的动作好色情啊……啊……”
　　“是吗……哈……像不像……啊……像不像骑在你的身上……让你插进我的身体……啊啊啊啊啊……昀平……昀平的大肉棒……在人家的身体上摩擦……啊啊啊啊啊……好爽……好爽……”
　　周芸平双目发红的看着韩霖的表现，摸向自己嫩穴的手正忍不住加速。
　　“昀平……昀平……给我看看你的肉棒好不好……啊啊啊啊啊……霖霖今天想看了……想看着昀平的肉棒高潮……啊啊啊啊啊……要昀平和我一起……射给我看……啊啊啊啊啊……”
　　韩霖的背德人妻属性再次爆发，她一边激烈的扭动着屁股在我的肉棒上摩擦，一边还要苦主“男友”露出肉棒来给她增加快感。
　　身下的我当然知道，周芸平的真实身份是女生，肯定不会有肉棒这种东西。
　　没想到的是，对面的周芸平神色变了变，随后说道：“好。”
　　只见她调到了后置摄像头，随后把病号服的裤子向下脱了脱，露出一根巨大的肉棒。
　　我看了之后一阵无语，这根肉棒明显是芸安从我这里拿的，本来是芸安帮我抓她的把柄的，没想到居然直接留在了她身上。
　　对于韩霖来说，这件事也足够惊讶，她一边继续扭动着身体，一边问道：“昀平……你……啊……你不是很小吗……啊啊啊啊……怎么这么大了……”
　　周芸平当然不会实话实说，撸动肉棒搪塞道：“我那天还没勃起，所以才那么小的。”
　　“哈……好吧……啊啊啊……昀平的肉棒好大……看着就好厉害……啊啊啊啊啊啊……人家想想就湿了……”韩霖的目光死死盯着手机中的大肉棒，殊不知两根肉棒都是我的。
　　“哈……那霖霖……我们等你回来……我们可以做吗……”周芸平有了我的假肉棒后，有些迫不及待的想给韩霖破处。
　　“不……啊啊……不行……人家要等结婚……啊啊啊啊啊好舒服……不谈这些了好不好……人家想高潮了……啊啊啊啊啊啊……”
　　周芸平脸上的失望之色一闪而过，不过她心中本来也没对清纯的韩霖能答应抱希望，所以又一脸兴奋的对着手机撸了起来。
　　我索性打开假肉棒的感知，一边摩擦着霖霖的嫩穴，一边感受着周芸平给我撸管。
　　“霖霖，我要来了……哈……”只是我无论如何没有想到，周芸平的身体也十分敏感，射精阀值极低的她竟然把我的大肉棒用成了早泄肉棒，精液从马眼喷出，喷落在医院的床上。
　　“啊啊啊啊……人家也要高潮了……昀平……昀平……大肉棒……霖霖要你的大肉棒……啊啊啊啊啊……好爽……要被大肉棒操到高潮了……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……喷了啊……”
　　不过韩霖也同样不堪，在生理和心理的双重刺激下，她的处女蜜穴微微张开，一股股淫水激射而出，暖洋洋的液体浇灌在肉棒上。
　　这对百合情侣在共同的高潮当中给我带来了两种完全不同的快感，我索性不在忍耐，而是用力的捏住韩霖的屁股，让软嫩的臀肉整个包裹住肉棒，仅剩下硕大的龟头在韩霖的腿缝前露出，随后在一阵阵抽插快感中放开精关，让浓郁的精液喷洒在对面的沙发上、地面上以及韩霖的大腿上。
　　“啊啊啊啊啊……好烫……大肉棒射了……霖霖要被射死了啊……哈……好舒服……”韩霖被突如其来的射精刺激的一阵失神，一时间竟然叫漏了嘴，不过好在对面的周芸平也在高潮当中，并没有发现韩霖话中的漏洞。
　　三个各怀秘密的人都在享受着高潮的余韵，不多时，今天才射了两次的我最快恢复过来，半硬的肉棒在韩霖腿缝当中又一次蠢蠢欲动起来。
　　周芸平同样射了两次，只不过她今天第一次佩戴我的假肉棒，因此两次射精带来的巨大快感和疲惫感让她半靠在病床上喘着粗气。
　　韩霖则同样不堪，敏感的蜜穴多次高潮，让娇小的萝莉只能如同上课睡觉一样趴在桌子上，以防止自己暴露出什么不对的地方。
　　“霖霖，你今天好不一样啊，平时你都很害羞的，今天怎么这么主动了？”
　　周芸平好奇的问道。
　　“哈……还不是因为你……人家又生气又想你……这才……”
　　“哦……”周芸平显然对这个答案十分满意，饱含神情的看着韩霖。
　　韩霖同样看着周芸平，眼神当中的爱意几乎要溢出屏幕。这幕夫妻恩爱的场景让我十分不满，我开始从身后抚摸韩霖敏感的腰部。
　　“哈……啊……”韩霖在我的偷袭下呻吟一声，而周芸平则露出了比较疑惑的神色，已经结束她有些尴尬的问道：“霖霖是还在自慰吗？”
　　“没……啊……没有啦……就是还有些敏感……等我恢复一下……哈……”
　　韩霖轻轻的扭了我的大腿一下，随后试图踩着沙发从我的身体上挪开，但由于过分敏感，韩霖尝试了几次，不仅没有移开蜜穴，反而把紧致的蜜穴蹭出一道小口，顺便还帮着我的肉棒重新完成了勃起。
　　韩霖羞恼的拍了下我的大腿，而我则享受着韩霖的主动服务，并摊开双手表示自己什么也没干。
　　韩霖咬了咬牙，用力一使劲，竟然真的将屁股抬了起来，不过她此时的动作十分滑稽，为了防止周芸平看到身后的场景，她只得趴在桌上撅着屁股，试图离开我的身体。
　　这种高难度的动作让刚刚高潮过的韩霖很难保持，而当她试图抬起右腿从我身上下来时，虚弱的左腿早已支撑不住身体的重量，让她的翘臀重新摔落下来。
　　巧合的是，此时的肉棒失去了韩霖身体的压制，已经在我身前高高翘起，而韩霖跌落的位置也恰恰在此，微微开口的蜜穴从天而降，直接压在了粗大的龟头上面。
　　我感觉龟头瞬间突破了一层薄膜，进入到了一个异常狭窄的蜜穴之中，连带着一小节肉棒也插了进去，如此强烈的破处快感让我一下有了射精的感觉，而我仅剩的理智告诉我此时不能乱动，如果被周芸平发现，那一切都将前功尽弃，韩霖也必将恨我一辈子。
　　如果对我来说，这一破处的过程带来了极致的快感，那对于韩霖来说，这就完全变成了一场噩梦。
　　在“男朋友”面前被破处，还是以如此意外和羞耻的动作，如果可以说话，韩霖想必已经哭了出来。
　　可她现在只能咬着嘴唇强忍着疼痛，假装没事的继续趴在桌子上。
　　但周芸平很快发现了异常，她有些焦急的问道：“霖霖？你怎么出了那么多冷汗啊？”
　　“嘶……可能……是……刚刚……自慰……有点……虚汗……”韩霖一字一顿的说道。
　　“那怎么办啊？你要不要躺下休息一会？”
　　韩霖在下体的剧烈疼痛下难以动弹，当然拒绝了她的提议。
　　眼看韩霖即将暴露，我灵机一动，立刻给芸安发了消息，让她赶快进屋打断聊天。
　　于是，在周芸平还想继续关心韩霖的时候，门外传来了芸安的中性声音：“哥，你和霖霖姐聊完了吗？医生要看一下病例。”
　　“好，你等一下。”周芸平回道，随后一脸歉意的看向韩霖：“霖霖，你看……”
　　韩霖巴不得她快点挂电话，便开口说：“你……快去……吧……”
　　“好，那我先挂了，你好好休息。”还没等周芸平说完，韩霖就迫不及待的挂断了电话。
　　随后，韩霖如释重负的瘫软在桌子上，紧咬着的嘴唇也松开叫出声来：“啊……痛死我了……嘶……好痛……怎么会这么痛啊……”
　　韩霖倒吸着冷气痛呼着，小脸也变得煞白，我见状也不敢过分移动，只是从身后搂住了她的腰，把前胸贴了上去。
　　过了一会，趴在桌上的韩霖逐渐缓了过来，痛苦的声音逐渐收回，取而代之的则是不断的啜泣声音。
　　我尝试着将肉棒拔出来，结果微微一动，韩霖便倒吸一口冷气，“别……好痛……呜呜……太大了……你别拿出来……会痛死的……嘶……”
　　我轻轻拍着韩霖的后背，没想到她却更加委屈：“都怪你……呜呜……现在……现在这样怎么办啊……呜呜……怎么会插进去了……呜呜呜……还拔不出来了……呜呜呜……”
　　我见状赶紧把她抱回怀里，让她的小脑袋靠在我的肩膀上，随后用手帮她擦去脸上纵横的眼泪。
　　“呜呜……怎么办……怎么办……呜呜呜……如果昀平知道了……我……我怎么面对他啊……呜呜呜……没结婚……就这样了……呜呜……”
　　我搂着韩霖安慰道：“没事的，这就是个意外。”
　　“呜呜……什么意外……哪有意外会这样……呜呜呜……怪你……都怪你……我不是处女了……都怪你……呜呜呜……以后昀平会不要我的……呜呜呜……”
　　“没事，他不要你我要，霖霖乖，不哭不哭。”
　　“呜呜……你……你肯定是故意的……呜呜呜……你是不是一开始……呜呜……就想这样做……这样昀平不要我了……你就能得逞了……呜呜……你这个人渣……变态……呜呜……我当初就不该相信你……”韩霖一边哭骂着，一边用手在我的身上胡乱的掐着。
　　我知道韩霖害怕自己不是处女被周芸平嫌弃，现在只是在发泄心里的委屈和恐惧，也没有多说什么话，只是无论她如何打我，我都牢牢地把她抱在怀里。
　　过了一会，韩霖的挣扎逐渐减弱，双目无神的倒在我的怀里，喃喃自语的说着些什么。
　　我知道她已经发泄的差不多了，才开口说道：“霖霖，你听我说。我答应过你不会影响你和周昀平的关系，我会说到做到的。”
　　韩霖不等我说完，便打断了我：“呜……你做到什么了……呜呜……你骗了我……呜呜……”
　　我扭过韩霖的头，看着她说道：“我没有骗你！给我一个月时间，就一个月，我保证把这件事解决。”
　　“呜呜……你怎么解决嘛……你不会是想让我做修复手术吧……呜呜……”
　　韩霖眼睛一亮，又有些失望的摇了摇头。
　　“我有我的办法，我保证自己既不伤害你，又能让周昀平接受这件事，再相信我这次可以吗？”
　　“呜呜……我还有选择吗……呜呜……”
　　“没有了，所以一定要相信我，我保证我的办法有用。”
　　看着我坚定的样子，韩霖抹了抹眼泪，犹犹豫豫的点了点头。
　　“那……那你先拔出来吧，我现在不是很痛了。”韩霖可怜兮兮的看着我。
　　我突然低头吻住了她的红唇，同时把早就兑换好的艾索罗伦精华液具现在口中，通过口水度到韩霖的小嘴里面。
　　艾索罗伦森林精华液（10点）：艾索罗伦森林提取液的浓内服版，具有较弱治疗效果，可大幅恢复体力，改善身体素质，同时会提升身体敏感度。
　　韩霖在紧张和恐惧下想要将我推开，却被我一把按住，清凉甘甜的液体顺着舌头流入了她的口中，而韩霖也在不知不觉间由推变抱，转而用小嘴吮吸着我的舌头。
　　“好甜啊，你刚刚给我喝的是什么东西？”随着药效发作，韩霖小脸上的痛苦神色逐渐消退下去。
　　“是我的口水，包治百病那种。”
　　“哼……我又不是没喝过……你的口水……哪有那么好喝的味道……”
　　“你再试试下面，看看还痛不痛？”
　　韩霖将信将疑的挪了挪屁股，让沾着她处女鲜血的肉棒拔出来了一些，而韩霖连眉头都没有皱一下。
　　“真的哎，不痛了！”说着，韩霖便用小手撑在我的膝盖上，想要坐起身来。
　　我一把抱住韩霖，把她拉回到我的身上，而肉棒也重新插回去了一小节。
　　“哈……啊……”韩霖轻呼一声，扭头看向我，有些气恼的说：“你干什么啊！”
　　我看了看韩霖，露出了一副色咪咪的笑容：“你说呢？”
　　“不……不行……插进来已经很过分了……不行再继续了……我不可以再做对不起昀平的事情了！”
　　“可是这毕竟是你的第一次啊，你难道想就这么结束了？”
　　“可……啊啊……你不许动……第一次要和爱的人一起……”
　　“你不爱我吗？”
　　“不……不爱”韩霖眼神闪烁的扭过了头。
　　“真的吗？那我会很伤心的。”说完，我掰过韩霖的小脸，一脸正经的看着她。
　　“唔……有那么……一点点吧……”
　　“那第一次给了我，算不算和爱人一起？”
　　“勉强……算是吧……”
　　“那如果是周昀平呢？”
　　“那当然啦，我肯定爱他啊。”
　　“所以第一次给了他，也是给了爱人喽？”
　　“肯定的呀！”韩霖十分肯定的说道。
　　“那既然如此，给了我是给了爱人，给了他也是，那岂不是没有区别。”
　　“啊呜……”韩霖低下头恶狠狠的在我的虎口上咬了一口，“你套路我，怎么可能一样嘛！”
　　“完了，这次怎么不上当了。”我惊讶于韩霖此时的清醒。
　　“人家有那么傻嘛！行了，快把我放开，胀死我了……”韩霖推了我一把。
　　“我不要！”我死死地抱着她不松手。
　　“流氓！松开！第一次都给你了，你还想怎么样啊！”韩霖继续挣扎。
　　“我想给你一个完美的体验！让你知道性爱不是一个需要你去悲伤和难过的事情，它是人世间最美好的事情。”
　　韩霖突然愣住了，她思考了一会，害羞的问道：“那……那我不喜欢的话，你会马上停下吗？”
　　我看她有所动摇，便承诺道：“如果我不停下，你今天晚上趁我睡觉把它切掉都行。”
　　“坏蛋……我要你这个东西干什么……”韩霖娇媚的嗔怪了一声，随后便温顺的躺到我的怀里，伸出舌头在我的喉结处轻舔了一下。
　　“霖霖，你的意思是我可以操你了？”
　　“我……我什么也没说……还有……别……别用那么粗鲁的词……温柔一点……”
　　我惊喜的看着韩霖，随后抽出肉棒，把她抱到了床上。
　　“哈……”韩霖躺在床上，仰头看向我，不自觉的发出一声声粗重的喘息。
　　“放松……放松……抱住我……”我摸着韩霖的头发，轻轻的吻下去。
　　我伸出舌头在韩霖的嘴唇上舔舐，撬开因为紧张而紧咬的牙关，轻车熟路的找上了韩霖的舌头，我可以清晰的感觉到，身下的萝莉娇躯正变得火热，放在我后背的小手也渐渐抓紧。
　　韩霖动情了，她开始伸出舌头回应我的吻，用红唇吮吸我的舌头，喉咙发出一股股的吞咽声音，将我们两个的口水一起吞下。
　　我伸手摸了摸韩霖的嫩穴，刚刚长时间的外围摩擦和挑逗成了最好的前戏，粉嫩的蝴蝶穴此时正簌簌的流着夹杂着血丝的淫水。
　　“霖霖，我准备进来了。”我握住肉棒，粗大的龟头顶在微微张开的蝴蝶中央。
　　“嗯……”韩霖害羞的捂住了小脸。
　　我低下头，张嘴衔住她的小手，向下一拽，便和韩霖对视上了。
　　“不要害羞……霖霖……告诉我你现在想的什么……”
　　“不……哈……”韩霖闭上了眼睛，仍是不敢看向我。
　　“霖霖……不要想别的……看着我……”我知道韩霖还是对周芸平心怀愧意。
　　“嗯……”
　　“这是你的第一次……要好好享受才行……”
　　韩霖缓缓的睁开眼，看着我充满爱意的眼神，终于忍耐不住，轻启朱唇：“风风……爱我……”
　　在韩霖叫着我名字的一瞬间，龟头顶开了粉红色的蝴蝶，紧致的蜜穴艰难的抵挡着肉棒，可在肉棒的强势插入下，这些抵抗只是徒劳的在给我增加快感。
　　“啊……”韩霖发出了一声长吟，整个身体随着我的插入而绷紧，“爱我……爱我……风风……”
　　“霖霖，我爱你……”我低头在她的唇上轻轻啄了一下，不想韩霖却一反常态的反手搂住了我的脖子，热情的献上了自己的红唇。
　　“滋……继续……风风……哈……我爱你……”
　　萝莉的矮小身材导致蜜穴也异常紧致，足以贯穿姐姐小穴的肉棒竟然只插入了三分之一就再也不能前进一步，我转变策略，开始缓缓的抽插起来。
　　粗大的龟头把嫩穴撑开，每次抽插都能刮蹭到阴道的每一处敏感点。
　　借着每次插入的力量，龟头也在不断地深入韩霖的体内，开拓出新的处女地。
　　“啊……啊……好胀……身体被风风填满了……啊……啊……好舒服啊……”
　　在我温柔的抽插下，韩霖的身体慢慢起了反应，软绵绵的叫床声宛如天籁，激励着肉棒更进一步。
　　龟头顶开层层叠叠的褶皱，向韩霖体内进发，阴道内的软肉在插入时如同贞洁烈女，每一寸都在抵挡着肉棒的深入，但在肉棒拔出时，它们又死死缠住肉棒向体内吸去。
　　更让我惊奇的是，韩霖的阴道格外的深，难以完全插入芸安和姐姐身体里的肉棒在这里可以尽情的享受被阴道包裹的快感。
　　“哈……肉棒顶到了……好痒……哈……风风……可以……啊啊啊……可以快一点了……人家想要刺激一点的……哈……”
　　经过不懈努力，韩霖终于在一次次温柔攻势下彻底放松了下来，20厘米的肉棒不长不短，刚好全根插进了韩霖的粉穴当中，而龟头也正正好好的抵在了子宫口。
　　“霖霖，你知道亚洲男性的平均长度有多少吗？”
　　“哈……知道这个……做什么……啊……你快一点动……人家……人家想要了嘛……”
　　“我告诉你，大概是13厘米。”
　　“啊啊……知道了……行了吧……风风……啊啊啊……风风有根大鸡巴……干我……干我嘛……”似乎是受不了肉棒在体内的缓慢抽插，韩霖用双腿勾住我的后腰，扭动身体自己吞吐起了肉棒。
　　“那霖霖知道一般女性的阴道有多长吗？”
　　“好舒服……啊啊啊……不知道……快……快说……啊啊啊啊啊……阴道好舒服……”
　　“有十几厘米哦，比霖霖的要短一些呢。”
　　“嗯……嗯嗯……好爽……然后呢……哈……继续说……人家喜欢……听着色情的东西被上……哈……好变态……啊啊啊……”
　　“一般的女生阴道是容纳不下我的肉棒的，而霖霖的身体不仅可以完全容纳下，甚至连长短大小都这么契合。”
　　我把肉棒顶入韩霖的身体，向她证明自己的话。
　　“啊啊……好像……真的是这样……啊……啊……身体……真的完全吃下了肉棒……啊啊啊啊……舒服……风风……操我……”
　　我突然开始加速抽插起来，经过刚刚的研磨，韩霖的阴道内分泌了大量淫水，但由于抽插极为缓慢，这些淫水都积攒在了她的身体里，成为如今我加速抽插的润滑液。
　　“啊啊啊……好快……好棒的感觉……啊啊啊啊啊啊……喜欢大肉棒……用力……用力……啊啊啊啊啊啊啊……好喜欢……风风……好爽……啊啊啊啊……爽死了呀……”
　　“霖霖，你不觉得，我们的身体如此契合，就是为彼此而生的吗？”
　　“哈……是……风风……填满我的身体……用力操……操我……啊啊啊啊……”
　　韩霖被插的神魂颠倒，胡乱的叫着淫荡的词汇，我每说一句话，韩霖的叫声就会大上一分，嫩穴也会随之收紧。
　　“被我压在身下操是不是很舒服？”
　　“嗯嗯……好舒服……好大力啊……啊啊啊啊啊啊……肉棒又进来了……呜呜……人家好爽啊……身体……身体都酥了……啊啊啊啊啊……”
　　“比看着周昀平自慰舒服吧？”
　　“唔……不要……不要提他……哈……的名字……啊啊啊啊……”虽然韩霖极力抗拒，但肉棒的感觉告诉我，她已经进入到极度兴奋的状态中了。
　　“不，告诉我，哪个更舒服？否则我就不动了。”
　　“不……不许停……啊啊啊啊……操我……我说……哈……你……你的……啊啊啊啊啊……你的大肉棒更舒服……啊啊啊啊……风风……用力干我……要来了……有东西要出来了……啊啊啊啊啊……”
　　“现在让你选，你是选我还是选周昀平？”
　　韩霖明知道我是故意的，但身体的每一处都在享受着最原始的快乐，这种欲罢不能的感觉让她不得不违背自己的原则。
　　“选你……啊啊啊……霖霖要大肉棒……风风的大肉棒……啊啊啊啊啊啊啊……大肉棒要把霖霖干喷水了……好爽……好爽……人家要大肉棒狠狠地插我……啊啊啊啊啊啊啊……”
　　“小骚货，那就背着你的男朋友，被天作之合的肉棒插到高潮吧！”
　　大肉棒如同打桩机一般抽插起韩霖的嫩穴，每次直到撞击到韩霖的花心才重新抽出。
　　“哈……哈……哈……”韩霖停下了叫床的声音，剧烈的喘息起来，双腿缠绕在我的腰上，双臂也紧紧抱住了我的脖子，如同挂在我身上一样。
　　“骚货，我要射了，要在专属于周昀平的嫩穴当中射精了！”
　　这句话成了压死骆驼最后一根稻草，韩霖的身体猛地一震，随后双眼翻白的叫了出来。
　　“哈……哈……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……来了……来了……呜呜呜呜呜……昀平……对不起……对不起……呜呜……霖霖的小穴就要被人内射了……哈……可是……霖霖真的好喜欢这种感觉……射吧……全射进来吧……啊啊啊啊啊啊啊……”
　　我大喝一声，巨大的肉棒再次膨胀一圈，死死抵住韩霖的子宫口，一股股蓬勃的精液喷涌而出，浇灌在了未经人事的处女嫩穴当中。
　　“啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……被内射了啊……”韩霖高高扬起头颅，发出美妙的叫声，在极致的快感冲击下，整个人翻着白眼剧烈的颤抖着，高潮的小穴变得更加紧致，如同有千万只小手一样揉搓着肉棒。
　　刚刚射精的龟头正处于过度敏感的时候，连绵不绝的刺激让我再次有了射精的感觉，我慌忙的想要将它拔出，但韩霖此时正凭借身体的本能死死锁住了我，让我动弹不得。
　　如同我刚刚将滚烫的浓精浇在她的子宫口一样，韩霖的淫水也如同瀑布一样冲刷着我的肉棒。
　　终于，在一阵阵强烈的快感下，还没来得及软下去的肉棒就第二次射精了。
　　即使以我的身体，在短时间内射了两次也有些吃不消，只能强撑着翻过身躺下。
　　伸手将韩霖搂入怀中后，我才发现被连续内射两次的韩霖眼神涣散、气若游丝，红润的双唇已经变为惨白。
　　我赶忙兑换了一瓶艾索罗伦森林精华液，嘴对嘴喂她喝下，这才让韩霖的呼吸逐渐平缓下来。
　　过了约有半个小时，韩霖幽幽的睁开双眼，皱了皱眉说道：“拔……拔出来，我不行了。”
　　“我……我拔不出来啊……”我有些尴尬的说道。
　　“你刚刚说的……哈……我不做了……你快点……拔出来……”韩霖有些着急的催着我。
　　“你放松一下……夹的太紧了……我也拔不出来……”
　　说来这事也怪我自己，在二次射精后，我的肉棒本来已经变软滑了出来，但在韩霖昏睡的半个小时中，我上下其手摸遍了她的身体，也让自己重新硬了起来，可当我再次把肉棒插入嫩穴后，却发现已经是进去容易出来难了，无论我怎样用力，韩霖的小穴都死死地锁住龟头动弹不得。
　　可惜韩霖并不知道这件事，她努力的放松身体想要松开龟头，却发现嫩穴根本不听使唤，脸上顿时露出了不好意思的神色：“那个……先继续插着吧……哈……”
　　我听后开心的向前挪了挪身子，把韩霖又搂紧了。
　　“嘶……你松开……唔……滋……我有事跟你说……唔……”
　　还没等韩霖说完，我便迫不及待的吻上了她恢复血色的红唇。
　　“对不起……霖霖……我太过分了……”
　　韩霖没想到，没等她兴师问罪，我就主动的来道歉了。
　　“我不该这么羞辱你，你刚刚那个样子把我吓坏了，我还以为……还以为要永远失去你了……”
　　“没……没事……你知道我要说什么了啊……”韩霖仿佛又看到了那个在卫生间里面求着让她留下的大男孩，顿时心软的摸了摸我的头。
　　“嗯……我不该……那么用力……也不该故意提起周昀平来刺激你……”
　　“也不全怪你……我……我也没阻止你……不生你气了好不好？”韩霖反过来开始哄着我。
　　“可是我刚刚看到你的样子，好像很难受啊。”
　　韩霖咬了咬嘴唇，面带羞涩的说：“其实……也不难受的……”
　　“那就好……刚刚霖霖是什么感觉啊？我想知道你的第一次舒不舒服！”
　　“舒服！舒服行了吧！”
　　韩霖看穿了我的意图，白了我一眼说道，“刚刚……有种灵魂出窍的感觉……整个人好像飘在天上……身体的每一个部位都沉浸在……在快感当中……有一种前所未有的……满足感……幸福感……好想要一直被填满……”
　　韩霖越说越多，直到最后自己意识过来，羞恼的锤了我一拳，把头埋入了我的胸口。
　　“嘿嘿，那以后还想不想要了？”我坏笑的问道。
　　韩霖神色复杂的抬起头：“你知道的……我现在不想谈这些问题。”
　　“可是你已经在面对这个问题了，不是吗？”
　　韩霖默默的点了点头。
　　“所以霖霖现在是怎么想的呢？”
　　韩霖犹豫了一下，最后还是说了出来：“我的身体告诉我的答案……已经再明显不过了。但是……我的理智告诉我，如果我继续下去，唯一的结果……就是越陷越深……无法自拔……所以……”
　　“唉……”我叹了口气，“虽然早就知道是这个答案，但还是有些……唉……”
　　“对不起……”韩霖低下头和我道歉，“其实……我知道……刚刚是我自己滑倒了……不怪你……我只是一时接受不了……自己背叛了青梅竹马长大的男友……现在……我为了他……又要来伤害你……我真的不想这样……可是……我对你的喜欢……还是比不过对昀平的爱……”
　　“没关系的，我不在意这些，我知道你也喜欢我就足够了……嗯……没事……”
　　“风风，我们的关系到此为止了，好吗？以后我们可以当很好的朋友，但是……再也不要越线了，可以吗？”
　　“嗯……”我犹豫了一下，因为我知道，系统的存在注定会打破这个承诺，“那周昀平同意呢？”
　　面对这个离谱的问题，韩霖只当我是开玩笑，并没有回应这点。
　　“抱歉……为了昀平……我只能这么选择了……风风……我对不起你……”
　　韩霖挪了挪身体，把变软了的肉棒从体内拿出来。
　　“没事……还记得吗？我今天下午和你说的……我才是应该离开的那个人。”
　　“嗯……谢谢你……一直为了我考虑……是我最先招惹你的……又是我给了你希望……现在……又要让它破灭掉……但是我真的不能……陷的更深了……”
　　韩霖摇了摇头，不忍心看我失落的样子。
　　“最起码……你的第一次给了我不是吗？”
　　“嗯……是很舒服的第一次……我会永远记住这个感觉的……”
　　“那要不要让这种感觉更加深刻一点？”我伸手抓住韩霖的巨乳揉搓起来，“既然之后就要一刀两断了，霖霖现在是不是要补偿我一下？”
　　“哼……”韩霖翻身趴在床上，用枕头盖住了小脑袋，“那……我要从后面来……”一句羞涩中带着一丝淫荡的语气瞬间又激起了我的性欲，我翻身骑了上去，龟头稍微沾了点淫水便塞进了还在流精的小穴。
　　“唔……好粗……坏蛋插进来了……啊……人家知道你有怨气……都发泄出来吧……霖霖随便你处置……哈……啊啊啊啊啊……好棒……风风的大肉棒好厉害……在操霖霖的屁股……啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”
　　伴随着一声毫不遮掩的淫叫，新一轮的征伐开始了。
　　只是我不知道的是，在虚无缥缈的亚空间神国中，神祭少女正躲在屋内偷看着这一切，嘴里低声念叨着一些普通人听不懂的语言：“系统……位格……升神……”

