==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：asoul的大家都被马屌胖大叔绑架调教
👤 作者：伟大的石氏
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：79707
🗂 分类：都市激情,同人改编，直男文
🔖 标签：反差,调教,淫堕,猎艳
🗿 肉量：52.31%(多肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　粉白墙纸上的时钟滴答作响，荧光秒针绕着精致的星光表盘旋转着，不紧不慢，似乎什么都打乱不了它转动的速度。而笼中的小鸟早就醒来了，她清澈的双眸毫无生气，看着秒针慢慢靠近那个终将到来的时辰。
　　叮～叮～咚～咚～～～
　　8点了，这是房间主人规定的起床时间。悠扬的乐声从墙壁中深埋的音响内响起，足以响彻整个房间，却又不至于让房间的住客觉得太吵。若是寻常房间，到了早起的时间，自然应该打开窗帘，迎接一天之初的明媚阳光，但在地下室中，是无缘接触到外面的世界的。
　　天花板中央以同心圆排列的吊灯慢慢变亮，为整个房间投下怡人的光芒，也让房间中的布置更加清晰。这是一个粉色调的房间，墙壁是有着白色条纹的粉色墙纸，一旁没关的衣柜中摆放着女孩子穿的各种可爱的衣服，对面的另一边是配有两个板凳的原木圆桌，白瓷的茶杯整齐地放着。而最精致的家具是房间正中央的席梦思床，能让人舒舒服服陷进去的白色软床垫上铺着深粉色的绸缎床单。似乎还嫌这样不够柔软，床上还放了各种各样的抱枕和玩偶，但大多被床上的少女踢地上了。除此之外，这个房间还到处都摆放着可爱的大型玩偶。如此精妙的布置，完全就像是……宅男幻想中可爱公主应该住的房间。
　　似乎这还不够，房间四壁到处都贴满了海报和画像，所有主题都是一个栗色头发的娇小萝莉。在每一幅海报上，这位少女都显得那么可爱，那么自信，对着画面前的观众露出永不褪色的笑容。但充满粉到发腻的少女心的房间只有一处违和，在正对着床，本应该是房间门的地方，确实一处黑黝黝的牢门，一条条铁柱足有小臂粗细，和影视剧里那种笼子几乎一模一样终于到这一天了吗……我不要……

全文

第1章 嘉然被嘉心糖绑架了
　　粉白墙纸上的时钟滴答作响，荧光秒针绕着精致的星光表盘旋转着，不紧不慢，似乎什么都打乱不了它转动的速度。
　　而笼中的小鸟早就醒来了，她清澈的双眸毫无生气，看着秒针慢慢靠近那个终将到来的时辰。
　　叮～叮～咚～咚～～～
　　8点了，这是房间主人规定的起床时间。
　　悠扬的乐声从墙壁中深埋的音响内响起，足以响彻整个房间，却又不至于让房间的住客觉得太吵。
　　若是寻常房间，到了早起的时间，自然应该打开窗帘，迎接一天之初的明媚阳光，但在地下室中，是无缘接触到外面的世界的。
　　天花板中央以同心圆排列的吊灯慢慢变亮，为整个房间投下怡人的光芒，也让房间中的布置更加清晰。
　　这是一个粉色调的房间，墙壁是有着白色条纹的粉色墙纸，一旁没关的衣柜中摆放着女孩子穿的各种可爱的衣服，对面的另一边是配有两个板凳的原木圆桌，白瓷的茶杯整齐地放着。
　　而最精致的家具是房间正中央的席梦思床，能让人舒舒服服陷进去的白色软床垫上铺着深粉色的绸缎床单。
　　似乎还嫌这样不够柔软，床上还放了各种各样的抱枕和玩偶，但大多被床上的少女踢地上了。
　　除此之外，这个房间还到处都摆放着可爱的大型玩偶。
　　如此精妙的布置，完全就像是……宅男幻想中可爱公主应该住的房间。
　　似乎这还不够，房间四壁到处都贴满了海报和画像，所有主题都是一个栗色头发的娇小萝莉。
　　在每一幅海报上，这位少女都显得那么可爱，那么自信，对着画面前的观众露出永不褪色的笑容。
　　但充满粉到发腻的少女心的房间只有一处违和，在正对着床，本应该是房间门的地方，确实一处黑黝黝的牢门，一条条铁柱足有小臂粗细，和影视剧里那种笼子几乎一模一样终于到这一天了吗……我不要……
　　画上的主角此刻身穿粉色睡衣，陷在柔软的床中。
　　柔顺的栗色发丝，看起来还没发育完全的小小身体，可爱娇嫩的小脸，正是最近广受大家喜爱的网络虚拟偶像嘉然。
　　然而此时的她，完全看不到平日直播中的乐观开朗，相反，她的蓝色瞳孔中满是无助和恐惧。
　　其实，每周她几乎都有六天晚上在哭。
　　但事实是无法改变的，门外传来了叮叮当当的开锁声音。
　　由远至近响了三声以后，自己房间的牢门被打开了，一个看上去已经快到中年的男人进入了房间，黝黑肥厚的身体和这个粉色调的房间那么不搭，几乎有嘉然两倍的身高让人根本无法将两人看做同一物种，是那种标准的猥琐胖大叔。
　　他贪婪地看着床上穿着粉色睡衣的少女，嘿嘿地笑了：
　　“然然，该起床吃早饭了哦～。这么重要的一天，你可不想浑浑噩噩地度过吧？”
　　“呜……是……”
　　“喂喂！平时我是怎么教你的？偶像怎么可以这么跟心爱的粉丝问早呢？”
　　“呜！”
　　男人的语气突然加重了。
　　嘉然吓得浑身一颤。
　　违抗这男人命令的下场她实在不想再体验了，立刻掀起被窝坐起来，膝盖合拢，双手放在身前，蓝色的双眸看着地板，对着男人摆出一幅卑微的状态：
　　“唔……主人早上好，您心爱的小草莓然然晚上一直在想你，再不……再不见到您，就要死了……”
　　嘉然浑身止不住地颤抖，滑落的衣角露出精致的小香肩。
　　虽然少女的声音毫无诚意，但男人依然露出满意的笑容，把宽大的手掌按在嘉然蓬松的秀发上，翘翘的呆毛在他的放肆抚摸下乱成一团：“这就对了嘛～，毕竟我是然然最爱的主人呢～。我也很想你哦然然，整个晚上都一边想着昨天你的小嗓音一边用你的内裤撸管呢！想不想看看你沾满精液的草莓内裤啊？”
　　“唔！那个……不了，谢谢主人，那个送给您了我就……不在意了…”一想到男人终究会把沾满精液的内裤给自己穿，嘉然就浑身起鸡皮疙瘩。
　　“哈哈！那就算了吧！反正今晚，我们就要度过洞房花烛夜，彻底成为一对夫妻了哦～。叔叔我呀，可是期待了一周呢～”
　　“是……是……然比我也……很期待……”
　　嘴上那么说着，但嘉然的嗓音已经带着哭腔了。
　　这个男人虽然对自己各种无理，但自己知道反抗只会进一步激发他的嗜虐心理，自己能做的只有尽量顺从。
　　这个男人，是她一个月前被强迫承认的“主人”。
　　嘉然已经被绑架到这里一个月了。
　　那天，自己排练好晚才下班回家，本来平时向晚会接她回家的，可是那天向晚却因为疫情被隔离了，自己只能一个人公交车站。
　　嘉然只记得那天非常冷，路灯都因为电缆受冻而坏掉，平时自己去吃夜宵的小巷因为停电空无一人。
　　就在自己被寒风吹得睁不开眼睛的时候，突然被谁从身后捂住口鼻，被强制吸入了些难闻的气体后，她回过神来，就已经被关到这个粉色房间了。
　　这个看上去岁数有自己两倍大的男人自称是自己的第一个嘉心糖，从这房间丧心病狂的布置来看，他是个关注自己很久的嘉心糖这点是没跑的，虽然嘉然实在不想承认这种人是自己的粉丝。
　　根据那些他在不经意间吐露的信息判断，他在自己刚出道没多久的时候就策划这起绑架案了。
　　他将自己的地下室装修成这种豪华牢房，并且时刻在暗中记录自己的行踪，都是为了将自己成功抓回来成为自己的所有物。
　　仔细想想，自己以前和队员逛街的时候，确实感觉身后有谁在一直跟着，可自己怎么会想到会想到这是一头饥渴的恶狼呢？
　　嘉然还记得自己被绑架来的第一天晚上，这个男人不顾然然的哭喊，利用自己巨大的身体优势将她压在床上，撕扯开粉色的连衣裙，在她素日保养有佳的白皙娇嫩的肌肤上又揉又舔，那架势简直像是要把自己吃掉。
　　男人肯定打算在第一晚夺去自己的贞操的，但然然也不知道自己当初如何有能力劝住了他，让他相信先培养一个月感情再夺去身子的话可以让自己恋慕上他。
　　所以他一个月以来，虽然把然然知道的不知道的玩法都玩过了，但依然没有攻下本垒，让然然保持她的纯洁。
　　但是今天，一个月的时间到了。
　　要说嘉然愿不愿意被这种男人糟蹋身子，她肯定是一万个不愿意，可是有什么办法呢？
　　这男人虽然看上去很是粗俗，但在监禁自己这事上是一点都不马虎。
　　自己那间卧室与外面的餐厅之间用一道钥匙锁相隔，餐厅和更外面的娱乐室用密码锁相隔，娱乐室走出地下室的门又用指纹锁相隔。
　　三道防护下，嘉然一个弱女子怎么可能走得出去呢？
　　“走吧然然，吃早饭去吧。今天这么重要的一天，一定要穿上你原装的孕妇服哦～”
　　那男人又揉了揉她的脑袋，睡觉都压不乱的头发都被他粗鲁的手法搓炸毛了。
　　为什么一个月警察还没来啊！
　　自己这条缓兵之计怎么一点效果都没有啊！
　　自己明明很相信嘉心糖们的，当发现自己失踪了，大家一定会互相帮助从各种渠道拯救自己吧？
　　可是却一个人都没来。
　　难道他们不知道吗？
　　可是A-soul的伙伴就这么干看着吗？
　　明明大家平时都那么亲亲爱爱的，自己失踪了就一点都不想自己吗……晚晚，拉姐，乃琳，珈乐……
　　然然摇了摇头。
　　她宁愿相信伙伴和粉丝们一定是出现了种种困难，才没能救自己于苦海。
　　她相信大家对自己的爱是真的，一点小错她完全可以原谅。
　　可是现在最大的问题是，面前这个爱着自己的男人，要强行，品尝自己无比珍视的贞操了……
　　“愣着干嘛呢然然？赶紧换衣服吧？难道你对自己许下的诺言有什么不满吗？”
　　“不！不会！我……能把第一次献给您，我好开心……”嘉然陪笑着，“那个，您先出去一下，我换下衣服……”
　　“不。然然，换给我看。”
　　“诶？”
　　“怎么？我今天就要正式成为你的老公了哦，夫妻之间看看裸体有什么不行的呢？”
　　“呜……好，好吧……”
　　嘉然叹了口气，知道自己是躲不过的，怀抱着虚妄的希望只会让自己更痛苦吧？
　　说到底，他确实早就把自己浑身上下看光了，事到如今没什么好藏着掖着的了。
　　她将娇嫩的小手放在肩上，慢慢解下自己身上粉色的睡衣，露出足以让处男窒息的曼妙酮体：随着粉色的睡衣被撩开，显现露出来的是她微凸的小腹，虽然总是很贪吃，但却恰好让她的肚皮更显柔软弹手；娇小的双乳不足一握，其上两朵微粉的蓓蕾随着脱衣的动作微微颤抖，娇嫩欲滴；柔软发丝下的香肩映着光滑的水泽，随着她抬起双臂，光滑洁净的腋下变化出柔软的小窝。
　　而后，她用小手轻轻拽了一下睡裤裤带，粉色的睡裤立刻沿着光溜溜的大腿滑下。
　　弹弹的小屁股虽然称不上翘，但肥嘟嘟的自有一番独特的浑圆之美，而大腿间正是少女最珍视的隐私部位，因双腿合拢而只露一条窄窄的小缝，但白嫩的阴瓣一如男人幻想中的那样纯洁。
　　可是却有一样异物玷污了这份纯洁：在她的左大腿内侧，残留着一个发青的牙印。
　　“哎呀对不起哦然然，昨晚我玩得太过火了呢～”男人说着却毫无悔意，眼睛一眨不眨地看着然然的身体曲线。
　　松弛短裤间那根罪恶的物件慢慢显露了出来，那长度简直让人怀疑是不是他裤兜里塞了什么短棍。
　　嘉然凄凉地看着大腿上的牙印，那个男人昨晚难耐性欲，就那么直接啃上去了，害得自己疼了一整晚。
　　但和今天要发生的事情相比，这个牙印已经算不了什么了。
　　而就在嘉然这么想着的时候，这男人终于难耐性欲直接扑上去，抱住她的小蛮腰，巨大的冲击力让她“哎呀”一声坐到了床上。
　　男人的大手按住盈盈一握的柔软小屁股，大把揉捏着，粗鲁的动作弄得然然连声喊痛。
　　接着他掰开了然然柔软的小短腿，然然感受到男人咸湿的鼻息喷到自己敏感的穴瓣上，而后大腿根部感受到一阵油腻腻的触感，伴随着有什么东西掰开了自己的小穴。
　　“唔啊！一大早就……不要，我还没洗！……唔啊～！”
　　“没事，我就喜欢然然早晨浓郁的味道了～”
　　纵然被一点都不喜欢的男人这么推到，被调教了一个月的嘉然也已经失去了反抗的意志，只是将手轻放在男人头上，无力地推搡着。
　　而这欲拒还迎的样子除了激发男人的兽欲外没有别的作用，他随心所欲地欣赏着少女白净微隆的处女肉壶。
　　少女的穴内本不会有什么糖分，即使是处女也是如此。
　　但在这变态男人特殊的嗅觉上，却真的嗅出了草莓味的淡淡香甜。
　　甜气混合着那挑动他性欲的雌性荷尔蒙，催促着他用粗糙的大拇指掰开嘉然雪白的穴瓣，狭窄的粉色膛肉闪着色情的水光，夹在穴中心形开口的粉嫩处女膜微微颤抖着，似乎在恐惧着男人的逼近。
　　“嘿嘿嘿，为了这颗果实我可期待了好久呢。今晚就要品尝然然可爱的小草莓了哦。然然你现在是不是也很期待啊？”
　　“呜，那个……咿呀！唔啊！咿呀啊啊啊～！”
　　不等然然回话，他按住然然的胯部，整个脸都贴了上去，舌头顶开柔软得像棉花一样的膛内一进一出，尽情品味着这处女平日深埋在裙下的幽静花园。
　　“唔啊～，唔嗯～，咕啊啊～～～！”
　　嘉然曾是个很少自慰的女孩，也就和乃琳合宿时被占过便宜。
　　当初乃琳修长的手指刚挑开自己的阴唇，自己就浑身无力地泄了出来，瘫在床上任由她摆布。
　　而男人自从把她绑架到这里后，每天都要把她从早玩到晚才罢休。
　　在他日复一日地粗暴蹂躏下，然然的身体已被调教得过分敏感。
　　男人粗糙的舌头在敏感的膛肉刚在她的膛内挑弄几下，然然的身体就猛地一颤，柔软的穴肉贪求似地吸住了男人放肆舔弄的舌头，阴蒂在高潮中颤抖着，将一股透明清澈的液体从蜜穴中激射而出。
　　“啊啊啊啊啊～！！！”
　　嘉然激烈地弓起身子，娇小的身体深陷入了床垫中。伴随着一阵阵的快感将大脑冲得泛白，被男人调教出的潮吹体质又一次被激发了。
　　“嘿嘿嘿，然然竟然为了我喷了这么多，果然最爱我了是吧？”
　　“别，别说了！……噫啊！噫啊啊啊啊～～～～！”
　　嘉然的妹汁全都喷到了那男人的脸上，虽然早就不是第一次这么丢人了，但少女还是羞愤地用雪白的胳膊挡住了脸，不愿感受自己下体正在不受控制地喷出汁水。
　　可这只是让身下的男人兽性大发，爱慕许久的小小偶像的妹汁在他看来宛如甘露，放肆地连啃带咬，为旧伤还未愈合的大腿又增添了几道新的牙印。
　　嘉然痛得哭了出来，眼角的泪花随着她身体的抖动四处飞溅，弄湿了床单。
　　“噫……呼……哈……”
　　“哈哈，也不能品尝太过了呢，待会还要和然然一起吃早饭咯。快点吧然然，不要再磨蹭啦，洗完澡赶紧穿衣服吧～。毕竟今天，会是个值得纪念的日子哦～”
　　男人满意地站起身抹抹嘴，轻佻地拍了下嘉然的屁股，转身离开了。
　　被无情诬陷的嘉然对男人的话毫无反应，陷在床里无力地喘息着，汁水从她伤痕累累的大腿之间地流淌，将平整的床弄得一塌糊涂。
　　当然，这种高潮她在被囚禁的这一个月已经体验过无数次了，可不论多少次都不可能习惯。
　　但刚刚潮吹过的穴肉却在不受控制地蠕动，似乎在渴求着男人将剩下的性事做完。
　　然然明白自己的身体在渴望什么，欲火灼烧着她的心脏，埋怨她为什么不肯屈服。
　　好想……好想被男人侵犯，好想被他占有啊……
　　然然沉浸在高潮的余韵中，茫然地看着天花板。
　　不知不觉间，自己的小手依然伸向了自己的下体，抚摸着湿漉漉的穴缝，情不自禁地在被男人玩弄后自慰了起来。
　　被主人玩过后还欲求不满地自慰，完全和那男人讲得什么母狗肉便器一模一样了，但自己真得好想被满足啊。
　　自己又高潮了，被囚禁自己的猥琐男人弄高潮了。
　　她不知道这是自己的第几次高潮，在第50次之后她就放弃了记数。
　　明明自己身为一名少女偶像，时刻用清纯的形象面对喜欢自己的观众，就算是和同居的队员也从来没有这种过激的行为，却在这里，反反复复地被这个男人……
　　不行，自己是偶像，不可以……可是高潮的感觉，好上瘾……
　　嘉然摇了摇头。
　　不可以，自己怎么能因为肉体的感觉，就屈服于这个出于一己私欲就对自己做了那么多坏事的坏人。
　　要是那样的话自己还怎么对得起喜欢自己的嘉心糖呢？
　　然然一直以真心对待大家，怎么可以在这个不知何处的地下室，屈身于这个连叫什么都不知道的男人……
　　可是……今天，自己就要被那男人破处了……
　　虽然不到最后一刻，嘉然绝对不会放弃希望，可自己心中其实明白自己已经躲不过了。
　　这一个月来的生活，已经将然然十多年来作为少女的矜持和尊严践踏了个干净。
　　在被囚禁的日子里，她失去了初吻，隐私被看了个精光。
　　男人每天都在竭尽所能的侵犯着嘉然的娇小肉体，日复一日地性刺激都在刺激嘉然薄弱的意志，无数次她都想过屈从于欲望，匍匐在那个丑陋男人身下，成为他的小母狗。
　　她撑到现在，完全是出于自己的责任心和偶像梦，能够在自己被救出去后，还可以继续心安理得的当大家心中可爱的嘉然小姐。
　　可今天，男人要对自己做的事，是自己再坚强也无法阻止的。
　　自己将失去处女，永远告别少女的身份。
　　而且除此之外，她明白连各种前戏都撑不过的自己，恐怕在被男人那根肉棒贯穿处女膜的一刹那……
　　明明那什么恋慕调教一个月完全是自己提出来拖延时间的，但看起来，自己似乎真的，会被那个恶心的强奸犯恶堕……
　　自己一个月以来的坚持，最终还是徒劳吗……
　　“谁来救救我……晚晚……拉姐……”
　　无人能听到的喃喃自语，方才就一直在流淌的眼泪已将枕巾浸湿。
　　但在嘉然内心的角落，却有一个小小的声音在对她耳语：如果再也没人来救自己的话，那自己堕落下去就没什么所谓了吧？
　　上午度过的还算正常。
　　和往常一样，嘉然充当的是玩偶的任务。
　　把然然抓回来之后，自己朝思暮想的偶像如今不再和自己隔着一层冰冷的屏幕，而是任由自己玩弄亲近，这机会男人很是珍惜。
　　虽然他也想把然然从早日到晚，但毕竟自己的精力是有限的，所以在性事以外的场合，他总是随时都把她抱在怀里。
　　吃饭时如此，玩游戏时如此，上厕所时如此，就连在屋里溜达时他也抱着然然走来走去的。
　　然然的身体小小的香香的，抱在怀里会有种梦幻感，像是一只轻轻的小猫咪一样。
　　一开始然然当然是不愿意的了，但在饿了几顿之后就不反抗了，任由男人把她抱在怀里亲来亲去。
　　男人最喜欢在打游戏的时候，一边舔着然然香香的头发，一边把自己的男根入然然的双腿之间，让她用嫩嫩的大腿内侧夹住撸动。
　　每当这么做的时候，然然就会在自己怀里一个劲的发抖，温润的体温透过衣服传过来很是怡人。
　　男人喜欢直接在然然双腿之间喷出来，把精液沾满她的衣裙，然后欣赏她困扰的表情了。
　　不过今天还有重要的事，这男人并没有选择将宝贵的体力用到平时的消遣中。
　　男人最不缺的就是时间了。
　　这个硕大肥胖的中年男子没有工作也没有亲人，全靠父母留下的存款过活。
　　这倒真是一笔巨款，就算把地下室修缮成那样还是有充足的钱维持日常的开销，大概还能维持五六年的样子。
　　至于之后的日子？
　　男人没有想，不然他也不会做出绑架当红偶像这种风险巨大的事。
　　男人过去的生活总是浑浑噩噩的，自己没有学历，没有朋友，到了中年还在混吃等死。
　　直到他看到了然然可爱元气的直播，他才终于感受到了生活的动力。
　　而他将这动力付诸实际的方式，就是把自己心爱的偶像绑架回来，成为自己一个人的东西。
　　毕竟自己最爱的东西，怎么能给别人分享呢？
　　“然然，我们去吃午饭吧？”
　　“呜……是……是……”
　　然然被男人抱在膝盖上打了一上午的游戏，被男人的体味弄得晕晕乎乎的，含糊地答应了下来。
　　今天是约定的破处之日，她知道期待已久的男人绝对不会忘，可是也不知道男人什么时候才会起兴致，所以一直都是提心吊胆的。
　　男人把嘉然小小的身体横着公主抱起来，又在然然粉嫩的嘴唇上亲了一大口。
　　然然紧闭眼睛，任由男人恶臭肥厚的舌头顶开朱唇，和自己的小粉舌纠缠在一起，发出淫秽的水声。
　　虽然理智让她很反感这种咸湿的接吻方法，可是双颊却忍不住泛起绯红，舌尖主动伸出迎合对方，在男人的口腔中搅动。
　　白嫩的大腿在莫名情欲的催动下也忍不住开始摩擦，自己雌性的本能再渴求着“唔……唔嗯～……哈～，然然的小舌头还是那么软呢～”男人深吻良久才松开嘴，啧啧嘴，满是猥琐地打量着嘉然的身体，“来吧，午饭时间到咯～”
　　“呜……是……”
　　然然嘴角流着口水，双眼朦胧地任由男人把自己抱进第二重门的餐厅。
　　可是男人这次却没有向着平时吃饭的地方走去，反而是转身，来到了旁边的扶手椅上坐下。
　　“诶？这是要……”
　　“嘿嘿，给然然你准备了前菜了哦。反正你不是最爱吃我的大肉棒了吗？”
　　男人松开了怀抱然然的手臂，然然一屁股坐到了地毯上。
　　而后他对着然然拉下松垮垮的裤带，浓重的异味散发出来，黝黑的肉棒随之弹出。
　　嘉然刚揉着摔痛的屁股爬起来，这根肉棒正好砸到她的脸上。
　　男人的阳具早就因为然然柔软的小屁股的反复摩擦变得异常坚挺，黝黑粗壮的棒身狰狞跳动着，密布错综复杂的青筋，简直如同异种怪物一般。
　　无论如何也不像是嘉然这种可爱萝莉应该接触的东西。
　　“诶？现在就要开始做吗？吃饭前还是……”
　　看着在自己脸上投下巨大阴影的男根，嘉然又一次感到了雌服，不由自主地跪坐在了男人双腿之间。
　　呼吸也不由得凌乱了起来，鼻尖抽动着渴望着肉棒浓重的男性荷尔蒙。
　　这是要让我口交吧？
　　口交之后想必就要是……一个月以来一直提心吊胆的时刻终于要来临了，嘉然却反而不再害怕了，反而有点开心的感觉：提心吊胆的日子终于能结束了。
　　但是她心中莫名感到酸楚。
　　在吃饭前破处也太不正式了吧？
　　就像是随口吃掉一块面包一样。
　　少女珍贵的第一次，怎么可以就这么随便的……
　　不对，我在想什么啊？
　　“喂喂，然比？愣着干嘛呢？该不会被叔叔大鸡巴的味道熏得脑子坏掉了吧？”
　　“没有，怎么会……哈……”
　　虽然嘴上否认，但看到熟悉的棒身，然然的身体就陷入往昔情欲的回忆中，腥臭的体味让她脑袋晕乎乎的。
　　男人看着嘉然满脸的痴态，坏笑着拽着嘉然栗色的头发，将滚烫的棒身按在然然柔软的脸蛋中反复摩擦。
　　被男人的情欲扰乱心弦，嘉然也忍不住吐出舌头，贴在这黝黑巨物上蹭着舔舐起来。
　　浓郁的荷尔蒙沿着脆弱的味蕾刺激着她的感官，她不觉将小手搭在了棒身上，顺着勃动的经络撸动起来。
　　反正我也快要成为他的人了，服侍他也无所谓吧……
　　“哈哈，就是要主动一点才对啊，毕竟我这么爱然然，然然当然要用心爱我才对吧？”
　　“这种事情，现在……”
　　然然很想否认男人的话，但最关键的是她想否认心中这种莫名其妙的情感，但一闻到肉棒的臭味，心中就莫名产生了一股暖流。
　　虽然嘉然的小手甚至不能握拢棒身，但男人依旧很满意的将滚烫的阳物在她的小脸上反复摩擦，从肿胀龟头前端流出的透明汁液沿着翘起的棒身缓缓留下，将小肥脸沾满恶臭的男汁。
　　天使般的面庞与这丑恶的阳物如此怪诞地联系在一起，让男人产生了奇怪的征服欲。
　　好好地欣赏了一会后，男人掰嘉然的小脑袋，将男根对准她的樱桃小口，直接顶入。
　　“啊啊，然然温软的小口还是这么舒服呢，果然一看到叔叔的肉棒就忍不住流口水了吗？明明还是个处女呢～”
　　“唔……咕唔……”
　　虽然男人的动作一如既往的粗暴，但嘉然也早就不是一个月前那个不韵性事的纯真偶像了。
　　这个月里她已经吞吐过这根肉棒无数次，早就熟悉于这根巨物的形状。
　　她一边撸动着肉棒根部，一边竭力用小口含住这对她来说明显过大的龟头吮吸起来。
　　栗色的呆毛随着她的脑袋黄渡，反复抽动的灵巧的粉舌滑过肮脏的龟头沿和马眼沟，娴熟的动作简直就像是个妓女一样。
　　虽然她委屈的眼神还是埋怨地看着上方俯视她的男人，但这对男人来说，却是绝佳无比的配菜。
　　“还不够用心哦然然，你不是一个努力的偶像吗？款待你的嘉心糖时，要这样……用心才行啊！”
　　“唔噗！”
　　男人按住嘉然脑后那朵大大的蝴蝶结，将那根巨根整根捅入然然的小口。
　　嘉然发出沉闷的干呕声，肉棒轻而易举地顶开她的喉管，雪白脖颈前的凸起肉眼可见。
　　这种对于萝莉而言过大的巨根，忍不住让人担心她会不会窒息而死。
　　不过虽说刚被抓来的时候，嘉然确实被肥猪大叔的肉棒操口操得数次晕厥，但现在她已经能熟练面对这种整根插入的粗暴行为，也学到如何一边让肉棒流畅地在自己喉管中抽插的同时呼吸。
　　虽然这样一来，自己的吸入的每一口气都充斥着男人的雄臭味，催促着自己愈发渴求男性的蹂躏。
　　在情欲的催动下，嘉然蓝色的双眸朦胧起来，小口不由自主地吸住在自己嘴里粗暴挺进的巨根，空下来的手臂也忍不住伸到自己的连衣裙下，涂着粉色指甲油的玉指深入早已湿透的胖次，在男人眼前自慰起来。
　　“唔嗯……唔……唔～……”
　　“哈哈，这就对了嘛，经过我这几天的照顾，然然已经脱变成一名合格偶像了呢，毕竟不会侍奉粉丝的偶像太不像话了啊！”
　　“唔！”
　　嘉然温润口穴的包裹令男人舒爽地挺起了腰，而清纯偶像如今却在自己身下吞吐自己肉棒的事实同样让男人愈加兴奋。
　　他用粗糙的大手按着家人的小脑袋，放肆地用肉棒不断抽插她娇嫩的喉管，仿佛是在使用一个飞机杯一般。
　　男人粗暴地动作将粉色蝴蝶结扯了下来，飘落在嘉然的膝盖旁。
　　丑陋膨胀的睾丸不断撞击在她的颈部和锁骨，发出啪啪的声响。
　　在如此的蹂躏下，即使是早就熟悉他的形状的然然也不由得呼吸急促，脸上浮现出窒息的紫红，细颈的凸起随着男人的动作不断收缩。
　　而在经过了八分钟的抽插之后，男人终于不再忍耐，肉棒一口气插到最深处，将腥臭浓稠的白浆一股一股地从马眼中喷溅而出。
　　意识不清的嘉然能感受到灼热的精液冲撞在自己的胃壁上，这种被注满的感觉让她产生了莫名的充实感，反复拨弄小穴的手指感受到了汁液飞溅。
　　伴随着精液一股股地喷涌，男人慢慢拔出深深插入嘉然小口中的男根，黝黑的棒身与嘉然的小银牙间拉出万条白丝。
　　最浓最臭的精液全都注入到了胃里，欲求不满的然然不自觉地捧起双手，射出舌头亲吻着满是粘液的龟头，品尝着这个不愿承认的主人的滋味。
　　而男人心满意足地看着胯下萝莉如同妓女婊子一般的痴态，依着嘉然的心意将脏兮兮的肉棒在然然的小脸和舌头上擦干净。
　　等到肉棒擦净，嘉然俏丽的小脸上已经满是白浊，夹着几丝扭曲的黑色阴毛，简直就像是男人给她看过的那些肉便器一般。
　　“哈哈，然然一脸渴求的样子我真是喜欢呢。看来然然已经爱上我了啊～”
　　男人心满意足地抚摸着嘉然的头，带着扭曲的爱意用纸巾把嘉然满是污浊的脸蛋擦干净。
　　这次嘉然没有反抗，闭着眼睛任由男人用很痛的力道擦干自己。
　　她大口呼吸着相对新鲜的空气，心脏剧烈跳动。
　　“好了，前戏已经完事了吧？接下来……还是到卧室吧，跟沙发上也太……”
　　“然然你在说什么呀？女孩子的第一次这么珍贵，怎么可以在这种地方草率地进行啊？”
　　“诶？可是，一般不都是口完……”
　　“然然啊然然，你看的本子还真是不少呢。可叔叔我呀，可是个纯爱党，怎么能就这么粗暴地占有你呢？反正你已经爱上了叔叔我，对吧？”男人舔了舔嘴唇，这样子怎么看都不是因为爱，而是想要更好地品尝自己的猎物，“走吧然然，缓过来就去吃饭吧，今天吃的可是你爱吃的炸鸡哦～”
　　“啊？等等，那个……”
　　嘉然趴在地上，怔怔地看着男人肥硕的身体迈步走向第二重门。
　　很意外，本来嘉然已经做好了要被男人粗暴占有的觉悟，结束一个月以来的矜持，彻底成为这个男人的人了。
　　自己方才的自慰，恐怕就是在不自觉为男人接下来将肉棒插入自己的小穴做准备吧？
　　而男人现在就这么把自己丢在这里，方才的期待全部落空了，现在她只觉得浑身燥热难当，无法忍耐的情欲已经充斥了自己的酮体。
　　想要哀求，想要低声下气地哀求那个男人，哀求他用男根强行侵犯自己。能将自己的处女献给主人，是多么幸福的事啊……
　　已经等待了一个月，终于能够被主人的肉棒正式插入了，然比我，已经一秒都不想等了……
　　嘉然奋力摇了摇头，将古怪的想法甩出脑子。
　　不对啊，自己为什么要这么想啊？
　　自己不是一直想逃出这个地方，回到大家身边，继续做自己的清纯偶像吗？
　　那一月之约不是自己的缓兵之计吗？
　　为什么自己反而会觉得时间太久？
　　被绑架自己的粉丝囚禁一个月，还要被这个中年大叔彻底侵犯，自己应该悲伤，应该愤怒才对啊。
　　怎么可以，像现在这样……身为少女的矜持，身为偶像的尊严，对未来的美好憧憬，都要因为自己的情欲毁掉……
　　“我不会，真得恋慕上他了吧？”
　　小声的自言自语，嘉然抱住自己的小肩膀，却突然意识到自己在用舌头舔舐着嘴角的精液。
　　被那种恶心的方式调教成恋慕，一个月前她无论如何都不会想到的。
　　可是自己现在一想到这个自称为主人的男人，心里就暖暖的，这感觉，和自己与向晚呆在一起时的感觉很像，但是要灼热千倍万倍。
　　不可以啊……我……我是嘉心糖们的偶像啊……
　　混乱的情欲裹挟着仅存的理智与矜持搅动，那个粉色少女在其中如此无助，如此害怕……
　　忍不住，眼泪又沿着沾满精液的脸颊流了下来。
　　深夜八点，不算晚也不算早的时间。
　　虽然这个地下室不可能得知外面的天色，但昂贵的壁灯以也特殊的方式洒下了暮色的情调。
　　四壁各色冷色调的壁灯将昏暗的房间衬托得梦幻迷离，足以让人放下内心的戒备。
　　往日粉色调的房间在昏暗灯光的衬托下也显得不是那么发腻了，自有一番独特韵味。
　　婉转的音乐和淡淡的茉莉花香亦为这房间增添了几份情趣。
　　“真是个浪漫的夜晚啊，我的小猫咪？哈哈哈～”
　　但只有一个事物和这房间这么不搭。
　　即使那个皮肤黝黑的中年男人穿着一身燕尾服，也改变不了他油腻的本质。
　　肥硕的肚皮几乎要将白色的衬衣撑破，黑色裤子中的一个粗壮异物透过衣料隐约可见，他肥硕的手臂里抱着一束花，似乎想打扮成什么浪漫男人的样子，虽然他身上半点都和浪漫这个词凑不成关系。
　　“是，主人能为我准备这些，我……很开心……”
　　此刻的嘉然身着那套在直播中穿过的泳装，虽然是男人以前照着视频做的，但尺寸却出奇的合身，让人不由得怀疑他通过什么手段得到了少女偶像的三围。
　　充满少女气息的粉色连体泳装紧致地勾勒出嘉然姣好的身材，有些微凸的小肚腩在泳衣下显现出色情的肚脐。
　　上身完全透明的白色小衬衣完全是为了装饰，本就白如粉藕的臂膀在薄纱的映衬下更显性感细腻。
　　而脑袋后面的大蝴蝶结依然装点着她可爱的面容。
　　而除此之外，她还戴上了白色的猫耳发卡和猫爪手套，将本就娇小可怜的她打扮成了性感尤物。
　　不过有一样东西是猫咪不该戴的：一个带着铃铛的项圈锁在她的脖子上，而项圈的系带如今正握在男人的手里，一如她被这男人牢牢掌控的自由。
　　“果然然然还是最适合当我的小猫呢。那现在然然是我的小猫咪了，说话要带点口癖才对啊。”
　　“呜……喵～？”
　　嘉然犹豫地抬起猫猫手套，对男人撒了个娇。
　　虽然以前她在直播镜头前也经常这么撒娇，但如今这情况下完全是耻辱的献媚。
　　但自己又能怎么样呢？
　　抗争的下场她早就体验过无数次了，而她的内心已经完全不想反抗这个男人了，甚至在期望着早点到那最终的一步。
　　“嘿嘿，真乖真乖～”
　　男人满意地痴笑着，将粗糙宽大的手掌按在嘉然的头上摸了摸。
　　虽然动作粗暴，但嘉然却从男人手掌的温度中感到了心安。
　　因此在男人将手指顺着她的发际蹭过她的脸庞，挑起她的下巴时，她没有反抗地仰起脸，再次感受男人肥厚的嘴唇和自己重叠在一起，舌头探进了自己的小口。
　　而显然这次，男人不满足于只是品尝嘉然的吻了。
　　他将大手按在嘉然的肩膀上，顺势将她推倒在了床上。
　　嘉然小声惊呼了一身，以四肢张开的样子躺平在巨大的床上，毫无防备地暴露在男人面前。
　　“然然，我知道这几天你已经明白我对你的爱了，但你绝对猜不到我究竟有多爱你～”男人似乎在竭力营造出彬彬有礼地表白场景，但他的笑容却让他显得更加猥琐，“我已经为这场婚礼准备了一个月了，你想必已将像你当初所说的那样恋慕上我了吧？来，接受我的花束，成为我的妻子，让今晚成为我们的洞房花烛夜吧～。”
　　男人笑嘻嘻地把那束玫瑰花递了过去。
　　嘉然自然是不敢拒绝的，颤巍巍地伸出手，带着手套的小手没法握住装饰繁琐的花束，只得把它抱在怀里。
　　殷红的花瓣和少女皎白的脸蛋相衬，倒真是有些新娘子的韵味。
　　如果不是她的双眼饱含泪花的话。
　　“哈哈哈，然然接受了我的爱，我真开心啊～”
　　“是，我也，很开心……喵～……”
　　看着男人贪婪的笑容，嘉然也极力让自己露出甜甜的笑容，摆了摆猫猫手套，虽然再甜美的谎言也安抚她剧烈跳动的心脏。
　　“嘿嘿，现在然比就是我的爱妻了。不过相比丈夫的称呼，我还是喜欢然然叫我主人呢？然然你想必也很喜欢这个称呼吧？”
　　“是……主人，喵……”
　　男人满意地看着叫然稚嫩的模样，解开了自己的裤带。
　　熟悉的黝黑肉棒再次从他的裤子中弹出，不祥地跳动着。
　　虽然嘉然已经见过他的阳具无数次了，但今天她感觉这是这根肉棒勃起得最大的一次。
　　一想到接下来要被这个巨物操进小穴，夺走自己的处女，然然未经人事的小穴忍不住地颤抖起来。
　　“今天就是你的初夜了哦然然，放心，我会好好地记录的，房间里的四个摄像头已经在拍摄了。我会把你在我身下可爱的样子剪成视频，做成我自己永远的私人收藏的～”
　　男人摇晃着胯下狰狞的阳物，从下方靠近少女的蜜裂，比少女小腿还粗的尺寸，看上来像是要品尝萝莉血肉的野兽。
　　嘉然本能地产生了恐惧，赤裸的小脚蹬着床垫想要逃离，可男人一把抓住了那根毛茸茸的白色假猫尾。
　　猫尾通过数个肛珠塞入嘉然的菊穴里，虽然结构看似很容易拔下来，但在不能插入处女阴道的这段时间，男人一直在操弄嘉然的菊穴，肠壁早就被浸润地过于敏感，一感受到肛珠的摩擦就会无法抑制地夹紧，完全无法轻易拔出。
　　因此在嘉然一阵虚脱的悲鸣中，她娇小的酮体就被拽到了肉棒之下。
　　“哎呀，都这个时候了，然然还会害怕吗？叔叔我会很温柔的啦～”
　　“呜，这么大的插进来……会死的……喵……”
　　嘉然呜咽着。
　　男人的巨根隔着泳衣贴到了自己的肚脐，马眼渗出的粘液将泳衣浸透，显露出其下肉色的肚皮，而男人还有小半长度没有贴到肚子上，微张的穴瓣透过泳衣能感到那滚烫的温度。
　　她曾被这跟粗大的肉棒蹂躏过数十次菊穴，绝对不会相信什么温柔的话。
　　男人每次都要把自己的肠壁干出血，嘉然没有一次后庭高潮不是伴随着剧烈的痛苦，甚至都要被调教成恋痛癖了。
　　而如今看他气喘吁吁的样子，绝对不会对自己心慈手软。
　　一想到他要狂暴轰入自己未经人事的处女穴，然然就本能地感到恐惧。
　　“不要……主人求求您，这么久进来的话，会好痛……”
　　嘉然知道自己无法反抗这个强壮的男人，只得泪眼朦胧地哀求他，双手缩在胸前，一幅楚楚可怜地样子倒真像是只小奶猫。
　　而男人只是玩味地看着她：“然然真是娇气啊。但没事，毕竟然然是我的小公主呢，今天，我为然然准备了润滑液哦，要让你的初夜都是美好地回忆呢～”
　　说着，男人拿出了一罐胶状的润滑液，在嘉然的注视下慢慢洒到了自己的肉棒上，掺杂着媚药气味立刻甜丝丝地传遍了整个房间。
　　“怎么样然然，这样你就安心了许多吧？”
　　“诶？唔，谢谢您，主人……喵～……”
　　男人的尺寸实在是过大，即使倒完了一罐都没法完全覆盖狰狞的棒身，而且在媚药的作用下反而勃起得更大。
　　但男人竟然愿意为了自己着想，虽然知道男人对自己进行的是强奸行为，但嘉然心里还是感到一股暖意，感受到了囚禁期间少有了慰藉。
　　但男人却紧接着提起了她的脚搭在了自己的肉棒上。
　　然然哎呀一声后仰，但是没有反抗。
　　圆润的脚趾也涂着粉色的指甲油，萝莉肥嫩的小脚丫合在一起甚至都不能裹住这根巨物。
　　“哈哈，既然这么感谢我，那就帮叔叔我把润滑液涂均匀吧，不然待会插进去，然然也会痛得对吧？”
　　“呜，是……喵～……”
　　主人都为自己这么做了，那自己给他足交什么的也很合理。
　　然然给男人做过几次足交，但依然很不熟练。
　　两只小脚夹着其间凹凸不平的棒身，沿着凸起的轮廓慢慢撸动，嫩滑的足底与粗糙的阳物不断摩擦，将满是媚药的润滑剂涂满生殖器的每个角落。
　　嫩足不自觉地构成了足穴，与湿润的润滑剂扣在一起包裹着硕大的龟头，而马眼也在刺激下流下透明的先走汁，与润滑液混在一起，浸透然然每一条无垢的趾缝。
　　然然稚嫩的动作让小脚丫好几次都滑离肉茎，踩到男人隆起的肚子和膨胀的睾丸上，留下一个个造型可爱的湿脚印，但这毫无力道的踩踏反而让男人更加满意。
　　而在媚药的刺激下，嘉然小脸越来越红，甚至能从被浸润的足底感受到了一丝情欲的快乐。
　　“唔啊！”
　　肉棒在然然小脚的侍奉下膨胀得更加吓人，下方的输尿管明显隆起一条，似乎马上就要射出来一样。
　　男人忍耐不住，大手深入然然柔软的秀发中按住她的小肩膀，将她死死按在床上。
　　红到发紫的龟头挑开泳衣群，早就去掉内垫的下着已被然然小穴中流出的妹汁浸湿。
　　男人毫不费力地掰开泳衣，将龟头前端对准已然充分浸润的小穴。
　　然然低头，看着拖延一个月也无法避免的结局终究要来了，嘉然又呜咽了一声，不忍心再看，撇开美丽的头。
　　但雪白的大腿也顺从地左右张开，好让男人的肉棒插入时不会太弄痛自己。
　　“来了哦，然然你期待了一个月的，破处初体验～。让作为嘉心糖的叔叔我，品尝你的第一次吧～”
　　“呜呜呜！！！”
　　男人迫不期待地前倾身体，粗壮的肉棒缓慢地进入了嘉然的阴穴。
　　娇弱的处女膜在龟头的挤压下做了一点微弱的抵抗，然后就不情愿地被男人的生殖器撕裂。
　　殷红的处女血随着缓慢插入从二人的交合处流出，玷污了粉色的床单，雪白的小腹被其下的巨物顶得隆起。
　　虽然已经做足了准备，比意料之中还要强烈的剧痛让然然痛得弓起身体，银牙努力紧咬，不让自己的样子太过丢人。
　　但随着男人将肉棒慢慢拔出，膨大的龟头刮过窄小的粉色肉壶，强烈的情欲信号沿着早已被调教得过于敏感的性神经直冲大脑，让嘉然娇声连连，小腹随着肉棒的轨迹向上挺起将一切的矜持忘得一干二净。
　　“噫啊啊啊啊啊啊啊～！……主人……别乱动……要，要坏掉了～！然然的小穴……要被主人的肉棒插到坏掉了啊啊啊啊～！”
　　“哈哈哈，进去了，进去了哦！无数粉丝连看一眼裙下风光都浮想联翩的然比嫩穴，现在被我这个大叔，品尝了哦～！”看到了处女血，男人的眼里都要瞪出火来，言语中带着一丝癫狂。
　　“不要说了……不要再插了！慢一点，慢一点啊～～～！！！”
　　嘉然的肉体已经被男人调教得淫荡敏感，可这小穴却还是完全崭新的，软柔的肉壁如同无物，被龟头的冲击轻易顶成各种形状，留下无法被抹去的红印。
　　虽然和男人的尺寸相比嘉然小洞的尺寸明显过小，但凭借早已泛滥的妹汁和处女血，男人得以在软嫩的穴肉中肆意抽插。
　　淡粉的肉壁很快被被固定成男人的形状，向着这个强奸自己身体的中年大叔敞开了幽密花园。
　　而男人也知趣地在又一次抽插中，将涨红滚烫的龟头直顶子宫口。
　　“噫啊啊啊啊啊！奇怪……奇怪的地方被顶到了！咿呀～，咿呀～，咿呀啊啊啊啊啊啊啊～～～～！”
　　“嘿嘿嘿，捅到最深处了哦。然然你的小穴还真是浅，需要多加开发才能把叔叔的大鸡巴全都吞进去啊～”
　　“呜啊啊啊啊啊！！！”
　　男人的龟头一次一次撞击着子宫口，因发情降下的子宫随着这粗暴的动作不断被挤压成一团，又伴随男人的动作一次次地松弛。
　　无法阻止的酥麻感让嘉然娇喘连连，身体随着男人的操弄扭来扭去，似乎这种激烈的性爱还不能满足她一样。
　　在一次次狂烈快感的冲击中，然然双眼迷离，已然忘却了自己的矜持，雪白的小短腿忍不住夹住男人粗大的腰，似乎是在迎合男人的强奸一般。
　　“主人，啊，不行！啊……呜啊～！！！不要……啊，啊！啊啊啊啊啊～～～！！！”
　　“哎呀，这小腰扭起来真带劲呐，不愧是每天练跳舞的然比呢！”
　　随着下身地不断挺进，男人也渐渐趴到嘉然的身上，壮硕的手臂搂住了嘉然瘦小的肩膀，将她死死抱在自己怀里。
　　一只手在她身上咸猪手似地摸来摸去，一只手按住她的小脑袋，好让自己肉棒捅进去时，她不会被顶得飞起来。
　　男人黝黑肥胖的身体和其下少女娇小白皙的肉体形成鲜明的对比，形成一幅亵渎的画像。
　　这像飞机杯一样的耻辱姿势却并没有挫伤嘉然已经所剩不多的自尊心，反而让她产生莫名的感激。
　　好棒……被主人当做飞机杯一样抱在怀里抽插，好棒……
　　“主人……好快，然比……不行了！啊～～～……啊啊啊啊～～～！”、
　　“就是要这样的效果嘛～。然然，现在，你幸福吗？”
　　“幸……啊！幸福……我很幸福……主人～……啊啊啊～～～！”
　　持续的性欲让然然欲生欲死，已经让她从数分钟前的处女，成为一个渴求男人鸡巴的小碧池了。
　　她的小粉舌自然而然地吐在外面，碧蓝的双眸中满是朦胧的武器，雪白的臂膀搂着男人宽大的肩膀，仿佛是抱着什么恋人一般。
　　而在她的心中，真得感到很是幸福。
　　小脑瓜已经什么都不愿意想了，只剩下被男人占有的幸福，成为所属物的幸福，被……
　　“嗯啊，这才对嘛，然然，就是要这么回应叔叔的爱意才是啊，接下来才是正戏，让叔叔射进你被蹂躏得一塌糊涂的子宫，让一个月前的当红偶像怀孕，生下叔叔的孩子吧～！”
　　……怀孕？
　　孩子……？
　　男人的抽插愈加用力，每一次抽插都把嘉然的子宫挤扁。
　　初夜的处女血早就全沾到床单上了，现在二人交合处喷溅的都是清澈的少女妹汁。
　　冲击依然一遍遍传达嘉然的全身，但她此刻，却被男人的话唤醒了什么理智。
　　“不行！怀孕不啊啊啊啊啊啊～～～！！！”
　　新一轮的绝顶再次将嘉然的头脑冲击地一片空白。
　　但此刻另一个画面却无比深刻地刻在她的心里：自己往日在舞台上跃动的偶像身姿，与那臆想中，怀孕的样子。
　　“不要！不行！求您了，只有怀孕不行……我怎么能……唔啊！不要，不要射进来啊啊啊啊啊～～～！！！”
　　嘉然巩固了一个月的谎言猛然决堤，让她再次窥见自己的内心。
　　她不愿，不愿让这个绑架自己的强奸犯侵犯自己的子宫，彻底粉碎自己的偶像梦。
　　虽然在男人要正是插入她的小穴时，她就知道男人绝对不会避孕。
　　但这一时刻真的来临时，她才意识到这多么恐怖。
　　被绑架，被强奸，还被授种……
　　我是A-soul的偶像，嘉然戴安娜，我怎么可以……怀上孩子啊……
　　“不要！不要！我是偶像！我是嘉然戴安娜！我不能被你内射！快走开啊！！！”
　　“哎呀哎呀，然然真伤我的心啊。我本以为然然已经爱上叔叔我了，没想到你竟然还是想要逃出去做偶像啊～！”
　　然然又哭又闹，小手胡乱地拍打着男人宽阔的脊背，小脚乱踢乱蹬，却又因为肉棒顶到奇怪的地方而悲吟。
　　嘉然的举动也大出男人的预料，他也没想到在这种关头然然竟然因为虚无缥缈地坚持而反抗他。
　　不过，这反抗无关紧要。
　　“唔噫！……”
　　“唉，真伤心啊。不过不会让你逃掉的，夫妻和睦的标志就是孩子。为了拴住你的心，今天你的洞房花烛夜，我是不会放过你的哦！”
　　“呜……”
　　男人将整个身体的重量全都压在了嘉然身上。
　　少女的身躯如何支撑得住这肥硕的身体，嘉然被压在一坨肥肉下，发出如同压扁的青蛙一样的呜咽声。
　　但男人下体的抽动非但没有减弱，反而不断加快。
　　淫水飞溅，而被巨重压住的嘉然连悲鸣的权力也失去了，只得委屈在男人身下，任由身体因为被强奸而喜悦。
　　而随着最后一捅，男人舒爽地挺起腰，将马眼对准子宫口，将那滚烫的白浊精液一滴不漏地全都灌入了子宫。
　　子宫壁被精子胀满的感觉一阵酥麻，意识到自己被内射的然然绝望地发出了最终的魅叫。
　　“呜啊啊啊啊啊啊啊啊阿啊啊啊啊～～～～！呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～……进来了……射进来了，要……怀孕了……”
　　男人起身离开了，但然然却一动不动。
　　薄纱小衬衣被男人压得皱皱巴巴，泳衣下的皮肤因为压力发红，整齐的栗色长发被男人按地散落一枕头。
　　浓郁的精液咕噜咕噜地从她被操得外翻的小穴中流淌出来，覆盖了其下的处女殷红，昭示着男人对她身体的完全占有权。
　　她死掉的眼神一眨不眨，往日清澈的蓝色双眸此刻如同碎裂一般。
　　……怀孕了……要怀孕了……
　　明明嘉心糖们一定都在等着我回来，明明队友们都在记挂着我的安危。
　　我却在这个不知名的地方，沉迷于绑架自己的男人的侵犯，还为他孕育子嗣……
　　这根本不是偶像……这根本不是嘉然戴安娜……我对不起大家……我已经，沦为了一个渴求男人肉棒的小婊子了……
　　嘉然呆呆地躺着，被情欲冲昏的大脑逐渐冷却下来。她歪过头，想要看些什么。却正对上坐在自己床边的男人。嘉然心头一紧。
　　天哪，自己都在做什么啊？
　　无论偶像梦被粉碎的悲伤多么彻底，眼前的事才是最值得关注的啊。
　　这男人可是个为了自己的占有欲，把当红偶像绑架会家里强奸一个月的怪物啊！
　　自己这么忤逆他，他会不会把自己……
　　“唉，然然，怎么能这么不听话呢？明明叔叔都为了你付出这么多了……”
　　“对不起主人！我只是……喵……”
　　男人叹息着，但失望上言语里却带着一丝玩味。
　　嘉然愣愣地瘫在床上，眼泪顺着眼角留下，不敢看他的眼睛。
　　自己怎么解释啊？
　　在男人精心准备了一个月的初夜上，自己竟然搞砸了，把男人能够和她相亲相爱的幻想全都毁掉了。
　　自己的反抗不是源于身体的痛处，而是心理上的接受不能。
　　她很明白只要被这男人破处乃至授精，自己就再也不能做回偶像，做回那个可爱的嘉然戴安娜了。
　　可是反抗又有什么用呢？
　　自己最后不还是在哭闹中被男人强行中出了吗？
　　自己这手无缚鸡之力的女孩根本无法阻止男人对自己的施暴。
　　理智早已认命，可是自己的感性却不愿承认。
　　被绑架到这里的每个夜晚，嘉然都在梦中回到自己魂牵梦绕的舞台。
　　那是她付出了多少才到达的地方啊，面对那么多诽谤与中伤，付出那么多辛劳与汗水，才终于能踏上那个梦想舞台，在荧幕前实现着自己小时候的偶像梦。
　　自己收获了嘉心糖们对自己的爱和支持，得到了队友们亲如一家的关怀，体会了无数女生梦想的生活。
　　然而如今，却因为这个绑架自己的男人全都失去了。
　　现在自己已经失贞，就算自己未来被救出来，还能被营业包装成以前的人设，可自己却再也无颜以清纯偶像的形象面对大家了。
　　这次，我彻底回不去了……
　　“对不起！对不起对不起对不起对不起！”
　　嘉然也说不上来自己的道歉是在向这个所谓的主人求饶，还是在对那些支持爱护自己的粉丝的忏悔。
　　她捂住自己的脸痛哭，毛球软乎乎的手感，似乎能安抚偶像梦破碎后的内心。
　　“对不起……呜呜呜……对不起……”
　　身上的重量减轻了，嘉然知道男人起身了，在房间里四处走动。
　　她不知道他在干嘛，她也不敢看。
　　恐怕又是在找什么可怕的性具来惩罚我吧？
　　还是在找什么打骂自己的家伙？
　　嘉然明白自己惹怒了他，违背了自己当初说了一个月恋慕的诺言，她不敢想象失望的男人会干出什么事来。
　　要对自己进行进一步惨无人道的调教了吗？
　　通过拷打消磨自己的灵魂吗？
　　还是说……要……
　　嘉然想到男人过去给自己看的那些地下视频，打了个哆嗦。
　　要是变成那些悲惨女孩的下场，自己还不如死了，也好过沦为那种生死不如的样子……
　　而她听到了手机的开机声。
　　“唉，然然啊然然，你心中还真是有不少矜持呢？”男人叹了口气，“叔叔我呀，完全可以理解哦，毕竟你以前是偶像。无论多么爱我，要是抛下一切成为大叔的爱妻的话，难免心中会有些不舍吧？”
　　我根本不爱你。当然这种想法嘉然是不敢说出口的：“是啊，我有点过激了……对不起……”
　　“没事没事，刚才我们都已经表白过了，作为你的丈夫我当然会理解你哦～”男人舔着嘴唇，似乎对接下来的做法也早就期待了很久，“你想离开大叔什么的，想必也很矛盾吧，毕竟爱人和事业只能选一个。不过你就没好奇过，A-soul怎么对待你的失踪吗？为什么这么久都没人来救过你吗？要是普通人也就算了，嘉然你可是当红偶像啊～”
　　“诶？你……您终于愿意告诉我了吗？”突然被问道这个问题，然然本来失去高光的眼神重新亮了起来，挣扎着从床上坐了起来，期待中带着恐惧地和男人对视，“呜……最开始我问过您的，您不告诉我啊……”
　　“啊对了，似乎你刚来到这里的时候确实成天问我外面的事情，但叔叔我也不是不愿意告诉你啊～……”男人凑过来，以极为恶心的方式舔着嘉然的脸蛋，“只是实在是遗憾，你的失踪，在两个星期内，一点影响都没有哦～”
　　“什……你在说什么啊？！我突然失踪大家怎么可能坐视不管啊？！你骗……人……”
　　嘉然突然意识到自己义愤的样子真得非常危险，连忙住了口。可男人似乎无所谓，反而把一个粉色的东西交到她的小手里。
　　这是，她的手机。
　　“诶？”
　　一个月了，男人不让她碰任何电子产品。
　　这让嘉然很是意外。
　　她狐疑地看着男人，不明白这是不是什么新的惩罚方式，还是什么忠诚度测试。
　　但男人只是淡淡一笑：“是个一个月了，然然一定很想念自己的账号吧，快看看吧，我偶尔也是要体贴一下然比呢～”
　　真得可以吗？
　　然然迫不及待地打开b站，点开“嘉然今天吃什么”的账号。
　　她心里又是期待又是忐忑，自己失踪了一个月，嘉心糖会有什么反应啊？
　　社会上会有多大的动荡啊，自己的队友们又对此做过什么啊……
　　不出所料，私信是99+，可是点开之后，却发现那些粉丝给自己发的都是一些迷惑的加油词，什么“祝然比早日战胜疾病”什么。
　　而更有很多账号，直接开始哀悼上了，什么“然然走好”，什么“逝者安息”。
　　怎么回事？
　　嘉然飞速地点开自己的动态。
　　本以为在失踪的一个月其间，顶多会是官方用她自己的号发布自己出了什么状况的声明，顶多还有调查她的案件进展。
　　可是点开之后，却发现动态密密麻麻，完全是不知名的人在用她的口吻，发出一些动态来表明自己生病，每天都用自己多么坚强和大家也要战胜病魔的主体和粉丝交流。
　　而那些评论区的嘉心糖完全没有察觉到不对，依然在用往常的方式鼓励她支持她，纵使那个人完全不是她。
　　而在一周前，这个账号发表了一则官方声明，声明“嘉然因身体原因毕业，感谢大家一年以来的支持”。
　　我……毕业了？……
　　嘉然点开四个队友的账号，想看看她们对自己有什么反应。
　　结果却发现她们也在自己的 那些生病动态下发帖安慰自己，祝福自己战胜病魔。
　　不不，嘉然劝自己，她们的号也一定是被别人乱动了。
　　可马上，嘉然就发现她们的最新mv是四人合唱的，为了祝福离队的自己。
　　而mv里的影像和声音是不会造假的。
　　她们真的参与了这个谎言，这个捏造的自己毕业的谎言……
　　嘉心糖不知情也就算了，向晚为什么也……拉姐，乃琳，珈乐……
　　都是假的……
　　偶像是假的！
　　自己取得的成就是假的！
　　队友对自己的关心是假的！
　　虽然嘉然愿意相信嘉心糖们对自己的爱是真的。
　　可是，他们却愿意对个完全不是自己的人袒露心声。
　　自己，这么容易就可以被取代吗？
　　……
　　“虚拟偶像还真是虚拟啊～”看着然然失魂落魄的样子，男人吹了个口哨，“说实话，我绑架了然比后，还蛮期待网络上会卷起什么轩然大波呢～。结果嘛，也不能说毫无波澜，毕竟当红偶像突然感染了什么……记得群里的谣言是说……新冠？还是很有话题性的。官方找这个理由确实很好应付，如果这期间找到了你，就说你病好了。没找到你，就说你病死了。可是叔叔我完全没感觉到有人在找你呢，真是非常安全，就算关你一辈子都没问题哦～”
　　是啊……大家都没费心找过自己……自己失踪了一个月，甚至一个人都没有来找过自己。
　　自己就像是个充数的垃圾，在路边丢掉都不会有人费力回头找她……
　　然然趴在床上，怔怔地看着这些动态。
　　大家已经在为自己举行葬礼了，但自己活得好好的啊？
　　可是就算自己还活着，大家不认可又有什么意义呢？
　　我在大家的心中已经死了，那个嘉然已经死了。
　　对啊！我刚刚被内射了，马上要怀孕了，作为偶像的自己死了好像也没有什么问题。
　　啊，那个作为偶像的嘉然蒂娜已经死了。而我是嘉然戴安娜，是叔叔的妻子……
　　“当然啦，大家在最开始对你真得还挺伤心的。毕竟自己心爱的偶像毕业了，难免有点伤感之情啊～”男人的语气带上了一丝讥讽，“可是在我看来，这就和之前毕业的虚拟主播没有差别哦～。大家只是会伤心一阵子，最多几个月，然后爱好就转移到其他虚拟主播，或者其他娱乐上了。在商城里你的商品都下架了，A-soul已经没有你了。你早就不是偶像了哦，到底还有什么理由不接受叔叔的爱呢？”
　　是啊，自己有什么理由呢？明明自己的身体已经接受这个男人了，为什么自己还要这么固执呢？
　　自己到底在坚持什么啊？
　　自己奋斗那么久想要成为的偶像，就是这个虚假的存在吗？
　　就是这个随时就可以连生命的意义都消失掉的存在吗？
　　自己到底是为了什么……在坚持什么……
　　为什么还要坚持啊……
　　异样的感情粘合住了嘉然破碎的内心，扭曲的情欲燃尽了偶像梦最后的残渣。
　　“但叔叔我不一样！”男人猛地拍了一下嘉然翘在他面前的小屁股，嘉然呜咽了一声，本就被灌满的肉壶之水飞溅，“我始终爱着然然！即使沧海桑田海枯石烂也不会变心。毕竟我们可是表白过的夫妻呢！所以，来吧然然，让我们你情我愿一点，再次在你的子宫里中出吧！”
　　然然最开始好像什么都没有听到，怔怔地趴在那里。
　　慢慢的她回过了头，对着男人展开了个明媚的笑容。
　　这不是委曲求全的假笑，也不是作为偶像的微笑，而是饱含情欲的，勾引男人侵犯自己的女人的笑容。
　　“对不起主人～，然然我啊，真得好不听话啊……”嗲声嗲气的魅语如今已没有半点虚假，“主人，求您原谅您的肉畜娇妻的过失，再次用您的大鸡巴，关怀我的小骚穴吧～，喵～”
　　涂着粉指甲油的小手从两条粉腿间伸出，慢慢撑开娇小的蓓蕾，粉嫩的穴肉展现在男人面前，浓郁的精液滴答滴答地流淌而出。
　　嘉然摇摆着小蛮腰，诱惑着身后强奸她的男人。
　　过于成熟淫荡的动作与她的萝莉体型形成鲜明对比，强烈的反差感让男人的阳物再次挺得老高。
　　“哈哈哈哈哈，这就对了嘛！这才是我的乖然比啊！”
　　“唔啊～！好大～，主人的鸡巴，插进然比的膛内了～！然比，好开心～喵～！”
　　男人按住然然的胯部，以后背位的姿势再次贯穿了刚刚破处的少女阴穴。
　　伴随着男人肉棒的插入，嘉然俯背下药，让肉棒得以更流畅地进入自己的体内。
　　可这么顺畅的性爱男人是不爱的。
　　他伸手拽住然然脖子上的系带，让她高高地仰起头。
　　同时另一只手伸到然然的胸前，用粗大的手指按弄着不足一握的鸽乳，像野兽交媾一般激烈抽插起来“噫啊！主人的大肉棒，在然比的小穴里……搅得……一塌糊涂，要被……操坏了～～～！要成为，主人的形状，变成自慰都满足不了的体质了～！唔啊啊～～～！”
　　“放心，在叔叔我这里，然然再也不用自慰了。因为我每天都会用精液灌满你身体的每个角落，让你脱力到连抬手都抬不起来哦！”
　　“唔啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”
　　然然翻着白眼，全心全意沉沦于每一轮的高潮中。
　　她顺应身体本能地夹紧膛肉，好让男人的巨根在自己体内感受加倍的舒爽。
　　但无论如何，自己这窄小的阴道都无法容纳男人的巨根。
　　因此随着男人的每一次顶入，嘉然都会被顶得膝盖离床，高高地翘起屁股。
　　而每次翘起的雪白臀肉都会被兽性大发的男人狠狠地打上一巴掌，麻木的疼痛与子宫里的刺激形成剧烈映衬，让嘉然的肉体已经无法考虑其他的事情。
　　“唔啊～～～！主人～～～，请打我，请打然比～……然然我，好想被主人操烂啊～！”
　　“哈哈哈，你这算什么偶像啊，充其量就是个肉便器啊！”
　　“是的，然比不是偶像，然比只是个肉便器……噫啊～！不，是主人专属的，偶像肉便器！！！”
　　干到兴起，男人直接把嘉然抱离床铺，搂过她的两条腿，像给小孩把尿一样让嘉然在他胸前一上一下，就像个鸡巴套一样。
　　嘉然陷在男人身前的肥肉中，放荡的吐出舌头。
　　被男人浓郁的体味包裹，她现在心里说不出地幸福。
　　“来吧！然然！这次可是要一发入魂，为我怀上孩子吧！”
　　“是……是！……咿呀！咿呀啊啊啊啊啊～～～！咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～～！”
　　男人将嘉然娇小身体的全部体重全都压在龟头上。
　　嘉然软软的子宫在重力下被挤成扁扁的一团，之前灌满的精液全都顺着二人的交合处喷了出来。
　　但紧接着，肉棒喷射精液的巨大冲力让然然娇小的酮体都为之一颤。
　　男人抱住然然的腰，瞄准子宫最深处将又一发精液灌入了嘉然的处女子宫中。
　　“咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～！咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～！进来了，热热的进来了～～～！要正式成为叔叔的妻子了……咿呀啊啊……”
　　“不错不错，很努力哦然比。”
　　男人放下了嘉然，嘉然向前四仰八叉地摔在柔软的床垫上弹了两弹，汁水和精液沿着她的大腿流到了她的脚尖。
　　样子很是狼狈。
　　但嘉然她此时已经顾不得了。
　　她只感觉自己的大脑都被精液充满，黏糊糊地，什么也思考不了了。
　　“哈，我也累了，今晚我们就先睡觉吧。明天还要继续做叔叔的飞机杯哦～”
　　男人说着，躺到了嘉然旁边。
　　不一会就传来了巨大的呼噜。
　　嘉然用尽浑身力气转过身，枕在他肥硕的臂膀上，看着他起伏的身体，心里莫名有种心安的感觉。
　　自己房间的门没关，外面第二重门也敞开着。不清楚第三重门是什么样的，但男人今天大意了，可以说是自己逃跑的最佳时机了。
　　自己为什么要逃跑呢？自己在这里收获了幸福，自己的应许之地就在这里。
　　更何况，偶像嘉然蒂娜已经死了，我是嘉然戴安娜，是叔叔的妻子，独属于他一个人的偶像……
　　偶像……妻子……肉便器……
　　嘉然已经一团浆糊的大脑显然思考不了那么多东西了。感受着小腹内的温暖，她露出甜甜的笑容，依偎在男人身边，陷入了沉沉的梦乡。
　　“还没有消息吗？！都一个月了，淘金都淘出来了，一个大活人找不到？！……啊对不起……”
　　少女的声音实在太大了，邻桌纷纷侧目。少女连忙陪着笑脸向咖啡厅里的其他人道了歉，然后把注意力重新转到手机上。
　　“可是女士，这种事应该警方来干的。您让我们找还不让我们大张旗鼓，我们一个侦探事务所也很为难啊……”电话对面听声音确实很为难。
　　“我不管。”她压低声音，“我付钱了，要是再过一个星期找不着人我就要你们交违约金了，你们自己看着办吧！”
　　少女没好气地挂了电话。
　　虽然戴着墨镜，但依然能看出这是个面容姣好的少女。
　　A-soul的队长贝拉今天出门穿的是短袖短裤的便服，发紫的秀发在头后系成一束，身材经过多年舞蹈训练堪称完美，挺起的胸部和紧致的小腿肚没有一丝赘肉。
　　她并不是很希望被粉丝认出来，所以常来的咖啡厅只有巷里这偏僻的一家。
　　可今天她来这里为的可不是喝咖啡，而是要安排些不能在公司里说的事情。
　　这种正大光明的事，我竟然要躲着人干……
　　贝拉心情复杂地看着手机壁纸，这是上次A-soul五名成员的合照，大家明媚的笑容定格在屏幕上，仿佛一切都还和以前一样。
　　然而，那个队伍里最小的小可爱，如今却……
　　“然然你去哪了啊……”
　　嘉然失踪了已经一个多月了。
　　一想起这事，贝拉就止不住的自责。
　　那晚，为了应对三天后的mv拍摄，贝拉自发把嘉然叫出来排练舞蹈，一直排练到凌晨。
　　那次向晚还因为疫情被隔离了，虽然自己说要给嘉然叫个车，但这个坚强的孩子只是笑着说“没事的”，然后就自己走路去公交站了。
　　路上发生了什么？谁也不知道，刚巧停电的监控无法提供更多消息。总之嘉然在那天就人间蒸发了，如同石沉大海一般找不到一点线索。
　　说是找不到，但谁都猜得到她八成是被歹徒绑架了。
　　贝拉相信动用大量警方的话，想找到线索其实也不难。
　　而且毕竟然然可是我们团队最火的偶像，她失踪的消息一传出，她的嘉心糖们肯定会为了找到她各显神通的吧？
　　但让贝拉万万没想到的事，这事竟然让乐华公关给压下去了。
　　说若是走清纯人设的偶像遭人绑架的消息传出，会对团队形象造成不可逆的影响，甚至会牵扯到公司股市，只要求用最低限度的警力暗中搜查。
　　此消息一出，贝拉是非常鸣不平的。
　　然然可是个大活人啊，怎么能因为那些利益的理由就放弃她啊？
　　可当初签约时也包括对公司丑闻的保密协约，否则就要解除偶像契约并缴纳大量违约金。
　　贝拉可不希望嘉然回来后发现自己退队了，只得作罢。
　　不但如此，还得配合公司演戏，真得让贝拉感到恶心。
　　贝拉本来以为，这种情况绑匪很快就会发出赎金要求，或者警方很快就会抓到犯罪嫌疑人。
　　但都一个月了，不但嘉然了无音讯，甚至乐华公关都放弃她了。
　　一周多前，公关用嘉然官方号正式发布了毕业宣言，还雇水军四处散播关于什么“嘉然得了新冠去世”的虚假信息，让粉丝都沉浸在一片哀嚎中，完全不顾消息的真实性了。
　　什么嘛！
　　这就是所谓的偶像吗？
　　自己奋斗那么久才实现的梦想竟这么简单就会被资本取代吗？
　　这么轻易就在热爱自己的粉丝前消失，甚至连作为人的权利和关怀都没有吗？
　　贝拉不由得开始怀疑其自己的偶像梦。
　　自己从小就坚持练舞唱歌，就是为了有朝一日能成为万众瞩目的偶像。
　　结果……原来无论自己付出得再多，都可以被如此轻而易举地消于无形吗？
　　嘉然失踪后，队友间的隔阂增加了不少。
　　向晚总是从公司总部红着眼圈回来，珈乐把自己锁在房间里一锁就是一整天，乃琳成天出去弄得一身酒气。
　　因为保密协议的原因，她们都不敢在明面上提到然然的失踪，但贝拉相信她们背地里还是为了找到然然而努力的。
　　无论如何，自己身为队长绝对不会放弃她。
　　贝拉明白在官方是不会再去找嘉然了，不然还会牵扯出他们当初办事不力的一系列问题。
　　于是她自掏腰包找了好几个侦探事务所，希望能暗地里找到然然失踪的蛛丝马迹。
　　而结果，就像现在这样，什么用处都没有……
　　“然然你快回来吧，我再也不拦着你吃零食了……”
　　一想到嘉然天真无邪的笑容，贝拉就很是痛苦。
　　她望向窗外想转移一下注意力，却无意间瞟到了一个娇小的身影。
　　她的身形很像某个认识的人，但披着男性款的巨大带帽衫，看不清楚具体样貌。
　　但贝拉敢肯定，刚才自己看到一堆美丽的蓝色双眸，一闪。
　　“嘉然？”
　　贝拉情不自禁地站起来，但那个身影却一溜烟地跑没影了。啊，就连跑动的姿势都很像……
　　天哪我真是想然然想疯了。
　　贝拉苦笑着摇摇头。
　　失踪那么久的然然怎么会出现在这里啊？
　　如果出现在了这里，岂有不和自己打招呼的道理？
　　更何况现在她的事闹得沸沸扬扬，她不可能一个人不自知吧？
　　自己一定是幻视了。
　　不知道是谁绑架了然然，真是个罪大恶极的人渣。
　　无论如何，贝拉已经下定决心，下周如果还找不到嘉然，她就不管什么保密协议，直接向公众说出嘉然的真实情况。
　　违约金也罢，结束偶像生涯也罢，被说成造谣也罢，自己不能再让嘉然不知所踪了。
　　明明那孩子那么信任我，我怎么可以，因为那些事情对她视而不见呢？
　　而另一边，嘉然披着男人给她的大衣，颠颠地跑进一条阴暗的小巷。
　　她身上没有任何束缚，也没有被任何人威胁。
　　但是目的地是明确的，因为她人高马大的主人正在那里等她。
　　“嘉心糖，就是那个咖啡厅，拉姐最近老往那跑。”
　　嘉然从兜帽下露出头，还是那么可爱的面庞，像是在期待奖赏的猫咪。
　　而她也很快得到了自己的奖赏：男人用宽大的手掌摸了摸她的头，让她露出了开心的笑容。
　　这是她的主人，也是她唯一认证的嘉心糖。
　　“诶嘿嘿～”
　　“很乖很乖，这种踩点的事果然还是然然更适合。我这么大块，完全说不上隐蔽呢～”
　　“那嘉心糖，我们什么时候把拉姐也带回去，让她也变成您的妻子啊？”
　　“哈哈，不急不急。”男人又摸了摸她的头，“总得先准备准备啊。贝拉可不像你这么身娇体弱的废物萝莉，要多准备一些措施才行。我们先回家吧～”
　　“嗯，好～”
　　想着未来怎么玩弄贝拉那身匀称紧致的舞蹈生肉体，男人就忍不住啧了啧嘴。但就在他起身要走出小巷的那一刻，他的衣角却被拉住了。
　　“怎么了，小然然，还有什么事情吗？”
　　“有啊，那个……诶嘿嘿，嘉心糖……”不知为何，嘉然脸上带上了一丝害羞的殷红，“那个，我们好不容易来一趟离我以前公司那么近的地方，要不要……”
　　她慢慢解下了大衣的纽扣，露出素裸无物不着片缕的少女酮体。
　　原来她大衣下面什么都没穿。
　　而在那些隐私部位，还用马克笔写着各种侮辱性词汇，比如“此处插入”、“嘉心糖专用”、“偶像飞机杯”等等，从这歪七扭八的写法来看，是她自己在自己身上写的。
　　“嘉心糖～”看着男人胯下不断隆起的巨物，嘉然舔了下舌头，“让我们，把我擅自决定的露出play，进行到最后一步吧～”

第2章 贝拉被贝极星绑架了
　　黑暗的卧室内，万籁俱寂，只有间断的喘息声隐约可闻。能听出来这是女性的娇声微喘，带着一丝痛苦，带着一丝不甘，带着一丝乏力。
　　叮～叮～咚～咚～～～
　　8点了，这是房间主人规定的起床时间。
　　悠扬的乐声从墙壁中深埋的音响内响起，足以响彻整个房间，却又不至于让房间的住客觉得太吵。
　　然而屋中的少女对这种事情当然无所谓，再动听的音乐，听几周都会烦的，更何况是在这种情况下。
　　四壁墙角安装的壁灯依次点亮，为整个房间投下暗淡的昏黄光线，也让卧室中的光景得以一见。
　　这房间的装修还称得上正常：平整的木地板还残留着未褪去的清香，四壁上错落有致地贴着一些女孩们的合照，除了没有窗户之外堪称完美。
　　但房间中摆着的各种“家具”让人怀疑这是不是个正常卧室：木质的木马和头枷如刑具一般摆在各处，古典造型的黑色铁架上摆着一排已经凝固的红蜡，地板上早粗散落着棒状棍状的情趣物品，只有墙角的双人床称得上正常。
　　而在房间的正中央，结实的木柱上捆绑着一位少女。
　　深紫色的长发整齐干练，精致的眉目间流露出一种无关性别的英气，却又在头顶戴着个很反差萌的红色晃悠悠。
　　与女性柔弱娇气的刻板印象不同，她的肢体紧致且富有弹性，小腹上隐隐可见腹肌的轮廓，身材凹凸有致，没有一丝赘肉，看来一定是个勤于锻炼打磨身材的阳光女孩。
　　但她现在的处境可称不上阳光：玉葱般的双手绕过头顶，被粗糙的麻绳捆在木柱顶端，手腕处的勒痕已经发紫，看来已经很久没有被放下了；一条玉腿被绳子从侧边高高吊起，迫使她完全暴露裙下风光，雪白的大腿内侧残留着殷红的指印；身上的红色短背心和黑色短裙虽然很干练，但却都皱皱巴巴的，似乎被无数巨掌拉得变形；而在少女裸露的肌肤上，各种不明的汁痕纵横交错，特别是裙子上板结的白色痕迹，昭示着她在这里受到的非人虐待。
　　她正是最近下落不明的虚拟女团A-SOUL队长贝拉。
　　“哈……又要来了是吧……”
　　被灯光唤醒了意识，贝拉咬了咬牙。
　　她不记得自己被抓到这个地下室几天了，只记得这已经是第13次灯光明暗。
　　自从被绑架到这里后，自己没有一刻获得自由，总是在以各种方式被束缚：有时自己会被铐住四肢趴在木马上，保持着双穴被插的姿势度过一整天；有时自己会被系住脖子拴在床脚，被迫像狗狗一样趴在地上用狗盆吃饭；有时自己会以不同捆法捆在木柱上，仿佛是个展现绳艺的人体模特。
　　外面，门声响起熟悉的脚步声。她知道来者是谁，那是把她绑架到这里，每日对她强奸侵犯的，自称为“贝极星”的男人。
　　“嘿嘿，拉姐，我的拉姐～，昨晚睡得好不好啊？哎呀，我好像忘把你放下去了呢～”
　　“……呸！”
　　贝拉正对着的牢门开了，进来一个身材庞大浑身赤裸的男人。
　　凸起的肚子，黝黑的皮肤，肥胖的长相，完全就像是本子里的那种马屌胖大叔。
　　而在他阴毛丛生的两腿间，那根如凶兽般狰狞的男根确实超出了正常男性的长短。
　　不知是天赋异禀，还是药物的作用。
　　在被绑架这段时间，贝拉被迫在这个男性的注视和监控下进行一举一动，甚至连上厕所都得不到空闲，一点隐私空间都没有。
　　并且每天都要被他当做性奴一样操得死去活来，视若珍宝的处女之身都被强行夺走。
　　要是寻常女子的话，恐怕不是疯掉就已屈服了吧？
　　但贝拉不同，从小的练舞生涯将她的意志打磨得无比坚韧，再加上身为偶像队长的矜持，让她即使在这种情况下，都能坚持自我不被恶堕。
　　“唉，拉姐啊拉姐，你何必这么倔强呢。其实你只要乖乖同意成为叔叔我的爱妻，就可以像另一边的然然一样，过上公主一样的生活呢～”
　　听到熟悉的名字，贝拉浑身一抖，恨恨地抬起头瞪着男人恶心的笑脸：“混蛋，你到底……把然然怎么样了！”
　　嘉然，A-SOUL团队中最小最可爱的成员，一直是大家疼爱的对象。
　　可她在前段时间突然神秘失踪，乐华公司还为了企业形象封锁消息，使得粉丝都以为她因病去世了。
　　贝拉自己暗中找了不少侦探公司去找寻嘉然的下落，但依然一无所获。
　　可就在她已经绝望的时候，突然接收到一个陌生的电话，电话那头正是嘉然的声音，嘱咐她独自一人到个偏僻地点找她后就挂断了电话。
　　头脑发热的贝拉没有细想，直接孤身去了目标地点。
　　果然，嘉然真得在那里等她，贝拉激动地一把把她抱了起来。
　　可是嘉然的反应却怪怪的，一点欣喜的感觉都没有，反而给她一个信封。
　　而就在贝拉打开信封后，一股难闻的粉末立刻扑面而来。
　　一阵天旋地转，等她反应过来的时候就已经被捆在这个房间里了。
　　“然然？你在说我的新婚妻子啊～。我哪里把她怎么样了，我们俩可是每天都在你侬我侬的，过着幸福的纯爱生活呢。现在，她只会管我一个人叫‘嘉心糖’哦～”
　　“不要在满口谎话骗我了！然然怎么可能喜欢上你这么丑陋油腻的强奸犯！你赶紧把她放了！不然等警察来了，没你好果子吃！”
　　男人露出了怪异的笑容：“哎呀，我好怕啊，嘉然要是真得把我卖给警察了，我会心痛而死吧？不过拉姐不愧是队长呢，即使被然然害成这样，依然这么为她着想……”
　　“够了！嘉然怎么可能害我！一定是你不知用什么办法威胁了她！”贝拉拼命扭动着身体，但捆绑着她的麻绳真是结实，“用这种方法绑架我，卑鄙小人！有本事你把我的绳子松开！”
　　贝拉的反应激得男人一阵大笑：“哈哈，可不敢可不敢！我可不敢和武圣拉姐正面对决呢～。毕竟我只是个成天宅在家里的肥宅，拉姐你可是天天锻炼，有着一幅完美肉体的绝佳雌性啊～”
　　“咿呀？”
　　说着，男人就凑上前来，用他粗糙咸湿的大手在贝拉身上来回抚摸。
　　一只手伸入贝拉一被拉得松弛的红色背心中，按揉着黑胶胸衣内的玉乳。
　　无论女人再怎么锻炼，胸部永远都是柔软的。
　　贝拉的奶子正好胀满男人的手掌，软嫩的乳肉在男人五指的挤压亵玩下形成各种形状；另一只手则直接伸入裙下，掰开沾满淫水的亵裤，将粗大的手指插入无数男人朝思暮想的秘所内。
　　虽然这几天一直被男人庞大的巨根抽插，可是贝拉的私处依然保持着处女的紧致，就连手指在其中的拨弄都有些困难。
　　“唔啊～！别，别上来就……唔嗯～！”
　　贝拉无论如何也只是个青春年少的女孩子，两周内被男人各种调教，身体的每一寸皮肤早就敏感得不行。
　　在男人的玩弄下，贝拉粉红的乳头便充血硬起，挤入男人的指缝间，仿佛是在刻意迎合一样。
　　而蜜穴只是被手指轻捻了几下，就已经安耐不住地喷出透明的爱液，为少女的大腿上又增添了新的汁痕。
　　“唔嗯唔！唔……”
　　“嘿嘿，拉姐，不用憋着哦，反正你哪次不都是被我操得放浪淫叫的？开头坚持真是没有意义啊～”
　　看着贝拉为了不发出娇喘咬紧牙关，小脸都憋得通红。
　　男人嘿嘿地笑了，凑近贝拉的俏脸，用肥厚的舌头舔起那烫烫的脸蛋，留下了一道道恶心的唾液。
　　浓郁的口臭味清晰可闻，但贝拉似乎知道反抗也是徒劳，只得闭紧了眼睛，任由男人品味她脸上的香脂。
　　见这次贝拉没有反抗，男人也就得寸进尺，撅起嘴凑近那抹红润的朱唇，贝拉的香甜粉舌，他还至今都没品味过……
　　“啊！”
　　男人捂住嘴跌跌撞撞的退开，嘴唇上满是殷红的血迹，还残留着两排整齐的齿痕。
　　“操！你个臭婊子！”
　　“唔！”
　　怒火涌上心头，男人抬起沙包打的拳头，对准贝拉性感的小腹就是一拳，粗大的指节深陷入腹部的柔肉中，白嫩的肚皮上又增添了一圈淤青。
　　敏感部位吃了重重一击，贝拉吃痛惨叫，被吊起来的身体随之摇晃。
　　但饶是如此，她沾着鲜血的小嘴依然对着男人露出了胜利加嘲讽的微笑。
　　“咳咳！哈……痴心妄想……想什么呢？我就算死，也不会主动把初吻交给你这个下流无耻的强奸犯！”
　　是的，在被绑架其间，虽然贝拉身体各处都相继失贞，就连最珍贵的处女膜也被男人无情捅裂，但双唇依旧还保持着相对纯洁。
　　这是她在被束缚的情况下，唯一能进行反抗的部位。
　　不用说舌头或生殖器了，哪怕是男人的血肉不小心靠近她的脸，她就会不顾一切地咬上去，尽力给男人带来一点疼痛，哪怕事后遭遇掌掴腹击都绝不改正。
　　这是她坚守的尊严，宁死她也绝不会向这个绑架自己的猥琐男人妥协。
　　“哈……来啊？有本事你就杀了我，我绝不可能让你碰我的口的！”
　　“哎呀哎呀，还是那么倔啊……”男人也喘息着冷静下来了，打量着也大口喘气缓解痛感的贝拉，“拉姐啊拉姐，你有没有听说过，激烈反抗的猎物，反而更能激起狩猎者将其吃光抹尽的欲望呢？”
　　“……啊？”
　　男人没有像平时那样大发脾气，让贝拉有些意外。
　　事实上，男人今天是有备而来。
　　他将手伸到身后，拿出了一个金属项圈。
　　不同于平时他给贝拉戴的情趣项圈，这个项圈很像是高科技刑具。
　　而男人嘿嘿笑着，把项圈扣在贝拉的雪白细颈上锁死，然后拿出了一个有着档位按钮的遥控器，在贝拉眼前晃晃。
　　“这是什么东西？你想耍什么花招……噫？噫噫噫噫噫！”
　　随着男人按下开关，一种酥麻的痛感从被项圈锁住的脊髓蔓延开来，扩散到少女的整个身体。
　　贝拉不受控制地悲鸣出声，浑身都在连续不断的痛感刺激下疯狂抽搐。
　　是电流，贝拉在痛苦中意识到这一点，扣在自己脖子上项圈正在不断电击她的肉体，可自己却毫无反抗能力地任之鱼肉。
　　“唔噫呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～”
　　项圈劈啪作响，就连贝拉悲鸣的声音都开始发颤了。
　　和男人平时对自己施暴时的钝痛不同，电击的痛感并不算剧烈，却顺着神经传遍全身，让她从内到外每一片细胞都笼罩在疼痛中。
　　自己一直引以为豪的强健美肌在电流的作用下自发抽搐，紧实的胳膊和玉腿都像各有想法般颤抖痉挛，让她像个滑稽的人偶一样吊在绳子上不断扭动。
　　失去了对身体的控制，她感到如此无力，很是想哭。
　　但除了痛感之外，也带给她了另一种不一样的快感。
　　在自己体内肆意冲撞的电流，和被男人强奸至高潮时传遍全身的性快感一模一样。
　　这种麻酥酥的感觉震颤着少女的脊髓，让她如同被操到崩溃一样翻起白眼。
　　无力的下体仿佛要失禁一般，但贝拉作为偶像的矜持让她还在竭力保持最后的尊严。
　　这个男人想……杀了我……
　　“哈哈哈哈！”
　　男人看着贝拉狼狈的反应笑出了声，关上了开关，如得大赦的贝拉大口喘息着，白皙健全的肌肤上布满细小的汗珠，方才胳膊和大腿上紧绷的肌肉不断发抖，吊在绳子上一晃一晃。
　　“什么嘛，还以为你多厉害呢，才1档就不行了？叔叔我呀，这个项圈释放的可不是普通的电击呢。而是通过用有节奏的电流直击脊髓，让你的大脑误以为是性高潮信号。长此以往，一个正常的女孩都会被调教成恋痛抖M肉便器……至少卖给我的黑市小哥是这么说的。”
　　“恋痛……肉便器……”反复咀嚼着男人的话。
　　贝拉很想出言反驳，但她麻痹的大脑已经没有力气在说话了。
　　这种麻酥酥的感觉虽然痛苦，但在后面还真得让她爽得不行。
　　要是这样下去，自己真得会对这种感觉上瘾……
　　“好吧，再来一次，这次调成2档。”
　　“诶？等，求求你不要……咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～～！”
　　贝拉被绑到这里以来第一次对男人求饶，但男人不管不顾地调高了档位。
　　比刚才更猛烈的电流在脊髓中爆裂开来，让贝拉的呻吟都变成有节奏的悲歌。
　　被束缚的十只不受控制地扭动，曼妙细腰死命前倾，将少女的整个身躯弯成了一个弓形。
　　而随着密集的电流冲向大脑，贝拉的大脑终于背叛主人意志的高潮了，涨红小脸翻起白眼的贝拉一脸痴态，松弛的下体将澄黄的尿液连同清澈的爱液一同潮吹了出来。
　　“哈哈哈，这次我的牛牛还没碰到你的身子你就高潮了？就因为脖子后面的小部件？看来贝拉骨子里的碧池属性已经被我完全开发出来了，要好好感谢我哦～”
　　“哈啊啊啊啊……哈啊啊啊……哈啊啊啊……”
　　男人把开关关上了，贝拉低垂着脑袋狼狈不堪。
　　意识到自己的身体在逐渐适应电流，甚至方才在后颈感受到的痛感已经九成转为了快感，贝拉很是惊恐，但她无能为力。
　　男人凑上前，挑起她精致的下巴，打量着美少女崩坏的高潮脸。
　　“嘿嘿，现在你再咬我啊？贝拉的初吻，现在是我的了～”
　　“不要……呜……”
　　贝拉很想再给他来一口，但在电流肆虐后，她已经失去了对肌肉的控制，浑身都使不上力气。
　　男人轻易用自己肥厚的舌头顶开贝拉的牙关，强行舌吻了上去，在她嫩滑的口腔中来回乱搅。
　　明明舌头就顶着自己的两排小白牙，但自己却怎么也咬不上动。
　　反而像是主动吸附男人的双唇一般。
　　而在电击后依然抽搐的小舌头甚至主动与男人缠在了一起，咕噜咕噜地饮下男人恶心的涎液。
　　“呜……呜……”意识到自己坚守的初吻就这么没了，一向有泪不轻弹的贝拉留下两行清泪。
　　几次电击就轻易夺去了坚强女孩的獠牙，她感到内心和当初失去处女的那天一样无助。
　　“哎呀，拉姐，怎么哭了啊？不愿意把初吻给你的贝极星吗？”男人明知故问。
　　“不……不是双方情投意合的，就不算初吻……”
　　“哈哈，但我看你的小舌头可是挺主动的哦～。来，给你想要的贝极星的牛牛～”
　　看着贝拉满脸流泪地嘴硬，男人很是受用，当下撕下贝拉沾满淫水的亵裤，将已经完全勃起的男根贴在蜜穴穴口反复摩擦。
　　仅仅是被滚烫的龟头触碰，已经被电击搞得过分敏感的贝拉就忍不住花容失色浑身颤抖，穴瓣也喷溅出透明的妹汁，整个房间都充满了女孩子的味道。
　　“哎呀，这么主动贴着我的牛牛啊，拉姐这么积极地想和叔叔我做爱，好感动哦～”
　　“不要……不要……”
　　贝拉恐惧地看着挑起自己短裙的巨物。
　　以现在自己的情况，如果被这根巨物插进去，恐怕直接会理性崩坏吧？
　　但是男人显然就想看她崩坏的样子，当下一挺身，青筋暴起的滚烫男根就直接破开润滑的膛肉，撞入了贝拉的花心深处。
　　“唔啊啊～～～！不要，不要顶……咿呀！要去了，要去了……咿呀啊啊啊啊啊～～～！”
　　涨红的硕大龟头直接撞上了贝拉的降下的子宫口，比电流还要刺激的快感传遍贝拉全身，让她发出不似少女的悲鸣。
　　软嫩的膛肉不由自主地包裹住了男人坚硬黢黑的棒身，如同主动吸住了一般。
　　在十几次和贝拉的性交中，男人还是第一次被吸得这么紧，不由得舒爽地喘息，整个人都压在贝拉身上。
　　不断扭腰在酥软的蜜壶内来回抽插。
　　“哈……啊……不愧是舞蹈担当拉姐，不但身材这这么好，就连小逼都能把叔叔我的牛牛伺候地这么舒服。不像那边的然比，又浅又软，没操几下就泄了。还是拉姐这种紧致嫩逼更合我的胃口啊～”
　　“不是……我没有……唔啊～！唔嗯～！咿呀啊～！”
　　虽然知道然然落在这男人的手里肯定好不了，但听他亲口说出来，贝拉还是心如刀绞。
　　想着那个平时在她面前清纯可爱，耍赖撒娇的小嘉然，如今就像自己一样被这个丑恶的男人压在身下侵犯，贝拉又忍不住哭了出来。
　　可是不知怎的，在性快感的加持下，这种伤痛竟然让她产生了某种异样的快感，连带着让她夹紧了身下的巨根。
　　“哎呀，想着然然被我操的样子反而兴奋了？难道贝拉你有当百合绿奴的潜质吗？也好，回头就在我的牛牛之下，让超级嘉贝团圆吧！”
　　“不可以！不可以在然然面前对我……唔啊！咿呀啊～～～！”
　　不间断的高潮让贝拉话都说不利索，昏昏沉沉的小脑瓜已经忘记了矜持，随着男人的每一次抽插发出放浪的媚叫。
　　而男人也越来越兴奋，一手托起贝拉富有弹性的小翘臀，一手按着贝拉被吊起来的玉腿，如同使用飞机杯一样不断侵犯着身前的少女嫩穴，巨根一下一下捣着敏感的子宫口，淫靡的水声啪啪作响，伴随着少女的娇喘谱成一曲极欲的篇章。
　　“唔啊～！唔嗯～！别……唔呀～！唔啊啊啊啊～～～！”
　　“是时候了拉姐，今天是你有史以来表现最好的一次哦。来吧。接受……最爱你的贝极星的牛牛的授种吧～”
　　“不要咿呀啊啊啊啊啊啊～～～～！”
　　意乱神迷的贝拉明白，如果在这样敏感的情况下被男人内射，自己恐怕再也回不去曾经的样子了。
　　但是不但被电击捆绑的身体无法反抗，自己的子宫甚至还因为男人的话降下了，主动用子宫口吸住男人的马眼。
　　而男人也没有客气，倾身向前再次湿哒哒地吻住了贝拉的朱唇，同时将肉棒整根没入白嫩的穴瓣中，用龟头将子宫挤成一团，直接对着子宫深处喷射出浓郁的精液。
　　“呜呜！……呜呜！……”
　　虽然因为被吻住而口不能言，剧烈的快感依然激得贝拉神志丧失浑身抽搐。
　　已经习惯于男人遗传基因的子宫内壁，在精液刚刚胀满的时候就自发迎来了高潮，伴随着男人射出最后一滴精液，少女的小腹已经微微隆起，满装着强奸犯强行播撒给自己的种子。
　　“唔嗯～……哈，果然，在亲吻的时候内射才是最爽最有爱的啊～”
　　男人开心地和贝拉分开，还特地用舌尖舔了舔她两颊的泪痕。
　　随着肉棒拔出，大股大股泛黄的白浆随之底下，修长的美腿和长短不一的白色长筒袜都受其浸染，地上本已干涸的精滩再次染上新的污垢。
　　“哎呀，好像玩得太过火了，拉姐这就不省人事了呀～”
　　在不间断的高潮后，贝拉已经昏迷了，低垂着头吊在麻绳上一晃一晃，探出小口的粉舌不断滴着清澈的唾线。
　　看着贝拉这狼狈的模样，男人心中突然产生了一股冲动。
　　今天好不容易夺来了贝拉的初吻，干脆一鼓作气，插进她的小口里把口交也做了吧？
　　想着的同时，男人已经开始了行动，动手把捆着贝拉的麻绳解下。而贝拉看来确实昏迷了，被松开后直接瘫在了男人怀里，意识不清地喃喃着。
　　这很危险，如果贝拉醒来了的话，男人没有自信打过不被束缚的她。
　　可是男人也不怕，毕竟贝拉脖子上的项圈遥控就握在自己手里，如果她有任何不轨的地方，自己只要动动手指，就能让她立刻伏地像个充气娃娃一样任他摆布。
　　他将贝拉按在地上，两个骨感的膝盖直接跪在精滩中，本就沾着精液的长短袜彻底浸透了无法洗去的污浊。
　　男人用空闲出来的手在贝拉深紫色的长发中绕了几圈，缠在了胳膊上，好把她的脑袋提起来。
　　然后将还沾满精液和爱液的巨屌对准她微启的小嘴，挺腰插了进去。
　　“唔！”
　　被迫含着男人用来排尿射精的生殖器，贝拉却没有一点反抗的样子，只是因为腥臭恶心的味道而无意识地皱了皱眉头。
　　男人一开始还提心吊胆地怕贝拉一口把他的阴茎咬下去，但看她现在毫无反应，也就放心地把巨根插得更深些。
　　“嘿嘿，明明叔叔我的牛牛刚操过你的小逼，还满是精液和你的骚汁呢，你却还舔得这么带劲。果然再帅气的女性骨子里都是个肉便器啊～”
　　“唔唔……唔……”
　　男人一下下挺着腰，将贝拉这美貌的俏脸当做飞机杯一样不断抽插，还总是试图用还在流汁的马眼抵住那被顶得不断蠕动的香舌。
　　卷曲的阴毛粘在满是泪水的脸蛋上，为这绯红的脸庞增添了淫秽的点缀。
　　每次插入时，男人的龟头都要捅入贝拉的喉管，让几欲闷绝的她直翻白眼，细颈也在肉棒冲击下抽动着，被迫将棒身上肮脏的粘液尽数吞入胃中。
　　“什么A-SOUL队长啊，在叔叔我面前，还不就是个性处理的工具人，舔着叔叔牛牛这么带劲～。既然是用来性处理的，那叔叔就不客气了，就把你的小口当成泄殖腔，让我的牛牛发泄欲望吧！”
　　能够肆意凌辱这要强的偶像，让男人心中的征服欲愈加高涨，方才射过一次的肉棒立刻就像射出第二发了，他双手齐上按住了贝拉的脑袋，将肉棒直接插到根部，然后将马眼对准贝拉的食道，将腥臭难闻的精液直接注入到贝拉的胃中。
　　“啊……哈！射出来了……嘿嘿，听然然说你平时为了保持身材，对饮食要求一直都非常严格呢，不知道贝极星牛牛里的一泡精液值多少卡路里啊？”
　　男人满意地拔出肉棒，拉过贝拉精心梳理的长发缠在棒身上，当做纸巾一样把一环环浓郁的粘液擦洗干净。
　　把贝拉绑架来了两周，终于能把她浑身上下所有部位都侵犯了个遍，男人沉浸在无上的喜悦中。
　　可就在这时，他注意到刘海遮挡下，贝拉露出了一抹微笑。
　　……？
　　不对！
　　突然意识到自己太过往我的男人立刻想要按动手上的电击项圈遥控，却发现自己在方才按头射精的喜悦中，已经把遥控扔到了一边的地板上。
　　而贝拉显然也注意到了这一点，她装晕承受口爆的凌辱，就是为了等待这么一刻。
　　之前因电击麻痹的肌肉也缓过来了，就是现在。
　　“勇敢牛牛是吧？！”贝拉收背扭腰，对着面前硕大的睾丸就是一记上勾拳，“给你妈一拳！”
　　“噫吁嚱！”
　　贝拉的拳头虽然不大，但是劲道绝对够足。
　　两股间牛牛蛋碎的痛苦让男人发出杀猪般的惨叫，巨大的身体前仆向前摔倒，两股战战口不能言。
　　而贝拉也灵活地躲过了他身体的重压，翻身跃到他背上，对着他满是肥肉的后颈就是一记手刀。
　　“噫！”
　　男人又是惨叫一声，就以极其滑稽的姿势昏倒在了他的秽物中。
　　“哈……哈……就这？……哈……”
　　贝拉也是大口喘气。
　　自己的急中生智竟然成功了，连她也觉得自己很是幸运。
　　紧接着她就想到自己方才被迫吞咽男人的生殖器，那腥臊的味道现在依然在唇舌间徘徊，激得她忍不住弯下腰发出一声声干呕。
　　“呕……竟然把，那么恶心的东西塞进我的嘴里……”
　　回身一看，男人趴在地上一动不动。
　　房间里的杂物很多，随便拿一个对他后脑勺砸一下，就能结束他罪恶的一生，被绑架的自己无论怎么做都是正当防卫。
　　但贝拉毕竟只是个年纪轻轻的少女，杀人这种事她还是不敢的，现在最要紧的还是尽快逃出去……
　　“诶？嘉……嘉心糖？”
　　突然，贝拉听到了一个熟悉的声音，连忙转向门口。
　　果然，声音的主人正是嘉然，她整整齐齐地穿戴着惯常的粉色连衣裙，手里还拿着个打开的摄像机，似乎方才一直躲在门口。
　　她现在目瞪口呆地看着倒在地上的男人，可爱的小脸上满是震惊。
　　“然然？你怎么在这？没被这个男人做什么吧？”
　　终于见到了朝思暮想的嘉然，贝拉兴奋地把她小小的身体抱在怀里，却又立刻意识到现在浑身都脏兮兮的，便连忙分开用手挡住暴露的身体。
　　不过见到阔别好久的贝拉，嘉然却一点反应都没有，只是怔怔地看着那个男人。
　　“好了别看他啦！我已经把他打晕了，我们现在赶紧逃出去吧，有什么情况我们出去再说！”
　　虽然贝拉练过不少防身术，但在被麻绳捆了两周后，她对自己能不能打过这个身材巨大的男性也没有十足的把握。
　　方才只是两招把他撂倒，她就已经气喘吁吁心脏直跳。
　　回去不知道锻炼多久才能把这几天耽误的功课补回来，自己可还得赶紧调整好状态，让姐妹们不要太担心自己……
　　“诶，然然？”
　　贝拉走出几步才发现，嘉然完全没跟上她，反而在小步挪向男人的方向。
　　“别愣着啦然然，此地可不宜久留啊！我们赶紧一起逃出去吧，A-SOUL的大家和嘉心糖们可是一直在等你回去呢！”
　　听到贝拉的话，嘉然身体一颤，但没有立刻做出反应。
　　良久，她慢慢转过身，表情奇怪地轻声喃喃：“可是拉姐……主人，就是我唯一的嘉心糖啊？”
　　“诶，然然，你在说什么啊？”
　　意料之外的反应，贝拉怔住了。而随即，她发现嘉然手里，正握着个熟悉的遥控器。
　　“然然别咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～～！！！”
　　嘉然毫不迟疑地按下了开关，剧烈的电流再次从贝拉脖颈上的项圈中激发传遍脊椎。
　　比方才的2档还要强烈，贝拉惨叫着瘫倒在地，扭动腰肢想要摆脱这流遍全身的剧痛。
　　而这当然无济于事，就连她的胳膊也不听她的使唤，无法向脖子上的刑具移动丝毫。
　　更糟的时，刚刚高潮过的肉体擅自将这电流错认做了性快感，疼痛之下竟然有种莫名的快乐。
　　贝拉控制不住地从两腿之间狼狈地喷了出来，混杂着精液的潮吹洋溢着浓浓的荷尔蒙味道。
　　快感和痛感将自己的大脑冲得一阵阵空白，贝拉感觉自己快要死了……
　　“啊啊啊啊啊啊啊哈！……”
　　嘉然关上开关，慢慢走到贝拉身边。
　　香汗淋漓的贝拉躺在地上大口喘息，能够闻到自己发梢的糊味。
　　她看着俯视她的嘉然，内心满是迷茫与困惑。
　　为什么？……
　　然比为什么要电我？……
　　小的不懂事，按着玩的？……
　　“王嘉然……为什么……”
　　嘉然没有回答，而是再次按下了开关。在更剧烈的电击中，贝拉惨叫着两眼一黑。
　　“哼哼哼～哼哼哼～”
　　密林深处传来少女的哼歌声，如果是荒郊野岭的过路人听到，恐怕以为是闹鬼了吧？
　　但封建迷信当然是要不得的。
　　如果他们仔细观察的话，就会发现树叶和灌木之中，有着一面满是爬山虎的混凝土高墙。
　　足有三米高的墙面看不到一丝裂痕，顶部洒满了立起的碎玻璃渣，不知是防止贼人进入，还是防止内人出逃。
　　“哼哼哼～哼哼哼～”
　　与装修精巧的地下部分不同，男人基地的地上部分完全就是简陋的代言词。
　　高墙将外面的绿意全部遮挡，院内的水泥地面上只有枯败的落叶。
　　庭院中没有任何多余的景物，只有高低不平的数个水泥小屋，一侧密不透风的铁门旁，挺着一辆车牌被遮挡的白色面包车。
　　当男人需要出去时，门外山涧中一条隐秘的卵石路可以让他在半个小时内驶上正经的公路。
　　“哼哼哼～哼哼哼～”
　　而横穿庭院的可爱少女自然和这样的装修风格很是不搭，简直如同落在泥地中的花瓣一般，那一跳一跳欢快的脚步更让人匪夷所思。
　　不过看到这庭院的装饰风格，或许旁人会恍然大悟，她一定是被囚于这监牢内的小小笼中鸟吧？
　　不过，四面的高墙确实是起囚禁的作用，但嘉然可并不是被囚禁的——至少现在不是。
　　唯一的出口铁门虽说被层层大锁锁住，但嘉然身上的钥匙圈完全可以打开这些重锁。
　　其实就连面包车的车钥匙她也不用费什么劲就能拿到。
　　要是她愿意的话，随时就可以开门溜之大吉吧？
　　可是她没有，她开心地提着食盒进到了造型简陋的水泥方窑中，沿着破旧的楼梯一路向下，走向更深的黑暗。
　　已被驯化的家猫，离开主人是活不下去的。
　　“我的嘉心糖～，身体好点了嘛？”
　　打开了地下室的门，嘉然甜甜地问，小脸如面对恋人般染上红晕。
　　而房间中的装修风格也与外面的世界大相径庭，白色的双人床、古典的落地灯和一些小装饰，让这个房间很是温馨。
　　这都是嘉然的功劳，她主人的审美实在是不敢恭维，所以她就担当起了重新布置家具的任务。
　　主人的寝室，还有另外五个准备出来的寝室，都被她改造成了适合预定对象的风格。
　　“是然然啊，今天不会又是草莓酥吧？”
　　“没办法啊，您的罐头和我的厨艺组合起来只有这一道菜了……不过放心，我还是会亲自喂您的～”
　　“那还好，毕竟虽然草莓酥会吃腻，然然我可怎么也吃不腻哦～”
　　“嘿嘿～”
　　被熟悉的大手摸头，嘉然幸福地笑了。
　　对面的床上就躺着她的主人，自从那天被贝拉击中要害之后，他已经瘫了半个月了，每天都要嘉然照顾他的饮食起居。
　　虽然另一边还有别的事忙，但嘉然对此还是很开心的，毕竟她脑子里已经装不下主人之外的任何事了。
　　“来，啊～～～～”
　　嘉然用小口叼起一小块粉色的糕点，慢慢爬到床上，朝男人的嘴中送去。
　　和男人硕大的体型比起来，她倒真像是一只小猫。
　　而男人也识趣地搂过她栗色的长发，咬住她叼着的草莓酥。
　　草莓酥很甜，但他自然也不会就此满足，一推然然的小腰，她就“哎呀”一声落入了自己怀里，然后按住她的小脑袋，和嘉然吻在一起。
　　“唔嗯……唔……唔嗯……”
　　嘉然早就料到男人要这么玩，因此草莓酥也做得很软。
　　灵巧的小粉舌和男人肥厚的舌头缠在一起，发出色情的水声，交换着彼此的唾液。
　　而包裹在二人口腔中的小小草莓酥也随之慢慢溶解，和嘉然香甜的口水一起沁入男人的口腔。
　　“唔嗯～～～……哈！果然草莓酥就是该这么吃嘛～”
　　“哈～……哎呀，嘉心糖真是的，老是跟个小孩子一样让我喂。说起来，看来您下面是没问题咯。”感受到自己身下某个硌得慌的部位，嘉然如此问道。
　　“是啊，可算勃起不疼了，也终于可以好好操操嘉然的小嫩逼了。”男人的大手在嘉然的小屁股上一掐，弄得她娇喘出声，“哼，都怪贝拉那个臭婊子，害得我这么长时间不能开荤！我可得好好收拾她！”
　　“哎呀，嘉心糖您不要骂拉姐了嘛～”嘉然在男人的怀里来回撒娇，“虽然不听话确实是她不对，但那也是她不知道您的好嘛。经过我这几天的教育，她现在真得从心里认识到自己的错误了哦～”
　　“啊？贝拉你已经调教好了？这么快？”
　　“当然啦，这段时间啊，我一直在向拉姐传授跟您在一起的幸福和快乐呢。她现在已经痛改前非，放弃出去虚度光阴，要专心做您一个人的偶像啦！”嘉然笑得很开心，“您送给我的那个项圈真好使～”
　　“电击项圈啊……”
　　通过监控看了好几次调教直播的男人已经知道嘉然调教贝拉时是怎样一幅惨相了，也对嘉然小恶魔的一面有了更进一步的理解。
　　虽然在自己面前，嘉然不会展露出小恶魔形态，可是在面对任由自己摆布的玩具时，她那施虐的本性就会暴露无遗。
　　“看你的样子，待会就想带我去验收你的劳动成果了？”
　　“那是！”
　　嘉然此时穿的并不是日常的粉色连衣裙，而是白色款式，头上带着驯鹿装饰，发络上的头绳也由小铃铛代替。
　　这是她的圣诞节服装，而在今天特地穿出来，原因不言自明。
　　“今天我里面是真空哦，嘉心糖～”嘉然染红了脸颊，用鹿角顶了顶男人的手，“待会拉姐也想向您正式认错，您也不要老生她的气啦，毕竟现在她已经和我一样爱您了哦～”
　　“好吧。不过……”那人搂过嘉然的腰，感受着她如水般的顺从，“现在，你还要喂我把草莓酥吃完哦～”
　　“哎呀，讨厌～”
　　等他们完事的时候，已经过了半个小时了。
　　“锵锵！嘉心糖你看！”
　　打开了贝拉房间的门，嘉然就像个要给父母炫耀家务成果的小姑娘一样，小手张开指向屋内。
　　房间已经被她巧手收拾过一番了，虽然那些木质的刑具并没有搬出去，但现在都整整齐齐地摆放在墙角，各种情趣用品也分门别类地落在一旁的柜子上，配上嘉然精心挑选的画像和假花，屋子里还真称得上温馨。
　　不过最引人注意的，是房间中间站着的少女。
　　一眼看上去，贝拉似乎也穿着和嘉然一样的白色主题圣诞节服装，但仔细看看就会发现，那其实是裸露的雪白肌肤。
　　贝拉倒是把各种装饰穿得齐全：彩色的手环、黑白渐变的长短袜、垫高的靴子、有着鹿角鹿耳的头饰、甚至连腰上的黑色腰带都系着。
　　但贝拉却没有穿任何可以称得上衣服的东西，大小适中的酥胸随着她的心跳声而微微摇晃，樱桃般的乳头明显翘起，修长紧实的大腿不安地合拢摩擦，内侧沾满从上方蜜穴中流淌的汁液。
　　而少女最隐私的小穴不但剃净阴毛成了白虎，还被粉色油笔做了标记，用一看就是嘉然的笔迹写上了“主人专用”的字样。
　　贝拉站在房间中央亭亭玉立，完全像个暴露色情狂。
　　但还是有点害羞，小脸憋得通红，胳膊搂住双乳下部，手也按在小腹上，似乎是想要遮挡自己的隐私，但终究还是不敢。
　　“哇哦，看来还真乖呢。这是你给她挑的打扮？”见到贝拉脖子上没有电击项圈，男人还是有些忌惮，但看她什么多余的动作都没有就放下心来。
　　“那是，毕竟道歉时要露出胸部是常识嘛。”嘉然开心地依偎在男人的小臂上，“拉姐现在已经只愿意当您一个人的妻子了哦，对吧，拉姐？”
　　听到嘉然的问话，贝拉浑身一颤，但还是颤颤巍巍地回答：“是的……我想成为……我唯一的贝极星的妻子……”
　　“你可要好好道歉争取他的原谅哦，我是怎么教你的？”
　　“啊！……是。”
　　从嘉然背叛她的那一刻起，贝拉的心就已经死了一半了。
　　本来她的身体就已经牢牢记住了男人肉棒的形状和被他征服时的快感，又经过了友人半个多月的激烈调教，她现在已经彻底没了当初的锐气，也开始觉得和嘉然一样被大叔操是不错的主意。
　　但她内心还有一点彷徨，往日那骄傲的A-SOUL队长依然想回到大家身边，继续当屏幕前闪耀的偶像。
　　而嘉然也明白这一点，这段时间虽是之前所有的性妄想都报复性地用在队长身上了，可是从来没有用任何东西插入她的私处。
　　这样，等待会主人用自己的肉棒贯穿贝拉的小穴时，她一定就会彻底崩坏，彻底沦为主人的爱妻吧？
　　贝拉甚至有点希望男人能帮自己破除最后的迷茫。
　　“那个……”
　　贝拉双膝缓缓跪倒，粉白的双臂交叠在地上，毕恭毕敬地弯下腰，美丽的头深深埋了下去。
　　笔直的紫发散落一地，修长匀称的小腿肚垫着大腿及白嫩的翘臀，双乳在膝盖的挤压下有些变形。
　　她以毕恭毕敬的土下座跪在了男人脚边，代表自己的绝对臣服。
　　而不知是她自己还是嘉然，把这身驯鹿套的其他部分叠成整齐的四方块摆在一旁码好，让跪伏在地的贝拉看上去就像是任人宰割的烤鸭一样。
　　“对不起主人，小女子贝拉猖狂无礼，竟然做出了伤害您的大不敬举动，万死难逃其咎。贝拉为了补偿，自愿放弃身体的所有权，将一身媚肉都献给您当做玩物。贝拉的奶子就是让您揉捏的，贝拉的骚穴就是供您抽操的，贝拉的子宫就是任您授种的……从现在起我永远都是您的爱妻，再也不会对外面的其他男人有任何不贞的想法……望您，恩准……”
　　无论排练了多少遍，真的在男人面前说出如此自轻自贱的台词，贝拉还是羞耻的想死。
　　真是幸好土下座的姿势不用亲自面对男人的脸，她现在有点想一直这么跪下去了。
　　但在感到羞耻的同时，贝拉的身体也开始自发燥热起来，多日没被男人亲泽的阴道开始发痒发烫，能听到淅沥沥的水声。
　　自己难道是因为羞辱而兴奋了吗？
　　贝拉倒是并不意外，毕竟屈服于这个男人，真得很幸福……
　　“哈哈哈哈！想不到啊，那个要强不服输的A-SOUL队长贝拉，如今竟然在老子面前主动卑躬屈膝，露出这么女性的一面。明明那么多人还拿你当做自己的老公呢！要是让你的贝极星看到，可是会哭的哦～”
　　“不会的！您现在就是我唯一的贝极星，除了您以外再也没有……唔！”
　　男人似乎还是没有满足，恶狠狠地用自己的臭脚踩在贝拉伏地的头上反复磨蹭，似乎在用她的秀发当做擦脚巾一样。
　　难闻的脚臭传到贝拉的鼻中，但明明知道是臭味，贝拉却抑制不住地偷偷吸气，让男性的气味充满自己的肺部。
　　身体也不由得被熏得瘫软无力，努力支撑着才不会倒下。
　　“寻常女性浑身都软绵绵的，我都玩腻了！”男人说着掐了掐一旁嘉然的屁股，“像贝拉你这种嫩肉下肌肉紧实有弹性的骚货倒还真是罕见。哈，你从小健身练舞，练就一身好身材，到头来，还不是得被老子干吗！”
　　“是！贝拉我一直勤加锻炼，就是为了增加肌肤弹性和四肢柔韧度，让贝极星您操起来更舒服些。毕竟我永远都是您的妻子……！”
　　“靠！天底下哪有打老公牛牛的妻子！只有嘉然才是我的宠妻，你这种坏女人，只配当我的母牛肉便器！”
　　听到男人的拒绝，贝拉浑身颤抖了几下。
　　自己的道歉被拒绝了，她的内心如同刀割般难受。
　　但是当听到自己被当做母狗肉便器时，贝拉又欣喜了起来，自己到底还是能被他认可，被他的牛牛操……一想到这里，就感到自己卵巢深处开始排卵……
　　“是……是，贝拉愿意一生都做您的母牛肉便器，只要能陪在您身边就好……”
　　“起来！”
　　“是！”
　　在男人的命令下，贝拉撑起前身。跪伏了半天她就已浑身香汗，两乳涨红得如同两颗硕果。
　　嘉然看男人已经一定程度上原谅了贝拉，也开始给她说情：“那个，主人。既然拉姐已经承认错误了，您就把她的初吻拿走吧！拉姐不是说，不是双方情投意合的就不算初吻吗？现在她可是很愿意和您接吻哦！不如……”
　　“哈哈哈，想得美！只有我的爱妻才配和我接吻。这个母牛肉便器有什么资格？来吧，你的初吻，可是我的牛牛的哦～”
　　“呜……”
　　男人坏笑着，将胯下的巨屌对准了贝拉的脸。
　　经过了半个月的修养，积攒了无数性欲的男根膨胀地想要爆开一般，密集的青筋绕着红到发紫的阴茎，伴随着心跳剧烈搏动，肿胀的龟头足有嘉然的小拳头大。
　　浓郁的雄臭味从阴毛杂乱的肉棒根部和怒张的马眼中散发出来，闻着都觉得脑袋晕乎乎的。
　　这半个月来男人的生殖器同样没经过任何清洗，龟头边缘满是结块的白色阴垢，看就就让人恶心。
　　可是对已经被熏到发情的嘉贝二人看来，这根却那么美味。
　　“啊呜～”
　　明知道只要含了，自己的初吻就是男性生殖器的了，但是已经好久没接触过男人的贝拉抑制不住扑了上去。
　　她把两只玉手按在男人褶皱的大腿上，用红润的朱唇包裹住满是污垢的龟头，一前一后地吮吸了起来。
　　“哎呀哎呀，看来还挺开心的嘛～”
　　贝拉无暇回复男人的话，雄性荷尔蒙的味道如毒品般在她的脑瓜里横冲直撞，让她除了吮吸面前这滚烫铁棒般的男性巨屌别无他顾。
　　嫩滑的香舌舔过不断开合的马眼，刮过凸起的龟头沿，将味道浓郁的包皮垢舔下吞掉。
　　对于被嘉然调教许久，已经无比渴望男人性器的贝拉而言，荷尔蒙的味道如同珍馐，吸引她不断吞入过分庞大的巨根，肉感的双颊都在吮吸下有些变形……
　　“牛牛好好吃的样子，我也要～”
　　“唔？”
　　嘉然在一旁早就看着这跟肉棒春心荡漾了，而贝拉忘我品尝巨根的样子更是让她浑身燥热。
　　没有经过主人的准许，她就钻进了主人的双腿之间，轻啄了一下贝拉的脸蛋。
　　贝拉也是吓了一跳，把含在嘴里的肉棒吐出了一半。
　　嘉然开心地凑上前去，舔舐起沾满贝拉口水和马眼处先走汁的肉棒。
　　自己侍奉的肉棒被嘉然夺走了，贝拉当然有些不愿意，扭着头和嘉然争抢起肉棒来。
　　但是无论是她还是嘉然，都没法顺利地将这尺寸过大的巨根吞下，因此谁也没有取得肉棒争夺战的胜利，只是将凹凸不平的棒身上舔满了两人的甜唾。
　　“嘿嘿，别急别急，超级嘉贝可要好好贴贴哦。”
　　看着身下两个美少女贴在一起抢夺自己巨根的样子，男人露出了猥琐的微笑，用手夹住二人一侧的鹿角，并合拢肥胖的双腿，让二人被迫和肉棒紧贴在一起。
　　活动空间明显缩小的二人只得用自己的脸蛋在黏腻的棒身和龟头上蹭着，弄得白皙的小脸上满是污浊的痕迹。
　　但即使如此，二人也努力伸出小舌头，如同亲吻般将粗糙的棒身舔得油亮油亮。
　　丝毫不管被夹在中间的马眼渗出的先走汁，将两人的秀发黏在一块。
　　这样子完全不像什么风光无限的偶像，只想是两只在主人胯下乞食的两只小宠物。
　　而在两位少女的围攻下，这根许久没有开荤的肉棒也早已坚持不住，如同猛兽一般在二人之间剧烈地跳动，下端的输尿管明显隆起。
　　嘉然和贝拉自然知道这是什么的前兆，当下也默契地停止了肉棒抢夺战，将粉舌一同贴在马眼下端。
　　“哈唔～”
　　“唔～”
　　伴随着肉棒的剧烈跳动，积攒了半个月的白浆如喷泉般从马眼中一股股喷射而出，浓郁到已经呈现块状。
　　虽然嘉然和贝拉的双唇就贴在肉棒下方，但这样依然无法控制住肆意喷洒的精液。
　　飞散的浓精泼到了她们的头发上、脸颊上、衣服上。
　　而二人也默契地一起托起手，防止腥臭美味的主人精液掉到地上被浪费掉。
　　“终于吃到了，再吃不到主人的精液然比要死了……咕噜咕噜～呜～”
　　随着大股精液喷出，男人的肉棒终于跳动地没那么剧烈，平缓地从马眼中渗出残留的精液。
　　而嘉然抓住机会吸住了小了不少的肉棒，如同渴求母乳的小猫一样将残留在输尿管中的精液吸食干净。
　　而仅仅是方才泼到嘴中的精液显然也满足不了小淫娃贝拉。
　　她贪婪地舔舐着嘉然脸上和头发上的男汁，混着嘉然的香脂咕噜咕噜吞下。
　　意识到贝拉的欲求不满，嘉然慈爱一笑，吐出肉棒，用舌尖搅着满口粘浊，捧住贝拉的脸。
　　“嘿嘿，不要那么急嘛拉姐～。我们既然都是嘉心糖的人了，我的也就是你的哦～”
　　“然然……”
　　深情对望。
　　嘉然凑上前和贝拉激烈地舌吻在一起。
　　两根舌头彼此搅动着，分享着来自主人的精华。
　　品味着对方的爱意，二位少女忍不住面颊绯红，轻吐热息，两颗小心脏咚咚直跳。
　　即使同时爱着一位主人，两个少女之间仍有着炙热的情感，本是为了交换精液的舌吻也变成了传达爱意的激吻。
　　这确实是一副感人的百合景象，只可惜她们之间已经隔着一根粗粗的黑屌了。
　　“咕啾咕啾……唔咕……啾～……”
　　“真不赖嘛，能亲眼看到超级嘉贝贴贴，叔叔我也真是幸运啊。”看着在自己丑陋的胯下，两位少女正上演着纯爱春宫，男人满意得揉了揉她们俩的头，“好了！起来吧！”
　　虽然还沉浸在彼此的温柔乡中，但主人的命令是不可违背的。
　　二人的双唇缓缓分开，拉出一道白浊的唾线。
　　而后来到男人面前背手站好，身上的精液还在慢慢往下淌。
　　“哈……哈……嘉心糖，现在您可以内射拉姐，让她接受您的爱了吧？”
　　贝拉知道嘉然憋了好久了，却在这种关头还让自己先来，感激地看向了她。
　　旋即想起她之所以不能和主人做爱全是因为自己打碎了他的牛牛，又感到羞愧难当。
　　可男人却不以为意，抬起手轻佻地弹了下贝拉翘起的奶头，激得她娇喘出声。
　　“她？什么话！然然照顾了我半个月，可是贝拉干了什么呢？单纯是对我不轨后摸了半个月罢了！我养好后操的第一个逼不是我可爱的然然而是贝拉的，岂不是显得我赏罚不明？然然啊，你也不要老是替别人着想啊～”
　　听到主人想要先操自己，嘉然开心地翘脚脚，但是又意识到贝拉在看，抱歉地对她笑了一下。
　　虽然贝拉确实很失落，但也还是努力回应着嘉然：“没事的然然，我现在既然是主人的肉便器，想什么时候操我都是他的意愿，我没事的……”
　　“喂母牛！你也别闲着！到然然身下当垫子！”
　　嘉然身材过于娇小，在以背后位被男人后入时，小屁股总是撅不到男人裆前。
　　为了保证插入顺利，总是要往她身下垫几个垫子。
　　贝拉虽然只是听说，但也明白男人这话什么意思，默默地到自己的床上仰面躺好。
　　而男人一把拎起嘉然，直接扔到了她的身上。
　　“肉架你不是肌肉发达吗？那就给我好好用手脚撑着！要是然然在被我操的时候趴不稳了，你一个星期内就别想挨操了！”
　　“是……是！”
　　确实贝拉和垫子相比高度还是不够，必须把嘉然托起来才能让男人操得更舒服。
　　虽然有些委屈，但贝拉还是努力遵循主人的吩咐：她将双手扣在嘉然的腋窝下，撑起她的上半身，蛮腰则努力上弓，让嘉然膝盖支撑起来更方便。
　　慢慢调整角度，让嘉然能以自然的姿势将嫩穴对准男人翘起的马眼。
　　此刻她的样子倒真像个人肉支撑架。
　　“拉姐身上摇摇晃晃的……好奇怪……呜～”
　　“还不赖嘛……”男人用手指掰弄着嘉然裙下无毛的菊穴和嫩穴，和往日一样娇嫩，而且因为方才吸入过多荷尔蒙的缘故洪水泛滥，看来已经做好被插入的准备了。
　　男人也不含糊，用被她们二人舔得光溜溜的巨根一口气捅进润滑的蜜穴中。
　　“咿呀啊啊～～～！嘉心糖的大鸡巴，进来了～唔啊啊～～！要去了，要去了～～～！”
　　嘉然浅浅的幼穴根本容不下男人的巨根，刚插入一半子宫口就与龟头重重地相撞，足以将这个已经半个月没接触男人的可爱女孩推向高潮。
　　嘉然扬起脖子，浑身颤抖着娇喘出声。
　　而男人显然不会仅满足于看到嘉然的高潮脸，不断用龟头冲击着嘉然的子宫，每一次插入都要更深入一点。
　　“刚一插进去就吸得这么近，还喷出水来了，看来你真得很饥渴啊～”
　　“啊～啊～啊～啊～啊～～～～～要坏了要坏了要被嘉心糖操坏掉了啊啊啊啊～～～！”
　　嘉然发出失态的淫荡浪叫，完全看不到昔日在直播中那镇定自若的样子，就是一只沉迷于肉欲的幼兽。
　　小巧玲珑的身体随着男人的抽插剧烈抖动。
　　几欲从贝拉身上摔下去。
　　伴随着声声娇喘呼出的热气全都喷到贝拉的脸上，让她也一起分享了这放浪的淫秽盛宴。
　　“咿呀～咿呀～嘉心糖的大鸡巴抵到最里面了咦啊啊啊～～～！”
　　但对于贝拉来说，这分享倒无异于折磨。
　　在这半个月里，虽然嘉然在开发着她的各个部位，唯独只有最关键的膛内从来没有碰过，使得她无比想被男人填满。
　　在刚刚脸对脸接触了男人的肉棒后，却只能看着嘉然被肉棒顶入时的样子。
　　嘉然的清淡体香和男人的雄臭味混杂在一起，抽插时摇晃的睾丸还不断撞击着她挺起的穴口，让她愈发欲求不满。
　　好想自慰排遣欲火啊……但这又是不允许的，现在她必须保持撑起嘉然的姿势一动不动，只能默默感受阴道中如无数蚂蚁爬动般的痛痒。
　　明明平时做挺腰锻炼时，也会让体重最轻的嘉然坐在自己身上，做一分钟20个都不成问题。
　　可是现在配上传遍整个子宫的痛痒，要支撑起身体，简直就像是酷刑。
　　“咿呀咿呀啊啊啊～～～～又要去了去了去了啊啊啊啊啊～～～～”
　　随着男人用力一顶，整根肉棒终于全部插入了嘉然柔韧性极好的穴内，流遍全身的快感和冲击让嘉然支撑不住，向前跌入贝拉的怀里媚声娇喘，而贝拉在保持腰部上弓的同时，用双臂环抱住了她轻轻抚摸。
　　而不知是有意还是无意，嘉然将自己的小脸贴在了贝拉嫩白的双乳上，因高潮而弹出的舌头在乳尖上胡乱划着圈。
　　贝拉现在感受到绝不仅是身体的劳累，这种奇怪的姿势简直像是她在努力把嘉然送给主人操一样。
　　明明对于A-SOUL中最小最可爱的嘉然，自己一向是呵护有加，连垃圾食品都不想让她吃，现在却要亲手把她送到男人的巨根下忍受侵犯强奸。
　　可是贝拉心中不但不觉得痛苦，反而产生了扭曲的快感，能把自己当做妹妹的嘉然送给主人操，是多么快乐的一件事啊～……在不知不觉间，贝拉竟真得在向百合绿奴的方向靠拢。
　　“来了我的闷骚然比，是你渴望了两个月的嘉心糖的内射哦～！”
　　“嘉心糖～嘉心糖～嘉心糖～……唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～！”
　　男人按住了嘉然的翘臀，啪地一声撞开她的子宫口，马眼抵住子宫内壁灌入浓厚的精液。
　　嘉然被这一下操得银牙紧咬，在贝拉怀中剧烈的颤抖着，口水流了她一胸。
　　可爱的小嘉然在自己怀里被男人授种了，贝拉却只是羡慕的看着两人冒着白浆的交合处，小穴痛苦地缩成一团。
　　“啊……啊……”
　　“哈！然然还是这么上头～”
　　男人拔出肉棒，残余的精液全都喷到了嘉然雪白的背上。
　　而贝拉也终于可以松下腰，和然然一起瘫软在床上。
　　明明没有做爱，她却感觉自己失去了更多的体力，动一动手指都好困难。
　　“不错嘛贝拉肉架，还真是物美价廉啊，下次操然然的时候，我还用你哦～”
　　“是……”
　　贝拉应承着。
　　她暗含秋波的双眼期待着看着男人，希望他能够说出自己期待的话。
　　但男人什么都没有做，只是坏笑着用嘉然的两瓣屁股把肉棒上的精液擦干净。
　　一阵沉默后，贝拉突然明白了，男人是要自己主动哀求。
　　“那个……贝极星？”贝拉慢慢从意志不清的嘉然身下钻了出来，努力撑起身子，“这就要结束了吗？您还有个性处理的肉便器，没有使用过哦～”
　　“哦？”男人饶有兴味地打量着贝拉的裸体，“是吗？确实啊，你不说我都忘了我的肉架还是个兼职肉便器呢？可是呀，我在操然比的时候，已经把睾丸里的精液射空了哦，恐怕没法满足你了吧？”
　　知道男人是故意羞辱自己，但满脑子都是大鸡巴的贝拉完全没有在意。
　　她用膝盖撑立起身，对男人挺起小肚子，然后将雪白的肚皮一扭一扭，让子宫部位嘉然写得“主人专用”字样活灵活现。
　　肚皮舞是自己下了好大功夫才学会的，由于有伤风化一直没机会在众人面前表演，而现在便成为了只有主人才能欣赏的舞蹈。
　　但凡是个男人，看到这紧实的小腹如此灵活，都会想到操进去是多么地舒服吧？
　　男人看得眼都直了。
　　“没事啦，贝极星～”贝拉尽可能把话说得嗲嗲的，“我不需要被满足哦。毕竟我不像嘉然那样是您的爱妻，只是一个给您性处理的母牛肉便器罢了。你刚刚操过小嘉然，牛牛一定很累吧？那就操进我的里面，把我当做鸡巴套子一样安抚一下勇敢的牛牛吧～”
　　这淫荡求欢的样子完全像个精通房中术的名妓。
　　而男人也被贝拉的样子打动了，干脆平躺在床上，让身下依然坚挺的肉棒高高翘起：“不错嘛，但是我已经累了，你个鸡巴套子就自己动，好好地服务我的牛牛吧！”
　　“谢谢贝极星～！”
　　得到了允许，贝拉开心地跨坐到男人身上，渴望被肉棒抽操的穴肉早已瘙痒难耐，透明的蜜液顺着大腿拉出数道淫丝。
　　而男人的巨根虽然刚刚射过两次，但毕竟已经禁欲了两周，现在依然肿胀得很大，方才操嘉然时残留的汁液和精液还在顺着棒身往下流淌。
　　贝拉直起身子，掰开穴口，对着傲立的龟头直接坐了上去。
　　“唔唔唔唔唔唔唔唔！”
　　粉嫩的膛肉立刻被巨根撑开，预料之外的性刺激激得贝拉当场高潮，眼前一片空白，顺着交合处喷出清澈的汁液。
　　贝拉的身体晃了晃，几欲摔到男人的怀里，但现在负责女上位的她不想让贝极星对她失望，强撑着直起身子，扭动蛮腰侍奉体内的肉棒。
　　“唔啊……哈～……啧啧，真是名器啊……当什么跳舞唱歌的偶像真是辱没了你的才华，最适合你的职位应该是侍奉男人的娼妓嘛！”
　　“谢……谢谢您夸赞……哈～……哈～……”
　　贝拉无数锻炼打磨的下腹当然不是寻常女人能比得了的。
　　滚烫的铁棍插入自己的穴内时，贝拉会尽力放松让主人插入得更容易些，而在拔出肉棒时又收紧小腹，用腹肌带动膛肉努力夹紧棒身。
　　收放自如的肉壶带给男人没有想到的舒适快感，本想着不动的他也忍不住挺起腰，迎合贝拉紧致的骚穴。
　　而虽然贝拉是第一次用自己的身体主动侍奉男人，但在上下坐了三四次后也就逐渐得心应手，有节奏地让巨根在自己双腿间一进一出，啪啪的交合声仿佛节拍。
　　为了表现自己的自信，贝拉还特地将胳膊绕到头后，布满细汗的光滑腋窝显露出来，来向男人展示自己是多么出色的肉便器。
　　“哈哈，这小肚皮扭来扭去的，看着就想打几拳啊～”
　　“诶？”
　　看着男人又攥起砂锅大的拳头超自己腹部袭来，贝拉浑身一紧，准备重重地挨一下。
　　但男人这次并不是要真打，只是用坚硬的拳头骨节摩擦着光滑绵软的小腹，感受着柔肉被暴力象征按出的轮廓。
　　而放松下来的贝拉也把肚皮贴了上去，在侍奉肚皮内巨屌的同时，也积极地向男人示好。
　　掌握了节奏后，也就不会突然高潮了。难道我真得对侍奉男性很有天赋？
　　游刃有余嘛～……
　　“嘿嘿，看来你们相处地还挺好嘛～”
　　“诶，然然？”
　　不知什么时候，嘉然已经醒了。
　　双颊通红的她意乱神迷地笑着，看来还沉浸在方才的做爱中。
　　她贴在贝拉背上，将自己的胳膊绕过贝拉的两肋，葱白的手指扣拢她两坨白嫩的小年糕。
　　“嘉心糖您知道吗？贝拉的弱点就在于……当这么从下到上弹动她的乳头时，她就会浑身绵软地立刻高潮哦，可好玩了～”
　　“啊？不要啊然然，现在唔噢噢噢噢噢噢～～～～～！”
　　调教多日贝拉嘉然自然知道她的敏感带，嘿嘿地笑着，托起贝拉的嫩乳下端就是一挑。
　　酥麻感从胸部扩散到全身，贝拉不由得失声浪叫，小穴吞吐男人肉棒的速度也乱了。
　　“看吧，很有用吧～”
　　“咿呀～不要～唔啊～唔嗯～！不行……唔噢噢噢～～～～”
　　贝拉向主人投来求助的目光，但他可是很乐于看到两个少女彼此之间互相爱抚的场景，撑着脑袋一言不发。
　　嘉然捏住贝拉的双乳一阵揉捏，弄得她娇喘连连。
　　可是励志要在主人面前好好表现的贝拉也不甘心就这么丢人现眼，咬紧牙关继续抽送身下的肉棒。
　　可是瘫软的身体做不到像方才那样有力地将棒身吸住，反而数次软下主动将子宫撞向滚烫的龟头。
　　由此引来的高潮一波接着一波，贝拉流出的蜜液都将床单染湿了一大片。
　　“真不错啊，看来确实是合格的鸡巴套子。叔叔我的牛牛也算是放松一回了。来，让我这次，充满爱地给你授种吧！”
　　“唔呀？啊现在不……唔噢噢噢噢噢噢～～～！！！”
　　男人按住贝拉扭来扭去的小腰，将巨根直插入底。
　　忍耐许久的贝拉终于绷不住了，翻着白眼迎来了今晚最猛烈的高潮。
　　在汹涌的射精中，贝拉的子宫明显胀了起来，小腹也有些微隆。
　　正当她沉浸于腹中的充实感时，男人却又一次将拳头捣在她的肚皮上，她再次悲鸣着将珍惜的精液全都从穴瓣中喷了出来。
　　“唔哦哦哦哦哦哦哦哦～～～～～！！！贝极星，贝极星的精液……啊……”
　　力尽虚脱的贝拉无力地瘫软在男人肥胖的胸膛上，眼里盈着泪水。
　　这倒不是因为自己被强奸而有所不甘，而单纯是自己如此艰苦才得到的主人精液，就这么被强行挤了出去而感到委屈。
　　“果然……我只是个肉便器，连贝极星的种子都不配拥有……呜呜呜……”
　　“不要这么说嘛，拉姐～”嘉然也跟着依偎在了男人的怀里，和贝拉贴在一起，“嘉心糖并不是针对你哦，他只是单纯不想要孩子罢了。我也提过很多次想怀孕生孩子的请求，但他也是一直不答应呢.”
　　“诶，真得吗？”
　　自己不是被特殊对待的？
　　贝拉在男人怀里抬起头，希望得到主人的认可。
　　而那个男人露出了一个笑容，猥琐丑陋，但在贝拉二人眼中却如此帅气。
　　“当然啦，我可不想让我的爱妻们因为生孩子而身材走形啊～。我可不是那种庸俗的普信男，总把女人当做自己的繁殖工具。而是用心爱着你们本身，当做相亲相爱的妻子罢了。可不要为这种事闹别扭哦！”
　　“嘿嘿，嘉心糖真好～！”
　　嘉然开心地在男人怀里蹭着，如同讨主人欢心的小猫咪。而男人也摸着她的头，给予她想要的抚慰。
　　贝拉也靠在男人怀里，心中满满的幸福感。
　　刚才他的爱妻是包括我在内的，对吧？
　　曾经那个为了登上舞台刻苦练舞的小女孩，曾经那个将队员当成家人的A-SOUL队长，曾经那个在荧幕面前闪耀的偶像新星，都在贝拉心中淡去了。
　　她的心中，已经只容得下一个身份：贝极星的妻子。
　　她的心里只有感恩。
　　深夜，黑黑的小巷中，乃琳孤寂一人地走着。
　　刚从公司演播室出来，她脸上还画着浓妆。
　　虽说即使不化妆她也是个貌美如花的高挑美人，但如果失去妆容的遮掩，荧幕前的粉丝一定一眼就能看出她埋于心底的沉重心事。
　　事大？事可太大了。还是绝对不能让人知道的大。
　　作为近年来新成长的偶像，乃琳一直对自己所在的A-SOUL组合很是满意。
　　队友们就像家人一样互相亲近，彼此帮助，一同在舞台上奋斗出了傲人的佳绩。
　　“我们一定要永远在一起”，这种幼稚的话语也是一起说过的。
　　可是看来这话语果然太幼稚。
　　两个月前，团队中人气最高的可爱担当嘉然神秘失踪，乐华公司为了企业股市还封锁消息，散布假情报让粉丝们以为嘉然得病死了；然后一个月前，队长贝拉又神秘失踪了。
　　公司还想故技重施，但粉丝们这次可不认账了，不少人都起了疑心。
　　幸好他们关注的重点都是什么“公司权斗”一类的，没有意识到他们热爱的偶像八成是被歹徒绑架了。
　　都叫什么事啊……
　　方才的团建直播中，只有乃琳、珈乐和向晚三个人。
　　满屏弹幕没几个能读的，全是满满的阴谋论和质问。
　　三名仅存的队友坚持着完成了这次一小时的直播，虽然看起来向晚好几次都忍不住要说实话了，幸好都被珈乐拦了下来。
　　直播结束后，每个人都沉默不语，往日那欢快的氛围已经不复存在。
　　都叫什么事啊！
　　乃琳知道自己只是个弱女子，根本无力对抗这种大事，特别是在杜妈找她谈话说“这里面水很深你把握不住”的情况下。
　　心情一郁闷，她就想出去吃火锅。
　　可是因为疫情的原因，所有火锅店全关了，甚至长长一条街连一家店都没有，物业为了省钱干脆连电都停了。
　　这让她的内心更加郁闷。
　　都叫什么事啊。嘉然，贝拉，你们去哪了啊……
　　“乃琳，你～好～呀～”
　　“啊咧！”
　　突然从黑暗中想起银铃般的声音，乃琳吓了一跳，连忙看向声音发出的方向。
　　接着远处路口的灯光，她才能辨识到那小小的身影是谁。
　　可爱的小脸，栗色的长发，还有一身可爱的粉色连衣裙，毫无疑问是失踪已久的嘉然。
　　“乃琳，我可想死你了！好久不见你还好吧？”嘉然热情的说，对着乃琳露出了甜甜的笑容。
　　“王嘉然……你为什么……”
　　失踪了两个月的队友突然出现在这个黑暗的小巷中，而且衣着整齐毫发无伤，这一点让乃琳毛骨悚然。
　　“王嘉然，你要……干嘛？”
　　“嘿嘿，我现在去了一个特别快乐特别幸福的地方，想要带你一块去那边享福哦～”
　　嘉然说着，慢慢靠近了乃琳。
　　没跑了。
　　这不是人！这是鬼！
　　失踪了两个月，整整两个月，嘉然一点消息都没有。
　　如果是被绑架了，哪个绑匪能等赎金等到两个月？
　　如果是掉哪意外去世了，那就更不用说了。
　　总之，嘉然一定是已经死了，这是化作厉鬼来找我了。
　　我生前招她惹她了？
　　对了，我在她失踪前一天偷吃了她一个鸡腿！贪吃的她一定是记恨这事来找我索命了！！！
　　“然然……别……饶了我吧，饶了我吧……”声音都开始发颤了。
　　“饶你，为什么要饶你啊？”
　　嘉然歪着头，一步一步靠近乃琳。
　　乃琳很想转身撒开腿就跑，外面这么多人就算是鬼也不敢造次吧？
　　但是不行，她浑身从头酥到脚，连站立都很难了。
　　虽然她是女团中身材最高的，但是胆子却是最小的。
　　要被拉到阴曹地府了……
　　贝拉是不是也是这样，因为生前招了然然，被她索命了？
　　事到如今，乃琳只知道一个求救的方式了。
　　“救命……”
　　“啊”字还没喊出口，突然一只手臂从后面勒住了乃琳的脖子。
　　虽然根据方位来看来者要比乃琳矮，这条胳膊也不粗，可是力道却出奇地大，如同钢筋一般挣脱不开。
　　呼吸受阻的乃琳无力地拍打着脖子上的胳膊，但却无济于事。
　　嘉然，要杀了我……
　　要死了……要窒息而死了……
　　……
　　诶？不对……
　　这手臂的触感，怎么像……
　　在回忆起来之前，乃琳就因为一口气没喘上来，两眼一黑了。
　　“乃琳还是这么菜啊。”
　　“是啊，我还以为出来掳人会很有意思。结果闹了半天……就这？……”
　　这么简单就搞定了乃琳，贝拉有些索然无味。
　　“快点你们两个，赶紧把她拉上车！”
　　“好嘞！”
　　贝拉架着乃琳的肩膀，嘉然提着乃琳的脚，把她拉向一旁隐蔽的白色面包车。她们的主人正在那里等待着她们，收获新的玩具。
　　“拉姐，别忘了哦～”
　　“对了，那个……贝极星？”路过了车窗，贝拉突然叫住了男人。
　　“哦嗯？什么事啊？”
　　“那个……您看，我主力抓了乃琳是大功一件吧？虽然当初我确实很不听话，不过将功赎罪，能不能……”
　　贝拉有些踌躇，但又有些期待地看着男人，满脸羞红。
　　“……让我正式作为您的妻子呢？”

第3章 乃琳被奶淇琳绑架了
　　第一页是百合调教，我硬不起来不知道写得怎么样第二页狂暴雷普，我很喜欢对于成熟女性的闺房而言，素白的墙纸确实过于缺乏情调，鲜艳的墙纸又有些幼稚。
　　在淡色墙纸中间若是偏向成熟，则米黄色便是最好的选择，需是不加仔细辨别便无法识出那抹淡黄的程度最佳。
　　叮～叮～咚～咚～～～
　　8点了，这是房间主人规定的起床时间。
　　悠扬的乐声从墙壁中深埋的音响内响起，足以响彻整个房间，却又不至于让房间的住客觉得太吵。
　　不知为何，明明旋律没有丝毫改变，在房间格调的衬托下乐声却显出一股雅致的格调。
　　明亮但不刺眼的白光缓缓亮起充盈了整个房间。
　　作为淡金墙纸的反衬，房中的家具需是洁白如瓷，仅在桌沿镶以金丝。
　　这套家具风格极简，却处处透露出那无需彰显的奢华。
　　不过摆件和时钟确需选择纹理最繁杂的纯金色来打造，方显出房间主人的格调与典雅。
　　日光灯在米黄色墙纸上反射出淡金的光华。
　　而在房间中央的洁白的床单上，用整个闺房来衬托的女郎不情不愿地睁开了眼睛。
　　这是一位富有异域风情的成熟美人，秀美精巧的琼鼻，凝如白玉的脸庞，睡眼朦胧的双瞳湛蓝如波，散乱一床的银色长发在纯白床单的衬托下，竟也和四壁一般散发出淡淡金晕，为女郎笼上了一层雍容华贵的贵族气质。
　　这位性感女郎，正是知名女团A-SOUL的歌姬乃琳。
　　和主走少女风的队友们相比，御姐风的乃琳有些格格不入。
　　她此刻穿着一件单薄的黑纱睡裙，虽然材质松软，但依然包不住韵肥嫩的巨乳，挺起的衣襟隐隐能看出浑圆乳点的轮廓，侧露的乳肉透着隐隐的红晕。
　　高开叉的裙摆几乎要拉到圆润翘臀处，丰韵莹润的大长腿格外显眼，勾勒着高挑性感的身材。
　　光是毫不做作地躺在牙床之上，便成就一副兼具美感与色情的美人画卷。
　　事实上乃琳身着的根本不是睡裙，而她作为偶像最初始的团服罢了。
　　因乃琳不被允许穿包括内衣在内所有“不符合人设”的衣服，而又绝不愿意在这里裸睡，只得挑了件最宽松的服装当做睡衣穿。
　　“……呼……”
　　被灯光照醒的乃琳不情不愿地撑起困乏的身子，坐在床边兀自缓神，连一侧吊带顺着光滑肩膀滑落都没去注意。
　　咔哒！
　　听到门锁转开的声音，乃琳叹了口气，无奈地抬起头看向正对着的白色牢门。
　　唉，一个月了，每天都是这么一出……
　　“嘿嘿，乃宝！我又来啦！”
　　牢门被咣当一声推开了，出现在门后的，是一只娇小的栗发女孩，穿着粉色运动背心和黑色短裤，看来为了接下来的行动特地穿的很清凉，窄窄的肩膀上背着个挎包，不知道装着什么。
　　大概是为了希望出场时有个漂亮的亮相，她保持着叉腰劈腿的姿势指着乃琳，水灵灵的大眼睛满是装出来的趾高气昂。
　　这是A-SOUL女团中的人气担当嘉然，凭借娇小可爱的身材和实力派的偶像力收获了大量粉丝，是当之无愧的A-SOUL顶流。
　　但那是很久以前的事情了。
　　“哟，今天是然然啊。怎么，还想要被弄到满口喊着‘姐姐大人’求我让你高潮吗？真是个小受呢～”
　　“诶？诶？喂！被绑架的乃宝不该这么嚣张吧！”
　　知道嘉然目的乃琳不紧不慢提裙起身，刻意露出游刃有余的微笑慢步走来。
　　刚才还斗志昂扬的嘉然看着那快有两个自己高的高挑女郎迈步靠近，立刻吓得在阴影中倒退了两步。
　　看她这反应，乃琳不由得轻笑出声。
　　对付这个小崽子就该主动出击，最近乃琳总结出了经验，直接上手掐住了那软嫩的小脸。
　　“呜呜呜！疼！”
　　“说呀，然然，今天你要怎么做，来为你的那个……嘉心糖，调教姐姐我呢？是想被我用手指就玩到喷水呢？还是想被本来想用来捆我的绳子反过来八字缚呢？还是……想像上周那样被我玩到意乱神迷，连此处的地址都不小心透露给我了呢～？”
　　乃琳白皙修长的玉手捧住嘉然的小脸蛋反复揉捏，看着她那本来势在必得的表情变得惊慌。
　　“才没有！那次是乃宝你耍诈套我话！嘉心糖都惩罚过我了的说……”
　　“是吗，怎么惩罚你的呢？”
　　“呜……强迫我一晚上都带着贞操锁，只能看他和拉姐爱爱，连自慰都做不到，看得我子宫到现在都发疼……呜……都赖乃琳你不肯好好配合我，都这么久都不肯就范！”
　　“……”
　　看着掌心里这熟悉又陌生的小脸，乃琳再次感到无语。
　　罢了，也习惯嘉然的变化了。
　　反正先在心里层面上击垮她，接下来对付什么“调教”就简单了。
　　说不定还能诱出更多逃出去的线索……
　　“呜！别捏！拉姐救我！”
　　“你个坏女人，原来平时就是这么欺负然然的啊。”
　　“唔？”
　　一只纤细但有力的胳膊从后面勒上了乃琳的玉颈，一个月前的熟悉窒息感让乃琳松开了怀中的嘉然，刚才太专注于她，竟然没注意到来客不止她一人。
　　只得任由胳膊的主人将自己拉回床边一甩扔到床单上。
　　“咳！咳咳……啊，我说然然怎么这么有信心呢……”被丢到床上的乃琳捂着脖子咳嗽着，“看来这次你们打算双人啊……”
　　“哼！我们早该这么办了！”
　　站在乃琳面前的妙龄少女，正是昔日A-SOUL的队长贝拉。
　　那一头紫黑色的长发依然笔直干练，剑眉明眸展现着少女独有的阴柔英气。
　　和嘉然一样，她也穿着一套运动背心，刻意露出其下绵软的小腹，其上带着还未完全消去的淤青。
　　不知为何，今天她看上去心情不是很好，甚至可以说带着一抹杀气。
　　而有了贝拉撑腰，嘉然立刻不怂了，开心地搂住贝拉的腰，小脸蛋贴在肚皮上，看向乃琳的眼神也多了一丝此前没有的愉悦。
　　“今天，是强强联合的，淫趴调教哦！不知道乃琳同时面对我们俩能不能再这么嚣张呢？”
　　“是啊，可不能天天耽误时间啊。虽然感觉贝极星就是想看我们输掉的样子，但不快点把乃琳收入后宫心里还是不踏实……”
　　“就是啊，嘉心糖也真是的，无论如何也不愿意亲自来，非让我和拉姐把乃琳调教成母狗后再说～”
　　乃琳坐在床上，无奈地看着二人一口一个“贝极星”，一口一个“嘉心糖”的。
　　她知道这和之前直播中的泛指不一样，此刻她们口中所说的都是对某个男人的特指。
　　啊，真是的，即使过了一个月我也想不明太她们为什么会变成这样……
　　乃琳被绑架到这里已经一个月了。
　　而早在乃琳出事的几个月前，自己这两位A-SOUL的密友就神秘失踪，这事真的闹得沸沸扬扬，仅剩三人的A-SOUL也眼见得要运营不下去了。
　　现在想想自己真傻，同属A-SOUL的成员接连失踪，怎么想也不是正常的意外，自己竟然还没有一点警觉性地独自外出。
　　乃琳还记得那天夜里，看到然然从小巷尽头出现时的恐惧，以及贝拉勒住自己细颈时痛苦。
　　等再醒来的时候，自己已经身处这间精巧的牢房中，成为供人观赏玩弄的笼中鸟了。
　　乃琳对于色情方面的知识了解得要比队友多不少，还是枝江大学的法学生，也自然对于这种剧情很熟悉。
　　柔弱偶像女性被男性粉丝抓住囚禁，还能发生什么呢……最初的几夜，乃琳天天活在对暴力与虐待的恐惧中，不知道什么时候就要面对绑架者对自己的侵犯。
　　但不知道为何，一个月以来，绑架者从来就没出现在自己面前过，和自己见面的都是嘉然和贝拉。
　　不知道被用了什么手段，她们俩看来已经彻底被那个男人恶堕洗脑，从高高在上的偶像沦为为他出卖闺蜜的上贡婊。
　　这令乃琳难以接受。
　　类似想法她当初也不是没有过，有百合性癖的她还是很眼馋充满魅力的四名队友的，做出了各种努力试图让她们沦为自己的玩具。
　　但唯一成果就是自己得到了“坏女人”的外号。
　　所以她一直认为恶堕洗脑的戏码仅仅会出现在虚拟作品中，自己纯属是二次元入脑了。
　　可是眼前的这两人……
　　“啊呀！真是够了！”乃琳还确实没什么必胜之法，只得银牙紧咬，“明明我之前那么努力都没能把你俩怎么样，到底那男人是用了什么手段才让你们心甘情愿！”
　　“嘻嘻，乃琳那种女孩游戏怎么可能比得上嘉心糖的男子气概呢？身为女孩子，会爱上嘉心糖那种男人，愿意为他献上一切很正常吧～。然然我呀，见到嘉心糖之后才意识到，我上艺校当偶像经历那么多曲折，都是为了现在能成为嘉心糖的妻子被他强暴授种呢！”嘉然说着，满脸幸福地按着小腹，似乎能怀上男人的孩子真是她心中所愿。
　　“如果能直接让乃琳见贝极星就最好了，可惜贝极星这次非要这么玩……”贝拉叹了一口气，“作为他的性奴我们也只能听命行事，结果害得乃琳你那么嚣张。嘛，不过我也懂贝极星的，毕竟我和然然当初让贝极星太费心思，是时候让我们补偿他了。”
　　应男人的命令，自从乃琳被抓来，每天嘉然和贝拉都轮班调教乃琳，想要让她在见到男人前就沦为和她们一样的肉便器。
　　但由于男人不允许她们采取性斗以外的任何手段对付乃琳，所以调教完全没有效果：嘉然体型娇小可以轻松拿捏，贝拉在性事上又有些笨笨的，而本就男女通吃的乃琳却早在以前对队友的揩油中掌握了她们身体的弱点，导致她们每次都像是送上门给乃琳玩的。
　　日复一日，乃琳几乎有点无聊了。
　　但这次，两个人一起的话乃琳还真没什么应对措施。
　　而看她们俩的情况，女人经过调教似乎真的会变成这种坏掉的样子……
　　“不要！想得美！”知道自己不是二人对手的乃琳只得拼命挣扎，甩开往自己身上扑的嘉然，“我才不要变成和你们一样的性奴啊！”
　　“来嘛乃宝，今天你就放弃吧，其实嘉心糖不但同意我和拉姐可以一起来，还解禁了……”
　　“滚啊！我可不需要什么强奸犯的同意！谁会愿意像你们一样被死肥猪……唔！………………诶？”
　　左颊上重重的挨了一下，乃琳捂着脸迟疑了几秒，才不可置信地看向了一脸无所谓的贝拉。
　　刚刚，自己的好闺蜜贝拉，结结实实地在自己脸上扇了一巴掌，给那洁白的玉颊加上一层红红的掌印。
　　“呜哇，刚解禁暴力行为，拉姐就好狠！”
　　“早该这么办了。”贝拉仰起头，用看虫子一样的目光俯视着乃琳，“侮辱我和然然可以，侮辱贝极星可不行。可之前贝极星明令禁止我对你的暴力行为，听到你侮辱他时我也只能憋心里。现在啊，你的贝拉姐姐就该教你点规矩了～”
　　乃琳怔怔地看着贝拉，她眉梢眼角满是邪魅的戾气，小帅的同时又散布着可怕的气场。
　　她此前从来没想过，贝拉竟然有这一面。
　　啊，贝拉以前确实有时很强势，但为了一个认识没多久的男人就对自己下手……不知这是她的本性，还是这段时间的性奴生活已经扭曲了她的灵魂了呢？
　　“果然啊，贝极星说的真不错，让女性屈服的最好方法就是暴力了。前几天让乃琳那么嚣张，估计就是贝极星想让乃琳现在认识到自己的无力吧，不愧是他。”
　　念着心爱之人，贝拉的表情立刻变得温柔，双颊还染上羞涩的红晕。
　　但一转向乃琳，她又变成了冷酷的女王范，言语中带着轻蔑：“现在，乖乖坐到床上，敢反抗就用铁棍打一顿。”
　　要是以前，乃琳肯定觉得类似的话是在开玩笑，但看着此刻熟悉又陌生的她，只觉一阵阵恐惧，只得听话地做回到床上，任由宰割。
　　“没事啦乃琳，只要你以后不说嘉心糖的坏话拉姐也不会发火的。没事啦，摸摸～”嘉然钻入不敢反抗的乃琳怀里，伸出香舌轻舔火辣辣作痛的左颊，“来，然比就用双唇来安慰安慰你吧～”
　　乃琳迷茫的情绪转眼被淹没在嘉然柔软的双唇中。嘉然毫不犹豫地攀上乃琳雪白的细颈，撇开半缕银白发丝，对着那殷红的朱唇深吻了下去。
　　“唔嗯……唔～……唔～……”
　　乃琳不得不承认，当初那个只会和她打啵嘴的嘉然，现在的吻技着实是提升了许多。
　　有些发腻的甜香顺着那条来回搅动的小舌头传到乃琳的味蕾上，弄得乃琳也有些意乱神迷，方才被闺蜜掌掴的事也慢慢淡去了。
　　她今天早点吃的是草莓派，很适合她的味道，这色色的嘉然自己其实也很喜欢……只是嘉然的小手有些不老实，捻住了乃琳松松垮垮的肩带，往下一拉，那本就勒不住的雪白乳肉立刻弹了出来，伴随着浓醇乳香与腻白奶光，那果冻般颤颤巍巍的硕圆奶球就展现在了嘉然的面前。
　　“唔嗯～哈……嘿嘿，今天早上我刚吻过嘉心糖的，所以乃琳是在和嘉心糖间接接吻呢，要早点习惯嘉心糖的味道哦～”
　　和乃琳分开，满脸红晕的嘉然舔了舔湿润的嘴唇，眨巴眨巴水灵灵的湛蓝双瞳，仿佛是恶作剧成功的小丫头，真得占到了乃琳的便宜似的。
　　本来还挺满意的乃琳感到很无语，真想把嘉然从自己怀里推开，以前她确实也这么干的。
　　但感受到此刻身后冷冰冰的视线，她就啥也不敢干了。
　　那冰冷的视线渐渐接近，身纤细有力的臂膊从神环抱住了自己，将手托在硕乳的下端托了起来。
　　但这对于这双小手来说还是有点困难的，大把的乳肉从指缝中流出去，再怎么用力也无法抓拢。
　　“乃琳啊。”贝拉用琼鼻轻轻剐蹭乃琳的后颈，对着她轻语，“我一直很嫉妒你，身材这么棒，胸部这么大，男人们一定都很喜欢。不像我，脂肪层都变成硬硬的肌肉了。我在抓你之前就很担心，万一乃琳你把贝极星的爱全从我这里抢走了的话，我恐怕只能自杀了。所以，你可要好好的，不许抢跑啊……”
　　“……”
　　贝拉明显带着威胁的语调让乃琳不知道说啥，只能沉默。所幸嘉然打破了这尴尬的沉默。
　　“男人应该都喜欢巨乳肥臀的大美女吧，到时候可以狠狠地抽操乃琳嘉心糖一定会很开心！只要看着嘉心糖开心，其实嘉然我怎样都无所谓！拉姐你可不能让嘉心糖难办哦！”
　　“是啊……”贝拉眼神有些迷茫，按揉双乳的动作都停下了，“啊……是啊，我是贝极星的东西，可不能擅自自杀啊……”
　　“是哦，拉姐你对于肉便器身份的认知还不够充分哦。我们只是不该有主观能动性的玩具，支配权全都在嘉心糖手里哦，除非是他的命令，我们可绝对不允许放弃自己的生命啊！”
　　“……是啊……是啊……”
　　贝拉若有所思地点点头，眼神变得坚定，嘴角也挂上了开心的笑容。
　　……
　　这是什么啊！怎么拉姐这种阳光女孩变得这么病娇啊！
　　这就是洗脑吗？这么可怕吗？连生命的支配权都能够夺走吗？贝拉和嘉然已经堕落到这么深了吗？我也要变成这样吗……
　　“唔噫！”
　　“嘿嘿，今天我们可给乃宝准备了不少好东西哦～”
　　嘉然掐了一下嫣红的乳头，让大受震撼的乃琳回过神来。
　　她嘻嘻笑着，从挎包里拿出一瓶粉色的透明液体，从乃琳的乳沟中咕噜咕噜地倒下。
　　这种液体散发出甜到发腻的味道，沁在敏感的乳肉上冰冰凉凉，但与之接触的肌肤却越来越烫，有一种恰到好处的刺激性。
　　“这个……好奇怪……”
　　“这是我从嘉心糖的百宝箱中找到的好东西哦，虽然不知道是什么，但嘉心糖的宝贝只能有一个用途吧？别担心乃琳，我已经在自己身上做过实验啦～”嘉然合拢双手，扭了扭自己没啥起伏的胸部，“超刺激的哦！”
　　“啊，是那个啊。”贝拉温柔地说，“看说明书，只要坚持涂抹这个，胸部就会变大吧？”
　　“哼哼，那只要我每天涂一点，没准也可以长出那般傲人的胸部了……”
　　“可是贝极星就喜欢你小小的样子吧？”
　　“呜……说的是呢……”
　　“哈哈，你呀……”
　　确实如嘉然所说，就在嘉然和贝拉打诨的时间，乃琳被浸润的双乳就愈发敏感，泛着水光的乳球吹口气都会不住颤抖，两颗圆润的乳头红胀挺起，看起来比刚才打了一圈。
　　这异样的感受让乃琳面泛潮红气喘连连，不由得挺起腰整个人瘫在贝拉的怀里。
　　而感受着手上巨乳的温度，贝拉轻轻一笑，抓着大把乳肉用力一捏。
　　“唔嗯嗯～？！”
　　“还想要变得更大吗你个贱婊子。平时就喜欢从后面袭我们胸吧，真是活该被我们抓来操。哼，也好，为了贝极星，你就早点变成胸大无脑的母猪吧。”
　　贝拉竟然说脏话了，还是这种咬牙切齿的诅咒，让乃琳听着浑身颤抖，她偷瞄了贝拉一眼，见她瞳孔中闪着诡异的粉色，显然燃起的性欲和嘉然方才的洗脑已经让她仅剩的矜持燃烧殆尽了。
　　现在贝拉已是男人的忠犬，在霸凌下位存在时绝不会有半点犹豫。
　　如果说，刚才对乃琳的暴力行径是在为主人受到的侮辱复仇，那此刻，她便是真切地从这侮辱折磨中感受到了快感。
　　少女心中的S欲望不断高涨，病态的红晕开始泛上她的双颊。
　　“无脑……无脑的母猪？……那种样子也太……唔嗯！！！”
　　过于敏感的刺激，让乃琳不觉娇喘出声，麻酥酥的感觉从胸部慢慢蔓延全身。
　　贝拉露出施虐的笑容，用力地抓揉着乃琳的巨乳，纤白的十指深陷入柔软白嫩的乳肉中，伴随着揉捏发出淫靡的水声。
　　从未想过被揉捏胸部会这么舒服，这麻酥的感觉深入骨髓，乃琳连抬起胳膊都无能为力，只得靠在贝拉的胸口兀自喘息，不甘地吐着凝结的水雾。
　　“唔嗯～！……呜啊～……好奇怪，为什么光是被袭胸，感觉都这么奇怪……唔噫～！！！”
　　“呐，乃琳既然是巨乳人设，那我就配合药效让乃琳更快变成泌乳体质吧～”
　　看到面前两坨水汪汪的奶子，然然玩心大起，用指尖轻轻捻起那涨红的乳头，轻轻咬了下去。
　　樱桃小口将滚烫的乳首完全包裹，细腻的香舌轻轻刮过嫩肉的下端，品味着奶香与甜腻交织的情欲滋味。
　　真是甜美的味道，被甜蜜香气入脑的嘉然也情不自禁地在乃琳身上扭来扭去，像一个和妈妈撒娇的女儿一样。
　　看着怀里昔日闺蜜如今却在竭力从自己的乳房中嘬出乳汁，乃琳产生了中颠倒的扭曲快感。
　　若是仅面对嘉然一人，即使是现在浑身酥麻的乃琳，也有力气将这恶作剧的小脑袋推开。
　　但早就察觉到乃琳意图的贝拉可不会让她如愿。
　　环抱肩膀的双臂愈加用力，同时像挤奶一样托起那团大白兔，让嘉然能更方便地品味乃琳的樱色蓓蕾。
　　而注意到乃琳的目光，嘉然也挑逗地挑起眉梢，当着乃琳的面对她的乳头一吞一吐，乳尖和舌尖间的唾线拉出好长。
　　乃琳乳肉上的水光也增添了一抹淫荡光泽，胀得愈发吹弹可破，乳沟间喷出一股股甜香的雾气。
　　“拉姐别别……现在的话……”
　　“不行吗？你这个死郭钕早就想被人这么玩奶子了吧？早点雌服成为拖着两坨赘肉摇臀求操的泌乳乳牛吧！”
　　“别……别……咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊～～～！！！”
　　贝拉吐出甜蜜的诅咒，将尖尖的指甲在乃琳另一颗红樱桃上轻轻一掐。
　　两团乳肉如同果冻般颤抖跳动，虽然没有如嘉然所愿喷出奶水，乳首同时传来的电流也终于点燃了乃琳的开关，那积在心中的情欲化作媚叫，从乃琳的朱唇中吐出。
　　“咿呀咿呀被玩弄胸部就要去了要去了咿呀咿呀咿呀咦啊呀啊啊啊啊啊啊～～～！！！”
　　乃琳眼前一阵阵泛白，扬起洁白的天鹅颈，两片樱唇毫无矜持地弯成O形，在贝拉肩头发出一声声媚叫，而双腿间也脱力地喷出一缕清凉。
　　自己竟然被玩弄胸部高潮了，这是她想都没想过的，但是此刻在乃琳脊髓中反复跃动的电流无时无刻不在向她表明这一事实。
　　浑身酥软的乃琳沉浸在高潮的余韵中，从贝拉的肩头滑下，靠在她紧实的欧派上大口娇喘。
　　“耶！打败乃琳大魔王了！”
　　看到乃琳这明显落败的反应，嘉然开心地伸出了手，而贝拉也回应她在乃琳上方击了个掌。
　　“怎么样乃琳，第一次败给我们感觉如何呢？我们这也算是完成嘉心糖的任务啦！”
　　“呼呼，虽然想继续狠狠地欺负你这个贱货，但贝极星说过调教要循序渐进。今天就先饶过你吧，记住，你之前骂贝极星的每句话都要偿还，但偿还的方式可要由我来订～”
　　贝嘉二人都很满足。
　　哪怕在以前的偶像生涯中，二人就总是被乃琳拿捏，而这一个月以来又时每次调教都被乃琳肆意玩弄，这次总算是找回了身为加害者的尊严。
　　达成目的的两人将乃琳推到床上，本欲离开，衣角却被拽住了。
　　二人好奇地回身一看，却见是乃琳趴在床上勾住二人。
　　“不要……不要走嘛，好烫，小腹里好烫好痒……求求你们，拉姐、然然，不要走，继续，疼爱我吧～～”
　　“……啊咧？”
　　嘉贝二人不敢相信地看着乃琳，只见她此前不甘的眼神已经全部融化，此刻那对碧眼中已然染上了一层渴求。
　　似乎是为了表达自己的雌服，她像个狗狗一样趴在床上。
　　凌乱的银发披散肩头，垂在身下的乳房摇摇晃晃，完全不见昔日贵族女郎的矜持。
　　见乃贝二人停下了脚步，她还讨好似的吐出舌头，真的在扮演一只摇尾待操的母狗。
　　“……嗯？这坏女人这么简单就缴械了？不是吧，拧抹布都没这么简单泄吧？”
　　“嗯……仔细想想乃宝以前各方面都是高攻纸防，没准在性事上也是，只要玩坏了她一次就可以了吧？”
　　看到乃琳这么快就开始主动渴求调教，乃贝二人完全没有想到，要知道当初自己都撑了那么久。
　　不过仔细想想，一定是主人的魅力太强，才将乃琳如此轻易地折服了吧？
　　虽然乃琳确实从没见过男人一眼，但想必是刚才二人的徐徐善诱打动了他的内心……很快，让昔日嚣张乃琳彻底臣服于自己裙下的欲望就驱逐了内心所有的想法。
　　两人不约而同地咽了口口水，感到自己的腹部也开始发烫发痒了起来。
　　说到底，现在乃琳也没什么办法反抗，如果她已经恶堕了，那自己再玩玩有什么所谓呢？
　　“呐，乃宝，想要得到计划外的调教，可要好好地哀求我们哦……”
　　嘉然试探性地说道，捂着小腹迈步上前，勾起乃琳弧度完美的下巴。没想到乃琳立刻讨好的含住嘉然的玉指，眼神满是献媚地暗送秋波。
　　“然然姐姐～，姐姐大人～，求求你，小乃琳的骚穴好痒，骚奶子好痒……求求二位姐姐，狠狠地惩罚我，我会听话的当姐姐大人的狗的……”
　　“那你也愿意当嘉心糖的狗嘛？我是嘉心糖的狗，你肯定也要变成嘉心糖的一只母狗哦。”
　　“当……当然，乃琳已经懂了，女人就该被男人操，就该被……被我的奶淇琳操！唔……只要姐姐大人能满足我，给我的子宫止痒，让我做什么都可以……啊啊啊，好想被姐姐大人操啊～～～”
　　昔日那总是从容不迫的银发女郎，此刻却像只狗狗一样舔着自己的手指，搞得嘉然施虐欲大发。
　　且看这表现，乃琳恐怕已经洗脑完成，可以交给男人随意玩弄了。
　　一想到深爱的男人会因此夸奖自己，嘉然就激动地按住胸口，当下强势地按住乃琳的肩膀，将她面朝上按在床上。
　　“哈……算了拉姐，我们一口气把乃琳就可以变成和我们一样的骚母狗吧？嘉心糖等了这么久，我们还是早点完事吧！”
　　“然然真是心急啊……”
　　贝拉叹了口气，不过她倒也没觉得这个提议有何不妥。说白了乃琳现在只是代宰的羔羊，自己多玩玩她又有什么问题呢？
　　“咿呀，贝拉姐姐，乃琳也好喜欢你，想要被你爱抚～……呀啊～”
　　乃琳夹着嗓子发出一阵阵娇啼，就算是身为同性的贝拉，听到也不免心神荡漾。
　　“好好，坏乃宝。不过我们可没权限给你的子宫解痒啊，毕竟你还是个处女，第一次是一定要留给嘉心糖的。其他的嘛，我们倒是可以满足你～”
　　嘉然从挎包里翻找了半天，终于找到一个粉色的震动棒。在乃琳面前诱惑似地晃了晃。
　　“乃宝你对这个肯定不陌生吧？毕竟你是个每天晚上都要自慰的坏女孩呢～。可是嘉心糖的宝贝可不是那些便宜货可以比的哦，可是998买来的的最佳人体工学震动棒！拉姐，用这个来好好地陪乃狗玩玩吧～”
　　现在乃琳躺在床上，一副毫无反抗的样子，只有眼角暗送秋波诱惑着别人侵犯。
　　嘉然毫不费力地掰开乃琳白皙细腻的大腿，撩开遮掩隐私的薄薄黑纱。
　　其下的真空骚穴已经洪水泛滥，丝丝透明的汁水沿着鲍丝横流，将圆润肥臀也浸染上淫秽水渍。
　　乃琳银白的阴毛被剃成一个可爱的心形，这是被绑来的第一天晚上嘉然给她剃的，当时她那恐惧的样子还真乖。
　　看着那肥厚的洁白粉蝶，嘉然咽了咽口水，当下俯身将头埋入了乃琳的花园门径，尽情嗅着浓郁到几欲凝结的荷尔蒙骚气。
　　过量的情欲沁入嘉然的鼻腔，让她也忍不住岔开双腿，将牛仔短裤的拉链拉开，露出其下的情趣内衣。
　　“斯哈～……这么浓郁……真想象不到你是处女哦的乃琳……”
　　“嗯……那个……当然！乃狗要保留处女，献给乃淇琳和姐姐大人们……对吧？”
　　乃琳嗲声嗲气地喊着姐姐，撑起下半身在嘉然的面前扭来扭去，似乎在炫耀自己未被开苞的骚穴一样。
　　纵使自己蓬松的栗色软发被染上妹汁，嘉然也毫不在意，完全被面前反复跳动的粉色肉穴吸引了所有注意力。
　　仔细想想，自己的百合癖当初还是乃琳培养出来的……
　　“呜啊～～～，姐姐的舌头好灵活，咿呀啊啊啊～～～……”
　　“咕噜咕噜～……唔嗯～哈～，乃宝的妹汁真鲜呢，而且超级肥美，是我和拉姐都不具备的类型，男人操起来一定超级舒服～”
　　通过吞吐男性巨根而训练出的小香舌灵活无比，在乃琳肉穴的每一片褶皱中舔来舔去，品尝着成熟处女晶莹的露水。
　　但仅仅这种程度的玩弄对于嘉然这种小恶魔显然是不够的。
　　嘉然举起那个粉色配色的震动棒，狠狠地怼上了乃琳涨红的小豆豆。
　　“唔噫呀啊啊～～～～～！！！！！！”
　　强大的快感让乃琳高高挺起腰，发出一声声媚叫，满腔琼浆伴随着震动飞溅而出，沾湿了嘉然的小脸蛋。
　　但就在快感马上要达到绝顶的一刹那，嘉然却及时地把震动棒挪开，将那即将引爆的情欲即使掐断。
　　“诶……？然然……嘉然姐姐？”
　　“嘻嘻，可不允许擅自高潮哦。我要好好地玩乃琳，让乃琳在快感积到溢出，神经达到最敏感点时，再狠狠地将所有的情欲一齐爆炸，将你的小脑瓜整个烧掉哦～。这就叫寸止play吧！”
　　“烧？烧……咿呀啊啊啊啊啊～～～～！！！！！”
　　嘉然嘻嘻坏笑着，再次将震动棒怼上了乃琳的欢乐豆。
　　刺激的快感再次上身，让乃琳控制不住再次弓起蛮腰，发出一阵拉长的媚叫。
　　但和第一次一样，在情欲即将爆表时嘉然又及时地把震动棒挪开，只留下乃琳一片空虚，眼泪不受控制地淌下，玷污了这端庄的美人面庞。
　　“咿呀……咿呀……不要，不要戏弄我了……唔！”
　　乃琳的腰还没完全沉下来，脸就被烫烫的东西盖住了，浓郁的少女芳香间，夹杂着一股陌生的臭味。
　　当乃琳回过神来的时候，才注意到贝拉脱下了牛仔裤，将毛发剃光的阴阜压在了她脸上。
　　而那不该出现在她脸上的轻蔑表情，此刻正高高地俯视着她。
　　“坏女人，不老是喜欢不听我话，喜欢占我便宜吗？你这个小骚逼，今天我就要把你的脑袋骑在身下，用你的脸来把贝极星刚操过得的地方擦干净吧！”
　　“唔嗯！”
　　贝拉整个下体全都压在了乃琳脸上一时压得她喘不过气。
　　穴口直接抵住乃琳的朱唇，一股粘稠腥气的液体顺着全都流入了乃琳的小口中。
　　浓烈的异臭感熏得乃琳几欲作呕，但躺在床上的姿势迫使她只得将这恶心的液体咽下去。
　　而感受到乃琳喉咙的蠕动，贝拉才挺起腰，看着乃琳是什么反应。
　　“怎么样啊坏女人，这是昨晚贝极星射到我子宫里的精液哦。很美味吧？以后这可就是你的主食了哦。”
　　贝拉挑衅的挑起眉毛，但并没有如预料中那样看到乃琳有什么反感。
　　倒看着乃琳翻着白眼伸出舌头，似乎还想再要地舔着贝拉的穴瓣。
　　这幅样子反倒看着贝拉心神荡漾，一时间施虐心都淡了，方才对乃琳的怀疑也一扫而空。
　　“啊啦，真没想到你还挺喜欢男人精液的味道，果然是个天生的母狗呢！幸亏我们及时把你抓了过来，不然早晚会变成随便援交的站街女，把只有贝极星才有资格的享用的子宫低价甩卖给不知哪里的细狗吧！”
　　“唔～……不会～，那个，贝拉……姐姐～，你大腿根画得这些是什么呀？呀，呀，咿呀啊啊啊啊啊啊～～～……”
　　“这个吗？你注意到了呢～”贝拉眼中的病态稍减，带着爱恋的表情爱抚着自己大腿根部油性笔画的五六个正字，“这都是贝极星给我留下的哦。啊，每一画代表了什么我都牢牢地记住了。这一画是16天前，贝极星想要让我带上假阴茎强奸然然，我操着操着他忍不住也从后面把我中出了……这一画是8天前，贝极星心血来潮让我看以前的直播录像，让我一边唱着曾经作为偶像的歌，一遍把我按在身下想操狗一样狠狠地授种……唔嗯……这一画是两天前，我如常被吊起来当做，呜啊，贝极星的沙袋用，在给我小腹上，唔嗯留下了几块，唔嗯，淤青后，贝极星还是很贴心地抱着操进我的子宫里了……唔啊啊啊……”
　　一提起这个，贝拉话就没完，如同热恋中的小女生一样，向闺蜜各种秀恩爱——虽然如今她脑子里的“恩爱”已经不是寻常少女所能理解的了。
　　不过得益于她沉醉于幸福的回忆中，对身下乃琳的霸凌稍减，毕竟现在乃琳也舔得她很舒服。
　　她也不自觉地按住了乃琳地，让她的舌头能够更加深入因思念贝极星而发痒发烫的骚穴。
　　并没有意识到乃林舔弄她的阴蒂都是刻意适可而止，在每次面临要高潮的时候可以停下，还以为这是她高级的技法。
　　“拉姐又在讲故事啦。虽然我也想给乃琳讲我和嘉心糖的故事，但以后……有的是时间呢！”
　　“不行，要去……要去了唔唔唔呀啊啊啊～～～～～～！！！！”
　　算准了时间嘉然将震动棒死死完全发情涨红的阴阜，这次她没有留手，让乃琳的肉体尽情体验在敏感处肆意蹂躏的频率。
　　积攒在神经各处的情欲在刺激下不约而同地一齐爆开，化作情欲直冲乃琳的大脑。
　　乃琳的从脚趾到手指都在无意识中激烈痉挛颤抖不已，仰头弓背达到了最高潮，下体潮吹喷溅出汁水也喷溅了嘉然一脸。
　　“呜哇啊！乃宝的妹汁真骚，嗅得我都晕了……哈……”
　　满脸晶莹露汁的嘉然气喘吁吁地坐倒在地，身下的牛仔裤早已被拉开，才注意到自己刚才已经无意识自慰了半天了。
　　女生的情欲总是会传染，看到乃琳都这样，她也早已芳心荡漾，乃琳高潮过后的喘息声和贝拉絮絮叨叨回忆嘉心糖调教的声音真是良好的背景音乐，真想就这么在乃琳的双腿间自慰呀……嗯，应该没问题吧？
　　感觉这波过去之后，乃琳肯定已经彻底雌服恶堕成肉便器了，嘉心糖的任务也算完成了，现在自己也不用那么纠结于胜负了。
　　毕竟以后还要一起当嘉心糖的后宫呢！
　　这个震动棒自己好喜欢，不如现在也……
　　……诶？
　　嘉然回过神来的时候，才发现刚才自己随手放在乃琳肚皮上的震动棒，已经不翼而飞了。
　　是滚到哪里了吗……
　　……
　　不对……
　　……那震动棒，此刻就在乃琳手上拿着呢啊！
　　乃琳保持着玩坏了般的娇喘，但手却不闲着，悄悄勾住着震动棒，在床单上慢慢挪着，贴近贝拉的屁股。
　　而贝拉却对身后毫无察觉，已然在开心地给乃琳讲述第五个正字的故事。
　　“拉姐小心！乃琳她是装……”
　　“这一画啊……诶？……噫噫噫噫噫？？？！！！”
　　乃琳没有犹豫，直接将震动棒开到最大档，狠狠抵到贝拉的胯下。
　　方才被乃琳反复舔弄已经完全发情的小穴本就只差最后一下了，随着阴蒂被狠狠地压住，贝拉在惊讶中也抑制不住地纤腰化软。
　　“噫噫噫噫噫！！！你……你干嘛……哎～哟～”
　　“哈哈！真觉得我会被变成母狗吗？我可不是你们这种会被几次高潮就轻易洗脑的松腰带啊！”
　　“放开！放……噫！你，你这个贱女人！竟然用我和贝极星的回忆来噫噫噫噫～～～！！！”
　　完全没想到被自己骑在身下的乃琳还能反杀，贝拉在愣神间，最敏感的要害就被拿捏了。
　　贝拉蹬着双腿，双手用力地按住震动棒头，费半天劲想要逃离。
　　但震动棒震得贝拉骨头都酥了，浑身上下的肌肉使不出一点力气，转眼就向后仰面跌倒。
　　而乃琳反而撑起身子，反将贝拉反压在身下，震动棒竭力顶住贝拉的蝴蝶穴，不让她有任何逃离的可能。
　　才那副痴态表情已经一扫而空，虽然脸上还带着发情的潮红，但那挑逗的光亮重新在她的瞳孔中闪耀了起来。
　　一时间，方才还绝对处于主动位的贝拉，就已经在乃琳身下娇喘连连了。
　　“‘寸止play’是吧然然？姐姐教你，这！才是！真正的！寸止play哦！刚才舔的我下巴都酸了，就是为了让拉拉的骚穴抵达最佳状态，好让我轻易反杀啊！”乃琳双手握着震动棒，那架势简直像拿着把圣剑一样。
　　“然然，然然救我咿呀啊啊啊～～～！！！”
　　贝拉刚才那股凶气此刻完全被压制了，健美的酮体香汗淋漓，就连运动短袖都被浸透，渗出其下的真空双乳。
　　反被乃琳压在身下的她只得朝嘉然露出求援的目光。
　　但是此刻嘉然已经被突然事态吓得呆了，呆呆地鸭子坐在地板上不知道该怎么办。
　　而且以她的力气，除了暴力手段外也没法帮助贝拉摆脱乃琳。
　　可毕竟她还不像贝拉，如果不是男人下达明确命令，她还是不愿意主动伤害昔日队友的。
　　“怎么可以……明明今天打算彻底把乃琳征服的，怎么反而……咿呀啊啊啊～～～～”
　　“是呢，小拉拉，可别觉得动粗就是姐姐的对手啊！说起来你刚才的一巴掌真的好疼啊～”
　　“不行不行，我才不要再被乃琳呀啊啊啊～～！！！”
　　最后一声悲鸣，贝拉紧致的膛肉间喷出一道壮观的水流，那方才英气的面容此刻已经沦为母畜的诶嘿颜，就像此前被乃琳玩弄一样落败。
　　瘫在床上的贝拉像只要窒息的鱼一般反复扭腰，想再次支撑起自己的躯体。
　　可是察觉到这念头的乃琳，一遍遍地将震动棒压住贝拉的小腹，仿佛在用铁铲煎牛排一样。
　　带着不甘的眼神，这明明肉体完全能够碾压乃琳的A-SOUL队长，就这么再次败在了坏女人手下了。
　　“诶？诶？怎么会……”
　　等乃琳的阴影盖在头上，吓傻的嘉然才反应过来。
　　乃琳撑着膝盖弯腰俯视着她，一头银发抚在嘉然的脸上。
　　虽然刚刚高潮过过的肉体还在微微颤抖，垂下摇晃的玉乳还沾着贝拉的淫水，但对付小不点嘉然似乎还是没什么问题。
　　完全看不出刚才那副坏掉的痴态，除了脸红一些和平时没有任何区别。
　　“嘿嘿……乃琳，你果然是好厉害呢……”嘉然僵硬地笑着，小手在瓷砖地上搓来搓去向后挪，试图向牢门爬去，但不一会背就靠上墙了。
　　而看着毫无退路的嘉然，乃琳弯起朱唇舔了舔，对她伸出了手。
　　“哎呀，小朋友摔倒了，让姐姐拉你起来啊～？”哄小孩一样的甜蜜声线。
　　“唔？诶……诶嘿嘿……谢谢……”
　　“两·只·都·要。”
　　“啊？啊……好的……哈哈……”
　　嘉然不知所措，只得将两只小手都放在了乃琳的手心里。
　　乃琳眯起眼睛对她露出甜甜的笑容，正当嘉然在犹豫是不是应该回应她的时候，乃琳就反手扣住她的手腕，提起来拉过头顶，“咚”地按在身后的墙上，并慢慢起身，强迫嘉然的视线和自己平齐。
　　嘉然怔了两秒，然后才开始蹬腿，试图踩到一个身位下的地面。
　　但柔弱的她连乃琳这般纤细的手腕都挣脱不开。
　　“呜啊！疼！手腕疼！呜啊！放我下来！”
　　“唉，反正拉姐已经败下阵来了哦，你觉得接下来你会遭受什么呢然然？”
　　“为什么啊！为什么都那样了乃琳还没有坏掉啊！明明要是我和拉姐的话，早就已经跪地求饶了的说……”嘉然无力地挣扎，声音里带着不甘的哭腔。
　　“为什么？呼～”
　　乃琳轻佻地用另一只手划过嘉然的下巴，嘉然以为她要吻自己，不自觉地张开了嘴。
　　但乃琳只是撬开她的小白牙，将葱指伸入她的小口，红色的长指甲在粉舌下端轻轻一挑。
　　加载中快感的疼痛从敏感的舌尖蔓延到全身，嘉然不由得浑身一颤，双颊染上情欲的红晕。
　　“咿呀！我……”
　　“然然呀，我不否认你俩的性技比当初提升了不少，但是可远远追不上你俩身体敏感度的提升哦～，轻轻一点都能感到情欲，才是真正的高攻纸防。而且，看来你俩在这里每天过的日子确实很幸福呢，幸福到你都认为正常女人真的会因为一次高潮就堕落了是吧？傻宝宝，我那样子不过是为了让你俩放松警惕，好让我重新反杀罢了～”
　　“诶？诶？呜……说白了还是乃琳太狡猾！下次，一次一定不会让乃琳再得手了！”
　　嘉然此刻这毫无反抗能力的娇小肉体还真是诱人，可惜乃琳这次可不是要陪她玩，没有太长的时间浪费在这。
　　“下次？还有下次吗小朋友？你觉得我装成那副丢人的样子只是为了赢过你们？我是那么目光短浅的人吗？”凑近嘉然的耳边，乃琳低语，“我知道我这的牢门只能反锁，而你的嘉心糖绝不会下来见我，所以……是不是你俩刚才没锁门啊？”
　　乃琳移开螓首，开心地看着嘉然的表情从疑惑到震惊到恐惧。
　　“诶？……没有啊，那个……锁着呢……吧……”冷汗沿着嘉然肉嘟嘟的小脸蛋往下淌。
　　“是吗，那姐姐待会要去看看哦。只不过现在，得先让你像拉姐一样好好地睡一觉呢～”
　　乃琳从拿起那根沾满汁水的震动棒，在嘉然眼前晃了晃。
　　其实在她今天第一次高潮时，她就察觉到门没锁了，所以佯装坏掉的样子勾住嘉贝二人，就是之后找机会反杀再逃出去。
　　现在看来，计划进行的非常顺利。
　　“记得你说这是什么最佳人体工学震动棒？不知道你有没有自己试过哦。啊，小朋友恐怕不适合用这种少儿不宜的东西吧？”
　　“不要！不可以！我不可以在这里倒下啊！……拉姐……救命……”
　　门当然没锁，嘉然根本没想过自己和贝拉一起来有会让乃琳逃跑的可能性。
　　可是现在，最糟糕的事项真的要发生了，但唯一有能力阻止乃琳的贝拉此刻依然一脸坏掉的样子瘫在床上，而手无缚鸡之力的自己自然也毫无办法。
　　可是现在不可以啊，如果乃琳真得跑掉了，嘉心糖和我们的幸福生活就要……
　　“呜噫噫噫噫！！！”
　　乃琳并没有什么多余的前戏，直接将震动棒的前端全都抵在嘉然粉嫩微张的穴瓣下方。
　　特意调整的震动频率化作电流在萝莉敏感的神经中乱窜，汇聚在大脑中整个爆开。
　　嘉然伴随着一阵阵震动发出不间断的媚叫，扭动腰肢想要逃掉。
　　但这当然是不可能的，乃琳反而将震动棒举得愈发向上，让嘉然柔软娇嫩的肉唇与震动棒头严丝合缝地紧贴在一起，直到少女整个体重都压在震动棒上，遍体柔肉伴随着震动频率不断颤抖，逐渐无力的双腿间不停地淌下一条条淫丝，不敢相信是这娇小肉体所能做到的。
　　“咿呀咿呀咿呀咿呀不要啊咿呀咿呀咿呀！”
　　“真是感谢然然咯，眼见姐姐我要走了，还专门把自己连同餐具一起送来给姐姐送行。那看来我必须将你吃干抹净不浪费才行啊！”
　　“噫噫噫噫噫？乃琳你要……不可以！那里是嘉心糖专属的！不可以插进来……”
　　“哦？那我也来体验体验当黄毛的感觉，狠狠地NTR那个绑架犯吧！”
　　“不要啊……不要啊……不要插进来……”
　　心中那种报复的快感以及没有把握的恐惧激得乃琳心脏狂跳，她银牙紧咬，已经完全抛弃了被洗脑的可怜同伴的同情。
　　看到乃琳改变了震动棒的握法，嘉然恐惧地意识到她要做什么，无力地扭动着小蛮腰，但这样子看起来反而像是在主动渴求一般。
　　震动棒本身只是用于按摩阴蒂的，和用来插入的假阴茎完全不是一个东西，但此刻想要赶紧收拾掉嘉然的乃琳可不管这么多了。
　　她笑着扭动着震动棒，强行塞入了嫩软的穴瓣。
　　“不行不行不行咿咿咿～～～！！！”
　　虽说嘉然的稚嫩性器看上去塞根手指都费劲，但只要乃琳轻轻一压，软糯的肉壁就被轻易撑开，看起来这段时间的经历已经让这萝莉偶像的性器有了不可思议的扩张韧性。
　　光是被如此粗大的棍状物塞入体内，就足以让嘉然的小脑袋当场待机，更不用说棒头还在以极高的频率撑着肉壁震动。
　　随着小腹上夸张的凸起越来越深入，嘉然的挣扎幅度也越来越小。
　　被束缚的双手连捂住自己的眼睛都做不到，只得不甘心地看着绵软小腹上夸张的凸起。
　　已经彻底雌服于主人的嘉然，绝不希望自己的小穴被别的东西插入，这对她而言无疑是一种背叛。
　　可是现在的她什么都做不了，被男人玩弄过多次的幼躯根本抵抗不住快感的侵犯。
　　只得最后咬牙忍耐，泪眼汪汪地看着乃琳玩味的双眼。
　　“求求你，乃宝……我们不是好姐妹吗……求求你，拔出来，现在不行……”
　　“唉……”
　　这楚楚可怜的样子倒还真能触动些许乃琳的母性。
　　但乃琳也知道，嘉然此刻真心的哀求，只是因为不想让自己跑掉，好一起侍奉那个拐卖妇女的罪犯罢了。
　　“然然啊然然……，你的脑袋有些部分，已经坏掉了。放心，交给姐姐，姐姐出去后会找人来救你们，把你们的脑子修好的啦……希望还不算太晚……”
　　“修？不要！我现在的状态很……很……很……”
　　随着震动棒狠狠向上一怼，小腹中发出沉闷的撞击声。
　　那一瞬，嘉然的身体和表情全都呆滞在了原处，仿佛被暂停了一般，怔怔的眼神看着自己隆起的小腹。
　　“……唔哦哦哦子宫，子宫要炸掉了啊啊啊啊啊～～～～～！！！”
　　被震动棒压扁成一团的子宫终于恢复的正常功能，将被压缩的快感尽数冲进少女的大脑中。
　　嘉然的双眸陡然翻白，以淑女不该有的姿势弓起身姿，用奶奶的萝莉腔发出媚叫。
　　轻盈的体重全都压在子宫口与震动棒的接触处，故障的卵巢不受控制地排卵，却完全寻不到渴求的主人精子，最终和淫水融在一起，从震动棒和稚嫩肉壁的缝隙中喷涌而出。
　　“唔哦……唔……嘉心糖……对不起……”
　　乃琳一松开手，嘉然就顺着墙滑倒在地上。
　　无神的眼睛已经坏掉，眼泪不受控制地从眼眶中渗出。
　　依然塞在体内的震动将萝莉稚嫩的小腹撑得仿佛怀胎十月，而乃琳可没工夫将它拔出。
　　高潮的快感和被主人以外的人插入膣内的愧疚，让嘉然此刻的心灵也陷入黑暗。
　　就这样，短短不到十分钟的时间，方才还将乃琳完全压制的二位少女偶像，此刻一个仰面瘫在床上抽搐，一个倚着墙角毫无知觉。
　　今天，又是乃琳的胜利。
　　“呜……”
　　乃琳也终于再也强撑不住发抖的双腿，跪倒在地上的妹汁潭中大口喘气。
　　“今天还真是，第一次，被搞成这样啊……”
　　其实乃琳自己的状态没比贝嘉二人差多少，要不是想逃出生天的意志力在死撑着，她在第一次胸部高潮时就想昏迷了。
　　现在她的脑袋也昏昏沉沉的，眼前全是粉色的爱心，又麻又痒的子宫无比渴望着被什么东西插入。
　　虽然是处女，但是用这已经领教过滋味的自慰棒来发挥一下功能似乎也不错……
　　不行啊！谁要留在这里给不知道哪来的男人当生育机器啊！我可是偶像啊……
　　浑身的每一颗细胞都在渴求着性，光是动一下就浑身发烫。
　　乃琳脑子里像发烧一样，不断浮现着之前看过的小黄片里的镜头，一时间自己仿佛化作了那些被男人按在身下的女优，淫叫着被从没见过实物的肉棒抽插中出。
　　乃琳还是第一次产生这种感觉，她隐隐的明白，嘉贝二人所说的“淫堕”，大概就是如此了，想必她们俩被洗脑的过程中肯定也经过了这一契机。
　　方才她如果真顺着高潮的感觉走下去，可能真的会变成她们口中的肉便器吧？
　　二人一个月的结果，终于在今天的激烈调教中达到质变。
　　不知道回去休息一段时间，身体还能不能恢复之前的样子……
　　乃琳大口喘了几口气，强撑着膝盖站了起来。
　　托起自己累赘的双乳，扶着墙带着浸湿的脚印挪到门边。
　　并没有出现欧亨利的结局，门，果然只是虚掩着，能嗅到阔别一个月的新鲜空气。
　　自己要逃出去。
　　上周嘉然已经告诉我这里的地址了，此刻又遇到千载难逢忘锁门的机会，恐怕再也遇不到这么好的时机了。
　　虽然自己的肉体现在无比渴望着性，甚至渴望着被男人操，但自己必须要靠理智强撑着。
　　自己必须得赶紧走到有人烟的地方，必须要联系上……
　　“啊……我走了。”
　　乃琳回头又悲哀地看了一眼昔日的队友。
　　即使过了一个月，看到她们的样子还是不觉心痛。
　　明明她们以前，都是开朗活泼，浑身正能量的阳光少女，怎么如今，就被洗脑成了为虎作伥的性奴呢？
　　斯德哥尔摩综合征也不该这么严重吧……
　　如果我报警的话，她们俩会不会也要遭受牢狱之灾呢？就算不算犯罪，也得进精神病院关个几年吧？
　　嘛，就算被关在那种地方，也强似在这做这荒村野岭当个任人宰割的性奴吧。
　　但总重要的是，她们还能恢复以前的样子吗……
　　乃琳痛心扭过头，独自一人上了楼。
　　“哈啊……哈啊……”
　　原来自己房间外如此简陋破旧，一门之隔，里面是颇具简约风格的欧式寝室，外面就是破旧掉皮的水泥走廊，比老式居民楼的过道都要难看。
　　洁癖的乃琳只得摇摇晃晃地走上楼梯，原来这里是地牢，怪不得没有窗户。
　　时隔一月，重新见到阳光的感觉让乃琳有些热泪盈眶。
　　光是这一小段路，就让肉体敏感到极点的乃琳连呼带喘。
　　楼上的房间和过道一个风格，水泥墙面没有经过任何装修粉饰，几架积满灰尘的沙发摆在墙角，几个窄小的窗户焊着粗到不合理的铁条。
　　这倒是符合乃琳心目中绑架窝点该有的样子，也产生了些许不该有的幻灭。
　　本来她看自己住的地方这么高级，还以为绑架她的整个据点也很豪华，原来是这么一副“破絮在外，金玉其中”的样子。
　　想必这里就是每天嘉贝二人准备收拾来调教自己的房间。
　　“咳咳！唔，什么味……”
　　皱起眉头捂住口鼻。
　　房间中弥漫着一股难以明说的恶臭，虽然与乃琳熟悉的嘉贝二人的味道混杂在一起，但明显盖了过去，似乎嘉贝的气味主动臣服于那股恶臭一样。
　　但虽说是臭味，可是乃琳却忍不住越闻越想闻，感觉这味道对刚刚经历高潮后变得无比渴求的肉体很有吸引力。
　　乃琳蹒跚着脚步，偷偷凑近窗户向外张望。
　　她听说拐卖妇女的村子都是人人相护，如果自己逃跑过程中被绑架者之外的人看到也不好办。
　　可是进入她眼帘的只是一个空旷到渗人的院子，水泥地面水泥高墙，什么多余的装饰都没有。
　　而院子外茂密的树林，怎么看也不像是有别的人家的样子。
　　难道这绑架犯的窝点是独立的吗？
　　这倒省了自己不少事……
　　“乃琳小姐，我院子里的景色不错吧～？”
　　“？！”
　　慵懒的男性嗓音让乃琳吓得一激灵。
　　她连忙转向声音的所在，却见是房间一角昏暗阳光照不到的所在。
　　依稀可见一人的身影。
　　方才由于自己上来的太匆忙，外加房间太阴暗，竟然完全没注意到这里有个人。
　　“你……你是……那个”
　　能出现在这房间里的还能是谁？
　　想必他就是那个“嘉心糖”兼“贝极星”了，把自己绑架到这里的元凶。
　　她下意识地捂住本就什么都挡不住的浸湿黑裙，妄图在男性面前守住自己最后的隐私，一边用余光打量着从哪里可以逃出去。
　　“乃琳小姐，还有什么可挡的啊？啊对，我那两只小可爱还没和你说吧，房间里四角都有隐藏摄像头哦，你的每块肉我都看过不知多少遍，还有什么好遮掩的！”男人的声音比想象中的还要猥琐，“啧啧，但虽说早就看过好多遍了，但果然还是亲眼目睹更棒呢！这奶子，这腿，啧啧～”
　　“这样……这样啊，看来你已经知道刚才发生了什么吧？”
　　乃琳竭力保持冷静。
　　原来房间里有隐形摄像头，自己这么多天竟然都没发现。
　　一想到这一个月来男人都可以随时欣赏自己的隐私，乃琳就感到恶心与恐惧。
　　门都锁得很严实，想要夺路而逃想必是不可能了。
　　“是啊～。所以乃琳小姐，这么急着是要上哪呢？难道叔叔这段时间对你的照顾不好吗？唉，经过这么久还不愿意爱上叔叔，叔叔好伤心啊～”
　　“喂，我连你的面都没见过吧？”
　　乃琳的脑袋在慌乱中飞速思考着对方到底是什么男性？
　　之前天天看着嘉然和贝拉对他魂思梦绕，乃琳还以为男人长相一定不错。
　　但此刻他却自称叔叔，或许是个年老的男人也说不定，毕竟他先绑架的是嘉然，没准体力很差可以被自己收拾呢！
　　之前乃琳也有想过男人是什么性格，看他一个月都不与自己见面，没准是那种自卑忧郁的死肥宅，那分手过三个男朋友精通人性的自己肯定能把他轻易拿捏。
　　可是看刚才他的话，感觉还是个社会油腻男啊……对付这种人的话不知道能不能套路……
　　“在想什么呢？乃琳小姐？”
　　“唔……我想你应该知道自己在做什么吧？”乃琳晃了晃一头的银波浪，“做出这种拐卖妇女的行为，绝对是毋庸置疑的犯罪行为吧？”
　　“是哦是哦，枝江大学法学专业的乃琳小姐是在给我做普法知识吗？叔叔我好感动啊……”
　　“啊，绑架了贝拉和嘉然后还要绑架我，想必你根本就是目无法度的人吧？我是不会费力对你做什么普法知识的。嘛，总之刚才下面的监控你想必也看到了，我可不是像那两个傻宝宝那种会屈服于男性的人啊，抱歉你的如意算盘落空了。”
　　“哦？那乃琳小姐是希望我就这么把你放了吗？”
　　“唔……嘛，我当然是这么想的。但我还是懂然然和拉姐的，看来你已经彻底把她们洗脑了，如果离开了你她们会更加痛苦吧。所以我保证，你把我放了之后，我绝对不会报警的。”
　　“哈哈哈，乃琳小姐真会想啊！”男人发出粗鲁的大笑，“这种要求真是天真呢！不过啊，我可是个乃琳小姐的忠诚粉丝，相信乃琳小姐绝对不会骗我。好吧，那我就把你放了吧！”
　　“真的？”乃琳努力装出天真的语气。
　　“不过我有一个条件哦，乃琳小姐在走之前，可得好好地伺候我一回。让叔叔我品味过一次乃琳小姐的肉体，没有遗憾之后，才能赏给乃琳小姐离开的奖励哦～”
　　“这个……”乃琳似乎很犹豫，好一会才下定决心，“好吧，但是说好了，我的处女你可不能碰……”
　　“哈哈哈，乃琳小姐是个雏还真是大出我的意外，我以为乃琳小姐平时这么骚，肯定是个勾引男人的站街婊吧？叔叔我也算是捡到宝了呢！”椅子被挪开的声音，黑暗中男人似乎站起来了，“至于叔叔我要不要你的处女，那得看你在插入前能不能让叔叔爽到哦～”
　　上钩了，乃琳窃喜，男人的反应和自己预料中的一模一样。
　　她知道男人绝不会相信“不会报警”这种鬼话，正如她不会相信“离开的奖励”这种鬼话一样。
　　但她的目的就在于男人之后的要求：既然他绑架自己是出于性需求，那想必会作为条件让自己和他进行性交易吧？
　　到时候男人就会将毫无保护的阳具展露在自己面前，而自己只要趁他大意，用女子防身术重重地给他来一下，让他和下面的嘉贝二人一块躺着就OK了。
　　乃琳几乎已经能看到枝江灯塔的光芒了……
　　“噫！”
　　从黑暗中走出来的身影骇得乃琳后退了几步，撞到了窗户上的铁网。
　　进入乃琳视线的是多么骇人的身影，超越了她最极端的想象。
　　肥头大耳浑身横肉，黝黑的身子不着片缕，唯一能称道的只有这身高了，即使穿着高跟鞋，身材高挑的乃琳也才到他肩膀。
　　超过两米的身高配上这宽大的体型，让乃琳回想起游戏里的食人魔。
　　而汗毛丛生的胯下，一根青筋暴露的巨根在肥厚的肚腩下挺立摇晃着，正是房间中那股臭味的源头。
　　只一眼，乃琳就断定这个人就是将她绑架的强奸魔，与乃琳想象中那种能征服嘉贝二人的男性完全是另一个极端。
　　如果说只是那种极端丑陋的男人，乃琳倒也不至于毫无心理准备。
　　但这男人倒也称不上太丑，只是身上散发着一种莫名的气场，是一种和“男子气概”截然相反，原始而粗野的冲动，身上看着这高大的身影在向自己逼近，雌性本能让她双腿发软，几乎想直接跪倒在地上。
　　怎么会是这样？自己绝对没办法对付他，不行不行不行不行……
　　“很厉害哦乃琳小姐，我刚才都通过监控看到了。”男人毫无顾忌地贴近乃琳，身下的巨根也不断接近，“还以为她们两个崽子一块上能搞定你，没想到竟然全都被你搞成这幅模样了，啧啧……不愧是我看上的女人呢，比传闻中的还要魅啊～”
　　肚腩下挺立出来的马吊直接顶在了乃琳蛮腰的肚脐上，温湿的触感从龟头传达至乃琳的体内，烧得她腰都酥了。
　　虽然乃琳交往过几个男朋友，但那些都是属于玩玩的程度，她还是第一次亲眼见到男人的生殖器，还是这么巨大的型号。
　　这硕大阳物的形状看得她眼睛都直了，好不容易压下去的浴火不可避免地重新燃起，身体竟背叛她的意志，慢慢扭起腰摩擦起肚脐中的硕大龟头。
　　“那个……怎么称呼您呢？”明明现在应该恐惧的，但乃琳却有些手足无措。
　　方才爱心又开始在她眼前乱跳，竟忍不住用手拖住了那沉甸甸的巨根，那坚硬又柔软的手感让她心脏狂跳。
　　好粗……好长……
　　这是不是能直接捅穿子宫啊……
　　天哪，我在干什么啊，我应该直接踹他蛋蛋啊……
　　“哈哈哈，叫我奶淇琳吧！毕竟小生我一直是您的忠诚粉丝哦，一直想被您亲口称呼呢！”似乎对乃琳的反应很满意，男人叉着腰，只用龟头在乃琳肚脐上顶来顶去，留下一道道恶心的粘液。
　　而不知为何，乃琳发现自己无论是对这远远超过社交范围的失礼行为，还是对逃跑计划已经完全失败的事实，都完全感受不到实感。
　　现在她眼里只能看得下面前黝黑的巨根，刚才就痒得难受的子宫仿佛要炸裂一般。
　　“是……奶淇琳……哈啊……那个，你要我怎么做……”
　　“哈哈，乃琳小姐这种天生闷骚的女人还用问吗？平时手机里的小视频肯定不少吧！第一步，你还是先适应适应我的大鸡巴吧！”
　　听到不该从乃琳嘴里吐出的幼稚发问，男人笑出了声。
　　每次让自己的禁脔去调教乃琳时，他都会用四个隐藏摄像头把全过程拍下来，剪辑成视频以作收藏。
　　刚刚乃琳被嘉贝二人调教却最终反杀、并妄图逃跑的行为也自然被他收入眼中，便早早地等在楼上了。
　　其实他一点都不着急，乃琳根本连院墙都不可能翻出去，更甭提穿过这篇荒山野岭到有信号的地方了。
　　其实忘锁门的小失误也正好符合了他的预期，他一直在想怎么在乃琳面前初次亮相才比较“酷”。
　　而现在在乃琳满怀希望以为能逃出生天时将她重新打回地狱，绝对是最棒的亮相方式了。
　　作为已经成功调教了嘉然和贝拉的人，他现在的调教经验可以说相当丰富，一眼就能看出来乃琳的精神已经处于恶堕的边缘，只需要轻轻一推就能让她堕入深渊。
　　这其实也是意外之喜，男人让嘉贝二人轮番调教乃琳的行为纯粹是出于乐趣。
　　毕竟像看斗蛐蛐一样，让昔日密友如今为了自己天天性斗，多是一件美事。
　　而乃琳真得能变成这样子，倒是完全在他的意料之外。
　　“乃琳小姐很懂嘛，就是要像这样撸管哦！”
　　“这样……这样啊……我在做什么啊……”乃琳感觉自己的意识越来越模糊，浓郁的雄臭味熏着自己的肚皮，让其下的子宫也发出咕噜咕噜的声响。
　　皎白的双手不自觉地抚弄起贴在自己小腹上的巨根，感受着其上凹凸不平的青筋和烫手的温度。
　　这就是男人的性器吗？
　　亲眼见到才意识到竟然这么壮观……不对，哪怕是外形，也与那种小视频里的小鸡鸡有本质差别，这是，只有彻底征服过一个以上的女性，才能淬炼出的男性象征啊……
　　“哈啊……怎么，还在变大？……”
　　“能被乃琳小姐爱抚，他自然很兴奋吧，我也能感受到乃琳小姐的兴奋哦，里面子宫的脉动我都能感受到呢！”
　　乃琳只觉得子宫像裹了一团火似地不住搏动，和她狂跳的心脏形成了某种节奏。
　　感受着这膨胀的龟头在自己肚脐间越来越烫，她竟真产生了一种正在被抽操的错觉。
　　忍不住将小腹紧贴住肉棒下端隆起的尿道，渴求地扭来扭去，两条玉腿也不觉微微岔开，让发情小逼中的淫水啪嗒啪嗒地流下去。
　　如果这根大鸡巴操进我的处女小逼里，一定可以解掉我的瘙痒难耐吧？
　　这么想着，乃琳的玉指也扣着龟头缘，一下一下的抚弄这强奸犯的阴茎，心中油然而生一股崇拜屈服之情。
　　看到乃琳这就缴械了一半，男人也很满意的上手了。
　　一只大手扶住乃琳主动凑上来的腰肢，让肚皮被龟头顶得凹陷下去，一只大手则直接按在了乃琳的胸部上，虽然乃琳的胸部本来就大过同龄人两个尺寸，方才嘉然的玩弄下愈加膨大，但竟完全被男人黝黑的大手包裹住，肆意揉捏成适合抓握的形状。
　　“手感真不错啊，和然然的小年糕与贝拉的紧奶球完全不同，女人就该有这么又大又软的肥奶子才是啊～”
　　“哦哦哦～～～！好用力，好用力～～～”
　　刚才就被涂抹了春药的肥圆巨乳，被男人一捏，更是感觉要炸开一样。
　　乃琳不由得露出崩坏的O型嘴，在刚认识不到十分钟的男性面前发出不似淑女的呻吟。
　　和嘉贝二人纤纤玉手的抚弄不同，男人的抓握带着原始的冲动，乃琳感觉自己的奶子都要被捏扁一般，转化为快感的疼痛，让她骚逼一紧，又喷出了一道弥漫着少女味道的妹汁。
　　而裹在肉棒上的双手也加快了速度，讨好似地撸动着这骇人巨物，那巨根的每一次跳动都会激得她心潮澎湃。
　　“唔嗯！”
　　随着肉棒剧烈一跳，男人冷哼一声，肚腩上结实的肥肉随之一颤。
　　很快，伴随着强烈的脉动，一大股粘稠泛黄的精液直接喷溅到乃琳的肚皮上，并贴着肚脐不断涌出剩余的精量。
　　沿着本就沾满汁水的白色纱裙肆意横流，与本就不断从股间淌下的妹汁交融在一起，将美人纯洁的下腹与两条满是淫水的大长腿玷污成男人的颜色，甚至流进乃琳穿出来的高跟鞋中，将那对纤纤玉足都浸泡在腥臭扑鼻的浊精中。
　　“这是……这是……”
　　乃琳满脸红晕地看着泼满自己下体的男精。
　　这味道倒不能说陌生，就在刚才自己还被贝拉强行灌入了射入她下体的精液。
　　但那和眼下这刚从马眼中冲出的精液完全没法比，浓郁的雄性荷尔蒙从皮肤渗入少女的血液，如同毒药般灼烧着她的每一寸细胞，明明没有被内射，仅仅是射在自己的肚脐里，乃琳就觉得自己已经从内到外地被男人侵犯了。
　　滚烫的浊精沿着小腹的弧线划过乃琳漏水的蝴蝶穴，她忍不住夹紧穴肉，似乎这样就能将射在体外的精液塞入发疼的膣肉中。
　　抬起玉指，看着现在粘在她手指尖的精液，乃琳不由得口干舌燥。
　　以前她看小视频的时候，总是觉得口交这种行为很恶心。
　　真得有女人会愿意含住男人撒尿的地方吗？
　　那精液中没准还混杂这尿液，多恶心啊……但现在，这白中带黄的精液几乎无疑带着尿骚味，乃琳却就是好想把这不断从手指尖滑落的精液喂到嘴里，让自己也尝尝那传说中雄性的滋味……但是不行，还残存一点理智的乃琳，还是不愿在男人面前做这么低三下四是的事情……
　　如果我已经屈服了的话，岂不是……
　　“哎呀，看看我，这么着急，竟然把今天第一泡精液就这么浪费了。”男人嘲讽得挂起黏在乃琳肚皮上的浊精，用大拇指狠狠涂抹在乃琳姣好的脸蛋上，乃琳发现自己对此毫无抵触，“唉，乃琳小姐，去换身衣服吧，不然待会着凉了可不好～”
　　“诶？衣服？”
　　“啊，早给你准备好了。出门右转第一个房间就是我堆放衣物的储物间哦，这段时间我那两个小母狗只来得及把你的一件新衣服织出来，手真是慢。至于这身衣服……”男人毫不珍惜地拽开乃琳的束腰，将初始的黑纱晚礼服整个扯到地上，“这么脏了，回头让那两个小的去洗干净吧！”
　　突然素裸在男人面前的乃琳有些不知所措，那白皙玉乳到修长美腿的御姐曲线完全暴露在男人面前，竟不觉得羞耻，反而那种希望男人彻底侵犯自己的欲望变得更加强烈了。
　　而看着地上裙子上残留的精液，乃琳心中更是一阵阵失落。
　　不过在这之前，乃琳还有一点怀疑自己听错了的。
　　“等等，这是让我出去……”
　　“快走吧，换好衣服就回来哦～”
　　“噫！”
　　男人一巴掌拍在乃琳的的浑圆翘臀上，激起一圈圈肉浪。
　　乃琳惊叫了一声，但拍打的痛感变得酥酥麻麻后，竟也让她这么受用，不自觉地扭起了屁股。
　　好不容易乃琳才回过神来，一瘸一拐地往外走。
　　门真得没有锁，男人也没有跟过来，乃琳不敢相信自己竟然就这么站到了外面。
　　宽广的蓝天，清新的空气、远处小鸟的歌唱，都是那么令人怀念。
　　纵使脚下都是破旧的水泥地面，这空旷院落依然象征着自由。
　　特别是在乃琳裸奔着出来的情况下，这种异常的开放感，让明明已经全都被看光的她也不觉用双手捂住了上下私处。
　　他在想什么啊？
　　她想不出来男人为什么要这么做，让自己换衣服，那肯定意味着自己有大把时间，岂不是逃跑绝对是最佳选择……但为什么自己的脚不听使唤地往他所说的置物室走呢？
　　“啊，对啊……因为，因为就算现在我跑了，我穿这身衣服也跑不远，不如先换上奶淇琳给我准备的新衣服再做……打算吧……”
　　乃琳靠在墙上喘息着，希望外面的小凉风能让自己眼前的粉红色消退些。
　　凉风直接垂在全裸的白皙肌肤上还真是有点冷，但却完全吹不散乃琳脑海里那盖过了一切的情欲。
　　她贪婪的在男人看不到的地方舔舐着手指上还残留的精液，让那恶心的白浆在自己舌尖融化，但已经变凉失去活性的精液远不能满足，反而让那渴求雄性恩泽的欲望更加强烈了。
　　失落的乃琳只得用胳膊托起那因微风吹拂而涨到发紫的巨乳，一瘸一拐的向目的地走着。
　　明明知道院里没有别人，这初次裸奔依然让乃琳产生了不该有的快感。
　　小穴中不断喷溅的淫水喷了一地，简直像蜗牛拖行一样。
　　出门右转，只有一个房间。
　　同样是个水泥垒的四方格，没有丁点装饰，跟个炮楼似的。
　　仔细看看这里全部建筑都是这幅模样，从远处都会被误认为密林中的石滩。
　　乃琳扭开铁皮房门，屋内的布置也非常简陋，摇摇晃晃的白炽灯下，五个明显不搭的木头衣柜并排放着，其上写着不同的人名：“嘉然”、“贝拉”、“乃琳”、“珈乐”、“向晚”。
　　乃琳看着后背发凉，挨个打开柜子看。
　　每个柜子里都放着香料包，一闻就浑身发烫，绝对包含着催情成分。
　　嘉然的衣柜里有足足五套衣服，贝拉的衣柜里有三套，算上今天她们穿的，全都是之前上台的演出服，看得出来男人果然是那种痴迷于人设的变态粉丝。
　　而珈乐和向晚的柜子里就只有最基础的常服，也是，毕竟她们俩还没遭到毒手。
　　而打开自己的柜子，乃琳赫然看到那件一周年国风的服装。
　　这是乃琳很喜欢的一套衣服，青花瓷的配色配上飘逸的造型，像嫦娥般缥缈优雅。
　　大概是得到了嘉贝的数据，这衣服即使是一个衣角都与当初那件别无二致。
　　感受着衣服的重量，当初一周年纪念直播时的回忆历历在目，让乃琳有些热泪盈眶，似乎也寻回了些许理智。
　　“唔，倒是这用心呢……”
　　明明只是为了逃跑更衣的话，完全不需要打扮得如此精致。
　　但乃琳还是一丝不苟地套上单薄的水袖，在银色发丝上扣上精致的团花发卡，将浸泡着精液中的玉足塞进新的高跟鞋里。
　　男人自然没有为她准备内衣，可是真空穿上后还是觉得臀部和胸口很紧，夸张的乳沟和臀缝都要透着几处轻纱显现出来。
　　而在乃琳对着镜子将衣服整理妥当时，便是一副堕入凡尘的仙女姿态，风度翩翩超凡脱俗，仿佛下一刻就要垫脚飞升般，完全不像是用来侍奉男人的淫荡服装，但也正是这样，这位亭亭玉立的仙女才更有玷污的价值。
　　而已经穿好了衣服的乃琳，也毫无意外地，回身向那拘束自己的牢房走去。
　　“哈……是啊，因为这院墙很高啊，我一时半会肯定出不去，所以还要继续稳住奶淇琳，找机会反杀，就像刚才对付贝拉一样……哈，对，都是逢场作戏，都是逢场作戏……”
　　乃琳继续欺骗着自己的理智，完全没注意到自己在私下都情不自禁地将这个绑架犯亲昵地称作“奶淇琳”。
　　刚才的时间并没有让她冷静，反而让她更加渴求男人的恩泽。
　　这位往日控场能力最强的A-SOUL偶像，终于在别人的主场失去了自己的节奏。
　　带着满心期待和满脸潮红，乃琳牵着裙摆，推开了黑暗房间中的大门，就这么与逃出生天的最佳时机失之交臂“啧啧，真不错呢，这贵族气质也只有乃琳小姐能穿搭出来，那两个小崽子可绝对没有这种气质啊～”人大岔腿坐在沙发上，似乎完全不觉得乃琳有擅自出逃的可能性。
　　“我要……奶淇琳要我做什么呢？”明明没有要求，乃琳却自己走上前来向男人展现自己身上的穿搭。
　　虽然之前称赞自己的人也绝对不少，但此刻男人这平平无奇还带着性骚扰意味的称赞却说得乃琳小鹿乱撞。
　　不知不觉间，她已经站到了男人面前，看着那比刚才还大的巨根，嗅着空气中的雄臭味，乃琳回想起方才在自己空中融化的淡精自慰，刚换的干爽裙衣不觉又被打湿了。
　　“做什么，那要看乃琳小姐自己咯～。我想，乃琳小姐一定有不少想做的吧？我倒要看看乃琳小姐要怎么让我舒服，好换得自由的权力哦。”
　　当然，乃琳现在太知道自己想要做什么了。
　　她咽了口唾沫，曲折双膝，在男人汗毛林森的两腿间翩翩跪下。
　　男人也握住自己的巨根，啪地拍在乃琳的俏脸上。
　　乃琳仰着脸蛋，高挑的鼻梁紧贴着黝黑肉棒的下端，嗅着那浓郁的精臭味。
　　闻着闻着，就情不自禁地沿着油腻的肉棒往里深探，一直贴到阴毛丛生的睾丸。
　　那股过于浓郁的雄臭让乃琳的脑子几乎待机，仅存的理智也被瞳孔中一股股粉色巨浪的洗刷下燃烧得一干二净。
　　“哈啊……哈啊……好棒……”不知不觉，乃琳已经伸出舌头，剐蹭起阴茎与睾丸的连接处，将污泥连带阴毛全都吞下肚去。
　　就是这种味道，刚才自己渴望的就是这种味道。
　　男人专属的腥臭，奶淇琳专属的腥臭，任何女人都抵抗不了吧？
　　所以自己现在的行为，也很正常！
　　“喂，臭母猪，可别光搁这吻老子的鸡巴了。想要讨好老子得到自由，光是一副高潮脸可不够哦。来，想必你也看过不少片子吧？现在嘬着老子的鸡巴，好好地口交吧！”
　　“啊！是……”
　　男人在乃琳脸颊上扇了一巴掌，和方才贝拉扇得是同一位置。
　　但和被贝拉掌掴时的震惊与屈辱不同，此刻被男人欺凌，乃琳却从心底由衷得感到屈服与崇拜。
　　啊，好有男子气概，能被他霸凌的感觉好爽，能遵从他的命令多么的幸福，不一时，乃琳就自发一路舔着舔到了那沾满精液的硕大龟头，轻吐朱唇，将其整个包裹。
　　“啊呜～～～，唔嗯～～～，咕噜～～～……”
　　以前的乃琳完全无法理解这舔舐男性性行为的所谓口交，觉得影片中的女性肯定只是为了钱或者干脆就是摆拍的，一定是只能取悦男性的玩法吧？
　　但是此刻，感受着口中龟头独有的质感，乃琳彻底理解了口交的真谛。
　　是啊，舔奶淇琳的大鸡巴是多么快乐的事啊……就像在舔奶淇琳一样……
　　乃琳用自己灵活的舌头刮过龟头缘里积攒许久的包皮垢，吮吸尿道中还残留的精液，让雄性的味道强奸自己的大脑。
　　但如此巨大的尺寸，即使是乃琳也不可能全部吞下。
　　怕男人不满意，她只得用一只手反复撸动剩余在外的半截男根，同时双腿岔开保持着蹲坐的姿势，用另一只手扣弄起不知漏了多少汁水的成熟处女逼，一边口交一边自慰起来。
　　“唔嗯……唔嗯……唔……”
　　“哈哈，真是好母狗啊。也不知道是嘉然和贝拉的功劳，还是你本来就是一头擅长侍奉男人的母畜呢？要是让其他奶淇琳看到你如今的样子，他们可是会哭出来的哦～”
　　其他奶淇琳？乃琳听不懂男人的意思。自己的奶淇琳，不是只有他一人吗……
　　“好了，别在这磨磨唧唧了，赶紧给我……全部含进去！”
　　“呜呜呜呜呜！！！”
　　虽然欣赏银发女郎慢吞吞地想要吞吐自己的肉棒感觉很不错，但男人无比想要看到自己的肉棒被整根吞入。
　　之前已经试过嘉然和贝拉的口穴了，无论调教多少次，她们永远也吞不进全部的肉棒，这倒真算是屌大的苦恼。
　　而面对这最为成熟性感的乃琳，男人很想要好好地尝试一下。
　　当下按住那头四散飘舞的银发，将巨根对准乃琳的喉咙整根塞了进去。
　　“呜呜呜！……”
　　强烈的异物感激得乃琳直翻白眼，窒息的肺部急切收缩，想要吸入缺乏的氧气。
　　而随着抽插输入的少许氧气全都浸透了雄性荷尔蒙。
　　渐渐，麻酥酥的镇静感顺着呼吸流遍全身，乃琳在发出呜咽声的同时，下体也猛烈地来回前后扭动，似乎肉体本能地认为此刻正在交配，便将那自慰进出的玉指当做性器一般讨好似的。
　　“呜……唔……唔……”
　　虽然一开始感到痛苦，但乃琳这具成熟闷骚的肉体竟然很快适应了男性的巨根，喉管主动为男根改变形状，玉颈下的隆起随着乃琳的动作反复蠕动。
　　乃琳的肉体的确比队友们发育得更加成熟，自然更能应对男人的蹂躏，甚至再讲嘴吸到不顾形象的同时，竟还能挑起双眸对男人抛媚眼，想必也是她从小黄片中学到的献媚姿势。
　　这种骚浪贱的女人肯定很快就能调教成将男性榨干的极品吧？
　　男人满意地想，自己性功能过于强大，以至于嘉然和贝拉加一块都完全不是自己的对手，着实无趣。
　　如果乃琳未来可以和自己鏖战，那自己唯一的才华也总算有发挥空间了。
　　“哈，真是个吸精能力超强的婊子啊，幸好我提前把你拿下了，不然不知道未来会害多少无故少男呢！我看你刚才就挺想吃精液的吧，那现在就，好好地吞下叔叔的精液吧！”
　　“呜呜！”
　　男人上下扣住乃琳的头发和下巴，将乃琳的脑袋直接按到底，滚烫的肉棒直接在这国风美人的口内，如排泄般喷射出大股大股的精液。
　　伴随着精液的注入，乃琳的身体一个劲地颤抖，眼泪不受控制地从泛白的眼角渗出。
　　胃部的灼烧感此刻竟觉无比受用，而本应没有味觉的喉管，竟因感受着其中精液的温暖，感到一股股性快感。
　　“呜……呜呜呜！！！”
　　伴随着一股水流打在乃琳的裙摆上，乃琳知道自己竟然饮精绝顶了。
　　完全无法理解，吞下这恶心的精液为何能让自己高潮。
　　但这就是发生了，不知潮吹过多少次已经脱水的身体，自然将刚刚注入体内的浓精作为补给补入循环系统，女郎酮体已经因为这次注精而永远改变了。
　　“呜……哈啊！咳……咳咳……”
　　终于，男人终于满足了射精欲，拔出了有些许软吊的肉棒，还在流淌精液的马眼蹭过乃琳的舌头，划过她的脸蛋，将本来无垢的标志脸庞也染上了污浊。
　　而或许是为了满足征服欲，男人直接拽过乃琳的头发，当做抹布一样擦拭起满是口水和精液的大屌。
　　那平日散发淡金光滑的银发，此刻也被男性的污浊所玷污。
　　“哈啊……哈啊……这就是男人的精液，这就是奶淇琳的味道……哈……”
　　乃琳双眼朦胧地蹲在地上，不自觉地伸出舌头，去接马眼中还在不断滴落的精液。
　　那往日在荧幕前风光无限的俏脸如今已经沾满发黄的白浊精液和肆意横流的泪水，其间还夹杂着几根扭曲的阴毛。
　　但此刻乃琳已经不会去顾忌形象了，她面前的一切都已罩上了一层粉色滤镜。
　　而在这滤镜的加持下，面前的马吊胖大叔如此帅气。
　　啊，如果早知道绑架自己的奶淇琳是这么帅气的男人，自己早就屈服了，都怪嘉贝二人非要耽误我和奶淇琳相见的时间……啊，果然和嘉然所说的一样，我在见到奶淇琳之后才意识到，我上艺校当偶像经历那么多曲折，都是为了现在能成为奶淇琳的妻子，被他强暴授种啊……
　　被烧掉的大脑支撑不起偶像的尊严，仅仅是被男人口交灌满过一次，乃琳眼中那象征着自我的光辉就永远淡去了。
　　“喂，乃琳小姐，你算是让叔叔我好好地爽了一发呢！”注意到乃琳此刻那满含崩坏爱意的眼神，男人很有自信地翘起腿，故意将臭脚蹭在乃琳的脸上，“好了，我也满足了，现在，乃琳小姐已经可以走了哦，我如约，要放你自由哦！”
　　“诶？”乃琳都忘了自己给男人口交是为了得到自由的事了，突然被提了个醒，怔怔地愣神。
　　“怎么？”男人用不耐烦的语气，用满是污泥的脚底反复摩擦着乃琳的脸蛋，“要走就快走，我家里可是有两个飞机杯等着我使用呢！你可不要再浪费我的精力啦～，赶紧滚吧！”
　　“等一下！”乃琳抱住了他晃来晃去的小腿，满脸地哀求与焦急，“那个……之前是我不好，我不该想要跑出去的。那个……可不可以让我也成为奶淇琳的飞机杯，永远地陪在您身边呢……”
　　“哎呀，这可难办了啊～”男人努力压制住想要笑出来的冲动，“倒也不是不行，可是大叔我的资金是有限的，养那两只到日不动的年纪就已经很吃紧了，再加上一只的话……”
　　“我有办法！那个……我记得我之前好像是那种赚钱很多的偶像，应该有不少积蓄。如果奶淇琳你需要的话，我随时可以把我的银行卡都献给您……”
　　“哦？意思说你是愿意把一切都献给我吧？”
　　“一切？”乃琳有些奇怪这是怎么联想到一切的，但很快就坚定了目光，“是的，我的一切都是奶淇琳的，求求您，让我也成为您的飞机杯吧！”
　　“啊，那得让我看出你的态度啊～”
　　乃琳明白男人要得态度是什么。
　　她之前在那些小视频中，看到过女性要如何向男人表达彻头彻尾的忠诚。
　　这位银发古风女郎当下屈膝，合拢双腿，双掌放在前面，对着男人的臭脚屈辱地土下座。
　　两团硕大的乳球在水泥地板上来回剐蹭很是难受，但此刻的痛苦反而让她产生了股苦修者的快乐。
　　“小女子乃琳，自愿成为奶淇琳的所有物，将自己的生命权、财产权、人权都奉献给他。今后，我……我的骚逼只能让奶淇琳操，子宫只会繁育奶淇琳的宝宝，我……我今后将只是奶淇琳的飞机杯……任由奶淇琳玩……”
　　一口气说出了作为偶像绝对是禁止的台词，但此刻的乃琳完全感受不到丝毫不妥，反而因这献身感而感到喜悦。
　　而得到了如此一个可以随意支配的肉便器，男人却只是不满地剔着牙：“哼，姿势还没贝拉标准，这词一看也是网上盗的，没有新意。算了！第一次也合格了，你以后就是一头丧失人权的母畜，任由我践踏了！”
　　男人抬起臭脚，对着乃琳的头狠狠地踩了上去。
　　完全不含有任何荷尔蒙的脚臭冲击着乃琳的感官，竟让她莫名地产生性冲动。
　　也是，自己全身心已经是奶淇琳的东西了，嗅到她的味道自然会发情吧？
　　乃琳当下仰起俏脸，将琼鼻抵在满是污泥的脚趾间拼命吸气，敏感的舌尖刮过粗糙的脚底板，因自己被践踏的感觉而快乐。
　　而如此践踏一位国风嫦娥，还不能让男人满意。
　　他挑起脚让乃琳挺起身子，另一只脚则对着那对白皙巨乳狠狠地踩了下去。
　　乃琳失声媚叫，柔软的乳肉也在践踏下成为了男人臭足的形状。
　　但即使被这么对待，乃琳也努力回应着男人的凌辱，怀抱住踩在胸前的大脚反复摩擦，舔着另一只脚的脸蛋也在遮挡下泛起发紫的潮红。
　　“噢噢噢噢噢～～～～～，噢噢噢噢噢～～～～～”
　　“怎么样啊，身为母畜想必很喜欢沦为主人垫脚石的滋味吧？”
　　“是啊～～～……被主人踩在脚下……好棒……”
　　“去你的吧！骚婊子！”男人大笑着，一把把乃琳踢开。
　　看来这次乃琳真得不是装的，已经全身心沦为自己的性奴了。
　　当下他站起身来，将那吸引乃琳所有注意的污秽巨根在她面前晃了两晃：“好了小乃狗，既然你已经是我的母畜了，那我就得给你打上我的烙印。想必你早就很想要了吧？那就去那边的沙发上，摆好飞机杯该有的姿势让我来操。”
　　“是，主人！”
　　终于愿意和自己交媾了，彻底堕落的乃琳心脏狂跳。
　　从刚才开始，自己子宫的瘙痒就越来越严重，几乎都站不稳了，搞得她都想随便找跟棍状物狠狠地塞入阴道来解痒。
　　但是不行，自己珍贵的处女一定要献给乃淇琳，作为自己爱的证明。
　　如今，既然奶淇琳终于愿意强奸自己，乃琳只觉得心中洋溢着满满的幸福感。
　　这个沙发破旧到弹簧都跳了出来，作为初体验的场所实在和浪漫搭不上边。
　　但是对象是奶淇琳就够了。
　　乃琳缓缓地平躺在沙发上，环抱住自己的大腿，将两条修长玉腿上举过头顶，羽衣下涨大的双乳都被膝盖压着挤成一团。
　　纤纤玉指掰开心形阴毛下肥厚的蝴蝶逼，将其中呈心形开口的处女膜完全展露在这个刚认识没多久的主人面前。
　　那期待的眼神流露出满满的爱意。
　　“奶淇琳～”和方才欺骗嘉贝二人的嗲声比起来，此刻乃琳的声音带着满满的真诚与示好，“既然乃狗已经是您的爱妻，您的飞机杯，您的母畜了，那求求您，用您滚烫的大鸡巴，在乃狗的子宫深处留下您专属的印记吧～！”
　　“哈哈哈，乃狗真是天生的骚货啊！”
　　男人狂喜。
　　之前无论是嘉然还是贝拉，想要掌握如此媚男的淫语都要经过长期的学习和调教。
　　而乃琳明明还是个处女，却一张口就能说的自己血脉喷张。
　　这固然与她看的小电影丰富有关，可是这出口成章的能力，绝对还在于乃琳的媚骨自带着一份骚劲，真是天生的男人杀手。
　　当下，他就抑制不住地扑了过去。
　　“噢噢噢，好长，好大……”
　　看着在自己粉蝶阴唇上来回摩擦的大龟头，乃琳眼都直了。
　　如果不是这样一个无法动弹的飞机杯姿势，她都想主动对着大鸡巴坐下去。
　　但是不行，男人明知道乃琳心急，却就是要用龟头抵着乃琳的阴蒂反复摩擦，挠得她百爪挠心连声悲鸣，挠得她大腿根部喷得全是汁水，挠得她朦胧的眼神已经要晕过去一样，才狠狠地一挺腰，直搞花心。
　　“咿呀啊啊啊啊啊啊啊～～～！！！”
　　处女膜眨眼间就被撕裂了，殷红的鲜血沿着交合处溅出，全都沾在了嫩白的大腿内侧，女郎的贞洁已然永远归属于了面前的男人。
　　而很快，破处的疼痛就被排山倒海的快感所取代，肥嫩的膣肉骤然收紧，完全贴合住布满青筋的棒身，顺应雌性本能死死吸住肉棒，仿佛恨不得连蛋都吞进去。
　　“唔噢噢噢～～～，奶淇琳的大鸡巴插进来了，要坏掉了，要变成没法思考的母畜了噢噢噢噢噢～～～～～～”
　　仅仅刚被插入，乃琳就迎来了此生最高潮的绝顶。
　　朦胧的白色不断笼罩住了她的意识，而闪电般的快感又反复将她拉回。
　　她发出了自己都想象不出来的尖声媚叫，哀求着男人继续蹂躏她。
　　而男人也自然会满足这母畜的繁殖欲望，当下按住她的那两条腿，以最舒服的姿势仿佛侵犯她的膣内。
　　“哈哈哈，女人的性感还真不是盖的啊！长得骚的，逼操起来一定也最舒服！嘿嘿，乃琳的肉穴，真是一插进去就不想拔出来啊！”
　　乃琳血肉肥嫩阴道紧实，外加下边的圆润肥臀还在下面垫着，操起这个炮架真是格外的受用，比嘉然的娇小嫩批和贝拉的紧俏骚穴都高了一个档次，绝对是难得一见的极品——不过嘉然和贝拉也算是名器就是了。
　　意识到自己只是一个普通的男性，竟然有资格用一个鸡巴抽操各具风骚的三位美少女，男人就愈加兴奋，当下整个人都压在乃琳身上，以野兽般的交媾姿势反复进出乃琳的骚穴，不住发出“啵”的声响。
　　“奶淇琳……吻我……唔噫？唔噢噢噢噢噢～～～～”
　　看到心爱之人的肥脸离自己这么近，乃琳下意识地仰起头，一边娇喘一边渴望着爱的接吻。
　　然而男人可不想亲吻这张舔过自己鸡巴和脚板的朱唇，探下脑袋咬住仙女服胸口上的轻纱用力一撕，嘉贝二人一个月饱含爱意的努力就付之东流，其下两团百玩不腻的玉乳也弹了出来。
　　男人也直接咬住乳头，以简直要撕下来的力度啃咬起来。
　　“噢噢噢噢噢要裂了要裂了噢噢噢噢噢～～～！！！”
　　如此狂野的蹂躏却非但没能让乃琳痛苦，反而让她原始的雌性欲望更加高涨。
　　雌性就是要被雄性从性意味上吃掉，那此刻真正的“吃掉”自然无疑让乃琳产生了臣服的念头，自己的一切都是奶淇琳的东西。
　　男人自然不是真得要吃掉乃琳的皎白巨乳，但此刻这乳肉的口感确实如此美味。
　　他放肆的在圆润弹牙的乳肉上留下一圈圈淤青的牙印。
　　当然，他下半身也没闲着。
　　随着他不断扭动那不存在的肥腰，明显超出正常男性范畴的宏伟巨根一次次撞击着乃琳滚烫的子宫，将此前没有任何人接触过的处女地彻底变成自己的形状。
　　“来吧你个坏女人，玩弄男人这么久，这次让我替广大同胞，狠狠地给你灌精授种吧！”
　　“大的，大的要来了噢噢噢噢噢噢～～～！！！”
　　被弯曲成飞机杯形状的乃琳无比敏感的感受到巨根在体内跳动的脉动。
　　即使之前只感受过两次，这频率也早已刻印在雌性的灵魂中。
　　当下子宫口自动张开，整个身体都做好了迎接高潮的准备。
　　而男人也将肉棒狠狠地插到底，马眼对准子宫口，将今天第三发狠狠地注入到少女的子宫中。
　　“噢噢噢噢～～～！噢噢噢噢噢噢～～～～！怀孕了，要……要怀上奶淇琳的宝宝了噢噢噢噢噢～～～～～！！！”
　　乃琳放浪地媚叫，迎接着无数次小高潮中最强烈的性快感。
　　子宫中的那股滚烫暖流解除了一直以来的瘙痒感，而明确受精卵着床的感觉让她心中洋溢起满满的幸福。
　　虽然男人终究是会将孩子打掉，但此刻还不知情的乃琳沉浸在无上的幸福中，保持着飞机杯的姿态露出崩坏的诶嘿颜，连男人将肉棒“啵”地一声拔出都没注意到。
　　太好了……奶淇琳承认我了……
　　以后我就是奶淇琳的人了……永远也不要分开……
　　嘿嘿……嘿嘿嘿……
　　“恭喜你哦乃琳～和我们一样成为了嘉心糖的后宫了耶～”
　　熟悉的声音让乃琳一激灵，恢复了部分意识。
　　回过神来她才发现，嘉然早就一脸微笑的站在旁边了。
　　和自己一样，她也穿着那套青瓷配色的一周年国风制服。
　　而和乃琳这翩翩有嫦娥之风的古风美人相比，嘉然的装束主打可爱路线，娇小的连衣裙上配着两串飘逸的飘带，头上的兔耳朵更是显得灵动水灵。
　　但是这可爱的小月兔，唯独不该出现在这个风月场里。
　　“嘛，虽然我还是有点不甘心。但既然你已经听话了，那报仇的事还是回头再说吧。”
　　身着青瓷国风制服的贝拉自然也在。
　　和二人相比，她这身干练紧俏的制服倒更像一位女侠，高领束腰配上高高的长筒袜，有种凌厉不可侵犯的风范。
　　只是从高开叉衣摆下流出的淫水可就不是那么女侠了。
　　“你们……什么时候……”
　　“在你舔嘉心糖的大鸡巴时就在了哦～，你舔得真忘情呢，我和拉姐出去换了身衣服你都没注意到～”嘉然晃了晃手上的摄像机，调皮地说。
　　“倒也能理解，要是换我也会对贝极星的大鸡巴迷得不行吧？”贝拉耸了耸肩，“不过你可要记住，我可在你前头哦～”
　　看着两位队友，乃琳不知道说什么好。
　　就在刚刚，她还准备抛弃两人，破坏掉这完美的爱巢。
　　一想到这里，乃琳就忍不住落下泪来：“对不起，然然，拉姐，奶淇琳……呜呜呜……刚才我竟然有那种不好的念头，真是……呜呜呜……”
　　“没事啦，乃宝，虽然你之前是个坏女人，但以后好好做嘉心糖的好女人也来得及啦～”
　　“哼，虽然你刚才用震动棒弄得我挺狼狈，但都过去啦……我们还是好闺蜜吧？”
　　“嗯！”
　　两位姐妹来到乃琳身边，帮她放下已经麻木抽筋着凉的大腿，抹去她脸上的泪痕。
　　乃琳感动得又想哭出来，这种感动，就和上次她们一起穿着这套服装，进行一周年纪念直播时那台上的感动一模一样……
　　两声清脆的“啪”声。
　　“好啦，你们两个！”
　　“咿呀，又被嘉心糖打屁股了～”
　　“贝极星～”
　　身后突然被男人两掌拍打在屁股上，嘉然和贝拉一瞬间都露出了痴态。
　　但很快，她们俩就恢复理智，撒娇地一左一右抱住了男人的手臂。
　　而男人也顺势将双手放在二人的屁股上，一边肆意揉捏一边往门外走。
　　“虽然今天你们失误让乃琳跑了出来，但对我拿下乃琳也功不可没呢～。好啦，今天我得犒劳犒劳你们俩的小穴，让你们也分享我的喜悦吧！”
　　“嘻嘻，那我今天好想当嘉心糖的狗啊～”
　　“那我还是贝极星的沙袋哦～”
　　“……”
　　看着奶淇琳抱着两人渐渐走远，乃琳心中有些落寞。
　　嘛，也正常，之前自己作为坏女人太不听话了，给嘉贝二人带来了这么多苦恼。
　　那如今作为奖励，奶淇琳奖励奖励二人也无可厚非吧？
　　说白了，自己才是后来者，还是要懂事才是……
　　“乃宝，你愣着干嘛呢？”
　　“诶？”
　　嘉然回头的话语，让乃琳一愣。
　　“怎么，觉得我们淫趴不带你吗？想啥呢，你可一样是贝极星的妻子，一样要接受贝极星的恩泽哦！”
　　“啊咧……？”
　　又愣了两秒，回过神来的乃琳才露出真心的笑容。
　　自己，真是个幸福的女人啊……
　　追随着三人的身影，乃琳也步入到了门外的无限光明中。
　　……
　　接下来的一下午，四人想必都在大做特做中度过了。
　　枝江的深夜。
　　巷子中的小酒吧，昏暗的霓虹招牌已熄灭了一半，屋内的桌椅板凳都蒙上了一层灰尘。
　　放在以前，这是各种三教九流的聚集地，每到深夜都聚集于此，编织着堕落与欢愉。
　　但是现在，随着整个枝江市经济下滑，人口外流，百业荒废，这个酒吧也迎来了关门的命运。
　　但就在几天前，这家店铺却突然又开张了。
　　但即使如此，在方圆百米其他店铺都倒闭的情况下，这个酒店也吸引不来什么人。
　　五颜六色的氛围灯早就为了省电关掉，只有吧台还点着一排昏黄的灯光。
　　“唔……嗝！哈哈……”
　　酒吧里并不是一个人都没有。就在吧台的中央，还趴着最后一个客人。
　　宽松的深紫色夹克盖在她的后背，让人很难分辨她的真正性别。
　　散乱紫发下精巧的侧脸是中性的帅气，若是看作一位英俊酷盖的男生也无有不可，不过女式西服下的凸起还是表明了她的身份。
　　高跟的长靴、黑色的束带，干练的披肩，此般姣好的女子不该是这种酒吧的顾客，但这身装扮却也如此合景。
　　“老板，继续啊！”明显是喝醉了，她的声音放弃了矜持，听起来倒有些爽朗。
　　“小姐，真能喝啊！”
　　那个在黑影中的酒保粗声粗气地称赞着，回身捣鼓着，将新的高脚杯端了上来，其中盛放着血一般殷红的液体。
　　珈乐撑起已经被酒精毒害到麻木的躯干，勾起酒杯，仰头一饮，感受着那股灼烧在体内扩散的感觉。
　　还是忘不掉啊，那种感觉，本还以为过几晚就能走出来的……
　　珈乐仰起头，哑然失笑。
　　A-SOUL已经凉了。
　　仔细想想怎么不凉呢？
　　先是人气偶像嘉然突然神秘失踪，乐华公司不知上下用了多少手段，终于让舆论不再去关注真相；但在贝拉在发了“我去见然然”的神秘短信后也消失的时候，舆论自然压不住地冲上了风口浪尖，大量粉丝都开始质疑乐华背后掩盖了什么；然后，简直像是诅咒一般，感觉最不可能出事的乃琳，也在第二天头像转灰。
　　当初那热闹的偶像团，如今，只剩下自己和向晚两人了。
　　“A-SOUL”这个词，也由当初那会让粉丝花式发癫的乐梗，化作如今只要出现就会引起争议谩骂的诅咒。
　　网络上到处都是铺天盖地的阴谋论，讲什么“人气少女被配型卖器官”、“阴婚产业链的真相”、“偶像公司与现代性奴交易的联系”。
　　而因为长时间的不表态，粉丝们的怒火也终于转到了自己身上。
　　现在在网民眼里，从嘉然失踪后的贝拉，到现在还活跃的自己和向晚，都成为了这些事件的嫌疑人。
　　关于自己的阴谋论，甚至直球的网络暴力，珈乐是完全不想看，已经都算是退网了，再也做不到像以前那样开心地自搜。
　　虽然早就料到这种情况了，但真轮到自己果然还是……
　　不出意外的，已经再也运营不下去的A-SOUL，上周终于发布了毕业声明。
　　没有谢幕演出，没有粉丝的祝福，没有最后的聚餐，什么都没有。
　　当然不会有了，公司本来也希望A-SOUL的事就这么被互联网遗忘吧。
　　仔细想想资本的力量真强大，竟然能为了收益，将人口失踪案埋藏的这么彻底。
　　珈乐不知道这那些幕后交易动了多少手段，牵扯到了多少人，但她当然明白，从乐华公司决定掩盖嘉然失踪事件的那一刻，这件事情的真相就注定不能见天日。
　　必须让真相永远被遗忘在枝江的角落，连同他们包庇犯罪的罪行一起，连同三个小伙伴一起……
　　“小姐，看来是遇到了什么伤心事啊。”
　　那个酒保再次不合时宜地插话。
　　这是一个高大肥胖长相俗气的男人，挺适合出现在那种乡村酒馆的，出现在这个灯红酒绿的都市迪厅倒显得很是不搭。
　　要是在以前的话，珈乐根本不会搭理这种长相粗野的男性，但现在已经彻底摆烂的她也挺乐得一个倾诉对象的。
　　“大叔啊，你有实现过什么梦想吗？”
　　“梦想吗？嘿嘿……”这男人发出油腻的哼声，“叔叔我呀，其实有个很棒的梦想，而且真的在通过自己的双手将它实现哦，这感觉真的很棒！”
　　“是吗？那你很幸福啊……”
　　珈乐不知道这个大叔的梦想是什么，想必是和柴米油盐相关的吧。虽然和自己的梦想没法比，但珈乐觉得梦想不分高低。
　　“我呀，以前有个很棒的梦想哦。成为一名万众瞩目的偶像……哈哈，很孩子气吧？”
　　“唔，确实是个大梦想啊，想要实现这个恐怕不容易吧？”
　　“是啊，我从小为了这个真得付出了很多呢。”珈乐接过老板的酒杯，再次一饮而尽，“唱歌，跳舞，放弃了那么多机会，就为了能够成为偶像。然后啊，我几乎成功了呢！真的站到了舞台上，真的有很多粉丝热爱我呢！啊，所说这条道路很苦恼吧，要面对很多现实的问题，完全没有当初自己想的那么梦幻。自己有时也想过是不是该中断这条路，当个普通的女生……哈，没准在某个平行世界，我就是这么干的呢……”
　　珈乐打了个酒嗝。自己真是喝多了，都开始浮想联翩了。
　　“仔细想想自己还不如早点退出，倒省的现在变成这样……唉，如果我早点退出的话，在粉丝们心中，我就能永远保持最美的样子了，结果现在，网络世界真是瞬息万变啊……”
　　珈乐又不禁想起了失踪的三个队友。
　　她们到底怎么了？
　　还活着吗？
　　还是遭到了更可怕的事情呢？
　　会不会还期盼着哪一天会有人找到自己……哪怕是尸体呢？
　　是否知道就连当初无比热爱自己的粉丝，也将曾经深爱的事物当做笑话呢？
　　“老板，再来一杯……诶？”
　　珈乐发现自己在愣神的时候，老板已经转到自己这边了。那狡黠的小眼睛里闪着不对劲的光亮，一只粗糙的手竟抚上自己富有弹性的大腿。
　　“唉，听了你的话，叔叔也很伤心呢。被大家全都背叛的感觉叔叔我懂，其实叔叔的梦想啊，就是帮助这种女孩子重新找到人生的意义。你算是找到了专业人士哦～”
　　“哈！我刚才竟然还以为你是正经人！”明明自己被咸猪手了，珈乐竟不闪不避，无所谓地饮下了杯中的酒。
　　来到这破地，还以为能一口气堕落到底，结果到头来只有个老男人。罢了，爱咋地咋地，反正我也是没人爱的过气偶像了。
　　说白了，三位同在A-SOUL的队友接连消失，傻子都能看出不是意外。
　　如果自己真得理性的话，现在就该闭门不出，而绝不是出现在这犯罪频发的小巷。
　　当初刚意识到自己可能被盯上时，珈乐确实很害怕，但现在她却无所谓了。
　　反正现在曾经热爱的一切都背叛了自己，自己还活在这世上有什么意义？
　　干脆彻底摆烂躺平，好好地堕落成那副粉丝讨厌的样子吧，这倒正如他们所愿不是吗？
　　那种被高高捧起，再重重摔下的感觉真得会毁了一个人。
　　现在珈乐去医院肯定能诊断出抑郁症。
　　想要自甘堕落的她此刻倒像体验一下队友们经历的事情。
　　反正现在都不想活了，倒不如死个明白，彻底失踪在大家面前还能让网络多记忆自己一段时间。
　　“哎呀，竟然不躲不闪，你在叔叔帮助过的女孩里也算是胆大的了。”
　　“那倒让我看看你有什么能耐啊叔叔！”珈乐自暴自弃地把酒杯一扔，转向这油腻男不断靠近的脸。
　　说起来自己还是初吻呢，糟蹋在这种男人的嘴下，真是够幻灭的。
　　爱来来吧，狠狠地糟蹋我吧。
　　当初那个小女孩绝对想不到自己偶像梦的陌路是这里吧？
　　小女孩……
　　突然，珈乐的脑海中灵光乍现。
　　那往日的一切重新浮现在脑海中。
　　那个为了一个舞蹈动作练到深夜的女孩，那个永远露出不屈笑容的女孩，那个在填志愿时大声说出“我要当偶像”的女孩。
　　天哪，成年后的我，怎么能这么辜负她的梦想……
　　“抱歉，我要走了！”
　　珈乐推开老板的丑脸，大踏步朝门口走去。
　　天哪，自己到底在想什么啊？
　　就因为这种事就堕落，还称得上什么偶像啊？
　　珈乐对刚才自己的想法感到羞耻。
　　明明拉姐以前总是对自己说，偶像最重要的不是别人的认可，而是展现自身的价值。
　　自己怎么可以因为不白之冤就自暴自弃。
　　自己还能从头开始啊，去往一个不认识自己的城市，打扮成别人不认识的人，从头开始。
　　自己的偶像梦，绝不能因为旁人就终止……
　　“……啊咧？”
　　突然，珈乐双腿一软，整个人倒在了店门口。
　　……？
　　我这是，喝多了吗？……
　　不对啊，喝多了不应该头晕吗？为什么我腿软啊？……
　　而且为什么我现在浑身无力，连话都说不出来……
　　不对，头也开始晕了，这感觉……
　　不妙，酒……
　　还没想明白，昔日A-SOUL的vocal就失去意识，以滑稽的姿势倒在了离门只有一厘米距离的地方，前指的手指似乎象征着她的希望。
　　而身后，两个黑影覆盖住了她。
　　一位便是那猥琐的店老板，而另一位，则是不应该出现在这里的，已经被标明为失踪的银发女郎。
　　“怎么样，奶淇琳，我说了这种状态下的乐乐绝对会中招吧？”乃琳环抱着男人的手臂，用胸整个贴了上去，撒娇地说道。
　　“哼，包下这店铺可不便宜啊。要是珈乐没来这里，可就亏大发了！”男人只是不以为意地哼着鼻子。
　　“乐乐心情不好时就很有自毁倾向啊，再加上我以前老和她提起这块治安不安全，出了那么大事她八成会到这的。”乃琳靠在男人肩头嘀咕着自己的预判，“就算弄错了也无所谓吧？反正是我银行卡里的钱……”
　　“你的？你的一切都是我的！”男人用力掐了下乃琳的屁股，痛得她连声娇喘。
　　“对不起奶淇琳，我就是随口一说啦……哈哈……”
　　“哼！”男人没有再理她，倒是捡起珈乐的手机翻看了起来，“想不到啊，叔叔我当初无比热爱的A-SOUL，竟然就这么凉了。仔细想想当初真是留下了不少珍贵的回忆呢，唉……”
　　“啊哈？奶淇琳你担心什么？”
　　乃琳轻声笑着，跨到珈乐身上，对着唯一爱着的奶人掀开了自己的裙子。
　　其下的蝴蝶阴唇上，打着四环闪亮的阴环。
　　这是她向男人臣服的证明，自己是她的所有物，自然要由着他的性子打上印记。
　　“从今以后，A-SOUL，只为您而闪耀哦～”
　　—— 完 ——

