==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：BLEACH ·千年淫战篇
👤 作者：Shark
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：62523
🗂 分类：西方魔幻，直男文
🔖 标签：丝袜,性奴,恋足,肉便器,足交,后宫,暴虐,重口
🗿 肉量：81.46%(超多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　巨大的研究室中，数十名负责科研的死神们正在忙碌着，屏幕上显示着的正式之前凭借自己一己之力拯救了尸魂界的男人——黑崎一护，他的每一场战斗都被尽可能完整的记录了下来，而这座实验室的主人——涅茧利正捏着下巴若有所思的望着屏幕……
　　“黑崎……一护吗，果然是个有趣的素材，最后的月牙天冲吗，志波家的秘术吗，哼！真是笑话，要是这个秘术真的这么强的话，志波家怎么可能没落，所以……秘密都在你身上吗，黑崎一护……”
　　此时屏幕中的战斗场面正好播放到一护虚化的场景。

全文

第1章 三无女神涅音梦的处女穴是最好的人肉飞机杯
　　瀞灵庭技术开发局
　　巨大的研究室中，数十名负责科研的死神们正在忙碌着，屏幕上显示着的正式之前凭借自己一己之力拯救了尸魂界的男人——黑崎一护，他的每一场战斗都被尽可能完整的记录了下来，而这座实验室的主人——涅茧利正捏着下巴若有所思的望着屏幕……
　　“黑崎……一护吗，果然是个有趣的素材，最后的月牙天冲吗，志波家的秘术吗，哼！真是笑话，要是这个秘术真的这么强的话，志波家怎么可能没落，所以……秘密都在你身上吗，黑崎一护……”
　　此时屏幕中的战斗场面正好播放到一护虚化的场景。
　　“他之前也使用过假面军团的虚化能力吗，但仅仅是那样就能击败拥有崩玉的蓝染吗，加上他的父亲，那个之前记录为阵亡的志波一心，哼！看来那个浦原喜助帮着隐瞒了许多线索呢。”
　　“这种时候遇到这么好的实验素材，运气还真是不错呢，音梦，做好前往现世的准备，带上我为你特殊准备的义骸，我有些十分有趣的想法需要你去验证……”
　　“是，茧利大人”
　　…………………………
　　“一护！后面！”正走路的一护听见背后传来的声音，开朗活泼的橙发少女正一边挥手一遍向他跑来，胸前那两颗丰满的肉奶随着奔跑在白色的上衣中弹跳着。
　　“早上好…井上同学”一护一边挠着头一脸微笑的打着招呼，可回应他的却是少女一变得气鼓鼓的脸颊。
　　“真是的……明明你都已经救过我这么多次了，难道就不能直接叫我的名字吗，明明我都叫你一护了……”
　　“不是的，只是叫井上同学已经习惯了……”
　　听到一护的话，织姬也不在强求他什么，和一护一起走向学校，经历了这么多艰难战斗，可要好好珍惜这来之不易的日常生活，虽然听一护说他已经完全失去了死神的力量，但织姬内心预感到事情依旧没有结束。
　　而刚来到学校，两人便看见了熟悉的面孔站在了学校门口，正是被队长派遣到现世的涅音梦，少女那熬人的身材吸引了大批上学的学生，甚至有人掏出手机偷偷的拍照，但是少女依旧好似没有看到一般面无表情的注视着前方，好似一具没有灵魂的人偶，直到一护和井上织姬接近，她才缓缓的转过身子，一双深紫色的眸子牢牢的注视着黑崎一护。
　　而一护也不由自主的将目光放在了涅音梦胸前那涨大之上，那学生制服被两团圆润乳肉撑得极其夸张，胸前也荡起让人下体充血的乳肉抖动，让人怀疑那包裹乳肉的衣物会不会裂开，配上身下的日本特色短裙，露出的白腻肉腿，简直无时无刻在勾引着这些处于青春期的男性，那些发情的男学生裤子里的肉棒渐渐勃起到发疼，让校门口的男性大部分都弯着腰窘迫的走进了校园，脑子不断幻想着如果能和这样的女性做爱，该是什么样美好的体验。
　　“一护……尸魂界又发生了什么事吗…”
　　“没关系，反正我已经失去了死神的力量，我又能做什么呢……”
　　……………
　　三人走到了远离人群的僻静所在
　　“茧利大人想要转告给黑崎一护一句话，可以先请你离开吗？”涅音梦说话的同时转过头看向了一旁的橙发少女，并用毫无感情的眼神注视着她
　　“你找一护有什么事吗？”
　　之前的经历让她对战斗的事有些许抵抗，毕竟已经不想在看见一护受伤了，而且这样一个大美女出现在一护面前也让她没办法淡定，特别是身材和样貌完全不输给自己的女性，虽然自己的胸部有微弱优势，但其他部位可没涅音梦完美了。
　　“你是……井上织姬吗，虽然也是非常好的实验品，但现在的目标不是你”涅音梦面无表情的说出了让织姬不太舒服的话
　　“实验品……”
　　“织姬，看来是来找我的，要不你先去上课吧”一护也不愿织姬再接触这些了，战斗这些事，交给自己就可以了
　　“一护…”织姬咬着牙，但也顺从的回了教室，毕竟之前的画面还不断提醒着自己的弱小，织姬也不想变成一护的累赘，只要在身后好好为他支援就行了………
　　看着远去的织姬，一护也回过头来有些不耐烦的问着
　　“那么你来找我有什么事吗”
　　“你想恢复死神的力量吗？”
　　涅音梦的话语让一护瞬间大吃一惊，可随即又冷静下来
　　“我用过了最后的月牙天冲，现在已经失去了全部死神的力量了……”
　　“我可以帮你。”
　　“你们技术开发部连这也能做到吗？”一护心中也抱着一丝希望，毕竟只有力量才能保护好身边的朋友，回想起小时候妈妈被虚夺走的痛苦，一护握紧了拳头
　　“希望你能配合研究，而且这对你也没有坏处，不是吗？”
　　“试一试吗……也好”
　　“好，那么就跟上来吧”
　　看着头也不回走了的涅音梦，一户选择跟了上去
　　……………………………
　　“这里就是茧利大人临时架设的实验室了，接下来就会在这里进行实验”
　　二人来到了一处类似浦原商店地下训练场的空间，只不过比起训练场，这里更像是一个设备齐全的实验室。
　　“请躺在床上吧，先进行一次检查”
　　“嗯”
　　一护听从涅音梦的指挥，躺在了那张病床之上，然后随着涅音梦在自己身体注射了什么，一护也昏昏沉沉的晕了过去
　　涅音梦看着晕过去的一护，打开了与涅茧利的视频连接
　　“茧利大人，已经准备好数据分析了，请做好接受准备”
　　“马上开始！我已经要等不及了”
　　涅音梦在电脑上控制着将数据传送过去
　　“哦哦哦！！这是！！哈哈哈，居然是这样，黑崎一护！果然是特殊的存在”视频中的涅茧利一脸狂热的呼喊着，同时双手疯狂的敲击着键盘，大量的数据结果涌入尸魂界的技术开发局，这也让原本就很忙的死神们便的更忙了。
　　………………
　　等到一护昏昏沉沉的醒来，实验室中的仪器已经大部分都关闭了，只有涅音梦还守在自己身旁，保持着那张毫无感情的脸。
　　“我睡了多久……”
　　“大概一个小时，实验数据计算完成，根据茧利大人的预测，你的力量是有可能恢复的，而且可能性很大”
　　“是吗！那么就立马让我恢复吧！”
　　“别急，这可不是简单的事情，要按步骤一点点来才行”
　　“诶…但是之前恢复死神的力量不是一下就行了吗？”
　　“你使用的志波家的秘术'最后的月牙天冲'可不是什么好东西，那是将死神的力量全部化作刀刃，是不管结果如何自己都会死亡的秘书，如果是死神的话在释放这一招式结束后就会化作灵子，人类也是再也没办法使用死神的力量”
　　“那为什么说我还能恢复……难道是体内的虚的力量吗”、
　　“虚……也有这种可能吧，毕竟是茧利大人的计划，我只是负责执行罢了”（看来黑崎一护还不知道自己体内混杂的所有力量吗……）涅音梦记录下这条信息，准备发给茧利大人
　　“那么具体要怎么做呢？”一护也问到了核心的问题
　　“我只负责执行茧利大人的命令，他让你醒来后喝下这瓶药剂”涅音梦将放在一旁的药剂递给一护
　　“这个药剂……看上去就令人怀疑啊”一护看着药瓶中宛如液化的虚一般的白色物质，有点担心的说到
　　“想要恢复力量，就相信茧利大人”
　　“是吗……”一护揭开瓶盖，随即一口喝下了药剂
　　然后一护只觉得视野逐渐变暗，待到再次睁开眼睛时已经来到了那个熟悉的地方
　　颠倒的大楼，上方透出明亮的光线，下方则是是黑暗的深渊，最后一次来这里正是为了使出“最后的月牙天冲”
　　但这次这里没有其他人，虚白和“斩月”都已经消失，难道是已经消失了吗……正当一护这样想着，身后突然传来一声高调的呼唤声，还带着些许回音（请脑补虚白特色电音）
　　“哟～一护”
　　一护立马回过头，严正以待的看着面前熟悉的身影，一个浑身白色的自己
　　“斩月……你不是应该已经……”
　　“消失～！哈哈哈哈，我也不知道哦，只是突然被一股力量注入，恢复了一部分力量而已，只不过为什么你也来这里了？又有什么劲敌吗？”
　　“不是，只是在进行恢复死神力量而已”
　　“多此一举，那么既然你久违的来到了这里，那就来厮杀吧！哈哈哈哈哈——！”
　　说完虚白立马唤出斩月，快速往一护袭来
　　一护也下意识的从空中拔出斩月，瞬间挡住虚白的斩击，看着手中熟悉的斩魄刀不禁一愣，就连他自己都没想到，自己的力量已经恢复起来了！
　　正当虚白哈哈大笑着想继续进攻时，突然身体一顿，一护也感应到立马停了下来
　　“怎么了，斩月！”
　　但斩月并没有回答，意识之海中的虚白的身躯也逐渐颤抖着渐渐变大，那象征着虚的白色物质逐渐浸染着整个意识海！
　　一护也不明白发生了什么就眼前一黑，眼中停留的最后画面是白色物质逐渐向自己靠近着
　　………………
　　而等到一护再次醒来时，周围依旧是那个熟悉的环境，但是旁边的地面上多出了不少白色的破碎假面，涅音梦还在通讯装置旁观察着什么，时不时的向对面的涅茧利汇报情况，直到察觉到一护醒了后才转过身来
　　“你醒了”
　　“感觉一天昏迷的此数真过多的……情况怎么样”
　　“你体内的虚的力量已经恢复了一部分，提前准备的压制虚化的道具也不起作用，你体内的虚如同和你融为一体了一般，也许他会在潜移默化中影响你，加上虚的力量已经和死神的力量融合了，所有你的死神力量也在渐渐恢复，但还需要时间”
　　“是吗，那也好…”一护从床上起来，捏了捏拳头并尝试着释放灵压，虽然现在依然感受不到死神之力，但确实感到一股其他力量在体内流动
　　“那么，我就先走了，轮到下一阶段叫我就行”
　　“等等，我需要记录你的反应，所以接下来我会一直跟着你”
　　一护停下脚步，无语的看向涅音梦，反正这些事情从露琪亚用斩魄刀刺穿他的那一刻就无法停下来了，所以只好默默的承受吧，等会怎么和老爸解释啊，还有怎么感觉她还停漂亮的……虽然之前也是一个大美人，只是现在看来更诱人了，难道是自己的青春期到了？
　　一护就这样仔细的观察了一阵音梦那漂亮的脸庞，直到和那双深紫色的瞳孔对视，才直直的走出了房间，离开临时实验室之后，涅音梦顺从的跟在后面，保持着一个身位的距离
　　………………
　　“我回来了！有客人哦”一护进入家门，在门口换起了鞋子
　　“客人？你是……！”正在做饭的黑崎一心看着涅音梦，立马神情严肃起来
　　“请一心先生放心，我现在的任务是观察一护的情况，对你的存在我可以无视掉，所有不用抱有那么大的敌意，毕竟你的存在瀞灵廷也以知晓，还未对你发起行动”
　　“那么你说的观察一护是什么情况？据我所知技术开发部的人可以都称的上性格恶劣啊”
　　“放心，一护是宝贵的素材，与那些消耗品可不是一个级别”
　　“消耗品……”一心捏了捏拳头
　　在耗费了时间为一心解释后，一心也暂时同意涅音梦住在一护家里，毕竟自己也没能力让一护恢复力量，但看着在饭桌上哈哈哈大笑的一护，总感觉他身上有哪点不对劲
　　吃完饭后，一护也回到了自己的房间，而涅音梦也跟着进入了房间
　　“话说真的要在我的房间里睡吗”
　　“放心，我不用睡觉，只是观察你的情况”
　　一护心中冒着一丝别扭，自己的房间也只有之前露琪亚住进来过，也没像这样无时无刻都观察着我啊！
　　一护保持全身僵硬，刚想脱衣服换上睡衣睡觉，可一想起涅音梦，就没办法正常行动了，同时一位极品美女和自己同处一室，内心也涌起一股不知名的冲动，回过头偷偷看向涅音梦
　　才发现这位涅音梦绝对算一位性感诱人的绝世尤物，一身如雪的白皙肌肤大部分暴露在空气当中，仅仅只有上半身的短袖衬衫加下体的百褶裙微微掩饰，更别提那翘挺巨乳完全没办法掩盖，无视地心引力般毫无下垂，甚至在一护的仔细观察下还能发现那饱满的乳球顶端竟在衬衫上透出的微微粉红，难道是没穿内衣！
　　一想到这，一护的脸瞬间红了，并且身下的裤子早已翘起一个明显的凸起，但被内心冲动所逐渐控制的他居然没有发现自身的窘迫，而是依旧入迷的看着涅音梦
　　大腿那肉感饱满的曲线简直无时无刻都在散发诱人的气息，视线逐渐往上，还能看见那短小的百褶裙露出的两腿之间的神秘所在，但可惜远处看不真切，直到涅音梦换个姿势，一直腿搭在另一只腿上，这才惊醒了一护，想到刚刚自己那看入神的模样，一护只觉得气氛越来越尴尬，但视线依旧不受控制的看向那神秘所在，房间里的气氛也逐渐向着不可控制的方向走去
　　而涅音梦虽然看见了一护的动作，但也没说什么，只是将反应全部记录下来，同时不经意间摆出各种姿势吸引着一护的注意，同时在笔记本上记录下一护的变化———性欲明显提升！
　　而在尸魂界的涅茧利在看见屏幕上出现的这句话，不禁若有所思的点了点头
　　“这也是预料之中了，黑崎一护体内的虚虽然与死神之力融合了，一但平衡被打破，虚的特性也会逐渐放大吗，虚的本能就是那无休止的欲望和吞噬……哼哼，这可是有利于实验的变化呢，正好趁这个机会如果能诞生第二个实验素材也非常不错啊！”
　　于是涅茧利在键盘上敲击起来，对涅音梦下达了指令……
　　另一边，涅音梦在手机上确认了指令后，便站起身子开始解衬衫的扣子，而一护被这突如其来的行为吓呆了，只是坐在床上张大嘴巴看着眼前的音梦继续脱衣，大片大片雪白滑腻的少女肌肤暴露在空气中，而那件薄薄的衬衣扣子已经被全部解开了，只见音梦十分魅惑的双臂向后一挣，那衬衣便滑落到了身后的地上，两颗挺翘饱满的肥腻白奶就这样毫无遮拦的展现在一护面前，瞬间让他眼睛不知道怎么放了，但同时内心的野兽也更加活跃，睁大眼睛喘着粗气注视着面前涅音梦的动作
　　而音梦也继续着手上的动作，一双白皙修长的玉手提着灰色百褶裙的裙扣轻轻一扯，失去固定的裙子也啪嗒一声落在地上，随之暴露的就是那雪白笔直却又肉感十足的白腻长腿和没有任何内裤保护的淫臀和耻丘，而后，在一护的目光中，音梦又重新用十分端庄的姿势坐回了椅子上，这种强烈的反差感让音梦的肉体从头到脚都散发着无尽的欲望
　　只见完全褪去了一身衣物的涅音梦全身赤裸的坐在椅子上，一头柔顺的紫发披挂而下。
　　面无表情的看着一护，让人怀疑这是不是一具精美的肉人偶。
　　而一护也仿佛失去了理智一般，没有意识到自己的眼神如同想要把音梦吃掉一般，将那美妙媚体全部收入眼中，顺着白皙无暇的精致锁骨一路向下，用眼睛尽情的视奸着面前的魅惑雌体。
　　目光继续向下，便是涅音梦那完美的纤细腰肢，与她的肥嫩肉厚肥臀更是形成鲜明的对比，在一护眼中极具冲击力，简直比平时看的色情杂志中的模特的腰臀曲线更加完美，这白嫩的肉厚肥臀仿佛是在勾引一护来揉捏一般，在身体和椅子的挤压之下如同一块肉饼般，仿佛再稍稍用力就能榨出香甜油腻的熟女蜜汁，加上那同样毫无瑕疵，白皙肉感的极品大腿，交叉遮挡着女性最为神秘的所在，为完全展现在一护眼前的完美肉体增添一丝神秘，从来没有见到如此刺激画面的一护只感觉自己的胯下无比的肿胀发烫，性欲如烈火般剧烈燃烧，大脑已经完全没办法思考了！
　　一护满脸通红，呼吸变得粗重急促的同时，胯下那根粗壮狰狞的翘挺肉棒面对着涅音梦的极品裸体也是兴奋到极致，巨大的涨停感和灼烧感令一护感觉只有把肉棒完全插入面前的裸女雌穴肉宫中狠狠的射上几发内才能缓解他的渴望。
　　但一护强大的意志力居然能硬生生的压制体内的本能，强迫自己移开目光，转移注意力来想平息体内的欲火，然而涅音梦的声音又轻飘飘的响起：“看来已经进入发情状态了吗……留下后代在茧利大人的任务中是第一要务呢，珍贵的实验素材必须保留️……那么就进入交尾模式，以优先榨取精液为第一目标️……”
　　涅音梦用毫无感情波动的声音说出一护无法想象的话语，以一护的认知来看这是不可思议的事情，虽然涅音梦是被涅茧利创造出来的，但一想到是被涅茧利这种疯狂研究者教育成这副样子也就感觉顺理成章了
　　一护站在房间中间，正想后退远离涅音梦时，突然闻到一股奇异的香气，体内那苦苦压抑的雄性本能瞬间如同开水般剧烈沸腾，不由得转过头再一次看向涅音梦，然而这次涅音梦已经站在了自己的面前，一护瞬间就被涅音梦那冒着粉光的眼眸吸引，同时也被独属于雌性的香气所深深吸引。
　　“不用担心，我使用的是茧利大人开发的兴奋剂，没有副作用，效果是能让体内的灵子活跃起来，体内虚的力量应该已经完全活跃起来了吧，当然本能欲望也高涨起来了吧”
　　涅音梦身上娇嫩的肌肤也渐渐浮现出丝丝绯红，上面还滴落着几滴的晶莹汗液，正顺着诱人的身体曲线缓缓流下，看来药效也同样作用于涅音梦身上，少女的身体也不如她的表情一般冷静
　　而随着涅音梦缓缓向前一贴，本就几乎贴在一起的两人马上迎来了第一波身体接触，音梦胸前的巨硕乳肉毫无保留地贴在紧张的一护身上，瞬间让一护浑身一颤，一护只感觉到嘴唇上有一丝热流，伸手一抹，身为纯情处男的他竟然流鼻血了。
　　但随之就是一股直冲大脑的欲望，瞬间让他一把将音梦压在地上，但已经失去全部死神力量的一护在音梦眼中可以算是手无缚鸡之力，虽然现在随着虚的觉醒而渐渐恢复了一部分，但还是不够看
　　只见音梦轻松就将一护推离，随后清冷的女声响起
　　“缚道之四【这绳】”
　　几条灵子组成的绳索瞬间将一护绑在床上，自己则俯下身体趴在一护胯下，一把拉开束缚肉棒的裤子，随即一根巨硕瞬间“啪”的一声就拍打在了音梦面无表情的俏脸之上，同时棒身上不断冒出的浓厚雄性气息也随着音梦的呼吸迅速地侵入大脑之中，让她被兴奋剂浸透的肉体更加敏感，两腿间的雌穴都开始满溢出一股股温暖粘腻的淫汁，没几下就在一护的床上上留下了一摊冒着热气的水渍。
　　“难道是与虚融合的原因吗？这根肉棒也比书中说的大多了，简直不是人类能拥有的大小……并且味道好奇怪……身体各处都传来酥麻的感觉，这是怎么回事？兴奋剂没有这种效果啊。”
　　涅音梦不知道自己的话语对一护是多大的刺激，身为害羞处男的一护只感觉一股热气打在自己的肉棒之上，更加快速的溢出前列腺汁，同时发出最后的抵抗
　　“音梦小姐……呼…这种事只有恋人之间才能做，你先放开我……”
　　“放心，只是榨取你的遗传信息，你就当成普通的治疗就行了”
　　“可是……这…一点也不普通！！”一护紧咬着牙，已经没办法忍耐了，大脑瞬间被本能侵占，虚的力量过于强大，就算是一护也免不了被影响，现在浑身上下就只有雄性的交尾本能了
　　然后一护便在音梦的压制之下不断挺动着腰胯，龟头一下一下戳在了音梦那如同人偶般面无表情的脸蛋上，柔嫩白皙的脸颊瞬间就被龟头马眼处不断涌出的大股前列腺液任意涂抹，如此标记领地一般，让音梦的整张脸都变成了一护的东西，转眼间音梦的脸庞上仿佛带上了一层面膜一般，浓厚的雄性气息所勾动起的雌性本能让音梦的雌穴像是触电般地剧烈收缩蠕动起来。
　　“体内发情情况更加严重……但是对现有情况有利……可以继续进行榨精行动……呜咕……嗯啾～”
　　感受到自己的身体正在逐渐发情，音梦也顺势继续榨精，看着眼前冒着热气粘汁的翘挺肉棒，终于开始了她准备榨取精液的使命，软嫩水灵的唇瓣逐渐靠近肉棒，“啵”的一声，对着那还溢出汩汩黏液的马眼献上了深深一吻。
　　“呼～……” 一护瞬间仰头呼气，这一吻终于让那涨痛烧灼的肉棒稍稍冷却下来，舒爽快感简直让他难以忍受。
　　而自从肉唇贴上龟头的那一刻，她便努力紧缩双颊，喉咙深处爆发出一股巨大吸力，同时香舌不断挑逗着龟冠与马眼，将前列腺液尽数吞入口中
　　这富含灵子的精液对音梦来说如同毒品般让她迅速上瘾，带着些许虚的力量的灵子一进入到涅音梦体内，就立马开始发挥力量，独属于虚的超速再生立马将她刚刚使用储存在体内的药物造成的伤口瞬间恢复，同时也在不断的发出用不满足的渴求，让音梦更加快速将之前溢出的前列腺液吮吸得干干净净，将每一丝汁液吞入口中后都让音梦发出满足的呻吟，但却没办法填补虚那不存在的空洞，即使龟头溢出的汁液已经远超常人，也无法满足食髓知味的音梦。
　　体内的渴望让她贪婪地伸出小舌，不停用舌尖轻扫马眼，将不停流出的前列腺液贪婪的咽下，逐渐沉迷的音梦头部也在不知不觉间往前伸去，原本只亲着龟头前端的双唇逐渐被撑大，慢慢地将整个龟冠都含入口中，同时双手一同在布满青筋的肉棒上不停撸动，还时不时用大拇指轻轻按压着肉棒下方的输精管，催促着肉棒快快运输精浆
　　随着音梦的侍奉不断给一护带来巨大的快感，刺激得一护胯下沉甸的睾丸一阵剧烈收缩，将一发发弹药不停装填，高昂的精意和连续不断的快感让一护不禁放弃了挣扎，躺在床上不停发出舒爽的喘息。
　　龟头被音梦的口穴紧紧吮吸侍奉，颊肉和香舌相互配合着不停剐蹭按摩着龟头，配合那柔软按压着输精管的双手，让完全没有性经验的一护瞬间就临近射精，腰间涌起阵阵势不可挡的酥麻，几乎下一刻要射出来！
　　但就在这临门一刻，音梦却突然“啵”地一声吐出龟头，双手紧紧掐住肉棒根部，让肉棒在手里一挺一挺的渴望射出精液，可精液却被尽数压制着，没有一滴能漏出来。
　　“呼……呼……为什么……” 一护紧咬着牙躺在床上粗重的喘息着，一股股浓厚精液被尽数阻挡的寸止快感简直让他快要疯掉了。
　　“说了这是实验……需要先采集精液样本，最后才会进行射精受孕阶段……那么就先带上避孕套吧……” 音梦继续用那种面无表情的脸说话，但这次脸上的绯红却是越加扩大，看来少女的内心也有了一丝动摇。
　　说着，音梦拿出早已准备好的避孕套，撑开了超薄0.01mm的粉红避孕套，然后略显生疏的套在一护红得发紫的龟头上，在确认固定好了后，便用手指轻轻向下拨动，让卷起来的圆环胶套套至肉棒根部，将一护粗长的肉棒不留一丝缝隙的完全包裹，就连空气都被尽数排空
　　“居然连最大型号的避孕套都被撑大不少吗……希望别被撑破吧……是因为虚的影响吗…”
　　音梦手掌轻轻撸了撸肉棒，确保着避孕套的结实程度，透着淡淡的粉色薄膜套在一护的肉棒上，避孕套甚至因为过薄而显得有些透明，加上本身就是淡粉色的材质，如果不仔细观察的话甚至难以发现这层薄膜的存在
　　就连肉棒的每一处皮肤纹理和暴涨的青筋都勾勒得清清楚楚，加上在灯光下不断泛着油腻的光芒，让一向冷静的音梦都忍不住咽下一口渴求的唾液，内心被勾起的雌性本能不断向大脑发出将肉棒插进体内的信号，但还好多年对茧利大人的尊敬让她还没忘记此时的任务
　　只见音梦伸出嫩舌，轻轻一勾便将一颗硕大的睾丸整个吸进了嘴里，然后立马又吸又舔起来，用舌头推到嘴穴各处，品尝着颊肉和香舌的不同快感，待到蕴含剧烈灵子的浓精开始被源源不断的生产出来后，发出“啵”的一声，又将另一颗睾丸吸入吮吸侍奉起来，最后更是将两颗睾丸一起吸进嘴里搅拌和弄起来，而一护的身体也随之不断颤抖着，浑身脱离般躺在床上
　　“看来已经做好射精的准备了，那么就用手和嘴来一同榨出一护宝贵的精液吧～”
　　就连音梦自己也没发觉，她的声音已经带着些许魅惑，渐渐从不知性事的纯情少女变成了妩媚诱人的榨精妖女，胸前一对肥硕软腻的爆浆乳肉正不断剐蹭按压这一护的大腿，带来舒爽的极品按摩体验，加上一只灵活巧嫩的纤手伸到了一护的胯下，如同对待宝物般握住了这根巨硕肉棒，一下子就将灼烧翘挺的棒身隔着避孕套给牢牢地抓住在柔嫩手掌之中，一护虽然之前也自慰过，但女性为自己撸管的可是第一次，内心的优越感瞬间便高涨起来。
　　就算是带着避孕套，也丝毫不影响肉棒的热量和气味，体内早已被唤醒的雌性本能在手掌接触到肉棒时就剧烈涌动起来，让音梦越发敏感的身体微微颤抖了起来，娇小紧窄的肉穴激烈地蠕动绞榨着，挤出一股股粘腻雌汁，滴落在地板之上，之前还满脑子想着完成茧利大人的任务，可现在却完全被榨取一护的精液的念头占据，转眼就堕落为了一护的泄欲性奴，开始自觉地上下撸动起了自己白皙的纤手，为一护献上撸管榨精服务。
　　“咕啾～噗啾～咕啾～噗啾～”
　　过量的前列腺汁为撸动提供了充足的润滑效果，让音梦的撸动更加顺畅，肉感十足的手掌紧紧贴在棒身之上，毫无保留地刮挤着如同烧红铁棒般的灼人肉棒，每次往上撸动到龟头时，手掌就缓缓包裹聚拢，将龟冠不停摩擦研磨，让一护的肉棒舒爽的不停跳动，然后又缓缓将拉出淫丝的纤手向下撸去，不停剐蹭着棒身上的青筋凸起，这极品撸管榨精快感立马就让一护爽得不停倒吸凉气
　　瀞灵廷护廷十三队十二番队副队长的涅音梦来为自己撸管榨精，巨大的征服感让一护的快感进一步膨胀，那灵巧纤指的撸榨速度也开始渐渐加快，不断积蓄的手交榨精快感让一护的肉棒都开始时不时地抽颤了起来，早已过量的生产的精汁也随着前列腺液从马眼处夹杂着流溢而出，那顺着龟冠流下的前列腺汁在一阵阵“咕啾咕啾”的淫靡水声中，迅速地和那夹杂空气的白灼粘汁混合在了一起，均匀涂抹在了肉棒上，多余的白浊淫汁也随着音梦纤手的快速撸动而不断飞溅在床上，
　　感知到肉棒的剧烈跳动，音梦将手指合拢为一个完美套入肉棒的榨精肉环，更加快速的撸榨起肉棒，向上撸到顶端的龟冠棱角时还会微微加大力度，向下也顺畅的撸到肉棒根部，肉棒上每一处暴涨青筋都充分被侍奉着，
　　逐渐无法控制自己雌性本能的音梦此时满脸都是渴求交尾的痴态，随即服从的俯下身体，将头部贴在了一护胯下，双眼毫无掩饰地向一护传递着自己的绝对服从和献媚爱意，香舌轻轻挑弄几下涨大的精囊后，随着双唇的逐渐张开，一股温柔吸力轻易将两颗精囊尽数吸入口中，随即没有丝毫迟疑地用舌头和颊肉不停挤压搅拌起来，用无比温柔的浓密爱意舔舐侍奉了起来，为一护献上绝赞舔蛋口交侍奉服务，高高立在音梦头上的肉棒还耀武扬威的翘动几下，龟头马眼处不停溢出粘腻夹杂精汁的前列腺汁，随着棒身滑落在音梦的顺滑紫发之上，最后将整张俏脸都变得淫靡无比，如同面膜般冒出股股热气，与两人不断升腾的汗雾在空气中融和，让整个房间添上一股色情淫靡的氛围。
　　“嗯啾……哈姆……一护……的精液……咕嗯……赶快射出来～……啾噗噜噜噜噜噜噜～～～～”
　　“等等！！这样也太爽了！嘶…完全忍耐不了啊！”
　　感受着逐渐频繁的肉棒抽搐，满脑子只剩下榨精和侍奉肉棒的音梦此时更加配合，纤细手指组成的榨精手穴快速地套弄着粗挺的肉棒，厚沉软嫩的爆硕乳球不停磨挤着一护两侧的大腿，极品口穴更是发狂般爆发出一股巨大吸力，激烈舔舐吮吸着一护的精囊，多方位刺激着一护全身的敏感点和征服优越感，大量前列腺液从龟头顶端溢出，配合着“咕啾咕啾”水声的拉丝飞溅，如同在不断催促着肉棒射出股股浓精。
　　潮水般袭来的多方位快感让还待在音梦嘴里的硕巨精囊都不受控制的抽搐紧缩起来，同时心中的征服感和优越感也达到了顶峰，刚刚被寸止压下去的强烈精意也再次涌起。
　　“已经……已经要射了！！啊啊啊啊！”
　　听着一护的声音，音梦毫不犹豫地继续加速撸动肉棒，同时口中也爆发出一股巨大吸力，将精囊牢牢的包裹在自己嘴中，不断紧缩的精囊与一护胯下的连接只有一条被拉长的褶皱皮肤，说不出的淫靡，而在一护沉甸甸的精囊里如同煮开的沸水般活跃的精浆也随着这股吸力在精囊中如同迷路般回转流动，为即将到来的射精积蓄更强的力量，撸动的手则只在棒身快速撸动，将已经泵送上来的精液快速撸出。
　　而在堵路的精液终于疏通后，一股股如同胶水般粘稠浓厚的精浆从肉棒的顶端激烈喷射而出，大量白浊精液以惊人的气势直接喷射在了套在肉棒的避孕套之中，然后如同装水的气球般落在了音梦的头上，那隔着避孕套也能清楚感受到的精液热量瞬间传递到音梦的脑中，将脑中的所有权刻上一护的名字。
　　“呼…呼…呼…”
　　“精液收集完毕～那么接下来就是争取怀孕了，一护～”
　　音梦缓缓停止还在不停撸动着一护依旧粗硬肉棒的双手，也将嘴里的精囊“啵”的一声吐出，拿起那瘫在自己头上被精液涨大的避孕套，“啪”的一声从肉棒上取下，居然连一只手也没办法完全掌握，放在手中逐渐从指缝中向下滑落，音梦见状也将避孕套打个结，如同战利品般放在床头，随即转过头继续准备履行作为雌性的职责，跨上一护的腰部，肉穴对准依旧高翘的肉棒。
　　而一护在这次舒爽射精后也不在反抗，顺从了自己内心的欲望，顿时虚那无法满足的空洞瞬间涌上大脑，将一护满脑子都变成了本能的渴望，而现在最渴望的就是性欲！
　　只见正做着准备插入的音梦被挣脱束缚的一护一把压在床上
　　“居然挣脱了束缚，恢复的力量已经能挣脱四号缚道了吗…看来勾起欲望的做法是有效的”
　　音梦虽然有一丝丝惊讶，但随即就恢复了冷静，毕竟是意料之中的是，只是现在一护的情况有些许不对，难道是副作用吗？
　　还在思考的音梦毫无发觉自己已经沦为了一护的泄欲飞机杯，一护的理智已经完全被欲望所占据，满脑子都是将眼前的雌性征服，打上属于自己的印记
　　只剩下本能的肉体逐渐将音梦压在床上，双手抓住音梦的手臂压在床上
　　“嗬……嗬……你这只会勾引人的婊子死神，好好成为我的人肉飞机杯吧！还说什么是为了实验……既然还在嘴硬，那就让你变成母狗该有的样子！”
　　原本还在轻微挣扎的音梦听见一护大声的怒吼，瞬间就立马臣服了，双手紧抓着床单，同时视线看向怒气冲冲的对着自己身下的巨根，音梦的大脑便在一瞬间就将涅茧利的吩咐忘之脑后，全身心投入侍奉一护的工作中去，身体里的每一处细胞神经灵子都认定了一护才是真正应该征服支配自己的主人，同时那肉感无比的大腿也臣服般缓缓张开，如同迎接主人的到来一般，立刻在一护的肉棒下屈服认输了。
　　接着一护便用一只手抓住音梦那柔嫩弹软的丰腴肉腿，一把搭在自己肩上，另一只腿压在自己胯下，摆出一副音梦绝对没法逃脱的开腿冲刺位，接着双手抱住搭在自己肩上的肉腿当做把手，缓缓将肉棒靠近音梦那毫无遮拦的发情肉穴
　　大腿上的烧灼肉棒缓缓前进，更加给音梦带来期待的感觉，直到一护的肉棒抵在了她肥美泥泞的唇瓣穴口上，满是前列腺液的赤红龟头正着急的碾磨着音梦湿润软糯的肉唇，正寻找着那极乐的入口，而音梦也被龟头烫得两片饱满肉唇不自觉地就开合了起来，谄媚万分地为肉棒指引起来，想快点品尝到一护灼烫粗壮的肉棒。
　　“别急哦……哈～嗯～……肉穴的入口在…唔齁哦哦哦哦哦哦——！！”
　　音梦正想伸手帮肉棒一把，手还放在空中，话还没说完，一护的龟头已经被引导到了小穴入口处，同时一护便续起全身的力量，腰胯之上猛然发力向前重重一个冲刺，粗硬龟头瞬间就挤开了穴口两片肥厚濡润的肉唇，在大股由肉穴蜜汁的天然润滑下轻松就撬开了层层叠叠阻挡在肉棒前方的膣道褶皱，粗大滚烫的棒身更是将紧窄雌穴直接扩张成了一护肉棒的形状，这具女性义骸的处女阴道瞬间就变成了专用榨精飞机杯
　　而龟头重重地撞在了肉穴深处的子宫颈口上时，音梦那献媚的子宫红唇就连忙贴了上去，为龟头献上黏稠淫乱的爱意湿吻，签下绝对服从的主仆契约。
　　“噫噫！这、这是什么？……被顶到子宫口啦～要被肉棒烫融化了，子宫居然擅自吸上去了……感觉好奇怪……已经无法思考了……一护…一护～肉棒～”
　　本来对涅茧利忠心耿耿的音梦在插入肉棒的几秒钟后就完全沦陷，冷静的三无少女也变成了宛如妓女般热情的骚货母狗，虽然脑子里都渴望着精液，可意义却完全不同，前者是涅茧利交代的任务，而现在确是自己一心渴望受精怀上一护的孩子，完全臣服于一护以后，音梦的身体也开始缓缓活跃起来，和之前的三无完全不同，全身心的想一护不断献媚
　　被压抑的性欲瞬间被自己引爆，感受着子宫被一护的龟头给死死抵压碾磨的惊人快感，音梦的肉穴也开始一阵阵剧烈收缩蠕动了起来，将这根粗大肉棒给紧紧地包裹紧缠住，一层层肥美多汁的温暖软肉如同小手般爱抚按压起了肉棒的每一处皮肤和青筋。
　　“嗯……太爽了～音梦你的身体可真色啊…肉穴里夹的好紧，简直像是生物一般在撸动肉棒！”
　　“喜欢！最喜欢了一护了～！喔齁哦哦哦！！！别一开始就……插这么快啊！！啊啊啊啊哦哦哦～！”
　　“肏死你！！哈……嗬……你这母狗！！”
　　“唔噫喔喔喔！是、是的！音梦是离开主人的肉棒就活不下去的母狗飞机杯！……喔哦哦～噢吼噢哦哦哦哦————！！！”
　　随着献媚的话语从音梦嘴中吐出，一护也没有再说什么废话，在稍微感受了胯下极品飞机杯的夹紧力度后，便将抱在自己怀里那肉感肥熟的紧致肉腿作为把手，开始粗暴挺动起他强健有力的腰胯，用这根狰狞肉棒毫不留情地开垦着音梦那狭窄温暖的肉穴，而肉穴内一粒粒粗硬肉芽也随着软嫩褶皱紧紧地绞榨摩擦着肉棒的每一处角落，而任由一护多么粗暴凶狠的抽插，肉穴也没有任何一丝的松弛舒缓，完美地履行着飞机杯的侍奉职责。
　　而那翘挺的龟冠棱角随着一护激烈的抽插动作每一次都将整个层层叠叠的娇嫩穴肉给尽数刮压磨拽着，待到龟头离开后有迅速恢复原状，堆叠成一片片缓冲肉垫，想以此来试图减缓肉棒的抽插速度，可非但没有让一护的速度有所减慢，反倒还愈发激起了他想要彻底征服音梦的想法，久经锻炼的腰胯不知疲倦般飞快地前后挺动着，因为过于粗暴的交尾抽插而四处飞溅的混合黏液将一护的床弄得湿黏一片，就连搭在一护肩上的美腿也随着抽插的节奏不断跳动紧绷着，一下下粗暴种付活塞抽插的“啪啪”撞击声和音梦那毫无压抑的高亢淫叫声混合着不断回响在房间里，要不是音梦之前在房间里使用了隔音效果的结界，恐怕现在一护家都会被这媚叫吵醒吧。
　　“太爽了！不愧是母狗飞机杯，肉穴也是极品名器啊！我看干脆别当护延十三队的副队长了，干脆辞职来我这边吧！我保证天天肏得你下不了床！”
　　“呜噫哦、唔齁噢喔喔喔喔————！！！非……非常抱歉主人，虽然很希望永远不离开主人身边，但为了主人能尽快恢复死神之力，可能还需要多只母狗才行～齁哦哦哦哦哦哦！！！在主人恢复力量前！请让音梦任性的待在护延十三队里吧～喔啊唔齁哦哦哦噢噢噢噢————！”
　　没想到刚刚收服的母狗飞机杯就敢拒绝自己，一护的心中的施虐欲猛地燃起，随即他将腰胯高高向后抬起，让肉棒仅剩半个龟头还在音梦的极品肉穴口处，然后又使出全身力气猛的往前一突，勃起到惊人程度的肉棒又再次插入紧致狭缩的雌穴中，龟头狠狠撞在了柔嫩敏感的子宫口上，将那娇小的子宫肉室都压成一块肥厚肉饼，同时一股股电击般的强烈快感立刻从肉壶子宫深处传到脊髓，然后又乱窜至音梦全身，直接将她送上了第一次极乐高潮潮吹，那被一护抱在怀里的肉腿也直直的立在空中不断颤抖抽搐，肉穴也猛然收缩起来，将一护的巨硕肉棒给紧紧地包裹紧绞住，同时一股温热粘稠的淫液从子宫处喷出浇淋在一护滚烫的龟头上，而两人性器的交合处也激烈潮吹喷出冒着阵阵热气的雌汁，将一护的床给打湿了一大半，还不断冒着阵阵雾气。
　　“唔呜喔哦哦哦哦哦！……主、主人等下，肉穴才刚刚去过，先让我休息一下…呜喔噗齁哦哦哦——！！！”
　　“吵死了你这母狗！还敢拒绝我的要求！区区一只飞机杯！！看来腰给你点惩罚了…给我把小穴夹紧听见没有！哈……哈……”一护愤怒的发出咆哮，嘴角还不时的低落几滴唾液，看起来已经完全被虚影响，化为野兽了
　　丝毫不顾音梦还沉浸在高潮余韵中，一护继续飞速抽插着音梦的抽搐肉穴，腰胯每次都高高地向后抬起，然后立马重重地向前一挺，过于粗暴的活塞动作每一次都将音梦那肉厚弹软的臀肉给撞出一阵淫靡肉浪，在弹力的影响下让一护的抽插更加舒爽顺畅，富有节奏感的“啪啪”肉体撞击声又在房间里回响起来。
　　一护愈发粗暴的抽插简直像是在使用着免费飞机杯一样，如同野兽一般丝毫不在意音梦还在高潮之中，但只有这样凶暴的抽插才是雌性真正渴求的交尾，音梦的小穴和子宫轻易就连续到达了之前从未体验过的雌性高潮，让音梦疯狂地扭动着身体，沉浸在这仿佛不会停止的活塞运动中，同时小嘴里不断发出一声声下贱淫媚的雌叫
　　而在肉穴中不断快速突刺的肉棒也无时无刻享受着肉穴的侍奉，龟头每一次撞击到弹软柔嫩的子宫肉唇都会与之来一次深情湿吻，一股强力的真空吸力尽数集中在马眼之上，子宫肉唇也不停舔舐吮吸着龟头，看准了时机拉拽住想要离去的龟头，像是要把精液就这样直接从精囊中吸出来一般，让一护感受到了抽插速度的受阻，但化身野兽的一护可不会有任何怜悯，只见一护将抱在怀里的肉腿狠狠向前一压，只有舞蹈家们才能做出的高难度开腿动作就形成了。
　　只见音梦双腿呈一字型大开，一护牢牢压住不断跳动抽搐的音梦，然后疯狂般挺动腰胯，瞬间将音梦肏成一副双目翻白，小舌微吐的母狗阿黑颜，不过另一方面，试图摆脱龟头被子宫吸吮不放的状态的肉棒却反而被音梦的受虐肉穴仿佛活物般聚拢缠绕上来，就连龟头都一时间被死死固定在了子宫口，配合上连续高潮而异常敏感的媚肉拼命蠕动的极品榨精快感，让一护的精意无可抑制的高涨起来，肉棒的不时颤抖也越加频繁了起来。
　　而除了龟头被不断侍奉外，还有那深藏于龟冠之下的肉沟系带也被那褶皱穴肉上生长的粗糙肉粒给仔细地研磨刮蹭，但一护可不会就这样被侍奉着射精，体内深处也涌出一股熟悉的力量，那是虚和死神之力的结合，让一护艰难的抽插也逐渐变得有力顺畅起来。
　　“喔啊唔齁哦哦哦噢噢噢！！！高潮…停不下来了！怎么突然又变激烈了！！齁哦哦哦噢噢噢！请主人尽情惩罚音梦吧！！喔啊唔齁哦哦哦噢噢噢”
　　同时胯下母狗的求肏话语不断刺激着一护内心的施虐欲，凶暴的挺腰动作让肉棒也逐渐涌起一股无法压抑的精意
　　“哦哦哦……差不多要出来了，给我用子宫乖乖接好！这次你这母狗可没有拒绝的权利了！！听到了吗！”
　　“噗喔噢哦哦、是的！唔噜噗齁哦吼噢噢噢噢噢————！！！”
　　随着一护的一声低吼，一护顺势将自己满是耕耘汗液的身体全部压在音梦的身上，音梦胸前那对圆润涨大的乳肉在一护的挤压下迅速地就被压成一块块肥厚肉饼，然后发力将全身力量都集中在腰胯上，猛地发力向下一撞，粗大龟头便一下子就破开了子宫口的防御，直接顶进了音梦那肥厚软弹的子宫肉室里，随即一股股黏稠滚烫的浓精便从那龟头马眼处激烈喷射而出，比一般男性不知多少倍的夸张量精浆转眼就将子宫给灌了个满满当当，这次的量甚至比起之前射出的精液水球多少几分
　　而就在一护还在继续往子宫注入精浆之时，音梦也在高潮失神的前一刻紧紧抱住一护，将两片盈满丰润的肉唇贴在了一护的嘴上，献上了一个饱含爱意的恋人深吻，然后就在夸张量的精液中失去了所有神志，不断感受着一股股浊厚的精浆在子宫中横冲直撞，将肉壶子宫都撑得无比涨大，就连小腹处也膨胀起一个小鼓包，而这抵宫爆射所带来的剧烈快感也将音梦送上前所未有的高潮，肉穴不断喷出一股股淫液溅在一护的床单上，整个肉穴死命般收紧束裹起来，将一护还在不停射精的肉棒死死地绞住，让残留在输精管里的余精都被榨取了出来
　　等待不知持续了多久的射精结束，音梦的盛大高潮也渐渐平息下来，但余韵却是久久不散，身体时不时的抽搐颤抖几下，柔软的床铺已经被淫汁浸透了一大片，二人依旧保持着原本的姿势，靠近的两颗心脏剧烈地跳动着，一护也一边感受着肉棒被道道肉褶所侍奉的快感，一边不停喘着粗气打在音梦的耳旁
　　“我到底干了什么啊……哈……哈～……”
　　射精后恢复了些许理智的一护懊悔的说到，但等到音梦逐渐回过神来，依旧雌媚的向自己索吻，一护那脆弱的理智瞬间就不知所踪，将自己沾满浓白精液的肉棒抽出后搭在音梦的脸上，然后一边享受着胯下母狗的清理口交，一边不停挺动腰胯，准备再次做好了战斗的准备，看来今晚是一场持久战了……
　　第二天早上
　　“我出门了～！”一护吃完早餐，舒爽的伸了个懒腰，浑身舒坦的前往上学的路上，但让一家人奇怪的是为啥不见昨天的那位，得到的回复是已经收集到了数据，已经离开了
　　但此时只要打开一护的房间，瞬间就能被一股浓厚的雌媚气息、汗味和精液味道的混合气味所侵袭，透过空气中的浓郁雾气才看得清躺在床上不断颤抖抽搐的媚体，在太阳光的照耀下反射出淫靡的光亮
　　正是被一护无穷精力征讨得失去神志的音梦，此时正瘫软在床上不停发出低沉的呜咽，还能从浑身时不时的颤抖中看出当时战况的激烈程度和持续时间

第2章 松本乱菊的鲜榨乳汁和喉穴鸡巴套子
　　“唉，到底怎么办啊……”
　　午休时间，一护趴在窗户上看着天空发出一声沉重的叹息，不知道在想着什么
　　而在一旁观察他许久的织姬终于向一护搭话了
　　“一护……音梦小姐到底跟你说了什么？请不要再一个人撑下去了…”
　　“呃，是织姬啊……抱歉，但是这件事真的无法请你帮忙……”
　　“尸魂界到底……一护你不是已经失去死神的力量了吗”
　　“也算吧，这件事还挺复杂的……”一护苦恼的挠了挠头，毕竟自己和体内的虚融合之后，有的时候会变得十分饥渴又狂暴，就算昨天是音梦小姐故意脱光衣服诱惑他，但他也不清楚当时为什么自己会做那样的事……
　　一护的眼神不断的躲闪着，却好巧不巧的落在了织姬胸前的两团巨硕，胯下的肉棒已经有所反应了，怕等会又变得尴尬起来，一护连忙告辞后远离了织姬，生怕自己又被体内的虚所控制，做出什么不可挽回的事情，虽然他知道井上织姬一直都喜欢着自己，但是他绝对不是那种将女性当做泄欲玩具的男人（至少在他清醒的时候）
　　…………………………
　　另一边
　　“做的很好，音梦，这样就能更方便以后的研究了，就是有点可惜没有拿到一护的精液样本……随着体内虚的力量的壮大看来神智也会受影响吗，但一晚上就恢复了平衡，说明身体里除了死神和虚的力量，还有一股其他力量 ，至于是什么……看来是要从现世下手了……结合以前的情报……”
　　“那么我就继续观察黑崎一护了，茧利大人……”
　　“嗯……”涅茧利完全沉浸在自己的思考中，回应了一声便主动关闭了连接，但他不知道的是现在涅音梦已经不是他的好女儿了，而已经变成了一护的母狗飞机杯，只是暂时待在护延十三队，对一护大人能够征服更多女性死神起到更多的作用
　　音梦的视线看向了摊在桌面上的巨大“水球”，正是昨晚一护射出的精液，粘稠且充满了灵子的白色液体装在粉色的避孕套里，音梦并没有将精液交出去，毕竟除了留下自己品尝之外，这些雄汁中虚的力量还可以这些来攻略其他女性死神呢，而随着音梦打开电脑中文件，一系列的女性资料出现在眼中，而其中被标红的几位，正是音梦准备下手的目标
　　“首先就是这位，应该是最好攻略的，那么就先给她发下消息吧……”
　　…………………………
　　“叮铃铃——”
　　尖锐的闹铃声将乱菊从昏睡中吵醒，她挪动下身体，质量不是很高的睡眠让她忍不住伸了个懒腰呻吟了一声，只见乱菊的房间之中，后仰的脑袋将那深邃的乳沟暴露再阳光之下，一身淫熟媚肉从宽松的队服中露出些许白皙，在太阳光的照耀下闪烁着红润暧昧的情欲色泽，丰盈硕大的爆乳将胸前的衣料撑得鼓鼓的，这一对儿尺寸惊人的浑圆乳肉也没有任何下垂，傲人的挺立着，随着乱菊的动作像果冻一样摇摇晃晃，随着被子的打开，浓郁淫靡的雌性乳香费气息也开始在房间里逐渐蔓延，如果此时有人在窗外偷看的话，恐怕身下的肉棒立马就会翘挺梆硬吧。
　　黑色轻薄的死霸装虽然遮住了大部分胸前的春光，但宽松的设计也露出了脖颈的精致锁骨，还加上部分裸露的香肩，不愧是护延十三队出名的美女，如果没有肩部的粉色肩带，可能就连腋下的神秘景象也能从旁边一览无余 ，加上手臂出露出的大片白皙和指甲上的美甲，更显出主人的娇艳豪爽，可惜就是下半身包裹得挺严实，大腿的风光大部分都遮蔽起来，可这更加添加了一分神秘诱人的气息。
　　但现在的乱菊的生活十分难过，青梅足马银的死去对她的打击十分沉重，最近的生活除了偷偷哭泣就是发呆，对什么都提不起兴趣，在接到同为女性死神的涅音梦的邀请准备去现世散散心，就算是为了银吧，也该从这种难过的日子中走出来了，于是乱菊答应了下来，和冬狮郎队长简单的交代后便准备前往现世了……
　　……………
　　“呼～终于到了”
　　只见乱菊还是之前那身义骸，穿着一身高中生的校服，只不过经过她的改造，已经变成了大街上一般JK所穿的服饰，配上那高挑的身材，不断吸引着路过行人的视线，胸前的巨硕随着她的步伐微微摇曳，让人怀疑那件衬衫上的扣子能坚持多久，外套制成的裙摆完全起不到任何遮挡的作用，将裙下的风光没有一点折扣的暴露在空气中，加上那双肉感满满的美腿，配上黑丝所形成的绝对领域简直让人挪不开眼，丝袜处的肋肉感极其稀有目光，在美腿的加持下真是腿玩年的完美阐释，让人不禁想象若是有白灼液体从丝袜上滑落，那该是一副多淫靡的景象。
　　正当有人忍不住想上前搭讪时，早已等候多时的音梦和一护一起迎了上去
　　“哟～这不是拯救了空町座的大英雄嘛，没想到你也一起来了，我还以为音梦只邀请了我一个人呢～”
　　乱菊一脸开心的走到一护旁边伸手拍了拍肩膀，她自己倒是没啥发觉，但一护只感觉一股奶香雌媚气息混合着铺面而来，瞬间就让他的肉棒起了反应，在这几天和音梦几乎寸步不离的诱惑情况下，一护也不再是以前那个害羞男孩了，毕竟送到嘴里的肉哪有不吃的道理，如果是之前的一护可能会拒绝，可现在受到到虚的影响，一护只感觉自己的道德底线越来越低，现在看见音梦的勾引第一时间就是想将其奸虐淫弄，狠狠发泄自己那似乎无穷无尽的欲望。
　　“乱菊小姐，我们去喝酒吧～现世的酒可比队舍里的好喝多了哟～”
　　这种调皮的话语竟然会从那个之前好似面瘫的冰山美人口中传出，乱菊也有些吓了一跳，但比起这些，嗜酒如命的金发熟女还是加快了脚步
　　“哦哦～好啊，果然没有任务跑出来玩是最舒服的～赶紧出发吧！”
　　“喂喂，我可还是个高中生，不能喝酒的”
　　“没关系，一护只要你不主动说别人不会以为你是高中生的，再说你砍人的时候，哪里像高中生了？”乱菊一脸坏笑的说
　　“哼！”一护只好无奈的跟了上去
　　………………
　　“哦哦哦～现世的房间好豪华啊～比起静灵庭的队舍有趣多了，主要喝酒也能随便喝到饱，终于没有烦人的小鬼来阻止我了”
　　只见喝的醉醺醺的乱菊被一护扶着进了房间，音梦也去给乱菊准备醒酒药了，这人怎么能一个人都喝得这么醉啊，一路上乱菊可一点也不安分，在一护身上到处乱蹭，让一护的肉棒早已在裤子里翘得高高的，大脑都被酒气熏醉了几分，加上那浓郁的乳香和淫熟的雌气，更是不断刺激着一护的性欲，让他今晚准备好好在音梦身上发泄一番，正想着之后的画面，突然被乱菊的声音吸引了注意力
　　“银……为什么不告诉我……”突然低沉的呜咽从乱菊嘴中吐出，看来还没从之前的打击中完全走出来吗
　　听到这话的一护也掀起几番波澜，要是当时自己的力量足够强大，银也不会死，所以现在自己更需要力量，不然什么都保护不了！
　　更加坚定了一护恢复力量的决心！
　　正当两人各自思考着，房间之中突然吹起一阵粉色的烟雾，乱菊倒是毫无发觉，但一护能清晰感受到自己体内的野兽正在蠢蠢欲动，恐怕要不到多久就要破笼而出了，感到这剧情有些许熟悉的一护赶紧想打开门出去，可居然连已经恢复力量的身体都打不开这扇门，恐怕又是音梦的计划
　　一护刚这样想，就感觉身后的光线变暗了，刚一回头就被两团奶香浓郁的乳肉一把压在自己脸上，随即两人顺势倒在地上，同时还听到乱菊不停的呼唤“银……银……爱我”
　　本来已经被性欲几乎摧毁理智的一护突然回过神来，自己可不想变成被性欲驱使的野兽，随即强行起身，想挣脱乱菊的束缚，但只恢复了少许力量的一护可不是喝醉了的乱菊的对手，感受到怀里的抗拒，乱菊立马再次紧贴胸部，将一护的头更加深的埋入那深邃乳沟之中，同时双手紧紧抱着一护，不让他成功逃离
　　身上穿的衬衫也在这激烈的对抗中逐渐凌乱，扣子也接连打开几颗，直接将一护的脸与白嫩乳肉直接接触，顿时就击毁了一护的理智，苦苦压抑的野兽瞬间爆发，一护双手同时用力抓在乱菊的乳肉之上，用力一阵揉捏，瞬间让乱菊浑身瘫软，终于是松开了紧抱一护的双手，但此时一护可没了一点逃离的心思，满脑子都是爆肏面前金发巨乳熟女的渴望
　　正当一护准备出手的时候，房门突然被打开了，只见音梦拿着一个奇怪的道具进来了，双眼迷离的看着一护胯下高翘的裤子，但还好她记得自己的任务，走到浑身瘫软的乱菊身旁，一把拉开那胸前的衣物，那两颗白嫩爆乳瞬间跳了出来，不断晃出淫靡的肉浪，让一护都看入神了
　　将手中的小道具放在乳肉的前端，正是那翘挺的乳肉之上，随即啪嗒一声，待到手拿开后只见一个圆形的乳环挂在高翘的乳头之上，随着乳房的晃动“啪嗒啪嗒”的不停乱弹，如同下贱的娼妓一般
　　而音梦也开始说出这道具的用处“这是为了主人特意开发的珍贵道具，能让体内的灵子转化为乳汁，还能让胸部变得敏感，让泌乳也能轻易达到高潮”
　　一护听了肉棒更加坚挺，看着乱菊浑身无力的躺在床上，胸前不断剧烈起伏，让那巨硕爆乳如同气球般剧烈膨胀，缓缓走到床边，握住肉棒在乱菊的脸上快速“啪啪”几下连续的打了上去，洁白带着些许红晕的俏脸上立马浮现出几条粗长的印记，将整张脸变得下贱淫靡
　　而就在就在乱菊闻到在自己脸上不断拍打的肉棒时，已经混乱的大脑甚至将粉艳肉唇妄图贴上一护那肉棒，在失败之后还伸出肥厚肉舌不断勾引着肉棒，还喷出一股股情欲吐息，看着乱菊的淫靡模样，一护顿时感觉到自己本就挺立滚烫的肉棒更是要燃烧起来一般
　　在一旁的音梦望向肉棒的眼神充满渴望，笑着说：“主人的肉棒还是这么威猛～音梦只是站在旁边看着就有些忍不住了啊～虽然今天是要征服乱菊小姐，但还是让音梦为主人润一润肉棒吧～”音梦说得无比淫靡来勾起一护的欲望，随即缓缓走到一护胯下，视线一直看向一护，让他能看清口交侍奉的淫靡媚态：“请主人好好欣赏音梦的口交侍奉吧～”
　　音梦一边娇媚地看着面前的巨根，一边缓缓轻轻吻上一护的肉棒，音梦只觉一股强大的雄性气息扑面而来，令她浑身发颤，立马就想沦陷臣服，可为了侍奉一护，音梦打起精神，不断喘着粗气，开始吮吸起来龟头，温软玉手同样没有闲着，一只在那同样巨硕惊人的精囊进行揉搓按摩，一只在缓缓撸动那粗壮的肉棒根部，音梦在认主一护后便努力学习性爱技术，在这口交侍奉中全部使用出来，还故意发出淫靡的吮吸声和母狗一般的淫贱娇媚的眼神，更是让一护舒爽万分
　　随着音梦的口交侍奉不断进行，躺在一护面前的乱菊也发出渴望的呢喃“银……不要离开我……”
　　霎时间音梦只感到一股强大压迫力从一护身上袭来，缓缓停下吮吸肉棒的动作，然后从嘴中释放出那紫红龟头，缓缓退到一边，让一护的视线直接注视到还在胡言乱语的乱菊身上
　　看着眼前乱菊那迷情意乱，脸上满是绯红肉棒印记的样子，一护也发出一阵讥讽的淫笑“还叫着银呢，自己处于什么地位还不清楚吗！”
　　他向前走了几步，然后趁着乱菊还微微张着的口穴，就直接将自己胯间的肉棒放在她那红润的熟美脸蛋之上，加上龟头马眼处分泌而出的粘稠前走汁不断滴落在乱菊脸上，轻易就将乱菊的脸涂上一层粘稠透明的面膜。
　　那一股股浓厚雄性气息就从的鼻腔一路直接灌进了她的脑子中，让乱菊的脸蛋一下子就被侵蚀下是不由自主地两眼翻白起来，肥厚的嫩舌也不断在肉棒下部的输精管处舔弄起来，身下那肥美熟穴就像是对自己面前的这根强大肉棒而感到极度渴望一般，肥穴深处的嫩软穴肉不断颤动蠕动了几下，一股股温热的粘稠淫汁从那肥穴唇口缓缓溢出，顺着大腿内侧流淌在床上，同时那对肥硕肉腿也是下意识收紧颤动个不停，让胸前的巨硕不断晃动吸引这一护的注意力
　　“咕齁～！这、这种气味？脑子都变混乱了～！光是闻到小穴感觉就好想要了～银～快给我吧～～”
　　“哼！还以为是银吗，那就让你变成我的东西！妈的，敢在和我做爱时叫别人的名字！看我不干死你！”
　　虽然乱菊现在是陷入了音梦的药剂催淫之下，但却还是想着的是银，以至于居然将一护也当成了银，不过在已经野兽化的一护面前，这不过是征服乱菊路上的一点情趣游戏罢了，在一边感受着乱菊的娇嫩脸蛋和肥舌的舔弄侍奉，一边双手钳住身下这头母狗的脑袋，随即微微调整方向，腰胯往前挺了一下，那满是粘腻汁液和的龟头便轻而易举的突入到了乱菊的口中，将乱菊的脸颊撑得大大的
　　而乱菊也本能地用自己饱满丰润的红唇如同讨好主人的忠心母狗一般就连忙侍奉起那臌胀龟头，在感受到面前肉棒所散发出的灼人热量后，身体里也出现一股股强烈的雌性本能，一道道粗重的雌媚气息鼻腔中喷出，扑打在一护肉棒之上。
　　同时用着自己那肥厚肉嫩的红唇对着棒身做着淫荡至极的亲吻，在肉棒上留下一道道肥红唇印，尽显淫靡模样，乱菊眼中也浮现出淫媚的粉光，在体内雌性本能的驱使下便急不可耐的对着口中的硕硬龟头直接侍奉起来，原先弥漫在龟头上的黏腻汁液也在香软肥舌的清理下尽数吞入了口之中，同时一股强劲无比的口交真空吸力就猛然袭来，瞬间就全部聚集在龟头马眼之上，将马眼中不断溢出来的前列腺液如同绝世美味一般全部吸食干净，那舌头清理完龟冠上的汁液后也不断紧缠着棒身，配合着口中的巨大吸力将肉棒不断往口穴深处拖拽让那吮吸肉棒时的“噗嗤”淫靡水声响彻在房间之内
　　能让这位心里只有银的松本乱菊为自己做着口交侍奉工作，这种前所未有的征服快感当即一护不禁爽得从嘴中呼出长长一口气，一边感受着自己的肉棒被胯下这只母狗用口穴肆意舔舐套弄，一边缓缓向前挺腰，将肉棒更加深入喉咙之中，看着乱菊喉咙上不断凸现的肉棒模样，一股股征服感在一护的心中暴涨起来，让他两腿间的肉棒又再度涨大了一圈。
　　而直到肉棒全部没入乱菊口中，乱菊的两片红唇已经被强行撑成了一个淫靡至极的O型，如同一副绝佳的榨精口穴紧箍在一护的肉棒之上，在浓烈的催淫药剂作用下，乱菊用着巨大吸力不停吮吸着自己含在口中的这颗粗大肉棒，就算一护一动不动也依然能感受到舒爽的体验和那“咕滋咕滋”的淫糜水响，就连乱菊那娇美的脸颊都因巨大吸力而向内深深凹陷进去，映出肉棒的轮廓，摆出一副不停翻着白眼的母狗口交脸
　　“噜齁噗呲噗呲噗呲～哈姆齁哦哦哦～银的肉棒～噗呲、噗呲哦哦哦哦哦噜噜～姆嗯～大、大肉棒的味道好好吃～噜噜嗯啾、噗呲噗呲齁哦哦哦哦噜……”
　　柔嫩湿热的口穴不断溢出巨量的润滑粘液，好方便后续的抽插，而一护终于也准备开始发力，俯下身体，深入嘴穴内部的硬挺肉棒缓缓移动起来，而感受到肉棒的抽离，乱菊水润丰满的肉唇也不舍的剐蹭着肉棒上的青筋纹路，同时口穴内猛烈爆发出一股强劲的真空吸力，不断传达到肉棒上，在这种极度不舍的状态下，一护当然不会辜负乱菊的期望，在将肉棒抽离到只有龟头还享受着口穴侍奉时，随即腰胯狠狠一挺！
　　肉棒瞬间又直接突入到喉咙深处，乱菊那温腻的口腔瞬间又与肉棒紧贴在一起，同时窒息的感觉也不断传到乱菊的大脑，接连不断的缺氧信号如同电流般的窜至全身，让乱菊的身体不停乱颤，俏脸也浮现出痛苦的神情，但全身反射性的紧缩也让肉棒更加舒爽
　　这种下流的深喉真空口交让一护也难以忍耐得住，而身下这头母狗也将的自己手伸进那蕾丝内裤之中，对那肥穴不停抠弄起来，而每当指尖轻轻地撩过肥穴内层层叠起的淫靡肉褶，一股股惊人快感就像电流一般窜至乱菊全身，爽得两只肉腿是不是紧夹颤抖，媚体也不停抖出诱人肉浪。
　　一边品尝着乱菊的口穴侍奉，一边欣赏着乱菊的自慰抠穴表演，一护也爽到从口中发出一声低吼，伸出双手抓住乱菊胸前那软弹跳跃的巨硕爆乳，接着又猛然发力将乳肉揉捏成各种淫靡模样，而那涨大志小拇指般大小的乳头更是在穿着乳环的前端溢出些许洁白乳汁，真个房间逐渐被这雌媚乳香渐渐充盈，闻着这味道的一护更加性奋，肉棒如同炮弹般不断轰入乱菊那厚实紧窄的喉咙肉壁之中，简直就将乱菊的口穴当成飞机杯一般毫不留情的任意使用，让乱菊的喉咙在这突刺中不断紧缩着，带给一护更加舒爽的体验！
　　同时丰润双唇也像是极品肉棒套子一般箍在了一护不断进出口穴的肉棒之上，粗挺肉棒在口穴之中的每一寸无都被这发情母狗的深喉口穴紧缠包裹着，粗硕龟头在媚肉喉穴的包裹紧缚下如同被小手撸动一般，这极致挤压撸动快感让一护的腰胯飞快前后挺动起来，炽热肉棒对着乱菊湿热粘腻的口穴肆意挤压剐蹭起来，马眼中不断溢出的透明先走汁也和乱菊口中的津液在肉棒的粗鲁抽插之下不断融合搅拌在一起，将这汁液涂在乱菊那紧缩狭窄的喉穴肉壁上，甚至些许空气还嘴唇中漏出，在嘴角鼓起一个个小气泡，最后“啵”的一声破开后溅到乱菊那张俏脸之上
　　“噗……等……喔喔……等……呼吸…噗噗噗……”
　　乱菊刚想张口说话，但一护的抽插也越发顺畅，更本让乱菊没办法清楚说出来，随即一护解放出来的双手同时抓住两颗香汗淋漓的肥厚爆乳，手指掐住两颗深红色的肥大乳头，同时那乳头上佩戴的乳环也浮现出神秘的粉光，一护随即狠狠用力一捏，伴随的则是一股淫靡的奶香和乱菊撕心裂肺的呻吟！
　　“不要！……去了哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦”
　　一护听见这雌媚淫叫，心中的征服欲更加膨胀，哪里肯放过彻底征服乱菊的机会，随即四根手指仿佛要把那两颗小拇指长的硕大乳头拽断一样向上死死的提拉，瞬间就把那两颗浑圆爆乳变成了一个淫靡的圆锥状，而他身下那根肉棒则毫不留情的在乱菊口穴之中爆肏不止。
　　“嗯唔噗哦哦、唔呜噗嗯噗噗噗噗——！！！”
　　一声声闷沉的呻吟从乱菊肉唇和肉棒接触的肉缝中倾吐而出，而最开始还有些痛苦的乱菊，在已经逐渐习惯深喉口爆之后也没有再表现任何出一丝的厌恶，反而因为内心深处的受虐本能得到了满足，两颗粉色的桃心清晰地浮现在了她的双眼之中，并且一护每次挺腰时那沉甸甸睾丸都会“啪嗒啪嗒”地抽打在乱菊的脸上，强烈的快感和征服感让一护不停巨力揉捏着手中的柔软，最后甚至不断抬起手“啪啪”的对着那两颗爆乳扇起了乳光，同时胯下抽送的速度又惊人地提升了几个档次，精意也越发旺盛。
　　“啪！！……啪！……啪！！”
　　“嗯噗滋……唔呼姆……噗啾…嗯姆…噗滋啾噜噜噜噜噜～～～～！！！”
　　“唔哦哦～对对就是这样，仅仅是口交和揉胸就一直高潮个不停啊，你这身体可真是淫荡啊，小嘴也是极品飞机杯一个……呼呼，我看就别想什么银了！用嘴好好地记住肉棒的形状就行了，乖乖当我的口交便器算了！”
　　这根凶恶肉棒逐渐越发膨胀，用挺翘的龟冠棱角霸道地刮蹭着乱菊喉管上的每一处的凸起肉褶，将银的记忆给一点点篡改成对肉棒的臣服，然后深刻地烙印在大脑之中，一护的每一次抽插，都会将这个进程加快一步，而他那肉棒整根都粗暴地插入嘴腔之中，那张可爱脸蛋每每都会随着粗暴的插入而与他胯下的精囊狠狠地撞在一起，显得淫靡下贱，乱菊体内沉睡的抖M受虐体质也逐渐苏醒，巨乳被扇的痛觉被转化成强烈的快感涌向全身，那肥腻肉体也随之震颤出一股淫靡肉浪，随着一护的抽插动作传至全身，两颗油熟肥腻的肉球也从乳头不断渗出浓白的乳汁，将身下的床铺也逐渐染湿润湿，身上的汗渍与乳汁在灯光的照耀下反射出一阵淫靡光泽，双腿也随着高潮不断紧绷闭合，从肉穴处不断喷出一股股粘腻汁液
　　“喔哦哦，嘴里的吸力可真强啊，就这么想要我的精液吗……呼呼，也差不多该出来了，要一点不剩地好好地喝下去听见没有你这母狗！”
　　“唔噗？！呜姆噗嗯嗯嗯嗯嗯————！！！”
　　随着一护的一声低吼，达到爆发顶端的一护将腰胯狠狠向乱菊脸上一压，整根肉棒就这样全部插入了乱菊的极品嘴穴之中，然后在感受到深喉处的媚肉绝命催精挤压快感后，一股浓稠精浆便从龟头马眼处激烈喷射而出，大量浓精直接就灌进了她的胃袋里，精液中蕴含的大量灵子不断充盈着乱菊的体内，让她本就被蓝染夺取一部分灵魂的肉体不断吸收着属于一护的灵子，填补自身缺少的部分，那属于银的美好回忆也在这浊白精液之中融化消失，虚的力量也在强化着她体内的雌性本能，将臣服于一护的本能牢牢的刻在她的胃壁上，在不断吸收精液的过程中逐渐加深，甚至可以说现在的乱菊已经对一护的精液上瘾了，同时乱菊也感到一股剧烈的快感从她的子宫深处和胸前乳肉处爆发开来，一股温热的淫液以惊人的气势从两片肥腻穴瓣中潮吹喷出，同时胸前乳肉也不断溢出大股粘腻乳汁，整个房间到处都弥漫着一股奶香和雌媚气息。
　　一护就连吊在外面的精囊都恨不得塞进乱菊的嘴里，将乱菊的头部死死抵压在自己的跨间，还能看到乱菊白皙的脖颈处一股一股的不断吞咽着浓精，她那痛苦中带着快乐的脸上不断溢出巨量精液，可就算这样双手还是紧抓着一护因射精而紧绷的腰胯，不肯放过一滴精液
　　而等到近半分钟的夸张射精终于结束后，一护才缓缓地将他硬度仍然不减的肉棒从乱菊的嘴穴深处往后抽，就算在拔出时也依旧被肥厚柔嫩的唇瓣死死紧箍着，不愿意就这样让肉棒离开，作为雌畜母狗的渴精天性展现得淋漓尽致。
　　“嗯唔唔！…嗯啾啾啾啾啾！～～”
　　已经彻底化身母狗的乱菊此刻只将肉棒尽情侍奉，就算是已经射精后，几乎毫无停歇的用起极品口穴飞机杯清扫起棒身上的残精，那肥厚嫩舌也不停剐蹭挤压着逐渐脱离的棒身，最后就算“啵”的一声完全脱离后，肥舌也在空中不断伸缩勾引着
　　看着乱菊已经变成了这副淫荡下流的母狗媚态，而她那一具淫荡肥熟肉体更是在床上摆出各种方便肉棒插入的淫荡体位，不停勾引着一护来一顿狂肏！
　　“主人～来肏我吧～小穴好痒啊”
　　乱菊在床上居然自己打起了自己屁股，从一护的视野能清晰看见手掌与臀肉正色情无比的碰撞在一起，发出沉闷而急促的淫响声，整具媚体都被扇得浑身乱颤，嘴里也发出悠长高亢的雌叫，在房间中回荡！
　　“还有乳房～好涨啊…喔喔噢噢噢！…乳汁都漏出来了！好爽啊～……齁齁齁齁齁齁！”
　　乱菊继续在床上揉着自己的巨乳，最后甚至将乳头放入嘴中吮吸轻咬，品尝那香甜乳汁，加上浑身的扭动，终于让一护又勾起了性欲，自身旺盛的肉欲让肉棒高翘挺立，与之前的模样更加威猛，缓缓靠近床上的乱菊
　　“嗬……嗬……嗬……”粗重的喘息不断从一护嘴中喷出
　　“大肉棒～……块插进来吧……母狗会全力侍奉主人的肉棒的……齁喔喔喔噢噢噢哦哦！！”
　　还没等乱菊把话说完，她的媚体被一护直接压在床上，肉棒没有一丝阻碍的瞬间全根没入肥穴，乱菊诱人的俏脸瞬间变成了下贱淫荡的母狗阿黑颜
　　“肉棒好爽！！…变成主人的精液便器太好了！……更加用力肏我啊！！…齁齁齁齁齁齁哦哦哦！！”
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！！！”
　　乱菊的呻吟和连续不断的高亢撞肉声不断响起，被一护肉棒疯狂暴肏的乱菊爽得媚眼翻白，香舌微吐，不停雌吼的模样，完全和一头真正变态母狗没什么两样！
　　在阵阵高亢雌叫之间，还发出几声类似“哼哼”的猪叫声，让一护的欲望更加强烈！
　　“咕唔唔唔咿咿咿！……肉棒好猛！…母狗的脑子都要坏掉了……喔噢噢噢齁齁齁！但是这样要爽死了！！…齁齁齁齁齁！…主人每天都可以这样把乱菊肏到升天…齁齁齁齁齁齁齁哦哦哦哦！！”
　　露出一副母狗阿黑颜的乱菊现在像是一个泄欲飞机杯一样，被一护压在床上疯狂抽插，已经爽到大脑一片空白了，肉棒不停灼烫着软嫩湿润的肉壁褶皱，龟冠棱角不停刮磨扯拽着穴内的每一处软肉嫩芽，腥红龟头更是如同打桩机一般每一下的抽插都凶狠有力地朝着那精壶肉室毫不留情地撞击着，让乱菊心中唯一所剩的念头，就是被一护的肉棒一直不停地侵犯下去，永远沉沦在这极乐快感之中
　　“嗯唔唔？！…嗯唔唔啾啾啾啾！～～”
　　就当乱菊不停发出高亢雌叫之时，一护二话不说就吻住了乱菊的双唇，随即就响起了一阵热情无比的交吻舔舐吮吸声，同时一护还不断揉捏起乱菊胸前一对娇柔爆乳，如同玩弄橡皮泥一般揉捏出各种淫靡的形状，乳头之上也不断溢出股股乳汁，乱菊那健美高挑的性感媚体也抖起了剧烈的淫靡肉浪，夹在一护腰间的双腿都在不住颤抖紧绷！
　　被插得不断激烈连续高潮的乱菊根本无法反抗，脑袋里的银已经完全被丢到不知哪个角落，现在她只有身为一护的肉便器这一个身份罢了，多年来积压的性欲在这次一瞬间爆发出来，这场盛大无比的香艳淫戏可能要持续一段时间了
　　而在一旁观看这场淫戏的音梦此时也是终于忍耐不住，衣物下那娇软丰熟的雌媚软肉早已变得是燥热起来，双眼死死盯着面前两人的性器交合处，嘴角的香津止不住地溢出，从嘴角滑落，更别提那已经完全打湿的座椅和已经浸泡在淫液中的裙子了，那多余的汁液甚至还溅到她那同样颤抖不止的小脚旁边，颤颤巍巍的来的床边，近距离观看两人的淫戏
　　乱菊那软糯肥厚的极品肉穴，看上去就让人忍不住插入想要好好品味究竟是何种销魂滋味儿，随着一护肉棒的不断冲击，棒身每次都全根插入，美穴肉唇每次都张开得越大，止不住的吐出粘腻的蜜汁，甚至那蜜汁已经在长时间的搅拌之下变成了粘腻拉丝的白灼胶装物体，随着肉棒的抽插拉出一条条淫靡丝线，粘和着两人的性器不让它们离开
　　已经有一段时间没有品味精液味道的音梦忍不住饥渴，看着那不断打桩撞击的肉棒逐渐迷乱，头部缓缓靠近两人的交合处，在两人看不见的地方伸出她那条长度远超常人，前端还长出分叉模样，分叉前端还有两个小小的吸盘，舌面上还打着舌钉的细长粉嫩软舌，没想到音梦早已给自己进行了魔性的改造！
　　甚至像是故意在炫耀她的灵活舌头一般，音梦这条细长诱人的蛇信，在空中做出各种回旋绞裹的淫荡动作，可惜这画面没人看见，不然任何看见的男人都会更加性奋激动吧
　　随即音梦那张娇嫩俏脸紧贴在了一护不断抽插的臀缝之间，那根长长的蛇舌在接触到一护菊花的一瞬间，就如同活物般直接钻进了深处，宛若灵活的手指一般，在肠道内搅动舔戳一阵后，就熟练的找到了前列腺的位置，然后控制着舌头，先用舌尖的两个吸盘，将敏感前列腺尽可能地多的全都包裹住，随后一阵巨大吸力传来，同时舌头发力向后拉扯，将包裹前列腺的软肉拖拽出来，然后用带着舌钉的舌面赶紧包裹紧缠，最后再将分叉舌尖的一边吸盘释放出来，一边继续吮吸舔舐，另一边舌尖化作坚硬的凸起，一边拼命戳弄前列腺起来，同时紧缠包裹的舌面也开始蠕动发力，加上舌钉的异样快感不断刺激着前列腺！
　　“嘶！…音梦？……呼！…舌头上…还打着舌钉吗！…这前列腺按摩也太爽了吧！…嘶！……”
　　超乎常人的令人长度，加上灵活无比的高超技术，不断戳舔前列腺所带来的强烈快感让一护爽得直抽冷气！
　　不停对音梦出神入化绝顶舌技发出赞美的喘息！
　　“嘿嘿～……嗯啾啾啾啾！”
　　听到一护舒爽的喘息，音梦得意的笑了起来，然后如同饥渴的母狗一般，更加卖力的蠕动紧缠起了长长的肉舌，舌尖也依旧毫不留情的戳弄前列腺
　　音梦的绝妙舔肛侍奉，自然让一护爽得暂时停下了剧烈的抽插，于是乱菊也发现了音梦的行动，而且由于那条长长香舌实在太厉害了，就算是一护一直不动，精意也越发高涨，根本没办法阻止精液的上涌，所以乱菊只感觉肉穴里的肉棒不停在音梦的前列腺按摩下被榨挤出一股股滚烫浓精，而不同于射精的巨量爆射浓精，前列腺按摩挤出的精液仿佛无穷无尽一般，不停灼烫着乱菊的子宫肉室，但缺少了肉棒的粗暴抽插可没办法满足乱菊的性欲
　　“音梦！别打扰主人肏我啊！……明明一护马上就要射了，真是的！”
　　“啊，抱歉～嗯啾啾啾啾……那么主人腰别停下来哦～要是不行的话我来帮你摇一摇吧～”
　　“嘶！……一边被按摩前列腺，一边抽插也太爽了！……啊！！根本忍不了啊！……要射了！”
　　“缚道之四——这绳！”
　　只见一阵光线从一护胯下浮现，然后一护只觉得自己肉棒被一条绳子紧紧勒住，就连刺激前列腺流出的精液也被堵塞在肉棒根部，射精的欲望被强行压制下去
　　“主人～稍微忍耐一下哦，不然乱菊可满足不了哦～”
　　正是音梦释放的缚道，她此时正紧贴在一护胯下，卖力舔舐着一护的菊花，柔软肥嫩修长粉舌全部都钻入了肠道之中，在前列腺的所在紧缠舔戳，而与此同时音梦双手也抓住一护无力的腰胯，让插入肉穴的肉棒再次抽插起来，乱菊感受到硬挺的肉棒再次抽插起来，也紧紧包夹裹住一护已经涨大到极限的肉棒，就这样保持着一边不停刺激前列腺的同时，一边抽插起乱菊的极品肉穴，两种不同的强烈快感，刺激得一护不停倒抽冷气，想射出的精液又被强行束缚在输精管内得不到爆发，让他不断发出野兽般的沉闷低吼，渴望射出那积蓄已久的浓精
　　“嗯唔唔啾啾！…主人～别担心哟，忍耐的越久，射的时候就越爽哦～”
　　听见一护粗重的喘息，音梦安慰了一下后继续活动着修长蛇舌不断舔弄肠道，戳着前列腺，不断让一护的快感快速积蓄
　　“主人的肉棒好棒～！……乱菊想要主人满满的射进来～…肉棒跳的好厉害～把积蓄的精液全部一口气射出来吧～”
　　听着乱菊的催促的话语，一护雄性的自尊不允许就这样被服侍到射精，随即运起全身的力量高速打桩抽插起来
　　不管是因为过于强烈而时不时收缩的弹软穴肉，还是因为渴精本能而自发吮吸起龟头的厚嫩子宫，就连不停裹吸着肉棒根部的两片穴口肉唇，都无法阻止肉棒的剧烈抽插，加上音梦双手的助力，一护的种付打桩不停加速进行，大股淫液伴随着凶狠的抽插不断地从两人的性器交合处溅出，不一会就将传单给染上一摊淫糜的水渍，给本就充满情欲气息的房间再增上一把火。
　　而看着被自己的剧烈打桩给爽得浑身乱颤的乱菊，一护得意的笑了笑，然后一边感受着音梦的催精前列腺按摩，一边用尽全身离开打桩，被两头母狗尽力侍奉的优越感和征服感也为一护加上一把力，精囊内积蓄已久的精液如同沸水般翻腾了起来，不断冲击着紧箍肉棒根部的缚道，体内的力量源源不断的涌出，随着大幅度的抬腰种付抽插而不断冲击着缚道，清脆“啪啪”击肉声不停响起，终于在一护的努力之下，音梦的缚道应声而破！
　　而肉棒在两面夹击带来的剧烈快感刺激下，精囊也剧烈收缩起来，泵送着源源不断的浓精。
　　“呼！…呼！…射了！…射了！…呼！……全部射给你！…嘶！…来了！…哦哦哦哦哦哦！！”
　　在乱菊肥穴中飞速抽插着的肉棒猛地往下一砸，龟头立马将子宫压成了一块肉饼，接着一股股黏稠的滚烫精浆便从膨胀到极限的龟头处喷射而出，争先恐后地冲进乱菊子宫内的每一处的角落，大量浓白的精液肆意地灼烫着乱菊的子宫，用大量灵子充填着乱菊的灵魂，而乱菊在感受着精液和灵子的双重刺激下，迎来了她人生中的第一次受精高潮。
　　大股的淫液夹杂着精液从两人的交合处剧烈喷出，将音梦的脸给打湿了一片，而音梦也越加快速舔弄前列腺，让一护的射精频率没有丝毫放缓，随着胯下精囊的收缩抽动，精液像是水泵般源源不断地灌进乱菊的子宫里，而乱菊除了发出阵阵雌叫，也只有默默用子宫承受着一护的精液洗礼了。
　　不知多久的漫长射精终于结束之后，尿道里的最后一滴精液都射干净的一护才缓缓地抬起腰胯，两人性器之间还拉出了一条淫白黏丝，肉棒从仍然紧吸着的机杯肉穴中艰难拔出，一护满意地呼出了一口气，然后躺在床上恢复体力
　　“呼……射的太爽了，感觉死神的力量恢复了一些啊，果然多收服几个飞机杯果然能快速恢复力量，干的不错音梦…”
　　“是的～主人……看起来乱菊一时半会恢复不了呢……呜……音梦看着这么久肉穴早就忍不住啦～……主人的肉棒插进来吧～……”
　　“既然那么想要～那就来自己动吧～”
　　一护躺在床上说着，看着音梦两条腿逐渐跨坐在自己身上，然后把丝毫没有半点疲软的粗大肉棒对准了还在不停往外溢着蜜汁的肉穴，然后双腿一压，肉棒直接全根进入了音梦的肉穴，开始了新的一轮的辛苦征伐。
　　毫无疑问，一护恢复力量的日子还有一段时间呢……

第3章 黑肉淫猫四枫院夜一的健美紧缩子宫
　　“月牙天冲！！……呼…呼…”
　　“主人的力量终于恢复了一部分呢”
　　“当咣！……”
　　“呼……呼…这种程度还不够，必须要加快速度！”一护低着头不断的喘着粗气
　　“好的～只要主人需要，不管是多少母狗音梦都会为您攻略的～”
　　浦原商店下方的秘密空间之内，一护和音梦两人正在锻炼着一护恢复些许的力量，可惜一护此时的力量还是太少，只挥出一发月牙天冲就几乎耗光了体内能控制的全部能力，还有大部分力量完全不听一护的调遣，沉睡在体内
　　每当一护有愤怒，渴望战斗，当然还有性欲时就会变得活跃，在这影响之下就连一护也感觉自己已经被虚的力量慢慢改变了
　　慢慢从地上爬起，音梦立马靠上去扶住脱力的一护，正准备离开时突然一个熟悉的声音传来
　　“哦哦，这不是一护嘛！之前不是已经失去了全部死神之力吗？现在怎么又恢复了？嘛嘛，虽然也不是第一次了，我都要见怪不怪了”
　　一护转过头去，果然是那只熟悉的黑猫
　　“夜一！好久不见，你的伤养好了吗”
　　“这是？”一旁的音梦疑问的说到，虽然能感受到面前的黑猫体内的巨大灵压，但音梦确实没见过夜一小姐的黑猫形态，不清楚什么情况
　　“砰！”只见黑猫的位置出现一阵烟雾，待到淡几分后显出一个窈窕的身影，最后呈现在两人面前的是身无片缕的四枫院夜一，一身性感健美的黑肉不断散发着雌气和肉香，当然重点部为夜一还是用手遮住的，可这更加增添了几分诱惑的气息，让一护的肉棒瞬间立了起来，还好死霸装比较宽松，夜一没有发现一护的窘迫，但还是发现了一护慢慢变红的脸
　　“哦哦哦～看来我们的一护还是个纯情小处男呢～”
　　“夜一女士！赶紧穿上衣服”一护看了几眼就赶紧转过头，内心的冲动又被勾起来了
　　“知道了知道了，已经穿好了！”该说是不愧为瞬神，呼吸间的速度夜一就穿好了衣服，依然是那套贴身的劲装，趁着一护还在发呆的间隙一个瞬步来到他的身后，双臂一把搂在一护的肩上。
　　“走吧！今天我请客，一定要喝个痛快！”
　　“我还是未成年啊！再说别靠我这么近！！”
　　“别害羞嘛～还有那位小姐，一起来吧！”
　　夜一回头看向还站立在原地的音梦，发出了邀请，却不知这一句话是夜一今晚最后悔的决定
　　“是…夜一小姐……”
　　…………………………
　　“夜一小姐的酒量可真是夸张啊，居然一个人都喝了那么多～”
　　“真是麻烦的大人”一护一脸无语的扶着夜一
　　“主人～你这里都完全硬起来了哦～”
　　“这还不是怪夜一喝醉了到处乱摸！可恶”
　　“那么要不要小小的报复下呢～”
　　“还是算了吧，家里还有位都没喂饱呢……等等！现在别来乱摸啊！”
　　一护刚刚将夜一放在酒店的床上，音梦就趴在一护背上，胸前的乳肉不断摩擦着，双手也逐渐解开一护的裤子，一护的呼吸立马就变得粗重起来
　　“不用担心～在夜一喝酒的时候我就加入了些小道具哦，所以不用担心她会醒过来的～”
　　一护看着躺在床上的诱人肉体，理智又逐渐远去
　　这时一护也听见夜一埋在床单中的脸发出一道柔美呻吟，刚刚喝酒时还没注意看，现在终于消停后认真一看，夜一浑身上下穿着一件黑色轻薄纱衣，将大部分熟媚肉体都包裹起来，但此时这一身精致纱衣被身体凌乱的压在床之上，一圈金色的发带束缚着那深紫色秀发，长长的马尾垂落在她小麦色的肩旁，还有些许被身体压在身下，加上一副俏丽魅惑的侧脸，就如同黑猫般勾人心弦，全身上下都散发着勾人的浓浓媚意，不管是裸露在外的小麦色嫩肩，还是腰部的细腻肌肤，都增添了几分活力矫健的美感，胸前这对挺翘淫熟的爆乳被自身狠狠挤压成了一块肥厚肉饼，只露出小小一块，几乎要将这漆黑的薄纱撑破一般，从拉伸扩大的衣物缝隙中还能看见一抹咖啡色的风景
　　而最引人注目的则是那纤细腰肢之下，比起那大部分看不见的巨乳，没有丝毫遮掩的肥腻肉臀完全呈现在一护面前，被那贴身的油亮黑纱所完全遮盖，从勾勒而出的蜜桃形弧线就能想象出这对淫熟肉臀是多么的厚实丰硕，加上一对肉感十足的熟媚美腿，简直比超模还要超模，加上穿着的那黑亮丝袜，简直就是不断勾动着一护前去品尝
　　还有不断释放的微微酒气和熟媚雌香，轻易就勾引得一护理智全无，被音梦解放出来的肉棒逐渐靠近床上得尤物，渴望狠狠插进夜一那两瓣肥厚淫臀之中，尽情征服夜一，让这恬静俏脸扭曲为一副白眼不断上翻，不断伸出舌肉的母狗发情阿黑颜，然后将精液完全灌入夜一的子宫之中，打上属于自己得记号。
　　可一护刚刚上床，夜一瞬间就醒了过来，然后在一护都没反应过来的情况下，自己就被完全压在身下，只见夜一整个人跨坐在自己身上，腰间骑在自己得肉棒之上，肉穴与肉棒只见只隔着一层轻薄黑丝，带给一护巨大的刺激
　　“主人放心～夜一已经服下我调试的药剂，现在只是完全发情的状态，神智应该还没来得及恢复，只是身体的本能反应罢了”
　　一护这才注意到夜一的眼睛确实还闭着，可能是修炼体术时练成的条件反应，不愧是“瞬神”吗，就连睡觉都这么警觉，还好音梦的药效果很好，不然今天就不好解释了
　　想到这里，一护也不在担心，双手抓在夜一那黑丝肉腿之上，随后轻轻抬起，一旁的音梦赶紧扶起一护的肉棒，对准那仅有一层薄纱保护着的湿润肉穴
　　对准两人性器后，音梦扶住那饱满肥硕的肉臀便狠狠往下一砸，粗大硬硕的肉棒转眼便破开了那层贴附在夜一穴口上的黑丝布料，翘挺的龟头在大股黏腻的蜜汁的润滑下轻松挤开了层叠紧致的膣道穴肉，轻松扩张开了肉穴，硬实龟头无视着每一道褶皱的阻挡，直直地撞在了夜一小腹处的子宫颈口之上，
　　但一护也有点疑惑，只见在夜一颤抖着的腰肢之下，一护的肉棒还有一截还未完全插入，但一护微微往上一挺确是遇到了一阵阻碍，已经无法再前进一步了
　　就在一护以为已经到达子宫口时，突然插入肉穴的龟头感到了马眼被什么东西舔舐剐蹭着，发出一阵令人腰软的巨大快感，瞬间就让一护失去了全身力气
　　只听低沉的“噗呲”一声，一护漏在外面的一截棒身逐渐再次进入了一部分，龟头前端直觉得如同进入到神秘桃园一般，传来巨大的吸力和挤压感，就算是这样一直不动龟头都被连续进攻侍奉着，让一护完全没有反抗的能力，并且龟头还被缓缓向前拉近，如同进入魔性深渊一般传来的快感也越来越大
　　最后再音梦发明的透视目镜下发现了端倪，原来夜一的子宫口不同与一般女性，不仅仅是一扇门，而是如同一道通道般伫立在子宫口，为子宫提供更加厚实的防御，加上那称得上狭小得入口和全身凸起得肉粒，简直就是对龟头特攻的榨精宫肉，加上肉穴中那异常的高温湿热，简直不停催促着肉棒将精液射出，子宫厚唇上那一条条柔软弹性的媚肉，在这种绷紧撑开到极致的情况下，居然还在竭尽全力地滑扭绞动，死死地扣住最敏感的龟头不停吮吸，在透视目镜的观察下都能看见已经变成了龟头套子的形状，并且还在迅速蠕动收缩着，不留一丝缝隙地磨挤着最为敏感的龟头，子宫已经完美的变成了一护专属的榨精飞机杯，肉棒的每一下抽动都会受到夜一子宫肉唇缠裹绞弄的猛烈攻击，那舒爽的榨精块感让一护都不停喘着粗气，腰间发软，几乎无法动弹。
　　“呼哦～这个小穴也太极品了吧……就算这样不动都已经要射了！……这样不是轻易就被榨出来了吗！这可不行！”
　　“唔呜呜嗯～～” 昏睡中的夜一腰肢不断颤抖着，小嘴一张一合，下身本就泛滥的淫汁从子宫口激射而出，打在龟头上让肉棒一颤一颤，丰臀抽搐般疯狂抬高，玉背也如同拉满的弓般仰起，脸上泛起一阵绯红，正是在昏迷中达到了高潮的极乐
　　只是这一下更加苦了一护，夜一的小穴一阵剧烈紧缩，让一护肉棒爽到头皮发麻，那本就紧窄的肉穴内，媚肉拼死缠绕着棒身，不断爆发出不规律的蠕动收缩，让一护都以为要将肉棒绞碎般旋转绷紧，加上子宫厚唇与龟头毫无缝隙紧贴所爆发的巨大吸力，让一护爽的倒吸一口冷气，腰间一麻，差点就被直接榨出精液来，还好这高潮来的也快去的也快，不然能坚持多久一护心里也没底
　　高潮结束的夜一也瘫软在一护身上，胸前的乳肉直接压在胸膛之上，让一护体验到不同的按摩快感，同时身下肉穴里的嫩肉又继续纠缠旋转着，又开始了拼命地紧缩蠕动，渴求着肉棒射出一股股浓精，子宫更是不停分泌蜜汁，简直和家里的母狗一模一样，而夜一的肉臀也随着腰肢不自觉的摇晃几下，在一护的眼中荡起一片黑色肉浪，就连睡觉时还在不断勾引着一护，看来音梦的药效果很强啊
　　终于适应一些快感后，一护缓缓研磨几下，然后扶住夜一的屁股缓缓上下撸动起来，粗大肉棒便不停被雌穴慢慢吞吐起来，刚刚才高潮，敏感度奇高的肉穴在抽插之下迅速地蠕收蜷动起来，不留一丝缝隙地磨挤着一护的肉棒，肉臀每一处重重的砸在一护身上都能感到一股舒爽的弹力肉感，同时肉棒也会受到穴内层层媚肉的包缠绞弄，才刚刚撸动几下，剧烈的榨精块感让一护立马紧咬着牙忍耐起来
　　一护不停喘着粗气，肉穴实在太紧了，夜一久经锻炼的肉体就连子宫也锻炼的力量十足，子宫厚唇紧紧地锢住龟头，不停地缓慢旋转，从马眼到龟冠棱角，甚至就连龟冠沟都被媚肉挤满爱抚，龟头上巨大的快感甚至让棒身的感觉都失灵了一般，只感觉精液不断涌上输精管，准备射出一股股浓精。
　　一护感受到精液的无法阻挡，当即狠狠的发力抽插了几下扶在空中的肉臀之后，便将自己所有的力量都集中在腰间，然后重重地又插进夜一的雌穴中，翘硕的龟头虽然被子宫厚唇牢牢吸住，但这一击居然让着饥渴子宫也松开了口，肉棒以前所未有的气势直击在肉壶宫室之上，娇巧的子宫转眼就被压成了一块小巧肉饼，随即一股股滚烫精液从马眼处喷射而出，争先恐后的灌进子宫之中，在“咕噗咕噗”的精流涌动声中不停侵犯着夜一子宫的每一处肉壁，而夜一居然也在这极乐快感之中缓缓睁开了眼。
　　“唔哦……嗯…我这是？？！！”
　　夜一只感觉浑身上下都不停抽搐着，腰肢和大腿瘫软无力的趴在一护身上，肉穴里一股肿胀满足的感觉，子宫中也有一股温暖盈满的快感
　　“夜一！你醒了？”一护发情的大脑终于被惊醒过来，毕竟现在自己身上这位可是能随意拿捏自己的
　　一旁的音梦感觉拿起一管针剂，快速注射到夜一身上
　　夜一只感觉浑身一股无法抑制的燥热，就连大脑都要烧坏一般，轻松撕下浑身的衣物，感觉到只有肉穴里的那东西才能减缓全身的渴望，立马换了个方便发力的姿势准备抽插起来
　　与此同时，一护下身猛地一颤，感到那雌媚肉穴突然在高潮余韵中痉挛得比之前还要紧窄数分，几乎要将他的肉棒夹断一般，更是带着一股吸力，妄图将肉棒往里吸入
　　“要来了！来了～～！！”
　　夜一一声媚叫，双手紧紧压住一护，娇躯狂颤不休，一护突然倒吸一口凉气，在完全包裹龟头的肉厚宫口上，一个圆形小巧的高温肉环正在缓缓向龟头靠近，还没接触就能感到那一份灼热，随即缓缓贴上了龟头，那柔软肉环更是无比嫩弹，带着一丝灼热，如同小嘴般亲上了龟头，而肉环中间小小的洞口，更是准确地贴在了马眼处，深情亲吻起来
　　这从未体验过的极致的快感，让刚刚射精的一护只觉得腰间酥麻无比，将输精管里的残精都尽数挤出
　　一护这才反应过来，这才是夜一的子宫口，原来夜一的子宫肉唇过于肥厚，几乎掩盖了正在的宫口，就连透视也几乎看不出，这才是夜一的全部实力吗，宫口如同小嘴般不停亲吻着一护的龟头，带来不断致命的榨精快感中，一护强忍着精意，不服输般微微挺腰，让肉棒再深入几分，让龟头在那软护灼热的子宫口上轻轻研磨几磨
　　“呜呜呜啊啊啊啊啊！！去了！去了！不行了！！这根肉棒居然能插到这么深！……要死了……！要高潮到死了！！”
　　只见夜一两眼上翻，口中发出一声声高亢的雌叫！
　　而身下的肉穴更是不停颤抖抽搐，喷出一股股粘腻蜜汁，虽然夜一用自己仅存的理智去极力控制肌肉得抽搐，但也没办法完全停止，就算蜜穴与肉棒间的小幅度颤抖摩擦所产生的快感，都让夜一完全忍耐不住，加快的摧毁着夜一的理智！
　　如此神奇的构造当然也给主人带来的快感也十分强烈，简直是杀敌一千自损八百，同时夜一双手紧紧抱住一护的脖颈，妄想让一护停止肉棒的晃动，可一护看夜一着迷情意乱的样子，正是攻略的好时机，怎么可能停止，加上几乎炸裂的肉棒完全忍不住
　　一护赶忙用力抓住肥臀，一边承受着子宫极致榨精吮吸，一边缓缓抬起肉臀准备抽插起来，但夜一的肉穴太过紧窄，加上肥厚宫唇的包裹紧夹，和子宫深处的巨大吸力，甚至让子宫都随着肉臀的抬起微微拉伸，用那软嫩的宫唇吸着龟头，不让肉棒退出，但一护知道这时候可不能心软，随即毫不留情地捏紧肥臀，然后只听仿佛塞子被拔出的一声“啵”的闷响，终于将肉棒狠狠抽出，而随着肉棒的抽离，肉穴还没来得及合拢，大量淫汁宛如瀑布般倾泻而出，把床单几乎完全浸湿
　　随着淫水哗啦啦的流水声，夜一不停向后仰着脖子，一声媚叫刚要叫出，一护便猛地向上一挺，让刚刚拔出的龟头如同长矛般再次插入，配合击肉声“啪”地一声撞在子宫口上！
　　就连夜一小腹处都凸起肉棒的粗长形状，仿佛被这肉矛戳穿，夜一还没来得及反应，一护又再次拔出，肉棒如攻城锤般再次撞入，随即飞快地不断挺动起腰胯，红得发紫的粗大肉棒便以要贯穿肉穴的气势般高速抽插了起来
　　“等等！一护！去了，要去了……唔噗齁哦吼噢噢噢噢噢！！”
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！！”
　　只见夜一整个人趴在一护身上，双手抓着床单乱舞个不停，连一句连贯的话都说不出来，喉咙里不断发出“咕噜咕噜”地如母狗般的声响，那张英气俏脸此刻两眼翻白，正是母狗般的阿黑颜
　　“唔噗齁哦吼噢噢噢噢噢！！要被插烂了，要被大肉棒插烂了！——哦唔噗齁哦吼噢噢噢噢噢～要爽死了！！又来了！又来了！唔噗齁哦吼噢噢噢噢噢！！～～”
　　如此飞快地抽插甚至在空中都出现了残影，已经完全发狂的一护几乎将夜一当成飞机杯般肆意使用，每一次抽插那硕大无比的精囊都随着腰跨狠狠地拍打在肉臀之上，让肉臀荡起一阵阵淫靡臀浪，不断发出“啪啪啪啪”的脆响
　　随着每次抽插，坚硬的龟冠棱角都不停刮蹭摩擦着穴内的每一处层叠软肉，一股股淫汁混合着前列腺汁不断随着肉棒抽插飞溅在空中，龟头更是如同打桩机一般，每一下的抽插都凶狠地朝着子宫肉室毫不留情地撞击着，那肥厚的子宫肉唇现在更是如同缓冲肉垫般，让一护的粗暴抽插更加顺畅，同时也抓住每一次插入的时机狠狠绞动吮吸着龟头！
　　肉棒抽出时又飞速地回复到原先的窄小肉缝，让一护肉棒的每一次抽插都如同全根插入般，更别说还有那不断用真空吸力吸着马眼的子宫口，如此极品的榨精穴肉，若不是之前才刚刚射过一次，加上全力忍耐，怕不是早就再次射精了
　　“要死了！ 要死了！！唔噗齁哦吼噢噢噢噢噢～～又去了！又喷了！哦齁齁齁齁齁！！！高潮根本停不下来啊！唔噗齁哦吼噢噢噢噢噢！！”
　　一护的双手逐渐酸软，随即一把将夜一推到在床，然后抓起双腿压到双肩，正是最适合打桩播种的种付位，一护带着沉重的呼吸，扶住肉棒在夜一的一声高亢媚叫中一把插入肉棒
　　猛烈的“啪啪啪”肉体撞击声和“滋咕滋咕”的粘稠淫响再次在房间里回荡，一护的每一下抽插都带上自己全身的重量，妄图将子宫口彻底撞开，而夜一也在这疯狂撞击中瘫软如泥，双手死死地抓着湿漉漉的床单，就连脚趾都在不停收缩蠕动这，得以看出快感的强烈
　　在不停的“啪啪啪啪”脆响中，就连紧缠着肉棒的粉嫩蜜肉都在抽出时被外翻出几分，更何况肉棒全根撞入时龟头都宛如炮弹般狠狠撞在子宫口上，这每一次撞击都像是撞到了夜一的心脏一般，整个身体都随着肉棒的抽插快速颤抖紧缩，而至于那子宫口，更是随着肉棒留下残影的高速抽插下渐渐打开了大门
　　“一护～一护～！子宫怎么了？里面好奇怪！！什么要来了！！要来了！！！”
　　已经门洞大开的子宫口逐渐被龟头慢慢入侵，而夜一只能发出一阵阵急促雌叫迎接着那一刻的到来，两条手臂胡乱痉挛挥舞，十颗手指几乎要将床单抓破，小腹拼命蠕动摇晃，肉臀也害怕般向后挪去，但一护只是双手一用力，就将夜一的肉臀高高翘起，继续承受着肉棒不断的冲击
　　而随着一声沉闷的“啵”一声，肉棒狠狠地轰开了那已经脆弱不堪的宫口，一头撞进了夜一的子宫肉室，只见小麦色的光滑小腹上，肚脐下方位置处凸起一个巨大的龟头形状，夜一只是双眼一缩，甚至在那一瞬间就连心脏都停止了跳动，随即巨大的快感冲入大脑，如重锤般将她的理智破坏殆尽，一时间竟然连淫叫都忘记了发出
　　但身下的蜜穴却没有受到一点影响，不停的紧缩蠕动，几乎要将一护的肉棒夹断般蠕动榨取！
　　就连那子宫肉室都紧贴着龟头的每一寸敏感，仿佛变成了为龟头量身定做的套子一般，温柔地阵阵吮吸舔舐
　　随即一护一个坏笑，手指在小腹凸起的龟头形状上轻轻一按，如同时间再次开始流逝般，累积的高潮一瞬爆发出来
　　“去了！去了！！去了！！！去了！！！齁哦哦哦哦哦哦！！！！！！！”
　　夜一身体如同触电般痉挛颤抖着，大量的蜜汁如同高压水枪般从肉穴深处喷射而出，狠狠地冲刷着肉棒的每一处肌肤和青筋，穴肉更是如同被拉伸到极致的皮筋，痉挛紧夹着肉棒疯狂蠕动，将其彻底绞榨，而与暴力的榨精肉穴不同，子宫只是温柔的包裹吮吸着龟头，安慰般按摩起来，舒缓着紧绷已久的肌肉，随即一股滚烫粘腻的蜜汁轻轻浇在龟头上时，一护只觉得那储满了精子的鼓胀精囊中如同收到信号般剧烈收缩
　　在榨精肉穴与子宫的合力催精之下，一股股浓精如子弹般不停射在子宫肉壁之上！
　　源源不断的精液瞬间便填满了娇小的子宫肉室，随即被精液撑大几分，精液继续涌入，子宫实在装不下之后，浓白的精液从膣道一路向外，最后从肉棒和小穴的缝隙中，混合着淫汁不断“咕滋咕滋”地疯狂喷出！
　　“精液进来了！咿咿咿！！已久装不下了！！子宫要坏掉了！！要坏掉了！坏掉了！！！呜哦哦哦！！！”
　　夜一死死地抱住一护的脖颈，双腿也交缠在一护腰上，手指狠狠地在一护身上划下深红的痕迹，泪水直流的金黄眼眸中瞳孔不断收缩放大，最后浮现出一颗粉嫩的爱心，软舌长长地搭拉在嘴角，不停发出一声声雌媚呻吟………………
　　随着一护精囊的收缩频率逐渐慢下来，夜一沙哑的声音也低沉下去，两人胯下的床单早已被精液积成一个小水滩，看着身下已经双眼翻白，意识都不知道飞到哪里去的黑猫，一护缓缓将肉棒“啵”的一声拔出
　　“呼～看来又入手一个飞机杯啊～这次力量恢复了一大截啊，果然越强的女人能恢复的力量久更多，看来要恢复力量就要多收集你们这些榨精飞机杯了，喂！别给我装睡啊，还要继续使用你这母狗便器呢！”
　　“唔哦……嗯……呜噢……嗯唔……哦……是……主人……”
　　夜一睁开了那双带着爱心的双眼，充满爱意的看向一护，两人又进入到了野蛮交尾之中，房间里不断发出的沙哑呻吟，看来这个夜晚还很长

第4章 朽木露琪亚的黑丝淫足是最棒的榨精淫器
　　“总队长，十番队副队长松本乱菊已经有一段时间没有回尸魂界了，您看……”
　　“哈，年轻的女子总是爱贪玩，派遣十三番队的朽木将其召回吧！”
　　“是！”
　　涅茧利看着在向总队长报告的冬狮郎，心里想着看来音梦的行动干的不错，报告中显示黑崎一护已经恢复一部分力量，正好又派遣一个实验“工具”过去，收集更多实验数据，黑崎一护的身体还真是神奇啊，听说之前在虚圈还发生过完全虚化的状态，只要弄懂这个原理，恐怕死神与虚的界限就能轻易打破吧
　　没有提出任何意见，涅茧利在会议结束后就回到了自己的实验室，继续着自己的研究
　　而另一边，一只漆黑的地狱蝶翩然落在十三番队的屋檐，此时的娇小的黑发少女正在队舍中整理着自己画的兔子恰比漫画，待她从地狱蝶那里知晓了总队长的意图后，嘴角不禁勾起了一抹微笑
　　“还真是麻烦呢……不管是任务，还是……那个家伙”
　　………………
　　“一护！我来你家玩了！”穿戴好义骸的露琪亚轻车熟路的来到了自己曾经居住过的黑崎诊所，身上依旧是那身灰色学生制服加百褶裙的搭配，下身则是黑丝长筒袜加上小皮鞋
　　“哦，露琪亚！好久不见啊！是来找一护的吗？他好像出门了”
　　“诶，不是已经到他放学的时候了吗”
　　“最近好像他加入了什么社团吧，回家都挺晚的”
　　“诶，那我给他打个电话吧”露琪亚很自然的脱鞋走进玄关，然后掏出口袋中的粉红色兔子手机，拨打了一护的电话
　　“嘟…嘟…嘟…呜呜呜！！”电话刚一接通， 立马就传来一阵高亢的呻吟，让露琪亚浑身一紧，身体不自觉的做起了反应，本能已经察觉出这声音的由来，可露琪亚那贫瘠的性知识还没发觉异常
　　“喂，呼…呼…谁啊？”电话里传来一护气喘吁吁的声音
　　“一护！我来现世了哦～你在哪里？是和织姬他们在一起吗？”
　　“露琪亚，确实好久不见了…嘶，我没和他们在一起”
　　“嗯……那好吧，请问你最近有见过乱菊小姐吗？还有你现在在做什么啊？怎么又奇怪的声音？”听着电话里传来的抽气声和些许微弱的啪啪声，露琪亚不禁红着脸问到
　　“哦哦～我这边在正在健身呢～”
　　“一护你还没放弃恢复死神的力量吗……”露琪亚也微微压低了声音，毕竟一护为了击败蓝染已经失去了全部死神之力
　　“嗯，只不过现在我已经恢复一些力量了，话说～你愿意帮我一起恢复力量吗？”
　　“如果我能帮得上忙，我肯定会去做的啊，你现在在什么地方？”
　　“嗯，那好，我给你发送位置”
　　看着兔子手机屏幕中的地点，露琪亚不带着丝毫怀疑的前往了一护标记的位置，就连她也不知道等待着她的是什么
　　……………………
　　而就在电话的另一头，刚刚挂掉电话，房间内就立刻响起一片急促而淫乱的肉块撞击声和一声声淫浪无比的雌畜淫声，配合着淫靡无比的画面，让这有限的空间内充满了情欲和肉欲
　　只见一具小麦色肌肤的丰腴女体被一护紧紧抱在怀中，同时疯狂地挺动着他那有力的腰跨，一根粗壮巨硕的肉棒像是铁锤一般狠狠的在那泥泞不堪的肥美肉穴之中不停突刺着，双手稳稳的托住那对一几乎要撑破黑丝的肥硕肉臀，十根手指用尽全力狠狠在肥熟肉臀上尽情揉捏按摩，而软嫩的臀肉也不服输般轻易就将手指吸入其中，随着一护腰跨疯狂的野蛮打桩更将这团香汗淋漓的肥臀撞得肉浪连连，那臀肉之上的温润汗液都随着一护的打桩而溅出阵阵水花！
　　每一次抽插肏干都能发出一阵碰碰啪啪的肉响！
　　而被一护抱在怀中的黑皮女子，正是之前被下药爆肏的夜一，夜一的实力确实比乱菊和音梦要强的多，被一护狂奸猛肏了一晚后第二天药效过去居然还能保持清醒，于是在音梦在建议之下一护决定对夜一进行继续调教，只见她双眼之上被一条黑色蕾丝眼罩遮挡，上面布满了音梦用一护的力量提取的出力量，不断侵蚀着夜一的理智，加上她那搭拉在嘴角的红艳嫩舌，看起来充满了诱惑力。
　　同时在一护带着些许愤怒的疯狂打桩下，夜一只能是发出一声声慌乱的淫媚雌叫，双臂紧紧勾住一护的脖颈，一对巨硕无比、在灯光下反射出道道淫光的丰软黑皮巨乳也是紧紧贴在一护那结实的胸膛之上，被压成了两张淫腻肉饼，那一对穿着黑丝的修长肉腿也如同剪刀般牢牢夹在一护的腰上，如同上锁般上下交叠在一起，随着一护的激烈打桩而让那十只脚趾也忍不住不停收缩扭动起来。
　　最引人注目的还是在她那振颤肥臀之下不断来回猛突的粗壮的肉棒，像是不知疲倦一般在夜一那嫩柔肥穴中狠狠打桩，将夜一体内的黏稠淫汁不断榨出，黏腻的蜜汁随着一护疯狂的打桩在两人的性器交合处拉出几缕白灼银丝，这一副极具冲击力的画面仅仅是看上一眼就能轻易勾引起人们的性欲
　　而房间内的景象远不止如此，就在一护身后胯下，正是之前不久才到现世的松本乱菊和涅音梦正一前一后的蹲在一护双腿旁，脸上不断被浇上一护和夜一两人的粘腻蜜汁，同时配合着“啪啪啪啪啪”的连续击肉声不断发出一阵阵雌媚淫叫，回响在整个房间中。
　　“噗滋噗滋噗滋噗…………滋噗滋噗滋…………滋噗滋噗滋～”
　　“哦哦️～隔着精囊都能感受到精液的味道了～️肉穴好痒～想要肉棒啊～！！要、要不行了！又去了！！噢噢噢哦哦哦哦！️”
　　“喔喔喔喔喔喔喔～不，不行！！不能屈服于性欲啊～️噢噢噢哦哦～去了！去了！去了！！又要去了！！”
　　“噗滋…………滋噗滋滋噗滋～”
　　“夜一小姐，你不能屈服啊，要是你屈服了就没人能救我了啊～咿咿咿！！️！️手、手淫根本停不下来啊！～哦哦哦哦哦哦哦哦～️”
　　这三人早已经没了往日的端庄，娇软无力的媚肉极度渴望的贴在一护身上，每一次的沉重的呼吸都让属于一护的雄性气味是钻进鼻腔之中，虚的力量在她们全身之中不断游走着，不断刺激着她们的雌性本能，用性欲不断污染她们的理智，更多开发她们那早就被一护力量污染的娇媚肉体
　　音梦作为最早接触一护体内虚的力量之人，她的身体早就被一护征讨了不知道多少次，此刻的她早已对一护完全臣服，用她那淫熟柔媚的身体紧贴在一护大腿上，在她那发情小脸上，双眼疯狂向上翻起，眼角时不时滑落一滴滴欣喜的眼泪，红舌时不时挑逗着一护不断跳动的精囊，不停向下滴落着透明津液，喉咙之中止不住的发出一阵阵低沉淫熟的雌豚浪叫，而那对丰硕饱满的巨乳正对着一护不断紧绷的大腿剐蹭按摩着，还随着自身偶尔的高潮用那臌胀到极致的乳头不停剐蹭一护的大腿，让一护的抽插更加有力，就连她自己都不断抓着这对乳球上下拉扯，以此缓解身体各处传来的阵阵酥麻
　　那经常锻炼的肉腿也是大大张开蹲在地上，挺翘的肥臀不停向后撅起，沾满淫液的情趣内裤半挂在脚上，而身下肥穴由于长时间的自慰抠动，也是微微红肿鼓包，红润光滑的无暇耻丘完全暴露在空气之中，随着音梦的手在她那瘙痒无比的肥熟肉穴中不断抽插，那微微张合肥穴也是如同决堤般淫汁直流，随着两根手指狠狠插入，指甲划过软嫩的肉壁，为音梦的媚体带来一阵强烈的刺激，每一次手指的抽插都让音梦浑身如同触电般剧烈的颤抖着
　　音梦就这样随着一护抽插的节奏不断抠弄着自己的肉穴，整个身体的颤抖和两根手指的抽插速度也是越来越快，从肉穴之喷射出的湿滑淫汁不断流淌在地上，在肥臀下方积起了一滩水光四溢的水洼。
　　而就在音梦面前，在不断承受一护凶猛打桩的夜一胯下，正是之前才来现世不久的松本乱菊，灵魂本就缺失的她，身体受到的影响也十分强烈，现在仅仅保留着最后一丝理智，如果就连夜一都沦陷了的话，可能乱菊也没法在坚持了，而此时乱菊为了缓解身体的饥渴，竟然就直接贴在夜一和一护两人性器交合处，舌头在其中不断舔弄缠绕，夹裹着一团团粘腻白灼的淫汁不断送入口中，同时发出一声声沉闷吞咽声，乱菊的身体也是抖颤个不停，全身肌肤在一护的体液影响下如同要燃烧起来一般，同时更加催促乱菊将淫汁吞入口中，可这不过是饮鸠止渴罢了，越发饥渴肥熟雌体正不受控制地抖动着她身下那块肥厚肉臀，不停翘起肉穴摩擦着一护的小腿，希望这强烈的快感能稍稍缓解内心难以发泄的欲望。
　　在看不到的角落，本应尽力抵抗的乱菊脸上也是一副双眼翻白，满脸潮红情欲的母狗阿黑颜，口中喷吐的湿热的气息不断打在两人的交合处，为一护提供更多动力，看着这副下流痴态，看来距离乱菊的堕落也没有多久了，而乱菊那对白皙爆乳已经呈现出淫靡的浅粉色，香浓的雌汗从肌肤上不断溢出，随着身体的颤动在胸前胡乱弹跳，深邃的乳沟不断接住从上方滴落的混合粘汁，那积蓄的浓郁粘汁不断发出刺激性欲的气味，和那香汗乳香互相交织，在房间中弥漫出阵阵勾人心魄的淫靡雌香。
　　那对不断溢出奶汁的爆乳也已经是肿胀到了极限，乱菊自己紧抓着乳肉，然后猛地一挤，顿时一股畅快发泄快感从乳头上是疯狂袭来，让乱菊忍不住发出了一声舒畅无比的娇淫雌叫，接着双眼一翻，一大股雌汁便立马从她肥穴之中疯狂喷出，和空中的乳汁一同汇入音梦胯下的那摊雌汁之中！
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！”
　　“齁噢噢哦哦喔喔喔喔哦哦哦，对不起～乱菊！～我救不了你了！好爽！！又要去了咕齁噢噢哦哦喔喔喔喔哦哦哦～～！！！️”
　　“不、不行️～喔喔喔喔喔喔喔哦哦哦哦～好、好吃～一护的前列腺汁～喷乳的感觉～太、太爽了哦哦哦哦哦哦哦～又要去了！！齁噢噢哦哦喔～️”
　　在一护的连续大力抽插之中，夜一浑身一颤，两腿之间一股雌汁猛地喷出，浇在了乱菊那张大张的嘴里，轻易就让乱菊一同潮吹个不停，乳肉那奶香十足的乳汁也是不要钱般喷在了地上。
　　还没等夜一从潮喷高潮的极乐快感中恢复过来时，一护那微微停顿的腰跨又是狠狠地抽插起来，顿时浓稠雌汁便不停被肉棒一下下挤出，继续发泄着自己毫不消停的性欲！
　　“肏死你！居然还想逃跑！好好夹紧肉穴给我认错！什么瞬神，不过是专门用子宫给我打飞机的自慰套子罢了！”
　　完全不顾夜一才刚刚高潮，一护依旧愤怒地挺动着自己的腰胯，重重地砸在夜一那肥熟的淫腻肉臀上，就连悬挂在肉棒之下的沉重精囊也在这肥臀褐肉上连续猛砸，让肉臀晃出一阵阵下流肉浪，一护一边感受着肉穴高潮的死命夹紧，一边加快了打桩速度，硕大翘挺的狰狞肉棒精准无比地不断撞击夜一那不断喷汁蠕动的肥厚子宫肉唇，将那想包裹住龟头以减缓抽插速度的妄想尽情打破，一次次不断撞进子宫口，不停拉扯出一股股粘腻雌汁，和马眼中冒出的前列腺汁混合在一起，被在穴口外等待的乱菊一口吞入
　　“噗齁哦哦哦哦哦！！不、不行～怎、怎么会这样！！！一、一护，快清醒过来～不能被虚占据理智啊！！”
　　“哼，我现在可是好得不得了呢！还有反抗意识吗，看来还得好好调教一下！！”
　　感受着怀里不断扭动着的一身媚肉，一护微微一笑，随即对着身下的母狗说到
　　“乱菊！这条黑皮母狗还不屈服呢～你来给她点教训吧～”
　　虽然之前还叫着让夜一不要屈服，可现在乱菊对一护的命令却没有丝毫质疑，举起手掌便对着夜一不断弹跳的弹软肉臀猛地一击拍打！
　　“啪————！！！”
　　“噗齁咿咿咿咿咿咿～！！”
　　乱菊没有丝毫手软，直接就将夜一这肥熟的肉臀拍出了一个巨大的赤红掌印，层层叠叠的肥腻臀肉瞬间就被狠狠拍扁，随之颤出一阵阵炫目的下流臀浪，而夜一被这突如其来的猛拍被迫挤出一声高考的雌畜淫叫，让夜一的肉穴急剧抽搐起来，带给一护剧烈的榨精快感
　　“哦哦哦～不错，可别停啊乱菊！”
　　“好的～”
　　“啪！——啪！——啪！——啪！———”
　　乱菊连续不断的抬起手对着那褐色肥臀如同狂风暴雨般急促地拍打起来，让这油腻滑嫩的肥厚臀肉在这狂暴拍击中不断晃出一阵阵连续肉浪，让这淫靡肉臀在肉棒的猛烈打桩之下颤抖得更厉害
　　“呜齁哦哦哦哦！别打屁股拉～～乱菊你不是想要我救你吗！别拍了！哦哦哦哦哦哦哦哦哦～可恶，这不是已经完全堕落了吗！”
　　“主人的命令是绝对的哦～如果夜一小姐你没能力救我，那不如和我一起堕落吧～”
　　不断打屁股的剧烈快感不断冲击着这肥硕臀肉中保护的娇嫩子宫，与那几乎要捅穿的子宫口的肉棒同时进攻，如同是洪水般的快感直接让夜一的反抗意识直接从子宫中喷泄而出，一阵比之前更为悠长高亢的雌畜淫叫从夜一那淫靡“O”形小嘴中挤出
　　“等、等等！子宫口要被撞开啦！要插到子宫里了齁齁齁咿咿咿咿咿咿咿咿噫噫！”
　　见夜一这副抽搐恐惧的淫荡模样，一护顿时笑了起来，随即略微停下抽插的动作，一把将夹在自己腰上的双腿抓到自己肩上锁好，让夜一的肉臀最大限度的靠近自己腰胯，方便自己抽插，随即将那硕大肉棒用尽全力狠狠往前一顶，棒身迅速突破肉穴那柔嫩肉褶，本就松弛的子宫口被这一击强力撞击瞬间击破，子宫的肉厚内壁一瞬间就将龟头包裹的严严实实，随之就是一股挤磨夹吸的快感汹涌袭来，这极品子宫榨精快感让一护发出一声舒爽无比的抽气声
　　“嘶～！！”
　　一护看着怀中夜一胡乱颤抖的身体，也开始抽插起了身下的肉棒，连续不断的撞击让夜一那吊在一护身上的肉体止不住的向上抛起，紧接着又在重力之下就迅速下降，肉臀对着一护的腰胯狠狠撞去，一瞬间便被砸成一摊肥腻软肉，同时发出一连串比之前还要响亮清脆的“啪啪”淫响
　　那肥嫩厚实的褐色肉臀被一护不断撞的狠狠抛向空中，在落下之时又被那狠狠向上的挺腰动作再次顶起，不断掀起一阵波纹肉浪，身体没有着力点的夜一只能双臂紧紧环在一护的脖颈上，同时夹紧自己那对挂在一护肩上的肉腿，只能被迫接受一护肉棒的狂暴打桩，让肥臀不断地上下抛起落下，快感接连不断的冲击着她那大脑之中
　　在一护这越来越凶猛的打桩抽插之下，夜一根本毫无招架之力，俏脸上只留下了一副不断上翻的发情双眼，和伸出口中不停甩动的红软香舌，随着一护的打桩爆肏而晃荡出一副不断抽搐颤抖的雌媚肉体，翘挺粗大的肉棒像是铁锤般在肉穴最深处的子宫中是疯狂撞击着，龟头在不断痉挛颤料的子宫肉壁上胡顶乱撞，简直就像是要将子宫撞的变形，而每一次肉棒对子宫的狠狠撞击都让夜一从喉咙挤出一道高亢淫叫
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪～！！”
　　“不、不要啊～！别顶子宫啦～齁嚯哦哦噢噢噢！！已经要变形了！！！齁齁齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦噢噢！！慢、慢点！～不行、不行！不行！！不行！！！～要、要来了…要来了！去了！！哦哦哦哦哦哦哦———！！”
　　在一声夹杂着慌乱的雌畜淫啼中，夜一的丰腴肉体如同上岸的鱼一般狠狠痉挛颤抖起来，胸前一对乳肉紧贴着一护胸膛不停剐蹭，那一对跨在一护肩上的丰满肉腿也随着一身媚肉的急剧抽搐中在不断绷紧和放松之间是快速转换着，一波波散发出浓郁雌香的粘稠淫汁就从那肥穴唇口和肉棒之间的缝隙处急速喷出
　　夜一的子宫肉壁被巨硕龟头不断撞击，高潮瞬间就接连而至，这汹涌快感不断冲击着夜一的大脑，顿时让所剩不多的理智消失殆尽，全身媚肉都因那酥麻的极致快感不断颤抖，只见夜一突然脑袋疯狂向后一仰，双唇中发出一道高亢的雌豚悲嚎，便是肉体猛颤，肉腿一紧，白眼狂翻，香舌乱舞，黏腻的淫汁不断从肉穴处疯狂潮喷而出，狠狠溅在乱菊脸上和乳沟之中
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！”
　　“不要！不要再插了啊！～已经去了！已经高潮了！齁哦哦哦哦哦～！！又要去了！去了！去了！！！停！……停……！！饶了我！要死了要死了！！要高潮到死了～！咕噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！”
　　“谁管你去没去啊！在我射精之前可不会停下来！给我高潮到死吧！！”
　　随着肉棒积蓄全身力量的一击狂暴轰入，膨胀到极限的龟头抵在夜一的子宫肉壁上，马眼中直接射出一股股粘稠滚烫的浓白精浆，如同洪水般尽数灌入子宫精袋之中，只是一瞬间就填了个满满当当，还将那子宫肉室都撑大几分
　　“子宫被灌、灌满啦～齁哦哦噢噢噢噢哦哦哦～！！”
　　顷刻之间那汹涌精流就从两人的性器交合处不断涌出，被身下的乱菊源源不断的吞入口中，而一护身后的音梦也一口将一护的精囊吞入口中不断舔舐侍奉，让这次射精更加持久
　　而一护怀里的夜一也只能不断承受着精流的冲击，被烫的发出一声声雌媚淫叫，双腿也直直的伸在空中不断颤抖，以发泄身体过多的快感，那一身淫肉像是触电般在一护怀里乱颤，双眼翻白迷离，嘴里连续吐出雌畜哀鸣，一对巨乳在一护胸前不断蠕动按摩，挤成淫靡至极的下流肉饼，两瓣松软弹嫩的臀肉也随着浑身剧烈高潮的抽搐不断晃动起来，泛起一圈圈诱人臀浪。
　　而在这野性交尾中，房间中的四人几乎都忘记了刚才那通电话，露琪亚挂断电话后就利用瞬步在空中不断快速疾行，迅速来到了房间门前，随着房门的推开，一阵淫靡的性臭味和房间的3P淫戏尽数呈现在露琪亚面前。
　　“一护～好久不见！这……是……诶诶诶诶？！！！！！！！乱菊小姐？！夜一女士？！”
　　就在一护身后传来一阵充满活力的呼喊，门外的声音让一护浑身一颤，又是一股浓精爆射而出，让夜一又是一阵高潮乱颤，而等他抱着夜一转身一看，正是露琪亚在门口用不可置信的眼神看着房间里的四人。
　　“一护！！！这到底是怎么回事！！”
　　房间中的淫靡画面和气息顿时向门外的露琪亚铺面而来，一瞬间就让她的神智有了一丝动摇，脸上立马浮起些许绯红，由于本来就对一护有一定好感，在这淫靡气息之下逐渐转化为对一护的性欲，之前住在一护家的时候就有偷偷在壁橱中自慰过……
　　“嗯？这不是露琪亚嘛～放心放心～这只是为了让一护恢复死神力量而已啦”
　　正对着一护精囊精心侍奉的音梦赶紧回头，对着露琪亚解释起来，一想到空气中的药物还在起着作用，心中也没有多少担心，顺便用语言引导着露琪亚走向堕落
　　“这就是技术研究部说的一护恢复力量的实验吗？……但这种事……”
　　看着露琪亚还有些许怀疑，音梦赶紧起身将露琪亚拉近房间，让后关上房门，让房间的媚药更快的起作用
　　在露琪亚眼中，尽管几人都几乎赤裸着身体，有也是丝袜和各种情趣内衣，但在媚药的影响和内心渴望下，居然相信了音梦的说辞
　　“没关系啦，刚刚电话中说的就是这件事，你要一起加入吗，这可是报答一护的好机会，毕竟为了拯救尸魂界他可是失去全部力量了，所以由我们为他恢复也是应该的”
　　“这……那好吧，如果真的能够帮助一护…”
　　露琪亚越发摇摇欲坠的理智说出了最后一句话，但音梦也没有在意，毕竟只要沉浸进性欲之中，没有哪只雌性能忍受的了一护的肉棒
　　一护看着露琪亚，没有对已经晕过去的夜一再有留恋，一把将夜一扔到床上，挺着沾满精汁的肉棒向露琪亚走去
　　露琪亚红着脸仰头看向逐渐靠近的一护，双手紧张的放在双腿两旁，双腿微微收紧，轻轻颤抖着，下身的黑丝裤袜早就被打湿了一大片，酥酥麻麻的电流迅速飙至她的全身
　　一护看着露琪亚这副请随意折腾自己的样子，肉棒直直的翘立着，露琪亚那可以算得上十分娇小的身高只需要一低头就能亲上肉棒
　　肉棒那混合杂糅的雄性气息不断勾起露琪亚体内的浴火，让整张小脸如同燃烧起来一般绯红，她赶紧摇了摇头，害羞的将身体转了过去，背对着一护
　　而一护看着露琪亚那修长娇软的黑丝玉腿，一个新奇的玩法在脑海中慢慢浮现，接着一护一把将露琪亚抱在怀中，随即一把扔到床上，然后伸手抓住露琪亚那刚想翻身的双腿
　　敏感的黑丝嫩足被一护的大手抓住，立马就让露琪亚浑身一颤，脸害羞的埋在床单里，仿佛这样就可以无视掉一护了，但那隔着丝袜也能感受到的烧灼热量不停让露琪亚的注意力集中到双足之上，并且敏感肉足已经慢慢分泌些许汗液了，在丝袜里不断浸润发酵
　　一护抓着露琪亚的肉足稍微玩弄一番，露琪亚包裹在丝袜里的肉脚如同性感带般极致敏感，在一护的揉捏下露琪亚发出沉闷的压抑低吟
　　一护听了笑了笑，随即将露琪亚的大腿夹紧合拢，一双黑丝嫩足合拢在一起，微微凹陷的足弓透出一个供肉棒抽插的足穴，看得一护心情澎湃，随即腰身一挺，肉棒将黑丝足穴一把穿刺，足底传来的滚烫触感让露琪亚浑身一颤，肉体逐渐变得兴奋起来，两条黑丝肉腿深处，湿漉漉的粉色内裤中的神秘肉穴正偷偷的微微蠕动着
　　而随着肉棒开始撸动，逐渐分泌出的香汗和些许精汁混合搅拌一起，一股夹杂着汗味和露琪亚体香的味道冲入一护鼻中，加上丝袜那些许不同的触感让肉棒变得十分兴奋，坚硬的龟头不停突刺着露琪亚的娇小足穴，不停在黑丝上摩擦着龟冠棱角，被汁液变得过于滑嫩的黑丝肉足甚至让肉棒有时顶向了露琪亚的黑丝足掌上，几乎将足穴整个破开，让头埋在床里的露琪亚发出一身十分娇软的低吟
　　随着肉棒的剧烈撸动，露琪亚的肉足也越发分泌汗液，现在只要一吸气，就能闻到露琪亚的浓郁香汗味，让一护的性欲更加沸腾
　　“唔…好烫……一护的肉棒～唔啊啊啊～”
　　“怎么样～这根肉棒很不错吧～只是足交能满足你吗？”
　　听着露琪亚微小的呻吟，音梦俯身靠近在黑丝肉足上快速冲刺的龟头，将夹裹着汗液的粘腻龟头直接一口吞入口中，让肉棒享受足穴快感的同时还能享受口交侍奉，在足心和肉唇的双重夹击下，迅速的摩擦着一护敏感的龟头
　　音梦灵活的长舌不断环绕在龟头之上滑动紧缠，将汗液和前列腺汁搅拌的粘汁不断吞入口中，勾起体内浓浓的性欲，加上近距离闻着露琪亚脚上的汉液，让音梦也逐渐加快了口舌的侍奉，灵活肉舌卡在龟冠沟处疯狂摩擦滑动，让肉棒的每一寸都沾满粘汁，“咕滋咕滋”的足交声音和一户愈加急促的喘息不断刺激着露琪亚敏感的神经，肉体深处燥热让露琪亚不自觉的收紧了双腿，努力夹紧肉穴，妄图让那不停流溢的粘汁停止下来
　　“还有这边～”
　　而就在一护享受着露琪亚和音梦的双重侍奉时，在一旁消化完精液的乱菊也将脑袋靠了过来，伸出舌头吻上了一护的嘴唇，那粉红嫩舌在一护口中不断卷吸着津液，以满足自身的渴望，随即一护也不甘示弱，两只舌头在接吻的嘴中不停地搅动起来，从那嘴角流出大量晶莹剔透的唾液。
　　感受着越发高昂的精意，一护的腰胯也是加速猛突起来，伴随着那溅出的黏腻前列腺汁，粗硕的龟头带着凶猛迅捷的力道狠狠突破足穴的包裹夹紧蹭，直接顶在了音梦用舌头做成的缓冲肉垫，在音梦的双唇间不断发出“噗嗤噗呲”的声响。
　　而吸吮着龟头的音梦只是从口中发出一阵阵模糊不清的浪叫，口穴内感受着涨大的龟头而为了迎接精液便对着龟头狠狠夹吸起来，嫩软湿热的颊肉将巨硕龟头紧紧包裹着，那强大的吸力仿佛就要将那浓稠精液从精囊中狠狠吸出一般，全方位的做好了吞咽精浆的准备
　　而露琪亚懵懂的大脑液察觉到些许不对，肉棒突刺的速度越来越快，从足心传来的烧灼感也越发烫人，让露琪亚开始慌乱起来，不知所措的收紧嫩足
　　而在嫩足和口腔的极品侍奉之下，一护也终于忍受不住，当即就是精关大开，肉棒随即一阵剧烈的抽动，龟头狠狠的撞在了音梦嘴穴深处，伴随着“噗嗤”一声，那无比黏稠的精浆从马眼中喷薄而出，尽数灌注音梦的胃袋里
　　“咕噜…咕噜…咕噜…”
　　在连续的吞咽声中，音梦没有忘记身下的露琪亚，随即挪开嘴穴，依旧凶猛的精浆瞬间喷涌在空中，划过一道弧线后“啪嗒啪嗒”的掉落在露琪亚穿着死霸装的衣物之上，精液一触碰到衣服便立马浸入其中，随之与玉背直接接触，烫的露琪亚浑身发颤
　　“哇啊……好烫……唔啊啊……这就是，精液……”
　　第一次见到男性射精的露琪亚有些呆滞，毕竟对于这位纯情少女来说这一幕还是太过刺激，正当她不知道该做什么时，看见了床单上的白灼精汁，而露琪亚则鬼使神差的用鼻子靠近嗅了一下，一股如同石楠花的精液的味道呛得她一阵难受，同时也让她的身体不断饥渴起来，沉睡已久的性欲开始缓缓复苏，居然让她用舌尖卷起一小团精液吞进嘴里，虽然味道不怎么样，但慢慢的一股来自雌性肉体的本能瞬间就让她变得欲火中烧，小腹深处的子宫肉室一阵颤抖，一股股粘腻淫汁不断流了出来
　　就在露琪亚品尝精液的时候，一护也同样注视着露琪亚，对于这位将自己变成死神的少女，一护心中有着特殊的情愫，本来对将她也变成飞机杯有一定抵触，可看到露琪亚这副淫靡的模样，瞬间就没有后顾之忧了
　　肉棒刚刚从射精中缓了过来，偶然在空中翘立几下，随即一护慢慢站起，然后站在露琪亚身上后蹲下，最终将肉棒放在露琪亚那翘挺之上，伸手微微抚摸着露琪亚的翘臀，然后有将手伸进那神秘溢汁的双腿之间中一扒，那早已泥泞不堪的娇嫩雌穴就隔着一层黑丝露在了一护的眼中。
　　那被黑丝贴身保护的发情肉穴感受到屁股上那高翘烧灼的肉棒而不断含着黑丝一张一合，那雌香淫汁不断从肥美的唇口处流淌而出，将黑丝染出一片滑腻透明的淫靡水渍，欣赏完后用一只手握住肉棒不断拍打在露琪亚的软嫩翘臀之上，惹得露琪亚浑身微微震颤起来，过于软嫩的臀肉甚至在肉棒拍打的时候就将之包裹淹没，迫不及待地用臀肉侍奉起一护的肉棒
　　“一护……不行…肉棒不能插进来～啊啊！……最少也要带套……”
　　一护听着露琪亚娇软的声音，内心的冲动越发高涨，虽然露琪亚嘴上说着不行，但屁股却又不停晃动着，如同勾引肉棒般不断跳动着臀肉，看来又是一个嘴硬的小母狗
　　看着眼前不断晃动翘挺的淫媚肉臀，一护也一把伸出手在这诱人肥臀上不停揉捏起来，那过于柔软的臀肉居然在手指触碰到的瞬间就从指缝中溢出，将几根手指包裹紧缠起来。
　　“一边说着不能插进来，一边有不断扭动屁股勾引我，看来露琪亚也是心口不一啊～既然这样就要好好调教一下～看你还嘴不嘴硬！”
　　一护坏笑着拍了拍露琪亚的屁股，然后手掌放在露琪亚肉穴之上，一阵灵力浮现，露琪亚的内裤随即华为灵子飘散在空中，只留下那贴身的顺滑黑丝，还没等露琪亚做出反抗，一护便握住胯下肉棒根部，然后将肉棒缓缓滑入双腿之间，随即猛地往前一挺，粗大的肉棒一瞬间就紧紧贴在露琪亚肥美多汁的穴口唇瓣处，两人的性器之间只有一层薄薄的黑丝，根本不能起到任何阻隔的作用，反而那黑丝特有的触感带给两人不一样的刺激
　　肉棒突然隔着黑丝狠狠刮过两片湿淋肉唇，让露琪亚身下传来一阵惊人快感，嘴里不可抑制的发出一声娇媚淫叫声，如同在勾引一护般，而且那两瓣肥厚肉唇如同活物般将紧贴着的肉棒不停吮吸按摩，让一护是舒爽万分，随即摩擦几下让露琪亚的肉唇，双手抓住那两瓣性感肉臀，让露琪亚发出几声慌乱雌叫
　　看着身下露琪亚已经满面绯红，眼神迷离的发情模样，一护知道露琪亚已经没有抵抗的心思了，随即停止滑动，将满是湿黏淫液的龟头直接隔着下体那轻薄黑丝色抵在了早已泥泞不堪的肥美肉穴之上，将本就在大量雌汁的浸润下变得透明的轻薄布料给弄得更加粘腻，而因发情本能而变得活跃敏感的肉穴在感受到入口处龟头的烧灼温度后便立刻渗出了比原先还要夸张量的献媚雌汁，为接下来的做爱做好润滑的准备。
　　随即一护将跨坐在露琪亚肉腿上的双腿抬起，蹲在肉臀两侧，摆出一个方便发力抽插的姿势，这样不管露琪亚怎么挣扎都逃离不了一护的抽插了，随即一声响亮的“啪”的击肉声骤然响起，腰胯狠狠地往下一砸，粗大肉棒转眼便破开了那层贴在穴口之上的黑丝，翘挺的龟头在大股淫液的滋润下轻松挤开了紧致温暖的软肉，随着深入不断挤压刮蹭着膣道上的每一块媚肉，而龟头则直直地撞在露琪亚的子宫口之上，宣誓着自己对身下飞机杯的所有权。
　　而从外面看来，肉棒直接消失在露琪亚那肉腻臀沟中，腰跨与露琪亚的肉臀不留一丝缝隙的紧密贴合，在一护的狠狠发力下，软润的肉臀也被压出一块扁平的肉饼，配合着“滋滋”的摩擦声，和露琪亚的嘴里爆发一道高亢淫响响彻在房间之中
　　“啪———！”
　　“等、等一下！唔哦哦！！说了…不能……插进来啊！要插进来必须带套啊！别一开始………就这么激烈啊！！齁齁喔喔喔喔喔！子宫被顶到啦～咕齁齁哦哦哦哦哦哦哦！！”
　　雌穴刚刚被肉棒插入就立马喷出一股粘腻琼浆，但在一护毫不停歇的抽插下立马被捣入肉穴搅拌起来，让露琪亚口中不断突出高亢悠长的母狗雌叫，高潮喷射所带来的舒爽酸胀和子宫花心被龟头狠狠撞击的剧烈快感顷刻之间就将理智完全打败，那心中本来就对一护的好感在这快感中逐渐转变为爱意，而一但接受了一护的爱意，就连子宫肉穴里传来的快感都变得强烈几分，那紧致嫩软的肉壁颤抖连连，不断分泌出大量黏腻雌汁，瞬间就将在肉棒和穴肉之间形成一层保护膜，让不断在肥穴中搅动的肉棒顺畅无阻，那一下又一下的狠命撞击，甚至将露琪亚下半身光滑的小腹都顶出了一层淫靡无比的肉棒形状的凸起
　　“去了去了去了！咿噫噫噫！！～这、这根肉棒太、太不妙了～”
　　在一护快速挺腰打桩之下，身下的露琪亚不断发出苦苦压抑的雌媚浪叫，不断摇晃着那肉臀向身后的一护摆出一副迎合抽插的模样，完全没有刚刚拒绝的样子，看到身前露琪亚被自己轻易肏到高潮，一护也越发兴奋，内心的征服欲不断高涨
　　然后双手抓住露琪亚不停扭动的纤腰，配合抽插的节奏用力按压起来，在床铺的弹力作用下不断向上跳起，让肉棒的抽插更加深入和顺畅，速度快到甚至龟头才刚刚离开子宫口，就又是立马快速撞入，如同攻城锤攻城掠地一般，就连两颗巨大的硕大精囊都不停拍打在那白嫩肉臀之上，腰胯巨大的力道让那娇软的臀肉都泛起一阵淫乱涟漪，发出一阵“噗嗤噗嗤”的淫乱水声和“啪啪啪啪”的快速击肉声。
　　而如同刚出炉的蛋糕般热乎软糯的穴肉在粗硕肉棒的粗暴抽插下，就像皮筋般来回变形拉伸后又尽数恢复原状，用最谄媚的态度来迎合着肉棒的激烈抽插，牢牢地吸附在棒身之上，密布在褶肉上的嫩芽颗粒，也是像毛刷般细致的刮过那不停脉动凸起的青筋和最为敏感的龟冠棱角，那随着不停撞击缓缓张开的子宫肉唇也加入到榨精中来，谄媚的吮舐包裹住顶入的龟头马眼处，用巨大的榨精真空吸力侍奉起了这根肉棒，那舒爽的极品榨精快感不断传达到一护肉棒上，为抽插献上一份助力。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！”
　　“唔！唔噢！噢噢哦——！一护～不行！又要去了！！这样子宫会被肏烂的呜哦哦喔！！”
　　越发无法压抑的沉闷媚吟从露琪亚嘴里不断发出，虽然快感越发强烈，肉穴和身体都在这剧烈的抽插中不断高潮颤抖，小腿也不停的反射性紧绷弯曲，就连双手都丝丝抓紧床单胡乱的舞动，用各种方式缓解快感的冲击，但效果还是不佳，淫叫声也越来越大，就连一护也对她的能坚持这么久有些惊讶，心里也起了一丝玩弄的想法
　　“露琪亚腻看来好像很不情愿的样子呢……好吧好吧，毕竟也要考虑下你的感受嘛，那我就拔出去了哦～”
　　话刚说完，一护就将紧贴在露琪亚肉臀上的腰跨缓缓地往后移动着，原先被龟头强行压成肉饼的精壶子宫也随着肉棒的拔出动作而渐渐恢复成原本的形状，但就在龟头即将和子宫颈口分离的那一瞬间，一股空前强力献媚的真空吮吸感突然就汇聚到龟头马眼之上，如同不舍的恋人般紧紧吮吸舔舐着一护的龟头，如同知道肉棒要离开一般，在极度渴望的雌性本能影响下，小腹里如同活物般的子宫转眼就将一护慢慢抽出的龟头给死死地吸住，在这如同小嘴侍奉般的真空吸力下，一护的龟头居然缓缓又被拖进子宫几分，整个龟冠都被子宫肉唇吞进去一半还多了，就连马眼顶端渗出的前列腺淫汁都被那软嫩子宫给给全部吸了进去。
　　“啊啦啊啦、虽然嘴上说着不行，但子宫却吸得很紧呢，简直就像是舍不得肉棒离开的发情母狗一样呢～”
　　“唔哦啊……才…不是…呜齁喔哦噢噢噢噢噢！”
　　而一护也准备继续玩弄下，在稍微享受下龟头传来的阵阵子宫吮舐快感后，就继续一点一点往后抽出自己的肉棒，娇巧厚嫩的子宫也跟着龟头后退的赶紧根上去加大吸力吮吸起来，甚至在极佳的弹性下将子宫都稍稍拉长了些许，但是不管子宫再怎么紧吸着龟头不放也是有极限的，在一记像是开瓶塞“啵”的一声后，死死吸附着龟头的拉长子宫瞬间便恢复了原状，子宫红唇与马眼之间也拉出一条细小的淫丝，龟头终于从子宫的强劲真空吮吸中解脱了，而露琪亚则因为这一下惊人的刺激让脚趾都控制不住地抠紧在了一起。
　　“呼～这股吸力太爽了～……果然露琪亚的飞机杯天赋很高呢～”
　　“嗯……哦呜……噫喔……”
　　“已经爽到说不出话了吗，肉棒才出来一小半呢～”
　　不过即使是失去了子宫口的强力真空吸，一护往后拔出肉棒的动作也只是稍稍轻松一些，因为那狭窄肉穴内层层温热绵密的媚肉在龟头和子宫分离的瞬间就填满了那空出来的缝隙，就连一丝空气都不存在的缠裹在腥红龟头之上，一股雌穴紧夹的拖拽拉力再次集中在肉棒的每一处，继续阻止着这根肉棒离开露琪亚的小穴。
　　一股股温热的淫液随着肉棒的抽出而不断从两人性器交合处缓缓喷溅在床单上，毕竟除了一护承受着快感以外，露琪亚也同样爽的高潮连连，翘挺硬凸的龟冠楞角随着肉棒的抽出不断磨擦刮蹭扯拽着每一处缠上来的稠密肉褶，滚烫的棒身不断灼烧着紧致雌穴的每一处角落，而且这些快感都在缓缓的移动中如同放大般传到露琪亚的脑子，虽然在理智上露琪亚知道这是对恋次的背叛，但自己的身体却控住不住地贪婪渴求着一护的肉棒，渴求着刚才一护粗暴的交尾抽插，第一次体验到这种感觉的露琪亚逐渐地放下自己的理智，将自己内心的渴望逐渐释放，发出的淫叫甚至比之前粗暴抽插时更加放肆
　　不行……小穴里好痒啊……这样慢慢抽出更能体会到肉棒的形状了…………肉穴已经要变成一护的形状了……
　　可惜看不到露琪亚那埋在床单中的俏脸，不然就能欣赏到绝妙的母狗阿黑颜了，原本就紧缩无比的肉穴在感受到主人的堕落后居然变得更加活跃，而露琪亚刚刚还努力压抑着的闷叫声此时已经完全转变了高亢的浪叫，彻底抛掉了自己的最后一丝理智。
　　“呃哦哦哦！！别抽出去啊～一护的肉棒……好厉害～……小穴好想要啊～～呜齁哦喔喔喔喔喔————！！！”
　　“这不是挺可爱的吗，哈哈哈！”
　　随着至今为止最为高亢的雌叫声从露琪亚的嘴中吐出，还抽出到一半的肉棒瞬间被雌穴猛地缠绕拧紧在一起，一大股黏腻的穴汁从两人的性器交合处激烈潮吹喷出，一股让子宫都像是触电般抽搐起来的巨大快感瞬间传往全身的每一处神经，大脑都因为这巨大的快感而失神了，露琪亚之前紧抓床单的双手一软，全身便直接瘫软在了床上，在一护的胯下享受着高潮的余韵而不断颤抖抽搐着
　　“那么就不用抽出去了吧～那么接下来就是动真格了哟～”
　　说着，一护松开钳扣住露琪亚腰肢的双手，一把抓住露琪亚的双手，然后站起来一拉，将还在享受激烈的潮吹高潮而瘫软在床上的露琪亚给强行拉起，让两人下体紧贴，摆出一副强制站立背后位
　　而因为这动作而恢复了意识的露琪亚朝身后望去，就看见一护正后仰蓄力，看着露琪亚的目光露出一脸坏笑，刚想开口的露琪亚连一字都没来得及说，一护便狠狠地挺腰往前一撞，本来已经从紧致肉穴中抽出一半的粗大肉棒瞬间重新插入雌穴之中，轻松撬开了已经合拢着寂寞蠕动的雌穴肉壁，挺翘的龟头又重重地撞在了柔软弹嫩的子宫颈上，龟头和子宫肉唇又开始了如同热恋情侣般充满爱意的湿吻后，重获至宝的子宫依旧不满足，而是继续吸着肉棒往子宫肉室中拉拽，而一护也顺着这股吸力将腰慢慢向前压，将子宫给压成了一个扁实肉厚的饼状，露琪亚雪白纤嫩的小腹处也浮现出一个肉棒外形的凸起，清晰地向周围彰显着这根肉棒的凶狠巨大，而随着子宫口一声沉闷的“啵”的一声传来，龟头顺利的在两人合力之下进入了子宫肉室，露琪亚被下体传来的一阵巨大快感侵蚀得两眼无神，失去了意识，小嘴都变成了一个淫靡无比的“O”型，四肢也如同断了线的木偶般瘫软无力，那两条白皙肉腿还在时不时地痉挛着，要不是一护的肉棒顶着和抓住露琪亚的双手，恐怕露琪亚在这一击猛插后就瞬间倒在床上高潮失神了吧。
　　“呜哦………唔……哈噢……噗咕……唔喔……哦哦……”
　　“呼哦～子宫和穴肉立马缠上来了……果然这个小穴就是天生的当飞机杯的料啊～……阿？已经失去了意识了啊，真实的，这么不禁肏可不行，可要好好调教一番才行啊～”
　　一边听着那因为失神而断断续续从露琪亚双唇中冒出的呻吟声，一边感受着肉穴子宫里传来激烈紧缩侍奉感，一护不由得舒爽的享受了起来。
　　“恭喜主人又获得一个飞机杯～这样距离恢复全部力量应该也不远了吧～所以现在主人感觉试用一下吧～”
　　而在一护享受着高质量飞机杯的优越性能时，旁边的音梦也为一护庆祝着
　　“哦～～对对～你要是不说我都忘了收服这些母狗飞机杯的目的是为了恢复力量啊～都怪这些母狗没有一点自觉呢，仅仅只是插入就直接晕过去了，每次都还要我来挺腰，真是累人啊～”
　　“那请主人加油吧～音梦会将这些母狗的反应都记录下来的，方便以后主人快速处理母狗的性欲呢”
　　一边肏着身下的母狗，身边还有人观看助威，让一护的征服欲和优越感轻松高涨起来，听着音梦的淫乱行为，内心的兴奋值飙升至极限，就连胯下插在雌穴中的肉棒都又涨大一圈。
　　“不错不错～那么就好好记录下来呢，以后就当作这些母狗回去尸魂界后的自慰素材吧～”
　　注意力重新回到胯下的肉棒上，感受下肉棒被吮吸着的快感后，一护便紧抓着露琪亚的双手，飞快地挺腰抽插起了不断蠕动榨取着肉棒的肉穴，翘挺的赤紫龟头毫不留情的来回进出剐蹭着娇嫩弹润的子宫肉唇，棒身上的肿胀青筋毫不留情的刮蹭着紧致弹软的肉褶，马眼处源源不断渗溢出的前列腺汁和肉壁上大量分泌出的温热淫液相互混合成了最天然的润滑液，让一护的粗暴挺腰抽插更加的顺滑。
　　“喔—！别、一来就这么激烈啊！～咿！别、别再顶了咿咿咿～！肉棒顶、顶得子宫口都被扩张开了～喔喔！喔喔～！～ 又、又要去了～齁齁哦哦哦哦！”
　　一护尽情在露琪亚的肥美雌穴里快速抽插着他的巨大肉棒，粗大坚硬的棒身毫不留情地扩张着露琪亚的极品紧窄雌穴，在柔韧性极佳的壁肉收缩下，瞬间就被塑形成了最适合一护大小的专用配套飞机杯，那弹软紧致的子宫红唇如同一圈天然的榨精肉环般套在粗硕硬挺的涨大龟头之上，随着一护野兽般的挺腰动作而不停地撸动着肉棒最为敏感的龟头，子宫肉壁也不断舔舐着一次次突入宫室的炙热龟头，想要榨取精液的强烈渴望就这样通过性器之间的负距离直接传达给了身后的一护，让这个一护的腰胯像是马达般飞速挺动了起来，露琪亚那对弹软肉臀如同天然的缓冲肉垫一般，在一下下凶狠撞击之下发出“啪啪啪”的淫靡击肉声中不断荡出一道道肉波臀浪
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪——！！”
　　“哦哦～咿咿咿！呜喔喔喔喔————！”
　　而一护的注意力也全部转移到腰上，拉住露琪亚的双手也逐渐松开，让露琪亚整个上半身缓缓向下掉落。
　　而在一旁观看的音梦和乱菊也在这粗暴交尾画面下逐渐发情，小腹深处的子宫肉壶也开始止不住地微微抽搐了起来，双手下意识地伸到了不断磨蹭着的大腿根部，随即不断按压揉搓起来，双眼看着一护不断在肉穴中进出的肉棒挪不开视线，体内充满对肉棒渴求和被征服的本能。
　　“嗯哈……呜……露琪亚的小穴被肉棒抽插着……唔嗯……好狡猾啊～我也想要啊……呜呜呜～”
　　“要好好忍耐才行哦～乱菊”
　　“说着容易……呜咿噫噫～……小、小穴抽动起来了……呜哈……这样怎么可能忍得住啊……”
　　只见在一旁观战的两人不断抠穴自慰着，最后心有灵犀般对视一眼，然后同时伸出双手放在对方那肥熟肉感的身体上不断抚摸游走，就连乱菊那乳汁直冒的肿胀乳头和蜜汁泛滥的熟软雌穴都被音梦尽情抚摸爱抚，随后两人的修长肉腿一同岔开，然后肉穴对着肉穴，轻轻一挺，两人那蜜汁泛滥，肿胀红润的完美肥穴便紧贴在一起，两人齐齐发出一声满足的雌吟，随即一对肥穴在两人的不断摆腰之下摩擦剐蹭，不停发出一阵阵颤抖，在一护身边表演上一出摩镜好戏。
　　而一边观赏着音梦乱菊两人自慰的兴奋感，一边享受着胯下肉穴不断紧缩的绞榨缠裹快感，一护放开露琪亚的双手，然后钳住露琪亚的纤细腰身，调整下肉臀的位置让自身的抽插更加好发力，然后为了追求更多快感的他再次提升了挺腰抽插速度，甚至能在空气中看见挺腰的残影，每一下肉棒插入都将露琪亚的子宫给压成一个淫糜肉饼，但是弹性极佳的软厚肉室又在肉棒插入到最深之时给予龟头一股反向的弹力，让一护只能顺着将肉棒往后抽出，而每当滚烫龟头抽离紧致的子宫口之时，那子宫红唇又是无比雌媚地吸住龟头，就连马眼处渗出的点点前列腺液都会被一滴不剩地吮舐干净，那强劲的真空吸力不断汇聚在肉棒顶端，让一护爽得又将抽出的肉棒狠狠地撞回去，在这极品飞机杯雌穴的榨精快感下，一护的精意也越发高涨。
　　一护虽然插得爽了，但露琪亚因为双手被一护放开，全身的重量都被强行挂在两人的交合处之上，并且因为两人差距过大的身高，露琪亚甚至连脚尖都无法落地，就更别说双臂了，全身的重心都集中到了子宫处的露琪亚在每以此撞击下都爆发出一股无法抵挡的强烈快感，让露琪亚全身在一护的抽插之下如同人偶般不停摇摆在半空中，发出一声声带着些许惊慌的雌叫声，同时因为全部注意力都集中在肉穴上，配合着一护的打桩抽插频率而不停地死命蜷缩缠吸着一护的肉棒，肥厚穴肉不留一丝缝隙地磨擦着肉棒，让一护体验到极致的挤榨快感，精囊也不停的蠕动紧缩，让一护的肉棒终于迎来了极限。
　　“唔哦哦～！这个肉穴也太会榨了～……已经要射了！给我夹紧肉穴准备受精！”
　　“喔噫哦噢噢噢！是、是的！精液全都射出来吧唔咿齁哦吼噢喔喔喔喔喔————！！！”
　　在最后狠狠地抽插了几下雌穴深处后，一护用尽全力地猛地把腰跨向前一顶，膨胀到惊人程度的龟头瞬间抵在露琪亚的子宫肉壁上，然后一股股黏稠得如同胶水般的浓厚精浆瞬间从马眼处喷射而出，肆意灼烫着娇软的子宫，在子宫处烙下了属于一护的印记，而在持续不知多久的漫长射精终于结束之后，舒爽地长呼了一口气的一护才缓缓地将两腿间那根粗大的肉棒给一点一点地往后拔出来，在凸翘龟头离开亚露琪亚那仍然紧吸的穴口时发出的一声“啵”的淫响后，一条浊白的黏丝也跟着色情万分被拉了出来，被肉棒扩张得一时间无法合拢的小穴便一抽一抽地汩汩往外垂溢出那装不下的股股精液。
　　而失去了肉棒和一护双手的紧抓，因激烈的抵宫爆射而高潮到意识都飞走的露琪亚便一下子就如同坏掉的木偶般直直瘫倒在了床上
　　“噢噢噢～终于结束了吗，那么接下来改轮到我了吧～”
　　“嗯……哈啊……不、不行……唔哦……应该是我才对……咿哦嗯啊……”
　　“真是的，别抢了，没看见肉棒还这么脏吗，你们俩来清理一下……谁让我满意下一个就是谁”
　　说着，一护将带着缕缕精汁的高翘肉棒移到乱菊和音梦两人面前，然后满脸笑意的说到
　　已经完全进入发情状态的两人浑身都散发着一股雌媚香味，然后同时脑袋靠近肉棒，先用鼻子在肉棒上不停的嗅着，然后一左一右用脸颊磨蹭起了那沾满粘腻精汁的肉棒
　　“呼～～用脸来清理肉棒的感觉就是不一样呢～”
　　在感受到这股几乎将大脑都熏晕的雄性精液味道，两人的眼中也浮现出两颗粉色桃心，随即同时将双唇贴在了滚烫棒身之上，一左一右献上对肉棒的绝对臣服一般的亲吻，然后又伸出两片水润的肉舌不断剐蹭舔舐起被各种淫液覆满的棒身，如同抢食般的舒爽口交快感顿时让刚刚射精的肉棒得到了舒缓，让一护都不禁小吁了一口气。
　　在将肉棒上沾满的精汁和淫液给悉数舔弄干净后，两人没有任何迟疑的将舌头伸向肉棒根部的精囊上，然后一人一颗的不停舔弄起来，做出黏稠浓密的口交催精侍奉，在将精囊都舔的湿滑一片后，两人一口就将精囊给含进了嘴腔中，然后像是品尝美食般吮吸搅动起了这颗肿胀发烫的精囊。
　　看着趴在自己胯下，因为吮吸力度过强而双颊凹陷的双人色情侍奉口交脸，让一护内心的欲望再次跳动起来，精囊里压抑不住开始源源不断的产生精液
　　“那么接下来就来好好地用你们的飞机杯肉穴来恢复我的力量吧～”
　　一护一把将两人推倒在床，开始新的一轮的野兽交尾

第5章 卯之花烈的肉便器分身和随意破坏的雌肉躯体（上）
　　砰砰砰砰……啵唧……啵唧……
　　房间内，一护依旧挺动着腰肢不知疲倦的在身下早已被扒光只剩下黑丝裤袜的露琪亚身上索取着，可怜的娇小死神少女在一护毫不怜香惜玉的奸虐蹂躏下早已经混了过去，原本高雅俏丽的面容此时却因之前无法承受的巨量快感而变成翻着白眼吐着舌头的母狗阿黑颜，胸前那对儿原本娇小的乳房似乎也因为一护的蹂躏变得肿大了不少，两颗娇嫩的粉红色乳头也因装上乱菊同款的榨乳器乳环而流出香浓的白色雌乳……
　　露琪亚虽然已经失去了意识，但下身刚刚被粗暴开发过的淫乱处女雌穴和子宫却依旧十分谄媚的侍奉着一护的巨大肉棒，那充满了男性雄臭和虚之力的巨大肉根宛如铁拳一般狠狠的凿击在露琪亚的子宫底，伴随着一声声十分沉闷的肉响，一护每一次都把少女雪白平坦的小腹顶出一个十分夸张的巨大凸起，如果换做正常人类可能早就死在着巨大的肉棒之下了……
　　而露琪亚那不断散发着雌味的黑丝小淫脚更是让一护爱不释口，就算是双手握着腰肉猛力肏干的同时也要将黑丝脚掌吮进嘴里，用舌头仔细的品味着露琪亚的足尖和指缝的味道……
　　“嘶溜……啧啧……吧唧吧唧……啧……”
　　就在一护沉溺在使用露琪亚的飞机杯肉体之时，乱菊和夜一一黑一白两个巨乳骚货也从两边附上了一护的胸膛，四团巨大柔软的奶子将一护的上半身夹在中间，两个风格迥异但同样淫骚下贱宛如妓女的美人抬起头，脸上仅是臣服和淫媚，而且二人宛如约定好了一般，十分默契的同时伸出淫滑湿腻的舌头侍奉着一护的乳头，一护那坚硬的如同小石子一般的敏感乳头被二人吮进湿滑骚热的口腔尽情舔舐扫弄，不时还用牙齿夹住轻咬，一护也被二人弄的十分舒爽，加快肏干露琪亚的同时，两只大手也一左一右从下而上将两颗颜色与手感各不相同的奶子捏在手中好不怜惜的揉握搓拧，惹得夜一和乱菊的口中发出阵阵满足的低吟，一护也感觉到自己的掌心一湿，大股大股的湿热乳汁便喷涌而出……
　　最早成为一护肉便器的涅音梦则更是重量级，从刚才就一直像母狗一般光着身子，屁眼里塞着一条狗尾巴四脚朝天的躺在早就被淫水和乳汁弄湿的地毯上，那原本冰冷美艳的容颜此时正被一护的大脚踩住，音梦也十分雌服的伸出舌头不断舔舐着主人的脚底，而一护的另一只脚则是踩在音梦那两团柔软白皙的封面肉奶上指缝间还夹着勃起变硬的乳头，此时的音梦彻底的成为了一护的专用性爱母狗脚垫……
　　“啊……好爽……露琪亚的脚丫真是太香了，子宫也好紧，之前住在我家的时候就想肏你了，去尸魂界救你也一样……就是为了让你变成我一个人的专属肉便器，你的身体……只能属于我！！啊啊啊啊……射了！”
　　一护在最后的时刻推开了乱菊和夜一，整个人都压在露琪亚娇小的雌体上，张嘴吻住少女无意识的小嘴，将香甜的嫰舌吸进口中肆意吮吸，巨大的肉棒死命的捣弄抽插了几十下，最后将巨硕无比的龟头死死的塞进露琪亚的少女子宫，精关大开……
　　噗嗤……噗嗤……噗嗤……
　　射精足足持续了有一分钟之久，少女那娇小的子宫被射的宛粉色的肉红色气球，原本平摊雪白的小腹此时像是身怀六甲的孕妇，最后那雪白的肚皮和子宫实在是承受不住巨大的精液量，大股大股的精液从二人的交合处喷溅而出……
　　“精液！主人的精液可不能浪费～！！”
　　“你这黑皮骚猫！给我留点！”
　　乱菊和夜一像两条母狗一般瞬间扑向了飞溅而出的精汁，十分满足的吞咽舔舐着，甚至在一护抽出肉棒之后，直接将嘴贴上了露琪亚的肉穴，像是吸果冻一般大口大口的吞咽着一护的精液……
　　射精过后的一护也恢复了少许神志，抬起脚坐在了一边的沙发上喘着粗气，而被从脚下放出来的音梦十分熟练的爬到了一护的胯下，十分乖巧的将射精后的肉棒含进嘴里吮吸着，音梦的口穴被涅茧利改造过，就算被肉棒填满也可以说出完整的句子……
　　“一护主人，目前为止您已经收复了三个副队长一个前队长了，我们是不是该对现在的队长下手了呢～？”
　　“现在的……队长吗？哼哼……”
　　一护一边享受着音梦的清扫口交一边用脚玩弄着她的奶子和小穴，而音梦一边帮主人口交一边在脑海中逐渐浮现出一个温柔又典雅的身影……主人～就让音梦来帮您攻略她吧～
　　……………………
　　四番队队舍
　　静灵庭第四番队是专门负责医疗、支援和清扫的队伍，而他们的队舍也久违的迎来了一位特殊的客人……
　　“啊啦啊啦～不知道涅队长来到四番队是有什么事情吗？”
　　说话的正是眯着笑颜，一脸母性光辉的四番队队长——卯之花烈，二人在见面后，便来到了四番队队长的办公室，乌黑柔顺的黑色长发在胸前编成了一条麻花辫，但也无法遮盖那发辫下高耸丰满的巨大乳房，那包裹在白色队长羽织下的淫熟雌肉无时无刻都在散发着致命的诱惑力……
　　“卯之花队长，请问您是怎么看待那个黑崎一护的呢？”
　　“嗯～从他刚刚作为祸旅来到尸魂界，再到之前成为尸魂界和静灵庭的恩人，是一个很了不起的少年呢～”
　　面具后的涅茧利露出了一丝难以察觉的诡异笑容，用一种极为特殊的传讯方式，让声音在卯之花烈的脑海中直接响起
　　“那，你愿意和他进行一场【厮杀】吗？”
　　卯之花烈没有做出回应，只是将睁开了原本笑弯的血红色双眸，脸上的表情并没有发生变化，但有一种陡然而起的杀伐之气让涅茧利都觉得一阵不寒而栗，虽然他知晓卯之花的过往，但她能不能参与成功加入实验还是让涅茧利心中没底……
　　“【厮杀】……吗？真是好久都没有听到这个词了呢～那么请问，涅队长需要我做什么呢～？”
　　听到卯之花的回复，涅茧利心中一喜，与此同时也将音梦这些天得到的研究结果和乱菊、露琪亚的报告书交给了卯之花……
　　“所以，想要和他【厮杀】，就要先让他恢复死神的力量对吧～？在治疗和恢复方面，四番队还是很有自信的呢～”卯之花队长又恢复了刚才那亲切温柔的笑容，这也说明她同意了刚刚涅茧利的提议……
　　“那么，卯之花队长，既然您同意了，就请您跟我来吧～”涅茧利做了一个请的姿势，便和卯之花烈一同回到了自己的技术研发局。
　　……………………
　　“低吟吧！灰猫！”
　　“凌舞吧！袖白雪！”
　　砰啪！
　　乱菊和露琪亚同时使用斩魄刀的初始解放向一护发动着攻击，而一护则是挥舞着手中的巨硕斩魄刀艰难的抵挡着二人的攻势，变形系的灰猫和冰雪系的袖白雪配合的十分出色，让一护节节败退，就在他快要招架不住的时候，他双手握紧刀柄，身体释放出一阵巨大的灵压，随之而来的便是那熟悉的两个字
　　“卐开！”
　　但是这一瞬间并没有想之前那样产生浓郁的黑色灵力，而是大量十分粘稠的白色灵力从斩魄刀中席卷而出，将一护整个包裹在其中，旁边的夜一暗叫一声不好，但被卐解瞬间产生的巨大灵压直接压到地上无法动弹，那巨大的白色灵子团消失后，站在空中的正是那身着一身黑白相间死霸装的一护，而他的一只眼睛已经变成了虚白那诡异的橙黄色，那原本漆黑细长的天锁斩月也变成了白色，……
　　“这就是主人的新卐解吗？～啊，真是帅气～”
　　旁边正做着记录的涅音梦不禁加紧了双腿，没穿内裤的两腿间不受控制的涌出一大股粘稠雌腻的淫汁，而就在下一秒，露琪亚和乱菊就被一护以肉眼无法观察的速度直接制服，还没等两人做出任何抵抗，身上的死霸装就被尽数撕烂，一大一小两具赤裸的女体就被一护叠在了一起，乱菊在下，露琪亚在上，一护解开裤子一挺腰就将自己被卐解强化后的肉棒肏了进去，由于一护的卐解就能大幅度提升速度，被虚的力量强化后速度则是进一步得到了提升，甚至可以做到同时用鸡巴奸淫两只雌肉飞机杯……
　　“咕哦哦哦哦哦！！太……快了！要喘……不上气……呜啊啊啊……感觉下面要被捅烂了”
　　“救命！一护……你这么……肏下去…我们会死的！”
　　一护的腰肢在极快的摆动中逐渐化为残影，而露琪亚和乱菊的肉穴和子宫好像在一瞬间被几十个人同时轮奸了那般，爆发出一阵十分剧烈的性快感，二人的屄肉套子都被撑开成了一个巨大的圆形，小腹上不停的浮现出肉棒的轮廓，紧榨的媚肉还没有来得及缩紧就再一次被撑开，原本紧缩的子宫颈也被无情的撑开到肉棒的粗细，圆滑坚硬的巨大龟头贪婪的肏干着两人的滑腻子宫，奶子也随时极快的肏干速度而晃出阵阵乳波……
　　在这种极为变态的抽插奸淫下，露琪亚仅仅坚持了两分钟就高潮到小脚乱蹬，胯下就像开了闸一般泄出了大量的淫汁，而一护完全不管露琪亚的死活在她刚刚高潮的一分钟之内又进行了数百次的肏干，直到露琪亚随着一次十分猛烈的高潮，一团粉粉嫩嫩的淫肉都被一护的肉棒肏了出来，那正是露琪亚的子宫，而可怜的露琪亚在被奸到子宫脱之后便晕了过去……
　　一护见露琪亚的小穴飞机杯无法继续使用便把她扔到了一边，专心奸干起乱菊，相比娇小的露琪亚，松本乱菊的肉体就更加的淫熟丰满一些，但她也仅仅坚持了五分钟，就全身痉挛到又喷奶又蹬腿，随后也落得和露琪亚一样的下场，粉嘟嘟的肉宫被一护的大肉棒带出了体外，望着两个已经被用到坏掉的飞机杯，一护立刻就吧目光转移到了夜一和音梦身上……
　　一夜作为瞬神在速度方面倒是不会输给一护，所以这场比拼速度的性爱大战还是被一夜争取到了先机，而且一护在体术方面还是略逊夜一一筹，在用肉眼看不到的几次交锋过后，一护还是被夜一用肥腻的黑丝大腿锁住动弹不得，这时音梦趁机用舌头顶进一护的菊花按摩他的前列腺，夜一也配合着音梦的攻势用能够使用高级瞬步的黑丝淫脚夹住一护的肉棒快速套弄，这才将一护的精液榨了出来，不然连她们二人也难逃被一护奸到宫脱的下场……
　　随着那宛如虚之力的白色精液喷涌而出，一护身上那可怕的灵压也渐渐消失，就这样随着射精的结束，一护也解除了卐解恢复了神志，看到被自己淫虐而宫脱昏迷的露琪亚和松本乱菊，心中一阵懊悔，发誓一定要好好控制住自己体内的虚之力，不能再暴走了……
　　于是他便想要帮着音梦治疗被自己肏晕的露琪亚和乱菊，但音梦随身携带的通讯装置突然传出了涅茧利的声音，不禁吓了他一跳
　　“音梦，我要从技术开发局给你发送一个装置过去，你准备接收一下，是专门给一护君准备的小礼物哦，嘿嘿嘿嘿！”
　　“是，茧利大人”
　　随着涅茧利那怪异的笑声，一个小型穿界门开启，一个一人高的巨大白色胶囊型装置被传送到了众人的身边，大家都是一头雾水，只有音梦变的十分紧张，因为这种装置就是涅茧利当时制作自己使用的那种实验体培养皿……里面……会是什么呢？
　　难道我要被茧利大人丢弃了吗……也好……毕竟现在我只是一护大人的肉便器飞机杯鸡巴套子……想到这里的音梦释然了不少，紫发美人不禁充满雌媚的雾气望向一护……
　　“这个是什么啊？”一护正挠着头对着这个大胶囊看来看去不知道怎么打开
　　“一护主人，让我来吧～毕竟，音梦就是从这样的机器里生出来的”言罢，音梦便踩着一护最喜欢的黑色红底高跟鞋扭着腰来到了装置面前，之间音梦伸出手按在白色的胶囊装置上微微释放灵压，那白色的装置就立刻膨胀起来并像心脏一样脉动着，随着音梦的灵压逐渐加大，装置膨胀脉动的幅度也越大，随后随着啵的一声应声而裂，霎时间那装置就像一只泄了气的气球，就像是新生儿出生那般，伴随着大量猩红的液体，一具不着寸缕雪白淫熟的丰满女体从被撑破装置中脱出，滑落在了地面上……
　　待一护看清那裸女的面容时，不禁大惊出声“卯……之花……队长？！”
　　“不是哦主人，音梦能感觉的到，那并不是卯之花队长本人，只是茧利大人制作的肉娃娃，就像……我一样～”
　　“没有错哦一护君，这就是我为你特意准备的礼物，根据音梦的情报，你只要攻略下这具人造魂魄，你就能恢复一大截力量，虽然她不是卯之花本人，但是从实力到肉体方面，都和四番队队长本人一致哦！而且在研究的过程中我好像发现了卯之花队长卐解的秘密……嘿嘿嘿，这具义骸是可以无限再生的，而且每一次濒死都会让她的实力更强！”
　　直到完涅茧利的介绍后，一护才放下心来，同时那充满了色欲和无尽欲望的虚白双眼死死的盯着那具完美淫熟的雌烂肉体……
　　虽然这不是真的卯之花队长，但是那丰满饱胀的白奶和充满母性光辉的容貌却是让一护逐渐兴奋起来，虽然“卯之花 烈”还紧闭着双眼处于无意识的状态，但此时重新燃气欲火的一护已经迫不及待的想要肆意蹂躏虐待这具美妙的肉娃娃了……
　　“音梦，我该如何唤醒她呢？”
　　“呵呵呵～一护大人，您只需要直接用鸡巴叫醒她就好了～记得一插到底哦～”
　　“不急，这样的肉体应该慢慢享用才行！”
　　看着那充满母性光辉的身体和依旧紧闭的双眼，一护胯下的肉棒逐渐被虚的力量再次填满，他大步向前来到卯之花的肉体前，大手先是握住了那双雪白赤裸的雌妇肉脚用力捏握，那宛若无骨的滑糯裸足在一护的玩弄下发出阵阵莎莎的肉响，待一护玩够了淫足，便双手顺着滑溜光洁的小腿一路向上，很快便来到了那淫妇最为诱人的肥腻肉臀中，十根手指深深的陷入了白腻白腻的弹软臀肉中，随后用力向上一推，便将卯之花的两腿大白腿呈M字分开，将那长满漂亮阴毛的熟女肉屄暴露了出来……
　　卯之花的雌烂淫穴比起音梦和露琪亚这些年轻少女们的嫩穴不同，虽然没有被男人使用过，但那更加肥厚丰满的大阴唇和刚刚简单玩弄肉体就勃起到夸张程度的大阴蒂说明了她拥有着更加敏感淫荡的性器……
　　“呼……呵，这样的肉体，简直就是专门为了成为肉便器而生的……接下来就让我好好品尝你的屄肉套子吧！”
　　一护喘着粗气，将自己可怕的巨大肉茎在卯之花雪白软糯的肚皮上丈量着，看着那已经超过肚脐的可怖长度，一护的嘴角露出了一个淫邪的笑容，双手握着卯之花胸前那宛如排球般大小的奶球，手指用力捏弄那早就变的硬邦邦的乳首，胯下臀腰猛的绷紧，龟头抵住淫湿的肉穴入口猛的一顶腰，只听“砰！”的一声闷响，那充满虚之力的紫红色巨硕阳根便毫无阻碍的长途猛进，那樱花形状的处女膜被直接碾成了肉泥，而那从未被接纳过男人的阴道也被一护的肉棒撑裂，那团粉肉淫宫被顶在龟头尖上猛的砸向了上方的胃袋……
　　“呕！咳咕咕咕！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　卯之花那翠绿色的眸子猛然睁开，提前被设置好的信息迅速的涌向义骸的大脑，然她在顷刻间就明白了自己的处境和使命，但肉体受到蹂躏还是让她从口中呕出一口酸涩的汁液，一护居高临下的看着那被自己高高顶起的白腻肚皮，将右手伸向了那凸起顶端的子宫力度适中的一拍……啪！
　　“咕哦哦哦哦！！！子宫……子宫！！好舒服！！！”
　　卯之花那两条白花花的肉腿用力的环住了一护的腰肢，还在被一护握在手中玩弄乳头的下贱奶子一阵膨胀，随着肉体的痉挛颤抖猛的喷出了一大股甜腻香浓的乳汁……
　　仅这一击就将卯之花唤醒的同时也让她达到了人生中的第一次喷奶高潮，但一护还是不太满意，因为他并没有成功的插入卯之花队长的子宫，他必须得狠狠的侵犯这雌性最根本的生命之源才行，想到这里，一护松开了捏着奶子的手，双手叠在一起，用力的按向了卯之花的小腹，同时抽出鸡巴又一次猛地贯入，在肉穴还没有反应过来的瞬间便被再次撑开到近乎撕裂的程度，这一次，卯之花的子宫被一护的双手死死的压在了小腹，无处遁形的软糯淫宫被宛如虚闪一般来势凶猛的肉棒直接击中，噗啾……滋滋滋……卯之花的小腹传来了一阵极为淫靡的声响，那是子宫肉屄被肉棒扩张的声音……
　　“啊哦！！！！一护……大人！请……尽情的使用……使用我的子宫吧！！！啊啊啊啊啊！！！”
　　原本三角形的肉宫瞬间被一护用肉棒插了成一个飞机杯的形状，黏腻的宫肉死死的箍住插入宫中的前半段肉棒无微不至的旋拧吸吮着……
　　“呜唔……我是……我是主人的母狗！请主人用巨大的肉棒填满我！求主人用肉棒疯狂强奸我的肉屄和子宫！让我成为您力量的一部分！”
　　随着一护开始了他的狂肏猛奸，慢慢适应了一护肉棒的卯之花烈开始重新掌握自己这具肉便器一样的身体，虽然她只是卯之花烈的分身，但她也同样拥有那强横的肉体和队长级别的灵压，不仅如此，她还能使用经过涅茧利重新改造过的斩魄刀能力……
　　“肉雫唼……出来吧，和我一同侍奉我们的主人～”
　　随着一阵灵力的解放，一护原本印象中那怪鱼一样的生物系斩魄刀并没有出现，取而代之的是一团像是触手一样的肉团，那肉团白芒一闪便融进了卯之花的肉体，一护只觉得卯之花的阴道和子宫内开始生长出无数的触手，那细小触手的顶端更是长满了茸毛对着一护的肉棒进行了疯狂的刺激，还没等一护开口问，在他身下承欢的卯之花便开口解释
　　“啊啊～一护主人～我现在的肉体已经被肉雫唼强化过了，无论您怎么使用都没有关系的哦～也就是说……不禁可以肏的更爽，您更是可以，把·我·玩·坏……”

第6章 卯之花的卍解-无限再生的雌肉便器（下）
　　“玩坏吗，啧啧啧……那接下来可能会有点痛哦～”
　　“没……没关系的主人，我的肉雫唼可以把所有的痛觉转化成快感，尽情的蹂躏我！用我这身淫贱的骚烂雌肉尽情的释放您的欲火！”
　　只见一护将右手四指并拢呈尖锐的爪状猛的刺向了卯之花那被巨大鸡巴顶起棒形凸起的小腹，虚化后尖锐的指尖毫不费力的撕裂了白皙娇嫩的皮肤，径直将整只手章都插进了卯之花的小腹中，还未等这淫妇反应过来就一把将套在龟头上的粉肉子宫鸡巴套子攥在了手中随着肉棒的挺弄节奏快速撸动着，一护强有力的手臂插在卯之花的腹腔中快速的搅动着，手中紧紧攥住被子宫和阴道包裹的鸡巴，原本就十分黏腻紧榨的膣肉飞机杯被这样一抓就更加贴合那膨胀到极致的骇人肉棒，不仅如此，一护还发现，在卯之花使用了肉雫唼之后，她肉穴中那片象征着处子的肉膜正以超过他抽插奸淫的速度再生，所以他每次插入和抽出都相当于给卯之花这淫烂的肉屄破一次处……
　　那被撞破又不断生长的肉膜就像一个特殊的肉环，肉膜的残片每次扫过龟头和棒身都能给一护带来更多奇妙的触感……
　　与此同时一护的另一只手则是握紧了手中的利刃用队长级别都难以察觉的速度快速的斩向了身下已经被肏成肉玩具的卯之花队长那两条精致的藕壁，漆黑的刀芒一闪而过，两条魅力十足的白嫩胳膊便掉落在了地面上，两只玉手也因为肌肉不受控制而扭曲成了奇怪的形状……
　　“咕……吼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！肚子……被打开了！子宫……子宫就像是……主人的自慰套！咳啊啊啊啊啊！好爽啊……脑子要烧掉了！咕诶诶诶！手臂，手臂也没有了！！主人……主人是要把我变成真正的飞机杯吗？！我好兴奋！！”
　　卯之花虽然双臂被瞬间斩下，但是想象中血流如注的场景并没有出现，那双肩下方深粉色的肌肉截断面和露出的残骨瞬间就预合成了光滑的皮瓣，而不是再生长出新的手臂，这让一护非常满意，于是他又将目光转移向了卯之花胸前正不断喷出乳汁的雌烂淫熟大奶，这两团巨大且不断跳动的肉球不仅充满弹性又难得的十分坚挺，无论是看在眼中的视觉享受还是握在手中搓揉捏玩都能给一护带来极大的满足，但此时陷入暴走状态的一护拥有着更加庞大的欲望，普通的玩法已经难以满足他的欲望……
　　一护将手中的利刃插在地上，伸出大手毫不留情的抓住了一颗正在不断跳跃的奶子用力的狠狠一抓，巨大的力度几乎白嫩乳肉下那橘黄色的乳腺直接淤伤甚至破裂，一条猩红的奶柱从那如同小烟囱一样的艳粉色乳头中激射而出，而一护也看准了这个机会，将自己的食指按住那正在喷乳的乳头猛的向下一顶，尖锐的指尖顶开那如同针孔一般大小的乳孔，猛的将一根手指都插进了卯之花的巨大乳房之后便猛的搅动扣弄起来，被堵住乳孔的乳房就如巨大的水球一样慢慢涨大，卯之花巨硕的乳房开始痉挛，直到一股巨大的推力将一护的手指顶开，啵唧一声，一股粉白猩红的液体爆喷之后，那原本紧缩的乳孔也变成了一指粗细的雌烂乳穴……
　　“呜呜呜哇……主人……把人家下贱骚浪的奶子也变成小穴了呢……所以……要插进来吗～我的主人！用您威武的鸡巴！把我这两团雌肉捅烂插碎吧！”
　　“闭嘴你这雌猪！张开你的腿，夹紧你的子宫，好好吸我的鸡巴！”
　　卯之花队长原本温婉淑美的面容已经近乎崩坏，樱唇朱口吐着粘稠的涎水咧开成夸张的大小，鲜嫩弹滑的小舌无力的挂在嘴角随着一护的暴力抽插奸淫而甩来甩去，一护再一次将手插入了卯之花的腹腔之中，用力的握紧了那被撞成乱七八糟的粉肉子宫鸡巴套子，那不断再生的处女膜给一护带来的极大快感，伴随着砰砰啪啪的肉体碰撞声，一护的身体骤然间绷紧，白色的虚灵液体从他那只黄褐色的眼眸中冲出，包裹住了他的头部，不久后他的面容之上便被那白色虚化面具包裹……
　　“咔咔咔咔……女人……还要…更多！”
　　见到此景，原本在一旁观察的涅茧利等人也暗叫不好，只见一护怀中那被完成人肉娃娃的卯之花突然间发出一阵淫啼，头颅猛的向后仰去，那原本就被一护鸡巴高高顶出肉包的小腹以肉眼可见的速度显现出一根鸡巴的形状，并且那形状还在不断变粗变长，就算是被肉雫唼加持过的子宫也快要顶不住了，只见虚化的一护双手猛的抓紧了卯之花的淫烂大奶，十根利爪深深的刺入雪白的乳房中，红沥的血液不断滴下，卯之花被肉棒暴力抽插揍打到青紫的小腹发出了惊人的闷响，就这样快速的死亡抽插了近万下，一护才将巨量白稠精液射进了胯下的卯之花飞机杯，射精的同时，那被一护用手狠狠攥住的子宫就像被捏住进气口的气球，根本没有机会让精液从阴道排出，那撑满精液的肉宫就像是一只肉做的避孕套在卯之花的腹腔中迅速膨胀，充满了虚之力的精液不断灼烧这卯之花的宫壁，肉雫唼的初始解放还是无法抵挡如此庞大且白浊的灵压，那肉粉色的子宫像气球一样爆裂开来，变成了一片片粉色的碎肉，一护肉棒不断喷出的巨量精液在卯之花的身体中燃烧着冲撞着，灌满了她的体腔，彻底的从内部侵犯着卯之花的肉体，最终一拥而上从她的鼻孔、耳道、眼睛、嘴巴中冲出……卯之花被一护奸虐成了一个七窍喷精的残破肉飞机杯
　　“真是让人羡慕的死法呢～”
　　涅音梦一边抠弄着自己的湿穴一边媚眼如丝的看着被玩坏的卯之花……
　　“音梦呦，你可不要小看卯之花队长的恢复能力哦”
　　“什……！”
　　卯之花双目无神的向上翻着，七窍流淌着红白粘稠的液体，失去双臂的身体被一护随意的扔在地上，双乳被抓成肉条烂肉，黄腻腻的乳脂裸露在外，依然勃起的乳头还在慢慢渗出浓白的乳汁，小腹上还有一个被一护捅出来的血窟窿还在流出鲜血，原本白腻平坦的小腹被撑的变形且布满紫黑淤青，两条修长的白腻肉腿大敞四开时不时还抽搐着抖动几下……
　　就在大家都认为这次实验失败的时候，卯之花的小腹亮起了一阵柔和的淡粉色光线，光线所及之处正是被一护的虚灵精液射爆的残破子宫，卯之花的子宫慢慢的复原着，并且从子宫口分泌出一股如血液般赤红粘稠的液体，慢慢的越来越多的红色液体将卯之花残破不堪的雌肉包裹住，被一护蹂躏破坏的肉体被快速的治疗着，这红色的液体不仅没有血液那般腥臭的味道，反而有一股源于雌性身体深处的甜腻香气，原本还处于暴走中的虚化一护似乎被这股香气所影响，如力竭般扑通跪地，脸上的虚白假面也应声破裂……
　　“请先好好休息吧，我的主人……”
　　音梦摇晃着她的淫乳骚臀踏步而来，将失去意识的一护环进了自己怀中，将一护的头靠在自己的两团白腻乳肉上，藕臂玉手顺着一护解释的胸膛一路向下温柔的撸套着还在吐出残精的鸡巴，而另一边，卯之花的肉体已经被修复完成，那猩红液体再次将熟女的淫躯包成一个大大的茧，这不过这一次是卯之花自己破茧而出……
　　“真不愧是那个以一己之力对抗整个静灵庭的少年呢……就连人家也差点被他玩死～”
　　卯之花白腻的肉脚踏在满地的鲜红液体中，被斩下的双臂也恢复了原样，丰腴淫腻的雪白雌躯在鲜红的背景中闪耀着肉色的淫光，粗黑的发辫散落成长直发，原本那水绿色的眼眸也变得如彼岸花般魅红，啪嗒啪嗒……裸体的卯之花款步向音梦怀中的一护走来……笑眼弯弯的看着再给他吮嗦肉棒的涅音梦
　　“看起来我们必须找个办法让他重新恢复欲望才能继续试验呢～音梦小姐，能不能把他稍微借给我一下呢～”
　　在涅茧利的示意下，音梦恋恋不舍的吐出了口中解除虚化但依旧勃起的一护肉棒，卯之花保持着微笑跪坐下来，右手张开在虚空中一握，地上猩红的液体便在她手中化形成了一把较短的斩魄刀，刀身通体都为和那液体相同的猩红色……
　　“卍解，皆尽”
　　下一秒，所有猩红液体仿佛沸腾一般涌向卯之花和一护，并快速的被二人的肉体所吸收，卯之花温驯的俯下身子，将一护坚硬的鸡巴纳入自己的乳沟，用绵软滑腻的乳脂撸套着，螓首微抬，将一护敏感的乳首含入口中并用巧舌嘬吸拨弄着……
　　一护里世界——高耸入云的建筑，原本的蓝天白云也因虚白的侵蚀而变得灰蒙蒙，一护赤身裸体的漂浮在空中，突然间天空中降下一阵血雨，那赤红的雨水化作数个身姿淫妙的雌体，将一护围在其中侍奉着，大量的快感逐渐转化为一护的灵压，直到一护射精的那一瞬，里世界的大厦崩塌雨水逆流，一护终于恢复了神智……
　　“啾……啾……哈姆……嘶溜嘶溜……”
　　睁开双眼的一护就看到卯之花那乌黑柔顺的长发正随着头颅的动作而波浪起伏，然后便是极为舒爽的快感从下身传来，巨大的龟头被美人含在口中卷吮套弄，韧劲十足的舌尖微微顶开龟头尖探入尿道前端并快速的舔舐，红唇抿起，充分挤夹龟棱的每一寸，两团白腻的肉奶随着媚体的摇晃而轻微摆动，乳头时不时剐蹭在一护粗壮的大腿上，一护十分受用的享受着卯之花淫靡的口交侍奉，他伸出左手放在卯之花的头顶猛的向下一按，巨大坚硬的鸡巴噗叽一声尽根没入卯之花的口屄淫腔，开始长达三分钟的射精……一护胯下的巨大春丸不停收缩着，将一股股精液泵入卯之花的胃袋……
　　“啵哈……唔嗯嗯……您射的还舒服吗？我的主人～”
　　“卯之花队长？！您怎么？”
　　“我不是卯之花烈哦～我只是为了让您变强而生产出来的肉娃娃而已～”
　　一护看了看被自己肏到宫脱的乱菊和露琪亚，才想起刚刚使用了新卍解陷入虚化暴走的事实，他又将目光移回到眼前丰淫的白肉上……
　　“那么……我该怎么做呢？”
　　“我已经施展了卯之花的最终奥义，在这里，无论我的肉体被怎样蹂躏破坏，都可以快速的再生，所以一护君，你只要遵循自己的本能和欲望就好，接下来，就让我帮您再次变硬吧～”
　　卯之花话落，短刀出鞘，她将刀尖抵在自己漂亮的肚脐下方稍稍用力向下一划，锋利的刀芒毫不费力的将卯之花的小腹剖开，白嫩的皮肤，鲜红的肌肉，还有一层薄薄的黄色脂肪一齐向两边翻来，但是并没有一滴鲜血流出，就这样完整的露出了雌性最为神圣也是最为淫贱的红粉子宫，卯之花左手持短刀在自己的小腹内继续切割，很快便将那闪烁着晶莹水光的子宫肉套刨了出来……
　　卯之花在一护面前双膝跪地，双手捧着自己的子宫举过头顶，将这坨淫贱的粉肉献给一护，就在这呼吸间，她的小腹已经恢复了原本的平坦光洁……
　　“一护大人，这是刚从贱奴体内取出的天然鸡巴套子～请您享用～”
　　一护见卯之花如此血腥又淫贱的表演，他也不在忍耐体内暴虐征服的欲望，一把抓起卯之花手中的子宫抵在龟头上向下一套，卯之花的子宫就像一层避孕套一样紧紧的附着在一护的整根鸡巴上，球形的卵巢垂挂在巨大鸡巴的最下缘，像一个雌肉做成的风铃……
　　接下来一护看向了卯之花的奶子，他扶着自己套着子宫避孕套的鸡巴抵在卯之花的乳首上上下挑逗磨蹭着，卯之花艳红的乳头很快勃起变硬并开始有白色的乳汁从微张的乳孔中喷出，浓白的乳汁冲刷在一护的马眼处，温热且酥麻的快感让一护的欲望又高涨了几分，他不禁伸出大手将那白腻的肉奶捏在手里用力抓握，卯之花弹软的乳房就这样被一护狠狠的蹂躏亵玩，受到挤压的乳腺快速的喷淋出更多乳汁，一护看准了时机，将手中的乳肉从中间抓成了一个奶葫芦，胯下的鸡巴猛的一捅，套着子宫的大鸡巴直挺挺的从乳孔中插了进去……
　　“哈嗯唔～奶子，奶子变成骚屄了～被主人肏烂了呢～”
　　一护享受着和阴道口腔乳沟都不同的包覆感，细腻油润的金黄色乳腺像一个个小颗粒一般剐蹭着龟头，一股股不断涌上乳汁随着一股抽插奸淫的动作而扑哧扑哧飞溅而出，一护看着跪在地上仰头看向自己的卯之花，温婉可人的面颊上还是那副波澜不惊的温柔笑意，与她正在被奸淫的骚肉形成了一股极为反差的淫荡感……
　　“嗬……你这骚货，真是淫荡！”
　　一护手里抓着奶子继续撸着鸡巴，另一只手高高抬起，狠狠的打向了卯之花的面颊，噼啪的肉响不断响起，尽管脸上被打出了各种伤痕，卯之花自然保持着那个笑容，看的一护鸡巴又胀大了几分，他只觉得精液不断翻腾，于是他手起翻落，平整的将手中柔软的乳房飞机杯割下，拉着卯之花的头发，将带着血腥味和乳汁的龟头插进她的嘴里，放松精关，把套在鸡巴上的子宫射的鼓胀起来，随后抽出鸡巴，将充满精液的子宫摘下砸在卯之花的脸上……
　　“阿拉阿拉～一护主人的力量又恢复了不少呢～不知道妾身有没有帮上您的忙呢？”
　　卯之花双手捧着自己的子宫气球戳了戳，然后将这个夹心肉球丢给了旁边的音梦，涅音梦迫不及待的用牙齿将子宫咬破，贪婪的吮吸其中的精液……
　　“恭喜主人获得了无限再生的能力～也又征服了一条新的母狗呢～”

