==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：Coser娇妻的绿帽卖春日记
👤 作者：二次元xayui酱
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：176462
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：性奴,破处,足交,淫妻,痴女,骨科,NTR,出轨,目前犯,人妻
🗿 肉量：51.21%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　cosplay+寝取报告，只是本人对coser老婆的日常绿帽幻想。

全文

序章
　　我与我的妻子诗雨从小一起长大，也就是所谓的青梅竹马，一起长大，一起上学，到最后一起步入婚姻的殿堂，一切都显得那么理所当然，仿佛我们俩原本就应该在一起一样。
　　作为从小一起长大的两人，我们都熟知彼此之间的秘密。
　　我自从性启蒙之后，就喜欢上了绿帽，天天幻想着诗雨可以被别人尽情地玩弄，而我则在诗雨快乐过后，用糊满了不知道是谁的精液的小穴发泄自己对妻子的喜爱。
　　而诗雨，她是一个很朴素，很羞涩的女孩子，对性方面都是提不起太大的兴趣，所以这也就是我至今都无法说服妻子去为我戴绿帽的原因。
　　只不过性癖一直被压抑着，就不会凭空消失，只会一直积累，直到爆发。终于在结婚了5年之后，我们之间的性趣跌到低谷的时候。
　　色迷心窍的我还是向妻子坦白了自己想被戴绿帽的渴望。
　　虽然妻子对性的兴趣不大，但回想着最近一段时间，夫妻间的关系越来越冷淡，出于维系我们之间婚姻的努力，最后还是答应了我的要求，同意了为我戴绿帽的要求。
　　这也就开启了我们堕落的绿帽日常。
　　经过上次向妻子吐露心声，最终获得了妻子的同意，已经过去了三天。
　　可能是因为答应自己的丈夫去给他戴绿帽这件事超出了羞涩妻子的心理底线，这几天诗雨看到我都会脸红，说话行动间总有一种被捉奸在床的那种尴尬的感觉。
　　但这三天，我并不是不想和妻子解除这种尴尬的情况，而是在给妻子一个冷静思考的时间，而我，也在这三天里面编写好了我与妻子的绿帽卖春协议，为的就是让妻子可以放下心里最后一层顾虑，全身心投入到出轨性爱的快乐之后。
　　第三天的晚饭过后，我将我编写好的协议，交给了妻子，妻子坐在客厅的沙发上，认真阅读了这份协议，最终好像是下定决心了一般，开口向我说到：
　　“宝宝，你真的希望我这样做么？希望我按照协议上面的内容，去为宝宝你而出轨？”
　　“是的”，简单的两个字说完，仿佛之前压在我心头的两座巨石被搬开了一样，整个人都变得轻松了起来。
　　协议的内容不复杂，甚至有些简单，里面只有短短的几段话。
　　协议一：妻子以丈夫所希望的方式为丈夫戴绿帽，并在出轨的过程中，做好记录，并在回来之后将过程告诉丈夫，妻子不能撒谎，不能隐瞒。
　　协议二：为保护妻子的隐私，妻子出轨时，需要做好变装，变装的类型按照丈夫的兴趣而定，禁止用日常的打扮出去活动。
　　协议三：作为双方婚姻的保障，丈夫必须佩戴贞操锁，钥匙由妻子保管，防止丈夫在妻子出轨期间移情别恋。
　　协议四：妻子出轨时，需要做好避孕措施，如果希望不避孕，需要取得丈夫的同意，并且在出轨期间怀孕，是否打胎需要妻子的同意。
　　简单的协议下面签着我们俩的名字，虽然简单，但我知道这是我所无法预料的未来的开始。

第1章 锦木千束小巷卖春 准备篇
　　我坐在客厅的沙发上，眼睛紧紧盯着卧室的房门，心脏剧烈跳动着仿佛在下一刻就会从我的嘴里跳出来。
　　今天是我与妻子签订绿帽协议的第一次出轨，出轨的方式并不是平时其他人最容易接收的网络找单男的那种1v1出轨。
　　而是直接选择了在路边卖春出轨。
　　我们所居住的小县城，有一条在地下出名的红灯街，它没有人管理，去那里站街的，都是手头拮据的各种女生，因为并不是真正的妓女，很多都是做一两个星期，手头没那么拮据之后就不会继续做，所以jc也就没办法彻底捣毁这个红灯街。
　　至于为什么我一开始就选择让妻子去这条街卖春，很大程度是因为我的恶趣味，妻子的职业是一名jc，虽然身高只有刚刚及格的158，体重更是只有90斤，但凭借着敢打敢拼，不怕危险的一股冲劲，还是让妻子在刑J部站稳了脚跟。
　　一想到堂堂刑J居然会因为丈夫的要求，而被迫cos成JK，去本地最出名的红灯街上去卖春，我的胯下就根本软不下来。
　　“宝宝，真的要穿着衣服出门么？都快30的人的，还要打扮成JK一样，怪害羞的。”妻子说完，就打开了房门走到我的面前。
　　映入我眼帘的，是一身红色JK服的妻子，这套红色JK服就是前段时间我很着迷的莉可丽丝的主角锦木千束的日常作战服。
　　作为动画里面的战力天花板，身上的衣服就是一套明亮红色的定制JK服，腰间和手臂上的绑带无时无刻不在说明着这套并不是普通的高中生制服，而是一套真正可以作战的服装。
　　而在衣服的胸部，则和动画里面的千束不一样的是，一对36D的豪乳，虽然被厚厚的衣服所挤压，但是高高的突起无时无刻不在说明着自己的分量。
　　而在衣服的下面，则是一双普普通通的黑色小腿袜，没有花里胡哨的花纹，只是普普通通的黑色袜子，但就是那紧绷的袜子把妻子的小腿线条勾勒了出来，让原本就高挑的双腿充满了活力，让人遐想连篇。
　　至于最重要的妆容部分，为了保护妻子的隐私而特意在协议里面追加的必须变装的要求。
　　用亮黄色的短假发将妻子的纯黑长发很好得隐藏了起来，而左耳边的绑带更是让整体的发型产生了一种活泼的感觉。
　　而在脸上的化妆部分，因为妻子保养得好，即便是素颜，别人看起来也像一个18岁的高中生。
　　不过为了可以打扮得更加符合动画，在我的强烈要求下，妻子还是化了一层coser的那种浓妆，还戴上了红色的美瞳，整体的妆容虽然少了一份素颜的灵动，但是也更加接近动画，现在看着感觉就算妻子穿这套去漫展也是足够了。
　　“喂，喂，喂，宝宝你快说句话呀，直勾勾地看着干嘛呀”老婆看到我一直盯着她看，脸上刷一下就红了。
　　“没事没事，老婆今晚打扮得太好看了，让我一不小心就看入神了，既然老婆准备好了，那我们出发吧。”
　　“还不行喔，宝宝是不是忘记了什么？”
　　我摊开手左右看了看，感觉没有少什么呀。
　　不等我说话，妻子就从衣服口袋里面拿出来了一个金属贞操锁，在我的眼前晃了晃。
　　“宝宝说好了的呢，为了让人家可以放心出轨，要自愿戴好锁之后才能开始出轨呢。”
　　说着就跪在沙发前，为我解开了裤子。一扯开我的内裤，只有10厘米的鸡巴就跳了出来。
　　“老公这么兴奋么，都还没开始，就完全勃起了，甚至比平时都要长一点呢，虽然还是只有10厘米”
　　听着妻子那不屑的语气所说的话，我的鸡巴还激动地跳了一下。
　　“这么硬，人家准备好的锅盖锁都套不进去呢，要怎么办呢？”
　　“老婆可以给宝宝口出来嘛，现在时间还够，可以迟一些出门。”说完，我就闭着眼睛，准备开始享受妻子的服务。
　　“不行喔，宝宝现在能不能射精，全要听人家的啦，现在还不能射喔”
　　听到这个，我刚想继续向妻子撒娇，没想到妻子撩起了裙子，从右腿上抽出了一把手枪，顶到了我的睾玩上。
　　被冰冷的枪口顶着，我鸡巴一下子就软了下去，我知道这是妻子做JC的配枪，是真家伙，而且刚才妻子在拔枪的时候，左手已经下意识上好了膛，现在是处于可以击发的状态。
　　“老婆不需要带着枪出门吧，这让别人看到不好。”
　　妻子没回答我的问题，已经把我软掉的鸡巴套进了锅盖锁里面，并吧嗒一声上好了锁。
　　“人家大晚上去那些地方，不做好的防身的准备，会害怕的啦”，说完就把钥匙挂在了脖子上，看来是不准备轻易让我拿到了。
　　戴好钥匙项链之后，才把枪退了膛，重新塞回了裙子下面的枪套里。
　　“宝宝，刚刚人家的抖sPLAY好玩吗，虽然你一直没和我说过，但是看到你平时浏览器的记录，就知道你除了是一个绿奴之外，还是一个抖m呢，刚刚那段抖s人家规划了很久了呢”
　　被妻子说出自己的抖m性癖还是怪不好意思的。
　　“好啦好啦，现在锁也戴好了，可以出门了么”
　　“宝宝就这么急着人家出去卖春嘛，好了好了，现在就出门吧”说着妻子就披上了门口的外套，把红色的cos服挡好，就走出门了。
　　毕竟是第一次卖春，还是做不到一路上都穿着cos服过去呢。
　　我和妻子坐上了自家的小车，开到了离红灯街隔了两个路口的位置，就停下来了。
　　我陪着妻子走进了这条红灯街，说是街道，其实就是一大片杂乱的自建房的小巷子与小巷子纵横交错的一片区域。
　　我带着妻子在里面拐了几个弯，里面每隔几处小街灯的旁边就站着一个卖春女，各种年龄段都有，甚至我还看到了我们这边高中的校服。
　　“在看什么呢，不准乱看。”妻子注意到我一直在偷瞄其他的卖春女，有点不高兴地对我说。
　　我也不说话，打着哈哈就和妻子继续往里面走去。
　　走到差不多这片区域的中心位置之后，我带着妻子找了个区域边缘的位置，就打算在这里开始了。
　　我接过妻子的外套，并且将一个棕色皮质小背包交给了妻子，里面当然不可能是动画里面的枪械，只是一个普通的背包，里面装了我给妻子准备的避孕套和润滑油。
　　“那老婆，我先出去了，如果遇到危险，记得叫我，我就在车上等你。”
　　“事到如今才开始怕了？没事啦，毕竟我有大家伙”说着向我露出了一个笑脸，并拍了拍大腿。
　　那个笑脸有点僵硬，所谓结婚了5年的丈夫，这点我还是看得出来的。
　　但鸡巴上面金属的压迫感却让我无法说出拒绝，只能轻吻了妻子之后，转身回到了车上，等待着妻子回来。

第1章 锦木千束小巷卖春 报告篇
　　在车上煎熬了三个多小时，从晚上10点一直等到凌晨一点多，路上的行人也渐渐减少，到最后已经没有行人了。
　　终于，从巷道口摇摇晃晃地走出一个红色的人影，是妻子已经出来了。我急忙下车把妻子扶到车上。
　　“老婆，你终于出来了，你再不出来我都打算进去找你了”
　　“没事……让我先休息一下，咱们先回家”妻子有气无力地说道。
　　我也没有继续追问下去，而是发动了汽车，默默得往家里开。
　　在我开车的时候，妻子有意无意的把车载空调调成了外循环，还把车窗打开了一条缝透风。
　　作为老夫妻，我当然知道平时妻子是打死不会开车窗的，嫌大马路上的汽车尾气臭。
　　现在居然打开了车窗透风，看来刚才的过程没有想象中那么简单。
　　心里止不住地遐想，鼻子里还不时转进一丝若有若无的鱿鱼味，我的鸡巴早就已经把锁直直地顶了起来，奈何还在开车，不然可能当场让妻子帮我释放了。
　　终于经过半个多小时的车程，我们终于回到了家里，一回到家，老婆就像脱力一样，躺在沙发上不愿起来。
　　在客厅明亮的灯光下，我才算是完全看清楚了妻子现在的状态。
　　只见妻子身上的红色JK服的纽扣已经乱了，明显是匆匆忙忙扣上去的，两边都没对齐。腰上的腰带，压根就没扣上去，耷拉着在旁边。
　　腿上的小腿袜也被褪到了脚踝部分，变成泡泡袜一样，而且袜子上好像还有点白色的东西挂在上面。
　　至于脸上，因为化妆的时候考虑到了剧烈运动导致的出汗等因数，所以不仅妆容没有化掉，而且假发还好好地固定在妻子的头上，但那通红的脸颊已经说明了刚刚它的主人经过了一场激烈运动。
　　至于眼角上还微微通红，再看到妻子现在那泪眼婆娑的样子，就心照不宣了。
　　为了让老婆可以恢复一些体力，我去厨房给妻子泡了她最喜欢喝的参茶，妻子喝完休息了一下，总算回复了一点体力，看到我坐在旁边一脸着急的样子，就明白了我在想什么，不禁给了我一个白眼。
　　“人家在外面为老公努力戴绿帽，老公倒好，回到家就想打听人家刚才做了什么，老公你贱不贱呀。”说完用手事宜我跪下去。
　　我马上就跪着了妻子的面前，说道“我就是个贱狗，喜欢把老婆送给别人玩”
　　“那既然是贱狗，怎么还能穿衣服呢？”
　　我立刻脱掉了身上的衣服，重新跪在了妻子的面前，下面的鸡巴已经把锁高高地顶了起来。
　　“老公真乖，呐，老公先猜猜人家今晚接了几个，猜对有奖励”说着把自己的手机在我面前晃了晃。
　　“大概五个吧，毕竟接了差不多三个小时。”
　　“哈哈哈，猜错了呢，今晚只接了一个”
　　“一个！？”
　　“是的呢，接了一个呢，老公有没有吃醋呀，明明第一晚出去给老公戴绿帽，就直接戴了绿帽呢”说着就打开了wx收款记录，里面只显示了一笔收款，时间就刚刚好是接客的那三个多小时里面。
　　“没有，只要老婆为我去戴绿帽，戴多少我都高兴，老婆可以和我说说怎么做的吗”
　　妻子看着我跪着她的脚边一直在哀求，让人不可察觉地叹了一口气，对我说道：
　　“好吧，既然老公都这样求人家了，那人家就给老公好好认真报告一下吧，老公要认认真真跪着听喔”
　　“刚刚进去的时候，其实已经有男人留意到人家了，只是一直偷偷尾行，所以老公都没有发现呢，等老公前脚刚走，他就过来搭讪了呢”
　　“没错喔，就是老公想的那样，里面的那一笔收款记录就是他的喔。”说完就把收款记录的第一条点开了让我看，上面的金额显示的是300块，这刚刚好是一次戴套插入的金额。
　　“那人一过来就问我，美女，300一发做不做。”
　　“人家才刚刚第一次接客，都不知道什么情况，紧张得要死，都没细想，就点了点头。”
　　“那男的一见到我点头，就兴奋地扯住了人家的双手，就想要亲人家，人家能吃这亏？毕竟之前在pcs办过类似的案子，知道这种300一发的快餐，只会允许让人戴套插入，其他的像亲吻或者舔阴这种操作是不允许的”
　　“所以人家把头一偏，就没让他亲到，但他还不死心，嘴上还在说着，美女，就让我亲一口嘛，又不会少一块肉。说着还想着继续亲下去。”
　　“那老婆有没有被他占到便宜？”我焦急地问到。
　　“原本人家想着怎么都不可以让别人亲到，但奈何他一直锲而不舍，又想到是老公叫人家出来卖的，然后就……”
　　“然后就？”
　　妻子不等我反应过来，就亲了上来，舌头直接伸过来，与平时两人做爱的时候那种香甜的味道不同，这次妻子的口腔里面竟然有一股烟草的味道，不等我细细品味，妻子就松开了嘴唇。
　　“怎么样，人家的绿帽老公有没有知道了答案呢？”
　　不等我说话，妻子就继续说了下去。
　　“顶不住那男人的不断尝试，人家的嘴唇最终还是逃不掉了呢，被他狠狠地吸住，那全是烟味的舌头不停地往人家嘴唇里面挤，人家刚想开口拒绝，就被舌头突破了进来，和人家的舌头搅在了一起，搅呀搅呀，那充满烟草味道的唾液就不停地往人家口腔里面注入，人家都快窒息了呢。搞得后面人家接客的时候，嘴里全是这种味道。”
　　“那人攻占了人家的嘴唇之后，收手也没有闲着，不停地揉着人家的奶子，人家双手拼命扯着他的双手不让他乱摸，但越是反抗，他捏得越是大力，感觉都要被捏变形了。”
　　“老公快看看这里，胸部上面的衣服都皱巴巴的了。”说着指着衣服上的那些折痕给我看。
　　“不过这还不是最难受的，那男人还想直接在哪里脱掉裤子就开始做。怎么可以呀，那里是为了接客才站在那里的，在那里开始做，不就是被路过的都看光了？”
　　“趁着他松腰带的时候，我侧身躲进了旁边的小巷子里面，对他说，要做就进来做，在外面做我就不接了。”
　　“还有刚刚被你亲到就算了，算送你的了，现在，要开始做的话就老老实实听我的，不然就不接了。”
　　身为jc的妻子在经历过最初的混乱之后，逐渐冷静了下来，还是将主导权要回自己的手上。
　　“然后呢，那人有老老实实听话吗？”我着急地问到。
　　“那人看到人家一脸认真地说话，也只能挠挠头傻笑了一下，说，好的，都听美女的，那我们快开始吧。”
　　“人家走到小巷子的阴影下面，脱下了内裤，顺手放进了小背包里面，又从里面拿出了避孕套，虽然旁边备用润滑油，但是刚刚被强吻的时候，好像湿了点，所以也就没拿出来。”
　　“人家手里拿着避孕套，叫那男人走过来，示意他自己戴上，那男人接过避孕套，就想往自己的鸡巴上套，不过可能刚刚太严肃了，他居然软了下来，套子顶在龟头上，就是戴不上去。”
　　“没办法，总不能一直和他耗下去，人家只好接过避孕套，用手开始给他大飞机，不过这男的鸡巴和老公的不太像，打起来的感觉怪怪的。”
　　“什么怪怪的感觉？”我急迫地追问道。
　　“倒不是说他有多粗，粗细感觉就3厘米左右，但是却很长，大概有16吧，撸起来好像在撸扫把。”
　　“人家帮忙撸了一两分钟之后，终于是硬起来了，套套也戴了上去，虽然是普通尺寸的套套，但是戴在他的鸡巴上却是松松垮垮的，不过却差不多把避孕套戴到底了，是真的长。”
　　“看到他戴好套之后，人家就示意他可以开始了，因为是普通快餐，所以衣服基本上没有脱，人家就只脱了个内裤，身上的衣服还是完好的，为了可以不弄脏衣服，所以人家就面对墙壁，把腰弯起来，撩起裙子，以一个站立后入的姿势把屁股对准了他。”
　　“哎呦，没想到美女下面还带了个把呢，这种道具枪还想拿出来防身嘛，不知道是你这把道具枪厉害，还是我的这条肉枪厉害。”
　　“快点，再婆婆妈妈就不接了，人家也是生气了，这男的语气太贱了，就开始催促她快点开始。”
　　“那么我就开始了，美女等下可要站稳喔，小心被操到腿软做不起来呢”
　　“说完还不等人家反应过来，就直接一下子插到了底部，痛得人家差点晕过去。”
　　“虽然那鸡巴不算粗，但长长的，每一下都可以直接顶到人家的子宫口，啪啪啪的声音感觉都可以通过子宫传到人家的大脑里面了。”
　　“因为一下子插得太猛，人家直接失神了一下，那男的就像是一条发情的公狗一样，不停地摆动着腰，一下一下仿佛要把睾丸都塞进人家的里面。”
　　“那力道和长度，老公一辈子都达不到呢。”说着也没有征求我的意见，就从脖子上解下了钥匙，帮我解开了锁，短小的鸡巴一下子就弹了出来，通红的龟头仿佛下一秒就会射出来一样。
　　但是妻子并没有让我释放的念头，而是一脚踩在了我的鸡巴上，开始不急不缓地上下摩擦着。
　　“那男人真的好过分，根本不会怜香惜玉，只会双手扶腰，拼命地摆动着，一下一下，操得人家好爽。”
　　“明明都没有技巧，小穴里面的G点也完全无视，就一心一意得用龟头撞击着人家的子宫口，想要把人家的子宫口给撞开呢。”
　　“不过却操得人家好爽，才操了一两分钟，腿就开始软了，还好穿的是平底的小皮鞋，双脚站得稳，双手扶在墙壁上也支撑了一部分身体，不然都可能直接瘫倒在地了。”
　　说着脚上的力气又加大了几份，压得我差点射了出来。妻子看到我拼命忍耐的表情，笑了笑就继续说道：
　　“那男人的腰真的好有力气，一直用最快的频率在抽插着，一下一下顶着子宫口都开始跟着他的腰跳动起来，没办法，谁叫他能碰到人家的最深处，为了不让他把咱们两个的孩子的房子撞坏，人家也只能跟着他的腰一起摆动起来。”
　　“现在想起来，感觉人家当时真的好骚呢，老公喜不喜欢人家这么骚呀。”说着脚底下摩擦的速度继续加快，终于在巨大的刺激面前，我的小鸡巴射出了浓稠的精液，虽然有一部分从脚底射了出去，但绝大部分都被妻子的脚底挡住，在上面留下了一大片的白斑。
　　“老公真的怎么喜欢人家出轨么，听到别的男人玩弄自己的老婆就已经兴奋地射精了，人家可还没说接下来发生了什么事呢。”
　　“那男人抽插了五六分钟，人家的子宫口也终于招架不住，被撞开了房门，连带着人家都被操到高潮了。”
　　“人家好像都还没试过怎么强烈的高潮，身体只能因为高潮而直挺挺地僵在那里，完全没办法动。”
　　“那男人好像也察觉到了我的高潮，嘿嘿一笑，双手就用力扶住了人家的腰，人家那时候高潮地失神了，都没来得及反应。”
　　“那男人就用力一挺，龟头就顶进了子宫里面，原本就高潮的人家被这样一顶，直接就失禁了，尿尿顺着大腿根就往下流，大腿还不停地打颤。有那么一瞬间，人家感觉快要爽死了。”
　　“不过可能是看到人家的反应太激烈，就停下了腰，把龟头留在人家的子宫里面。双手又不老实，开始揉人家的胸。”
　　“终于在人家缓了两三分钟之后，恢复了一点，但随之而来的，子宫里面那股肿胀感和子宫口的那种撕裂感有冲入了人家的大脑。”
　　“左手扶着墙，右手往后伸，想把他推开，不过人家刚刚高潮地太厉害了，双手根本没力气，如果不是他扶着人家的腰，人家估计早就躺在地上了。所以也完全没办法推开他。”
　　“他看到人家恢复了一点意识，甚至还想着要推开下，更加兴奋了，靠近人家的耳边开始对人家说”
　　“你这个小骚逼，没想到子宫口还是第一次，怎么样，很爽吧，刚刚谁不相信我可以把你个小骚逼操到腿软的？，啊？，你说不说”
　　“那男人边说边把鸡巴往外面拉，但是他都还没有射精，鸡巴还是最硬的时候，那龟头的形状牢牢地扯着人家的子宫，连带这感觉子宫都要被抽出来了。”
　　“人家当时也慌了，害怕他真的把人家的子宫拖出来，只能老老实实给他认错。”
　　“听到人家求饶，那男人就开始坏笑，还说着那这次就让你爽上天。然后抽到一半的鸡巴又开始往里面顶，而且为了这次可以更好地操人家，还捉住了人家的双手往后拉，每次把人家顶起来，就用双手拉人家拉回去，力道比之前还要大一倍。”
　　“那时候感觉龟头都不是插在人家的子宫里面了，感觉是直接插到了人家的大脑里面，让人家完全无法思考了，脑子里面只有鸡巴，只有高潮。”
　　“那时候，什么老公，什么绿帽，统统都忘记了，身体就一直高潮，大脑也直接宕机。”
　　“终于在不知道高潮了多久之后，他终于也到了极限，闷哼一声，就射了出来。”
　　“那热热的精液虽然隔着避孕套，但是那热度直接通过子宫内壁，传导了过来，感觉人家的子宫都要被融化了。”
　　“在射了差不多30秒，他的鸡巴也终于软了下去，可以抽出来了，不过因为刚刚射得太多，再加上子宫口弹性很足，硬是把套套夹了下来，存满精液的套套前端被牢牢地夹在了子宫里面，而他的鸡巴就顺着避孕套滑了出来。”
　　“他松开了双手之后，我身体控制不住得软了下去，跪坐在地板上，那时候感觉全身都安静了，大脑也完全无法思考，就呆呆的坐在地上，连带着他说了什么都忘记了。”
　　“然后就在那里失神了，也可能是睡着了，恢复意思之后，就发现已经过去了三个多小时，就赶紧回来了。”
　　说完，之前一直看着我的眼睛突然闪烁了一下，虽然很短，但是朝夕相处了五年的我们，我还是感觉到了妻子并没有说完，之后应该还发生了什么，不过我也不好意思戳穿她，想着可能是第一次，有些害羞的地方没好意思说出来吧。
　　“好啦，人家也说完了，老公也射了不少呢，让人家卸卸妆，洗个澡，好好休息下吧。好么，我的绿帽老公。”

第1章 锦木千束小巷卖春 现场篇 上
　　看着小化妆镜里亮黄色头发的青春JK，仿佛一切都不是自己所熟悉的现实。
　　耐不住老公的软磨硬泡，还是心软和老公签下了那份协议，现在就到了承受这份恶果的时候了。
　　我叹了一声，就合起了化妆镜，抬头看着四周昏暗的小巷子。
　　这里是本地最出名的红灯街，平日里经济困难的女子都会来到这条全是小巷子组成的地区卖春，以赚取到足够的金钱摆脱困境。
　　回想自己的日常，其实早就有预感会发生这种事情，毕竟青梅竹马，两人太熟悉了，我明白老公希望我为他戴绿帽仅仅是为了满足性趣，无论发生什么，他还是爱我的。
　　既然事情已经开始，那就别想那么多。
　　想到这，我抬头看向了老公刚刚离开的小巷口，说道：
　　“刚刚就发现你了，快出来吧。”日常的JC生活让我不仅仅养成了一个随遇而安的大心脏，还锻炼出了不错的反侦查能力。
　　这男人从我刚走进小巷子，就一直在关注我了，现在趁着老公回车上，哪里还有不出来的道理。
　　“嘿嘿，美女穿得这么好看，要不是看到美女的男朋友在旁边吗，不太方便过来，现在早就开始做了呢。”循着声音，一个大概170左右身高，身材消瘦，胡子拉碴，相貌普通的中年男人就走了出来。
　　我直接忽略掉了这男人的满嘴骚话，低头看了看自己身上的衣服，不免在心里吐槽老公的恶趣味。
　　衣服并不暴露，是一身秋季的长袖JK制服，是老公喜欢的名叫千束的女孩子的制服，整体颜色鲜红，搭配上蓝靛色的布料点缀，让整体显得非常活泼青春。
　　在袖口以及腰部还带有着普通JK服不可能出现的扎带，之前老公推荐的时候，还特意搜索了一下，好像是为了满足作战需求？
　　再往下就是一双普通的黑色小腿袜配合着小皮鞋，这个老公倒是没搞什么花样，如果穿着蕾丝黑丝，那不就是和别人说自己是个骚货？
　　害羞死了。
　　而且出门之前，老公特意要求要化一个厚妆，不仅仅是打了粉底，还用眉笔等等，修改了一下眉毛细节以及局部阴影轮廓。
　　现在就算是熟人面对面，如果灯光不是很好的情况下，应该也不会被认出来，更何况头上还带了亮黄色的短假发，与自己平时的黑长直印象完全不一样，就更不容易被认出来了。
　　不然万一遇到熟人，我的JC生涯就提前结束了。
　　不过比起外在的衣服，老公给我挑选的内衣反而让人有点不好意思。
　　倒不是那种非常性感的内衣，反而是走可爱粉的，是那种猫猫内衣，白色的抹胸上面有个一个猫猫头的镂空，可以直接看到那深不见底的肉沟，而抹胸整体也是一个猫猫头的形状，配合上那36D的豪乳，真的非常可爱。
　　而内裤也是一个白色猫猫头形状的内裤，中间也带有一个猫猫头镂空，因为从小就是白虎，所以这个猫猫头也就自带了一层白嫩的皮肤。
　　之所以觉得害羞，是因为如果自己还年轻十岁，变成18岁的话，一定会很合适，但想到现在自己都是28的人了，就觉得自己好像一个装嫩的骚货一样。
　　但最重要的是，右边裙子下面的大腿上绑着的家伙，这是我作为JC的配枪，说实话，出来卖春不害怕是不可能的，虽然我知道这好像不符合J队规定，不过还是带着比较让人安心，反正这角色设定上就是会开枪的。
　　不过想到作为JC的自己，居然有一天会站在街上引诱男人，就觉得自己的未来不容乐观。
　　“喂喂，美女，给点反应好吗？接不接给个答复呗。”那男人右手在我眼前晃了晃，把我的思绪拉了回来。
　　“接，口交100，快餐300。”被拖回现实的我下意识点了点头，说出来了之前老公交代的价格。
　　“还行，来一份快餐。”说着那男人就掏出了手机。
　　我也顺手打开了手机收款码，看到那男人付款成功之后，就收好手机，准备开始接客。
　　不过就当我刚刚收好的手机的时候，那男人就猛得扯住了我的双手，那胡子拉碴的嘴唇就想往我嘴上亲。
　　我也是被这突如其来的情况吓了一跳，下意识就偏过脸庞，避开了他的强吻。
　　看到我避开不让亲，那男人嘴上就说着：“美女，就让我亲一口嘛，又不会少一块肉”，一边又在努力尝试强吻我。
　　经历过一开始的混乱之后，我也逐渐反应过来。
　　也清楚了自己现在的状况，虽然作为JC，平时都有进行力量训练，但事出突然，双手被牢牢捉住，再加上对方力量不小，我就明白这次应该是躲不过去了。
　　转念一下，既然是老公让人家出来卖，那是不是就已经提前预料到人家会被别人亲吻？
　　就当我走神的一刹那，被那男人捉住了机会，他的嘴唇就牢牢亲在了我的嘴上，与平时和老公的亲吻不一样，这男人的嘴唇非常粗糙，胡子拉碴的触感，无时无刻不在告诉我这不是自己的老公。
　　被捉住强吻的我已经没办法挣脱，只能紧紧闭合着口腔，不让他乱探的舌头伸进来。
　　被他强吻了十几秒，那舌头不停地从我牙齿上划过，忍无可忍的我想开口咬他一下，好让他松开嘴唇。
　　没想到我刚一张开一点点缝隙，那舌头就好像是找到了突破口一样，一下子舌头就挤进了我的口腔，与我的舌头紧紧地缠绕在一起。
　　不仅如此，他嘴上还开始发力，开始猛吸，在他口腔的吸力下，我不仅的舌头被牢牢地和他的舌头纠缠在了一起，感觉自己的呼吸也变得困难。
　　那种混合着烟草味的口水再配合着不断的吮吸，那种窒息的感觉开始充满我的大脑。
　　在我感觉到快要断气的时候，小腹那里居然升起一股热流，我知道这是大脑在人体陷入危险的时候，大量分泌肾上腺素导致的身体极度兴奋。
　　但是我的大脑却无法控制这种感觉，那种窒息与兴奋，在不断冲击着我的大脑，我居然在这种情况下，高潮了。
　　虽然不是那种剧烈的高潮，那我明显感受到阴道里面的粘液在顺着通道流了出来，内裤应该已经湿了一片吧。
　　那男人发现我被强吻得有点失神，没有办法反抗了，就松开了捉住我的双手，开始在我的胸部乱揉。
　　好在千束的cos服外套足够厚，而且里面还穿着衬衣与抹胸。
　　所以那男人只能在我的胸部上乱揉，却无法找到我的两颗小葡萄。
　　不然都不知道被上下齐攻的我还能不能保持清醒。
　　在强吻了差不多五分钟之后，那男人终于松开了我，嘴唇重获自由的我，现在嘴里全是他的烟草味，至于粘稠的口水早就不知道被他灌进去了多少了。
　　我用袖子擦了擦嘴角的口水，大口喘息着，想将刚刚挑起来的性欲压制下去，好抢回主导权。
　　没想到那男人居然在松开我之后，就开始解腰带，我哪里会不懂，他是想在这里就开始做了。
　　我看了看四周，这是中心区域的一条大点的小巷子的巷口，附近的几个小巷口那里还站着同样出来卖的姐妹们呢。
　　我即便是化了妆，也不可能在这里和他做的啦。
　　不管那个男人，我侧身走进了小巷子里面，拐了个弯，来到了一个借由居民楼上漏出些许灯光照亮的小断头巷。
　　那里刚刚好还有一个在地上安装的没有运作的空调外机，我刚刚好可以将他当做椅子缓一下。
　　“美女，你怎么可以一声不吭就走了，收了钱就要做好服务。”那男人提着腰带骂骂咧咧得跟了上来。
　　“如果你还想继续，就乖乖过来，你都不用动脑想想，怎么可能在巷口那里做。”我白了他一眼，就回怼他。
　　“好了好了，美女不要上去，过来也行，我们继续吧。”那男人说完就开始继续脱裤子。
　　“还有刚刚被你亲到就算了，算送你的了，现在，要开始做的话就老老实实听我的，不然就不接了。”害怕他等下又搞什么奇怪的操作，我直接开始提醒他。
　　那男人看到我一脸正经的和他说话，可能也觉得自己刚刚做的有点过了，就挠挠头傻笑了一下，说，“好的，都听美女的，那我们快开始吧。”
　　听到他的答复，虽然我的心里还是有点怀疑，但是想想既然自己都出来卖了，就不再想那么多，站起身来，将小背包脱下，放在了空调外机上。
　　转过身体，不让自己面对那个男人，就开始脱内裤，纯白色的猫猫内裤上面，女生的私密位置，早就已经湿漉漉一片。
　　不用看就知道下面肯定已经洪水泛滥，虽然自己早有感觉，但真正看到内裤上面湿了一大片，还是会感觉到害羞。
　　我不留痕迹地快速把内裤塞进了小背包里面，也顺手取出了老公准备好的避孕套。
　　这避孕套是买的杜蕾斯超薄，老公很喜欢的型号，用这款的话，连鸡巴上的血管都可以感受得到。
　　我取出一个避孕套，就递给了他，示意他自己戴上去。
　　可能是因为我刚才JC气场爆发，又或者是刚刚过来的时候有些长了，当他脱掉裤子之后，下面并没有硬起来，拿着避孕套在龟头上套着，但就是没办法戴好。
　　那男人好像还有点不好意思，在那边手忙脚乱地套弄着，感觉越是着急，就越硬不起来，就干耗在了那里。
　　我咬咬牙，还是想着快点结束好送走这个瘟神，就靠近了他，说：
　　“松开，我来帮你。”说完我就不情愿地从他的手中拿过避孕套，另外一只手就开始套弄他的鸡巴。
　　手上刚套上他的鸡巴，就感觉到了与老公的不同。
　　他并不粗，但是疲软状态的鸡巴既然已经比我的手掌要长，而且弄着弄着，那鸡巴硬起来后，那龟头既然越过了我的虎口，碰到了我的手臂，大概有16厘米长吧，虽然粗度还是正常的3厘米左右，但在这种长度下，反而让人觉得很细长。
　　而且在鸡巴的顶部，那龟头却并不小，反而像一个大草莓一样，直径差不多有5厘米吧。
　　这鸡巴整体看起来让人觉得像拉长版的鸡腿菇。
　　终于在撸了一两分钟之后，他的鸡巴彻底硬了以来，我也顺手给他戴好了避孕套。
　　一切准备完成之后，我就回到了刚才空调外机的旁边。
　　双手扶墙，腰部下压，把屁股翘起来，再把裙摆拉上腰间，就算做好准备工作了，就等着让他插入。
　　到不是说我很喜欢这个后入的姿势，而且我实在不想再看到他的样子，摆出一个后入的姿势可以让我不用看到他，还能安慰一下自己这是老公的肉棒，让身体不会太抗拒。
　　“没想到这位美女还是个带把的呢，这种道具枪还想拿出来防身嘛，不知道是你这把道具枪厉害，还是我的这条肉枪厉害。”说着就靠近了我的身后，还用手拍了拍我的手枪。
　　“快点，再婆婆妈妈就不接了。”我也是有点生气了，这男的语气贱贱的，准备好了又不开始做，就在那里说话。
　　“那么我就开始了，美女等下可要站稳喔，小心被操到腿软站不起来呢。”那男人贱贱地说道。
　　只见他慢慢靠近了我的后面，那细长的肉棒已经接触到了我的阴唇上，却不在继续深入。
　　就当我准备再次催促他开始的时候，他突然双手抓住了我的腰，并用力固定住，我就感觉我的下半身好像失去了控制一样，被他牢牢固定住。
　　也没有其他多余的动作，固定住我的腰之后，早就在蜜穴口等待的鸡巴早已按耐不住，腰上一挺，就深深插了进去。
　　蜜穴里面突然传来异物插入的感觉，还没等到蜜穴上的肉瓣做好应对准备，就已经被狠狠突破，直达花心。
　　“啊！～”被直击花心的我忍不住呻吟了出来。
　　也就是这声呻吟，好像打开了他的电动开关，开始快速地抽插，没有多余的技巧，只有一次次用力的撞击花心。
　　“啊～啊～啊～你～啊～慢～啊～慢点～啊啊”
　　“怎么可能会慢下来，美女你打扮得这么好看，不就是想被操么”
　　“啊啊～才没～有呢～啊～”
　　“没有？怎么会叫得那么骚，年纪轻轻，怎么就想着出来卖，看你这衣服，不会还在读高中吧，我看到街上好多高中生都在穿类似的衣服。”
　　“啊啊～才～啊不～告诉～你～啊”
　　“不告诉我？那我先把你下面的嘴撬开了，就会知道了。”那男的说完，腰上更加用力，大腿撞击在我的屁股上，发出的巨大的啪啪声，就好像是两头野兽在交配一般。
　　原本就已经在拼命忍耐的我，早就已经在高潮的边缘，刚刚提速没多久，我就被他用细长的肉棒撞击花心撞出了高潮。
　　为了自己的尊严，虽然已经高潮，但是嘴里除了压制不住的呻吟声之外，并没有向他求饶。
　　“美女刚刚高潮了吧，虽然嘴上没说，但是蜜穴里面的淫水可是在刚才一下子都涌出来了。”
　　“啊～啊～啊～没～有～才没有高潮～啊～”我用尽最后一丝理性反驳他，小穴好像是着火一样，快感不停地灼烧着我的子宫，里面的淫水在不停地往外溢出来。
　　“还嘴硬，看我不把你操死”那男人继续用力地抽插着，丝毫没有因为我刚才的高潮而放慢节奏。
　　从小穴传上来的力量让人觉得下一秒他的睾丸都会被挤进蜜穴之内。
　　为了可以减缓冲击，我的身体想配合他的抽插开始前后摆动，但是他的双手一样如同铁钳一样，把我的下半身牢牢固定住，让我只能被动地接受他的冲击。
　　明明没有什么技巧，对我的G点也完全无视，就只是一心一意得冲击着我的子宫口，想着把我的子宫口给撞开。
　　虽然才开始两三分钟，但感觉过去了一个世纪，双腿已经软得开始发抖，扶墙的双手也完全没有了力气，还好脚上穿着的是平底小皮靴，换作高跟鞋，可能早就已经失去平衡，躺倒在地了。
　　“啊～啊～啊～轻一点～啊～轻一点～啊～要被弄坏了。”被高潮的快感持续冲击大脑的我终于还是忍受不住，开始求饶。
　　“这就受不了了？来来来，让你自己动，不用力夹紧可是没办法结束的喔。”说完就松开了我的腰，让我恢复了一点自由，但腰上的动作却并没有停止，一样以之前的频率在不停地撞击着我的花心。
　　没有办法，我只能随着他的节奏以相同的方向开始摆动腰部，以此来减少花心收到的冲击力，让快感不至于太过激烈。
　　又过了四五分钟，已经高潮了差不多三次的我，感觉全身的力气都已经被抽走了一样，身体也无法维持和他一样方向的摆动，只能趴在墙上，任由他抽插。
　　终于随着又一次高潮，我的子宫口终于承受不住撞击，被他的龟头给撞开了房门，那巨大的龟头一下子就填满了子宫里，破宫的痛楚也将失神的我拉回了现实。
　　“啊～好痛，快点拔出来，求你了，真的好痛。”我哽咽着哀求这他，求他不要再动，而蜜穴早就因为破宫的巨大快感而剧烈高潮，存在膀胱的尿液也不受控制的流了出来，顺着大腿在地上汇聚成了一个小水滩，这种情况我自己都没有尝试过，已经是被操到潮吹了。
　　可能是破宫时候的巨大压迫感，让他也受到了巨大的快感，他腰上的动作也停了下来，双眼闭合，好像是在细细品味龟头被子宫紧紧包裹着的快感。
　　看这我不停打颤的双腿，和地上那一滩液体，那男的嘿嘿一笑，把龟头继续留着子宫里不动，双手就开始用力揉我的胸部。
　　被破宫带到高潮的我这时候已经无法理会胸部上传来的快感了，大脑上一片空白，大口喘息着，只是恢复体力。
　　终于在我缓了两三分钟之后，我恢复了一点体力，精神也恢复了一点，但随之而来的子宫里面那股肿胀感和子宫口的那种撕裂感又冲入了我的大脑。
　　身体下意识地需要推开他，但因为刚刚高潮过，手上的推揉反而让人觉得是在打情骂俏，更勾起了他的欲望。
　　当他看到我已经有力气想要推开他之后，就靠近了我的耳边对我说：“你这个小骚逼，没想到子宫口还是第一次，怎么样，很爽吧，刚刚谁不相信我可以把你个小骚逼操到腿软的？，啊？，你说不说。”
　　那男人并没有开始抽插，反而是开始往外拔，但是鸡巴都没有射精，现在正是最硬的时候，更何况大龟头还紧紧地塞在子宫里面，被他这么一拉，我顿时感觉自己的子宫好像被人用手捉住了一样，不断地往后扯。
　　我被这突如其来的变故吓了一跳，是真的害怕他把我的子宫给扯出来，只能开始哀求他：
　　“是人家错了，你大人有大量，原谅人家好吗。”
　　听到我的求饶，那男的就开始坏笑，还说着那这次就让你爽上天。
　　后抽到一半的鸡巴又开始往里面顶，而且为了这次可以更好地操我，还捉住了我的双手往后拉，每次把我顶起来，就用双手拉人家拉回去，力道比之前还要大一倍。
　　这时候我已经感觉这龟头都不是插在我的子宫里面了，感觉是直接插到了我的大脑里面，让我完全无法思考了，脑子里面只有鸡巴，只有高潮。
　　身体也一直在高潮，完全没有办法停下来，大脑一片空白。
　　只剩下身体在配合这他的抽插在前后摆动。
　　大腿上也全是被鸡巴带出来的淫水，一直顺着大腿内侧流下去。
　　终于在不知道高潮了多久之后，他也终于到了极限，闷哼一声，就射了出来。
　　那热热的精液虽然隔着避孕套，但是那热度直接通过子宫内壁，传导了过来，感觉我的子宫都要被融化了。
　　他的鸡巴在我里面不断地跳动，一下一下地将自己的精液灌进去，避孕套前端感觉原本装满了他的精液。
　　终于在射了差不多30秒之后，他的鸡巴也终于软了下去，可以抽出来了。
　　不过因为刚刚射得太多，再加上子宫口弹性很足，硬是把套套夹了下来，存满精液的套套前端被牢牢地夹在了子宫里面，而他的鸡巴就顺着避孕套滑了出来。
　　从地下看，就好像是我戴了一个女式避孕套一样，避孕套的卡环刚刚好在子宫口上，显得非常淫乱。
　　射完了的他松开了双手，我身体控制不住得软了下去，跪坐在地板上，那时候感觉全身都安静了，大脑也完全无法思考，就呆呆的坐在地上。
　　那男人看到我被操到失神了，不紧不慢地穿好裤子，走到我的身边，用公主抱的姿势把我抱了起来，手上还随便拿起了我的小背包。
　　“美女，这里附近我熟，有个没有人打扰的地点可以让我们慢慢玩，我想美女你现在也不会拒绝我的吧”说完就带着淫荡的笑声把我抱去了另外一边的小巷子里。
　　被他抱住的我只能任由他抱着我走进陌生的巷子，而没有办法反抗。

第1章 锦木千束小巷卖春 现场篇下
　　被那攀上云端的快感所冲击的大脑现在依旧空白一片，模糊的意识断断续续地感受到自己现在正在被一个陌生的男人抱着，至于走到了哪里，却是记不清楚了，只记得是在刚刚的小巷子里面拐了三四个弯。
　　至于我现在为什么会有这样的处境，都是因为答应了自己的老公，为了满足老公的绿帽癖而开始的站街卖春。
　　想到自己白天还是一名威风凛凛的JC，到了现在，不仅仅做了卖春妓女，甚至还被陌生男人抱走，自己还无法抵抗，只能任其施为。
　　想到这，嘴角不由露出无奈的冷笑。
　　至于抱着我的那个男人，在刚刚五六分钟前，才刚刚用完我的身体，那细长鸡巴的触感甚至还残留在我的蜜穴之内，想到这，蜜穴不由地夹紧了一下。
　　终于，在拐到一个无名的小巷尽头，他抱着我顺着狭小的楼梯口，把我抱进了一个老旧的居民楼内。
　　上到二楼，右手把我的脚放下，左手扶着我的身体不让我倒下。
　　空出来的右手就在门框上面摸，不一会就摸到了钥匙，打开门扶了我进去。
　　进门一瞬间，他就把房间的灯打开了，明亮的白炽灯将刚刚一直处在昏暗灯光的我闪晃了眼。
　　还在我揉着脸准备看清楚点的时候，我的被他随手放倒，还好痛，虽然依旧还看不清楚，但是背部的触感在告诉我应该这是一张床。
　　他在放倒我之后，并没有继续玩弄我，放而是拉着一把椅子坐在了床边，看着我。
　　经过一点时间的适应，我的眼睛依旧适应了现在的光线，可以看清楚东西了，这是一个左右20平左右的单间，只有一张床一张桌子和一张椅子，再无其他家具，旁边有个小门，看样子应该是卫生间。
　　床上的白色被套，虽然有些老旧，却不算脏。
　　“不用到处看了，这是我手底下的一处鸡窝，没有人会来打扰我们。”
　　那男的突然开口说话，还把我吓了一个激灵。我不由地问他为什么带我来这种地方。
　　那男的也不生气，摆了摆椅子，正对着我面前，开口说到：
　　“这位美丽的小姐，我先自我介绍一下，你可以叫我强哥，我 是黑桃会的人”
　　黑桃会？！
　　这位在本地J界做了5年的我，怎么可能会没听说过这个名字。
　　黑桃会是本地最神秘的帮会，在其他的组织都在忙着大搞黄赌毒的环境下，这个帮会一直只做黄色产业，从不涉毒涉赌，但正因如此，他的黄色产业才会意外地庞大，基本上做到了全市覆盖。
　　根据调查，已知的大型黄色会所近10所，包括站街陪酒等女性涉黄人员近2000人。就足以看出来这个会所的强大。
　　但又因为这个帮会的幕后老板极度小心，重案组立案调查了7年，依旧无法找到他的如何线索。
　　而且由于他办事小心，管理帮会非常细致严格，甚至让我们连帮会的中层干部都无法锁定。
　　不仅如此，他们对妓女的筛选也相当严格，不仅仅是要真心出来卖，而且还很看重卖春的缘由，想一些普通的，例如没钱，性瘾等理由，是根本无法通过的。
　　导致我们派出的想打入内部的卧底每次都被拒之门外，一次都没能打入内部。
　　由于信息的缺乏，导致每次扫黄都只能抓到一些被推出来顶缸的不知内情的小姐，连嫖客都无法抓到。
　　所以久而久之，黑桃会不仅变成了本地最大的黄色帮派，更严重打击了J队的士气，一想到现在自己有机会接触到黑桃会的成员，不由心头一热。
　　“喂。喂。喂。给点反应好吗。”
　　正在想入非非的我被强哥扯回了现实，我下意识说：“好的。”
　　“美女还不知道你叫什么名字”
　　“叫我千束就好。”我考虑了一下，还是说了个假名，直接用起了自己cos的角色名字。
　　“千束？不错的名字，可不可以说说你为什么出来卖春吗？我是这里的地头蛇，千束小姐你明显是第一次卖吧？”
　　“因，因为，男朋友叫我来。”我支支吾吾地说道，考虑到机会难得，如果按照之前卧底一样撒谎，可能到时候就会竹篮打水一场空，所以还是决定实话实话。
　　“男朋友舍得叫你这个大美人出来卖？怕不是个绿奴吧。”强哥笑着打趣道。
　　“是的，我男朋友他喜欢戴绿帽，耐不住他死缠烂打，今晚就答应他出来卖了。”我说完之后都感觉自己非常羞耻，脸庞刷一下就红了，还好化了厚妆，红的不太明显。
　　“哈哈哈，没想到这世道真的什么人都有呢，刚刚带你进来的那位就是你的男朋友吧。为了自己的绿帽癖，居然把打扮地这么好看的女朋友带到小巷子里面卖呢，现在不就便宜了我这个色狼了。”
　　“那千束小姐，你有兴趣加入我们黑桃会的名下工作么，提成好商量，这么好的身体，肯定可以赚大钱。”
　　终于到这一步了，但是直觉告诉我，如果我直接答应，事情就很可能会有意外，想了想，还是决定告诉他：
　　“我今晚出来卖是为了满足男朋友的绿帽癖的，并不打算真正入行做小姐，所以我很难答应你的邀请。”
　　“哈哈哈，千束小姐还是放不开嘛，听男朋友的话？你的男朋友现在就坐在外面的车上吧，你觉得认识这条红灯街的人会不会认识黑桃会呢？你说一个绿奴听到自己的女朋友可以成为真正的职业妓女，他怎么可能会拒绝，你说是吧”
　　听完强哥的话，我一时间竟无法反驳。
　　强哥看到我在旁边思考，还以为我还要拒绝，就决定再加一把火。
　　“千束小姐，你男朋友不是在外面等你么，不如我先出去找你男朋友聊聊，你在这里先休息一下等我回来，当然，我不会告诉他你现在的情况的。”强哥说完嘿嘿一笑，就转身出门了。
　　将我留在了出租屋里面。
　　空荡荡的出租屋里面就剩下了我一个人，我现在大脑还有点混乱，明明刚才只是在小巷子里卖春，突然就变成了是否成为卧底打入敌人内部。
　　但想到自己如果答应，可能就会变成人尽可夫的职业妓女，心里的自尊心还是非常抗拒。
　　但理性又告诉我如果我放弃了这次的机会，可能就会彻底错过这条线索，以后要想遇到，又不知道是猴年马月了。
　　就在我内心纠结的时候，强哥突然回来了，手里还拿着手机对我晃了晃，说：
　　“真不亏是舍得将这么好看的女朋友带出来站街卖春的绿帽奴，我刚和他说明情况，他立马就答应了，甚至还强调如果你不答应，他也会尽力说服你，直到你答应。”
　　强哥说完，就打开了手机的录音，里面传出来的正是强哥和我老公的声音。
　　从他们两个的对话中可以听出来，老公不仅仅答应了强哥让我去做职业妓女的要求，反而还在听到这个要求之后，非常积极，和强哥交换了联系方式之后，还热情地保证，自己一定会说服我自己去成为黑桃会名下的职业妓女的。
　　听到这个，我内心不由有点五味杂陈，但想到自己之前和老公签订的绿帽协议，里面明确说了自己要听从老公的安排出去卖春，所以自己这次应该是跑不掉了。
　　强哥看到我听完录音之后无奈又释然的样子，哪里会不知道事情已经成了一大半。
　　“那么千束小姐，不知道你现在愿不愿意接受我的邀请，成为黑桃会里面的公主呢？”
　　事已至此，我也没有了办法拒绝。
　　“好吧，我愿意，不过要先说明一点，我之所以会做，是因为我男朋友的要求，所以你不可以要求我像职业妓女那样，每天都上钟。”
　　“这个当然，具体的协议我会在你和你男朋友都在场的情况下拟定，并且签名确认。”
　　“那么正事说完了，现在我们是不是该继续了？既然你准备加入我们黑桃会了，那么作为你的引荐人，今晚接下来，你知道要怎么做吧？”强哥说完，就一脸淫笑地看着我。
　　“好吧……不过事先说明，禁止中出，不让我是不会和你做的。”虽然我很想拒绝，但是考虑到现在这气氛，如果我不做，那么肯定会让这条线索断掉，刚才的所有铺垫都付之东流。
　　所以把心一横，还是答应了强哥的要求，仅限避孕的前提下。
　　“当然，既然千束小姐已经准备成为我们的公主了，那做好公主的避孕公主当然是理所当然的。那我们现在开始吧。”
　　说完强哥就开始脱衣服，这次他不仅仅只是脱了裤子，而是全身脱掉。看着他脱完，我也只能开始脱衣服。
　　不过就在我准备脱衣服的时候，强哥叫住了我。
　　“千束小姐，你这身制服这么好看，还是不要脱了，穿着更有性致。”
　　说完就光着身子爬上了床，坐在我的背后，双手从我的腋下穿过，隔着制服就开始蹂躏我的双乳。
　　“刚刚和千束小姐的男朋友聊天的时候，你男朋友说你今晚是按他的要求，开始角色扮演吧，扮演的角色名字就叫千束，我没说错吧。”
　　“嗯～没错～就是男朋友要求我打扮成这样的。”强忍着胸部传来的快感的我断断续续地回答到。
　　“不仅仅是带女朋友出来卖春，甚至还穿成自己喜欢的角色的样子出来卖，不就是想一下子被人玩弄两个自己喜欢的女朋友吗，你男朋友真贱。”
　　“嗯～嗯～没错～我男朋友就是贱。”胸部传来的力道越来越大，也让我的感觉越来爽，主动权已经完全在强哥手里了。
　　“这么好看的女朋友等下就又要被我糟蹋了，可惜你男朋友完全看不到呢。这胸部隔着衣服都这么大这么软，快让我看看里面。”
　　强哥说完就开始解开制服上的纽扣，因为只是cos服，并不是真正的制服，所以衣服底下是没有衬衫的，只要解开制服上面的纽扣，就可以让底下的大白兔展现出来。
　　只见强哥解开是最上面的三个纽扣，36D的巨乳就完全撑开了衣服，展现了出来。
　　白嫩的双乳被白色喵喵头抹胸紧紧地挤压着，仿佛下一秒就会蹦出来。
　　“没想到这么大的巨乳，居然会穿这么可爱的内衣，那奶子都要从喵喵头里挤出来了。”说完就左右手开弓，隔着抹胸，不停搓揉着我的双乳。
　　少了厚外套的阻挡，仅仅只有一层薄薄布料的喵喵头抹胸显然不能对双手起到多大的阻挡作用，那清晰的触感及力道几乎毫无保留地传递到我的双乳上。
　　双乳被他的双手揉成各种形状，一会像揉面粉一样两边紧紧先内挤，一会又像拉皮筋一样向两边拉。双乳碰撞出啪啪的响声。
　　虽然老公一直喜欢我的巨乳，但他非常礼貌，并不会这么暴力。从被别如此蹂躏的我的双乳，已经被揉地微微发红，但强哥并没有就此停手。
　　反而把抹胸向上一拉，失去束缚的两只白兔瞬间就蹦了出来，强哥急忙用手接住。
　　“这么大的奶子，怎么可以穿这么紧的抹胸，是你男朋友怕别人看到你的胸部那么大，直接帮你拐跑吗。”
　　“嗯～才～嗯～没有～嗯～只是男朋友喜欢。”
　　“既然你的男朋友需要用这么小的抹胸把你的奶子藏起来，那我更要好好品尝一下了。”
　　说完，就收拢手指，直接捏住了我的乳头，并搓动手指。
　　乳头突然被袭击，两颗葡萄那里仿佛有电流一样，直接冲进了我的大脑，激烈的快感让我挺起了腰，双腿也像抽搐一样，紧蹦着肌肉伸直着。
　　“乳头怎么这么硬了？这么有感觉吗。那我这样做的话又会怎样呢？”
　　强哥的手指维持着搓揉的动作，双手却往外伸，拉起了我的乳头，并且还左右摆动双手，让我的双乳被自己的乳头扯地左右摆动。
　　那持续多变的快感直接让我上到了一个小高潮，已经感觉蜜穴的淫水流出不少了。
　　强哥看到我脸色潮红，呼吸急促，眼神还有点涣散，哪里还不知道我已经高潮了一次。直接捉住这个机会，对着我的嘴唇就亲了上去。
　　口腔中又传来了那种熟悉的烟草味，这次反应不急的我门户大开，粉色的小舌头直接被吸住了，还不停地往他口里吸去。
　　来不及收回舌头的我，只能维持着吐舌头的姿势与强哥进行湿吻。
　　这次与之前被灌近唾液不同，舌头直接在对方的嘴里，被对方的舌头带动着搅动起来，那充满苦涩味道的唾液直接全方位地粘连到我的舌头表面，那种苦涩的味道直接就在我的脑海里散开，难受地我都有点反胃了。
　　忍受不住的我只能在嘴里发出呜呜呜的声音，想要侧过脸，摆脱他的嘴唇，但是舌头还被他紧紧吮吸着，哪里还可以摆脱地开，只能老老实实接受他的湿吻。
　　终于在他玩弄到尽兴之后，他同时松开了嘴唇和双手，已经在高潮边缘来了两三次小高潮的我，也如释重负一般，直接向后躺下，躺到在了强哥的怀里。
　　“玩玩奶子再亲一下就高潮了？真是一个完美的妓女胚子。不过现在还不到你休息的时候。”
　　强哥放开我的身体，让我躺在了床上，就当我以为要结束的时候，只见强哥一个跨坐，就坐在了我肩胛骨的位置，刚刚已经硬了六七成的鸡巴直接对准了我的嘴巴，用手把我的嘴打开之后，就把他细长的鸡巴伸了进来。
　　虽然还没完全勃起，但是也有差不多12厘米的长度，强哥腰部用力一挺，龟头的直接插进了我的咽喉。
　　突然被异物插到喉咙的我下意识地开始咳嗽挣扎。
　　喉咙被堵住完全无法说话，身体在咳嗽，我下意识地左右摆头，只想让鸡巴不要插地这么深，双手不停地拍打着强哥的后背，想要让他松开。
　　但是强哥好像并没有感受到一样，又或者说他感受到了但没理我，我只能感觉到在我喉咙里面的龟头在不断的往下伸，已经挤压地我无法呼吸。
　　这次比刚才外面小巷子里的舌吻还要强烈，也堵地更加紧实。
　　我感觉我体内的氧气正在随着我每一次咳嗽而被排除体外，四肢的力量在慢慢减少，但是取而代之的，小腹位置却好像点燃了一把火，正在从小腹处一路烧到大脑。
　　在大量的肾上腺素加持下，我身体突然一阵抽搐，强烈的快感直冲大脑，蜜穴里面的淫水像缺堤一样，随着每次大腿的抽搐，就会有一股淫水被从蜜穴里挤出来。
　　双手也已经没有了力气的拍打强哥的后背，只能无力得放倒在床上，任由他玩弄了。
　　就在我感觉我自己的意识都要没有的时候，强哥终于松开了他的鸡巴，突然回复呼吸的我仿佛溺水的人回到岸上一样，在大口大口地呼吸着，仿佛要把整个世界的氧气都吸进肺里一样。
　　“还想着让你给我做深喉口交，没想到才插进去就高潮成这样，看来是要以后调教好之后才能享受到了。既然不能用嘴，那就用你的胸部给我服务。”
　　说完强哥就自己睡在了床上，还顺便把我翻了个身，刚刚好让我的双乳趴在了他的鸡巴上，鸡巴直接埋进深深的乳沟里面，竟然看不到龟头。
　　没办法，我只能调整了一下姿势，下半身以跪坐的姿势趴在他的身上，双手抓住自己的双乳，开始为强哥乳交。
　　我之前不是没有帮老公乳交过，只不过老公的鸡巴比较短，插在乳沟里面根本看不到龟头，可以将鸡巴完完整整地藏在乳沟中间，用老公的话来说，就好像是插到了蜜穴里一样，被牢牢包裹住。
　　而强哥的鸡巴在我开始乳交之后，龟头竟然逐渐从如果里面伸了出来，可见强哥的鸡巴确实很长。
　　突出的龟头在我每次将双乳提上去之后，就会被乳沟牢牢包裹住，将双乳放下之后，龟头又会倔强地伸出来。一来一往，看着非常涩情。
　　可能是刚刚在伸喉我的时候就已经是硬了一大半，乳交没多久，强哥的鸡巴就已经回复到了刚才在小巷子操我的时候的硬度了。
　　可能是因为太硬了，我一下一下地用乳沟摩擦着的时候，感觉是在磨一根铁棒，没办法，我只能往强哥的龟头上吐了一些口水，用来做润滑油。
　　晶莹的口水加上龟头分泌出来的先走汁混合起来，不一会就在我的乳沟上拉出了丝，每一次当我将双乳往下压的时候，龟头上总会混合着液体，并和我的乳房拉出一缕缕的细丝，看着我都觉得有点羞耻，只能抬着头，不看着自己自己乳沟的春色。
　　“千束小姐平时没少跟男朋友乳交吧，这么熟练。”
　　“闭上嘴好好感受就行，别说那么多话。”我也知道自己现在在别人看来肯定是一个淫荡的妓女了，心里感觉过于羞耻而直接岔开了话题。
　　“好好好，既然千束小姐说到，那我当然只能照做了，不过，不知道千束小姐等下会怎样处理精液？”
　　处理精液？我一下子没反应过来，突然感觉乳沟里面的鸡巴突然跳动了几下，脸上就感觉被糊上了热热的粘液，而且粘液还在不停地增加中。
　　“你干嘛，怎么要射了都不说一声。”脸上全是强哥的精液，而且因为刚刚太突然，甚至有些精液射进了我的双眼，虽然不像灰尘一样，会让眼睛刺痛，但是黏黏糊糊地填满了我的眼里面还是让我看东西变得迷糊，十分难受。
　　这还不是全部，其中大部分的精液在我因为第一波精液而吓得张开嘴的时候，被射进了我的嘴里，那种腥臭的味道，直接把我整反胃了，不停地干呕着，要知道我和老公做的时候，都没吞过。
　　就在我想要吐出来的时候，强哥用手把我头往下一压，直接就把鸡巴插进了我的嘴里，之前刚想吐出来的精液直接被鸡巴顶进了喉咙的深处，喉咙的异物感开始刺激我不停产生吞咽的动作，这次不仅仅是之前在嘴里面的精液，就连鸡巴上粘连的精液都被我给吞了下去了。
　　“客人射完就要好好做清洁工作，这是做公主的必修课，懂了吗？”说完还把鸡巴来回在我嘴里插了几下，就拔了出来，甚至因为拔地太快，甚至还发出了“bo”的一身。
　　只见鸡巴上挂着的全是晶莹的口水，而还没吞下去的精液则从我的嘴角流了出来。
　　满脸的精液，眼睛又看不清，嘴角还在不停地留着精液，不用说我都可以想象到自己的状态又多狼狈。
　　还好强哥递给了我一包纸巾，让我擦掉了脸上的精液，但是眼里的精液一时半会是弄不干净了，搞的我看东西还是有点迷迷糊糊的。
　　“既然前夕做完了，那我们开始做正戏吧。”
　　强哥把我放到在床上，双手直接架住了我的膝盖内侧，以一个十分标注的正常位就想要开始做。
　　因为刚才卖春的时候，我就把内裤脱下，塞回背包里面了，强哥一做好准备姿势，我就感觉到了我的蜜穴口被硬硬的龟头顶住了。
　　我下意识就想要伸手去挡，刚一摸到鸡巴，那粗糙的触感我突然心头一颤，急忙说：
　　“等等，套还没戴，不要进去。”
　　说完还直接用手掌挡住了蜜穴口，不让他进来。
　　“好好好，你不说还忘记了。”说完就从我的背包里面拿出了刚刚用的那盒避孕套，打开了一个，并戴了上去。
　　“不过你腿上的这道具枪还真碍事，脱下来吧。”说完就想伸手帮我脱了。
　　我怎么可能让他碰到，万一被他发现是真枪，不就露馅了，我急忙挡住了他的手，示意他我要自己来，然后就将枪套解开，想要塞会背包里面。
　　正当我准备将枪塞回到椅子上的背包里面的时候，强哥趁我分心，一直守在蜜穴口的鸡巴突然就顶住了我的入口，并且在用力地往里面挤去，突如其来的快感直接冲击的我的大脑，手一软，枪套就掉在了地上，枪也从枪套里面摔了出去。
　　虽然我很想将地上的枪收好，但是强哥显然不会让我得逞。
　　直接开始自顾自地开始了抽插。
　　被强哥激烈进攻的我只能收回了想捡枪的手，开始真心应对鸡巴的进攻。
　　强哥的鸡巴和刚才在小巷子里一样，仗着鸡巴细长，龟头又大的特点，直接顶到我蜜穴的最深处，用高频抽插的方式，不停地用龟头震动我的子宫口，虽然没什么技巧，但是却十分有效。
　　但同样的招式不可能会生效两次，先不说因为刚刚一直在高潮，将我的高潮阈值提高了不少，而且我蜜穴的肌肉也开始因为乏力而变得松了点，就刚才所积累的在蜜穴里面的淫水就可以让蜜穴充分润滑，从而减少每次冲撞带给我的快感。
　　我相信只要我现在静下心，专心防御好子宫口，就可以熬过去。
　　但是强哥好像是发现了我的小心思，看到我的反应没有刚才在小巷子里面那么刺激了，就知道是我已经做好了准备。
　　知道刚刚的突然袭击没能带来足够就优势，就知道要上点小手段才能把我干地求饶了。
　　刚刚一直架着我膝盖内侧的双手突然发力，保持着正常位的姿势就将我抱了起来，顺势将正常位转变成了火车便当位。
　　这个体位最大的优势就是每一次抽插，男方腰部的力量都会和女方的重力相结合，在每一次女方下压的时候，男方用力将腰部顶起，能爆发出双倍，甚至是三倍的力量。
　　子宫口突然被巨大的冲击力袭击，一下子就攻破了我的防御。刚刚还能压制住的呻吟声现在已经完全无法控制，开始随着节奏大声地叫了出来。
　　“啊～啊～啊～啊～啊～啊～啊～啊～啊～不行了～啊～啊～啊～”
　　“啊～啊～啊～求求～啊～啊～啊～你～啊～啊～啊～”
　　“啊～啊～啊～不要这样做～啊～啊～啊～子宫会坏掉的～啊～啊～啊～”
　　又一次被强大鸡巴教育的我再也无法维持住理性，子宫口不停传来的巨大力量仿佛要把我的理智完全击碎一样，大脑一片空白的我只能不停地哀求，希望他可以停下来。
　　但是越是无助的哀求，往往越能激发男人的兽欲。强哥的腰摆动地更快了，啪啪的声音仿佛是节拍器一样，快速而有节奏。
　　至于我的杂鱼小穴，从刚开始没几下，就已经高潮，直到现在，都被鸡巴急促而有力的抽插一直顶到云端，根本没有办法停下高潮。
　　淫水已经不仅仅是顺着大腿留下来了，而且每次把鸡巴插进来，就会有淫水被从蜜穴里面挤出去，就好像尿尿一样。
　　不过这应该很快不会是好像了，因为我已经感觉到我的尿道口的肌肉已经开始松动乏力了。
　　现在还支撑着我不失禁的，就只剩下那快要被击碎的自尊心了。
　　但是在那激烈的抽插面前，我的自尊心依旧毫无作用，终于在我身体激烈都懂了一下之后。
　　尿液顺着尿道口，直接尿到了强哥的身上，而我的理智也好像尿液一样，顺着强哥的身体流到了地上。
　　强哥已经停止了抽插，而我也无力地趴在了强哥的怀里，还好刚才站起来之后，强哥站在了地上，而不是床上，不然那一地尿液混着淫水，怕不是要把床给湿透了。
　　就在我以为强哥要把我重新放回床上，让我可以休息一下的时候，强哥却把我放在了桌子上，让我面对墙壁，用亚洲蹲的姿势蹲在桌子的边缘，穿着黑色小腿袜的小脚，只有一个前脚板站在上面，后半部分悬空，导致我身体会不自觉往后倒。
　　强哥将我放好之后，先撩起了我红色的裙摆，把自己细长的鸡巴重新塞进了我的蜜穴，然后双手抓住我的双手，将我往后拉。
　　这样他就可以通过摆动双手而让我的身体开始前后摆动，从而在不停止抽插的前提下，让他的腰部得到休息。
　　虽然明知道他是在故意休息，好回复体力等下可以继续玩弄我，但因为这个别扭的姿势，导致我只能将精神集中在脚底板，好维持住身体的配合。
　　但因为注意力全在脚上，导致完全没办法顾忌蜜穴里面的防御，所以即使前后摆动抽插的频率比不上刚才的火车便当式，但是带来的快感却并没有减少多少。
　　强哥不急不慢地摆动着我的身体，坚硬的鸡巴带着些微上扬的角度在剐蹭着我的内壁。
　　和之前暴力抽插不同，这次就好像是在细细品味一般，一来一往，缓慢悠闲，龟头亲吻着我蜜穴里面的每一处褶皱。
　　一下两下，一次不断地来回摩擦着。
　　如果说刚才的暴力抽插就像是将水龙头打开到最大，然后将代表着我高潮值的瓶子一下子灌满。
　　那现在就像是用小水杯，一次一点地往我的瓶子里面灌水，一次虽然不多，但并不会因为水流过快而导致的水分溅出，每一次都实打实地给我积累着高潮值，这种缓慢积累的感觉让我舒服地放松了戒备。
　　开始配合他摆动身体。
　　“啊～啊～啊～啊～啊～啊～啊～啊～啊～”
　　“啊～啊～啊～啊～啊～好有感觉～啊～啊～啊～啊～”
　　“啊～啊～啊～啊～就这样慢慢插～啊～啊～啊～啊～啊～”我开始配合地呻吟起来，强哥这次也没有耍赖，用着感觉非常舒服的节奏，在缓慢的抽插着。
　　但天底下哪有免费的午餐，尤其还是一心想要把搞坏的男人给的。
　　快感一丝一丝地积累，很快我的来到快要高潮的边缘，前面缓慢积累的巨大快感就好像炸药一样，被满满当当地塞满了我的身体，我的直觉告诉我现在需要快点停下来，不然这么多积累的快感一次性高潮出来，会把我玩坏。
　　“强哥，等等，让我休息一下，我快要去了。”
　　“可以，那我现在分开手，让你自己休息一下咯。”说完强哥就松开了我的双手，任由我自己活动。
　　但是现在我只有前脚板踩着桌子，剩下的都还在悬空，身体只能往后面倒去。
　　而每当我倒下去的时候，只要鸡巴插到了底部，强哥就会挺腰，把我顶回去一下，但力道又不足以让我重心重新回到前面，再加上桌上上并没有上面可以抓握的地方，所以只能任由身体再一次向后面倒去。
　　“强哥，不要闹了，我真的快要去了，求求你让我休息一下吧。”
　　感觉快要到高潮的我开始慌了，开始哀求强哥帮我扶正。
　　“我不是说了么，你要休息就自己休息不就好了，我现在也没抓住你呀。”嘴上说着，但是底下依旧在跟着我的身体摆动在挺着腰。
　　突然，我的双腿开始剧烈抖动，身体倒在强哥的怀里，这次强哥并没有把我顶起来，只是将鸡巴插在我的蜜穴里不动。
　　但是我颤抖的双腿，却出卖了我自己，积土成山，一次次小小的快感在经过不断地积累之下，所带来的高潮是毁灭性的。
　　我的双腿已经完全无法控制，在不停地抖动着，腰部的肌肉在不断紧绷，拼命抵御着这次高潮的来袭。
　　这次的高潮和之前的不同，明明强哥没有抽插，但是我的身体仅仅因为强哥的鸡巴还留着体内，就已经无法控制地高潮了。
　　我的大脑就好像被鸡巴狠狠抽打一样，每抽打一次，我就高潮一轮，完全没有办法停止，甚至已经连心跳都忘记了一般，只留下身体在不断高潮。
　　毁灭性的高潮直接把我仅剩的体力完全消耗光，我就好像一个玩偶一样，被强哥抱着，哪怕是他并没有限制住我的行动，但我已经累到连手指都抬不起来了。
　　强哥见状，也明白今晚该结束了，不然我被操晕过去，在外面等待的男朋友就该着急找人了，这样会让事情变得麻烦。
　　他把我重新放回了床上，让我趴着了床上，而强哥则半跪在我的身后，双手提起我的屁股，让我以一个狗趴式的姿势，迎接今晚最后的一轮狂欢。
　　强哥把我屁股扶正之后，又重新换了一个新的避孕套，对着我那已经乏力的蜜穴就插了进去。
　　这次我已经完全没有了抵抗，蜜穴口微微张开就好像迎接鸡巴进来一样，畅通无阻的蜜穴让鸡巴直达到我的最深处。
　　再一次被撞击到了娇嫩的子宫口，激烈的快感依旧准确地传达到我的大脑里，但是早已经被之前的高潮而完全击碎理智的我，早就已经无法处理这样的快感，最能任由着身体自行高潮。
　　每一次撞击都会把我的感觉向上顶去，连绵不断的啪啪声就好像是在听催眠的音乐一般，失神状态的我不知道过了多久，一直高潮中的我终于在一次重重的撞击中，感受到了鸡巴的激烈跳动，然后开始静止。
　　强哥的鸡巴终于射了出来，大量的精液射了大概十几秒才结束，拔出来的时候，避孕套前面已经填满了满满的精液。
　　强哥将我翻过身，摘下避孕套，拉扯着充满精液的避孕套，将起缠绕了几圈之后，绑在了我的无名指上，而原本属于那里的结婚戒指，早在刚才出门之前就被我摘下来，交给老公保管了。
　　“射地真多，这次你的服务还不错，就是体力太低了，希望下次你不要让我失望。”
　　说完就从自己的裤子里掏出了香烟，点着吸了起来。
　　可能是看到我一副虚脱了的样子，他想了想，就把我扶了起来，将自己嘴里面的香烟塞到了我的嘴里。
　　“事后一支烟，赛过活神仙，你知道为什么很多妓女都会抽烟么，就是因为高潮过后吸根烟可以快速回复体力喔。”
　　已经累瘫了的我，居然没有怀疑他的话，真的吸了一口香烟，炽热的烟气一下子的充满了肺部，刺激地我开始咳嗽起来。
　　“你骗我，哪有你说的回复体力，只有一直在咳嗽。”我一边吐槽一边就想要把香烟丢掉。
　　强哥看到急忙阻止了我，说：“你再吸两口就知道了，现在才一口。”
　　我半信半疑地又吸了一口，第二口烟气入肺，虽然还是感觉那么炽热，但是咳嗽感已经没那么强了，但心理上依旧很排斥，毕竟从小自己的身边都没什么人吸烟，尤其是之后加入了JC，每天的训练与工作，就更加接触不了香烟了。
　　强哥见状，也点了一根新的，和我坐在一起，有一口没一口地吸着。
　　可能是心理作用，又或者是尼古丁发挥了作用，一根烟之后，我慢慢缓了过来，起码现在感觉走到老公的车边，问题应该不大。
　　“好了，你也爽完了，那我现在可以走了吗？”
　　“当然可以了，千束小姐的男朋友都还在外面等你，你不快点出去，男朋友会担心的呢。”
　　我主动忽略了强哥的骚话，开始整理衣服。现在我的状态可以说是凄惨至极。
　　红色的cos服上面全是被大力蹂躏的褶皱，乳房上还有几个红红的手印，乳沟里面更是泥泞一片。
　　红色的裙摆内侧更是湿漉漉一大片，基本上全是自己刚才高潮的淫水。
　　从大腿根开始，一直到小腿袜上面，也全是自己刚才潮吹时候的尿液与淫水的混合物，有一些还半干了，在小腿袜上留下了一圈白色的印记。
　　不过好在头上的亮黄色的假发还牢牢地待在原位，并没有掉下来。
　　不过最恶趣味的是刚刚强哥给我无名指戴的避孕套戒指，因为他打了一个死结，而且打之前还绕了几圈，所以我完全没有办法可以解开，只能回到家之后用剪刀去剪开了。
　　我草率地整理了一下衣服，背上背包，在床底下找到了自己的手枪。
　　但非常不走运，手枪刚刚好掉在我刚才潮吹的尿液之中，不用打开机匣，我都可以预料到里面全是我腥臊的尿液了。
　　无奈地把枪套重新绑回大腿上，将枪插回去之后，我就来到房门前准备离开了。
　　期间强哥并没有继续对我毛手毛脚，而且看着我整理好了衣服，就起身给我开门了。
　　也没说上面话就扶着我一路走到了小巷口，在我老公可以看到的位置之前，就松开了我。
　　“千束小姐，我很期待下一次和成为小姐的你继续共度良宵。”说完就往我手里塞了一包东西，转身就离开了。
　　我打开手一看，里面是刚才拿包香烟，而香烟里面还夹着一张印着黑桃的名片，上面就留着一个电话号码，其他上面都没写。
　　我无奈地叹了一下气， 就把香烟塞进了背包里，再调整了手指上的避孕套，让我的手可以握住充满精液的那一端，好避免被老公发现这个避孕套。
　　至于后面该怎么做，或许明早睡醒之后，就会想通了？不过刚才那做爱确实………哎哎哎，我在想上面呢，老公就在外面，先回家吧。

间章：（一）签约妓女的娇妻才不会被睡走
　　在床上已经躺了多久了？
　　躺在床上的我不经反问自己。
　　床的一边是早已熟睡的我的妻子，诗雨。
　　我在黑暗中摸索着自己的手机，看了看时间，发现才凌晨三点。
　　现在回想起妻子上半夜那荒唐的活动，鸡巴就忍不住硬起来。
　　一想到妻子为了我而甘愿出去红灯街上做站街的妓女，就会让我对她的爱意更加醇厚，希望可以用自己的余生一直陪伴着她。
　　时间还早，烦乱的思绪让我无法重新入眠，为了不吵醒妻子，我还是决定先偷偷出去客厅坐一会。
　　我轻轻翻下床，摸黑来到了客厅里，没有开灯，就着月光就坐在了沙发上，打开了手机。
　　我并没有像平时消磨时间的时候一样，打开抖音在那里刷，而且打开了我的通讯录。
　　通讯录里面并没有什么特别的，只不过最上面的那个新号码，备注着强哥的名字。
　　这个人是在我离开妻子，让妻子独自卖春之后不久，偷偷摸摸来到我车旁边，并找我搭话的一个人。
　　他身材普通，样貌普通，属于那种扔进人堆里面都找不出来的那种。
　　但尽管如此，在和他对话的时候，我还是能感受到他眼中那若有若无的狡猾。
　　不过，虽然我对强哥的第一印象不怎么样，不过他和我说的话却让我非常感兴趣。
　　强哥他来自本地最大的涉黄帮会-黑桃会。虽然之前我并没有和这个帮会接触过，不过为了让妻子可以顺利卖春，我也是做过功课的。
　　在为妻子现在卖春的地点的时候，就已经有所耳闻，只不过没想到一切会这么顺利，才第一天卖春，就吸引来了黑桃会的成员，而且听强哥话里话外的意思，他的级别还不低。
　　他和我聊的时间不长，非常直接的询问我有没有意思将自己的女朋友加入黑桃会，成为帮会旗下的职业妓女。
　　并且还可以根据自己的实际情况，自己安排上班的时间与次数，帮会并不会强制要求女方接客。
　　这宽松的条件，再加上那毫无铺垫的询问，让我一度怀疑自己是不是遇到了诈骗，不过当我冷静思考了一下之后，发现如果是诈骗，那么骗到从J五年的妻子的头上，那也算着人倒霉了。
　　既然知道了妻子并不会吃亏，那么这个提案就非常有试一试的价值了。
　　我也没犹豫，和强哥保证自己会说服妻子加入之后，就和强哥交换了手机号码，让我妻子确定之后，再联系他。
　　现在想想，还好让妻子的出门之前把戒指摘了，再加上妻子保养得非常好，所以才会一直被别人认为只是男女朋友，如果知道妻子结婚了都28岁了，感觉就不会这么快遇到强哥的邀请了。
　　既然之后要做的事情已经确定，那接下来就要想办法让妻子同意去成为黑桃会的职业妓女了。
　　思绪捋清楚之后，困意就开始袭来，我又悄悄回到了床上，沉沉地睡去了。
　　第二天是周日，我非常积极地包揽了家务，并做了一桌子妻子喜欢吃的，又在晚饭过后，带老婆去逛商场购物，把妻子哄得不要不要的。
　　逛玩商场回到家，我们俩洗完澡之后，一起躺在床上玩着手机。妻子突然搭了一嘴：
　　“老公，你再不说说你想干嘛，人家就去睡觉咯，献殷勤献得那么明显，谁还不知道你在想干坏事。”
　　被妻子戳穿之后，我不免有些尴尬，不过想着现在的氛围还不错，就向妻子说：“没什么，只不过昨天妻子的小巷子里面的时候，有一个龟公过来找我搭讪，说自己是什么黑桃会的，觉得老婆你非常有潜力，想让老婆你加入黑桃会，成为他们的职业妓女，这怎么行，我当即准备拒绝，不过……”
　　“不过什么？”听到在说昨晚的事情，妻子还是有点害羞，脸忍不住红了，但看着我没有继续说下去，就开始反问我。
　　“不过老婆你之前不是和我说过么，这个黑桃会之前JC组织了几次行动都没有成功摧毁，而且派去的卧底更是连门都没办法进。这次这个难得的机会，感觉老婆不应该放过？”
　　“黑桃会！？居然是黑桃会的成员来找过老公？”妻子一脸惊讶地问到。
　　不过可能是当初一心想着如果让妻子答应，反而没注意看妻子的表情，现在回想起来，不善撒谎的妻子那时候脸上的表情有点僵硬。
　　“是的，他说他是黑桃会的成员，想邀请老婆你加入。”
　　“如果真是黑桃会的话，确实有加入的意义，不过老公，你不害怕我会受到伤害么？”
　　“不怕，我相信老婆你的能力，那些小鱼小虾不会伤害得了老婆你的。”为了加强妻子的信心，我毫不犹豫地把妻子跨上了天。
　　“不过加入之后，可是成为在职业妓女，与之前的玩闹完全不一样，可能会出现不受控的情况，这个老公你真的不怕么？”妻子担心地反问。
　　“老婆，我不怕，难道你忘记了么，为了可以让你可以放下心来，我不仅仅用书面协议明确了我的决心，而且不惜为此戴上贞操锁，并交给老婆你掌控。我答应老婆你，只要妻子你出去卖春，我都会戴上锁，在家里等你回来，绝无怨言。”说完，我还举起三根手指开始发誓。
　　“好啦好啦，我知道老公你最爱我了。既然加入黑桃会，可以同时满足老公的绿帽癖，也可以让我成为卧底收集证据，一举两得，那么我的勉为其难地答应吧。”
　　“好耶，老婆最好了。”我高兴地亲吻了一下妻子。
　　“先别高兴那么早，虽说是做卧底，但是在一切都还没明确的现在，好像还是不适合先告诉J队里面的领导知道，以免打草惊蛇，所以人家的安全就要靠老公保证啦。”
　　“这个不用说，我都会好好守护老婆你的，只要老婆一身令下，我立刻破门而入，以一挡百，把他们全打趴下。”说完还手舞足蹈地摆出了打架的姿势。
　　“好啦好啦，就你那点三脚猫功夫，连我都打不赢呢，到时候老公就老老实实在外面等我的信号就好了，看到情况不对就报警进行了。”
　　“嘿嘿，听老婆的，那我明天就去与那边进行联系了？”
　　“去吧去吧，明明想看人家被别人玩还要扯出一大堆的道理让人家无法拒绝，活该你戴一堆绿帽。”妻子打趣到。
　　“那也是要尊重妻子的意见嘛，不过妻子要记得协议的内容，好好保护好自己喔。”
　　“知道啦，知道啦，别这么婆婆妈妈的，没什么问题就睡觉吧，明早星期一要上班了。”
　　第二天我抽时间打电话与强哥联系了一下，说明了情况之后，我们便约定在妻子不用值班的星期三晚上，在市中心的一家奶茶店里面碰头。
　　之所以约在市中心，而且去的还是奶茶店，一是为了多点路人可以多点安全，二是这家奶茶店里面有一间间的小隔间，只要坐进去，关上门，在里面说什么都不怕被外面的人听到，非常适合这种谈话。
　　说起来为了让今天的妻子和我表现地像一对普通情侣，而不是老夫老妻，我特意选了一套年轻人的穿搭，而妻子也穿上了一套白色的水手服，上半身是黑领的水手服衬衫，下半身是黑色百褶裙，加上一双黑丝小腿袜和一双棕色小皮鞋，是非常正统的日系JK穿搭。
　　好在妻子保养的好，而且为了显得年轻还扎了一个双马尾，再加上脸幼，所以我俩坐在奶茶店里面让人感觉就像是一对刚刚20出头的小情侣一样。
　　坐在小隔间里面，因为强哥临时有事要半个小时之后才来到，所以我们点了杯奶茶在那里慢慢等着强哥，两人都没说上面话，都心不在焉地玩着手机。
　　妻子喝了半杯奶茶之后，说自己要去上个厕所顺便补补妆，让我在小隔间里等她，我应了一声好，她就开门走了出去。
　　我静静地坐在小隔间里面等，差不多过了30多分钟，强哥手里提着一杯奶茶就走进了小隔间。
　　“不好意思呀，刚刚收拾了一下一个小骚货，来迟了一点，见谅见谅。”强哥说完就大大咧咧地坐了下来。
　　“没关系没关系，只不过我老婆刚刚去厕所了还没回来，我现在马上就叫她过来。”我拨通了妻子的电话，催促妻子回来。
　　妻子也是在我的催促下不久就回来了，不过看到妻子的第一眼我就感觉有点奇怪，妻子的脸庞红红地，额头上还有一些没消下去的汗水，绑着双马尾的发带比刚才要松脱了不少，仿佛刚刚经过什么激烈运动一样。
　　可能是看到我疑问的目光，妻子就说自己刚刚接到电话之后就跑过来了，可能跑地有点急，让身上都出汗了。
　　我想了想觉得没什么毛病，也就没管这个了，开始认真和强哥接下来的操作。
　　强哥看到我妻子也到了，也就开始谈论正题了。
　　“我想你们两个既然约我来到了这个，那么应该是已经做出决定了吧？”
　　我看了看妻子，看到妻子默默地点了点头，我深呼吸了一下，回答道：“是的，我们决定让我女朋友加入黑桃会，成为一名职业妓女。”
　　啪啪啪，强哥听完，就鼓起了掌，说：“这是一个明智的选择，尤其是你的女朋友条件这么好的前提下，加入我们一定会让你赚地盆满钵满的。”
　　“那么请你们拿出你们的手机，安装我发给你们的APP，等你们注册完之后，就算正式加入我们黑桃会了。”
　　我打开手机，果然看到强哥发来了两个APP安装包给我。
　　“粉红色图标的那个APP是给你女朋友的，绿色图标的那个APP是给你的。”强哥好像早就知道我想问什么，直接就给出了答案。
　　我将粉红色图标的APP发给了妻子，然后我点击了绿色的APP开始安装。
　　APP安装完在手机桌面上显示了一个绿色的黑桃造型图标的APP，而妻子那边安装完是一个粉红色黑桃造型图标的APP，APP都没有显示软件名字，明显就可以感觉到这是那种不在应用超市上架的自制APP。
　　我打开了APP，里面是一个普通的注册界面，我将我的网名等信息输入进去之后，点击下一步就发现跳转到了邀请码那里面，而妻子填写完信息之后也调整到了邀请码页面，强哥看到我们都填写好信息了，就发了两个邀请码给我，让我们可以顺利注册。
　　注册完之后，加入到APP里面，发现里面就一共只有四个页面，一页是像微信一样的聊天页面，一页是好友列表，一页是导航地图，还有一页是个人状态页面。
　　第一页的聊天页面和第二页的好友列表，就是如名字一样，是为了给同样使用这款APP的人联系的。
　　而第三页就比较有趣了，这个导航地图上面有不少的粉红色图标，图标上是每个妓女的头像，当你点击她的头像的时候，就可以看到她的收费以及服务内容，甚至可以直接点击导航，让导航带着你过去找她。
　　而第四页的个人页面则我和妻子的有所不同，个人页面上，我的身份显示成了绿奴，需要和公主绑定才能使用里面的功能，而妻子那边则显示身份为公主。
　　我和妻子做好绑定之后，我就正式成为了妻子的绿奴，而个人页面里面的功能我也就可以开始使用了。
　　首先是妻子的状态查看功能，我可以透过这个功能看到妻子现在是否在接客，今天的接客情况，顾客的评价等等。
　　但是唯独无法看到妻子的GPS定位，也就是单单透过APP，我只能知道妻子现在正在做什么，但是却无法知道妻子在那里，也就无法起到现场阻止一些我不希望发生的事。
　　第二个功能的图标显示着一把锁，我点开之后就提示我要绑定设备之后才能使用。我就问强哥这个功能是什么？
　　强哥笑着拿出了一个苹果大小的小盒子，然后推到我的面前，并开始解释道：
　　“公主是我们黑桃会最重要的资产，我们有义务要保护我们帮会的重要资产不被损坏，从而影响公司效益，而针对那些有男朋友的公主，我们都会要求其男友佩戴贞操锁，以确保公主在整个工作期间不会因为男友的问题而无法工作，也可以排除一些因为男女关系原因而导致的怀孕或者性病的。”
　　“而最重要的，只要男友佩戴好贞操锁，在公主工作期间所发生的所有包括但不限于怀孕，性病，身体损失等等都会有帮会负责，而不会有如何的权益纠纷。怎么，是不是非常人性化？”说完不怀好意地对我笑了笑。
　　“但是当然，我们也不会完全禁止男女关系之间的性爱，男方每个月有一次机会可以和公主做爱，但是每次只有十分钟，不仅需要佩戴好避孕套，而且还需要将允许做爱的十分钟之内女方的阴部区域的全部状态录下视频，直至男方重新戴回贞操锁，以确保公主可以继续正常工作。”
　　听到这个说法我们都沉默了，确实之前第一次卖春的时候，我就有佩戴贞操锁的经历，但是那是为了可以让妻子安心，而且时间也仅仅是妻子出去卖春的那段时间佩戴而已，像现在这样的话，基本上我要24小时全程佩戴了。
　　这让我一时无法下定决心，开始犹豫。
　　妻子看到我犹豫的样子，双手握住了我的手，说：“不如就算了吧，这样对你不好。”
　　看到妻子那担心的表情，但是又想到自己之前在妻子卖春的时候的那种极致的心理快感，我就不再犹豫，还是决定了要继续下去。
　　“好，我愿意佩戴。”
　　“哈哈哈，我果然没看错人，那么这位美丽的小姐，请为你的老公佩戴上吧。”
　　“在这里？”妻子反问到。
　　“没事，我会出去十分钟，毕竟我对其他男人的鸡巴没什么兴趣，我出去的时候把门关上，就不怕被别人看见了。好了，你们继续吧。”强哥说完就走了出去，顺便还把门关上了。
　　小隔间里面就剩下我们两个。
　　“真的要继续吗？戴上这个的话，可不能像之前那样可以随便开锁了？”
　　“没事，我做好准备了，毕竟无论是为了老婆你的工作，还是为了之前我们的协议，我都希望可以继续。”
　　妻子听完，也就不再说话。
　　拿起盒子打开，把里面的贞操锁那了出来。
　　这是应该是一个不锈钢材质的锁，锁的造型是最小型的锅盖锁，而平时锁头的地方，则没有锁洞，而是只有一个按钮，看来应该是电子开锁的。
　　妻子帮我解开了裤子，掏出了里面疲软状态的鸡巴，由于我勃起的时候也才10里面左右，所以软下来的时候，大概只有三厘米长，妻子不费什么力气就帮我戴好了。
　　锁戴好之后，我通过手机，将贞操锁绑定之后，第二项贞操锁功能也顺利解锁了。
　　但是作为绿奴方的APP，我并没有直接解锁的权限，里面只有一个倒计时30天的时钟，和申请解锁的按钮，而是否可以解锁，就需要系统自主审核了，只要够了30天就可以解锁，而且因为刚刚才绑定，所以倒计时从现在才开始，也就是说我下一次可以释放，就要到一个月之后了。
　　我这边绑定完之后，我便拿起了妻子的手机，看了看她的界面和我的有什么区别。
　　妻子这边的应用前三页和我的应用是一样的，而第四页个人页面，除了身份是公主之外。
　　下面还有一个开工的选项，点开之后，就可以选择上班的时间，上班的地点等等的选项，只要妻子选好时间地点之后，软件就会自动为妻子安排一个自己选定的卖春区域里面的出租屋，并导航妻子过去。
　　而妻子到达出租屋之后，就可以开始接客，客户的事情会通过第一页的聊天界面发出，只要妻子接受了事情，软件就会导航客户过来，服务完之后，客人就会通过这个软件转账给妻子，而且由于在转账的时候，系统已经自动扣除了帮会的佣金，所以妻子收到多少，就可以拿到多少。
　　不过我注意到，软件的个人页面里面，并没有像我一样显示网名，而是只有一串编号，看来为了保护公主的信息，直接就是用编号称呼的，这到是很人性化的一个功能。
　　十分钟之后，强哥重新走了进来，看了看我们两个的APP，看到都已经注册成功之后，就找了个理由离开了，我们也就没有继续停留，出门开车回家。
　　一路开回家，我感觉一切好像都很虚幻，但是鸡巴上面那紧缚的感觉却在无时无刻不在告诉我，妻子已经成了一名职业妓女的这一事实。

间章：（一）签约妓女的娇妻才不会被睡走？幕后
　　今天是老公和强哥约定见面的日子，我听从老公的建议换上了一身水手服，上半身穿着黑色领口的白色水手衬衫，下半身穿着黑色百褶裙，腿上是黑丝小腿袜和一双棕色小皮鞋。
　　为了可以表现地更加年轻点，我还特意绑了一个双马尾，现在坐在奶茶店里面，也显得毫不违和，好像本身就是一位刚刚20的小女生一样。
　　“老婆，刚刚强哥发信息过来，说有点事情要迟半个小时过来。”坐在我身边的老公看了看手机就和我说了一句。
　　“没事，那就再等等呗。”既然都说了要迟到半个小时，那也没办法，我只能打开手机消磨时间。
　　突然微信弹出了一则消息，我一看名称备注，发现是强哥的名字。
　　“该死的，一定是上次趁我不注意，偷偷拿我手机加的微信。”我心里暗骂，但还是点开了信息查看。
　　“出来，到这层东侧尽头的男厕所最里面的卡位找我，不然的话我就把这照片发给你男朋友。”
　　简短的对话下面附带着一张照片，正是之前我cos千束的时候，被他带到出租屋里面狠狠侵犯之后，无力地躺着床上，衣服敞开，下半身喷的一塌糊涂，还翻着白眼的照片。
　　吓地我一激灵，立马把手机息屏，再看了看老公，发现他真正认真玩手机，并没有发现我的异动。
　　我暗暗松了一口气，就和老公说了一下自己要去一下卫生间，就走出去了。
　　我按照强哥的指示来到了东侧尽头的厕所门口，在门口站了一会，发现男厕所暂时没什么人，就闪身走进了男厕所里面，来到最里面的一个卡位，敲了敲门。
　　门打开了，只见强哥正坐在马桶上面色眯眯地看着我。
　　“几天不见，千束小姐又漂亮了，哎呀哎呀，快进来吧，在外面被其他人看到就不好了。”强哥一脸坏笑地说。
　　没办法，确实站在男厕所里面，万一被其他人看到，可是会直接社死的，我还是听从强哥的意见，走进了卡位，并关上了门。
　　“不用在这里扯些没用的，你什么时候拍的照片，快点删掉。”我语气冷冷的说道。
　　“千束小姐别那么生气嘛，之前我们玩的不是很开心的吗？这照片只是纪念啦，不会发出去的。”
　　“别说这些没用的，你要怎么样才能把照片删掉。”
　　“既然千束小姐都这样说了，那我就直说吧，刚刚在奶茶店门口看到了千束小姐今天的装扮，打扮地那么好看，让我忍不住想和千束小姐来一发，这不，就发信息叫千束小姐你过来了。”
　　“你……你不要得寸进尺了，我怎么可能在这里和你来一发。”
　　“那这张照片发给你男朋友也没关系么，千束小姐貌似没有和老公说过后面的发生的事情吧？”
　　“你……无耻。”
　　“那既然千束小姐都这样说了，那我只好发着照片给你男朋友欣赏一下了，不知道你男朋友看到自己的女朋友被搞成这个样子会是什么感觉呢？”
　　虽然以我对老公的了解，为他戴绿帽他只会高兴，但是之前在给老公报告的时候，我又害怕他多想，就没告诉他后面发生的事情，如果被他知道后面还有发生什么，就成了隐瞒他了，而且之前也答应过老公所有经过都不会遗漏，会一五一十完整地告诉老公全过程，所以我根本不敢想象当老公知道我隐瞒他之后，他会做出什么事情来。
　　“等等，我做。”被逼地没有办法的我还是只能答应强哥的要求。
　　“这就对了吗，不会浪费千束小姐多少时间的，也就来一发就行。”
　　强哥说完就解开了腰带，把裤子褪到膝盖位置，坐在马桶上，露出了疲软状态的鸡巴，说：
　　“那现在先给我口，不口硬起来，还干不了你这小骚货呢。”
　　没有办法，我只能跪下来，开始给强哥口交。好在地上没有积水，跪在地上除了膝盖有些凉凉，感觉不算难受。
　　因为这次是白天，当我的脸靠近鸡巴的时候，才算真正看清楚了这根把我搞得高潮失神的鸡巴。
　　疲软状态下并没有感觉到很粗，大概就一个半拇指的粗细，长度也左右七八厘米左右，如果不是之前切身体会过，谁又会知道这根小东西的威力既然如此之大呢。
　　我并没有直接开始口，而是用手轻轻握住，想先用手撸硬一点先，顺便做做心理建设，毕竟一下子就要口交，又不是早就做习惯的真妓女，加上上次接客，现在也才和两个男人发生过关系而已，其中一个还是自己的老公。
　　刚刚上手握住的时候，就感觉软软的，并没有想象中硬硬的感觉，发现手感还不错，我便开始了慢速的上下撸动。
　　撸了十几个来回，受到刺激的鸡巴慢慢翘了一点起来，但远远没有达到可以插入的程度。
　　“用手可是没有多大感觉的呢，这样半个小时都冲不了一发，那还是直接发照片给你男朋友算了。”
　　“好好好，我马上做。”我也知道这个时候越是反驳，越扫他的兴，他的越难硬起来，那么半个小时之后没尽兴的他估计真的会把照片发过来。
　　没办法，我只好松开手，张开嘴就含了上去。刚进嘴，就感觉到一种咸腥咸腥的味道。说不上难受，但就是不怎么让人喜欢的来。
　　七八厘米长的软鸡巴我轻松含进了一半，在嘴里，我的舌头轻轻挑逗着他的龟头，一上一下，缓慢而有节奏。
　　龟头好像也感觉到了舌头的挑逗，不自觉地分泌了一点前列腺液，那透明的粘液虽然看起来没什么味道，但是被舌头刮过，缠绕到舌头上的时候，我还是可以感受到它那咸腥的味道。
　　舌头来回挑逗了一会，感觉鸡巴已经半硬，尺寸也去到了完全勃起的7成左右。
　　我便停止了挑逗，开始模仿黄片里面的口交，开始一上一下地摆动头部，用嘴巴来套弄他的鸡巴。
　　不过看起来容易做起来难，明明黄片里面的女优口交起来一脸的享受，但是真正轮到自己口交的时候，只感觉到一根可以撑满口腔的肉棍在不断地捅着自己的嗓子，那种异物感以及强忍反胃的痛苦让我不自觉地呻吟了起来。
　　一下一下，慢慢地用嘴巴套弄着，速度不快，为了减少难受的感觉只能用缓慢的速度慢慢做，但显然强哥并不满足这样的速度。
　　在我缓慢套弄了一两分钟之后，看到我逐渐习惯了口交，就双手抓住了我的双马尾，借此来回晃动我的头，以达到控制口交的速度。
　　被突如其来的提速吓到的我“呜”了一声，就被鸡巴堵住了嗓子。头部被双马尾带着来回套弄着鸡巴。
　　强哥的鸡巴原本就长，经过这几轮套弄之后，已经完全勃起，细长的鸡巴现在正随着上下的摆动，一次又一次地刺向我喉咙的深处，喉咙的异物感直接把我难受出了眼泪。
　　双手下意识想要撑住强哥的大腿，来减缓头部上下摆动的频率，但是硬撑反而会让双马尾扯地生疼，所以并没有起到如何减缓的作用，反而这些无用的挣扎落到强哥的眼里，翻而激起了他的性欲，双手用力抓紧我的双马尾，摆动地越加地快了。
　　喉咙被爆操的我难受地眼泪直流，又因为喉咙被堵住，只能发出呜呜呜的呜咽声。
　　身体为了减少异物感，疯狂分泌唾液，没一会，鸡巴上就全是晶莹剔透的口水了，还有不少顺着强哥大腿内侧流到了马桶盖上。
　　在套弄了差不多五分钟之后，强哥终于停止摆弄我的头，松开了我的双马尾，让我得以挣脱。
　　坚挺的鸡巴刚拔出来，我就开始大口大口地喘气，来不及吞咽下去的口水顺着我的嘴角流到了衣领上。
　　“嘿嘿，千束小姐的口交还需要加强训练，这样的操作很难让人射出来，不过拿来磨一下枪还是可以的，现在既然已经硬起来了，就可以继续正戏了。来吧。”
　　看着强哥坚挺的鸡巴，我就知道现在已经无路可退，只能继续做下去了，明明刚才还想着口交将精液口出来，出来避免继续做下去的情况，但是奈何刚才主动权一直被他控制在手里，只能按照他的节奏为他服务。
　　“不能无套，如果你不戴避孕套，那我宁愿你发照片我也不和你做。”既然已经没办法避免，那么我最起码还要保护一下所剩无几的贞操。
　　“好好好，我戴，我戴。”强哥可能看到我的坚决，想了想还是从钱包里面拿出了一个避孕套，递给了我，我看了看手上的避孕套，发现并没有拆封或者扎洞的痕迹，心里就放心了一点。
　　手上还是帮他戴上了避孕套。
　　戴好避孕套之后，强哥直接抱住我的腰，要我面对着他，用女上位开始为他做。
　　箭在弦上，我只能卷起百褶裙，将裙摆塞在腰间，而内裤则被我脱掉了一边，留着内裤卡在右腿的大腿上面。
　　好在强哥也是喜欢穿衣做爱，所以并没有要求我脱掉衣服，仅仅只是卷起裙子就可以开始做了。
　　但由于强哥的鸡巴太长，所以我还要踮起脚尖才能用跨坐的姿势将他的鸡巴塞进去。
　　我小心翼翼地保住强哥的头，踮起脚尖，用蜜穴来寻找着强哥的鸡巴。
　　由于需要用手固定住身体，脚尖着地下盘不是很稳的情况下，我的腰摆动了几次都没办法对准强哥的鸡巴，好几次鸡巴都从蜜穴上滑走。
　　粗大的龟头几次滑过我的蜜穴口，仿佛是在挑逗一般，带给我不少的快感，而刚刚口交的时候就开始分泌的淫水被这一挑逗，再也忍不住，不断地从蜜穴口流出，粘在避孕套上面，拉出一个个的银丝。
　　“你到底想不想做呀，在这里磨蹭这么久，半个小时就快到了喔。”
　　“知道了知道了，我很快就对准了，不要催我。”
　　“看来千束小姐不是很方便呢，那还是让我来帮你一下好了。”强哥说完就用手调整了一下鸡巴的方向，对准了我的蜜穴口，让我的蜜穴口终于对准了他的鸡巴。
　　正当我放松下来，想要明明坐下去的时候，强哥的手却突然抱住了我的双腿膝盖的内侧，向上一提，原本就只有脚尖着地的下半身瞬间就悬空，身上的重力迫使我的身体快速往下沉，十几厘米长的鸡巴直接在重力的帮助下，直接顶到了我的子宫口，并且把子宫往肚脐的位置顶上去。
　　瞬间的挤压带来了巨大的疼痛感，使得我下意识“嗯”了一声，声音不小，甚至听到了旁边的卡位上好像传来有人走过来的声音，吓地我只能强忍疼痛，抽出右手紧紧捂住了自己的嘴巴，不让声音继续发出来。
　　但是我的状态越是狼狈，强哥的性欲就会越强。
　　看到我捂住嘴巴拼命忍受的样子，哪里还忍地住，直接开始摆动腰部，用细长的鸡巴不断地往上顶。
　　抽插的快感再一次从蜜穴内一路冲到我的大脑中，但这次和那一晚不一样，这次是在男厕所，导致我这次并不能完全集中精力以应对下面来的抽插，还有用力控制住自己的嘴巴，不要让它发出声音。
　　不然被别人发现，那我的人生基本上可以宣告结束了。
　　“嗯嗯…嗯。”狭小的厕所卡位里面，现在只有下体的碰撞声和被压制住的低沉的呻吟声，这些声音虽然都不大，但在我的脑中却每一个都像是旱雷一样炸起。
　　那种害怕被发现的感觉，让我无法分心，只能专心阻止嘴巴发出声音，但是与之相对地，蜜穴则完全放弃了的防御，一路畅通无阻，被他的鸡巴狠狠蹂躏着。
　　还没抽插多久，纸防的蜜穴就已经完全被鸡巴攻占，高潮的感觉从刚才开始就已经完全停不下来，仿佛一切都和上次一样，蜜穴里面的淫水顺着鸡巴，一路流到了马桶盖上，哪怕是已经满到从边缘滴到地上，我依旧像失禁一样，随着鸡巴的每一次抽动，晶莹的淫水就会不可控制地泄出来。
　　大脑已经因为高潮而失神，但右手还在紧紧捂住自己的嘴巴，不争气的眼泪还不停地往外渗出，从其他人的视角看，我现在的样子一定很狼狈吧。
　　“嗯…嗯…我……快要尿…尿出来了…”我用尽最后的努力，在我快要被抽插地失禁的时候将这句话说了出来。
　　强哥听到后也是一个激灵，把我的双腿放下，双手撑着我的腋窝，就像是提小猫一样，把我撑了起来，并按在门上。
　　没有就鸡巴的挤压，早就控制不住的下面就好像洪水爆发一样，透明的小便直接就顺着我的大腿流了下来，那双黑丝小腿袜和棕色的小皮鞋完全起不到任何阻挡的作用，被小便直接浸透，最终在脚底下留下了一个晶莹的小水潭。
　　连续的高潮加上失禁，让我的大腿早已无力到打颤，如果不是强哥用手给我的撑住，不让我颤抖的双腿可能都撑不住自己的身体，直接坐在地上的小便上了。
　　“哈哈哈，没想到经过上次之后，千束小姐的小穴还是那么杂鱼，仅仅五六分钟就被操到失禁了，如果不是最后关头你说了出来，那现在尿裤子的就变成两个人了。”强哥打趣到。
　　“要你管。”我有气无力地回怼到。
　　强哥笑了笑，继续撑着我的身体，让我们两个交换了位置，现在他站在门后门，而我则被他以跪坐的姿势，背对着他的角度，放在了马桶盖上，看样子是准备让我跪在马桶上面让他后入。
　　不过尝试着将还在打颤的双脚从马桶上面放下来，但是双腿的无力感在明确地告诉我自己并不能做到。所以也就只能用这个姿势让他抽插了。
　　将我摆在马桶上之后，强哥也没停下来，看到我身体稳定住之后，鸡巴直接对准我的蜜穴，狠狠地插了进来，经过刚才的抽插，早以洪水泛滥的蜜穴好像欢迎鸡巴进来一样，直接就让鸡巴滑到了最里面。
　　“等等。让我先休息一下，刚刚高潮过……现在小穴还不能用。”实在是无法继续高潮下去的我开始哀求强哥，但是强哥并没有回应我，反而抓住我的双马尾，好像骑马抽缰绳一样，在抓住头发将我身体往后摆的同时，他的腰部就狠狠地往前顶。
　　两边的力道一相加，我再一次被送上云巅，刚刚还在喉咙里的哀求直接变成了呻吟。
　　至于忍住不要发出声音被别人发现的这一件事，早就被抛到九霄云外，现在的大脑只想着自己不能再高潮了，已经要坏掉了。
　　卡位里面现在就只剩下呻吟声和肉体碰撞的啪啪声，每一次的插入都会碰撞出一声巨大的声音，仿佛在告诉正在上厕所的其他人这里正在有一对不要脸的情侣在疯狂打炮。
　　而那无力的呻吟声则表明了厕所里面的女方早就已经沉醉进去，不知道已经高潮了多少次。
　　终于在暴力抽插了五分多钟之后，强哥感觉到自己快要射了，就把鸡巴拔了出来，快速拔掉避孕套，对着我撅起的屁股就开始发射。
　　浓稠的精液随着鸡巴的每一次跳动就被射到我的屁股上面，而且为了可以最大程度满足自己变态的性欲，还对准着蜜穴口在疯狂发射。
　　可怜刚刚被爆插的蜜穴口还微微张开无法完全闭合，刚刚的一轮发射已经有一些精液被从这个微微张开的洞口射到了少女的私密处。
　　滚烫的精液正在对着自己的蜜穴口不停发射，我当然可以感受到，但是高潮之后的无力让我完全无力阻止，只能任由他随意发射。
　　终于在射了七八股精液之后，强哥终于射完了睾丸里面的精液，看着白花花的屁股，还满意地拿出了手机开始拍照留念，嘴上还打趣道：“不错不错，这么好看的屁股让我拍下，今晚回去对着打飞机。”
　　我白了他一眼，并不想继续和他扯皮。
　　但是他还没有满足，反而扯过我的挂在右腿上面的内裤，捉住我的左腿帮我穿了进去，纯白的内裤被蜜穴外面的精液浸透出一朵朵的白斑，看着十分色情。
　　“好了，这次我玩地很爽，就算你过关了，现在时间也差不多了，让我们去见见你的绿帽老公吧，那么，等会见。”

第2章 加藤惠工地卖春 事前妄想篇
　　距离安装APP并正式注册成为职业妓女之后，已经过了三天。
　　在这三天里，因为刚刚开始长时间戴锅盖锁，鸡巴还没适应，导致刚开始的几个晚上完全睡不着，好在妻子一直在旁边安慰我，还是不是用手抚摸我的下面，以减缓一下疼痛，但结果反而让我的鸡巴在锁里顶得更加厉害就是了。
　　都说人是一种好了伤疤忘了疼的动物，三天过后鸡巴的疼痛感已经消退不少，那种让妻子继续给我戴绿帽的想法就开始占据了我的大脑，更何况鸡巴上面锅盖锁的压迫感无时无刻不在告诉我妻子已经成为了职业妓女，变成了帮会的资产，而我也不能再随意地和妻子交合，那种无力的羞耻感简直可以让我直接心理高潮了。
　　不过可能是害羞还是来自JC的尊严，这几天的妻子反而像没有发生过这件事情一样，日常生活工作并没有发生什么改变，不过晚上看到我戴着锁难受，还是会好心地安慰我。
　　这种日子一直持续到了星期六，妻子有点害羞地告诉我说，每个妓女一周必须接客一次，现在APP里面已经发出了警告，要求这两天必须要开工，想问问我的意见。
　　早就在找机会需要让老婆去上班接客的我当然直接告诉妻子，让妻子放心去接客，我会在家里等你回来的。
　　至于为什么需要在家里等，而不能想上次一样在附近等，原因就在于APP为了防止绿奴方因为心理问题干扰女方接客，所以在女方在APP上选择开始接客的时候，APP会检测两者的位置，不仅仅是绿奴方无法知道女方卖春的地点，而且在女方按照APP导航前往卖春地点的时候，女方必须在远离卖春地点5公里之外的地点，静止不动，系统才会将女方导航到卖春地点，如果女方在导航前往的过程中，男方的位置发生了移动，则会停止导航，并且警告女方一次，当警告数达到三次之后，就会被禁止接客一周，并且要罚款。
　　所以当妻子去接客的时候，我基本上只能老老实实待在家里，并不能陪她一起过去。
　　而女方卖春的方式也不是说只有一样，有出租屋接客、会所接客、上门服务等等的方式，而服务方式解锁的方式则是靠接待人数，妻子现在才刚刚注册，接待人数还是零，所以现在只能使用出租屋接客的方式。
　　妻子打开APP，在个人页面选择预约接客，接客方式现在出租屋接客，系统就会自动分配一间出租屋作为妻子的卖春地点，而出租屋的地点是按照接客人数来的，接客人数越多，分配到的房间就越靠近市中心，环境也越好，接客人数越少，则地点越偏僻，环境也不好。
　　而妻子作为纯纯的新人，今天第一次卖春就被安排到了距离市中心最远的位于城西的郊区旁边。
　　城西的郊区是市里面的新规划住宅区，因为是新规划的，现在那里就是一个大工地，妻子被分配到那里，那基本上可以确定晚上过去的全是四五十岁的农民工了。
　　我和妻子都清楚那里的环境，发现妻子脸色的有了些微变化，我便询问妻子要不要明晚再去试试，万一不是在城西呢？
　　不过妻子也明白，身为新人妓女，就算是明天也基本上是要去城西的，所以安慰了我说没关系，还是决定要开始今晚的接客。
　　虽然刚开始的选址让我们有点猝不及防，但是一想到今晚妻子又可以出去给我戴绿帽，我的鸡巴就不自觉地在锁里面硬了起来，顶得生疼。
　　既然妻子今晚要出去接客，那么我也要准备一下妻子今晚的服装。
　　考虑到这次是妻子作为职业妓女的第一次卖春，为了增加点纪念意义，我特意选了当初和妻子恋爱时最喜欢看的路人女主的养成方法里面的加藤惠的便服。
　　那时候的妻子还是短发，清纯又文静的性格，让我感觉到像是加藤惠就在眼前一样，导致现在看到这个角色，就好像看到了自己的初恋一般。
　　我将衣服交给了妻子，并催促妻子快点换上去，妻子拗不过我，只好拿衣服进卧室里面换了。
　　当妻子换好衣服出门的时候，我差点叫出了声音，眼前的妻子简直想是本人从屏幕里面出来了一样。
　　打底的是一件白色连衣裙，上半身是带有白色花纹的长袖衬衫，领口系着一根蓝色小领结，裙摆是双层波浪裙摆，腰间还系有一个白色蝴蝶结，让人看着就非常清纯可爱。
　　腿上则穿着一双带有花边的白色长筒袜，再搭配着一双棕色小皮鞋，将妻子的长腿完美地衬托出来，简直让人欲罢不能。
　　至于发型，因为妻子留了长发，所以特意戴上了棕褐色的短发，并且做好了固定，保证不会因为运动而掉落。
　　终于脸上的妆容，一如既往地为了掩人耳目，选择了平时cosplay用到的厚妆，这样虽然少了那种素颜的朴素，但是却变得更加接近原作。
　　至于最重要的注入灵魂的一步，则是加藤惠标志性的红色长袖外套，可以说这个便装的灵魂都在这一件外套上面。
　　至于为什么没有戴那顶白色贝雷帽，那是因为在室内，戴帽子反而会很奇怪，也就没有戴了。
　　看到妻子打扮得那么漂亮，我激动地直接抱住了妻子，妻子还被我的动作吓了一跳。
　　连忙推开我说：“别闹，反正你现在被锁着又不能和我做，现在那么兴奋，等下有得你难受。”
　　鸡巴顶锁顶得生疼，也让我恢复了一些理智，没办法，既然又和妻子做不了，也就只能放开手了。
　　“老公乖乖在家里等人家，人家回来之后再好好和老公报告报告，这不就是老公当初想要的么。”
　　听到妻子不忘当初的协定，还因为为我报告卖春的经过，我心里就仿佛涌上一股热流，暖暖的。
　　“好了，不和你贫了，人家现在就出发了，城西里这里还挺远的呢，老公就乖乖在家里等我吧。”既然妻子都这么说了，我也只能把老婆领到门口，目送她出发。
　　…………………………………
　　看到妻子出发之后，我焦急地坐在沙发上，明知道自己无法改变什么，也无法在妻子回来之前知道什么，能做的只能乖乖坐在沙发上，眼睛死死盯着APP里面妻子的个人动态。
　　半个小时后，妻子的个人动态突然就从休息变成了营业中，我心里咯噔一下，就知道今晚的卖春要正式开始了。
　　因为妻子属于是纯纯的新人，还没接客经验，所以刚开业没几分钟，妻子的动态立刻就从营业中变成了接客中。
　　知道妻子现在正在接待今晚的第一个客人，让我直接兴奋到爆炸，鸡巴虽然被贞操锁锁住，但是强烈的兴奋依旧让鸡巴不顾疼痛，将贞操锁高高地顶了起来。
　　‘妻子现在在哪里接客？这个客人什么样子的，妻子应不应付地来？’种种疑问不断地拷问着我的内心。
　　现在开始接客五分钟了，这个时候妻子应该被解开衣服了吧？
　　明明是cosJK少女的角色，却偏偏有一双巨乳，恐怕被客人看到的第一眼，胸部就已经被一双大手用力蹂躏，左右手交叉转圈，哪怕是隔着衣服与胸罩，也可以尽情享受着柔软巨物所带来的美妙触感。
　　揉到深处，妻子现在应该已经脸红了吧，不知道呻吟声还能不能压制得住？
　　万一那客人趁妻子不注意，将上衣解开，只要将那毫无防御能力的胸罩往上一拉，妻子胸前的小白兔可就会直接从胸罩下面直接蹦出来，那视觉冲击力可是岛国动作片无法表现出来。
　　被脱掉胸罩之后的胸部，简直就是一对刚刚长大的小白兔，白白的，软软的，轻轻握住，柔软的肉肉会直接从手指缝里面挤出来。
　　而肉肉的小白兔上面，那两颗小葡萄更是鲜艳欲滴，乳头不大，只有小拇指大小，乳晕不大，只有乳头旁边小小的一圈，粉红粉红的。
　　被剥掉胸罩后，乳头应该完全失守了，毕竟那个男人可以拒绝蹂躏这两颗小小的乳头呢？
　　更何况妻子的乳头非常敏感，只要被捏住，妻子的腰就会不自觉地挺起来，身体往后仰。
　　如果在这个时候来回搓动乳头，妻子的呻吟声就会压制不住，从嘴里漏出来，刚开始可能会很小声，但是来回搓揉的过程中，暗暗加大手指的力度，就可以听到妻子的呻吟声从小到大，从低沉到高昂，那种感觉非常美妙。
　　等到妻子的巨乳被完全挑逗起来，那乳头还会变硬，充血的样子还会让乳头看起来大一圈，这个时候就应该松开手指，用嘴巴含住，用舌头细细品尝，每当舌头从乳头上划过的时候，都可以明显感受到妻子的身体在颤动。
　　如果这个时候突然用力一吸，甚至还可以感受到乳头跳动一下，然后就是妻子压制不住的呻吟声，心理快感直接拉满。
　　挑逗完胸部之后，妻子的下面应该也早已泥泞一片了吧，虽然是卖春，但我相信妻子一定不会让其他男人亲吻自己，那么现在男人应该准备进攻妻子的蜜穴了吧。
　　撩起那白色的双层裙摆，就可以看到妻子下面纯白的内裤了，不过蜜穴里面无处堆积的淫水，现在应该在内裤上面留下一大块的水渍了。
　　虽然不知道其他女人的淫水是什么味道的，不过妻子的淫水基本上没什么异味，只有一种淡淡的咸味，但是却非常黏，用舌头舔上一点，都可以轻易地在舌头上拉出银丝。
　　隔着白色的内裤，用手指在充满水渍的部位来回拨动，一上一下，慢慢来回，然后不断地增加力道，就可以看到内裤被慢慢地挤进去阴唇里面，如果用小穴的名器划分的话，妻子就是所以里面的白虎馒头穴，而且还是那种阴唇特别厚的极品馒头穴，那厚厚的阴唇可以轻易地讲内裤撑出一个完美的m型。
　　这种厚厚阴唇的馒头穴，内裤被手指深深地顶进阴唇里面，仿佛就好像是阴唇咬住了内裤一样，光是想想就觉得非常涩情。
　　当内裤勒到肉缝的深处，就可以看到藏在肉缝里面的小小肉芽，纯白的内裤上面突出一个小小的白点，看着就非常可爱。
　　这个时候就可以直接用手指捏住这个凸起的小阴蒂，隔着内裤就开始蹂躏，只要这个小阴蒂被捏住，那妻子基本上就像是被捏住了七寸一样，下半身直接僵住，生怕因为腿部的动作让阴蒂收到拉扯。
　　这个时候就应该捏住小阴蒂往上提，妻子的腰部就会更着手指往上挺，如果捏住往下拉，那腰部也会随着往下沉。
　　仿佛只要跟着手指的运动摆动腰部就可以减少下面传来的快感一样。
　　却不知道这狼狈的模样反而会挑起男人的玩心，不断地欺负着这个小肉芽，直到被玩弄到淫水直流。
　　当小肉芽被淫水浸泡，那就该慢慢将纯白的内裤缓缓脱掉，看着内裤上面明明拉出来的银丝，一缕一缕地连接在蜜穴上面，光是看着就会感到非常满足。
　　不用把内裤完全脱掉，脱到膝盖处就好，这样就可以用内裤限制住老婆的双腿，将双腿往老婆的身体上压过去，无毛的馒头蜜穴就展露无遗，看着上面那闪闪发光的淫水，就不需要忍耐，只要顺从本能，用嘴紧紧吸住老婆的馒头蜜穴。
　　厚厚的阴唇仿佛人的嘴唇一样，会让你有一种被亲吻的感觉，这个时候将舌头伸过去，先是慢慢舔着她的小肉芽，用舌头划过上面，感受着上面淫水的淡淡咸味。
　　品尝过后，就该将舌头伸进里面了，馒头穴的一大特点就是紧，即便是舌头，在进入蜜穴的时候，也会被蜜穴口的两块软肉紧紧阻挡在外面，选择好角度，用力将舌头压进去。
　　只要通过了刚刚入口处的关卡，蜜穴里面的软肉就会因为收到刺激而收缩，反而没有了刚才将舌头拒之门外的感觉，会有一种吸力将舌头紧紧地往里面吸过去，而且在吸的过程中，蜜穴里面的软肉会不断地来回挪动，仿佛可以直接把你的舌头直接磨射一样。
　　当舌头被吸到蜜穴的深处里面的时候，从舌头上面传过来的咸腥味会更加清晰，一丝一丝地钻进你的大脑里，反而可以更加刺激你的性欲，让你的舌头开始不安分地开始搅动。
　　舌头的每一次转动，都可以清晰地感受到蜜穴里面那层层叠叠的褶皱，拨开一层，又出现一层，好像陷入无穷无尽的褶皱迷宫里一样。
　　每当你拨开一层，感觉龟头就会被电击一次一样，一次一次，慢慢拨动着，让你的身体不自觉地开始抖动，让你仅仅靠着舌头上的触感都可以直接联想到鸡巴插入之后那爽上云端的快感。
　　这时候如果舌头慢慢往上卷，就可以感受到因为持续的刺激，而慢慢肿大的G点，找到那块不大，但又鼓鼓地一个小区域，认准它，让舌尖开始在上面慢慢画圈。
　　刚刚开始画圈的时候，妻子就会因为G点带来的强烈快感而直接呻吟出来，但这时候不是怜香惜玉的时候，应该要乘胜追击，继续加大力度开始攻击G点。
　　没几下你就会发现妻子的身体会随着你的每一次画圈而抖动，嘴角刚刚还轻微的呻吟声也逐渐开始加重，双手开始无意识地抵住你的头，想要拒绝你的继续攻击。
　　这个时候就可以停止转圈，开始使用平时弹舌时候的技巧，开始来回波动她的G点，这个时候不能怕累，一定要加快速度，来回快速挑动妻子的G点。
　　被剧烈刺激的G点会让妻子开始挣扎，正在努力地抵挡着来着G点的攻击，这个时候，你需要另辟蹊径，趁着妻子的手正在抵住你的头无法应付其他动作的时候，举起双手往上摸去。
　　快速找到刚才被玩弄到硬起来的小乳头，用力捏住，只要上下两处敏感点同时被攻击，妻子的防线就会崩溃，上下同时被攻击，双手会下意识一个护住胸部，一个继续顶住你的头。
　　这样的两头兼顾反而变得无法专心抵挡，让自己的快感开始快速积累。
　　在G点来回挑动的舌头这个时候也可以感受到蜜穴里面分泌的淫水开始变多，而且会随着身体的每一次抖动，淫水会一波一波地冲击着你的舌头，那咸腥的味道已经完全占据了你大脑。
　　这个时候只需要顺从本能，加快舌头与手指上的动作，两边合力。
　　不久你就可以感受到妻子的身体突然绷紧，呻吟声也会突然停止，被高潮所带来的巨大快感所刺激的妻子这个时候已经完全无法思考，但这个时候你还不能放松警惕，因为高潮中的蜜穴反而会紧紧压制住你的舌头，力气非常大，大到你的舌头甚至无法抽搐来。
　　被牢牢挤压在蜜穴里面的舌头，这个时候就会感受到一股又一股炽热的淫水开始直接在与你舌头接触的褶皱里面生成，现在这个蜜穴仿佛蒸锅一样，一股一股的淫水要将你的舌头直接烫熟。
　　这个感觉只要试过一次，那就永生难忘。
　　接下来就应该开始正事了……
　　“铃铃铃”突然一阵急促的电话铃声打断了我的妄想，我拿起手机发现是妻子打的电话，再看看时间，发现现在已经是凌晨两点了，离妻子出发已经差不多五个多小时了，没想到自己单单是妄想都过了这么长的时间。
　　我赶忙接起电话，电话里面出来妻子疲惫的声音：
　　“老公，人家这边完事了，总算撑到了结束，我现在正准备开车回家，你在家里好好等我吧，会好好和你报告的喔，我的绿奴老公？”

第2章 加藤惠工地卖春 轮奸篇上
　　“滴答滴答……”我坐在客厅的沙发上，眼睛死死地盯着墙上的时钟，虽然我知道妻子从城西回到家里，最起码也要小半个小时，但是我却恨不得妻子立刻回到家里，向我讲述今晚所发生的故事。
　　遐想到深处，尽管我已经兴奋地可以连射两发，鸡巴早已不争气地想从贞操锁里面顶出来，却被坚硬的金属无情地阻挡，只能颓废地呆在锁里。
　　终于在经过半个小时的煎熬之后，我终于听到熟悉的插钥匙的声音，“吧嗒”一下，妻子已经打开了家门，走了进来。
　　妻子依旧穿着出门前那套加藤惠的COS服，红色的外套，白色的连衣裙外加一双白色的长筒袜，乍一看好像没有发生什么大的变化。
　　但当我走近妻子，想要搀扶一下妻子的时候，我却发现妻子身上有很重的汗臭味，而且衣服也没有之前那么新了，衣服上还有几处浅浅的黑色印记，而在白色的膝盖与脚踝处，还有几个淡淡的黑手印。
　　整体看起来让人感觉到今晚的环境已经不会太好。
　　我急忙询问妻子今晚的情况如何，妻子也看出了我的小心思。对我说：
　　“老公等不急了？去到客厅哪里脱光衣服跪下等我吧，今晚可是被玩地很惨呢，老公可是要好好安慰人家。”
　　没想到妻子这次既然还有心情和我打趣，看来今晚并没有上次那样那么凄惨，感觉妻子现在的性致应该还不算差，今晚应该有好戏看了。
　　我顺从地将衣服脱光，跪坐在沙发前，全身上下只剩下鸡巴上面的那个贞操锁之外，再也没有如何东西。
　　妻子看到我这么老实，也直接地坐在了我前面的沙发。
　　坐下之后，脱掉小皮鞋，直接就将白丝脚底踩在了我的脸上，柔软的脚底紧紧贴合在我的脸上，配合着白色顺滑的触感，让我非常享受，脚上那浓郁的汗臭味直接顺着我的鼻子钻进了我的大脑，非得没有让我感觉到恶心，反而更加激起我的性欲，让我不自觉地开始亲吻妻子的脚底，伸出舌头开始舔舐残留在白丝上面的汗液。
　　至于我舔的太认真，把妻子的脚舔地痒痒的，让妻子不自觉地笑了出来：“老公真的好喜欢人家的腿呢，明明都是汗，还舔地那么认真。原本人家还在生气今晚让大叔玩弄了，看到老公依旧那么喜欢人家，人家现在就不生气了。”
　　正在舔舐着妻子的白丝脚底的我一听到妻子被大叔玩弄了，立刻就来看性致，赶紧询问妻子的事情的经过，不过妻子好像并不着急，松开了压在我脸上的脚，将脚伸到了我戴的贞操锁上面，开始用脚指头摩擦着锅盖锁的锁面。
　　“老公很想知道今晚发生了什么吗？那老公为什么不自己打开APP看一看呢？”
　　被妻子的话语提醒到的我，立刻拿起了茶几上面的手机，点开了APP，查看了现在妻子最新的状态，发现之前还是0的接客数，现在已经变成了11。
　　“老婆？你今晚接了11个客人？”我是又惊讶又兴奋。
　　“是的喔，人家今晚可是接了足足11个客人呢，真的是累死人家了。”说完，妻子还加大了腿上的力度，用力压了压我戴着锁的小鸡巴。
　　今晚居然接了足足11个？
　　考虑到才出去五个小时左右，这样换算下来，不就是半个小时就接了一个客人？
　　这频率已经是纯纯的万人骑的婊子才会做的了，没想到有朝一日会让妻子也达成这个。
　　“那老婆，可以详细和我说说吗？我已经等不及想知道老婆你今晚发生的事了。”
　　“既然我的绿帽老公已经等不及了，那人家就勉为其难地好好告诉老公事情的经过好了。”
　　…………………………
　　“今晚人家按照老公的要求穿好加藤惠的衣服不就开车出去城西了吗？那个APP一直导航着让人家开着车往那边开，不过它并没有带人家来到城西的商业街那边，反而是带着人家一路出了城，往市郊开去，人家一开始还因为被骗了。”
　　“不过能，都想着来都来了，就去看个究竟再说，毕竟人家也算是一位JC，怎么可能会这样就被吓回去？”
　　“离开城西，一路开向郊外，大概十多分钟的车程，导航把我带到了城西规划的新房地产开发区，这里是城市里面新城区的规划区，只不过因为才开始规划不到两年，所以现在这里到处都是正在新建的楼盘，大大小小有十几处，单论建筑工人的话，这里都差不多聚集了上万人。”
　　“导航一路导航着我绕到了其中一个大楼盘工地的后门那里，并提示我停好车，往里面走进去，人家也是真的大胆，在这种全是精壮男人的工地，居然就信了导航的话，听好车就走进工地去了。”
　　“老公，想到这里，下面明明戴着锁，还是顶起来了呢，不过被APP控制着的锁，人家可是完全没办法解开的呢，老公这么硬，顶坏了，那以后可是再也用不了人家的小穴啦。”
　　“没关系，老婆你不用顾忌我，继续说下去，我还想听下面发生的事情。”
　　“那好吧，人家就继续说吧。”妻子将自己的白丝玉足踩在我的锁上面，并开始了轻微的挑逗。
　　“人家将车停在了路边，就顺着导航往工地里面走进去。人家按照导航的提示，来到了后门旁边第六片铁皮围栏处，果然还真看到了导航里面说的小门，门没有锁，我打开门就走了进去。”
　　“进去之后，发现基本上已经没有工人干活了，毕竟都差不多晚上10点多了，一般的夜班只要不是特别赶进度的工地，基本上现在都已经休息了。这就让我可以放心走进去，而不会被现场人员当成可疑人员了。”
　　“就算进到里面，导航还是提醒人家走了不短的距离，来到了离工人生活区只有不到20米的距离的一个集装箱房间里面。从外面看，这个集装箱堆放在建筑材料堆里面，看起来并不起眼，唯一与工人居住的集装箱不一样的地方就在于门口上面挂着一个注意安全的警示标志，但是灯光颜色确实粉红色的。我一下子就明白了这里应该就是人家今晚的接客地点了。”
　　“人家打开了门，走进去，发现里面还算是挺干净的，一张不大的床，旁边就一个床头柜，没有其余的家具了，灯光的话是一盏粉红色的LED灯，灯光不算亮，所以其他人应该不容易看清楚我的脸部细节，所以隐私还是有点的。”
　　“这个集装箱并没有按照窗户，不过好在有空调，将空调打开之后，房间里面也不算难熬。人家将老公准备的装好避孕套润滑油的手提袋放在床头柜上面，就准备开始接客了。”
　　“不过这次因为老公不在身边，人家害怕自己太紧张，等下湿不了，会被弄得很痛，所以在打开APP正式打卡上班之前，人家还将老公准备好的润滑油挤了不少进去小穴里面，不过因为忘记带润滑油注射器了，润滑油瓶口对准小穴口也只能挤进去很短的距离，所以还是要用手指往里面推进去一点才算准备好了。”
　　“然后呢，人家就打开了APP开始接客了。真不亏是在工地里面，全是精力无处发泄的男人，才开始接客，就立刻接到一单了。”
　　“这么快？老婆你快说说接下来发生了什么，老公我要等不及了。”说完，我还用手捉住了妻子的白丝玉足，用力压着自己戴锁的小鸡巴，以增加多点快感。
　　“接下呢，差不多三分钟之后吧，门口就有人来敲门了，我打开门，发现来的是一个差不多40多岁的大叔吧，挺肥的，感觉才170的身高，体重都感觉要超过200斤了，看样子应该是一个包工头。”
　　“他家门先扫视了人家一遍，那种贪婪的目光看着人家心里都有点发毛，但是箭在弦上不得不发，人家也只好鼓起勇气问他想要什么服务。”
　　“那个包工头感觉也是常客了，一个劲地在吐槽现在的妓女这么一个个都喜欢装年轻，而且服务态度又不好，技术又差什么的。然后就定了一个射一发不包含其他服务的纯做爱快餐。因为是通过APP下单的，所以并不需要我操作什么，人家只需要看到APP显示收款成功，人家就要开始为他服务了。”
　　“如实呢，人家的职业妓女工作的第一次，就给了这个死胖子了。老公，怎么听到这里，你下面硬地这么厉害呀，明明还戴着锁呢，硬邦邦地，如果平时有这么硬，人家可是可以爽上天呢。”
　　妻子一边说着，一边还不忘调戏一下我，不过这种被妻子羞辱的感觉，确实让我感到非常兴奋，很对我的口味。
　　我哪能忍住，当然是快快催促妻子继续说下去。
　　“那个胖子一看就是老手，见了面嘴上说着人家穿的太幼，今晚怕是不够爽，手上还是很快速地付了钱。人家听到手机提示收款成功之后，就转身让开位置，让他走了进来集装箱里面。”
　　“他也毫不客气，直接就走到了床边，脱下了裤子，露出了半硬的鸡巴，光着屁股就坐在了床边上，然后就摆摆手示意人家快点开始。”
　　“还好人家早有准备，先给小穴里面加了点润滑液，不然第一单就要被这胖子直接搞的话，估计会被插到破皮呢。”
　　“心里想着，早点做完早点结束吧，所以也没解开上衣，就直接弯腰，脱下了纯白蕾丝的小内裤，将内裤塞进手提袋的同时，也从里面掏出了一个避孕套。”
　　“人家走到床边，将避孕套递到胖子的面前，示意他戴上，不过那胖子却很不耐烦得说，要戴你就帮我戴，不然我就要无套插了，谁耐烦自己亲自戴这玩意。”
　　“胖子说完也不管，直接转身躺平在床上，就等着人家为他服务。也是没办法，人家也只能顺着他的意，亲手为他戴好避孕套了，总不能第一次正式卖春就无套吧，老公你说人家做地对嘛。”
　　“人家打开避孕套的包装，分清楚了里外之后，就坐在床边，一直手拿着避孕套，一只手捉住他的鸡巴，感受一下他的硬度够不够戴上套子。”
　　“不得不说是在工地这个雄性荷尔蒙爆表的地方工作的男人，刚刚什么都还没做，就已经半硬了，现在手一捉住他的鸡巴，就已经硬地差不多可以戴上套插入了。”
　　“他的鸡巴和他的人一样，矮胖矮胖的，直径挺粗的，有一个鸡蛋那么粗，不过长度不是不长，左右11厘米不到，人家的手掌握住也才刚刚露出个龟头，和老公的鸡巴完全不一样呢。”
　　“人家用手来回搓揉了十几下，鸡巴就已经完全硬起来了，但是大小并没有太大的变化，只是变得更硬了。看到这，人家的将手上的避孕套套了上去，因为只是正常尺寸的避孕套，套在这短粗的鸡巴上，虽然长度够了，但是直径好像还差点，被他的鸡巴撑地感觉快要裂开了。”
　　“人家将避孕套戴好之后，看到他还没有要起来的迹象，就问他不起来想要怎么做，没想到他直接说自己白天工作太累不像动，要人家自己在上面动。”
　　“一上来就要女上位，人家可是在心里狠狠地猝了他一口呢，但是脸上并没有露出不满的表情，只好堆笑地站上了床，两腿跨开，因为胖子的体型太大，人家的腿半跪之后，要将大腿张地很开才可以让自己的小腿叠在床上，这个时候人家基本上就是坐在他的小腹上面的感觉了。”
　　“人家挪动双腿，将小穴口摸到可以插入的位置之后，再用手扶住他的鸡巴，对准自己的小穴口，开始慢慢插入。”
　　“圆滚滚的龟头刚刚顶到人家的小穴口，就感到到下面有一颗鸡蛋在顶着下面一样，有种说不上的奇怪的感觉，人家心里还在想着这么粗的鸡巴自己到底能不能吞进去。”
　　“不过鸡巴都顶在小穴口了，哪里还有机会后悔呢？只能努力让自己不要想太多，继续沉下腰，誓将这根鸡巴吞下去。”
　　“刚开始的时候，就好像是一个鸡蛋一样圆圆的，顶进来还感受不到太难受的感觉，不过在继续深入之后，刚刚将龟头完整吞下的时候，就开始感受到这根鸡巴的威力了。”
　　“与肉棒一样粗大的龟头将人家小穴口的嫩肉用力地往四周顶去，巨大的拉扯感感觉要把小穴入口的肌肉都要撕裂了一般。即便有润滑液的加持，巨大的龟头依旧牢牢卡在了的人家小穴的入口处，再进一步就是撕裂，想退一步又被卡住无法拔出。”
　　“就这样被卡在不上不下位置的人家心里有点急了，一时不知道是该继续插进去，还是要往外拔减轻自己的痛苦，就纠结着，傻傻地呆在了那里。”
　　“不过人家的动作都停止了一会，当然会被胖子他看出异样。看到人家的小穴只吞了一个龟头就卡在那里，哪里还不知道初出茅庐的我完全无法适应他那粗鸡巴，被卡住了。”
　　“不耐烦的他开始催促人家快点插进去，不然就要给人家差评了。没办法，急地都出眼泪的人家只能闭上眼睛，祈祷自己刚刚挤进去的润滑油足够润喉，然后腰部一用力，就噗呲一下，将整个鸡巴吞了进去。”
　　“完全插入的瞬间，人家直接痛地身体往后仰，双手撑住床，防止后仰的身体倒下去，嘴唇被紧紧地咬住，强忍着不让自己疼地叫出来。”
　　“这种疼痛和到初人家处女破处的时候的感觉很像，都是小穴里面涌上来的巨大是撕裂感，仿佛自己的小穴要直接裂开了一样。就只剩下一股不服输的小小的自尊心在支撑着自己没有叫出来。”
　　“粗大的鸡巴带来的巨大的撕裂感，但好在鸡巴的长度不算太长，并没有直接戳到人家的子宫，不过因为太过粗大，感觉把子宫口附近的肌肉都给挤到了两侧，失去下部支撑的子宫仅仅只能依靠子宫上方的肌肉拉扯住，仿佛随时都会降下去，主动亲吻到他的龟头上面一样。”
　　“但是不可能仅仅插入就可以让男人射精的，还要开始抽插才行，不然拖得时间越久，自己就越没把握可以顺利完成这一单。”
　　“所以强忍着剧痛，人家还是开始摆动腰部，慢慢地抽插了起来，因为连接地太紧，每次抽插都会发出噗呲的声音，十分的色情。”
　　“这种空气被挤出的声音直接顺着人家的脊椎就传到了大脑里面，噗呲噗呲，慢慢地有节奏地在人家的大脑里面响起来。”
　　“一开始的疼痛也变得没那么剧烈，与老公做爱时候不一样的，那种被撑满的感觉带给了人家一种从来没有过的充实的快感。”
　　“没有太多的技巧，只有最原始的，被撑满的那种无法言语的被占有感。仿佛自己的小穴只属于他的一样，被他的鸡巴填满了小穴里面的每一片肉褶，一点缝隙都没留呢。”
　　“抽插了一会，人家的感觉也上来了，淫水分泌了不少，也已经完全适应了巨物挤压的感觉，就忍不住开始加速抽插起来。”
　　“一下一下的，只留下噗呲噗呲的交合声，每一次将肉棒完全吞下，都会让人家舒服地叫出来，虽然鸡巴不算长，但是恰恰好因为没有订到子宫，交合时候的疼痛感只要克服了一开始的挤压拉扯的痛感之后，就变成纯粹的快感了。”
　　“这种不需要小心防守着自己的子宫口，可以专心享受肉棒插入体内的快感的感觉真的十分舒服呢。才抽插了五六分钟，人家就感觉要去了，不过那胖子也感觉快要了射了，鸡巴变得比刚开始还要硬还要粗呢。”
　　“不过人家可是收了钱为他服务的，怎么可以轻易被他弄高潮呢？于是人家用力夹紧了小穴，开始快速抽插起来。女上位的体位刚刚好可以让人家的双腿起到很好的支撑作用，加速抽插起来的速度比平时还要快不少呢。”
　　“不过用力夹紧也确实让人家的快要高潮的感觉越来越激烈了，身体开始因为将要高潮而逐渐乏力。为了可以更好地撑住乏力的身体，人家只能身体前倾，用手撑住床单，支撑住了自己的身体。”
　　“不过也就是因为这样，让人家的胸部直接就贴在了胖子的肥硕的身体上，刚刚还不够距离被玩弄的胸部，现在直接暴露在胖子双手的攻击范围之内。”
　　“趁着人家不注意，胖子直接伸出双手，隔着衣服就捏住了人家的胸部，还伸直了手臂，将人家撑了起来，双手都比撑离床单，上半身的重量全部压在了胖子的双手上。”
　　“不用想都知道那手感很棒呢，看到胖子一脸淫笑地玩弄自己的双乳，人家气就不打一处来，需要反抗但是小穴还插着他的鸡巴呢，只能双手撑着胖子的肚子，减轻一下胸部的压力，好加快抽插，让他快点射出来。”
　　“不过人家撑住上半身之后，胸部的压力减少了，反而让那胖子的手有了可以操作的空间，开展捏着人家的双乳还是蹂躏。人家的胸部有多敏感老公你又不是不知道。”
　　“没被搓几下，人家胸部就感觉上来了，搞得下半身抽插的速度都放慢了不少。”
　　“不过但是人家也是不服输，把心一横，不管胸前的巨乳被别人蹂躏，闭上眼睛，用全力夹紧了小穴，然后每次都是将肉棒拔出至只剩下龟头，然后再让身体自由落下，靠重力砸下去，因为鸡巴的长度还无法碰到人家的子宫，所以这样快速砸下去的快感还是可以勉强忍受的。”
　　“那胖子还以为人家被控制住了双乳，就会浑身乏力，被他随意玩弄，就放松了下半身的警惕，但他没想到人家居然狠下心来想要直接砸射他，被打了一个猝不及防，精关一下子没守住，没几下就被人家给砸得射了出来。”
　　“人家也没惯着他，感受到他的射精，人家立马就站了起来，胸部也脱离了他的魔爪，就站着看着他的鸡巴在那里一抖一抖地射精。”
　　“看到他射地好像不怎么多，人家还用白丝玉足踩在他的鸡巴上，狠狠地压了几下，他的精液就像止不住的水龙头一样，射了好多，避孕套前段已经鼓起来一个大泡了，看着他的精液被自己给踩出来，还射了那么多，刚才被胖子玩弄的那种屈辱感瞬间就没了，心里还挺爽的呢。”
　　“那个胖子可能之前也没遇到过这种情况，有些恼羞成怒，开始骂人家臭婊子，等下要带自己手下的工人过来轮死你。但人家当时真高兴呢，怎么可能会怕他的威胁，直接走下床，催促他快点穿好衣服走人。”
　　“那胖子没办法，只好嘴上骂骂咧咧地穿好衣服，走出门的时候，还不忘再说一句叫人家给他等着。”
　　“没想到那胖子说的是真的，后来人家可是被他弄得很惨呢，老公快安慰安慰一下人家。”老婆撒娇地说道，脚上还加快了拨弄贞操锁的速度。
　　刚刚的挑逗就已经让我的鸡巴有种要流精的感觉，没想到妻子后面既然还被那个胖子给坑了，想想今晚的接客人数去到了11个人，就可以想象到妻子到底是被玩弄地有多惨。
　　正幻想着妻子如何被一群工人给玩弄的时候，没想到妻子突然加速了脚上的速度，让我居然无意识地流精了，白浊的精液粘在了妻子的白丝脚底上，配合着妻子的来回摆动，将精液涂满了妻子的整个脚底，待到精液已经不再流出，妻子就松开了自己的玉足，将涂满精液的脚底伸到了我的面前。
　　“哎呀呀，脚底全是老公的精液了呢，这些明明应该射进人家的小穴里面的牛奶，现在只能涂在脚底上面了呢，老公现在都流精了，那么后面发生的故事还想听嘛。”
　　“当然，当然想继续听下去。”我毫不犹豫地回答到。
　　“那么就把人家抱进卧室吧，脚底全是精液，不好走路呢？你说对吧，亲爱的老公？”

第2章 加藤惠工地卖春 轮奸篇下
　　我轻轻的将妻子抱进了卧室，躺在床上的她显得更加的妩媚，那微微凌乱的白色连衣裙，裙摆上的白色蕾丝来有着几处不自然的褶皱，大腿上那一双雪白的丝袜上，那几个黑黑的手印让人遐想连篇。
　　“老公真好，好温柔，不想今晚那群糙汉子，根本不懂怜香惜玉，人家差点被他们玩死。”老婆故意将刚刚沾满我的精液的足底伸到了我的眼前，调戏着我。
　　“我的好老婆，不要再买关子了，快点告诉我接下来的事情吧，已经忍不住了。”
　　“明明才锁内流精了呢，这么快就又忍不在了？果然是天生的绿奴老公呢，喜欢听着别人玩弄自己的老婆，然后默默地流出自己的废物精液呢。你说是吧，我的小绿奴？”
　　“是的是的，我就是天生的绿奴，喜欢让老婆被别人操，老婆快点告诉我接下来的告诉吧。”
　　“好吧，那人家就接着说吧。不过在这之前，老公先躺下来吧。”
　　我顺从地在妻子的身边躺了下来，没想到刚刚躺好，妻子的翻过身来，跨坐在了我的身上，用手捉住了我被锁住的鸡巴，因为现在一直处在兴奋的状态，所以贞操锁的位置被鸡巴顶地很靠上面，反而将鸡巴底下的两颗睾丸完全暴露在了外面。
　　只见妻子用手把贞操锁再往前面推去，让睾丸的位置更加靠上一点之后，就将自己的白虎馒头穴的蜜穴口抵在了睾丸的上面，用手指将睾丸一颗一颗地塞了进去。
　　被妻子这么刺激的举动偷袭，刺激地我在塞进第一颗睾丸的时候就已经开始有些流精了，妻子看到我的锁流出了白色的精液，有些忍不住笑，说道：
　　“老公的鸡巴真没用呢，才塞进去一颗，就刺激地开始流精了，不过还好，废物鸡巴被锁住了，用蛋蛋来给人家的小穴填补一下空虚还是可以的，毕竟，蛋蛋可不会软的，是吧。”
　　在妻子的调戏中，看着自己的第二课睾丸也被妻子塞进了蜜穴之后，妻子就身体后仰，靠身体的重量，牢牢压着两颗蛋蛋，让它们一直留着体内，而不用双手一直扶着。
　　被妻子小穴里面温暖的软肉紧紧包裹着，那热量与紧缚感，让我几近射精，刚刚就一直在慢慢流出的精液像一个坏掉的无法完全关闭的水龙头一样，慢慢地流着，让我一直卡在高潮的边缘，大脑感觉都要变得空白了。
　　“很好，看来老公还是很享受人家这个被操地松松垮垮的小穴呢，明明平时塞进老公那小鸡巴都可以感受到阻碍的小穴，现在却可以轻松地将两颗软软的蛋蛋塞进去，人家还怕老公会嫌弃人家呢。”
　　被妻子的话提醒，还真感觉到了不同，平时鸡巴塞进去都感觉地到紧，而现在塞进两个蛋蛋之后，那紧缚感却还没有之前那么强烈。
　　“老婆你今晚怎么变得这么松了？”
　　“别急嘛，让人家慢慢告诉老公你吧。”
　　“人家刚刚把那胖子的精液踩出来之后，那胖子不是骂骂咧咧地说要找人收拾人家嘛，但是人家一开始还没留意。没想到在过了十多分钟之后，就看到他带着十个人回来了。”
　　“而且这次回来，他完全没有了一开始的客气，直接就推开了门口带着人就走了进来。人家感觉不太对劲，就质问他想干嘛，难道不知道随意强迫发生关系，是会被帮会列入黑名单报复的吗。”
　　“没想到那胖子丝毫不虚，直接开口说道，我知道不能强迫，但是又没说不能开始接客，不信你看看手机。”
　　“人家心里一惊，连忙打开了手机，发现手机上面一下子多出了11笔已付款待交易的信息。还不清楚发生什么事情的人家赶紧质问他是不是做了什么手脚。”
　　“没想到他只是说，教你一个乖，接过的客是可以将你推荐给其他人的，而且别人还可以直接下单，然后你就得将交易完成，这个不需要你允许的。”
　　“人家听到这个心里一惊，知道情况不太妙，就赶紧查看交易信息，好在在一开始的安全设置那里已经勾选了禁止无套内射，他们才只下单了性交+吞精这个选项，服务内容没多多少，但是因为现场有11个人，所以一下子就变成了一场轮奸。”
　　“那胖子贱兮兮地对人家说既然已经看到交易信息了，那么就开始服务吧，说完，胖子就示意身后那十个汉子上来，就要开始对我大手大脚。”
　　“虽然人家内心也开始慌了，不过毕竟也是做了很久JC，还是强迫自己冷静了下来，认真地警告他们先不要乱动，想要让我开始服务，就乖乖地站在一边，脱掉裤子，戴上避孕套再说。”
　　“那十个汉子相视一笑，就围上来，将人家逼地坐到了床上，然后就开始一脸淫笑地在床边围成了一个圈，然后开始脱裤子。也就在这时候，一股浓重的汗臭味袭来，再看到他们身上还没消下去的汗液，和脏得不行的衣服，哪里还不知道他们是刚刚下了夜班的工人。估计是那死胖子为了恶心人家，特意去找的。”
　　“不过都被他们给围了起来，集装箱房门也被他们刚才进来的时候关上了，现在可谓是插翅难逃，只能坐在床上看着他们在离自己的脸还不到一米距离的位置，在那里脱裤子。”
　　“虽说从面相上来看，基本上都是四五十岁的老大叔，但是下半身却丝毫没有上了年纪的感觉，有几个才脱掉衣服，就已经半硬勃起了，剩下的几个也展示出了他们异人的资本。”
　　“人家还真被这场面吓到了，但也只能强作镇定，静静地看着他们完全脱掉裤子，那一排毛茸茸的大腿上矗立着十个大小不一的肉棒，带来视角冲击是巨大的，让我下意识压住了自己的裙摆，颤抖的手将自己激荡的内心出卖地淋漓尽致。”
　　“其中那个最年长的工人说话了，说自己上了年纪，鸡巴没你们年轻人那么有力了，现在难得看到一个美女出来卖，硬起来了，不如就让我先来第一炮。”
　　“看来这个老工人还是有些威望的，其他人都默许了他来第一发，哪怕他们之间有几个已经完全硬起来了。那老工人一脸淫笑地将人家推倒在床上，就想要开始操人家。”
　　“吓地人家赶紧护住了裙摆，没让他得逞，连忙叫他从手提袋里面拿出避孕套戴好之后再继续，那老工人看我态度坚决，没办法，只能从手提袋里面拿出来避孕套，开始戴了起来。”
　　“因为是在人家的脸前戴的避孕套，也让人家看清楚了他鸡巴的样子，鸡巴尺寸大概在12到13左右，正常粗细，但是非常皮肤非常地黑，连龟头都是黑红黑红的颜色。”
　　“戴好套之后，他再也忍不住，直接拨开人家护着裙摆的手臂，对准小穴口就插了进去。可怜人家刚刚被那死胖子操松了的小穴还没来得及回复，就又被插进去了。”
　　“这个老工人就这样直接用正常位，压着人家就开始摆动起腰来，可能是经常体力劳动的原因，他的抽插非常有力，那鸡巴和他的肌肉一样，非常地硬，一下一下地用力插入人家的小穴里面，虽然一开始人家往小穴里面填了好多润滑液，但是都被那胖子给刮出来不少，现在一下子被这么硬的鸡巴用力抽插着，让人家感觉自己的小穴正在被一根铁棒在干磨一样。”
　　“激烈抽插产生的热量从小穴传达到身体里，仿佛都要被灼伤了，被这快速升高的温度刺激，小穴里面的淫水为了保护娇嫩的小穴，开始疯狂分泌。”
　　“明明人家一点都没感觉到舒服，但是小穴里面的淫水却根本止不住，伴随着那老工人一下又一下的抽下，小穴里面也发出了噗呲噗呲的声音，虽然人家看不到小穴现在的样子，但一定已经是洪水泛滥了吧。”
　　“可能是淫水分泌足够之后，抽插起来更加地舒服，那老工人的摆动腰部的速度不仅没有减慢，反而越来越快，那淫靡的啪啪声已经连成了一串，让人家完全无法招架。”
　　“还没几分钟，人家就感觉身体已经要高潮了，那密集快速的抽插频率，就仿佛将跳蛋直接塞到了小穴的深处一样，将整个小穴震地酥酥麻麻的，嘴里发出的喘息声也从刚开始的低沉压制，到现在的高亢兴奋。”
　　“那老工人看到人家这个模样，哪里还看不出来人家快要去了，但是他心眼又坏，让人家快到高潮的时候，就将鸡巴抽了出来，正要攀上高峰的时候突然穿来的空虚感让人猝不及防。”
　　“小穴里面痒地好像被无数的蚂蚁撕咬着，人家伸手想将他的鸡巴捉住，重新塞回人家泥泞不堪的小穴里面，但是被他一个侧身闪开了，没捉到他的鸡巴，已经欲火焚身的人家哪里还忍地住，只能哀求他快点插进来。”
　　“不过明显他就是一个玩女人的老手，根本不为所动，反而是拔掉了套子，然后捉住了我的双手，将我的双手举过头顶，然后直接将鸡巴塞进了人家的嘴巴里面。”
　　“坚硬的鸡巴轻易地顶开了人家的嘴唇，直接插进了喉咙的深处。那男人直接用力将鸡巴全部插进了人家的嘴巴里，用龟头抵着人家的喉咙就开始射精。”
　　“腥臭的精液直接射进了喉咙的深处，根本不给人家吐出来的机会就已经射进了喉咙里面。让人家的嗓子痒地直接咳嗽了起来，那群男的还在一般笑话人家。”
　　“射了大概有几十秒吧，感觉都没停过，也不知道人家喝下去多少他的子孙，只知道直到他的鸡巴射到变软之后，他才恋恋不舍地拔出来。”
　　“拔出的鸡巴上面挂着一丝丝人家的唾液和他的精液混合起来的淫水丝，看起来淫荡极了。”
　　“不过因为刚才那个老工人在人家快要高潮的时候，就拔了出去，然后强行让人家吞精，那激烈的咳嗽感和腥臭的味道让人家想要高潮的感觉下去了不少。将要爆发的快感被硬生生压回去的代价就是直接欲火焚身，脑子里面只想快点找一根肉棒来给小穴止痒，让自己可以快点高潮。”
　　“人家小穴已经痒得忍受不了了，就躺在床上，手臂穿过大腿内侧掰开了自己的小穴，没错哦，就是M字开腿的姿势哦，将自己的小穴口掰地大大的，里面全是淫水的小穴就这样全部暴露在这群男人面前了喔，现在想想都觉得到初好羞耻呢。”
　　“看到人家都这么哀求了，剩下的那些男的还这么忍得住，全都一拥而上，人家的四肢分别就被男的控制住，强行让抓住人家的手就开始给他们打飞机，而抓住人家腿的那两个，则用人家的膝盖窝在抽插，一时间人家的小穴和口腔直接的暴露在外面，完全没有办法抵挡了，只能乖乖地被另外的两个男人分别插入。”
　　“全是上下同时被玩弄的感觉真的好奇妙呢，仿佛全身上下都是敏感点，全身的快感刺激地人家的心脏扑通扑通地直跳，感觉都要从喉咙里面跳出来了。”
　　“但是他们都好坏的喔，每次只要看到人家快要高潮了，就会用冰矿泉水灌进人家的小穴里面，用冰水强行让人家欲火降下去，让人家完全没办法高潮。”
　　“哪怕人家的大脑已经将要高潮的信号传输到小穴里面，但是被冰水麻痹的小穴压根没办法产生高潮的感觉呢，那积累下来的快感就好像是火焰一样灼烧着我的大脑，让人家除了鸡巴之外完全没办法思考其他东西了。”
　　“被这剩下的9个男人轮流玩弄，他们也完全不急着射精，每次快要射精的时候就会停下来换人，而且每次换人之前都会用冰水灌进人家的小穴里面，强行将快感退下去之后，再开始抽插，让人家只能沦为一个飞机杯，只能让男人的鸡巴快乐，而自己却一直无法高潮。”
　　“被他们轮流玩弄了差不多一个小时吧，到最后，小穴里面每抽插一百来下就要灌一次冰水，不然人家就会直接高潮了。等到他们玩到差不多，就把人家放平在床上，掰开人家的嘴，九个男人就还是轮流在人家的嘴里面射精。”
　　“因为这次并没有深喉，他们都是将鸡巴对准人家的小嘴就往里面射，九个男人一个不落，全部射进了人家的嘴里，满满的，感觉都要溢出了。”
　　“那种精液的腥臭味道让人家直想吐，不过看到人家想扭头将精液吐出来之后，他们直接按住了人家的头，不让人家转头将精液吐出来，只能一点一点地吞进去。”
　　“那些精液热热地，又很粘稠，吞下去的时候感觉像加热过的果冻一样，而那腥臭的感觉则直接从喉咙里面直接传进了大脑，明明很想吐出来，但是却只能将其吞下。”
　　“看到人家将精液吞完之后，那群男人才放开了人家，虽然人家刚刚被其他人玩弄了一个小时，但是因为刚才一直被禁止高潮，所以人家现在不仅不觉得累，反而欲火更盛，但是他们这些男的服务已经完成，也不会再和人家做了，让人家一下子不知道该怎么办。”
　　“那老公你说，接下来会发生什么呢？”妻子说到这里，其实我的精液已经从锁里面流出来不少了，白白的精液在自己的小腹上面留下一滩白斑。
　　尤其是刚才妻子在说话的时候，我的睾丸一直被她热热的小穴包裹住，尤其是讲到兴奋的地方，还会分泌淫水，不少淫水直接顺着睾丸流到了锁里面的鸡巴上。
　　那温热的淫水让我鸡巴流精流得停不下来，接下来发生什么当然是想继续听下去，所以就继续哀求妻子说下去。
　　妻子听到我的哀求，露出了一个坏笑，她的腰部居然还是摆动，而且一边摆动还一边呻吟。
　　“嗯，嗯，嗯，老公好大喔，把人家的小穴都塞地满满的，嗯，嗯……”
　　一边兴奋地呻吟着，一边摆动腰部搓揉着我的睾丸，睾丸在小穴里面被来回扯动，那肉褶的触感直接通过睾丸传递到了我的脑海中。
　　就仿佛真的是自己的鸡巴插在了里面一样，鸡巴准备要射精的感觉突然就涌了上来。
　　但是妻子却完全没有停下来的感觉，还在不断地扭动着腰部，终于不断被小穴刺激的睾丸上传来的触感让我直接射了出来，不再是刚才的流精，而是在疲软的状态，直接从锁内射了出来，那尿道口一股一股地往外面射着精液，不少还因为射精力度太大，而直接射到了我的肚子上面。
　　“哎呀，老公怎么射了？明明只是让蛋蛋插了进去，就让老公射精了？那么废物的鸡巴真该被锁上，你说是吧，绿帽老公？”
　　“是的，我就是老婆的绿奴，废物鸡巴就应该被锁上。”
　　“老公真乖，有很好地认识到自己的不足呢，看到老公射了这么多的份上，人家就继续说说后面发生了什么吧。”
　　说完，就停止了摆腰，将蛋蛋抽了出来，这次反而是讲小穴口对准了贞操锁，将戴着锅盖锁的鸡巴对准了小穴口，并坐了上去，因为锅盖锁是非常短的，所以只能让刚刚顶到小穴口里面一点点，但好在妻子是一个白虎馒头穴，两边肥厚的阴唇可以将戴着锅盖锁的鸡巴完全罩住，看起来就好像整根插入了一样。
　　“话说人家今天可是危险期呢，老公想要射精的话，可是要好好地射进人家的里面喔，虽然戴着锁，但是看到老公刚才射精的力度，应该也是可以将精液射进人家的子宫里面的吧？老公加油喔。”
　　如果不是刚刚已经激烈地射过一发，现在被这样一弄，少说也要开始流精了，不过之前只顾着安排时间让妻子出去卖春，完全忘记了妻子今天是危险期，看来下次要注意一下才行了。
　　“那么人家就继续说下去了喔？”
　　“那群男人果然是有预谋的，就在人家被轮流口射然后吞精之后，他们并没有散去，反而兴致勃勃地站在一边，将床的位置预留了出来。”
　　“人家还在纳闷他们这是在干嘛，才发现那个胖子已经脱掉了裤子来到了床边，贱兮兮的说到，美女，还不能休息喔，现在该轮到我了。”
　　“人家这才想起来，他们刚才交易的次数是11次，新来的男的有10个，他们都射过一次之后，还剩下胖子的一次，那么看来之前这么做应该都是胖子的意思了。”
　　“不过人家现在哪里还能管那么多，身体里面就好像有一把火一样，一直在灼烧人家的身体，小穴里面也痒地无法忍受，看到还有胖子没来，就赶紧帮胖子戴上了避孕套，又睡回床上，m字开腿示意他插进来。”
　　“不过那胖子并没有直接插进来，反而自己在床上躺下，示意人家继续用女上位服务。人家现在哪里管的了那么多，身体燥热地厉害，直接把红色外套脱了，然后白色连衣裙也完全脱掉了上半身，只留腰带将裙子固定在身上。”
　　“看到人家主动脱掉了衣服，那群男的还在那里起哄，但是人家也完全不管了，这次并没有像上次那样跪坐着，而是改用了蹲姿，正面看着人家就是在用m字开腿的姿势给他做女上位。”
　　“站好位置之后，人家的蹲了下来，那胖子的鸡巴早就完全硬了起来，人家用手将他的鸡巴对准位置之后，就一屁股坐了下去。”
　　“这次被十个男人玩弄过之后，已经没有了一开始那时候的阻塞感，粗壮的鸡巴还是很容易地整根没入，重新被鸡巴填满的快感，居然让人家直接高潮了。”
　　“但是这一次高潮完全无法将刚才积累的欲火给完全泄掉，反而是因为这次高潮，而让人家的大脑直接宕机了，腰部开始疯狂摆动，用男人平时抽插的频率来做女上位。”
　　“那肉体碰撞的啪啪声就好像AV里面的女优一样，快速而响亮。那胖子也一脸坏笑地看着人家在哪里摆动腰部。而旁边那一群男的，看到这现场表演，哪怕刚刚射过一发，现在也已经重新硬了起来，在旁边一边看着人家摆腰，一边在打着飞机。”
　　“但那时候根本管不了那么多，从开始抽插的时候，身体就一直在高潮，内心的欲火仿佛完全无法消失，每一次沉下腰，被粗壮的肉棒插入，就联动着带来一次小高潮，那淫水早就已经完全浸湿胖子的鸡巴，不少还顺着流到了床单上。”
　　“但人家完全没有感受到累，只想再快点再快点，让摆腰的速度再快点，让自己可以继续高潮。”
　　“也不知道抽插了多久，突然有个男人走到了床边，将早就高潮地有点失神的人家的头扯了过去，人家还没反应过来，嘴唇就被他的鸡巴翘开，直接伸进了喉咙。”
　　“舌头上传来了熟悉的抖动，那插入的鸡巴直接在嘴里就开始了大爆发，鸡巴一抖一抖地将精液射进人家的喉咙，那精液量完全看不出是第二发。”
　　“被那浓厚的精液直接射到喉咙深处的感觉，让人家难受地想要推开男人，但奈何被他牢牢按住，只能让他完全射完之后才能松开。”
　　“而被鸡巴深喉地难受的时候，身体主动应激，将小穴夹紧，夹紧之后的快感又进一步增强，反过来继续将人家推向高潮。”
　　“十几秒之后，男人终于射完了，将鸡巴拔出去之后，人家就开始大口大口地喘息着，缓解着刚才一边深喉一边高潮带来的窒息感。”
　　“但还没休息多久，又有一个男人将鸡巴塞进了人家的嘴巴里，开始刚才的动作，人家挣脱不掉，只能保持着女上位的姿势去给他深喉。”
　　“看到人家腰上的速度降下来之后，胖子不高兴了，直接开始自己挺腰，每一次都用力地往上顶，人家那点体重在他面前，完全不够看，真的感觉要被顶飞了。”
　　“而嘴巴这边，那群男的根本不给人家休息的时间，一个接一个地让人家给他深喉，射进嘴里面的精液还没来得及吐，就被下一根鸡巴给顶进了喉咙里面，吞了多少都已经忘记了，感觉肚子里面晃晃荡荡的都是男人的精液。”
　　“终于在他们全部都深喉射精之后，人家又可以专心应付小穴里面的那种粗肉棒了。但是可能是刚才一直在高潮，哪怕内心觉得还不够满足，但是体力已经被消耗地差不多了。”
　　“深喉结束之后，身体一放松，腿部居然没力气动了，只能让胖子在身下将自己顶飞，而无法自己控制抽插的频率了。”
　　“而且更要命的时候，身体脱力之后，感觉子宫也沉了下去，刚开始的时候明明碰不到人家的子宫，现在居然隐隐摸到了人家子宫口。”
　　“被这身体状况吓一跳的人家，赶紧用手撑住胖子的肚子，好让自己的可以有个着力点，保留一下体力。但是那胖子明显也感觉到了龟头那里传来了不同的触感，哪里还不知道人家的子宫已经被他操了下来。”
　　“那胖子用手扶住了人家的腰，开始压着人家的腰往下砸，一压一顶之间，小穴里面传来的力道成倍增加，高潮的感觉已经完全停不下来。”
　　“而被他巨大的力道所震动，整个小穴都在颤抖一样，而子宫也继续下沉，终于沉到了他鸡巴可及的位置。”
　　“啪地一声，人家的子宫被他的鸡巴狠狠击中，身体开始兴奋地发抖，也完全没办法保持m腿的姿势，只能换回跪坐的姿势，让他肆无忌惮的冲击着人家的子宫。”
　　“柔弱的子宫哪里是这鸡巴的对手，直接就来了一次大高潮，淫水随着鸡巴的抽插给喷了出来。人家再也无法保持身体，直接躺在了胖子的身上，在无力地喘息着。”
　　“而胖子也在这激烈的抽插中，达到了高潮，鸡巴顶着子宫狠狠地射了出来，如果不是有避孕套，这些原本根本触碰不到人家子宫的精液，就会在这一刻被全部灌进去吧。”
　　“射了差不多有十几秒，那胖子心满意足地抽了鸡巴出来，将人家重新放倒在床上，将还挂在鸡巴上的避孕套抽了出来，递到了我的嘴边。”
　　“一手捉着避孕套的前段，另外一只手顺着避孕套，一点点地将精液挤了出来，让每一滴精液都顺着避孕套流到了我的嘴巴里面，那浓厚腥臭的味道又重新回到了人家的嘴巴里面，但这次人家完全没有恶心的感觉了，反而还有一点享受，感觉这腥臭的味道有点让人上瘾了。”
　　妻子说完，就解开了衣服，袒露上半身，用手指着这自己的胃的位置，对我说：
　　“老公，你看，这里面可是有十一个男人的精液在里面呢，里面的子子孙孙在里面游呀游，不知道会不会游到这里呢？”
　　妻子用手指了指自己的子宫的位置，虽然我知道这是不可能的，但一想到如果今晚十一个男人的精液如果来到了妻子危险期的子宫里面，那铁定怀孕了吧。
　　这个念头才在我的脑海里面升起来，激烈的射精感就冲入了我的大脑，鸡巴又一次开始锁内射精，这次是锅盖直接顶着妻子的小穴口在疯狂射出精液。
　　“哎呀呀，就这么想让别人内射自己的老婆嘛，被锁住的废物鸡巴还是有点用的嘛，那热热的精液还射进了人家的小穴里面了。不过呢？”
　　妻子说完就站了起来，被锁锁着的鸡巴原本就没办法射到多么的深，妻子才站起来，留在小穴口附近的精液就直接顺着小穴口流了出来，滴在了下面的床单上。
　　“老公现在的鸡巴太短了，完全射不进人家的子宫里面呢？对吧？我的绿帽老公。”

第3章 碧蓝航线滨江嫁衣绿帽摄影 事前篇
　　自从上次让妻子cos成加藤惠去工地卖春之后，已经休息了差不多一周的时间，当自己真正被十多个男人玩弄过之后，妻子给人的感觉已经放开了很多，行为举止间给人一直熟女妩媚的感觉。
　　最近每天晚上妻子都喜欢脱光衣服勾引我，看着妻子那经验人数已经达到13个人的淫妻小穴，但因为软件的问题，戴着贞操锁的我只能干看着，无法深入泥泞，享受芳泽，只能用舌头帮妻子释放欲火，但往往只能是火上浇油，感觉上来之后，反而会整个人跨坐在我的脸上，不停摆动着腰部，想要让我软趴趴的舌头带给她更大的快感。
　　虽然每天晚上妻子性欲都很高涨，但是之前被一次性十一个男人轮奸之后，还是让妻子心里有了点抗拒，虽然身体很渴望男人的鸡巴，但是却迟迟下不了决心再次承接卖春任务。
　　不过作为已经接客十人以上的福利，妻子的APP里面已经解锁了一个悬赏任务界面，里面有其他有钱的嫖客发布的各种各样的任务，还因为我们是作为绿奴夫妻的身份加入到里面的，所以我们从界面里面看到的都是各种各样绿油油的任务，里面有好几个都让我看着就觉得欲火中烧了。
　　于是我便养成了一个新的习惯，就是每天趁着妻子洗澡的时候，拿她的手机，查看里面的各种绿帽任务，然后再和洗完澡的妻子就着这些有趣的任务开始打情骂俏，我们玩得不亦乐乎。
　　今晚，我又是和平时一样，趁着妻子在洗澡的空挡开始查看着APP里面的绿帽任务，突然刷到了一条让我非常感兴趣的任务。
　　任务的内容如下：
　　绿奴与公主共同前往婚庆摄影公司预约婚纱拍摄，在拍摄的过程中，公主必须打开APP内范围随机匹配功能，当公主随机匹配到客人的时候，绿奴必须为公主做好掩饰，并让公主立刻开始接客，并让客人中出射精，期间不能让摄影公司发现异常，不能清洗阴道内的精液，待公主接客满5个客人之后，任务方可完成。
　　任务完成奖励十万元，并获得黑桃会会所接客资格。
　　这任务没想到居然是要让别人在拍摄自己最幸福的婚纱照的时候，让妻子随机匹配接客，并让别人内射自己的妻子，让妻子带着别的男人的精液和自己拍下代表幸福的婚纱照。
　　这种玩法光是让我想想就感觉要射出来了。
　　等到妻子洗完澡出来了之后，我便和妻子闲聊了起来，假装不经意间提起我们结婚的时候没有拍到婚纱照的遗憾，当初这件事还让妻子难受了很久，现在一提起来，妻子果然变得很难过，开始反思自己当初为什么只想着工作，使得自己无法在结婚的时候和老公拍摄婚纱照，将那段幸福的时间保存下来。
　　我一看这情况，就知道是有戏，便和妻子说自己刚才在APP里面刷到了一个拍摄婚纱的任务，里面不仅提出了十万元的奖金，而且还可以进一步参加黑桃会会所的工作，让妻子在弥补没拍到婚纱照的遗憾的同时，也可以让自己的工作等到进展。
　　妻子听到还有这样的好说，当即来了兴趣，接过手机一看，任务确实是拍摄婚纱照，而奖励也确实和我说的一致，但是在拍摄自己最重要的婚纱照的时候，还要去接待其他男人，并且让他内射，这种玩法已经完全超过了妻子的底线，当即拒绝了。
　　但我哪是那么容易会放弃的，在接下来几天里面，晚上在我用手指和舌头服务妻子的时候，时不时的诱惑妻子接受这个任务，而且每次还在妻子快要高潮的时候，就停止服务，将妻子撂在那里，让妻子一直处于欲火中烧的程度。
　　果然被我几天的软磨硬泡之下，妻子终于松了口，说反正自己都被十几个男人玩过了，也不介意再多几个，不过一开始我们说好了要做好避孕措施的，现在让其他男人中出自己，这就是违法约定了，自己不能接受。
　　我早就想到妻子会这样做，所以早早等就将准备好的避孕药拿了出来。
　　这是我托在大医院里面做医生的死党拿到的稀罕货，这种避孕药可以在不损伤女生身体的前提下，做到99.99%的避孕效果，而且期间还可以让大姨妈基本停止，咋一听好像是什么印度神药的广告，不过我想象我的死党不会在这种事情上骗我。
　　妻子听到我的介绍之后，也是半信半疑，不过按照说明书上面说的，只要一直服用一星期之后，就可以确保接下来三个月之内女方的避孕效果，期间不需要继续服用。
　　妻子看了看日期，一周之后确实也到了自己的经期，现在开始吃的话，确实可以知道一周之后这要是否有效。
　　妻子手里面拿着避孕药，一本正经地对我说，现在吃下这片避孕药，可能以后就回不来头了，真是要这样做吗？
　　我当然毫不犹豫地点了点头，毕竟无论妻子变成什么样子，都是我最爱的妻子，就算现在妻子已经被十几个人玩弄过，但是自己对妻子的喜爱并没有任何变化，反而变得更加渴望妻子的身体。
　　所以相信这次也不会发生什么问题。
　　妻子还是按照我的要求，开始服用了避孕药，一周之后，平时都会如约而至的大姨妈，这次在药物的作用下，根本没有来，平时痛得死去活来的妻子，在经期居然还能生龙活虎地的找我要安慰。
　　看来死党确实没有骗我，这药是真的管用。
　　在等待药效生效的期间，我开始找汉服手工店定制妻子的嫁衣，这次我不打算让妻子穿西方的那种白花花的婚纱。
　　而是在征求到妻子的同意之后，选定了中华传统服装作为这次的衣服。
　　不过具体的样式就是由我来决定，这就让我有了很大的操作空间。
　　要说到自己喜欢的传统嫁衣，那当然首推碧蓝里面的嫁衣，毕竟里面东煌一脉都是非常传统的嫁衣，又涩又好看，这次要拍婚纱照，当然就要从里面选择喜欢的嫁衣了。
　　而这次我选择的滨江大姐的牡丹红，之所以选择这个，原因就是我觉得妻子的气质和滨江很像，做JC独有的那种气势让正经起来的妻子有一种很飒的感觉，这个和滨江非常像。
　　而去妻子也刚刚好是黑长直的发型，可以无缝切换滨江的发型，而并不需要戴假发，这就让cos的难度下降了不少。
　　而作为最重要的衣服的部分，作为在服装界还有点人脉的我，还是找到一家专门做手工汉服的店，并发了图过去给他们定制，定制时间大概一周多。
　　然后对于首饰部分，那只能找老金匠去定制了，虽然很肉痛，不过想想这个任务完成之后直接就奖励十万，算下杂七杂八的费用，还是可以剩余不少的。
　　终于在等待了一周多之后，妻子的避孕药也顺利生效了，而我预定的衣服首饰也到了。
　　迫不及待的让妻子换上，不得不说，漂亮的人配合上漂亮的衣服，确实可以给人眼前一亮的感觉。
　　嫁衣全体是大红色，样式和平常常见的汉服相似，不过袖子的更加的宽大，显得很雍容华贵，衣服的整体衣料是使用的云锦，而且因为是根据我的要求定制的原因，除了关键部位之外，都可以减少了衣料的厚度，让妻子那雪白的身躯可以在红纱下面若隐若现，性感非常。
　　而最吸引人的要数胸前的部分了，是由一个平型抹胸讲妻子的巨乳牢牢捆住，巨乳上半部分被挤压着仿佛要从胸部缺口里面崩出来一样。
　　而胸部下面，紧紧贴着下乳的位置，则有一条腰带，将妻子纤细的腰围直接凸显了出来，又因为自下乳部分以下的衣服，都是大红色的裙摆，没有任何的装饰，薄薄的丝绸紧紧贴合在妻子丰满的肉体上，若隐若现，让人看着就血脉澎湃。
　　而在裙摆的侧面，则十分心机的开了一个高叉，让妻子在走动的过程中，将自己雪白的美腿从裙摆里面展示出来，大红衣服下的雪白美腿，简直不要太刺激。
　　而作为腿上唯一的装饰，鞋子我则选择一双红色的绣花鞋，上面有金色的花纹点缀，低矮的鞋面直接讲妻子雪白的脚背完全展示出来，配合上高挑纤细的裸足，看着十分诱惑。
　　由大腿往上，原本该是古装的女式裹裤的位子却空空如也，只留着妻子那白虎馒头穴暴露在空气中。
　　至于为什么定制的时候没有定制内衣，这就是我的一个小心机了，首先因为这套服装的胸部部分是一个抹胸的造型，如果穿肚兜的话，就会将肚兜完全露出来，非常的难看。
　　而裹裤的话，又因为我原本就计划着让妻子在拍摄的过程中接客，所以裹裤什么的反而会变成阻碍，所以就干脆直接让妻子真空穿这套嫁衣了。
　　至于发型和首饰方面，因为现在只是在家里试新衣服，所以还没戴上去，虽然只是散发披肩，但妻子本身的气质就是那种很飒的中式美人，所以现在素颜状态的妻子看起来也已经非常好看。
　　妻子看到已经看呆了的我，笑着打趣到：“怎么，这位新郎官看到自己将要过门的妻子那么好看，都看呆了么？就是不知道今晚这新郎官还能不能同人家完房呢？”说着就向前弯下了腰，将胸部那一抹雪白毫无遗漏地展示在我的眼前。
　　可恶呀，明明知道自己现在戴着贞操锁，时间没到完全无法打开，还偏偏这样勾引我，这哪里能忍，当即就将妻子抱起来，放倒在床上，直接将头钻进了妻子的妻子里面，开始用舌头来挑逗妻子的小穴。
　　妻子被我的突然袭击打了个措手不及，当想阻止我的时候，已经来不及了，我的舌头早就已经舔在了她的小穴阴唇上了。
　　这段时间一直在用手指和舌头为妻子服务，早就已经摸清楚了妻子小穴的弱点，舌头对着妻子的小阴蒂就开始来回舔，每舔一次都可以感受到妻子身体微微颤抖一次，非常敏感。
　　没多久，我就在手指的配合下，将妻子送上了云巅，看着颜色潮红的妻子躺在床上喘息，一股满足感充满了我的心里，突然感觉自己可以遇到妻子这么好的女人，真是三生修来的福气。
　　就是这样一个自己最爱的女人，现在为了满足自己戴绿帽的性癖，在结婚这么久之后，依旧愿意穿上嫁衣陪自己去做那变态的任务，单单这点，就让我对妻子爱的无法自拔。
　　那一夜我和妻子在床上聊了很久，从以前的相识，到后来的相恋，再到结婚时候的点点滴滴，一直聊到了凌晨四点多，这一刻仿佛回到了当初我们热恋的时候，开着视频聊天一直聊到深夜的那段日子，平凡而幸福。
　　第二天，趁着妻子去上班的时候，我去到了市里面最大的那家婚纱摄影公司，去那里预约婚纱摄影。
　　之所以之前没有提前预约，首先就是并不知道避孕药的效果以及衣服首饰等的工期是否来得及。
　　所以才等到现在衣服试穿过，避孕药的效果也体现出来之后，才过来这边预约婚纱摄影。
　　因为现在是淡季，所以我很容易就以十分优惠的价格预约到了一个主流拍摄套餐。
　　套餐里面包括了在摄影公司里面的摄影棚拍摄的一套内景和两套户外景区的外景，也就是拍摄地点有三处，在这个过程中，重点是有公司专业的化妆师全程为妻子补妆，这个尤其是考虑到妻子在中途可能会有激烈运动，所以专业化妆师全程跟着，确实非常有必要。
　　至于摄影打光那些工作人员当然还是有专业团队来负责的，这个不需要我来操心。
　　在做完所有准备工作之后，我回到家开心地将情况告诉了妻子，该怎么说呢？
　　恋爱确实会使女人的智商降低，经过昨晚的热恋回忆之后，妻子的心态早就回到了当初结婚的前夜一样，满脑子都是到时候穿上嫁衣拍摄的时候该怎么摆姿势什么的，就算是我提醒到时候还要去被接客并无套中出这些事情的时候，也自动被她忽略了。
　　看着妻子这么期待，我的心里好像也放下了不少负担，也开始期待起这次的拍摄了。
　　终于等到了婚纱拍摄的那一天，因为我们预约的是拍摄三套的豪华套餐，所以一大早就要前往摄影公司开始化妆，早上8点，我们两个早早就起了床，收拾东西就准备前往摄影公司，但是等到我们收拾完，准备上车出发的时候。
　　我神秘兮兮地将妻子拉进了卧室里面，并且把妻子放倒在床上，就开始脱妻子的衣服。
　　被这突然一弄，妻子还以为我太过兴奋，一大早就想要了。
　　急忙想要推开我，说着现在弄的话会迟到的。
　　看着妻子紧紧抓住衣服不让我脱，没办法，我只好告诉妻子我有一点特别的礼物要送给妻子，想要妻子把衣服脱掉，然后闭上眼睛让我给你送礼物。
　　虽然不知道我想干什么坏事，不过多年夫妻的信任还是让妻子松开了手，脱掉衣服之后，就闭上眼睛等我。
　　看着妻子如此配合，我也不在犹豫，当即拿出了早就准备好的定制淫纹贴，这次是我特意找人定制的，使用的是真正的金粉做的纹身贴，光是拿在手上就已经是金光闪闪了。
　　而纹身贴的造型总体是由两条古应龙纹合并在一起的子宫形状的图案，两条应龙分别位于两边卵巢互相对视，而应龙弯曲的身体则勾勒出了子宫的雏形以及阴道的部分，而子宫的最中间，则是一个被子宫外壁包裹着的巨大精子的形状，而精子的头部还被我贴心地加上一个黑桃会的标准，就是那个黑桃里面加了一个大写字母Q的那个会标。
　　让整个纹身贴的意义就变成了代表妻子守护神的应龙互相缠绕，守护着被其他男人注入子宫的野种精子，这种背德的感觉，真的十分贴合现在的情景。
　　终于在我手忙脚乱地给妻子贴好之后，妻子雪白的小腹就出现了两条金色的应龙，看着那金色的应龙纹端端正正地贴在了妻子最重要的位子上，而且代表着女人最重要的子宫的图案里面，还带着一颗野种精子，一时间，竟让我有一种要流精的感觉了，但还好，靠着我强大的意志力，还是努力将流精的感觉压回去了。
　　当妻子睁开眼看到自己的小腹被贴上了这样的图案，不出意料的还是害羞了起来。
　　一边拍打着我一边要求快点弄掉，不过我定制的可没那么容易就可以搓下来，所以就算妻子的手指一直在搓着纹身贴，但是纹身贴却丝毫没有被搓下来，反而被越搓越亮。
　　“老婆，再弄就迟到了，我们快出发吧。”
　　没办法，妻子也只好穿好衣服就跟着我出门了，一路上还一直的吐槽哪有新娘子穿嫁衣的时候贴这种纹身的，还要不要脸了。
　　但这句话传到我的耳朵里面反而显得妻子更加的可爱，可惜现在戴着锁，不然高低得先来上一发再出发。

第3章 碧蓝航线滨江嫁衣绿帽摄影 影棚篇
　　汽车兜兜转转，终于来到了商业区的摄影公司，这家公司是市里最大的公司，足足包下了商业楼的1到3楼，每层楼都有近千平，属于是非常大型的公司了。
　　1楼前面是婚纱定制店，可以为客人定制购买婚纱，而后面则改了几个小单间的客户休息室，一间大概20平左右，里面就放了一个双人沙发，和一个小茶几，另一边则放了一个梳妆台，方便新娘自己补妆。
　　而另一边则设置了一间更衣化妆间，职业化妆师就是在那里协助妻子更衣化妆的。
　　2楼则是各种样式的摄影棚，中式西式的都有，一共有三四个不同风格的影棚，因为这次我预约排的是中式嫁衣的婚纱照，所以这次使用的是中式风的那个摄影棚。
　　而3楼则是后期修整区，客户拍完照之后，可以在3楼直接与后期一起沟通交流如何修改照片，从而享受到完美的服务。
　　还有一点不得不说，就是整个商业区的地下都做了一个巨大的通用的地下停车库，让其他人可以通过地下车库直接起到自己需要逛的店，极大的方便了大家来商业街游玩。
　　而摄影公司的电梯也因此和地下停车场相接，这就方便了我们后续的行动。
　　我们在地下停车场停好车之后，顺着公司的电梯，上到了摄影公司的1楼，见到了早就等待在那里的接待小妹，接待小妹看到我们，一番客套话之后，就带着我们进去个人休息室，等待化妆师开始为我们化妆。
　　为了方便行动，我特意选择了最靠里面的那间个人休息室，里面一样的双人沙发配小茶几，再加一座梳妆台，而且由于是在最里面，甚至没有窗户，只挂了几幅壁画让房间看起来没那么压抑。
　　这环境简直就是为了这次的行动而诞生的。
　　因为是淡季，所以化妆师很快就过来了，分别是两个男化妆师，因为预定的时候我就已经说过不介意男化妆师，只要求上化妆技术最好的化妆师就行，所以这次进来两个男化妆师，并没有出乎我的意料。
　　我们分别跟着一名化妆师进了化妆室里面的单间里，开始各自的化妆，由于我现在的是近代的那种黑褂子配合瓜皮帽的那种常见的中式新郎装，所以很快就更衣化妆完毕，回到了个人休息室，妻子因为衣服和化妆都比我复杂，所以一时半会还完成不了。
　　趁着这个时间，我便拿起妻子的手机，按照之前任务的要求，打开了APP里面周边搜索匹配的功能。
　　因为任务是在拍摄的过程中，瞒着拍摄人员，让穿着嫁衣的妻子完成五次卖春，所以我特意等到这个时间段才打开周边搜索匹配功能。
　　搜索匹配很快就显示有人匹配成功，要求妻子开始提供接客地点，好让系统导航客人过来。
　　我想了想将休息室的地点报了上去，那客人显示还有十分钟就来到。
　　在我刚操作完APP，已经化妆完成的妻子就走了进来，之前只是简单试穿就已经惊艳到我，现在配合职业化妆师的化妆，让妻子显得更加美艳，衣服正常暴露在外面的部分只有胸前的那一片区域，略微的淡粉让妻子的皮肤显得更加的嫩白，白白的皮肤仿佛吹弹可破，再配合皮肤底下的淡淡红晕，真正诠释了什么叫白里透红，让人看着就忍不住需要亲上去。
　　再往上，脸上只施加了一层淡妆，嘴唇是用了传统的口媒子代替了口红，颜色是非常正的红色，再加上淡淡的粉红色眼影，让原本就是美人的妻子显得更加美艳。
　　至于发型，为了配合滨江的人设，选择了同款的长发散披的造型，起最大的亮点就是右眼被一层薄刘海遮住，让妻子娇媚的眼神若隐若现，看着就让人十分心动。
　　在金店花重金打造的纯金的凤冠也已经挂在了妻子的秀发上面，金光闪闪，雍容华贵。
　　那种又贵气又飒的感觉禁止让人欲罢不能。
　　而身上则是之前试穿过的那件红色嫁衣，可能是因为之前在家里看的灯光不好，感觉很普通，现在来到了摄影公司，被这专业的灯光一照，那种薄纱里面透出来的那一缕身体的洁白，被紧紧包裹住的曼妙身躯，再配合上胸前那巨大又半露的巨乳，单单就这件衣服我就可以冲两次了。
　　看到妻子走进来，我就和随行的接待小妹说了一下，说妻子的工作有些事情需要开个视频短会，可能要半个多小时，考虑到我们今天的行程空闲时间被我刻意安排地很足，时间完全不急，所以接待小妹很自然的答应了。
　　妻子见到我故意支走了接待小妹，瞬间就懂了，原本开心的笑脸瞬间的塌了下来，很委屈的说：“人家今天打扮地这么漂亮和你出来拍婚纱照，没想到你真的这么不解风情，还真让自己的老婆在这个时刻去接客。”
　　看到妻子不高兴，我赶紧开始哄，不过还好，因为一开始就已经在强调今天的事情了，所以其实妻子一直都有做心理建设，刚刚的委屈只是穿好嫁衣之后的有感而发，并不是真的想临时退却。
　　哄到妻子最终同意了开始接客之后，我就把刚才已经匹配到人的事情和妻子说了，接客地点就在这个个人休息室里面，等下我就在外面假装上厕所，妻子你接客的时候反锁好房门就没问题了。
　　“在这里？不怕被工作人员看到吗？”
　　“不怕啦，我和那个客人说是在地下停车库那里等我，我带着他从车库的电梯坐上1楼，然后走进来这房间就好，外面的工作人员很少看这边电梯的，所以不会被人发现。”
　　既然都安排好了，那妻子也只能答应接客了。
　　看到妻子这么体贴，愿意陪着我一起疯，我心头也是一热，双手环抱住妻子的腰，嘴唇相触，轻轻的吻了妻子，然后在妻子的耳边说了一声“我爱你”，就松开了妻子，品味着嘴唇上的残留的香甜，打开房门出去了。
　　一路下到停车场，在电梯口等了差不多三分钟，就看到了这次来的客人，不过这次的客人完全出乎我的预料，没想到来的人居然是帮会里面的强哥。
　　这次可能是因为是繁华的商业街，所以强哥这次的衣着就正式了很多，是一套黑色的西装，看着我不解的目光，强哥边开始解释了起来。
　　首先，这个任务原本就是强哥发布的，所以强哥一直都有在关注这个任务的情况，只不过没想到这次是我们夫妻接受了任务。
　　第二点就是本着自己发布的任务自己监督才是最好的，所以就穿上西装，准备作为男方伴郎过来参与全程，方便做到全程的任务监督。
　　至于为什么会做第一名客人，那当然是自己的任务自己要先尝试尝试，质量不好的话，怎么可以算达到任务的要求呢？
　　被强哥一通解释，也让我明白了任务的真实情况，不过没想到今天妻子的第一名客人居然还算是我们两个的熟人，不知道妻子放不放得开？
　　只是这时候的我还不知道的是之前妻子第一次卖春其实就是强哥他，这些都是后话了。
　　强哥看着我一直在思索，便开口问：“都想好了吧？”
　　我深呼吸了一口，平复了一下心情，回答到：“决定好了，你跟我来吧。”
　　我带着强哥坐上了电梯，很顺利的来到了休息室里面，刚打开门，强哥看到了嫁衣装扮的妻子，还楞了一下，显然也是被盛装打扮过的妻子惊艳到了。
　　拍了拍我的肩膀，说了一身好福气，但是眼睛一直直勾勾地看着妻子，完全挪不动视线。
　　妻子看到来人是强哥，也楞了一下，就羞涩地转头避开了强哥的视线。
　　看到这里，我便出来打圆场，将事情的原委都和妻子说了一遍，让妻子知道了这个任务的发布人是强哥，今天强哥会过来全程监督兼顾第一位客人。
　　不知道是因为羞涩还是心情激动，听完我解释的妻子点了点头，算是接受了这次的接客。
　　看到妻子已经答应，强哥就拍了拍我的肩膀，示意我出去，我也心领神会，嘱咐了妻子有事情就叫我之后，就关门离开了。
　　才把门关上，我就听到了门被反锁的声音，这“咔嚓”一声，仿佛也彻底将我们两人回头的路锁上了。
　　一时间，我的内心竟不知道是高兴还是伤心，但想着他们应该没那么快结束，为了不让别人怀疑，我只好去卫生间里面找了个卡位进去待着。
　　坐在马桶上的我眼睛直直的盯着手机上的时间，一分一秒对于现在的我来说都十分漫长，脑海里面一直在想象着妻子会被别人怎么玩弄，第一次被男人中出会是怎么的样子等等，脑海中妻子那激烈摆动的身躯让我兴奋不已，如果不是戴着贞操锁，光是待在厕所里面想象我应该都可以冲几发了。
　　终于，经过半个多小时的等待，手机终于传来妻子的信息，说已经做完了，叫我过去。
　　早就按耐不住的我立马就冲出了卫生间，用最快的速度来到了休息室里面。
　　门锁已经打开，我很轻易地打开了房门，房间里面已经不见强哥的踪影，只看到妻子无力地靠在沙发上，脸色潮红，在那里一下一下地喘着气，看来是经过了很激烈的运动，而身上的衣服和首饰反而并没有发生多大的变化，基本上维持了刚刚化妆好的样子。
　　我赶紧上前安慰妻子，不过发现妻子的心情还不算差，在得到妻子可以继续的答复之后，我们在休息室休息了十几分钟之后，就去到了摄影棚开始内景拍摄。
　　还好是淡季，今天就只有两对新人拍照，所以档期都比较闲，在我用工作原因打消了工作人员的疑问后，拍摄就很顺利的开始了。
　　不过拍摄的全过程我都心不在焉，脑海里全是妻子刚才那副高潮后无力的模样，他们刚才到底发生了什么？
　　妻子的下面到底装着多少强哥的精液？
　　这些疑问一直围绕在我的脑海里面，直到摄影师催促我可以准备出发前去外景拍摄的时候，我才如梦初醒，浑浑噩噩的跟着工作人员出去前去预定好的外景，至于发生了什么，估计要等到晚上回到家，才能在妻子的口中得知事情的全部吧。
　　妻子视角↓↓↓
　　“咔嚓”一声，强哥已经将房门反锁，小小的休息室里面现在就剩下了我和强哥，虽然这次已经不是第一次和强哥独处，甚至我的第二个男人就是强哥，但是这次身穿嫁衣，本该和自己的丈夫一起记录下这个美好时刻的时候，没想到自己会再一次遇到这个改变了我们生活轨迹的男人，心里不由的有点慌乱。
　　还没等我开口说话，已经将房门反锁的强哥就走了过来，右手抱着我的肩膀，我让和他一起做在了沙发上。
　　我试着扭动肩膀想要挣脱他的手臂，但是发现完全没有办法，只好仍由他抱着坐在了沙发上。
　　“你到底想干什么？”被逼急的我反问道。
　　“嫖呀，你不是在APP上面开始接客卖春了吗，我就过来嫖呗。”
　　没想到强哥的话这么直接，被他的话怼地一时语塞。
　　看到我脸色转阴，强哥察觉不对劲，感觉打哈哈开始圆场：“没有啦，只是想你了，没想到你的绿帽老公居然接受了这个任务，一想到可以看到穿着嫁衣的你，我的兴趣一下子就上来了，所以这次才过来找你，并没有其他的想法。”
　　“你最好是没有其他的想法，否则呵呵呵。”我用拳头在他的面前狠狠的比划了一下，示意他不要乱来。
　　“好了好了，知道了，那我们可以开始了吗？”强哥摊开双手问道。
　　“唉。”虽然感觉到他应该有其他的企图，不过现在正在任务途中，而他也是作为正式的客人，现在自己确实没办法拒绝他的要求。
　　只能无奈道：“那开始吧。”
　　听到我喊他开始了强哥立刻来了性致，直接坐在沙发上就解开了自己的裤子，露出了下面疲软的鸡巴。
　　“原本刚才看到你穿着这大红嫁衣的模样就已经完全硬起来了，没想到刚才被你拳头恐吓了一下之后，软了下来，现在一时半会开始不了呢。”
　　“你！”我明知道他是故意的，但是他确实没硬起来，我一时半会还真没什么好办法让他继续做下去，只好一只手握住了他疲软的鸡巴，上下开始搓揉了起来。
　　手掌刚刚握住，顺着手臂传入大脑的那种熟悉的触感，将之前那两次交合的景色从记忆的深处唤醒，仿佛这根疲软的鸡巴现在就已经插进了我的阴道里面，阴道里面穿来的那种若有若无的瘙痒感，让我有点湿了。
　　手掌的每一次搓揉，都好像是鸡巴在自己的小穴里面抽插了一个来回一样。
　　手掌上那种软肉来回拉扯的触感慢慢很细微，但每一次都好像直接映射到自己的小穴里面一样，还没几下，我就感觉小穴变得瘙痒难耐，嘴角甚至有些压制不住声音，想要呻吟出来。
　　强哥好像也发现了我的异样，嘴角一笑，原本抱着我的肩膀的右手直接顺势而下，顺着这套滨江的红牡丹嫁衣那毫无防备的胸部开口，直接将手掌伸进了我的胸部里面，因为一开始就没有穿任何内衣，所以强哥的手掌直接就毫无阻碍地完全握住了我的胸部，已经微微勃起的小乳头也被他宽大的手掌心给完全按住，随着手掌的每一次抓揉，不仅乳房会被狠狠挤压，就连乳头也会在手掌心里面被来回搓揉，给我带来强烈的快感。
　　感受着胸部被他的手掌入侵，我只好用另外一只手隔着衣服抓住了他的手掌，需要限制住他抓揉的动作，但是越是反抗越会激起强哥的兴趣，哪怕自己的手掌被我捉住，也依旧在凭借着自己的蛮力，继续抓揉着我的胸部，还故意加大了手掌心搓揉乳头的力道，变大的快感让我差点忍受不住，就要呻吟出来，还好我咬紧牙关，将呻吟咽了回去。
　　为了抢回主导权，我加大了手上的力度，用力搓揉着强哥的鸡巴，在揉胸和撸管的双从刺激下，强哥那细长的鸡巴也渐渐硬了起来，但是离可以插入还差一点。
　　可能是因为做过几次，心里早已不再抵抗，又或许是胸部传来的快感把大脑刺激地宕了机，我既然很自然地弯下了身体，用涂了口媒子的嘴唇将他的鸡巴含了进去。
　　这仿佛是身体的本能一样，甚至于将龟头含进嘴里面的时候，那异物入嘴的感觉才让我的大脑反应过来。
　　感觉到自己那淫荡的变化，哪怕是早有了心理准备，我的脸上都难免一红，感觉到非常羞耻。
　　但是既然已经含了进去，现在吐出来反而会让别人知道自己的尴尬，所以也就只能硬着头皮继续为他口交下去。
　　和之前强硬命令的口交不同，这次自己主动的口交，少了一份胁迫的感觉之后，让鸡巴在嘴里面的触感变得更加的清晰，龟头上面残留的略带腥臭的味道无时无刻不在提醒着我这是属于男人的性器，而自己则在主动舔舐着其他男人为了让征服女人而生的独属于男人的性器，这种强烈的背德感一直刺激着我的理智，仿佛要将我的理智完全摧毁，变成大脑里只想着鸡巴的堕落的女人。
　　随着口腔上下吮吸着强哥的鸡巴，感觉每一次的吮吸都会冲击着我的理智，让我现在的大脑已经完全宕机无法思考了，嘴里吮吸的力度也随之加大，每一次都会发出“波次波次”的声音。
　　而舌头仿佛对那腥臭的味道上瘾一般，开始对着鸡巴的马眼开始摩擦，舌头每略过马眼一次，马眼就会分泌出一点前列腺液，那种腥臭的味道就会加强一分，一下一下地累积着，直到口腔里面全部都变成那种腥臭的味道也还不曾停止。
　　感受到我卖力的口交，鸡巴也如愿的完全硬了起来，和之前一样的细长的肉棒加巨大的龟头，完全勃起之后，更是可以轻松捅到我的喉咙深处，让龟头可以直接摩擦到我喉咙的内壁，随之带来的是巨大的异物感和窒息感。
　　但是性致已经起来的我并没有感受到不适，反而因为这强烈的感觉而催生出巨大的快感，明明大脑已经缺氧到有些意识模糊，但是上下吮吸的力度却没有丝毫减弱，每一次吮吸都可以给我带来强烈的快感，虽然我的手并没有摸到我的小穴里面，但是我已经知道，光是口交就已经让我淫水泛滥，估计现在只要插个手指进去，都可以直接高潮了吧。
　　口交大概持续了五六分钟，就被强哥强制扶起了身体，终止了我继续口交的动作。
　　“一段时间没见，被开发的这么骚了？都学会主动口交了，刚才吸得那么忘我，都差点被你吸出来了，不过今天的重点可不是这个，这一发可得留到正戏才行。快点，自己站好，别让我自己动手，弄脏了你的衣服。”
　　被这么一说，我就知道要开始真正的性交了。
　　因为这次穿的是滨江的那件嫁衣，大红色的裙摆上面开了很高的叉，而且里面还没有穿内裤，所以为了不弄乱衣服，我直接将大红裙摆提起来，提到腰部的位置，将只穿了一双绣鞋的玉足露了出来。
　　光洁嫩白的双腿直接把强哥都给看呆了，直接用手开始抚摸的我的大腿，就想要乘机插入。
　　我赶紧推开他，提着裙摆，面朝墙壁，将膝盖直接跪坐沙发上之后，才将前边的裙摆放在沙发上，小心翼翼的整理好，确认不会被膝盖按压到嫁衣的裙摆之后，才将身后的裙摆透过高开叉的位置，小心的摆弄到前面，和前面的裙摆堆叠在一起，当我小心翼翼地做好这些准备之后，我的姿势就变成了非常色情的沙发跪式后入了，现在想起来，在别人的视角看来，我算不算是在一本正经地在卖骚？
　　“好了，赶紧开始吧，因为这次要求要内射，所以就不用戴套了，还有你给我老老实实地射在里面，别射在外面把我的衣服弄脏了，还要穿一天呢。”说完我就双手撑着沙发靠背，将屁股往他的方向翘了起来，头没回，并没有看到他的样子，就在那里等着他的动作。
　　“很少有机会可以内射其他人的新娘子的，我当然不会错过，不知道有没有机会让你怀上我的野种呢？”强哥一边用手抚摸着我的屁股一边说道。
　　“你想得美，早就吃了避孕药了，要怀也不会怀你的种。”被他的双手抚摸屁股弄得心痒难耐的我直接回怼道。
　　“但是你应该知道的吧，并没有避孕药是100%效果的喔？只要我射地够多够里面，那么还是可能会怀孕的。”
　　“你！……再不开始那就算你放弃了。”我选择直接无视他的调戏，开始催促他快点开始。
　　可能是时间不够充裕，又或者是刚刚的口交彻底将我的性欲提了起来，现在我反而更希望他的鸡巴可以赶快插进来。
　　“好好好，那么这位小娘子，要好好迎接你今天的第一根无套出轨鸡巴喔。”
　　强哥说完，就扶着自己的鸡巴，对准了我的小穴口，开始慢慢顶进去。
　　速度不快，但是力道很足，原本就狭小的阴道并不能给他的鸡巴带来多少的阻碍，巨大的龟头轻而易举的就顶开了我小穴口的那两处肉唇，将我的馒头小穴直接顶开，往里面深深的插入。
　　刚刚就已经很泥泞的小穴，被他的鸡巴硬挤进去之后，不少的淫水反而被从小穴口挤了出来。
　　鸡巴还没完全插进去，我就感觉到那挤出的淫水已经顺着我的大腿内壁开始流下来了。
　　什么时候自己的身体变得这么敏感了？
　　我不由地想到。
　　但是强哥并没有给我多少思考的时间，细长的鸡巴轻而易举的插入到了我可以忍受的深度，轻松就来到了少有人迹的子宫口的位置。
　　哪怕是之前已经两次被他的鸡巴给狠狠玩弄过子宫口，但是子宫口的敏感度可不是一两次的玩弄就可以降低的，反而因为一段时间并没有别人深入到这里，反而让子宫口的敏感度更上一层楼，刚刚被碰到子宫口，我就感觉已经要高潮了。
　　为了不让自己太过于被动，被强哥牵着鼻子走，我悄悄加大了阴道挤压的力度，可以明显的感觉到被力度增加之后，鸡巴抽插的幅度些微地降了下来。
　　因为这次并不能脱掉衣服，也不可以弄乱衣服，所以敏感的双乳这次可以不受攻击，终于可以让我专心对抗深入我体内的这根毒龙了。
　　前几次被同时上下攻击而有些无力防守的小穴，这次一扫往时的颓势，利用自己原本就狭小的馒头穴的优势，再用力夹紧，直接就差点将强哥给夹射了出来。
　　不过强哥也是花丛老手，虽然被限制了双手，无法通过搓揉我的巨乳而让我无法专心防御小穴里面的毒龙，但是因为这次是跪式后入，而我的双手也因为要支撑着上半身，所以也无法腾出手来控制他的动作，所以强哥就捉住了这个弱电，直接将我的左腿提了起来，将我的左腿挂在了他的右肩，而右腿则继续跪在沙发上，维持着身体的位置。
　　这一操作，就直接让我之前双腿跪立的姿势直接开成了一个大M腿，双腿无法合拢，那小穴里面挤压的力道自然就小了很多，而且因为左腿被挂起来，身体也被强制侧身，上半身旋转了90度，让我因为快感而已经潮红了的脸无法再隐藏在强哥的视线之外，那娇羞的脸色应该就是对强哥这种人最好的奖励吧。
　　这次连刚刚藏得很好的巨乳，也因为侧身，而被完全的展示了出来，哪怕是不能上手，但是每一次的抽插，都可以让巨乳随之跳动，欢快蹦跳着的小白兔仿佛下一刻就会从嫁衣胸前的大缺口蹦出来，看的人热血沸腾。
　　而且因为身体的转动，让强哥向上弯曲的鸡巴直接越过了我的子宫，狠狠地撞击着我子宫的左侧肉壁，虽然那里并不是我最敏感的地方，但是因为重力的关系，左侧的卵巢在这里的作用下反而更靠近子宫左侧的肉壁位置，鸡巴的每一次撞击，那震动的快感直接透过肉壁穿到了我的卵巢。
　　那种感觉很奇怪，明明不会给你带来什么其他的快感，但是每一次的撞击，都好像是有人在用力撞击着果树的树干，想要将树干上面的果实给撞击下来。
　　每撞击一次，仿佛卵巢里面的卵子都会更着震动一次。
　　一次一次的累积，让我感觉到了从卵巢里面穿来的那一股股暖意，那种仿佛是有一股滚烫的热水，从卵巢慢慢顺着管道，来到子宫里面，然后再从子宫扩散到全身。
　　没有强烈急促的快感，只是这种春暖花开式的暖流一点一点地铺满全身，让身体开始变得炽热滚烫，而快感也随之累积，慢慢向高峰攀去。
　　我嘴里的呻吟也渐渐从急促的叫喊，变成了娇羞的呢喃，“呜、呜、呜”的，仿佛是一只小猫在呼唤着主人的怜悯一般。
　　强哥明显感受到了我呻吟的变化，那种急促的呻吟变得羞涩低吟，这不正是身体已经完全臣服，开始遵从男人的意志而开始堕落的标志吗？
　　小穴里面的毒龙开始变得更加卖力，原先慢而有力的节奏，也变成了急促短程的快速抽插，那种震动的感觉仿佛是在小穴里面塞了一颗跳蛋一样，隔着我阴道的肉壁，直接震动着我的卵巢。
　　如果说之前用蛮力并不能将果树上的果实震落，而现在则变成了直接使用高频的震动，势必要将我的卵子从子宫里给震出来，从而接受他的配种，成为他的女人。
　　急促而短程的抽插带给我的是小穴里面出来的巨大快感，原本就已经全身骚热的身体，仿佛被加了一把火一样，快感开始熊熊燃烧，仿佛要把我的理智完全烧光一样。
　　在我将要攀上顶峰的时候，我突然感受到了身体的异样。
　　刚才一直被撞击的左侧的卵巢，真真切切的感受到了从里面流出了一道滚烫的液体，液体不多，仿佛就一颗小水珠一样大小，慢慢的顺着输卵管开始往子宫方向流动。
　　我的直觉告诉我这是我自己的卵子，因为身体需要怀孕，而主动开始排卵，去迎合自己老公之外的精子。
　　但是我的理智又告诉我，我已经吃了避孕药，就算卵子受精，也无法着床，想要强迫自己冷静下来。
　　但强哥仿佛也感受到了我的想法，开口说道：“你应该也清楚避孕药的作用吧，就是通过摄入孕激素而让身体误以为已经怀孕，从而拒绝受精了的卵子在子宫里面着床。但是呢，为什么避孕药不是100%避孕呢，那么有没有可能，只要让你的身体认识到你想要怀孕想要地不得了，那是不是就有可能着床成功了呢？你说是吧，我的新娘子。”
　　强哥的话语好像炸弹一样在我的脑海里面炸开，刚刚的那股热流就已经把我的思绪给扰乱，哪怕是现在回想起着句话是多么的漏洞百出，但是那时候理智所剩不多的我哪里可以想到这点。
　　下意识地需要反抗，趁着他还没射精之后，将插在自己体内的毒龙给拔出来。
　　我伸出自己的左手想要推开他，但没想到反而被他抓住了左手的手腕，直接控制住了我的左手。
　　现在左手左脚都被强哥所控制，右手右脚支撑着身体，身体已经没有任何可以摆脱他控制的办法了。
　　被牢牢控制住身体的我感到了一种无力，突然感觉到自己可能要怀上现在正在自己体内的这个男人的野种，而自己却无法摆脱这可怕的命运，要求戴着的那个薄薄的薄膜，现在感觉仿佛就是保护我的巨大屏障，但是现在这个屏障却并没有挡在我的身前，而我也就这样赤裸裸地将自己最宝贵的地方暴露给了其他的男人，哪怕这个地方连自己的丈夫都未曾涉足。
　　抽插越来越急促，鸡巴也越发的坚硬，仿佛已经在要炸开的边缘，而我却无法做出任何的反抗，突然眼眶一热，我双眼流出了眼泪，我用我最后的理智哀求着他不要射进来。
　　这羞涩哀求的模样，哪里是男人可以忍受住的，直接将我的左腿放了下来，重新让我做会了跪式后入的姿势，双手抓住我的后腰，直接开始了最后的疯狂。
　　从腰部传来的巨大的力道让我已经丧失了最后一次挣脱的可能，哪怕是我的双手已经被松开，但是当我的手需要推开牢牢控制着我的腰的那手臂，我就知道自己完全没办法将他推开，而自由的双手能做到的，就只有擦干完全止不住的眼泪。
　　而在这时候，长时间的抽插也让我的身体进入了高潮，那巨大的快感，让已经在崩溃的边缘的我直接坠入深渊。
　　高潮带来的快感直接将我的大脑冲击地一片空白，身体也因为快感而抽插，双手维持着擦眼泪的姿势，一动不动，只剩下眼泪顺着手掌开始滴落。
　　被高潮滚烫的淫水冲刷着的鸡巴，终于也来到了极限，直接对准了早已暴露无疑的子宫口，狠狠地顶住，开始疯狂发泄精液，那股热流轻松就越过了被敲松的子宫口，流进了未曾有男人的精华流淌过的处女地。
　　一股一股，鸡巴里面的精液仿佛无穷无尽，感觉到自己的子宫早已装满，但是精液却依旧往里面灌，而越过了子宫，那么精液将要前进的方向就只剩下一个地方了——输卵管。
　　但是强哥仿佛是铁了心要让我怀孕一样，直接抓住了我的右脚，将我的右脚像刚才左脚一样，提了起来，这下子，刚刚在上面被震到排了卵的左侧卵巢，就变成了下边，精液在重力的作用下，直接顺着输卵管，来到了刚才排卵所在的热流的地方。
　　两股热流交互，迸发出来的热感，让我的身体激烈地震动了一下，虽然我无法看到输卵管里面的情况，但是直接被精液浸透了的卵子，除了受精之外，再没有其他的可能。
　　射了大概有几十秒之后，强哥拔出了有些疲软的鸡巴，被鸡巴撑开的小穴口却并没有往外流淌精液，微微张开的小穴上，只滴落了几缕无色的细丝，仿佛刚才是戴了套，并没有被内射一样。
　　但是小穴深处那持续不灭的热感却在实实在在地告诉我，刚刚所发生的一切都不是幻觉，而自己身为女人最重要的东西，已经被其他男人给夺走。
　　一瞬间让我无法接受，维持着刚刚做爱的姿势，在那里默默地哭泣。
　　强哥也没想到我会这么大反应，不过可以内射一名新娘，并让她带着自己的野种去陪自己真正的老公，这种成就感带来的快乐让他自动忽略了我的感受。
　　但是一直留着我这个样子也不太对，所以强哥就拿了纸巾帮我清洁了下体，将小穴口和大腿内壁的淫水给擦干净。
　　然后再帮我整理好了嫁衣，让我坐回了沙发上面。
　　全程我仿佛木偶一样，任由他摆弄。
　　把现场收拾完毕之后，强哥看到还在呆滞着的我，笑了笑，直接提起我的下巴，在我的红唇上狠狠地亲了一口，就离开了，留下了呆滞的我。
　　“再见了，我的新娘子。”

第3章 碧蓝航线滨江嫁衣绿帽摄影 外景篇
　　上午除了要在摄影公司里面拍摄室内照片，我们还要前往市中心的西湖公园拍摄一套湖景照片。
　　公园离公司很近，在我还沉浸在妻子被其他男人内射的巨大冲击的时候，身体已经跟着工作人员来到了公园里面。
　　从汽车上下来，双脚重新站在热闹的街道上的时候，熙熙攘攘的人气将我的心神拉了回来。
　　我使劲揉了揉自己的脸，让自己的注意力集中，好继续今早的拍摄活动。
　　看到我的心神已经回复，一直呆着我身边的妻子也紧紧握住了我的手，眼睛里全是温柔爱慕的神色，让我受到冲击的心灵得到一丝的安慰。
　　身着大红嫁衣的妻子现在在我的眼中变得更加的美丽，也让我更加的爱惜爱护她。
　　但是每当妻子转过身，看着她那曼妙身姿的背影，我眼中总会闪过强哥的身影，看着他在自己最爱的妻子身上肆意抽插，最后将自己的万千子孙一个不剩的全部注入到了妻子身体的最深处，那个连我也未曾涉及过的秘境。
　　明明这对我来说应该是一直屈辱，但是偏偏我的鸡巴一想到这个，就兴奋得顶起了锁，胯下的疼痛也发过来刺激着我的神经，让我的目光一直牢牢注视着妻子那被红裙遮盖的私处，仿佛可以透视进去，看到子宫里面那源源不断涌向卵子的其他男人的精液。
　　可能是感受到了已经回复心神的我的炽热的目光，妻子还有些羞涩地瞪了我一眼，那气鼓鼓的样子，配合着这大红的嫁衣，显得更加俏皮可爱。
　　不过，事后回想起来，虽然妻子一直仿佛没事人一样，陪着我在公园里到处拍照，但那时不时按照小腹处的小手，和略微有些失神的发呆，仿佛都在告诉着我什么，但是那时候的我却完全没有留意到这一层。
　　在公园里面的拍照很顺利，期间我们接待了两个客人，因为都是路人偶然刷到，所以都没有一开始那么长的时间，妻子带着他们去了厕所里面就解决了，前后每个人也就十分钟左右。
　　接待完之后的妻子看起来并没有多么难受，身体也没有早上的那一层潮红，只不过是时不时从包里面拿出几张纸巾，以擦汗的名义，偷偷地擦着大腿内壁流淌的不知名液体。
　　现场的大家都没发现有什么问题，仿佛一切都进展的非常顺利。
　　但是妻子越是顺利完成接客，在我的心中就越有一种不安的感觉。
　　虽然现在事情一直在往顺利结束的结局前进，但是内心那种压着一块大石头的感觉就越加剧烈。
　　公园的拍摄就在我那满腔的不安中，顺利结束了。
　　而我们的拍摄活动也就进入了最后一处外景。
　　一处离我们现在所处的位置大概有三个小时高速车程的一处花海，那里安装了很漂亮的夜灯，每到晚上的时候都会亮起来，绚丽的灯光照亮着七彩的花海，景色梦幻，吸引了很多人前期拍照，而我们拍摄的终点也就选择在了那里。
　　因为时间是晚上才开始拍摄，所以除去来回的时间，我们中午可以好好吃午饭，然后再慢慢出发。
　　期间考虑到那边没有适合的更衣间，所以我们就计划将首饰先摘下来，只穿衣服前往，去到那边之后再重新佩戴。
　　至于发型，因为要坐车，所以也打散了披在身后，方便乘车的时候休息一下，至于妆容，因为为了长时间拍摄，所以都是做好定妆的，这个到没多大的关系。
　　一切准备好，吃完午饭之后，正当我们准备出发的时候。
　　妻子的手机突然受到了接客申请，我心中那不安的感觉突然爆发，我明白我担心的终于要来了。
　　我小心地打开了申请，里面是三个人的组队接客申请，因为我们是接受了专属任务，所以一开始的时候我们就上传了我们的行程表，让客人好根据行程表来申请接客。
　　而这三个人预约的时间就是我们出发前往花海的路途上的那三个小时，因为要保证拍摄顺利，所以他们会负责开车载妻子前往花海，而接待则在前往的过程中完成。
　　看到这个申请，我直接楞在了原地，之前哪怕是强哥来的时候，也是在拍摄公司里面，是在我所知道的，可以冲进去保护妻子的位置进行的接客，这样无论是我还是妻子，都有足够的安全感去进行接客，但这次的申请，则意味着我和妻子要分开，让妻子坐上他们的汽车，被他们玩弄的过程中，带去最终的目的地，而整个过程中，我完全没法知道的情况，甚至连妻子的位置都无从得知，只能在终点等待妻子的到来。
　　在一旁刚刚摘掉首饰的妻子看到我看着她的手机楞在原地，就担心的走过来，想问问我发生了什么事情。
　　我没有说话，只是将手机递给了妻子，让妻子自己决定。
　　妻子看了看申请信息，也楞在了原地，我们就这样看着对方，都没有说话，都不知道接下来自己该如何选择。
　　场面一时间变得非常安静，只留下我们两个逐渐加速的心跳声。
　　我知道现在不是退缩的时候，准备打破这个僵局，但当我的想开口说话的时候，妻子抢先说话了。
　　“老公你希望我去吗？”
　　就是这么简单的一句话，仿佛一座大山压在我的身上，压得我无法动弹，也无法说话，就呆呆地楞在原地。
　　心中那巨大的危旧感在拼命地警告我，警告我如果让妻子去的话，可能会发生不可挽回的事情，但是一直勃起顶着锁的鸡巴却又告诉着自己其实非常想要妻子前去，两种思想在我的脑海里不断撕扯，谁也无法说服谁。
　　妻子看到我并没有说话，就这样呆呆着看着她，就知道其实我的心里还有有让她前往的想法的。
　　想到这里，妻子仿佛想通了什么，随后又问了我一句：
　　“老公你会一直爱着我的吧？”
　　这次我并没有犹豫，深深地点了点头。妻子看到之后，“噗嗤”地笑了出来，说：
　　“那就好，我知道该怎么做了。”
　　说着就将脸庞凑近了我的脸，轻轻地吻了一口，然后就转身离开了。当我反应过来的时候，手里妻子的手机早已不见…………
　　东西收拾好之后，我和拍摄人员一起在公司门口等待着前往花海的包车。
　　而妻子在刚才亲吻了我之后，就躲进了公司后面的休息室，而我也因为有一丝愧疚，而没有进去找她。
　　现在到了准备出发的时候了，正当我准备去休息室叫她的时候，手机突然收到了妻子的信息。
　　信息很简短：老公，人家已经上车了，你就和摄影师他们在花海那边等我吧。
　　这信息仿佛晴天霹雳一般，将我打地措手不及，虽然我已经知道妻子会主动接受，但是没想到会在我还不知道的情况下，独自上了他们的车，现在需要追上去应该已经来不及了，她不可能刚刚上车才发的信息，这样会让我追上去的，所以现在肯定是已经出发了一段时间了。
　　事情已经发生，我能做的就是尽快赶到花海，在那边等待妻子。
　　工作人员看着独自返回的我还觉得疑惑，想要问我妻子去哪里了。
　　我只好用妻子要回家拿点东西等下她自己开车前往的这个理由搪塞了过去。
　　毕竟大家都是成年人，自己开车前往目的地也不是什么奇怪的事情，也就没太在意。出发时间一到，我们坐着汽车就顺利出发了。
　　汽车的路程原本就很枯燥，再加上妻子现在正在坐在其他人的车子上，对妻子的状态完全无法掌握，这种事情脱离掌控的感觉仿佛烈火一样，在灼烧着的内心，让我每分每刻都在不停的自责后悔，脑子里面只想着更快赶到终点，在那里等来自己的妻子。
　　我的只能强迫自己将注意力集中到车窗外，让自己努力不去想妻子现在的情况，害怕自己会因此而感到兴奋，害怕兴奋的自己最终会迷失。
　　就在这漫长的煎熬中，我们终于来到了终点。
　　因为是淡季，花海的停车场并没有多少车，除去了几辆明显是的一家人过来的汽车之外，我并没有发现其他可能的汽车，这让我的内心如坠冰窟。
　　着急地拨通了妻子的电话，却并没有人接。
　　这一刻我突然开始后悔自己的决定，后悔为什么要让妻子坐上陌生人的车。
　　无比悔恨的我，呆呆地坐在了花海入口的长椅上，等待着不知道会不会出现的那辆车。
　　终于，焦急的等待换来了想要的结果，一辆黑色的七座车缓缓地停在了我对面的马路上，一阵开门关门的声音过后，汽车又缓缓启动。
　　看着汽车渐渐离去，我看到了留着原地的妻子，焦躁的心也终于安定了下来。
　　我冲过马路紧紧抱住了妻子，虽然怀中的妻子此事还是一脸刚刚高潮完的疲惫状态，但是此时的我已经不在意这些细节了，妻子安全回来就好。
　　那晚，我们在花海里完成了拍摄，工程很顺利，回到家之后，我也并没有询问妻子下午的事情，或许是因为感觉这个已经不重要了吧，只要妻子还会回来，这些记忆就随它去吧。
　　女主视角
　　回坐在休息室的沙发上，我呆呆地看着手机，屏幕里显示的是一张地图，上面绿色的线条显示着那辆我将要坐上的陌生男人的汽车离我的距离。
　　看着越来越短的绿线，我心里不由地反问自己，这样做是否值得？
　　但是心里却始终有一个声音催促着我前去，去接受这次，可能是因为心中的不安吧，让我对丈夫的爱产生了一丝怀疑，或许是想证明一下吧，直觉告诉我这次之后，我的疑问将会得到答案。
　　手机已经提示车辆已经到达，我深呼吸了一口，就坐着电梯，来到了地下停车场，果然在电梯口已经停好了一辆黑色的七座汽车，汽车的侧门已经打开，我可以清晰地看到里面后排的座椅早已被放倒，将这个后面五个座椅连接成了一张床铺，上面还贴心地铺上了一张洁白的床单，而汽车的车程，也用了深黑色的单向贴膜贴住，让别人从外面看不到车里面，而从车里面却可以清晰地看到外面。
　　但最让我担心的还是车上的人，车上包括司机一共有三个男人，每个人都锻炼过肌肉，是那种典型的肌肉男，虽然没有电视上那些健美冠军那么离谱，但是那粗壮的手臂也不是我一个女人可以挣脱的。
　　那么一瞬间我突然有点想打退堂鼓。
　　但还没让我反应过来，车后座上两个男人就十分热情地跟我打了招呼，又十分温柔地请我上车。
　　那彬彬有礼的样子让我放下了防备，稀里糊涂地就坐上了他们的车。
　　就在我坐上车之后，车子就关上了车门，直接启动出发了。
　　因为后座已经被放倒变成了床的样子，所以我们都是盘腿坐在了上面，好在因为基本上都是高速和国道，所以坐起来还算稳定。
　　在开去高速入口的过程中，我们交流了一下，也了解了大概的情况。
　　现在和我坐在后排的两位分别是老二老三，而正在开车的那位则是老大，他们都是这个APP的老嫖客了，为了出来玩，特意买了一台七座车，并改造成移动炮车，专门通过APP去约妹子玩车震，而这次很明显是看重了这次的绿帽play，直接就预约好就开车过来玩了。
　　之前刚刚见面还没什么感觉，现在车子发动之后，在密闭的车上被三个肌肉男围在中间，感觉很不妙呀。
　　不过好在他们人还是很绅士的，并没有一上车就开始对我动手动脚。
　　摄影公司离高速入口不远，没多久车子就已经开上高速了。
　　看到车子已经逐渐平稳，老二和老三便很自然得坐在了我的两旁，手上也开始不安分起来。
　　既然都上了贼船，我也明白反抗是没有意义了，面对他们两个不安分的骚扰，我只好小声地说了一声：“请温柔点。”
　　仿佛是被我的请求所刺激到一样，原本就不老实的手，现在已经直接开始对我敏感的地方发起攻击。
　　老二的手直接从嫁衣那毫无阻拦的胸前位置进入，直接大手握住了我的巨乳。
　　经常健身的手掌上布满了举铁时产生的老茧，那粗糙坚硬的触感仿佛我的乳房正在被砂纸摩擦一样，即便是普通的抓握也让我刺激万分。
　　而一旁的老三也早已按耐不住，看到胸前巨乳已经被占领，就开始对下面我的小穴口发动突袭。
　　那粗糙的手指直接就从嫁衣旁边的高开叉毫无阻拦地进入到了我的小穴口，并轻松地找到了早已高高翘起的小阴蒂，粗糙有力的双指直接捏住了我的小阴蒂，开始缓慢的来回搓动。
　　慢慢动作很缓慢，但是力道却控制地非常好，是让我感到强烈快感的同时，却不会因为过度挤压而感到疼痛。
　　因为才开始，他们还不敢太用力，但是尽管如此，我依然感受到了强烈的快感，身体僵挺着，紧紧咬紧嘴唇，尽量不让自己太早地呻吟出来。
　　但是现在自己早就不是之前只和老公做过的良家人妻了，经过这段时间的卖春接客，身体的敏感点早就被锻炼出来，哪怕是平时并不会感觉到的轻微触碰，现在都可以感受到不小的快感，现在已经变成是平时不穿内衣，让柔软的睡衣摩擦到胸前的小乳头，都会让我产生一丝快感。
　　身体变得越加敏感，而我也知道这是自己变得更加淫荡的标志，所以我一直没有和老公说过自己的变化，害怕将自己正在变成荡妇的变化让其他人知道。
　　但是变化是实打实发生了，对于现在我的处境也无法做出什么改变，胸部和小穴同时被攻击所产生的快感，早就让我轻微地高潮了一次，好在我一直在咬紧牙关，所以并没有呻吟出去，他们两个现在应该还没发现我刚一开始就已经高潮了一次吧？
　　车内的感觉渐入佳境，他们的双手也不再像之前那样的轻柔，开始逐渐加大了力量，胸前的巨乳被揉弄地变了形状，那柔软的乳房从男人的手掌间被挤出来，仿佛下一刻就会爆开一样。
　　而剧烈的揉弄直接就让原本就有些力不从心的抹胸再也无法束缚住我的巨乳，直接就从巨乳上滑了下来，将我胸前的小白兔完全地展示了出来。
　　胸前的小白兔哪怕是被双手紧紧握住，也可以清晰地看到它随着汽车的前进而抖动，十分地柔软诱人。
　　既然胸前已经毫无阻碍，那么之前一直藏在抹胸下面的两颗小乳头现在也已经完全暴露了出来。
　　作为男人，看着这两颗粉红的小乳头，第一反应当然是亲上去，狠狠地吮吸。
　　所以这样还在揉弄着我胸部的双手已经松开，取而代之的则是被他们两个一人含住一颗，开始吮吸了起来。
　　我还没奶过孩子，之前接客的时候有时会有客人会吮吸自己的乳头，但是两边同时被攻击这还是第一次。
　　这种感觉很奇妙，仿佛自己的面前是两个正在嗷嗷待哺的孩子，母性的本能让我无法推开他们贪婪吮吸的嘴唇，但是作为女人，男人每次吮吸的感觉又仿佛像电击一样，直接从我的胸部冲上我的大脑。
　　他们在我的胸前忘我地吸着，吮吸的同时，那舌头也在不断地在嘴里面挑逗着我的乳头，吮吸与舔舐所带来的快感让刚才就有些轻微高潮的我再也忍不住，呻吟声开始从我的嘴边漏了出来。
　　男人每一次重重的吮吸，都会让我无法自已地呻吟出来。
　　他们明知道我并不可能会有奶水，但是还在用力地吮吸着，希望可以从里面将那并不存在的奶水给吸取出来。
　　而两边同时被吮吸也让我的身体产业了反应一样。
　　我乳房的深处仿佛有一团火，在灼烧着我的双乳，随着他们的每一次吮吸，就好像的给着把火填了一把柴一样，让火焰的势头越来越大，逐渐从乳房的深处，顺着乳房慢慢往乳头方向蔓延开。
　　随着欲火的蔓延，我胸前所带来的快感就越强烈。
　　终于在经过他们不断的吮吸下，那团火焰最终蔓延到了乳头，而一直被胸前快感持续刺激的我也终于忍受不住，身体挺直，小穴里面就开始剧烈高潮，哪怕小穴里面并没有塞进肉棒，那分泌的淫水也顺着大腿根部流了出来，仿佛是透明的小便一样，在衣服上印出一大滩的水渍。
　　看着我高潮的淫水直接染湿了裙摆，老二老三相视一笑，放开了我的身体，并命令我脱掉衣服。
　　刚刚才高潮过的身体现在还有些乏力，但是我还是很顺从地将衣服脱了下来，毕竟等下还要继续拍摄，如果等下衣服被弄坏的话，会很麻烦，所以只能照做。
　　由于我一开始就是真空的状态，所以只需要将外面的大红裙子脱下来就可以了。
　　衣服的布料原本的宽松，所以我很容易的将衣服脱了下来，并将其仔细叠好，放在了车子后面。
　　全是赤裸的我现在一手捂住自己巨大的胸部，另一只手则紧紧护住自己的私处。
　　虽然将身体最重要的隐私部位都遮盖好了，但是因为一开始被老公偷偷贴上去的那一大块金色应龙淫纹，则毫无保留地展示了出来。
　　那金光闪闪的条纹在雪白的小腹上显得那么清楚，尤其是上面那代表子宫的条纹里面还充满了怀上野种的暗示，让在场的两个男人看到直接兴奋了起来，不管三七二十一，直接就扑了上来，用力扯开了我的双手，将小腹下面的纹身完全展露了出来。
　　虽然我知道他们的视线并没有停留在我的私处上，但被他们捉住手臂强行掰开看小腹的纹身，让我觉得非常羞耻，感觉好像自己现在就是一个毫无贞操的妓女，被男人当做商品一样翻看着。
　　我的脸颊一片通红，羞耻着我都想直接从车上跳下去了。
　　没办法我只能闭着眼睛，任由他们对我的身体进行视奸。
　　但是他们明显不想随便就放过我，趁着我闭眼不看他们的时候，我突然感觉到自己的手腕被皮带牢牢锁住，感觉到异样的我瞬间睁开了眼睛，质问他们到底想干嘛。
　　没想到他们的动作并没有停止，反而将束缚我双手的皮带固定在了车顶上的一个挂钩上，并且解释到这是为了在车辆行驶中可以帮我固定住身躯，避免受伤。
　　我试着挣脱一下，发现被死死固定住，靠自己完全无法挣脱，而且因为是七座的中型轿车，车顶中等偏高，双手被固定到车顶的情况下，我必须要半跪着身体前倾才行，直接就让我只能保持着半跪后入的姿势，或者是女上位骑乘的姿势。
　　无论是那种，都让我无法做出任何反抗，只能任由他们玩弄。
　　“你们玩够了没有。”感觉被他们一直当发情的母狗一样玩弄，现在又被他们绑了起来，我终于忍不住开始质问他们。
　　“怎么，终于忍不住了么？”老二老三相视而笑，熟练地脱掉了自己身上的衣服，露出了充满肌肉的身体，还有那早已高翘的粗壮鸡巴。
　　“既然小姐你已经忍不住了，那么我们就开始正戏吧。”
　　首先出手的是老二，他的鸡巴属于的短粗型的，但只是看情况短，实际上也差不多到了12厘米多，主要是那过于粗壮的直径，让鸡巴看起来显得比较短而已。
　　老二他来到了我的胯下躺了下来，将那粗壮的鸡巴对准了我的小穴口，但是却没有主动插进去，反而是将龟头反复在小穴口摩擦，那粗糙的龟头划过小穴那柔软的阴唇带来了丝丝快感。
　　那微弱的触感反而勾起了我的欲火，腰部不自觉地想往下沉，但我最后的尊严控制着我不能那么轻易屈服。
　　“呦呦呦，你不是已经想要鸡巴了吗，怎么鸡巴到了，反而又不想要了，明明淫水都已经顺着龟头流满鸡巴了呢。哈哈哈。”
　　我并没有理会老二的嘲笑，将脸埋进被固定在车顶的双手手臂上，不让自己看到这无耻的混蛋，紧紧咬着牙忍耐着。
　　不过老二显然没有打算那么轻易的发过我，看到我并没有理会他，就开始对我的双腿开始动手脚，将我之前跪着的双腿强行改变成蹲着的姿势，而且为了不让他的鸡巴直接插进我的小穴，还用手托起我的屁股，让我的双腿扎起了马步，而他的鸡巴则死死抵着我的小穴口，打算在我无法坚持下去的时候，一举突破，直达深处。
　　我挣扎着想要反抗，但奈何双手被固定在车顶，而双腿的膝盖又被他的双手控制住，无法变回跪姿，现在屁股悬空，只能以一个非常费力的扎马步的姿态勉强抵抗着要随时想要突入进来的粗壮鸡巴。
　　大概过了一两分钟，对于已经忙碌了大半天的我来说，体力已经开到了极限，而之前仅仅只是抵在小穴口的鸡巴现在也已经慢慢地将整个龟头吞了进去，那粗壮的龟头顶进小穴的触感，让我的欲火变得更加旺盛，想要不管这些直接坐下去，好好享受这人间美味，但是那残存的理智又控制着我不能就此屈服，我们就这样僵持着。
　　老二见状也完全不急，看样子他应该靠着招征服过不少女人，所以才会在现在都显得那么游刃有余。
　　看他那么轻松的样子，我的心里就感觉到他肯定还有什么后手，只不过并没有使用出来。
　　就在我小心提防着他使坏的时候，行进中的车子突然一个急刹车让我上去了重心，原本就已经快到极限的体力终于坚持不住，失去支撑的身体重重地砸在了老二的身上。
　　非常清脆的“啪”的一声，在身体重量的加持上，胯下那粗壮的鸡巴直接砸进了我的小穴里面，哪怕是早已经高潮过一次，小穴里早就充满了淫水，但也给我带来强烈的撕裂疼痛，那鸡巴仿佛拳头一般，直接在我的子宫口处重重地砸了一拳，那强烈的疼痛感直接把我的眼泪砸了出来。
　　这不是哭，而是人类在经历剧烈疼痛的时候，身体做出的应激反应。
　　因为手部被牢牢固定在车顶，让我没有办法擦干眼泪，只能任由眼泪顺着花好红妆的脸庞滴落，但这个时候我压根没有想那么多，嘴角紧闭，全力忍受着下体带来的剧痛。
　　但是还没等我适应过来，体内的鸡巴就动了起来，老二那充满肌肉的身体轻松地将我顶了起来，再重新放下，来回重复地开始抽插起来。
　　原本就在强忍疼痛的我根本忍受不住这种持续的疼痛，眼泪像断线一样流了出来，哗啦哗啦地，根本止不住，我拼了命想要止住泪水，却发现根本无法控制，眼泪直直地往下流。
　　但是胯下的老二显然没有怜花惜玉的心情，直接开启了逆上打桩机模式，对着我的发起了猛攻。
　　原本就被强行弄成蹲姿的我，身体直接随着他腰部的摆动而上下跳动着，每一次身体被顶到最高点之后，便是直击子宫的重重下砸，柔软的子宫就这样在有节奏的抽插中，一次一次地撞在了那粗大的龟头上面，原本今天已经被几个男人光顾过，略显松动的子宫口被这持续的撞击给撞地松动了。
　　微微张开的开口在每一次撞击之中都可以准确地套在突入进来的龟头上面，仿佛子宫自己在渴求着他的精液一样，哪怕是每一次撞击都给这具身体带来剧烈的疼痛，也不能改变这个事实一样。
　　随着抽插的开始，身体也渐渐适应了疼痛，不，应该说是强烈的快感已经掩盖住了身体的疼痛，那最原始最暴力的交合所带来的最原始的快感，直接盖过了身体的保护机制，让我的身体开始做出了主动反应，哪怕我自己现在自己胯下的鸡巴每一次抽插都会带给我激烈的疼痛，但是渴望快感的身体却会在每一次被顶到最高点的时候，主动往下砸去，仿佛渴求着更加剧烈的疼痛一般。
　　在这种强烈的快感下，哪怕的是之前就已经高潮过一次的身体，也很快地就被推上了高潮的边缘，我已经感觉到自己的身体快要因为高潮而开始剧烈抽搐，那种如同巨潮一般的快感仿佛会一瞬间将我的理智淹没干净。
　　害怕被快感淹没的我用自己仅存的理智苦苦忍耐着，但是这一切动作仿佛被胯下的男人早早看穿一样，他伸出了手，用手掌顶在了我腹部的应龙淫纹的子宫图案上面，用力往下压，隔着小腹将我的子宫用人力直接压了下去，被挤压的子宫再被粗壮的鸡巴给狠狠撞击，所带来的巨大痛感直接击溃了我的防线。
　　当大脑再无法抑制高潮之后，之前一直压抑着的快感就一瞬间爆发了出来，强烈的快感带来的身体上的抽搐，让我的身体仿佛着魔一般在抖动着，而自己的小穴则直接开始崩溃，大量的淫水配合着些许无法控制的尿液狠狠地往外喷去，让躺在下面的老二身上全部都喷湿了。
　　而一直在抽插的老二也已经到了极限，快速地抽搐几轮之后，竟然拔出了他的鸡巴，将精液射进了一个带刻度的玻璃瓶里面，射精一直持续了十几秒，差不多射了3毫升，我看着那巨量的精液，心里都在后怕，被这么多射进去的话，我真的不会怀孕吗？
　　不过还不等我继续想，一旁早已等不及的老三就直接过来，赶走了老二，打开了一瓶水喂我喝下去之后，就迫不及待地来到了我的身后，从身后用双手抱住了我的腰部，将我的屁股抬了起来。
　　因为我的双手被绑在了车顶上，此时来到我身后的老三无疑是进入了我的视线盲区，不知道将要发生什么的那种未知的感觉，让我的心里很不安，下意识地需要扭动屁股好躲开危险，但是刚刚才经过一次激烈高潮的我，现在还能保留理智去思考就已经是奇迹，想要控制脱力的身体去躲避危险，这更是一种奢望。
　　果然，在将我的屁股抬到一个合适的高度之后，我就感受了自己的私密处被一个坚硬的物体给死死顶住了，因为刚才并没有留意到老三的鸡巴，所以我并不清楚他鸡巴的形状，完全无法预料到等下将要插入自己最深处的东西将要带给自己什么样的强烈感觉。
　　那种未知和不安一直笼罩在我的心头，但是与刚才粗暴的老二不同，这次顶在我私处的坚硬鸡巴却没有粗暴地顶进来，反而很温柔地翘开了我私处的阴唇，缓慢而温柔地插了进去。
　　他的龟头不大，但是伞盖却很宽，仿佛是一个钩子，将我私处的每一层肉褶都给翻开，直接扣弄着我的每一处肉壁，而被他鸡巴刮过的肉壁都会给我穿回来一种触电般的感觉，那种感觉就好像插进来的是一个电击棒一样，细细地刺激着我的每一处肉壁。
　　这种感觉很舒服，尤其是刚才经过了野兽般的交合之后，这种温柔的刺激更让人沉迷，仿佛是在抚慰着被激烈交合后受伤的私处。
　　不出意外，一直往最深处挺进的鸡巴很轻松地顶到了我的G点，原本就感觉到十分舒服的私处，现在被这坚硬的鸡巴直接顶到了G点，哪怕只是一瞬，就让我的身体仿佛遭遇电击，全身抖动了一下，刚刚才高潮过的身体现在竟隐隐约约又有要高潮就迹象。
　　身后的老三也明显感受到了我的异样，鸡巴也不在深入，反而开始围绕着我的G点开始前后摩擦，摩擦的速度不快，但是却刚刚好可以带给我巨大的快感，而且这种快感并没有间断，而是一直存在，并且慢慢增大。
　　这种一直被快感刺激但是又不会间断的情况我还是第一次遇见，还没摩擦几次，我竟然已经控制不住身体，开始漏尿了，这并不是潮吹，身体慢慢没有到达高潮，但是持续的快感却率先把尿道口附近的肌肉给刺激疲软了，原本紧闭的肌肉已经开始松动，其结果就是金黄的尿液直接顺着我的大腿内侧流了下来。
　　虽然只是一缕小小的水流，但是我却完全无法停止它，好几次想要夹紧私处，但是却被巨大的快感轻易击败，而那一缕的水流仿佛在嘲笑我一般，不一会就在我的跨下积起了一堆水迹，感觉到很羞耻的我直接就羞红了脸，将脸埋在手臂上，不想让别人看到自己现在的模样。
　　但是这还完全没有结束的迹象，一直在我后面摩擦着G点的老三却把我的右腿抬了起来，变成了母狗撒尿的姿势，让我那无法控制的尿液可以像母狗一样尿出来。
　　被毫无尊严地玩弄着，而我却完全无法挣脱，因为姿势的改变，让之前就一直被玩弄的G点更是直接暴露在了男人的鸡巴之下，现在的每一次摩擦都是对G点的直接冲击，光是忍受那强烈的快感就已经让我疲于应对，更别说要想办法挣脱男人的控制了。
　　而且这种缓慢的抽插还会让快感缓慢却大量地积累，和快速猛烈的抽插高潮不同，这种缓慢激烈的高潮，会让你在高潮的时候，哪怕鸡巴都已经拔出去，身体依然会在那大量积累的快感的惯性下，开始强烈地高潮，而这种情况显然是我不想遇到的。
　　我开始主动将身体往后摆，想要通过主动摆腰，让鸡巴错开私处的G点，从而可以达到普通的高潮，而不至于被他牵着鼻子走，变成一个不要鸡巴都可以高潮的婊子。
　　但老三显然看出来了我的想法，直接将我的另外一条腿也抬了起来，现在我的身体已经悬空成了一个M腿的姿势，全身上下就靠着被绑在车顶的双手固定着身体，失去了着力点的我已经没有办法再控制自己的身体主动摆腰，只能让由他肆意玩弄自己的G点。
　　虽然快感是缓慢积累，但是被老三高超的控制下，没几分钟就轻易地将我的快感积累到了高潮的边缘，而且还一直在增加着。
　　我的身体已经开始有些微微颤抖，我知道这是自己的身体快要高潮的前兆，哪怕是之前已经经历了几次高潮，但是每一次快要高潮的时候，我都会感到非常害怕，害怕自己就此堕落下次，变成一个只会交合的婊子。
　　但是祈祷并不会改变什么，很快激烈的快感越过了高潮的阈值，但是身体却并没有高潮，反而是随着老三鸡巴的不断激烈，而不断累积着快感，这种出乎意料的情况让我开始慌乱起来，我都不敢想象这种快感如果一直积累下去，再一瞬间爆发的话，会发生什么。
　　我开始不安地扭动着身体，想要让老三的鸡巴离开自己的G点哪怕一瞬，好让自己可以高潮释放出积累着的快感。
　　但是双腿浮空的我并不能做出多大的动作，反而一直积累的快感感觉已经顺着自己的脊椎，从私处一点点地往大脑涌上去，速度很慢很慢，但是却一直不曾停止。
　　当感觉到快感已经积累到胸部的时候，我已经感觉到整个身体像被火烧一般，搔痒难耐，身体紧绷，仿佛随时会爆开一样。
　　但是哪怕是到了胸部，快感的积累也依旧没有停止，反而还在不断地往大脑涌去，那不断积累的快感就好像涨潮时候的海水一样，慢慢地但又完整地将沙滩淹没掉，淹没掉我的理智。
　　终于快感积累的感觉已经漫上了我的大脑，大脑已经停止了思考，只留下那快感不断刺激着神经，就在快感将要完全淹没掉我理智的时候，我突然感受到体内的坚硬物体突然被抽出了体外，而失去了阀门阻挡的快感也终于在这一刻完全爆发。
　　我在没有鸡巴抽插的前提下，身体自己在高潮，明明胯下只有一个空荡荡的小穴，但是却在不断的来回抽搐着，那小穴里面的淫水仿佛是有鸡巴顶在里面挤出来一样，不断地往外喷着。
　　而我的身体则随着小穴的潮喷而随之抽搐着，明明已经没有鸡巴在继续刺激着私处，但是身体那高潮的感觉却完全停不下来，仿佛要把之前积累的快感一次性宣泄完才可以一样，不断地高潮，不断地往外喷射着淫水。
　　而我的大脑在这持续的快感中已经完全宕机，完全无法做出思考，反而是身体的每一次抽搐，都会发出一声无力的呻吟，仿佛是在证明自己还留存着意识一般。
　　不知道抽搐了多久，直到车子停了下来，他们将我的双手解开，再拍了拍我的脸，我才从失神之中缓缓醒了过来。
　　我睁开有些许模糊的双眼，看了看窗外，发现现在仅仅只是在服务器，并没有到达目的地，而且身边也不再是刚才的那两个男人，反而换成了刚才一直在开车的那位老大。
　　而老二和老三现在已经坐在前排，准备开车继续出发了。
　　我无力地躺在车上，经历了数次高潮之后，我这个人早已脱力，现在突然觉得就算等下再被脸前的男人继续玩弄也应该不会有什么感觉了吧？
　　天真的我的这样想的，但是我突然感觉到眼前一黑，一根完全没见过的鸡巴就重新在我的脸前。
　　“插进去之前先好好看看吧，毕竟我可是下了不少本钱的，应该可以让你爽到发疯的，另外，之所以我在最后，那是因为被我玩过之后的女人，基本上都差不多被玩坏了，所以才留我在最后。”
　　那根在我眼前的鸡巴给人的第一感觉就是大，这根明显是有差不多18厘米长了，但是如果仅仅只是大的话，还不会让我这么震惊。
　　最可怕的地方是他在他的鸡巴上植入了不少滚珠，那密密麻麻的滚珠呈现双螺旋的形状，缠绕了他的整根鸡巴，仿佛是人工玩具一样，但是那凶狠的模样却让我打心底里发寒。
　　我挣扎着想要逃走，但是高潮过后乏力的身体却完全无法移动，只能眼睁睁地看着他将我的双腿抬起，摆成了正常位，那凶狠的鸡巴已经死死地顶住了我的小穴口，哪怕是刚才已经被两个人玩弄到高潮而已经有些合不起来的小穴口，在这巨大的龟头面前也显得那么娇小。
　　老大腰部轻轻一用力，那巨大的龟头就轻松顶了进来，即便是已经高潮乏力的松懈阴道也可以感到到的龟头的巨大压迫感，但我现在的心思完全不在这里，而是在害怕着接下来所发生的事情。
　　没错，龟头进去之后，那剩下的就只剩下满是滚珠的粗长棒体了，哪怕是被巨大龟头所撑开的阴道，也因为粗大的直径而清晰地感觉到了上面滚珠的纹路，螺旋交替着，仿佛可以将这巨大的肉棒直接钻进我的大脑一般。
　　他的鸡巴才仅仅插进去一半，那螺旋滚珠所带来的快感就已经让我的身体高潮了，但是我现在的大脑里面并不是快感所带来的快乐，反而是一直绝望的感觉，那种对接下来所遭遇的地狱的一种绝望。
　　鸡巴无视了我身体的高潮，继续往我身体里面挺进着，还没完全插进来，就已经顶到了我的子宫，但是却完全没有停止下来的念头，反而还在野蛮地往里面顶着，我可以清晰地感觉到自己的子宫开始变形，今早被强哥射进去的精液估计现在也已经被挤出来了吧？
　　我是这样想着的。
　　但是腹部强烈的压迫感将我扯回了现实，被完全整根没入之后，不仅仅是子宫变形所带来的疼痛，整个阴道都被扩展的那种撕裂感更是让我痛苦不堪。
　　但是身体乏力的我却只能被动接受，让他肆意玩弄。
　　接下来的事情我不是很记得了，又或者说是在完整插入之后，身体强烈高潮直接让我晕了过去，现在还留在脑海里面的记忆只剩下那强烈如同海水倒灌一般的快感，将我完全淹没掉了。
　　可能是晕过去了半个小时吧，朦胧中我感觉嘴巴被撬开，被灌了一瓶很苦的饮料，休息了差不多十多分钟之后，我渐渐恢复了意识，身体也有了些许力气。
　　我张开双眼，看到了掉在旁边的瓶子，发现是一瓶日本产的功能饮料，开来刚才应该是给我喂了这个才让我回复了一些体力。
　　而看到我醒来之后，他们又喂我喝了一包能量胶，让我的身体渐渐恢复了不少体力，虽然不能说精力充沛，但是基础的行动是可以进行了。
　　在等待我的体会回复的时间里，老大拿出了刚才装满精液的玻璃瓶，看着上面的刻度已经差不多有20多毫升精液了吧，看来刚才老大和老二也射了不少。
　　只见老大拿出一个注射器，将瓶子里面的精液给抽了出来，30毫升的注射器都差不多装满了。
　　然后再给注射器套上了一根硅胶软管，软管大约长30厘米。
　　准备完这个之后，老二和老三就一人一边，将我的双腿掰开，并且将我的小穴口也顺手掰开了，早已被操到松弛乏力的肉壁轻松地被掰先两侧，露出了底下女人最私密的地方。
　　老大小心地将软管顺着掰开的阴道，轻松到达了子宫口，并且很顺利地插进了子宫里面，在插进子宫里面大约两三厘米之后，老大停了下来，然后用医用胶带将软管固定在了我的大腿内侧，防止软管从子宫里面滑出来，然后再给注射器套上了自动输液用的皮带，这样精液就会顺着注射器以一种稳定的速度被射进子宫里面了。
　　在将速度调到最慢之后，再用胶带将注射器固定在了我的大腿内侧，再帮我穿好了衣服，现在不知道是因为刚才吃的东西的关系，我的精神好了很多，手脚也可以自由活动了。
　　但是考虑到他们三个人都在旁边，我没办法拒绝他们，所以只能默认了他们的恶趣味的操作，心里想着等下下车就直接撤掉，谁会在嫁衣下面让别的男人的精液进入自己的身体呀？
　　车子缓慢停了下来，我走下了汽车，看着外面的天空，突然有一种从地狱里走过了的重生的感觉，正当我想要找个地方把直通子宫的软管拔掉的时候，我回头突然发现老公已经在马路对面冲了过来，并紧紧抱住了我。
　　看着自己的老公像傻子一样紧紧抱住我，可能刚才还有一些担心，但是现在也已经完全放下心来，和自己的老公紧紧抱在一起。
　　那天下午，我们的拍摄很顺利，老公一直没有松开过我的手，仿佛松开手之后，我就会消失一般，虽然很傻，却让我很幸福。
　　但是那小腹里面一直涌进来的温热的感觉却让我有些惆怅，这个还是不要告诉老公了吧？

间章：（二）妹妹篇 如何诱惑亲妹为自己戴绿帽
　　自从妻子正式注册成黑桃会的妓女之后，到现在已经几个月了，我们已经逐渐习惯了这种在出轨卖春中寻求刺激的日子。
　　不知不觉时间来到了6月，刚过中考，我初三刚刚参加完中考的妹妹小琪就来到了我家里所在的市里面，准备在这里读高中。
　　因为家里放心不下，就准备住在我家里做走读生，准备先住一个暑假，适应适应环境。
　　因为往年都是只要放长假，妹妹就会搬过来常住，早已是一种习惯了，所以今年我们也很欢迎妹妹的到来，早早得收拾好了她住的房间，再亲自去车站将她接了回来，为此我们还给她做了一顿大的接风宴，让她开心了好久。
　　我妹妹身材就很符合我家的遗传，虽然才初三毕业，但身高在女生里面都算是比较矮的149厘米，身材更是一马平川，毫无起伏。
　　虽然咋一看身材好像毫无看点，但是妹妹的腿长比例却非常超模，腿长近80厘米。
　　虽然长度看起来不算长，但考虑到她的身高，确实可以当得起大长腿了。
　　虽然身材贫瘠了一点，但是好在面容还是很可爱的，一双大眼睛看着就很可爱，粉红色的樱桃小嘴再配合上两颊的些微婴儿肥，扎上平时常扎的双马尾，简直活脱脱的动漫里面走出来的漂亮小萝莉，让我这个十几年的老宅男喜欢得不要不要的。
　　我妹妹除了外在的样貌，最重要的一点就是性格非常文静，很听话，是一个标准的乖乖女，是属于那种除了家里的男人都没牵过其他男人的手的那种，平时来我这边玩，也基本上都是和女同学一起去玩。
　　但这还不是全部，作为看着她长大的哥哥，我可以感受到她其实对我有感觉，不是那种亲情，而是那种男女间的喜欢，以前还因为我和妻子结婚了，让她伤心了很长时间。
　　而最近这两年，应该是到了情窦初开的年级，感觉她越来越粘我，经常就粘在我身上，脸上总想说什么，但是有害羞说不出来，那眉目含春的样子，怕是只有后宫动漫里面的男主才发觉不了吧。
　　之前因为我一直都没正在开展自己的绿帽计划，而现在，妻子已经为了我成为了职业妓女，并且已经去卖春了好几次，那种自己喜欢的人为了自己去出轨卖春所带来的快感，早已经让我深陷其中，无法自拔了。
　　而又经过妻子的尝试，已经基本上可以确认加入黑桃会成为职业妓女，在人身安全上，还是能够得到保证的，而且还有妻子这个专业JC在旁边看着，所以我觉得在安全性上，已经是没有太大的问题了。
　　看着现在在家里整天粘着自己的可爱小萝莉，想要让她被其他男人蹂躏的那种念头一直充斥着我的大脑，这种邪恶的念头一旦种下，我就知道自己已经没办法回头了，那种邪火一直灼烧着我的内心，逼迫着我更快行动，让妹妹加入其中。
　　但是让一个没恋爱过的兄控小萝莉做出卖春的决定，这很难，所以我决定先勾起她的好奇心，一般越是这种乖乖女，在看到别人做坏事的时候，好奇心会是普通人的几倍还多，抓住这一点，我就故意在电脑上留下关于绿帽癖的浏览记录，晚上深夜的时候，还会偷偷在客厅，以可以让妹妹发现但是又不大的声音去客厅观看绿帽视频，还尝试了好几次假装不知道妹妹在家，和妻子在那里用之前卖春的事情调情。
　　一来二去，在几次妹妹害羞得打断我们之后，我终于发现妹妹已经不会再打断我们，而是躲在房间里面开始偷听我们调情。
　　而我也发现家里的电脑上，关于绿帽癖的浏览记录多出来的几条，我就知道妹妹的好奇心已经起来了。
　　但是这个时候还不能着急，在完全勾起了妹妹的好奇心之后，我故意算好妹妹晚上起床喝牛奶的时间，偷偷的躲到客厅，在她走去厨房喝牛奶的时候看不到，但往房间走回去就看得到的角落，开始用平板观看绿帽视频，并且把裤子褪到了膝盖上面，虽然还戴着贞操锁，没办法撸管，但是我还是做出了撸管的动作，反正客厅的灯又没开，等下妹妹发现了之后，我迅速抽起裤子，她就没办法发现了。
　　事情出乎意料的顺利，趁着妻子值夜班的时候，我按计划开始行动，晚上起床喝牛奶的妹妹在往房间走的时候果然发现了正在客厅里面“自慰”的我，我假装十分尴尬地开始收拾东西，还在抽裤子起来的时候，故意摔倒在地，这个时候妹妹看到我还摔倒了，也没办法再假装无视我，只好赶紧过来扶我起来。
　　而在扶我起来的时候，我还假装不小心按到平板的音量键，将视频里面的绿帽对话大声地放了出来，我留意到妹妹的眼睛盯着平板的视频，脸颊一下子就红了。
　　赶紧转过脸，将我扶起来，安坐在沙发上。
　　坐好之后，我赶紧给妹妹解释，说只是因为妻子不在，所以才看这些视频来排解一下，并不是和妻子感情不好什么的。
　　因为我故意将话越说越乱，再加上之前几次我特意安排的暴露，已经将妹妹的好奇心完全勾了起来。
　　只见妹妹低着头，红红的耳朵已经将她现在的羞涩完全表达了出来，用弱弱的语气问：“那个，哥哥，你喜欢被人戴绿帽吗？”
　　我一听，就知道有戏了，赶紧用有点羞涩尴尬的语气回答：“没错，我确实喜欢被人戴绿帽，而且是希望被自己最爱的人为自己所戴的绿帽，就好像你嫂子一样。”
　　“嫂子？难道嫂子给哥哥戴过绿帽吗？难道嫂子不爱哥哥了吗？”妹妹一脸诧异地问道。
　　“没有，你嫂子一直很爱我，她是为了我才出轨，为我戴绿帽的。”然后我就将妻子成为妓女出去卖春的事情掐头去尾地和妹妹说了一遍，话里的意思就是我和妻子两个为了让我俩的婚姻可以更加美满，就让妻子出去卖春为自己戴绿帽。
　　到现在，我们的日子不仅过得幸福美满，而且两人之间的感情就好像回到了当初恋爱的日子一样，醇厚而甜蜜。
　　还没恋爱过的妹妹哪里体会过正在的恋爱，被我这样一糊弄，少女的恋爱心直接就被觉醒了，一脸羡慕的听着我和妻子之间的恋爱故事。
　　看到妹妹一脸羡慕，我就知道现在机会来了，我便故意诱惑妹妹说：“妹妹，你有兴趣加入我们吗？如果你可以加入，那么哥哥我就更喜欢妹妹了。”
　　我之所以敢这么直球，就是因为相信自己的判断，相信妹妹确实对自己抱有男女之间的好感，而之前一直和妹妹聊我和妻子怎么因为卖春的原因而感情升温，越来越幸福，就是为了打消妹妹那点中国传统的贞操观念，让她相信我是真心希望所爱的人为自己戴绿帽的话，就可以让我更加的喜欢她，也可以让我们之间变得更加幸福。
　　乖乖女的妹妹哪里见识过这种社会险恶，被我一通迷魂汤逛下去之后，早就不知道东南西北了，听到我邀请她加入到一起，没想太多就高兴的答应了下来。
　　成了！
　　我压制住心里的狂喜，假装冷静的对妹妹说：“妹妹，你要想好了，哥哥真正喜欢的是自己所爱的人为我戴绿帽，我确实很喜欢妹妹你，也希望妹妹你可以加入我们，但是你答应了之后，就意味着妹妹你要和其他的男人做爱，这个你可以接受吗？”
　　“和其他男人做爱？我还没做过，不过大概知道是什么该怎么做，不过那样会让哥哥更加爱我吗？”妹妹羞涩的问我。
　　“当然，如果妹妹可以为我戴绿帽，那么我当然会比现在更加的爱妹妹你，这个你不用担心。不过妹妹你还没做过，那么哥哥我就应该教一教你，好让你明白怎么是做爱之后，才让妹妹你确认是否要加入我们吧。”
　　“教一教我？”
　　没等妹妹反应过来，我就拖着妹妹，进到了妹妹的卧室，让妹妹坐在了床上，我也顺势坐上了床上，我们两个就这样四目相对着。
　　只见妹妹的脸颊变得通红，红得好像可以滴出血一样。
　　我抓住机会，用手护住妹妹的头，将自己的嘴唇贴了上去，我感受到自己的嘴唇上面传来了柔软的触感，那小小的软软的小嘴唇所带来的触感是那么的美妙，让人忍不住想一口咬下去。
　　这个应该是妹妹的初吻，因为接吻的时候，妹妹身体僵硬，嘴唇紧紧闭合，完全不知道怎么附和上我的嘴唇，和我热吻在一起。
　　既然是初吻，那么当然就要我主动一点了，我直接将舌头往前伸去，舌尖舔在妹妹的嘴唇上，明显还能感受到妹妹刚才喝牛奶的时候，牛奶残留在嘴唇上的乳香，甜甜的，让我忍不住想要用舌头将她的嘴唇全部舔过一遍。
　　我熟练地用舌头轻轻撬开了妹妹的嘴唇，柔软的舌头直接的伸进了妹妹的嘴里面，和妹妹的舌头紧紧地缠绕在一起，那柔软的触感让我无法自拔，舌头不断地用力，恨不得和妹妹的舌头融合在一起，嘴巴也在不停地吮吸着，为了把妹妹嘴里面的唾液全部吸过来。
　　还是初吻的妹妹哪里试过这么刺激的，被我狠狠吮吸所带来的缺氧感竟让妹妹感觉要飘起来了一样，双手不自觉地从我的肋下环抱着我的身体，让我们俩的身体贴地更紧了，我甚至可以透过妹妹那平平的胸部感受到她那剧烈的心跳声。
　　我们一直舌吻了差不多五分钟，在妹妹差不多因为缺氧而晕过去之前，我松开了我们俩紧紧相贴的嘴唇，那一直被缠绕吮吸的妹妹的那粉红短小的舌头竟在松开的时候，被带了出来，翻着白眼吐舌头，而舌头上还挂着一缕缕银丝，色情极了。
　　但是现在还不是让妹妹休息的时候，如果这次不能直接让妹妹彻底高潮，那么事后妹妹清醒之后，就很难在继续了。
　　于是我顺势解开了妹妹的睡衣，露出了里面印着小熊图案的少女抹胸，隔着薄薄的布料，可以看到妹妹那还没开始正式发育的小豆豆已经因为刚才的舌吻，而高高的立起来，将薄薄的抹胸顶起了两个小山峰。
　　我隔着抹胸，一口将其中一个小豆豆咬住，开始轻轻地啃咬着，用牙齿给予轻微的快感，而又不在意疼痛的程度，而另外的一颗小豆豆则早已被我的手指给牢牢捏住，开始不断地搓揉。
　　还没从刚才的舌吻缓过来的妹妹发现自己胸前的两颗小豆豆同时被玩弄着，那未曾尝试过的快感让她清醒了过来，双手开始推揉着我的头，想要推开我。
　　我哪里会这么轻易地放过她，我加大了嘴里和手上的力度，突然加剧的快感让妹妹有些猝不及防，嘴里竟然发出了轻微的呻吟声，我立刻就明白了这两个小豆豆是妹妹的弱点，当即开始不断变换角度和力度，让小豆豆每时每刻都感受到不一样的快感。
　　这套组合拳直接将妹妹打得毫无还手之力，嘴里面的呻吟声已经开始压制不住，双手一直在推揉着我的头，还不断地求饶，想要让我放手。
　　不过我完全没有理会妹妹的挣扎，反而是继续专注地玩弄着她的两颗小豆豆。
　　玩弄的过程中，我可以很清楚地感受到妹妹的小豆豆从软软塌塌的，慢慢在自己的玩弄中，逐渐充血，慢慢变硬，直到高高地立起来，而这个过程中，听着妹妹的娇喘由轻到重，那种身体和心理的双重刺激，让我感觉自己都快要在锁内流精了，如果不是因为戴着锁，我现在怕是早就提枪入洞了吧？
　　大概玩弄了五六分钟，突然妹妹双手紧紧捉住了我的头发，力气之大让我感觉头发都要被抓下来了，还没来得及让我抬头看看发生了什么情况，就听讲妹妹用颤抖的声音说了一句：“尿…尿出来了。”
　　刚说完，妹妹的身体就开始激烈颤抖了起来，我瞬间就明白妹妹这时候刚刚迎来自己的第一次性高潮，为了让妹妹可以进一步高潮，我并没有停下嘴上的动作，继续加大咬合的力度。
　　而另外一只手则直接隔着妹妹的睡衣，直接开始拨弄妹妹的私处。
　　经过刚才对胸部的不断刺激，让妹妹私处的小阴蒂也早早地充血立了起来，我的手指隔着薄薄的睡衣，很轻松地就找到了妹妹的小阴蒂。
　　大拇指和食指很轻松地隔着衣服捏住了这颗高高立起的小阴蒂。
　　原本身体就在颤抖的妹妹在被我突然袭击捉住弱点之后，身体的颤抖就完全停不下来了。
　　为了可以减少快感的刺激，身体开始不自觉地摆动起来，想要摆脱我的控制。
　　但是一个小女孩怎么可能够力气挣扎掉一个成年人的控制，身体的摆动反而成了帮凶，让身体受到的刺激更加大了。
　　这时候的妹妹已经有些慌了，嘴里不停地求饶，希望我可以松开她，下面一直在尿尿，让妹妹都快无法思考了。
　　终于在妹妹的身体又一次剧烈颤抖之后，我松开了妹妹的身体，不是我不想继续，而是妹妹的私处出现了一大片的水迹，刚刚激烈的高潮已经让未经人事的妹妹高潮到失禁了，睡衣上面一大片都是水迹。
　　还好我眼疾手快，看到妹妹失禁之后，立刻把妹妹抱了起来，避免了尿床的悲剧。
　　而被抱在怀里的妹妹渐渐从高潮中恢复了过来，回想起自己刚才的痴态，害羞地将脸埋在了我的胸前，只露出了一个红透了的耳朵，让我可以知道妹妹现在的羞涩。
　　我将妹妹抱到了旁边的椅子上坐着，大概十几分钟之后，妹妹才害羞地将头从我的胸前抬起，还弱弱地警告我不要告诉别人她刚刚尿裤子的事情，然后就挣脱了我的怀抱，把我赶了出去，说要换衣服。
　　我明白现在应该让妹妹好好享受高潮的余韵，不适合我继续诱导下去，我就嘱咐了妹妹几句，就回房间睡觉了。
　　第二天，我去房间喊妹妹起床吃早餐，换作平时的话，妹妹肯定会想尽办法赖床，不愿起来的。
　　没想到这次居然很主动地起床了，只不过在看到我的时候，小脸瞬间就红了，羞羞地低下了头，不敢看我的脸。
　　我哪里还不知道妹妹的小心思，心里立刻就决定要继续给妹妹灌输性爱的各种快乐，而且还发了很多淫妻的视频让妹妹看，让妹妹明白绿奴看到自己的爱人被其他男人操的时候所获得的巨大的快感。
　　而且看到高潮处，我也会亲自动手，将妹妹推向高潮，让妹妹可以体会到在自己喜欢的人面前被其他男人侵犯的时候所带来的快感。
　　而计划也很顺利，经过一周多的持续灌输，还没经历过社会险恶的妹妹现在已经了解到了如何让绿奴哥哥获得快感了，平时让我帮忙自慰的时候也会时不时说几句给我戴绿帽的骚话助兴了。
　　好几次如果不是因为戴着锁，我可能都已经将妹妹的处女给收下了。
　　不过每每看到妹妹那雪白无毛的白虎馒头，尤其是拨开阴唇之后，露出的里面那层薄薄的，只在中间有一个的小洞洞的处女膜，我就忍不住幻想着这可爱的小蜜穴被一根又粗又长的黑肉棒给狠狠贯通，将那薄薄的一层处女膜给用力捅破，让肉棒在每次抽插的时候都会被妹妹的处女血给染红，最后再狠狠插进最深处，将浓稠的精液完整地注入进去，让妹妹怀上别人的野种。
　　既然妹妹已经接受了给我戴绿帽就是爱我的表现这个设定，那么我知道我可以开始为妹妹物色破处的人选了。真期待呢……

第4章 妹妹篇 纯白JK在哥哥面前被他人破处
　　不知不觉时间已经来到了8月，街道上美女的衣服也越来越清凉，正是骚货勾引男人最佳的时候。
　　自从妹妹暑假住进我家，再到被我诱惑开始喜欢绿奴自慰之后，也过去了差不多小半个月了。
　　在这小半个月里面，我不仅仅每天都在为妹妹灌输性爱的快乐，还每次都通过双手让妹妹冲上高潮。
　　经过这段时间的努力，妹妹的身体已经渐渐地被开发了出来，虽然经验仅仅停留在我的嘴和手上，但是在我每次自慰的过程中，不断地给她灌输男人粗壮鸡巴的快感和观看各种各样的绿奴视频，让还是处女的妹妹已经开始渴望男人的鸡巴，希望被男人粗暴地夺走处女，狠狠地注入男人的精液，直到怀孕，让我戴上厚厚的一顶绿帽。
　　其中好几次自慰过程中，如果不是我几时反应过来，都要被性致上来的妹妹给偷偷脱掉裤子了。
　　不过这也说明妹妹已经接受了我的绿奴性爱教育，已经开始渴望鸡巴了。
　　既然妹妹现在的状态已经调整好了，那么我也开始为妹妹物色破处的第一位男人了。
　　由于一开始我就是打算让妹妹也成为黑桃会的职业妓女，让妹妹为了我而出去卖春。
　　所以这个时候我首先就想到了之前带我们入圈的强哥。
　　在一个周末，我偷偷约了强哥到之前那家奶茶店那里商谈这件事。
　　一段时间不见，强哥的样子还是那样放荡不羁，见了面强哥还很关心地问了我关于妻子的事情，在我回答一起顺利之后，我们便开始了这次商谈的主要事情。
　　我很直白地表示，希望将自己刚刚中考完的妹妹贡献出来，成为黑桃会的职业妓女，希望强哥可以提供帮助，并且将妹妹的一直日常照展示给了强哥。
　　强哥看着我妹妹的照片，不由地眼前一亮：“怎么水嫩清纯的亲妹妹你也舍得推出来做妓女，而且还是处女，你还真是变态，不过我喜欢。”
　　我嘿嘿一笑，算是同意了强哥的话。
　　“不过呢，我对这种年级的女孩兴趣不大，如果你觉得没问题，我可以介绍我们这里的分区负责人的宝贝儿子给你认识，他是出了名的好这口，而且如果得到他的认可的话，那你妹妹就可以直接成为会里面的高级妓女了，可以玩到一些平时玩不了的玩法喔。”
　　我一听，立马来了兴趣，当即表示愿意，希望强哥可以帮忙引荐。
　　于是在强哥的要求下，我将妹妹的照片发给了强哥，并让他转发给分区负责人的儿子之后，我便回家开始等待信息。
　　才过了一天，强哥那边就回复了消息，说分区负责人的儿子有兴趣见见你和你妹妹，要我周三晚上去到之前妻子第一次卖春时候的那个红街里面的那个酒吧里面见面。
　　等到准信的我感觉这事应该成了，便和妹妹说了这件事，因为之前一直都给妹妹灌输为了哥哥而去卖春的这一个理念，所以妹妹虽然有点害羞，但还是勉强答应了陪我一起前往酒吧。
　　为了可以减少被行人认出来的可能，我特意让妹妹穿上了白色短袖和宽松长裤，头上再戴着鸭舌帽和口罩，打扮成一个假小子的样子，再带着妹妹前往了红灯街。
　　自从上次让妻子在里面COS成千束卖春之后，我也再没回来过，不过凭借之前踩点留下来的记忆，我还是在昏暗的街道里面找到了那间小酒吧。
　　这间小酒吧外面只有一个酒瓶形状的LED显示牌，并没有店名。
　　我推开门口的玻璃门，迎面而来的是嘈杂的声音和酒精香烟混合在一起的臭味。
　　我和妹妹都下意识地捂住了口鼻，并按照强哥之前的说明，快速穿过了嘈杂的人群，走到了酒吧最里面的隔间，并推开了房门。
　　打开门之后，发现里面坐着强哥和一个肥胖的男人，不用猜都知道，那个人应该就是这分区负责人的儿子了。
　　强哥见我们到了，立马热情地安排我们坐了下来，并开始介绍眼前的这位男人。
　　眼前的这个肥胖的男人就是黑桃会里面的分区负责人的儿子，而他老板所负责的地区则是包括我们市在内的相邻几个市，在帮会里面除了会长之外，就轮到他们这群分区负责人了，算是帮会里面非常有权势的人了。
　　所以顺带着也让他成为了帮会里面级别不低的存在。
　　帮会里面一般都叫这个男人叫斌少，他是典型的公子哥，父亲在帮会里面有钱有势，让他从小就有花不完的钱，但是他父亲又不准他接触太多帮会里面的事情，所以就一直把他当猪养。
　　而他也确实对得起当猪养的这句话，身体肥胖，身高才170左右，啤酒肚虽然不算太离谱，但也是正常人偏胖的程度，四肢像四根莲藕一样，被脂肪挤得满满的。
　　而他的外貌，粗大厚翻的嘴唇和满脸的麻子，再加上一副厚厚的黑框眼睛，妥妥就一个宅男的形象。
　　我的心中突然产生了一种他是同类的感觉，开始小心地问到他是不是一名宅男，没想到他一听到这个，立马来了精神，有一种找到了组织的感觉一样，立马牵住了我的手，开始询问我是不是也是他的同志。
　　在一段浓度爆表的提问之后，我们终于明白眼前的这位居然是和自己一样的宅男，而且还是重度的那种。
　　他就是因为沉迷其中，所以才会喜欢年轻的妹子，喜欢那种还没成长的年轻的身体。
　　也就是我们常说的那种萝莉控。
　　既然知道大家都是同志之后，场面时间的轻松了很多，因为同志是没有坏人的！我们可以无条件相信同志的话语！
　　既然如此，我就叫妹妹把帽子和口罩摘下，让斌少看看妹妹的样子。
　　可能是这里的环境妹妹没怎么来过，所以从进门开始，妹妹就静静做在旁边，没有说话。
　　所以大家的都没怎么留意到她，现在摘掉帽子和口罩之后，大家都将视线看了过来。
　　拿开帽子之后，之前盘在帽子里面的黑长直发很顺滑地滑了下来，被妹妹很自然地拉到了脑后，并用手腕处的皮筋很自然地绑了一个单马尾。
　　这个动作很普通，但奈何在昏暗的灯光下，在配合妹妹那张年纪轻轻就有祸国殃民的底子的美丽脸庞，不由地让他们都看呆了。
　　斌少更是激动地站了起来，眼睛直勾勾地看着妹妹那卡姿兰大眼睛，眼里面的欲望完全压制不住。
　　我咳嗽了一声，让一直在呆呆看着妹妹的斌少回过了神，尴尬地笑了笑，坐回沙发上喝了口水缓解尴尬。
　　“我再确认一下，你今晚约我出来的意思是，要让你的亲妹妹成为我们帮会的妓女，并将处女贡献给我？”斌少故作镇定地问我。
　　我看向了妹妹，妹妹刚刚好也看向了我，我们俩四目相对，妹妹的脸庞早已通红，眼光四处乱瞄，仿佛想通过不直视我的眼睛来缓解尴尬，但是头却轻轻地点了点。
　　我立马领会了妹妹的意思，当即肯定地回答道：“我们愿意。”
　　“好好好，既然你们都确定了，那么剩下的事情就交给强子了，我先回去了，让你妹妹好好准备好，准备好之后，就送你的妹妹过来吧。对了，我从强子那里知道你很喜欢让自己的爱人cos成其他角色出去卖春，我很期待你这次会怎样打扮你的妹妹。好了，再见。”说完，斌少就离开了包间，留下了我们。
　　剩下的事情就和之前妻子入会的时候一样，不过这次不同的一点是，妹妹在注册的时候，直接就注册成了斌少的专属妓女，也就是说妹妹已经被斌少给包养了，以后妹妹的所有权就归斌少所有了。
　　而妹妹也自动变成了帮会里面的高级妓女，可以享受帮会的各种服务，比如专车接送，衣服定制等等。
　　算是一步登天了。
　　等妹妹在强哥的指导下在自己的手机里面注册好了账号之后，从现在起妹妹也正式加入了帮会里面，成为了一名职业妓女，开始为了给我戴绿帽而卖春的生活。
　　在回家的路上，妹妹并没有说话，只是将头埋在我的胸前，久久不肯抬头，快到家的时候，怀里传来妹妹弱弱的声音：“哥，你说我和那个胖子做爱，你真的会高兴么？哥哥会不会觉得我太淫荡而不喜欢我了？”
　　“当然会很高兴，只要一想到妹妹为了哥哥而和其他男人做爱，哥哥只会感到幸福，也会更加喜欢妹妹，至于太淫荡，那只会让哥哥更喜欢妹妹你。”
　　说完我打开房门，看到妻子还在加班没有回家，立刻就将妹妹抱到了沙发上，强行脱掉了妹妹的裤子。
　　只见裤子下面的白色小熊内裤早就已经湿透，刚刚这小妮子看来是一直兴奋着，明明是个处女，却这么淫荡，我怎么能忍，立马就脱掉了妹妹的小内裤，嘴唇重重地吸在了妹妹的无毛蜜穴上，还是用力吮吸，将妹妹送上云端。
　　第二天，我联系上了斌少，并将自己在做爱过程中的一些想法告诉了他，作为同志的我们想法也非常接近，当即表示场地和服装他都会准备好，让我好好调整好妹妹的身体，好让他可以顺利将她破处。
　　在得到斌少的肯定之后，我也开始期待起来了，希望可以快点看到妹妹的完美的破处瞬间，看着一直跟在自己屁股后面的小女孩在自己的面前被其他男人变成真正的女人，光是想想，就让我兴奋不已了，真的很期待呀。
　　时间很快就来到了约定的那天，我开着车将穿着便装的妹妹载到了市里面的一间五星级酒店里面，之前还不清楚，但现在知道这居然只是黑桃会的其中一个小产业，我就不禁被它的强悍实力所折服。
　　在和前台表面来意之后，前台小姐将我们带到了一楼的一个房间里面，房间里面还有一个隐藏式的电梯入口，是专门为黑桃会成员服务的。
　　我们紧张地走进了这金光闪闪充满土豪气息的大电梯，一路看着楼层来到了44楼，妹妹在电梯里面紧张地紧紧抱住了我的手臂，一副很紧张的样子。
　　不过想想也知道，不就今晚的主角就是她，人生最重要的一次破处居然要交一个陌生的男人，光光是能够陪着我来到这里都已经是非常勇敢了。
　　我摸了摸妹妹的头，安慰了一下她。
　　楼层很快就到了，我们走出电梯口发现来到了一个金碧辉煌的总统套房里面，里面各种高端镶金的家具以及巨大的水晶吊灯直接就让晃花了我的眼。
　　整个房间很大，进门先是一个大客厅，摆着一个大茶几和三件大沙发，另一边墙边则是挂了一个百寸大电视，是一个很经典的土豪客厅的样子。
　　而客厅的走廊继续往里面进，两边分别是衣帽间和卫生间，大小都快比得上普通小区的客厅了。
　　而走廊的尽头则是一个有180度全景玻璃的大房间，房间中间还放了一张5米的大床，但这不是重点，重点是床的对面摆着一直束缚椅，上面装了十几个皮带卡扣，只要人坐在上面，被这些皮带绑住，估计连头也无法转动了。
　　服务员把我们带到客厅里面坐好，然后就转身离开了。
　　没多久，斌少也从大门里进来，径直坐到了我们对面的沙发上。
　　并叫服务员为我们倒了一些葡萄酒，我们一边喝着酒一边闲聊。
　　我和斌少都是明白人，知道现在的闲聊只是为了让妹妹可以放松一下，不然到时候因为太紧张而出现问题就麻烦了。
　　妹妹的年级还小，之前也没喝过酒，这次因为太紧张，自己也想平缓一下心情，主动地小口小口嘬着红酒。
　　不得不说有钱真好，这葡萄酒喝着一点都不刺激，甜甜地，妹妹还是很轻松地喝了下去。
　　一开始也没倒多少，妹妹喝完，刚刚好可以平缓心情，但又不至于会喝醉，属于微醺的状态。
　　我和斌少看到时机成熟了，便开始切入这次的正题了。
　　这次之所以是我带着妹妹过来，一是为了可以让妹妹不要那么紧张，二是为了让我可以亲眼目睹妹妹破处的全过程，毕竟这种事情一个人一生只有一次，我实在是不想错过。
　　所以为了可以满足这个变态的愿望，所以经过我和斌少的商量之后，才有了那个奇怪的束缚椅。
　　妹妹听完我和斌少所说的计划之后，不知道是害羞还是震惊，只见脸瞬间就红了，低着头也不说话。
　　我们也没有催促她，就这样静静地等着她答复。
　　可能是场面一度十分安静，让妹妹更加尴尬，最后实在忍受不住我们两个热切的视线，还是用弱弱的声音说了一句“可以吧”，就不在说话了。
　　我们听完之后，相视一笑，一副阴谋得逞的坏人表情。
　　既然妹妹都答应了我们的计划，那我们也没什么心思继续在这里闲聊，簇拥着妹妹就进到了房间里面。
　　首先按照计划，我先去衣帽间里面将衣服全脱了，就剩下牢牢锁在鸡巴上的贞操锁，就在腰间盘好了一条浴巾，护住下面就出来了。
　　虽然进去脱完衣服到出来也就不到五分钟，就看到妹妹和斌少已经坐在床边，斌少的手虽然只是搭在妹妹的肩膀上，但是妹妹潮红的脸早就证明了刚刚的手不仅仅在肩膀上面。
　　我假装没看出来，和他们说我已经准备好了，然后就坐在了束缚椅上。
　　接下来，按照计划就该轮到妹妹了，妹妹亲自将椅子的束缚带牢牢地绑在了我的身上，我摆动身体尝试了一下松紧度，发现已经完全无法动弹之后，就示意妹妹可以继续了。
　　妹妹按照斌少的指示，从旁边的桌子上那了一个眼罩和一个耳机，但是我和斌少都知道，这个只不过是我准备的假货，耳机虽然看着很厚重，但其实只是一个空壳，别说隔音，戴上去甚至都不能保暖。
　　而那个酷似vr眼镜的眼罩，表面上感觉看不透，但实际上眼罩的前面是一块单向玻璃，我可以很轻松地从里面看到外面的景色。
　　所以当我被妹妹牢牢绑住并且戴上了眼罩耳机，在妹妹的认知里面，我现在就已经处于一个完全无法察觉外界情况的状态，也就不存在被我偷窥自己破处痴态的情况，所以原本还有些放不开的内心现在也放心了不少。
　　就是不知道如果被妹妹知道了自己等一下会被自己的亲哥哥目睹自己被破处的全过程，不知道会不会害羞到想不开？
　　既然我已经被妹妹捆绑住了，那么按计划，现在妹妹就要开始洗澡换衣服了。
　　但是浴室四周都是玻璃，根本没有任何阻挡视线的位置，而斌少又不准妹妹去衣帽间脱衣服。
　　妹妹也只好红着脸在斌少面前脱掉自己的衣服。
　　因为提前知道来到之后会换上新衣服，所以出门的时候妹妹只穿了平时出门的便装，一件普通的白T恤加一件普通的小裙子，穿着一双白色的运动鞋，头发也只是简单地扎了一个马尾辫。
　　所以妹妹虽然有点紧张，但还是很快就把T恤和裙子给脱了下来，虽然从我的角度只能看到妹妹脱衣服的背影，但是看着因为紧张而微微颤抖的妹妹的身体，一股别样的刺激感还是从我的心里涌起，如果不是因为戴着锁，估计单单看着这个就已经完全勃起了。
　　妹妹脱到只剩下内衣，就有点害羞到不怎么想继续脱下去了。
　　斌少色狼一般看着妹妹雪白的身躯。
　　之前在酒馆里面因为灯光昏暗，看着不是很清楚，现在在这亮堂的卧室里面，看着这雪白的身体所带给人的感觉就完全不一样了。
　　原本就是个乖乖女的妹妹，平时就少外出也很少运动。
　　皮肤因此非常地嫩白，在光线的照射下，甚至可以透过雪白的皮肤，看到底下纤细的血管，可以说是吹弹可破。
　　而身体虽然不算高，但是因为有着一双这个身高所难以拥有的大长腿，让整体看着十分地好看，如果不是站在旁边，你很难想象到这么好看的身材比例居然会在这么小巧的一个小孩身上。
　　而如果说身上还有哪些部位可以说明这具身体还是很年轻的话，那就一定是还被白色小抹胸包裹着完全没有凸起的胸部了。
　　虽然不是不好看，但也只能说很符合贫乳萝莉这个定位了。
　　看着妹妹的手停了下来，没有继续下去的样子，斌少也不催促，站了起来，将妹妹调转了一下身体，将身体面向了我，然后隔着妹妹的内衣，开始对妹妹的胸部动手。
　　原本妹妹挡在内衣上面的手很简单地就被斌少粗壮的手掌给推开，宽厚的手掌肆无忌惮地贴在了少女最纯洁的内衣上面，隔着衣服在缓缓揉搓。
　　两个手掌分别握住一边，虽然只是一个贫乳，但是在宽厚手掌的揉搓下，竟也有了几分乳房的轮廓。
　　因为之前我就一直在开发妹妹，所以对妹妹那小胸部早已非常熟悉，哪怕只是看着斌少那来回搓揉的双手，我就已经可以想象到那柔软的胸部在手里的那种美妙触感，尤其是在不断搓揉之下，那小乳头在手掌中心慢慢硬起来的那种感觉，简直让人欲罢不能。
　　被揉搓着胸部，不一会妹妹的脸上就从羞涩变得潮红，呼吸也越来越重，随着双手在胸部上的来回，不停地呼出了轻微的呻吟，目光也开始变得有些迷离。
　　但是目光在游离的时候，当目光对上我所戴着的眼罩的时候，还是会害羞地转向一边，虽然她并不知道我的目光确实可以透出来，但还是下意识地避开了我的视线，这种羞涩的模样，让我十分兴奋。
　　搓揉了一会，斌少感觉可以了，就松开了双手，说道：“妹妹你继续脱掉衣服，然后去洗澡吧，对了，你脱下的内裤，就塞进你哥哥的嘴里吧，不然到时候突然喊出了什么影响气氛的话就没意思了。”
　　妹妹听到还楞了一下，不过还是很听话地将自己的白色抹胸脱了下来，扔到了一边的衣服上面。
　　而底下的纯白内裤也在小手的动作下，被缓缓脱下，因为距离很近，我甚至可以看到妹妹内裤上面淫水所拉出的银丝，一缕一缕地，不用想都知道妹妹现在的小穴里面肯定早就洪水泛滥了。
　　妹妹将脱下来的内裤揉成了一团，然后轻轻将手托在了我的下巴上，轻轻的掰开我的嘴巴，早就等不及的我很顺从地张开了嘴巴，任由妹妹的内裤塞进了我的嘴巴里面。
　　内裤入嘴的瞬间，我品尝到了一种淡淡的尿骚味和一种咸咸的味道，这种味道在我到初开发妹妹的时候就早已熟悉，就是妹妹那淫水的味道。
　　那种味道一直在冲击着我的大脑，带给我强烈的快感，我甚至可以感觉到我锁下面的鸡巴都漏了些许精液出来了。
　　妹妹把内裤完整地塞进我的嘴巴之后，就在斌少的带领下，一起走进了浴室。
　　这和说好的不一样，之前的计划是让妹妹自己洗澡的，没想到现在居然跟着妹妹走进了浴室。
　　虽然我很想阻止他，但是被牢牢捆绑并且刚刚又被妹妹的内裤塞住嘴巴，现在已经完全没有办法可以阻止他们一起走进浴室了。
　　并且因为束缚椅的设计，我甚至无法转动头部，依旧无法通过转头看到只有玻璃一眼可以看穿的浴室里面的景色，焦急的我不由得摆动着身体，想要挣脱开来，但是却徒劳无功。
　　挣扎不了，那就只能安静下来，仔细听着他们的动静了。
　　进去不久，花洒淅淅沥沥的水声就传了出来，现在一切都还很正常。
　　但是妹妹时不时传来的惊呼却告诉我里面所发生的情况一定不简单。
　　突然，我听到啪嗒两下声音，好像什么东西接触到了地面一样，然后就传来了妹妹被什么东西给堵住了嘴巴之后，所发出了沉闷的呻吟声。
　　呜唔、呜唔、呜唔、呜…………
　　声音很轻，但是却清晰地传进了我的耳朵里面。他们在干什么？强烈的好奇心让我好像转过头去一看究竟，但是被绑住又无法挣脱。
　　心里各种想法从我的脑海里面闪过，每一个都是纯洁的妹妹在男人的身下用最下贱的姿势取悦着男人。
　　那种自己的心头肉被其他男人随意玩弄的屈辱感，明明让我心里难受非常，但是胯下的鸡巴却硬地仿佛可以挣开贞操锁一样。
　　听着浴室里面传来的呜咽声，我感觉整个时间都变得非常漫长，不知道过来多久，那低沉的呜唔声依然在有节奏地传过来。
　　而在这种偷听的快感下我胯下仿佛打开了水龙头一样，不断地有小股的精液流出来，明明无法射精，但是仅仅只是因为声音就已经兴奋到要流精的程度。
　　突然有节奏的呜唔声停了下来，沉默了一下，然后听到“波”地一声，就传来了妹妹急促的咳嗽声，还掺夹着重重的喘息。
　　咳嗽声很大，喘息地也很急，看来刚刚妹妹受到的刺激应该不小，不然不会有这么大的反应的。
　　喘息了一会之后，则发出了几下反胃呕吐的声音，不过声音很短，应该不是真的呕吐出来，应该是被什么东西给恶心到了。
　　不过现在哪怕我脑海中有一万种可能的情况，但是我也完全求证，无法看到一块玻璃之隔的妹妹的情况。
　　哪怕心急如焚，但是也只能被捆绑在椅子上一动不动。
　　没多久，浴室里面的花洒声停了下来，紧接着就是淅淅哗哗的入水的声音，想来他们应该是进去浴缸泡澡了。
　　这个房间变得有点安静，只有时不时波动水面的声音，这次到也没有传来妹妹的声音，难道这胖子变地绅士了？
　　不过很快我就知道我想多了，还没安静多久，就听到妹妹低声说不要，声音很小，但是我还是听到了，随之而来的因为挣扎而扬起的水花声，我心里暗骂胖子变态，但是又因为无法看到妹妹的情况而着急。
　　妹妹的呻吟声还是传了过来，这次是刚才不一样的地方在于这次声音没那么低沉，应该并没有被什么东西捂住嘴巴，但这次的声音明显比刚才要急促很多，而且感觉反应也大很多，浴室里面的水花声哗啦哗啦地，没有停下来过。
　　就是不清楚胖子究竟对妹妹的乳头还是阴蒂动手了，居然让妹妹的反应变得那么大。
　　听着里面的水花声，我仿佛是热锅上的蚂蚁，被绑在椅子上坐立难安，尤其是妹妹那来了感觉的呻吟声，明显就是被胖子给弄地很舒服的样子。
　　突然妹妹有些慌张地说道“停下来，快点停下来，要，要来了”，然后妹妹的声音就停了下来，水花声也全部停止，仿佛里面的人全都停止了动作一样，突然的安静让我无法再察觉到里面发生了什么事情。
　　沉默了一会，就听到了里面从浴缸里面出来的声音，看样子是结束了，不一会就听到了出门的脚步声，我隔着眼罩就看到了斌少穿着浴袍走了出来，坐在了床上。
　　而妹妹的身影并没有看到，我估计现在应该是在衣帽间里面换衣服。
　　不过这次的衣服是斌少准备的，我事前也并不知道里面的衣服是什么，所以也就只能等待妹妹从里面出来。
　　大概过了半个小时，终于看到了妹妹进到了卧室里面，看到妹妹的衣服，就算是我也不得不称赞斌少的好眼光。
　　斌少并没有选择什么cos服或者其他奇特的服装，反而是选择了一套纯白的JK服，上半身是很常见的短袖水军领的上衣，佩戴着白色的领巾，下半身是纯白的百褶裙，不过虽然衣服的底色的纯白，不过衣服上面却在妹妹看不到的右后背那个位置绣了一个黑桃Q，而绑着领巾的小布条上面也有一个小小的黑桃Q。
　　而下半身的百褶裙下来，也在褶子里面绣了几个黑桃Q，这大小和位置，如果不是认真地看，就只会觉得这是一套代表纯洁的JK服，但是一当看到那细节处的小黑桃，那么这件衣服就变成了黑桃会专用妓女的职业服装了。
　　这巨大的反差其实很不错，让我光是看看就觉得很兴奋了。
　　而头上则简单地绑了一个双马尾，这个和平时妹妹的打扮是一样的，不同的是绑马尾的皮筋上面也绑了一个金属的小黑桃装饰。
　　而下半身则穿了一对白丝长筒袜，袜子很有弹性，把妹妹完美的大长腿勒出一圈小肉肉，看着就色情。
　　而脚底下则是经典的黑色小皮鞋，闪亮闪亮的，就是平时的金属小卡扣换成了一个黑桃样式。
　　虽然这套衣服处处透露着心机，但是涉世未深的妹妹哪里会知道这些，只觉得这衣服的配饰细节有些特别而已，并没有联想到那么多。
　　刚刚只顾着看妹妹身上的衣服，等我看完一轮之后，才发现妹妹的耳朵还有着没有完全退下去的潮红，嫩白的脸庞底下还微微发红，明显就是刚刚在浴室里面的疯狂还没完全消退下去的样子。
　　看到妹妹这个模样，我的心里还是感觉到心痛，但是不曾软过的鸡巴却诚实地出卖了自己真实的内心。
　　斌少看着妹妹换好衣服之后那一股清纯学生妹的样子，兴奋地口水都快流下来了，一把拉过妹妹的手，让妹妹顺势坐在了斌少的大腿上。
　　斌少肥厚的嘴唇对准妹妹那雪白的脖颈开始猛亲，每一下都仿佛要把妹妹给吸干一样，嘴唇扫过之处，被种下了一颗颗草莓。
　　那连串的嫣红在雪白的皮肤上清晰可见，看着就让人欲火难耐。
　　而斌少的手也没有停下来，从上衣的下摆入手，直接伸进了妹妹的衣服里面，透过衣服很轻松地找到了妹妹那还在发育的乳房，熟练地揉搓起来。
　　而另外一只手也直接从裙摆下面伸到了妹妹的私处，找到那颗小阴蒂就还是玩弄起来。
　　被多方面围攻的妹妹也不像刚开始那样害羞。
　　舒服的呻吟声轻松地从嘴里传出来，那舒缓的声音让我可以很清楚地感受到妹妹的快感。
　　还没揉多久，妹妹就进入了状态，眼神开始迷离，呻吟声也越来越娇媚，而斌少也看准时机，对准妹妹的嘴唇亲了上去。
　　妹妹的初吻就这样简单地被眼前这个男人给夺走了，而且亲吻并没有一下就结束，斌少反而将自己的舌头伸进了妹妹的嘴巴里，搅动了起来。
　　我可以从两人嘴唇的缝隙处看到两人紧紧交缠着的舌头，那透明的唾液不时地从缝隙处流了出来，在妹妹的嘴角上挂上了一根银丝。
　　亲吻了大概两三分钟，斌少终于松开了妹妹的嘴唇。
　　我看到妹妹的嘴巴微张，粉红的舌头还伸在外面，不时还有透明的唾液从舌尖上滑落，看着色情极了。
　　不过斌少并没有那么简单就发过妹妹，趁着妹妹还没反应过来，就把妹妹从自己的大腿上放在了床上，让妹妹坐在了床边，按下妹妹的头，将自己的肉棒狠狠地塞入了妹妹的嘴巴里面，两人就这样坐在我的面前，让妹妹给我表演起了口交。
　　也就在这时候，我才看清楚他的鸡巴，他的鸡巴不算长，大概十一二厘米，但是和他的身材一样，非常粗，形状就好像是一个长了龟头的可乐瓶一样。
　　而妹妹小巧的嘴巴被这个粗大的鸡巴给狠狠撑开，仿佛下一刻就会下巴脱臼一样。
　　但是妹妹却没有太挣扎，仿佛是早就尝试过一样，任由着斌少扶着自己的头，随着他所要的那个频率，一上一下地缓缓口交着。
　　看着妹妹仿佛习惯一样的口交和那熟悉的呜唔声，我就已经明白了刚才在浴室里面所发生的事情。
　　虽然仅仅只是我的猜测，但我的直觉却告诉我这是真的，虽然内心好像被刀割一样，但是胯下锁里面的鸡巴却又不争气地流出了精液。
　　我就这样呆呆地看着自己的亲妹妹在自己的面前给一个胖子口交，每一下来回都戳痛着我的心，但即便是这样，我却也完全没有想过要停止下来，可能这就是我的内心吧。
　　口交了一会，斌少就示意妹妹停了下来，但着并不是射精，我有点看不懂他的操作。
　　只听见他淡淡地说：“其实我知道，妹妹你喜欢你的哥哥，其实你的内心里也喜欢你的哥哥吧。”
　　妹妹被这突如其来的话题给问住了，转头看了看我，仿佛在确定什么似得，最后还是看向斌少，点了点头：“没错，我确实是喜欢我哥哥。”
　　听到这话，我心里暖暖的。
　　“那很好，那么现在我给你一个机会，让你可以选择你哥或者我来为你破处，如果你选择我的话，那么我就可以戴套为你破处，如果你选择你哥为你破处的话，那也可以，不过如果选择了你哥为你破处，但是你哥又没能帮你破处的话，你不仅要被我无套破处，还要戴上这个项圈，没有我的允许不准摘下来。”
　　说着斌少就掏出了一个黑色的金属项圈，项圈挂着一个锁头，锁头的形状是一个黑桃，而且在项圈上面还用金色的字体写着斌少的名字加专属母狗这七个字，估计是使用什么特别的工艺，那七个字特别明显，金晃晃的，隔着老远都可以看清楚上面的字体。
　　听到这个提案，妹妹沉默了，虽然之前一直给自己做心理建设，已经默认了自己今晚就要被眼前的这个男人给破处，但是在现在还差临门一脚的时候，却突然让事情有了转机，这如何能让妹妹不犹豫？
　　在旁边看着的我心急如焚，我只希望妹妹不要犹豫，可以继续选择让斌少破处，毕竟现在我还戴着贞操锁，根本没有办法给妹妹破处，妹妹如果选择了我，那不仅要被无套内射，甚至还要一直戴着那个羞耻的项圈。
　　但是我留意到妹妹看向了我，纠结的样子仿佛在下定什么决心一样，沉默了一会，妹妹终于开口了：“对不起，我还是希望让我哥帮我破处。”
　　听完这句话，我的心里拔凉拔凉的，而斌少则露出就奸计得逞的笑容，说道：“那你就开始吧。等你让你哥破了处之后，我再来。”
　　妹妹闻言，从床上站了起来，缓缓走到了我的身边。
　　轻声说道：“果然第一次还是想给自己喜欢的人呢。”说完就俯下身子，将自己的内裤脱了下来，这条新换的白色内裤上面还有这明显的水迹，这是刚才斌少手嘴并用的成果。
　　脱完内裤之后，妹妹便跪了下来，把我别在腰间的毛巾扯了下来，当看到我胯下的贞操锁的时候，妹妹一脸震惊，根本不敢相信眼前看到的东西。
　　“没想到吧，其实你哥哥当初让你嫂子出去卖春的时候，就戴上了贞操锁，因为他希望自己的女人可以被其他的男人玩弄，而不用担心自己会离她而去。”
　　“怎么会这样……”妹妹仿佛被抽走了全部力气一样，呆呆地跪坐在地上，愣愣地看着我，仿佛还没反应过来着冲击性的事实。
　　“好了好了，既然你哥不能帮你破处，那么就该轮到我了。”斌少说完，就来到妹妹的身后，直接将妹妹抱了起来。
　　“不要，放开我，我不要和你做，我不要。呜呜呜……”被击破了心里防线的妹妹开始哽咽着求救，希望斌少可以发过他，但是这种程度的挣扎反而只会提升男人的性致，让男人变得更加疯狂。
　　只见他把妹妹抱在了束缚椅上，让妹妹直接跪在我的大腿上，妹妹那惊恐的脸庞直接贴在了我的脸上，我可以清晰地感受到妹妹呼出来温热的气体。
　　妹妹依旧在挣扎，身体一直在扭动，需要摆脱掉那逐渐靠近的粗壮鸡巴，但是斌少怎么可能那么简单就让妹妹躲过去，把妹妹放好在椅子上之后，就双手抱住了妹妹纤细的腰部，双手用力握住，让妹妹无法再摆动自己的屁股。
　　感觉到自己的小穴已经被鸡巴对准，妹妹只能伸手往后推，想要把这个男人给推开，不要让他的鸡巴继续靠近，但是在这巨大的体积差面前，根本就不可能发生意外，即便是妹妹用尽了力气往后推，但是那粗大的龟头还是如期顶在妹妹的小穴口，现在在要轻轻一推，妹妹的处女就被眼前这男人给夺走了。
　　这一切都是在我眼前发生，我身体也在不断地挣扎，但是牢牢捆住的身体让我只能作为一个看客，只能在一旁看着如同自己女儿一般的亲妹妹被眼前这个胖子给夺走处女。
　　“不要，求求你了，不要……”妹妹的声音已经带有了哭腔，明明刚刚有那么一次机会可以摆脱被这男人破处，明明都看到了希望，但是没想到这希望破灭地这么快，转眼间这男人的鸡巴就已经顶在了自己的小穴口，现实的转变让自己无所适从，不知不觉就流出眼泪。
　　但是现实不会被眼泪所改变，那粗大的鸡巴依旧在不断地往妹妹的小穴里面插进去，不一会，就触碰到了那一层代表纯洁的处女膜。
　　处女膜被顶到的瞬间，妹妹的身体猛烈地抖动了一下，身体不断地往前挪动，但是却被腰上的大手牢牢固定着无法动弹。
　　“嘿嘿，是在这里吗？”斌少一脸坏笑地说道。
　　“那么妹妹想要留给哥哥的处女就让我收下了。”
　　说完腰部就狠狠地往前一顶，巨大的动作直接把妹妹都给撞了起来。
　　“啊……好痛……啊……”
　　跨部传来就强烈的痛感，直接把妹妹都给痛得快晕了过去，双手甚至紧紧抱住了我的头，想要牢牢抱住自己的亲人来减少疼痛的感觉，但是却完全无法减轻。
　　但是大鸡巴的主人却完全没有怜香惜玉的念头，才用直接的大鸡巴直接强力贯通夺走了妹妹的处女之后，根本没有停下来，直接就开始了大幅度的抽插。
　　巨大的异物感夹杂着撕裂处女的疼痛，让妹妹痛苦地呻吟了出来，原本紧紧抱住我的双手也因为疼痛而失去了力量，现在只是虚虚地搭在了我的身上。
　　斌少的每一下冲击都非常用力，根本就没有我这种对待心头肉一样的温柔，反而像使用飞机杯在打飞机一样，用自己最舒服最深的体位在不断地获取快感，完全不顾屌上插着的是谁。
　　每抽插一次，妹妹的身体就被撞地往前，那种碰撞的冲击力透过妹妹的身体清晰地传递了给我，我可以很清楚地感受到撞击的力度，也可以想象到被这巨大的冲击力所抽插的小穴里面的快感到底有多大。
　　妹妹的身体随着胖子的身体有节奏地摆动着，原本因为疼痛而发出的凄惨呻吟也渐渐改变，声音变得没那么尖锐，仿佛身体在慢慢习惯小穴里面的痛苦。
　　逐渐地，妹妹的声音里面开始掺夹了快感，而脸贴着脸的我，也可以清晰地看到了妹妹脸上开始浮现出的淡淡的潮红，眼睛也不像一开始那样痛的紧紧闭起来，还是有些失神地睁开，微微翻着白眼。
　　“啊……啊啊…啊…啊……”呻吟声最终还是全部变成了舒服的淫叫，那妩媚的呻吟开始随着那有节奏的抽插不断发出。
　　那一颤一颤的淫叫仿佛叫到了我的心底里一样。
　　有那么一刻我仿佛是我在给我的妹妹破处一样，我一下又一下地用力抽插着妹妹那娇嫩的小穴，那充满淫水的小穴掺杂着巨大的鸡巴，发出“噗呲噗呲”的声音，而我用力的抽插也随着和妹妹紧紧相拥的身体传到我的心头，让我感受着妹妹身体的撞击一起和妹妹直达云端。
　　抽插了不短时间，斌少的频率突然开始加快，呼吸也越来越重，我知道这是快要射精的前奏。
　　只见他抱起了妹妹，用火车便当的姿势将自己和妹妹交合的地方清晰地展现在我的眼前。也就只有这个时候，我才看清楚了被破处之后的小穴。
　　原本就紧致的无毛白虎小馒头，现在两块馒头唇已经红肿，被粗大的鸡巴狠狠撑开，而刚刚破处所出的处女血刚刚已经顺着妹妹的大腿，将妹妹雪白的长筒袜给染地通红，一大片的血迹如同雪地里的梅花一样，在妹妹的腿上绽放。
　　而小穴与鸡巴的交合处，现在不断地有淫水与血液混杂的液体飞溅出来，每一次深入都会发出巨大的“噗呲”声，仿佛在AV现场观看拍摄一样，淫荡非常。
　　终于粗大鸡巴来到了极限，用尽最后全身所有力气狠狠顶进了妹妹小穴的最深处，然后我就看到了鸡巴还是了有节奏地抖动，这是正在射精的表现。
　　而妹妹也被这炽热的精液冲刷子宫给推上了云端，身体直接高潮，那高潮所产生的大量淫水竟然从小穴口里面挤了出来，随着巨大的睾丸滴到了地上，妹妹也白眼一翻，直接爽到失神。
　　射精的时间仿佛很漫长，我亲眼看着自己所爱的如同女儿一般的亲妹妹在离自己不到一米的地方，被一个陌生的男人狠狠地注入着精液，那鸡巴一抖一抖地，仿佛永远都不会停止，每抖动一次，就有数以亿计的精子被注入到了从未开发过的处女子宫里面。
　　直到将两个睾丸里面的精液完全射空之后，鸡巴才停止了抖动。
　　但是却并没有就次拔了出来，反而还意犹未尽一样，将鸡巴往里面更深的地方顶去，仿佛为了不让精液漏出来，让射到子宫里面的精子可以安心地往妹妹的卵巢游去，直到占据那女孩最珍贵的卵子，将起变成自己的所有物。
　　在僵持了差不多一分钟之后，鸡巴还是拔了出来，鸡巴刚刚离开妹妹的小穴就发出了清脆的“噗”的声音，然后我就看到了一大堆已经粘稠到像果冻一样的精液混杂着处女血从小穴口里流了出来，那温热的精液从妹妹的小穴滴到了我戴锁的鸡巴上面，感受到鸡巴上面的温热，我再也忍受不住，精液如同缺堤一样不断地流出，在黑色的椅子上流出一滩不小的精液。
　　“你看你哥居然因为感受到了你小穴里面的破处中出精液而流精了，果然是一个天生的绿帽奴。”
　　妹妹听到之后看了看我的胯下，再看了看我，仿佛心里什么东西坏掉了一样，眼神里面的高光仿佛没有了，就这样呆呆着看着我。
　　感受到妹妹失望的目光，我更加兴奋了，哪怕是刚刚才流了一堆出来，现在居然又开始流精了。
　　“既然现在妹妹你的处女已经被我收下了，那么就要开始下一步了。”说完就将刚刚和妹妹打赌的时候所拿出来的项圈拿到了妹妹眼前晃了晃，妹妹面如死灰，但是因为刚才强烈的高潮已经抽干了妹妹的所有力气，根本就阻止不了那往自己靠近的项圈。
　　只能任由项圈套住自己的脖子，然后“吧嗒”一声，清脆地声音代表着从现在开始，妹妹就不再是我的妹妹了，而是眼前这个男人的专属母狗了。
　　“只要戴上了这个项圈，从现在开始，你就必须叫我主人，明白了吗，就算不明白，今晚我也会让你牢牢记住这点的。哈哈哈。”
　　不知道是因为刚刚破处了一个美女所带来的兴奋感还是原本身体的原因，刚刚内射中出明明已经把睾丸里面的精液全部射进了妹妹的小穴里面，但是那粗大的鸡巴缺依旧硬挺。
　　将怀里的妹妹放在了床上，粗大的鸡巴对准妹妹的小穴，又开始了新一轮的抽插。
　　这次我没办法看到妹妹的表情，只能听到她传过来的那淫靡的呻吟声，那纯粹的肉体碰撞的声音，互相掺杂着搅动着我的大脑，让我体会到了之前所没有尝试过的那种强烈的快感。
　　我知道这种快感就如同X品一样，只要接触过，这辈子都不可能戒掉了。
　　这一夜很长，我亲眼看着妹妹一边叫喊着男人为主人，一边被这肥猪一般的男人不负责任地中出内射，那大量的精液混合着妹妹的淫水顺着那白丝长筒袜流到了床上，留下了一滩滩淫靡的水迹。
　　……………
　　（后记）
　　后来我也忘记了那天我是怎么回去的，到后面精神也因为多次流精而变得恍惚，好像是斌少派司机送了我们回去。
　　我和妹妹在床上睡了整整一天才缓过来。
　　清醒之后，我看着妹妹脖子上那个黑色的项圈，心中愧疚难当，但是妹妹却很体贴地安慰了我。
　　深受感动的我对妹妹讲述了自己和妻子之间的故事，也再次表明了自己对妹妹的爱，看着我手机里面妻子的那淫态，和回想着我和妻子日常恩爱的样子。
　　妹妹也仿佛放下心里最后的防线，扑到了我的怀里痛哭了起来。
　　哭了很久很久，不过哭过之后，我可以明显感受到妹妹之前那抑郁感明显没有了。
　　只要妹妹明白我依旧很爱着妹妹的话，那么就没有什么心坎过不去。
　　我们又回到了之前的色情的日常，而且因为明白了我的真心，妹妹在与别的男人玩的时候，也更加放得开了，当然，这就是后话了。
　　至于我该怎么向妻子解释？
　　这个就更简单了，我和妹妹对好口供，然后告诉作为JC的妻子，妹妹被人威胁而进入黑桃会，想要救妹妹，就只能妻子和妹妹一起努力，尽早接触到高层，收集证据，然后一网打尽，事情就这么掩盖过去了。
　　既然现在自己所爱的两个人都已经成为了妓女，那么妻妹一起卖春就不再是幻想了，想想就很激动了，嘿嘿。

第5章 妹妹篇 cos成飞鸟马时的千人斩小肉穴让哥哥来刷锅好不好？
　　自从上次在酒店里面妹妹在我的面前被破处之后，妹妹就一直待在家里，并没有再次出去。
　　我也一直在家里陪着妹妹，终于在我这一周的安抚下，妹妹也终于走出了被破处的心理阴影，渐渐恢复到了破处之前的状态。
　　而妹妹成长为了一名真正的女人之后，晚上和妹妹的调情手交也变得更加放开。
　　虽然因为戴着贞操锁依旧没有办法和妹妹进行完整的性交。
　　但是妹妹已经学会了在不经意之间展示自己脖子上的项圈，不时说着绿帽话题开始勾引我，让我欲罢不能，恨不得马上就地正法了这个小骚货。
　　在这段时间我也并不是没有联系过斌少，我们之间一直有交流。
　　因为斌少也希望让自己的肉便器可以以最佳的状态来侍奉自己，所以在妹妹心理没缓过来之前，也并没有再次强迫妹妹过去陪他。
　　而且斌少也不是一个控制欲极强的人，在破处之后没多久就将项圈钥匙送了过来，免得影响妹妹的日常生活，这样反而不容易让妹妹走出刚刚破处的阴影。
　　而且他也不是一个纯爱党，他对于肉便器的态度有点像男人买的汽车或者手表之类，只要是用起来的时候可以产生足够的价值，那就不介意谁去使用。
　　所以在了解到我的XP之后，也是非常地感兴趣，并表示以后找机会给妹妹安排几次外借卖春。
　　而事情的转机很快就来到了。
　　正值暑假中间，刚刚好我们市里面要举办一场漫展，虽然比不上淫虫，呀卡之类的大型漫展，但是却也是我们这个大区域的一个大型漫展了，到时候会租下市里面那个占地差不多3000平方米的双层会展中心作为办展地点。
　　所以在我们这群二次元面前，还是很期待的。
　　正当我准备去买票参加这次的漫展的时候，斌少联系上了我。
　　原来斌少正是这次漫展的主办方之一，他联系我的目的是希望可以让妹妹去他主持的蔚蓝档案的主题展区里面做coser。
　　而作为刚刚将我妹妹破了处的男人，他叫我妹妹去展区做coser肯定不是单纯地让我妹妹去给那个展区撑场面，斌少看到我已经想到了他的想法，又看到我并没有生气反而还露出的期待的表情。
　　便详细地将他的计划介绍给我听。
　　斌少的计划很简单，就是作为漫展的主办方，他的展区是区域最大的展区，分为了内区和外区。
　　外区则是和平时漫展的主题展区一样，装扮地和游戏场景一样，有coser会在那里和游客互动，拍照。
　　而内区则完全被围了起来，外面的游客看不到里面的情况。
　　内区里面还模仿了抽卡界面，隔出了10个独立小单间，单间的门就是游戏里面抽卡的文件袋的形状，里面会随机有一个coser在里面，游客可以随机推开其中一个文件门，就可以与里面的coser进行一对一的聊天。
　　当然这个内场肯定不会是每个人都可以进去的，虽然明面上是现场观众随机抽取，但实际上是和卖春app绑定的，如果有游客在app里面下了单，那么就可以被摇号系统选上，进入到内场里面。
　　但如果是里面全部coser都是卖春的妓女，那么不仅太过惊世骇俗，而且还不容易管理，容易漏出风声，所以在里面卖春的就只有我妹妹。
　　没错，就只有我妹妹！
　　斌少的目的从一开始就是为了可以让一群让拍着队轮奸我的妹妹，所以才会特意安排叫我妹妹去做展区的coser的。
　　我听到这个我整个人都震惊了，但是一想到才刚刚破处的妹妹就要马上成为千人斩的下贱妓女，我那不争气的小鸡巴直接在裤子里面顶起了锁。
　　如果仅仅是让妹妹被千人斩我还不会这么兴奋，重点是斌少还说了，到时候我不仅可以近距离看着妹妹被人轮奸，而且在轮奸完之后，他还可以用他的权限给我解开贞操锁，让我可以给妹妹刷锅！
　　一想到自己现在居然有机会真正进入妹妹的身体，虽然不知道是第几千个人，但还是让我兴奋不已，我想都没想，直接就替妹妹答应了下来。
　　和斌少联系完之后，我回到家里边和妹妹沟通了起来。
　　在我的软磨硬泡特意隐藏了游客的数量和说明白活动之后我可以解开锁和妹妹真正做爱，原本还是有点抗拒的妹妹最终还是答应了下来，同意漫展当天去做展区的coser，并且在漫展上面卖春。
　　时间很快就来到了漫展当天，因为漫展的开展时间是从早上的10点到晚上12点，所以我们早上8点就来到了会展中心旁边的酒店里面，里面是斌少安排的专业造型师，他们会为今天的coser做好服装和发型之类的后勤工作，保证每一位coser都可以漂漂亮亮地出现在展区里面。
　　当我来到酒店临时搭建的大型化妆间里面的时候，里面已经有不少coser在里面接受化妆了，甚至还有不少之前在逼站上面看到过的大牌coser。
　　难怪斌少今晚没叫我妹妹去陪她，看来是有更好的了。
　　我领着妹妹来到了她专属的化妆桌，早就等在这里的化妆师和服装师就立马开始工作了。
　　原本妹妹乌黑的长发被化妆师快速卷成了一个发包，然后套上了发网，在固定好发网的位置之后，便开始给妹妹化妆更衣。
　　接下来的化妆过程因为要换衣服，所以我就被赶了出去，我只能在化妆间门外等着妹妹化妆完毕。
　　大概过了一个多钟，化妆间的大门打开了，我看到了化妆完毕之后的妹妹。
　　这次妹妹cos的角色叫飞鸟马时，她在设定里面就是一个金色长发的三无少女，那呆呆的表情再配合着戴了浅蓝色美瞳的双眼，可以让人看到第一眼就喜欢上她。
　　标志性的长发也盘成了干练的大包子头，金黄的长发被高高盘起之后，所露出的少女洁白的脖颈，简直让人欲罢不能，只想冲上去猛吸一口。
　　而这次的衣服则选了她的标志公式服，她的女仆装，只不过我没想到的是这次居然选择的长裙版本的那套，并没有选择短裙版本，所以一时间我有点猜不到这葫芦里面卖的是什么药。
　　不过就算是长裙版本，我依旧可以看到微微露出来的那白色长筒高跟靴，虽然是被皮革包裹地严严实实，但是且十分贴身，可以完美地勾勒出妹妹美丽的腿型。
　　妹妹走出门之后也看到了我，身体突然一抖，脸庞肉眼看见的速度开始充血发红。我寻思着这可能是第一次穿这些衣服，有些害羞。
　　我正想走过去，就被工作人员拦住，而妹妹也被另外的工作人员指引下，直接跟着其他coser们，登上了黑色商务车，前往会场。
　　而旁边的工作人员也递给了我一个VIP证，可以让我直接进入会场，并且来到展区内区。
　　既然没办法坐车直接进去，那我也只能从会展中心门口排队进去了，好在手上拿着VIP证，可以直接走VIP通道，所以在10点开展的时候，我就很顺利地来到了漫展里面。
　　虽说进入到漫展里面，但一开始我就被庞大的人群给裹挟着往前走，等我从人群里面挤出来的时候，我才发现我已经迷路了。
　　兜兜转转差不多一个小时才找到了妹妹所在的展区。
　　不过还好，预定的内区开放时间是12点，所以现在妹妹她还在外区与游客互动拍照。
　　不过妹妹的性格原本就有些害羞，在这种人山人海的场合，直接就被吓得面瘫了，尤其是那通红的耳朵，无不在告诉大家她害羞的囧境。
　　不过因为小时这个角色的设定就是三无，所以妹妹这面瘫的表情反而让人觉得非常还原角色，再加上原本就是一个长腿小萝莉，导致妹妹身边的摄像师并不比那几个大牌coser的少。
　　看着妹妹在展区里面被众人围观，作为哥哥的我还是很欣慰的，尤其是接下来开放内区活动的时候，看着那三无脸瘫的妹妹被千人骑，那种快感光是想想就让我快要流精了。
　　内区活动开放的时间差不多到了，我也提前来到了内区里面，工作人员将我领到了那十个小单间的后面，这里竟然还有第十一个单间，这单间的文件袋造型的门和其他的门颜色不一样，是粉色的。
　　我推门进去，发现里面的一面墙是一片完整的镜子，而工作人员则为我打开了镜子，镜子的后面有一张椅子，四周被包围地严严实实的，无法看到外面，外面也没办法看到里面。
　　工作人员示意我做到里面的椅子上，看我坐好之后，就将镜子重新关上了。
　　镜子是单向玻璃，我可以从里面轻松看到外面的样子，而外面却看不到镜子里面。
　　我在里面坐了没多久，就看到单间的门被打开了，妹妹走了进来，陪同进来的还有两个工作人员。工作人员把门关好后，便开始帮妹妹脱衣服。
　　直到现在我才知道，原来妹妹的女仆装里面还穿着小时的兔女郎服装，这是一件浅蓝色的兔女郎服装，而藏在长长的高跟鞋里面的则是一双白色长筒袜，我甚至可以看到妹妹脱开靴子的时候，玉足上透出的热气，恨不得现在就去舔妹妹的白丝玉足。
　　在女仆装全部脱完之后，工作人员又给妹妹套上了一双蓝色高跟鞋，头上盘着的丸子头也被拆散，并套上了一个蓝色兔耳朵。
　　虽然刚刚一直穿在里面，但是现在突然被脱掉女仆装，露出里面性感的兔女郎服，妹妹还是有点害羞，双手紧紧护着身体的敏感部位。
　　换完衣服之后，那两个工作人员就开门出去了，正当我因为妹妹就要这样去接客的时候，又有两个工作人员推了一张拘束架进来。
　　这个架子是由黑色的金属做成，看着就很厚重。
　　拘束架搬进来之后，被牢牢固定在了地面上，确保等下不会因为激烈活动而发生移动。而妹妹也很听话地让由工作人员将她束缚在拘束架上面。
　　当拘束架完全束缚好之后，妹妹就以一个站立后入的姿势被固定住了。
　　身体被放的水平，而长长的白丝玉足则站立着被固定在架子的两边，大腿张开，底部的白虎嫩穴一览无余。
　　而且双腿的之间还放了一个水桶，看样子是为了承接妹妹小肉穴里面的液体而特意准备的。
　　而双手为了防止乱动，则和脖子一起被夹板固定住，有点像法国快乐台一样，被牢牢固定住。
　　因为身体被放水平，所以妹妹的头只能看到地上，或者抬起头可以面前看到正前方的镜子。高度刚刚好可以和坐在里面的我的眼睛对上。
　　也就是我可以看着妹妹那浅蓝色的美瞳，任由其他男人侵犯她，让妹妹在我的面前达成千人斩。
　　巨大的性幻想让我的心跳加快，仿佛都快要从嗓子眼里面跳出来了，现在脑子里只想着外面的男人可以快点进来。
　　但是将妹妹固定好之后，工作人员并没有马上离开，反而是拨开了妹妹的兔女郎服的下摆，露出了妹妹的白虎嫩穴，并将手指伸了进去，仿佛在寻找着什么。
　　不一会，只见工作人员手指一扣，从里面掏出来了一个跳蛋！
　　原来妹妹刚才一直带着跳蛋在外面拍照，难怪刚刚化完妆出来的时候会脸红，原来体内的小肉穴里面一直塞着一个跳蛋。
　　而且看着拔出的跳蛋上面所带着丝丝银线，就可以想象到妹妹现在的小肉穴里面是多么洪水泛滥了。
　　掏出跳蛋之后，另外一个工作人员拿出了一根大针管，里面全是透明的液体，满满一管，被工作人员小心地插入了肉穴里面，一点一点地灌注进去，可能小肉穴被棍状物体插入给妹妹带来了快感，妹妹忍不住呻吟了一下。
　　那一声呻吟媚到了骨子里，让我身体一抖，竟然直接在锁里面流精了，断断续续地流了一裤子，胯下部位已经出现了一滩不小的水迹。
　　将润滑油注入完成之后，工作人员再给妹妹套上了一个口球，避免等下因为太过刺激而忍不住大叫，然后就走了出去，关上了门。
　　此时小单间里面就只剩下我和妹妹。
　　看着妹妹被束缚地无法动弹的样子，我真的好像立刻解开贞操锁，狠狠地内射妹妹，但是现在却还不可以，要等到今晚活动结束之后我才可以给妹妹刷锅。
　　时间很快就来到了中午12点，内区活动正式开始了。
　　我听着外面一声声惊呼，我就知道外面抽签的情景有多么激烈。
　　不一会，妹妹身后的门被打开了。
　　虽然妹妹被牢牢固定住，而且头也无法转过去，但是当门刚刚被打开的时候，妹妹还是抬起了头，透过面前的镜子看着进来的游客。
　　而在镜子后面的我看来，妹妹则是眼睛直直地和我对视着，仿佛在看着哥哥我，希望我可以拯救她，带她远离这个地方。
　　但是我知道妹妹肯定是不知道我躲在镜子后面的，妹妹只能透过镜子看到后面的游客。
　　很不走运，第一个进来的就是一个矮胖的男人，看着年龄应该三十多岁了，穿着格子衬衫，给人一种十年老宅男的感觉，矮胖的身躯靠近妹妹的屁股后面，从我的角度看他的身躯差不多有三个妹妹那么宽。
　　那个男人进来之后赞叹了一句妹妹好可爱，就忍不住开始脱裤子了，因为这次的人数很多，所以每个男人所允许的时间只有五分钟，如果五分钟还不能射精，就会直接被工作人员赶出去。
　　所以那男人眼睛直勾勾盯着妹妹的娇躯，手上毫不停留，直接把裤子给脱了下来，但是因为我正对着妹妹坐着，没办法看到那男人的鸡巴的样子，只见那男人裤子脱下去之后，用手撸动了鸡巴两下，就用手扶着鸡巴往妹妹的小肉穴里面顶。
　　妹妹的头部被固定着，即便有镜子，也只可以看到进来的人是什么样子的，没办法看到插进自己体内的鸡巴到底是个什么样，所以我可以看到妹妹的身体有点紧张地绷紧起来，双眼之间全是对未知肉棒插入体内的那种畏惧。
　　但是因为嘴巴被口球紧紧塞着，无法发出任何是声音，所以妹妹无法阻止男人的鸡巴侵入自己的体内。
　　那肉棒的龟头刚接触到妹妹的小肉穴口，妹妹的身躯就直接抖动了一下，而那个男人看到妹妹这么大的反应，更加兴奋，对准了小肉穴口之后，配合着刚刚工作人员给妹妹注入的润滑油，直接一捅到底，男人跨部狠狠地撞击在了妹妹的小屁屁上，发出清脆的啪嗒声。
　　男人的肉棒应该很粗，妹妹虽然没办法叫出声，但是插入的瞬间，双眼不仅往外翻，而且眼角还有一点泪迹。
　　哪怕是提前做好了润滑，粗大的肉棒也让刚刚破处的妹妹受到了巨大的刺激。
　　而眼前的这个男人，则成为了妹妹人生的第二个男人，但是这个时候他却完全不知道，嘴角一直嘟囔着这个骚逼真紧，一般用力抽插，完全不怜香惜玉。
　　快速而有节奏的啪啪声在小小的单间里面产生了巨大的回响，每一下都好像撞击在我的心头上。
　　而我的鸡巴好像也受到了呼唤一样，看着男人每抽插一次，它就跳动一次，仿佛正在妹妹身后抽插的正是自己的那根小鸡巴。
　　因为有时间限制，所以男人也并没有忍耐，抽插了一两分钟就看到男人开始用力握住妹妹的细腰，腰上抽插的频率比刚才还好快上了几分。
　　而才经历过两个男人的妹妹被这么快速的抽插所带来的疼痛刺激地微微翻起了白眼，眼角的泪迹也越加明显了。
　　想想也是，才破处就要接受被男人快速抽插，这给妹妹带来的都不是什么快感，而是每抽插一次都会带来难忍的疼痛。
　　难怪工作人员给妹妹戴上了口球，原来是害怕妹妹因为疼痛叫得太大声而让外面的人发现。
　　终于，在快速抽插了一轮之后，那男人已经忍不住了，用力挺起自己的腰，仿佛要把自己的蛋蛋都挤进妹妹的小肉穴里面的姿势顶到了妹妹的最深处，精关一松，就将自己浓稠的精液送入到了眼前这个小萝莉最宝贵的地方。
　　射精的时间很长，大概射了十几秒，中间还可以看到那男人因为过度的快感而抖动的大腿。
　　而妹妹则闭上了眼睛，仿佛不想接受眼前的这个事实一样，只看到眼角边滴落的一滴眼泪。
　　男人射完之后，慢慢拔了出来，但是肉棒拔出来的时候，我并没有看到妹妹的小肉穴有精液流出来，我就知道眼前的这个男人刚才是把自己的所有精液都直接灌进了妹妹的子宫里面，所以在肉棒拔出来之后，妹妹的小肉穴并没有精液流出来。
　　可恶，既然全部射进了妹妹的子宫里面。
　　我在心里狠狠地骂着眼前的这个胖子，而这个男人肯定是没有办法听到了。
　　他提起裤子之后，就打开门出去了。
　　他刚出去没多久，下一个男人就走进来了。
　　我可以看到他看到妹妹被束缚住的娇躯时候眼睛发出的淫光。
　　他也是没有任何多余的动作，直接脱掉裤子就开始了抽插。
　　原本还闭着眼睛的妹妹突然感觉到小肉穴又被肉棒插入了，赶紧看向镜子，想看看这次是哪个男人进入到了自己的体内。
　　但是在我的角度看过去就不是这样的意思了。
　　在我的眼里，妹妹在被其他男人插入的时候，第一反应看向了她的哥哥，乞求哥哥的帮助，但是却无法得到回应，只能继续忍受其他男人的侵犯。
　　这种目前犯的感觉真的太赞了，如果不是因为戴着锁，估计就这个眼神我就可以撸三次了。
　　这次的肉棒应该没有刚才的大，妹妹的反应并不强烈，眼神里反而有一些嫌弃的味道。
　　这种感觉我之前看过，是妹妹将要被破处的时候，看到我戴着贞操锁的小鸡巴时眼里闪过的那一种感觉。
　　而眼前的这个男人在弓着腰抽插了两分钟之后，也忍不住把腰一挺，直接射在了妹妹的里面。
　　不过这次射精的时间很短，而且射完直接就拔出来了。
　　我可以看到妹妹的小肉穴直接流出了两滩稀白的精液，滴在了下面的水桶里面。
　　而那个男人射完之后，就穿好裤子心满意足地离开了。
　　接下来的又陆陆续续来了七八个男人，但鸡巴应该都不算大，妹妹并没有刚才第一个胖子的肉棒那么大的反应，反而那种嫌弃的感觉越发明显。
　　但是在我的眼里，花着小时的cos妆的妹妹做出那种鄙视兴趣的感觉，简直满足了我对三无金发美少女的幻想，让我直接心理高潮。
　　门后还继续来着人，突然我看到了一个女孩子从门后走了进来。
　　“女孩子？”我心中满是疑问，而且她穿的也不是普通的衣服，而是一套cos服，cos的也是同作品里面的角色，叫尼禄，是一个有着一头橙色头发的角色，衣服穿的也是和妹妹cos的小时同风格的女仆装。
　　整个人很符合角色，都是很萝莉的体型。
　　“不过女生进来是想要做女同？”我心底里疑惑着。
　　但是很快就有了答案。
　　尼禄用男性的声音开口说：“小时，刚刚在外区的cos表演的时候我就很想和你来一炮了，没想到居然还真让我找到了机会，可以品尝一下可爱的小时的肉穴了。”
　　这coser居然是伪娘！
　　而且听他的话他刚才应该就已经在外场看上了妹妹，想要狠狠地操妹妹的小肉穴，所以连妆都没卸，直接穿着自己的coser服就进来了。
　　而且虽然是男人，但是他的样貌却打扮地非常好，如果不是声音出卖了他，我甚至不觉得他是一个男人。
　　“时间不多，让我们快点开始吧，我亲爱的小时。”尼禄刚说完，就提起了自己的女仆短裙，然后弯腰脱下了自己的纯白女士小内裤，并将内裤放到了妹妹的背上。
　　“平时我都没女人愿意陪我做，都说我的肉棒太大了，操地她们太痛了，我相信小时肯定不会像那些女人一样，嫌弃我太大的吧。”
　　妹妹听到了尼禄说的话，再看看尼禄他一脸想要玩坏妹妹的眼神，让妹妹感觉到了危险，身体开始想要挣扎，但是因为被束缚地死死地，所以妹妹的挣扎也没有任何的作用。
　　“什么嘛，看来你很着急需要品尝我的大肉棒了，那么好吧，就让我满足你这个愿望。”
　　说完就用手扶着自己的肉棒想要插入妹妹的小肉穴里面，不过因为他的身材比妹妹还要萝莉一点，所以第一次想要插入的时候因为不够高而没有插入成功。
　　而就因为这样，反而让我看到了他的肉棒，我还是第一次在现实里面看到这么大的肉棒，长度大概都快到20多厘米了吧，而直径应该也有差不多5厘米，远远看过去仿佛和他的手臂一样大了。
　　第一次没插入进去，尼禄他好像也有点羞刀难入鞘，直接双脚并拢，踮起脚尖，对准了妹妹的小肉穴，直接用尽全力插了进去。
　　即便是我提前看到了这个大肉棒，我也无法想象地到完全没了解的妹妹在被这么粗的肉棒给直接沟通时候的疼痛。
　　而尼禄好像是赌气一样，不仅完全没有给妹妹准备的时间，而且直接将自己巨大的肉棒给狠狠插进妹妹的小肉穴里面，发出一声巨大的啪叽声。
　　而被这小臂粗的大肉棒给贯穿了的妹妹，直接疼到双手紧紧握拳，头部往上仰，直接疼到翻起了白眼，口球的洞里也因为疼到失了神，而不停地往外滴着口水。
　　“小时的里面真的好舒服呢，让我们一起快乐吧。”尼禄双手扶着妹妹的细腰，开始不停地做着抽插的动作。
　　这次的感觉与刚开始那胖子的感觉完全不一样，肉棒每撞击妹妹的子宫一下，妹妹的身体就会颤抖一次，仿佛每一次抽插都可以直接将妹妹推上云巅。
　　而尼禄的体力很好，抽插的速度越来越快，妹妹在这快速的抽插中早就失了神，只是呆呆着仰着头，而眼睛的焦点早就已经涣散。
　　而我低下头看着妹妹的小腹，可以清楚地看到尼禄巨大的肉棒在每一次顶进妹妹的最深处的时候，子宫所在的位置就会被顶起来，一顶一沉，看着非常淫荡。
　　因为时间只有短短的五分钟，所以尼禄他也没有做任何保留，快速抽插了三分钟之后，终于还是忍不住，狠狠顶到了妹妹的最深处，用肉棒将妹妹的子宫给狠狠顶了起来，在小腹的位置顶起了一个小山包，将马眼对准妹妹的子宫口之后，就开始往妹妹的子宫里面灌精。
　　每一次肉棒的抖动，我都可以从妹妹被顶起的小腹里面看到，我可以透过妹妹抖动着的小腹软肉，感受到尼禄他射精的力度。
　　每一次都是用尽了全身的力气往妹妹的子宫里面灌注。
　　而被死死抵住子宫口灌精的妹妹也终于忍受不住，双腿开始剧烈抖动，紧握着双拳翻起了白眼。
　　直接被灌精灌到了高潮，而尼禄的射精时间也很长，射了差不多半分多钟，而妹妹高潮之后，从一开始的双腿抖动，再到因为高潮而直接尿崩，开始了潮吹，那淅淅沥沥的尿液滴落在水桶里面发出的淫荡声音，直接让我已经流过一次精的小鸡巴再次流精了，但我却丝毫没有察觉到，眼睛直勾勾地盯着妹妹和尼禄的交合处，仿佛是希望可以透视到妹妹的子宫里面。
　　射精终于结束了，尼禄恋恋不舍地将大肉棒拔了出来，发出了一声“噗呲”的声音，然后我就看到了大片的精液从妹妹的小肉穴口里面流了出来，啪叽啪叽地滴到了下面的水桶里面。
　　而妹妹则高潮地失了神，甚至都没发现肉棒已经拔了出来，还保持着刚刚高潮时的动作。
　　“小时你觉得爽不爽呀，如果以后想再尝尝我的大肉棒，可以打电话找我喔，我的电话在的内裤上面了，这内裤就留给你做纪念吧。”
　　尼禄说完就把刚才放在妹妹腰上的纯白女士内裤给塞到了妹妹的衣服里面，从胸前塞入，一直塞到了小腹的位置。
　　“这样你就不会弄不见了，我们下次见吧。”说完尼禄就放下了自己的女仆装裙摆，整理了一下衣服，就出去了。
　　在那之后，妹妹一直接着客，从中午12点开始，一直断断续续地做到了晚上8点多，而胯下的小水桶也装了差不多两升的精液淫水尿液的混合物。
　　而内区的活动也到这时候正式结束了。
　　工作人员打开门走了进来，将水桶收好，但并没有解开妹妹的束缚，而是拿来了一台有点像水泵的机械，一边水管接着刚才的水桶里面的液体，一边则是一个20厘米长的细长导管。
　　工作人员用扩阴器打开了妹妹的小肉穴，然后将细长的导管伸了进去，20里面的导管被插进去的大半，直接插进了子宫口里面，到达了妹妹的子宫里面。
　　然后就打开了水泵的开关，随着水泵的运动，水桶里面差不多两升的液体被一点一点地灌到了妹妹的子宫里面，小腹肉眼可见地鼓起来，而因为子宫被强行灌入精液的疼痛，原本失神的妹妹已经醒了过来，看着镜子里面的工作人员不知道对着自己的小穴在干什么，但是子宫里面却不停传来涨痛的感觉，需要挣扎却早已因为过多的高潮而没了力气，只能眼睁睁看着工作人员在自己的身后摆弄着什么。
　　两升的精液混合物很快就被全部灌进了妹妹的子宫里面，灌完之后，为了防止子宫的精液流出来，还特意塞了一个平头的硅胶圆柱体在妹妹的小肉穴里面，紧紧塞紧之后，再将兔女郎服的下摆摆正，就刚好把硅胶柱给固定好了。
　　做好着一切之后，工作人员就帮妹妹解开了身上的束缚，扶着妹妹走出了单间。
　　等到妹妹走开了之后，工作人员就打开了镜子，将我也带了出去，这次是直接坐上了车，前往酒店。
　　我跟着工作人员一路带到了酒店的一个大套间门前，工作人员示意我自己进去。
　　进去之前还告诉我，我戴着的贞操锁已经被远程解开了，等下你做完之后请自己重新佩戴好，如果不佩戴好的话，会受到惩罚。
　　我说了一声知道了，便打开了房门，房间很大，但都不重要，重要的是，在房间的正中间放着一张大床，而妹妹则一手抚摸着自己隆起的小腹，一脸害羞地看着我。
　　我感觉走过去，安慰妹妹道：“妹妹你没事吧？”
　　妹妹给我硬挤了一个微笑，说：“没事的，哥哥，我们今天做了这么多事情不就是为了现在么，让我们感觉开始做吧。”
　　虽然我看得出妹妹已经很累，但是一直困在锁里面，没办法发泄的小鸡巴却在催促着我快点脱掉自己的衣服。
　　我很快就脱掉了身上的衣服，只留着跨上的贞操锁，站在了妹妹的面前。
　　“现在终于可以看到哥哥的小鸡鸡了呢，让妹妹帮你打开吧。”
　　说完妹妹便用她纤细的手指帮我解开了贞操锁，随着那金属离开我的胯下，但是我的小鸡巴却没有像想象中的样子一样硬起来，反而像一摊烂肉一样耷拉着，完全没有一点雄风。
　　妹妹看到这滩小小的烂肉，眼睛里面透露出的那种嫌弃，再配合着小时的金发cos妆，居然让我的小鸡巴产生了反应，勃起了一半，虽然还是很软，没办法插入。
　　“看来小哥哥还没做好准备呢，是想看看妹妹今天被玩坏的小穴吗？”说完妹妹往床里面挪了挪，躺在了床上，M字开腿，见兔女郎服的胯下完全展示在了我的脸前。
　　虽然并没有挪开衣服的下摆露出小穴，但是我却可以看到小穴口有个圆圆的东西顶着衣服的下摆，而小腹的位置在躺下之后，显得更加凸起，仿佛怀孕了五六个月一样。
　　“来吧，哥哥，麻烦帮妹妹拿掉一下那个东西，大大地，塞得人家有点痛呢。”
　　我直接趴在了床上，用手指小心翼翼地掀开了衣服的裙摆，刚才被工作人员塞进去的硅胶紧紧地堵住了妹妹的小肉穴口，我轻轻地捏着硅胶，开始慢慢地往外拔，想象中的紧并没有出现，反而很顺畅地从小穴里面拔了出来，拔出来的时候，一股细细的精液也被带了出来，但是想象中的精液喷涌而出并没有发生，难道是因为被硅胶堵住了子宫口，让子宫口慢慢恢复了闭合的状态，导致子宫里面的精液没有办法顺利流出来？
　　“看来被塞得太久，妹妹的造小孩房间把门关上了呢？哥哥要不要帮忙打开一下？再不快点，造小孩的房间里面就没有哥哥的位置了呢。”
　　听完妹妹的挑逗，我哪里还有理智，肉棒早就已经硬硬地翘起，虽然是小，但是完全硬起来还是勉强可以到达10厘米的，我用手扶着小鸡巴，正准备插入，突然房间传来广播：“XXX请停下来，因为你处于贞操管理期间，即便有了临时解锁的权利，也不可以无套插入本帮会的妓女体内，请马上戴上避孕套，否则会受到惩罚。”
　　突然的广播把我吓了一跳，在看向妹妹，只看见妹妹一脸遗憾地说：“避孕套刚才工作人员已经给到了人家呢，人家刚才还想着浑水摸鱼，让哥哥体验一下妹妹的无套小穴，看来是没机会了，哥哥你自己戴上吧。”
　　说完妹妹从枕头底下拿出来了一个避孕套，递了给我。我不情愿地戴了上去，重新将鸡巴对准了妹妹的小肉穴，慢慢地顶了进去。
　　但是想象中的紧致的感觉并没有出现，反而好像插入了一摊松软的软肉里面，无论我怎么往前顶好像都无法触碰到妹妹的子宫，小鸡巴上的触感只有一成不变的软肉的触感。
　　“可惜了呢，哥哥好像够不着妹妹造小孩的房间呢，好像是下午的时候，被顶到更深的里面去了，哥哥这小鸡巴触碰不到也不奇怪吧？”
　　被听到妹妹的挑逗的话语，我不服气地开始抽插起来，每一次都用尽全力往妹妹最深处顶进去，但每一次都没有如何触碰到深处的感觉，反而是连续的抽插，让妹妹子宫里面的精液流出了不少，每拔出来一次，就会带出不少的精液。
　　可能是高估了直接的性那里，又或者是被妹妹嫌弃的眼神以及充满他人的精液的小穴的刺激下，还没抽插一两分钟就我就已经忍不住，狠狠地在避孕套里面射了出来。
　　妹妹看到了我绷紧的身体就知道我已经射精，却并没有说什么，反而用手抱着我，轻轻拍着我的后背，仿佛在安慰着我一样。
　　我射完之后，那避孕套被夹在了妹妹的小穴里面，而小鸡巴则已经滑了出来。妹妹示意我翻过身，仰躺在床上，我配合着妹妹的要求躺好。
　　只见妹妹跨在了我的小鸡巴上，用的是女上位的姿势，但是经历过刚才的射精，我早就没办法再勃起，一瞬间不明白妹妹想做什么。
　　只见妹妹双手拨开了自己的小穴口，那装着我精液的避孕套从妹妹的小穴里面滑了出来，掉到了我的鸡巴上面，但这还没结束，妹妹保持着双手掰开小穴口的姿势开始用力，子宫里面满满的精液在妹妹的努力下，居然冲开了子宫口，开始从小穴口里面流出来。
　　一连串的精液从妹妹的小穴口流出，滴到我疲软的小鸡巴上。
　　“哥哥要好好看着喔，这些可都是今天被射进妹妹最重要的子宫里面的精液哦，而且…………”
　　“全都不是哥哥你的呢？”

第6章 新任典狱长的娇妻竟然跪倒在犯人的胯下求欢？
　　“啊～～啊～～～要去了～要去了～。”随着妹妹的一声娇喘，我又一次用我的舌头将妹妹的小阴蒂给舔弄到了高潮。
　　要说经过上次的漫展千人斩之后，虽然实际上可能只有百来个人将妹妹给无套中出了，但是妹妹的小肉穴因为这百来根不同大小的肉棒的操弄下，还是发生了很大的变化。
　　虽然并没有因为被人操弄得太多而发黑，但是原本紧紧闭合这的白虎馒头穴，现在就算是没有被大肉棒抽插，也会微微张开一个小口，让人可以看到馒头嫩肉下的粉色小穴，看着比之前紧紧闭合只留下一条缝隙的馒头穴更加性感，也让我喜欢地停不下来。
　　不过无论现在多么想要继续下去，我也要及时停下来了，因为等会我的妻子诗雨就会回家，而这段时间之所以一直不在家，还天天外出，这就要说到几周前的事情了。
　　……………………
　　时间回到几周前，在接受了app里面的绿帽拍摄任务之后，妻子已经获得了晋升帮会高级妓女的资格，但是并不是直接晋升，还要去到帮会指定的地点继续考核，考核通过了才可以成为高级妓女，享受到高级妓女的权利。
　　而早就希望可以解锁更多新的玩法的我怎么可能会错过，获得资格没几天，我就使用妻子的app账号，申请了晋升的考核，考核的时间和地点也很快定好，就在周日前往市里面的一个大型酒吧里面。
　　因为事先已经询问清楚，考核的内容会涉及到性交，所以我特意买了一套短袖的黑色短袖水手服给妻子穿，还特意化了一个淡妆，让妻子看起来就好像20出头的年轻少女一样。
　　虽然顶着一双巨乳，但是好在水手服有领带，所以还不会显得太成熟。
　　打扮好之后，我驱车前往了那个酒吧，见到酒吧里，酒吧的酒保在看到妻子app里面的信息之后，就带着我们走到了酒吧最里面的VIP包间，并示意我们走进去。
　　我们在门口互相看了一眼，深吸一口气就推门走了进去。房间里面很暗，只能面前看清楚沙发上坐着一个男人，房间里面并没有其他人的样子。
　　那男人示意我们坐在他的对面，并给我们每人倒了一杯酒，确认好我们的身份之后，便开始了我们之间的对话。
　　这个对话我原本因为会是希望一些为什么要加入帮会，为什么要做妓女之类的话题，而这些话题的答案我们早已准备好，只要他问出来，我们就可以很流程地回答他。
　　但是让我没有想到的是，那个男人开口的第一句话却是：“诗雨警官，你作为妓女混进来，可是很危险的，小命可能会说没就没呢？你说是吧，警官。”
　　那男人的语调很平静，但是我和妻子的脸色瞬间就变了，脸色铁青，而且妻子的拳头已经紧握，身体前倾，已经是随时准备先发制人了。
　　看到我们两个人脸色变得不善，那男人赶忙摆手摇头道：“冷静点冷静点，如果我真想对你们做些什么的话，你们现在早就已经被除掉了，怎么可能还会让你们过来这里。”
　　听到男人的解释之后，虽然还不能完全打消我们的疑虑，但是我们还是打算好好听一听他的话之后，再决定要怎么做。
　　说实话，现在我的内心非常乱，虽然在创建app的时候，并没有填写个人信息，但想来他们还是有办法查找到我们的个人信息，之前一直没想到过这个问题，导致现在出现这种危险情况，实在是很后悔，但是现在在人家的地盘上，也只能再继续听一听他想说什么了。
　　男人看到我们两个已经冷静了下来，便继续说道：“你们不用紧张，别说是你一个小小的刑J，我们一个帮会可以发展到现在这个规模，也不可能区区一个小卧底可以推翻的，我们也有我们的关系，所以并不会因为你是刑J而对你做出什么事情，相反，我们这边还是有很多客人愿意和JC，GWY等等的优秀人才做爱，这样可以让他们更有征服的快感，所以我并不会反对你继续做我们帮会的妓女，哪怕你是一个刑J。”
　　“那既然知道我的身份，那为什么还有和我们见面？”妻子说出了自己的疑问。
　　“那当然是有件事想要和你合作，我们帮会想要稳定，肯定是要不断发展自己的关系的，而你，作为一名优秀的刑J，年级轻轻就已经积攒了足够的成绩，之所以没有更进一步，完全是因为你一心为公，并没有去和领导走关系，才会一直做个小刑J。”
　　“有什么话就快说。”妻子不耐烦地说道。
　　“好好好，你的身份被查清之后，我们帮会里面的会长觉得你的身份很有趣也很适合，所以想帮助你更进一步，而所求的只是你一点点帮助，不过以你的身份来说，这可能对你来说还算是一种奖励。”
　　男人还特意停顿了一下，想看看妻子的反应，但妻子却并没有说什么，反而直勾勾地看着男人，想要看看他到底在耍什么花招。
　　没有看到想象中的反应，男人尴尬地笑了笑，就说：“我们的会长希望你可以前往市里面的XX监狱里面担任典狱长，而要求则是你要为里面的帮会成员提供性服务。换算下来，你连跳三级，又可能在监狱里面利用自己去权利好好地为我们的成员提供良好的性服务，满足了你那天天想着让人操的骚逼，这提议很不错吧？嘿嘿。”
　　“你！”妻子哪里受到过这种戏弄，立刻就站起身来，就想要去痛扁一顿眼前的男人，我看势不对，赶紧拉住妻子，把妻子重新按回到了沙发上。
　　那男人一脸得意地看着我们，说：“你老公还算聪明，既然我可以提出这个提议，那么我相信你并没有办法拒绝，我说的对吗？诗雨警官。”
　　确实，从踏入到这个酒吧的时候，就已经无法轻易逃脱掉这个陷阱，而我们想要安全地度过今晚，那就只有听从眼前的这个男人的安排，才能化险为夷。
　　待到我们两个都冷静下来了之后，妻子开口说：“确实我们没有办法拒绝你，但是我们凭什么可以相信你的话，凭什么相信你可以做到你所说的事情。”
　　“哈哈哈，果然是一名优秀的刑J，即便在这种情况下，依然冷静。好，既然你想要相信我的理由，那么你们两个就跟我来吧，我让你看看我所说的这些话的底气。”
　　说完，那男人便带着我们走出了包间，开到走路尽头处的一个门前，在验证了男人的指纹之后，那门顺利打开，我们也跟着走了进去。
　　门的里面是一个长长的走路，而走过之后，我们便来到了一个巨大的酒吧舞厅里面，那男人指着里面的游客开始一一点名，基本上都是Z治圈里面的各种大佬，随随便便拉出来一个都不是我们这个小小的市里面可以接触地到的。
　　我也在这时了解到了帮会恐怖的实力，这里边随随便便拉出一个都可以让我们这里发生一场大地震，所以刚才那男人所说的完全不在乎妻子的这个小卧底，而且还可以轻轻松松地让妻子连升三级，成为一名典狱长，说是举手之劳都完全是往小了说。
　　在这实力差面前，妻子仿佛认命一样，答应了那男人的要求。
　　那男人听到后，非常开心，说：“很好很好，识时务者为俊杰，欢迎你成为我们帮会的高级妓女，也恭喜你成为我们市监狱的新任美女典狱长，对了，忘了自我介绍，你可以叫我老孟，这个帮会高级酒吧的店长，也是这片区域的总负责人。”
　　后来，我们恍恍惚惚间回到了自己的家里，我还想着安慰安慰一下妻子，让她不要担心，但是没想到妻子却完全没有任何气馁的感觉，反而充满了干劲。
　　“老公，原本我只是想着这个帮会只是一个普普通通的帮会，没想到背后涉及的人员会这么多，你不用担心我，我并没有难过，反而充满了干劲，作为一名刑J，我现在突然找到了我的目标，我现在再也不会以前那种以一种工作的方式去对待卧底的工作了，现在我会将推翻帮会为目标去努力。”
　　“当然，在努力的过程中，好好给老公戴个绿帽子什么的，相信老公不会介意的是吧？”
　　妻子用充满调戏意味的话语说道，作为和妻子一路走到现在的我，我可以很清楚地感受到妻子眼中的兴奋和干劲，这种感觉是虚构不了的，妻子就是凭着自己心中的，妻子确实找到了她的目标，而且也确实没有因此而气馁伤心，这不由地让我悬着的心放了下来，既然妻子都这么有干劲了，那么作为丈夫的我，当然要全力支持妻子了。
　　“老婆，我会全力支持你的，无论这个过程你和多少个男人做爱，给我戴了多少顶绿帽，我都会一如既往地爱你，不会改变！”
　　“你果然是我的好老公，我一直都相信你会理解我的，虽然现在你还戴着贞操锁，但是今晚就允许你用舌头来给我做吧。”
　　话都说到这了，谁还能忍住，我立马将妻子扑倒在了床上…………
　　接下来发生的事情就如同老孟所说的那样，星期一上班的时候妻子就收到了升职的通知，这连续的几周都在交接工作，忙得都没什么时间回家，这也就让我有了调教妹妹的时间和空间，直到前几天的漫展轮奸。
　　漫展过后几天，已经完成了全部准备工作的妻子今晚终于可以下个早班，早点回家了。
　　而妻子这么早回家的原因还有一个，就是等一下我还要和妻子再去一次那酒吧里面，去完成晋升帮会高级妓女的最后一步…………
　　……………………
　　时间回到现在，我看着眼前穿着一套黑色J服的妻子有些出神，因为妻子刚刚升职成为了典狱长，虽然同时J服，但是样式却和刑J的样式有些区别，反而和坐办公室里面的白领的样式有点像。
　　上半身是一件女式长袖衬衫加西装外套，外加了J徽等装饰，而且上衣还十分紧身，不仅仅将妻子那纤细的腰线给完美勾勒了出来，还将妻子的巨乳给挤得更大了，胸前的两颗扣子仿佛下一刻就会被妻子的巨乳给挤崩。
　　而下半身则是一条西装长筒裙，虽然并没有修改尺寸，但是原本设计到女士膝盖的长筒裙，因为妻子的美腿太长，而仅仅只到妻子大腿中间的位置。
　　至于妻子的玉足，则穿了一双我亲自选择的吊带黑丝，黑丝上面的蕾丝花纹还是一个个小黑桃，不过长度我刚刚好控制到了妻子的裙摆里面，这样在别人看来，妻子好像在穿一条普通的连裤袜，只有妻子把裙摆撩起来的时候，才可以发现妻子穿的其实是一条带黑桃花纹的吊带袜。
　　而高跟鞋则选了一双黑色红底的，因为毕竟是要去上班的，所以也没选择太高的鞋跟，选了一双8厘米高的。
　　虽然鞋跟不够高，但是配合着妻子的黑丝大长腿，还是看着让人欲罢不能。
　　当然，最重要的内衣，我却并没有给妻子准备，而是用静电胶布交叉十字将妻子的乳头给盖住了，而终于小肉穴，也被我用胶布打了一个叉上去，不过为了方便妻子上厕所，我还特意在贴的时候绕开了尿道口，让妻子可以在不拆掉胶带的前提下上厕所。
　　等衣服穿好之后，我在让妻子坐在梳妆台前，我像女生出嫁时的媒婆一样，替妻子好好地梳了头，并将齐腰秀发给盘成了一个发团，用发簪给固定了起来。
　　帮妻子打扮完之后，我便送妻子出了门，坐上了早已在楼下等待的专车。
　　看到妻子的车走远之后，我赶忙跑进书房里面，打开了自己的电脑，电脑里面赫然显示着妻子坐在车里面的画面，但是视角偏高，仿佛摄像头是在妻子的身后一样。
　　没错，我给妻子插上的发簪其实是带有摄像头的，之所以要给妻子偷偷安装上一个摄像头，那是因为自从妻子晋升到高级妓女之后，我作为一个妻子名下的绿奴，已经没有权力再去看到妻子平时卖春的场景了，甚至包括了那晚去晋升高级妓女的时候，我也并不能再陪同妻子一起去面对，只能将妻子送到了那秘密的房间门前，然后在那两个高大保安的注视下，眼睁睁看着妻子走进了门里面。
　　等到妻子从里面出来已经经过了五个小时了，但是从里面出来的妻子却并没有和我所想的一样，被一群男人糟蹋地不成样子，反而衣着还算整齐，除了明显感觉到精神有点累了之外，并没有太大的违和感，仿佛并没有发生什么事情一样。
　　但是以上的这些全都是我后来回忆的时候才发现的，那时候在现场我并没有发现这些细节，至于原因，很简单，我从妻子上衣敞开的那一抹嫩白上，看到了一个漆黑的黑桃会的标志。
　　准确来说，是妻子的左乳乳沟内侧被纹上了一个半个巴掌大的黑桃会的标志，不仅仅在妻子的嫩白巨乳上格外醒目，而且仿佛是怕被洗纹身洗掉一样，用针的力度和墨水的浓度，都很大，让这个巨大的黑桃从此被牢牢烙印在了妻子那嫩白的巨乳上，从今往后都像众人宣告着妻子她这辈子都是一名万人骑的下贱妓女了。
　　那一晚，我紧紧抱着妻子，妻子并没有哭，但是眼泪却一直流着。
　　一夜无言，第二天妻子也没有继续难过，恢复到了平时的模样，而我也并没有继续追问妻子那晚发生的事情。
　　虽然说是恢复了平时的模样，但是我明显可以感觉到妻子的举手投足之间，开始变得更加性感，仿佛之前套在妻子心中的那道德的枷锁被解开了一样，在床上挑逗我的时候，还喜欢拿胸前那大大的黑桃来挑逗我，让我既意外又欢喜。
　　不过回忆就到此为止，既然妻子因为晋升成了高级妓女，让我没有权限再观看妻子卖春的模样，所以我也只能自己想办法，于是就偷偷搞到了这个带摄像头的发簪，虽然没将这个告诉妻子让我还是有点担心，但是一想到妻子在监狱里面给犯人卖春的样子我无法看到，就让我心痒难耐，最后还是选择了这个方法偷窥。
　　就目前来说，发簪的效果很好，我可以清晰地看到妻子，看到她的所有行动。
　　这也让我的内心愈加地火热起来，更加迫不及待地想看到妻子这次到底是准备怎样给犯人服务的。
　　上午妻子都很正常，是在认真工作，并没有要去给犯人卖春的样子，午饭过后，我因为妻子会直接回宿舍休息，没想到听到妻子吩咐了秘书将一个犯人送到刑讯室，她等下要直接审讯一下这个犯人。
　　我一听到这个就来精神了，大中午不睡觉居然要指明审讯犯人，这难道是要？我眼睛直勾勾地盯着电脑屏幕，生怕自己看漏了一秒。
　　在办公室等了差不多十多分钟之后，妻子起身走出了典狱长室，穿过了一条很长的走廊之后，就坐电梯来到了位于负二楼的刑讯室里面。
　　刑讯室没有窗户，它的门口是一个厚重的铁门，铁门上只有一个香烟盒大小的玻璃可以看到里面，但是玻璃后面有一个可以活动的小挡板，可以在里面将挡板盒起来，这样外面的人就没有办法看到里面的情况。
　　打开门进去，刑讯室里面空荡荡的，墙壁地板全部都用厚厚的海绵包裹着，并没有留有给他人看到里面的窗户或者单向玻璃，可以避免犯人在审讯的过程伤害自己，而且最重要的是可以完全隔绝里面的声音，无论里面的人在做什么，外面的人都无法听到任何声音。
　　而整个刑讯室里面只有一张桌子两张椅子，桌子上摆放着一盏台灯，除此之外并没有其他的东西了，至于室内的灯光，则只有那一盏微弱的台灯的灯光。
　　妻子才刚刚将铁门推开一条缝隙，里面犯人粗俗的辱骂声就从里面传了出来。
　　“**** ****** *****”满口的污言秽语不停地辱骂着看守他的狱J，饶是狱J的职业素养够强也被他气得握紧了拳头。
　　虽然犯人的气焰很嚣张，但是毕竟妻子是都刑J做起的，面对这种程度的辱骂完全没有心理压力，在门口整理了一下衣服之后，就打开了铁门走了进去。
　　看到刑讯室的铁门被打开，里面的犯人和狱J全部都看向了门口处。
　　在监狱里面蹲了那么久，连女性生物都没怎么见过的犯人当即眼都看直了。
　　毕竟在监狱里面，怎么可能会有一个身着制式西装黑丝高跟的标致美人呢？
　　那眼都看直了的犯人口水都流了出来，嘴里还喃喃道：“如果让老子在外面遇到这么正的妞，那不地玩个三天三夜。”
　　“请注意你的言辞，这位是我们监狱的新任典狱长，今天将由她来审讯你。”在旁边看守犯人的狱J也是一个暴脾气，看到犯人出言不逊，直接怒喝道。
　　不过狱J的警告且并没有起到作用，反而还挑起了犯人的兴趣，让犯人看着妻子的眼神变得更加贪婪了。
　　“你们都出去吧，这里有我一个人就行。”一直冷眼旁观的妻子开口说道。
　　“但是，这个犯人很危险。”刚才的狱J好心提醒道。
　　“没事，我自有安排，你们出去就行。”妻子的语气里面参加着身为典狱长的威严，在场的几位狱J也没有了办法，只好从妻子的旁边绕过，走了出去。
　　狱J经过妻子的身边的时候，妻子开口道：“把犯人手铐的钥匙给我。”
　　狱J听到之后还楞了一下，但是没有好说什么，便把钥匙递给了妻子，然后就走了出去，并且把门给关上了。
　　看到全部人都已经出去，而且门也已经关上了，妻子便转身间铁门给反锁了，确保外面的人没办法突然闯进来，然后再把门上的小窗给关上，确保外面的人没办法通过小窗看到里面的情况。
　　做完这些之后，妻子并没有立刻转身，反而站在原地，做了一次深呼吸，仿佛是在调整自己的心情，深呼吸之后，妻子的双手便开始解开自己外套以及衬衫的最上面几颗扣子。
　　被紧身西装牢牢束缚着的巨乳在没有了纽扣的阻碍之后，一下子就从妻子的衣服里面冲了出来，虽然没有完全将整个胸部完全袒露出来，但是那深不见底的乳沟以及那漆黑的黑桃，已经完全地展示在眼前。
　　做完这些之后，妻子便转过身去，缓缓地走向坐在那里的犯人身边。
　　那个犯人看着妻子刚才的动作，还以为她会有什么企图，没想到看到妻子渐渐走近，在台灯那微弱的灯光下，居然看到妻子解开了自己上衣的纽扣，胸前那一抹雪白深深吸引了犯人的目光。
　　直到妻子走到了桌子前，犯人终于看清楚了妻子深深的乳沟，和那漆黑的黑桃。
　　原本贪婪的目光透露出一股狂喜，那淫荡的笑容已经完全没办法再掩饰。
　　在确定犯人已经看清楚自己胸前的黑桃之后，原本还高高在上的气息瞬间就消失不见了，反而走到犯人的旁边，撩起了长筒裙的裙摆，那藏在长筒裙下的黑桃蕾丝犯人还没来得及看清楚，妻子就已经缓缓地低下了身子，跪了下去。
　　装着监狱里面最尊贵的衣服，给眼前自己的阶下囚给跪了下去，而且还是用的最标准的土下座的姿势，给跪了下去。
　　“黑桃会高级妓女，编号3816，现在为大人服务，请大人随便使用贱妓的身体，能被大人使用是贱妓的荣幸。”
　　妻子用微微颤抖的语气将这段毫无尊严的话语给说了出来。
　　说完之后，便保持跪着的姿态，将头抬起，好让眼前的这位大人好好欣赏自己的美貌。
　　“哈哈哈，很好很好，没想到坐了这么久的牢，有朝一日可以让典狱长亲自服侍自己，不枉我为帮会出生入死。”犯人用还带着手铐的手将妻子的下巴托起，好好的欣赏着妻子的美貌。
　　“终于帮会里面的规矩，你都已经清楚了吧？”
　　“是的，这位大人，贱妓只会用身体好好服侍大人，满足大人的所有要求。不会打听如何不该打听的事情，请大人放心。”
　　“很好很好，看来调教地很好，那么我们事不宜迟，赶紧开始吧。”
　　说完那犯人便将被手铐锁住的双手伸到了妻子的面前，妻子心领神会，用刚才拿到的钥匙将男人的手铐给打开了。
　　手铐被打开之后，犯人却并没有老老实实等待妻子的服务，反而趁着妻子没留意，将拆下来的手铐直接把妻子的双手给反拷到了身后，被突如其来的意外震惊到的妻子还没来得及叫出生，就被犯人给抱了起来，放到了桌子上。
　　妻子因为双手被反拷，无法将身体撑起来，只能直接躺在了桌子上，那雪白的乳沟刚刚好落到了小台灯灯光的位置，将刚才一直躲藏在昏暗处的尤物完完整整地照亮在犯人的眼前，看得犯人眼里都冒出了精光。
　　妻子明显感受到了男人贪婪的目光，双腿屈合，紧紧贴合身体，需要阻挡男人的视线，但是却将自己那丰盈的黑丝大长腿给送进了犯人的眼里。
　　看着这个黑丝巨乳的尤物就这样躺在了自己的眼前，作为一个男人谁还忍受得住，直接扑倒在了妻子的身体上。
　　犯人的嘴唇贪婪地亲吻着妻子的双唇，那不断耸动着的喉咙让旁人知道他的舌头现在正在妻子的小嘴里面搅动着，不时发出的噗呲声无不表明男人吮吸的力度之大，可惜妻子的双手被反拷住，完全没法推开犯人，只能任由犯人侵犯着自己的小嘴，那粗糙的舌头紧紧包裹着自己的舌头，腥臭的唾液也随之流淌到了自己的喉咙里面，味道直冲大脑，让妻子都快被亲吻得窒息了。
　　而且男人的双手也没有闲着，在亲吻的同时不断地在妻子的身上游走，从胸前的巨乳到丝滑的黑丝长腿，手指所过之处，妻子的身体就会随之抖动，虽然并没有直接接触性器，但是却明显可以感受到妻子身体的敏感与刺激。
　　亲吻了大概两三分钟，犯人终于依依不舍地松开了妻子的嘴唇，离开的时候还可以看到妻子的嘴巴微张，粉红的舌头被犯人的舌头给带出到了外面，上面还留有几根银丝与犯人的舌头相连，可想而知刚才舌吻有多刺激。
　　而且被这一通玩弄之后，妻子已经满脸潮红，不断喘着粗气，明显已经被犯人挑逗得春意肆起，完全变成了一个下贱妓女的模样。
　　看到眼前满脸春色的美女典狱长，犯人已经兴奋地淫笑了起来，用手将妻子屈合着的双腿给放平，已经兴奋起来的妻子并没有反抗，反而任由黑丝大长腿就这样在桌子上耷拉下来，好方便犯人的下一步玩弄。
　　犯人看到妻子这么配合，更加兴奋了，直接开始给妻子解开外套衬衫的纽扣，完全解开之后，之前仅仅露出一个深深乳沟的巨物终于完全袒露在那男人的面前，而且因为并没有穿胸罩，而且被我用胶布贴了一个十字在上面，反而让妻子的宛如木瓜的完美胸型完全地展示出来。
　　看到胸前那一双巨物从衣服里面弹跳出来，犯人已经下意识地用手接住，那沉甸甸的触感仿佛可以把犯人的手给压坏。
　　这个时候犯人的目光已经完完全全被妻子的巨乳吸引，手指不断地来回抓握，感受着这柔软的嫩肉在自己的指尖不断滑动，变形，最后再汇聚成一团，那种美妙的触感无时无刻不在告诉着犯人，要侵犯眼前的这个女人，要让眼前的这个女人怀上自己的孩子，让这巨乳成为自己的所有物，好好地为自己哺育后代。
　　每一次双手的抓握都会让妻子的嘴里发出轻微的呻吟声，但是随着犯人越发地沉迷巨乳之中，手指的力度也越来越大，从胸前传来的巨大压迫感也让妻子再也没办法压制自己的声音声，那代表着快乐的叫声也越来越大，听着让人热血沸腾。
　　把握过瘾之后，犯人就再也忍不住，直接双手同时撕开了双乳上的胶带，那因为兴奋而高高隆起的乳头再也无法躲藏，完全暴露在犯人的控制之下。
　　犯人直接亲了上去，用力吮吸着妻子的乳头，而另外一个乳头则被男人用手指狠狠地搓揉着，双管齐下。
　　让妻子舒服地呻吟了起来，每一声娇喘都睡着犯人的动作而颤抖着，那微微的颤音将妻子的快感完整地传达给了她身上的那个犯人脑海中，让犯人的动作更加激烈了。
　　“啊～～啊～～啊～～～不要了～快停下来～～我～～～我感觉～～～要～～～～”妻子的话语还没来得及说完，被犯人压在身下的娇躯就开始剧烈颤抖，原本耷拉着的双腿也因为极度的兴奋而仅仅夹住了男人的身体，原本诱人的娇喘也已经停止了下来，只剩下因为高潮而发出的沉重的喘息声。
　　看到妻子被自己玩弄乳头就玩弄到了高潮，犯人知道时机已经成熟，直接脱掉了自己的裤子露出了早已硬地像钢铁一样的黑粗大肉棒，眼看着那长度起码到了16厘米，如果妻子看到应该会被吓一跳的，但是刚刚被玩弄乳头玩弄到高潮之后，妻子已经累到躺平在了桌子上，眼睛涣散地看着天花板，而双腿则下意识地依旧紧紧夹在犯人身上。
　　犯人将妻子的长筒裙直接推上到腰间，露出了下面被胶带封住的白虎馒头，如果换作平时，犯人肯定少不了好好品尝一下这个白虎神器之后，再用自己的肉棒狠狠贯通。
　　但毕竟入狱了一段时间，身上的火气被妻子给完全挑逗起来之后，已经完全顾不了那么多，直接撕开了封印小穴的胶带，撕开的胶带上已经沾满了妻子的淫水，湿漉漉地让黑色的胶带显得亮晶晶的。
　　被撕掉了封印的小穴口自己就流出了一缕淫水，直接顺着屁股流到了桌子上。
　　男人仿佛害怕浪费一样，用早已充血到发黑的龟头沾满了流出出来的淫水，并对准了早已微微张开，做好迎接出轨肉棒的小穴口，用力顶了进去。
　　才刚刚没入龟头，妻子就已经被刺激地叫了出来，那巨大的肉棒哪怕是刚刚高潮过充满淫水的小穴，也不能那么容易可以承受的，虽然仅仅只是插入了一个龟头，但小穴传来的巨大撕扯感也让妻子叫了出来。
　　“慢点～～啊～～很痛～～～慢点～～～”妻子用哀求的语气乞求着犯人可以温柔一点，双手被反拷让妻子没有如何办法阻挡眼前的这个犯人进入自己的身体。
　　但是这声哀求对于男人来说就是莫大的赞美，让犯人没有了任何顾忌，直接用蛮力将自己巨大的肉棒给顶进了妻子的骚穴里面。
　　巨大的肉棒甚至将妻子的子宫给顶了起来，将平坦的小腹顶起了一个小鼓包。
　　但是犯人插入之后并没有停下来，反而直接开始用力抽插，每一下都将肉棒抽出一大半，再狠狠地顶进去，直接撞击着妻子的子宫，发出“啪啪啪”的声音，而妻子也终于的忍受不住，开始随着犯人的动作而发出诱人的喘息声。
　　犯人用力抽插着妻子的骚穴，而双手则直接握住了妻子的巨乳，用妻子的巨乳作为支撑点，狠狠地发力冲击着妻子的子宫，双手的力道仿佛可以将手指嵌入到妻子的乳房之中，让洁白的乳房留下了一个巨大的红印。
　　昏暗的房间里面只剩下了性器碰撞的“啪啪”声，以及妻子那一声声的娇喘，完全没有其他多余的动作以及多余的声音，有的只是男人和女人之间那最原始最纯粹的交合。
　　而我，明明作为屏幕里面那个被狠狠侵犯的女人的原配丈夫，却只能通过偷拍，看到自己所爱的女人在别人的胯下用力哀嚎，最终被男人灌精，让其他男人的精子抢占了本该只属于我的珍贵之地。
　　作为男人不仅没有办法将自己的精子送入妻子的小穴之内，甚至因为妻子被其他男人凌辱到兴奋之后，还不能将自己的精液释放出来，只能任由那没用的精液从贞操锁的尿道孔那里无力地滴落下来。
　　但是无论我怎么后悔，也没有办法阻止屏幕里面的男人继续侵犯自己的爱人，那一下一下猛烈地撞击可以轻松顶到妻子珍贵的子宫，让妻子发出舒服的娇喘。
　　虽然妻子刚刚才高潮过一次，但是随着犯人猛烈抽插了五六分钟之后，妻子脸上的潮红越来越浓，娇喘声也越来越急促，黑丝大长腿也不再是夹着犯人的腰间，而是直接双腿交叉，用双腿牢牢地锁住了男人，仿佛害怕男人会突然消失一样。
　　作为最熟悉妻子的人，我已经知道妻子现在已经来到了高潮的边缘，只有快感极度高涨的时候，妻子才会下意识地用双腿锁住侵犯自己的男人，准备迎接自己的高潮。
　　“啊～～～”随着一声明显不同的娇喘声，妻子的双脚紧紧用力夹住男人，让男人没有了可以摆动腰部的位置，让整根大肉棒完整地顶进了妻子的骚穴里面，顶到最深处的子宫。
　　而身体则开始因为高潮而抽搐起来，仿佛是妻子的射精一样，一下又一下的抖动着自己的身躯，而男人也直接放开了自己的精关，发出沉闷的低吼声，将自己的精液狠狠灌入了妻子的子宫里面，两人的身体相互配合着抖动，让犯人的精液可以更多更深地注入到自己这个高贵的典狱长的子宫里面。
　　射精足足持续了差不多一分钟，男人才将大肉棒从妻子的骚穴里面拔出，发出了“波次”的一声，而存蓄在男人睾丸里面的几个月的浓稠精液怎么可能让妻子小小的子宫给装完，腥臭发黄的精液顺着妻子被大肉棒撑开没办法立刻闭合的骚穴口流了出来，滴到了桌子上。
　　犯人舒服等坐回了椅子上，饶有性致地看着眼前自己的杰作。
　　而妻子则完全沉浸在高潮的余韵里面，双腿张开，毫无淑女形象地将双腿耷拉在桌子下，嘴巴微张，还有口水从嘴角流下，至于眼睛，因为太过兴奋而翻着白眼。
　　但是被困了几个月不能发泄的犯人怎么可能只射一次就泄完身上的欲火，趁着妻子失神的时间，将自己身上的衣服完全脱掉，露出了下面如同钢铁一样的肌肉。
　　坐回椅子上，犯人抬起了妻子的右脚，将它托举到自己的面前，仔细欣赏着这个丰盈匀称的黑丝美腿。
　　小巧玲珑的脚掌上套着一只黑色皮革的红底高跟鞋，贴合脚掌轮库的鞋面将妻子那圆润的足背凸显了出来，配合着那细腻的黑色丝袜，完美地就像一件艺术品。
　　丝袜是我特意用月季香水温养过的，香味很淡，只有贴近妻子的美腿上才可以闻到，这种贴近之后仔细品尝上面那淡淡香气简直就是对足控的最大奖励，尤其是在经历了两次高潮之后，妻子的玉足已经微微发汗，那淡淡的月季花香配合着微微的汗味，混合着仿佛变成荷尔蒙一样，让人兴奋不已。
　　犯人将鼻子贴近到妻子的黑丝玉足上，仔细呼吸着妻子腿上散发的足以称之为荷尔蒙的香气，一脸陶醉。
　　但仅仅只是这样品味已经完全没有办法满足犯人心底里的欲望，只见他轻轻地脱下了妻子的高跟鞋，露出了深藏在鞋底里的那小巧足底。
　　妻子的脚很小，平时都只穿32码的鞋就足够了，如今这双小巧的脚丫正被我以外的男人托举在手掌里面，那脚丫仿佛可以被犯人一手握住一样。
　　脱掉鞋子之后，犯人贪婪地将鼻子直接贴到了妻子的黑丝足底，呼吸着上面散发着的香气，嘴巴也并没有停下来，开始亲吻，开始吮吸，想要好好品味着眼前的这个完美的玉足。
　　品味的过程很陶醉，犯人甚至没有发现刚才还瘫软在桌子上的妻子已经勉强撑起了自己的身体，右脚保持不动，任由犯人继续品尝着自己的玉足。
　　而另外一直还穿着高跟鞋的左脚，则在偷偷挑逗着因为刚刚射精而疲软的大肉棒。
　　那黑色皮革的三角鞋尖轻轻拨弄着那颗发黑的大龟头，一会儿将它抬起，一会儿又将它踩下，仿佛是在挑弄着一条钻出地面的小蚯蚓一样，哪怕这个蚯蚓刚刚将自己的私处玩弄地一塌糊涂。
　　一直在品尝着妻子黑丝玉足的犯人也终于感受到了胯下异样的感觉，但是他却没有将自己的脸庞远离妻子的玉足，反而将舌头伸出来，从妻子玉足的底部一直舔到那纤细的脚趾上。
　　仿佛婴儿吮吸乳头的那般一一吮吸着妻子的脚掌，感受着每一根脚指里散发出来的诱人味道。
　　而看到犯人居然还那么陶醉着吮吸着自己的玉足，妻子左脚的力度也随之增加，在这增加了力度的高跟鞋的踩压下，原本还有些乏力的肉棒也渐渐开始充血，恢复了刚才七八分的凶猛模样。
　　看到犯人的肉棒起了反应，妻子玩心也起来了，将犯人一直在吮吸着的右腿从犯人的嘴巴里面给抽了出来，直接踩在了犯人的脸上，说道。
　　“怎么样，本典狱长的玉足就那么好吃么？”说完还仿佛像踩蟑螂一样，左右摆动了玉足，让犯人的整个脸都被妻子的玉足扫过一遍。
　　那犯人并没有回答，反而好像是得到了奖励一样，更加用力地吮吸着妻子的足底，那细腻的黑丝上早就布满了犯人的口水。
　　“咦～～～”妻子一脸厌恶地娇嗔了一声，用左脚细细的高跟鞋跟轻轻地踩在了犯人龟头的马眼上，踩上之后还不忘左右旋转一下，仿佛要用细细的鞋跟报复一下脚底的这条恶龙。
　　但轻微的踩踏并没有让犯人感觉到痛苦，反而将刚才只有七八分硬的肉棒给完全唤醒了，高高耸起的肉棒甚至将妻子的鞋跟给顶了回去。
　　发现事与愿违的妻子便抬起了左腿，刚刚离开马眼的鞋跟居然拉出了一个淫丝，看来高跟踩马眼不仅没有惩罚到眼前的犯人，反而还让犯人彻底恢复了。
　　看到那已经完全恢复的巨大肉棒，妻子心里也不免有些慌张，但很快又想好了对策。
　　踩着犯人脸上的右脚直接松开，将整个足尖塞进了犯人的罪人，纤细的脚趾还在黑丝的包裹里面不断地扭动，搅动着男人的口腔。
　　而左脚则松开了鞋子，只留脚尖挂住高跟鞋，让犯人的肉棒从高跟鞋与玉足之间插入，用高跟鞋内侧和妻子的足底做成了一个玉足飞机杯，开始上下套弄着男人的肉棒。
　　每上下套弄一次，犯人的嘴巴里面都会发出一声低吼，而嘴里吮吸玉足的力度也会变大一分。
　　而且为了可以让犯人更加兴奋，左脚每套弄一次，妻子就是呻吟一声，仿佛犯人巨大的肉棒现在正在插的不是妻子的玉足，而是刚刚那温润的骚穴。
　　“啊～～啊～～～啊啊～～～～”随着妻子的娇喘声原来原急促，左脚的套弄也越来越快，犯人的呼吸声也越来越重。
　　“啊～～～啊～～～啊～～～不行了～～不行了～～～人家又要～～～又要～高潮了～～～～”妻子的动作越来越开，终于早就忍受不住的犯人闷哼一声，一股腥臭发黄的精液被全部射进了妻子的高跟鞋里面，直接顺着鞋尖的地方一直流满了整个鞋里，而左脚的丝袜上也挂满了整整一层犯人的精液。
　　看到犯人终于在自己的鞋底里射了出来，妻子害怕被他再次抽插骚穴而高潮到失神的心也被放下，便将右脚从犯人的嘴里面抽了出来，将被犯人精液灌满的左脚以及高跟鞋递到了犯人的面前，仿佛示威一样在男人面前晃动着。
　　但是事情的发展且并没有如妻子所料一样，男人在射了两次之后将自己的欲火给完全泄光，反而犯人将妻子从桌子上给扯了下来，猝不及防之下，妻子的左脚重新穿回了那充满精液的高跟鞋，那腥黄的精液直接被从鞋里面给挤了出来，从鞋沿流了出来，发出了一声“噗呲”声，仿佛是双脚踩上了吸饱水的皮草上面的声音。
　　而因为一只脚则来不及穿回已经脱掉的高跟鞋，只能踮起脚尖勉强和左脚保持平衡。
　　被从桌子上拽下来，并背对着犯人站好，还没等妻子挣扎，犯人就已经将那依旧充血的巨大肉棒从后边插入了妻子的骚穴里面。
　　虽然骚穴里面还残留着刚才男人灌进去的精液，但是被这突然插入，还是让妻子痛苦地叫了出来。
　　“啊～～～等下～～～好痛～～～等等～～～”妻子的声音里面甚至带了一点哭腔，但是犯人却并没有放过她，巨大肉棒刚插入到妻子的骚穴里面，就开始了大力的抽插。
　　这次和第一次不一样，这次是被妻子的挑逗完完全全挑起了战意，每一下腰部的撞击都仿佛是为报复妻子刚才的羞辱一样，不仅用的力气很大，每一下都把妻子往前顶了个踉跄，一边高跟鞋一边垫脚裸足艰难地维持着身体的平衡。
　　而犯人仿佛害怕妻子逃走一样，双手紧紧抱住了妻子的上半身，连胸前的巨乳都没了玩弄的兴趣，只是紧紧地固定住妻子的身体，让自己可以用最大的力气狠狠地抽插着身边的这个女人。
　　巨大的肉棒直接将巨大的冲击力传递到了妻子脆弱的子宫里面，早已被巨大肉棒击破过一次的子宫完全没有了抵抗的能力，直接在这巨大的刺激里面前败下阵来，将着巨大的冲击力完整地传递到了妻子的大脑里，将妻子需要抵抗的念头完全打散，甚至连挣扎都不被允许。
　　就这样一下一下地承受着男人的冲击，而身体也早就在这巨大的快感面前不停颤抖，尤其是那不停发抖的双腿，如果不是犯人仅仅固定住妻子的身体，早就承受不住妻子的身体，瘫坐到地上了。
　　而刚才足交时候假惺惺的呻吟也已经无法再次发出，只剩下了拼命吸取氧气的低沉喘息声，至于娇喘，早就没有那种力气去发出了。
　　尽管喉咙已经在拼命呼吸空气，但是那连绵不断的快感还是完全击溃了妻子的理智，双眼上翻着白眼，嘴巴微张，甚至还有口水流了出来，已经是一副被操坏了的表情。
　　犯人抽插了差不多十分钟之后，妻子的胯下已经分辨不出来是高潮还是失禁了，那一缕缕的淫水从小穴口里面流出来，顺着黑色丝袜流到了地上，那淫水滑过的丝袜反射着一缕缕银光，让黑丝玉足更加诱人了。
　　但是刚刚才射过两发的男人哪有那么容易就射出第三发，蛮力抽插了十多分钟之后，就算犯人体力再好，也有些累了，便将妻子抱到了门边，让妻子背靠着大门站立着，双手继续被拷着举过头顶，将左脚抬起，把高跟鞋跟卡在门把手上，右脚则继续保持着垫脚的动作，让妻子可以以抬起左脚的单腿站立姿势继续接受自己的抽插。
　　背后的冰凉让妻子恢复了一点理智，虽然铁门很厚实，但是这样紧紧贴合着铁门和犯人做的话，每一下撞击都可以将声音传递到外面去，虽然外面没有办法打开大门，但是规律的撞击声很难不让别人怀疑。
　　但是已经被操到不知道高潮了多少次的妻子，现在连站立都已经拼尽全力了，哪里还有办法推开眼前强壮的男人，只能在心里乞求外面的人不会留意到门里面的声响，一边认真抵御着男人的抽插。
　　原本布满吸音棉的刑讯室里面在妻子的耳中仿佛全部失效了一样，每一下撞击的声音都清晰无误地传递到了自己的脑海里，而自己的大脑则一直在提醒自己这声音可能会被传出去，让外面的手下听到。
　　这种充满了背德感的性交，居然让妻子感到了莫名的兴奋，仿佛找到了一个全新的领域，不仅仅自己的身体的快感被成倍提高，而且哪怕自己的身体早已高潮不断，但那如同潮水一样的快感这次居然没有完全淹没掉自己的理智，让自己可以在完整体会到这个快感的同时，享受着性交的快乐。
　　没错，性交就应该是这么原始而直接的快乐，仿佛是吸毒上瘾了一样，犯人每一下用力的撞击都可以给自己带来无比的快乐，背部传来的金属的触感更增加了自身的灵敏度，让快乐不断叠加。
　　最终汇聚到终点，迎来了之前所完全没有体会过的真正的高潮，胯下的骚穴已经因为高潮而失禁，那淫水配合着尿液直接从骚穴口顺着黑丝玉足流到了地上，而自己的身体也早就因为兴奋过头而不断颤抖，如果不是被犯人紧紧顶到门上，现在应该早就瘫在地上了吧？
　　在不知道持续了多久之后，男人趴在我的身上，释放出了自己最后一发精液，感受着那炽热的精液从子宫口被射进了自己的子宫里面，热热的很舒服。
　　男人射了很久，将肉棒拔出之后，我们两个都瘫坐到了地上，大口喘着气，仿佛刚才已经将自己的全部体力都用光了一样。
　　我们就这样面对面坐着，骚穴里面的精液顺着闭合不了的骚穴口流了出来，滴到了地面上。
　　就这样大概过了十多分钟，我们两个也终于缓了过来，我们两个互相搀扶着站了起来，而站起来之后，没有被射进子宫里面的骚穴里面的精液则顺着黑丝连续流了下来，在黑丝上滑出一缕缕的银色。
　　“这刚刚是射了多少呀，没有避孕药的话肯定会怀孕的吧？”我心里想着。
　　犯人站起身坐在椅子上一脸戏谑地看着妻子，仿佛在等着妻子一样。
　　作为接受过教育的高级妓女，妻子当然知道犯人在想什么，但是碍于帮规，哪怕再不情愿，也必须要继续做下去。
　　妻子踩着那充满精液的高跟鞋，来到了犯人的面前，和一开始见面的时候一样，又一次缓缓跪了下去。
　　不过这一次并没有直接土下座，而是跪倒了男人的跟前，开始用口给犯人清洁鸡巴。
　　刚刚经历过几场大战的鸡巴上面已经布满了精液淫水以及妻子的尿液，味道肯定很难受，但是妻子却要表现地在吃美味佳肴一样，将上满的液体给舔舐干净，舔舐干净之后，妻子又规规矩矩地拜了下去。
　　“感谢大人的精液，服侍大人是贱妓的荣幸。”
　　“你的很好，接下来的日子你就好好服侍我吧。”
　　犯人说完之后，便帮妻子解开了手铐，穿好自己的衣服之后，便自己给自己戴回了手铐，坐回了椅子上。
　　而妻子也趁着这段时间整理了一下衣服，上半身还好说，重新把自己的巨乳给塞回衬衫里面就好，但是下半身就不一样了。
　　因为被内射了太多，骚穴口还在不停地往外流着精液，也被尿液和淫水精液洗礼过的丝袜更是湿漉漉地反射着银光，这样穿出去肯定会露馅的，只好先把丝袜给脱掉。
　　而且刚才小穴上撕下来的胶带也因为布满了淫水失去了粘性，已经没有办法再封上小穴了，一瞬间竟不知道要怎么办。
　　犯人看到妻子现在的囧境，直接站起来来到了妻子的身边，将妻子手中的丝袜给夺了过去，揉成一团，将丝袜给塞到了妻子的骚穴里面。
　　还别说，被丝袜堵住之后，骚穴里面的精液也不再流出来了，妻子虽然有些恼怒，但是看到确实有用之后，也就没再说什么了。
　　将刚才脱掉的右脚的高跟鞋穿好，再整理了一下长筒裙，确定除了没穿丝袜之外，其他和刚才进来的时候没有区别，正打算开门出去的时候，犯人却叫住了妻子，并用手指指了指刚刚在桌子上被内射之后流到桌子上的精液说。
　　“刚才铁门旁边的精液被地毯吸掉了，这个桌子上的精液可还没有处理呢？对于精液，你应该知道要怎么处理吧？”
　　“你！”妻子有些恼怒，但还是没办法违抗犯人的命令，只好重新来到桌子前，弯下腰，用粉红的舌头将桌子上的精液给舔进了嘴里，那腥臭的气味直接让妻子难受地皱起了眉，但却只能硬着头皮将精液吞下，吞完之后再张开嘴巴示意自己已经吞掉了。
　　“很好很好，果然是高贵的典狱长，希望在这个监狱里面我们可以相处愉快。”说完还用手指给妻子做了一个做爱的手势。
　　“我们会相处愉快的”
　　妻子淡淡地说道，如果这时候我看到妻子的眼睛我就会发现，妻子的眼神之中竟然有了几分之前所没有的妩媚…………

第7章 （一）欧根老婆和胡腾妹妹化身涩情赛车女郎去地下车展上给我戴绿帽一定很爽吧？
　　妻子在新单位的工作渐渐稳定，而妹妹也完成了从破处到百人斩的跨越，感觉自己的生活渐渐变成了自己想要的那绿色的模样。
　　不过唯一遗憾的就是还没有机会看到妻子和妹妹一起双飞。
　　其实之前妻子就已经知道我这个绿帽癖想要将自己的妹妹也送出去，给自己戴一顶大大的绿帽，不过因为前段时间一直在忙碌自己调动的事情，所以并没有发现我已经将亲妹妹给送了出去，给自己戴了上百顶的大绿帽。
　　现在周末大家都在家，我也准备向妻子坦白，毕竟想要妻妹双飞，还是少不了妻子的理解的，之前只是偶尔提了一嘴，并没有真正将自己将亲妹送出去的事实告诉妻子。
　　所以当我和妹妹坐在妻子的面前的时候，就好像是一对犯了错的小情侣被家长从宾馆里面拎出来一样，被提溜回家严加审问。
　　但是这种情况总不可能让妹妹开口说话，就只好由我来开口。
　　当我颤颤巍巍地将妹妹喜欢我，再到因为偷偷看到我们夫妻之间的绿帽play之后，并且了解到了我的绿帽癖之后，最后为了满足我的绿帽癖而毅然决然加入了帮会，成为了一名妓女的事情告诉妻子之后。
　　我和我妹妹都直接闭上了眼睛，准备迎接妻子的狂风暴雨。但我俩等了好久，都没听到妻子的愤怒的声音，让我好奇地睁开了双眼。
　　可能是妻子并没有想到我会那么快就睁开眼睛，又可能是妻子在遐想着什么，总之睁开眼看到妻子眼睛的瞬间，我好像发现了妻子的眼睛里面闪着精光，不过在妻子看到我看她之后，就低了一下头，后面再重新抬起来之后，我就没再看到刚才眼里的精光了，让我一度怀疑我是不是看错了。
　　妻子看着我眼睛一直直勾勾地盯着她看，不免还是有点不好意思， 躲开了我的视线，然后清了清嗓子说：“事情我都知道了，说实话，这里面也有我的一部分责任，前段时间确实对你们缺少了一点关心。至于妹妹也成为了一名帮会妓女的事情，我好像也没资格职责妹妹的行为，毕竟我自己也是。而且目前来说，成为帮会妓女确实是一个比较安全的选项，既能让满足老公你的绿帽癖，也不至于让妹妹陷入太过危险的情况。而且妹妹居然直接接触到了帮会的高层，对我的卧底工作也有不少的帮助。最重要的是现在也没有办法反悔了，只好既来之则安之了。”
　　一听到妻子都这样说了，我和妹妹立刻兴奋了起来，刚想开口感谢妻子的宽容与理解的时候。
　　“但是！这绝对不可以影响到妹妹的学习，妹妹现在才高一，以后还有高考，所以如果妹妹的学习无法达到预期，那么无论情报收集到多少，我都会直接揭穿帮会的黑幕，强行终止卖春的可能性。”
　　“还有，最重要的一条，一定要做好避孕！妹妹这年纪如果怀孕了就麻烦了。”
　　“好，我们答应你！不用你说，之前就已经有规律地吃避孕药了。”我和妹妹生怕妻子反悔一样，赶紧答应下来，至于妻子所说的条件，那简直不算事，之前斌少就和我说过，妹妹的那个重点高中对于帮会的成员有保送机制，妹妹到时候只要以帮会成员的身份成为校妓，那就直接可以保送重点大学，这个等到快开学的时候，我再找斌少联系一下，把这事情敲定下来就好。
　　既然我和妹妹的事情已经在妻子这边得到了允许，那么我内心想要妻妹双飞的念头就开始翻涌起来。
　　又是妻子去监狱值班的一晚，精虫上脑的我又因为戴着贞操锁没办法释放自己的欲火，翻来覆去之下，还是决定联系斌少，问问他有没有什么好的建议。
　　我通过微信联系了斌少，没想到这么晚了斌少还没休息，很快就回复了我的信息。
　　“斌少，最近我妻子已经知道了我和妹妹的事情，也允许了我们继续这样玩下去，现在总想着让她们两个来一次双飞，不知道斌少有没有什么办法？”
　　“嚯，好家伙，居然还真说服自己的老婆允许自己将自己的亲妹妹送出去给自己戴绿帽，果然不是一家人不进一家门，小弟佩服。”
　　“过奖了过奖了，那不知道斌少对妻妹双飞有没有什么好的想法？”
　　“你这么问，我还真有一个，就是不知道你能不能接受。”
　　“细说细说，斌少的推荐肯定不差。”
　　“帮会里面负责倒卖水车黑车的陈总准备在XX酒店的地下停车场举办一场豪车车展，现在正在找提供服务的车展女郎，想要找妻妹双飞的机会的话，这个应该不错。”
　　“豪车车展！？车展女郎的话，那不就是穿着那些布料极少的色情展服去给客人那个？”
　　“没错，果然是同道中人，一点就透，这次的车展确实是安排车展女郎为顾客提供那种服务，到时候可能就不止是妻妹双飞，可能还会变成妻妹轮奸，哈哈哈。”
　　“不错不错，我要报名，不过衣服是怎样安排的？帮会准备还是自己准备？”
　　“好，那我就替你们报名。至于衣服的话，可以让帮会准备，也可以自行准备。不过就我参加了几届这车展的感受就是，和平时看到的车展女郎越相似，就越没人光顾，反倒是一些平时很难看到的，类似cosplay之类的赛车女郎的服装最多人去。”
　　“谢谢斌少，没想到这车展还有这种说法？能不能细说一下？”
　　“去这种车展的一般都是市面上的各种大老板，基本上都是四五十岁的，买几台正常渠道买不到的豪车回去玩玩，所以他们对平时车展上的那种普通车展女郎早就熟悉到不能再熟悉，现在去到这种地下车展，还看到这种普通车展女郎，怎么可能提起性致，更别说让她们给自己提供服务了。而类似cosplay的那种赛车女郎则不同，他们这些大老板平时很难遇到那种的，毕竟这是我们年轻人喜欢玩的东西，所以就可以让她们眼前一亮，那服务不就有了么，嘿嘿。”
　　“不错不错，是这样的道理，那我已经迫不及待想要好好打扮我的妻子和妹妹了。”
　　“好好好，而且最重要的一点，女郎每卖出一辆车，自己也会有相应的提成喔，一辆车最低10万，车价越高，提成越多。”
　　“那不爽死，不仅可以看妻子妹妹被人操，还有钱拿。”
　　“是的，而且你想不想亲眼看看妻妹做车展女郎的样子？”
　　“哦？斌少难道有办法？”
　　“那个酒店我也有股份，安排一个服务员进去还是很简单的，你也不用担心会被发现，服务员是要戴着面具的。”
　　“谢谢斌少！不过要同时说服妻子和妹妹一起去参加这个车展，好像还挺有难度的，不知道斌少有没有什么妙招？”
　　“这你就问对人了，其实帮会的高级妓女是有每月的业绩要求的，随说不算严格，但也不是可以让人随随便便就无视掉的，到时候我以业绩要求为由，给你的妻子和妹妹同时发布一个强制任务，她们不就只能乖乖参加了么。”
　　“妙呀，还是斌少考虑周全。”
　　“好了，时间是下周日，到时候来到XX酒店就行。”
　　“好，我记住了，到时候准时到！”
　　果然，时间来周周五晚上的时候，妻子和妹妹的手机app里同时弹出了参加车展活动的任务，而且任务写明白了这涉及每个妓女的业绩，由于妻子和妹妹这段时间接客的金额完全不足，所以本次活动必须强制参加。
　　我就静静地看着她们看到任务之后的表情，并没有出现想象中的满脸愁容，反而显得很平静？
　　平静到好像有点刻意了，难道是我的错觉？
　　总感觉她们接到任务之后好像心情还不错？
　　不过这都只是我的猜测，因为我也绑定了她们的绿奴账号，所以我也看到了她们任务的内容：
　　“本次任务强制参加，需要周日下午三点前往XX酒店，并更换上指定服装参加本次车展，并为车展的客户提供全套服务，活动期间不能拒绝客户的任何性交要求，女方必须用自己的性服务去引导客户购买豪车，每购买一辆豪车可得提成10万，并算入每月业绩，本月业绩最低需求需要每人卖出豪车3辆，无法达到业绩要求将有相应惩罚。”
　　斌少果然给力，我压制住内心的兴奋，一脸愁容地来到妻子和妹妹的面前，询问她们的意见。
　　“还能怎么办，都说了强制参加，总不能不去吧？”妻子一脸平淡地说。
　　“只要哥哥没意见，我就跟着嫂子一起去。”妹妹也回答道。
　　我看着她们的表现总觉得哪里有些奇怪，总感觉平静过头，好像怎么在掩饰什么一样，但是对妻妹的信任还是有的，所以我也只当是正常反应，没有继续细想。
　　时间很开就来到了星期日，我开车载着妻妹来到了XX酒店，不得不说，无论多少次来到这里都会觉得非常奢华，光酒店本体就有差不多四个足球场那么多，更别说地下那个巨大的停车场了，这次的车展怕不是会很热闹。
　　“老公，你就放心回家等我们吧，又我看着妹妹，不会有问题的。”妻子亲吻了一下我的脸颊之后，就带着妹妹走进了酒店里面。
　　而我也将车开到了远处的停车场之后，再步行来到了酒店里面，准备作为服务员混进车展现场了。
　　我换好服务员的衣服之后，就来到了酒店的地下停车场，因为这个地下停车场的范围除了酒店的主体之外，连带着酒店前面巨大的广场下面也是停车场，所以整个停车场就显得特别宽广，再加上酒店舍得砸钱，整个停车场除了个别几个必须的柱子之外，没有多余的承重柱，那种视觉上的宽阔就更加明显了。
　　虽说的地下停车场，但是里面的装修也完全不普通，不仅仅是那镶嵌金边大理石的地板，还是富丽堂皇的吊顶天花，如果没有其他人告诉我，估计我都会以为这里是哪个大会堂。
　　而现在这个停车场的正中间则摆放了一个T台，估计是等下司仪所要站的位置，而以T台为中心，四周分门别类地停满了一些平时看都看不见的那些千万豪车，每一台都是多少人心中的小目标了。
　　不知道靠着妻妹卖春的钱，我有没有机会买上一台？
　　我摇了摇头，将这些不切实际的想法甩到脑后，看着时间还早，我便偷偷走进厕所里面，准备把时间摸到晚上。
　　在厕所里面无聊刷着抖音，给妻妹发的消息也果然没有得到任何的回复，就这样熬到开场时间，我整理了一下脸上的头盔，启动没有问题之后，就走出了厕所来到了会场里面。
　　我静静地待在一个偏僻的角落，静静地看着T台上的司仪做开场白。
　　整个停车场的灯光都关闭了，只留下T台处的灯光，黑漆漆的停车场让我没办法找到妻妹。
　　“各位先生，感谢你们的到来，很荣幸本次收到XX的委托，负责本次的活动，现在由我来说明一下本次的规则。”
　　“规则一，客户就是上帝，在这里，客户可以随意使用车展女郎的身体，而女郎必须无条件服从。”
　　“规则二，每一个女郎都会戴上一个科技线圈，这个线圈会显示女郎当前的快感指数，如果两个人同时看上一台车，那么则由让女郎快感指数高的那位客人购得。”
　　“规则三，客户每购买一辆豪车，就可以进行一次性爱抽奖，抽奖出来的玩法可以指定现场的一位女郎进行尝试。”
　　“规则就以上三条，相信各位尊贵的客人已经清楚，那么我宣布，本次车展正式开始，请各位客人好好享受今晚这场豪车盛宴！”
　　司仪讲完之后，整个停车场的灯光就亮了起来，将刚才还淹没在黑暗中的各类豪车与性感暴露的车展女郎统统展示到了人们的眼中。
　　那数不胜数的豪车和各类美女让人目不暇接，一时间竟不知道从何看起。
　　不过我并没有太过留意这些豪车是什么样子的，而是在努力回想着之前和斌少沟通好的，妻妹所要穿的衣服的模样去寻找妻妹。
　　为了这次的车展，我特意和斌少托关系找了好久，才赶在车展开始前将衣服做好。
　　就是为了在今晚上面可以大放异彩，好让客人今晚可以尽兴而归。
　　我顺着人群，很快就找到了妻妹所在的位置，之所以那么容易找到，还是因为这个位置太多人了，密密麻麻围了一圈的客人，如果不是我看到妻子今晚cos角色的那头白色秀发，我都想不到妻妹会在这里。
　　因为我穿着服务员的衣服，戴着统一的面具，手上还举着一个托盘，里面有避孕套润滑液等性交用品，所以我很容易地就绕到了展台的背面，可以躲过密集的人群，直接在后面这个超级VIP位看妻子和妹妹的表演，想想就很激动。
　　我偷偷的来到了展台的后面，站在了妻子和妹妹所在的那辆敞篷豪车的后面，还好是敞篷的车，所以我隔着一辆豪车，很清楚地看着今晚美丽的妻子和妹妹。
　　今晚妻子和妹妹穿的都是同系列的衣服，都是我最喜欢的碧蓝里面的皮肤，是里面极速系列的皮肤，换算成现实里面的衣服也就是赛车女郎的衣服。
　　妻子cos成的欧根的FINAL LAP的皮肤，为了可以迎合人设，还特意用短效染发剂，将自己的长安染成了银白色，看着白发及腰，真的别有一番风味。
　　而前额则配合着日系前刘海，做了一个红色的挑染，仙气中带着一丝活泼。
　　而作为cos的发饰，则用两个模仿舰船前沿的红色金属发饰绑出了两个侧马尾，配合着那嫩白的脸妆和金黄色的美瞳，感觉甚至不需要服装都已经把欧根cos地活灵活现了。
　　至于衣服的话，则是采用了全皮革的材料，上半身是一个漏出南半球的三角抹胸，配合着衣摆只到胸部的红底黑面的小赛车外套，将妻子那圆润饱满的胸部罩地严严实实，但是又在南半球和侧乳的部分不经意间露出一些雪白，让人需要伸手进去一探究竟。
　　而妻子葱白细嫩的手指则被一双半掌皮质手套包裹着，我都不敢想想那皮革手套抚摸过肉棒的那种美妙触感会多爽。
　　而胸部往下，则露出了完整的小腹，完全没有任何布料遮挡，配合着红色深V小裤裤和黑白相间的赛车超短裙，将那毫无赘肉的软嫩小腹完美地展示了出来，看着就让人想要用满满的精液涂满在妻子的小肚子上面。
　　再往下，则是一双12厘米高跟的长筒皮靴，皮靴的材质是那种亮面的材质，不仅完美包裹住了妻子的大腿，而且表面上的发光更增加了整体的神秘感，让人想要跪倒在这双美腿之下。
　　至于旁边的妹妹也丝毫不输，这次妹妹cos的是胡腾的一骑绝尘皮肤。
　　为了cos这个角色，妹妹则戴上了一头黑色短假发，假发的内侧是蓝青色的，从外面看是纯黑的及耳短发，但是从头发的不经意间摆动之中，则可以看到隐藏在里面的那一缕幽蓝，头上也戴了一双和妻子类似的红色金属小角发饰，小小的，看着很可爱。
　　至于妹妹原本就稚嫩的脸庞只需要略微淡妆，再戴上金黄色的美瞳，一个活脱脱的胡腾就展示在了人们的眼前。
　　至于衣服的话，则是一套非常暴露的吊带内衣，胸部上用黑色亮面皮革做成的小小胸罩，将妹妹还没完全发育的微微隆起给包裹住，再通过胸前交叉的绑带与脖子相连，将胸前的雪白画上了一个大大的×，仿佛是在禁止人们看向这里一样。
　　虽说原皮肤里面的胡腾在现实里面最起码是C以上，但是现在看到这贫乳幼女版的胡腾，还是觉得小小的很可爱呢。
　　而胯下的小裤裤为了和上面的小胸罩搭配，也只有一个小小的V型皮革小布料勉强盖住了妹妹那百人斩小穴，然后通过四根绑带固定在了妹妹的身上，那细小的绑带感觉就是为了让男人可以轻松扯断而设计的。
　　可能是因为全身只有内衣就会太过暴露，上半身还穿了一件长袖皮衣，虽然衣摆还是勉强到胸部的位置，但是起码双手手臂还是被好好地套在衣服里面的。
　　至于妹妹那与年龄不相符的大长腿，则穿上了一双小腿皮靴，质感也是亮面皮质，那鞋跟稍微比妻子的矮一点，但也有10厘米长。
　　我就这样呆呆地站在她们的身后，看着她们那近乎完美的cos，让我一时间竟分不清她们到底是自己的妻子妹妹还是真的是欧根和胡腾了。
　　不过这也就证明了她们cos的用心，哪怕出这个cos是为了让客人狠狠侵犯，也要用心cos好，cos出角色的神韵。
　　不过这么还原也好，我就可以直接将她们两个幻想成她们cos的角色，这样不仅仅是现实中的爱人被其他人狠狠侵犯，就连自己所爱的幻想中的角色，也可以将她们送出，并让其他人尽情玩弄，这种双倍的ntr的感觉，光是让我想想就感觉要流精了。
　　我藏在面具下的眼睛直勾勾地盯着妻妹那美妙的肉体，期盼可以快点看到想象中她们被客人肆意玩弄的场景。
　　但是不知道是不是错觉，老是感觉她们俩总在不自觉地往我这里瞄，可能是现场太多人围观了吧？
　　应该只是我的错觉。
　　虽说是现场很多人，但是欧根老婆和胡腾妹妹却并没有因为紧张而呆呆地站在那里，反而依靠在敞篷车上不停地变换着姿势，将自己完美的身材展示在众人的面前。
　　而且，我注意到，这个时候妻子和妹妹的快感项圈上，居然显示出了30左右的数值，看来刚才主持人说的没错，这个项圈确实可以显示女人的实时快感指数。
　　但是这30多的数值是不是太高了？
　　明明只是在客人面前表演，就已经让数值上升到了30多，要知道只要数值达到100，那就代表着这个女人现在正在高潮！
　　忽然，欧根老婆好像注意到了本次的猎物，是一个大概五十多岁有些中年谢顶的企业老板，身材不高体态微微发福，尤其是身上那一套西装，明显就是平时少见的高端定制货，肯定是一个有钱的大老板。
　　而之所以觉得他会是这次的第一个猎物，是因为从我来到这边之后，那个男人就一直待在这里，眼睛直直盯着欧根老婆和胡腾妹妹的身体，十几分钟都未成挪动他的视线，那炽热的视线仿佛要现场就把妻妹两人当场就地正法了。
　　果然！
　　我心中暗暗窃喜，这些中年企业家平时看到的基本上都是那种懒俗的情趣制服，一遇到这种年轻人喜欢的新颖的涩涩制服，就眼前一亮，完全走不动道了。
　　此时，欧根老婆开始行动了，只见她缓缓走到那个男人面前，伸出双手，直接抱住了男人的左手，那包裹在皮质胸罩的巨乳直接压在男人的手臂上，男人就好像中了定身咒一样，呆呆地站在了原地。
　　欧根老婆：“客户大人，是不是对这辆车很感兴趣啦，人家看你都看着这车这么久了，肯定很喜欢的啦，本车可以试驾喔，让人家带着你去体验体验吧。”
　　哇靠，老婆什么时候变得这么骚了，之前这些骚话会说的出口么？
　　我心中不免有些疑惑，但是看着老婆那骚样，我确实没有太多其他的细究下去的想法。
　　欧根老婆说完就牵着男人的左手，将男人引导了敞篷车上面，而一直站在车旁的胡腾妹妹也很配合地将后排的车门给打开，好让欧根老婆可以直接将那个男人引导到车后排上。
　　欧根老婆看到妹妹那么识趣，给妹妹做了一个感谢的眼神，然后顺势就让客人转了个身，直接一屁股坐在了后排的沙发上。
　　“客户大人，请好好坐在位置上哦，等下的车速可能会有一些快呢？哦，对了，不好意思，人家都忘记了，开着可是要系安全带的呢，让人家来帮您系好安全带吧。”
　　说完，欧根老婆就直接双脚分开，直接跪倒在地上，然后双手抱住了男人的腰部，将自己的脸庞直接压在你男人的胯下，期间还狠狠系了一口，仿佛在品味着什么美妙的气味一般。
　　“客户大人好像有些紧张呢，这里硬硬的，好像安全带系不上呢，不过不用担心，人家知道要怎么做，客户大人就好好坐在这里吧。”
　　虽然欧根老婆的话语是对着这个客人说的，但是眼睛一直直勾勾地盯着客人的胯下。
　　可恶呀，这不就是纯纯的痴女了么，可肯定是装出来的吧，我那贤惠的妻子怎么可能会怎么淫荡。
　　但是欧根老婆的动作却没有停下来，反而保持着双手抱男人腰的动作，用自己涂了口红的红艳小嘴，直接咬住了客人的拉链，开始慢慢往下啦，往下拉的过程中，还不忘抬起头，用那娇媚的目光直直地看着客人的眼睛，如果换做普通的处男，感觉这个媚眼如丝的感觉就直接可以让他爆射了吧？
　　这客人大叔也没好到哪里去，看着欧根老婆的那媚眼，和那咬着拉链往下拉的动作，身体也是直接僵住了，微微发抖的双手无不在说明着客人狠狠忍受着要射精的那种冲动。
　　拉链很快的褪到了最低下，欧根老婆松开了自己的小嘴，看着客人摆出了一个很魅惑的微笑，然后在视线集中在客人的脸上的时候，右手却早已偷偷伸进了客人的裤裆里面，还用力捏了捏里面那早已涨大的肉棒。
　　刚才客人一直注视着欧根老婆那绝美的脸庞，完全没有留意到妻子的手已经偷偷溜进了自己的裤裆里面，还握住了自己早已涨大的肉棒。
　　“哦？客人好像很喜欢这辆车嘛，那客人想不想继续深～～入～～了解一下这车的性能呢？”
　　欧根老婆一脸坏笑地对客人说，右手还不完轻轻捏了几下客人的鸡巴。
　　早就被妻子挑起欲火的客人哪里还能拒绝，直接点了点头，想让妻子继续下去。
　　“那好吧，就让人家好好给客人介绍一下这车的性能吧。”
　　说完，刚刚一直在轻捏的右手直接由捏转握，然后就将已经肿大的鸡巴从拉链处给拉了出来，动作很轻柔，哪怕是已经完全勃起的鸡巴也很舒服地被妻子柔软的手指给带了出来，就这样高高地耸立在了妻子的面前。
　　什么！
　　这可是在车展里面呀，周围不仅仅全是人，而且自己丈夫的亲妹妹也在旁边看着的情况下，居然直接将客人的鸡巴给掏了出来。
　　妻子什么时候变得这么开放了？
　　不对，应该是什么时候变得这么淫荡了？
　　难道是下午的时候，在化妆的时候发生了什么嘛？
　　让妻子不得不表现地这么淫荡。
　　对，肯定是这样的，一定是有人强迫妻子变现地怎么淫荡的。
　　我心中暗暗嘟囔着。
　　但是妻子好像完全没有看到旁边那么多人的目光一样，眼睛看着眼前这根大概有13厘米长的中年肉棒，完全没有任何嫌弃的表情，对准那充血通红的龟头，就展开自己的樱桃小嘴将它含进了嘴里。
　　那小小的嘴巴刚好可以把客人的龟头给含进嘴巴里面，把龟头含住的瞬间，我明显看到那客人的身体都抖动了一下，就可以想象到这个时候从龟头上传过来的美妙触感有多爽了。
　　欧根老婆含住客人的龟头后，并没有继续深喉，而是用自己的牙齿轻轻咬住龟头里侧，把客人的龟头牢牢卡住在自己的嘴巴里面之后，就用自己的小舌头对着客人敏感的龟头开始旋转摩擦。
　　虽然我无法透视看到妻子嘴巴里面的动作，但是从妻子那是不是被自己的舌头顶起来的皮肤就可以想象地到嘴巴里面现在是么激烈的快感地狱。
　　客人现在已经完全没办法思考什么了，双手紧握，眼睛闭合，仔细感受着妻子那刺激的舌交，仿佛不集中精神，下一秒就会被妻子给狠狠榨出一波。
　　而含着客人龟头的妻子也完全没有任何排斥恶心的感觉，反而好像在品味着什么美味一样，不仅脸色陶醉，甚至在嘴巴里面还不时传来一阵低沉的呻吟声。
　　虽然我的内心一直告诉我自己，妻子这肯定是演戏的，不可能会觉得舒服，但是妻子项圈上面的数字却仿佛为了打我的脸一样，不断地往上升，每一轮舌头的旋转摩擦，都会让数值上升一点。
　　就在妻子沉醉在给客人的龟头舌交的时候，一直在旁边看着的妹妹的数值却也跟着在上涨，刚才还是30多的数值，现在以前突破了40，去到了43。
　　我心想肯定是妹妹太年轻，看到这么激烈的口交，连带着自己也有了感觉。
　　但当我以为妹妹会继续在一边看着的时候，没想到妹妹也开始动了。
　　缓缓地从我的面前走过去，过程还不忘对着我抛了一个媚眼。
　　就从后排的另外一个车门坐进了客人的背后的座位。
　　整个人跪坐在后排的沙发上，身体紧紧贴合着客人的身体，然后双手从客人的肩膀上伸出，环抱住男人的胸膛。
　　一直在闭眼享受着妻子的龟头舌交的客人感觉到了身后的动作，看到自己的胸前被一双纤细小巧的手臂环抱住，就想转头看看身后的情况，没想到刚刚一转头，cos成胡腾的妹妹就用自己涂了淡淡口红的小嘴亲上了客人的嘴巴，因为胡腾妹妹是短发的造型，所以我很容易就可以透过妹妹那嫩白的耳后绝对领域，看到和客人紧紧贴合的那粉嫩嘴唇。
　　而且在亲吻的时候，那媚眼刚刚好看向了我所在的位置，仿佛就是特意为了表演给我看。
　　不可能吧？
　　我带着面具，衣服也是和普通服务员一样，不可能让她们发现的，一定是错觉。
　　我要冷静，继续看看接下来会有什么情况，一定不可以暴露。
　　仿佛好像看到我没有自己想象中的反应一样，胡腾妹妹好像斗气一样，直接主动用自己的舌头撬开了客人的嘴巴，将客人的舌头从嘴巴里面给卷了出来。
　　两个人嘴巴微张，维持着上下嘴唇贴合，中间镂空，让人可以直接看到里面翻卷纠缠着的舌头，尤其是在翻卷纠缠的过程中，那口水如银丝一样，从两人的口中滑落，在空气中拉出一缕缕丝线，看着色气极了。
　　仿佛感受到妹妹也过来帮忙一样，欧根老婆也不再做龟头舌交，而是开始深喉，直接将客人的肉棒直接整根含住，然后开始上下吞吐肉棒。
　　那用力吮吸肉棒的过程中，不是还发出一些因为用力而发出的“噗噗”的声音，至于肉棒，上面早就挂满了妻子的口水，整个湿漉漉的，闪着一层淫光。
　　可能是上下同时进攻对客人的刺激太大，也可能是两位骚货美人的淫嘴服侍太过舒服，被夹击之后大概两三分钟，客人也终于到达了爆发的边缘，和胡腾妹妹舌吻的嘴巴里面也开始发出低沉的喘息声。
　　听到这个声音之后，欧根老婆好像打了鸡血一样，继续用力吮吸客人的肉棒，而妹妹也完全将二人的嘴唇贴合，开始用力吮吸起客人的舌头。
　　终于在一声闷哼之后，客人用力将妻子的头压到最底下，让妻子整根含住肉棒之后，就开始爆射，被突然控制住强制深喉的妻子有点没准备好，突如其来的窒息感让妻子下意识撑住客人的大腿，想要挣脱开，但是客人有力的双手直接压死了妻子的脑袋，让妻子的挣扎显得那样的无用。
　　但是与痛苦的反应相对的，妻子脖子上的快感项圈的数值却在不停地上升，居然直接冲上了100！
　　并且这100的数字还在不停闪着粉红色的光，很明显，被深喉内射的妻子居然仅仅是用嘴巴就被客人的肉棒给干高潮了！
　　我站在背后，依旧可以清晰地听到妻子那难受的喘息声，伴随着男人肉棒的每一次抖动，都有一大波精液被直接灌进妻子喉咙的深处，那滚烫的精液让妻子发出了独属于雌性的呻吟，听着我欲火焚身，恨不得现在就冲上去把客人推开，用自己的鸡巴狠狠给妻子的淫嘴灌满一发腥臭的精液。
　　这次的射精射了十多秒，可以想象到这个男人到底射了多少精液进了妻子的骚嘴里面，待到肉棒完全停止了抖动之后，客人才松开了妻子的脑袋，让妻子可以将客人的肉棒从自己的嘴巴里面拔了出来。
　　可能是因为射地太多，哪怕大部分已经直接被射进了妻子的喉咙里面直接吞了下去，但是嘴巴里面依旧残留了很多精液。
　　害怕精液流出来弄脏周围的妻子只好用手捂着嘴巴，防止精液流下来。
　　但是却并没有直接吞下去，我想可能是精液的味道实在是腥臭，让妻子没办法自主地吞下去吧？
　　但是接下来的事情却出乎了我的预料，没想到妻子直接站了，虽然脖子的项圈现在还显示着100的数值，明显还是在高潮的过程中，但是妻子还是颤颤巍巍地站了起来，直接跨坐在客人的大腿上，双手抓住胡腾妹妹的脸颊，强行放开了和客人舌吻中的嘴唇，用满含客人精液的嘴巴狠狠地吻上了妹妹的嘴唇上。
　　不知道是妻子的动作太粗鲁，还是妻子的嘴巴里面的精液太过腥臭，妹妹的表情一脸痛苦，想要挣扎开，但是却迟了一步，被吻上之后，妻子就可以将自己嘴巴里面满满的精液给灌进了妹妹的嘴巴里面。
　　但是一开始在挣扎的妹妹在被灌进了客人的精液之后，反而平静了下来，双手也回抱住妻子的脸颊，开始用力亲吻起来，好像在品尝着什么美酒一样，一脸陶醉，也很贪婪地用力吮吸着，还不时发出“噗噗”的声音。
　　而且妹妹的项圈上的数值也随之不断上涨，最终也突破到了100大关，并开始闪烁着粉光！
　　我实在不敢相信，看着一脸单纯的妹妹不仅主动给客人舌吻，甚至在和妻子舌吻交换精液的时候，居然直接高潮了？
　　那事实直接给予我的内心一个巨大的冲击，但是我的内心还是选择相信她们对我的感情的，之所以会表现得这么淫荡，肯定是下午的时候收到了命令。
　　一定是这样的。
　　妻子和妹妹的舌吻大概持续了两分钟，在妻子嘴里面最后一滴精液被妹妹吮吸干净之后，两人紧贴的嘴唇终于分开了，但是在分开的时候，我还是很清楚地看到了两个的嘴巴里面拉出了几缕银丝，但是这银丝和刚才的口水拉出来的不一样，颜色不算透明，还微微发黄，看来两人的嘴巴里面的已经混合满了客人的精液了，估计现在两人的嘴巴里面除了精液的味道之外，不会再有其他的味道了。
　　客人就这样饶有兴致地看完了眼前的女女舌吻，一脸淫相。
　　而舌吻结束后的妻子也保持着跨坐在客人大腿上的姿势，双手环抱住客人的脖颈，用充满魅惑的夹子音问道：“客人还想不想更进一步了解一下这车的性能呢？不过想要继续的话，客人就只能先买下这车才能体验到了，毕竟再试下去，可能会把这车子弄脏呢？你说是吧？客户大人。”
　　欧根老婆不仅声音很妩媚，还特意前后摆动自己的跨部，让自己的小穴隔着皮质小裤裤在客人的鸡巴上摩擦，被这样的大美女直接这样诱惑了，身为男人怎么可能把持得住，直接从自己的口袋里面掏出了一张信用卡，早已等待在旁边销售经理立马接过，直接刷卡，“叮”刷卡成功。
　　妻子看到客人已经豪爽地刷了卡，那自己肯定也应该表示表示了。
　　只见妻子从客人的身上站了下来，在客人的面前站好，然后用双手大拇指轻轻勾住了在自己腰间的红色深v小裤裤的边边，然后缓缓往下拉，将刚才还单独高高挂在妻子腰间的小裤裤被拉到了和黑白超短裙相同的位置之后，再用双手从底往上撩起超短裙的裙摆，重新勾住小裤裤的边边后，继续往下脱。
　　那红色的小裤裤就顺着妻子雪白的大腿被褪到了黑色皮鞋上，然后妻子在分别抬起左右脚，便将红色深v小裤裤给脱了下来，那紧身的超短裙还没来得及重新将妻子的小穴盖住，那雪白的白虎逼就这样完全裸露在了众人的眼中，而且仔细看内裤上面，还有着几缕淫水拉出的银丝，至于和小穴贴合的那个位置的布料，早已经被淫水浸湿了一大片。
　　看到这一幕，客人那因为刚刚射完精而有些疲软的鸡巴又重新硬了起来，直直得耸立着，完全看不出不久前才刚刚射过一发的样子。
　　就在这时，欧根老婆却没有直接开始和客人开始做爱，反而将内裤挂在了自己的食指上，然后冲着我勾了勾手指。
　　难道妻子发现我了？
　　但是突然我好像明白了什么，顺着妻子的召唤，来到了妻子的面前。
　　只见欧根老婆直接从我手里的托盘中拿起了一个避孕套，然后用嘴巴撕掉了避孕套的包装，用嘴唇将包装里面的避孕套轻轻叼起，然后就提着自己的小裤裤重新走回了客人的面前。
　　妻子先是弯腰，让自己和客人面对面，然后用妩媚的眼神含情脉脉地看着客人的眼睛，而客人也直勾勾地看着妻子，想要妻子接下来的动作。
　　而妻子仿佛是为了回应客人的期待一样，直接双手撑起自己的小裤裤，然后轻轻套在了客人的脸上，让客人的鼻子刚刚好处在被小穴淫水浸湿的那一片布料的位置，让客人可以直接通过鼻子闻到妻子那饥渴难耐的骚穴的骚味。
　　客人贪婪地大口呼吸着，仿佛这充满骚气的内裤可以如同春药一样，给自己带来无尽的精力，而事实也是如此，男人的鸡巴坚硬地挺立着，那充血的血管刚刚下一秒就会爆开一样，龟头更是已经红地发紫了。
　　“现在还不行喔，客户大人还要再等等哦。”妻子低声安慰道，然后就合一开始一样，直接分开腿跪倒在了客人的面前，然后将刚才用嘴叼着的避孕套轻轻盖在了客人的龟头上面，然后用嘴唇轻轻剥开避孕套，用嘴唇卡着避孕套的边边，缓慢地往自己的嘴巴里面含进去。
　　一开始的男人的龟头，渐渐来到了肉棒的中间，然后再慢慢含到了肉棒的根部，最终将差不多13厘米的肉棒完全含住，而上面的避孕套也就完全戴好了。
　　“好了，避孕套已经戴好了，下面就请客人还是享受吧。”
　　说着欧根老婆就打开了车子的驾驶位的车门，以驾驶座的沙发为踏板，驾驶座沙发的靠背顶部为座椅，直接坐在了驾驶座的靠背上，将自己那雪白肉感的白虎馒头骚穴直接伸到了坐在后排的客人的面前。
　　此时的客人早就已经按耐不住，直接从后座上站起来，握住自己的肉棒，对准妻子的白虎骚穴就直接插了进去，那粗暴的动作让车子都随之晃动了一下。
　　刚才龟头舌交高潮之后就一直维系在80多快感的妻子就被坚硬的肉棒直接撬开小穴，直直撞到了深处的子宫口。
　　从阴道传来的无比快感直接让妻子脖子上的快感项圈再次突破到100，并不断闪烁着粉光。
　　毫无疑问，妻子在我的面前，被一个不认识的男人，仅仅是用肉棒插入子宫，就让妻子直接高潮了，我的心中满身一种屈辱感，但是胯下被贞操锁锁着的小鸡巴却很不争气地在锁里面就开始流精了，还好是黑色的裤子，不然别人看会看出我那被自己精液弄湿的胯下。
　　但是客人并没有仅仅因为插入而满足，反而开始激烈的抽插，那高速的频率仿佛是街边在疯狂交配的野狗一样，每一下和妻子肉体的碰撞都发出巨大的“啪叽”声，而车子也配合着男人的动作在不断前后摆动着。
　　妻子的娇喘声再也不再掩饰，直接开始放声呻吟，那甜美妩媚的娇喘声仿佛可以直冲男人的灵魂深处，去勾起那最原始的性欲。
　　而刚刚给妻子送完避孕套之后，我并没有走回到刚才的位置，反而的站在了原地，这就让我现在直接站在了妻子的面前，看着妻子坐在驾驶位的靠背上，让不知道名字的男人在后入骚穴。
　　这个时候我真的后悔为什么刚才没有走回去刚才的位置，现在这个位置让妻子的每一声娇喘都直接传入到我的耳朵里面，那极具穿透力的夹子音娇喘，每一下都可以让我舒服地身体微颤，虽然我没有用手摸我自己的胯下，但我已经可以肯定我现在的胯下肯定已经一塌糊涂，全是自己那流出来的废物精液。
　　但是那男人仿佛不满足于现在的后入，反而从后面用双手握住妻子的膝盖关节，直接将妻子给抱了起来，妻子就好像一个巨大的人形飞机杯一样，被男人抱在怀里肆意玩弄。
　　而刚才还无法看到的两人之间的交合处，现在因为男人的动作，而全部展示在了我的眼前。
　　那紧致的白虎馒头穴在每一次拔出的过程中，都会被粗大坚硬的肉棒给拔出软肉，然后在下一次的插入的时候，又会被巨大的肉棒将外面的阴唇都给顶进小穴里面。
　　那有些夸张的肉体扯动，让我大开眼界，恨不得现在就冲上去狠狠爆操妻子一顿。
　　但这还没完，自从被男人插入骚穴之后，妻子的项圈就一直闪烁着代表高潮的粉光，而持续的高潮也让妻子的下面产生的大量的淫水，那透明的淫水直接顺着客人的睾丸滴到了车子上，因为淫水还很粘稠，所以可以很清楚地看到两人交合的地方有几缕银丝链接到了车子上，看着就好像车和人链接起来，一起爆操妻子一样。
　　正当我仔细享受着妻子在自己的眼前被男人爆操的时候，没想到妹妹也乘机加入了进来，只见妹妹一个潇洒地翻身，就从后排翻到了副驾驶的座位上，然后再跨坐到了驾驶位上，直接跪坐在上面，用自己的小嘴开始亲吻客人和妻子的交合出。
　　一直裸露在空气中的早已因为兴奋而高高耸起的妻子的小阴蒂被刚刚赶过来的妹妹一口咬住，开始用自己的牙齿和舌头，还是不断挑逗着妻子的小阴蒂。
　　骚穴深处和小穴口的小阴蒂被两个人同时刺激，妻子刚才还可以控制一下的呻吟声现在已经彻底放开，开始忘我地享受着。
　　听着那略带颤抖的娇喘就可以想象到现在的妻子到底有多爽，尤其的眼睛已经因为大量的快感而渐渐翻起了白眼，嘴里除了呻吟之外，还用着旁人无法听到的声音哀求着：“不要～～～不～～～要～～～人家～～～人家快要～～～坏掉了～～～～啊啊～～～啊～～～”
　　妻子的话还没说完，刚才一直闪着粉光的项圈现在突然闪起了红光，并且闪烁的频率变得更加快了。
　　随着灯光的变换，妻子的身体也开始了剧烈的抽搐，动作的强烈让客人都差点抱不住妻子。
　　而一直舔着两人交合出的妹妹这个时候则用嘴唇完全堵上了妻子的小穴口，并且喉咙还在不停地吞咽。
　　看到这里我瞬间就明白了，原来妻子被两人一起合力操到了潮吹！
　　而潮吹的小穴最是紧致，被这样紧紧夹着的肉棒也无法再忍耐，直接用力顶入妻子的最深处，将自己浓稠的精液给射了出来，不停抖动的睾丸无不说明着射精的强烈。
　　这次的射精比刚才口交射精还要持久，看着鼓鼓的睾丸一点点变得空瘪，直到最后彻底射空。
　　但是哪怕是射空之后，肉棒也没有立刻软下来，仿佛是为了将精液堵在妻子的最深处，好让自己的精子有更大的机会接触到女人最珍贵的卵子。
　　但是这一切都是徒劳，因为正在往女人深处狠狠注入精液的男人就在不久前才被怀中的这个女人亲口戴上了避孕套，用物理的方式直接拒绝了男人的精子，用实际的行动说明了眼前的这个男人并非是自己的命中之人。
　　这也让这男人如同赌气一般，用压榨自己全部的精液，用最大的压力将自己的精液狠狠挤出，就是为了突破那一层薄薄的胶膜，用自己的精子将怀中的女人牢牢占据。
　　再多的精液也会有射空的时候，彻底射空的肉棒也无法再维持坚挺的模样，充血的海绵体开始慢慢软下来，最后连带着头部住满了精液的避孕套从妻子的骚穴里面滑了出来，才恋恋不舍地将妻子放了下来。
　　解除了男人的控制之后，妻子坐在驾驶位的靠背上，顺势倒在了一直跪坐在驾驶位的胡腾妹妹的身上，那巨乳直直压满了妹妹的脸庞，直接将妹妹压得快要喘不过气来。
　　使出了吃奶的劲，妹妹才从妻子的巨乳中挣扎出来。
　　虽然没能直接中出眼前的骚货美女，但是射出了这满满的一发还是让客人舒服地有点虚脱。
　　不过这都是值得的，花了一点小钱，就可以狠狠侵犯一次眼前的这个骚货，还是很值得的。
　　将还挂在自己鸡巴上的避孕套取了下来，扯过妻子的头发，直接在妻子的那个红色金属发饰上用避孕套打了一个结，将避孕套给牢牢绑在了妻子的侧马尾上。
　　原本一头银白色头发，仙气飘飘的欧根在自己的发饰上被绑了一个粉红的装满精液的避孕套之后，就从不食人间烟火的仙子变成了一个人尽可夫的骚货，那剧烈的反差感看着就让人兴奋不已。
　　在欣赏完自己的杰作之后，男人就捉住妻子的头发，强行让妻子转过头，对准了妻子的樱桃小嘴，直接就将自己的半软鸡巴塞入了妻子的嘴巴里面，让妻子给自己做事后清洁。
　　被操得微微失神的妻子在感觉到嘴巴里面被插入了一根腥臭的肉棒之后，也没有反抗，反而开始用力吮吸起来，将残留在客人肉棒上的精液给吮吸干净。
　　看着妻子这么上道，客人也没难为妻子，等到鸡巴上的精液都清理干净之后，就从妻子的嘴巴里面抽了出来，重新塞回了裤子里面。
　　终于结束了，我心里暗暗松了一口气。
　　但是一旁的销售经理却不知道什么时候，走到了客人面前，并递给了客人一个抽奖箱，客人心领神会，从抽奖箱里面抽出了一个小纸条，经理接过纸条，然后用麦克风先现场的大家大声宣读客人抽奖的结果。
　　“恭喜这位老板购得XX车一辆，现在由活动主办方提供的一次性爱抽奖已经由客人抽取获得，抽奖的结果是～～～～媚药子宫塞！！！那么前往这位尊贵的客人，你准备值得哪位幸运的小姐接受本次的“奖励”？”
　　客人毫不犹豫地指定了妻子，并且由于妻子和妹妹是以组合的形式参与本次的活动，所以就算指定的只是妻子，作为同伴的妹妹也要一起接受“奖励”。
　　“好，既然客人已经指定了本次的幸运小姐，那么请工作人员将道具那上来。”
　　就在经理刚刚说完，我就感觉我的手里被塞进了两个小盒子，然后后背就感觉被人推了一下，我就不自觉地往前走了一步，就是这一步，让全程的目光都看向了我。
　　“很好，现在工作人员已经把道具拿过来了，那么现在就由我来解释一下这个媚药子宫塞到底有什么作用。”
　　“这个媚药子宫塞，顾名思义，就是怎么拿来塞住女人的子宫口的，大家请看。”
　　经理取过我手里的一个盒子，然后打开，露出了里面一个小小的粉色道具。
　　“这个道具大家看，是不是和平时的肛塞很像，但这尺寸却比肛塞小很多，因为这个并不是塞到菊花里面的，而是要直接从女人的子宫口里面塞进去，堵住女人的子宫口的。”
　　“那么堵住子宫口有什么用呢？打开可以看到这道具的表面并不是光滑的，而是有一堆的小凸起，而且这个子宫塞的底部还特意做成半圆形，就是为了在堵住子宫之后，让男人的肉棒直接撞击子宫塞的半圆底部，让子宫塞在女人的子宫里面产生位移，再通过表面的小凸起直接让女人的子宫获得强烈的快感，如果遇到敏感的子宫，只需要轻轻撞击几次这个子宫塞，就可以直接让女人获得平时感觉遇不到的子宫高潮！”
　　“但如果仅仅只有这个效果，那就不会叫媚药子宫塞了，大家看，这小凸起里面其实有一个小洞，这个小洞在每一次子宫塞被撞击之后，都会分泌一种媚药，这种媚药不会直接让女人发情，而会带个女人子宫一种轻微的灼烧感，这种灼烧感不会随着高潮而减弱，只能通过和精液产生反应，才能缓解那种灼烧感。如果不灌入精液的话，那女人的子宫就会一直有灼烧感，让女人变成一个渴望精液中出的骚逼贱货！”
　　听到经理的解释，现场响起了一阵掌声，但是我却心里一沉，这么刺激的道具，妻子和妹妹真能顶得住么？
　　但就在经理介绍道具的时候，妻子和妹妹已经被其他工作人员按在了妇科椅上，被架开的双腿将两人的小穴展露无遗。
　　而且贴心的工作人员也已经用窥阴夹将妻子和妹妹的阴道给撑开，露出了最深处的粉嫩子宫。
　　“现在让工作人员给这两位幸运女士佩戴子宫塞。”
　　经理说完就将子宫塞重新递给了另外的一个工作人员，而我接过工作人员递过来的镊子就被推到了妹妹的面前。
　　而另外一个工作人员则拿着子宫塞和镊子站在了妻子的面前。这个时候我完全没有心思为妹妹佩戴子宫塞，只是呆呆地看着旁边的妻子。
　　只见那工作人员熟练地夹起了子宫塞，并小心翼翼地从窥阴夹中间伸进了妻子的阴道里面。
　　那粗糙的子宫塞触碰到妻子的子宫口的时候，妻子还惊恐地叫了一声，但是很快那惊讶声就变成了呻吟声。
　　没错，是呻吟声，那个工作人员并没有老老实实地把子宫塞直接塞进妻子的子宫里面，反而用夹子夹住子宫塞之后，用子宫塞在妻子的子宫口来回摩擦，让从没试过被人直接玩弄子宫的妻子体会到了前所未有的快感。
　　随着工作人员的动作，不仅仅是呻吟声，就连架起来的双腿都开始因为快感而开始颤抖。
　　刚刚还因为被客人爆操潮吹而恢复到20多的快感值，现在居然如同开了挂一样，10点10点得往上升，转眼间就又快要来到了高潮的那个临界点。
　　但那工作人员却并没有顺势用子宫塞将妻子玩弄到子宫高潮，反而在妻子的快感值来到99的时候，突然将子宫塞完全塞入了妻子的子宫里面，然后松开了夹子，让妻子卡在了高潮的前一刻。
　　无法顺利高潮的妻子如同热锅上的蚂蚁，不断地扭动着自己的身躯，想要让自己可以快感高潮的那个界限，获得一次史无前例的子宫高潮。
　　但是那工作人员显然不会给妻子这个机会，直接连窥阴夹都给抽了出来，让妻子可能高潮的最后一个机会都给去除了。
　　已经没有办法高潮的妻子一脸欲求不满地看着离去的工作人员，不停地扭动着身体，需要将工作人员给吸引回来。
　　但是那工作人员头也没回，就直接离开了。
　　可恶，居然敢这样玩弄妻子的子宫，明明我自己都没玩弄过，而且看样子，妻子还被玩地很舒服，可恶呀。但至少，我还可以试试妹妹的子宫。
　　但一般机会不会留给犹豫的人，就但我需要对妹妹的子宫下手的时候，手里的子宫塞就被一旁早已看得不耐烦的另外一个工作人员给抢了过去。
　　并且把把我往旁边推，我正要生气想要上去抢回来，但是没想到遇上经理那生气的目光，不知道怎的，我居然一下子不过反抗，就呆呆地退到了后面。
　　然而在我看不到的瞬间，妹妹的眼里却出现了失望，但是我却并没有看到，如果我看到的话，肯定已经冲上去抢回来了吧？
　　早就已经按耐不住的工作人员用夹子夹起了那粉色的子宫塞，但是这次他的手法就没刚才那个人那么细腻，反而是夹起子宫塞就往妹妹的阴道里面乱捅。
　　粗糙的子宫塞直接摩擦到窥阴夹缝隙的阴道软肉，那刺激的触感直接让妹妹娇喘了出来。
　　每戳一下，就会让妹妹娇喘一声，仿佛是找到了什么好玩的玩具一样，这个人一直不肯好好塞进妹妹的子宫里面，反而不停地瞄准妹妹阴道的软肉乱戳，逗地妹妹不断求饶。
　　而我站在后面也只能暗暗生气，但又毫无办法。而且虽然妹妹一直在求饶，但是妹妹的快感指数却在不断上升，没几下就已经去到50多了。
　　看到妹妹的阴道里面开始分泌大量的淫水，那人好像也玩够了一样，对准了妹妹的子宫口，将子宫塞塞进了一半的长度。
　　虽说妹妹刚破处就成功百人斩，但奈何破处的时间还很短，子宫更是处于非常娇嫩的时期，突然被这粗糙的子宫塞塞进子宫口，那激烈的疼痛并没有带给妹妹快感，反而痛得妹妹直流眼泪。
　　而刚刚还准备上升的快感值也从50多掉到了不到20。
　　那男人看到妹妹子宫居然这么娇嫩，也停止了手里的动作，让子宫塞卡在一半的位置，好让妹妹可以缓一缓。
　　不得不说，子宫可以承载一个婴儿的出生，它本身的适应力就很强，还没多久，妹妹的疼痛感就已经开始减弱了，虽然眼角的泪光还没完全消除，但是项圈上的数值却在一点一点的满满往上升。
　　那男人看到妹妹已经逐渐适应，手上的动作就又开始了。这次并没有和刚才的那个人一样拿着子宫塞对着子宫口抽插，反而是夹着子宫塞画圆。
　　才破处不久的娇嫩子宫，被这粗糙的子宫塞绕着圈摩擦着子宫内壁，那种从来没试过的酥麻感让妹妹开始随着子宫塞的转动而跟着摆动自己的胯下，想要通过与子宫塞转动进行同步的转动，而减少子宫塞在子宫里面的相对位移，减轻自己收到的快感。
　　但是这么稚嫩的小动作怎么可能会瞒得过那男人的眼睛，那男人开始不规则转动，一会顺时针，一会逆时针。
　　让妹妹在摆动自己胯下的过程中，不是还会因为转动方向和男人的相反而承受更大的刺激，还被刺激得呻吟了出来。
　　我看着他们两个人之间的互动，心里简直酸极了，明明像现在一样挑逗妹妹子宫的应该是我，但是没想到半路杀出个程咬金，把子宫塞给抢了过去，现在还如同热恋期之中的傻瓜情侣一样，在玩弄这挑逗游戏一样。
　　但是无论我心中有多酸，那男人玩弄妹妹的子宫口的动作却不会停下来，反而随着妹妹越来越进入状态，由之前的单纯转动，变成了转动配合抽插，再到最后的快速抽插子宫，将妹妹挑逗得不断呻吟，眼角的泪光更是不停闪烁，只能不断求饶，希望男人可以放过自己。
　　但是妹妹所看不到的是，虽然自己一直在求饶，但是脖子上的快感数值却在不断地上升，不知不觉又突破了90大关。
　　那男人见状，也很识趣地瞄准快感到达99的那一刻，将子宫塞狠狠推进了妹妹的子宫里面，牢牢地卡在了子宫口上面。
　　而且如同刚才的那个男人一样，快速地抽掉了窥阴夹，直接让妹妹失去了任何高潮的机会。
　　看到男人头也不回地走了，妹妹也如同一个深闺怨妇一样，一脸欲求不满。
　　工作人员看到两个人的子宫塞都已经安装完毕之后，就将妻子和妹妹从妇科椅上抱了下来，可能是因为刚刚快要高潮的原因，双脚刚刚接触地面，就不自觉地夹紧了双腿，还有意识地摩擦着双腿，希望可以通过这样的动作让自己可以达到高潮。
　　但奈何子宫塞被牢牢卡在了子宫口里面，只是普通的摩擦双腿，没有任何办法触动到阴道深处的子宫塞，所以尝试了一会，发现没有什么作用之后，就只好整理了一下自己的衣服和裙摆，走去下一台豪车的位置，准备开始下一场的销售了。
　　看着她们走远之后，我才从后面偷偷地跟上了她们，虽然我相信自己没有暴露，但是刚才的很多次都让我感觉到他们的异样，难道她们已经知道我的身份了？
　　这不可能吧？
　　不管如何，现在都要赶紧跟上去，别跟丢了不知道她们怎样给我戴绿帽不就可惜了？
　　嘿嘿。

间章：（三）六一番外 护士姐姐的精通小课堂
　　“妹妹，明天就是六一了你想去哪里玩？哥哥带你去。”我饶有兴趣地看着躺在沙发上玩手机的妹妹说到。
　　“哥哥你别老是把人家当成宝宝子，我今年都上高中了，早就不过儿童节了。”妹妹一脸无奈地吐槽到。
　　想象中妹妹兴奋的样子并没有出现，让我有些尴尬地笑了笑。
　　“而且哥哥你是不是忘记了，明天我和嫂子要去参加六一公益活动，明天都没空啦。”
　　“你这么说我又想起来了，好像确实有说过这件事来着，那好吧，看来这次的六一也只能在家里自己打游戏了。”
　　心想着明天六一佳人都没有约，那看来只能找斌少要写私人珍藏看看了，虽然戴着锁没有办法奖励自己，但是看着那些纠缠着的肉体，也确实可以让我心身愉悦。
　　斌少也确实给力，给我发了不少劲爆的私人珍藏，让我这六一虽然是在家里一个人过，但也算是很充实快乐了。
　　“咦？怎么都快晚上11点多了，她们还没回来？”我打开手机看了看时间，发现距离她们早上出去参加公益活动到现在，也差不多用了一整天的时间了，到了现在都还没回来。
　　“感觉还是打个电话问问她们吧。”正当我打开手机，准备拨通电话的时候，电脑提示音突然响起来，我打开电脑一开，发现是妻子发了一封邮件过来。
　　我感觉打开了邮件，里面写到：“老公，今晚我们两个就不回来了，不过你也不要难过，我们可是给你准备了特殊的六一节礼物呢，请你好好收下吧！爱你的老婆～”
　　“居然给我准备了六一节礼物？”我心理不免兴奋起来，赶紧下载了邮件里面附带的附件，好家伙，足足十几个G的视频，还好我家的网速还算不错，用了十几分钟终于是下载完了。
　　下载完之后，我迫不及待地打开了视频。
　　后面一开始还是一片黑色，突然画面变白，然后我就看到了妻子和妹妹出现在了镜头里面。
　　“什么！她们参加公益活动怎么敢穿成这个模样！”我简直不敢相信我眼前看到的景色。
　　只见妻子穿着一套纯白色的护士服，不过却不是那种普通医院里面的那种护士服，而是紧身的超短裙无袖护士服，无袖的护士服将妻子那雪白的手臂完全暴露在外，那肉肉的腋下也在手部的运动中若隐若现，双手则戴上了一双绿色手术用的橡胶手套，看着就十分专业。
　　而妻子那巨大双乳这次却并没有直接撑开护士服，反而像一个真正的护士一样，将这双巨大的小白兔给牢牢困在了护士服里面，虽然将护士服顶起一个巨大的凸起，但是却没有暴露出一丝的肌肤。
　　护士服上面的各种小口袋口袋听诊器等小道具一应俱全，如果除去那短到包不住妻子圆润屁屁的裙子下摆，那肯定就是一个专业的护士。
　　妻子也为了配合护士的形象，将自己的长发在自己的后脑位置盘了一个发包，圆圆的发包与戴着的小小的护士帽，看着就有一种很干练很安心的感觉。
　　而且妻子这次并没有化浓妆，而是浅浅地上了一层粉底，唇膏也是用的淡粉色，已经有一种专业护士的感觉了。
　　但这套衣服最吸引眼球的地方绝对不是上面这些，而是妻子那大长腿。
　　没错，因为穿着超短裙，将原本就修长的美腿完全展示在了眼前，而且还很贴心地穿上了蕾丝花纹的白色吊带袜，那蕾丝丝线从妻子的裙下延伸出来，牢牢勾住了被妻子肉腿绷地紧紧贴合的白丝长筒袜，那透过白丝显现出的粉红肉色，以及被丝袜勒出的那绝对领域，简直让人欲罢不能。
　　而底下的小脚丫也穿上了一双纯白高跟鞋，这双鞋并没有多么华丽的装饰，我第一眼看到正面还以为妻子穿着一双普普通通的无跟护士鞋，但是没想到在那朴素的正面，居然带着一个长达10厘米的高跟，这充满小心机的设计，明摆着就是需要吸引男人将自己的精液给全部射到这鞋子里面，让那白丝小脚丫浸泡在腥黄的精液中。
　　而旁边的妹妹的衣服也很不错。
　　妹妹衣服的样式明显是和妻子是一个系列的，只不过妹妹的衣服并没有那么多装饰，反而有些朴素，一样的超短裙无袖护士服，衣服的颜色则换成了粉色，而朴素而没有装饰的衣服，则紧紧包裹着妹妹的身体，将妹妹那正在等待发育的身体完整地勾勒出了轮廓。
　　我甚至能从这紧身的衣服上，看到了妹妹那胸部的微微隆起，真的不得不给设计师点个赞，他是真的懂这种含苞欲放的小女孩最美的地方到底在哪里。
　　头上也是和妻子一样的盘了一个发包在后脑勺，头顶上戴着一个粉色的小护士帽，脸上也是上了一些淡妆。
　　不过这一本正经地假扮成年人的样子，在我的眼里就变成了出乎意料的可爱了。
　　妹妹的手上也带着绿色的橡胶手套，雪白的双臂加上那绿色的手套，确实有一种别样的情趣感。
　　而超短裙之下，则是一条纯白无花纹的白色连裤袜，丝袜很薄，可以很轻易地透过白丝看到底下的那粉红的肌肤，我都不敢想象着薄薄的白丝被精液浸透之后的那种透明的感觉，会有多涩情。
　　而丝袜下的小脚丫却并没有穿上意料之中的平底护士鞋，反而是和妻子一样的白色高跟鞋，让着小小的身体配上着代表成熟的鞋子，意外地有些反差可爱。
　　仿佛是为了让我看清楚她们的衣服一样，她们特意在镜头前面站了一会，转了几圈，让我得以好好欣赏她们这一套新衣服。
　　在展示完新衣服之后，她们走到了身后的病床上做在了床边，此时妻子开始说道：“老公，在你看到这个视频的时候，估计人家和妹妹现在也正在和其他的男人一起过着六一吧，不过老公你别难过，人家和妹妹可是为了准备了一个很棒的六一礼物喔，看到我们这身漂亮的新衣服了么，聪明的老公肯定已经猜到了我们的礼物是什么了吧？”
　　“嘻嘻嘻，嫂子你就别在勾引哥哥了，我们两个都穿成这样了，肯定是为了满足哥哥的绿帽癖才穿的嘛，与其在这里挑逗哥哥，还不如让我们赶紧开始吧。”妹妹在一旁打趣到。
　　“好好好，看来妹妹有些按耐不住了呢，那人家也不卖关子了，让我们开始吧。”
　　妻子说完，就向镜头外摇了摇手。
　　而镜头外着陆陆续续走了六七个小男孩进来。
　　没错，就是1X岁出头的小子，看着他们那还没抽条，只有一米二三左右的身高，就可以猜出他们的年龄。
　　“老公，今天六一公益活动，人家和妹妹在上面开展活动的时候，这几个小子总了在往我们俩的身体上偷瞄呢，小小年级不学好，那人家可就要罚他们课后留堂，好接受人家的爱的教育了。”妻子坏坏地说道。
　　“什么？这次的对象居然是这群小子？他们能勃得起来吗？”我不免有些疑惑。
　　“老公你放心好了，只要引导地当，我相信他们肯定可以做到的。”妻子仿佛猜到了我心里所想的一样，替我回答了我心中的疑问。
　　“好啦，让我们开始吧。”妻子拍了拍手，面前的小子全部看向了妻子。
　　“你们都准备好了么，让我们先把衣服全脱了，然后我们再一起玩游戏好不好？”妻子用很妩媚的语气引导着眼前的这群小子。
　　“好”虽然他们还不懂着是什么意思，但是一听到脱了衣服就可以和妻子妹妹她们玩游戏，对于这群小子还说，绝对是不能拒绝的诱惑，于是他们七手八脚地开始脱掉身上的衣服，没一会，七个脱得光溜溜的小子已经站在了妻子和妹妹的面前，不过可能是因为第一次在除了自己的妈妈面前脱光衣服，一个个都捂着自己的小鸟，脸红红地低着头，不太好意思直视妻子妹妹。
　　“很好，你们都很乖喔，那么姐姐问你们一个问题，现在的姐姐比今天早上你们看到的姐姐更好看嘛～”妻子坏坏地问道。
　　“好……好看”他们小声地回答到。
　　“为什么比早上好看呢？”妻子继续追问到。
　　“……………”孩子们面面相觑。
　　尴尬了一会之后，一个胆子大一点的小子说了一句：“因为换，，，换了一套衣服。”
　　“很好，你回答地很棒，那么让姐姐先给你一个奖励吧。”妻子说完就轻轻将那男孩拉到了身前。
　　那小子脸红红地，压根不敢直视妻子，妻子看到他这个样子，也来了兴趣。
　　“你这样害羞可是不行的呢，在这种场合下，眼睛要牢牢盯着对方的眼睛才可以呢。”妻子说完就用手指托起了小子的下巴，让他仰起头看着自己的眼睛。
　　在他们眼睛对上的一瞬间，妻子就亲了上去，不是那种过家家一样的嘴唇碰嘴唇，而是直接用舌头撬开了他的嘴唇，直接用自己那粉红的舌头在小子的嘴巴里面搅动缠绕了起来。
　　“呜！呜！呜！”那小子嘴巴里面发出了深沉的声音，因为嘴巴被妻子完全堵住，根本没有办法说话，只能发出着略带颤音的声音。
　　这这期间，那小子一直和妻子眼神对视着，脸庞也越来越红，终于妻子仿佛是玩够了一样，松开了二人的嘴唇，刚刚还紧紧缠绕着的舌头之间拉出一缕缕的银丝。
　　“怎么样，这个奖励你喜欢么？”妻子问到。
　　“喜……喜欢”那小子脸红红地说道。
　　“很好，大家都看到了吧，只要老老实实回答我们的问题，我们就会给你们奖励喔。大家都清楚了嘛～”
　　“清楚啦”这次小子们异口同声地回答到。
　　“很好，那我们继续下一个问题吧。这次我们开始抢答，谁先举手就谁来回答，你们说好不好？”
　　“好”
　　“很棒，那下一个问题是，你们知道我们现在这套衣服叫什么吗？”
　　“好，就你了，你来回答吧。”妻子指了指那个最快举手的小子。
　　“这个我在医院里面见到过，应该是叫护士服。”
　　“很棒，你答对了喔”妻子示意那小子走到她的面前。
　　“这次的奖励不是亲亲了喔，这次的奖励是爱的抱抱。”说完妻子就抱住了那小子，将他的脸庞直接埋进了自己巨大的乳沟之中，突然被巨乳埋住的小子一时间有些手足无措，双手竟然下意识地捉住了妻子的巨乳，开始用力抓揉。
　　一时间竟分不清他是真的不知道发生什么事情，还是在偷偷享受着妻子的这双豪乳。
　　而被双手蹂躏巨乳的妻子也很配合地开始了那充满魅惑的呻吟声。
　　“嗯～～～嗯～～～你抓得我好舒服～～～～嗯～～～嗯～～～再用力一点～～～～”
　　虽然面前的这群小子对性都还只是懵懵懂懂的状态，但是这呻吟声却依旧勾起了他们原始的欲望，脸庞变得通红，眼睛直勾勾地盯着眼前的妻子。
　　大概玩弄了一两分钟之后，妻子松开了那小子。
　　“很棒喔，你刚才做的真棒。”妻子毫不吝啬地夸奖了这小子趁机揩油的行为。可以看到其他人的眼里看着他的眼神都充满了羡慕。
　　“既然我们现在穿的这衣服叫护士服，那么你们应该叫我们什么呀？”
　　“护士姐姐”他们回答到。
　　“很棒，大家都答对了呢。”
　　“那我们开始下一个问题，你们都喜欢我们身体的那个部位？”
　　“好，你来回答吧。”妻子指了指站在后面的那个小子。
　　只见他缓缓走到了妹妹的面前，用手指了指妹妹的白丝长腿，说：“我最喜欢这位护士姐姐穿着白袜子的腿。”
　　“哦？你小子还挺识货的嘛”妹妹打趣到。
　　“那就让我来给你一些奖励吧。”妹妹示意那小子来到了他的面前，等到他走到自己的前面。
　　“你先把捂住鸡鸡的手松开吧，让我给你奖励。”妹妹坏笑到。
　　虽然那小子不懂着是什么意思，但还照做了，松开了一直捂住鸡鸡的手，将底下那还没勃起的包茎小鸡鸡露了出来。
　　这小鸡鸡大概四厘米长，整体都还是一个葫芦状，明显是还没还是充血勃起。
　　妹妹坐在床边，双脚翘起了二郎腿，然后用手指轻轻握住了那小子的鸡鸡，将他的鸡鸡引导到了自己叠着二郎腿的两条大腿的缝隙之间，将那鸡鸡塞进了大腿缝之后，就轻轻合起来，将那包茎小鸡鸡夹在了自己的大腿之间了。
　　那小子估计是第一次感受到了鸡鸡被刺激的快感，身体微微后撤，想要将鸡鸡从妹妹的白丝大腿之间抽出来，但是妹妹肉肉的大腿配合上丝滑的白丝，哪是那么容易抽出来的。
　　只见妹妹双腿用力，那小子的鸡鸡就被牢牢地夹住了。
　　“别害怕，这可是姐姐给你的奖励呢，姐姐立刻就让你舒服起来。”妹妹说完，就开始微微移动大腿，通过大腿的移动去摩擦夹在大腿之间的鸡鸡。
　　这分明是用自己的大腿给着小鸡鸡做成了一个白丝肉腿小穴！我都不敢想象插在这个白丝小穴里面，会有多舒服了。
　　经过了一开始的敏感期，那小子渐渐适应了妹妹那丝袜肉腿的触感，那隔着丝滑的白丝少女美腿划过鸡鸡的美妙触感，哪怕对性还一窍不通的年龄，依旧感受到了那美妙的快感。
　　舒服地让那小子闭上了眼睛，用鸡鸡细细的感受着那令人上瘾的触感。
　　“好啦，时间到了喔。”妹妹坏笑地说道。
　　说完就打开了自己的大腿缝，将那小鸡鸡从自己的白丝肉腿小穴里面释放了出来。
　　刚刚获得自由的小鸡鸡早也不是刚刚那葫芦形状的包茎小鸡鸡了，茎体已经因为快感而微微充血，变成了一个小萝卜一样的形状，虽然龟头还是被包皮牢牢包裹着，但是已经看到了可以进行下一步的可能性了。
　　经过刚才几次提问的奖励，现在现场的气氛也由一开始的紧张变得有些淫靡，那群小子也已经完全没有了一开始的羞涩，现在眼睛直勾勾地盯着妻子和妹妹的身体，虽然他们的眼光里面并没有成年人的那种龌龊，但是身体的本能还是让他们目不转睛地盯着眼前真两具充满诱惑的肉体。
　　“好啦，现在大家都放松下来了，那就让我们开始下一回合吧。”妻子开口说道。
　　“刚才大家回答问题都很积极，但是不是所有的人都获得了奖励，所以现在为了让大家都可以参与进来，这一回合我们要玩的游戏是女性的身体知识小课堂。”
　　“我问大家一个问题，大家有谁看过女人的裸体吗？”妻子问道。
　　“没……没有”大家小声地说。
　　“那可不行喔，想要成为一名顶天立地的男子汉，对女人的身体可是要了如指掌才行的呢？既然大家都没看过，那么大家想不想看我们的裸体？”妻子用那妩媚的声音挑逗着眼前的这群小子。
　　“想”这次大家没有犹豫，异口同声地回答道。
　　“很好，看来大家都很想成为男子汉呢，那我们就开始吧。”妻子说完就看向妹妹，妹妹也心领神会地点了点头。
　　于是一直坐在床沿上的妻子和妹妹一改刚才那放松的坐姿，开始挺直腰身，端正地做好，仿佛真的是一名真正的老师开始授课一样的态度，用戴着绿色橡胶手套的手指开始轻轻解开护士服上的纽扣。
　　只见妻子的手指熟练地从衣领处的纽扣一路解下来，当解到了胸前的那颗被绷紧的纽扣时，早已按耐不住的雪白巨乳直接将胸前的衣物给撑爆开来。
　　“居然没有戴胸罩！”我心中震惊。
　　没错，那蹦出来的大白兔并没有女生贴身布料的束缚，直接以毫无保留的状态展示在了这群小子的眼前，那一蹦一跳的巨乳直接让他们都看呆了，眼睛睁地大大的，仿佛一闭上眼睛就会从眼前消失了一样。
　　而另外一边的妹妹也解开了衣服上的纽扣，不过因为还仅仅在发育的途中，所以双手熟练地从衣领处的纽扣解到胸前的纽扣的时候，并没有发生妻子那直接蹦出来的情况。
　　而是在微微敞开的衣领处透露出了底下雪白的少女的肌肤。
　　仿佛是感受到了他们的想法一样，虽然胸前那微微隆起的小胸部还不能自己将衣物撑开，展示到众人的面前，但妹妹还是双手扯开了胸前的衣服，将还在发育的两颗小葡萄展示到了大家的面前，可能是感觉到了那群小子眼里的那种怜悯的眼神，妹妹的脸刷一下就红透了。
　　偏偏妻子好像看不懂眼前的气氛一样，用自己胸前的巨乳，与妹妹的小葡萄来了个零距离贴贴，看着那巨大的乳房直接将妹妹那小小隆起完全吞噬掉，那种巨乳所带来的压迫感简直在这一刻直接具象化了。
　　妹妹红着的脸，眼睛仿佛有些泪光，作为她的亲哥哥，我知道妹妹这个时候肯定是憋着一股气不服气呢。
　　果然，为了挽回面子的妹妹直接对着因为乳头贴贴而靠近的妻子的嘴唇给亲了上去，那不服气的小舌头直接闯进了妻子的嘴巴里面，开始搅动起来。
　　但是成熟的身体怎么可能会输给这么稚嫩的舌技，在妹妹的舌头伸入到自己嘴巴的一瞬间，妻子就双手环抱住了妹妹的身体，让妹妹无法逃脱，然后嘴上的吸力大增，直接将妹妹的舌头往自己嘴巴的深处吸了进去。
　　被突然控制住身体，而探入别人嘴巴的舌头也被对面牢牢吸入。
　　因为舌头被吸出地太长，那种生理上的反胃就不可避免地发生，妹妹需要一边忍受着舌头被拉出带来的反胃，一边又要想办法挣脱妻子的控制。
　　但顾此失彼，扭动着的身体不仅没能挣脱掉妻子的束缚，反而因为深深的舌吻而让自己的身体开始缺氧，那拼命汲取氧气的喘息从两人贴合着的嘴唇里面传了出来。
　　这与之前妻子特意挑逗大家而叫出的喘息不一样。
　　这是一种身体自然而然产生的娇喘声，比之前那种更加的妩媚撩人，眼前的小子们听到都有些按耐不住，不自觉地凑了过去。
　　“呜～～～呜～～～～呜～～～～”妹妹的嘴巴里面就只剩下求救一般的娇喘声，眼角的泪光也越来越明显。
　　看到玩弄地差不多了，妻子也终于是松开了妹妹的身体，而因为舌吻而轻微缺氧的妹妹还一下子没反应过来，嘴巴还呆呆地张开，那被吸出来的小舌头还在往下滴着口水呢。
　　妻子看了看不自觉凑进来的众人，开口说道：“大家知道为什么她的身体和人家的身体差别那么多么？”
　　“不，不知道”
　　“那是因为没有人帮她吸呢，胸前的小葡萄只要有男人帮她吸的话，就可以变得像我怎么大了呢。大家想要帮帮她嘛～～～”
　　妻子的话还没说完，刚才就不自觉凑上去的两个小子就已经来到了妹妹的身前，一人一边，对准了妹妹胸前的小葡萄就吸了上去。
　　“等等，不要”妹妹的拒绝完全没有作用，当嘴巴吸住胸前的乳头的时候，那吮吸的本能就被唤醒，不停地用力吮吸着眼前的乳头。
　　“啊～～～～啊～～～～啊～～～～”那毫无技巧，纯粹依靠本能的吮吸带给了妹妹极大的刺激，让妹妹忍不住直接开始呻吟了起来。
　　这种感觉是和平时其他男人做爱的时候，被他们舔弄乳头的感觉不一样。
　　现在这种是纯粹的为了获取母乳为目的的吮吸，没有其他的杂念，只有最纯粹的吮吸。
　　而也恰恰是因为这种吮吸，却最能勾起女人心底里的母爱，仿佛是为了喂饱胸前的这两张小嘴一样，身体的本能在不断刺激着妹妹的乳房，让妹妹的乳房获得了前所未有的敏感度，仿佛自己真的可以生产出母乳一般。
　　“好了，大家也不要只是看着那边喔，人家这边还有两个呢？”妻子开口提醒道。
　　此时剩余的几人也扑了上去，开始用力吮吸着妻子的乳房。
　　而没抢到乳房的几人，则在妻子的引导之下，不仅开始了湿吻，还双手一边一个，开始帮他们轻轻撸动着小鸡鸡。
　　场面一瞬间变得十分淫靡，9个人的肉体开始仅仅接触，那撩人的呻吟声不断响起，勾引着我的心神。
　　这吮吸play大概持续了十多分钟，妹妹的眼神也已经迷离，微微翻起的白眼已经告诉了别人自己刚才已经被吮吸胸部吸到了高潮。
　　而妻子的那边也没好到哪里去，虽然一直想办法维持着大姐姐的威严，但一次性应对五个人，还是让妻子来到了高潮的边缘，眼看就要被眼前的这群小鬼给玩弄到失身了。
　　“我……我想要尿尿了”突然有一个小子说了一句，是刚才一直在被妻子一直用手撸动小鸡鸡的其中一位。
　　妻子听到之后，赶紧停下了动作，并让大家都停了下来。虽然大家有些依依不舍，但还是很听话地停了下来。
　　等到众人重新站回了一开始的位置之后，妻子看着刚才说想要尿尿的那个人，开口说道。
　　“刚才你是感觉要尿尿了么？”
　　“是的，这里有卫生间吗，我去去就回”那小子还不好意思地说道。
　　“那可不是尿尿喔，那叫精液，是男人和女人生孩子要用到的宝贝呢。”
　　“生孩子？生孩子难道不是男人和女人一起亲亲就可以了嘛？”他反问道。
　　妻子和妹妹听到这回到，都有些忍俊不禁。
　　妻子继续说道：“才不是呢，亲亲只是开始，想要和女人生孩子，你那叫做精液的尿尿才是最重要的呢。”
　　“那要怎么做呢？”
　　“那很简单，只要将那尿尿射进女生最重要的造宝宝子的房间就可以了呢，大家想知道那小房间在哪里吗？”妻子回答道。
　　“想”大家异口同声地回答。
　　“那我们就将我们最重要的造宝宝的房间给你们看看吧。”
　　说完，妻子和妹妹同时将双腿抬起弯曲，在床边摆了一个M字开腿，仅仅只够包裹屁屁的超短裙直接就被这动作撩上了腰间，将底下那两只无毛的极品小穴展示在了大家的面前。
　　妻子的白丝吊带袜还好理解，但是万万没想到，妹妹的白丝连裤袜居然是开档的，直接就将底下的白虎小穴展示了出来。
　　没错，她们都没穿内衣，无论是胸罩还是小裤裤，她们都没有穿，打一开始就是真空上场，真是两个大痴女。
　　完全没有看过女人私处的众人眼睛直勾勾地看着眼前这两只极品名器，胯下的包茎小鸡鸡居然都开始了微微充血，虽然还不到完全勃起的程度，但是也已经是唤起了他们心底里那交配的本能了。
　　“大家发现我们造宝宝的房间了嘛？”妻子打趣道。
　　“不，，，不清楚”大家都有些犹豫。
　　“嘻嘻，看来大家都还没认出来呢，那就让我们打开门看看吧。”
　　说完妻子和妹妹同时用手指拨开了肥厚的肉壁，将白虎小穴口给打开了，露出了底下那粉嫩的肉褶。
　　“大家仔细看喔，这里面的最深处那个小洞洞，就是我们两个造宝宝子的房间门口了呢，只要大家把刚刚那名为精液的尿尿射进去，人家就会怀上你们的孩子了，你们就可以做爸爸了呢。”
　　“大家想不想呀？”妻子问到。
　　“想！”这次大家的回答都很坚定，一听到可以做爸爸，每个人都来了精神，恨不得现在就将尿尿射进里面，让眼前的两位护士姐姐怀上自己的孩子。
　　“很好，那就让你先来试试吧，根本你刚刚都说快要尿出来了呢。”妻子指了指刚刚说快要尿出来的那个小子，示意他来到身边。
　　“你想要哪位姐姐怀上你的孩子呢？”妻子问到。
　　“我，，，我想要这位护士姐姐怀上我的孩子。”只见他指了指妻子。
　　“出乎意料的选择呢，可以说说为什么会选择我么”妻子问到。
　　“因为她很像我妈妈，我喜欢妈妈。”那宝宝害羞地说道。
　　“这回答很棒喔，那就让我来怀上你的孩子吧。”说完就示意他开始。只是妻子那眼神仿佛要把眼前的这个小子整个吃掉一样。
　　“很好，既然你选择了姐姐我，那姐姐就帮你怀一个孩子吧。”妻子示意他站在床上，好让其他人可以看清楚一点，而妹妹也很识趣地让开了位置，好让他们开始。
　　那小子站在床上， 小鸡鸡刚刚好对准了坐在床边的妹妹的嘴巴。
　　妻子看着那微微充血，如同一颗小萝卜的包茎小鸡鸡微微一笑，对着小鸡鸡说道。
　　“大家刚才都看到了，我们造宝宝的房间门口可是里外面有一些距离的呢，那么要怎样才能让你们造宝宝的尿尿射进造宝宝的房间里面呢？答案就是让你们的小鸡鸡便地大大的，长长的，这样就可以将尿尿射进造宝宝子的房间里面了。”
　　“但是现在这长度还远远不够呢。”妹妹看了看眼前这微微充血的小鸡鸡，其长度还只有五六厘米左右，微微下垂，无论是长度还是硬度都还无法达到插入的程度呢。
　　“那么要怎么才能变大呢？这就交给姐姐就好。”说完，妻子就张开了嘴巴，将眼前的小鸡鸡整根吸了进去。
　　妻子的嘴巴微微吸动，让小鸡鸡酥酥麻麻地，感受到快感的小子舒服地挺起了腰，想要把鸡鸡插进妹妹嘴巴的更深处。
　　妻子也十分配合，任由他挺腰插入自己的嘴巴。
　　但仅仅只是吮吸还完全不够，妻子开始用舌尖拨弄着小鸡鸡龟头处的包皮，因为之前完全没有使用过，包皮还如同处女膜一样紧致。
　　妻子的舌尖想要从包皮的开口深入包皮的里面还是受到了不小的阻力。
　　但是就算它再紧致也仅仅只是一层皮肤，在妻子那柔软灵活的舌头很快的败下阵来。
　　随着妻子那灵活的舌头突破了包皮的保护，触碰到了里面未被别人触碰过的小龟头，那激烈的刺激感居然让他腿软地站不住，还好在旁边一直看着的妹妹眼疾手快，托住了他的腰间，才让他保持住了站立的姿态。
　　但明显这样的刺激还远远不够，虽然小子已经因为龟头被舌头触碰而敏感地站不住身体，但是如果不把包皮完全剥下，还是没有办法开始下一步的性交。
　　所以妻子那深入到包皮里面的舌头开始围绕着龟头开始旋转，一圈又一圈地围着龟头转圈，不停的刺激让小鸡鸡在不断充血，已经可以感受到了一些成年人才又的硬度了。
　　而且因为年龄还小，所以哪怕舌头在包皮里面转了好多圈，也没有太多包皮垢，所以妻子可以很轻松舒服地给他进行口交。
　　在舌头玩弄了龟头一两分钟之后，感觉到包皮已经有些松动，而鸡鸡的硬度也已经上来了。
　　所以妻子稍微往后仰了一下头，然后用力含住小鸡鸡的茎体，狠狠地整根吸入，龟头也在这巨大的吸力面前突破了包皮的束缚，被妻子给吸了出来。
　　被拨开包皮的强烈快感直接超过了他可以承受的极限，嘴里大喊着：“要……要尿尿……尿了……”
　　说完双手扶住了妻子的后脑勺，将妻子紧紧压在了自己的胯下，那刚刚生产不久的还略带透明的精液就这样被全数射进了妻子的嘴巴里面。
　　为了可以让睾丸里面的初精完全排空，妻子直接就这着射精的小鸡鸡开始用力吮吸起来，想要把里面的每一滴精液给完全榨干。
　　终于在射精了十几秒之后，感觉到他已经射空了的妻子张开了嘴巴松开了吸住的小鸡鸡。
　　妹妹还特意张大了嘴巴，朝向摄像机，好让我可以看清楚妹妹嘴巴里面满满的初精，那略带透明，微微发白的精液。
　　在确认我已经看清楚之后，就把嘴巴闭起来，将所有的精液当着摄像机的面给吞了进去。
　　吞完之后，还好像是在品尝余味一样，舔了舔舌头，一副很满足的样子。
　　而刚刚排完了初精的小鸡鸡，现在正耷拉着粉红的龟头，软软地垂了下去。
　　毕竟人生的第一次口交就被妻子灵活的舌头剥开了包皮，那刺激的快感，肯定将精液完全排空了，哪还有办法再保持勃起的状态。
　　“好可惜，看来这小鸡鸡的尿尿已经没有了呢，没能把那尿尿射精姐姐我造宝宝子的房间，真是可惜了。”妻子开玩笑道。
　　而一旁的小子已经急地快哭了，没想到自己这么容易就尿到了姐姐的嘴巴里面，没能射进那造宝宝子的房间。
　　妻子看到他的囧境，感觉安慰道：“没事的，现在尿光了，休息一下就又有了，不会尿一次就没有的。”
　　“真的吗？”他将信将疑。
　　“真的，你先去休息一下，等下就又有尿尿了，到时候再尿进这位姐姐的里面也一样可以做爸爸。”妻子继续安慰道，而那宝宝也很听话，走下了床去休息了。
　　“那么下一位就你了”妻子指了指旁边的那个小子，他的鸡巴就和其他人的不太一样，年纪轻轻就显现出了惊人的天赋，现在不仅已经充血勃起了七八成，长度也有差不多8厘米左右，对比刚才勃起到射出全长六七厘米的小鸡鸡，这根已经是领先同年人很多了。
　　而且最重要的是，这更鸡鸡的包皮也是最少的，现在勃起了个七八成的状态下，包皮口已经被顶开了一个小口子，可以看到了底下红彤彤的龟头，这种包茎只要轻轻用一点力，就可以把包皮完全剥下了。
　　“我想选择这位护士姐姐，可以吗？”只见他这次手指直接指向了妹妹。
　　“当然可以，你小子还挺有眼光的嘛”妹妹打趣地说道。
　　看到妹妹的状态，我就知道刚才妻子的口交已经勾起了妹妹的性欲，这次这个天赋最好的小鸡鸡居然选择了自己，那肯定是要好好玩弄一番。
　　“那你也像刚才一样，站到床上吧。”妹妹对着他说。
　　他很配合地站在了刚才那位的位置，不过这次面向的是妹妹那边了。
　　只见妹妹从身后拿出了一旁润滑油，将其倒在了戴着绿色橡胶手套的手上，在确保润滑油将手套完全润滑了之后，便对着他说道。
　　“姐姐我刚刚被那边那位护士姐姐亲到了高潮，舌头还有一些无力呢，所以我就不给你口交了，作为代替，就让我用手来给你做吧。”
　　说完妹妹那戴着手套的手轻轻握住了微微勃起的小鸡鸡，浸满了润滑油的手套滑溜溜地套在了他的鸡鸡上面。
　　妹妹的手指微微弯曲，完整地握住了小鸡鸡的茎体，而另外一只手则像是拿鸡蛋一样，轻轻托住了睾丸，一边轻柔着睾丸，一边缓慢地开始给他撸管。
　　冰冷的润滑液一开始还让他有些不习惯，但是在那柔软的手指开始上下撸动之后，那快感很快的掩盖了之前的不适，让小鸡鸡开始变得舒服了起来。
　　妹妹在帮他撸管的时候，那一双纯洁无瑕的大眼睛就这样抬着头看着他的眼睛。
　　那一脸人畜无害的眼神，手上却做这极其淫荡的动作，这巨大的反差，哪怕是完全不懂的小子也被深深吸引住。
　　胯下的小鸡鸡越来越硬，而妹妹一开始轻微的撸动动作也越来越大，频率也越来越大。
　　已经感受到了手里的小鸡鸡越来越硬之后，妹妹果断加大了握持的力度，一撸到底，原本就已经微微打开的包皮就这样很轻松地被剥了下来，露出了底下红彤彤的龟头。
　　虽然这次剥开的包皮比上一位要简单，但是因为剥开包皮而带来的强烈快感却并没有少多少，在剥掉包皮之后，他也说着自己快要尿尿了。
　　听到说快要尿尿，妹妹不仅没有停下手里的动作，反而是加快了撸动，明显就是想要像妻子刚才那样，尝一尝初精的滋味。
　　“啊……啊……要尿尿了……”终于在妹妹那硅胶手套润滑油手交的玩弄下，他终于还是忍受不住，想要射出了自己人生中的第一股精液了。
　　妹妹感觉到了手里的小鸡鸡开始了强烈的抖动，感觉张开了嘴巴，准备接住将要射出的美味初精。
　　但是随之手里的小鸡鸡的抖动开始停止，妹妹展开的嘴巴里面却没有感受到如何热热的液体进入。
　　“怎么回事？难道不是要射精了吗？”妹妹疑惑地问道。
　　“看来这小鸡鸡还没通精呢。”妻子在一旁回答了妹妹的疑惑。
　　“还没通精？那该怎么办？”妹妹一脸不可思议地看着眼前那高高勃起，差不多9厘米的鸡鸡。
　　“看来是刺激还远远不够呢。”妻子说道。
　　“既然是刺激不够，那就只能这样了。”妹妹说完就躺在了床上，保持着M字开腿的姿势，示意让他正常位插入。
　　他哪里懂妹妹这动作的意识，还好妻子过来帮了忙，让他跪在了妹妹的跟前。
　　妻子用手扶着他的小鸡鸡，将其对准了妹妹的白虎小穴里面，然后另外一只手扶着他的后腰，轻轻将他往前推，让已经剥掉了包皮的小鸡鸡就这样插入了妹妹的白虎小穴里面。
　　那鸡鸡被妹妹的白虎小穴给整根吃了进去，那柔软湿润的触感，让他舒服极了。
　　“恭喜你喔，你的鸡鸡插了进去之后，你就变成了一名真正的男人了呢。”妻子打趣地说道。
　　“我变成真正的男人了？”
　　“是的呢，但现在还完全不够，你还要将自己的尿尿射进造宝宝的房间里面，才能从一个男人变成一名爸爸呢。”妹妹也在一旁说道。
　　“那我应该怎么做？怎么做出能将尿尿射进里面？”
　　“想要射进里面，你的腰要开始像这样开始摆动。”妻子扶着他的腰部，开始引导他做活塞运动。
　　第一次感受到真正做爱的快感之后，他已经不再需要妻子的辅助，在快感的驱使下，腰上摆动的频率越来越快。
　　那肉体碰撞的啪啪声在这小房间里面清晰地响了起来。
　　“啊～～～啊～～～好爽～～～～啊～～～你做的真棒～～～”妹妹也被这高频率的抽插搞出了感觉，那初生牛犊不怕虎一般地抽插动作，每一次都仿佛要把睾丸也塞进去一样，用力顶到了最深处，让妹妹舒服地呻吟了起来。
　　“好舒服，这长度刚刚好可以戳到人家的敏感点，人家感觉要被这小鸡鸡搞到高潮了。”
　　但是妹妹的话并没有得到他的回应，他依旧在忘我地抽插着妹妹的白虎小穴，每一下抽插都发出淫靡的声音，而每一次拔出也将妹妹小穴里面的淫水带了出来，没一会，床单上面就湿了一片。
　　“护士姐姐，我，，，我好像又要尿尿了”在抽插了五六分钟之后，他又快要到达射精的边缘了。
　　“还不行喔，要好好忍耐才行呢，要忍耐到最后，才可以通精，让造宝宝的尿尿射到最里面呢。”
　　“好，我会好好忍耐的，护士姐姐。”
　　虽然明显已经到达了可以射精的程度，但是在妹妹的鼓励下，他开始拼命忍耐，不仅暴露在外的睾丸已经被精液堆地鼓鼓的，但还是咬着牙拼命忍耐着。
　　妹妹看到眼前这个小人为了自己的一句话而在拼命忍耐着，心中那快感也再也无法压制，心关一松，身体居然来到了高潮的边缘。
　　“啊～～～啊～～～护士姐姐我～～～啊～～～也要高潮了～～～你不用再忍耐了，将全部都射进来吧！”
　　听到了妹妹的允许，他哪里还忍耐的住，用力一挺，整根鸡鸡完全塞入了妹妹的小穴里面，顶着可以到达的最深处开始释放出自己那忍耐许久的精液，睾丸在不断抖动着将里面存储的精液统统释放出来，由原先鼓鼓的形状迅速干瘪下去，将精液完全排空。
　　他们两人就这样维持着结合的姿态，持续了大概一分钟，完全射空了的小鸡鸡才被拔出了妹妹的小穴。
　　鸡鸡离开小穴的一瞬间，那乳白的初精就顺着妹妹的小穴口流了出来。
　　这是射了多少呀，居然一拔出来就流下来了，那量肯定不少。
　　妹妹用手指掰开了装满初精的小穴，将小穴口对准了他说道：“恭喜你喔，由一个男子汉变成了一名优秀的爸爸了呢，你看，护士姐姐我造宝宝的房子都被你灌满了呢。”
　　那小子听到也是一脸自豪地傻笑起来，也去到了旁边休息。
　　妻子和妹妹看向了剩余的几人，对着勾勾手指说道：“你们都等待了好久了吧，那你们就一起来吧？”
　　说完，剩下的几人一拥而上，将妻子和妹妹团团围住。
　　在有了刚才两次剥包皮的经验之后，在对着这些连续看了两场活春宫的小鸡鸡，妻子和妹妹轻而易举地就将他们的包皮给剥开了。
　　被拨开包皮的几人被妻子安排着并排躺在了床上，而妻子和妹妹则开始了用女上位，一人一边，开始榨取他们的初精。
　　看着那才刚刚拨开包皮，勃起的程度只有七八厘米的小鸡鸡，被她们两个白虎小穴毫不留情地整根吞掉，然后上下摆动着大屁股，毫不留情地将他们睾丸里面的初精给完全榨干，那场面简直太涩情了。
　　我就这样呆呆地看着电脑屏幕里面几人纠缠着的肉体，看着那乳白的精液不断地被射入妻子和妹妹的小穴里面，将那刚刚才生产出来的新生的精子狠狠注入了那造宝宝的小房间里面，那种被小鸡巴狠狠注入并且受精的绿帽感，简直让我欲罢不能。
　　终于，在持续了差不多两个小时的性爱之后，所有小鸡鸡都已经完全累趴了下去，再起不能。
　　妻子和妹妹互相看了看，噗呲一下笑了出来，看得出来她们两个今天玩地很开心。
　　正当我以为影片要结束的时候，没想到妻子却走到了镜头面前。镜头直接聚焦到了妻子那被灌满的小穴上面。
　　“看到这里证明老公你有好好看完我们两个精心准备的礼物呢，那作为结束的小彩蛋，我们还有一个礼物要给你，那就是……”
　　说完妻子就当着屏幕的面，将自己穿着的白丝吊带袜给脱了下来，捆成了一团之后，用手指将其塞入了自己的小穴里面，让那白丝浸满了精液之后，再从小穴里面拔了出来，用一个医用密封袋装了进去，并在镜头前面晃了晃。
　　“哥哥，人家也有礼物要给你。”妹妹此时也来到了镜头前面，当着镜头面前将自己的白丝连裤袜也塞进了自己的小穴里面，浸满了精液之后，也装进了那密封袋里面。
　　“哥哥，今晚收到这礼物之后，就好好使用吧，至于我和嫂子，今晚可还要想办法应付他们的家长才行呢，毕竟拿了他们儿子的童真，今晚不好好服侍他们，可是会被报警举报的呢？今晚既然已经回不去了，那就让这礼物好好陪哥哥过一个愉快的六一吧！至于怎么使用，就看哥哥你了，毕竟我们接下来可能没办法睡觉了，应该也没办法管哥哥你怎么使用礼物了，那么明天见啦～～～”
　　接着视频一黑，已经播放完了视频的全部。而此时门铃响起。
　　“先生，你好，全城速送”

第7章 （二）欧根老婆和胡腾妹妹化身涩情赛车女郎去地下车展给我戴绿帽一定很爽吧？
　　刚刚围观的群众已经渐渐散去，cos成赛车女郎欧根和胡腾的妻子和妹妹已经随着销售经理的引导，去到了下一台准备出售的豪车那里，我也准备着继续跟过去，好继续偷看妻妹的淫荡表演。
　　但我还没走几步，有一个神秘的服务员直接撞在了我的怀里，我的手上被塞进了一个小开关和一张小纸条，我有种期待的预感，快速闪身来到了一个没人的角落，打开了手里的纸条。
　　只见手里的纸条写着：“媚药子宫塞使用指南。”
　　我一看到这几个字就知道事情不简单，赶紧看下去。
　　媚药子宫塞为电子产品，子宫塞里面装有强力媚药以及强力镇静剂，媚药与镇静剂的释放可以通过遥控开关开直接控制，也可以通过子宫塞的底部被触动之后自行释放。
　　注意，通过子宫塞底部触动的自行释放只会释放强力媚药，并不会释放强力镇静剂。
　　强力媚药的作用能够让女方在正常状态下立刻进入到高潮临界点的状态，效果起效时间大约0.1秒。
　　强力镇静剂的作用能够让女方在任何状态，包括正在高潮的状态里，立刻快感清零，回复到正常状态，效果起效时间大约0.1秒。
　　什么！？
　　子宫塞里面居然不仅仅只有媚药？
　　看来经理在介绍功能的时候，并没有完全说实话，不过既然说可以远程控制的话，那么我手上的这个不就是？
　　我看了看手上的那个小开关，说是开关，更像是一个超迷你的小手机，是一块完整的小屏幕，里面上面可以选择控制的对象，也就是我的妻妹，通过点击她们的头像就可以选定对谁进行操作，当然这也是可以两个同时选定的。
　　头像的下面是她们对于的快感指数，这样我的就算不凑那么近，我也可以知道她们实时的快感了。
　　而快感指数的下面则有两个圆形图标，一个是一个桃心里面写着一个H，这一看就是媚药的释放按钮，而另外一个则是一个圈里面有一条斜杠，斜杠里面也写着H，这只要是有点常识的都知道是禁止H的标志，看来着就是镇静剂的释放按钮了。
　　弄清楚手里这个小开关的功能之后，我感觉开始寻找妻妹所在的位置，想要快点试试手里的这个有趣的小道具。
　　……………………
　　“boss，你刚才要求我递过去的东西已经交到目标手上了。”
　　“很好很好，你去忙吧。”声音的另外一头是一个中年男人的声音，不过房间黑暗却无法看清楚男人的样貌。
　　自听见男人自言自语地说到：“怎么可能会有这么高科技的道具，不过每一次的点击都会告诉她们，她们所爱的那个男人想要看到她们的何种痴态而已，这就要看她们的演技了，哈哈哈，有趣，真的有趣。”
　　没错，其实那个开关只是一个通讯装置，里面的按钮当然不可能直接控制妻妹子宫里面的那个子宫塞，虽然每次被挤压都会往外释放媚药，但是并不能通过远程控制。
　　那个控制器每一次点击释放按钮之后，都会发送一个语言信息到妻妹她们的耳机里面，让她们知道现在所以所爱的人想要看到她们的哪种痴态，而她们为了不暴露，不让男主发现异样，就只能通过自己的演技去表演给他看了。
　　就是不知道在被男人操地子宫里面全是媚药之后，她们表现出来的到底是演技还是真的本性，那就只有她们才知道了。
　　……………………
　　又是一通乱找，终于在涝的涝死展台找到了我的欧根老婆和胡腾妹妹的身影。
　　她们现在正在一台加长型的行政轿车前面在卖力地搔首弄姿，想要吸引一下路过的客人。
　　不过这种超豪华的轿车，哪怕是作为黑白通吃的大老板，如果不是特别有钱或者特别喜欢这车的话，基本上很难会主动上去体验的，毕竟要把精力留给自己喜欢的那辆车这样才可能获得最舒服的享受嘛。
　　不过有舍必有得，这车虽然难卖，但是如果卖出去了，一辆的提成都可以顶前面几辆。
　　所以现在虽然围观的人很多，但是却并没有几个正在上去试驾，也就导致了哪怕是妻妹在车旁边不停发骚，有意无意地走光勾引客人，但是却并没有人想要上去体验体验。
　　这样可不行，我偷偷走到围观的人群里面，然后选择了她们两个的头像，然后点下了媚药释放按钮。
　　原本还在从容摆弄身体的妻妹突然身躯一震，双双捂住了自己的小腹，双脚紧紧夹紧，脸上的笑容也僵住了，呼吸开始变得急促，还有些轻微的喘息声传出，脸庞肉眼可见地浮现出红晕，这不完完全全变成一个痴女的表情了么。
　　“不错不错，这媚药看起来就很有效”我心中暗暗赞叹这媚药药力强劲。如果不是戴着面具，估计别人就可以看到一个傻子在一旁淫笑了。
　　媚药的作用很强力，我已经可以看到妻妹她们已经在摩挲着自己的大腿内侧，眼看就要忍不住了。
　　这个时候反而是胡腾妹妹先忍不住，把后座的车门打开，坐进去之后，直接躺在了后排沙发上，张开双腿，将自己的私处展示给车外的客人看，双手已经忍不住直接开展隔着小小的皮质内裤，开始揉搓自己的小阴蒂，开始给大家现场表演自慰了。
　　“这小妞，明明已经骚到忍不住了，居然还要跑进车里才开始自慰，看来还要加大剂量才行。”我恶狠狠地想到。
　　一旁的欧根老婆看到明明居然忍不住，放下矜持直接钻进车里面开始给客人表演自慰之后，残存的理智也全部消失不见，也跟着钻进了后排的车厢里面。
　　直接用自己的豪乳狠狠压在了仰面躺在沙发上的胡腾妹妹的脸上，直接给她来了一个洗面奶，然后右腿直接跨在妹妹的身上，左腿紧贴着妹妹的大腿，直接把妹妹当成了一个巨型抱枕，还是上下摆动着自己的跨部，用妹妹雪白的大腿来摩擦自己早已按耐不住的骚穴。
　　摩擦的过程中还发出了舒服的声音声，仿佛可以用胯下妹妹那雪白的大腿直接高潮一样。
　　而被洗面奶直接压脸的妹妹也开始了反抗，用手将欧根老婆那仅仅只能包裹上半球的小抹胸撩了起来，露出了胸前那巨大的大白兔，妹妹也没有细看，用脸颊感受到妻子乳头的位置之后，直接歪过头吸了上去。
　　被突然袭击乳头，妻子也是很舒服地呻吟了一声，之前横跨在妹妹身上的肉腿也开始紧紧夹着妹妹，很明显妹妹这一举动让妻子很舒服，已经快要被吸到高潮了。
　　我偷瞄着手里的那个小开关，发现妻子和妹妹的快感值又已经突破了95了，看来再来几下就要直接在这么多人的注视下，女女高潮了。
　　这怎么可以，如果让她们那么容易爽到就没意思了，我看准时间，在快感值到98的时候，果断点击释放镇静剂。
　　原本还在互相摩挲着身体的两人突然好想玩具没电一样，全部动作都停了下来，不仅如此，两人还立刻分开紧紧相拥的身体，整理了一下衣服之后，就从后座里面出来了。
　　除了脸上还残留着没有消退的红晕，谁也不知道这俩人刚刚在那么多人的面前在激情自慰，这种感觉就好像快要射精的时候突然居然贤者时间，然后发现自己刚才做了多么羞耻的play一样。
　　一边是没有射精的遗憾，一边又是对自己行为的羞耻感，就会让场面变得有些尴尬。
　　尤其是刚刚还说无比亲热的两人，现在被我这样一搞，强行进入贤者时间更是显得尴尬，我都可以看出她们两个现在都不好意思看对方的眼睛了。
　　我的心里乐开了花，就好像一个刚刚恶作剧成功的小孩子一样，心里盘算着下一步要怎么玩才爽。
　　就在这时候，从人群里面走出一群头顶白布的人。
　　什么？
　　这里居然也可以看到中东土豪？
　　我又一次感叹帮会的关系网的强大，没想到居然和中东土豪也有联系，而且看样子关系还不弱。
　　想要打破尴尬的妻妹两人看到有客人过来了，就不约而同地忘记了刚才的尴尬，直接来到了客人的身边，想要开始推销眼前的这一辆豪车。
　　为首的是一位大概六七十岁的消瘦老头，带着4位中东装扮的高大保镖。
　　那老头显然没有听这些的兴趣，反而用戴着墨镜的眼睛不停地扫视着妻妹两人的身体，欧根老婆看到眼前的这个老色胚的动作，哪里还会不懂他的意思，故意朝着老头的方向抛了几个媚药，那老头会意，居然直接招手让销售经理过来刷卡了。
　　刷完卡之后，那老头便在经理旁边耳语了一番，可惜隔着太远，我没有办法听清楚他们说的内容，不过看着他们那猥琐的表情，我就知道事情肯定不简单。
　　果然，经理在听完老头的安排之后，便将他领到了会场正中心的大型舞台前面，顺带着也将欧根老婆和胡腾妹妹也领进了舞台的后面，仿佛要开始准备些什么。
　　而我感觉跟上老头的脚步，抢先占好了舞台前方的位置，好看清楚接下来妻妹的痴态。
　　那老头舒舒服服地坐在了舞台正前方的豪华大沙发上，而他的四个保镖则站在了他的身边。
　　来不及细想，经理已经走到了舞台的正中间，并且用麦克风向全场的人说出了对土豪老头购买豪车的感谢，将现场所有人的目光都吸引了过来，不一会整个舞台前面已经挤满了准备看戏的客人。
　　看到客人都聚集地差不多了之后，经理清了清嗓子，对大家说道：
　　“各位尊贵的客人，现在由面前的这位VIP客人的私人出资定制，准备为大家安排一个小节目助助兴，在这里让我们感谢作为慷慨的客人。”
　　待现场掌声过后，经理继续说道：“这次要为大家表演的节目叫无表情俄罗斯轮盘。”
　　“这个节目就如同名字一样，和平时玩的俄罗斯轮盘游戏差不多，不过这次的道具并不是一颗子弹的左轮手枪，而是这个。”
　　说完经理举起了一个避孕套说：“将避孕套戳洞，然后和没破的避孕套混在一起，然后让人随机使用，拿到破洞的避孕套的客人就可以将自己的精液中出到现场的车展女郎的骚穴里面。但！！！是！！！！！！如果只是这样的话，那这个游戏就太普通了，相信在场的各位，肯定已经看过，或者已经亲自玩过这个游戏了，我们肯定不会用一个烂大街的游戏来取悦在场尊贵的客人们。”
　　“那我们这场游戏有何不同呢？大家请看。”说完，经理闪身站在一边，舞台正中央的幕帘被拉开，露出了两个电话亭大小的盒子，盒子是用不透明的白板组合而出，无法看到里面的情况。
　　而盒子面向台下的这一边，则露出了两个被脱地干干净净，只穿了一双靴子的下半身。
　　从靴子的样式来看，很明显就是我的欧根老婆和胡腾妹妹。
　　没错，她们现在正在以壁尻的姿势将自己毫无遮拦的下半身展示在了全场的客人面前！
　　那种被在场所有客人轮流视奸的那种羞辱感瞬间充斥满了我的心头，但是那强烈的快感却让我不能移开自己的视线。
　　但不仅仅是这样，舞台后面的巨大显示屏也开始亮起，画面分成了两半，而显示的内容则是在那盒子里面的妻妹的脸庞！
　　我甚至可以看到了她们因为羞耻而羞红的耳根。
　　看到大家都看清楚了之后，经理重新走回了舞台中央，对着大家说道：“现在在舞台上的这两位就是接下来要接受游戏挑战的车展女郎，她们在刚才都已经在自己的子宫位置塞入了一个媚药子宫塞。”
　　说完就分别用透明开阴器，将妻妹两人的阴道给打开了。
　　自己的小穴突然被异物插入，让后面屏幕里面显示的妻妹表现出了一些惊慌的表情，但是看到眼前的摄像头，又很快回复了过来，不让大家在自己的脸上看到太多的媚态。
　　开阴器将妻妹两人的阴道打开了之后，让深处两个粉红圆润的子宫暴露在了大家的视线之中，虽说光着屁股被大家围观就已经是一件很羞耻的事情，但是现在连子宫都被大家看的一干二净，不知道她们的心中现在是何等的羞耻。
　　打开了阴道之后，经理指了指子宫口上面那紫色的小圆说：“这个就是塞入的子宫塞，这个子宫塞里面是装满了强力媚药的，只要它受到撞击，就会往子宫里面释放强力媚药，但是这种媚药却没有办法让女性高潮，反而会让女性一直处在高潮的边缘，循环往复，从而让女性彻底失去理智，变成一个无法高潮的痴态母猪。”
　　“但是它也不会一直都无法高潮，只要有新鲜的精液注入到子宫里面，和媚药中和，就会产生巨大的快感，让女性高潮，而且这种快感值会比平时普通高潮时的快感值高五到十倍，意志不够坚定的女人应该会被这巨大的快感直接爽成白痴吧？”
　　“至于为什么我要为各位客人详细介绍这个，那是因为接下来的游戏，它将是最主要的道具。”
　　“无表情俄罗斯轮盘，这次我们的游戏将会使用六个避孕套，每个避孕套上面都写了编号，其中1个避孕套是被戳了洞的，游戏一共三轮，每轮由女郎直接选择避孕套编号，而我们的种男则会戴着对应编号的避孕套替在场的客人好好玩弄这两位女郎的骚穴。”
　　“接下来游戏最精彩的部分就来了，女郎要在种男的抽插之下，保持无表情扑克脸，为什么呢？因为每一轮游戏都会让在场的客人进行判断，判断这位女郎本轮的避孕套是否是戳洞的，如果让客人猜错，则女郎可以得一分，客人猜对则分数没变化。等到三轮游戏结束之后，分数最低的那位，将要接受神秘惩罚！”
　　听到经理的解释，在场的色狼们统统都来了兴趣，场面也开始变得热烈了起来。经理压了压手，示意大家先静下来，然后说道：
　　“不仅如此，为了保证游戏的公平性，这次的种男肉棒的形状尺寸基本相同，抽插的角度频率也控制到一样的程度，而且一发的时间也控制到了15分钟，保证让两位女郎受到的快感基本相同。这样的话，就看两位女郎的演技到底好不好了。”
　　什么？
　　居然还能考虑到这种程度，我心中震惊，虽然这个游戏明显就不知道是哪个老色胚想出来的，但是在这些细节的考虑上，却意外地很科学，哪怕明知道现在舞台上那两位女郎就是自己最爱的女人，但仅仅只是听到经理的游戏介绍，就让我很想看下去了。
　　经理继续说道：“这个时候可能有客人就要问了，如果后面被操爽了，一个个地在哪里忘我地淫叫，那不就没意思了么？针对这个问题我们肯定已经考虑到了解决方法。”
　　“参加游戏的这两位车展女郎下半身露在外面，而上半身则被固定到了这个封闭的箱子里面，箱子的内部空间装满了隔音材料，外面的声音无法传递到里面，也就是她们在箱子里面只会听到自己的声音。”
　　“而我们除了在里面安装了摄像机之外，还安装了一个分贝仪，可以检测到箱子里面的声音大小，只要检测到了人耳可以听到的最小声音以上的声音，就会触发惩罚，而惩罚则是小腹电击，每叫一声就电击一次。”
　　经理说完还特意指了指屏幕，果然屏幕里面显示的妻妹的上半身的小腹位置被左右各贴了一张电击贴，贴的位置使得电流可以刚好通过底下的膀胱，这要是被电击多几次，估计就要在这么多人面前表演失禁漏尿了。
　　“好了，介绍就介绍到这么多，再说下去客人们怕是要等急了，那么好，现在就让我们开始第一轮游戏，请二位女郎选择避孕套编号。”
　　终于要开始了，一想到可以看到妻妹开始玩这个变态的游戏，我心里就激动不已。
　　“不知道她们现在的快感值有多高了？”我下意识看了看手上的控制器，结果发现上面写着系统离线中。可恶，估计是怕我通过快感值了解到妻妹的状况，直接将控制器给离线了，这会我就不能通过控制器作弊了，只能和其他客人一样通过妻妹的表情猜避孕套有没有破洞了。
　　很快，在我碎碎念的时候，妻妹已经选好了编号。
　　这第一轮游戏，欧根老婆选择了1号避孕套，而胡腾妹妹则选择了6号。
　　选择好了避孕套之后，刚才经理就叫后台准备已久的种男来到了舞台上。
　　种男的身材样貌普普通通，刚走上台上的时候给我的感觉就是路上随处可见的路人甲，但是当他们从经理手上接过写有编号的避孕套，准备往自己的鸡巴上套的时候，我才发现我刚才的想法有多么片面。
　　哪怕我站在台下，离舞台还有点距离，但是我依旧可以清楚地看到那巨大尺寸的鸡巴，目测应该超过了18厘米，粗度和那些高瘦形状的可乐易拉罐那么粗，就着尺寸，不知道有多少女人被操服在了它的胯下，我心头不免为妻妹担心起来。
　　荧光绿的避孕套被套上了他们俩的大鸡巴上，荧荧的绿色让他们的鸡巴在舞台上更加醒目，准备好了的他们俩按照编号分别站在了欧根老婆和胡腾妹妹的身后。
　　哪怕他们站的位置离妻妹暴露在外的大屁股还有些距离，但是高耸的鸡巴已经对准了毫无抵抗的小穴口，仿佛隔着空气就要开始强奸她们一样。
　　可能是刚刚选完了避孕套，知道了接下来很快就有被陌生的鸡巴给强奸，所以妻妹在箱子里面都显得有些紧张，这种明知道要被强奸但是又不知道什么时候才会发生，那种等待的感觉，不仅仅掺夹着未知的紧张，从她们眼光底下透出的些许媚态，估计她们心里也有些期待吧？
　　“种男已经准备好，第一轮倒计时的时间也显示在了大屏幕上面，那么我宣布，第一轮游戏，开始！”随着经理一声令下，早就按耐不住的两个种男直接跨步向前，双手扶住了二人暴露在外的大屁股，都不需要用手扶着，大鸡巴直接就对准了毫无防备的小穴口，顶开了柔软的阴唇，一插到底。
　　虽然早就已经知道快要被鸡巴强奸，但是突然的一插到底，还是直接戳中了她们的花心，巨大的鸡巴挤压着塞着子宫塞的子宫，巨大的压迫感还是让她们感觉到了强烈的刺激。
　　姜还是老的辣，在感觉到有异物进入小穴之后，欧根老婆第一反应就捂住了自己的嘴巴，没让自己在刚插入就被操到呻吟，但是通红的脸还是表明了她现在的状况不容乐观。
　　而旁边的妹妹就没那么好运了，虽然感觉到有异物插进了自己的小穴，但是没有想到先捂住自己的嘴巴，巨大鸡巴对子宫的直接冲击，再加上挤压子宫塞释放出来的媚药，让胡腾妹妹第一下就没忍住，直接发出了诱人的娇喘声。
　　虽然仅仅只是一声娇喘，但还是被分贝仪检测到了，腹部的电击贴出来了强烈的电流，被电击的妹妹仿佛小腹被狠狠地揍了一拳，强烈的痛感让整个人的身体都蹦了一下，还好被痛感刺激到清醒了过来，及时捂住了自己的嘴巴，不然就又要挨电了。
　　种男的鸡巴已经全部插入了她们的骚穴之内，只见他们对视一眼，点了点头，就开始以相同的频率开始抽插着身前那性感的骚穴。
　　规律而整齐的抽插声在舞台上响了起来。
　　那男性的身体毫无感情地撞击着露在外面的女性的下半身，仿佛机械一般。
　　但与外面整齐的抽插不一样的是，在箱子里面的妻妹则完全两种情况了。
　　平时早已习惯趴在男人的肉棒下尽情淫叫的两人，这次要一反常态，不仅不能随心所欲地娇喘，甚至还要保持一副无表情的扑克脸，避免被外面的客人猜对，从而输掉游戏而要接受惩罚。
　　至于故意输给对方，好保护对方不受惩罚？
　　这是完全不可能的！
　　虽然一开始欧根老婆确实想着要故意暴露出来，让自己输掉比赛。
　　但是随着第一轮的抽插开始，那巨大的鸡巴不仅带来了强烈的生理快感，而且最重要的是，粗长的鸡巴可以让每一次抽插都精准地挤压到子宫里面的子宫塞，那如同触感如同热水一般的媚药随着每一次的抽插，被喷射到了子宫内壁上，现在不仅让子宫感觉到欲火难忍，而且因为这媚药那奇怪的特性，让自己完全无法高潮。
　　这个媚药在你还没到高潮的时候，就如同热水直接淋到子宫里面一样刺激着你，让你欲火难耐，无限接近高潮。
　　但是在你来到高潮的那一刻的时候，这媚药又如同麻药一样，让你想要高潮的动作全部停下来，仿佛将神经都麻痹掉了一般。
　　随着快感的滑落，又会刺激你产生快感，到达高潮的时候又会阻止你的高潮，循环往复。
　　让身体一直徘徊在高潮的边缘，直到精神崩溃掉又或者被浓精灌入，被玩弄成一个只会高潮的母猪。
　　“妹妹不好意思了，虽然嫂嫂我一开始打算主动输给你，好保护你的，但现在好像有些做不到了呢。”欧根老婆心里默念道，虽然中间隔了不透明的白板，但是目光也往妹妹那边看过去，仿佛在向妹妹道歉一样。
　　不仅是欧根老婆现在的状态不太妙，就连胡腾妹妹现在的状态也不太行。
　　因为一开始的时候，因为大意而被小腹电击，那强烈的电流不仅让妹妹的身体带来了强烈的疼痛，而且在疼痛的过后，小腹部分的肌肉也被电流麻痹，无法随心控制。
　　这就导致了现在的小穴就如同平时高潮到脱力一般，完全没法组织起像样的反应，只能任由那种男的鸡巴轻松撬开自己的小穴里面的肉褶，轻松抵达花心，然后挤压子宫塞给自己狠狠注入媚药。
　　我在地下呆呆地看着大屏幕上面，看着自己最爱的妻子妹妹一脸通红，用手紧紧捂住自己的嘴巴，让自己不要呻吟出来。
　　但是那通红的脸庞和眼角涌出的泪光已经说明了她们现在在拼命忍耐。
　　而那已经开始慢慢涣散的眼神，则让我察觉到了她们已经快要达到高潮了。
　　那两个种男就如同机械一般，有节奏地抽插着眼前的骚穴，每插入一次，肉体的碰撞都会发出巨大的声音。
　　而胯下的骚穴则只能被动地任其抽插，每一次抵达花心都会让着骚穴的主人浑身颤抖。
　　种男的大鸡巴仅仅只是抽插了一分多钟，妻妹的小脸就已经憋地通红，白芷的手掌一直死死捂住自己的嘴巴，深怕自己的声音漏出来，让自己的腹部遭受电击。
　　但是她们到底还有多少理智可以抵挡子宫里面的媚药攻击？
　　虽然仅仅只是插了这么短的时间，但是按照种男的频率，子宫里面的早就被媚药淋了上百次，小小的子宫里面现在估计都已经装满媚药了。
　　果然，最先有些忍不住的是妹妹，因为身体比妻子要年轻，所以对药物的抗药性差了些，同样被媚药浇灌满了子宫之后，妻子还能勉强维持双腿直立自主站立着。
　　而被媚药刺激到有些失去理智的妹妹则早已将双脚盘起，将种男的身体给死死盘住。
　　虽然妻妹的姿势都是很标准的壁尻后入式，但是媚药的趋势下，居然让妹妹放弃了站立，直接用腿固定住了自己的身躯，好让种男的大鸡巴可以以更加贴合自己骚穴的角度，狠狠刺入自己的最深处，将自己的骚穴给操到高潮。
　　但是妹妹的努力显然不会得到回报，在媚药的作用下，虽然小穴已经处在了稍微触碰一下就会直接高潮的程度，但是却始终无法突破那一丝极限，最能让自己一直处于高潮的边缘，直到将自己的理智消耗殆尽。
　　而且因为妹妹盘腿改变了插入角度，让种男撞击在子宫塞上的力度更大了，反而促使了子宫塞里面的媚药释放，让更多的媚药进入到了自己的子宫。
　　被过量的媚药直接浇灌子宫，让胡腾妹妹已经没有办法再控制自己的双手，捂住自己嘴巴的手掌也开始了松动，一些细微的呻吟声已经从手掌处漏了出来。
　　让我在台下看着不免有些担心，害怕妹妹会因此被惩罚电击。
　　一边的妹妹一直在苦苦支撑，而另外一边的妻子状况也不太妙，虽然一直保持着一开始的壁尻站立后入的姿势，但是熟悉她身体的我已经看出了一些端倪，妻子站立的大腿肌肉并不像是用力在站立一样，反而有些像脱力了一般，无力地垂下。
　　显然被灌入子宫的媚药已经摧毁了欧根老婆的大部分理智，现在估计是长期的刑J工作，让意志坚定的妻子还能做最后的抵抗吧。
　　但是尽管如此，仅存的理智也只够控制自己的手掌捂住自己的嘴巴，至于下半身，估计已经爽到无法控制了。
　　“可恶呀，到底是谁想出的这个变态游戏，这道具和游戏配合，简直可以将女人给玩弄成一个只想要鸡巴的精液母猪。”我心头暗骂道。
　　但是在台下暗骂的我并不能改变什么，台上那规律的性器撞击声依旧通过现场音响清晰地传入到每个人的耳中。
　　时间就这样又过了几分钟，现在大屏幕上的倒计时就剩下最后的三分钟了。
　　我焦急地看着那倒计时，希望可以快点结束这漫长的游戏。但是长跑往往就输在最后的几分钟，一直坚持了十分钟的妹妹率先崩溃。
　　理智被媚药完全击溃的妹妹已经无法控制住了自己的身体，原本捂住嘴巴的双手现在已经因为身体受到的刺激过大，而下意识松开了嘴巴，紧握双拳，拼命忍耐着。
　　而失去了手掌压制的小嘴，也再也无法保持紧闭，娇喘声已经不受控制的叫了出来，而分贝仪也在认真完成着自己的任务。
　　每一次妹妹的娇喘，我都可以看到妹妹的小腹强烈的抖动一下，被电击刺痛的妹妹则只能痛苦的嚎叫，但是换来的却是有一次的电击。
　　在外人看来，仿佛是因为种男的每一次抽插都让胯下的骚穴爽到浑身震颤，但了解情况的人却知道，那浑身的震颤明显就不是因为骚穴深处的子宫被鸡巴狠狠撞击，而是因为小腹处的电流让身体在不受控地痉挛着。
　　仿佛是感受到了旁边妹妹的崩溃一样，一边的欧根老婆最终也还是被媚药击碎了理智，双手按住自己的太阳穴，仿佛大脑里面正在天人交战一样，双眼早就已经下意识翻起了白眼，而失去压制的小嘴也发出了撩人的娇喘。
　　但是正如游戏设置一样，只要发出了声音，那么等待她的就只有电击。
　　在妻子的第一声娇喘开始之后，妻子的腹部也和妹妹一样，被强大的电流给刺激到痉挛，随着骚穴里面的大鸡巴一动一动地开始颤抖着。
　　电击毫不留情地电击着两人，而被媚药和电击，被快感和痛感在自己的大脑里面不断交战，仿佛要一起把两人的理智彻底撕碎一样。
　　看着大屏幕里面二人的哀嚎，站在台下的我心急如焚，恨不得立刻冲上去解救她们。
　　但是我胯下的小鸡巴却在看到妻妹如此不堪的样子之后，很无廉耻地勃起了，虽然因为戴着贞操锁无法完全勃起，但是却依旧在用力顶着锁具。
　　呆呆地站在台下站着的我，只能已经死死顶住屏幕中央的倒计时，祈祷着时间可以过得更快一些。但是时间不会因为我的动作而变快。
　　妻妹已经不仅仅是小腹处在抖动痉挛了，强烈的快感配合着电击的痛感，已经让二人的双脚也开始了颤抖，之前盘腿在种男身上的妹妹也早已无力地垂下了自己的美腿，配合着种男的频率，任由那纤细美腿无力地颤抖着。
　　时间最终还是来到了最后的十秒，而种男也开始了射精前的最后加速，终于第一轮游戏的结果就要出来了。
　　看着妻妹她们那因为媚药而崩溃了的表情，我突然希望两位种男的避孕套都是破洞的，这样就可以将妻妹从这无法高潮的快感地狱里面拯救出来。
　　但是一想到自己居然希望自己的爱人们在这么多人的面前，被这些种男灌下精种，心中不免升起一些羞愧以及别样的快感。
　　这种扭曲的心态随着倒计时一步一步地结束，也逐渐到达了顶峰。
　　终于在倒计时上的数字变成0之后，二位种男都用尽自己最后的力气将自己的大鸡巴顶进了我心爱的女人的最深处，并且用力灌输着自己的精种，将自己的精种播撒到胯下两个极品母猪的最深处。
　　虽然隔着避孕套，但是那炽热的精种触碰到子宫之后，还是刺激到了已经爽到无法思考的妻妹，仿佛是代替无法高潮的子宫一样，一直被电击着的膀胱在响应着那不存在的高潮一样，透明的尿液在鸡巴顶到最深处的那一刻直接从尿道口喷射了出来，配合着体内鸡巴射精的频率，一股一股地往外流淌着尿液，那透明的尿液顺着白芷的大腿，流进了二人的靴子里面，一点尿液都没有流到外面，全部被套在美足上的长筒靴给接住了。
　　里面被尿液和汗液浸泡着的玉足，如果是足控的话，估计已经忍耐不住要冲上去细细品尝了吧？
　　我看着两个种男的睾丸强力收缩了五六轮之后，终于停下了射精的动作。
　　但是他们却没有直接把出来，而是用毛巾盖住了二人交合的地方之后，才就这毛巾拔了出来，确保大家无法看到射精后的避孕套的样子，也可以保证游戏的继续。
　　二人离开了之后，妻妹二人也已经无力地耷拉在了箱子上，任由自己的下半身挂在壁尻洞口，骚穴上还有些透明的尿液顺着骚穴往外流淌着，她们二人就这样将刚刚被狠狠玩弄的母猪骚穴向台下的客人毫无保留地展示着。
　　经理也组织好了客人的投票，不过为了确保游戏可以继续，所以结果会流到第三轮结束之后，才会公布。
　　这样大家就不能通过前几轮的结果来猜测避孕套的结果了。
　　在客人投票的过程中，我手里的控制器突然响了一下，那个小屏幕上显示出了一个选项：“检测到媚药浓度超过身体阈值，是否释放镇静剂。”
　　看到这个选项，我毫不犹豫地点了确定，虽然现在已经有些迟了，但是我还是希望镇静剂可以帮助妻妹撑过这个难关。
　　但不知道是不是因为刚才被玩弄地太厉害，还是镇静剂本身就会让人安静下来，妻妹一直维持着刚才的无力状态。
　　在点击完确认之后，控制器又弹出了一则信息，叫我去后台待命。
　　我不知道它这个命令是什么意思，但是又不想错过什么，也就躲开人群，来到了后台上。
　　来到后台之后，舞台上的经理的声音又传了过来：“很精彩的游戏，相信各位客人刚才看着一定很开心，不过刚才可能是种男太过给力，居然将两位女郎操到了喷尿失禁，考虑到后面还有两轮，所以经过金主大人的同意，将要为台上的两位女郎更换一下服装，好让游戏更加有趣一些，下面请工作人员为女郎更换服装。”
　　站在后台的我还没反应过来，手上就被塞进了两条丝袜，另外那个工作人员对我说：“你拿好着丝袜，上去替她们换上。”说完就将我推上了舞台。
　　手里拿着两条丝袜的我就这样走上了舞台上面，场下的各人也全部看向了我，没办法，现在只好硬着头皮去给妻妹换丝袜了。
　　由于妻子的位置离入口更近，于是我便打算先去给妻子更换丝袜。
　　我缓步走到妻子的身后，虽然我戴着面具，但我还是闻到了男女激烈交合之后的那种酸臭味，那红肿的骚穴仿佛在往外偷着热气一般，看着释放诱人。
　　而因为大鸡巴的抽插而微微张开的小穴口，里面的那一抹粉红则让人看着想深入到底，一探究竟。
　　但是这明显的办不到的，台下那么多人看着我的动作，我只能老老实实地替妻子换好丝袜，好让她可以居然让人玩弄。
　　我在妻子的身后缓缓蹲下，看着眼前那过膝黑色皮革长筒靴，紧身的靴子紧紧包裹着妻子的修长肉腿，将那圆润的大腿形状完美地勾勒了出来，而绝对领域那里，则将大腿的软肉勒出了一圈小肉肉，软软的，看着就让人想要捏一把。
　　我伸手拉住了靴子内侧的拉链，将其缓缓拉下，被靴子紧紧束缚住的软肉从拉链的开口处直接挤了出来，露出了里面那白芷的大腿皮肤。
　　因为刚才被操到喷尿失禁的缘故，靴子的内部已经被透明的尿液给浸满了，湿漉漉的皮肤和靴子看着就十分诱人。
　　而且随着我越往下拉，底下积攒的尿液也就越多，拉到小腿处的时候，就有成片的尿液开始往外流淌了。
　　“这到底是尿了多少呀？”我心中嘟囔着。
　　终于是拉到底了，我也小心地将妻子的玉足从靴子里面给扯了出来，扯出的时间我仿佛看到了玉足上散发着的水蒸气，被尿液浸泡之后的皮肤更显水润，微微粉红的皮肤配合着那充满肉感的完美玉足，光光是看着就已经让人欲罢不能了。
　　如果换做是平时，我对着妻子着水润玉足，直接就可以冲一发。但是现在这么多人看着，我也没敢造次，只好继续脱掉另外一只靴子。
　　另外一只靴子的情况也差不多，靴子的底部也积攒了不少刚才漏的尿液，将妻子的玉足浸泡着水润粉嫩。
　　将两只靴子都脱掉之后，我双手将妻子的玉足捧在手心，两只玉足小小的，可以被我的手心完全包裹住，原来妻子的玉足这么小呀，之前都说怕痒，都没让我细细观察过，没想到第一次仔细欣赏居然会是在这种场景之下。
　　虽说我想一直这样把玩下去，但是这样做未免就太容易暴露了。
　　所以我一只手托着妻子的两个玉足，另外一只手用毛巾将残留在妻子双腿上的尿液给擦了干净。
　　虽然在擦的过程中隔着毛巾，但是透过毛巾，我依旧可以感受到那美腿上那软软的肌肉，圆润起伏，摸着就让人爱不释手。
　　是玉足上的尿液，我则细心地用毛巾擦拭着，脚趾间的缝隙不大，我捏着妻子那小小的脚趾，那用毛巾轻轻穿过缝隙，替她清理掉所有残留的尿液。
　　那细小的脚趾的触感，小小的，真的很可爱，也很舒服。
　　擦干净之后的玉足，少了之前的那份水灵，但是却多了一丝白里透红的妩媚，我欣赏着眼前擦干净之后杰作，缓缓打开了手里丝袜的包装。
　　里面装着的丝袜是一条黑色吊带丝袜，上面修饰了很多黑色的蕾丝边，好像还带着一些其他的花纹，不过因为还没被撑开，所以我还无法猜到是什么造型。
　　我扶着妻子的玉竹，将那黑丝缓缓套了上去，丝袜很顺滑，紧身的丝袜可以很顺畅地滑过妻子大腿那白芷嫩滑的皮肤，顺着大腿上圆润的肌肉曲线，我很快就将丝袜给妻子穿好了。
　　也就在这个时候，我才看清楚那丝袜的造型。
　　丝袜的整体造型和平时看到的黑色蕾丝吊带袜差不多，不过在腰封靠近尾巴骨的那个位置，是一个大大的镂空黑桃，而下垂的四根吊着丝袜的丝带上，也是一个个镂空的黑桃连接而成的。
　　丝带和下面长筒袜的连接处，也就是大腿的绝对领域位置，绣上了一圈黑色的蕾丝，但是在蕾丝的里面也绣了一圈的小黑桃，虽然隔着远点的话，可能会看不清楚这些小细节，但我现在可是在面对面呀，这些代表着帮会妓女的小黑桃，被绣在了这黑色吊带袜上，先大家展示着作为帮会妓女的标志。
　　而底下的黑丝长筒袜则是选了D数比较小的那种，看着会比较透，我可以很清楚地看到黑丝下透出的妻子的那白芷的皮肤。
　　但就当我以为也就那样的时候，在我站起身走远的时候，才突然发现，在左侧大腿后面的位置，居然利用D数不一样的厚黑丝，在上面绣了一个巴掌大的黑桃，因为颜色差别不是很大，所以靠近的时候反而有些看不清楚，但是当我站远了之后，才发现上面居然有一个大大的黑桃，现在估计只要不是瞎子，都可以看清楚妻子丝袜上那大大的黑桃了吧？
　　那黑桃就仿佛是一个巨大的证明妻子妓女身份的淫纹，无时无刻不再告诉着别人妻子妓女的身份，不断地羞辱着我这个送妻的绿帽奴。
　　在帮妻子穿好丝袜也用了好一会的时间，正当我准备走到旁边妹妹的身后的时候，眼角余光无意间好像看到妻子的小穴口有一丝白色，但我以为是自己的错觉，没有在意。
　　我继续来到妹妹的身后，因为妹妹cos的是胡腾，那靴子的只到膝盖的及膝靴，而不是cos欧根的过膝靴。
　　所以妹妹的大腿全部都是暴露在外面的，而刚刚喷尿失禁后，那晶莹透明的尿液顺着大腿内侧缓缓流入到及膝靴里面的过程也是看的最清楚的。
　　甚至在失禁的时候，我关注妹妹比妻子还要更多一点，毕竟直观地看着那尿液缓缓地从白芷的大腿一点点流到了膝盖上，流到了靴子里，那种清晰的过程反而显得更加淫荡，也更加吸引人。
　　我也和刚才一样，在妹妹的身后蹲了下来，伸手想要去解开妹妹靴子上的拉链。
　　和刚才一样，无力的玉足让我随意摆弄着。
　　我一手托起靴子，另外一只手缓缓落下拉链，和刚才妻子的情况不同，这次妹妹的拉链一拉开，就缓缓流出了一些透明的尿液，很明显刚刚妹妹失禁的时候，尿了不少。
　　那流出的尿液还有不少流到了我的手上，但是想了想，眼前的这具淫乱的身体，到初小的时候我还帮她换过尿布，所以现在这些尿液流到了自己的手上，我反而是一点心里负担都没有。
　　拉链继续往下，很快就拉到了底，我轻轻将妹妹的玉足从靴子里面抽了出来，小巧的玉足在拔出来的时候，甚至在脚趾处还滴下了几滴尿液，这个玉足湿漉漉的，比刚才妻子的玉足还有湿润一些。
　　但是这些多出来的水迹让着玉足仿佛刚刚出浴一般，显得特别纯洁。我轻轻放下，开始重复刚才的动作，也将另外一只玉足给解了出来。
　　看着捧在手心上的两个小巧玉足，尺寸不仅比刚刚妻子的玉足还要小一圈，甚至细小的脚趾看着都有些像婴儿的一样，看着就很可爱。
　　我就这样保持着托着的姿态，另外一只手开始替妹妹擦腿上的水迹。
　　这次从毛巾上传达过来的那种触感和刚刚妻子的完全不一样，如果说之前妻子的触感的那种成熟肉体所带来的软软的感觉，那现在妹妹的则是那种年轻活力的少女特有的健康美腿，所带来的弹性而匀称的感觉。
　　纤细匀称，让人摸着就感觉到了手底下那美腿所充满的青春活力。
　　而擦到玉足的时候，就不可以像刚才妻子那样细细地擦拭了，因为脚趾小小的，只能像婴儿一样，将毛巾撑在手心里，然后用手心握住妹妹的玉足，用手掌包裹着玉足来擦拭上面的水迹。
　　这种感觉仿佛回到了很多年前，我替妹妹清洗身体更换尿布一样。
　　只不过同样的动作以前是温暖柔情，而现在则是为满足自己的绿帽癖而将妹妹送给其他男人肆意玩弄。
　　擦干净之后，我打开了手里丝袜的包装，里面放着的是一条白色长筒袜，上面依旧有着不少的图案，不过因为没有撑开，所以我还看不清楚形状。
　　“不会又是黑桃吧？”我心中暗道。
　　不过虽然心中充满了疑问，但我还是替妹妹换上了这双白色长筒袜。因为样式不同，比妻子的吊带袜还要容易穿一些，我很快的替妹妹穿好了。
　　不过和我像的不一样，这白丝的D数不算高，依旧可以看到底下粉红的皮肤，而丝袜上面镶嵌了一些银色小闪点，除此之外，和普通的无花纹白丝看得差不多，难道是我刚才看错了？
　　疑惑的我缓缓站起身，站起来之后，在灯光的变化下，我才猛然发现，之前镶嵌在丝袜上面的小闪点，居然在不同灯光的发射下反射出了一些奇特的花纹。
　　我定睛一看，居然是字！
　　上面写着精液母猪，中出允许等淫语，因为需要光线角度，所以如果角度没对的话，看到的就只是一个普普通通的白丝长筒袜，而如果角度对了之后，反射的光就会显现出一个个淫语，而且淫语密密麻麻，将整个长筒袜都占满了！
　　我看了看舞台上的灯光，瞬间就明白了选择着丝袜的原因，这四面八方的灯光，不就可以让台下每一个角度的客人都可以看到淫语的反射？
　　每个人看到的淫语都是不一样的，这就可以让每个客人都看到一个不一样的淫语母猪，虽然这明显是在玩弄我的妹妹，但我还是很喜欢这种小心思。
　　“对了，刚才老婆小穴里面的那一抹白色，妹妹的小穴上面？”我突然想起来刚才在妻子小穴里面看到的那一抹白色，让我的心里有些怀疑，是不是妻子选到了破洞避孕套，但是仅仅只是一瞬间，妻子的小穴一紧，好像又看不到了。
　　为了求证我的想法，我也看了看妹妹的小穴，妹妹的小穴口好像也挂了一丝白色，两边好像都有白色，可能的刚才被操地太用力，身体分泌的吧，应该不是精液。
　　我心中默默安慰着自己，避孕套只有一个破洞的，哪有那么容易就抽到，应该也不会是两个都是破的，这游戏设置地那么巧妙，怎么可能会出这么大的差错。
　　仿佛是为了求证一样，我路过妻子身后的时候，再仔细观察了一下妻子的小穴，发现记忆中的那一抹白色已经消失不见。那估计是我看错了吧？
　　“各位尊贵的客人久等了，既然两位女郎的丝袜已经换好，那么就让我们开始下一轮游戏吧！”

