==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：CEO的堕落
👤 作者：玥盏
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：11909
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：调教,凌辱,淫堕
🗿 肉量：48.27%(多肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　正值上市公司的CEO林惜缘，因公司亏损欠下千万债务，无奈之下与奴隶公司签下条款。接受了各种“培训”，为了尽快还清债务，被妈妈桑杨欣怡将其诱人的照片传到了黑色网站上，公开招揽会员客人。化名薇薇，这次是她第一次接客的记录。然而，客人竟然是以前妄图侵犯她，而未遂被送进开除的员工。

全文

全1章
　　“薇薇，好一个薇薇，好好的老板不做，居然跑到这种网站上来卖，真不知道看见我，你会是什么样的嘴脸，哈哈！”
　　穿着一身黑白色色长袖长裤，皮肤略黑，身材偏矮偏胖，顶着一头如同秋冬季节的芦苇丛般形状的枯黄色半边头发，脸长而窄，在两鬓处变阔，双颊凹陷，在颔骨处变阔，颧骨高高凸起，如同葫芦般脸型，双眼如同一条游动着的鲫鱼般弯曲狭窄，穿着一件单薄的白衬衫和短裤，脸上布满凹凸的痘痘，看上去四十多岁的一个油腻的中年男性，他脸上的胡茬表明他似乎已经很久没有清理自己的面容了。
　　脸上的油脂也形成一层油膜。
　　妥妥一个中年油腻男人的样子，不，或许可以用恶心来形容。
　　杨欣怡开车来到一个破旧的房子前内停下，那是一个一层楼的平房，栅栏围在外面。
　　她下车先去接应，走进屋则是扑面而来的腥臭气息。
　　垃圾桶内堆满了纸团，熄掉的烟头胡乱甩在地上，甚至墙上还有不少的不明黑黄色液体。
　　全房间内唯一相对整洁的地方就是那个放满了塑料小人的柜子，一尘不染，甚至还有内置灯光，看上去保护地很好。
　　男人抽着烟，躺在已经发黑的沙发上。
　　“嘿嘿，老板，人我给您带来了，就在车上，您要求的学生制服您自己准备了吗？如果有的话还请交给我我给她换上。”杨欣怡恭维地说道。
　　“让她当老子的面穿！”男人将一件全新还未拆封的jk制服丢到了杨欣怡手上。
　　“没问题，您看这钱…………尾款是不是能够发给我们了？”杨欣怡虚着眼睛，她实在有些想象不出，眼前这样一个满身臭汗的男人竟然能一次性拿五万出来。
　　哪怕那一柜子整整齐齐的塑料小人在她眼中也不过是一堆百元内的破烂塑料罢了。
　　“没问题，少不了你的”男人划了划手机，杨欣怡那边钱立即到账。顿时，杨欣怡眉开眼笑，回到车上。
　　“老板要求你在他面前换衣服，赶紧的。”
　　“什…………么？！不是说只用穿着制服就行了吗？为什么还会有这种要求？”林惜缘满是羞愧，内心十分抗拒，可一听到当着别人的面换衣服，身体却似乎起了什么反应，乳头跟着挺立起来。
　　“顾客就是上帝，这个道理你不明白？而且，在天台上都做过了，当着那么多人的面，你的身体已经不是秘密了，还在这装纯？别装了，我的林大老板，想想清楚自己现在是什么东西，一条下贱只知道肉欲的母狗，你要清楚自己的立场。你有什么资格拒绝？你的那些视频…………还是说，你压根不在乎自己的名誉了？”
　　“你…………”林惜缘眼睛又湿润起来，欠债千万，自己的桃色照片被做成广告打在所谓的交友网站。
　　自己从小到大的梦想，引以为傲的上市公司CEO——竟成了诱惑客人的卖点。
　　背着自己丈夫干着这些事情的背德感再次涌上心头，可淫荡人妻这个身份，毫无疑问亦是吸人客人的重要标签。
　　“我不是母狗！我不是！”林惜缘大声辩解起来，“这都是你们逼我的！”
　　“我说，你想让周围人都听到吗？知道我们的林大美女，林大老板，背着公司员工，背着丈夫干着这种要受千夫所指的勾当？已经到这了，事先也跟你说过了，怎么？不愿意？要我说，你真是不知好歹，不过是两腿一张的事情，这钱拿的不香？得了！别给我摆一副委屈的嘴脸，你已经出师了！想想自己接受过得培训！你的身体，其实非常期待吧？”杨欣怡突然伸手，摸向林惜缘的秘密花园，果然，湿漉漉一片，仿佛刚刚浇过水一般，引诱着他人狠狠插入。
　　“瞧瞧，瞧瞧你现在是什么样子，欲拒还迎，口是心非。来吧，保证能让你爽到飞起。”杨欣怡一把把林惜缘扯下车，带着林惜缘和那制服一起进了出租屋。
　　随后自己回到了车上等待。
　　“呕！”林惜缘闻到那只属于男人的腥臭味，一时没忍住，竟然干呕了起来。
　　即使是之前从过期半个月的腐肉中用舌头舔出一元硬币时都不过尔尔。
　　而现在这比她接受培训时那些男人的气味还要浓郁。
　　她擦干眼角的泪水，眨了眨眼睛，看清了那男人的长相。
　　首先是那贼眉鼠眼的长相，脸上油脂聚集，只要轻轻一抹，手上恐怕就会是满手油腻。
　　那留着半边杂毛的脑袋，活脱脱如同一只半秃的秃鹫。
　　而猎物，自然是眼前这个肤白貌美，唇红齿白，乳丰臀肥的小白兔了。
　　而这张脸，林惜缘已经见过几次了。
　　“王………立！？”林惜缘惊讶地喊出男人的名字。
　　仿佛一切都在预料之中一般，男人丝毫不感到惊讶，他掐灭烟头，悠悠站起来，色眯眯的上下打量着这位人间尤物。
　　“呵，林薇薇，好一个林薇薇，没想到，当年那个意气风发，不容侵犯的女老板，居然真的沦落到了如此地步，来给我当妓来了？哈哈哈哈，我看那宣传广告我就觉得像你，没想到，没想到真的是你。”王立哈哈大笑，猥琐的脸上充满着小人得志般对更弱者的鄙夷。
　　当年，就是林惜缘亲手把王立开除的，现在自己与她相见，身份却变了大样，自己一开始看到广告上那熟悉的面容，还不敢相信。
　　没想到，真的是那个自己“朝思夜想”的美女老板。
　　林惜缘愤怒，又羞愧。
　　这是何等的羞辱？
　　被自己曾经亲手开除的员工买过来陪睡。
　　不仅如此，再看看那猥琐至极的面容，闻着房间内浓郁的腥臭，无一不刺激着她那颗高傲的内心。
　　“行了，林大老板，来都来了，顾客就是上帝你应该也明白吧，现在我的要求变了，去外面的空地，把衣服脱了，再换上这身制服。这点小小的要求，能满足吧？我可是出了十万哟。”王立双手抱于胸前。
　　“你…………你！”林惜缘咬牙切齿，可她现在太过无奈，太过无助。
　　指望依靠杨欣怡？
　　根本不可能，更何况…………在听到在室外换衣之后，她的身体竟然产生了一种莫名其妙的快感？
　　这与她高傲的内心极其不符。
　　可碍于现在的情况，身份的两极反转，她也不得不低头恳求，“能不能…………就在这里？”
　　“哈？我可是出了钱的，怎么？这点都不能满足？那你还做什么妓？”王立拨弄着手机，不一会儿，杨欣怡进来了，手中多了一条鞭子。
　　“喂！骚婊子？木已成舟，生米已经煮成熟饭了，你还在这扭扭捏捏？你忘了你是怎么答应我的？怎么？想回去一天被几十个人上？你要是想就点点头，不想就快点换衣服！”杨欣怡威胁道。
　　林惜缘脸色发白，不论怎么样，她自然都不可能选择一天接十几个客人，她不想死，她曾经还规划过和丈夫退休后和儿孙们的天伦之乐，规划着以后环球旅行的快乐。
　　但现在，一切都破灭了，她明白，自己再也回不去了。
　　她已经是个人尽可夫的婊子了，哪怕立起牌坊也不过自欺欺人罢了。
　　林惜缘脸色木然地开始脱衣服，一件一件，一层一层。
　　直到整个身体显露，在阳光之下显得更加美妙。看到这一幕后，杨欣怡也放心的离开了。
　　“把身子转过来！”王立命令道。林惜缘咬着牙，转过身来。那一对傲人的乳房显露，挺立的乳头粉粉嫩嫩，而那阴户，确实有些发黑。
　　“哈哈哈！三十出头有没有啊？下面已经那么黑了？居然还在这给我装纯？GKD，目的地什么的都无所谓，只要不停下来就可以了！老子已经等不及了！”
　　林惜缘穿上那身所谓的学生制服，当然，什么内衣也没有穿。
　　至于学生制服…………那上衣只能遮住胸口那对白皙浑圆的一半，发硬的乳粒隔着衣服也清晰可见，裙子甚至也只能堪堪遮住半个屁股，自己下身的门户，可以说是全部暴露在外。
　　最后，则是一双乳白色的半腿丝袜，套上去后，林惜缘的女人气息全然变成了一个骚浪的学生妹，这比她之前在车上穿的那件学生制服更加难堪，脖颈上的项圈依旧套在脖子上。
　　“过来”王立似笑非笑着点点头，呼唤她进屋。
　　林惜缘此时已经羞红了脸。
　　她多希望这一切只是一场梦，多希望自己醒来还是会躺在丈夫的身边，继续做她的CEO。
　　可现在…………看着眼前这个肮脏的丑男人，不禁眼眶又湿润起来。
　　林惜缘站在王立的面前，本应感到无比羞愧的她，闻着这样刺鼻的气息，感受到王立猥琐的目光，下身居然泛滥起来，渴望着男人的奋力插入，配合她那高傲的表情，无不让人觉得她是在欲擒故纵。
　　“现在，把你的身体展示给我吧。每一处位置哟”王立虚着眼睛，盯着林惜缘那只被遮挡了一半的浑圆。
　　要说怎么羞辱这个曾经的大老板，首当其冲就是让她在自己面前展示出自己所有的部位了。
　　“记得，自己介绍清楚，呵。”王立拿出手机，给杨欣怡发了几条消息，他自然也认出了杨欣怡曾经也是她手底下的秘书，至于为什么会来做妈妈桑，他不得而知，但他认出了她那与自己那相同的戏谑的眼神。
　　“要来看看吗，不如一起调教这骚货？”
　　“谢谢老板，求之不得”杨欣怡立马把车往回开，心中充满了期待。羞辱这位昔日高傲的美女，她对此可是乐此不疲。
　　眼前的林惜缘还是扭扭捏捏，一手拉扯着衣服想要遮挡胸前的浑圆。
　　一手拉着那根本遮不住任何东西的裙子。
　　眼神中充满了羞愧与怨恨。
　　而这反而激起王立想要羞辱她的欲望。
　　“都到这一步了，你不想我告诉你的妈妈桑吧？看起来，只有她才能让你听话对吧？如果你不想让我把她叫过来，或者告诉她，就乖乖照做！介绍，你的身体！”
　　林惜缘开始恐惧了，杨欣怡一言一句总能直击她的心灵。
　　这倒也不算什么，如果自己那些视频和照片真的散布出去，恐怕自己真的再也没有回头的一天了。
　　“…………是”林惜缘小声的说道。
　　一点点放开了自己刚刚一直拉着的衣服。
　　对于即将说的话，她感到羞耻，连耳朵也红了起来。
　　像是那种即将第一次与小男友经历人事的姑娘。
　　不过，看着一个妓女这样，反而有些违和。
　　林惜缘闭上眼，开始一一介绍起来。
　　她缓缓抬起自己圆滚滚的大胸，羞红着脸缓缓道，“这是我的胸部。”
　　“喂，我说，林大老板，能不能通俗一点，奶子就奶子，装什么？还有，奶子是用来干嘛的？”
　　林惜缘稍微有些惊住，“是…………用来喂奶的。”
　　“狗屁！那是哄三岁小孩的！这分明是用来给老子玩弄和服侍老子的老二的！明白吗！还有，我怎么知道这个我是谁？我怎么知道你是谁？这样会和汪兆铭和钱牧斋那种混账搞混的！把自己的名字也加上！”
　　“知…………道了……”林惜缘重新拖起自己的一双巨乳，毫无保留的展现出来，断断续续地小声道，“这是…………薇薇的奶子，用来…………服侍您和…………被您玩弄的。”
　　“听不见！根本听不见！这么小声还想开军舰？！我说没听见就是没听见！！”王立举起手大喝道，“怎么，你妹挺贱吗？根本听不见，重来！！”
　　“这是——薇薇的柰子！是用来服侍您的！”
　　王立点点头，“好，很有精神，跪下来继续介绍吧。”
　　这次，她没有多余的话语，就这样怔怔的跪下来，继续介绍着。
　　“这是薇薇的乳头，用来…………给您吸吮和拉扯的。”
　　“这是薇薇的小嘴…………”她指了指自己的小嘴，随后却不愿再说下去。
　　“用来给老子口交的！说！”
　　“用…………来给…………客人口交的”眼泪缓缓从她的脸颊滑下来。
　　随后她转了个身子，自觉趴下，屁股也高高撅起，手掌轻轻拍在肥嫩的屁股，“这是薇薇的屁股…………”屁眼下有些晶莹湿润的小穴，在阳光的照耀之下显得十分淫靡。
　　不二话，王立竟然一脚踹了上去，林惜缘整个人趴在地上。
　　换做平时，她早已大发雷霆起身将踢她的那个人打翻在地。
　　可现在，她只能默默忍受这一切。
　　忍受着杨欣怡的威胁，忍受着王立的羞辱。
　　他还得孜孜不倦地起身。
　　继续用羞耻的话语介绍的自己身上的各种部位，就连用处也从正常的变成了淫荡的。
　　“这是…………薇薇的屁股，用来给客人鞭打的…………这是薇薇的屁眼，用来给您…………肛交的”
　　林惜缘最终指着自己的阴户，“这是…………薇薇的阴道，用来服侍主人的…………”
　　“扒开让我看看里面”王立面带微笑，只不过这种微笑在林惜缘眼里，是无尽的戏谑，与羞辱。
　　可她又能有什么办法？她慢慢拨开已经充满爱液的黑色美鲍，手指也刺激这阴户。
　　“啊～啊啊～”就这样，在他自己手指的刺激下，她竟然在王立的面前潮吹了。
　　那如同泄洪般的场景，看得王立是如痴如醉。
　　这个昔日高傲的美女，竟然在自己面前潮吹了。
　　“哈哈哈哈哈！看看你现在的样子！母狗！活脱脱的母狗！我囸你仙人！”王立看着有些瘫软的林惜缘，直接伸脚，永脚趾挑逗着她拿敏感的阴户，脚趾揪这她的樱唇。
　　又弄得她一阵娇喘连连。
　　“啊～不要揪它…………啊～求你，求你”林惜缘卑微的恳求着。她现在毫无反抗的能力，现在就连身体也要请求他人不要玩弄。
　　“好了，不错，就是这样，我很满意。我不会喊你的妈妈桑过来的”王立摸了摸她的头，像是主人抚摸自己乖巧的狗狗。
　　林惜缘不知为何，心中竟然有一丝感激？
　　她站起身来，这次她没有再遮掩，任由自己的门户暴露。
　　“话说，你能提供哪些服务？来念给我听一下吧？就跟你宣传上的一样，不过我有些忘记了。”王立戏谑着说道。
　　“什么？！这…………这怎么可能？！那种轻佻下贱的词语…………”林惜缘心想。
　　然而王立居然已经打开了“交友网站”上的宣传标语，竟然真的有可提供服务的选项。
　　看得林惜缘有些呆住。
　　“快点念出来，告诉我！”王立再次大声斥责道。
　　“提供…………口…………交，足…………交………脑……交.”林惜缘咬着牙，不愿再说下去。
　　即使接受过培训，身体敏感度倍增，她也放不下羞耻心，去念这些她以前根本不可能说道的词语。
　　“怎么？不想说了？”王立随即拿来一根巨大的假阳具，死死插进了林惜缘的小穴之中，又用胶带贴住以防掉出。
　　“给你加点难度，如果还念不完，有你好看的。”
　　假阳具开始震动，直接刺激了林惜缘最深的敏感点。她一下子失去平衡谈坐在地上。
　　“啊～”林没忍住娇喘起来，脸色变得绯红迷乱。
　　看到这一幕，王立不禁大笑，“哈哈！也好，那就继续跪着念吧，更能显示你作为一条母狗的身份了！”
　　林惜缘面带潮红，然而高傲的内心依旧支撑着她的表情。
　　下身剧烈震动，另她的秘密花园完全泛滥。
　　身体高出常人数倍的敏感度成了她感受快感的最佳工具。
　　可她内心不允许，不允许自己如此淫靡不堪，如此轻佻下贱。
　　见她许久不开口，王立直接打了她一巴掌。
　　林惜缘耳边火辣辣的疼痛传来，让她明白，自己身处什么位置。
　　连看这个人渣，也要抬头仰望。
　　“提供…………口交服务，啊～………足交服务，吞精服务，内射服务，身体研究服务，遛…………玩服务，屁眼服务…………舔…………舐服务”林惜缘一咬牙，终于念完了。
　　而在震动棒的高速围攻下，自己对自己的言语羞辱下，伴随着连声娇媚淫叫，林惜缘迎来了自己的第一次高潮…………第一次在曾经自己开除过的，人渣面前高潮了。
　　淫水顺着大腿流下，似融化的牛奶冰淇淋，沾到乳白色丝袜之上，场景十分淫靡。
　　“再给我念念，你们水太凉俱乐部，奴隶的奴隶守则，我想，你不会不知道吧，听你的妈妈桑说，你可是接受了完整的培训的。现在，把头贴在地上！念给我听！”王立变本加厉，这是莫大的快感，看着曾经那高高在上的CEO，变成自己脚下寻欢的母狗。
　　没有什么比得上复仇的快乐了，也没有什么比得上以这样的方式复仇的快乐了。
　　林惜缘，缓缓的低下头，内心充满了挣扎。
　　可这一切，她的身体已经在不经意间都习惯了。
　　从培训完成开始，每次调教师让她背出这个时，她都需要跪在地上，额头点地。
　　高高的撅着屁股，像是一条等待着别人插入的母狗。
　　一边扭动屁股一边说着奴隶守则。
　　是的，她开始沉沦了，开始接受残忍宿命了。
　　她明白自己已经回不去了，也明白了自己现在的处境。
　　她就如同以前一般，跪在地上，代表身份的项圈套在脖子上。
　　“遵从主人的一切命令…………接受主人任何时间，任何方式的泄欲，牢记…………奴的身份…………随时将身体暴露在主人视野范围之内…………迎合帮助主人的一切性交方式…………减轻主人的负担。”林惜缘就这样完整的念下来，各种羞耻的词汇…………
　　“哈哈哈哈！林大老板啊！原来你真的接受了一切培训啊，居然这么流利？！真是条下贱的狗！我囸你仙人！”王立直接用脚踩在林惜缘的脑袋上，来回摇晃着。
　　“既然如此…………来为主人舔一舔屁眼吧！一定要舔干净哟！我可是特意为你留了好几天没有擦干净呢，给我好好舔干净了！”王立平趴在床上，等待着林惜缘的服务。
　　林惜缘呆呆愣住，她在培训期间已经被迫做过无数次舔人屁眼的事情了，可对象从来不是自己亲手开除的人渣。
　　王立回身，发现林惜缘呆在原地，双眼无神。
　　他自然也明白，他既然被她开除就已经和这个CEO势不两立，现在自己要她来舔自己的屁眼，这不仅是对肉体，更是对她精神上莫大的羞辱。
　　可他花了那么多钱为的不就是复仇吗？
　　“怎么？你刚刚不是自己说的提供这个服务吗？难道还虚假宣传不成？不过是个骚婊子，你看看，我都能看见你的底下的淫水”
　　——在震动棒的刺激下，林惜缘已经高潮数次了，下体的涓涓细流早已湿润了白丝。
　　王立接着将开关摁到了最大。
　　那大棒在林惜缘的身体里搅动起来。
　　反复刺激她洞穴最深处的花心。
　　“啊啊…………咿呀！嗯…………啊～”林惜缘在决定快感中高潮了。
　　突触前端释放了大量神经递质，递质浓度直线攀高，刺激着林惜缘小穴不断收缩、痉挛。
　　使得她的身体几乎完全沉浸在肉欲之下。
　　她想抗拒，她想逃离，身体上却一直传来激烈的不属于她内心的快感，这快感刺激着她的大脑，大脑无声的告诉她，“林惜缘还想要的更多更多。”
　　“来吧”王立趁此一把把她摁在地上，触电般的快感席卷全身。
　　王立将她那精致小巧的脑袋死死摁在地上。
　　随后一屁股坐在上面，让自己的屁眼贴着林惜缘那刚涂过口红的樱桃小嘴。
　　他屁眼一阵诗诗润润的感觉传来，一个软体在温柔舔舐这他的尻穴。
　　那难以言喻的舒适使王立闭上眼睛默默感受。
　　“哈哈哈！昔日高高在上的CEO，不过才短短几年就变成了为我舔屁眼的骚母狗！看看你下身那泛滥的样子。我可一点都没有冤枉你！”
　　王立得到了满足，自然也就起身了，一看林惜缘，那布满眼泪的眼眶。
　　自己的心中有一种说不出来的快感。
　　继续轻轻坐在她的脸上，林惜缘鼻子中全部都是他尻穴的臭味，可无奈自己还是伸出舌头继续舔舐，是啊，自己已经是如此下贱的妓女了，夫人也还有她的把柄在手，自己也通过了培训。
　　有什么不能做到的呢？
　　她抱着一丝回归正常生活的希望，继续舔起来。
　　而王立在享受尻穴被人舔舐的快感之时。
　　也盯上了林惜缘那对被乳白色丝袜包裹的美足。
　　他慢慢靠近先是猛然一口贪婪呼吸着那对美足的气味。
　　那是只有女人才有的气味，现在夹杂着自己房间的腥臭，那味道似乎更重了…………但，不论怎样，王立似乎都非常喜欢，每次呼吸，都令他快感倍增，再加上林惜缘正舔舐着自己的尻穴。
　　他感觉这是他花的最值得的十万，这可比一个DIO same的塑料小人值多了。
　　陷入情欲与快感的林惜缘突然感到足尖一阵温热，一个柔软灵活的东西正在关照着她的脚趾。
　　有些湿湿的，热热的，她很快反应过来，她的一双白丝美足正被王立含在口中，每一个脚趾都没有放过，他就像舔舐棒棒糖一样，把自己的脚趾含在嘴里。
　　可自己哪里顾得上那么多，鼻子与嘴巴已经几乎全是王立菊穴的味道。
　　不知为何，居然有快感从脚尖传递到下体，淫水也溢出了更多。王立则细细地品味着这对软弹可口的小脚。像是从来没有平常过这番美味一般。
　　五根脚趾皆被乳白色丝袜包裹，大脚趾又将白丝撑开，显露许多肉色，那丝袜又让肌肤变得十分顺滑，舌头舔舐起来也畅通无阻。
　　那乳白色玉足诱人无比，配合肌肤之顺滑，犹如雪糕一般叫人想要去品尝品味。
　　而王立的口水也成了装点这美味雪糕的道具，整个足部湿透，丝袜再也遮挡不了玉足的肉色，全部显露了出来。
　　那乳白色丝袜的足尖脚趾部分已经变得完全透明，那美味的感觉，他感觉自己从没品尝过如此美味。
　　他起身，菊穴也从林惜缘的小嘴处移开，双手使劲将林惜缘的一对乳白美足并拢。得到新鲜空气的林惜缘贪婪呼吸着房间里腥臭的气息。
　　双脚足弓的间隙成为了天然的足穴。
　　王立再也忍不住脱下裤子将自己的肉棒插入双足之间来回摩擦套弄。
　　足部传来的感觉就如同挠痒痒般，她挣扎着，却反而阴差阳错地配合起王立来，她挣扎越厉害，王立套弄的速度就越快，渐而，足部的痒竟然变成了一阵阵触电般的快感，刺激着大脑，下体收到信号分泌出更多的淫液，死死咬紧着假阳具。
　　再加上自己小穴还有着一根假阳具在孜孜不倦的工作着。
　　“啊～咿呀～在………在用我的足穴呢，啊～下面怎么搅的更厉害了～啊～啊呜～”林惜缘再次高潮了，甚至，她感觉越来越…………舒服？
　　她开始质疑自己，就连自己的足部也变成用来寻欢的性器了吗？
　　明明是如此羞耻的情况，自己居然会感觉到无比的舒服？
　　而且，似乎有些喜欢这个感觉？
　　竟然，不想让他停下？
　　“夜…………莺………啊啊～啊！”她内心咒骂着夫人，却又不得不承认身体上的…………舒服？
　　林惜缘翻着白眼，她觉得这一切都是夫人的错，自己的身体变得如此淫荡，也是因为他们！
　　就这样，她找到了为自己堕落开脱的借口。
　　噗嗤！
　　一阵温暖的白色粘稠液体射出，附着在了那对乳白色美腿之上。
　　她崩溃了，接受了自己现在的样子，不再挣扎，反正不是自己原意，而是这幅被人改造的身体促使她这样，那，自己何苦再守护自己那一点已经完全不需要的自尊心呢？
　　咯吱——房屋的大门被推开，杨欣怡踏着高跟鞋啪嗒啪嗒地走进来。
　　看着林惜缘一片狼藉的乳白丝袜，看着林惜缘翻着白眼，听着嘴里念叨不清的字词，她的内心获得了十分大的满足。
　　那病态的施虐欲望，在看到林惜缘的那一瞬间，就变得更加旺盛了。
　　她依旧满脸微笑着看着王立。
　　丝毫不觉得这个老板下体暴露有什么不妥的地方。
　　“撕拉～”杨欣怡撕开那已经被爱液沾湿的胶带，一把拔出那巨大的震动摇摆阳具。
　　“哦～啊啊啊啊！”像是一片汪洋找到了释放的地方，一场洪水找到了泄洪的地方。
　　是的，林惜缘又一次潮吹了。
　　随着那阳具的拔出，牵连了她花心深处，最后刺激着她浑身上下。
　　鸡皮疙瘩也起了开来。
　　“呃～啊～啊～”像是意犹未尽，她还在娇喘着。
　　“你这骚货！我囸你仙人！”杨欣怡一巴掌扇在林惜缘脸上。然而意识全无的林惜缘还是丝毫没什么反应，完全没有了平日里那恶狠狠的眼神。
　　“喂！我说，你能不能主动一点？你这服务算是妓女的服务吗？扭扭捏捏，还要老子逼你？”王立恶狠狠地说。当然，也是对杨欣怡说的。
　　“你…………无耻，你说过你不会喊她来的…………”林惜缘被吼得找回一些意识。
　　却看见她最不想看见的人之一。
　　也就是说，打从一开始，王立就已经喊了杨欣怡前来“观赏”自己。
　　但，那又怎样，多一个，少一个？无所谓了。
　　“妓女就要有妓女的样子！一直要老板逼你算什么？还不好好听老板的话？别忘了，你要是还想回归正常的生活，就好好给我把老板服侍好了！”杨欣怡一脚踢在林惜缘留着白浊液体的小腿。
　　随后自顾自一屁股坐在了那充满腥臭的床上。
　　林惜缘缓缓起身，跪坐在地上，眼神迷离地看着王立，与坐在床上的杨欣怡。
　　他们也居高临下的看着林惜缘，身份一目了然。
　　可曾经，却是截然相反的位置。
　　杨欣怡是林惜缘的跟班，而王立，则是妄图侵犯她的人渣。
　　王立轻轻抚摸着林惜缘的脑袋，下身的巨龙更甚，他不是第一次当别人面做爱，但这也是他第一次当着一个曾经一起开除他的秘书面前裸露自己的下体。
　　“乖狗狗，把屁眼交给主人吧，我的老二似乎不满足于你的足穴哟～”王立走到她的身后，把呆呆跪坐在原地的林惜缘用脚一踹，林惜缘双手着地。
　　“撅起来，让主人好好看看”，林惜缘竟乖乖听话，双手伸直，乳头点地，屁股高撅，这是她接受培训时，被要求过的姿势。
　　当客人要求观察她的屁股，使用她的屁眼时，她需要非常标准的做出这个动作，方便客人。
　　为此还被罚了不少次的鞭打。
　　杨欣怡感叹，林惜缘居然能做的如此标准。真像是一条母狗一般，摇晃着肥嫩的屁股，等待着主人使用她的屁眼。
　　随后，王立也直接将自己的老二插进了这已经被开发过的尻穴。迅速抽插着，“好紧，好紧！爽！”林惜缘一边喘着粗气，一边放松着括约肌。
　　“呼，呼啊～呀～”随着王立的动作，林惜缘的尾部竟然传来别样的快感。
　　“难道，我的全身都是为了服侍别人而开发的吗…………他们…………混蛋！啊～啊～”
　　没错，在各种药物的改造下，林惜缘一但通过培训，那么，她身下门户就会变成汲取快感的工具。
　　她的身体，就是这样一步步开始堕落的，不管她的心灵与意志有多么强大，都无法否定这身体上的快感。
　　这是人类最基本的意志——交配。
　　噗嗤！一股滚烫的浑浊液体在她的直肠中爆开，王立也将自己的老二拔了出来。上面甚至粘着一些银白液体——肠液。
　　而精液则从林惜缘的屁眼倒流而出，顺着大腿沾到乳白色丝袜上。
　　王立又拿出一根锁链，锁头自然是锁到了林惜缘的项圈之上。
　　他一拉着锁链，林惜缘就只能被迫抬起头。
　　因为项圈套的有些紧，如果不跟上王立的动作，她就会因项圈的拉扯而喘不过气。
　　可她每每想要站起来，就会被王立一手摁住。
　　一旁的杨欣怡也嘴嘲：“母狗怎么能站起来？清楚你现在的身份。”随后，又将那巨大的摇摆式假阳具毫无保留地插进了林惜缘的花道。
　　林惜缘的阴户竟然主动吸吮着，咬着这东西不放。
　　“哟呵，发情了？我都说了要你早早接受，哈哈哈如果你早这样，还需要浪费我苦口婆心的劝你？”杨欣怡继续嘲讽道。
　　而林惜缘完全不理，她甚至丝毫不在乎，她的身体唯一想要的就是快感。
　　而那假阳具却一点开动的迹象都没有，令她欲火焚身。
　　忍不住手伸到后面开始抽插起来。
　　这一幕看得杨欣怡都睁大了眼睛。
　　“来吧，像一只狗一样坐下，给主人口交。”王立甩了甩那刚刚从林惜缘屁眼里拔出，还沾着些许肠液与淫液的老二杵到她的面前。
　　林惜缘有些许犹豫，她看了正翘着二郎腿看戏的杨欣怡一眼。
　　立马又十分乖巧的蹲在地上，两腿张开，露出正被假阳具关照的阴户。
　　芊芊细指窝起王立那充满液体的老二，慢慢来回套弄着那从裤裆里敞开的巨龙。
　　随后，用她的小嘴轻轻含住龟头，舌头来回舔弄，清理着王立老二上的污垢。
　　这自然也是她培训的一部分…………但凡口交，都需要用舌头将客人龟头上的污垢清理干净。
　　正当她专心舔弄着王立的鸡巴时，下身的阳具突然开始搅动起她的阴户。
　　“啊～咿呀！！！！呜～呜～”一边忍受着巨大刺激，一边还要为王立口交，可她只感觉到舒服。
　　一阵又一阵的舒服，甚至希望那阳具搅动的更快一些。
　　她吮吸着王立的肉棒，将自己的淫液与肠液也都纷纷吸吮进自己的小嘴。
　　舌头时不时来回舔弄着王立的马眼，弄得他快感连连。
　　而在一旁看着这幅淫靡场景的杨欣怡，也忍不住夹紧双腿，来回摩擦。
　　这一切，都带给林惜缘别样的，背德的感觉，更不用说身体上的快感随着。
　　“咿呀！！啊！”王立一大摊精液在她嘴中爆开时，她也同时被阳具刺激到了高潮。王立满意的拔出自己的老二。
　　“吞下去”王立对她发出命令。
　　林惜缘毫不犹豫的将含在嘴里的精液吞了下去。
　　似乎丝毫没有意识到自己在做什么，缓过神来，才明白。
　　任她疯狂的咳嗽，干呕，也无法将那精液吐出来了。
　　而这一幕，看得杨欣怡眼睛发直，她再也忍不住。
　　“母狗，过来”杨欣怡呼唤着林惜缘。
　　她坐到床的边缘，张开双腿，丝毫不避讳的掀起裙子，解掉自己的丁字裤，露出那诱人但已经黑的透彻的美鲍，她抬起脚背勾起林的下巴。
　　“把我舔爽了，我可能会考虑考虑向上面请示一下哟。”
　　林惜缘一听，脑袋直接埋进了杨欣怡的跨中，十分卖力舔舐着杨欣怡的阴蒂与阴户。
　　“呕吼，呕吼啊～原来…………被舔也这么爽…………啊～啊！”杨欣怡在林惜缘的服侍之下，没多久就高潮了。
　　甚至于尿道在林惜缘的照顾下，她的双腿不自觉高高抬起，尿道竟直接失禁。
　　黄色的尿液沾满了林惜缘的头发，缓缓流到她的脸上。
　　这般巨大的羞辱，竟也没让林惜缘起什么反应。
　　然而对林惜缘来说，那热流与气味，却足以让她兴奋。
　　杨欣怡满意地向后仰去，甚至有些意犹未尽。
　　这可比单纯言语上羞辱林惜缘要爽多了，直接尿在了她的头上，这简直…………
　　王立见此，又用锁链将林惜缘拉回。
　　她依旧像一条狗一般趴在那肮脏的地上。
　　“今天天气不错，得带我的乖狗狗出去溜溜啊。”王立使劲，将林惜缘跟随锁链的牵引，一点一点爬行着，被拉出了房子。
　　阳光照射在林惜缘的身体上，她的头发沾满了尿液，屁股的精液还在倒流。
　　爱液在假阳具的刺激下不断分泌，在阳光下显得晶莹剔透。
　　一点一点爬行，两腿之间摩擦着假阳具，带给她巨大的快感。
　　完全忘却了自己正像一条狗一样爬行着。
　　室外，破旧的栅栏格挡着院子的场景，但，只要有人注意到。
　　透过缝隙就可以完全观察到这幅场景，说香艳？
　　可看着那副狼藉的样子，实在说不上美。
　　说恶心？
　　可看着那即使是一片狼藉也透露着美丽的面容，以及这女人丰满的胸部。
　　也让人忍不住想要爱抚。
　　王立则似征服了一只野兽一般，来回牵动林惜缘这个战利品。时不时，用脚抵住阳具，听着林惜缘那一阵阵的娇喘都让他开心不已。
　　“啊～嗯啊～”每一次被王立牵着爬行时，她都会忍不住娇喘连连，可她却十分享受肉体上的剧烈快感。
　　不过爬行了几圈，就已经高潮了四次。
　　可一但她停下休息，感受快感之时，王立就会死死牵着项圈，丝毫不让她有专心感受快感的时间。
　　终于，王立将她牵了回屋子。
　　一把把她重重摔在床上，那什么都遮不住的衣服被撕开，丝袜也扯了下来，拔出那阳具准备亲自上阵。
　　林惜缘终于在那重摔之中缓过神来，她愕然察觉到林立那高高挺立起来的肉棒，连忙高呼起来。
　　“等等等等，王立主人，不要，能不能不要使用我的阴道？求您了，请让我用我的脚，为您足交，保证您一定能满意！”林惜缘在最后终于想起维护着她那点可怜的尊严。
　　不论怎样，也不能被这个人渣插入。
　　“那好，换上这身衣服，再用你的足好好安抚我的老二。”王立也知道，这一定不会是最后一次，自然可以留一些意思，下一次或者下下次再彻底击垮她，杀人只有诛心才是正常操作。
　　他丢给林惜缘一件情趣衣物。
　　正所谓欲速则不达也，王立完全有时间有耐心徐徐图之，只有屯田日久才能当建奇功。
　　林惜缘自然是当他的面识趣的换上，她的美腿现在由一条黑色渔网袜包裹。
　　身上则是一片又一片的镂空蕾丝，胸部大片大片暴露，挺立的乳头突出衣物。
　　王立躺在床上，等待着林惜缘的服侍。
　　林坐在床沿边上，抬起一只脚轻轻抚弄着王立的睾丸，另一只脚则来回搓弄着王立的马眼。
　　“唔～”王立被弄得特别舒服，也忍不住发出舒服的声音。
　　随后，林惜缘两个脚掌一起夹着王立的巨龙开始来回上下套弄。杨欣怡在一旁时不时还倒入润滑油，林惜缘则不断加快着套弄速度。
　　“王立主人……如何……？”林小心翼翼地问道。
　　“爽！爽！呼，要去了，准备好”王立快感累积到了极点，噗嗤！一股白色浑浊的液体分批射出，一点一点沾上林惜缘的美足…………
　　“应该…………结束了吧？这次的服务，还满意吗？”杨欣怡适时地上前询问道。
　　“哈哈！当然，这骚货太合我意了。竟然还主动要求足交！真是调教的不错啊…………你们可以离开了…………记得把门带上，在玩腻之前，我是不会停下来的！”王立目送着两人离开，精疲力竭躺在床上。
　　“下次…………我要彻底征服你，林惜缘！”
　　—— 完 ——

