==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：DLP纨绔总裁
👤 作者：fkmomo
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：959961
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：NTR,人妻,熟女,制服
🗿 肉量：37.85%(中肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　一切归零，开始了新的人生。
　　之前《腿粗女人之意淫》系列算是一个散篇的集合，把我这十几年来自淫的文字做一个归纳，并且以写就时间以及人物前后关系，大体串联一下，集结成系列。
　　因为写的时候并没有想承前启后的种种设定，加之本人写故事功力才疏学浅，系列中有很多纰漏和前后矛盾的地方。
　　在十四章完成之后，就此打住，想有一个全新的人物设定，一个全新的故事，当然，那些曾经出现过的女人我不会让她们浪费掉，那些各有姿色的女人将以全新的人物设定出现在这个新的故事里。
　　在我生命中各个时期出现的这些让我心驰神往的女人们，我将继续的意淫下去。
　　现实中我们或亲或疏或近或远，在我的故事里，都是我的胯下之臣。

全文

第1章 第一天上班，神往的小骚蹄子
　　2013年初夏的一天，2012已经过去，天空染成血红的颜色，海水浇灌了整个大陆，人们回到了史前状态，弱肉强食的活着。
　　那些曾经的荣耀，那些曾经的文明都重新归零。
　　人类作为世间万物的一员，注定要遵循宇宙的定律来活着，而不是作为至高无上的统治者。
　　特权如尘土，富贵如狗屁，当自然的力量席卷整个星球，人类被重新洗牌之后，才注定重获新生……
　　这是他妈的扯淡，本文不是科幻文。
　　当然，2013年的夏天，世界和以前一样，蓝天白云，阳光明媚。
　　如果说我的生活有什么不同的话，那就是老爸登上了权力的顶点，我也就从一个高官子弟，升级成了太子一样的人物，当然，这对我来说也没什么不同。
　　我依旧泡着妞混着日子。
　　这不，昨晚刚把一个妞搞到手，此时就睡在我的身边。
　　早上八点，一阵急促的闹铃声把我从睡梦中惊醒。
　　妈的，要不是今天有个重要的会议，我是无论如何也不会这么早起的。
　　身边的女孩也被吵醒了，朦胧睁开眼睛，说“才几点啊？起这么早？”
　　我在她额头上亲了一下说“宝贝，早上有个会，你继续睡吧啊”。
　　她叫张婷，是个很漂亮很狐媚的女人，有着一双大大美丽的眼睛，挺立的鼻子和翘起的小嘴巴，看起来很像是演员虞梦。
　　她是一个很懂得让男人去欣赏，然后再去利用男人的女孩子，164的身高，苗条的身材，挺立的胸部和笔直的长腿，雪白细腻的肌肤吹弹可破。
　　无论怎么看，张婷都是一个充满诱惑力的女生。
　　所以，昨天晚上在酒吧相见之后，就心甘情愿让她诱惑我到了床上。
　　张婷的床上功夫也是一流的，我几乎在她身上每一个洞里都射进了精液，张婷告诉我她结婚了，我很惊讶，我印象中她那么爱玩的女孩子是不会把下半辈子栓到一个男人身上的，她就像是娇艳的鲜花，有太多蜜蜂来光顾。
　　当然，那个男的据说很喜欢她的名字，说是很有彩头，希望把“涨停”娶回家，股市大赚。
　　她老公算是逆风飞扬，在大环境不好的情况下，也是小赚几笔，不过他的绿帽子更戴了不少。
　　这不，我又给他戴了一顶。
　　洗漱完毕后，走到床边，轻轻亲了她一下脸颊，“宝贝，我热了一些早点，起床记得吃啊，对了，你昨晚没回家你老公不会起疑心啊”，张婷那美丽的娇躯躺在床上，被子团成一团让她压着，说“他呀，昨天晚上还不知道在谁家床上睡的呢，甄嬴，你真棒，以前我真不知道你的小弟弟那么猛，我还想要”。
　　我轻轻在她圆翘的屁股上拍了一下，说“小淫妮子，昨晚泄了那么多次身子你还是欲求不满啊，你老公是不是怕了你才出去住的啊？你要想的话，就等我回来好了”为了方便，三层的别墅还是加了个电梯，下到一楼车库，坐到我那辆EOS里，发动汽车，拐出别墅区，混入滚滚车流中。
　　一般评书里总会说，一路无话。我倒想趁着堵在路上的机会，介绍下自己。
　　我叫甄嬴，父亲希望我能赢，而我，做到了硬。
　　我是个典型的官二代，父亲以前是安广市的一把手，如今已经升至中央，成了坐主席台的人。
　　我也就跟爸爸妈妈一起迁到北京。
　　我今年23岁，大学刚毕业，不要觉得官二代都一无是处，我的学习还是蛮好的，国际金融、国际贸易、商务英语、德语日语，我按照爸爸给我打造的路线，做了一个品学兼优的好学生。
　　从小耳濡目染官场上的是是非非，让我在待人处事方面会更圆滑一些，父母都住在长安街旁一个具有特殊意义的大院里，据说他们是住在里面最年轻的一对夫妻，而我可不习惯那种宫中的生活，就在近郊拿了一套别墅，一个人住，也会找人来住，总之自自由由。
　　我是第一天去这家公司上班，是刘伯伯向我爸推荐的，据说还要让我作总裁。
　　这家公司以前的中国区总裁叫做曹少弼，听说是一个很有能力的男人，半年的时间，就让公司在中国扎下了根。
　　不过人各有志，据说他爱上了一个美国大妞，申请辞职了，我也就顺理成章的坐到了这个位置上。
　　据说，这家公司商品是和高科技、性都有关，我喜欢。
　　这家公司就叫做——DLP.
　　这家公司的财大气粗是有了名的，包下了位于CBD三环与长安街交叉点的西北角那家著名大楼的顶层。
　　曾经的京城第一高度，与现今京城第一高国贸隔路而望。
　　我爱死了我的办公地点，把车开到大厦位于5层的地上车库里，这是专属Boss的高级车库，不像一般的所谓白领金领们，平常人五人六的小资情调，可上班却只能把车停到地下。
　　真正的精英，是不用下地下的。
　　从车里出来，透过落地玻璃窗看到窗外车水马龙，白云悠悠，晴空万里，这就是地上车库的好处。
　　走到了电梯旁，按下按钮，这也是专属电梯，不用等，直接上到顶层我的办公室。
　　一出电梯，一个漂亮高挑的女孩子迎接我，长得非常漂亮，很像是年轻时关之琳与高圆圆的结合体。
　　两只大眼睛忽闪忽闪的，鼻子坚挺，樱桃小口保持着微笑，一头中长卷发垂到后背，她很年轻，却显得很妩媚。
　　穿着一套浅粉色的职业装，这个颜色虽说不太庄重，但看上去还不错。
　　她大概170身高，脚上穿着高跟鞋，看上去有176，和我差不多了。
　　胸前鼓起两团，很丰满的样子，但她人却很苗条，也很妖娆。
　　裙摆下两条无比修长的大腿，在肉色丝袜的包裹下，显得非常性感。
　　她对我微微一笑，自我介绍说“甄总您好，我是您的私人秘书，兰芳，欢迎您来任职，我会用全力打理您的工作，您这边请，这是您的办公室”。
　　兰芳对我欠了欠身，转身走在前面。嗯？哇！她一转身，我又是一阵激动。
　　这个女孩子简直是尤物啊，长得那么漂亮，个子高，腿又长，胸那么挺，屁股还那么翘，我看着她被西服裙包裹下的丰盈的臀部，就像是外国女人那样，明显向后撅着的感觉，走路是那翘起的圆臀还一扭一扭的。
　　一定要搞定啊。
　　电梯都是一梯一户的，电梯间两边挂着一幅幅的油画，有写实派的，有印象派的，但主题都是一个，那就是人体。
　　电梯间尽头是一个厚重高高的大门，推开就是我的办公室。
　　顶层不像其他楼层，挑高至少有6、7米，推开那厚重的大门，映入眼帘的是一间足有100平的办公室，一眼望去，墙面是通透的玻璃幕墙，整个具有现代气息的CBD尽收眼底，不远处的“大裤衩”透着一种未来的味道，我第一次从平实的角度去看，仿佛是外星飞船赌在东三环北路上。
　　房门左边，是整排的实木书柜，书柜前是一张硕大的办公桌，后面是一只看上去就非常舒服的老板椅，虽然显得有些老气，但很显档次。
　　办公桌在靠近房门一侧，加上两扇门很大，任何人推门进来因为房门的遮挡都不会一下子看到座位上的人的动作，简单的摆放就增加了私密性。
　　办公桌对面的另一头是一个会客区，有两套非常舒服而宽大的转角沙发，还有一个不小的吧台，会客区墙壁上是一整套的音响和70寸的Sharp液晶电视。
　　我发现在办公桌后面的书柜有些不一样，从远处看不大明显，走近才发现，这一段书柜要比边上另一截儿往里凹进去差不多1米，因为是略有角度的倾斜摆放，从外面看落差没有那么大，走近一看，原来别有洞天。
　　在倾斜的书柜和一旁直立的书柜中间，竟然遮挡出一小段走廊一样的空间，走进去，哇塞，豁然开朗。
　　里面竟然是足有40平米的休息间，整个房间呈长条型，电视、音响、冰箱，甚至微波炉洗衣机，一应俱全，中间还摆放着一张可以当床的巨大沙发。
　　走到房间尽头，拐角处有一扇小门，打开一看，是足有十几平米的卫生间，干湿分离，外间是洗手间，都是Kolher品牌的。
　　一扇半透明的磨砂玻璃门，拉开，原来是超豪华的洗浴间，门口处有一个淋浴之外，往里是一个有10厘米高的木质榻榻米，一个非常大的浴缸就镶嵌在里面，而浴缸的另一头，有一个小小台阶，可以坐着，而台阶边上，就是硕大的落地玻璃窗，可以在洗澡时鸟瞰CBD的景色。
　　我转过头，仔细一看，才发现，原来浴缸侧面的榻榻米边上，同样是一个类似于刚才书柜的设计，一层倾斜和一层平直的墙面构成了一个错角，开口处虽然是对着门口，但因为有榻榻米的隆起和两面墙的视觉差，并不显眼。
　　我走进短小的走廊，里面又是一惊，原来是一间异常美丽的卧室，卧室大部分都被一张硕大的粉红色的圆形大床所占据，床的侧面，是整面的玻璃幕墙，东三环的景色尽收眼底，无论是灯，还是衣柜，都相当简约而讲究。
　　在床的正对面也是一台很大的Led液晶电视，我注意在这里、外间，和我的办公室，都有一个类似于轨迹球的东西。
　　轻轻一按，原来是个监控器，采用的是全息影像技术，办公室所有位置的视频，都尽收眼底。
　　切换了几下，大体看了下办公区域和各经理办公室，推动轨迹球，就像空中漂浮着一个摄像机一样，可近可远，我想，这真是个偷窥的利器啊。
　　我走出来，原来卧室和外间并没有门，而是用卫浴间作为相连，的确是一个大胆而充满神秘感的设计。
　　走出隐秘的休息室，发现兰芳正站在办公室门口等我，这个姑娘，货真价实的大美妞一个啊。
　　我也不客气，一屁股坐到宽大的老板椅上，对兰芳说“找我？”
　　兰芳微微一笑，走到桌子边，递给我一个精美的文件夹，说“甄总，这是公司的部门职位简章，请您过目，下午2点是欢迎您的公司大会，经理级以上人员参加，中午饭如果需要会送过来，打扰了”说了，兰芳再一个美丽的微笑，然后退了出去。
　　我打开文件夹，有一张大体介绍和一个USBKey.拿出来插到电脑里，弹出一个制作精美的App，全公司的部门，职能和人员一目了然，每个人还都有全息图像介绍。
　　大体浏览一下：全球总裁，BruceDickson，那个1米9几的老外；中国区：中国区总裁，甄嬴，就是我这个23岁的毛头小伙子；副总经理：朱芸瑾，北京人。
　　一看就是一个很事儿的女人，身材属于丰满型的，一张刁蛮的圆脸，不苟言笑，一头长发盘在脑后，加上一副金丝眼镜，有种拒人于千里之外的感觉。
　　身高165厘米，体重64公斤，年龄40岁。
　　人事部经理：杜婕，新疆人，维吾尔族。
　　是一个30岁出头的高挑媚态十足的女人，一头卷曲的长发，透出无比妩媚的感觉。
　　身高176厘米，体重59公斤，年龄34岁，全息影像中，她穿着一套米色的职业套装，长得有维族女人五官分明的美感，也很妩媚，戴着一个红框眼镜，虽然笑着，但仍然给人以距离感，算是个冰山美人吧。
　　剪裁合体的裙摆下，两条笔直袖长的美腿，腿肚子虽然肌肉线条很明显，但在黑色丝袜的映衬下，看上去性感而很有成熟的风韵。
　　市场部总监：蒋婷。
　　身高165厘米，体重67公斤，年龄29岁。
　　相对杜婕来说，蒋婷长得就很有亲和力了，圆圆的脸微微笑着，眼镜眯成了月牙形，嘴角还有两只大大的酒窝，很讨人喜欢。
　　她的身材属于壮硕加丰满型的，是苹果型身材，但屁股也又宽又肥。
　　胸前两只肉丘把套装涨起来，显得非常丰满，裙摆下两条粗肥的大白腿，大腿很粗，小腿更肥，圆滚滚的腿肚子洁白而光滑；销售部总监：吕婧。
　　身高162厘米，体重58公斤，年龄33岁，吕婧梳着一个沙宣式的贴耳中短发型，显得很干练，乍一看不算是美女，但很有女人的韵味，皮肤超白，身材微胖，胸部还算丰满，小腿也很粗，不过属于很圆润，肉呼呼的粗：设计总监：JenniferSuger.身高173厘米，体重60公斤，年龄27岁。
　　Jennifer长得不漂亮，小眼睛、小鼻子，小嘴巴，脸有点斜。
　　虽然不是美女，却是走文艺范儿的气质路线，一头飘逸长发，配上高挑身材，有种忧郁的美感，她的身材有点像游泳运动员，肩很宽，屁股却很窄，两条腿很白很长，小腿很粗壮，身材很像游泳健将罗雪娟，不过要比罗雪娟看上去苗条一点点，又高上几厘米的样子；总裁秘书，兰芳。
　　身高170厘米，体重49公斤，年龄24岁。
　　全息图片中，和我刚才见到的一样，一双大而闪亮的明眸，挺立的鼻子，薄唇小口，微笑着，很甜的感觉，很像是年轻版的关之琳，有一点点像高圆圆，穿着合体的藏蓝色职业套装，胸前微微隆起，两条修长纤细的美腿并拢在裙摆之下，显得优柔而美丽；公关部经理：陈健，黑龙江人。
　　男，身高185厘米，体重75公斤，年龄29岁，非常帅气的男人，有点混血的感觉，看上去就属于花花公子的类型，一看就是情场高手。
　　财务总监：夏芬，杭州人。
　　身高160，体重55公斤，年龄39岁，短发、普通、朴实，有着财务人员的严谨和无趣。
　　虽然人近中年，但皮肤非常白皙细腻，乳房稍小，身材丰腴得恰到好处，典型的梨子身材，上身窄小而屁股非常硕大浑圆，小腿丰满浑圆。
　　人员浏览一遍之后，接下来是公司的介绍，主要销售DLP公司旗下的高科技情趣用品：仿真人体模型、器具，TrueSkin内衣，以及各种性爱器材。
　　公司目标群：官场、商场高端人群，阔太太，娱乐场所，还有医疗等。
　　DLP产品：仿真器具：ADickr（Pussy）；TrueDick（Pussy）高潮辅助：Stronger，另任何男人的阳具变坚挺；SpeedHigh急速女性自慰器性爱香氛：SexyGas全真性爱人偶：DreamLover高档性爱屋：LoveHouse高科技面料内衣：DLP（DickLinksPussy）；TrueSkin；DLPSexNightDress期待开发：美容养颜调理机构：healthprotection关上PPT，看完之后，大体上对公司有了了解。
　　其实我知道，由于产品属于性范畴，这个公司需要寻找一个能提供保护伞的人，以便性爱器具可以光明正大的在中国这片对性有所禁锢的国度销售。
　　我不是这个人，但我爸是。
　　官做到一切水到渠成畅通无阻的地步，全中国没有几个，而我老豆，就是其中之一。
　　所以，他们通过层层关系，来邀请我这个超级高官的儿子做这个总裁，希望我能成为一把钥匙，畅通无阻的钥匙。
　　而我呢？
　　说实话，就是一纨绔，过过瘾，泡泡妞，仅此而已。
　　这家公司又是和性有关的产业，如果真能有所成绩，为我国色情行业腾飞增砖添瓦，那就更好了。
　　DLP也许真的可以成为色情行业腾飞的一个契机，不知道你们信不信，反正我是信了。
　　首先，也是最厉害的一点，它代表了世界材料学、人体仿真学、生物学等多门学科的最高水准，说实话，制造人造鸡巴的材料稍加改动，加上几个关节就可以制造成与真的别无二样的超一流假肢。
　　想想看，如果一个人造鸡巴可以骗过女人阴道的敏锐触感，那肉眼看上去假肢还不是跟真的一样。
　　多亏了老贝那个老色鬼，想出这么个幺蛾子，真的是投其所好。
　　其次，中国这片神奇的土地上，官员、商人，以及他们的老婆子们，最不缺的就是钱，最缺的就是怎么玩。
　　DLP的产品，不仅尽可能的提供真人替代品，更能开发出更好玩，更出色的服务。
　　比如，一个县委书记，或者说一个私营矿主，他们资产可能有千万之巨甚至上亿，却也只能玩到3流明星。
　　但DLP提供给DreamLover超仿真人偶的服务，你可以定制玩偶外表、身材、皮肤触感、甚至性器官的形状、松紧，都能做到和真人一模一样，玩到任何你想玩到的女人，还可以经常更换。
　　这些门类庞多的产品，会让任何一个人，玩得尽心尽力，死而后已。
　　再次，既然老爹点头敢让我当这个总裁，就证明在最高机关，这个公司是被认可，甚至有可能深层次合作的，保不齐老贝这一招就是个幌子——高精尖科技的输出交流，通过这个渠道来弄是再隐秘不过的了。
　　不过，这不是我所关心的，我所关心的是，能否通过DLP打开其他的色情发展通道。
　　不是明的就是暗的，不能全民总动员就特许经营，都OK，重要的是，我得玩得舒心才行。
　　我按下对讲键，把兰芳叫了来。
　　不一会，三声轻轻叩门声，兰芳那曼妙的身影出现在我的面前。
　　她依然保持着迷人的微笑，对我说“甄总，您有什么吩咐？”
　　我说“来，坐吧”，兰芳颦颦婷婷的走到我的桌子前，很优雅的坐到对面的椅子上，我说“兰芳，你知道我是谁吗？”
　　兰芳被问得一愣，说“您，您是甄总啊”“我是说，我的资料，我这个人，你了解多少？你是我的秘书，我希望你如实说，咱俩是公司最近亲的关系”兰芳想了想，说“我知道您父亲很厉害，您，您也很有能力”我看着她，微笑一下，轻轻追问着“我父亲是谁？你知道吗？”
　　“我，我不知道，之前Dickson给全公司开过一个电话会议，只知道您是很厉害的人物，但，”
　　“但什么？”
　　“但，我看到您之后，觉得和想象中不一样”“怎么不一样？”
　　“就是，就是好像和印象中那种厉害人物不一样”我笑笑说“有什么不一样？我看着不是个厉害人物，就是一个小纨绔是不是？”
　　兰芳觉得自己好像说错了话，连忙站起来，着急得直摆手说，“不，不是，甄总，我不是这个意思”我笑笑说“好啦，我知道了，你们心里对我的印象我也能猜到一二了，没关系，我从小就是这么被看的，其实我也认可。好了，你出去吧，对了，叫一份快餐，你爱吃什么就给我叫什么”。
　　兰芳似乎是得到大赦一样，对我微微鞠躬，说“知道了甄总”，然后转身出去了，我斜靠在舒服的老板椅上，看着兰芳那翘臀长腿，渐渐消失在视线中。
　　我心里想，我当然不是个厉害人物。他妈的，从小到大，就会花钱，玩女人。
　　还好我不是那种无法无天的孩子，也不想为老爸惹麻烦，只能说大错不犯小错不断，管理公司？去你奶奶的吧。
　　首先提上议事日程的就是先吃这些窝边草。
　　刚看了公司职务介绍，能跟我沾上边的几个女人除了兰芳，虽然都不是美女，但魅力也都是各有千秋。
　　据了解，我的前任曹少弼是一个喜欢粗腿女人的人，这一点跟我不谋而合，只不过没有他那么执着罢了。
　　漂亮的女孩我也上，而那些大粗腿的娘们儿，也是个不错的调剂。
　　总之，我对这些下属还是挺满意的。
　　还有一点，从刚才和兰芳的谈话中我知道，公司里的人，只知道我的大概，对我的详细身世还不甚了解，也好，不想吓到她们。
　　过了一会，兰芳敲门进来，精美的托盘上几个塑料袋，对我说“甄总，我，我平时就吃这个，您看可以吗？”
　　我看了一眼托盘，上面包装上赫然印着KFC的字样，心想，这个丫头还真是不讲究啊。
　　不过对于美女要保持谦谦君子的风度啊，便笑了笑说“没事，我也经常吃这个”。
　　我很享受和兰芳见面的机会，她实在太漂亮。
　　甚至在多年之后，我时常还会想起第一次见到她那种惊艳的感觉。
　　办她？
　　是一定要的。
　　但这个女孩子在接触中我若即若离的感觉，总像是美丽的海市蜃楼，看在眼里却抓不住，而我也说不出的感觉，想碰，却有点不想碰，就像捧着一个硕大的蛋糕，不知道从哪下嘴，这种感觉很奇怪。
　　还是先了解了解再说吧。
　　吃过午饭，看看表，已经13点45分了，再次打开电脑，熟悉熟悉公司情况，最重要的是，记记人名，待会别叫错了。
　　14点整，兰芳从办公室另一头的会客区那边推开一扇门，走了进来，毕恭毕敬的对我说“甄总，各部门领导都已经到了，会议可以开始了”我吓了一跳，说，“这边还有门哪？”
　　兰芳又露出了她那迷人的笑容，对我说“甄总，从这扇门您可以到达公司的办公区，出门就是公司第一会议室”。
　　我叫住她，让她坐下，说“跟我讲讲，公司这些高层都是什么来路？”。
　　兰芳挺起婀娜的腰身，很优雅的直坐在沙发上，两条修长的美腿自然并拢在一起，并偏向一旁，说“几位公司高层都是在公司成立之初曹总招进来的，朱经理之前是电视台的制作人，在商界和娱乐圈都很有人脉，其他几位，也都是曹总以前的同事”我看着她漂亮的面庞，说“那你呢？”
　　，兰芳被我问得有些不自然，但还是实话实说“我，我也是，我和曹总，曹总是朋友，但和其他人接触不多”。
　　我心里打了个响指，了解。
　　我和那个战神一样的前任没有任何利益冲突，如果OK，这些人也都能用，这么多嗷嗷待哺的大骚洞，等着我去浇灌呢。
　　看看表，已经14点05了，便起身说，“走吧，别让她们等急了”。
　　兰芳推开办公室另一侧的大门，眼前是一道长长的走廊，两边由玻璃幕墙遮挡，左手边，是办公区，约有1000平米左右，里面一个个的都是格子间，都有人在办公，贴着办公区玻璃墙面，是一排办公室，应该都是各部门领导的。
　　尽头处，还有3、4间小型会议室，这是走廊左面的景象。
　　走廊的尽头，是一个圆弧形的转角，另一头应该能通向公司大门，然后再绕回工作区，但第一会议室、长廊，以及我办公室的大门，是通过这个转角与办公区隔开的，一般人不准入内。
　　我很喜欢这个设计。
　　而走廊右手边就是第一会议室了，公司高层开会的地方，玻璃幕墙是磨砂的。
　　走廊靠右边一半的位置，双推的玻璃门开着，里面传来阵阵说话声。
　　我站在门口竟然有点紧张，从小到大也没给人开过会啊，谁知道这些人是何方神圣。
　　但转念一想，听说曹少弼是小职员出身，因为组织了DLP在中国的第一场发布会而受到重视，一步登天，那他的这些属下们，也都是草根系喽。
　　管你会不会耍心眼，老子不会斗智，咱就简单粗暴，谁他妈的玩得过我？
　　让你们丫人间蒸发都OK.想了想，整理了一下剪裁合体的“啊你妈”西服，兰芳把我让进来后，顺从的跟在我身后。
　　我站在门口，屋子里的说笑声戛然而止。
　　环顾四周，办公室很大，中间摆着一张狭长的桌子，上首处，并排两张豪华的老板椅，右边一张，坐着一个40岁，身形丰满，风韵犹存的妇人，一定就是朱经理了，在她这一边，下首处紧挨着她坐着的是公关部经理陈健，在我进来前还和朱芸瑾嘻嘻哈哈的，两人关系可能不一般；在陈健下座，是那个有些忧郁，并不漂亮的Jennifer；办公桌另一侧，正对着陈健的是人事部经理杜婕，接下来是蒋婷、吕婧和夏芬。
　　我走进会议室，朱芸瑾马上撤下了她刚才和陈健打情骂俏的轻浮笑容，站起来，换上一副亲切的表情说，“让我们欢迎新任中国区总裁，甄嬴，甄总”，其他人也跟着站起来，用亲切的表情欢迎我。
　　我虽然心里手足无措，但装B谁不会，很自然的走到属于我的位子上，坐下，然后示意大家也都坐下，兰芳坐在我身后的位置上，在她坐下的一刹那，我看到陈健像我后面兰芳坐的位置瞟了一眼。
　　我刚想开口，朱芸瑾倒抢先说话了：“甄总，我们公司上下真的非常期盼您的到来，曹总走后，这段时间都是我负责总管公司的事物，您来了，我一定尽力配合您的工作，做好承上启下的职能，并打理好公司的日常工作。”
　　对我说完，又很居高临下的对会议室里其他人说：“现在，我们欢迎新上任的甄总给我们讲两句”，说完，几位公司高层都纷纷鼓起掌来。
　　虽然她说的没有什么不得体的地方，但我对这个朱芸瑾一上来先声夺人，一副女主人的架势很不满意，好像我是外人一样。
　　从面相上来看，她就是个苛刻刁蛮的样子，我也很不喜欢。
　　但在场面上，我还是尽量保持喜怒不形于色，对着朱芸瑾微笑一下，说“各位好，我叫甄嬴，在这里面所有人当中，我年龄最小，各位也都是前辈，以后工作方面还要多多指教，另外，自我介绍也不必了，想必大家在我来之前，一定也都通过各种渠道了解一些。”
　　说完这里，我环顾四周。
　　朱芸瑾的表情最不自然，然后是陈健和杜婕，吕婧和蒋婷尴尬微笑着，只有Jennifer没事人的样子。
　　我心里大体上有个了解，Jennifer是个没心没肺的丫头，凭本事挣钱，其他人多少都查过我，尤其是朱芸瑾。
　　但我无所谓，凭我的家事，这些人查到的也只是皮毛，甚至Dickson也许也只知道，我是某一个大官的儿子而已。
　　深海游龙，怎么可能让你们这些小金鱼儿看到全貌呢？
　　我继续说“其实我之前没有太多的管理经验，老D叫我来，说实话，也都是凭关系来的，这点我不避讳，所以说呢，还要靠大家帮忙。我是一个纨绔，也是一个官二代，所以，公司的运转还要靠大家来共同完成，不要指望我去领导你们什么。所以呢，嗯，我对你们，都是随随便便的，大家不要有太多礼数。但，你们对你们的下级，要严格抓好各方面的工作，我不是一个合格的总裁，但你们跟着我也不是个好的领导！我不会管理，你们也一起瞎混，就全扯瞎了。今天客套话也不说了，各位都跟我说说工作上，曹总在时和曹总走后的情况，朱经理先说，然后各位都各自说一下。”
　　我装逼似的打着官腔，这些话都是我从老爸那里耳濡目染的，运用起来轻车熟路。
　　说完，往老板椅上舒服的一靠，头歪向兰芳说，“麻烦你，帮我拿个烟灰缸”。
　　然后从兜里掏出一盒特供软包中华，抽出一支叼在嘴上，拿出Zippo点上，然后把那只有中间一个小小红五星的白纸烟盒扔在桌子上。
　　兰芳起身，不易察觉的用征求的眼光小心翼翼的看了朱芸瑾一眼，见朱芸瑾没有反对，才在身后的柜子里拿出一个水晶的烟灰缸，放到我面前。
　　朱芸瑾在这个公司还真是个说一不二的人物啊，除了我，谁要是想吸烟，她能给那个人弄死！
　　朱芸瑾看到我点烟，微微皱了一下眉，不过马上又恢复了笑容，对我说“公司是前年曹总主持完DLP发布会后，总部才在中国设立亚洲区总部的。从那次会上，各部委，以及各大集团都成立了下属专项公司，来帮助推广我们的产品。但，您也知道，虽然我们有政府部门的支持，但两年来，在经过蜜月期之后，因为各部门触及地方有限，加上DLP属高级产品，而且我们产品局限性，您也是知道的，现在的发展陷入瓶颈期，这就是现状”
　　我扭过头来对朱芸瑾说“听说朱经理在娱乐圈，商界都有很广人脉，为什么不发展一下呢？”
　　朱芸瑾有些尴尬，说“咱们的产品在娱乐圈和商界现在都不适合推广”我故作惊讶的说“哦？这么说，这两年，除了公司最早一次发布会上发展的关系网之外，一直没有新的市场开发？你的人脉也没有用到？那，这两年你一直专心做管理，是吧？”
　　朱芸瑾被我这么一说，脸上有点挂不住，尴尬的笑了一下，说“这个……我来到这里，主要是帮助曹总来管理公司的，至于关系网发展这一块，我找机会专门向您汇报工作，您看可以吗？”
　　我看着她，可以明显看出她的不快，按理说40岁是熟女了，应该是处乱不惊了。
　　这次挤兑得她能让她脸上挂不住僵在那里，可见她平时在公司是没有人敢跟她顶嘴的。
　　我这时环顾四周，然后说“几位各部门主管，有什么情况，现在都说说”。
　　话音刚落，只见坐在两侧的几位高管目光齐刷刷的望向了朱芸瑾，以征求意见。
　　我心想，这个娘们是个慈禧啊，公司上下一条心，全都看她眼色行事，妈的，要在这里立足，得先搞定朱芸瑾这个娘们儿才行啊。
　　只见朱芸瑾把头扭向一旁不发表意见，几位主管也都低下头，默不作语我见状，说“好吧，既然各位在会上没什么说的，那就找机会我找各位单聊，今天的会就到这里吧。对了，咱们会议室很大，坐着毕竟要有个主次。下次开会，麻烦朱经理坐到侧面，上首坐两个人不符合常理。好吧，散会”。
　　说着我起身，在几位的目送下走出了会议室，绕过长廊，走回办公室。
　　我很想知道平时趾高气昂的朱芸瑾被我挤兑了之后会有怎样的反应，还好，这个全息监控就起到作用了。
　　坐在柔软的沙发上，拿起茶几上的多功能控制器，调到监控档位，把镜头锁定在朱芸瑾的办公室：只见她进了办公室之后，关上门，就开始叉腰跺脚，像是在骂人，还摔东西。
　　这时，门开了，有一个高个子男人进来，是陈健，他似乎在劝着朱芸瑾什么，然后朱芸瑾就手舞足蹈的似乎在大骂什么，这时，陈健竟然抱住了朱芸瑾，安慰着她，过了一阵，朱芸瑾烦躁的摆了摆手，陈健出去了，她坐了一会，出了办公室。
　　这两个人，关系一定不一般。
　　这时，兰芳端了一杯咖啡从房门外走进来，微笑着说“甄总请喝咖啡，Dickson总裁视频电话，您现在方便接听吗？”
　　我一听，说“OK，给我接进来”走到办公室另一边的老板台后，视频电话的屏幕上已经出现了Dickson的影像。
　　“总裁好”，我笑着说。电话那头也笑了笑说“甄少，我能请你来是我的福分啊，不用总裁总裁的叫！”
　　我一听，普通话说得可以啊！
　　那你不客气，我也不客气了，“我说，好，那我就叫你老D吧”。
　　Dickson愣了一下，想了一下才明白过来，哈哈大笑说“老D？Dickson是吧？好家伙，我还以为你占我便宜，叫我老弟呢”。
　　虽然是第一次通话，又是跨国集团总裁，我的顶头上司，不过发现Dickson倒是不拘小节，和我有点臭味相投的意思。
　　我也没有什么可顾虑的了，笑着说“你可丫真会开玩笑，你叫我老弟还差不多，我叫你大哥也行。哎，我也上任了，你什么时候来中国啊？”
　　Dickson说“哪儿那么好来啊！总部这边还开发了欧洲和中东市场，亚太部在日本和朝鲜也都有很大事业，之前老曹在的时候，是总管亚太，现在我想先让你管好中国区，其他先我来管理，有了进展再考虑让你有更大职责，现在这两片也都我来管理，哪儿有时间啊”我心想，你来个亲和下属派，我也不跟您客气，便说“那你也舍得中国的妞儿啊”，Dickson被我无厘头的一句弄得懵了一下，然后又笑着说“我的妞儿？好久没开发了啊，等下次我来北京，还请您甄少领我去好好玩玩儿啊”我说“行，我欠你一个妞儿”，我看看表，不知不觉已经4点半了，应该快下班了吧，就说“老D，得了，时间不早了，没事我挂了啊”电话屏幕那头的Dickson马上作跌倒状，擦着汗苦笑着说“甄少，您可真是粗线条，哥们儿，你第一天上班，是中国区总裁诶，我可是DLP跨国集团的总裁兼CEO诶，我特地打电话来干嘛？逗闷子哪？我是听你工作报告来！”
　　我一听，连忙不好意思的笑了笑说“老D，我觉得咱俩真是有点英雄相惜的意思，聊高兴了，反而误了正事”。
　　说着，我向他汇报了今天开会的情况。
　　听完之后，Dickson沉思一下说“现在中国区确实是这个样子，全世界范围内，中国区的投入是最大的。DLP往低了说是卖假鸡巴的。但，同时也是全世界最高精尖人体工程、仿真科技、材料化工等领域的集大成者，是欧洲各国合力创办的，中方也看清了这事实想要合作。所以，两年前的发布会上，我们看到了中方的诚意，才决定设立中国区，中方看重了产品背后的科技，也提供几大集团下设专项幸福公司来负责采购产品。但你知道，这是一对一的，是上层之间外交式的贸易，这和温去美国买波音，去欧洲买空客是一样的，一锤子一买卖。但DLP是生活情趣用品，靠中国政府扎根可以，但发展还是要靠推广更广阔的市场”。
　　我点了点头，说“这些我都知道，所以，我今天在会上建议朱芸瑾利用她的关系网，打开娱乐圈和商界市场，可是她好像不愿意。她到底是个怎样的女人？”
　　Dickson听了，无奈的笑了笑说“我也料到了，她也许会成为你在公司的劲敌啊”我在今天会议上就感觉到了不和谐，忙问，“为什么呢？”
　　Dickson说“曹总远飞美国之后，公司上下一直由她搭理，总部原本有意向升她为总裁。但调查后发现，她之前作为电视台制作人，只是工作性质接触到明星，联络节目当然没问题，但到了DLP，让明星来代言型产品，首先咱的产品就没法跟人谈，而且她的关系大多停留在经纪人以及宣传经理层面，老板她接触不上，也就是说，真正的目标客户她无能为力。至于商界这一块，主要还是因为她老公是房地产经理，她捎带着有些接触，也同样因为公司产品的原因，哪个女人会让自己老公去帮忙卖性用品呢？所以，她只是纸上谈兵，关系网打不开。也因为这个原因，没能让她升职，她当然有意见。至于公司，曹总是一个很有能力的管理者和客户维护者，但对于公司来说，他的人脉太浅了些，他甚至建议DLP去攻占小型的性用品商店，这就是很低级的做法了。所以，公司发展两年，遇到瓶颈期，曹总想离开，我们批准，也是两情相悦的事情”我听了之后说“所以，我有门路，能说上话，你们就把我招来了？”
　　，Dickson笑着说“我们也是通过卫生部刘局长的引荐才找到您这个贵人的，我问过他，可他只是交底，说你绝对OK，搞定一切，但你的底细，说实话，他没说，我还不清楚，所以也算是冒险吧”。
　　我心想，这个刘局长倒是帮了我的忙，给了我份好差事，Dickson一定调查过我，可惜，老子这条龙身处云端，见首不见尾，你又能查得到什么呢。
　　我向Dickson下军令状，“放心吧，我一定大刀阔斧的干，然后，发动朱芸瑾开展娱乐圈和商界客户，虽然我不懂，但中国就是凭关系来搞定一切的，你放心，能搞得定”。
　　Dickson大笑说“哈哈，好！我相信你”。
　　又闲聊两句，便挂断电话了。
　　一看表，已经5点多了，不下班还干嘛。
　　拿起桌子上的车钥匙，走出了办公室大门，看见兰芳还坐在那里，边说“兰芳，你还没下班哪？”
　　，兰芳看到我出来，连忙站起来，又露出那迷人美丽的笑容，说“甄总，您要下班了，我收拾一下也就走了”，我说“那好，我等你一会吧，送你回家”，兰芳羞涩的一笑，说“不用了，甄总，一会我男朋友来接我”，我心里小小失落一下，不过又想，人家那么美丽的女孩子，哪能没男朋友呢。
　　便说，“好吧，有机会请你吃饭”说着走到电梯前，我又想“这只有一部专属电梯，你怎么下到一楼啊？”
　　兰芳笑笑说“甄总，在对面有消防通道，我走下一层，再往前走一些就能到公用电梯了，我比公司其他同事都少坐一层电梯的”，我说“哦，明白了，以后有机会我还是送你吧，或者你要有车，也可以开到我的总裁停车场，对了，我现在连公司的布局都不知道，什么时候有时间领我去那边参观参观”，兰芳闪烁着大眼睛，轻启朱唇，美丽的小嘴向两边微翘，露出洁白的牙齿，笑着说“好的，甄总，听您吩咐”我笑了笑，走进电梯。
　　一路不停，很快就到了5层的总裁停车场。
　　我所在的这座大楼，地处北京中央商务区（CBD）核心地带，北临长安街，东接三环路，踞国贸桥“金十字”西南角。
　　根据首都规划委员会规划，长安街两侧建筑限高250米，这座中心中央主楼高249.9米、63层，办公层除了办公区挑高到4-8米不等层高之外，更在5层设立总裁停车场，让总裁座驾免受地下停车之苦。
　　停车场完全按照5星级打造，并设立专属电梯，停车场呈“回”字形，外围分布十块停车区，专供8个整层办公区VIP停车，中间为8部直达电梯，直通办公区，内部设施极尽奢华，但外部又格外质朴，正符合低调华丽的理念。
　　8个整层VIP办公层中又数顶层最为奢华，不仅有最高的8米挑高空间，更拥有天台花园，此建筑在天台四周也建有墙壁，看似是楼层的延伸装饰，其实提供了一个以蓝天为顶的无顶楼层，装饰之下，便可成为美丽的空中花园。
　　而此时，我下电梯到了5层。
　　正值下班时间，也没有一般办公楼的熙熙攘攘，偶尔一两处电梯门开，出来的都是大腹便便的中年人，或是外国，或是中国；或是独自一人，或是与女人相伴。
　　估计这些孙子时常会注意最豪华的顶层停车位到底是哪位高人所占有，也会有酸葡萄心理，但看到的却是一个23岁的青年人，开的不是奔驰，也不是宝马7系、劳斯莱斯宾利，而是大众EOS，惊讶之余，也露出一种不易察觉轻蔑的表情。
　　但这种目光我察觉到了，没错，老子就是官二代！
　　从我上大学的时候，这种眼光就时常伴随着我，那是羡慕嫉妒恨的过程。
　　我理解，在这些官二代、富二代中，有太多杂碎、废人，也许他们我也是，只会泡妞花钱，过着常人所嫉妒的生活。
　　但通过今天的工作，我想去努力一下，成为一个有用的人，抑或建立起一个帝国，一个色情帝国，在这片有着中国特色社会主义的神奇土地上。
　　我看着那几个老男人羡慕嫉妒恨的目光，坐进车里，车门一关，四下静寂无声。
　　回想起刚才波澜壮阔的心理活动，不禁哑然失笑。
　　我疯了是吧？
　　脑子烧糊涂了？
　　我哪有什么雄才大略？
　　我爹有权，我有钱，一切唾手可得，除了玩就是玩儿呗，玩儿车，玩儿女人。
　　今天上班最大的收获就是遇到的这些女人了，兰芳不说了，标准的美人胚子一个，竟然可以有女孩子将闭月羞花的容貌，丰胸翘臀，纤腰长腿集于一身，实在是难得。
　　剩下的几位，虽说都不算是标准美女，不过，轻熟的年龄，或丰腴或壮硕的身材，还有整齐划一却各领风骚的各型粗腿，或是布满肌肉结实白皙，或是白嫩柔软粗肥圆润，不同类型、性格的女人也都让我隐隐萌生了占有她们的欲望，不是我玩女人不挑，而是要品尝不同味道。
　　堵车是必不可少的，本来想警车开道，后一想，太装逼，而且容易引起民愤。
　　算了，听着AC/DC的摇滚乐，倒也落得自在，一路向东，到家已经6点多，开到别墅门口，发现灯亮着。张婷还在呢？
　　听说张婷在学校就是那种放浪的女生，出了校门同样如此，凭借娇美的相貌而寻求靠山。
　　从学长到小痞子再到上司，后来上班遇到现在的老公，也是她们公司的经理，白领，帅气。
　　张婷施展美人计，很轻易的让那男的拜倒在石榴裙下了。
　　帅哥配美女，本来是羡煞旁人的组合，但男的风流，女的也不闲着，张婷老公从婚前到婚后，一直没断了泡妞，张婷也看得开，你玩我也玩，这不就玩到我的家里来了。
　　打开房门，看到张婷在一层大厅看着电视，穿着一件我的T恤，里面好像没穿衣服，两条纤美白皙的长腿翘起优美的二郎腿，白嫩的小脚丫一翘一翘的。
　　看到我回来了，赶忙小鸟依人的飞奔到门口，给了我一个爱的抱抱，漂亮的脸蛋泛起幸福的笑容，大大的美眸笑成弯弯的月亮，而那微微翘起的小嘴巴更是显得可爱。
　　“老公，你回来啦，工作一天累不累啊，我好好伺候伺候你啊”。
　　张婷是我很喜欢的女孩儿类型，我喜欢她的漂亮，喜欢她的身体，但我讨厌她任人唯亲的性格。
　　在她眼中男人只分成两种，可以利用的和不可以利用的。
　　自从昨天晚上酒吧偶遇带回来，我没弄明白她要干什么，她说了自己的过去和现在，听得我也不知道是真是假，她这样的女孩子，不会有不求回报的付出，我想，我也不例外。
　　和她在一起总让我提防她要利用我，我喜欢和她做爱的感觉，所以也不放弃任何一个挤兑她的机会，告诉她，我不会受骗。
　　于是，我欣然的把她搂入怀中，双手伸到她翘起的圆臀上，轻轻的揉捏着，然后说“谁是你老公啊？你老公在外面玩别的女人呢，留下你这个淫娃来伺候我”。
　　张婷也摸准了我的脾气，也不生气，笑着说“老公，你就是我老公，我那口子当别人老公去了，我就自己找新老公，老公……”
　　她甜腻腻的说着，柔软的身体靠在我怀里，就像是温顺的小猫咪一样，而我，则认为她更像是一只狐狸。
　　既然是送上门来的买卖，不管怎样，就好好享受吧。
　　我抬起她美丽的下巴，张婷忽闪着漂亮的大眼睛，美丽的小嘴唇微微翘起，我丝毫没有迟疑，就吻了上去。
　　不知道是她的性欲实在旺盛，还是要表现得让我满意，四唇相接，她那咸湿的香舌马上就柔软的钻到我的嘴巴里，长长的睫毛盖住了迷蒙的双眼，娇喘吁吁。
　　她柔嫩性感的身体在贴着我的身子不停的蹭着，气若游丝的轻轻呻吟“老公，我要，等你一天了，我好想，快给我啊”说着，张婷开始解我的扣子，扒我的裤子，这妞简直太淫荡了，一边解裤子，纤细柔嫩的小手不停的在我裤裆处摸着，我的鸡巴早已经胀得生疼，张婷一边摸着，还一边给我暗送秋波，美丽的大眼睛忽闪忽闪的，勾得我恨不得马上把她扑倒在床上。
　　张婷脱下我的裤子，冲我微微一笑，说“老公，辛苦一天了，我给你解解乏吧。”
　　说着，一脸淫荡的微微一笑，扭动着她水蛇一般柔嫩的腰肢，慢慢蹲下去，握住我粗大的阴茎，无限神往的端详着，“甄嬴，你的鸡巴好粗好大，我以前怎么没发现呢？要是你早追我，我，我早就，跟你了”。
　　我心想，我这根大鸡巴还要去追女人吗，我向来是愿者上钩的，便说“宝贝，这根鸡巴现在就是你的，尽情享受吧”。
　　张婷冲我微微一笑，张开微翘的小嘴巴，伸出舌头在我的肉棒上忘情的舔舐着，香舌十分灵活的用舌尖不停的扫着我的龟头，一阵酥麻的感觉从龟头散发到全身，我心想，张婷的口活很娴熟啊，不比日理万鸡巴的鸡差啊。
　　她吃过的鸡巴一定不少啊。
　　这时，张婷微微张开她那樱唇，用性感的嘴唇包住我的龟头，我挺着鸡巴轻轻向前一送，马上被湿软顺滑的快感包围。
　　张婷把我的鸡巴含在嘴里，尽力的套弄着，看着她那性感的圆翘小嘴唇紧紧裹住我的粗大鸡巴，那美丽的大眼睛还不时上上挑起看着我，真他妈的太爽了。
　　张婷一边蹲在地上给我含着鸡巴，一边慢慢扭动身体，把身上仅有的T恤也脱了下来，白皙的身体就像玉脂琼浆一样的柔嫩，纤细的腰肢下，是浑圆美丽的屁股，女性柔美的身子就在我的身下，等待着我的临幸。
　　张婷给我含了一阵鸡巴，一脸淫荡的望着我，说，“老公，来吧，玩儿我，啊，下面好痒，我想要你的大肉棒”。
　　说着她站起身来，柔若无骨的贴到我的身上，我抱起她，走到沙发边上，给她扔到沙发上，张婷“啊”的一声轻叫，半躺半坐在沙发上，胸前两只不大不小的嫩乳耸立着，两只小而坚挺的乳头就像是生日蛋糕上的樱桃一样，勾引着人们去品尝，雪白修长的美腿处女般微微并在一起，忽闪着大眼睛，微微撅着性感的小嘴唇，一副无辜的表情对我说“老公，对我好一点”。
　　我看着张婷那柔美而无助的表情，更是激动不已。
　　扑到她身上，粗暴的分开她的双腿，挺起粗大的鸡巴，对准两片细嫩阴唇中间已经湿漉漉的洞口，扑哧一声，粗大的鸡巴插入到了张婷美丽而干净的骚屄中。
　　张婷的阴道又湿润又紧致，每一寸细嫩的美肉都贴合着我的鸡巴，而阴道里嫩肉阵阵蠕动更在我的鸡巴上传递更多的快感。
　　我抱着张婷那柔嫩的身体，雪白的身体勾引着男人巨大的欲望，我伸手抓住那坚挺的乳房，忘情的揉着。
　　“啊，啊，老公，你好棒，啊，你好猛，玩我，啊”张婷两条长腿早已经盘在我的身上，纤细的腰肢带动着浑圆的屁股上下运动着，配合着我的大鸡巴在她的阴道里进进出出。
　　“骚货，你的浪屄怎么这么紧，你不是让很多男人干过吗？”
　　，张婷被我干得只顾着大口喘气，微弱的说“老公，我，我就是，你一个人的，女人，我的小洞，就让，就让你插。啊。啊”我看着一脸淫态的张婷，自己都嫁做人妻了，还不知羞耻的偷汉子。
　　不过，我是受益者，大鸡巴捅进别人老婆的骚屄里，那种征服的感觉可是与众不同。
　　干了许久，张婷雪白的身体早已经是香汗淋漓，她紧紧搂住我的脖子，两条白腿也是箍住我的腰，像树袋熊一样贴在我身上，圆翘的小屁股被我揉得已经泛红，我大鸡巴每次插入，都顶得她浑圆的臀丘，啪啪的泛起阵阵肉浪。
　　“啊，啊，啊，老公，受不了了，你太猛了，我，我要泄了，要泄了，张婷大叫着，疯狂的扭着腰肢，一下下将我的鸡巴使劲坐进她那已经流满淫水的骚洞里。我也加快了速度，抱住她柔美白皙的裸体，大鸡巴用力的直插进她紧致的骚屄里，扑哧扑哧的飞速运动着。
　　张婷被我干得浑身发抖，大声的浪叫着，“啊，受不了了，啊，啊，到了，到了，老公，冲刺啦，啊，啊，啊，啊，啊，啊”张婷的阴道一阵抽搐，雪白的肉体也阵阵颤抖，就在她到达高潮的一刹那，我背部一麻，也向她体内喷出了汹涌的精液。
　　张婷无力的倚靠在沙发上，岔开大腿，任由乳白的精液从她体内流出来，她迷离的望着我，欣赏着刚刚带给她高潮的男人。
　　正在我俩处在性爱之后的回味中时，她的电话响了。
　　她看了眼屏幕，吐了吐舌头，对我做出一个噤声的手势，然后按下接听键“喂，老公啊，嗯，我在一个好朋友家呢，嗯，当然是女生啦……嗯，讨厌，你怎么那么讨厌呢，你喜欢我跟男生在一起哪？嗯，我马上就回去了，今晚陪你哦，亲亲，我也想你了，嗯，讨厌啦，你才起不来床呢，讨厌。好的，我马上回家，拜拜。”
　　我拿纸巾擦着自己的大鸡巴，然后对她说，“稍微洗洗吧，别让你老公发现。我送你回家”。
　　她笑笑说，“不用啦，省得我老公多想，哥哥，你舒服了吧？我先走了，要是有啥要你帮忙的地方，可要帮妹妹一下啊”，我心想，妈的，你投怀送抱张开小骚屄让我肏，还是另有所图的。
　　OK，能帮就帮呗。

第2章 呛火。强奸朱芸瑾
　　身边没了张婷，倒也睡个好觉。
　　第二天9点多就醒了，吃了些早点，想想今天没有什么特别的会议，可以穿得随意一些。
　　穿上了T恤、仔裤、板鞋，下到车库，今天准备开什么车呢？
　　嗯，就是我最爱的这辆，桑塔纳吧。
　　没错，这就是一一辆桑塔纳，PassatB2.我的这辆车不是改装，说是重造更适合一些：辉腾V63.6的发动机加装双机械增压，马力破500，配上7速DSG变速箱保持动力强劲，带手动功能。
　　零到百公里破5秒！
　　虽然外观与桑塔纳无二，但后面四排气管，255宽胎和那硕大的红色卡钳，还有那机械增压介入时，有如布加迪一样，像飞机一样呲呲的声浪，以及车内全碳合金防滚架、与尚酷R一样的桶状座椅，都能看出这辆车的与众不同。
　　当然，谁是不会注意一辆高性能的“R桑塔纳”的，典型的扮猪吃老虎。
　　一路上秒了两辆保时捷和一辆GTI后，到了公司。
　　安排兰芳说“麻烦安排朱经理和下面几位部门经理今天找我谈话，看他们的时间，截止到下午三点，没时间就明天再来”兰芳微笑着点头，说“好的，甄总，我通知各位经理”。
　　推开包裹真皮的厚重木门，走进属于我的办公室里，7层挑高的楼层让进去的每个人都会有种庄重的感觉，这和教堂设计的高耸是一个意思，让人自然心生渺小感。
　　我很满意的坐到老板椅上，打开30寸的iMac.做人上人，与人斗与人玩的感觉真的很棒。
　　权力啊，人类战争的起源，马勒隔壁的，你的一句话，就能指挥其他人不顾一切的奔波，你的一句话，就能决定别人的命运，真是好玩儿！
　　可想到一会就要有人来汇报工作，我又发愁起来，妈的，问什么啊？
　　公司的规划、发展，各部门销售、市场，财务，都不知道具体情况。
　　妈的，这帮旧部老子，真把我当纨绔了，唉，一会她们谁来就问问吧，反正到下午3点，我就走人。
　　对了，不如先调查一下公司几位高层的底细再说吧。
　　想了想，拨通了电话，“喂，孟叔啊，我是甄嬴，我这有几个人，想查她们的详细资料，对，我不是来DLP上班了嘛，哦，就是一个外企，对，有几个同事，我不想慢慢了解了，先查查底细以后好接触啊。好好，什么？嗯，孟叔您这个主意好，装条军线，随时调用各部委机密信息。嗯，谢谢您，再见。”
　　嗯，孟叔说得不错，安条军线多方便。
　　想着，拿起手机又拨通了电话，这个伯父很严厉，我说话也得小心一些，反正拒绝我我也没办法“徐伯伯，您好，我是甄嬴，真不好意思打扰您了。DLP计划您知道吧？对，我现在在这，想跟您申请一条军线，因为涉外和商务谈判很多，对，希望能透彻了解对方情况，知己知彼百战不殆嘛。哦？现在有这么方便的东西啦？军联无线上网卡？好，麻烦您给我开一个最高权限的，对，我下午找您拿去，哦？好，那真麻烦您了，那就您派人送过来，好的”很快，手机传来短信，有邮件到了，打开一看，正是几位我的同事的详细资料，看了一下，除了朱芸瑾在媒体圈中有些许人脉之外，其他人的简历干净如草民，这些人进入DLP还真都是因为曹少弼的原因。
　　翻看一下，没啥意思，这只是公安部公民备案，要真想查出点什么来，还得靠军线啊。
　　这时，手机响了，一看，原来是老爸。
　　心想，老头子打电话过来干嘛？
　　于是疑惑的接起来“喂？爸，您找我？”
　　电话那头一个严肃的声音“甄嬴，上班了吗？”
　　倒是一贯的没废话“哦，上班了，环境挺好，昨天给高层开了个会，大体了解一下情况”“工作开展了吗？”
　　“嗯，还没，情况只是大体了解，还没摸出头绪呢”“你小子，你以为让你来这家公司上班是让你瞎玩的吗？”
　　动不动就知道训人，虽说虎父无犬子，但全国有几个人可以做到你这个位子上，我不是来玩的，还是来干嘛的？
　　我吐了吐舌头，说“爸，我知道您对我充满期待，可这家公司你也知道，我现在能干嘛？”
　　“放屁！你以为我是给那个什么老刘一个面子让你来的？我告诉你，DLP的产品虽然是乌漆嘛糟的东西，但它背后是欧洲高精尖科技集团的支撑，这是一个深入合作的突破口，两年，你的前任在发展中遇到瓶颈，导致双方合作放缓。背后的深度合作我不方便向你透露，但我给你个任务，一定要把DLP在中国的市场做大，然后让他们在中国建厂，我们会派技术渗透，而最终核心技术要由我们控制，在你感兴趣的那些性用品背后，是一系列涉及机密的技术项目，各部委都在望穿秋水等着这一契机的到来！我给你交个底，我的要求就是让DLP在中国飞速运转，用什么方法我不管，第一步，商业腾飞，第二步，中国建厂，第三步，拿到核心技术！这是我的计划，你想要什么，我给你开绿灯，但，你要完成任务，否则，你就给我滚回来，老老实实当你的公子哥，别给我瞎捣乱！”
　　也不由我分说，啪的挂断了电话。
　　20多年了，和老爸对话没有一次不会影响我的心情，总是一副雷厉风行不容争辩的架势，我是谁？
　　我是你儿子！
　　给我下任务？
　　靠。
　　好吧，总之落得清闲是不可能了，想办法吧。
　　我按下了对讲“兰芳，让朱芸瑾到我办公室来一趟”过了一会，办公室另一头会客区的大门几下轻轻叩门声，我说了声“请进”，一个40来岁的女人应声推开门，走了进来。
　　刁蛮的圆脸上，戴着一个黑框眼镜，长发盘在脑后，用一个夹子抓起来，丰满的身体上，穿着一套米色的职业套装，胸前鼓鼓的两团，肥硕的大屁股和微微隆起的小肚子都被紧窄的西服裙包裹着，后翘的臀部被裙子绷紧，显出屁股的曲线，两条粗肥的大腿上套着肉色亮丝丝袜，显得格外性感而有诱惑力，肥美的脚上，穿着一双黑色细带高跟鞋，让朱芸瑾身材看上去更高挑一些，8厘米的鞋跟，让她看上去有170左右，这样的高度和她那冷酷长期习惯于领导不苟言笑的脸，也给人以强烈的压迫感。
　　有如此女王气质和一张欠抽臭脸的女人不是朱芸瑾又是谁呢？
　　她看到我，倒是换上一副笑容，不过，笑里藏刀的感觉还是有的，“不好意思啊，甄总，本来要找您汇报工作的，可最近公司太忙了，一直没时间，真不好意思还让您亲自请我过来”，说着，迈开她那雪白的肥腿，向我走来。
　　她说话总是会让人不舒服的地方，什么叫我亲自请你过来，你是大人物还怎么着？
　　心里虽然不爽，但表面上没表现出来，赶忙起身，向朱芸瑾走了过去，并笑着说“来来，沙发这边坐，公司上下都是你打理，井井有条，虽然我职位比你高，但对公司的了解，你是我的前辈，我只是想了解了解，并一起商量出怎么能让公司起飞的方法罢了”，我给她留足了面子，低姿态向她请教。
　　朱芸瑾还挺吃这一套，露出一个冷面的微笑，点了点头，走到沙发旁，我做了一个请的姿势，面对面的坐下，她肉丝包裹住的两条粗腿闪耀着诱人的光，圆滚滚的小腿肚子并拢在一起，她丰硕的身子坐下来后，西装裙明显绷紧，将她大屁股的曲线勾勒出来，朱芸瑾很标准的挺直身形端庄的坐着，胸前两包大肉球随着呼吸而略微起伏着。
　　我看了一眼，想，喜欢丰满粗腿女人的曹少弼曹少弼对于这样的女人一定是宠爱有加的，而我，对于这样女王型熟女，也是有着同样的喜好，看她年龄一定是结婚了，表面一副趾高气昂，却背地里淫荡无比的偷汉子，操，欠干！
　　如果不是她太冷，太不解风情，我倒是想勾搭勾搭她。
　　我正在盯着她那性感的粗腿看，似乎要从腿中间看到里面去，朱芸瑾看到我那如狼似虎的眼神，虽然她不漂亮身材也太丰满，但御姐的高傲气质，使得她也是很有女人的魅力。
　　盯着她看的男人也不在少数，不过，她是瞧不起色迷迷的男人的。
　　她鄙夷的看了我一眼，然后“嗯，嗯”的清了清嗓子。
　　她对自己的身材向来很自信，她坚信，女人的魅力是可以靠气质加分的，不一定要有模特般的身材，只要有独特的气质，就能吸引到男人的目光。
　　而如果要想得到更优秀的男人，能力、权力、财力是必不可少的。
　　她毫不留情的提示我的不要再欣赏，我也很尴尬的把目光从她那双肉感十足的大白腿移到她拒人于千里之外的冷脸上。
　　这时，她报以一个职业的微笑，对我说“甄总，好了，我们面对面的坐在这，您有什么问题尽管问”她丰满成熟的身体的确很有诱惑力，看得我的神儿还有点没回过来，差点问，朱芸瑾你的小腿怎么这么粗这么肥，你老公抱着腿干你的时候是不是特爽啊？
　　不过霎时间还是理智战胜了欲望，连忙尴尬的恢复正常表情，说“朱经理，昨天我和dickson通了电话，我了解到，曹总辞职，有他自己的选择，其实也有公司的考虑，因为公司成立的两年多来，除了前半年如火箭般腾飞之外，剩下将近两年的时间，业务发展很缓慢，你能告诉我是什么原因吗？”
　　朱芸瑾听到我这么说，很不高兴，这不摆明说她没有经营好嘛。
　　她也不去遮掩，也许是强势惯了吧，便说“甄总，我想提醒一点，DLP之所以能够在全球立足，是中国区的突飞猛进给了全世界以信心，而中国区的发展，是与曹总密不可分的，如果没有曹总，就不会有DLP中国，至于他辞职的原因，所有人都知道是个人原因主动辞职，包括Dickson，不能人走茶凉，走了还给人家扣帽子”如果是昨天，我听了朱芸瑾的话会觉得有道理，但刚刚老豆都跟我说得明明白白了：DLP只是个幌子，后面欧洲合作的高科技才是根本。
　　中国政府如此重视，也不是因为你造出来了以假乱真的人造鸡巴，而是因为人造鸡巴的材料、生物反应等等科技可以为我所用。
　　商业只是一个面子，但要争取到实质，面子一定要好看。
　　只能说是这千载难逢的好事让曹少弼碰到了，而不能说他的过人能力带动了DLP的腾飞，他是没有这个能力的。
　　不过，我不准备跟她说这些，我只想解决问题。
　　便笑了笑说“朱经理，我知道这点，我不想磨灭曹总的功劳，我只是想了解原因而已”朱芸瑾挺了挺身子，把她那傲乳伸展一下，看到我的语气并不强硬，她倒得寸进尺，说“我了解，我也相信甄总不会去抢曹总的功劳，但，公司的业务并不像您说的那么颓废吧？”
　　我觉得朱芸瑾有点咄咄逼人的架势，便重了些口气说“那你觉得公司的业务很好喽？”
　　朱芸瑾微微一笑，说“我认为不错，自从那次发布会之后，公司与各国有企业专项设立的幸福公司开始了紧密的合作，两年多来一直很不错啊？”
　　我把身子往前探了探，盯着她的眼睛，说“难道这么大的公司在两年间没有开发新客户，完全是让政府养着走吗？”
　　朱芸瑾看到我的不友好，而冷面则是她的长项，她把两条粗肥的白腿交叠一起，翘着二郎腿，丰满的身子往后依靠，倚在沙发靠背上，一副傲气的神情说“什么叫让政府养着走？我们从来没有要求政府要帮助我们什么，完全是正常贸易，他们觉得有利可图才会和我们合作，他们挣的钱也不少”。
　　我心里直笑，买他妈的假鸡巴钱全是从专项资金里出的，这不是扶持是什么？
　　两年没开发客户，还很有理！
　　这帮家伙，完全是坐在金饭碗上吃独食嘛！
　　听到她还想理直气壮的说，我心里的火腾的上来了，我用手指敲戳着茶几对她说“DLP公司的背景你知不知道？这么大的公司，在中国总部，两年，靠得是外方先期联络的关系网！两年！两年你们没开发一个客户，你还觉得这是正常的？”
　　朱芸瑾丝毫不为我所动，仍然是一副傲然的神情，对我说“甄总，请摆正你谈话的态度。作为公司的管理高层，之所以有如此现状，是因为出于产品的特殊性维护客户要比开发客户更重要，而且，现阶段没必要开发客户！”
　　我啪的拍了下桌子，“没必要？以半年为阶段，除了头半年，由于公司刚发起，与合作单位关系网全面铺开，从而快速增长，取得井喷的成绩。之后两年，全部呈递减疲软态势！当初曹经理把你招到公司，给你如此高的职位，干什么？不就是因为你的人脉吗？不就是看重你在娱乐界和商界的关系可以和他互补吗？结果，这两年，他没过硬关系，你也不用，才导致公司业务进展停滞，是不是这么回事？”
　　朱芸瑾听我掰开了脸，她也急了：“第一，公司运转很正常，第二，就算不正常，你归结到我头上来？我说句不好听的话，DLP是什么企业，卖的是什么产品？请问，这种东西你是要我去向好友推荐？让明星们买人偶，买假阴茎，买性感内衣？商界？商界都是我私人关系，想让我做这种下流的事，笑话！”
　　说着她很贱的冷笑了一下，丝毫不给我面子。
　　俗话说话不投机半句多，几个照面，我俩就呛上火了！
　　我实在被气坏了，这个女人第一次见她就觉得刁蛮，没想到如此的蛮不讲理！
　　我拍着桌子站起来，说“朱芸瑾，我告诉你，别给脸不要脸，我现在是你的上司，公司每个人都要有他的价值，我命令你，拿出你的一切资源，不管是你自己来，还是交给销售部市场部，用最短的时间，给我见到成效！”
　　“哼”朱芸瑾见到我大发雷霆，她丝毫不为所动，冷笑了一声说“甄总，你真以为坐到总裁的位置上的，都是商界奇才吗？也会有纨绔！让我拿出资源，可以，但领导不给力，都白扯！”
　　这是明摆着瞧不起我，我指着她的鼻子大声质问“你这话是什么意思？”
　　朱芸瑾冷笑一声，说“我什么意思？我告诉你，曹总把我请到这里来当副总，没错，是看中了我的关系，但，更重要的是我这个人！我和曹总的关系，想必你也有所耳闻。但，你来到这里，不还是凭关系嘛？天晓得是怎么回事！你何德何能能够让你这个毫无经验的纨绔子弟坐到这个位置上，就凭这一点，我就不看好DLP的未来！”
　　势头已经剑拔弩张，这是明摆着人身攻击嘛，从小“纨绔子弟”这四个字是我最不愿意听到的，因为有了个超牛逼的老子，让我始终活在阴影之下，因为有个超牛逼的老子，我就得被人所耻笑？
　　我彻底被激怒了“朱芸瑾，你以为你是什么货色？你有什么能力？公司两年停滞不前，就是你无能的最大表现！”
　　，说着，我冷笑一声“至于曹总看的是你这个人？我觉得他的眼光实在太差，你这个肥墩墩的老女人能够让他有什么想法吗？”
　　朱芸瑾也急了，她向来对自己的身体充满自信，虽然已年届四十，但每次出席酒会都有男人像蜜蜂嗅到花朵一样的贴上来，熟女，特别是有身份的高级熟女，总会让人更有占有的欲望，因为得不到的总是最好的。
　　朱芸瑾听到我如此贬低她，倏地站起来，白嫩的脸庞因为愤怒而扭曲更是冷酷异常，说“甄总，你不要人身攻击，我告诉你，我和曹总的事，没必要让你关心，再说了，燕雀安知鸿浩之志？女人的好，你又懂多少呢？说到底你不过是个小孩子罢了！”
　　说完，鄙夷的扫了我一眼我听到她竟然贬低我，气得我直哆嗦，可瞬间，被她目中无人的态度逗笑了，心想，你懂个屁呀！
　　我说“你不了解我，我不需动一个手指头，就能让你自生自灭，我今天把你在这强奸了，你都没处伸冤你信不信？”
　　我用最下流的语言刺激她！
　　这个自以为是的女人！
　　朱芸瑾听了我的话，嗤之以鼻的说道“哼，你敢吗？你敢吗？你来啊，强奸我啊！我也是有人脉的，公检法，媒体都有朋友，你敢动我一手指头，明天让你进去！哈哈哈，谅你也不敢！”
　　朱芸瑾平时自大惯了，这半年多来，在公司颐指气使，没有人敢对她说一个不字，习惯成自然，竟然对上司如此无礼，我心想，你说不敢，我就干给你看看！
　　我向前一步，抓住她的头发，一把给她扔到沙发上，然后我就扑了上去，压在她肥嫩的身子上，撕开她的衣服，这个女人还真够骚，西服装里面就只有乳罩，两只水球一样丰满的奶子被塑在胸罩里，来回晃动着，我把她的乳罩用力向下一拽，两只丰满雪白的大乳房弹射出来。
　　朱芸瑾哪成想到我真的动手，她连忙用手护住胸前，大声叫着“你，你，你想干嘛？”
　　我说“你不让我强奸你吗？我就给你看看”朱芸瑾慌乱的抓着衣服，要遮挡住自己暴露出来的大奶子，嚷着“你敢，你敢”！
　　我一手撕开她的衣服，另一只手抡圆了“啪”的给她一个大巴掌，扇得她懵了，捂着脸一脸苦相看着我。
　　我压在她肥嫩成熟的身上，大声呵斥：“妈的，给脸不要脸，记住，要尊重领导，而且，不要说什么敢不敢的，我没有什么不敢的！”
　　说着，我掰开她两只手，俯身压在她胸前，用嘴咬住她的一个乳头，疼的她哇哇直叫，另一只手用力揉着她柔软细致的大乳房。
　　这个骚女人的香水还真勾人，没想到四十岁的女人还这么性感。
　　我三下五除二扒光了她的上衣，朱芸瑾双手双腿胡乱推着，“放手，放手，不要，不要，你放开我，你会后悔的，你放开我！”
　　我可不管她大呼小叫的，原本只想给她一个下马威，可我发现，这个女人性感肥美的身子还真挺诱人，不仅丰满圆润，皮肤白嫩，而且透出一种成熟女人特殊的魅力，更重要的是，对于这种有身份的女人，占有她的成就感会更大，别说朱芸瑾人到中年，不苗条不漂亮，可没有能耐的男人，谁能轻易占有她呢？
　　她的骚屄可是那个房地产总裁的绿帽子老公的专属芳泽地啊。
　　心里想着，更激发了我的欲望！
　　在挣扎中，她原本盘起的长发早已经散开，一脸颓废的样子，还真他妈有点被强奸那种梨花带雨的骚劲儿。
　　我压在她身上掐住她的脸，把嘴伸到她脸上，用力的亲着，朱芸瑾不停的扭着头，躲着我，而我的手也没闲着，抓着她的大奶子用力揉着，眼看着，乳房顶端那褐色的乳头就立了起来。
　　我淫笑着对她说，“骚货，曹少弼走了是不是就没人干你了？你老公不行吧？今天就让我满足你这个浪货”说着，我把手顺着她圆润的腰肢，伸到她裙子里，摸到了她硕大浑圆的大屁股，“妈的，屁股真够肥的，曹少弼是不是特喜欢跟你背入啊，我也要尝尝你的大屁股”。
　　朱芸瑾再强势，毕竟是个女人，毫无征兆的就被我扒光衣服，进行强暴，她也害怕了，“不要，不要，甄嬴，不行，别摸了，不要，不行，放开我”她可能知道了，我可不是简单的吓吓她，也许今天的身子就要交代出去了。
　　有着再丰富性生活的女人，都不会对强奸抱有一颗平常心，加之她是很强势的女人，如此的羞辱让她受不了，在我上下攻击下，又惊又吓，半身赤裸的朱芸瑾哇的一声哭了出来。
　　“哇，不要，求求你，放开我，不能，不能再继续了”。
　　我看到如此高傲目中无人的高级白领竟然吓哭了，妈的，真是个贱货，老子今天干定你了！
　　我用力把她雪白丰满成熟的身体压在身下，任凭她两只手在我后背上乱抓乱挠，后背一阵阵火辣辣的疼痛，更激起了我的兽欲，我把两只手都伸到她被紧绷的裙子里，然后挺起身，用力往下一拽，裙子连同内裤一起被撕下来，此时，刚才还趾高气昂的中年金领女人，已经一丝不挂的瘫坐在沙发上。
　　被我扒光之后，朱芸瑾早已经没有了先前的傲气，双手抱胸，两条肥腿蜷在一起，想遮挡住自己的私处，可这样受尽凌辱的动作更激发起强奸她的欲望，我站在地上，手里拎着她的裙子，掏出内裤，一看，是一个黑色透明丝质的蕾丝丁字裤，那细窄的布条上沾上透亮粘稠的液体，我拿着她的内裤闻了闻，看着她那犹如无所适从的小白兔一样成熟风韵的身子，说“骚货，看，这都能流水啊，你的性欲还挺强，上班时间，你穿这么性感的内裤，想勾引哪个小白脸啊？别看你是个老女人了，身子还挺白挺嫩，今天就让老子享受享受你吧”说着，我就要脱裤子，她惊恐的看着我，见我脱裤子的空当，蹬起腿就要跑，我一把抓住她的头发，给她按倒在沙发上，我说“妈的，你腿这么粗，这么肥，还挺有劲儿啊，看来这大粗腿夹鸡巴也挺紧的。”
　　朱芸瑾已经泪眼婆娑，无力的看着我，说“呜呜，甄总，求求你，放了我吧”
　　“放了你？你这样光着出去？让全公司的人都看到你被我干了？妈的，老子这个黑锅要背，也得背的值，干了你再出去！”
　　说着，三下五除二脱下裤子，当我脱下内裤，硕大无比坚硬如铁的大鸡巴弹射出来的时候，朱芸瑾禁不住吓呆了，那么大的鸡巴，粗大的龟头红彤彤的散发着血脉喷张的光芒，让她害怕不已，大鸡巴都掏出来了，接下来要发生什么事，她也能想得到。
　　她浑身颤抖着，粗腿下意识的踹着沙发，往后躲着“不要，不要，你别过来，求你”，她失神的摇着头，轻声的哀求着，我可不管那么多，两只手抓住她浑圆的小腿，用力一拽，她就躺在沙发上了。
　　我压在她双腿中间，大鸡巴就顶着她那布满阴毛的桃花源。
　　朱芸瑾连忙用手死命遮住自己的下体，我的大鸡巴不停的在她捂住下阴的手背上胡乱戳着，这是她最后的防线了。
　　她用力把两条粗肥的大白腿并拢一起，膝盖死死顶住我的身体，不让我再进一步，大声叫着“不要，不要，放开我，求求你，甄总，你说什么我都答应，不行，这个不行”我淫邪的看着她，说“有什么不行的？你这个身子让男人玩儿的还少吗？别他妈的装纯了，你都熟女了，插进你骚屄里的大鸡巴比你吃的香肠都多，看我年轻健壮的身子，你不动心吗？别他妈的管什么你老公了，你让别人玩的时候也没考虑他的感受是不是？”
　　说着，我两只手顶住她的膝盖，用力分开她那圆润白皙的粗腿，身体往前一顶，用胯骨顶开她的大腿，然后用力拽开朱芸瑾挡在阴部的手，扶着大鸡巴，对准她湿润润的阴道口，用力一顶！
　　扑哧一声，龟头霎时感觉到被温暖的嫩肉所包围，她肥厚的阴唇我也顾不上扒开，连同那两片深褐色的肉片，一起挤进她的阴道里。
　　朱芸瑾感觉到自己下体一阵胀痛，腿间被一阵炽热的东西所入侵，她啊的一声大叫起来，她知道，自己的贞洁不保了，大鸡巴已经插进去了，她被我强奸了！
　　我可顾不上怜香惜玉，双手抓住她的大粗腿，屁股用力的往前又是一顶，随着朱芸瑾又一声惨叫，大鸡巴插进去了三分之二。
　　我压在她身上，双手胡乱的揉着朱芸瑾那雪白肿胀的大乳房，嘴巴胡乱在她脸上亲着，朱芸瑾不停的扭着头，躲避这我，她感觉下体那根又粗又长的肉棒一下下的深入，下阴传来阵阵胀痛，这鸡巴实在太大，让她有些承受不住，那种被强奸的感觉更加强烈，屈辱，悔恨，疼痛，种种感觉一起袭来，让朱芸瑾彻底崩溃了，她大声的叫喊着，用手不停的向上推着我，“呜呜，不要，不要，啊，啊，啊太疼了，求求你，不要，啊，啊你，你杀了我吧，我恨你，啊，啊，啊”朱芸瑾就这样赤裸着雪白丰满的肉体，被我奸污了，她那肥硕的腿肚子和那丰满的乳房，在我猛烈的运动下，雪白的嫩肉不停摆动着，她几次想并拢双腿，把我的鸡巴拔出来，可惜我的力度实在太猛，干得她死去活来。
　　我直起身，双手掰开她的肥腿，看着身下巨大的肉棍直插在她春潮泛滥的肉洞当中，此时她的阴唇两侧沾满了白色的沫子，不断流出的淫水被我鸡巴剧烈的活塞运动打成了白沫，朱芸瑾伤心的哭泣着，她知道一切都已经晚了，她被我无情的奸污了，一个陌生的男人的肉棒就插在自己柔嫩的私处里，毫不怜香惜玉的出出进进。
　　她不能接受这样的事实，但却不得不承受这样的羞辱，朱芸瑾不再反抗了，双手捂着脸，大声的哭泣着，她不管了，只想男人尽管完事，趁早逃离这个魔窟一样的地方。
　　我半跪在她身后，大鸡巴不停的捅着朱芸瑾这个冷酷女人的骚屄，肥硕的大屁股被我的撞击发出啪啪的声响，我的两只手抓着朱芸瑾那粗肥浑圆的腿肚子，不停的揉捏把玩着。
　　说实话，我以前从来没干过这样大粗腿的女人，这次我理解了，难怪曹少弼这么喜欢粗腿的女人，这肥嫩嫩的腿肚子抓起来别有一番情趣，看着她那被我入侵的下体，隆起黑色倒三角的上方，一片白皙丰满的裸身，两只硕大的肥乳随着我的运动而不停换动着，成熟女人的浪屄别有滋味，虽然并不那么紧皱，但丰富的汁液和那不停蠕动的阴道里，尽情服侍着我鸡巴的进出。
　　我一刻不停的干了她几百下，朱芸瑾在不断的哭泣中也开始轻声的呻吟起来“啊，啊，啊，啊，不要，啊，放了，放了我，啊，啊，啊”我看着被侮辱的这个贱女人，征服的快感更加强烈，我直起身子，抓住她腾在空中的大粗腿，拔出鸡巴，然后使劲的捅进去，她“啊”的一声惨叫，“啊，疼啊，啊，不要，不要，虐待，啊，啊我，啊疼死了，放开，放开”我加快速度用最大的力道强奸着朱芸瑾，她那丰满肥美的白花花的身子被我干得像筛糠一样颤抖着，她的叫声越来越大，失神的左右摆着头，双手忘情的在自己的胸前用力揉着，“不行了，啊，啊，不行了，啊”在我又猛烈的几十下抽动下，朱芸瑾白花花的身子开始抽搐起来，那肥美的浪屄也一阵阵的缩进，“啊，啊，不行了，啊，好深，啊，好深，我，我，受不了了，啊，啊，啊哦，不要，嗯，嗯，嗯，啊，啊，啊，啊，啊”在高声的浪叫中，她肥硕的白臀猛地顶起，然后像抽风一样一抽一抽的，阴道一阵紧缩，一股热流从她的体内喷出，浇灌在我的龟头上，朱芸瑾被我干到了高潮。
　　我看着经历着高潮的朱芸瑾，分开她的腿，重新压在她身上，脸埋在她丰满柔嫩的乳房里，腰部用力的顶着，“吼，啊，骚货，强奸还能给你弄出高潮来，妈的，老子也要射了，啊，啊，干死你个骚货，让你瞧不起我，啊，啊，啊，我猛吗？比小白脸好使吧，啊，啊，啊”朱芸瑾感到体内的阴茎更加坚硬，抽插的幅度越来越大，力道越来越猛，被无数男人干过的经验，他知道我也要到了，她连忙并紧双腿，双手用力的推着我，说“不，不要，啊，不要，不行，啊，啊，啊，甄总，啊不要，求求你，不能，不能射里面，我，不行，啊，啊，不要，求求你，射到哪都，都可以，射到，我，我嘴里都行，不要，不要，啊啊……啊呜呜呜”她越反抗我越过瘾，大鸡巴使劲的干了几十下，背部一麻，身子一挺，噗噗噗，大股的浓精喷射进朱芸瑾的体内。
　　她感觉到阴道深处一股炽热的浇灌，激得她丰满雪白的成熟肉体又是一阵剧烈的颤抖。
　　她知道，什么都晚了，这个自己看不起的纨绔子弟，不仅奸污了自己，而且在她的身子里射了精。
　　她一动不动的瘫软在床上，失神的望着天花板，虽然强烈的高潮让她的阴道还在不停抽搐着，强烈的快感源源不断的发散至全身，但强烈的羞辱感更让她无地自容。
　　她被强奸了，她彻底被击溃了，不想再做任何挣扎，一切都晚了，朱芸瑾把头扭到一旁，眼泪顺着脸颊流了下来。
　　强烈的高潮过后，我气喘吁吁的趴在她柔美丰满的身体上，看着她那不再年轻的脸，眼睛哭得肿的像桃一样，泪水不停的往外流着。
　　我一阵不忍心，自己怎么就这么冲动，上任第二天，什么事没干，倒把公司副总经理给强奸了。
　　但想起她之前那种冷傲不可一世的神情，又有强烈的报复的快感。
　　我从她身子上起来，把鸡巴从她紧致的阴道里拔出，噗的一声，那被我胀开成圆洞的粉红色肉洞里，不断流出夹杂着淫水和精液的液体，阴道里面的嫩肉蠕动着，带动着她那肥美的宽胯也一阵阵抖动着，两条雪白粗肥的大粗腿无力的大大分开着，上面还套着性感的肉色丝袜。
　　我点了一支烟，坐在沙发上，拿过来一张纸巾，擦拭着湿漉漉的大鸡巴，纸巾上不仅有朱芸瑾的淫水，更有点点血丝，妈的，竟然把这个四十岁女人，容纳过无数男人鸡巴的浪屄干出了血。
　　我看着瘫软在沙发上，这个被我奸污的女人，雪白丰满的成熟肉体仍然非常性感，肥硕的奶子虽然没有年轻女人那么的坚挺，但却格外柔嫩和圆润，她白皙的小腹上有了一点点赘肉，但那轻微的肉褶更衬托出成熟温柔的魅力。
　　那潮湿的私处已经是水流泛滥，两片肥大的阴唇分向两边，圆圆的洞口中我刚射进去的乳白的精液正源源不断的流出，流到沙发上，肥硕的大屁股这次没来得及享用，下次一定要狠狠的背插一次。
　　两条雪白的粗腿无力的伸直，肥白的双脚踩在地上，圆滚滚的小腿白皙而光滑。
　　我朝她的方向吐了口烟，说“我知道你瞧不起我，我知道你恨我，但一切都发生了，之后你想怎么办，你随便，我见招拆招！”
　　高潮过后的朱芸瑾似乎听不见我在说什么，漠然的坐起来，双手支撑着沙发想要站起来，可是双腿一阵酸麻，她一个踉跄，差点摔倒，我赶忙扶住她，朱芸瑾狠狠的瞪了我一眼，甩开我的手，泪眼婆娑的站起来，不停的哭泣着。
　　默默的将那性感的肉丝袜套在粗肥的白腿上，撕出一张纸巾，微微岔开腿，擦拭着刚刚被无情奸污的下体，擦干那陌生男人留下的精液，又捡起内裤和裙子穿上，从沙发上捡起乳罩和衣服，重新穿回。
　　我对她说“我只想告诉你，我甄嬴不是一般的纨绔子弟，我不想来这里，但来了，就要弄好，我是有任务，有目标的。还是那句话，我是总裁，你是副总经理，DLP就是我们的利益共同体，我希望你拿出全力，公司好了，亏待不了你，你想得到什么，都会给你”此时朱芸瑾已经穿戴整齐，雪白的胸部又被剪裁得体的制服所遮挡，那浑圆肥硕的大屁股撑得西服裙圆滚滚的，她穿上高跟鞋，戴上眼镜，一头长发也不盘起来了，就散着，干练少了几分，却更加妩媚。
　　她狠狠的蹬着我，咬着嘴唇，眼泪不受控制的往下流着，对我说“你不要以为这样就占有了我，你永远不会得逞的！你等着，我会让你后悔的！”
　　我笑了笑说“OK，我倒要看看你怎么办？我跟你说，不要自不量力，在这个公司，你还是管理一把手，你想得到你要的一切，无论于公于私，但我也要提醒你，作为你的上司，我也要从你这里得到我想要的”朱芸瑾恨恨的咬着牙说“你休想，你休想！”
　　我也瞪着眼对她说“我的要求你知道，就是要你拿出关系带动DLP发展。我告诉你，一天达不到，我见你一次，就强奸你一次！我让你高傲，我让你冷酷，我让你无情！我要让你成为我鸡巴下的权臣，你达不到我的要求，强奸，就是对你的惩罚！”
　　朱芸瑾听到到强奸两个字，不禁吓得一哆嗦，想起刚才无比羞辱的回忆，眼泪又止不住的掉了下来，她不想再多呆一秒，踉跄着迈开粗肥的嫩腿，扭动着肥大的屁股，叉着腿走了出去。
　　我看着她那成熟丰满的背影，不禁扑哧一笑，朱芸瑾那熟透了的身子还真不错，尤其强奸她的感觉，妈的，太爽了。
　　我把烟头掐灭在烟灰缸里，捡起衣服穿上，看着满地一团一团的纸巾，看着被淫水浸湿的沙发，赶紧擦干净，把纸巾扔到纸筒里。
　　一下午，闲来无事，看看公司的资料，更细致了解一下公司的经营情况。
　　妈的，别说，曹少弼收下这帮将还不错，和几家幸福公司的关系相处的非常好，销售也没有太大的下滑，但大到国家小到公司，看重的是持续发展，要不是中方密切配合，总体经营还算可观，DLP怎么能忍受两年的停滞不前，不是权衡利弊决定保留，中国区早就撤了，那，我们到嘴里的肥肉就得被抢走，老爸交给我的任务一定得完成。
　　可是怎么完成呢？
　　我拿起控制器，调到朱芸瑾的办公室，看到她走回办公室就趴在桌子上痛哭起来，不一会陈健跟了进来，一个劲儿安慰她，然后又好像再出什么主意，妈的，我得提防着点。
　　对于公司接下来的发展，我绞尽脑汁想了一下午，也没想出来什么办法，总之，先拜访老客户，然后让朱芸瑾把她的关系网投入，或者交给市场部销售部开发，这也算是第一步吧。
　　看看表，已经4点多了，下班。
　　下到5楼停车场，发动我那超级普桑，一路绕行出了大楼，驶向三环，然后一路向东。
　　发现后面有一辆雅阁似乎在跟着我，我觉得不对，拿出手机给孟叔打了个电话，“喂，孟叔，我刚下班，我觉得好像后面，你派个人帮我看看，好好，让他给我打电话”，电话刚挂，又一个电话打进来，我连忙接听：“喂，你好，刘队，您好，对，我快上京通了，好的，谢谢了啊，嗨，别这么说，首长这两个字我可担待不起啊。好的，谢谢”看着后来的车紧追不舍，我并线拐进最里侧的公交专用道，一脚油门，四轮一阵抓地声中，车子飞一样的窜了出去，后面的车也渐渐跟了上来，我心想，你们这帮臭傻逼！
　　我猛地提速后，看到后面车慢慢跟了上来，越来越近，我一脚刹车，硕大的红色卡钳起作用，车子戛然而止，后面车根本比不过我制动力超强的刹车，嘭的一声对着我的车尾撞了上去。
　　有着铝镁碳纤维防滚架的保护，我自然毫发无损，打开车门，看到雅阁前脸已经完全撞瘪，傻逼日系车，铁皮包肉！
　　司机已经被安全气囊击晕，后座突然下来两个彪形大汉，手里拿着家伙，我一看，好嘛，三角刮刀，你妈这是想给我放血啊。
　　我赶忙往回跑，从车里抽出防身的大型电棍，冲着拿着三角刮刀的大汉冲了过去，用力一杵，泛蓝的电花捅到他的肚皮上，他啊的一声被电飞出去。
　　可是与此同时，后面那个大汉已经冲过来，我还来不及收手，一记重拳勾在我脸上，一拳就给我撂地上了。
　　这时，只听警笛声四起，后面跟上来两辆藏蓝色的悍马，那男的就想逃跑，前面的那辆警车带着刹车就给他撞倒在地，下来五六名特警不由分说用枪顶着他们的头的把他们押走。
　　这时，肩扛三颗星的特警把我扶起来，之后立正敬礼“首长好，对不起我们来晚了！”
　　，我咧着嘴，吐了口血，擦着嘴角说：“同志们辛苦了！我没事。这些是什么人？我要你们用各种方法，把他们的幕后黑手审出来。然后让这帮孙子给他们打个电话，说一切搞定，然后听从我安排。咱来个波澜不惊抓大鱼。”
　　那特警说了声“是”然后开车，原地掉头，打着警灯逆行而去。
　　这时，边上车里的人都傻了，不明白怎么回事，怎么这普桑跟跑车似的？
　　怎么还有械斗？
　　怎么还有特警及时赶到？
　　怎么还管这个看着不着调的小伙子叫首长？
　　我不管那么多，在一片目光注视中，飞一般的驰骋而去。
　　谁说我们的警察办事效率低？
　　刚刚进家电话就过来了，是刘队长，我滑动屏幕接起电话：“嗯，好好，谢谢啊刘队，改天我一定请您吃饭，真不好意思，第一次见就麻烦您！呵呵，好的，好的，我知道了，麻烦您明天中午把这两个小子送到我办公室来，对，还得麻烦您一次，好的，谢谢，真的太感谢了！”
　　说完，挂了电话。
　　闲来无事，真的是闲来无事！
　　在家待了一会，就没意思了，妈打来电话，说要我回去吃饭，还说爸要跟我聊聊，我心想，不就是个卖假鸡巴的公司吗，他怎么这么上心？
　　一想，也几天没回了，换上干净的衣服，穿得利索些，把伤口处理一下，可不能让老爸看见，要不那两个小子非得人间蒸发了不行。
　　然后走到车库，开出那辆黑色的奥迪A6，直奔长安街，路过繁华的王府井，看着庄严肃穆的天安门广场和熙熙攘攘等待降旗的人们，打把右转，驶进了那个大门。
　　吃过饭，忍受了老爸的唠叨，今天朱芸瑾这个熟女把我搞得很尽兴，本来想去钓个妞回家玩玩，后来想算了，万一发挥不好还让人笑话，开车回家。

第3章 搞定吕婧
　　今天的任务很多，昨天老爸跟我把事交代清楚，才知道原来DLP产品的高科技用途，以及争夺核心技术的计划，而我，就是排头兵。
　　把公司经营好，争取谈判筹码。
　　可还得一步一步来啊。
　　还好，上学没白费，管理经营和市场运作的东西也算是能够运用自如的纸上谈兵吧。
　　另外老爸保证一路开绿灯，无论经济还是政策上都保证我任何计划都能实施，真可谓是万事俱备只欠东风，而东风就是我的能力了。
　　当然，我心里是没底，妈的，本来想来这个情趣用品公司，轻轻松松还能泡妞，结果重任在肩，成了个重要棋子。
　　更郁闷的是，公司这么多女的，那漂亮高挑的女秘书没搞到，却把那让人讨厌的副总经理给强奸了，这叫什么事啊。
　　开车到公司，电梯门打开，看到漂亮的兰芳正在整理资料。
　　她到我很惊讶，我笑着说“怎么了美女？看到帅哥眼睛都直了？”
　　兰芳脸一红连忙站起来解释说“不是不是，甄总，不是听说您这几天都不能上班了吗？”
　　我定住笑容问“谁说的？”
　　，兰芳忽闪着她那大眼睛“陈，陈经理刚说的”想起昨天在告诉上被人围追的情况，我心里一紧，不过还是保持镇定，笑着说：“我上不上班他能知道？他怎么能知道我的行程呢？哦，对了”我止住脚步，说，“朱经理和陈经理都在吗？”
　　兰芳对我微微一笑，说“在呢，甄总，要不我帮您叫他们过来？”
　　我想了想说“不必了，我亲自找他们去，还没去办公区看过呢。从这里能走过去是吧？”
　　兰芳点点头坐电梯下了一层再绕到公用电梯间上去，在电梯左手边第一次看到了DLP中国区的门脸儿。
　　两扇大开的玻璃门，走进去，七米挑高看起来很气派。
　　门口被漂亮的艺术墙所遮挡，墙侧的线条能看出来是按照女人曲线所构成的，在左手边有一个海螺状回旋的通道，随着回旋扭向一边的通道入口是两片鲍鱼状的艺术体装饰，隐喻着阴唇和阴道，看上去像是个一个大的艺术装饰，其实是通往第一会议室和我的办公室的长廊，做得隐蔽而艺术，当然，更有阻挡的作用：一般人是不能通过的。
　　整个艺术墙，是白皙人体皮肤的颜色，钛银质地DLP三个字母设计成了有人体曲线感的字体，字母下面是和字母LOGO同样材质的金属线条，折成了男人阴茎、女人侧面曲线，臀部、胸部曲线、做爱姿势等等；乍一看有些凌乱，而驻足观赏仔细品味却很有味道。
　　公司整个门口，艺术墙遮挡住三分之二，面对门口左面三分之一是螺旋状艺术体，也是通往我办公室的通道，中间三分之一是LOGO主体；右面三分之一就是通往办公区的门口了。
　　在艺术墙右边上，所构成的人体曲线也同样用钛银质地的金属所包裹，显得很有档次。
　　走进去，看到办公区大概4、50人的样子，由于公司主要就是和几家幸福公司来往，这几年都是经营着同样的业务往来，大部分人无所事事。
　　因为都不认识我，也就没在意，有的聊天，有的打情骂俏，还有的在玩游戏。
　　我心想，妈的，这才是我梦想的工作啊，在DLP当职员太他妈爽了，玩着就把钱赚了。
　　只有7、8个人似乎在电脑前忙着工作的样子，看他们不拘一格的装束应该是设计部。
　　果不其然，在最里面，有一个大一些，遮挡高一些的的隔断，Jennifer正站起来，柔顺飘逸的长发披肩，一副放空的样子没有表情，小眼睛、小鼻子，还有那微微斜一点的小嘴巴，戴着一副黑框眼镜，不知道在想什么，她宽宽的肩部上披着一个丝质的披肩，上身穿着吊带小背心，胸前鼓鼓的，下身是一条垂感很强的波西米亚长裙，雪白的脚上，套着一双平底人字拖。
　　Jennifer走到我身边才发现我，见到总裁大驾光临，露出很意外的表情，刚想打招呼，我赶忙微笑着对她做了一个噤声的动作，她微微耸了下肩，微笑一下没再说话。
　　环顾一下，办公区最右侧的几个小会议室都空着，前方几间有着玻璃幕墙的办公室也都空着，只有右侧一个的办公室门是开着的，里面没人，而挨着的最右侧的办公室是封闭的，相对厚重的木门与其他办公室的玻璃门相区别，显得高档一些。
　　我走到这间办公室旁，趴在门边上，听到里面一男一女窸窸窣窣的说话声，不时还传来很放荡的笑声，聊得似乎很开心。
　　我刚想敲门，一想这一定就是副总经理办公室，在这里所有人如果要想进去是一定要敲门的，她一定会说请进来让外面人进来，而不是自己开门，所以她有十足把握不会锁门，我就她妈的给他们一个惊喜。
　　于是，我转动把手就推门而入。
　　门打开的一刹那，里面声音从嘈杂到安静，看到她们两人的时候，朱芸瑾坐在办公桌后面，而陈健很亲密的坐在桌子上，两人正在热情的交谈着，我一进来陈健扭过来似乎想要呵斥贸然闯入的人，可发现是我，立马愣在那里，看到我突然毫发无损的出现在门口，朱芸瑾更是呆呆的张大嘴巴，看看我，又无比怨恨的看看陈健，似乎不相信眼前的一切，结结巴巴的说“甄，甄总，你，你不是？”
　　我笑着看着昨天刚刚被我干过的女人，说“我，我怎么能毫发无损的出现在公司呢，是吧？当然，遇到事情就解决事情嘛。朱经理，别忘了，把你的客户打成单子，发给吕婧和蒋婷，看咱们的员工，好像很闲的样子。”
　　朱芸瑾愣在那里没说话，只是呆呆的点了点头。
　　我又冷眼看了呆在一旁的陈健，用手指头勾着他说“你，过来”。
　　说着，头也不回的就走出了办公室。
　　刚出来，看到吕婧晃晃悠悠的从门口走进来，黑色的沙宣式中短发透着干练，也衬托出她面庞的白皙，脸上戴着一副大大的墨镜，雪白的脖颈上戴着一根细细的，没有任何复杂花式的铂金项链，显得很时尚而得体。
　　上身穿的是一件白色的很宽大的T恤，下摆几乎能盖住屁股了，虽然衣服很宽松，但还是在胸前顶出两团柔美的山丘。
　　衣服下摆处伸出的两条粗美的肥腿上，套着一条黑色紧身的塑身七分打底裤，膝盖下的裤管处，是能衬托出女人性感妩媚的蕾丝花边，她粗肥圆润的小腿裸露在外面，在黑色塑身裤的映衬下，吕婧的小腿更显得白皙，柔滑，她那雪白的小脚上，穿着厚跟的半休闲高跟鞋，让她整个人看起来比实际身高更加高挑，她手上挎着一个名牌包包，随意的搭配，让吕婧看起来很随意又不失得体，而与之年龄相符合的轻熟少妇的性感一面也展露出来。
　　她一面悠闲的走着，一边打着电话，不知道聊着公事还是私事，反正挺开心的样子，进了大门又走了几步才看到我和身后的陈健。
　　她连忙拿下电话，一脸诚惶诚恐，“甄，甄总，早啊，您怎么来这边了？”
　　我看着这个丰腴雪白的轻熟女，对比昨天干朱芸瑾那美白身子的样子，想着吕婧柔嫩雪白的身子比她还要年轻一些，也一定不错。
　　忙笑着说“哦，没事，我那边办公室电话坏了，这不刚上任，要了解一下公司情况，想找陈经理聊聊天，哦，对了，下午我有可能也会找你，把最近工作安排整理一下，最好给我做份报告”吕婧慌乱的答应着“好，好，我等您通知，您还有什么吩咐，尽管说。”
　　说完，不经意的撩了一下垂向脸侧的头发，透出一种妩媚的神情女人往往一个小动作就能让男人产生好感，我笑着说“嗯，我有什么要求，一定会告诉你的”，要求这两个字我说得很暧昧，然后说“尽快开发新客户，没看你的手下都在摩拳擦掌吗”我环视了一下无所事事的员工们，然后，对她挤出一个督促的眼神，说“好了，忙去吧。”
　　说着，像是不经意的她屁股上拍了一下，很肥很嫩，手感超棒，非常柔软。
　　吕婧也没躲闪，还似乎很高兴，觉得这个新总裁倒不是道貌岸然的那种伪君子，微笑点了下头就走过去了。
　　我和陈健走到公司大门口，顺着海螺造型绕道墙角处，走进了走廊。
　　心想，人都是从屄里出来的，可谁也走不回去啊。
　　我推开门，径直走向办公室左边的办公桌前，高挑的楼层会给人一种很强的压迫感和庄重感，加上深色系的办公家具，这种威严的感觉更加强烈，如果我不是这间办公室的主人，而是被上司叫进来的话，我也会犯怵的。
　　我坐到老板椅上，往后一仰，把脚搭在紫檀实木的办公桌上，对他微笑着说“陈经理，别站着，来，坐下”。
　　陈健能不紧张吗，一路跟着我走过来已经是满头大汗了，见我对他笑着说话，琢磨不出来我葫芦里卖的是什么药，对我挤出一个笑脸，本来很帅气的脸都扭曲了，忙不迭的坐在我对面的椅子上，一脸谄媚，只屁股微微挨了椅子一脚，看上去很累很紧张的样子。
　　我依旧是保持着微笑，对陈健说“陈经理，我来到DLP刚刚三天时间，对一切都不了解，所以，想请各位管理层同仁都来分别介绍一下各自的工作情况和安排，所以，麻烦陈经理来介绍一下吧”然后，我按下对讲钮，“兰芳，麻烦送两杯Espresso过来”。
　　陈健听我说只是汇报工作而已，魂儿一下子就回来了。
　　他开始口若悬河的从理论讲起，然后又说到他来到公司后，公关方面的成绩，特别是在朱经理的帮助下，公司整体运作的情况，还有他为公司所做的努力。
　　我都饶有兴致的听着。
　　陈健的口才还算很好，滔滔不绝的讲了半个多小时。
　　这时，电话响了，我报以一个歉意的微笑，他也很自知之明的停住了嘴。
　　“喂，刘队啊，你好你好，哦，到楼下了啊，好的，这样，您不用下地库，对，往里走一点，有一个VIP停车场的指示牌，对，直接上到五楼停车场，停到DLP的车位，正对着就是我的专属电梯，您直接上来就好了，好的，一会见”挂断电话，又吩咐了一下兰芳，让她看到一会来客，直接请到我办公室来就好了。
　　然后，我又让陈健继续汇报工作。
　　陈健继续慷慨激昂的说着，他不想浪费这个和总裁面谈的机会，要好好表现自己。
　　一会，兰芳进来了，说是客人到了，我赶忙让陈健停止，并起身准备迎客。
　　这时，一个年轻的警官走了进来，对我是非常客气：“哦，甄总，你好你好，我是小刘”我也连忙伸出手握住，客气的说“刘队，您可别这么说，我比你小很多，我要叫你一声刘哥了”对方也相当客气，一脸诚惶诚恐说“别，千万别，您的地位如果这么叫可就折煞我了”晾在一旁的陈健适时的插话“甄总，您有客人啊，那，我要不要先回避一下？”
　　我连忙转过头来说，“不用不用，来我向你介绍一下，这位是武警特警大队北京卫戍区的刘队长，这位是我们公司公关部的陈健，陈经理”陈健是一个很会见人下菜碟的人，赶忙起身伸出手一脸笑容的迎过来，可马上被刘队长如剑一般锐利的目光逼退下去，陈建突然从刘队的目光里，读到了一丝绝望的味道，一股不祥的预感油然而生。
　　这时，刘队转回头，对我换上了一副笑容，说“他就是陈健？”
　　刘队只是用手指着他，连看都不看一眼，就像是猛兽看待嘴边的猎物一样。
　　我点了点头，然后刘队止住笑容，一脸严肃的按住耳边的对讲，说“把人带进来吧。”
　　这时，两位荷枪实弹的特警从门外进来，还押解着昨天想要跟我动手的两个彪形大汉。
　　陈健看到那两个人，马上什么都明白了。
　　甄总找自己谈话只是幌子，追查他行凶才是真正目的。
　　看到那两个人，陈健尿都快吓出来了，心想这两个匪徒不是昨天跟他说一切搞定吗？
　　怎么被抓住了？
　　今天甄嬴一出现他就觉得不对劲，没想到该来的终究是来了。
　　刚才还神采奕奕口若悬河的他，竟然一下子瘫在地上。
　　我走过去，拍拍拍他的肩膀，说“陈经理，你这是干嘛，警察同志来调查情况核实口供嘛，哦，刘队，这样，麻烦您到那边的会客区，来调查，我也想旁听一下，没意见吧？”
　　当然没人反对了。
　　这只是个形式而已，陈健看到那两个人被押解着，还有边上荷枪实弹的特警，什么都招了：是朱芸瑾叫他要办我的。
　　但没把我强奸朱芸瑾的事情说出来，也不知道他是不知道还是算聪明。
　　之后两位大汉也说他们是受了陈健的指示，包括那三角刮刀，要让我见血！
　　我心想，你丫真狠哪，这要是捅进去，会要人命的。
　　事情水落石出之后，刘队向我请示处理办法，我认为先带那两个嫌疑人回去，该怎么办就怎么办，陈健先给他立一个临时案档，以观后效，毕竟是我的人，我自己处置。
　　然后送他们到门口，临走，刘队拿出一个精致的小盒子，说“首长，啊不，甄总，这是我们孟局要我转交给您的，说是您知道是什么东西”我接过印有五角星的墨绿色小盒，打开一看是一个类似优盘的东西，应该是军线的Key吧。
　　然后又客气了一番，道别，给他们送到电梯口。
　　回到办公室，看到陈健已经吓得瘫在地上，我到办公桌前，端起咖啡，小小抿了一口无比香浓的Espresso.陈健看到我，像狗一样连忙趴着过来，抓着我的裤腿一脸贱相的求饶“甄总，甄总！求你放我一马吧！我也是小喽啰，听人之命啊！”
　　我看着他，想到昨天那个彪形大汉拿着三角刮刀要捅我，这他妈的是想要我命啊！
　　我怒从胆边生，拿起咖啡杯，把滚烫而浓香的Espresso泼到他的脸上，紧着着，那精致的咖啡杯也狠狠的砸在他的头上，弹起了好远。
　　陈健竟然没有叫喊，我气急败坏的一脚踢到他胸口，疼得他弯着身子，却不敢大声喊出来。
　　我愤怒的指着他说“陈健，你他妈真是个傻逼啊，我是谁你都不知道，马勒隔壁的就听你姘头的话要办我，尼玛必的你行吗？我跟你讲，今天我从顶层给你踹到东三环上，明天你就像灰尘一样消失在空气里，你就是个蚂蚁！”
　　看着他躺在地上的熊样，我更是气愤，“你学历是假的吧？你的关系是假的吧？曹总一走你就进来，妈的是不是朱芸瑾那骚娘们给你办进来的？她那骚屄不能没有男人捅，曹总大鸡巴捅进她无数次，曹总走就让你小子给续上了，尼玛必你这个挣鸡巴钱的软蛋，你敢每月从DLP领走两万块！你何德何能，啊？”
　　又是一通乱踹，踢得他嗷嗷打滚，我发泄完了，重新坐回老板椅上，对他喝道“给我坐过来！”
　　陈健忍着剧痛，扶着桌子才把自己撑到椅子上，我看到他那一脸熊样，又可气又可笑，强忍住怒火，换上一副笑容，说：“陈经理”他被我叫得愣了一下，原本以为会被我扫地出门，没想到仍然对他以经理相称，他傻傻的“啊？”
　　了一声，似乎是听错了一样。
　　我已经计上心头，说：“陈经理，你是个有用的人，就看你愿不愿意了”我顿了一下，继续说“你的用处，就在于你是朱芸瑾最亲近的人，也许她和你说了，也许没有，但我对她很感兴趣，我想看看你俩颠鸾倒凤的样子，所以，麻烦你有时间给我弄一套过来”陈健一脸尿相，辩解着“甄，甄总，朱经理她的私生活，我，我怎么可能拍得到呢？”
　　我笑笑走过去拍拍他的肩膀说：“陈经理，我以为你是个聪明的人，没想到傻的可以，事到如今你还跟我玩花花肠子，昨天的事，不是你被Fire掉那么简单，你会被蒸发的，明白吗？你死在这里都不会有人追究。你干那些下三滥的事儿，找几个小流氓就想办我，可你看我，啊？是特警诶，你还不明白吗？不要再装了，赶快办去吧，对了，不要太拖沓，这是我对你公关手段的一个考虑，决定你的未来。好了，今天的谈话就到这里，快去吧，朱芸瑾问你就说我找你聊工作来的，她爱信不信，反正你现在也是毫发无损对不对？这两天你身体要是不舒服可以休息，但我要的东西，要尽快拿来，我不是一个很有耐心的人。”
　　我给他留有充足的时间跟朱芸瑾乱搞。
　　陈健走后，定了定思绪，想着是不是应该和吕婧问问公司的销售状况，然后定下一个计划呢？
　　而且，刚才她进门事，那个白花花的身子，也撩拨得我心痒痒，真想见见她。
　　拨打她办公室的电话，没在，原来是给各销售经理开会，我挺好奇，心想，反正闲着也没事，不妨去听听看吧。
　　走进办公区，看到销售部的位置上空了很多，溜达着到了办公区右侧的会议区，第二会议室坐了很多人，只见吕婧坐在上首的位置，和我第一次见她的微笑亲切的印象完全不同，工作中的她是一个非常干练的女性，面对着十几位经理级员工，头头是道的安排工作和制定计划。
　　见到底下人可能工作开展不利，劈头盖脸的就一顿痛骂，我心想，这个女人，很精明干练，是个销售的好手啊。
　　这时，吕婧看了看表，说“好，就到这里，新任总裁已经到职，公司业务发展一定要开始重新腾飞，这是接下来销售部最主要的目标，几位经理，随时和我保持联系，一切配合完全开绿灯，你们有任何要求，我都会向朱经理和总裁去争取，关于客户的受众锁定，我会和总裁汇报工作时提出并确定，我对你们的要求就是，开发下属的所有潜能，在准备阶段伸开触角，把你们能想象到的，认为可行的目标受众做一个汇总，报告给我，要快！好散会。”
　　作为销售部总监的吕婧，此时完全是女强人的做派。
　　十几位经理和业务骨干从会议室鱼贯而出，吕婧手机也响了，接起客户的电话，吕婧又换了很精明又不失亲切的语气热情的聊天，在会议室中唯我独尊的气质仍然围绕身旁，在销售部，她就是女王，而在客户面前，她就是个贴心又热心的女性。
　　“喂，马总，哈哈哈，您这个大忙人，怎么想起给我打电话呢。哈哈哈，好好好，我一定请您吃饭……”她一边打着电话一边向外走，看到了我在门口，一愣，对我微笑一下，然后马上对电话说“马总，不好意思，我这有一个贵客，您稍等资料我给您传过去”。
　　她刚想寒暄着挂断电话，我赶忙摆手，示意她不用特别招待我。
　　看着这个干练的女人，沙宣式的中短发很符合她的气质，虽然只是T恤加打底裤的简单搭配，却很有少妇的气质，又有女白领的精明强干。
　　而黑色蕾丝紧身裤下，那双圆滚滚雪白的美腿，让我很受用。
　　我凑在她身边说“你谈你的，咱们到你办公室聊聊”说着，坐了一个请的手势。
　　吕婧电话没停，对我欠了欠身，一边聊着一边对我也回了个请的姿势，和我一起走到她的办公室。
　　之后挂了电话，走到门口叫过来一个销售，说“这是陈经理要的资料，1分钟之内发送过去，对方在等。”
　　没有废话。
　　等忙完，这才换上一副亲切的笑容，拿起一个精致的马克杯，一边冲咖啡，一边笑着说，说“甄总，我还想今天开完会就向您汇报工作呢，刚汇总了几位经理的意见和业务开展的状况，没想到，您，您，还麻烦您来找我，真是不好意思”，说着笑容满面的把咖啡递到我手上，然后坐到对面的沙发上。
　　我注意到她无名指上的戒指，还有递给我咖啡的一刹那，顺着T恤大开的领口，里面白皙的两团肉球，很是丰满。
　　吕婧抬起一条粗肥丰满的大白腿，搭在另一条腿上，然后轻轻向后拢了一下垂在脸颊的发丝，微笑看着我，等待我的指示。
　　这个女人虽然长得不漂亮，但有着轻熟女所特有的风韵，干练而不失妩媚。
　　我笑着说，“吕婧，昨天已经找朱经理谈过话了，也是刚刚和陈经理谈话完，到公司上任三天了，工作计划要一步步开始进行，所以各方面都要了解一下”吕婧听到我刚找过陈健，很纳闷“你刚找过陈经理了？是朱经理推荐您找他的？”
　　我说“是啊，陈经理还是很有能力的，堪当大任，朱经理也是这么说的，有什么不对吗？”
　　吕婧被我问得有些尴尬，意识到自己刚刚的话有些不合时宜，但她一定觉得我说陈健很有能力是我没有眼光，没有看穿他小白脸的本质。
　　她和陈健相处这半年多时间，早就看出他只不过是朱芸瑾泄欲的玩物而已。
　　不过，这些当然不能表达出来，吕婧连忙说“没，没，他是挺能干的”聊了几句，我看到外面员工陆陆续续往外走，看了下表，已经12点了，忙说“哈，到饭点儿了，这么吧，下午上班麻烦你到我办公室来一趟，整理好资料，给我汇报一下工作，对了，你们一般中午在哪吃啊？”
　　吕婧笑笑说“我一般都在外面飘着，吃饭也没点，要在公司的话，会到底下的大楼食堂凑合吃一口，有几家快餐店，口味还可以”我起身，说“好，一会我也去尝尝，那先这样”吕婧微笑着给我送出门。
　　我从吕婧办公室出来，也顺着人流坐上电梯，来到B2的食堂，和一般商场的美食街差不多，有名的几家快餐都有店面，各个公司的白领们就在这里解决一顿还算可口的午餐。
　　我溜达着，远远看到吕婧从电梯下来，微仰着头，被打底裤包裹的丰臀左右摆动着，透着些许的傲慢和风情。
　　我刚想过去，看到她身边还有一个30多岁的男人，高高大大的，180多的身高，一路走和吕婧在聊些什么，吕婧时不时笑笑，好像很亲密的样子。
　　我想，这个公司男女关系似乎复杂了些，性用品公司也不要这样吧。
　　看到俩人到了一家店里，点了餐，挑了个沙发坐下，我也跟了过去。
　　两人面对面，亲密的聊着，见到我过来，有些意外，吕婧连忙说“哈，甄总，您还真来食堂吃啊？”
　　我笑着坐到她身边，说“这里还不错啊，我以后经常来啊”我看了一眼吕婧对面的男人，说“这位是？”
　　吕婧赶忙笑着说，“哦，这是我老公，刘文，这就是我们新任的公司总裁甄嬴先生”刘文听到自己老婆介绍我就是新任的总裁，连忙诚惶诚恐起身，伸过手来，说“啊，您就是甄总啊，真是年轻有为，以后您还要多照顾我们家吕婧啊，她大大咧咧的，什么都不懂，您还要多多包涵”，我也笑着握住他的手，说“刘先生看您说的，吕经理的能力是有目共睹的，您在哪里高就啊？”
　　这时，吕婧笑着说到“不怕甄总您笑话，我家老公也是我手下的强将啊，是我们DLP华北区销售经理”刘文也忙说“甄总，以后还得靠您栽培呢”，我心想，这个风骚女，把自己老公也安插到公司来了啊。
　　我笑着接话“嗨，别这么说，销售部是公司的命脉，还得靠你们来推动公司发展啊，吕婧真的很能干的。”
　　说着，我暧昧的看了吕婧一眼，刘文倒不在意笑着说“嗨，哪个男人希望自己老婆在外面天天见客户啊，可惜技不如人，还在老婆手下任职。”
　　我摆出很亲切的样子对刘文说“这你可多虑了，现在谁还讲男主外女主内啊，是不是？”
　　吕婧笑着白了刘文一眼，对我说“甄总，我家老公就是爱多想，总觉得我在外面见客户能怎么似的，那些客户还能把我吃了啊？哈哈哈”刘文有些尴尬的笑了笑，“这不是我没能力嘛，才让你到处跑”我也笑着说“刘经理，你家吕婧可是掌控了公司的发展啊，你要让她回去当你的专属做饭婆，我可不答应，她可是我手下的强将啊”吕婧也很高兴，没和新任的总裁怎么接触，倒是很给面子。
　　饭菜上桌，三个人边吃边聊，然后就上楼了。
　　回到办公室，刚坐下一会，电话铃就响了，接起，是吕婧“甄总，您现在方便吗？我想过去汇报一下工作”我听到吕婧一口很好听的北京话，心里不知怎地浮现的都是她那大白腿大圆臀，心里竟然很期待，忙说“好啊，我也没事，你准备好就过来吧。”
　　不一会，对着会客区的门响了几声，我说了声请进，吕婧推开门，扭着她那肥臀，风情万种的走了过来，我笑着伸了伸手“吕婧，来，坐过来”吕婧也微笑着，坐到我对面。
　　我说“吕总监，最近公司的销售状况怎么样？”
　　吕婧妩媚的撩了一下垂下的头发，说“甄总，您对公司的现状也有所了解，就目前来说，我们和几大集团的幸福公司的业务往来还很正常”“只是正常吗？”
　　吕婧点了点头“是的，公司现在产品出口主要就是对应这几家公司，我们本身有销售资质，但由于种种原因并没有自己开发客户，还是以对口公司供货为主”
　　我说“为什么没有自己开发呢？”
　　吕婧微微一笑，说“咱们公司的产品对于整个市场都是独一无二的，没有一个借鉴的成功案例，之前曹总在时，想推广情趣用品商店，但最后不了了之”我正色说“嗯，这个我也有所了解，是这样的，除了咱们的老客户之外，我觉得朱副总的人脉可以是很好的突破口，娱乐圈来说，我们公司的无论是DreamLoverTrueSkin系列，还是更高端的LoveHouse都是可以对应上的，而这些对于商界高端那些老板们，也是个不小的诱惑，另外，全国范围内的高端娱乐场所也可以是我们开发的目标”吕婧说“甄总您说的的都对，但，朱经理那边其实迟迟不给我们资源，这也是长久以来的一个问题”吕婧又连忙补话“当然，朱经理有她自身的考虑”我说“这你不要有顾虑，我昨天和朱华瑾谈了，她会尽快着手办，我想知道，商界和娱乐圈的客户，你会怎么入手？”
　　吕婧想了一下，说“这个嘛，我觉得从老板下手是可以的，从上至下，只要有老板的电话，这不成问题，而且，除了可以发展客户之外，合作也是可以的，比如代言或者联合销售，不能只靠几家幸福公司来掌控我们的渠道，而作为情趣用品，我觉得最终还是要流入大众市场，以目前的定价来看，价格高高在上，不是很好推广”我说“价格问题我会向总部争取，也许会开发低端产品来巩固市场，你的思路是对的，从上至下，从小到大，至于市场推广，我会找蒋婷和Jennifer谈，尽快拿出方案，而且从政策上也会开绿灯，最大限度的为你开发客户做好服务”吕婧听了之后，很高兴，忙说“那就太好了，甄总，我也想撒开手大干一场呢，说实话，在以前公司，我的销售手段是有目共睹的，但来到这边之后，有些束手束脚，不知道该怎么办，您放心，我会努力的”我说“那就好，对了，公司这两年的销售走势图给我看一下，电子版传到我电脑上就可以了”吕婧打开笔记本，点了几下，资料马上传送过来。
　　我的电脑上蹦出一个提醒，点开就是一个很明了的PPT文件。
　　我有些心猿意马的说，“来，吕婧，你过来给我讲讲”。
　　吕婧走到我身边来，把手支在桌子上，身体后倾，大屁股撅着，时不时指在屏幕上，给我讲解。
　　她的肥臀不经意的摆动，在蹭在我身上，弄得我心痒痒的。
　　我转过头看看吕婧，开玩笑的说“吕婧，轻熟女的魅力真是别有韵味啊”吕婧被我这句话弄的摸不着头脑“嗯？”
　　我见她没听懂，用嘴努努她的屁股，说“很软哦”吕婧听我这么说，才发现自己的丰臀正贴在我的肩膀上，连忙直起身，不好意思的说“对不起啊，甄总，我我，让您误会了。”
　　时机一到，我也就不耽搁了，很自然的把手搭在她的腰上，有意无意的摸索着她那丰腴的屁股，说“没关系，来，继续说。”
　　她不好意思的把我的手从她身上拽下来，说“甄，甄总，您别这样，我，我是结了婚的人了”我的手并没有拿开，反而是抓住了她的手，说“吕婧，你做销售这么长时间了，对待客户也是这样吗？”
　　吕婧不好意思的想挣脱我的手，可始终没有用力抽走，只得保持原状，低着头轻声的说“我，我长得也不好看，身材也不好，客，客户没有兴趣”我微微一笑，拍着她的肥臀，说“怎么可能呢，他们都是瞎了眼吗？还是不懂女人的好？”
　　吕婧见我这么主动，很慌乱，她毫无防备我会对她进行骚扰，连忙说“甄，甄总，您别这样，刚刚，您也看到了，我都结婚了，不能太，太随便”我可不管那么多，一边摸着她隔着那性感打底裤的柔软的屁股蛋儿，一边说，“好，那咱们先不聊工作，说说你吧，我知道，北方区涵盖了和几大幸福公司的业务，是区域经理中权力最大的，你交给自己老公来干，可有任人唯亲的嫌疑哦？”
　　吕婧直起身子，稍稍往后退了一点，紧张的说“甄总，我，我知道这样不好，只因为我老公他也是做销售的，而且能力还不错，想到这边待遇还好，所以，所以，要是您觉得不行，我回去就开除他！”
　　看到她紧张的样子，我笑着说“这大可不必，你老公的能力强，就留在这里也没关系，但你要知道，DLP这两年来，业务停滞不前，你看走势图，可以说是稳中有降，这不是个好兆头，如果总部追究下来，到了销售部，首先就是你，然后就是你老公，这个主要责任你俩是一定要担的。公司的待遇很好，我想你俩的生活也一定不错，你能想象，如果你俩一起被辞退后，会是怎样的后果吗”说着，我揽住吕婧丰盈的腰肢用力往回一带，她啊的一声，脚底没站稳，一下子坐到我的腿上，吕婧没预料到我会如此明目张胆的骚扰她，慌张的想站起来，可被我按住了，她肥嫩的大屁股坐在我的腿上，很柔软。
　　她慌乱的看着我，说“甄总，不要，不要，”我伸手到她的屁股上，轻轻的摩挲着，说“你和你老公结婚几年了？”
　　“快，快四年了，我们的儿子都三岁多了”“哦？多幸福的家庭啊，你们俩一定要好好干，不要让孩子受苦啊”吕婧抓住我的手，想把我的手拿开，“是，是的，我知道”我的手死死按住她的大屁股，笑着突然转移话题，说“你是顺产还是剖腹的？”
　　吕婧怎么也想不到我话锋一转会问这个私人化的问题，更加紧张了，但也不知道该说什么，只好实话实说：“顺，顺产的”我表现出有点遗憾的样子，说“顺产？可需要勇气哦，很疼吧？你老公是不是觉得你现在不紧了啊？”
　　吕婧太难堪了，怎么我会问这样直白的问题“不，没，他没觉得”我笑着对她说“好啊？那让我求证一下怎么样？”
　　吕婧一脸羞愧的看着我，没想到自己的上司刚才还道貌岸然的跟自己和老公吃午饭，可转眼间，就在猥亵着自己。
　　我说话间，一把紧紧搂住吕婧那柔嫩丰美的身体，手已经伸到她松垮的T恤里，抓住那两团丰满的乳房，虽然生过孩子的吕婧乳房没有像少女那么的坚挺，但非常柔软，别有一番滋味。
　　吕婧见我开始对她发起进攻，也顾不上什么风度了，用力的挣脱着，她的老公此时就在外面办公区，可自己却被上司性骚扰。
　　“甄总，你拿开，不行，你放开我”吕婧挣扎着轻呼。
　　我用力搂着她，抓着她的大奶子，然后把脸凑到她雪白的粉颈上亲着，说“别乱动，你要承受这一切，公司发展不好，这就是对你的考察，过关了，你们两口子仍然过着好日子，过不去，就一起失业。”
　　我一边威胁，一边猥亵。
　　吕婧也知道如果被辞退，对她的家庭将是怎样的打击，可真要付出自己的身体去换来这份安稳的工作吗？
　　她犹豫着，而我则继续发动进攻。
　　把她紧紧搂在怀里，手伸到她的身后，熟练的解开乳罩，她啊的一声，想要阻止，可惜已经来不及，乳罩滑落到她的腰上。
　　我撩起她的t恤，两只雪白如水滴一样的丰满乳房羞答答的敞露在我面前，我的下面已经高高耸立，直挺挺的顶在她的大腿上，我用力抱住她，吕婧丰满的胸部压在我的脸上我忘情的亲着她丰嫩的乳房，张开嘴，把她那哺乳过的乳头含在嘴里，真的是美味啊。
　　她耻辱的看着自己的胸部被我猥亵着，强烈的屈辱感让她崩溃，完全没有作为女强人的干练，只有女性的羞辱，她竟然抽泣起来：“呜呜，甄，甄总，不要，求求你，我是有家的人了，不要这样，求求你”我不听。
　　手顺着她的黑色的塑身裤伸了下去，伸到她的裤子里，抚摸着她肥美的臀丘，两瓣大屁股肉极其丰厚，柔软而富有弹性。
　　摸到这只有成熟的女人才有的大肥屁股，真是享受。
　　吕婧觉得我的手已经伸到她的裤子里，摸着她的屁股，这已经超出了动手动脚的范畴了，完全是赤裸裸的侵犯，手忙伸到后面用力拽着“甄总，拿出来，不行，你放开我，不行”她用力挣脱着，很有型的沙宣式中短发已经散乱，加上她泪眼婆娑的双眼，看上去有种被强奸的凄美感觉。
　　她使劲推开我，用力挣脱，一使劲儿把我推开，差点把我推个跟头。
　　她哭泣着半倚在桌子上，无所适从的看着一脸惊诧的我。
　　我狼狈的差点坐了个大屁股蹲儿，也急了，指着她的鼻子说“吕婧，你别给脸不要脸，我玩过的年轻姑娘多了，要不是今天看到你老公，我也不想对你这个人妻下手！我就是想玩玩在他眼皮子底下玩玩她老婆尝尝鲜！你敢把你老公招进公司，我就敢在他眼皮底下偷他老婆玩！该说的我都说了，两条路，要么你走出这间屋子，明天你们夫妻俩人都不用来了，要么过来给我舔鸡巴，你选择吧！”
　　吕婧颤抖着丰盈的身体，双手捂着脸，羞愧难当的哭泣着，她不敢想象，自己竟然会有如此的遭遇，她该怎么办？
　　几次，吕婧都想掉头就走，她的老公很爱她而且很爱吃醋，之前和曹少弼的奸情差点毁了这个家，在双方和老人的一致努力下，才恢复正常。
　　曹少弼远走美国，原本以为她会脱离魔爪，可哪成想，新来的总裁仍然对自己的身子垂涎三尺，她不是一个漂亮的女人，身材也不高挑苗条，她从来不认为自己会有勾引男人的资本，可是，怎么会有今天的地步。
　　她绝望的抱着双肩，哭着对我说“甄总，不好意思，我，我以后好好工作，不辜负您的期望，求求你，放了我吧，求求你，呜呜呜”我不理她，只是冷冷的看着她哭泣的脸，等待她的抉择。
　　吕婧呆呆的站在那里愣了半天，才似乎是下了很大的决心，慢慢走过来，蹲在我面前，但还是做最后的挣扎，抬起头哭着说：“甄总，我，我，我没有对不起公司啊！”
　　她痛苦的下定决心我不说话，只是冷冷的看着她，吕婧彻底绝望了，今天这身子注定要被别人干了，就算不从，这个纨绔也得把自己强奸了。
　　她颤抖着把手伸到我裤腰带上，极不情愿的解开我的裤子，看到我的内裤早已经高高支起帐篷，她颤抖着用手抓住我的内裤，几次都没有下定决心拽下来，她心里做着激烈的斗争，要贞洁还是要工作？
　　吕婧抬起头，泪眼汪汪的看着我“甄总，甄，我老公就在外面，不能这样啊，求求你”我低头看着她，说“我给了你选择，怎么做，全凭自愿我不强迫你”，她听了，更加绝望，今天，她要再次背叛自己的丈夫，去接纳另一个男人，吕婧痛苦的闭上眼睛，拽下了我的内裤。
　　此时，我早已经硬的不行的大鸡巴，直挺挺的从内裤里弹出，啪的一声抽在她的脸上，吕婧睁开眼，看到面前如此硕大的一根鸡巴，酒盅大小的龟头，红得发紫，鸡巴上青筋暴起。
　　她看到这个即将侮辱自己的阳物，无奈的握住我的鸡巴，张开嘴，顾不得流下满脸的泪水，把我的鸡巴含在嘴里，我霎时间感觉到龟头敏感神经被温暖湿润的嘴巴包裹住，看着身下的吕婧，这个跨国公司的高级，在客户面前是干练的销售总监，在下属面前是能干的女上司，可现在，却毫无尊严的跪在地上，吸吮着男人的大鸡巴。
　　她怎么也不会想到，自己帮着DLP打理销售，运筹帷幄，费尽心思，可到头来毫无功劳，只能靠出卖身体保住饭碗。
　　我闭上眼睛，享受着这种待遇。吕婧这样的女人，不是每个人都能玩到的。
　　不在乎身材多好长得多漂亮，而是她的地位，身材超好的模特，几千块就可以搞到一炮，可眼下这个身材相貌都不占优的高级白领，却不是谁都可以玩到的。
　　我闭上眼睛，享受下体口交的快感，吕婧的口活还是很棒的，嘴巴套弄的很深，舌尖时不时的在里面搅动着，舔得我的龟头一阵阵酥麻。
　　真是舒服极了，我想，以后要是累了，就让她来给我舔舔鸡巴好了。
　　吕婧手握住我粗大的鸡巴，无比羞耻的把鸡巴一下下含到嘴里，巨大的阴茎胀住她的嘴，口水顺着嘴角和我的鸡巴不停的留下来，我看着这个干练的女人如此备受侮辱，一阵快感袭来，我按住她的头，狠狠地说“给我深点，使劲，快”然后用力把她的头往下按，我的鸡巴一下子深深插到吕婧的嘴巴里，弄得她一阵干呕，用力的摆脱着，可我的大鸡巴又开始用力往上顶，就像肏屄一样狠狠干着她的嘴，连续十几次的身后让她已经快不行了，流着泪的眼睛一阵阵翻着白眼，头用力扭着，想把我鸡巴吐出来，可是又不能摆脱，只好勉强接受者我的大鸡巴一下下深深插入她的嘴巴里。
　　一连干了几十下，真的太舒服了，吕婧已经被我插得快虚脱了，我松开手，她像得了大赦一样赶紧把鸡巴吐出来，顾不得嘴边满是的口水大口的喘着粗气。
　　我套弄着鸡巴，然后蹬腿把裤子和内裤都甩到地上，拽住她的头发，拉到我的双腿中间，对她说“来，把衣服脱光，转过身，屁股对着我，把衣裤子脱下来”
　　吕婧惊慌的看着我，不知所措的颤抖着身子，她捂着脸，悲伤的哭泣着，说“甄、甄总，放了我吧，要不，我用嘴给你，吸，吸出来，你，射，射到我的嘴里行不行”她耻辱的说着，自己都觉得羞愧难当。
　　我怎么能同意？
　　到手的女人可不能这么轻松的放手，想象着她的老公正在外面为我卖命，我却在办公室里糟蹋他老婆，欲望更加强烈。
　　我摇了摇头，对她冷冷的说，“照着我说的做”。
　　她无奈的脱下t恤，雪白的上身完全裸露出来，不好意思的把手挡在胸前，两只丰满雪白的乳房稍稍被遮挡。
　　她没有选择，事已至此，就算不从，也会被我强奸。
　　吕婧痛苦的把身子转过去，低着头，一只手捂着脸，无比羞愧的低声抽泣着，另一只手伸到后面，拽住自己被大屁股紧紧绷着的黑色蕾丝打底裤，慢慢脱了下来。
　　随着那紧绷的打底裤脱下，她肥大的屁股慢慢展现，吕婧的身材属于稍胖的类型，背部呈微微倒着的梯型，并不像年轻苗条女生那么的细窄。
　　她的皮肤雪白而细嫩，后背看上去很有肉感，腰肢并不很细，却也在胯部上端稍稍收紧，而髋部的位置则向两边发散，形成女人腰臀的曲线，随着她屈辱的脱下自己的打底裤，原本包裹在里面勾勒出来的臀型已经是真实雪白而丰腴的大肥屁股了，两瓣臀丘圆滚滚的，虽然不是十分后翘，但屁股上的肉非常丰厚，整个成熟女人所特有的裸背呈现在我面前，她微微抬起两条粗肥的小腿，抽泣着，无奈的慢慢的连同打底裤和内裤一起脱到地上，此时，吕婧已经完全赤裸的背着我，雪白的裸身明晃晃的给我看，宽肥圆润的大白屁股泛着性感的光辉。
　　我看着背对对着我吕婧白花花的成熟裸体，我说，“你扶着我的鸡巴坐上来，把鸡巴插进去，自己弄，快点”吕婧根本不敢回头看我，她没有办法面对这样的羞辱，她只是双手捂着脸，用力的摇着头，哭着说“不能，我不能，求求你”我看着她丰满的裸体，说“你的身子又不是没有被男人干过，别装纯了，你的骚屄都生过孩子了，还怕我鸡巴捅进去？别让我强奸你！”
　　她听着哭的更伤心了，可状况已经无法挽回，她慢慢的往后退到我的腿间，伸手抓住我的鸡巴，微微岔开自己肥美的双腿，那肥硕的大白屁股厥向我，她下定决心才把我的鸡巴顶到自己的双腿中间，大屁股轻轻扭动着，可就是下不了决心，她宁愿自己被强奸。
　　可是此时，竟然是主动握着上司的阴茎要插到自己的身体里。
　　她握住我的鸡巴，撅起肥大的屁股，使劲一坐，我感觉龟头冲破了那细嫩的肉门，顶进了她湿润的洞口，我抓住她肥大的屁股用力一顶，只听吕婧“啊”的一声惨叫，鸡巴插进了她的浪屄里。
　　吕婧插着大鸡巴坐在我身上，感觉自己身体里刺进了一个粗硬的，炽热的，陌生的阴茎，直挺挺的背对着我坐在我的鸡巴上，头不停的摇着“不要，不要，啊，太大了，好疼”她浑身颤抖着，大屁股就厥在那里，不敢动弹，我粗壮的阴茎几乎把她的阴道撕裂开，紧致的阴道口被完全的张开，我说“骚娘们，你都生过小孩了，还嫌疼，下面流了那么多的水，真够骚的，快点动”吕婧没办法，只能忍着下体的疼痛上下运动着肥臀，我抱着她的屁股，看着面前雪白的成熟的裸背，肥大的屁股一下下撞击在我的肚子上，发出啪啪的声响，柔嫩潮湿的阴肉紧紧贴合我的阴茎，在套弄中升起阵阵快感，熟女的身子就是够味。
　　吕婧岔开她那雪白丰盈的双腿，不停的扭动着腰肢，在肥硕白臀的套弄下，自己生育过的阴道承受着男人硕大阴茎的插入。
　　她毕竟是个30多岁的已婚妇女，几十下抽插之后，下体开始传出阵阵快感，虽然很羞辱，但充胀的快感还是让她神往。
　　吕婧止住了哭泣，取而代之的是“嗯，嗯，啊，啊”的呻吟声，我的鸡巴不停在她的体内进进出出，吕婧把手支在桌子边沿，肥臀运动的幅度越来越大，速度也越来越快，渐渐的她沉浸在性爱的快感当中，我把手伸到她胸前，抓住她不断晃动的肥乳，用力的揉搓着，这让她更加的性欲高涨，她仰起头，高声的呻吟着“啊，啊，啊，哦，哦，嗯，嗯，嗯”大屁股不时的用力坐下，又像磨盘一样用力扭动着，大鸡巴被她全部吞入，又慢慢拔出。
　　吕婧的呻吟声越来越大，大屁股像是安了马达一样飞快的上下套弄着，肥美的臀丘一下下啪叽啪叽的撞击着我的大腿根。
　　她发疯似的上下套弄了100多下，“嗯，嗯，嗯，啊，啊，啊，啊”吕婧这时把身体完全绷紧，直挺挺的坐在我身上，把鸡巴全部插进身体，柔美的腰肢带动着大屁股飞快的扭动着，她高声的浪叫着，一只手伸到自己的阴阜下方，用力揉搓着肿胀的阴蒂“啊，啊，啊好硬，啊，好的，啊，啊，啊，不行了，不行了，啊啊，啊，啊”她的下体一阵抽搐，肥臀也痉挛一样的抖动着，“啊，啊，啊，啊好舒服，啊不行了，到了，到了，啊，啊，啊”吕婧此时阴道里的嫩肉全部绷紧，雪白的身子也直挺挺的立在那里一个劲儿的抖着。
　　过了好一阵子，她就像泄了气的皮球一样，身体后仰，瘫倒在我怀里，大口喘着粗气。
　　我伸出手一手抓着她的乳房，一手伸到下体，顺着她的阴阜前后摸着，吕婧只是无力的把手伏在我手上，闭着眼睛，浑身无力的大口呼吸着，享受着高潮之后的快感。
　　过了好一阵子，我轻轻含着她的耳垂，对她说“宝贝，舒服吗？”
　　她只是忘情的点点头，“还要不要再继续啊”吕婧微微的摇了摇头，我说“那我还没完呢？”
　　她不管我，只是靠在我的身上软软的倚在那里。
　　我抱起她，把她柔软雪白的身子趴放在我的大班桌上，抬起她一条肥美的大粗腿，搭在桌子边沿，我站在她身后挺着鸡巴，一只手伸到她的下体，扒开她沾满淫水两瓣肥厚的阴唇，龟头对准阴道口，扑哧一声，又插了进去。
　　那种细嫩、柔软、湿润的感觉再次把我包围，我扶着吕婧那肥大雪白的屁股，大鸡巴一下下猛烈的在她的下体进进出出。
　　刚刚才经历了高潮的吕婧再次感觉到下体被胀满的充实感觉，又忍不住低声呻吟起来。
　　“啊，啊，啊，嗯，嗯，哦，啊，啊”我一边干着她，一边说“吕婧，我的鸡巴大不大？”
　　她的身子被我干得趴在大班桌上前后晃动着“啊，啊，大，好大，我，快不行了，太大了。啊”“比你老公的大不大”，听我提到她老公，她沉默了，想到自己老公就在外面联系着客户，而自己却在总裁办公室里，光着身子被老板干。
　　“快说！”
　　我催促着。
　　她沉吟了半刻，低声说“大，啊，比他的大，大好多”我伸手扒开她肥硕的大屁股蛋子，一边干着一边欣赏着我的鸡巴在别人老婆布满淫水的阴道里进进出出。
　　“你生过孩子，下面还这么紧啊？真舒服”我的大鸡巴完全征服了吕婧，繁忙的工作和多年的婚姻生活使得她已经不再经常和老公做爱，上一次疯狂的高潮已经离她太远，而刚刚度过久违的高潮的她还沉浸在性交的快感当中，在性欲的催情下，已经顾不上廉耻了“啊，啊，我，我生完，啊，啊小孩之后，我俩，就，就，啊，啊，我也忙，啊，哦，嗯，嗯他也忙，很久，没有，啊，啊做过了”我用力的把鸡巴飞快的抽插着，说“那，你是不是被我干得很爽？”
　　“嗯，嗯，好，舒服，啊，啊，好久，没有过了，啊，啊，甄总，啊，你真猛，啊快，啊，”我淫笑着看着身下这个赤裸的女人，对吕婧说“快，什么？让我干嘛？”
　　“啊，啊，甄总，啊，干我啊，干我，啊，啊，啊，啊”吕婧雪白丰盈的裸体趴在我的大班桌上，一条腿伸直支撑着身体，另一条肥腿像是骑在桌子上一样，大腿贴着桌子沿，粗肥雪白光溜溜的小腿耷拉在桌子外面，随着我大鸡巴不断的抽动，肥硕丰满的腿肚子上圆滚滚的美肉不停晃动着，我粗大的鸡巴不停入侵着吕婧这个人妻湿润紧窄的阴道。
　　看着她肥硕浑圆的大屁股和那雪白粗肥的小腿，心想，这样粗腿大屁股的人妻干着可真爽。
　　我的大鸡巴更加坚硬了，我抚摸把玩着她的大粗腿，另一只手不停拍打着她的大肥屁股，鸡巴猛烈的干着吕婧，她被我干得几乎发疯了，肥硕的圆臀不停扭动着，毫无廉耻的高声浪叫着“啊，啊，甄总，干我，干我，大鸡巴，啊，啊，我好久没有，啊，被干了，啊好舒服，啊，哦，不行了，啊，啊要到了啊，哈，你太猛了，啊我要你，啊，啊干我，使劲干我，啊，到了，到了，啊，啊，啊”吕婧不停的叫嚷着，因为兴奋而颤抖着身子，我压在她身上，手使劲抓住她肥美圆润的小腿，大鸡巴更加飞快的抽动着，“啊，啊，啊，到了，到了，到了，啊，啊，啊，啊干死我了，啊，啊”吕婧浑身一阵抽搐，阴道再次紧紧把我的鸡巴箍得紧紧的，阴道里一阵痉挛的抽搐，一股炽热的淫水浇灌在我的龟头上，我也忍不住了，看着身下这个大粗腿大屁股浑身雪白丰满的少妇，那湿漉漉肥美的阴部已经被我干得翻起，我把鸡巴直挺挺的深深插进去，她啊的一声大叫“啊，顶到里面了，啊，啊，不要，不要射，啊不要射里面，不要，不行啊，啊，啊，啊，啊，不要啊，”她感觉到我鸡巴的阵阵发胀，知道我要射精了，赶忙想摆脱，不能让我在体内射精，可惜已经来不及了，我背部一麻，用力抱住她的腰肢大屁股完全顶在我的身前，被完全包裹的鸡巴一阵强烈的快感传出，噗噗，大量的精液直灌进吕婧的阴道里。
　　射精之后的我一阵疲惫，把鸡巴从吕婧湿滑的阴道里抽出，坐在老板椅上，不停的喘息着，这个女人，和朱芸瑾有一拼，让我干得淋漓尽致。
　　我看着她雪白的腿间，两片蝴蝶翅膀一样肥大的阴唇向两边分开，上面沾满了淫水，中间被我捅成一个圆洞的阴道口不停的向外流着我的精液，大量的淫水和精液都流到我的桌子上，吕婧一动不动的趴在桌子上，想着自己就这么被奸污了，悲伤的抽泣着。
　　过了好一阵子，她还在伤心的哭着，我于心不忍把她抱起来，吕婧看着我这个刚刚将她强奸的上司，羞愧而恼怒。
　　她大声哭着用力打着我，“你，你，呜呜呜，你把我强奸了，呜呜，我怎么办啊？呜呜呜，你把我毁了，我没脸见人了，呜呜呜，我怎么和我老公一起下班啊？呜呜呜，你说，你说！”
　　我任凭她捶打着我，心里也是一阵愧疚，我想我这是怎么了，上三天班，强奸了两个女下属。
　　我连忙亲着她，说“吕婧，对不起，我，我不该这样”她大声哭着，伤心的吼着我“对不起就完了啊？你把我糟蹋了，我怎么面对我丈夫啊，呜呜呜呜，你说，我完了”我忘情的把她抱在怀里，“要不，你，做我的女人吧”她看着我，泪眼婆娑的说“我是别人的老婆，呜呜呜，我怎么做你的女人，不能，不能，你放了我吧，放了我吧，哇！”
　　我说“事已至此，就看的开一些吧。我们两个一起保密，保证不让你老公知道，我给你老公加薪，让你们更好的生活，算是我对他的补偿，我会好好待你的”
　　吕婧哇的一声扑倒在我怀里“甄总，我，我，30多岁了，长得不好看，身材也不好，呜呜呜呜，你怎么就看中我了呢？呜呜呜呜，作孽啊，呜呜呜呜，我，我也喜欢你，呜呜我喜欢你的年轻，帅气，还有，还有那东西，可是，我是别人的妻子啊，呜呜呜”我抚摸着她的头发，说“别哭了，好好配合我的工作，你老公不行，我满足你，好不好，常常来我这里，我这就让朱芸瑾把资源都给你，好好发展，好不好”
　　连哄带骗的安慰了好久，吕婧才止住了哭声，她默然接受了做我的女人，我的鸡巴可以随时光顾她那令人销魂的骚屄，当然，我也会给她更多的好处，包括那个让我给戴了绿帽子的老公。
　　我帮她擦了脸，又帮她穿上了衣服，领她到休息间洗了脸，然后说“从这边出去吧，先下班吧，就跟你老公说你见客户去了，回家洗洗澡，别让他发现，我可不想拆散你们幸福的家庭。”
　　吕婧还是无法从被强奸的现实中走出，但也无奈接受了这个事实，整理妥当之后，觉得不是那么的狼狈，才从我专属的房间门外走出去。
　　我呆坐在老板椅上，看着桌子上那大片的水渍，回味着吕婧那丰满充满成熟诱惑的白皙丰满的身子。
　　休息片刻，看看表，已经快4点钟了。
　　妈的，这叫什么事啊。
　　下班。

第4章 名模李爱
　　开车汇入滚滚车流当中，电话响了，按下耳机接听键，妈的，原来是我的狐朋狗友宫城。
　　这小子也是个纨绔子弟，自己开了家模特经纪公司，说白了就是方便泡妞，以前我们几个哥们可是天天浪迹在红尘和红唇中，这阵子上班了，倒是疏于联络了。
　　“喂，你个臭小子，最近干吗去了，怎么没信儿了啊？”
　　宫城对我向来是不客气，我当然也是一样，说“老子不是上班了吗，正规的跨国公司，干正事呢，谁他妈的跟你一样天天混”“少废话，下班了嘛，没事到唐宫来喝酒吧”“还有谁啊？”
　　“就他妈我一人，最近我也落单儿了”“你妈，没妞让我去干吗？”
　　“操，你过来吧，还能少了你的”挂了电话，在八王坟下辅路，一路向北。
　　到了唐宫，问了宫城的包厢，推门一看，真是他一个人。
　　见面先是来了一个熊抱，然后说“我操，你丫还真是一个人啊，妞呢？”
　　宫城拉我坐下，说“操，跟哥们混，还能少你的妞？最近招了一批嫩模，怎么样，叫两个来喝酒？对了，最近没见你，干吗去了？”
　　“操，老子给我找了一活，在一家跨国公司当一小头儿”“怎么样？美女多吗？”
　　“操，全是放眼全是人妻，还都是丰满型的，弄的我最近口味也产生变化很多”“我去？你小子现在喜欢啥样的？我给你提供俩？”
　　“我说出来你别笑话我，我喜欢年龄大一点的，腿最好粗粗壮壮的”“我去，你这叫啥爱好啊，我这全是嫩模，小腿直溜细。你等等”宫城想了想，说，“有一姐姐你要吗？符合你的要求，至少年龄不小了”我说“谁啊？”
　　“李爱，那个模特，今年31了，要说做模特老了点，但他妈的也归纳到轻熟阵容里了”我想，好像有点印象，前阵子看电视有一档节目，她穿一身红色的连身短裙，我就看这个主持人挺高的，而且小腿还微壮，还想，这个女的腿这么壮还露腿。
　　我说了节目名字，问“是不是她？”
　　“没错，你还看她的节目哪？怎么样”我心想，这个妞还不错啊，尤其腿又直又长，而且小腿是有些粗粗壮壮的，便答应了。
　　宫城拿起电话“喂，姐姐，我啊，良太，是啊，好久不见，您现在当大主持人了，可不就不敢高攀了呗。对了，我和我一哥们唐宫呢，他还是你节目的忠实观众呢，怎么样？吃饭了吗？好好，等你啊”挂了电话，对我挤挤眼，说“小子，哥可给你搭上桥了，能不能带回家就看你了”我俩瞎鸡巴聊着，正开心呢，门口服务员敲门进来，领进来身材高挑的女人，不是别人正是李爱。
　　她竟然穿着那天在节目里的衣服，一身红色的短款连衣裙，简洁的裁剪勾勒出她修长的身段，看上去不是像一般模特那么高，有176左右，看上去也比真实年龄年轻很多，也就是27、8岁的样子。
　　腰间扎着一条Cucci的亮丝腰带，把她那纤细的腰身显露出来，一头长发随意的扎起来，甩在脑后，透着一股随意的美感，两条笔直修长的大腿上套着亮黄色的丝袜，符合潮流，大腿修长笔直，小腿比起朱芸瑾、吕婧来说算是很纤细得了，只不过比起一般模特麻杆一样的腿来得粗壮一些，腿肚子上隆起圆圆的肌肉，看得我口水直流。
　　下面随意穿着一双平底鞋，总之是很休闲的打扮。
　　宫城看到李爱进来，连忙拉着手让道我边上的沙发上。她很优雅的坐下，翘起长腿搭起二郎腿，略显粗壮的小腿这么一弄，看上去要更粗些。
　　宫城连忙介绍“来来，姐姐，这是我的发小，甄嬴，这是著名主持人李爱小姐”李爱和电视上一样，大大咧咧的性格，打了宫城一下，说“你才著名节目主持人呢，你家全是著名节目主持人”说完哈哈一笑，转向我说“你好，老听良太说你”我也哈哈一笑说“很高兴认识你，他那狗嘴里能吐出什么象牙来”宫城在一旁佯怒着说“好好，过河拆桥是不是，得，我今儿可当电灯泡了，来喝酒”酒过三巡，菜过五味，三个人聊得都很开心。
　　似乎模特很多都是大大咧咧的性格，和平时看上去那种高挑风情截然不同。
　　宫城有点晕乎乎的了，对着李爱傻呵呵的笑着说“姐，我们甄嬴可看上你了，你觉得呢？”
　　李爱也傻笑着，一把搂住我的肩膀，说“好啊，帅哥，看你怎么个喜欢我啊？”
　　我还没等说话，宫城嘴巴做雾化机，噗的一声把酒喷了出来，在灯光的映射下，泛起一道彩虹，然后哈哈的大笑。
　　李爱不明所以，问道“良太，你丫怎么啦？”
　　宫城好不容易止住笑，对她说“你知道，你知道他喜欢你什么吗？哈哈哈哈哈，他，他喜欢你小腿粗，哈哈哈哈”李爱一听，毕竟做过模特的女孩子没人喜欢别人说自己腿粗的。
　　她佯怒，瞪着眼，撅着嘴，说“甄嬴，你给我解释清楚，我腿粗吗？”
　　说着，抬起一条大长腿，就放在了我腿上。
　　我看了一眼，之前在电视上看过，还不是很清楚，如今这条大长腿就摆在面前，还套着黄色的时尚丝袜，我禁不住抚摸着李爱那浑圆的小腿，她抬起来腿，腿就自然的分开，我可以隐约看到她红色裙摆下面一条蕾丝内裤，我冲她笑笑说“怎么啦？就是喜欢啊，你看你的腿，多软啊，圆圆的，比那帮麻杆强多了，哈哈，你啊，真是大条，我都看见你内裤了”李爱听我说，她也不遮挡，娇嗔着说“看哪，看哪，你们男人都是色迷迷的，大小姐让你看个够”一旁宫城也添油加醋“哎，聊开了啊，聊开了啊，行了，今儿就到这，再喝改多了，我还有事，李爱，你打车来的吧？没事，让我哥们儿送你回家”结了帐，我们仨人走出了唐宫，宫城开着他那GTR一溜烟跑了，我和李爱坐到我的车里，我问她“哎？你住哪儿啊？”
　　李爱摆弄了一下长发，说“海淀，怎么着啊？嫌远我自己回去”我赶忙说“别介啊，我不是这个意思，我是说，离你家远，可离我家近啊，要不就到我那凑合一宿得了，明天你有事吗？我明天再送你”李爱转过头，对我假装鄙夷的看了一眼，笑着说“怎么着？帅哥，这算不算是明目张胆的勾搭女人啊？”
　　我呵呵一笑，说“这您可就误会了，我没别的意思，这不喝酒了嘛，主要是怕路上有查酒的，尽量少惹事”她哈哈一笑“你这个官二代还怕查酒啊？谁敢拘你啊？少废话，说实话，要不我下车了啊？”
　　我连忙央求道“别别别，我看上你了，看上你了还不行嘛”李爱微微一笑，说“这还差不多，走，开车”我开着车，从凤凰总部往东，上四环，车窗打开，夜风从外面搜搜刮进来，香车美女，真的很爽。
　　我看了眼边上的李爱，看她也在妩媚的看着我，我伸出胳膊，搂住她，说“来，宝贝，让哥抱抱”她轻轻说了声“讨厌”，修长的身体探过来，依靠在我的肩膀上。
　　车子在四环上飞驰，而里面的我和她，却是犹如多年情侣一般的亲密。
　　李爱抬起头，看着我，说“哎？你名字挺逗的啊，甄嬴”我一边开车一边说“有什么逗的啊，我老子希望我处处能赢，结果我从小娇生惯养，没真赢，倒只剩下真硬了”李爱哈哈大笑，然后伸过手，慢慢伸向我的胯间，说“让我摸摸，是不是真硬啊”我突然感觉一直修长细美的嫩手伸到我的裤裆里，一下子抓住我早已坚挺如铁的阴茎，我一阵兴奋，差点没握住方向盘，她啊的张开嘴，好像很大惊喜似的叫出声来“哈，你的，怎么这么大啊？诶，你好像不注意卫生啊？怎么还黏黏的？”
　　我冲她一笑，说“怎么样，喜欢吗？哦，我下午搞了我一同事，还没顾得上收拾呢”，李爱丝毫不介意，嫩手撸着我的鸡巴，“哈，搞得是男的还是女的啊？”
　　我被她问得一个激灵，说“别恶心我好不好，我可只喜欢女人”，她也笑着说“逗你玩儿呢。那妞怎么样啊？一定特年轻特漂亮吧”我说“恰恰相反，长得不好看，还有些小胖，就是皮肤挺白的”李爱摸着我的大鸡巴，柔美的腰身扭着，纤美的身体靠在我身子上“呦，你还不挑啊”我说，“本来我也不想动她，可中午一起和她还有她老公吃了个饭，觉得玩儿人妻挺刺激的，就上了，她和她老公都在我们公司，我干她的时候，她老公还在外面办公呢，啥也不知道。”
　　李爱淫媚的冲我一笑“你可真够坏的，这顶绿帽子扣得够结实的啊”已是深夜，京通快速上车很少，一路向东，就到了我的别墅。
　　在李爱一阵阵赞赏和羡慕中，把车开到了车库。
　　我搂着她刚进了电梯，就一把抱过来，忘情的啃了起来。
　　李爱也奉上了她的香舌，捧着我的脸，闭上总是微笑的双眼，喘着粗气和我尽情的拥吻，我的手在她高挑的身上胡乱摸索着，李爱虽然当过模特，但身材不像是那些模特那样瘦弱，身材高挑整个上身很柔弱动人，但屁股却还算丰满，我抓住她两瓣圆滚滚的臀丘，用力的揉捏着，她“嗯嗯”的哼哼着，也把手伸到我的衣服里，摸索着我结实的肌肉和健美的身材。
　　电梯门开了，我俩紧紧搂在一起，疯狂的吻着，转着圈的往卧室像跳着交谊舞一样的转过去，我和李爱虽然刚刚认识，但都不想控制自己的性欲，都知道，接下来猛烈而难忘的性爱是最渴望的。
　　我和她一边吻着，一边甩掉能甩掉的所有东西，我的车钥匙，她的包，还有我俩的鞋子，早都扔了一地。
　　我俩几乎是抱在一起把门撞开的，我一边吻着她的香舌，一面胡乱的把灯开开，经过刚才在车里的调情，李爱也是性欲高涨，修长的双臂早已经熟练的扒光我的衣裳，我也把她的那条红色的名牌裙子脱下来，扔到地上，李爱只穿着内衣内裤热情的吻着我，不愧是名模出身，她那修长苗条的身子无比诱人。
　　不知道她有多久没有做爱了，还是因为酒精作祟，李爱竟然比我还要主动，我俩慢慢转着圈紧紧搂着亲着靠到床边上，她搂着我往床上一倒，竟然压在我身上，她分开两条修长的美腿，跪在我身上，撅起圆滚滚的大屁股，使劲的亲着我，那柔软湿润的香舌无比诱人的在我的嘴里搅动，亲了好一阵子，她在住嘴，趴在我身上，仰起头，微笑的看着我。
　　我伸出胳膊搂住她，然后轻轻刮了一下她的鼻子，说“宝贝，你有多久没有做爱了？这么主动啊？”
　　她娇嗔着撅着嘴巴，装可爱的说“人家主动还不好啊，我就喜欢这样激烈的”她摸索着我健壮的肌肉，情不自禁的亲了亲，然后抬起头傻傻一笑，说“甄嬴，你还真壮啊，胸脯好宽厚啊”说着，她摸索着我的胸肌。
　　“喜欢吗？喜欢就好好玩玩啊”李爱用力的点点头，说“嗯，姐姐好喜欢你，姐姐要开始喽”。
　　说着，她高高撅起那浑圆的屁股，把头埋在我的胸脯前，伸出小巧的舌尖，开始一寸一寸的舔起来，时不时用那为暖的香舌挑逗着我的乳头，舔得我麻酥酥的。
　　她饥渴的在我的胸膛摸索着，而身子则一点点往下，亲到我的腹肌，又慢慢向下，她已经无路可退，便重新站到地上，李爱高挑性感的身子弯着腰，一边亲着我的腹肌，一边解开裤子，然后慢慢扒下来，我看着这个美丽的模特，很享受的伺候着我，当内裤褪下，我粗大的鸡巴直挺挺的弹出来的时候，李爱好像是小孩子见到了喜爱的玩具一样，爱不释手的抓住鸡巴，张开嘴巴，把我的鸡巴含到嘴里。
　　她那灵活的舌头不停的刮着我的龟头，同时美丽的脸庞很享受的样子，不停前后用嘴巴套弄着我的阴茎。
　　我的龟头被她温暖的嘴巴包围着，一阵阵吸啜的口交的快感，和眼前看到李爱那高挑性感的修长美体，弯着身子为我口交那强烈的视觉冲击，合二为一，让我的鸡巴更加坚挺。
　　我躺在床上，把手放在脑后枕着，看着为我口交的李爱，说“宝贝，我的鸡巴上还有别的女人的粘液呢，你不嫌恶心吗？”
　　她抬起头，把鸡巴吐出来，给我一个可爱的微笑，说“不嫌弃啊，都是女人的东西嘛，她是正经的女人，还是别人的老婆，应该不会有病吧。哈哈”她丝毫不介意的笑着，然后又把我的鸡巴含在嘴里，她似乎很享受给男人口交，我那大鸡巴就是她最心仪的玩具一样。
　　她美丽的小嘴被撑得大大的，如今已是主持人的她在电视机前巧舌如簧，妙语连珠，而此时，她的嘴巴只有一个功能，就是做我鸡巴最温暖的巢穴。
　　口交是最解乏的，看到李爱如此热衷于舔鸡巴，我也欣然接受，享受着被红唇纳入口中，麻麻的酥酥得快感，放松全身，闭目养神，胯下一柱擎天只为佳人以嘴相许。
　　李爱口活的技术真不错，不停的吸啜着，同时舌头还能不停的搅动，丝毫没有齿感，可见她吃过的鸡巴可不少。
　　给我舔了好长时间，她似乎也累了，才又扭动着修长的美体，重新趴在我身上，我把她用在怀中，几乎和我一般高的李爱像小鸟依人一样依偎在我怀中，她冲我妩媚的笑着说“甄嬴，我的功夫怎么样？”
　　我满意的回答“嗯，舒服极了，你真棒，吃过不少吧”李爱假装生气的样子“讨厌，嘿嘿，男人的东西嘛，大小姐我还是玩过很多个的，不过像你这么大的，还是第一次见到哦，比欧美的还要粗还要大呢”我说“想不想试试看啊，你下面容不容的进去”李爱很淫荡的笑着，说“好啊，我都等不及了，来，帮我把内裤脱下来吧”然后，不容分说的献上粉唇，和我再次拥吻起来，李爱的嘴巴里有一点淡淡鸡巴和女人体液融合的骚味，但我却觉得更加刺激，我手伸到她的屁股位置，轻轻掀起她白色的蕾丝性感内裤，顺着她圆润嫩滑的屁股，轻轻卷下去，可李爱的身材实在高挑，刚脱到屁股下面，我的胳膊就够不着了，还是她轻轻拽下内裤，然后那修长的美腿轻轻一甩，把内裤甩到地上。
　　我很喜欢她做爱的主动。
　　李爱亲吻着我，又开始疯狂起来，她的喘息声越来越大，双手忘情的在我结实的身体上抚摸着，我也伸手到她浑圆的屁股上用力抓着，她轻声的呻吟着，似乎是等不及的样子，把修长的手臂顺着胯下摸到我的鸡巴，然后微微抬起臀部，引导着我的龟头对准她早已泛滥的阴道口，我感觉龟头顶住一片嫩嫩的美肉，她扭动着丰臀，让鸡巴一点点的蠕动进她的身体里，我感觉自己的鸡巴一点点被无比湿润和温暖的嫩肉所包围，一阵阵紧致的快感让我很舒服，她低头看着自己下体和我粗大的鸡巴慢慢融为一体，“啊，啊，好粗啊，有点，啊，插不进去了，好胀啊，哦，哦，嗯”她肥嫩的屁股不停的扭动着，鸡巴一点点的深入，可阴部深处的空虚感让李爱再也受不了了，她攥住我的鸡巴，屁股使劲往下一沉，“啊，啊，好粗啊，插进去了，嗯”李爱轻声叫着，我的鸡巴倏地在她淫水的润滑下，插进了李爱的阴道里。
　　她显然很满意的我的大鸡巴，插进去之后，就不停叫着“啊啊，好粗，好舒服，嗯，嗯”她压在我身上，把两只修长的胳膊支撑在我身体两侧，居高临下的看着我，我则躺在床上仰视着这个美丽高挑的性感超模。
　　李爱性爱时的主动我很喜欢，此时她完全占据主动，纤细顺滑的腰肢带动着肥美的屁股不停的扭动着，她一面动着，一面把头发散开，甩到一边垂下来，看上去更加的妩媚性感，我伸手把她的乳罩摘下来，和很多苗条高挑的女孩子一样，李爱并没有像朱芸瑾、吕婧那么丰满的肉弹，最多只是B罩杯大小，不过胸型很好看，尖翘翘的耸立着，在雪白挺起的小馒头中央，是两只黑枣一样挺立的乳头，她的手臂，小腹没有丝毫的赘肉，纤美修长的身体十分完美，这么漂亮的身材，乳房小一些又怎样呢？
　　更何况女人都是各有千秋，肥硕的女人有肥硕女人的性感，苗条女人有苗条女人的韵味。
　　我搂住她的身体，微微抬起头，把她那秀美的乳头含在嘴里，她轻声叫着“啊，啊，你好会玩儿女人啊，好舒服啊，舌头，别，别搅动了，好痒，快，用力抓我啊”说着，她的腰肢更加幅度大的扭动，而大屁股更是快速的上下翻动，我的鸡巴一下下的深深插入到李爱那多汁的阴道里。
　　玩了100多下，李爱直起身子，两条大长腿慢慢的伸到前面，像撒尿一样的蹲在，我的身上，鸡巴依然插在她那湿润的阴道里。
　　小腿弯曲在大腿上，那雪白圆润的腿肚子被挤压得看上去更加肥美。
　　我抓住她两条粗肥的小腿，很享受的把玩着，她看到我紧紧盯着她的小腿，对我说“你说，我的腿是不是很粗啊？”
　　我一边摸着她的美腿一边说着“没有那么夸张啦，只是比那些麻杆更漂亮而已”的确，李爱的小腿只是比那些模特更圆润一些而已，光滑的小腿很修长，她的脚踝不是很粗，小腿肚在脚踝上十厘米左右才开始向两边丰盈起来，包裹在腿骨周围，构成圆润细腻的曲线，腿型很漂亮，不像是吕婧那样从脚踝开始就一直肥上去，也不像朱芸瑾那样有着丰厚的肌肉，显得粗粗壮壮。
　　李爱岔开两条修长的美腿蹲在我身上，中间插着我鸡巴的阴部毫无保留的暴露在我的视线里，她身子向后仰，两只修长的手臂支撑在我的脚部得地方，屁股高高抬起，更把那我俩交媾在一起的阴部暴露出来，又开始运动起来，她轻声浪叫着，“啊，我，啊我最喜欢这样的姿势了，让男人清楚的看，大，啊大肉棒是怎么插我的，啊，啊。”
　　她那修长的美腿中间，顺滑平坦的小腹下方，隆起鼓鼓的阴阜，阴阜上呈倒三角形长着不密不疏的阴毛，顺着阴阜向下，在阴道口顶端，挺起一颗粉红色的小肉豆，肉豆两侧的包皮向下延伸在她修长的肉缝两端，细细窄窄探出两片很规整的阴唇，大腿根部色素沉着，肉唇周围微微隆起两片鼓包，像热狗的小面包一样，那肉丘上稀疏长着丝丝阴毛，上面沾满了淫水，而我那粗大的鸡巴正直挺挺的插在她的肉缝中央，在她阴道口和我鸡巴的交汇处，泛起一些乳白色的沫子和透亮晶莹的淫水，她后仰着身子，岔开大腿，把私处面向我，扭动着腰肢，我看着我的大鸡巴一下下的插进她的身体里，然后又被抽出来，整个鸡巴被她那柔软美丽的阴部吞吐着，鸡巴上沾满了李爱的淫水。
　　李爱扭着她纤美的腰肢，抖动着平滑的小腹，不停的把我的鸡巴全部插入，又用力得拔出，坚硬的肉棒摩擦着她柔嫩的阴道，享受着男欢女爱的阵阵快感。
　　她两条蜷缩的小腿，看上去非常粗壮，她时不时踮起脚尖，调整插入的角度，这时，那被挤压的美腿上，就有明显的肌肉线条紧绷起来。
　　我丝毫不用用力，躺在床上，看着上面这个高挑性感的美人主动的将我鸡巴不停抽送到自己的体内，她娇喘吁吁，不停啊，嗯，哦，的呻吟着，玩了100多下，她又把身子直起来，然后把我的鸡巴当成转轴，把身子转过去，两条长腿并拢在我的腿间，此时，她那修长的美背和那浑圆的大白屁股就冲着我了。
　　她弯着腰，抱着自己的膝盖，不停的高抬起大屁股又用力的坐下去，幅度比刚才更大。
　　李爱这样的动作，让她的屁股看上去更加宽肥，雪白的臀丘中间，是迷人的屁股沟，而屁股沟底端，正是我的粗大的鸡巴在她的身体里进进出出，李爱这时是并拢双腿的，所以她的阴道比刚才更加缩紧，加上屁股上下运动的幅度更大，快感也就更加强烈。
　　李爱不停的上下摆动着她的丰臀，“啊，啊，好舒服，啊，啊，好久没有这样，啊，啊疯狂了，鸡巴，好大，好粗，插得我，我，啊啊，好舒服，啊，不行了，不行了，啊，啊，嗯，嗯，哦”她又这样干了几十下，屁股运动的幅度越来越大，她也开始大声叫着，她开始像着高潮顶端冲刺，“啊，啊，哦，啊，啊”李爱大声叫着，大屁股不停的起伏，同时还把手伸到自己的腿间，揉着阴蒂，可似乎离极乐快感总是差一点点，像李爱这样有着丰富性经验的女人，是不大会像吕婧那样的良家很轻易就到达高潮的。
　　又玩了一段时间，李爱回过头，抓着我的胳膊，说“啊，啊，来，你帮帮我啊”说着，高高撅起她那丰盈浑圆的屁股，跪在床上。
　　我起身跪在李爱身后，她高挑的裸身修长而美丽，一头秀发垂在她美白纤美的后背上，纤细的腰肢弓成诱人的曲线，那肥硕的白臀高高翘起，那湿润的阴部正对着我的鸡巴，两条匀称浑圆的大长腿微微岔开，我握住鸡巴，对准她的阴道口，用力一顶，李爱满足的一声浪叫，鸡巴再次深深插进了她的身体里，我双手掐着她纤细的腰肢，不停的将她肥硕的美臀撞向我的身体，而同时，我也不停把鸡巴用力的顶进她的阴道深处。
　　飞速的抽插着。
　　李爱的浪叫和刚才不一样了，啊啊的叫声一浪高过一浪，她忘情的享受着身后男人粗大阴茎猛烈的进攻，鸡巴飞速的抽动将她一步步推向高潮的顶端。
　　“啊，啊，啊，甄，啊，你好猛，啊，啊，太棒了，大鸡巴，干我，啊使劲，快，快，啊，快，我要到了，啊，啊，使劲，使劲干我，啊我，啊，哦，嗯，嗯，啊到了到了”我扶住李爱的丰臀，大鸡巴极快速的冲刺着，她的身体不停的颤抖，被我猛烈的动作拱着她整个修长的身体前后摆动着，雪白浑圆的臀丘被我撞得啪啪直响，李爱渐渐的，不行了，发疯一样的高声叫着“啊，啊，干我，大鸡巴，干我，啊，快，啊，太猛了，啊，干死我了，啊，啊到了，啊啊，啊，啊，到了啊。”
　　李爱的高潮虽然不像吕婧、张婷那么的容易到达，但来到顶端，反应更加强烈，她把腰身用力的挺起，大屁股高高撅起，仰起头，高挑美丽的模特身材不停剧烈颤抖着，阴道深处一阵阵的缩进“啊，啊，啊，到了，啊”她突然浑身僵直，嘴巴里几乎发不出声响，大屁股痉挛似的一挺一挺的，阴道深处一阵抽搐，啊的一声大叫，从里面喷出强烈的淫水，我鸡巴用力一挺，淫水浇在龟头上，我也忍不住精门大开，鸡巴一胀一胀的把精液射进她的体内。
　　射精之后的我抱着李爱高挑的身子倒在她身上，经历着高潮的李爱也像泄了气一样身子软了下来，我俩在高潮之后精疲力尽鸡巴插在她的阴道里，倒在床上。
　　第二天一睁眼，我和李爱还保持着昨天性交过后的姿势，背对着我妖娆的侧卧在我身边。
　　看着身前这个高挑美人，侧卧的她修长美丽的身体像山脉一样连绵起伏着，苗条的裸背，纤细的腰肢，到了屁股的地方则高高扬起，形成女人优美的曲线。
　　我的鸡巴一夜都在她湿润而温暖的阴道里休息着，一觉醒来早已经是一柱擎天。
　　这时，李爱也醒了，转过头看着我，然后转过身面对着我，小鸟依人一样依偎在我的怀里，一脸甜蜜的亲了我一下，算是犒劳昨天晚上疯狂的性爱，我搂着她的细腰，抚摸着那细腻圆润的屁股，心想，就他妈这样拥着美人睡过去得了。
　　看看表，已经快11点了，我和李爱洗漱之后，像是情侣一样出门，我开车送她到西三环的录影棚，然后折返回公司。

第5章 本不该被占有的女人
　　来到公司后，兰芳看到我从电梯出来，连忙起身，说“甄总早”我笑着说“还早哪，都中午了，一会一起去食堂吃吧？”
　　兰芳美丽的面容微微一笑，说“甄总也去食堂啊？好啊”，我说，先给我煮杯咖啡吧，等午休咱们再去。
　　进了办公室，不一会，兰芳端着咖啡进来了，高挑的个头，两条纤细笔直的大长腿，真他妈的漂亮，我一直很享受见到兰芳的每一面，甚至不想去打破这种距离感，欣赏就好。
　　兰芳恭敬的把咖啡放在桌子上，一脸阳光般的微笑，“甄总，还有什么吩咐的吗？”
　　我说“现在不忙，还没到你给我制定工作行程的时候，也没有什么事情，下午召集公司高层开个会吧，不能再耽误了。”
　　兰芳说了声“好的”然后颦颦婷婷的出去了，我望着她的长腿翘臀，又是一阵出神。
　　琢磨了一下下午的会议内容，已经12点了，叫了兰芳一起下楼吃午饭，电梯上很多男人看到她都直勾勾的愣神，兰芳的美貌和完美的身材的确可以吸引任何男人贪婪的目光，兰芳倒也大方，只是不时注视着我，微微笑着，对于四面八方射过来的欲望之剑丝毫不为所动。
　　走进食堂，远远看到吕婧和刘文还在康师傅吃面，我和兰芳便走了过去，吕婧看到我，丈夫又在身边，想到昨天那疯狂的办公室交媾，显得很尴尬，“甄总，您，您又来这吃饭了啊”我笑笑意味深长的说“是啊，在这吃饭总能有意外收获啊”说着看了吕婧一眼，她不好意思的低下头，边上的刘文倒没觉得什么，反而看到难得一见的大美女兰芳，显得很有兴致，时不时的偷看兰芳，还故意找话。
　　吃完饭，吕婧和兰芳走在前面，我和刘文走在后面。
　　看着前面的两个女人，一个身材苗条高挑、前凸后翘，一个风韵十足成熟性感；一个没结婚，却不是我的女人，而一个已经结了婚，却被我占有。
　　男女之间的关系就是这么微妙。
　　我扭过头，看到刘文也正看着前面的两个女人出神，但我知道，他看得绝对不是自己的老婆，虽然我尝过吕婧的身体，觉得她那白花花柔软丰满的肉身很有韵味而且性感十足，但在刘文眼里，她只不过是个不漂亮又不年轻，还长着一双大粗腿的女人而已。
　　男人啊，对于到手的女人总是不知道珍惜。
　　我推了刘文一下，说“嘿，看什么哪？”
　　刘文很尴尬“没，没看什么”我说“你可别占着碗里的，看着锅里的，吕婧不错”刘文一脸谄媚的笑着，说“是啊，是不错”我说，“看你没事寻摸别的女人的眼神儿，不像是不错的啊？”
　　刘文忙说“哎，爱美之心人皆有之嘛”。我笑骂着说“屁，看你俩老夫老妻的，是不是有点不知足了？”
　　刘文难得跟总裁有这样的谈话，也不遮掩了，说“谁不喜欢年轻漂亮的啊，再说，凭您的眼光，看我老婆，长得不好看不说，腿还那么粗，跟您说实话，我俩都好长时间没那个了”我说“那，吕婧整天在外面跑着，她那年龄，你又不浇灌，你就不怕？”
　　“怎么不怕啊，但有什么用呢？她一月挣得顶我仨月挣得多了，我能说什么？要真给我扣上了，就别让我知道得了”说着他自嘲的笑了一下，说“还指不定现在都戴了多少顶了呢”我听他说得越来越没留，板起脸，说“我告诉你，人家吕婧可是对你尊重，别瞎想，而且，吕婧那样的，真的，挺安全，那大粗腿，谁看到不晕啊？还有，别他妈的惦记兰芳，小心我办你！”
　　我说的也是实话，我看到吕婧那雪白肥嫩的粗腿，也是晕，但是是性欲高涨的晕。
　　说着不理他径自往门口走去。
　　四个人座上电梯，一路无话，吕婧和她老公去到办公区，我和兰芳从鲍鱼状海螺型通道走到我的办公室。
　　我对兰芳说“大美女，这一路上全是男人齐刷刷的目光啊，行注目礼的感觉挺好的吧”，兰芳微微一笑，说“瞧您说的，我都没看见，整天下半身思考的男人啊，都不是好东西”，我也感到无聊，对于这个超级大美女，我总是有种无从下手的感觉，每次想要冲动干了她，却总是不知道为何只能戛然而止，这种莫名其妙的感觉我也不知道怎么回事，可能是她只可远观而不能亵玩的气质吧。
　　讨了个没趣便说，“通知各高层吧，2点准时开会”两点零五分，我和兰芳走进会议室，朱芸瑾、陈健、吕婧、蒋婷、杜婕和夏芬都到了，第二次高层会议，已经有三个人看到我很尴尬。
　　在短短三天里，两个女人的骚屄被我注入了精液，一个大傻逼让我整得生不如死。
　　“我正式任职DLP已经四天了，这四天中，从公司运作上来说，可以说是毫无进展，我也不等了，这几天琢磨了一下，也有了一个大致的计划，首先，我觉得副总经理这个职务，没必要保留。”
　　我刚一说完，底下一片哗然，尤其是第一次坐在会议桌侧面的朱芸瑾。
　　她被我强奸之后摔下狠话，就料到我可能会对她下手，但没想到这么快。
　　她怨恨的蹬着我，但大一级压死人，就算我要降她职她也没办法，丰满的身体止不住的抖着，似乎要做好最坏的打算，破罐子破摔一样。
　　可是她错了。
　　我接着说“副经理是要为总经理服务，可是我们公司的总经理在哪里？总裁需要一个副总裁来分担压力，可副总裁在哪里？所以，我正式任命朱芸瑾为公司副总裁”此话一出，所有人都是一惊。
　　他们早就领略到朱芸瑾的霸气的刁蛮，如果副总经理位置不保，一定会大闹起来，但平白无故的直升两级。
　　此时，暴风骤雨算是雨过天晴了吧。
　　这对朱芸瑾来说也是很大的惊喜，平白生了两级，副总裁和副总经理可不是一回事啊。她甚至窃喜，这身子卖的还挺值。
　　我继续说“原本希望芸瑾利用她的关系网能打开公司销售局面，但因为她负责公司运作的事情太多，副总经理干的就是总经理的活，没法抽身。那么，新任命下来之后，还请朱副总尽快拟出一个客户名单，交给吕婧和蒋婷，尽管开展工作，朱副总荣升副总裁，业务上，主要和我维系幸福公司与各大部委的联络，这一块吕婧可以放手，主攻新客户开发。那，日常公司运作，一般事务报请朱副总，由朱副总批示后我来批阅，重大事物，分别交给朱副总和我批阅，朱副总有建议权。那朱副总，你说两句吧”。
　　朱芸瑾听了我的话算是喜忧参半吧，喜事晋升，忧是似乎是明升暗降，权力释放。
　　而且，这以后和我打交道的机会要多很多，想到我刚到公司就干了她，这以后还不知道会出什么事，她不太喜欢。
　　不过，总体还是喜事一件，她权衡之后换上难得的笑脸，说“今天对我来说是个意外的惊喜，感谢甄总的信任，关于客户名单，我早已经整理好，一会请甄总过目后就交给市场和销售两位总监，以后可能会更多的接触到甄总，会在工作上有更多联系，我的脾气比较直，首先我会自我控制，当然也要请甄总海涵”我心想，这个娘们，真是个硬骨头，我给你升职，你还要说你脾气暴让我顺着你，OK，你要是努力工作，公司要是正常运作我不理你。
　　人事任命完毕，然后就是具体计划实施了，对于那些这些天不露面的人，我也要敲打敲打她们。
　　“我希望从明天开始，最快下周，新的公司安排开始正式实施，蒋婷，咱俩还没有接触过，但是接下来可能会常见面，朱副总的新客户，尽快分门别类做出统筹和实施计划，吕婧，发动你手下的精兵强将，尤其是刘文，赶紧以最快速度建立起新的关系网，医疗、会所这些也要同步跟进，我和朱副总会以公司最高层的身份，维系老客户，这样会给他们更多的尊重，你就不必插手这一块了，给你更多空间和时间开发新客户，当然，吕婧这边有重要客户也要及时向朱副总和我反应。这是业务方面，公司形象推广方面，Jennifer！”
　　Jennifer正低头玩着笔，这种会议向来开不到她的头上，她已经习惯于在会上放空。
　　听到我叫她，吓了一跳，连忙嗯了一声。
　　我看着她放空的表情，无奈的笑了笑，说“Jennifer，公司开始要砸钱了，我们不能做高高在上的深巷酒，要让所有人知道我们的企业文化和产品，市场调查的结果、广告的定位、创意制作、广告媒介安排、效果测定安排。你与蒋婷一起尽快做出计划并实施，陈健，你从朱副总那里搜集一些媒体关系，我和朱副总要筛选之后开始要新闻跟进，专访可能会不少。”
　　说完，我又看着杜婕“杜婕，咱俩这些天也没什么接触，公司的人事一直比较稳定，所以也没什么操心的，这样，你给我物色一下，除了陈经理之外，你再给我找一个精通媒体圈的人，其他各位也都可以推荐，精通媒体圈，有人脉，方便推广公司形象，算是我们公司的经纪人吧，然后，还有一个司机。公司一直没有配车吗？我开着EOS见客户不好，先用我的A6，配个司机。这个，”
　　我想了一下，然后说“公司还需要一个管家，采购行政经理，给我物色一个。”
　　我接着又说“夏芬，你这个财务总监，我总裁到任4天，你都不来，怎么回事？”
　　夏芬听到我点名说她，诚惶诚恐的不知道说什么好，看她是个老实本分的女人，也许以前一直和朱芸瑾对接吧？
　　我也不追究了。
　　看着她一脸惊慌的样子，我说“会后，马上拿财务报表来找我，关于资金运作，也给我一个计划。好，今天的会就是这样，辛苦各位了，从今天开始，大家可能要忙碌起来了，我希望用最短的时间让公司再次腾飞，也希望各位齐心协力，有什么事，会后找我，我不希望不声不响不露面的事情再发生，让我主动找你们的，都不会有好果子吃”说着，我看了眼朱芸瑾、陈健和吕婧，三个人都很尴尬。
　　“一切都要快，快中求稳，好，散会”说着我先起身走出会议室。
　　朱芸瑾扭着她那肥臀走回办公室，刚坐下，陈健就跟着进来了，谄媚的走到朱芸瑾身后，一边给她按摩，一边说“朱副总，恭喜您升迁了啊”朱芸瑾心情还算不错，虽然她是个冷面女人，但在自己姘头面前也没必要装，她把手搭到身后陈健的手上，轻轻抚摸着“阿建哪，这个甄嬴不简单哪”陈健连忙接话，“可不是，以前觉得他只是个纨绔子弟，来这混日子来了，没想到今天还真安排的头头是道，而且，而且，上次，他，他，我现在想起来还后怕，我就弄不明白了，就算是恶劣的持械斗殴，也没必要惊动特警吧？而且来的人还说是卫戍区的什么队长”朱芸瑾微微一笑，说“你看到那男的的军官证了？”
　　陈健摇了摇头，朱芸瑾继续说“是真是假都不知道，害怕什么。不过，这小子不一般啊，还会暗度陈仓这一套呢，他这是给我来了个明升暗降啊”陈健来朱芸瑾这里本来是想恭喜她荣升副总，可朱芸瑾却说了这么一套，他连忙问道“哦？您是说他使了手腕”朱芸瑾有点不耐烦的白了他一眼，说“我说你是傻还是怎么着？看不出来吗？以前我是个副总经理，但上面没有总经理，我就是慈禧，现在可倒好，平添多了一个顶头上司，没听他说吗，小事我俩批，大事我只有建议权，这不是削我权是什么？还有你，办事能不能灵光一些？雇俩人办他一顿，这事办得很低级你知道吗？你就不能迂回一些？致命一击懂不懂？现在没办了他，你我倒被人拿住了把柄，我一会还得给你擦屁股去。妈的，这个纨绔，敢动老娘的主意，这次不废了你，下次可饶不了你！”
　　想着自己那天被我羞辱的一幕，她恶狠狠的说。
　　陈健听朱芸瑾埋怨自己，马上亲密的搂住朱芸瑾，说“姐，我对不起，还不行吗，我知道你为我操心了，昨天晚上弟弟不是给你赔不是了吗？你说，昨天我棒不棒？让你泄了好几次呢，最后，你都求饶了，呵呵呵呵”朱芸瑾想着昨晚和陈健那翻云覆雨的一夜，想起自己被干得高潮迭起，忍不住面露羞涩，说“讨厌吧你，昨天你是吃药了还是怎么着？今天我腿还酸呢，还摆那么多姿势，好多一点都不实用，是给谁看哪？”
　　说者无心听者有意，陈健心里一阵紧张，但马上又恢复了正常，说“弟弟有多大劲儿使多大劲儿，还不是让姐姐快活嘛，您一天操心这么多事，我心里也心疼，可弟弟没能耐呀，也就好好伺候您呗”朱芸瑾听了，扑哧一乐，说“你小子就是嘴甜，我这一天都没缓过神来，昨天晚上你可真的给我折腾够呛，来给我放松放松”说着话，靠在老板椅上，闭上眼睛。
　　陈健赶忙把她老板椅的靠背往后放倒，让朱芸瑾半躺着，然后跪在她腿间，抬起朱芸瑾的大粗腿，轻轻按摩着，一边按摩一边说“姐你也不用多想，怎么说您也是升职了不是？再怎么说DLP是您现在一手把持着，虽说甄总那边是把你纳入到他的副手，可是，您与总部更熟，而且，副总裁可比副总经理要说的上话啊”朱芸瑾听陈健说完，心里也宽慰不少。
　　陈健这时已经跪倒朱芸瑾的粗腿中间，他抬起朱芸瑾的两条粗腿，把腿大大的分开，然后轻轻的拽下朱芸瑾的小内裤，看到内裤上沾满了湿乎乎的一片，心想，真他妈是个骚娘们。
　　他把脸贴到朱芸瑾敞开的骚屄前，伸出舌头在她微微泛着骚气的阴部上下舔着，朱芸瑾被舔得一阵呻吟“啊，嗯，嗯，臭小子，我，我还就离不开你的嘴功，嗯，哦，舔得我真舒服，啊，啊，哦，哦，”
　　陈健伸直舌头轻轻的插进朱芸瑾那流着淫水的阴道里，“啊，啊，哦，哦，好舒服，嗯，再深点，哦，深点，嗯，嗯”陈健伸直舌头一下下插在朱芸瑾的烂屄里，作为一个已经40多岁的妇女，虽然很有气质，但下面可比不上年轻女孩子漂亮，两片黑乎乎的阴唇平时粘在一起，阴道两旁的阴毛也是乱糟糟的，还好朱芸瑾阴道还是汁水充足，而且很嫩，但阴道的弹性和紧致度，也都差了很多。
　　不过，陈健和朱芸瑾一起，可不是贪图她的身体，而是要靠上一棵大树，得到他想要的。
　　昨天一夜疯狂，干得朱芸瑾浑身瘫软，这是他拿到的东西，要来和我交换，把他的临时案底消掉。
　　“嗯，哦，啊啊，太舒服了，啊太刺激了，冤家，舔我阴核了，啊，啊，不行了啊。不要，不要，啊。快，快，把手指插进来，给我，给我送上天，啊，啊，啊，啊，不行啦，啊”陈健刚刚把朱芸瑾那粉红色亮晶晶的小豆豆吸进嘴里，用舌头尖一阵扫动，弄得朱芸瑾高潮迭起，在她的命令下，陈健知道朱芸瑾要飞了，他伸出中指和无名指，熟练的伸进了她柔嫩多汁的阴道里，找到了阴道上方的G点，用熟练的潮吹手法，快速的抖动。
　　朱芸瑾霎时间就崩溃了一样，不停挺起大肥屁股高声浪叫着“啊，啊，啊，啊，到了，到了，啊，再使劲，啊，啊到了啊，啊”陈健玩弄女人功夫一流，一手好的潮吹手法很快就把朱芸瑾这个欲求不满的骚货带到高潮顶端，陈健一边用嘴吸吮着朱芸瑾的阴蒂，手在她潮水汹涌的骚屄里扣着，朱芸瑾在大叫声中，挺起大屁股，抓着陈健的头，用力的往自己腿间按着，一股淫水夹杂着尿液从她那肥嫩的阴道里喷出，一点不剩的全尿到陈健的脸上。
　　陈健被朱芸瑾弄的一脸骚气，可是不敢动弹，等到朱芸瑾高潮退去，叉着大白腿，露着湿乎乎的骚屄瘫在椅子上，向他摆了摆手“我的小冤家，弄死我了，姐累了，你出去吧”说完不理他了。
　　陈健赶忙从地上起来，拿起纸巾使劲的擦着脸，闻到满脸的尿骚味儿，心里恨极了。
　　陈健对女人的喜好和大多数男人一样，喜欢年轻的苗条的漂亮的女孩子，他最喜欢女孩儿玲珑纤细的双腿和娇小玲珑的小屁股，青春的活力总是让他无比兴奋，可自从半年多前在酒吧偶遇朱芸瑾，他就掉进了这个女人的陷阱，一次次用他高超的性技巧来满足这个中年女人永远填不满的性欲。
　　朱芸瑾那粗肥的双腿，宽肥的大屁股和已经开始下垂的乳房，特别是那张让人厌恶的脸，丝毫提不起陈健的兴趣，只是用征服女强人的心气儿来激励自己。
　　朱芸瑾经常让他给自己舔骚屄，那杂草丛生，黑乎乎烂肉一样的熟女烂屄让他大倒胃口，可却只能完全满足她，毫无男人的尊严，而朱芸瑾也只把他看做是小白脸，发泄性欲的工具，她的生活陈健进入不能。
　　虽说位居管理层，但除了能拿到不菲的工资之外，他是全公司最闲的人。
　　风言风语传到他耳朵里，对他一致的评价就是吃软饭的。
　　陈健昨晚使尽浑身解数录下了他和朱芸瑾做爱的全过程，他原本很挣扎，要不要交给我，毕竟里面还有自己。
　　但今天朱芸瑾再次让他伺候，而且受够了她高高在上不把自己当人只当做种马的气势，使得陈健自尊心大大受挫，决定，把光盘交给我。
　　开完会，我会到办公室，让兰芳煮了杯咖啡，琢磨着公司的发展计划，想着财务方面也要看一下。
　　拿起电话，拨通了夏芬办公室的电话，“喂，夏总监，接下来公司开始大踏步前进了，说一千道一万，没钱不行，公司的财务状况我要了解一下，你整理一下，一会到我办公室来一趟，对，直接过来就行。”
　　那边唯唯诺诺的应承着，挂断了电话。马上电话又响了，是陈健“甄总，您交代我的事搞定了，您看什么时候方便？好，我马上过来”。
　　不一会，陈健进来了，上次的事件让他没有脸面见我了，当他决定把光盘交给我，就证明他要往我这边靠一靠了。
　　我自然以礼相待。
　　陈健提出了他的要求，消掉他的案底。
　　陈健这一点看得很清楚，与其让处处跟我作对的朱芸瑾说，还不住他自己提出，让我无论如何保密，还有要撤掉他的临时案底。
　　我欣然接受，给刘队打了个电话，一笑泯恩仇。
　　随即告诉他，要他关注朱芸瑾的动向向我汇报，既然安排他做卧底，那他和朱芸瑾的关系就要维持，而这个光盘就不会泄密。
　　陈健如临大赦一般，高兴的走出了办公室。
　　陈健走后，拿着光盘，心想，这就是我拿住朱芸瑾最大的把柄。
　　我可要好好欣赏一番，把光盘插进iMac屏幕后面的光驱里，画面里是很高档的一家宾馆房间，先是朱芸瑾洗澡出来，脱光衣服擦身子，然后把腿踩在床角，岔开大肥腿让陈健跪在她身下面，给她舔骚屄。
　　我一看，很不错啊，便把画面转到会客区那70寸的大电视上，我走过去，坐在柔软的沙发上，欣赏着朱芸瑾和陈健的性爱过程：陈健躺在床上，朱芸瑾丰满的身子坐在他身上，肥硕的大屁股不停扭动着，仰起头，忘情的高声浪叫着。
　　我被这刺激的镜头吸引，忍不住脱下裤子，掏出早已硬的不行的大鸡巴，一边看着，一边套弄着。
　　我完全沉浸在那淫荡的性交画面中，完全忘记了刚才嘱咐财务部总监夏芬要来给我看财务报表的事。
　　这时，画面上陈健站在地上，把朱芸瑾抱起来，朱芸瑾搂着他的脖子，两条大肥腿岔开，陈健托着朱芸瑾雪白的大屁股，鸡巴插在朱芸瑾阴道里快速的抽动，朱芸瑾整个身体盘在陈健高大健壮的身体上，被干得浑身白肉乱颤，眯缝着眼睛，大声的浪叫着，我心想陈健这小子可真够壮的，朱芸瑾这个肥女人他也能抱得动。
　　我一面看着，一面撸着鸡巴。可就在这时，我生命中最尴尬的一幕出现了！
　　办公室的门突然开了，只见夏芬抱着一个文件夹走了进来，我是坐在转角沙发正对着门口的位置，夏芬一进来，就看到我裤子褪到地上，握着又粗又长的大鸡巴，而靠墙的大电视上，正在放着一对男女做爱的镜头。
　　夏芬无论如何也没想到，刚刚在会议上如此干练的总裁，竟然在办公室里干着如此下流猥琐的事情，她被吓傻了，脑子一片空白，先是愣在那里，然后啊的大叫一声扭头便走。
　　我也被吓了一跳，看到夏芬要夺门而逃，这要被传出去，我还怎么在公司混啊！
　　这个女人，也太不懂规矩了，一阵尴尬之后，随之而来的是愤怒，我停下了手里的动作，赶忙把裤子提起来，怒声呵斥“你给我回来！”
　　夏芬已经被吓傻了，她哆哆嗦嗦的定在门口，低着头，不敢看我，低声的说“甄，甄总，我，我，我，是，是您让我，找，找您汇报工作的，过几天，就，就要审计了，账目，您您是一定要看的”。
　　她又想走，但又走不了，这太尴尬了，竟然撞见顶头上司手淫，这是多么晦气的事儿啊。
　　她慢慢挪到沙发边上，小心翼翼的把文件夹放到茶几上，害怕的说“甄，甄总，这是，我，我刚整理，出来的，的报表，请您过目”电视里朱芸瑾和陈健的性爱录像还在播放着，朱芸瑾的淫叫一浪高过一浪，都传到了夏芬的耳朵里，她忍不住往电视上瞟了一眼，不看不要紧，一看更是惊呆了。
　　画面里的两个人不争气的换了姿势，朱芸瑾站在地上，双手撑着桌子，撅起肥硕的大屁股，而陈健就站在她的身后，扶着朱芸瑾硕大的圆臀，猛烈干着她，而摄像机就放在桌子上，她的脸正对着摄像机，一脸淫荡的朱芸瑾的脸庞充满了70寸的大屏幕，她微闭双眼，张开嘴巴，大声的浪叫着“啊，干我，干我，啊，大鸡巴，好舒服啊，啊，啊，啊，使劲，干我，嗯，哦”那两只充满了水的气球一样的大奶子不停的在画面上晃呀晃。
　　我真的是恼羞成怒了，妈的，总裁让下属撞到自己手淫，而看的竟然是刚刚提拔的副总裁和别人性爱的画面，这是怎样的尴尬啊？
　　我怒不可遏，强烈的尴尬和羞辱转化成强烈的愤怒，冲着夏芬大吼“看，看你妈隔壁，你他妈的懂不懂规矩，进总裁办公室不敲门吗？”
　　夏芬比我还要尴尬，她不知道怎么去面对时下的困境，被我吓的浑身哆嗦，“我，我，我，对不起，我什么，都，没，没看见”我看着她吓傻的样子，更加愤怒，破口大骂“没看见？全他妈的让你看见了！我操，看他妈的什么财务报表，给我他妈的重做，不行！”
　　我越骂越生气，看到茶几上的文件夹，一把拿过来，扔到地上，里面的报表散了一地。
　　夏芬看到我怒到极点的样子，赶忙一边道歉，一边撅着屁股捡地上的报表。
　　她不是一个优雅的女人，只是家庭主妇式的女人，动作举止都不是很在意。
　　她不像很多女孩子那样会优雅的蹲下来直着身子捡东西，而是弯下腰，把屁股撅起老高。
　　今天她穿着一件丝质的过膝连衣裙，面料非常柔软，在她撅起大屁股的时候，裙摆贴合在身上，垂感十足的面料勾勒出她那肥大的屁股线条。
　　此时在电视画面里，朱芸瑾被陈健干得死去活来，一阵阵高声的呻吟刺激着我的耳膜，看到夏芬那有人的屁股，血往上撞，三步并作两步就走到了她的身后，我的裤子本来就只是拽上去而已，走过去的时候，裤子滑落下来。
　　我挺着坚硬的大鸡巴就站在她的身后，掀开夏芬的裙摆，雪白硕大的圆圆的屁股上，套着一条黑色蕾丝内裤，通过丝质半透明的面料，丝毫遮挡不住套在里面夏芬的大屁股沟子。
　　我一把把她的内裤扯到了大腿根上，肥硕雪白，无比光滑的大屁股瞬间裸露在我面前。
　　夏芬还在慌张的捡着地上的报表，突然感觉裙子被掀开，内裤被扒了下来，她啊的一声惊叫，转过头，看到我下身赤裸的挺着大鸡巴已经站在她屁股后面，她一手遮挡住暴露的大屁股蛋子，转身想躲开，可已经被我抱住。
　　我握着坚硬的大鸡巴，用力一顶，龟头顶在她的大腿中间。
　　夏芬惊恐的回过头看着我，用力想屏住双腿，肥厚的屁股蛋子有力的夹紧着，她用力的挣扎着，“不要，不要，放开我放开我”我可顾不上那么多，眼前这个30多岁妇女白花花的大屁股让我性欲高涨，我一把拽开她的手，顺势踢她的脚踝，夏芬站立不稳，两条同样白皙的腿又岔开一些，我龟头找到她腿间的裂缝，用力一顶，扑哧一声，鸡巴挤进了夏芬的阴道里。
　　夏芬被突如其来的状况惊呆了，还没明白怎么回事，下身一阵充胀，热滚滚一根坚硬的肉棒插进了自己的身体里。
　　当她感觉到下体竟然如此迅速的被入侵，根本无法接受自己被强奸的事实，疯狂的扭动的身子，挣扎着，大声惊慌的叫着“不要，不要，啊，啊，放开我，不能啊，放开我”被强奸的羞辱让夏芬哇的哭了起来“不要，啊，啊，放开我，不行，啊”我不管那么多，搂住她柔美的腰肢，顶住她肥硕的大屁股，用力插了几下鸡巴就全部进入了夏芬的身体里。
　　看着胯下那肥白的大屁股，肥厚的美肉被我撞得啪啪乱颤，任凭夏芬挣扎，求饶，仍然把大鸡巴一下下狠狠的插入她娇嫩的骚屄里。
　　夏芬不像朱芸瑾是个商界能人，她的生活很简单，上班，下班两点一线，有着爱她的老公和上初中的儿子，她老公比她大将近10岁，所以她很早就生了小孩，相夫教子其乐融融。
　　夏芬是南方人，长得不算漂亮，但皮肤白皙细嫩，身材只是略显丰满，属于典型的梨形身材，上身柔嫩纤巧，屁股却很肥大，细腰丰臀，风姿卓越。
　　她和老公在工作中相识，结婚生子，一切都是按部就班，夫妻生活平淡而有节制，从来没有想过什么偷情，淫乱的事情。
　　从始至终她的身体只属于丈夫一个男人，所以，今天毫无准备的被我奸污，对她来说就像是天塌下来一样。
　　夏芬承受着下体粗大鸡巴猛烈的乱捅乱撞，她惊慌失措的大叫着，一面用手推着我，一面疯狂的挣扎着“不要，啊，拔出来，不行，啊，啊，不能这样啊，求求你，放开我”夏芬崩溃了一样的大声呼叫着，想要逃跑，怎奈下体我那粗硬的肉棒捅得她双腿发软，如何也迈不开步子。
　　我使劲抓着夏芬那肥美的丰臀，看着眼前这个成熟的中年妇女，合体的裙子向上掀起，露出雪白的大屁股，我的鸡巴沾满淫水，疯狂的在她双腿中间不停的抽送。
　　夏芬被干得浑身无力，虽然还在不停的挣扎，但力气已经消耗殆尽，她再也支撑不住，一个趔趄跌倒在地上。
　　她趴在地毯上，大屁股高高翘起，两条雪白的肥腿分开，惊慌失措的接受着身后男人无情的蹂躏。
　　她哭着，喊着，希望这一切只是一个噩梦，希望上司能够放她一马。
　　夏芬从来不认为自己是一个有魅力的女人，她没有高挑的身材，没有婀娜苗条的身段，她长得不漂亮，更没有那迷人聘婷的气质。
　　她再平常不过，以至于在人群中找不到自己，在电梯里没有男人去看她一眼，她不再年轻，肥大的屁股和粗肥的双腿让她甚至有些自卑，只是吹弹可破的白皙皮肤让她拥有一点点自信，从来不用太过昂贵的化妆品，但看上去比起同龄女人还要年轻一些。
　　可就是这样平凡而普通的女人，却毫无征兆的勾起了上司的性欲，竟然疯狂的扒掉自己的内裤，对准屁股将那肮脏的阳具插进自己的私处。
　　她接受不了这个事实，那时常潺潺的秘洞，只属于丈夫一个人，从来没想过那里还要插进另一个男人的东西，更别说是以这样的方式。
　　身后的肉棒粗大而坚硬，它牢牢的深深插入在夏芬的身体里，剧烈而快速的抽动干得她全身猛烈的晃动，她已经无力反抗，她从来没有承受过如此强烈的性交，她和丈夫做爱的时候，总是采用传统的体位，就算是结婚十几年，仍然没有任何出格的动作，他丈夫的阴茎对她来说很合适，不长也不粗，插进去没有太大的反应，但激烈至于还是会偶尔将她带入高潮。
　　但此时不一样，那根肉棒太粗太大，夏芬的身体接纳不了如此粗硬的东西，更承受不了猛烈的进攻，她无力反抗了，在适应了那大东西的侵入之后，下体渐渐泛起一阵阵强烈的快感，那肉洞被撑开的肿胀感，那深深插入被撞击一下下的冲击力，充满着男性原始的阳刚，这是每个女性所渴望的，现在她才知道自己丈夫的阳具是多么的渺小，而此时插进身体的东西年轻，炽热，坚硬而粗壮，每一次猛烈的撞击都伴随着无比强烈的快感，她甚至想要享受这飘飘欲仙的感觉。
　　但被强奸的强烈羞耻感更让她伤心难过，她没有办法去面对这一切，没有办法接受身体被强行占有的窘境。
　　夏芬羞辱着承受着我的奸污，浑身无力，只能撅起屁股任由我鸡巴飞快的插入，强烈的快感让她下体不争气的流淌出淫水，但她还是尽最后一丝努力。
　　夏芬扭动着屁股，双手捂住自己的脸，一边哭泣一边求饶“求求你，甄总，不要这样啊，我不是，不是个随便的女人，你，你不能这样对我，呜呜呜呜”我哪管得了这些，那肥美的大屁股让我近乎疯狂，这个熟妇肥臀高高撅起，雪白的纤美得腰肢无力的扭动着，两条肥腿跪在地上，我每一次抽动，都猛烈撞击着她婀娜成熟的身体，不仅大屁股被撞得肥肉乱颤，那粗肥的腿肚子也随之晃动着。
　　我抓着夏芬成熟的美臀，看着大鸡巴在她体内肆意冲撞，一边干着她一边恶狠狠的说“你是个良家是不是？你只让老公干过是不是？我在会上点拨你，会下要求你，让你给我汇报工作，你忽视我是不是？在你眼中我就是一个不务正业的纨绔子弟是不是？老子就是来玩女人的，公司所有女人老子都要玩个遍，我的鸡巴大吧？比你老公猛吧？干死你，干死你！”
　　一边说着，一边更加疯狂的用力干着胯下的夏芬。
　　夏芬被我干得浑身不停的颤动着，她哭得已经成了一个泪人，她实在不能接受自己被上司奸污的事实。
　　虽然没有办法制止事件的发生，但耻辱的痛哭着，用力摆着肥臀，想把屁股后面让她失去贞洁的耻辱甩掉。
　　她甚至不知道该如何反抗，只得被动的接受这一切。
　　我干过很多漂亮年轻的女孩，但与嫁入人妻的女人发生关系，有着别样的快感。
　　插入的是别人的女人，她的丈夫也许正在忙碌，也许正在盼望妻子回家，但他不知道，自己的老婆此时正撅着屁股，容纳着其他男人的肉棒冲击。
　　不知不觉已经干了很久，夏芬已经不再哭泣，只有低声的呻吟，她的熟透的身体毫无反应的跪在那里，大量的淫水顺着雪白的大腿根流到地上，在插入的过程中，感觉她那柔美温暖的肉洞几次痉挛的缩进，她好几次尖声的呻吟，犹如极痛苦又极快乐的叫床声表明她已经泄了很多次身子，但如此激烈的高潮仍然代替不了那无比耻辱的痛苦。
　　而电视上朱芸瑾和陈健已经换了好几次姿势，我已一边抱着夏芬的肥臀，用力干着她。
　　一面看着电视上的淫荡画面，陈健已经做最后的冲刺，朱芸瑾和夏芬是一样的姿势，撅起大屁股趴在床上，只不过朱芸瑾是享受，而夏芬是忍受。
　　电视上陈健鸡巴用力一挺，两人高声浪叫，陈健已经射精了，无力的趴在朱芸瑾肥硕丰满的身子上，两人拥吻在一起，然后画面戛然而止，而我还在继续着。
　　夏芬的身体再一次痉挛起来，在此之前，她在我粗大鸡巴的抽插之下，已经几次泄了身子，她和丈夫的性爱是那么的正常，可是现在身后这个健壮而年轻的男人却让她几乎崩溃。
　　数次的高潮已经让她狼狈不已，浑身没有一点力气，她渴望着这场噩梦能够尽快停止，怎奈身后的男人实在强壮，我已经干了不知道几百下，粗硬的鸡巴一下下插入到她那成熟而温暖的骚洞里，每一次插入都能体会到夏芬成熟而柔嫩的肉壁抚摸着我鸡巴的快感，我大力的抽插着，准备最后的冲刺，夏芬在又一次被我干到高潮之后，也感觉到我的动作是要射精前的准备，结婚多年的她感觉到强行插进自己体内鸡巴的阵阵肿胀，经验判断这是射精的前奏，她无论如何也不能让我的精液射进自己的身体里。
　　她也不知道哪来的力气，用尽全力把她那肥硕的屁股用力向后一顶，我毫无防备被她顶了个趔趄，鸡巴倏地从她那已经无比难堪的肉洞中拔出来。
　　夏芬顾不上羞辱，连滚带爬的躲到身后的玻璃幕墙和沙发的死角，浑身颤抖着，惊恐的看着我，双手抱在胸前，两条粗腿蜷缩在一起，那雪白而粗肥的小腿并拢在一起，我这才发现，夏芬小腿的粗细程度和吕婧有一拼，都是圆滚滚的形状，而与吕婧不同的是，夏芬那肥美的小腿不仅更加白皙光嫩，而且从脚踝开始就像吹起的气球一样，肿胀而变肥变粗，肥硕的两条小腿并拢起来，不仅把她的私处当的严严实实，竟然还挡住了大部分的屁股。
　　被奸污的夏芬几近崩溃，哭丧着脸向我求饶，“甄，甄总，求你，放了我吧，我就当，就当什么也没发生，呜呜呜，不要不要了，求求你我已经让你糟蹋了，千万，不能，不能继续了，求求你”我马上就要被她那肥美的嫩穴夹得要射精了，就在快感就要来临的时候，戛然而止，我粗大的鸡巴在不停的跳动着，似乎做好了准备要最后的喷发。
　　我扶着鸡巴向她走去，我说“哭什么哭，你以为自己是处女吗？妈的，搅了老子的好事，看我的鸡巴，马上就要射精了，能放过你吗？”
　　她被吓得哭泣着，身子颤抖得缩成了一团，不停伸出手摆动着，大声哭叫着“不要过来，不要过来！呜呜呜，求求你了，不要再插进去，您，您让我干什么都行”
　　说着，她竟然跪在地上，使劲的给我磕头起来，她实在不能在承受这种痛苦了。
　　我说，“好啊，下面不让插，那就插上面”夏芬听着一愣，更是不能接受，她哭泣这说“不要，不要，我，我没有这样过”我一听，乐了“好啊，你丈夫从来没有让你，给他口交过？”
　　夏芬失神的摇摇头，我说“太好了，那就让我的鸡巴成为第一个插到你嘴里射精的男人吧，要不我就继续强奸你的下面，别说，看你快40的人了，下面还挺紧，我还正好要享受享受”。
　　夏芬听了之后哭的更伤心了，不停的摇着头说“不要，不要，求求你，放过我吧，放过我吧，你什么要求我都答应”我说，“想想看，你一个中年妇女，又不是雏，只要不让男人在里面射精，干一次又算是什么呢？可要射了精，万一怀孕，你可就真完了，嘴巴没事，而且不会那么痛苦”夏芬被我说动了，但她实在不能面对男人的鸡巴插进自己嘴里，夏芬是个很传统的女人，她认为背入式自己像个母狗一样被干是奇耻大辱，而嘴巴插进男人的鸡巴，更是难以想象的羞辱，但权衡利弊之后，她还是选择了保持自己私处最后的尊严，她颤抖着闭上眼睛，痛苦的张开了嘴巴。
　　我把鸡巴对准她的嘴唇，抱住她的头，把鸡巴送了进去。
　　夏芬第一次含住男人的鸡巴，那湿乎乎的肉棒沾满了自己的阴液，那鸡巴特有的肉感，加之自己淫水和鸡巴混合的咸腥味道，让她一阵恶心。
　　她用力的推着我，嘴里含糊的嘟哝，我可不管那么多，抱住她的头，一下下猛烈的干着，夏芬嘴巴从来没有插进过鸡巴，更哪能受得了那次次的深喉，她使劲摆着头，用手推着我，整个面庞已经扭曲，一阵阵剧烈的干呕，我低头看着她难受的样子，更激起了我蹂躏她的欲望，用力抱着她的脑袋，大鸡巴更猛烈的使劲插入，夏芬挣扎不过，只能使劲仰起头，把脖子伸直，让嗓子眼一起来容纳我粗长的阴茎，夏芬被我捅得快要窒息，嘴巴不停的蠕动，我也忍不住了，大鸡巴飞快插了几下，背部一阵酥麻，鸡巴一胀，大量浓浓的精液射进她的嘴巴里。
　　夏芬感觉到我在她嘴里射精了，黏糊糊的精液带着一股腥气让她恶心得不行，她肚子一下下痉挛，嘴巴大大张开，她一把推开我，我扶着鸡巴，把残留的精液都射到她的脸上和头发上。
　　鸡巴一抽出，夏芬忍不住的呕吐起来，精液顺着嘴巴被吐出。
　　她无力的瘫坐在地上，知道自己已经不干净了，被男人强奸了，失声的痛哭起来。
　　要不说祸不单行呢，就在我的鸡巴在夏芬嘴里口爆，就在这时，有人敲门，我还沉浸在强烈的快感中，没有理睬，敲了几下之后，门竟然开了，是朱芸瑾。
　　她看到财务总监夏芬披头散发泪眼婆娑的跌坐在地上，嘴角还残留着乳白色的液体，裙子凌乱，整个人也很狼狈，而我正亮着大鸡巴站在她对面。
　　朱芸瑾愣了一下，什么都知道了，赶忙闪身出去了。
　　我看到自己奸污夏芬又被朱芸瑾撞到了，无比的懊恼，今天这是怎么了。
　　看黄色录像手淫被夏芬撞见，强奸夏芬又被朱芸瑾撞见。
　　我的心情坏到极点，看着呆坐在地上被我强奸的财务总监夏芬，也顾不上怜香惜玉了，慌乱的把满地的财务报告捡起来，重新放到夹子里，然后把纸巾扔给她，说“别哭了，我也是一时冲动，对不起，我会赔偿你的，你赶紧擦擦，别让别人看见了，我办公桌后面书柜，有一个小的夹角，里面进去有卫生间，你自己处理一下，财务报告我会认真看的，我先走了，一会你从那边门走，别回去了。”
　　我提上裤子，把通向办公区的大门锁上，然后拿着车钥匙就走了。
　　电梯下到VIP停车场，刚坐进车里，电话响了，看是个陌生号码，我心里很烦乱，接起电话，不客气的说，“喂，找谁？”
　　电话那头过一会传来一个怯生生的女人声音“你好，是，是甄嬴吗？”
　　我听着声音有点熟悉，但想不起来是谁，“是我，你是谁？”
　　口气仍然强硬。那边似乎有点紧张，说“我，我是傅颖”我说“谁？你是谁？”
　　“傅颖，你的中学同学”她的声音更加没自信了。
　　我突然想起来了，傅颖是我中学同学，个子不高，长得很清秀，五官精致，而且皮肤又白又嫩，长得有点像主持人春妮。
　　当初我死党追过她，可没追成。
　　我也挺喜欢她的，因为她皮肤又好，又漂亮，但碍着哥们面子，一直没下手。
　　毕业后上了不同高中，也就没有联系过了，怎么今天她打电话给我。
　　妈的，意外惊喜啊。
　　我赶忙态度180度大转弯“哎哎哎，傅颖啊，瞧我这记性，你可千万别往心里去啊，哎呦，这么多年没联系，大美女给我打电话，太受宠若惊了，嗯，什么事？别说求我，为你效劳是我的荣幸啊。别别别，千万别客气，你可劲儿使唤，我能帮得上的，一定赴汤蹈火在所不辞。哦，你在哪？新华大街？好好，我请你吃饭，马上到啊，我没事，我就在国贸呢，等我啊，哎呦，别客气了，真的，老同学这么多年没见啦，就俏江南，不见不散，我半小时到。”
　　挂了电话，一阵窃喜，他妈的这是他乡遇故知啊，不知道能不能洞房花烛夜呢。
　　傅颖可是我深藏多年的暗恋对象了，真是爽极了。
　　又电话在俏江南定了个包厢，赶紧开车往通县赶去。
　　开到俏江南，看到门口傅颖已经在等我了，一头棕色柔顺的长发被微风拂过飘散着，美丽的面容还是那么的精致，娇美的眼睛微微透出一股娇媚的神情，皮肤还是那么的白嫩。
　　我还记得小时候和伙伴们叫她小黄毛，气得她哇哇大哭，其实我打心眼里是喜欢她的，从小到大一直是这样。
　　傅颖穿着一条吊带碎花及膝连衣裙，看上去仍然那么的亭亭玉立，而那黑色蕾丝边的小罩衣更透出一众成熟的妩媚，两条雪白的小腿从裙摆下露出，虽然不是粗壮类型，比起一般女生还是略粗了一些，而且看上去很结实的样子。
　　脚上穿着一双白色露趾高跟鞋，看上去有1米65的样子，看上去亭亭玉立的。
　　我仿佛又找回了儿时暗恋她的感觉。
　　我停好车，几乎是一路小跑的来到傅颖身边，兴奋的叫着她，傅颖回头看到我，也是很高兴的样子，我说“这么多年没见，还是那么漂亮啊”，傅颖有些不好意思，微笑着说“哪有？都老了”“别这么说，还是和小时候一样的漂亮，真的，让你久等了啊，太不好意思，路上堵车”毕竟是多年不见，还是有些生分，她说“没，我也刚到，本来有事求你的，今天这顿饭得我请”我忙说“让我蹭美女饭，我可做不了这种事，瞎吃一些，来，进去吧。”
　　我定的是二楼靠窗的情侣包厢，面对面两只舒服的大沙发坐，我很绅士的让傅颖坐下，然后坐到她对面。
　　说实话，我是第一次这么近距离的看她，心里竟然怦怦直跳，傅颖的皮肤真的好的不能再好了，白里透红，像美玉一般柔嫩，妩媚的大眼睛，长长的睫毛，有种勾人魂魄的美丽。
　　那漂亮的碎花连衣裙修饰着她玲珑的身段，婀娜多姿，并不是那种前凸后翘的类型，让人只有欣赏的目光，而不会有猥亵的非分之想，她就如同是天上的仙子一般纯洁而美丽。
　　傅颖看到我呆呆的望着她，像失了魂儿一样，不好意思的笑了笑，说“看什么呢，老同学了，还真不认识啊”这我才回过神儿来，尴尬的笑着说“别，别误会啊，这么多年不见，让我认认人”我竟然有点紧张。
　　我缓了一下神，说“对了，神神秘秘的，找我有什么事啊？”
　　她似乎是不好开口，但还是说了“我，我本来不想麻烦你的，上学时候就没有什么接触，真不好意思。我找娅玟问咱班同学，就你在北京呢，就只好麻烦你了”我说“老同学嘛，帮忙是应该的，什么事啊？”
　　她用小勺搅弄着咖啡，低着头，说“这样的，我和我老公都在通州这上班，我俩一直就在对面那老楼租了一套两居室，可上礼拜人家房东说房子要卖了，让我俩搬家，可我一打听，通州现在发展这么快，房子都租出去了，有些远不说，还贵的不行，我，我实在没办法，问了好朋友，都帮不上忙，所以，才，有病乱投医，只能找你问问了”我听到她说她老公？
　　忙问“你结婚了？”
　　她点点头“嗯，我俩刚毕业就结婚了，他人挺好的，也很上进，现在已经是经理了，听说还要升迁呢”傅颖说着，美丽的脸上洋溢着幸福的表情，而我却看在眼里疼在心里，妈的，仙女也变作人妻了。
　　我定了定神，收起心碎的纠结，换上祝福的笑容，说“嗨，恭喜你啊，有情人终成眷属，好事啊。不就找房子嘛，好说好说，包在我身上，对了，你俩结婚没买房啊？”
　　听我这么一说，她原本幸福的脸上变得有些暗淡，不好意思的低下头，说“嗯，我俩刚毕业，原本准备找双方老人借钱买上一套小户型，可我老公说以事业为重，拿钱想做一些投资，可赔了，这几年有些积蓄，不过房价涨成这样，买房是没戏了。”
　　说着，有些难过的样子，我忙说“对不起啊，没事的，你相信你老公一定可以的，他步步高升证明个人一定很有能力，会让你过上幸福的生活的”她对我微微一笑，问“这么多年没见面，看你混得不错啊，在哪高就呢？”
　　我也不好意思的挠了挠头，说，“我可差远了，在一家外资企业做一个小头头，混日子呗”在我同学里，几乎没有人知道我的底细，也没人见到过我老爸，尽管他们会在新闻里看到我爸，但我老爸用的可是化名，加上想象与现实巨大的差距，谁也不会想到我是他的儿子。
　　傅颖听了我说“别这么说，你上学的时候就挺聪明的，看你现在一定很不错。”
　　我俩边吃边聊，差不多半个多小时的样子，饭吃完了，因为是在下午，也没吃太多，纯粹聊天。
　　傅颖很高兴，毕竟联系上了多年没见的老同学，而我更高兴，虽然我的梦中情人已经嫁做人妻，但毕竟又见到她了，而且依然的美丽动人。
　　我想送她，她说就住附近，给我指了指马路后面一幢破旧的六层楼，说要请我上去坐坐，我很想，但想着要赶紧帮她找房子，就推辞了，驾车回家。
　　我住的小区是别墅与住宅混搭规划的，我的别墅是别墅区最靠外的一幢，一条小区内马路对过就是楼群。
　　虽然房价死贵，但房地产中介还是蒸蒸日上，我把车停到楼下，看到正好把头一个单元的最靠外侧挨着我别墅的二楼，有一个租售电话，我心想，太他妈巧了吧，一定给拿下。
　　我照着号码拨过去，是一个女孩子的声音，很好听“您好，顺驰”我说“你好，XX小区B座一单元2楼把角那套出租吗？”
　　“您好先生，是的，出租，您在楼下吗？要不要看看房，我过去找您”我说好吧，我等你，挂了电话。
　　不一会，不远处过来一个女孩，长发梳成一个马尾辫扎在脑后，20出头的样子，急匆匆的走到我面前，说“您就是要租房的先生吧？你好，我是顺驰的中介经纪人王娜，很高兴为您服务”我看着这个女孩，长得还好，嘴巴很大，身材也还好，160多的身高，不胖不瘦，穿着藏蓝色的工装，身材看上去有点壮实，两条小腿略粗，腿型并不太好看，不过在黑色丝袜的修饰下还算过得去。
　　我心想，要是个再漂亮一点的女孩就好了，说不定还能搞一炮。
　　我接过名片，说，“你好，王娜小姐，带我上去看看房吧”她做了一个请的手势，领我进了楼道。
　　她走在前面引路，西装裙包裹下的是一个很宽但并不圆翘的屁股，就是那种宽宽平平的屁股，两条略粗的小腿在上楼时，前后摆动，还他妈的挺诱人。
　　很快到了二楼，打开防盗门，我一看，乖乖，足有100来坪。
　　进门一段短小的走廊，就是40来平的客厅，客厅右手侧，是一个落地阳台，客厅正面左右各一个门，偏左进去是主卧，主卧几乎整面墙是从上至下的大落地窗，采光非常好，我对着窗户望去，隔着一条马路和栅栏，正对着就是我的别墅，相隔不过30米。
　　出了主卧，左面，是不算小的卫生间，设有淋浴，卫生间设立了两个门，一个通往客厅，在对角的墙壁上，还有通向主卧的一个门，这样设计的好处就是，一个卫生间可以和双卫一样的方便。
　　再往左转角，是一间稍小的卧室，再往边上是厨房，然后就回到了门口，客厅正面右侧的门，进去是一个较小的客房，也是落地玻璃窗，和主卧是一样的，只不过差不多一半大小。
　　室内是简装修，地板、吊顶灯，还有橱柜，卫生设施一应俱全，有家具就能入住。
　　我对王娜说“这套房子多少平米？一月多少钱？”
　　王娜职业的微笑，对我说“先生您好，这套房子是90平米三居精装，月租金3500元”我说，“好，我租下了，这套房子是我一朋友住，这样，我租一年，我马上给你打27500，也就是每月2000加中介费，OK？剩下的，你跟租户说是每月1500，而且免中介费，你爱怎么收，押一付三还是月付我不管”王娜听了很高兴，没想到我这么痛快，忙说，“好的，先生，没问题，那请您和我去公司签合同吧。”
　　我说等等，沉吟了一会，指着厨房和卫生间中间的书房，说“你给我找两个工人，把这个门给砸了，然后跟租户说，这房子有瑕疵，所以便宜。”
　　这么大个房子一个月才1500，谁都会起疑心的。
　　王娜犹豫了，拨了个电话，然后又对我微笑着说“先生，没问题”我说“好，马上给我砸，我赶紧让我朋友来看房，来之前处理好，地面不要有渣滓，不能让她们看出来是刚砸的，我跟你签合同去”下了楼，赶紧给傅颖打电话“喂，傅颖，天上掉馅饼啦，XX小区有一套房子，90平，才1500，挺不错的，啊？是啊，这小区挺高档的，我也住不远，咱们还能互相照顾，怎么那么便宜？嗨，小瑕疵，你过来看看就好了，挺抢手的，对，我就在房子这呢，好的”挂了电话，和王娜到了公司，签了合同，2000一月，又嘱咐她一会和租户签1500一个月，两份合同算一份契约，然后刷了卡。
　　走到楼下等傅颖。
　　过了10分钟，一辆老款伊兰特开过来停到门口，首先下来的是傅颖，接着从驾驶室下来一个男人，应该是她老公。
　　傅颖很高兴，先是过去拉着她老公的手，然后一起走过来，我也微笑着迎过去。
　　我看着这个男人面熟，高高瘦瘦的，带着个无框眼镜，文质彬彬，一看就是讨女孩子喜欢的类型，突然想起来了，像香港影星吴启华。
　　傅颖拉着老公一起过来，对她老公说，“老公，这是我同学，甄嬴”然后转过头对我说“甄嬴，这是我老公启华”她老公看到是自己老婆的男同学，又很帅，又帮了忙，有点酸溜溜的感觉，拿着劲儿，对我说“哦，甄先生，你好”我听到傅颖说她老公真的叫启华，笑着对他说“你不会真的是香港影星吴启华吧？傅颖真是攀了高枝了”
　　启华笑了笑，说“嗨，误会误会，纯属巧合，纯属巧合”大家都是年轻人，很容易就化解了尴尬。
　　王娜带着我们三人一起上楼，傅颖一看到这么干净明亮的大房子，一下子欢喜的不得了，这看看那看看。
　　我拉过启华，指着书房被砸的门洞说，“启华，看，就是这儿有点小瑕疵。”
　　乖乖，门洞靠厕所这边没事，另一边沿着门整个砸开一圈，砖都露出来，残垣断壁一样。
　　启华看了看好像很不满意的样子，说“哎呀，这个可不好啊，破坏了整体的美感啊”启华很挑剔的说。
　　妈的，我想抽他。
　　傅颖好像很顺从老公的样子，走过来，依靠在启华身边，也说“嗯，有点破旧的感觉，不太好，不完美了”我给王娜递了个眼色，王娜赶紧抢着说“先生，小姐，这原本是房主要做装饰门的，可后来改了主意，一家刚买来装修完，就定居美国了，这破洞也没拾掇，要不是这个破洞，那能这么便宜呢”我也接着说“启华，这就叫残缺美，你看，这样，这个破损前面，你都不用重新装，找一个瓦匠，就沿着破损的地方给抹上，保留原来的裂脚，也不装门，做你的书房，上面挂一块匾“残桓轩‘多有诗意”启华想了想，也不错，毕竟是个大便宜，心想，别说是破了个门，就是少间屋子也值啊，自己现在住的破楼一个月还2000块呢。启华又再想着什么，然后说“这么便宜啊？是不是这个房子有什么问题啊？”
　　我赶忙一把把王娜搂在怀里，很亲密的样子，说“启华，这可是我妹子，自己人，能骗你吗？”
　　王娜见我搂她，并没有挣扎，反而很顺从的靠着我。
　　启华微微一笑，有些猥琐的表情说“哦，是这个样子啊，那就放心了，嘿嘿，自己人，小姐，能不能给打个折啊”我赶忙捏了捏王娜的屁股，王娜心领神会，换上一副稍稍鄙夷的表情说“先生，要不是是我甄哥的面子，别说1500了，3000块你也租不到啊，一会你打听打听去，我们的报价可是3500的。您可真是的，人家送着人情，给您个大实惠，您还砍价，这么着吧，谁让我哥对我好呢，我就算帮忙了，中介费免了，您满意了吧？”
　　说着，很鄙视的白了他一眼。
　　吴启华见又砍下1500，很满意的说“好的，好的，谢谢啊”可边上的傅颖看到自己老公小气的样子，很不好意思了，我又拍了拍王娜的大屁股，算是对她的鼓励。
　　我忙说，“好了，来，看看你们的卧室，左右两间，右间小一点，可以做客房，来，左边就是主卧了，很大很漂亮哦，来”傅颖一进卧室，看到那几乎整面墙壁的落地窗，高兴地差点跳起来，拉着启华的手“老公，我最喜欢这种落地窗了，采光好，而且，特浪漫，我们可以摆上一个躺椅，或者沙发，就当阳光屋，真好！”
　　吴启华也很高兴，左看看，又看看，却想了想，说“咦，怎么没有窗帘杆啊，这不挂窗帘怎么能当卧室嘛”我刚听过王娜介绍了，赶忙说“启华，这就是你不懂了，这个玻璃可是最新的高档货啊，从里面看光明透亮，从外面看，什么都看不到，你放心吧。这么多楼，每家都不挂窗帘的，这一套窗户就不少钱呢，挂窗帘就是浪费啊，一会下楼我给你看看”。
　　我们又转了厨房、卫生间，都很高档，两口子都挺满意，而卫生间的两道门，也给了傅颖一个不小的惊喜。
　　走到楼下，启华特意走到一楼窗户旁，远看近看，最后趴在窗户上往里窥视，都啥也看不到，这才满意的签合同去了。
　　启华倒挺贪心，说要签三年，人家只同意签两年。
　　我心想，妈的贪得无厌吃大亏，我他妈的给你买下来得了，你把你老婆给我，让我替你浇灌她诱人娇小的肉体。
　　最后，启华好像下了很大决心一样，说“好，就这么定了”在合同上签了字，然后又磨人家要月付，人家死活不同意，结果说入住才付款，弄的傅颖好不尴尬，心想，怎么这么没溜儿的老公呢。
　　我凑到王娜耳边，小声跟王娜说，一会我回来重签我的合同，并把钱补上。
　　然后送傅颖和启华到车前，寒暄两句，我说，明天周六，要不就明天搬吧，我熟，搬家公司我找。
　　他到不客气的同意了，然后说“谢谢你帮我这么大忙啊，改天请你吃饭”我心想，妈的，甭跟我假客气，我是帮你吗？
　　我是帮我梦中情人呢，你这个孙子整天把我梦中情人压身子底下干，睡我梦中情人，我真是羡慕嫉妒恨哪。
　　不过心里虽然是嫉妒，但表面还是一脸微笑“哪里，都是朋友，应该的，我也住附近，有空来我家做客，没准有事还麻烦你们两口子呢”说着送走了他们。
　　又回到王娜公司，补签了合同，补了24000块钱，然后又从钱包抽出一沓，大概3000多块，给王娜，说“谢谢啊，今天帮了我忙了”王娜推脱着“不，我不能要，我有提成的”我说“提成是你挣的，这是我谢谢你的”又推脱了几次，我假装生气，她才收下，然后笑着对我说，“那女孩你谁不是很喜欢她啊？这么帮忙可真下本，就是她老公太没溜了，没法跟您比，您有戏”我看着她笑起来眼睛眯成了月牙，倒是有几分妩媚，大嘴巴微张，露出雪白整齐的牙齿，心想，嘴大逼大啊，这丫头还可以。
　　忙说“你还真聪明，对了，我就住别墅区，我有很多朋友，你有什么资料可以送过来，晚上我都在家，当然，要来玩我也欢迎”王娜微笑着，似乎有些意味深长的看着我，有点像看一见钟情的偶像一样，羞涩的说“一定的，要是那样，还真麻烦您了，您，您认我这个妹妹吗？”
　　我笑着说“当然，要不欢迎你常来玩呢”说笑着，王娜把我送出了公司，我打个电话给刘队“刘队，哎，我是甄嬴，您可千万别叫我首长，哎，真担待不起，好好，我问您啊，您那有没有监视用能穿透反射私密玻璃的望远镜啊？真有啊，太好了，好的好的，改天我去您那拿，哎顺便请你吃个饭，老麻烦您真不好意思，好嘞，挂了啊”

第6章 我的梦中情人
　　第二天一早，便联系搬家公司，又给傅颖打了电话，让他们准备一下，我马上就到。
　　按着地址来到傅颖家，她家在一个老式板楼的三楼，很破旧，走上三楼，两口子已经在忙活了，傅颖穿着一件大T恤，好像是启华的，秀丽柔顺的长发盘在后面，用很平常的韩式抓夹夹在脑后，却显出很不一样的妩媚。
　　下身穿一条黑色打底7分裤，和一双人字拖，正蹲在地上打包，雪白结实的小腿和黑色打底裤形成鲜明的反差，一双雪白的小脚夹在人字拖上，随意休闲而又透着纯情的性感。
　　见到我来，傅颖抬起头打了声招呼，从领口处，隐约看到两只耸立的小馒头若隐若现。
　　傅颖看到我在她身上贪婪的扫射，没有说什么，而我只瞟了一眼就赶忙把目光移开。
　　忙说“启华呢？”
　　她努嘴指了指里屋“弄床呢”我叫着启华走了进去。
　　不知道是不是因为租房子的原因，买的家具都不是很高档的，大部分都是宜家的产品，好处是看上去还不错，而且简约现代又时髦，弊端就是装上再拆就麻烦了，因为不结实。
　　我走进他们的卧室，启华正在跟床撒气，我忙笑着走过去，说“启华，怎么了？大早上的跟谁呢？”
　　启华气急败坏的冲我点了下头，算是打招呼。
　　凡是和自己老婆的男同学，恰巧对方又足够优秀的情况下，男人总喜欢装B，启华也不例外，也不笑一下也不客气一下“别提了，这破床，就一个卡扣坏了，整个床就用不了了”我看了看，原来是两个支撑梁的接口折了，那就没法用了。
　　我笑了笑说“别生气了。你们两个乔迁之喜，我还正愁没有什么礼物送呢，正好我这有个床，就送你们好了”启华摆着手说“你帮我们找房子这么大的忙，怎么还好意思收你的礼物呢？你这床也不便宜吧？”
　　我看了一眼他欠抽的表情，拍着他肩膀，说“没有你想象中那么贵，不过是好东西，一个好床对于夫妻来说可很重要哦”说着对他挤挤眼。
　　启华一脸猥琐的笑着，也就欣然接受了。
　　过一会，搬家公司来了，我给达芬奇家具打了一个电话，让他们把我预定的“卡布丽缇”的豪华大床和配套的吊灯都送到傅颖新家，虽然那种奢华的美感与她家宜家的风格格格不入，但她们会喜欢的。
　　这个床我也算是借花献佛，原本要28万的大床，因为出了出口门，加上有关系，不到万元就拿下，而且附赠配套宫廷奢华吊灯。
　　搬家过程中，床也来了，装完之后，我让她们夫妻俩参观，傅颖看到那无比奢华的大床，高兴地手舞足蹈起来。
　　大床足有两米五宽，床头是一个皇冠的造型，整体看上去无比奢华，吊灯虽然不是什么高档货但和“卡布丽缇”大床倒是相得益彰。
　　床背靠屋门的墙壁上，正对着的是明亮宽阔的大落地窗。
　　傅颖幸福的看着老公，“老公，我梦想要有这样一个大床和大大的落地窗，这么快就实现了啊”傅颖微笑着看着我说“谢谢你，甄嬴，真没想到你这么贴心”我看着她那妩媚而迷离的笑眼，像是被电了似的，赶忙不好意思的挠着头说“哪的话，应该的，应该的。”
　　然后又补充“不光是为你，我跟启华真有点相见恨晚的意思，真的，这床可是送给启华的礼物哦”说着，也一脸贱相的瞟了启华一眼。
　　启华心领神会，在这么豪华舒适的床上和漂亮的老婆做爱，是多么好的享受啊，可惜我是无福消受了。
　　我又对着启华说“以前那床也别扔，放在客房，有人来什么的也方便”。
　　我算是半个苦力，跟他们两口子布置着新居，弄了半天，算是大体成型。
　　这时王娜带着几个工人来了推着一些绿植，是绿萝、富贵竹、发财树一类的，说是祝贺他们乔迁之喜，还赠送一次大保洁。
　　我心想，这小丫头真是救了命了。
　　我们四个人放下手中的活儿，坐在客厅上边聊边监督工人干活，全部收拾妥当已经6点多了，启华还不错，请我们在附近还算不错的饭馆吃了个饭，当然也叫上了王娜。
　　我们仨人都很高兴，而王娜好像有些郁闷喝了很多酒。
　　问她为什么不高兴，原来她很羡慕我们的生活。
　　王娜今年27岁了，家里在河北农村，来北京几年了，因为没有文凭，从服务员干起，到现在做房地产中介，还算是比较满意。
　　三年前认识了男朋友王表，两人租了一间平房，生活算是不好不坏，可自己所处的行业，每天都接触成功人士，可自己却只是个打工妹，让她有很大落差，每天忍受着客户的种种要求，看着一套套高档的住宅，可下班回家，还得回到自己那蜗居里。
　　男朋友王表也不好，找王娜纯粹是为了找个伴儿，在发廊认识很多风骚女郎，王表长得还算帅气，瘦瘦的，很讨人喜欢，但脾气暴，他觉得王娜配不上他，稍有不从就打王娜，王娜在他心里就是一个性欲和兽性的双重发泄桶，而且听说外面还有富婆包王表，时不时他会拿回来点钱，但从来不知道攒钱或者给王娜买点东西，只顾着自己买衣服，换手机。
　　王娜越说越伤心，也喝了很多。看她再喝就不行了，吃的也差不多，就结束了。
　　我送王娜回家，坐在车上，王娜一个劲儿的胡言乱语，一边哭一边说“哥，我真羡慕你们的生活，你是不是特瞧不起我？我是农村来的，长得不好看，没有身体资本，就只是受苦受累的命，我也想过你们那样的生活，呜呜呜”我一边安慰她，一边问她家地址。
　　王娜哭着只顾着抱怨，完全不理我。
　　她醉醺醺的不管不顾的一个劲儿跟我倾诉她的苦闷，原来她是个职业生活都不顺心的女孩子，曾经被介绍了一个男人，认识不久就结婚了，那男的虽然有个不错的工作，可人品极差，而且有性虐待的倾向，新婚之夜就被强迫着献出了处女之身。
　　这还不算，她竟然还被上司奸污过，而自己那个王八老公竟为了他自己的私利默认上司对她的侵犯。
　　她前夫是她的第一个男人啊，而上司是她的第二个男人，这个苦命的女孩子，没有从男人身上得到任何安抚，却受尽了侮辱。
　　纯真的她哪受得了这样的屈辱，一气之下辞职离婚。
　　可没有文凭没有能力没有技能的王娜，在卧虎藏龙的京城注定只有在下层过着卑微的生活。
　　因为离婚，和家里人闹掰了，回不了家，只好在北京独自一人闯荡。
　　她也有着自食其力的幻想，可命运却再一次捉弄了她。
　　现在的男朋友是她的第三个男人，也同样是个色魔，虐待狂，比起前两个男人更差，之前虽然身体受到摧残，可好歹还算是有不错的生活，可如今，一贫如洗。
　　听着王娜没完没了的哭诉，我没办法，拿过来她的电话，找到一个标明“老公”的号码，打了过去，“你好，是王娜的男朋友吗？”
　　那边很不客气“你是谁？你怎么拿着我女朋友的电话？”
　　我心里这叫一个气啊。
　　我还是耐心的解释说，“我是王娜的朋友，今天几个好朋友聚在一起吃饭，都很高兴，王娜喝多了，看你是不是能接她一趟”电话那头很嘈杂，好像有枪声，像是在打游戏，他很不耐烦的说“我忙着呢，让她自己回来吧”我心想，果然是个混蛋。
　　我说“她喝醉了，这样吧，你告诉我你家地址，我送她回去”他说了地址就挂了电话。
　　我开车到了王娜家，是一个破败的老式小区，我给王表打电话说我到了，他说住在小区地下室，我说让他出来接一下，他说没空，把王娜放楼道口让她自己进去就行了，一句谢谢都没说，我看着王娜已经昏睡过去了，妈的暗骂了一声，打开车门背着她下了地下室，王娜身子还挺结实，挺沉，累得我够呛这时，昏暗的走廊尽头的一个门开了，一个瘦瘦的男生摆着手冲我喊，“这边，这边”我心里骂着背着王娜走过去。
　　王表瘦瘦的，光着膀子，头发染得很夸张，长得还算清秀。
　　进门是一间10几平米的房子，靠里面是一张双人床，外面一个电脑桌，画面停留在CS暂停界面，我把王娜扔到床上，王表一脸疑惑的看着我说“你是她朋友？我怎么没见过你？”
　　我不想跟她纠缠，说“也不算什么朋友，我是她客户，租了一套房子，帮朋友租的，我朋友很客气，让她和我们一起吃了个晚饭，她签单很高兴，喝多了，你不管我不能把她扔大街上吧？就给她送回来了”王表一脸不信的歪着头对我说“是不是你们灌她来着？”
　　我看他那欠扁的摸样火往上撞，冲上去胸脯盯着他，说“你他妈的给我态度好点，我给你女朋友送回家，你一句谢谢不说，问这问那的，什么意思？我告诉你，你女朋友这样的村妞，老子还看不上！”
　　说着扭头便走，刚出门，后面“嘭”的一声门关上了。
　　我心里这个气啊，不是没事找事吗？苦笑了一下，回家了。
　　回到家里，百无聊赖的打开电视机，拨到一个财经频道，突然看到朱芸瑾，画着淡妆，挽着发髻，穿着得体，很有风韵的样子，我说这是干嘛呢。
　　原来是采访地产公司的老总李朋，朱芸瑾是他妻子。
　　哦，怪不得朱芸瑾会如此嚣张，原来她老公来头不小啊，也是一个政商人士。
　　如果换了任何一个人，果像我一样一股冲动上了这骚货，以她老公的势力，灭我绝对是灭苍蝇一样啊。
　　可惜我不是普通人，在官场的海洋里，我是大鱼，他是小鱼，只有我想不想吃他的份，他没有选择。
　　在弱肉强食的世界里，强者是爷，弱者是孙子，这是亘古不变的道理。
　　电视上的朱芸瑾一副贤妻良母的样子，平时的刁蛮早已经跑到九霄云外，非常的得体、亲切，毕竟是场面上的人啊。
　　我看着这对夫妻的表演，演技很棒，我想，这几天我的干过她，陈健干过她，几个男人轮番蹂躏她的肉洞，往她身体里射精，身为老公能一点不察觉？
　　可看上去他们却是如此的般配，那只有一个可能，就是互不干涉内政，各玩儿各的。
　　在金字塔型的社会里，越是上层建筑中的人群，生活往往越BT越弥乱，这帮在高压竞争和声色犬马的极丰富物质生活中养尊处优的孙子，什么鸡巴事都有可能做出来。
　　对于老百姓来说，对他们算是应了那句广告词——只有想不到，没有做不到。
　　电视真没意思，调了几个频道，全是各种夫妻生活家庭邻里不和谐，把胡同里打架的事搬到电视上，一帮大老娘们糟老头子对骂，而且巨假，便关了电视。
　　这时，电话响了，一看，是刘队，连忙接通“刘队，你好啊”“首长，不好意思这么晚打电话，白天您跟我说要监视望远镜的事，我都搞定了，本来想明天送过去，但不知道您急不急用，所以给您打个电话，我通知了通州支队，调拨了一台过去，您要是着急就麻烦您去拿一趟，要是不着急明天我给您送过去”我一听，正他妈的没事干呢，大喜，连忙说“刘队，您真是帮我大忙了，我正好没事，我去拿吧，谢谢您了”一阵寒暄之后，挂了电话。
　　心想，这个刘队办事绝对到位，大晚上的，如果派人送到我家，难免尴尬，以我的身份，我的住所是受到保密的，绝对是不能不请自来的，送到支队，我自己去拿，非常稳妥。
　　不一会，监视望远镜拿回来了，很高级，德国货。
　　大体上很像天文望远镜，目镜后还有各种接驳口，可以接单反、摄像机等器材，甚至可以接狙击步枪。
　　除了有反反射功能之外还有夜视、热感、红外等功能，这东西是归类到武器的，一般人绝对拿不到。
　　望远镜驾到窗户边，对着不远处的楼层一扫，我去，春光尽收眼底。
　　真他妈的是睡觉点儿啊，一共十层，有5户都在做爱，男的女的多大岁数的有，胖瘦高矮各不相同。
　　浏览一番，还是锁定到2楼。
　　卧室开着灯，那豪华的“卡布丽缇”就像是摆在我面前一样，床上只有启华一个人光着身子躺着，做着很不可思议的举动：一边一脸淫笑的对着电话，似乎在窃窃私语，另外，手在套弄着鸡巴，他鸡巴不算大，硬着也就12厘米的样子。
　　还时不时把手机对着鸡巴照。
　　然后又冲着手机淫笑的说着什么。
　　我想，丫这是干嘛哪电话做爱？
　　我操，估计是用手机视频聊天呢。
　　我心想，真他妈的是个大傻逼，你老婆我他妈的暗恋10几年，都只能远观而不可亵玩焉，你他妈的天时地利人和能天天干傅颖这个极品，还偷偷搞婚外情，真是家里有天仙也他妈的得偷吃腥啊。
　　我把镜头往右移，当定格在浴室的时候，我鼻血差点喷出来，傅颖在洗澡！
　　水流顺着她柔顺的长发滑下，温暖的水喷到她如凝脂般白皙细嫩的皮肤上的时候，晶莹的水珠俏皮的弹开。
　　她闭着那妩媚的眼睛，仰着头，享受着水流的冲刷，雪白的胸前，两只美丽的乳房并不很丰满，但也是很精致坚挺的馒头，正好是一手掌握的大小。
　　傅颖的身体柔美妖娆，细窄的腰肢，平滑的小腹上没有丝毫的赘肉，而细腰下的美臀，则是圆圆的后翘着。
　　转过身，那胯部中间，隆起柔美的肉丘上，长着一团棕色的倒三角，看上去格外的别致。
　　她洗的很干净，还叉开腿，手拿着花洒冲洗。
　　冲洗完毕，抹上护肤品，围上浴巾和头巾，穿着一双粉红色可爱的小拖鞋走了出去，两条雪白的美腿紧紧并拢着，显得很淑女的样子，笔直的小腿粗壮的不是很夸张，但却有明显的肌肉线条，很结实的感觉。
　　另一个屋子正在视频性爱的启华，听到傅颖洗完了，慌乱的下了线，看到傅颖进来，竟然粗暴的把她拽到床上。
　　傅颖被拽的趴在床上，启华抓着她的头发，就把头往自己鸡巴的地方按。
　　我你妈的快怒了，这个人真是傻逼啊，偷情不算，这么一个犹如天仙般的气质美女，竟然粗暴的让她口交，知不知道怜香惜玉啊？
　　傅颖似乎并不情愿，往后退着身子，可终究是挣扎不过，只得跪在启华的身边，撩起那还湿着的秀发，扶住她老公坚硬的鸡巴，张嘴含了进去。
　　启华看着身下妻子娇美的面庞，那漂亮的小嘴里含着自己的鸡巴，他感到很受用，一只手枕在脑后悠然自得的享受着那小嘴巴吞吃鸡巴的快感，一只手扶着傅颖的头，不停的往下按，然后又不老实的摸着傅颖雪白细嫩的身子，他把遮挡在傅颖身上的浴巾拔下，我忍不住一声惊呼，我暗恋多年的梦中情人赤身裸体被我看到了，她淫荡的跪在床上，那浑圆后翘但并不宽肥的屁股高高撅起，而且是正对着窗户！
　　雪白雪白的臀丘在灯光的映射下泛着诱人的光芒，两条结实白皙的美腿并拢在一起，圆滚滚的小腿看上去美白而结实。
　　我赶忙对准她臀丘中央那私密的地带，真的完全看清楚了，浅褐色隆起的肉丘被雪白的大腿夹在中央，肥嫩嫩的肉丘上稀疏长着一些褐色的阴毛，傅颖让我日思夜想的私处就像是无比诱人的热狗面包一样，在丰腴的肉包中间，是一条长长的，诱人的肉缝，两条窄窄的小阴唇贴服在肉丘两端，并不向外露出。
　　傅颖的阴部不像我干过的很多女孩，或者朱芸瑾那些妇女的浪屄，虽然肥厚的蝴蝶透着女性成熟的诱惑，但傅颖那羞答答的馒头逼，更是透出一种干净而含苞待放的美感。
　　我是多么的向往傅颖那妩媚纯洁的身体啊，可惜，我心中的梦中情人，此时正在撅着屁股给那个令我嫉妒的男人口交着，而过不了多久，启华将再次占有傅颖曼妙的美身，这是他的权利，他他妈该死天赋人权的权利！
　　傅颖口交的累了，启华坐起来，抱住傅颖洁白无瑕的身体，启华有1米8多，而傅颖才160多，显得她更加小鸟依人的感觉。
　　启华跟她说着什么，傅颖好像不同意，启华就使劲的拉她下床，傅颖很不情愿的半推半就走到窗户边，妈的，这个男的绝对变态，虽然窗户从外面看不见里边，但在屋里还是有种被窥视的快感，他竟然让傅颖扶着窗户岔开双腿撅着屁股，在窗户边上做爱，启华站在她身后，只见傅颖眉头紧锁，她丈夫的阴茎再一次插进了自己湿滑柔软的阴道里。
　　启华扶着傅颖的翘臀胯下前后运动，鸡巴尽情的在自己漂亮老婆的体内进进出出，而傅颖则很羞愧的表情，紧蹙双眉很不情愿的样子。
　　虽然她知道外面人看不到，但在如此宽阔的落地窗前面，看着窗外灯光点点，偶尔路灯下还有人走过，这样伸展裸身和丈夫做爱，总有种被暴露在大庭广众之下的感觉，而反观启华，却很享受。
　　傅颖那妩媚漂亮的脸庞完全收纳在我的视线中，她微闭双眼，轻启朱唇，应该是轻声的呻吟着，我想她叫床的声音一定很好听。
　　娇小的傅颖被身后高大的丈夫干得娇躯乱颤，胸前两团挺立雪白的嫩乳随着抽插的节奏而摆动着，启华一边干着傅颖，一边不断抽打着她那美白玲珑的圆臀，白皙的臀肉上已经是布满掌印。
　　启华越干越猛，傅颖也沉浸性爱的快感之中，喘息愈发强烈。
　　启华突然抱住她的屁股，用力插了几下，使劲向前顶住，一动不动的，傅颖也仰起头，似乎在大声的叫着，过了一阵，傅颖很疲倦的低下头，一手扶着窗框，另一只手垂下来，启华则把鸡巴从傅颖体内抽出来，傅颖拿出一盒纸巾，蹲在启华的身前，小心翼翼的替丈夫擦拭着，然后又蹲在地上，翘起圆臀，手拿着纸巾伸到自己双腿中间，然后把几团纸巾都扔到纸篓里，回到卫生间简单冲刷一下，此时启华早已经大大咧咧的钻进了被窝，关上了灯。
　　我心想，尼玛必的，你关着灯，一会傅颖进屋黑乎乎一片，不是容易碰着她吗？
　　再好的女人，男人只要得到了，都不知道珍惜。

第7章 杜婕、新人和老妈
　　第二天，早上八点就醒了，洗漱完毕穿戴整齐，不到八点半就开车从家出来，正好看到傅颖和启华也从楼门中走出。
　　今天傅颖穿得是一件淡蓝色的连衣长裙，合体的裁剪显示出她玲珑的身段，裙摆飘摇，雪白结实的小腿从裙摆下方露出，精致的小脚上穿着一双很漂亮的高跟鞋，光滑柔顺的褐色长发散落在美背上，整个人显得亭亭玉立。
　　虽然不一定是名牌，但傅颖很懂得打扮自己。
　　她一手拎着一个精致的小包包，另一只手挽着启华的胳膊，启华一身西装，显得笔挺而帅气，两人在一起，还真是天作之合的感觉。
　　任何人看到这对夫妻，都会羡慕，而我昨天看到这个男人与傅颖做爱的过程，更是从羡慕升级到嫉妒。
　　富可敌国怎样？
　　做人人仰慕的太子又能怎样？
　　我宁愿倾己所有和这个傻逼，做傅颖清贫而幸福的老公，尽管要遭受生活事业的重压，但家中有自己最喜欢的妻子相伴，这不也很好吗？
　　我把车停到他们面前，伸出头打招呼“嗨，早啊，上班去啊？”
　　傅颖看到我，“嗨，你真就住在附近啊？我还以为你骗我呢”傅颖不仅人长得漂亮，声音更是甜美，清音袅袅有按摩耳朵的功效，光听她说话就是一种享受了。
　　她轻声说着，又看看我的EOS“哈，你的车真漂亮”启华也挤出一个笑容，算是打招呼，他对比他强的男性，始终保持着警惕，更何况我是她老婆的男同学。
　　我说“你们赶时间吗？我捎你们一段啊？”
　　启华指着不远处的老式伊兰特，抢着说“没事，我的车就停在前面，我也不多说什么，这个醋坛子，我多一事不如少一事，简单告别之后，一踩油门，车子扬长而去。
　　来到办公室，看到兰芳正在打扫，今天她穿着一套米色的职业装，正在弯腰擦着桌子，上装领口开得很大，而她美白的脖颈上系着一条花色淡雅的丝巾，既起到遮挡的作用，又是衣装的点睛之笔，在垂下的丝巾下方，美白的胸部若隐若现，顺着她窈窕高挑的身形向下望去，西装裙包裹住她浑圆后翘的美臀，修长雪白的美腿一条踮着脚尖，另一条微微抬起，光滑洁白的大腿根儿吸引着我的注意，就算是做卫生也都那么的美丽优雅。
　　兰芳看到我，连忙停下手中的工作，双手平直交叠放在腰前，摆出很职业的姿势，亲切的微笑说“甄总早，今天您这么早来啊？”
　　我笑着对她说“每天你都打扫卫生吗？”
　　兰芳微笑着，“是的，这是我的本职工作啊”“嗯，不要那么累自己，找一个保洁就好了”，兰芳仍然保持着迷人的笑容，说“您办公室的家具都是意大利的高档品牌，需要专业的护理，刚好我会，其他吸地一些杂事都是保洁在做的。”
　　我坐到老板椅上，看着美丽的兰芳，说“今天有什么安排吗？”
　　“嗯，甄总，朱副总已经把客户名单发到蒋经理和吕经理手上，一会蒋经理会向您汇报工作，指示销售计划安排，另外，公司马上要审计了，您需不需要向夏总监了解一下财务状况？另外，朱经理要向您汇报一些人事上的安排，哦，对了，朱副总昨天特别叮嘱我，说今天中午会安排新任总裁上任午宴，公司几位重要级客户都会到场。”
　　我一听，头都大了，怎么这么多事啊。
　　我对兰芳说“中午的午宴我一定去，其他工作，她们谁早来叫谁过来汇报，赶不上就明天”兰芳应和一声就出去了。
　　我拿起公司的财务报表看着，各项账目应该没有问题，借贷清晰明了，我们也没必要做作假帐。
　　这时，兰芳敲门进来，说“甄总，夏总监来了，我通知她来办公室见您，但她说身体不舒服，而且，而且她神情恍惚，好像是生病了”我说了声知道了，心想，什么病了，是被我干了。
　　我拿起电话，拨到夏芬办公室。
　　“喂，夏芬，我是甄嬴，来我办公室一趟。什么？你不来？明天就要审计了吧？财务状况你总得跟我说一声吧？对，工作是工作，我知道你不想见我，我对不起你，真的，好。”
　　过了一会，会客区那边响起了敲门声，我说了声请进，是夏芬。
　　我赶忙走过去，招呼夏芬到会客区，原本神情恍惚的夏芬，极不情愿的看到了奸污了她的上司，看到这夺取自己贞洁的地方，止不住失声痛哭起来。
　　“呜呜呜，甄总，我真的不想再来这里，我不想再见到你，求求你，这是对我的折磨啊，呜呜呜呜”我心里一阵懊恼，怎么一下子就哭了，我想不到我的一时冲动会对她造成如此大的伤害。
　　我连忙抽出几张纸巾，想要替她擦泪，却被夏芬挡开了。
　　妈的，也许真不应该让她过来，这个屋子里所有的东西，对她来说都有如梦魇一样，她那天就是用这盒纸巾擦拭的下体。
　　夏芬被我强奸后的这几天，一直魂不守舍。
　　虽然不是处女失身，但看重贞洁的夏芬无论如何也不能接受这个结果，她不知道该怎么办，各种思绪搅乱着她的思维，扰乱了她的生活，她不知道该如何面对自己的丈夫，她不敢看丈夫的眼睛，而丈夫察觉出她的异样，也只是以身体不舒服为由搪塞过去。
　　经过了周末两天的煎熬，夏芬刚刚有点恢复，但今天就在这个伤心地，见到了伤害她的男人，那梦魇般的场景再次浮现，强烈的耻辱和懊悔再次击溃了她，夏芬就站在地上，双手掩面，毫不控制的大声哭泣起来。
　　无论是在家里，还是在自己的办公室，她都要保持一个贤妻良母和谨慎财务总监的形象，来到这里，看到她最恨的男人，反而毫无顾忌了，她要把所有的屈辱都哭出来。
　　我也无可奈何了，看着她哭吧，我就站在她面前，双手捧着纸巾盒，一动不动的。
　　夏芬丰盈成熟的身体因为啜泣而剧烈颤抖着，两条粗美圆润的小腿因为情绪的剧烈波动而不停抖动着，那撕心裂肺的哭声在诉说着她最大的耻辱。
　　我意识到这件事对夏芬伤害多大了，我扶着她的肩膀，安慰着她说“夏，夏芬，我真的，对不起。你知道，我是个纨绔子弟，对男女这些事，向来，比较随便，那天我真的太过分了，我被你撞见，我其实也害怕，也不知道怎么鬼使神差就做了错事，真的对不起”。
　　夏芬一把打开我的手，满脸泪痕看着我，眼神似乎要把我杀掉一样：“对不起？对不起能挽回我的贞洁吗？甄总，我被你毁了，呜呜呜呜”说着，她又痛哭起来“我没有办法再面对我的丈夫，我的生活全部被打乱了，我甚至，我甚至不敢看男人的身体，我的一切都毁了”我满是愧疚的说“夏芬，我真的对不起，说句不好听的话，您都快40的人了，一次意外的性生活真的毁了你吗？请你调整一下心情，真的，现在公司需要你，审计马上就要开始的，请你帮我”夏芬听到我这么说，恶狠狠的蹬着我，每个字都是从牙缝里挤出来，仿佛马上就要吃了我一样，“甄嬴，你还是人吗？你是个禽兽！向你这样无耻的官二代，你怎么能理解这对女人是多么大的伤害？我不想再见到你，我辞职！”
　　说着就要往门外走，我赶忙拉住她，说“夏芬，夏芬，现在是最需要你的时候，我真的错了，我不知道该怎么补偿你，这么着吧，你可以对我做任何事，只要你能抛开我给你造成的梦魇，不要辞职，你怎么都行。”
　　夏芬转过身，一副怒火中烧的表情，恶狠狠的说“你值得我去让你补偿吗？我的梦魇能被驱散吗？”
　　她似乎是下了很大决心，大叫着“我恨你，我恨你！”
　　然后抡圆了一个大巴掌，啪的一声，我左耳一阵耳鸣，我心想，妈的，真是个守身如玉的娘们儿，今天你打死我我也不还手了。
　　可让我没想到的是，紧接着，我看到她手里多了一个明晃晃的裁纸刀，向我挥过来，明显是有备而来！
　　我犹豫了一下，但想到夏芬几近绝望的神情，我对她的奸污实在是伤害她太深了，妈的，自作自受吧，老子接招。
　　我没有任何躲闪，夏芬拿着裁纸刀，向我脸上划过来，也许是向我脖子也不一定。
　　我感觉嘴角被锋利的硬物挑了一下，然后从嘴角到脸颊热乎乎的，一阵麻麻的感觉，紧接着就是一阵剧痛从脸颊传来。
　　夏芬的疯狂战胜了理智，她要报仇，可是，夏芬没有想到我不躲，当她刀子滑向我脸的一刹那，被我刚毅的表情所镇住了，她知道，我是心甘情愿挨这一刀的。
　　这一刀可真不浅，嘴角被豁开，脸上的肉都被翻了起来，血不停往下流着，夏芬被吓坏了，呆呆的愣在那里，我顾不上脸上一阵抽搐的疼痛，对她鞠了一躬，说“对不起，夏芬，我真的没有意识到对你的伤害，这是我自作自受，请你原谅我”夏芬看到我满脸的血渍，还向她道歉，完全傻了，只是慌乱的点点头，然后才回过神，拿着刀子大声叫着“总裁受伤了，来人那，救救他，救救他”我一把抓住要冲出门的夏芬，呵斥道“把刀子给我”说着从她手里抢下了裁纸刀，拿出一张湿纸巾，擦干了她手上和刀口上的血渍，以及刀柄上的指纹，然后扔进纸筒，对她说“拿着财务报表，跟我去医院，千万别说这是你划的，否则后果不堪设想！”
　　夏芬完全被吓到了，她只是被强奸的羞辱逼得发疯，却没想到却落得如此的状况。
　　尽管她不知道我的身份，但划得总裁脸上哗哗流血，就是普通人满脸血渍也够吓人的了。
　　她吓呆了，只好慌慌张张的拿着文件夹跟我往外走。
　　门外的兰芳看到我捂着脸，满手满脸的血，也吓得够呛，忙问怎么了，我对她挤出一个笑容，说是自己不小心刀子飞了，正好划在脸上，并嘱咐她，一切工作安排照旧。
　　我把车钥匙扔给夏芬，让她开车带我，车子启动，坐在车里我才真正感觉到一股剧痛，心想，完了，美男子英俊的面庞就这样被毁了。
　　我突然能够体会到夏芬那种伤痛欲绝的感受，完美的相貌和女人的贞洁都是完整之美，破坏了也许后果不是太严重，但那种缺憾却是十足懊恼的。
　　还好我对长相其实不是太看重，伤心感没有她失去贞洁那么重罢了。
　　路上夏芬一个劲儿跟我道歉，她真的被吓坏了。
　　我安慰她说，“千万别往心里去，你心里已经有一块心病了，不要再添一块，应该是正负相抵，我的伤在脸上，你的伤在心里，因该说对不起的是我。这道疤是我应得的，时刻提醒我，不要让性成为伤害别人的罪魁祸首。”
　　听到我如同情感剧台词一样的话语，夏芬既懊恼也有些小感动，吓得一边哭一边说，原谅我了，我很释然，心里松了一口气。
　　到了医院挂了急诊，妈的，缝针疼得我死去活来的，中午还有宴席，我不能打太多麻药，结果，麻药劲儿不够，还多挨了一针。
　　缝了8针，然后又推到病房打破伤风针，之后还要打点滴，这时才安顿下来。
　　夏芬对我的愤怒已经化成了愧疚和关切，我心想，你能过去这关就好，妈的，这个女人怎么比处女还矜持，真是要了亲命了。
　　夏芬一脸关切的忙前忙后，然后又给我介绍了公司的财务状况，认为完全可以通过审计。
　　我看着她焦急的模样，好像是照顾自己丈夫一样的尽心尽责，刚想笑，抻着嘴角一阵剧痛。
　　这时电话响了，一看是朱芸瑾，接起来，电话那边一阵劈头盖脸“甄总，听说你受伤了？怎么回事啊？今天还有重要宴会呢，马上就要开始了，你能参加吗？你在哪，我来接你”都说男人成就大事要有勇有谋，对于女人也一样，朱芸瑾是我到公司第一个被我干的女人，可人家为了自己的事业就很看淡这件事，该怎么就怎么。
　　可夏芬，太看重插到自己下体鸡巴的数量了，注定她只能做个居家小女人，过着相夫教子的生活。
　　不到半小时，朱芸瑾一路小跑来到病房，我也输液完毕了，朱芸瑾看到我都呆了，脸颊上一大块纱布，药棉，这怎么见客户啊？
　　她也顾不上什么了，一个劲儿的埋怨我，半天叨叨叨，给我弄得都烦了，呵斥道“你给我住嘴！跟我走！妈的是谁想见谁啊？那帮孙子，老子还不想见他们呢！就他妈的受点伤，有什么见不了人的？”
　　朱芸瑾载着我来到宴会地点，推门进去，中石油集团幸福公司马经理、想象集团幸福公司孙经理、北方工业幸福公司的任部长、中国商贸公司幸福公司潘女士以及华街金融集团幸福公司蒋女士是五家对口公司的一把手，还有卫生部刘局长也来了。
　　本来他可以不来，但万部长特别叮嘱他要过来，也只有他知道我的身份。
　　朱芸瑾赶忙对大家说抱歉“各位，实在对不起，我们甄总今天，今天受伤了，让各位久等了，但是甄总很重视这次宴会，毕竟是和各位老客户第一次见面，所以还是来了”朱芸瑾一面欠身说着抱歉，一面回过头狠狠瞪我一眼。
　　我很讨厌，妈的你是我什么人啊，好像我是个做错事的孩子一样。
　　几位总经理看到DLP新任总裁竟然是一个20出头的小伙子，完全看不到成熟和沉稳，脸上还挂彩了，虽然一阵嘘寒问暖，但还是多少露出一点不信任甚至瞧不起的神态。
　　倒是刘局长看到我，顾不上领导威严，关切的跑过来，竟然轻轻摸着我的脸，一副老管家的样子说“哎呀，我的大公子，你怎么了啊？严不严重啊？”
　　我笑着说“刘叔，没事，不注意让裁纸刀给划了”又对各位说，“各位，实在抱歉，本来是想不醉不归，感谢大家两年多来对DLP的莫大帮助，可惜自己不小心，扫了酒兴，今天我是喝不了了，请各位千万不要见怪”几位经理见我说的得体又诚恳对我的印象稍稍改观，更重要的是，看到平时不苟言笑的官员刘局长见到我竟然像个老管家一样，呵前呼后，还叫我公子哥，知道我的身份一定不一般。
　　大家聊得开心，吃得尽兴，这层关系算是对上钩了，我说“谢谢各位今天大驾光临，是我们DLP的荣幸，这两年多也正是因为各个幸福公司的鼎力支持和几个部委专项协助才让DLP有今天的发展。既然酒喝到这儿了，我也向大家透个底，DLP在中国立足，是深层次合作的冰山一角，各位或多或少也知道些，这家公司生产的这种商品能够让各大公司和部位一路开绿灯，背后的关系一定是深不可测的，身后也是有更大的合作，甚至战争。销售是一切之根本，中国要成为DLP全世界发展最好的市场，他们的技术才会落在这里，而不是日本、中东甚至欧洲，所以我想各位多多帮忙，一起充当我们销售的先锋军，把属于我们的任务完成，那就是销量上的鹤立鸡群，拜托大家了”说着我站起身，向各位深深鞠了一躬。
　　其实自从成立幸福公司开始，这些公司高管对和DLP的合作就一直有意见，都是国有一流企业，非得成立专项公司卖性用品，怎么都有点说不过去。
　　他们也是费尽心思通过对几位领导局长打探出在表象之后可能有更深层次合作，但也只是一知半解而已，今天虽然只是我的几句话，却犹如醍醐灌顶，至少知道了幸福公司和DLP的合作至少不是老头子们性压抑的扯淡，而是背后牵扯到高科技和材料科学的应用合作，都点头称是。
　　我笑着对几位说“俗话说，男女搭配，干活不累。现在朱芸瑾是DLP的副总裁，他负责马经理、孙经理和任部长的联络，那我以后可要多麻烦潘姐和蒋姐了”那两位风韵犹存还算漂亮的女经理也对我微笑着回礼。
　　潘经理30出头的样子，属于娇媚动人型的；蒋经理很高也有些小壮的感觉，更给人成功女性的气质。
　　其实我这么说也有更深的想法，中石油、想象和北方工业面对的都是国内市场，而中国商贸和华尔街金融能里能外，这才是我的目的。
　　不过男女搭配的说法大家除了觉得我有点没溜儿之外，找不出拒绝的理由，也落得大家高兴。
　　宴会成功结束。
　　我坐在朱芸瑾的奔驰E300L里，她一边开着车，一边似笑非笑的问我“看不出来，你还是挺有口才的”我冲她咧嘴一笑臭贫说“你也发现了啊？哪天我给你舔舔”朱芸瑾愣一下才发现我是在损她，她可不想跟我开玩笑，在工作上我俩是搭档，可我毕竟是侵犯她的男人，心里恨不得杀了我而一绝后快。
　　她毫不客气的说“我刚才对你还有所改观，你谈吐不凡，又懂得很多，似乎不是我想象的那种废物，没想到你心里面除了男女之间的那点事，还有没有别的东西了？”
　　我看了她一眼，做解裤子状，瞟着我裤裆，说“有没有你问问他啊”朱芸瑾气得够呛，白了我一眼不说话了。
　　讨了个没趣，只好安静的看着车外。她开着车过了很久，才又说“你到底是什么来路？”
　　看她一本正经的样子，我也严肃的说“我知道你有足够的本钱心高气傲，但你遇上了我，是朋友还是劲敌，你选择。不过我告诉你，就算你老公是李朋，你也玩儿不过我。”
　　她看了我眼，突然轻蔑的扑哧一声笑了。
　　也难怪，她也算是有身份有地位的人，她有着足够的自信，听到这狠话从一个23岁，脸上贴着纱布的不靠谱男嘴里说出来，是挺滑稽的。
　　她止住了笑，对我说“不管怎样，我不相信你的能力，我要用我自己的方式来让公司走向正轨，不管你是谁，和我对着干还嫩了点，希望以后工作多和我商量，我也许能教你点东西，毕竟你还小，要学的东西很多，哼”她哼了一声继续开车，话不投机半句多，一路无话回到公司。
　　刚回到公司，我妈的电话就追过来了“儿子啊，听你万叔叔说你受伤了啊，严重不严重啊？下班回家一趟，让妈看看，听说伤到脸了啊？会不会落疤啊”我不耐烦的说“妈，你烦不烦啊，脸上划了个口子，大小伙子有什么了不起的，好了，我回去你就知道了，挂了啊”心想，这个刘局长，小报告打的还真快。
　　一会，兰芳敲门进来了，一脸关切的说“甄总，您的伤，没事吧”我笑笑“没事，就是划了一下”兰芳这才放心“哦，没事就好。对了，甄总，刚人事部杜经理要找您汇报工作，方便请她过来吗？”
　　我说“没事的，让她来吧”“好的，甄总”也就两分钟的功夫，对面大门敲了几下，我说请进。
　　杜婕推门而入。
　　原本就很高挑的她穿着高跟鞋将近有1米8的身高，波浪一般的长卷发蓬松而妩媚，透着一股成熟的魅力，而身材的高度自然给人一种压迫感。
　　剪裁得体的名牌裙装将她高挑曼妙的身材勾勒出来，她挺胸抬头，举手投足见都散发着干练的魅力，有种想要去征服，却又有点望而却步。
　　胸前丰满的乳房将她的衣服顶起，纤美腰肢使得她整个身体显得聘婷而婀娜，而在一步裙包裹下那丰满而又浑圆的大屁股，更散发着成熟女性所特有的美丽。
　　杜婕两条大长腿在黑色丝袜的包裹下显得更加的诱人而神秘，她的小腿有些粗壮的感觉，尤其是腿肚子肌肉线条明显，但因为修长小腿那诱人的长度，却粗的并不突兀。
　　杜婕轻挑诱人长发，扭动圆臀，像模特走猫步一样向我走来，杜婕浑身散发出一种香气迷人诱惑又危险的气场，她是一个诱人的陷阱，那丰满坚挺的乳房，浑圆肥美的屁股，都是扑兽夹上的诱饵。
　　这个女人给人的感觉是非常奇妙的，明明是处处诱惑，甚至床上那骚浪的劲儿都会通过她娇媚的一举一动想象在脑中，但真实的状态却是冰冷而拒人于千里之外的。
　　杜婕有着酷似港星何超仪的相貌，也有点像年轻时的甄妮，尽管比她们稍逊一筹，不是个一等一的美女，却是十足的冰美人。
　　杜婕是新疆人，有着维族人的血统，五官凌厉，长长睫毛下一双美丽的冷眼似乎能洞穿一切，薄薄的嘴唇，微微下拉的嘴角，虽然唇形美丽，却更加深了冷的味道。
　　虽然杜婕看上去有如冰山般冷艳，但可以想象在床上，她同样可以烧的人热血沸腾。
　　“甄总好，伤好些了吧”杜婕算是跟我打招呼，脸上依然没有任何笑容，我微笑着刚想客气两句，杜婕又把话接上了，“不好意思甄总，你来这么多天也没来汇报工作，因为曹总走后，与总部的人事对接一直在进行，还有您任职以来和总部的人事工作也是一样进行中，公司各部门人事更迭也时常会有，在会上您说的公司人事稳定只是在管理高层层面，下面的人事变动还是很常见的。”
　　她顿了顿又说“公司现在员工共60人，总裁您，副总裁朱副总，销售部总监吕婧、市场部总监蒋婷、设计广告部总监Jennifer、财务部总监夏芬、人事部总监我，共七人；公关部经理陈健，加两名职员；市场部10人；设计部5人；财务部5人；人事部3人；销售部37人。”
　　杜婕还想往下说，我忙拦下来，笑着说“杜婕，你一直是这么冷吗？汇报工作也可以像聊天一样啊”杜婕嘴角微扬了一下，算是笑了，说“我觉得汇报工作还是简洁明了比较好，这也是我的做事风格，如果甄总您不适应，我会试着改进”我从老板椅上欠了欠身，胳膊肘支在桌子上，欠起身子，对她说“其实冷美人也蛮有魅力的，对了，你是新疆人吗？新疆可是出美女的好地方啊”杜婕并不为我所动，说“甄总，公是公私是私，也是我的做事风格，在我部门，是绝对不允许上班说私事的，当然，我是您的下属，不能要求您，但我有权保持沉默”我很无奈的笑了笑，果然是冰山丽人，说“好好好，那就聊公事好了，你也是公司元老了，在你眼里，管理层这些人，她们你都有多少的了解呢？”
　　杜婕把高挑风韵的身体靠在椅子背上，黑丝袜包裹下的修长美腿优雅的交叠在一起，正色说“公司经理级以下的员工都是正规渠道招进来的，偶尔也有凭关系进来的，管理层不瞒您说，都是曹总招进来的，可我认为这不是任人唯亲，DLP从立项到开设中国总部时间匆忙，曹总从认识人中选调人才也是在情理之中”然后她顿了一下，说“我想，如果是甄总您，也一样会这么做的”我看着眼前这个有着凹凸有致高挑诱人的美女，那成熟的身体充满诱惑，而冷眼十足的气场却又将那性感深藏起来。
　　我继续听她说“朱副总来公司之前是在电视台做节目组总监，个人能力强，交际广泛；吕婧做事干练头脑聪明，善于处理人际关系并有很强的社交能力；蒋婷为人亲切，大局观强，与曹总是旧部同事，据说在以前公司就是一对商界搭档，蒋婷为帅，吕婧为将，配合默契。说实话，我认为现在的公司状况并没有发挥她们两人的实力；夏芬做事一丝不苟，为人谨慎，性格软弱，是很传统的女性，这也造就了她很适合在财务部担任总监的职务；Jennifer不擅长处理人际关系，而且没有手腕，但个人能力强，很有创意头脑。至于陈健，他来公司时间短，而且是朱副总直接招进来的，没有太多接触，当然，这只是我个人的看法，相信甄总在这几天的接触中，也对他们有所了解了。”
　　我听了她的介绍，点点头，又在她那充满诱惑的身子上胡乱看着，职业装剪裁的过于得体了，妖娆美体，弯曲长发，加上包裹着诱人曲线的职业装，妈的，这不就是人人向往的超级御姐嘛。
　　我心想，我对员工的理解跟你不一样，我知道朱芸瑾的身子最成熟，浪屄最肥；吕婧的身子最白；夏芬的屁股最大，我还不知道你的身子会有多诱人呢。
　　我看得心猿意马。
　　也许是习惯了男人那色迷迷的目光，杜婕并不在意，接着说“对了，今天来汇报的主要目的是您在会上让我物色的几个人，您看，这是资料”说着双手把一个文件夹呈给我，然后说，“崔震是我给您物色的司机，人很踏实，可能因为性格原因，他做过一些其他工作，但都不算出色，所以对这份工作很珍惜，以他的性格，可以为了这份工作放弃很多；那，采购经理这个职务，需要认真而且不贪心的性格，而兼职行政工作，又需要细心和勤奋，我的备选人是于海燕，她完全符合这些要求。至于您说的公关部经理人，朱副总向我推荐了一位叫做张茜的女孩子，宁夏人，26岁，据说以前在某媒体任职，人际关系很不错。”
　　我一边听着她的汇报，一边翻看着资料，等她说完，我一耸肩“OK，你做的很好，我想问一下，看他们的简介，崔震和于海燕好像和你是同学啊？”
　　杜婕一副秉公办事的态度，仍然没有表情的样子，说“我和他们不是同学，只能算是校友吧，而且在学校的时候并不认识，也是最近几年才认识的”我想了想，突然拍了一下脑门，笑着说“哈，我想起来了，曹总！曹总和你也是校友，你们，你们都很熟悉吗？”
　　杜婕那精致而冷傲的脸上突然闪现出一丝不易察觉的羞涩，说“您说的没错，说熟悉算不上，我和于海燕因为是校友的关系，其实以前也短暂做过同事，算是一般朋友吧，而崔震没有太多接触。既然您进一步了解，我也告诉您，于海燕是公司的老员工”我探了探身子，说“哦？你说”，她似乎有些不平，又有些惋惜，说“于海燕也是DLP刚成立时被曹总招进公司的，她人很踏实，没有心眼，这算是优点也算是缺点，她勤劳肯干，而且很喜欢帮助别人，因为以前做过销售，刚开始被调入销售部做经理，但不是很会处理人际关系，在维护客户方面出现了一些问题”我说“什么问题？”
　　“这件事是朱副总亲自办的，据说是得罪了某幸福公司的经理，在曹总刚离职不久，就被开除了。而在公司所有高层中，她和曹总是关系最好的，据说曾经一起合租过房子”我很感兴趣，继续问道“哦？你是说她和曹总有关系？”
　　杜婕的表情有些不好意思，说“这都不是确认的消息，但据说，是朱副总发现了她和曹总之间似乎有不正当的关系，才会……当然，这只是传闻，不是事实。甄总，您还有什么需要了解的吗？”
　　说完，她的脸上早已恢复了冰冷的面容。
　　我舒服的倒在老板椅上，看着眼前这个妩媚的冰美人，说“工作上的事情没有了，但我很好奇，你到底是个什么样的人？在冷若冰霜的外表之下，似乎又有热情似火的感觉，我不太想纯粹上下级的对话，你如果不介意的话，我希望我们可以换个方式轻松的聊一聊”说着，我伸手拍了拍身边的大班桌，示意她要不要走过来。
　　杜婕看我这个动作，轻轻撩了一下那妩媚的长发，然后斜仰着头，给了我一个媚眼，电得我一阵激动，心想，妈的，有戏！
　　杜婕第一次放开的微笑，然后优雅的起身，迈开长腿，那修长高挑而丰韵性感的诱人身体走到我面前，圆翘的肥臀靠在桌子沿上，两条修长的手臂自然支撑在桌子上，两条被黑丝包裹的大长腿伸展交叉的并拢在一起，我看着她裙摆下那诱人而修长的小腿，心想，这么长的大美腿，如果小腿不粗一些，反而不成比例了。
　　我一副玩世不恭的样子，看着眼前这个成熟美人，说“说说你自己吧，我对你很感兴趣哦”她不再冷漠而矜持，但高傲仍然还在，精致的五官露出迷人的微笑，说“我？很简单，不是师出名门，文秘专业，毕业顺其自然做了总经理秘书，当时于海燕是销售部门经理。”
　　她说着，我又看到了一丝混杂着羞涩和轻挑的表情。
　　“于海燕介绍给我认识曹总，说实话，之前在学校还真不认识他，慢慢的接触后熟悉了。后来DLP成立，我就在这个职位一直到现在”
　　她说完，又伸出一根手指，在面前点一下，像是突然想起要提醒我“对了，我已婚，就是这么简单”我微笑着看着杜婕，说“你一直是这么冷傲吗？”
　　她微笑着说“来到这里之前，不是这样的”然后，她高挑的美身微微前倾，更加靠近我，有点神秘的说“女人嘛，可亲可疏，可冷可暖，主要是面对什么样的男人”说完，她换上了妩媚性感的表情，冲我抛了一个媚眼，我又被电了一下。
　　听她这么说，我也不客气了，很自然的伸出手，隔着她那柔滑的黑色丝袜，轻抚着她柔嫩修长的大腿，说“冷傲的女人都很神秘，而神秘的女人才更有魅力，而你要在什么样的男人面前才会变得热情似火呢？”
　　她并不阻挡我，任由我的手在她的大腿上摸来摸去，又很性感的笑了笑，说“反正不是您”我听她这么直白的否定我，有些不快，老子玩女人还没失败过，大不了就强奸你这个骚女人“哦？为什么？”
　　她妖娆的把身子向前又探了探，那柔嫩的腰身和美背成了无比诱人的S型，那抵在桌角圆翘的丰臀更是撅起，“我知道您是情场高手，有背景，人也帅，还年轻。OK，但，我是Dickson的女人”我听她这么一说，惊得摸着她大腿的手都停了，忙问“你说，你老公是Dickson？”
　　她听了哈哈大笑，惹得娇躯乱颤，笑了好一阵子才说“甄总您真单纯，我怎么可能是她妻子呢，我结婚很多年了，女人并不等于是妻子，男人也不等同于丈夫，这您不会不明白吧？”
　　然后她又说“有首歌唱得好，“人生就像是一部RPG‘，每个人都有相应的权限，要更多权限就要升级，这算是人之常情吧”她直起身子，裙装包裹下宽阔而曲线十足的美胯妖娆的扭向一旁，手臂呈叉腰状，那平滑的小腹几乎贴住我的身体，说“每个人都需要升级，才会完善自己，您说是不是？好了，不打扰您了，我的工作就汇报到这里，没什么事，就不打扰您了”一席话说得我一头雾水。
　　说完，她一扭身，头也不回的就向门口走去，浑圆结实的大屁股左右摆动着，两条修长直挺的美腿前后交叉着，迈着优雅的猫步，我看着杜婕充满诱惑的背影，心想，妈的，太刺激了，这个女的，太值得搞一搞了。
　　我呆呆看着她的大屁股，走到门口的杜婕突然转过身，我见被发现，吓了一跳，她不在乎的笑了一下，说“甄总，还有一个人事问题，朱副总升职到副总裁，总经理和副总经理的职位都是空缺，您看怎么安排一下，啊。”
　　然后拉开门，走了出去。
　　我缓了缓神，打开杜婕给我的三个人的简历：崔震，34岁，长得蛮周正的，人也挺亲近看着，微笑当中透着一种谦卑和不自信；又看了看于海燕，身高1米72，体重130斤，拿起她的正面全身照片，仔细端详着，属于丰满壮硕型的女人，身材和蒋婷很相似，但要更高更丰满一些。
　　职业装不太合身，好像是小一号似的，紧紧裹在身上，胸前两团肉弹高高耸起，腰身粗壮，胯骨更加宽肥，绷得西装裙包裹的肉体呈上细下粗的花瓶状，裙摆下两条套着肉色丝袜的腿，肥肥粗粗的，前后交叉，呈标准站姿。
　　长的嘛，有点男相，眉毛很农，双眼皮大眼睛，透着成熟的妩媚，嘴巴很饱满，笑起来还算漂亮。
　　看着她身材相貌整体感觉，让我想起一位明星——柯以敏，但面部特征又有点像孟广美和港星张可颐。
　　再看看张茜，身材要苗条很多，身高1米68，26岁，体重105斤，长得不漂亮，脸小长颈，长发梳成一个马尾，脖子修长美丽，小圆脸，双眼皮有点大，不好听的说有点像肚脐眼，带着一副美瞳，看上去要漂亮些，鼻子很挺，嘴巴小小的，嘴唇很薄，有点像非诚勿扰里的嘉宾张茜倩，但比她要苗条很多。
　　不漂亮，但只有深接触了才会知道她的魅力。
　　相比并不出众的相貌，张茜的身材算是很标致了，亭亭玉立的，胸部微微高耸，纤美的腰臀曲线很完美，呈诱人的花瓶状，两条腿很直，很白，小腿匀称，腿肚子圆嘟嘟的，很性感。
　　整体看上去颦颦婷婷，高挑苗条，绝对是一等一的身材，透着一种清新的美感。
　　我觉得这三个人都很满意，等抽空就通知他们上班吧。
　　看看表，已经四点多了，走出办公室，跟兰芳说我下班了，别人有什么工作要汇报，明天再说。
　　开车上了长安街，走过天安门，拐进府右街，然后顺侧门进入，在郁郁葱葱的窄路中慢慢行驶。
　　两旁古色古香的平房建筑，百年沉积，在这里像是世外桃源一样，无论外界多么嘈杂，这里永远是那么的恬静安逸。
　　来到玉树红花从中掩映的一幢将军楼前，两边卫兵看到我，很标准的立正敬礼，我微笑一下，刚进小院，一个风韵犹存、高挑性感的女人推开大门，一脸埋怨的说“甄嬴，你可回来了，让妈看看，怎么这么不小心哪”，看到老妈，心里一阵温暖，但还是嘴硬“妈，没事，就一点小伤，看给你急的”。
　　老妈可不管那么多，扶我在院子里站下，低下头，捧着我的脸，说“让妈看看，这么大口子啊”，我歪着脸让老妈看伤口，不经意看到面前老妈胸前那两团大肉弹，一阵呼吸急促。
　　以前对老妈的身材没有太注意，就是觉得她太高太壮，可最近连续玩了几个熟女，妈的，竟然对老妈也开始欣赏了。
　　我很懊丧的骂了自己一句“混蛋，怎么还惦记自己老妈了”，连忙醒了醒神，抬头看着老妈说“妈，进屋再检查OK吗？我也老大不小的了，在门口别人看见干嘛呢这是”。
　　老妈可是一脸不在乎，撒开手，低头看着我，说“呦，大儿子还知道害羞啦，我是你老妈，看看怎么了，走，进屋吧”我有点怯生生的问，“我爸回来了吗？”
　　我妈笑笑说“还没呢，你怎么就这么怕你爸啊？”
　　我说，“他从小到大没给过我好脸，我能不怕吗？我怕，全国人民都怕他”我一面说着，一面跟在老妈身后进了楼。
　　我看着妈妈那高大肥硕的身子竟然有些出神，肥大浑圆的浪臀包裹在军装裙里，两条包裹在肉丝丝袜里又粗又肥的小腿又直又长，身材高挑的老妈从来不愿意穿高跟鞋，脚下穿着黑色圆口平底皮鞋。
　　尽管老妈穿着保守，但禁不住那成熟惹火的身材让人心驰神往。
　　我贪婪的欣赏着老妈诱惑的背影，心想，这么高壮的熟女，要不是我妈该多好啊，我的鸡巴一定放不过她。
　　可转念一想，太他妈的邪恶了，想什么呢。
　　我用力甩了甩头，实在接受不了淫乱的意淫，赶紧跟老妈进去了。
　　OK，到这里要开一个小Tips介绍一下俺的老妈了。
　　我妈叫兰泽，20岁生了我，今年43岁，身高1米81，比我还高，体重140斤，是典型高大壮硕型的女人。
　　身材、长相就像是高10厘米的庄泳，非常非常像。
　　这么说便于大家增加印象，但据说庄泳刚进游泳队的时候，可都称她是小兰泽呢。
　　我妈年轻的时候也是游泳队的运动员，所以练就了一副健美的身材，宽肩膀，大屁股，大粗腿。
　　20多年前，我妈还没有现在这么的壮硕，个子高，身材好，皮肤也好，我爸那时已经走上政途，他个子不高，只有168，为了后代，憋着劲儿要找一个高个子的，经人介绍，认识了我妈，两人很快结婚了，爸爸一路高升，而妈妈却早早结束了运动员生涯，后在八一体工大队担任管理职务。
　　爸妈结婚以后，因为身高的差距，让老爸很不爽，毕竟老婆比自己高出去10几厘米，还是很尴尬的，加上当初和妈妈好上也不是他本人喜欢，更多是考虑到后代不要像他那么矮，所以，结婚后夫妻生活并不协调。
　　我小时候就记得妈妈和爸爸睡觉前总是吵啊吵的。
　　后来，老爸在单位开始乱搞，虽然很隐蔽，但瞒不过老妈的眼睛，老妈当时跟他闹过一阵，但随着我慢慢张大，也就这么过了。
　　进到客厅，我坐在沙发上，老妈坐在我对面。
　　看着她交叠一起两条修长而无比粗肥的小腿，心里一阵激动。
　　以前对老妈的腿从来没感过兴趣，有无数女孩子叉开腿等着我呢。
　　可最近玩过几个熟女之后，对大粗腿的女人好感大增，而现在才发现原来我心中最完美的大粗腿就长在妈妈身上，不仅粗而且长。
　　妈妈看到我失神的望着自己裙摆下的大白腿，假装生气的说“甄嬴，看啥呢，老妈你也看”。
　　我很尴尬，连忙化解“哎，老妈，你说你腿这么粗这么肥，还穿裙子啊。”
　　老妈笑笑说“老妈腿粗怎么了？像我这么高的这么壮的哪有小细腿的？你到老妈单位看看，那个女的不是肌肉腿？再说了，老妈这一把年纪了，还管什么美不美啊”说着，她突然想起什么一下，起身进了屋子，一会，拿出一个医药箱，对我说，“来，躺沙发上，让我看看”我连忙捂着脸，说“你看啥啊？刚缝了针，你也不是学医的，再给我看出毛病来。”
　　老妈把医药箱放在茶几上，说“老妈还能给你看坏了？快躺下”说着把我扶倒在沙发上，然后转过身，弯着腰，打开放在茶几上的医药箱，妈妈那肥硕浑圆的大屁股被紧紧绷在军装裙里，透出女性圆润性感的曲线，妈妈大屁股撅着，那裙摆在我面前晃呀晃的，几次我顺着她雪白的大长腿，都隐约看到好像是个白色的小内裤。
　　老妈转过身，突然看到我正盯着她的大屁股看，有些不高兴，说“甄嬴，你这是怎么了啊？这次回来不对劲儿啊，怎么老盯着我看哪？你青春期的时候也没见你这样啊？是不是出什么事了？”
　　我也有些不好意思，说“妈，我也不知道为啥，我上班的公司，全是熟女少妇，不知道是不是有关”老妈拿了一包药棉，笑着说“你也老大不小了，也不找到个女朋友，整天瞎混，要不让你爸给物色一个，省得你整天瞎想”我连忙摆手说“别别，我现在挺好的，找女朋友全凭缘分，可别让老爷子给我拉郎配，让他找？我就只能是政治婚姻了，我可不想这样”老妈瞪了我一眼，说“那你就自己找一个，省的瞎想，还看起老妈来了，羞不羞！快，把脸歪过来，让我看看”老妈弯着腰，胸脯对着我的脸，我能闻到一股淡淡的香味，不是那种高档化妆品的香气，而是悠然淡雅的自然香气。
　　我看到老妈翘着兰花指小心翼翼的伸出手，我沉醉的闭上眼，突然感觉脸上火辣辣的一阵疼，我“哎呦”一声情不自禁的，竟然一把抓住老妈的小腿，我五指大张都抓不住妈妈的小腿，有多粗壮啊。
　　老妈的腿被我抓住，也吓了一跳，忙说“哎，干嘛呢？”
　　我疼的呲牙咧嘴，说“妈，你行不行啊，疼死我了”，说着就坐了起来，看到脸上贴着的纱布已经被揭开，我说“刚缝完针，你也不怕感染，别弄了”。
　　这时，老爸从每口进来，身后还跟着一个勤务员，给他拿着包。见到我，还是一脸严肃的说“你们娘俩闹什么呢？”
　　我赶忙起身，毕恭毕敬的说“爸，您回来了啊？我妈非得看我伤口，还没长好呢，又不会弄，疼死我了”老爸走过来，说“让我看看”，然后微微一笑，说“没事，小伤口，不碍的”老妈在旁边急了“不碍的？你看都缝针了，咱家甄嬴从小就漂亮，这下肯定要落疤了”老爸倒是不以为然“男子汉大丈夫，落疤怎么了？还更有阳刚之气，省的你儿子看着跟小白脸似的。甄嬴，这几天工作怎么样？跟我说说”我虽然很不情愿，还是陪老爸坐下，跟他汇报情况，老爸也给我指点了一些，并指示，这项工作毕竟不是一般拿得出手的产品，所以尽量不要用他的名号来办事，老爸会从大方向掌控以及给出一些大的政策。
　　聊完吃饭，看了会电视，俩人都是早睡早起的人，不到十点便上楼了，我看了到12点左右，也上楼回到我的屋子里。
　　我家住的是一幢两层的将军楼，一层是客厅、会客室、客房、书房、厨房、卫生间，二楼是一道走廊左右对应四间卧室，走廊顶头是厕所。
　　我住左面靠外一间，老爸老妈分住在对面的两间。
　　闲来无事，上网。
　　军线就是牛逼，上网巨快，而且还什么网都能看，搜索“高大熟女”，搜出一大堆跟老妈一样身材的裸女，有自拍的，有做爱的，看得我是不亦乐乎。
　　突然，身后房门推开了，我吓得回过头，一看是老妈穿着睡衣站在门口，她看到我很生气的样子说“看什么乱七八糟的呢？赶紧睡觉！”
　　说着嘭的关上了们，我吓得赶紧关了电脑，迷迷糊糊的睡下了。
　　硬着鸡巴睡到半夜，被尿憋醒，赶紧握着鸡巴上厕所，一看厕所灯亮着，我也没多想，推开门的一刹那，突然听到厕所里有一丝丝女人呻吟的声音，很销魂，刚意识到不妥已经来不及了，无比尴尬的场面啊，我终生难忘——老妈那又高又壮的雪白大美体，正坐在马桶上，丝质的睡裙被撩起来老高，两只大奶子垂在胸前，妈妈的小腹很平，胯骨很宽，两条非常修长而也很粗壮的大白腿使劲岔开，腿间黑乎乎的一片，老妈正一手揉着奶子，一手搓着屄……
　　我挺着鸡巴就进去了，我只见高高大大白花花的一片，老妈也看到儿子那又粗又长坚硬如铁的大鸡巴，都是张大嘴惊呼一声，我赶忙关上门，逃回了屋子里。
　　过一会，门口妈妈轻轻敲门，说“儿子，睡了吗？”
　　我含糊的答应着，“嗯，睡了”。
　　老妈推门进来了，坐在我床前说“儿子，你刚才都看到了”，我把脸冲着墙，没看她，说“没有，我什么都没看见”老妈叹了一口气，说“儿子啊，我知道你接受不了，可，我和你爸早就分屋睡了，你爸整天忙，也配有生活秘书什么的，他那点事我以前和他吵，现在我也不管了，可，你妈，你妈不老啊。唉，你不懂的”妈叹了口气，起身向门口走去，我转过头，说“妈，我懂。哪天给你拿俩产品吧，老爸这个位置上，咱跟着享福也得跟着牺牲，尽量别苦了自己”，老妈回头看看我，没说话，只是哀怨的看我一眼，拉门出去了。
　　打开门的一刹那，屋外的灯光将老妈那薄如蝉丝的睡裙透亮，老妈那肥硕高挑的成熟美体，壮阔的上身，肥硕浑圆的大屁股，还有两条粗壮修长的大腿，像剪影一样，闪了一下，又随着房门关上暗了下去。
　　我呆呆躺在床上，脑子里一片空白，竟然撞到老妈手淫，太尴尬了，谁也不会相信，中国最尊贵的女性，八一体工大队的高级领导，无比风光的兰泽，经常要靠手淫来排解寂寞。
　　从小到大，妈妈在我眼中就是一个体贴、爱我的母亲形象，淫荡女人这个词是和妈妈不沾边的，可经过了今天的事件，我满脑子都是妈妈雪白的身子，20多年来妈妈贤淑的形象完全被扭曲了，掺杂进了太多淫荡的东西。
　　我抓着头发，用力不去想，可越不想越想，昏昏沉沉中，才睡着了。

第8章 不懂拒绝的蒋婷
　　第二天，一睁眼已经10点多了，爸妈都去上班了，只有勤务兵王姐在家，看到我下来，连忙说“少爷，来吃饭吧”。
　　王姐叫王丽，今年33岁，身高159，娇小玲珑，长着一张娇美可爱的娃娃脸，说实话，有点像杨幂，给人非常近亲的感觉。
　　王丽在老爸调入中央就分配在我家做勤务兵，已经很多年了，别看她娇媚可爱，娇小玲珑，却曾经是连续5届全军散打女子组冠军，下手极狠。
　　虽然身材娇小，但因为习武，两条白腿很粗壮，特别是小腿，肌肉明显粗壮有力，可以说是英姿飒爽。
　　她也胆大心细，又烧得一手好菜，老爸几次想给她外调，和老妈商量来商量去，都不舍得，这么多年，就像是一家人一样。
　　就给她在军分区安了一个中尉虚衔，主要照顾我家的起居，担起管家的职责，也算是半个保镖。
　　五年前和一个团长结婚，目前有一个3岁半的儿子。
　　我也对着王丽笑着说“王丽姐，这么早就来了啊，好长时间没有吃过你做的饭了，特想这一口”王丽一脸亲切的看着我，她也算是从小看着我张大的，对我比对她儿子还关心，说“你呀，住到外面去就不总回来，首长老念叨你，来吃饭！”
　　我坐在饭桌上，吃着王丽姐亲手包的包子，还是小时候的味道。
　　我大口的吃着，王丽姐笑着摸着我的头，说“慢点吃，没人跟你抢”我边吃边说“王丽姐，我家这么多年对亏你照顾了，都忽视自己的家了，对了，姐夫工作还好吧？”
　　王丽笑着说“都挺好的，半年前被外调到广州军区当旅长了，首长本来想我随军的，但我没去，这么多年了，我一走，估计首长也不习惯。”
　　我说，“是啊，那你不是更孤单了？找机会去那边待一阵子呗，姐夫一定也想你呢”王丽扑哧一笑，说“你可是长大了啊，会说大人话了，首长也会安排的。快吃，吃完不还上班呢嘛，平时别老睡那么晚，对身体不好”吃过饭，在王丽姐的目送下，开车出去。
　　来到公司，兰芳告诉我，审计组的人已经来了，刚夏芬嘱咐她转告我，来了之后最好去见一下组长。
　　我答应着，穿过办公室那边的走廊，来到办公区。
　　正好碰见夏芬陪着审计组的人吃饭回来，还和为首一个中年男人有说有笑的，好像很亲密的样子。
　　见到我过来，脸上闪出一丝尴尬慌乱的神情，连忙说“甄总，这是审计组组长刘建邦”然后又对那个50来岁的男人说“建邦，这是我们公司总裁甄嬴”我笑着伸手，又握着手寒暄几句，刘建邦带着一行人继续在会议室审计，我叫夏芬到了她的办公室。
　　我坐在夏芬办公室会客沙发上，说“夏芬，财务报表我看了一下，大体应该没问题，审计还算顺利吧？对了，看那组长和你好像挺熟的？”
　　夏芬自从上次把我划伤之后，不知道是不是以毒攻毒的作用，整个人精神好多了，但对我还是敬而远之，没有坐下而是站着说“哦，公司的财务向来清晰明了，那，那审计组组长，是，是我老公”我很惊讶，抬起头看着她“哦？是吗？”
　　然后笑着说“怪不得刚你们进来，看到我你慌乱的不行了呢，原来……”
　　夏芬看到我嬉皮笑脸的样子很反感的绷着脸说“夏总，我不想再提那件事了，可以吗？”
　　我也觉得不妥，收起了笑容，一脸歉意地对她说“对不起，夏芬，我”夏芬见到我很尴尬，脸色也缓和下来，看着我脸上厚厚的包扎，也动了恻隐之心，关切的说“甄总，你，你也不必那样，对了，你的伤，还好吧，能让我看看吗”我心里一笑，想，这都是怎么了？
　　难道伤口真的能激发母性吗？
　　谁都想看，好，想看就看吧。
　　我抬起脸，对着夏芬说“没事的，好多了，就是伤口愈合有点痒，有时候晚上睡不着觉，我就想你”夏芬母性大发，连忙凑过来，欠着身子小心翼翼的要揭开看一下，听我言语轻挑，也没生气“你别老瞎想，我，我不会一错再错的，我老公很爱我，我也希望你能自爱，我把你伤成这样，我也很对不起，不要再继续了好吗”夏芬离我近在咫尺，被我占有过成熟丰满的身体散发着淡淡的清香，昨天碰到老妈手淫的样子，激情的火焰在我心里乱撞，我情不自禁的张开双手，搂住她柔软肥大的圆臀。
　　夏芬感觉到屁股被我摸到了，很不自然的扭捏着，对我说“甄总，别，别这样”说着把手伸到后面，一边扭着大屁股，一边拽开我的手，可拽下一边，我的另一只手还按在她的肥臀上。
　　就在这时，门开了，“夏芬，你看，这个账目，很……”
　　刘建邦拿着一张表格推门而入，突然见到我俩亲密的样子，看到我的手摸在自己老婆的大屁股上，刚还笑着的脸完全僵在那里，只一瞬间，他已经完全失态，像发疯一样冲过来，大吼着对夏芬，颤抖着说“你，你们，在，在干吗？”
　　夏芬看到自己老公如此气愤懊悔又尴尬，连忙走到门口，把门关上，慌张的对刘建邦说“建邦你别嚷嚷，听我解释……”
　　刘建邦见到自己老婆和年轻的男上司如此亲密，肺都要气炸了！愤怒的打断她说“听你说什么？这还有什么可说的吗？”
　　我也尴尬的站起来，一脸歉意的说“刘，刘老师，您别生气，我，我和夏姐不是，不是您想的那样”刘建邦一脸鄙夷的看着我，“我不想跟你说话，你算什么东西！”
　　然后转过头，一脸挖苦的对夏芬说“你，你真行啊，我还在着呢，你就敢和小白脸勾搭着，我要是平时，你和他还不在办公室就办了啊？”
　　夏芬听到老公这么说，想起自己被强奸，触到了她痛苦的回忆，忍不住伤心的哭了起来“建邦，你，你怎么能这么说？”
　　刘建邦因为愤怒而疯狂，反而幸灾乐祸的样子，挖苦的说“被我触到痛处了怎么着？”
　　我也看不过去了，顶着他说“刘老师，我很尊敬你，但请你说话注意点”我指着我的脸说“这口子是你老婆不小心给我划的，缝了10针，我脸以后肯定得留疤了，夏芬觉得对不起我，才关心看看的，你不要多想，我知道她很爱你”刘建邦听我还搭茬，更不控制自己的情绪，一脸愤怒的指着我，气得手指头直哆嗦“你，你个小白脸，还有脸说，你脸上那口子是不是对我老婆做了什么事她才划的？别以为我不知道！”
　　然后转过头对夏芬说“你，你真把你老公当傻子了啊？那天你回来神情恍惚，洗澡洗了好久，出来眼睛红红的，一直在哭，我能不知道？我还以为你受了多大的委屈，可，可我看到你扔到洗衣机里的内裤了！那么多的分泌物，你多久没有流出那么多脏东西了？你以为我真是傻子啊？你就装吧，装吧！”
　　然后愤怒的对我说“我跟你讲，我申请来审计你们，你们就甭想好过，我就不信查不出什么东西来！走着瞧！”
　　说着，刘建邦把报表狠狠摔在地上，摔门出去了，夏芬哀怨的瞪我一眼，赶忙追了出去。
　　我也很懊恼，从办公室出来，看到门外竟然有好多人围着门口在看，我最看不惯这种唯恐天下不乱的傻逼，气愤的指着他们“你，你，你，你，你，和你，你们几个明天不用来了，工资我一分不给，想告我，随便！”
　　说着走到市场部经理办公室，看到蒋婷在里面一边大笑一边打着电话，我推开门说“打完电话到我办公室来一趟”。
　　我刚回到办公室，蒋婷就跟了过来，和公司其他几位女人不同，蒋婷除了丰满之外，还有一点小魁梧，就是又壮又肥的感觉，但是在拥有美感的前提下，绝对是赏心悦目的丰腴类型，要不然我也不会对她的身体如此痴迷。
　　看到蒋婷诱人的身子，刚刚和刘建邦那老糟头子冲突的不快，早就抛在脑后了。
　　蒋婷剪了一个利落又不失女人味的短发，长长的偏分虽然简单，但是却很清爽，露出修长的脖子曲线，优美而超嫩。
　　她美丽的大眼睛笑成个月牙形，上扬的嘴角，脸颊两个大大的酒窝，她穿着一件Levis的v领女士T恤，胸前的大奶子涨得满满的，领口中那深深的乳沟毫不遮掩的显露出来，紧身的衣摆包裹住她稍显粗壮的腰肢，下身还是她所喜欢的A字裙，大肥屁股被稍稍遮盖，而下面两条粗壮的大白腿却毫无保留的露了出来。
　　粗壮的小腿肌肉绷紧，雪白肥嫩的脚上，穿着一双坡跟的凉拖鞋，显得随意又漂亮。
　　我把蒋婷让到会客区的沙发上，她一屁股坐下，两条大白腿很自然的交叠，上面的小粗腿翘起来老高，短小而并不贴身的裙摆根本遮不住那裙内春光，夹在她肥腿中间那性感的小内裤都让我看到了诱人的蕾丝。
　　蒋婷被我看的很不自然，但又不知道如何是好。
　　她不像吕婧大大咧咧、不像朱芸瑾那么铁腕、不像杜婕那么冷艳，蒋婷给人感觉很亲切，但有些优柔寡断，她不会拒绝，甚至会给人以误会。
　　她被我看的很尴尬，慢慢的说“甄，甄总，我向您汇报一下市场部的客户发展计，计划”我坐在她旁边，托着腮帮子，依旧肆无忌惮的欣赏着她肥美诱人的身体，点了一下头“好的，你说，我听着呢，别紧张”。
　　她没有办法对我说拒绝，只得自己调整了坐姿，把交叉的两条腿平贴在一起，然后膝盖和腿缝冲向另一面，而她要对着我汇报工作，于是蒋婷就做出了一个很扭曲的怪异的动作，就像是照艺术照的动作一样，我看着她不自然的神情，扑哧一乐，说“好了好了，我不看了，你说吧。”
　　她这才放松下来，深吸了一口气“甄总，朱副总那边的客户名单已经交到我和吕婧这边了，吕婧给我的反馈是，客户们对产品还是很感兴趣，但相对于如此高价位的产品，市场认知度很低，所以大多数客户都不敢去冒这个险。他们与幸福公司不同，处在纯市场化的商业环境中，如果挣不到钱，甚至赔本，他们是不会去做的，所以，市场部定下了两个推广计划，第一，建立DLPStore，以最直接的方式推广我们的产品，大家知道了这些产品是什么，会给他们生活带来什么改观，自然关注度就会上升，另外就是用广告来辅助认知，铺天盖地通过更多渠道来让大家知道DLP和我们的产品，广告功效主要是：国际化、高档、真、和有趣，如果这两点可以尽快实施的话，吕婧发展客户会非常容易的”她说完大舒一口气，我看着她嘟起的小嘴，别看蒋婷丰满，但长得很漂亮，而且性格很好。
　　我笑了笑对她说“怎么？跟我汇报工作还紧张啊？”
　　蒋婷挤出一个微笑，说“嗯，有点。也不算是紧张，就是想表达的更有效率，脑子要动的多一些”蒋婷把双手垂在裙摆下，有意无意的遮挡一下我如炬的目光。
　　我说“你和吕婧以前就是同事？”
　　她点了点头“是的，我俩在以前就是负责市场和销售的搭档，而且配合挺默契的”我说“不仅是默契吧，而且是无话不说的好姐妹”蒋婷无意识的用手卷着裙角，说“嗯，我俩认识很多年了，平常也经常在一起聊天”“哦，”
　　我恍然大悟的样子，“那她没跟你说这几天她的遭遇？你没有觉得她有些不对的地方？”
　　她一脸无辜的睁大眼睛，说“没有啊，她没说过”我笑了笑说“你们两个都有着强烈的好奇心，喜欢打听一些张家场李家短，你刚才的回馈不对嘛，不像是不知道的样子啊”蒋婷闪烁着双眼，双手局促的放在大腿上，说“我，我不知道您指的哪一方面”我说“就是我和她做爱了，也可以说是强奸”蒋婷听到强奸这两个字，还是瞪大了眼睛，伸手捂住张大的嘴巴，一脸惊讶的看着我“真，真的？”
　　我又笑笑说“这又不对了，电视剧看多了，惊讶不是这样的表情”说着我绕到她的身后，双手轻轻按住她的肩膀，然后慢慢的揉捏着，蒋婷很紧张，缩着脖子轻轻的说“甄，甄总，别，别这样”我又慢慢的俯下身子，下巴靠在她的肩上，深吸一口她身上淡淡的香水味，说“你结婚了？吕婧也结婚了？你对我俩的事怎么看？”
　　蒋婷紧张的想躲开我，但又不敢，只好耸着肩膀慢慢的往边上靠着，说“我，我不知道”我双手搂着她的肩，轻轻的说“你不知道？你没有过偷情的事情吗？”
　　蒋婷只是含糊的摇了摇头。我伸出舌头，轻轻舔了一下她的耳垂，蒋婷吓得“啊”一声，呼吸越来越粗了。
　　我接着说“曹总还没成曹总之前就和你有过吧？还玩的挺开？你还让他和你老公前后进入你的身体？很大胆啊，这不是我所认识的乖巧保守的蒋婷啊”说着我淫笑着把她搂得更紧了。
　　蒋婷听了我说之后，很惊慌，说“甄，甄总，您这是，听，听谁说的？您可别信！”
　　我的手，顺着她的美胸，搂到了她柔软的小腹上，轻轻摩挲着说“要想人不知，除非己莫为”蒋婷两手紧紧抓着我的手，生怕我再有动作，说“甄，甄总，咱不说这个了，咱说说工作吧”说着，冲我尴尬的一笑，表情极不自然。
　　我说“好啊，你说说，DLPStore怎么开展？”
　　蒋婷尽量不让自己因紧张而失态，自己已经是有丈夫的人了，虽然以前做过对不起他的事，但被上司这么抱着可真不是什么舒服的事。
　　蒋婷定了定神，说“真，甄总，我觉得，可，可以以DreamLover做作为突破口，欧洲，和，和日本都是这么做的，以，以代言DreamLover打，打形象”紧张让她说话都不利索了。
　　我的脸已经贴在她的脸上，轻轻对着她耳垂儿吹着气儿，就像是情侣一样的亲密说“哦？你觉得谁合适”“我，我觉得林志玲，哦，对不起，不是我觉得，是经过市场调查的，的结果显示的，宅男中，百分之七十把林志玲看做是梦中情人。”
　　她既紧张又不想让我看出她紧张，忍受着上司有力的拥抱，抵抗他那充满男人味的力量，又要忍受性骚扰，围绕在她身边的全是矛盾的感觉，这让她快崩溃了，而更可怕的是，她知道我不会善罢罢休，但竟然想不出如何全身而退，就像当年和曹少弼一样的无助和迷茫，这一切，蒋婷就像完全做不了主一样，不能接受，又不敢拒绝。
　　我看着口不择言的蒋婷，手慢慢的滑向她白嫩的手臂，轻轻抚摸着，我能感觉到她小臂上紧张的全是鸡皮疙瘩，不过我很喜欢，说“市场调查？是中正调查公司做的？你哥哥的公司。还有广告，除了Jennifer牵头设计之外，其余包括出片打样，印刷，两年来各种相关资料印刷，你都交给你弟弟的“经过‘印意公司，DLP这两年多800万的广告调研费用，几乎全落在他们哥俩的口袋里，我说的对吗？”
　　听到我这么说，蒋婷才真是一脸惊讶的表情，作为市场部总监，力所能及的以公谋私倒是平常现象，可被当场揭穿，从总裁口中说出，就是另外一码事了。
　　她既紧张又害怕，呆在那里不知道该怎么说好。
　　我的手开始在她丰满柔软的身子上抚摸着，“别紧张，这是人之常情，你吃肉，还能不让家里人喝汤吗？把活干好了，钱谁挣都一样，你说是不是？”
　　她慌乱的点了点头。
　　我又说“但是，你行你的方便，我也要行我的方便，你给哥哥弟弟谋业务，我也要借职务之便揩揩油，这叫各取所需，对不对？”
　　我见蒋婷呆在那里没有反抗，更进一步，手顺着她的领口伸进去，抓到了那雪白的大奶子上，轻轻一抓，真他妈的丰满，乳房白白的，软软的，大大的，两只乳头已经硬硬的翘起，正贴在我的手掌心上，超一流的手感。
　　蒋婷范闲乳房被我抓在手里，慌张的抓住我的手，轻声制止说“甄，甄总，不能，不要这样，我，我是有丈夫的人了”我用力进一步抓住她那丰满的大奶子，说“蒋婷，你这么漂亮，身材这么诱人，只让一两个男人享用，是不是太浪费了？你老公？他的绿帽子戴的不少了吧？不在乎多一顶的”
　　蒋婷听到我说她老公，看着自己被骚扰，心里一阵酸楚，她不知道该怎么办，只是说“甄，甄总，我身材不好，又壮又胖，还，还是苗条的女孩子适合你，我，我不好”我要更进一步了，我走到她面前，然后坐在她又粗又肥的腿上，双手捧着她的脸，说“谁说你不好了？你这么性感的身子能让男人疯狂，你看我，现在就快疯狂了”说着，就要亲下去。
　　蒋婷连忙把头扭过去，无措的闭着眼，慌乱着轻轻的说“别，别，甄总，别这样，你快起来”我可不管那么多，蒋婷又不是处女，人妻又不是没偷过情，哪一条她都沾不上贞洁了，骚屄里多容纳一个鸡巴不算什么的。
　　我把脸凑上去，轻轻亲到了她的嘴唇上，蒋婷闭着嘴紧张的咽口水，喉咙发出“乌鲁乌鲁”的响声，两只手轻轻推着我，但又不用力，像是在反抗，但又不彻底。
　　我伸出舌头挑开她的嘴唇，舌头像是蛇一样在她嘴里搅动着，她不停的扭着头，却摆脱不掉我的热吻。
　　我的手也没闲着，三下五除二扯下了她的T恤，隔着乳罩尽情揉搓着蒋婷那无比丰满的巨乳，柔美的两只乳房在我手的用力下，像面团一样的柔软。
　　我紧紧搂住蒋婷丰满雪白的身体，尽情享受着这个她的身体给我带来强烈的刺激，那深深的乳沟，丰满的大奶子，无一例外的勾引着我高涨的性欲，我热情的吻着这个美丽丰满的少妇，她的身体是属于别人的，但此时已经被我所占有，搞人妻的感觉就是爽！
　　不仅玩了女人，还能想象着另一个男人被戴上绿帽子的屈辱。
　　我摸索着她滑嫩美白的肌肤，把手伸到她的后背，熟练的解开了她乳罩的扣子，她感觉到背后一松，连忙用手挡住胸前，抱住那E罩杯的豪乳，挣脱开我的热吻，慌张的大口喘息着，她羞涩的低着头，眼神迷离的看着我，用小的不能再小的声音说“甄总，不行了，别这样，求求你了”我哪能善罢罢休，伸手抓住她的乳罩扯下来丢在地上，蒋婷连忙用手再次遮住那对雪白的豪乳，喘着粗气说“蒋婷，我喜欢你，你就满足我吧，你想要什么，我都给你，啊，听话”蒋婷不知所措的半躺在沙发上，上身被扒光，身上坐着自己的顶头上司，不知如何是好，刚才我的热吻早亲得她心潮澎湃，可女人的矜持和作为人妻的一份贞洁感让她始终坚守着最后的防线。
　　可这一防线马上就要被打破了。
　　蒋婷浑身颤抖的惊慌的看着我“求求你，我不能和你那样，我老公会知道的，你放了我吧”我笑着说“宝贝儿，你不说他怎么能知道呢？感情和激情要分开的，看你刚才被我亲得娇躯乱颤，是不是好久都没有这么兴奋了？”
　　蒋婷被我看穿了心思，但还是嘴硬“没，没有，甄总，我，我没有”我可不管那么多了，伸出手抓住她的手腕按向两边，那没有遮挡的两只肥乳无比诱惑的暴露在我眼前，硕大如灌水的气球一样，左右两端匀称的雪白的水滴状，粉嘟嘟的大乳头已经高高耸立。
　　我低下头，张嘴含住她那胀起的乳头，用力的吸吮着，蒋婷抗开始还在反抗，蜷起她那雪白的粗腿，顶住我身子不让我继续向前，可只一会，她就屈服了，虽然嘴里还喊着“不要，不要”但已经开始享受胸部那又痒又酥麻的阵阵快感。
　　肿胀的乳头好久没有被舔得那么舒服，抓在她乳房上的大手是那么的有力，蒋婷微闭双眼，仰起头，张开嘴巴大大的喘息着，两只胳膊抱着我的头，手指张开插在我的头发里，忘情的抚摸着，嘴里发出“嗯，嗯”的呻吟声。
　　我心想，蒋婷是不是欲求不满啊，怎么这么容易就上钩了？
　　难道夫妻生活不和谐？
　　真是给了我可乘之机啊。
　　我双手抓住她的肥乳，不顾一切的用力揉搓着，将她肥嫩的双乳捏的变了形，她一个劲儿的轻轻叫着“啊，啊，轻点，疼，疼”但似乎很享受我的入侵，漂亮的脸蛋上泛起阵阵红潮。
　　我慢慢的向下亲，亲到她美白的小腹上，她的腰肢还算柔嫩，只有少少的赘肉而已，丰满型的女人小腹哪还有没有赘肉的啊。
　　我用舌头清扫着她细嫩的肌肤，拽住她的裙子，慢慢的脱了下来。
　　她看到我要更进一步，慌张的娇呼道，“别，别脱，不好看，我太胖了，别”蒋婷拽着裙子，想要阻止我扒她，可哪阻止得了，我把她的裙子褪到小腿上，用力一拽，蒋婷雪白的美体只剩下一条半透明黑色蕾丝小内裤套在她宽美的胯骨上。
　　蒋婷半躺在沙发上，小腹显得很平坦，双眼无助的看着我，羞涩的面庞上隐约一丝丝淫荡的表情，蒋婷是丰满型的女孩，腰并不是纤细型的，不过她的胯骨很宽，显得女性曲线非常柔美。
　　我跪在她身下，欣赏着那丰美性感的肉体，双手顺着她的大腿伸到后面，抓着她肥嫩的大屁股，张开嘴，衔住紧贴在她肉感十足小腹前的小内裤，丰满的身体将内裤绷得紧紧的，深深腹股沟处，肥美的肉丘高高隆起，隔着透明的黑丝，可以清楚的看到雪白的肌肤和乌黑的呈倒三角型规整的阴毛。
　　我慢慢衔着性感的小内裤往下拽着，心里想，这是为谁精心准备的性感内裤呢？
　　一定不是为我，是为她老公吗？
　　穿得这么淫荡，是不是想博得她老公的临幸？
　　没想到却便宜了我。
　　我轻轻的往下拽，高高隆起的阴阜贴着我的下巴慢慢向上蹭着，那乌黑打着卷的阴毛蹭在我脸上，滑滑的，软软的。
　　蒋婷看着跪在身下的我，身上最后一道防线就要被攻占了，忙抓住我的头，轻声说“甄，甄总，不要，不要再脱了，求求你”我想，都到这时候了，说这些管用吗？
　　我慢慢抬起她丰腴肥美的大屁股，咬着内裤慢慢往下拽，内裤被脱到大腿根上，宽美丰腴的胯部，深深的腹股沟和并拢的双腿间，形成一个无比诱人的Y字形，我抬起她的肥腿，将内裤进一步脱下，拽到小腿处，蒋婷两条又肥又粗的小腿紧紧贴在我的脸上，柔软细腻的腿肚子贴着我的脸，我抚摸着她那粗肥柔滑的小腿，心里一阵洋溢的幸福感，多粗的肥腿啊。
　　蒋婷说着不要，可并没有尽力阻止，她对这次突如其来的偷情，似乎是既害怕又期待。都说丰满的女人性欲旺盛，我赞同。
　　蒋婷的内裤被我脱下了，她那丰满美丽的身子已经一丝不挂，我抓住她粗壮的脚踝，慢慢向上抚摸，揉捏着她粗粗嫩嫩的小腿，玩弄着她丰腴而柔软的腿肚子，又慢慢向上，抬起她的大腿。
　　蒋婷害羞的把手遮挡到腿间的部位，但她两条雪白的大粗腿已经呈M型打开了。
　　我亲吻着她暴露在面前的臀丘，时不时用舌尖扫动着大腿根部敏感的嫩肉，蒋婷被我撩动得已经是娇喘吁吁了。
　　我的脸就凑在她的腿间，雪白的大腿根处，色素沉着。
　　双手遮挡处，稀疏阴毛从指缝中探出，她的私处传出一丝丝的骚味儿，但也混杂着洗液的香气，蒋婷还是挺注重个人卫生的。
　　我顺着她岔开的双腿看着她，轻声说“宝贝，把手拿开吧”她满脸绯红，羞涩的摇了摇头，我只好自己动手，把她的手拿开，她还用力挣扎几下，但于事无补。
　　她肥美雪白的腿间，女人最私密的部位就这样暴露出来，阴部呈淡淡的暗红色，隆起的大阴唇上长着稀疏的阴毛，肉丘中间是一条规整紧致的肉缝，两片小阴唇像两个肉褶一样紧贴在大阴唇的里面，阴唇上面的汇合处，露出一个粉红色的小肉蕾，中间的肉缝紧闭着，中间亮晶晶的流出些许透明的粘液。
　　我伸出舌头，只轻轻的从她肛门上端向上舔了一下，蒋婷马上就不行了，“嗯，嗯”的呻吟着，剧烈的喘着粗气，扭动着肥臀，粗壮的大白腿用力并拢，把我的头夹在中间，她轻轻按着我的头，喘着粗气轻声说着“嗯，嗯，甄，甄总，不要舔那儿，不要”我可不管，更进一步张开嘴把她阴唇上方的小阴蒂吸进嘴里，用舌头轻轻挑动，蒋婷瞬间崩溃了。
　　粗壮的肥腿紧紧夹着，颤抖着，肥硕的大屁股一挺一挺的，嘴里发出“啊，啊”的浪叫我张开嘴，亲吻着她的阴部，又伸出舌头插进了她的阴道里，那细窄的肉缝紧紧夹着我的舌头，一阵阵淫水从桃源深处涌出。
　　我不停的舔着蒋婷的下体，一边亲吻着她干净规整的私处，一边解开裤带，把裤子内裤全都脱下来。
　　此时蒋婷已经完全起性了，并拢的双腿再次打开，两只手托在粗肥的大腿上，将自己的腿高高抬起，大大分开，尽情享受自己上司的口交。
　　这对蒋婷来说是莫大的刺激，一方面，跪在自己身下，把头探进私处的是自己的上司，一个帅气健壮的年轻男士，另一方面，她老公是很反感用嘴为妻子服务的，结婚这几年，下体几乎没有尝过如此湿润舌头的搅动，那是与阴茎截然不同的触感，虽说总是觉得不过瘾，但那种欲求不满的感觉却能勾起更高的快感。
　　我双手抓在蒋婷的白腿中央，分开她那两片厚厚的肉丘，舌尖不停的搅动着她阴道口那不停吸入的嫩肉，弄的蒋婷娇喘连连“啊，啊，甄，甄总，不要折磨我了，好痒啊，你，你舌头，好棒，我不行了，啊不要折磨我了，啊，我想，我想要了，啊，啊。好痒”我一边舔着蒋婷丰美的下阴，一面看着她无比淫荡的神情，时机已到，该是交合的时候了。
　　我直起腰，此时脸上已经沾满了蒋婷的阴液。
　　我半蹲在她的大腿中央，握住已经如铁杵般坚硬的肉棒，对准她腿间的裂缝，轻轻的用龟头沾着她的淫水，在阴道口摩擦着。
　　蒋婷感觉到下体一阵滚烫的感觉，下意识的用手捂住下体，一双肥腿并拢，可一瞬间，在我肉棒的刺激下，下体一阵接一阵强烈的瘙痒让她放弃了挣扎，她不再想自己的老公了，只想让自己性欲高涨的肉体得到满足。
　　可蒋婷毕竟是个良家妇女，对于和男上司之间的苟且，还是有那么一点点羞耻感，蒋婷羞涩的闭上眼，紧咬着嘴唇，准备好接受我的一切。
　　我把龟头顶在她细窄的肉缝中间，轻轻用力，“啊”，伴随着蒋婷无比销魂的呻吟，我的鸡巴被她湿润而温暖的肉壁所包裹，轻轻顶了几下，大半个鸡巴插进了我这个丰满女下属的阴道深处。
　　“嗯，啊，啊，甄总，啊，你的，东西，好大啊，嗯，嗯”蒋婷虽然已经是少妇，但阴道还是很紧致，里面的嫩肉紧紧夹着我的鸡巴，那种感觉，无比舒服。
　　我直起身子，压在她肥美的身子上，鸡巴一下下的深入，十几下的抽插，20多厘米的大鸡巴已经完全没入在她湿润的肉洞之中。
　　“嗯，嗯，啊，啊，甄，甄总，好长，顶，顶到里面了啊，啊”蒋婷忘情的抬着头，闭着眼，享受着上司带给她巨大的满足感，她抱着我，肥大的屁股也配合着我不停的顶着，我抓着她那丰满的大乳房，鸡巴一下下狠狠的干着她，每一下都引来她无比兴奋的浪叫声。
　　蒋婷早已经忘记了作为一个妻子的矜持，两条雪白的大粗腿盘在我的腰间，双手搂着我宽阔的肩膀，大屁股飞快的扭动着，还时不时低下头，看着我和她身体的交汇处，看着自己淫水泛滥的下体，那裂开的肉缝中，粗大的阴茎飞速的在自己体内进出着。
　　我抱着她丰满的身体，加快抽插的速度，下体强烈的快感让蒋婷肆无忌惮的高声叫着“啊，啊，啊，啊插我啊，舒服，舒服死了，我好久没有这样了，啊，好棒，你好棒啊”我一边干着她，一边问“蒋婷，你，你是不是，好久没有做过了，下面水那么多啊，里面超紧的”蒋婷被我问得不好意思，默默的点了点头。
　　蒋婷肥美洁白的肉身激发了我所有的兽欲，尽管都是丰满型的女人，但是她的身子要比朱芸瑾更年轻，更柔嫩，要比吕婧更漂亮。
　　我的大鸡巴飞速的抽插着，蒋婷被干得像是哭了一样的叫嚷“嗯，啊，啊，啊呜呜呜，好，好，我好长时间，没有，做过了，啊，啊吕婧说的对啊，甄甄总，你好粗啊，我受不了了，啊”我说“吕婧跟你说什么了？”
　　“啊，啊，她，她说，你的东西，特，特别粗，弄得她，都，都不行了。啊，啊”原来吕婧还是跟她说了自己的遭遇啊。
　　我看着身下这个白皙的丰满人妻，下面那紧紧的小骚屄可是比朱芸瑾她们要紧很多，可见蒋婷的性生活并不频繁，我又问“我，我比你老公怎么样？”
　　她被我干得性欲高涨，听到我问她老公，并没有感到羞耻，更是泛起偷情的快感，一边扭着大屁股，一边说“啊，啊，我老公，比你的小，小好多，啊，你的肉棒，跟曹总，差不多，比他还猛，啊，啊，啊，轻点啊，太猛了，啊，捅死我了”我说“曹总的东西跟我一样大？”
　　蒋婷失神的望着我，点了点头“嗯，嗯，一样，啊，又粗又长啊，啊”我心想，这个淫娃，自己老公虽然不行，但是碰上了两个极品男上司，让她久旱逢甘霖，那细窄的小肉洞接纳这么大的家伙。
　　我紧紧抱着她，飞快的干了200多下，每一次鸡巴都全根没入，肚皮拍着她雪白柔软的肚皮，发出啪啪的响声。
　　在一阵高声惊叫当中，蒋婷肥美的骚穴深处，一阵紧缩，就在我的抽动中泄了身子。
　　我把鸡巴拔出来，把她雪白丰满的身子翻过来，这么丰腴的女人，不让她撅着大屁股背入一番，是绝对不行的。
　　蒋婷顺从的跪在沙发上，撅起她又肥又大的大圆屁股。
　　蒋婷的身体属于稍壮型的，上身像是苹果一样的身材，只是腰部收拢，而屁股又肥又大，她丰满的身体背对着我，高高撅起的大屁股将女性最诱人的曲线对着我，浑圆的臀丘让我的鸡巴更加坚硬，我扶着鸡巴，对准她屁股中间的洞口，轻轻一送，插进去半截，然后抱着她的大肥屁股，用力一顶，蒋婷又是“啊”的一声高叫，我的鸡巴全部插进去蒋婷撅着大屁股跪在沙发上，我站在蒋婷的身后，欣赏着她丰满性感的背部，雪白的身体赤裸的跪在沙发上，像母狗一样任由我的蹂躏。
　　我扶着蒋婷无比宽肥的大屁股，鸡巴狠狠的插在她的骚屄里，活塞运动发出的朴次扑哧声音，和肚皮撞击她大屁股上啪啪的响声，构成了性爱的交响曲。
　　蒋婷一边浪叫着，一边扭着她的大屁股，我不紧不慢的抽插着，享受着这个别人老婆最性感的身体，她那两只丰满的大奶子垂在胸前，随着我的运动而不停晃动着，干了一会，我趴在她的身子上，脸贴在她稍微宽厚的后背上，双手抓着她丰满的乳房，下面更是飞速的进攻着，她被我干得高声浪叫，浑身颤抖抖着，又一次迎接即将到来的高潮蒋婷的骚屄一阵阵紧缩，夹得我深入在她体内的龟头一阵阵酥麻，我直起身，重新扶住她雪白的圆臀，蒋婷把屁股高高撅起，腰身用力压下，形成诱人的S型，而我，就站在S的顶端，干着她柔美曲线那最诱人的部分。
　　她的大屁股中央，粗肥的白腿中间，细窄的肉缝被我的大鸡巴撑开一个圆洞，一股股的淫水不停流出“啊，啊，啊，快啊，不行了，又要到了，啊啊，”
　　蒋婷撅着大肥屁股的裸身一阵阵抽搐，下体也一阵阵的握紧，我伸出拇指，按住她张开的菊花瓣上，一下下的挤压着，两个洞口的刺激让她更加的欲罢不能“啊啊，不行了，到了，啊，啊快，干我，啊，啊，啊，啊，啊，啊”蒋婷浪叫一声高过一声，不仅她阴道深处开始紧缩，连两腿中间那肥厚的肉丘也都充满了力量，似乎想要把我的鸡巴紧紧箍在她的身体里，我的鸡巴顶着无比的阻力飞速的干着，一阵阵快感从龟头处升起，而她浑身颤抖的也越来越厉害。
　　最后，她啊的大叫一声，屁股高高撅起，上身也高高扬起，抬起头，美丽的短发随着头部的摆动而晃动着，她的腰用力压下，两条粗壮的小腿绷得紧紧的，整个阴道紧紧攥住我的鸡巴，而我也支持不住了，大吼一声，鸡巴使劲插了几下，然后用力顶进去，龟头直抵蒋婷的子宫口，背部一麻，一股浓精喷涌而出，全部射进她的阴道里。
　　蒋婷的身体被我炽热的精液浇灌，更是把持不住，大屁股用力的扭动着，再次到达了高潮。
　　射精的我满身疲惫，无力的趴在蒋婷的身上，大口的喘着粗气，心想，这个壮硕的娘们儿可不是好玩的，没有强壮的身体可真是玩不动啊。
　　身下的蒋婷也被我干得死去活来，无力的撅着大屁股，我的鸡巴就这样插在她的阴道里，直到那肉洞恢复了正常才疲惫的起身，把鸡巴从她身体里拔出来。
　　我看着她高高撅起的大屁股中间，那紧致的肉屄被我这么干，竟然很快又闭合在一起，我心想，真是他妈的神器啊。
　　看到那肉缝中间有乳白色的精液流出，赶忙拿来纸巾，替她擦拭干净，又把她大腿上的淫水和我鸡巴上湿乎乎的东西擦干净。
　　看着她又肥又大的屁股，忍不住俯下身子，无比爱怜的捧着她的圆臀，忘情的亲吻着“我的大屁股，我美丽的大屁股，喜欢死我了”蒋婷也被我干得非常满足，她是半推半就，带着渴望和我交媾的，高潮之后，并没有很伤心的样子，看到我像个孩子护着自己心爱的玩具一样抱着她的大屁股不停的亲着，回头看和我，娇嗔的说“我的屁股才不是你的呢”我看着蒋婷，这个刚刚被我占有的女人，由于高潮绯红的脸颊让她看上去更加的性感，我有些撒娇的说“就是我的，你的大屁股就是我的。不过，我愿意分给你老公也玩玩”。
　　蒋婷看着我，扑哧一笑，说“他？他才不稀罕呢，我的屁股又肥又大，多难看啊”我说“谁说的，你的屁股最漂亮了，以后让我好好玩吧”做爱之后，我俩有一搭无一搭的调着情，然后她才穿好衣服，埋怨着我说把她衣服都弄乱了，捋了捋那秀美的短发，走出了我的办公室。
　　就这样，我又奸污了一位女下属，每个女人对性侵犯有着不同的反应，我知道朱芸瑾不会善罢罢休，以她强势的性格，绝对不会让我白白糟蹋她的身子；吕婧是正常的反应，被我强奸后懊恼羞愧，但身为少妇又是被帅气的男生干，倒把性事看得淡然；夏芬是让我出乎意料之外的，她对贞洁过于看重，也让我得到了报应；而蒋婷，她看上去是一个开朗又本分的女人，也许根本没有想过自己的身子会受到男人如此的迷醉，她知道背着老公偷情是不对的，心里也会懊丧和惴惴不安，怎奈丰满而性欲强烈的她，却长期得不到满足，尽管是被我奸污，却很享受做会女人的过程。
　　原本我以为她会在被侵犯之后痛苦，却没想到很容易就接受了我，也许她神经反射弧过长，还沉醉在我带给她的巨大满足当中，来不及去痛哭流涕吧。
　　收拾好和蒋婷做爱后的痕迹，倚靠在老板椅里，回味着她那诱人肥白的身体，真他妈的爽啊。
　　突然想起蒋婷跟我说的她的推广计划，赶紧给朱芸瑾打了个电话，告诉她有事商量。
　　过一会，朱芸瑾来了，把她让到会客区沙发上，朱芸瑾对这个曾经奸污她的地点倒不是特别的在乎，漫不经心的坐在刚刚蒋婷的位置上，她肥白的小腿优雅的叠起，腿肚子被另一条腿膝盖顶着，看上去又粗又肥，雪白的小腿高高翘起，在我面前晃呀晃的。
　　其实，我见到她倒是有些尴尬，毕竟和夏芬的事让她给撞见了，她倒是不放弃任何一个能损我的时机“甄总，您还真不挑啊？连夏芬都……嘿嘿嘿，今天看到人家老公了吧，屋里嚷什么呢？被人抓到了？您可得注意点”我看着她一脸鄙夷的神情，心里想，妈的老子鸡巴都插你骚屄里了，你怎么就不能消停一点呢？
　　也挤兑她说“人家夏芬怎么了？我觉得挺好，大屁股挺肥的，我是不挑，我不挑我才干你呢”朱芸瑾听我一说，气得够呛“你，你，我跟你说，别以为这事就过去了，咱没完！”
　　我说“朱副总，咱怎么说也是公司的两个高层，别一见面就吵行不行？”
　　朱芸瑾倒是不依不饶“别打两棒子给个枣的，我不吃这一套！快说，什么事”我也不愿意跟她废话，妈的，我干了她有点后悔了，这个女人有什么好的？
　　长得刁，人又肥，还蛮不讲理，跟吃了枪药似的。难道是图她的大奶子大屁股？
　　妈的，这样女人哪找不到？
　　看她那操行，我也没了兴致，冷着脸跟她说“刚蒋婷来跟我汇报了市场部和销售部最近的情况，几天客户开发下来，感兴趣的不少，敢跟进的不多，原因就是在商业市场，对DLP的知名度还没有那么高，大家没有勇气投入，所以，我觉得有必要公司跟进一些项目”说着，我把开办DLPStore和广告辅助的想法跟她提了出来。
　　朱芸瑾漫不经心的听着，一边用手在沙发上摸着，她突然摸到坐垫边沿上湿乎乎的液体，伸手过来一看，性生活丰富的马上知道是什么了，脸一红，打断我说“你，你，这是什么东西啊？呦，刚刚才你和蒋婷？在这？”
　　她越说越来劲“你知不知道人家是有老公的人了啊？你还是不是人啊？你刚进公司几天，搞了多少女人？全是有夫之妇，你想干什么啊？”
　　我看着她喋喋不休的样子，心里一阵恼怒，这个女人怎么这么不可理喻呢。
　　斥她说“你有完没完？我跟你说正事呢，怎么着？你不是有夫之妇？老子照样办了你，怎么着？你要是再这么不可理喻，我当着你老公面强奸你信不信？”
　　她也来劲了“甄嬴，你真不要脸啊，人家蒋婷可是好女孩，刚结婚没几年”她还在说着，我气得，啪的拍了下茶几，吓了她一跳“闭嘴！你有完没完？谁他妈的告诉你我和蒋婷发生关系了？你他妈的摸的不是你裤裆里的淫水？”
　　我也觉得说的有点过分了，气愤的摇了摇头，深吸一口气，说“好，好，朱副总，我身为公司总裁找你商量公司的下一步规划，麻烦你不要管这些乱七八糟的事情好不好？”
　　朱芸瑾也觉得自己无理取闹有些不妥，自从上次我强奸了她之后，朱芸瑾打心眼里恨我，无论大事小事，总是跟我唱对台戏，似乎已经成了她的习惯了。
　　她也安静下来，说“我觉得计划不可行，第一，我们公司的专营店如何开展？第二你说以DreamLover作为突破口，做谁？总不能做我吧？被人赤裸的意淫？我都不愿意，明星能愿意？这不是普通的代言，是会牺牲掉前途的。”
　　我说“所以我才找你商量啊，听听你的意见，市场部已经经过调研了，各方面考虑之后觉得林志玲是一个非常好的代言人，你可以和对方来谈一谈，钱不是问题”朱芸瑾听我说，冷笑一声“哼，听我的意见？听我的意见就不要做这些费力不讨好的事，你知道林志玲一直以来都是走知性纯情路线的吗？虽然30多了，还在保持完美的公众形象，跟她谈代言性爱用品？开什么玩笑”她和我对着干真的是成习惯了，我瞪着她说“这就是你的意见？你只想无为而治维持现状就可以，但我不行。我是总裁，我要带着公司持续发展，既然你给不出意见，那主意就我拿了，第一，DLPStroe一定要开，选址和策划即日开展；第二，这些事物你也上上心，多参谋参谋，不能说无为而治，第三，也是最重要的一点，林志玲那边你一定得谈下来，这是整个计划的关键所在，是最刺激大众审美的突破口；第四，推广提上议事日程，我准备在招进几个人，采购和行政经理目前还属空缺中，这一部分工作不能没有人，我物色了一个人选，你也认识，咱公司老员工，于海燕，我觉得她各方面都不错，还有一个公关经理人，是一个叫张茜的女孩子，从事媒体行业多年，与娱乐圈以及各媒体都有良好的人际关系，日后会用得着，你看怎么样？”
　　朱芸瑾听了我的话，嘴巴张开老大，红得鲜艳的嘴唇，我都想掏出鸡巴捅进去。
　　她说“我没听错吧？于海燕过去你知道吗？是我把她开除的，现在你把她召回来？还有，公关部经理陈健，你还要招一个公关部经理人？甄总，这你得说清楚，我虽然是你的下属，但我也是公司的副总裁，你这分明是挤兑我的员工，我希望能有最起码的尊重！”
　　朱芸瑾说得很气愤的样子，认为我的决定明显是没把她放在眼里。
　　我也说“那好，你说说，当初Fire掉于海燕的理由是什么？”
　　朱芸瑾冷笑一声，“哼，她是一个笨女人，竟然敢拒绝客户的要求，直接导致一笔订单流产，现在我们和想象集团还有那么一点点缔结。她那么壮的女人，谁会看上她？再说装什么假纯洁，她有过什么事谁不知道”我听了她的话，笑笑说“是啊，因为于海燕是曹总最熟悉也是最喜欢的女人，而你是曹总的性伙伴中年龄最长的女人，你有些害怕了，怕于海燕抢了你在曹总心中的位置？我看了于海燕的资料，她不是你的对手，现在曹总走了，你更是坐到副总裁的位置上，你不要怕什么，她是一个没有太多脑筋，只知道扎实肯干的人，我们需要这样的人，明白吗？”
　　朱芸瑾盯着我的眼睛，问道“你都决定了？”
　　我给了他一个不置可否的表情，然后说“我同意了，但希望听到你的意见”她说“好，你知道于海燕走的时候，她是骂着我走的，她说曹总走了人走茶凉，说我假公济私，这个面子我丢不起，如果你非得招她进来，OK，我要她诚诚恳恳，正正式式给我道歉。另外，陈健的事情，你再找来一个和他职位重叠的人是什么意思”我看着朱芸瑾，心想这个肥女人还真挺护犊子啊，她不知道陈健已经拍下她的性爱录像给了我，还以为陈健死心塌地的跟着她，现在陈健是我的间谍，我当然不会放他走，连忙说“我知道陈健的办事能力，但问题是，他的资源都是你的，我需要另一个和外界沟通的突破口，他不行。而且，我招的是经理人，不是经理，她主要来负责比如以后产品代言人的接洽负责联络工作，当然，如果你不介意的话，我可以升陈健为副总裁助理，你看怎么样？”
　　听到我说最后一句话，朱芸瑾很满意，她实在太爱那个年轻高大又帅气的陈健了，他的床上功夫让朱芸瑾忘乎所以，但因为工作能力太差，我就任总裁之后，为了给朱芸瑾出气，又出了那一档偷鸡不成反蚀把米的烂事，她一直害怕陈健被我Fire掉，可听我的话头，不仅陈健不会被开，而且会调陈健到她身边，这是朱芸瑾所求之不得的。
　　于是摆出一副老娘不跟你争了的架势，说“OK，陈健的工作问题我考虑考虑，我原则上是同意的，晋升总裁之后，的确需要一个助理来打理工作，我会征求一下她的意见，至于你说DLP代言的问题，我只能说谈，但很有可能谈不拢，当然，你也可以让你的经理人来试试看，多找几个备胎。好了，甄总要没什么事我就不打扰了”寒暄了几句，朱芸瑾走出了我的办公室。

第9章 刘建邦的得失。老同学来了
　　一周之后，该来的还是来了，审计果然没过。
　　一大早，刘建邦这个孙子，兴师动众的带着税务和审计署的公务员到我公司，就在门口宣布公司财务和税务存在严重问题，一个月内不得进行任何商业活动，并罚款50万元，就好像公司出了什么大事一样。
　　惹得公司员工纷纷过来围观，还不时交头接耳，我心里那个气啊，妈的老子回头不仅铲了案底，还他妈的铲了你个狗日的。
　　但想起那天回家老爸跟我说的话，目前DLP项目在上面也有很大的争论，所以要行事低调，更不能以他的名义来办事，他们除了要看业绩和发展之外，更要看这个项目是否走在正轨之上，是否行得正坐得端，要成为一家有着光明前景和正规发展规模的公司，而不是一个高官二代所瞎胡闹的公司。
　　因为背后牵扯到国家之间的合作，这一点，我就算是神龙在天，也只能算是一个棋子而已。
　　OK，为了你老婆的大肥屁股，鸡巴干了你老婆的嫩屄，老子就认怂让你丫牛逼一回！
　　当刘建邦宣布完处罚结果，这孙子一脸严肃的对我说“作为公司主管，你还有什么意见吗？”
　　我心里恨死他了，但表面上还是装作一脸谄媚的表情，对他说“感谢刘组长明察秋毫，发现并指出了我们在财务方面的重大错误，确实是我们工作的失职，刘组长帮助我们把关，为我们悬崖勒马，虽然提出了严重的批评和处罚，但我觉得，这是在警示我们不要犯更大的错误。我完全赞成，并在这里表态，DLP公司一定吸取经验教训，尽快查明问题努力改正，也恳请各位以后继续监督监管，帮助我们能够在正确的道路上开展工作”说完，一脸诚恳的低着头跟各位一一握手，然后招呼在一旁诚惶诚恐的夏芬，招待几位充门面的办公人员吃饭，我又对刘建邦说“刘组长，您看这些天辛苦您了，我作为公司的领导，没有经验，差一点吃大亏，还请您给我指教指教啊”刘建邦的老婆就在我手底下做事，虽然撞见老婆夏芬和我暧昧，但这事并没有被他抓到真凭实据，事儿也可大可小。
　　他不分青红皂白给了如此大的处罚，自己心里也没底，也正想找个台阶下，而且在审计后，与公司一把手面谈也算是情有可原，便没有拒绝。
　　我亲切着引着刘建邦去到我的办公室，并叮嘱陈健，去买点礼品，然后让朱芸瑾送过来。
　　到了办公室，亲切的把刘建邦让在沙发上，亲自沏茶。
　　我心想，妈的，你老婆就是老子在这给强奸的，你这个乌龟王八蛋，老子给你丫带绿帽子了，傻逼。
　　刘建邦也不客气，他比我大20多岁，见我是毛头小伙子，自然而然的以长辈的口吻说“小甄哪，坐。不是我批评你，作为公司一把手，掌握着公司的命脉，我知道公司财务出了问题不怪你，但你不懂，任由事态发展，查起来就是你的失职啊”我坐在他身边，心里一边骂着，一边微笑着点头称是“是是，刘组长，您说的太对了，我一定注意”。
　　他又顿了顿，说“平心而论，这次的处罚是重了一些，而且现在没有外人，我可以明确的告诉你，我是掺杂了个人感情在里面的，我的意思你懂。”
　　我心想，妈的，老子大鸡巴插你老婆骚屄里就他妈的罚我50万加停业整顿，你老婆是金屄是怎么的？
　　可表面上我仍然是一副委曲求全的模样，我一脸凛然，语重心长的说“刘组长，不，我叫你一声大哥，您对公司的处罚是绝对正确的，我承认。但您说参杂个人感情，您一定要听我解释，我和夏经理那都是误会”刘建邦斜靠在沙发上，一脸不屑的看着我，摆着手说“不用解释，我都看在眼里，不用解释，我自有判断”我装作很急于表白的样子，说“刘大哥，您可得听我解释啊，夏经理在DLP这几年勤勤恳恳兢兢业业，财务方面不能缺了她，我俩真的是误会，根本没什么嘛，不信您问夏经理去。处罚公司我认，我也不会对夏经理怎样，您可不能为了避嫌让她回家啊，我们公司就完蛋了啊！再说，这传出去像什么话嘛，对我不好，对夏经理也是跳进黄河也洗不清嘛”刘建邦冲动之下对自己老婆担任财务总监的公司大下狠手，其实是后怕的，怕我给她穿小鞋，怕失业，毕竟不是政府部门，可听我这意思好像没有要对夏芬下手的意思，又看我说得如此诚恳，便兀自点了一根烟，有点傲慢的对我说“好，我倒要听你说说事情的来龙去脉”说罢，像看待情敌那样狠狠的瞪了我一眼。
　　我尴尬的笑了笑，说“谢谢刘大哥给我这个机会。事情是这样的，我的前任走了之后，公司的账务确实出现一些问题，为此我找夏经理谈话，可说实话，我对财务懂的只是皮毛，我又年轻气盛，对她发了脾气，并把所有错误归咎在嫂子身上。我承认话说得重了些，加上审计又要开始了，我要求她务必把帐给做漂亮，否则就开除她。可我并不知道让嫂子背负这么大的心理负担，我那天听您说她整天魂不守舍甚至还哭，我才知道真的是伤害到她了，我先要向您赔不是。后来，那天开会，嫂子心不在焉拿着个裁纸刀玩儿，我也不知道怎么就火大了，当着公司高层的面，气急败坏就要夺她的刀，她面子也挂不住了，就一挣脱，刺啦，划了一口子。大哥，我也是个帅哥吧，而且还是新到任的总裁，嫂子觉得事情闹大了，可吓坏了”说着，我指指我脸上的疤“您看，这可是落疤了，跟您说实话，我之后一直没理她，那天是嫂子真心向我赔礼道歉，我是想站起来双手自然伸展，让您瞧见了”不管他信不信，反正我是自认为圆了谎。
　　之后又补了一句“大哥，跟您说，我有女朋友，而且挺漂亮的，退一万步讲，我身边还有我女秘书是不是？我犯不上不是？”
　　刘建邦见过兰芳，心里也觉得，那个叫兰芳的女秘书高挑性感又漂亮，比起自己那徐娘半老的夏芬不知道好过多少倍，以他的审美也认可了我的说法，点了点头。
　　我又坚定语气说“再说了，嫂子的人品您不相信吗？在公司和男同事是不轻易说话的，非常贤良淑德而且很传统的女性。您可别瞎想”刘建邦默默点了点头，反正这是他得到最好的结果，而且关于我和夏芬的事他完全是猜测，听我这么一说，便释然了，语重心长的对我说“我老婆是什么样的女人我心里最清楚，真的是好妻子、好母亲，刚听你一说，而且年轻有为，我觉得你是个不错的年轻人，不会干出那么禽兽不如的事，小甄哪，算是我误会你啦，回家我也要和夏芬赔礼道歉，你知道，这些天她顶着多大的压力啊”见他被我说得信了，心里不禁暗喜，骂道，你个老鸡巴头子，老子给你老婆干了，他妈干了就干了！
　　这时，一阵敲门声，朱芸瑾提着一个纸袋进来了。
　　她今天穿着一条V领时尚性感修身短袖连衣裙，面料是豹纹花色的，显出女人的野性。
　　修身的剪裁让她丰满的身子看上去苗条不少，而且更显婀娜，V领里，露出白花花的细腻皮肤，深深的乳沟若隐若现。
　　裙摆在膝盖之上五公分，两条雪白的大腿裸露着，亮丝的肉色丝袜把她腿型修饰的很漂亮，虽然很粗肥，但透着成熟女性特有的性感，脚上穿着一双黑色漆皮超高跟厚底凉鞋，白皙的美脚与黑色鞋带交织，加上脚趾甲上精心的彩绘，显得很妩媚。
　　而那双足有13厘米的高跟鞋，让朱芸瑾瞬间变成了一个高挑长腿却丰满不失风韵的轻熟女。
　　她长发仍然很精心的盘在脑后，戴着一副树脂黑框眼镜，更有种OL的性感和魅力。
　　从朱芸瑾一进门，刘建邦的眼神就不对，此时朱芸瑾看到刘建邦也没有了往日的刁蛮，一脸微笑的说“您就是刘组长吧，您好，我是DLP的副总裁朱芸瑾，实在抱歉，您来我们公司这么长时间，我都没去拜望您，实在是我的不对，这是一点心意，不成敬意”她完全无视我的存在，也不经我介绍，这份礼物就像是她买的一样。
　　刘建邦赶忙起身接过礼物，放在脚边，就握着朱芸瑾那柔软的小白手握个不停，一脸猥琐的笑容，眼睛时不时往朱芸瑾那鼓鼓的胸脯一个劲儿的看。
　　落座之后，朱芸瑾很大方的翘起她那雪白粗肥的美腿，翘着那穿着性感高跟鞋白嫩的小脚，刘建邦就坐在她对面，那双大粗腿让他看得心猿意马。
　　一阵闲聊之后，我说“刘组长，虽然这次我们接受了处罚，但还望您在职责范围内，通融通融，咱们中午吃个便饭，怎么样？”
　　刘建邦马上又换上一副道貌岸然的样子，严肃的说“我办事可是公是公私是私，不过，既然有朱副总作陪，又到了饭点，就恭敬不如从命了”下了地库，上了朱芸瑾的奔驰，我和刘建邦坐在后座，有一搭无一搭的聊着，刘建邦侧过身对我小声嘀咕“小甄，我知道你是年轻人，不知道对场面上的事了解多少，但我认为咱们算是朋友了，我也跟你交个底，处罚没有正式下发，但，求人办事就得让人满意不是？”
　　我低声说“刘大哥，我懂，咱不是外人，有什么吩咐您就说”他一脸淫邪的向我笑笑，默而不语只冲着开车的朱芸瑾怒了努嘴，我也神秘的笑了笑。
　　让兰芳在东三环一家高档酒店的高级餐厅定了间包间，三人驱车前往。
　　分宾主落座，几杯酒过后，刘建邦就露出了老色狼的嘴脸，一个劲儿的跟朱芸瑾聊天，黄色笑话一个接着一个，色情暗语更是根本不闲着，我除了是看客一位之外，还负责起灌酒的工作，我自认为是劝酒高手，没想到刘建邦这个老小儿更是技高一筹，推杯换盏之间，就把朱芸瑾灌得酩酊大醉。
　　我赶忙出去结了帐，并在楼上五星酒店定了客房，扔下房卡，起身告辞。
　　我路上也有点后怕，妈的，这代价是不是大了点，朱芸瑾是个有身份的女人，她老公更是比刘建邦那傻逼要高出不知多少倍，要真是那老小儿对朱芸瑾下了手，后果也是很严重的啊，早知道找一个嫩模或者小姐就搞定了。
　　不过转念一想，你这个老头子如果真干出点儿什么事，我也能利用一下，到时候威逼加利诱，再搞一次你老婆也不是不可能。
　　想到这，心里也安稳了些。
　　到了公司思来想去，还是叫夏芬来聊一聊比较好。
　　我把夏芬叫道办公室，问她“你老公到底知不知道我俩的事？”
　　夏芬又是紧张又是慌张，她老公给自己公司下了这么大一个罚单，她不知道如何面对我，比起强奸她，她给我的损失更大。
　　“甄，甄总，没，没，她不知道”
　　我说“你老公是怎样的人？”
　　夏芬没敢坐下，只是站在我的对面，紧张的说“他，他是个好丈夫，也事业有成，虽然大我十岁，但对我照顾无微不至，他，他是个好人”我说“好吧，如果我俩的事情让他知道了，会怎么样？”
　　夏芬听我这么一说，慌乱起来，几乎带着哭腔说“甄，甄总，那次是一次意外，求求你，我知道我给公司造成了很大的损失，我，真的很在乎我的家庭，不会有下一次了，求求你，不要和他说，真的”我看着夏芬慌慌张张的样子，那美白丰满的身体因为紧张而颤抖着，我笑了笑说“放心吧，我也不是傻子，其实这件事你老公有点冲动，有可能会惹上麻烦，但可大可小，我想听听你的意见”夏芬忙说“他，他怎么了？他怎么了，我求求你一定要帮帮我，也帮帮他，我我，怎么报答你都行，真的”我看她一脸着急的样子，说“有些事你还是不知道的好，我明白了，不要有顾虑，我知道你老公很爱你，你也很爱他，有个美满的家庭不容易，好了，你忙你的吧，我会处理一切的”我看着夏芬走了出去，她那典型的梨子型身材妖娆妩媚，细窄的上身和那不成比例的大屁股时刻勾引着我的目光，我心想，为了你的大屁股，我决定为你老公顶雷。
　　果不其然，下午5点多钟，门嘭的一声被撞开了，朱芸瑾散着头发，脸上也没化妆，那性感修身的裙子看上去有点皱巴巴的，她两只眼睛通红，很显然是刚哭过的样子。
　　她完全像发疯了的母狮子一样，大吼着冲向我“甄嬴，你这个畜生！你说，你都干了什么？是谁？到底是谁！”
　　说着走到我的椅子边，伸手结结实实扇了我一个大巴掌。
　　我捂着脸看着她，心想，刘建邦这老小儿一定把她给迷奸了。
　　我没等说话，她奋不顾身的揪着我的衣服，使劲的晃着，仿佛要把所有怒气撒在我身上，“你这个畜生，是不是你，是不是你！”
　　我不置可否的微微点了点头，她更发疯了一样，使劲打着我，大声哭着“你这个畜生，你毁了我，毁了我！没想到你用这么下三滥的手段，我跟你讲，我饶不了你！我要让你为你的所作所为负责！你给我等着”说完，哭着一溜小跑冲出了办公室。
　　我呆坐在老板椅上有些后怕。
　　妈的，太鲁莽了，这个高傲而有背景的女人，被人迷奸了怎么会不报复？
　　我操，真是因小失大了，心里也阵阵发寒。
　　不过转念一想，InChina，谁能把我怎么样？
　　兵来将挡，水来土屯吧。
　　我收拾收拾准备下班，电话铃响了，我看了看号码，她的出现犹如一缕阳光射进乌云密布的天空，心情大好！
　　是傅颖的电话。
　　我满心欢喜“喂，傅颖啊，今天怎么想起给我打电话”，电话那头传来她柔美的声音“嗯，我知道你很忙，也没好意思打扰你，是这样的，娅玟这几天要来北京办事，一会6点多火车到北京，我和启华正准备去接她，不知道你有没有时间”我一听，又是一个惊喜啊，忙说“是吗，娅玟要来啊，好多年没见她了啊，我当然得去啊，好，咱们北京站见”CBD离北京站很近，在建国门桥兜一下就到了，车停到停车场，心里竟然有点小小紧张。
　　娅玟比我要大几岁，她妈妈、傅颖妈妈和我舅妈是同事，小时候经常玩，她就像是大姐姐一样照顾我，从小她就是个高个子的女生，但不是麻杆那类型，而是很成熟的感觉。
　　她长得很像日本人，长着一双丹凤眼，嘴巴和鼻子都小小的，薄薄的嘴唇笑起来会显出浅浅酒窝，很漂亮。
　　在青春期的时候，她比我要成熟早，她日渐玲珑的身材曾经是我幻想的对象，我一直觉得她美中不足的是她的小腿很粗，而且是从脚踝开始就粗起来的那种，小时候觉得很不好看，一直觉得这是娅玟在我心目中完美形象的一大遗憾，可是如今的我，反而更期待看到她的小腿是不是还是那样的粗肥而雪白。
　　过一会，看到停车场入口一个黑色伊兰特开了进来，我下了车，果然是傅颖和启华两口子。
　　不得不说，他们两个真的很般配，启华仍然是一身半职业装，合身的淡蓝色衬衫搭配灯芯绒西装裤，戴着一副金边眼镜，加上1米8的身高，显得高大挺拔又文质彬彬，当然只有傅颖和我知道他内心猥琐的一面。
　　傅颖仍然是那么的漂亮，穿着一条短袖栗色淑女连衣裙，胸前简单的褶皱装饰很好的将胸前遮挡，而合体的剪裁从另一个侧面突出了她玲珑的身段。
　　裙摆下仍然是我朝思暮想两条雪白无暇结实而直挺的小腿，美白的脚上穿着一双米色的高跟凉鞋，小性感又很显挺拔。
　　我们三人到了出站口不久，傅颖的电话就响了“喂，娅玟，你出站了？在哪儿呢？我们就在出站口，哦，这呢，这呢”看着傅颖往出站口挥手，之间那边也有一个身穿白色波西米亚长裙，身材高挑的女人在往这边挥手，我们赶忙迎了过去。
　　娅玟还是我印象中的样子，丹凤眼，小嘴巴，笑起来颧骨微微耸起，还有两个浅浅的酒窝，很甜美的样子，只不过更加成熟和妩媚，她不像小时候那样扎个马尾辫，而是留了一个很流行的韩式中长发型，微微波浪的发丝垂在肩侧，齐齐的刘海显得妩媚又可爱。
　　她的白色波西米亚长裙配上高挑的身材很显气质，是流行的抹胸裙款式，垂感十足的面料将身材很好的修型，而抹胸的设计又看起来有点小诱人的感觉。
　　傅颖和娅玟一见面就亲热的拥抱在一起，然后傅颖一脸甜蜜的像娅玟介绍说“这是我老公启华，这是我最好的姐妹，娅玟”娅玟热情而不失优雅的伸出手说“你好，启华”然后对傅颖说“你老公好帅哦”“那当然了”傅颖深情的看了启华一眼，一脸幸福表情。
　　我站在她们身边微笑着说“这还有一个帅哥等着呢”娅玟转向我“甄嬴”“娅玟”她犹豫了一下要用什么方式，我则不管那么多，直接拥抱，虽然是礼节性的点到为止，还是她腰身的柔软，还有胸前微耸的两团性感的肉球还是让我心猿意马一番。
　　我接过娅玟的行李，说“饭局我订好了，咱们先给娅玟接风洗尘吧”大家同意。
　　娅玟坐在我的车上，一路闲聊着，她说“好多年没见了啊，你变化还挺大的，成熟了”我笑着说“你倒没怎么变，还是小时候的印象，不过更漂亮了”娅玟微微一笑，说“瞎说，我哪好看，小眼睛”我看了她一眼，“谁说的？你一直都这么漂亮，我是这么认为的，更迷人了”娅玟笑了笑，说“你呀，嘴还挺甜的。对了，傅颖跟你联系上了啊？”
　　我说“是啊，她让我给她找房子，我给她找了一套还不错的，就在我家边上，都是老同学嘛，我不帮谁帮”娅玟扑哧一乐“你还真挺热心的啊，是不是有什么企图啊？对了，我记得你小时候不是暗恋过她吗？怎么？看到她和她老公是不是有点酸酸的？”
　　她微笑的看着我，我也笑笑，没说话。
　　来到顺风酒楼，四个人点了一桌子菜，推杯换盏，气氛融洽。
　　傅颖衔了一口海参，咬着筷子说“娅玟，这次来北京是旅游还是办事啊？”
　　娅玟抿了一口红酒，说“来办几个批文，我开了一个小公司，做贸易，有一些批文和手续得来北京办”傅颖笑着说“可以啊，在安广开的？”
　　娅玟说“没有，我现在住上海了，在上海开的”我也很惊讶说“你去上海了啊？”
　　傅颖有点埋怨的对我说“哼，还说娅玟小时候照顾你呢，她老公是上海人”我惊讶的看着娅玟，说“你，你结婚啦？”
　　娅玟看着我那表情，娇嗔着说“怎么啊？我再不嫁就嫁不出去了，还等着你娶我啊”我张大嘴巴哼的干笑两声说“啊，你等我啊，我娶你啊，你着什么急啊”娅玟听了大笑“没大没小的，拿我开玩笑，对了，听说你们住的很近啊”我说“是啊，就在一个小区，不远”傅颖接话说“他呀，大忙人，我搬过去一个多礼拜了，也没见他来做客，也没请我们去做客”我赶忙赔不是，说“没有，我真的不好打扰你们的二人世界，这么着，一会吃完饭去我那”傅颖说“好啊，还不知道你住哪呢，也沾了娅玟的光，去你家做客。”
　　她又扭过头对娅玟说“对了，娅玟，你在北京呆几天啊？要不住我那吧”娅玟连忙摆手说“我看报批的速度吧，估计两三天。不用麻烦你们，我找一个快捷酒店就好了”我连忙抢过来说“那哪行？来北京不住家里我舅妈该说我照顾不周了，就住我那”这时，启华开口了。
　　傻逼就是傻逼，插话永远那么的不合时宜“呵呵，你们孤男寡女的，同处一室啊？”
　　话一说完，都有点尴尬。
　　娅玟赶忙说“启华说的对，我哪能住你那呢，别说孤男寡女，伯父伯母看到像什么样子啊”我心里那个气啊，瞪了启华一眼，不会说话就别说话，没人帮你当哑巴。
　　可还是装作没事的说“没事，我一个人住，房子有的是，不会像启华想的那么的……”猥琐两个字我省略没说，但在座的都知道我要说什么。
　　我们三个人都喝了点红酒，启华说要开车不喝，我想，妈的，差点坏了老子的好事，不灌你几杯都对不起你那张臭嘴。
　　吃完饭准备回通县，从离席开始，那大傻逼就一直嘟囔，可别遇到到查酒的，可是拘留十五天哪。
　　我心想，这算事嘛？
　　一路上，他好像挺逞强的走在前面，这傻逼不想什么来什么，刚下光华桥，突见前面警灯闪烁。
　　我顺着他车的后窗看到启华有些气急败坏的埋怨着，傅颖则在一边安慰着他。
　　车流前行，到了他了，警察敬个礼，伸出究竟探测器，启华极不情愿的吹了口气，警察看了看，说“同志你好，测试您属于饮酒驾车，请把车停靠一旁等候处理”我看到启华被逮个正着，傻逼也是我梦中情人的老公啊，哪能坐视不管？
　　赶忙下车走到警察身边，掏出身份证，说“警察同志，这是我朋友，他没喝酒，热伤风，喝了两瓶藿香正气”这时，启华还在车里气急败坏的埋怨着“我说不喝吧，那破酒有什么好，啊？非灌我，非灌我！”
　　我厌恶的瞪了他一眼，实在忍不住了，狠狠地说“妈的，不能少说两句吗？”
　　这一切傅颖也看在眼里，她看着我处变不惊的神态和她老公胆小窝囊的样子，心里很不是滋味。
　　警察拿过我的身份证，看到上面的住址和一串儿0的身份证号码，愣了一下，赶忙回到警车上，刷出资料，然后又一路小跑跑回来，直挺挺的立正，啪一个标准的军礼，然后双手把身份证还给我说“首长，不好意思，耽误您了，请通行”启华和傅颖看得都傻了，怎么交警瞬间改变态度，并且叫我首长啊？
　　我丢下愣在那里的两口子，回到车上，按了两下喇叭，启华才缓过神把车开走。
　　后段都是我领头。
　　很快到了家，我把车停到院子外面，按下遥控器，只见大门左右开启，三层别墅的灯光也一盏盏亮起，空调也运转起来。
　　我下车从后备箱拿下娅玟的行李，笑着说“到了”。
　　后面的启华和傅颖也是一脸惊讶，傅颖走过来对我说“原来你就住这儿啊？好家伙，这么大的别墅，就你一个人住，还离我们这么近？早知道就住你这了啊”我笑着半开玩笑的对傅颖说“我还求之不得呢”然后看了一眼启华“那他还不杀了我？”
　　启华因为刚才交警对我的样子，加上我住的房子，隐约知道我不是一般的老百姓，也没敢顶我，但还是满脸酸意。
　　四个人走进别墅，推开门，是一个100多坪的客厅，家具电器都是高档货，整个客厅是呈半圆形状，直线一边是整片的大玻璃幕墙，从外面看是正对着傅颖的楼。
　　而弧形一边有三个房门，相互独立，里面是三套独立的小型单元房，就是为了方便朋友来住不互相打扰。
　　每个小型单元是一个大的开间中间被半封闭的石膏墙隔成里外两间，中间是墙，两边各留过道，算是连接里外间。
　　外间有一个简单的厕所和浴室，里间是卧室，房间有一扇门通向别墅里，外间有一个门，是直接通往屋外院子里的，如果客人想出去玩，不用经过大厅，来去自由。
　　里面一层等于是一个挑高大厅，周围分布三个门，对应三套标准间客房，而外间是简单起居室，有电视，沙发，写字台。
　　大厅往里的走廊还有厨房、卫生间什么的。
　　大厅是三层挑高的，华贵的水晶吊灯从三层屋顶垂下，明亮又气派。
　　楼梯环绕二楼，左右两间客房，里面都有单独的卫生间，而中间是一个双推门的大房间，里面挑高近7米直通2、3层，有将近200坪，里面有整套的乐器、DJ台，舞台，还有台球案子什么的，开Party绰绰有余。
　　虽说是三层的别墅，但从别墅里面看，只是两层。三楼嘛，是我的私密空间。
　　一楼二楼房间都安置在弧圈一侧，而三楼我的房间是在半圆形别墅直线一侧。
　　从房间里面看，在客厅整片玻璃幕墙之上接近屋顶的地方，是一个长方体的凸起，像是空中楼阁一样架设在大厅之上，长方体的正面有两个窗户。
　　在三楼我的卧室里，这扇窗户可以俯瞰到整个房间里的情况，又有点瞭望台的感觉。
　　三层的房间只有设立在别墅外侧的观光电梯可以上去，并没有楼梯相连。
　　电梯上到三楼，经过一段玄关和走廊，侧面一间是书房，另一间就是我的房间了，也就是从一楼大厅看上去凸起的长方体。
　　80多坪，和一层的客房大体相同，只不过推门进去就是卧室，中间一个大大而豪华的大床，边上左右各有一扇窗户，靠别墅外面的是采光极好的大型落地窗，床旁还架着那支望远镜，幸亏用天鹅绒挡着，不然就让傅颖发现我有窥视癖了，万一启华那大傻逼要看一下，知道我这个望远镜能穿透涂层看到屋子里面，他还不疯了？
　　而靠里面就是能看到别墅里面大厅的稍小的观景窗，边上是一个舒服的沙发。
　　从床的位置看，右侧是进来的门，中间的墙壁旁，有电视、冰箱什么的，左侧是一间卫生间和浴室。
　　床是靠在一堵装饰隔断墙，和一楼客房一样左右两边打通，里间是我的休息室，靠着装饰墙的一侧，是一个舒服的双人沙发，对面是一台52寸LED电视，还有游戏机，边上有套发烧音响，还有唱片墙和书柜。
　　右面靠近另一扇对着大厅的窗户边上，是一套电脑桌椅和30寸的iMac，而左边，是俩扇玻璃的装饰门，推开就是三层的阳台了，阳台上种着一些花草，都是我自己打理的。
　　我在她们不断的惊呼中，带着她们仨把我的别墅参观了一遍，然后回到大厅，让他们坐在舒服的沙发上，打开双开门博世冰箱取出几听饮料，然后打开电视，安顿好他们，然后走到环绕在客厅三间房门中的一间说“怎么样，还满意吧？互不干涉，娅玟，你随便选一间吧。”
　　然后我还补了一句“启华，怎么样？不像你想象的那样，我和娅玟孤男寡女住一间屋子里吧？”
　　启华尴尬的笑了笑，他哪儿想象得到我住这么大的房子啊。
　　娅玟看到客房里外间的格局，很满意，也就同意住下了。
　　聊了一会天，看表已经快11点了，启华和傅颖起身告辞，送他们出门回来，看到娅玟高挑的身形倚靠在沙发里，脸上已经有了倦意，我笑着走过去，拉她起来，说“娅玟，看看你的房间，然后洗个澡吧，一定很累了”娅玟笑笑说“是啊，不过我很晚睡的，一会看电视不打扰你吧？”
　　我说，“我住三层，既然你不困就太好了，赶紧洗去吧，然后咱俩聊聊天”，说着半开玩笑的拍了一下她宽美的屁股，娅玟也回头笑了一下，没有在意。
　　我看着她窈窕的背影，突然感觉空气中有种暧昧的味道。
　　不咸不淡的在客厅看了会儿电视，过一会，娅玟从她的房间里出来，已经洗完澡。
　　高挑的美体已经换上了丝质的睡裙，湿漉漉的头发看上去更加的诱人。
　　虽然不透明，但垂感十足的丝绸还是将她玲珑的曲线勾勒出来。
　　娅玟的胸不是很大，只是微微隆起，腰身很婀娜，而胯部很大，有着风韵十足的女性曲线。
　　在她睡裙的裙摆之下我看到了小时候就有着深刻印象的娅玟那双粗粗肥肥的小腿，和小时候是一样的形状，光溜溜的，白白的直直的，粗肥的小腿肚子从脚踝处就开始延伸一直到膝盖下方，整个小腿就像是粗白的白萝卜一样，小时候我觉得她的小腿很难看，因为太粗，腿肚子形状也不好，不过现在看来，却是非常的喜欢，同样因为很粗很肥很美。
　　她雪白的美脚汲着一双拖鞋，一边擦着头发一边向我坐的沙发这边走来，看着我盯着她呆呆的样子，娅玟扑哧一笑，说“怎么啦？没看过啊”说完之后，她脸也红了，我可不是真没看过她洗完澡出水芙蓉的样子嘛。
　　娅玟和我坐在沙发上，看着电视，有一搭无一搭的聊着。
　　我问她“你在上海开什么公司啊？”
　　她笑着说，好像是准备好了一样递给我一张名片，“是我老公开的，商贸公司，要是我，打死也不开这样的商贸公司啊”我看着名片上写着“康多姆商贸有限公司，徐娅玟，副总经理”而名片下方三个Logo我认识，杜蕾斯、杰士邦和冈本。
　　我笑着说“原来你们是做这个的啊”娅玟无奈的笑着说“我老公有这方面的资源，公司刚成立不久，现在准备争取更大代理，因为主要做进口全线产品代理，所以要在商务部、卫生部注册，并在中国商贸公司申请批文”我没想到娅玟竟然是一家卖避孕套公司的副总，我说“那咱俩算是半个同行了啊？”
　　听我一说，她也很惊讶问道，“你也是，做，这个的？”
　　我笑着递给她一张名片，说“算是吧”她看着名片喃喃自语的说“DLP？就是全球最高档的性用品厂商？哇塞，你是中国区总裁”她一脸惊讶的看着我说“没想到啊，你还真是年轻有为，能做到跨国集团的总裁啊？”
　　我把手搭在沙发靠背上，看着身边这个只穿着睡裙的高挑女人，她身上沐浴露的香气让我迷醉，我说“我们公司准备在全国开设DLPStore呢，以专营店的形式全面推广我们的产品，上海站有没有意向接下来？管理也好，加盟也罢，你随便”娅玟靠在沙发上，雪白的长腿翘着二郎腿，那粗肥柔嫩的小腿肚子看上去又粗又白，无比诱人。
　　她说“嗯，如果你能规避掉风险我当然愿意喽，DLP超高档的，据说科技含量也非常高，可惜在大众市场没有知名度啊。”
　　我说，“慢慢来嘛，对了，我给你介绍一下产品吧？”
　　她对DLP也只是听说，也想见识见识，没多想，就满心欢喜的答应了，我从另一间屋子里拎出一个很高档的皮箱，又拿出一张光盘，放进DVD机里，是产品介绍。
　　当我打开箱子的时候，娅玟的脸刷一下红了，原来，里面赫然摆放着几个和真的一模一样的人造鸡巴。
　　此时，大投影里播放出ADick的使用介绍，都是请日本和欧美知名女优所录制的，完全无码超清晰：小泽玛利亚将ADickr插到自己的阴道里，高叫着飞快捅着，那根大阴茎马上就沾满了她的淫水。
　　娅玟满脸通红，羞涩的低着头不敢看我，我笑着说“有什么不敢看的”然后拿起一个ADickr，递给她说“摸摸看，和真的一样”娅玟哪肯摸啊，羞涩的说“甄，甄嬴，我不知道你们公司，是这个产品，啊，还是别，别了”我抓起她的手，握到ADickr上，说“有什么害羞的，以后得天天打交道，再说你卖避孕套不是一样有模型嘛”当娅玟的手握在ADickr上的一刹那，吓得尖叫一声，连忙抽手，惊魂未定的笑着说“喔，跟真的一样啊”刚说完，她的脸又红了。
　　我笑着安慰她说“娅玟，别这样好不好，都是人妻了，好像什么都没见过一样，来，这个叫TrueDick，更好玩，是仿真系列的最高端产品”说着拿出来一个软软的鸡巴，放在她手里，然后微笑着对她做了一个套弄鸡巴的动作，娅玟当然不会淫荡的套弄假鸡巴，只是轻轻摸了两下，就见TrueDick有了反应，她“啊”的一声大叫着，赶忙扔到了箱子里。
　　而投影仪上也做着演示，小泽玛利亚手握着一个Truedick，套弄两下，含在嘴里，一会，就像真鸡巴样昂首挺立了。
　　我笑着又拿出充满未来感觉，有点像犀牛前脸一样，电镀光滑的东西，说，“这可是个好东西啊，SpeedHigh，中年女性必备，可以让任何女人在10秒中之内潮吹”“什么叫潮吹？”
　　娅玟一边问着，拿着SpeedHigh，我按住她的手，轻轻一压，一阵绵绵又疾速无比销魂的震动传出，直穿过手掌和手臂，她当然明白这种感觉如果是按在下体，会产生怎样强烈的刺激。
　　而投影上也正在做着展示，一个欧洲能有50来岁的中年女性，先是介绍自己性冷淡什么的说了一大堆，像是志愿者，然后坐在性爱椅上，叉着大腿，把SpeedHigh长一点的触角插进她烂乎乎的阴道里，短一点的抵在阴蒂上，手掌按住轻轻挤压，刚才还一脸正色的这个老女人，马上就浑身颤抖大声的浪叫起来，只一会，她的大屁股不停抽搐着，手一松，SpeedHigh掉了下来，从她腿间噗的喷出一股浓浓的尿液，我看着娅玟盯着屏幕愣在那里的样子，笑而不语，她已经知道什么叫潮吹了。
　　我看着娅玟一脸惊讶的样子，笑着说“娅玟，不知道该问不该问啊，你真不知道潮吹吗？女人都会有过的吧？跟男人射精是一个道理啊”看娅玟的样子显然不知道，更别提自己有过潮吹了，她听我问得露骨，显得很不高兴的样子，说“甄嬴，你说话越来越没边儿了啊，咱俩这么多年没见，一来就让我住你家，还给我看这些乱七八糟的东西，我不跟你说了，我睡觉去了”刚才展示的产品让她真的有些心神荡漾，孤男寡女共处一室，又有这么多性器具，她害怕真的自己把持不住，更害怕我会对她有什么非分的举动。
　　她抬起屁股就要起来，我赶忙拦住她，说“娅玟，还生气了啊，咱不是在聊工作嘛，怪就怪产品太有诱惑力了。对了，”我一边说着，一边从箱子里拿出一瓶SexyGas，“这可是DLP的明星产品，SexyGas.如果你以后跟我们合作DLPStore的话，这个产品一定是销量最高的。要不要试一下？”
　　我拿着罐子就要喷，娅玟连忙摆手，说“别别，什么东西啊？就乱喷。SexyGas，肯定是春药气体什么东西的。”
　　我笑了笑说“姐姐，我们可是国际化大公司，会造那么下三滥的东西嘛？这是营造氛围的香氛，特好闻”说着，照她脸上轻轻喷了一下，我可不敢喷多，要不然她没准真的乱性了。
　　虽然是我所渴望的，但强扭的瓜不甜，弄不好连朋友都做不成，甚至连傅颖那都不好说。
　　娅玟有点怕我给她喷春药，毕竟这么多年没见了。
　　但见我并没有什么恶意，小心翼翼的把手从脸上拿开，只觉得淡雅香气混杂着朦胧让人心跳的气味扑面而来，只闻到这种气味，就让她有种脸红心跳的感觉，这种奇妙的感觉很自然的由心中升起，并不觉得有什么不自然。
　　娅玟那双凤眼迷离的看着我，轻启朱唇“这种味道，好特别啊，真香，又淡淡的，让人感觉很舒服……嗯，甄嬴，嗯，你真的很帅啊”她看的我的眼神都有点不自然，说出这句话之后，又很害羞的低下头，说“别在意啊，我都说了些什么啊”我一看，果然起作用了，但装着没事一样，说“娅玟，你想不想看看我们公司高科技集于一身的旗舰产品？”
　　娅玟的手不自然的插在大腿中间，两条长腿紧紧并拢着，她很花痴的看着我说“刚才那几样就很高科技了，还有更高级的哪？让我看看”说着，给我抛了个妩媚的微笑。
　　我心想，起性的女人都是充满诱惑的啊，不过，今天我要先诱惑你了，让你主动投怀送抱。
　　说着我回到屋子里，推出一个和我一般高的东西，被灯芯绒布罩着，推到她面前，娅玟看着这个大家伙，充满好奇，说“这是什么啊？这么大？不会是超大号的，那个吧？”
　　说完，自己也不好意思的笑了笑。
　　我说，你可得看仔细了，做好心理准备，可不要被吓到啊。
　　说着，我扯下了布罩，果不其然，娅玟看到之后，“啊”的一声大叫起来，两条粗白的小腿蜷起来，两只手挡在胸前，做害怕状。
　　她看到的不是别的，正是我本人的DreamLover，而且是裸体的。
　　“这，这，这，不就是你吗？比蜡像还真上一百倍啊，简直和真人一模一样，我都分不清了啊！”
　　我看着她一脸惊慌的样子，任何人看到两个一模一样的人的时候，亦真亦假，都会有这样的反应的。
　　我笑着说“这就是DLP的旗舰产品，DreamLover，除了不会自己动之外，都和真人一模一样”，说着，走到她身边，拉起娅玟的手，说“来，摸摸看”娅玟看到的就是另一个赤身裸体的我，宽阔的胸肌，健壮的身体，当然还有胯下那软着都有十余厘米的阴茎。
　　她被我拉起来，很不好意思的走到DreamLover边上，用手轻轻抚摸着，然后惊讶的说“真的和真的一模一样啊”她轻抚着人模的肌肉，感受着和真人一样男人的魅力，娅玟情不自禁低下头，看到了那阴茎，脸又红了许多，不好意思的问我“真的，都和你一模一样吗？”
　　我很自然的走到她身后，轻轻揽住她的手，胯下顶着她的后臀不经意的蹭着，她宽大的屁股隔着薄薄滑滑的睡裙，一定感受到我下面坚挺的肿胀。
　　我把她的手引导到DreamLover的下面，让她小手轻轻握住那软软的阴茎，带动着她套弄着，脸贴到她的耳边，轻轻的说“当然是一模一样的，所有部位都是一模一样的”娅玟羞愧无比，但在SexyGas的催情下又对这个东西恋恋不舍，手在人模的阳具上套弄着，不一会，阴茎开始勃起，变大，硬挺挺的立在前面，龟头高高扬起，足有20多厘米的大鸡巴吓了她一大跳，她害羞的把手抽开，微笑着说“你还真是的，把自己的东西做的那么大”我在她身后轻轻的抱着她，闻着她身体的微香，说“不是夸张，真的就那么大”娅玟娇羞的一笑，说“我不信”我也不等什么了，抱着她转过身，娅玟身体对着我，四目相交，有点羞涩，又有点期待的眼神望着我。
　　我说“娅玟，从小时候我就喜欢你了”娅玟紧张的看着我，说“甄，甄嬴，我是你姐姐啊，我一直把你当弟弟看”我紧紧抱着她说“我不是把你当姐姐啊，你就是我的女生，而且，你的弟弟，已经长大了，他对你渴望已久了”说完，我把嘴凑了过去。
　　娅玟迟疑了一下，在SexyGas的催情下，她也是欲火焚身的感觉了，仰起头，闭上眼，嘴唇微微张开。
　　当我们俩的嘴唇碰在一起的一刹那，两个人深埋叙旧的欲火瞬间点燃，我把舌头伸到她的嘴里用力搅动着，娅玟一脸享受的轻声呻吟着，我把手撩开她的裙子，一双大手毫无顾忌的抓在她宽肥的大屁股上，娅玟的屁股并不是很浑圆的那种，但也是肉感十足，在我激烈的进攻下，娅玟的性欲也被挑起来，她开始主动的亲吻我，修长的双臂也在我的后背上忘情的抚摸着，我的手伸到她的睡裙里肆无忌惮的上下摸索着，每一次肌肤的接触都能将我俩的欲望升级。
　　我和娅玟不顾一切的拥吻着，我带着她一边亲着，一边挪到沙发前，然后把她扑倒在沙发上，娅玟被我压在身子底下，睡裙已经被撩起，那雪白高挑的身体一丝不挂的展现在我的面前，两只蜜桃一样高耸的乳房俏俏的挺立着，圆滑平坦的小腹下面，在雪白的肌肤当中，是一抹黑色的倒三角。
　　她害羞的往下拽着睡裙，想把身体遮住，无力的推着我，含糊的说着“甄嬴，不要，不要，我结婚了，不能，咱们是，啊，啊，好朋友，不要了，不要了”我不管她，用手抓住她的乳房，低下头，把她那挺立的小乳头含在嘴里，她忘情的仰着头，张开小嘴巴，娇喘吁吁，“不能，不要啊，别，别舔了，好难受，啊不行，不能了，不能犯错啊”我伏在娅玟高挑雪白的身上，尽情吸吮着她诱人的双乳，我把身体顶在她的腿间，腾出一只手，抓住她雪白的大腿，用力分开。
　　娅玟在欲望高涨的昏迷状态，感觉到自己的腿一下子张开，私处暴露在男人的面前，女性的羞耻和人妻的贞洁感，让她一下子从迷幻的兴奋中回到现实。
　　她用尽全力把我推开，然后惊慌的站起身，低着头，满脸潮红的说“甄，甄嬴，今天太累了，明天还要跑部委，我，我先睡去了。”
　　说着，一溜小跑回到她的房间里，嘭的把门关上了，只留下意犹未尽的我呆在那里。

第10章 美梦成真。娅玟
　　第二天起来的时候，娅玟已经出去了，饭桌上留了制作精美的早餐，还有一张纸条，上面写着“甄嬴，昨天我们都太冲动了，我们都是成年人了，应该懂得如何去珍惜友谊。一定要照顾好自己，吃完早饭再上班。姐：徐娅玟”我看着字条笑了笑，还“姐”呢。
　　细细品尝着她做的美味早餐想，娅玟是我老婆该多好啊。
　　来到公司，告诉兰芳通知各部门开会，再次次被强奸的朱芸瑾没有来公司，我不管她，她不在我倒落个清闲。
　　在会上我宣布DLP腾飞计划正式启动，DLPStroe项目与广告策划一起跟进，命令Jennifer以最短时间拿出策划方案，并付诸实施，专卖店的选址工作正式进行，暂时由蒋婷负责，并告诉杜婕尽快安排于海燕和张茜面试，于海燕入职后负责DLPStroe选址调研，而张茜着手联络明星代言和宣传事宜。
　　并交代各部门协力策划，看看公司产品还有什么新的宣传点。
　　在一片讨论之后，认为保健养身可以作为一项重要的突破口，毕竟性用品在中国老百姓心中不是那么容易接受，而保健会更容易一些，比如明明是炮房也愿意起个什么养生会所是一样的。
　　我当即决定，DLPStore定义成身情调理机构，推广healthprotection定义。
　　开完会，已经十一点多了，拿起手机，想了想，还是拨通了娅玟的电话，电话那头很嘈杂，她好像在外面，“娅玟，事情办得怎么样啊？还顺利吗？”
　　她语气无精打采的样子“哦，甄嬴啊，报告材料都递上去了，但是办下来好像不是那么的顺利，可能要托很多天，你知道国家部委的办事效率，我准备明天就回上海了，如果有消息我再来”我问她“你现在在哪儿呢？”
　　，“哦，我刚从商务部出来，没什么事，在王府井闲逛呢”我说“我接你去吧，来我公司吃午饭，然后休息一下，下午我给你联络联络”
　　电话那头娅玟连忙说“不用不用，这么着吧，我打车去你那，你把地址告诉我好了”王府井离公司不远，不长时间娅玟就到了。
　　我下楼接她，看到她高挑轻熟的身段。
　　穿着一件宽松丝绸质地的衬衫，鲜艳的花色面料让整个人看起来很光鲜的感觉，衬衫是宽松款的，衣摆垂到大腿根处。
　　下面她很少见的穿了一条黑色的打底裤，把她修长的腿部线条露了出来。
　　娅玟很少穿打底裤，可能是因为自己小腿粗的原因吧。
　　她的大腿并不是很粗，反而是露出来白花花的小腿，粗粗圆滚滚的感觉。
　　高挑的身材搭配得体的衣着，娅玟看上去妩媚而不失随意。
　　我笑着把她接到公司，娅玟坐在办公室舒服的大沙发上，因为昨晚的事情，还是有些尴尬，毕竟那种肌肤之亲早已经超出了正常的范畴。
　　她刻意回避着尴尬，装作不在意的打量着我宽大的办公室，赞叹的说“你可以啊，真么大的办公室，我们公司也就你办公室这么大啊”说完，笑了一下，看着我，说“刚在门口的是你女秘书吧？好漂亮啊，腿又长又细，真漂亮，不像我，小腿粗的跟肿了似的”我当然也认为兰芳是个百里难求的大美女，但当着娅玟的面当然不能跨兰芳的腿美了，于是亲切的坐在她身边说“腿细有啥好的，我就喜欢粗腿的女人”娅玟不可思议的看了我一眼，笑着说“净瞎说，哄我开心呢吧”我说“你知道我为什么喜欢小腿粗粗的女生吗？就是因为你，因为你是我第一个喜欢上的女生”这是实话，我原本对于粗腿女生是没有好感的，尽管是和朱芸瑾、吕婧、蒋婷这几个粗腿性女交欢激发了我对粗腿女人的好感，但追根溯源，还是因为娅玟，她是我最早喜欢的女生，她是个粗腿的女人，所以我才会在内心深处对粗腿女保持最原始的好感。
　　娅玟不好意思的笑了笑不置可否的样子。
　　我说，“走了大半天，挺累了吧，让我给你揉揉腿吧”说着，抱起她修长圆滚滚的小腿放到我的腿上，那原本就已经很粗的小腿肚子被我的腿垫起来，看上去那扁扁的白白的腿肚子更加的粗美。
　　娅玟没想我又对她动手动脚的，有些惊慌的往后躺倒，说“别，别”可见我没下一步的动作，只是想帮她按摩，也就没说什么。
　　我双手抓着她那光滑白皙的小腿，这是在我见过的女人中，最完美的粗腿，白白的、嫩嫩的，很修长，很丰腴，而且圆滚滚的非常可爱，多少次梦寐以求想要摸到她，终于让我如愿以偿了。
　　娅玟被我捏着腿，很不好意思的说“甄嬴，别捏了，多难为情，我的腿多难看哪，你看你那女秘书，腿长长的，细细的，才漂亮呢”娅玟的小腿很柔软，很白皙，光滑滑的，加上细嫩的肌肤，手感极棒。
　　我一边捏着，一边笑着说“娅玟，兰芳的腿确实漂亮，可你知道吗，你这肥肥的小腿才是我所喜欢的。其实小时候我也觉得你的腿不好看，从小就很粗，而且腿肚子太长了，但，从我到北京之后，时常想到的，就是你的腿，慢慢的，我也喜欢上了粗腿的女人，你知道吗？我们公司，出了兰芳之外，其他的女职员，腿都很粗呢。”
　　女为悦己者容，听我这么一说当然很高兴，也很享受我给她捏腿。
　　我一边给娅玟捏腿，一边给卫生部刘局长打了个电话“刘叔叔，哎，您好，我是甄嬴啊，哎，不好意思麻烦您件事，我一朋友要办一个卫生用品批文，对，叫康多姆商贸有限公司，递交人是徐娅玟，她是我一老同学，在上海开了一家性用品贸易公司，需要来北京递交材料，对，好像走正常程序要很多天，对麻烦您通融一下，看我一会来拿行不行，也麻烦您跟商务部李局长和中国商贸公司潘经理说明一下，我一会单独给他们打电话，好的，那太谢谢您了刘叔叔，改天专程拜访您去。”
　　挂了电话又给商务部和中国商贸公司去了电话，说明情况，很快回信说，没有问题，可以马上取，我客气了一下，挂了电话。
　　然后笑着对娅玟说“好了，都搞定了，咱们先去吃饭，然后一会跟你去拿材料”娅玟躺靠在沙发上，打底裤包裹下修长而不失肥美的白腿伸直，娅玟不是丰满的女人，高挑并且还略显苗条，这双粗腿长在她身上，对于别人来看会觉得不协调，但对我来说则更加的刺激。
　　娅玟见我这么快就搞定了，一脸惊讶的看着我“甄嬴，你真行啊，你在北京这些年到底有多大变化啊，昨天查酒驾看那交警一脸诚惶诚恐的样子，今天这么麻烦的报批你几个电话就搞定了啊？我在窗口问，这些事至少要15个工作日呢”
　　我笑笑说“在中国办事，就是人情吗，多认识几个人就好了，来，走，吃饭去吧，就到楼下好了，怎么样”娅玟也很高兴，叫上兰芳，一路说笑着下了食堂。
　　路上正好碰上杜婕、蒋婷和吕婧一起来吃饭，看到我领着一个高挑而身材娇美的女人，蒋婷和吕婧表情有些，而杜婕则大方的打着招呼“甄总，您也下来吃饭啊？这位美女是您的女朋友吗？”
　　我也开着玩笑说“我倒愿意呢，你问她愿意吗，人家可是名花有主了，这是我的老同学，徐娅玟，这是我们公司的精英，杜婕、蒋婷和吕婧”。
　　五个人一起吃饭，女人在一起都很容易熟络，边吃边聊。
　　吃过之后，让兰芳和她们仨一起上楼，我和娅玟准备去拿资料和批文。
　　看她们走远，娅玟拉着我的手，故作神秘的笑着说“嘻嘻，那三个女人腿还真的都挺粗的啊”我也笑着说“当然了，怎么样没骗你吧，腿不粗我还不愿意呢，又粗又白最好了。”
　　简短解说，我领着娅玟一起开车去各大部委扫荡，拿了批文之后，还顺道去几位领导办公室，算是拜访，也给娅玟认识认识，一切搞定之后，又带她去了燕莎，买了些衣服和小礼品。
　　然后就开车回家。
　　事情办得很顺利，娅玟心情很好，一路上说笑着。
　　这时，她电话响了，她拿起来，犹豫了一下，还是按下接听键“喂，老公……”可隐约电话那头却是个女人的声音，还没说话，她脸色马上就变了，冷冷的说“怎么是你？”
　　听了那头嘀嘀咕咕说了一大堆，娅玟紧咬着嘴唇，浑身气得直哆嗦，实在忍不住了，打断电话那头，大声说“你有什么资格说我？我是他妻子，你算是什么东西？我不跟你说话”她又沉默了一阵，“喂，老公，那个女人是谁？我？我还对她客气？你一出门一个多月，公司家里全我打理，你，你，什么？你不喜欢我？那你当初怎么跟我结婚？好好，我不跟你争，你就找你那小细腿儿去吧”她气得把电话挂了，捂着脸痛哭起来。
　　我大体上明白了，原来娅玟的老公也不是什么好鸟，出去勾搭女的，还他妈的让小三给她打电话，太嚣张了！
　　听她的意思，她老公好像讨厌她腿粗，喜欢腿细的女生，我心里不禁窃喜。
　　看到她哭得伤心，赶忙把车靠边，不停递着纸巾，娅玟扭过头，泪眼婆娑的看着我，突然扑在我怀里呜呜的哭起来“甄嬴，他，他是个混蛋！呜呜呜”我不停地安慰她，好一阵子，才算止住哭声。
　　回到家里已经快5点了，我俩提着东西进了别墅。
　　刚关上门，娅玟就忍不住了，把东西扔到地上，修长高挑的美身扑到我怀里，伤心的哭了起来“呜呜呜，怎么办哪，我老公不要我了，他背叛我了”我急忙替她擦掉眼角的泪水，安慰她说“不怕，啊，不怕，有我呢，我陪着你，啊，乖，那个臭男人活该，不知道珍惜，咱不理他”娅玟听了，哭的更大声，紧紧搂着我，说“他嫌我不漂亮，他喜欢大眼睛，腿细的女生，说我眼睛小，腿又粗，讨厌我”我说，“你爱他吗？”
　　她闪烁着迷人的凤眼，看着我，点了一下头，又猛地摇着头，又扑倒在我怀里，伤心的痛哭起来。
　　我说，“那好办，我有办法。”
　　她止住了哭声，闪着泪花看着我说“你有什么办法？”
　　我说，“太好办了，我请求上海市公安刑侦总队监视他，只要他和身边女人来往，就当做卖淫嫖娼把那女的抓起来，整死他”娅玟愣愣的看着我“真的可以吗？”
　　我笑着亲了她一下，说“放心吧，没问题的。所以说，做什么事都不要为了迁就对方而苦了自己，你说是不是？”
　　她感激的点了点头，我捧着她那梨花带雨的脸，深情的吻了下去。
　　昨晚我动用DLP的产品，包括SexyGas都没把娅玟搞到手，倒是她那个傻逼老公的一通电话到成了催生剂，那个傻逼的上海男人，如果知道他那通电话竟然让她老婆最终出轨，给他结结实实的扣上大绿帽子，非得毁得肠子都清了不可。
　　娅玟放下了所有的矜持，敞开心胸打开她紧闭许久欲望的闸门。
　　她疯狂的和我拥吻着，久旱逢甘霖的她一副欲女的样子，迫不及待的扒掉我身上的衣服，无比渴望的抚摸着我健壮的身子，我也扒光了她的上衣，把她按在墙上，俯下头，亲吻着她那坚挺饱满的双乳。
　　娅玟被我亲得娇喘吁吁“嗯，嗯，嗯”不停的呻吟着，她忘我的轻声说着“嗯，嗯，甄嬴，我好久没有那个了，你好壮，我要你，我要你，让我看看，嗯，嗯你的，是不是那么大。嗯”娅玟颤抖的双手伸到我的胯下，解开裤带，然后竟然不顾人妻的身份，跪了下去，脱下我的内裤，脸正对着我的裆部。
　　当看到我那坚挺着粗硬的大鸡巴弹出来时，她忍不住惊呼“啊，真的好大”丈夫的摊牌让娅玟完全放弃了作为别人妻子的那份矜持，她不再有所顾忌。
　　她仰起头，无比妩媚的看了我一眼，犹豫了一下，她准备迈开偷男人冲破尺度的第一步。
　　她双手握着我的大鸡巴，看了许久，打定决心，她不能让自己的老公的鸡巴肆意插进别的女人的身体，而自己还傻傻的为他保持着贞操，她也要用手属于自己的幸福。
　　娅玟张开她迷人的小嘴，把鸡巴含在嘴里，忘情的套弄着。
　　一阵令人销魂的湿润而温暖的感觉，我的鸡巴被娅玟小小的嘴巴包裹住，口水湿润着那早已无比坚挺的阴茎，我享受着被这个日思夜想，已然成为人妻的女人忘情的服务，强烈的快感油然而生。
　　一阵阵强烈的快感从龟头直冲大脑，忍不住低头看着胯下的娅玟，就在昨天她还拒绝我，但他老公不合时宜的电话，却促成了她抛开矜持投入我的怀抱。
　　娅玟那凤眼小嘴儿，酷似日本女人的面庞，为她丈夫背叛流下的点点泪痕还挂在脸上，却略带娇羞用嘴巴含住了另一个男人的阴茎。
　　娅玟修长而不失妖娆的熟美娇躯跪在我的身下，白皙紧致的美背和那细嫩的腰身弯曲呈性感的S型，而被打底裤紧紧包裹的宽大屁股则向后撅着，形成女人最诱人的曲线。
　　两条雪白的小腿贴在地板上，激情的运动让她粗肥的腿肚子上细嫩的嫩肉不停抖动着。
　　对于娅玟，我是心怀着眷恋和爱意的，她如此屈尊的为我口交，让我心生不忍。
　　我把她扶起来，两人再一次亲密的搂在一起，热吻着再一次把她压在沙发上。
　　这一次娅玟没有任何的反抗，反而是一副欲女的做派，用尽全力去亲吻我，那雪白的嫩手竟然握着我的鸡巴不停套弄着，轻声呻吟着“啊，嗯，甄，给我，快给我，脱光我吧，好难受啊，好久没做了，难受啊，啊快”听到女神的命令，那我还等什么呢，三下五除二脱下了她的打底裤和内裤一起扒下来。
　　霎时间，娅玟那雪白美丽，韵味十足的柔美裸身就暴露在我面前。
　　看着我日思夜想的女人裸体，再也控制不了高涨的性欲了，抓住她两只粗粗的脚踝，把那修长的白腿分开……
　　啊，我终于看到了，曾经从小被我无数次幻想过娅玟的私处——那是非常干净整洁的阴部，在雪白而圆润的大腿根中间，她深深的菊花上端，只有一个小小的开口，两片红扑扑的小小的阴唇羞答答的垂在肉缝两端，俗话说嘴小逼小，果然如此。
　　娅玟的阴部是如此的精致，以至于我害怕能不能容纳我粗此粗壮的阴茎。
　　我就要和懵懂年龄的性幻想对象做爱了，尝过无数女人的我此时竟然兴奋的直哆嗦，用颤抖的手握住那早就坚硬如铁的大肉棒，把龟头抵住她那早已湿润的洞口。
　　娅玟早已经被欲望所击溃，伸手抓住我的鸡巴，轻轻往自己的身体里送，同时抬起她的大屁股，迎合我的插入。
　　我轻轻一顶，“啊，好大，疼，啊”只插进去龟头，娅玟就疼得眉头紧蹙，咬着嘴唇，腾空的白腿微微抖动着。
　　我也感觉她的小洞实在很小，点插不进去的感觉，进退两难间，我只好挺着大鸡巴定在那里。
　　看着娅玟因疼痛而扭曲的脸庞，有些于心不忍，“娅玟，可以吗？要不，要不我拔出来吧”娅玟连忙用手揽住我的屁股，羞涩的看着我，咬着嘴唇说“别，别，甄，你，你能紧紧抱着我吗？我就不疼了”我心疼的看着身下这个我日思夜想的女人，无数次幻想和娅玟做爱的情景，但万没想到，却因为她紧致的嫩穴容纳不进我粗大的阴茎。
　　我想，她老公到底有没有过和她做爱啊？
　　怎么她的小穴这么紧啊，就像麦当娜的歌一样——《LikeAVirgin》我俯下身紧紧的抱着娅玟柔美娇嫩的身躯，温柔的看着她，说“宝贝，我会爱惜你的，要是疼就说啊。”
　　娅玟充满爱意的看着我，点了点头。
　　我轻轻推送，刚插进一些，娅玟又疼的浑身颤抖。
　　她修长的手臂紧紧搂着我，说“甄，我，我忍得住，你使劲插吧，进去了就好了，我忍得住”妈的，这是什么一种情感啊！
　　我感动得点了点头，决定长痛不如短痛了。
　　我还是不敢用尽全力，只是缓缓的把鸡巴往她身体里插。
　　我感觉她紧窄的小穴像是被我撑开了很多一样，柔嫩的肉壁似乎到了弹性边缘一样紧紧箍住我的阴茎，就像一个大号的螺母套在一个小号的胶垫上一样，也许能插进去，但也许会把胶垫撕裂。
　　我不敢再插了，娅玟那紧紧的小穴似乎已经到达了最大张力。
　　娅玟看到我停下来，有些丧气的说“甄，你的，怎么这么大啊？我以前没有这样过的，对不起”看着她潮红娇羞的面庞，我轻轻刮了她一下小鼻子，充满怜爱的说“宝贝儿，怎么能这么说呢？女人紧紧的最好了，要珍惜啊。我是怕伤害到你”娅玟轻轻的亲了我一下，说“没关系的，你用力吧，真的”我重新抱紧她，热情的将嘴唇对在她薄薄的嘴唇上，腰部猛地使劲，感觉鸡巴像穿透层层枷锁，直抵她紧皱的阴道深处。
　　娅玟虽然做好了心理准备，但下体被撑开的胀痛感还是让她忍不住大叫了起来“啊，啊，疼啊”她紧紧抱着我，两条岔开的粗腿连同她的身体都因为下体的剧痛而颤抖。
　　又进退两难的弄了半天，我都急出汗了，鸡巴才插进去大半个。
　　随着淫水不停的分泌，再慢慢的抽动，娅玟已经感觉好很多。
　　顺滑的肉壁接纳了我的铁杵，开始享受这盼望多年却又在计划之外的性爱。
　　娅玟感觉自己久旱的下体再次被男根所临幸，久违的快感从下体传出。
　　她紧紧抱着我，一面呻吟着，一面不停挺起大屁股，迎合我的动作。
　　“啊，嗯，啊，小甄，好舒服，啊，我，我好久没有这样，了，啊，啊”我看着身下正被我干着的女人，从青春期开始，就梦想要得到她的身体，而如今终于完成了夙愿，我的鸡巴真真实实的就插在她湿润而温暖的肉洞里，娅玟的身体此刻就是属于我的！
　　慢慢抽动了一百多下，我的鸡巴已经出入自由，而娅玟已经被我干得性欲高涨，下体深处的一阵阵瘙痒催促着她要更加的放荡。
　　娅玟把我的头按在自己胸前，让我舔着她的乳头，一面把两条粗腿夹在我的腰上，大屁股不停的顶着“啊，啊，啊，啊，干我，啊，干我，好弟弟，干我”。
　　我也被她无比主动的骚浪样所勾引，如此端庄的娅玟竟然化身成了淫娃，说着“干我”这样的淫词浪语，让我更加兴奋。
　　我一面用力干着她，一面吸吮着她的乳房，让娅玟上下都享受到男人带给她的最大满足感。
　　我伏在娅玟修长柔美的身子上，大鸡巴不停的飞速干着她，娅玟被我干得淫样百出，她的性欲藏得太久，瞬间爆发仿佛永远欲求不满的样子。
　　她一手用力抓着自己小巧而坚挺的胸部，另一只手伸到双腿中间，用食指熟练的扫动着阴道顶端的小突起，两条粗腿夹在我腰间，不停的用力带动自己肥大的屁股往我身上撞，一阵阵强烈的快感不断涌出。
　　“啊，小甄，干我，干我吧，姐姐好久没有被男人弄了啊。”
　　我一面干着她，一面说“姐，你有多久没做爱了？”
　　她大口喘着粗气，雪白的身体随着我的运动而不停的晃动着“啊，嗯，嗯，啊，有半年多了，他，他从来就，就对我，啊，啊，啊没兴趣，看到我的粗腿就硬，硬不起来，结婚几年，啊，啊我俩做过的，次次数，两只手，都都数的过来，啊，啊，姐姐活的好苦，啊，啊，你要让我，快活，啊啊，啊”我的鸡巴插得飞快“姐，让弟弟满足你吧，把这些年他欠你的，我都给你补上”她只管享受我的大鸡巴那种炽热而充胀的冲击力，“嗯，嗯啊，用力干我，使劲啊，快，啊，姐姐里面好痒，干我，啊啊”我俩的关系在这一刻从青梅竹马的姐弟转换成了互相渴求对方的爱侣，大鸡巴撒欢儿似的在她湿润顺滑的小肉洞里尽情驰骋，干得她不停的高声浪叫。
　　慢慢的，娅玟的叫声变得越来越急促，整个身体紧紧的贴着我，不停的颤抖“啊，啊，我里面抽，抽了，好舒服，啊，啊，我要飞了，要飞了，啊，啊，怎么办啊，快，快，加快，啊，啊，啊，啊，不行了，啊，啊，啊啊！”
　　我还在不停的干着，只见她被干得疯狂的抖动着身体，不停的抽搐着，眼睛失神的望着天花板，大口喘着粗气，那紧紧的肉洞里一阵阵急促的收缩。
　　她突然高叫一声“啊……”然后整个身子僵直在那里，我感觉龟头被一股强有力的水流所顶住，似乎要冲破而出。
　　那强烈的水流似乎要胀满我和她交合的肉体之间那小的不能再小的空间。
　　我赶忙把鸡巴抽出，抓住她两条粗肥雪白的小腿，大大分开。
　　只见那被撑得成了一个圆洞的阴道里突然迸发出一股混杂着尿液淫水的水柱，滋出去老高，她柔嫩的美臀直挺挺的向上抬着，随着高潮来临的节奏一顶一顶，娅玟由于强烈的性刺激而瞪大了眼睛，那勾人的丹凤眼迷离的看着自己修长雪白的双腿之间，不可思议的伴随着高潮而奔出强烈的水柱，嘴里像是窒息了一样，大口大口的喘着粗气，世间一切仿佛都不存在了，只剩下她从下体源源不断强烈的高潮快感。
　　她不可思议的感受到了潮吹的巨大满足感。
　　过了好一阵，从娅玟嫩穴里喷出的水流渐渐缩小。
　　有很多浇到我的身上，剩下的稀稀拉拉全都尿在沙发上。
　　1米7的高挑身子在不断的抽搐中逐渐瘫软，强烈的快感让她无比满足，歪着头，看着占有了自己的男人，对我羞涩的一笑“小甄，没想到你这么厉害，我，我都尿了”我俯下身子，亲了她一下，说“傻丫头，这就是潮吹，舒服吗？”
　　她不好意思的点点头。
　　我说“亲爱的，还想要吗？”
　　她又点了点头“嗯，我还要，我要到你精尽人亡，嘻嘻”我挺枪再战，扶着鸡巴重新抵在娅玟美丽的阴道中央，把她两条修长的大腿并拢，粗肥雪白的小腿扛在肩上，抱着她的腿，胯下用力，随着她的一声惊叫，大鸡巴再次全根插进那还流着淫水的骚屄里。
　　我疯狂的干着日思夜想的娅玟，大鸡巴扑哧扑哧的在她体内飞速进出，我的肚皮不停拍打在她的大屁股上，啪啪直响。
　　此时我完全顾不上怜香惜玉，只想让我的大鸡巴感受到她窄小阴道里无比温暖紧致的包裹感。
　　娅玟被我干得嗷嗷浪叫着，胸前挺立的乳房不停晃动。
　　我飞快抽插几百下，在她又一次高潮来临之时，我一股浓浓的精液喷涌而出，全部射进她的身体里。
　　我把鸡巴从娅玟的体内拔出，翻身靠坐在沙发上，拉过娅玟搂在怀里，她抬起一条长腿压在我身上，弯曲那又粗又白的小腿，用丰盈柔软的腿肚子夹着我的鸡巴。我怜爱的看着她“娅玟，我从小时候知道男欢女爱的时候就幻想过与你做爱，今天终于实现了”她一脸温柔的靠在我的臂弯里，伸出手无比温柔的撩着我的头发说“我可是从来没有想过和你有这么一天，你真的太棒了，刚，刚才我都快被你弄死了。”她一脸绯红的说着这时娅玟的电话响了，是傅颖。她看了我一眼，调皮的一笑，调整好呼吸，接起电话“喂，傅颖啊，嗯，我在呢。”我把手伸到她的腿间，插进她湿乎乎的阴道里，轻轻的捅着，刚刚经历高潮的她又开始娇喘起来。“啊，嗯，哦，没没什么。”电话那头傅颖哪知道从小当成大姐姐的娅玟此时已经臣服于我的大鸡巴之下了，对着电话疑惑的说“娅玟，听你说话不对劲啊，怎么了？怎么喘气这么重啊，是不是病了？”她娇怒的瞪了我一眼，把我手拿开，尴尬的说“哦，没事，刚回来累的吧。嗯，在呢，他也刚回来。”傅颖在电话里说“昨天，你们，没事吧？”娅玟不好意思的看了我一眼，说”能有啥事啊？你想我俩能发生什么事啊？”
　　傅颖也挺不好意思的说”没事，没事。对了，我们一会一起吃饭去吗？”娅玟看了我一眼，一把抓住我的鸡巴，开始套弄着，调皮的冲我一笑，说“我俩刚吃完，不去了。嗯，好的，我可能明天走。对，不用送了。好的，再见”挂了电话，她羞涩的打了我一巴掌“刚接电话呢，还乱动，让傅颖听到了多不好，讨厌”我笑着说“不一起吃饭去啊？”她娇羞的说“现在不就吃着吗？不过，还没吃饱呢”我一把搂住她，说“宝贝，那就继续吃吧”她啊的一声发出淫荡的尖叫，我已经站在地上把她抱起来，她把两条粗腿夹在我的腰间，我腾出一只手，扶住鸡巴，对准她的阴门，娅玟也配合着往下一坐“啊，好烫，又硬了啊”鸡巴全根没入。
　　娅玟有1米70的身高，并不比我矮多少，我抱着她，娅玟那耸立的乳房正好在我面前，把她乳头含在嘴里，就站在地上与她性交，抱着她的肥臀，享受着那高挑白皙的美身。
　　娅玟被我弄得身子都软了，无力的靠在我身上，只剩下嗷嗷淫叫的力气。
　　干了一阵，我抱着她走到她的客房里，然后把她扔到柔软的床上。
　　娅玟慵懒的躺在双上，两条雪白粗美的大长腿微微岔开，平滑小腹下部那隆起的黑色倒三角下方，两腿中间依然是湿漉漉的。
　　她春心荡漾的用娇媚的口气问我“小弟弟，你还有什么姿势啊？”
　　我挺着鸡巴对娅玟说“我从后面插你好不好？”
　　娅玟一下子坐起来，说“好啊，我也喜欢这个姿势，插进去好深”她已经完全淫荡了。说着，好不矜持很熟练的背对着我撅起大屁股跪在床上。
　　我看着她诱人的身体，有些出神。
　　娅玟的屁股虽然不翘不圆，但很宽很肥，又是高高撅起，显得那大屁股无比硕大。
　　她身材高挑，柔美玲珑的身子看上去非常修长，而此时她挺着腰，撅着臀，那柔美的腰背曲线更令人血脉喷张。
　　我急忙挺着鸡巴上床，跪在她的大屁股后面，顶住她的阴道口，扑哧一声，鸡巴再次插进了娅玟的阴道里。
　　我抓着她肥大雪白的屁股，看着她那诱人的身子，鸡巴一下下猛烈捅进她的身体深处“娅，娅玟，你的屁股好大啊，真性感，啊真舒服，小骚屄真紧。”
　　娅玟那硕大的屁股被我的肚皮拍的啪啪直响“啊，啊，看到姐姐的大屁股，啊，嗯，受不了了吧？嗯啊，啊，插得好深啊，啊，啊，顶到里面了，哦，啊”我手扶着娅玟的大肥屁股，猛烈的干着身下这个我曾经性幻想的对象。
　　想起在小时候，时常幻想着能够让娅玟撅着大屁股好好的干她一次，现在我就正在做着这件事！
　　我跪在娅玟的大屁股后面，用力揉着她肥美的丰臀，雪白的屁股蛋子光滑而柔软。
　　她两条粗腿跪在床上，大屁股高高撅起，美丽纤美得腰身弯着，总之女人最优美，诱惑的地方，都在我胯下这个女人的身体上。
　　“娅玟，你知道吗？我小时候就幻想过和你这么做爱，好刺激”娅玟被我干得浑身前后摆动着“真，真的吗？那梦想中和现实中，哪，哪个好啊？”
　　我笑着说，“这还用问吗？当然是现实中了。”
　　我没有想象出娅玟的身体是如此的雪白柔嫩，没有想象出她的小穴是那么的紧致、湿润，没有想象出她那勾人的魅惑和女人无比令人神往的万种风情。
　　但我想象到了她雪白的大屁股，和我想象中一样，宽大而白皙，我想象到了，我粗大鸡巴进出在她屁股下方那诱人的冲动。
　　我扶着娅玟的大白屁股用尽全力的干着，每次都是全部插入，能感觉到龟头一次次撞击着她阴道深处那软软的嫩嫩的小肉垫儿，每一次撞击，都会引来她高声的浪叫。
　　我终于玩儿到了她，得偿所望，梦想成真！
　　又干了百余下，在她高声的浪叫中，我再次把娅玟干到潮吹，她大量的淫水从高高撅起的大屁股中央喷出，全喷到我的胯部。
　　看着满足的娅玟，我挺着鸡巴躺在床上，对沉浸在高潮当中的娅玟说“宝贝，我都伺候你半天了，你也让我快活快活吧”娅玟淡淡一笑，翻身压在我身上，微微抬起屁股，握住我的鸡巴，对准自己的阴道口，轻轻一坐，我感觉整个肉棒霎时间被细嫩而湿润的肉壁所包裹，这种肉与肉之间的接触是无比销魂的。
　　她慢慢坐下，我粗大的鸡巴全都插进娅玟的阴道深处。
　　她趴在我身上，像只发情的小母豹一样，野性十足的摆动着自己的大屁股，同时忘情的亲吻着我，那妩媚而不失可爱的中长发飘在肩侧随着她身体的扭动而晃动着，而那雪白的美乳也随之摆动，说不出的美丽，说不出的诱人。
　　娅玟也沉浸在与我交欢的快感中。
　　弄了一阵，她直起身子，蹲坐在我的胯下，两条粗肥的小腿交叠在大腿上，那本来就又粗又肥的腿肚子被挤压得更加粗壮，她把两只胳膊向后支撑着身体，那塞满我鸡巴的阴部就展现在我面前，她开始扭动着腰肢，不停的运动，我能清楚的看到，我粗硬的鸡巴撑开她的阴道，不停的进进出出。
　　娅玟坐在我身上和我用最主动的女上位做爱，她蹲在我腰侧更显粗肥的大白腿，暴露无遗我俩交合之处的下体，以及她修长妩媚的身体，那光滑白皙的皮肤，还有写满淫荡那精致的脸庞，无时无刻不在刺激着我的欲望。
　　她飞速扭动着大屁股，我看着我的鸡巴在她翻开的阴唇中间穿梭，大量的阴液被打成了白沫，涂抹在她阴道周围，而我的鸡巴上则满是亮晶晶黏糊糊的淫水，空气中弥漫着她的体香，我的汗液，和下体淫水发出的气味。
　　在无比刺激的视觉和触觉、听觉、嗅觉的刺激下，她高叫着，扭动着大屁股又是浑身颤抖，而丢了身子，我也在此把精液浇灌在她成熟而细嫩的身体深处。
　　接下来的时间里，我和娅玟就像末世夫妻一样，不肯浪费每一分每一秒，在床上不停的做着爱。
　　一直到早上天蒙蒙亮，我射出第五次精液，她已经泄了不知道多少次身子之后，才感觉到无比的疲惫。
　　相拥而睡。
　　一直睡到下午六点多，她下床，光着身子，扭动着她肥美的大屁股，叉着她修长粗肥的美腿跑到浴室冲了个澡，我也起来收拾战场。
　　收拾妥当，我问她再呆几天再走吧。
　　娅玟看着我这个给自己带来无比快乐的弟弟，虽然无比眷恋，但毕竟上海还有公司还要打理。
　　并且我俩如此翻天覆地的做爱身子受不了，过于明显也一定会被傅颖发现，那就全完了。
　　她决定坐晚上飞机连夜回到上海，我帮她订了机票，傅颖也打来电话问我娅玟走了没有，我告诉她晚上走。
　　刚收拾停当，就听门铃响，原来是傅颖夫妇。
　　她看到我颓然的神情，像是被榨干了一样，问我怎么了，我说忙了一天，特别累，又看到娅玟一脸春潮荡漾的表情，同样疲惫的神情，还有她都并拢不起来的粗肥的长腿，女性的直觉告诉她我俩发生了什么事情，但并没有说破。
　　一起吃过晚饭，启华开车带着我们四人直奔机场，在恋恋不舍中，送她上了飞机，临走前，我送给她一份特殊的礼物，是完全按照我所制作的TureDick，告诉娅玟，想我的时候，就用这个满足自己。

第11章 朱芸瑾的老公
　　和娅玟那一夜疯狂的性爱太伤身体，连续三天，都没去上班，在家浑浑噩噩的睡觉，甚至连偷窥傅颖的力气都没有了。
　　又过了一个周末，身体才恢复得差不多。
　　新的一周开始了。来到公司，先是吕婧和蒋婷来汇报工作，也打探我这几天干嘛了？怎么和女同学见个面就几天上不了班。
　　她们俩都已经成了我的女人，我也没有顾虑了，告诉她们我和娅玟十多个小时的性爱，听得她们目瞪口呆，想象着如果换做是自己，如何受得了。
　　我也知道，这也是我对娅玟十几年的倾慕和她长时间没有性生活的积累所致，就算是我们两人再相遇，也不大可能再这么疯狂了。
　　我得知销售已经取得初步成效，她们俩发扬了黄金搭档的威力，搞定了几家大型超市，决定设立专柜，这对于还在筹备期的DLPStore来说，无疑是很好的突破口。
　　另外，蒋婷也汇报了选址的情况，西单、王府井、CBD、包括SOGO、崇文新世界等商圈商场。
　　在几经权衡之后都觉得不妥，我想着要像三里屯的AppleStore一样，要吸引大家去，带动起一个专属于DLP的地标性人气圈。
　　吕婧和蒋婷汇报完工作都出去了，望着她俩成熟丰满的背影，我想，要是能够双飞一次该多爽啊。
　　然后就是杜婕，告诉我和于海燕、张茜都联系好了，就看我的时间来面试。
　　我想了一下，就约在今天吧。又问了兰芳，朱芸瑾这些天一直没来公司，我心里有种预感，也许，不想发生的事情就要来到了。
　　吃过午饭，通知杜婕下午可以进行面试。说是面试，其实也没有啥面的。于海燕是老员工，张茜是朱芸瑾介绍的，也就是走个过场罢了。
　　不一会，杜婕领着一个30岁左右的女人进来了，她给我的第一感觉就是，很有东欧女人的味道。
　　长得很端正，大眼大嘴的，看到真人更像《金枝欲孽》里的安茜。
　　身材壮壮的，也很高。
　　杜婕笑着说“海燕呐，这位就是DLP的新任总裁甄嬴先生，这位是于海燕女士”我用最快的速度大量一番，于海燕大概有1米72的样子，没有130斤，125也有了，其实如果在欧洲，于海燕应该算是正常的身材，不过放在中国，总显得稍壮硕了一些。
　　因为是面试，于海燕穿了一身米色正装，衣服感觉像是小一号似的，包裹出她那犹如大花瓶一样的窈窕曲线，胸前耸立出高耸的山峰，肥硕的大屁股和宽宽的胯部几乎要把裙子给撑破，裙摆下两条黑丝袜包裹的大腿，尽管黑色有收缩视觉的效果，但那双腿还是粗壮得尤为壮观，脚下一双很保守的黑色高跟鞋，整体来说很得体。
　　我想起曹少弼对女人的喜好，心里一乐，果然如此，这双大粗腿，真带劲儿。
　　这是只在一秒钟左右，海燕给我的第一个印象。
　　也就在杜婕刚刚介绍完之后，我已经起身微笑着向她们走去，毕竟是老员工，没必要正襟危坐的在老板桌前后装逼似的正式面世，在简单寒暄之后，杜婕推说有事先出去了，办公室里就剩下我和于海燕两个人。
　　于海燕腰身挺直的靠着边沿坐在沙发上，两只手拘谨的放在大腿上，露出很职业性的微笑，也不说话，以掩饰她的紧张。
　　我心想，这个于海燕，还真不是干销售的料啊，见到生人连起码的寒暄都不会。
　　我瞟了一眼她并拢得紧紧的粗壮的小腿，然后笑了笑说“海燕呐，听杜婕介绍过你也是DLP的老员工了，这次说是面试，不如说是请回你更贴切，也不用紧张。你的情况我大体也了解，你和以前的曹总是同学吧？”
　　于海燕依然保持着微笑，很不自然的点了点头，说“是的，我和曹总是大学同学，和杜婕也是校友”然后就不说话了。
　　我原本以为她会多介绍一下自己的情况，没想到没了下文，登时干在那里。
　　我干咳了一下，又问“那什么，以前你在DLP是做销售的，当然之前情况我也有一些了解，这次请你回来，想要你负责采购、后勤和行政的工作，你觉得怎样？”
　　她的表情几乎没有变化，仍然是僵硬而紧张的笑容，说“我想我能够胜任”，然后又没话了。
　　她的拘谨会让我也有些紧张，问一句答一句让我感觉有点累。
　　还好，这个丰腴的女人算是比较养眼的类型，我可以尽情欣赏她肉感十足的成熟身子，要不然，我真想尽快结束这个谈话了。
　　我说“那你觉得，在这几项工作中，你要怎么开展呢？”
　　她回答的仍然简洁“不管公司安排我什么工作，我都会尽全力完成好”我心想，想让你说出一点工作进行的脉络，却只是表态一番，连句客套话也不会说，脑子还真不灵光。
　　我也只好说“这几项工作需要处理很多琐事也要和公司各方面打交道，需要你细心，耐心，而同时也可能会有一些体力活，你可以要求公司男同事来帮忙，不过，看你的身板，也应该没问题的。”
　　说着，轻轻拍了拍她的肩膀，算是开了个玩笑。
　　于海燕也跟着笑了笑，说“甄总，您看人还真准，我以前可是体育特长生呢，您放心吧，以前在公司我也经常换水什么的，没问题”我笑笑说“我可是要后勤经理啊，可不是搬运工。对了，你回来上班，之前的工作有料理好吗？”
　　于海燕调整下坐姿，被西服裙紧裹着的大圆屁股挪了挪说，“不瞒您说，从DLP出来这半年我一直待业在家，大学是体育系，毕业阴差阳错做了销售，自认为还不错，但来到DLP给了我很大的打击，也许并不是做这个的料。还好，之前有些积蓄，不过也算是紧巴巴的。那天杜婕给我打电话说，换了新总裁，要招人，想推荐我回来，我真的很高兴，她算是雪中送炭吧”于海燕也轻松了一些。
　　我心想，真是没心机不会说话啊。说者无心听者有意，这明显就是说杜婕以权谋私帮你忙吗。
　　我说“我想杜婕应该是综合考虑吧，她和你很熟，也知道你的能力所在，我想是这样的”她丝毫没有意识到自己说错话了，也很同意的点了点头。
　　于海燕真是个没有心机的女人，如果我是个小肚鸡肠的上司，就凭杜婕以权谋私照顾朋友这一条，不仅你回不来，杜婕也很可能因为你卷铺盖走人了。
　　我看着于海燕，画着淡妆，她的眉毛很浓密，想必下面的毛也少不了，她恨拘谨，而且不会开玩笑，感觉她性格上应该是个很保守的女人，不过看长相，又是如此壮硕的身材，大奶子大屁股大粗腿，想必雌性荷尔蒙分泌的应该不是很少，嗯，这个大圆屁股，恐怕一般男人还很难满足她的样子。
　　既然没话聊，对这个女人YY一下也算是解闷儿吧。
　　于海燕见我盯着她若有所思的样子，误认为是自己着装有问题，尴尬的说“甄总，您，您觉得我今天的穿着有什么不妥吗？”
　　她哪能想到我已经对她的身子有要占有的欲望了经她这么一说，我赶忙回过神来，笑着说“啊，没有，没有，很得体，很正式，那什么，说说你的生活吧，听说你结婚了？”
　　问完工作问生活，这也是面试的基本形式，于海燕说“是的，结婚几年了”“你老公是做什么工作的？”
　　她的眼光似乎有点暗淡，有些尴尬的说，“他，他以前也是和我一样做销售，但也许是因为性格问题吧，换了几份工作都不如意，也在家呆了一个月了”听她介绍算是明白了杜婕的良苦用心了，两口子在北京都失业，这不是要了亲命了嘛，忙笑着说“其实DLP以后发展还会用到人的，不过你知道，公司现在的员工，很多都是凭关系进来的，这就牵扯到一个派系的问题，作为总裁我不希望这样。另外，过两天会来一个司机，听说也是你们同学，杜婕推荐我不好拒绝，但我不希望你们搞同学帮，所以，先不好意思了。不过你老公，大男人嘛，找份工作还不容易，另外，如果你工作好的话，薪酬会很可观，这点你不用担心”
　　于海燕听我说完这一番话，好像有点欲言又止的样子，我说“有什么问题吗？”
　　她有些尴尬的笑了笑，说“没，没事。公司器重我让我回来，很感谢您的认可，我怎么能有更多要求呢？”
　　我笑了笑，说“好，最近的主要工作就是DLPStroe的选址，我们想开设一家大型的专门店，以推广公司的产品和形象，之前说过几家，我都觉得不满意，我想这家商场要很大型，有知名度，但又不在商业核心区，因为毕竟我们的产品特点，我不希望有太多无关人群来凑热闹，这看看那摸摸的。希望有种大家慕名而来的这种感觉，是最好了。你有什么意见吗？”
　　于海燕笑笑说“之前杜婕跟我说过一些，我调查了一下，朝阳大悦城是一个不错的选择。”
　　我听到她已经提前调查，有些意外，看着她是个大女人，没想到还是个细心和用心的人，说，“哦？说说看”她向我凑了凑过来，掏出手机，给我看她照的照片，说“您看，这家商场位于东四环和东五环中间，附近5公里之内，没有竞争的商场，地段也不属于商业核心区。附近住宅区不是很密集，但辐射性广，另外它位处东西干线之上，又有地铁通达，尽管位置稍偏，但交通很便利。而且您看”说着，她凑到我身边给我看商场里面的照片，我斜眼一瞟，她领口里，两个硕大的雪白肉团颤颤悠悠，中间的乳沟又深又紧。
　　妈的，真是个猛角色啊。
　　她接着说“您看，在商场5楼，他们原本要打造一个科技港，卖手机、电子产品什么的，但开展的并不很顺利，有很大空间可以让我们发挥，并且，在5层有停车场，也就是说，顾客可以停车后直接进店，买完直接走，对于我们的产品来说，少一米路程，就少一些尴尬。所以，我觉得这还真挺合适的。”
　　在谈论工作的时候，于海燕早已经没有了先前的尴尬，有备而来，侃侃而谈。
　　经过仔细调查，可见她的细心和勤奋。
　　单凭对工作的认真这一点，我对于海燕算是刮目相看了。
　　我看到她不再紧张，很自然的把手搭在她肩上，拍拍于海燕的肩膀，说“没想到你还真上心啊，不错不错，我很满意，还有什么事情吗？”
　　说完，我的手自然下滑，轻轻搭在她的腰上。
　　于海燕毕竟是和我第一次见面，老板一下子就搂了自己，她还是有些抗拒的挪了挪身子，不过看到我似乎真的是高兴，而没有故意揩油的企图，也就没有再有更大的动作。
　　她哪知道我是醉翁之意不在酒，手贴到她肥肥的大屁股上，手心都出汗了，真他妈的软啊。
　　她又笑了笑，说“甄总，我这个人比较爱瞎操心，其实我都不知道自己能不能回来，只是感兴趣，才调查的，有点先斩后奏的意思了”我连忙在她肥硕的大屁股上拍了两下，说“没事没事，你的工作态度我很喜欢”她有些不自然，不想被我揩油，又怕惹到我，只是微微扭动了一下她丰满的身体，算是拒绝。
　　然后接着说“甄总，刚听说您要招司机，之前我在公司的时候，公司一直是没有公车的，所以我也调查了一下。我去到了大众公司的总部，得知刚刚推出的B7L加长豪华版在北京有一辆现车，我去看了看，外形和国产迈腾保持一致，但是要加长1米左右，而且是和大众旗下的劳斯莱斯一样，是对开门设计，显得很高档。车价是88万元，对于一辆B7来说，是蛮贵的了，不过可以定做座椅、内饰什么的，和辉腾都有得拼。另外，国产新迈腾我觉得可以作为公司高层配车，而中层以及销售、办公日常用车，Vista和普桑都是不错的选择，保养便宜而且皮实，具体舒适性和外观，都是工作用嘛，都可以。知道您喜欢德系车，特别是大众，所以就多看了一下。”
　　我听了之后心想，急人所想，爱操心爱琢磨，这不就是做行政的好料嘛。
　　我托着腮帮子，端详着她“真的，于海燕，你刚进来的时候，我觉得你有点不是很精明，但现在我是对你刮目相看啊。”
　　我又笑了笑说“你还知道我喜欢什么呢？”
　　她见我很高兴，说“我本来就挺笨，只不过喜欢做事罢了，甄总您，我真不知道太多您的情况，不过，我会努力更多了解的”我笑了笑，调皮的伸手在她那又粗又壮的小腿上捏了一把，虽然隔着丝袜，还是感觉到女性身体那种特有的柔软感觉，开心的说“我也喜欢大粗腿的女人，而且，越粗越好”说着，逗她开心的又捏了一下。
　　于海燕被我这个陌生的男老板突如其来的骚扰动作下了一大跳，呀的一声往后躲，躲闪当中，两条黑丝包裹的大粗腿不经意分开，让我一睹裙内春光。
　　我大笑着，站起来，伸出手说“对不起，啊，我这个人高兴了就喜欢开玩笑，没吓着你吧？”
　　惊魂未定的于海燕有些狼狈的站起来，握着我的手，轻轻摇了摇头。
　　我说“真的，海燕呐，我很满意你的表现，这样，你找杜婕办下手续，然后让蒋婷交接一下关于DLP前期的工作，明天，我们去看车，去看大悦城，尽快落实，准备好跟着我跑吧”我叫兰芳过来，领她去找杜婕了。
　　过了一会，杜婕领着一个女孩过来。
　　也就是25、6岁的样子，身高1米7多，很高挑，亭亭玉立的感觉。
　　她穿着没有那么的正式，反而很大胆，穿着一条黑色修身的包臀连衣短裙。
　　顺直的中长发染成黄褐色垂下，脸上架着一副很流行大大的Cucci时装偏光太阳镜，看上去很时尚的样子。
　　她属于典型的巴掌脸，脸很小，嘴唇薄薄的，脖子很长，皮肤白皙柔嫩，柔美的脖颈下露出漂亮的锁骨。
　　胸部看上去微微偏下，撑起胸前两个馒头大小的肉团。
　　塑身的紧身短裙将她婀娜的身段展现出来，非常标准的年轻女孩子的身材，身材修长，腰肢纤细，胯骨微宽，女性优美的曲线。
　　屁股不像于海燕那么的肥硕，但也是圆圆翘翘的，裙摆只到她大腿跟处，两条修长的美腿套着一双亮黄色的丝袜，腿型很漂亮，大腿纤细，小腿修长，小腿圆圆的但并不粗壮，只是有些小丰腴，而且很软软的感觉。
　　她的脚也很漂亮，穿着一双蓝绿色大的漆皮高跟鞋，挎着一个小包包，给人感觉很青春又时尚。
　　因为是新人，所以，请她在我大班桌前的会客椅上坐下。
　　交代了今后的工作重点，主要是联络明星和代言，得知她人脉还很广，在经纪公司和媒体都做过，而且就从事外联工作，关系网遍及内地和港台的各大经纪公司，和一些明星，比如孔维，陈冲，胡可，袁立，潘辰、陈小艺、罗雪娟等文体明星也有些私交。
　　她给人感觉是不卑不亢的，不会拒人千里之外，但也不会很亲切。
　　她说她自己性格不好，很厉害，容易发脾气，以前谈过一个男朋友，现在分手了，就是受不了她的臭脾气。
　　我听她声音很好听，细细软软的，一点都不像是西北人，倒有点南方女孩子的感觉。
　　我心想，他男朋友肯定是有点大男子主义而且不解风情的人，要么，就冲着她这么玲珑妖娆的身材，天天能够玩到，也是不枉此生啊，而且说话声音那么好听，叫床的声音一定更销魂。
　　另外，我还发现，她好像对我也有好感，说起话来话格外温柔，很有点少女怀春的感觉。
　　张茜性格上倒有西北人的直爽，说话不会绕圈子，我也很喜欢。
　　面试完两位女下属，心情大好。
　　妈的，至少要搞定的目标又多了两个，一个丰腴壮硕，欧洲型身材的大女人，一个是妖娆高挑，东方女性曼妙身段的小女子，各有风韵啊。
　　我舒舒服服的靠在老板椅上幻想着，桌上的座机突然响了，我接过电话，“喂”“请问是甄嬴甄先生吗？”
　　我说“你好，我是，请问您是……”那头冷冷的笑了一声，说“我是李朋”。
　　我没反应过来，问道“全中国有好几百万个李朋，你是哪个李朋？”
　　那边倒是暴脾气，很生气的咬牙切齿的说“我妻子叫做朱芸瑾！”
　　我听了心里咯噔一下，她老公找上门来了，麻烦了。
　　不过还是故作镇定，笑了一下“哦，是李先生啊，朱副总已经快一个星期没上班了，麻烦您通知她一下，公司计划全面展开了，请她回来上班，如果真有事，麻烦给人事部请个假”听我不咸不淡的说，那边暴怒了，巨大一声拍桌子的声响“小子，你黑老子！别敬酒不吃吃罚酒。我跟你说，我老婆的事，你给我解释清楚，不然我弄死你！老子上头有人！凯晨顶层总裁办公室，不见不散！”
　　只听那边啪的一声挂了电话。
　　这个傻逼气势还真挺足，而且毕竟真的搞了人家老婆，绿帽男暴怒也是情有可原。
　　但事情总要解决，还是会一会摸清底细比较好。
　　反正我他妈的是龙子龙孙，想搞我也没那么容易。
　　我想了想，给刘队打了个电话，告诉他有人威胁我要找他面谈，在凯晨，让他赶紧派警力布控。
　　然后又给刘建邦打了个电话告诉他朱芸瑾的老公找来了，这个老逼头子，迷奸了人家老婆，这回朱芸瑾男人找来了，他可担当不起。
　　刘建邦吓得够呛忙问“老，老弟啊，很严重吗？”
　　我告诉他，这个人是商界精英，大型集团总裁，政协委员。
　　他听了之后都颓了，说话不停的打哆嗦，“哎呀，怎么搞了这么一个棘手的有夫之妇啊，甄总都怨你，这不是逼我犯错误嘛，怎么办哪……”。
　　听着电话里刘建邦犹如热锅上的蚂蚁团团转，我劝他说，“事我尽量给你摆平，事后我给你去电话，不过你可欠我一个人情，我有事求你你可别推辞”。
　　他哪里还顾得上这些啊，一个小小的会计师，迷奸了政商的老婆，这不要人命嘛！
　　连忙求我说如果能帮他挡过去，什么要求都好办。
　　说完慌慌张张的挂了电话。
　　我心想，如果能搞得你老婆撅着大屁股再让我干一次，冒这个险也值！
　　于是收拾停当出发。
　　开车上长安街一路奔西，到了凯晨楼下已经有5、6辆藏蓝色特警已经布置在四周，刘队见我过来，连忙走上前说“首长，他们人在哪？胆子太大了，我直接派人上去得了”我摆着手正色道“别莽撞，那人也是商政两界都有头有脸的人物，也许只是因为一点误会，所以见机行事，注意千万不要把事态扩大。他人脉甚广，我不想惹麻烦”刘队着急的说“可我得保证您的绝对安全啊，您的事可没有小事”我笑着说“他也不敢把我怎样不是？”
　　刘队还不放心，拿出一个类似戒指一样的东西，戴在我手上，说“这是微型警报器，有麻烦赶紧按下，我派人跟你上去，有情况马上冲进去”我拍了拍他的肩膀，说“别跟我太紧，以免打草惊蛇”坐上电梯，突然心生一计，又给张茜打了个电话“喂，美女，我啊，甄嬴”那边听到是我，刚接电话时不耐烦的语气戛然而止，赶忙换上她温柔骚人心头的细嫩的声音说“啊，甄总，哦，不好意思，您，您有什么事吗？”
　　我说“不好意思啊，打扰你了，CCAV新闻组你有认识人吗？”
　　“有啊，您有事就说”我笑了笑“是这样，你让他们派个新闻记者过来，说是有爆料社会新闻，嗯，太好了，谢谢啊。”
　　跟着我的两位特警已经提前下了电梯，从楼梯上来。
　　挂了电话，也上到顶层。
　　我一开电梯门，好家伙，两排黑西服戴墨镜剃板寸的彪形大汉，十足黑社会的架势，见到我一脸冷漠用眼神威胁我。
　　我不管那么多，推门而入。
　　李朋的办公室跟我有一拼，门口坐着一个非常风骚而小巧玲珑的漂亮女孩，应该是他的秘书。
　　除了他以外，还有两个穿着一身黑的壮汉，一脸横肉。
　　李朋见我进来，怒气恒生，三步并作两步走到我面前，指着我鼻子就骂“你他妈的胆子不小，真敢来啊！我告诉你！今天你不说明白，你甭想走出这个门！”
　　我看着他气愤的样子，心里好笑，这个成功人士，平常玩女人玩别人老婆怎么不考虑人家男人的感受？
　　等到自己戴了绿帽子，就绷不住了。
　　我摆出一副无所谓的架势说“说什么，说什么？有什么说不明白的？你老婆在我公司，不上班，她在家干嘛呢？”
　　他见我一个人单刀赴会，还一副天王老子我拍谁的架势，已经气疯了给。
　　一把抓住我的衣领，大吼着“你他妈的混蛋！你说，你把我老婆怎么啦！”
　　一边说着，一边使劲晃着我。
　　我抓住他的手，用力给拨开。这傻逼还挺有劲儿，晃得我还挺疼。我也气急了，从小到大谁敢对我这样？”你给我放开，你疯了吧，朱芸瑾跟你说什么了？我他妈的怎么了我？”
　　他大吼着又把我抓起来已然失态“你黑老子！你这个畜生！你把我老婆强奸了！你把我老婆强奸了！”
　　这孙子绝对气疯了，怎么说你李朋也是个有头有脸的人物，失态是小，失节是大。
　　你老婆被我干了，也犯不上使劲儿嚷嚷啊。
　　“你可别瞎说，你老婆那样的刁婆子我还看不上呢。”我存心跟他杠。
　　李朋依旧嘶吼“你放屁！我老婆亲口跟我说的，她哭了好几天，都不行了！你他妈的畜生”说着，一把把我推倒在地。
　　我也急了，起来就想揍他。
　　可两边的大汉拽住我，根本动弹不得。
　　我使劲挣脱，一边大嚷“她说我强奸她了？好，我承认，我承认，你问问她，我的鸡巴多大多粗，她他妈的对上号，老子认了！”
　　李朋一听我这么说，简直就是气急败坏了，过来啪的给我一大嘴巴“让你嘴硬，你不就是个官二代吗？我告诉你，老子上面有人！我弄死你今天”说着，指了指身边的另一个大汉，“给我打，往死里打！”
　　我还没等反应过来，脸上一阵火辣辣麻酥酥的疼痛感，那彪形大汉熊掌一样的大手猛地扇我一个大嘴巴，边打还边骂“操你妈的，操你妈的”我一把拽住那大汉，恶狠狠的瞪着这个傻逼，说“你知道我是谁？你敢打我？你敢骂我妈？你知道我妈是谁？你找死是吧？”
　　还没等我说完，脸上又是火辣辣的疼，扇得我都有点耳鸣了，那个大汉一边扇着我，一边骂“小兔崽子，让你不学好，你就是我操你妈操出来的！你妈的大肥逼，我抓着你妈的大屁股干出了你！你他妈的小兔崽子，敢欺负我家大嫂，我打死你个王八羔子！”
　　我被扇得晕头转向，心想，尼玛必的，孙子，你就送死吧，冲你这句话，你活不了了！
　　我赶忙按下了报警器。
　　几乎报警器按下的瞬间，门一下被撞开。
　　刘队冲在前面，一个擒拿给那大汉撂倒，几个荷枪实弹全副武装的特警兵从天降，呵斥着将屋子里所有人一一制服，包括李朋和那个女秘书在内，全部抱着头跪在地上，头顶一人顶着一个黑乎乎的枪口。
　　李朋给吓坏了，他哪经历过被枪顶着脑袋的事啊，一个劲儿的打哆嗦，大声叫着“我是政协委员，我是政协委员”。
　　那个女秘书更被吓得尿了。
　　我这时才感觉脸上一阵撕裂的剧痛，刚长好的伤口被这个大傻逼给扇开了。
　　我气坏了，冲上前对着他脑袋就是一脚，他被踢倒了好像没啥事，还轻蔑的冲我笑。
　　我日你吗的，你个傻逼，不废了你枉对我是个男的！
　　我走到刘队身边拔出他的手枪，踩住那个畜生的手，啪啪啪，几枪把他的手打得稀巴烂，大汉像猪一样躺在地上疼的打滚，凄厉的惨叫着，而那女秘书更是一脸惊恐的看着大汉的手霎时间血肉模糊，哇哇的叫着。
　　我还不解气，又拿枪冲着他的裆部就要开枪，刘文吓得忙大叫“首长，别冲动！会出大事的”我气疯了，大叫“刘队，他刚才骂操我妈，他说操我妈！你给他废了，给他废了！”
　　刘队赶忙小心翼翼的安慰我，生怕出什么乱子，说“好好好，我废了他，我废了他，首长，把枪给我”我哪受过这样的侮辱，拿枪又冲到李朋面前，拽着头发把他头拎起来，不由分说把枪口塞在他嘴里，对他大叫“你妈的，敢打我！啊？你他妈的不想活了！我他妈的一句话让你一无所有，包括你这小命你信不信！”
　　他被吓得都不行了，只剩下哆嗦。
　　我说“你不是说我玩了你老婆吗？我他妈的就当你面玩给你看！你他妈的等着看晚上的新闻蓝波吧！”
　　我气也撒完了，把枪交给刘队，无力的靠在他身上，刘队赶忙叫人给我包扎伤口，拿冰袋敷脸，然后搀着我下楼。
　　也不知道他们给我喷了什么，出了楼，也消肿了，也止血了，也不疼了。
　　嘴角贴着一个特级创可贴，正好看到CC的记者在楼下候着，见到我下来赶忙围过来，问“您好，请问刚刚在中原总经理办公室发生什么事情了？”
　　我对着镜头就一顿喷“啊，这个……我和中原老总李朋先生谈事情，不知道怎么就冲进一个东北男子，不知道是什么原因，像疯了一样要打人，幸亏民警同志及时赶到，才制止了这场意外事件。据了解那男子说是李总搞了他老婆，但事后审问根本就是子虚乌有嘛！”
　　后边还补了一句“我认为这是一次有预谋的袭击，是在挑战我们和谐社会的治安。我希望能够揪出黑手，给我们老百姓一个幸福的生活环境。”
　　我心想，平头老百姓不认识我，但对于很多高层建筑上的官员，可都是看着我长大的，我这么抛头露脸还受伤了，这件事只要一查，李朋也就差不多了。
　　我给那记者要了纸笔，写上“烦请登今晚新闻连播”，然后下款写上我的身份证号码，对记者说，回去尽快把这个条给你们领导，误了事你担待不起。

第12章 送上门的夏芬
　　完了事，楼下警笛长鸣，刘队要送我走，我怕太过显眼，还是自己开车离开。
　　刚被那大汉扇的脸还火辣辣的疼，一面开车一面揉着脸，心里暗骂，朱芸瑾你个骚屄，敢让你老公来对付我！
　　你他妈的被男人干得还少啊，就他妈的找我报复！
　　操，报复就报复，你倒他妈的玩儿的高级一点哪，找几个大汉就想吓唬住我，太他妈的不把我看在眼里了！
　　也就是我，要是李朋那孙子知道陈建整天干他老婆，冲着李朋这暴脾气，陈建绝对就死定了。
　　今天算是有惊无险，说到底，这件事和我无关，要不是刘建邦瞎鸡巴搞，迷奸了朱芸瑾，她也不至于这么恼羞成怒，不惜和老公说自己被侮辱而要报复我。
　　妈的，这几个大嘴巴不能白挨，刘建邦，你让我挨打，我得让你老婆挨操！
　　给刘建邦打了个电话，说是搞定了。
　　他千恩万谢要请我吃饭给我压惊。
　　我心想，压惊是小，射精才是大。
　　我也没推辞，不让他在酒店摆席，就到他家吃。
　　刘建邦唯唯诺诺的答应着，告诉我他家地址，然后在电话里听到她吩咐老婆“夏芬，今天甄总要来咱家吃饭，赶快去买菜，多买点海鲜，大螃蟹，大虾。多做几个家乡菜”听到夏芬应承着老公，不禁微微一笑，夏芬，今天我要送你一份大礼，你的菜我要吃，你的人，我要搞！
　　买了一个果篮算是见面礼，开车来到夏芬家小区，刘建邦在楼下迎接我，一脸笑盈盈的给我让进屋子里。
　　夏芬已经在家门口迎我。
　　她是守身如玉的女人，尽管被我强奸，但几番事情之后，也对我多了几分女人对男人的关切，看到我嘴角的伤口又出血了，心里一阵不忍，连忙关切的问“甄，甄总，你的伤口怎么？”
　　刘建邦看到她老婆对我那么关切，尽管心里不愿意，但毕竟我是上客，也没说什么。
　　我笑着对夏芬说“没事的。我今天是特别来谢谢刘组长的，他特别重新审计了咱们的账务，觉得是罚重了，特别减罚了许多，你说，查还是不查，还不是刘大哥一句话的事？人家太认真负责了”夏芬听了我的话，更摸不着头脑了，嘟囔着“没听我老公说起啊”刘建邦在边上尴尬的笑了笑，热情的让我进屋。
　　夏芬家很大，有一百多平的样子，客厅有30多平，左边是餐厅，右面一个走廊，左右两间，最里面还有一间。
　　刘建邦给我让到餐桌上首，打开一瓶茅台，说“甄总可是稀客啊，来，敬你一杯”我也不客气，“大哥，您见外了，今天可是小弟专程来感谢你的啊”他尴尬的笑了笑。
　　夏芬真是个贤惠的女人，做了一大桌子菜，色香味俱全。
　　做完饭也在一旁作陪。
　　我说“大哥，您娶到夏芬做老婆真是你的福分啊，多贤惠啊”他也很高兴的说“家有丑妻，家有丑妻啊”我摆了下手，说“哎，您可别这么说，夏芬怎么是丑妻呢？虽然不是貌美如仙，但白啊，而且风韵犹存，身材妖娆啊”刘建邦听到别的男人当着自己的面这么形容自己老婆，心里当然不高兴，但也不好说什么，只说“来，喝酒喝酒”。
　　我看了看墙上的钟，已经7点，便提醒他，“来，大哥，看新闻连波”打开电视，正好是今天的新闻，那主持人像往常一样冷静端庄“下面插播一条新闻，今日下午3时许，北京西长安街上一栋大楼内部遭遇劫匪入室抢劫，我公安战警紧密布控，控制了这起恶劣事件的发生。”
　　紧接着镜头切向我，先是我义正言辞的说辞，之后竟然还采访了李朋那小子。
　　他一脸尿样，垂头丧气地说“那位先生是我的好朋友，我也不知道怎么一个男的就冲进我办公室，也不说话就发疯了一样打人，连我朋友也受了伤，我一定要严查这件事”我对着电视怒了努嘴，说“就是这孙子”。
　　老刘一脸坏笑，偷摸冲我竖起大拇指“高，真高”夏芬看得茫然，说“你们俩嘀咕什么哪？甄总，遇到什么事了啊？怎么还上新闻了？”
　　我笑着说“没事，没事，来喝酒”夏芬陪着喝了几杯，不胜酒力的她白皙的脸上已经微微泛红，说了声抱歉，就回房了。
　　我看着她的背影，那诱人的梨子型身材，窄窄的肩膀，收拢的腰肢，还有那肥硕宽大的丰臀，随意的居家短裤下，是她两条虽然不那么修长，但雪白直挺的大腿，圆滚滚的小腿粗粗肥肥的，那白皙的小脚上，汲着双小拖鞋，小粗腿前后迈开步子，拖鞋拍打地板发出诱人的啪啪的声响，我目送着她走进了走廊尽头的卧室。
　　刘建邦看着我盯着她老婆的背影欣赏着那妖娆的身段，心里不是滋味，但并没表现出来。
　　干咳了一声，说“来兄弟，喝酒，哥哥真得感谢你啊。你是怎么弄的？竟然让这么个政商吃了这么大个哑巴亏，高级啊。”
　　我变绘声绘色的把今天的情况说了一遍，引来他啧啧赞叹。
　　刘建邦又举起杯，说“老弟，冲动是老虎啊，多亏了老弟帮忙啊！要不这位爷，弄我还不跟弄死一只蚂蚁一样”说着叹了一口气，一干而尽。
　　然后又说“甄总，你看，上次的事真的对不起，还好我留了一个心眼，这么着，这次处罚我给减了，就当大哥谢谢你了”我看着他一脸正气，似乎这点小恩小惠也给的不情愿，好像要坏了他一世的名声一样。
　　我不禁扑哧笑出声来，我说“老哥，你真逗，我能办了李朋，你那点处罚我摆不平吗？”
　　他尴尬的笑了笑，点了点头。
　　又想了想，从钱包里掏出一张卡，说“老弟，这张卡是我的私房钱，有个几万，你拿去花”我看到他像割肉一样可怜的表情，笑的更厉害了说“我差你那点钱吗？”
　　他为难了，说“那老弟想要什么啊？”
　　我点了一根烟，说“老哥，你这次是出大错了，出大错就得拿大礼来补啊。你可是玩了别人老婆。嫂子是个好女人，多好啊，你做了对不起她的事，她知道了可不好啊，得想办法弥补。我和嫂子到现在，可是清白的，但这误会你可记下了，我这哑巴亏吃的不值啊。”
　　我给他递了话后，不说话了。
　　刘建邦听我这么一说心里也明白个八九不离十了。
　　低着头一言不发狠狠抽着烟，一根烟抽完了，他下了很大决心一样，说“甄总，我明白了。你和我媳妇是清白的，我喝多了，我啥也不知道了！”
　　说着拿起酒一饮而尽。
　　我说“大哥，我和嫂子可是清白的，你对嫂子也是恩爱的，从来没有背叛过她，是不是？”刘建邦一脸痛苦的表情。
　　他知道我的筹码是什么，想到今天，很有可能就在自己家里，就在自己的卧室里，这个年轻人要睡了自己老婆，这顶绿帽子，扣得太狠了！
　　可谁让自己有把柄拿在人家手里呢？
　　他爱老婆甚至比自己还多，但这个纨绔子弟，明摆了是下了个局啊，人家给事摆平了，筹码也开好了，照着办，这顶绿帽子就扣下了，可要不照着办呢？
　　这小子整他也还不跟玩儿似的？
　　刘建邦只叹自己占小便宜吃大亏，耍牛逼倒把老婆的屄给卖了啊！
　　一咬牙，拿起酒瓶子，大半瓶茅台，咚咚咚灌到肚子里，踉踉跄跄走到沙发边上，倒在上面便呼呼大睡，不省人事。
　　我走到他身边，推了推他，说“大哥，大哥，醒醒啊”见没动静，心里一阵激动，妈的，今儿我就是这房子的男主人了！
　　我脱了衣服，只穿了条内裤，走向了夏芬的卧室。
　　推开门，见窗帘已经拉上，昏暗的屋子里，正中一张大床，床头还挂着夏芬夫妇的大幅照片，夫妻二人甜蜜幸福的笑着，边上还有他们10岁的儿子。
　　我想，就要在这个床上，对着他们幸福的三口之家照片玩夏芬的身子，心里一阵激动。
　　夏芬背对着我，侧身躺在床上，半透明纱织的睡裙里，那肥大的屁股和纤美腰身，形成如山峦一般柔美的曲线，两条雪白的腿蜷曲着，成熟而风韵十足的身子是那么诱人。
　　我蹑手蹑脚上床，躺在她身后，把手伸到她的睡裙里，在肥硕的大屁股上摸着，那丰美厚实的肥臀，手感极佳。
　　接着，又顺着她的大腿，摸到前面，轻轻搓着那隆起长满阴毛的阴阜，又顺着那乌黑倒三角区伸到她并拢的两腿之间，挑逗着她私密处。
　　从潺潺洞口探出两片肥肥的肉片，另一只手从她脖颈下伸到前面，搂着她，手顺着领口，伸到她的酥胸上，揉着夏芬那雪白的柔软的美奶。
　　夏芬被我玩弄着，迷迷糊糊中，肥硕的屁股轻轻摆弄，两片肥厚臀丘的凹陷处，蹭着我已经坚硬如铁，从内裤顶端破茧而出的大鸡巴。
　　夏芬含糊的说“老公，怎么？甄总回去了啊？别弄了，今天我喝多了，头晕晕的，别弄了，嗯，嗯，老公你怎么了？好久没见你这么有兴致了。”
　　说着她就要转过身我可没让她转过来，反而是把她按着趴在床上。
　　她昏昏沉沉的认我摆布。
　　我爬到夏芬身后，抱着她的腰，把她那硕大的屁股撅起来，掀开她的睡裙，扒下她那绣着花纹的蕾丝小内裤。
　　我激动极了，夏芬那又宽又肥，雪白雪白的大屁股向我高高撅起，我忍不住俯下身子，双手托着她的大肥臀，探着头忘情的亲吻着。
　　夏芬半睡半醒中，撅着大屁股，感觉到男人在自己屁股上的亲吻，她迷糊着说“老公，你今天怎么了啊？你可从来不这样的，是不是甄总刺激你了啊。嗯，嗯，你别舔那啊，我没洗，有味儿”的确是有味，一股诱人的夹杂着夏芬体香和尿液的骚味。
　　我跪在她身后，对着她高高撅起的肥臀，整个脸贴到她屁股的底端，我张开嘴，将那两片肥美的阴唇吸到嘴里，然后用舌尖不停的着卷，我用舌头挑开她的阴唇，顺着那柔嫩而细腻的肉缝，慢慢插进了夏芬的阴道里，感受着那温暖肉壁令人销魂大的包裹感。
　　我的舌头像鸡巴一样入侵着她最私密的洞穴，下唇是不是的蹭着夏芬那已经起性的肉蕾。
　　她被我弄得已经娇喘吁吁，美丽柔软的腰身带动着肥硕浑圆的白臀，轻轻扭动着，嘴里还不停的呻吟“嗯，嗯，好痒，好舒服，嗯，嗯，老公，你今天，嗯，嗯好有兴致啊。嗯嗯，你不会认为我，我，和甄总有事吧？要不，啊，怎么，嗯他一来，你就这么想表现呢？嗯，我，我只接受，嗯，你一个人，啊，你是我老公，只有你，啊，啊，可以合法的，嗯，和我做爱，啊，好舒服。嗯，你比我大这么多，我正是，嗯，如狼似虎的年龄，可，嗯你总不行，我，我好空虚啊，嗯，今晚，好好的，啊，嗯，嗯。”
　　夏芬一边说着一边扭着大屁股，我看着她那骚样，又捧着如此硕大诱人的大屁股，实在忍不住了。
　　直起身，脱下内裤，握住鸡巴，龟头抵住她早已泛滥的洞口，双手抓着她那大屁股，稍一用力，鸡巴扑哧一声插了进去。
　　我跪在夏芬身后，在她家里的卧室，肆无忌惮的抱着她的大屁股，从后面插着她的肥穴，紧致的肉缝夹得我鸡巴无比爽快。
　　我一面欣赏着身下那诱人的成熟妇人的身体。
　　夏芬身体雪白雪白的，上身紧致而修长，腰身柔软婀娜，而她那大屁股却异常肥美。
　　我抬起头，看到她们一家三口幸福的笑容，正在看着我在他家的床上，奸淫着他的老婆和他的妈妈。
　　这样的画面更让我兴奋，抱着那雪白的大屁股，鸡巴飞快的在她骚洞里抽插着，肚皮撞击着她的屁股蛋子，那肥美的白肉掀起阵阵涟漪，我兴奋得干着她，也低声的呻吟起来。
　　夏芬也被我干得渐渐清醒，她感觉插入身体的那根阳具要比平时粗长太多，一阵迷惑，又听到身后男人的喘息，并不是自己老公的声音，她似乎意识到了什么，纠结的转过头，这一看不要紧，吓得她几乎要叫出声来，她看到的竟然是自己的上司，一丝不挂的跪在自己的身后，抓着自己的大屁股，身体一顶一顶的！
　　她一下子惊醒了，啊的一声大叫“甄总，怎么是你？”
　　这和上次被强奸又不一样，这是在自己的家里的卧室里啊！
　　自己竟然高高撅着屁股，中间的肉缝里插着的竟然是强奸过自己的男人的鸡巴。
　　这让她不知所措，本能的扭动肥臀，想要摆脱我，可我紧紧抓着她的大屁股，怎么能让她轻易逃脱。
　　夏芬被突如其来的凌辱吓得一边哭泣着一边抓着床单，使劲往前面爬，但无济于事，她仍能感受到下体那根炽热的、粗硬的，陌生的肉棒在体内不停的冲刺着。
　　她哭喊的叫着“放开我，放开我，这是我家！甄总，你怎么能做出这么伤天害理的事，你放开我”。
　　我用力抱住夏芬不断挣扎的裸体，大鸡巴更加猛烈的在她湿润的体内用力的抽插。
　　夏芬和她的老公结婚多年来，相敬如宾，做爱并不频繁，也很温柔，所以30多岁的她下体才能如此的柔嫩。
　　可现在，她柔嫩的下体却承受着男人粗暴的动作，那粗大的东西一次次的刺入，让她钻心的疼，加上这难以名状的羞耻感，让她使劲全力挣脱我的束缚。
　　夏芬大叫着，发疯似的挣扎，我紧紧搂着她的腰，却已经控制不住。
　　她推开我，顾不上下体的接触，惊慌的跳下床，往门口跑。
　　我跟上去一把把她扯回到床上，夏芬一个趔趄身体失去平衡，趴在床上，我用力压住她的身体，大鸡巴再次抵在夏芬那肥大的屁股中缝处。
　　按住她不断挣扎的身体，说“夏芬，你不要再挣扎了，咱俩光溜溜的躺在床上，你觉得下面的事不会发生吗？”
　　夏芬吓坏了，她用力挣脱着，一边哭着，一边叫着“不要不要，放开我，我老公呢？你把我老公怎么了？”
　　她知道，在自己睡去之前，我和刘建邦一直在喝酒，可怎么自己老公没了影子，而我却可以顺利进入卧室，并脱光衣服来奸污她。
　　我按住夏芬，狞笑着贴在她耳边说“你老公已经睡得跟死猪一样，春宵一刻值千金，干嘛不去试着享受男欢女爱呢？”
　　她哭泣着摇着头，大声喊着“我不要，我不要，你怎么能这样，灌醉了我老公来欺负我，你放开我！”
　　我用手使劲按住她的胳膊，整个身体压得她不能动弹，我说“你叫破大天都没用，这是他自愿的，是他自己灌醉了自己，他知道我要和你做爱，他怕接受不了自己老婆眼睁睁被别人糟蹋，所以灌醉了自己，眼不见心不烦”夏芬当然不相信，哭喊着说“我不信我不信！你骗我！”
　　我说“你老公给我们公司开了巨额罚单，也给他惹上了官司，上面要治他，如果不是我拦着，你老公今天晚上就已经在拘留所睡了。你以为我今天是来感谢他的？是他请我来酬谢我的，而礼物，就是他的老婆，你，夏芬”她依旧用力挣扎着，宽大的屁股不停顶着我的鸡巴，蹭得我恨不得马上就把鸡巴再插进她身体里。
　　她哭叫着“不是的！我老公不是那样的人！你骗我，你骗我”我说“你家这么大的房子，你家的车子，你儿子留学的费用，靠你们两人的工资可以支付吗？只要介入调查，他就得蹲监狱！你还记得那天我问你，你爱不爱你的老公？如果他进去了，我就随时可以占有你！但我不想这样，因为我不想伤害你，不想破坏你的家庭，所以才收了你老公这份特别的礼物。事已至此，干嘛不享受这人生中最畅快淋漓的春宵呢？”
　　她不愿意相信这一切，但自己老公的确曾经禁不住诱惑，以公肥私过，她这样的大吵大嚷，就算是老公在外面喝醉了，也会听到，以他的性格，是无论如何都不会接受自己老婆被别人占有，可她老公在哪？
　　只能说明，我说的都是真的。
　　夏芬不再挣扎，双手捂着脸，无比伤心的痛哭着，那雪白丰盈的身体也随之颤抖。
　　我见她不再反抗，也直起身，看着她那柔美的成熟肉体，轻轻拍着夏芬那肥硕的大屁股，说“好了，已经这样了，既然改变不了，就试着接受吧。来，让我们开始吧”夏芬还只是哭着，充满懊悔的抽泣“不，不，我不能，我不能，我不能背叛他，这是在我的家里啊，呜呜呜呜”我见她跪在床上不主动，那只好我自己来了。
　　我抱住她的腰身，用力向上把她的大屁股拉得撅起来，肥美的丰臀再一次高高抬起，她扭着肥臀，摆脱着我，但也不再疯狂的反抗。
　　我看着她成熟的美体，跪在夏芬的身后，扶着鸡巴顶住她的洞口，用力一顶，她“啊”的一声惨叫，鸡巴再次插入了温暖而湿润的肉洞里。
　　我抓着她的大屁股，开始飞快的干起来。
　　夏芬屁股高高撅起，脸则依旧深埋在床单上，伤心欲绝的哭泣着，被动着接受着身后男人的猛烈进攻。
　　她知道自己的身子已经没有办法坚守贞洁，这个男人的硬物再一次侵入了那最神秘而隐私的肉洞深处。
　　她只得绝望的接纳，接受自己上司在家中疯狂的干着自己，蹂躏着她丰硕的大屁股。
　　我的鸡巴在夏芬的体内飞速的抽插，在别人家的卧室奸污人妻，更是有别样的刺激，我一边感受着夏芬下体的柔嫩，一面盯着那墙上照片中幸福的三口之家。
　　她远在美国的儿子此时绝对想象不到，他的妈妈此时正像母狗一样被别的男人奸污着，而他爸爸则如同懦夫一样，选择了逃避。
　　我低头看着被我征服的夏芬曼妙成熟的身体，这比强奸和偷情更加的刺激，她想反抗我对她最大的侮辱，但却没有任何办法，她屈辱的接受着一切，这次性爱的经历会像噩梦一样跟随着她。
　　我的鸡巴不停在她浑圆肥硕的大屁股中间进进出出的，她熟美的肉穴里，不停分泌出大量的粘液，以润滑我和她肉体的交合。
　　夏芬只是在抽泣着，毫无动作的接受着，没有迎合也没有反抗。
　　从身体的感觉上来说，我与干着她的DreamLover没有区别，同样是像个摆设一样的一动不动，只是那白皙的肉体随着我抽插而前后晃动。
　　但，被我插入的是一个鲜活的肉体，是个受尽屈辱的女人的身体，这种感觉和征服感是任何东西所不能替代的！
　　所以，我打心眼里不相信DreamLover可以代替人与人的性爱，它只属于那些无能的懦夫，用较小的代价来换取逼真的感触而已，真正的强者，是要去征服女人最真实的肉体！
　　春宵一刻浪费者傻逼！
　　我不停的干着，夏芬仍然只是高高撅起她的大屁股，漠然接受着，我能感受到她身体的变化，那柔嫩的肉穴一次次的紧缩，抽搐，而她只是忍住，让自己不去发出呻吟，尽管我健壮的身子和年轻精力无穷的大肉棒已经让她至少泄了两次身子，但她一定要用沉默来保持住自己最后的自尊，夏芬是被诱奸的，是被丈夫当做礼物来让上司享用地，她此时事件被交换的物品，所以，她不能表现出自己被干得很爽的样子，淫荡的一面她只要被老公所独享，而不能作为附属品，送给任何一个奸污她的男人。
　　尽管如此，我干着夏芬还是非常的爽，不说她依旧紧致而柔嫩的肉穴以及足以令任何一个男人血脉喷张的肥硕圆臀，只是这样的地点，这样的女人，还有外屋她的丈夫，想到这一切就足以让我无比兴奋。
　　我的速度越来越快，夏芬再一次忍不住轻声呻吟起来，我的肚皮不停用力的撞击在她肥美的臀肉上，我一边干着，一面用手抽打着她的大屁股“嗯，哼，夏芬，你的屁股真大，真肥，你老公真是身在福中不知福，你这么诱人性感的身子，他竟然说你是丑妻？他嫌弃你，我可喜欢你，让我拥有你吧，啊，啊好美的身子，好肥的屁股。啊”我像驾驭者母马一样忘情的奸污着这个高厥大屁股的熟女。
　　而夏芬除了被我干得白皙的身体不停晃动之外，也因为兴奋而颤抖，她强忍着从下体传出一浪高过一浪的强烈快感，咬住嘴唇不让自己兴奋的叫出声来，可还是近乎屈辱的低声“啊，嗯，嗯”的附和着我大鸡巴在她身体里抽动的频率而呻吟着。
　　夏芬已经被我干得泄了两次身子，而马上，强烈的性快感再次袭来，她美丽的丰臀忍不住开始用力向后撞击着，熟美的肉体几乎控制不住的剧烈颤抖，那紧紧包裹我的阴道也开始一阵阵的缩进。
　　她双手用力抓着床单，头深深的埋在床上，无比挣扎的用力甩着，就是不要让自己因为兴奋而叫出声来。
　　我看着胯下这个受尽屈辱的女人，更加飞快的要用鸡巴再次开启她高潮的闸门，她大屁股开始一顿一撮的有节奏的摆动，阴道也收缩的非常紧，突然，她浑身剧烈的抽搐起来，从阴道深处一股热流喷出，我也扶着她的大屁股用力的干了十几下，然后用尽全力使劲一顶，滚滚阳精喷涌而出，飞速窜进她的身体深处。
　　已然到达高潮的夏芬被男人内射，那滚烫的精液冲刷着她潮水泛滥多汁的肉洞，性交中最高潮的乐章终于让她忍耐不住，爆发似的“啊，啊，哦……”大声的低吼起来，就像是发情的母狮一样疯狂而狂野。
　　我鸡巴深深插在她的阴道里，一胀一胀的把精液不停浇灌进夏芬的体内，同时伏在她的身上，紧紧抱着她白皙柔美的身体，在强烈的高潮和无尽的羞辱交织的复杂情感刺激下，夏芬终于忍不住“哇”的大声哭了起来，她的阴道里接纳了第二个男人的精液，我只是在她身后紧紧的搂着她，是不是忘情的亲吻着她的脸颊，耳垂和窄紧白皙的后背。
　　她肥美的丰臀高高撅起，迎接着男人的纳入，而经历了高潮的肉穴，阴唇被我干得大大翻开，而美妙的肉洞，依旧一张一合，贪婪的吸吮着给她带来无尽快感的大鸡巴。
　　高潮过后，才感觉到一身的疲惫，强烈的性刺激让我无比疯狂的干了夏芬足足一个半小时，而夏芬又哭又闹，加上泄了三次身子，在我最后把精液射入她体内的是时候，她本想抗争一下，不要丢掉最后的贞洁，可是身体已经不听使唤。
　　如今，一切已经过去，她受尽耻辱的性爱终于结束了。
　　在强烈的高潮快感中，浓浓的困意袭来，她顾不上还插着自己的我，还有屋外不知怎样的丈夫，无力的瘫倒在床上，昏昏沉沉的睡去了。
　　我把她轻轻抱起来，摆好姿势，我想，一定要在夏芬家的卧室好好睡上一觉。
　　我把鸡巴嵌在她后翘丰臀的屁股缝中间，搂着她相拥而眠。

第13章 买车
　　一缕阳光从小区的树丛中照射进来，饱饱的睡了一觉，我睁开眼，看着被我相拥入怀的夏芬还在睡着，并不漂亮的面庞一脸安详，她的皮肤真的太好了，细嫩爽滑而且白里透红，和戚薇的皮肤有一拼。
　　虽然已经是30多岁的女人，但脸上没有一点皱纹。
　　我轻轻的亲吻了一下她的脸颊，抚摸着她犹如锦缎一般光滑的身体，看着她收紧的腰肢和宽大肥臀那诱人的成熟女人美丽的曲线，忘情的揉捏着她丰盈圆润的大屁股。
　　夏芬此时也醒了，回头看了我一眼，又羞涩的转过去。
　　昨晚一夜的云雨使她终生难忘，尽管是诱奸，充斥着作为女人最大的耻辱感，她无声的放弃了对丈夫最后一丝的忠贞，把身体交给了另外的男人去享受，去驾驭。
　　但昨晚我那粗大的阴茎和健壮年轻的身体给她带来莫大的快感，也让她非常的满足。
　　那种畅快淋漓不顾一切的高潮，是和丈夫结婚十几年来所从来没有体会过的。
　　夏芬此时百感交集，她光着白皙肥美的身体，扭着那硕大浑圆的大屁股，默不作声的起身下地，穿上睡裙，遮住自己娇羞的身体，她实在没有办法可以坦然的在别的男人面前坦露身体，尽管自己已经成为了他的女人。
　　她穿上拖鞋，走进主卧的卫生间，打开淋浴，让热水冲刷着自己那成熟丰腴的身体，夏芬想到昨晚如此荒唐的被上司奸污，又忍不住掩面痛哭起来。
　　我隔着磨砂的玻璃门，看着映在门上那肉色曼妙的身体，点燃一根烟，把眼圈吐向墙上照片里那洋溢着幸福笑容的刘建邦夫妇。
　　心想，我躺着的位置是属于他的，我玩了的女人也是他的，他是最合法可以拥有着一切的男人，但却不懂珍惜，年届五旬的他没有精力给予妻子男人的强劲动力，甚至觉得发妻没有任何的魅力，才会头脑一热想要去奸污比她老婆更风骚、更强势的朱芸瑾，结果弄得自己不得不自己戴上绿帽，而我则代替他给了他妻子最大的满足。
　　一会，夏芬吹干头发出来，不看我一眼，换好了衣服，穿上一条很保守的碎花连衣裙，然后坐在梳妆台上画着淡妆，我也起床洗漱一下，穿好衣服。
　　我轻轻搂着她走出卧室的门，顺着走廊看到睡在沙发上的刘建邦，夏芬看到自己老公，回想起昨晚蒙羞的一幕，又忍不住低声啜泣起来。
　　我俩走到刘建邦身边，一股刺鼻的酒气，他四仰八叉的昏睡着，沙发旁一大滩呕吐的污秽物，夏芬看到她老公沉睡的脸上，竟然有两行泪痕，伤心的擦了擦老公的脸，说“建邦，醒醒啊，醒醒啊”可他没有反应。
　　刘建邦脚下的拖鞋，踩着一些呕吐物，稀稀拉拉的痕迹从客厅延伸到卧室门口，这点蛛丝马迹暴露了他的行踪，我俩都知道，他昨天醒来了，他在门口偷听着我干他老婆，可他并没有制止。
　　夏芬想到昨天被我疯狂的干着，自己老公屈辱的睡在客厅，把卧室让给我们这对媾和的男女，默许我疯狂的奸污他的老婆，还在门口偷听，夏芬忍不住以手掩面，啜泣着，我搂着她，轻轻的在她肩膀上拍了拍，然后双双走出了房门。
　　一路无话，夏芬只是沉默着，很快到了公司，让夏芬从大堂上楼，我则把车开到5层的VIP停车场。
　　走进办公室，看到兰芳春风洋溢的打扫着办公室，看到我，微笑的浅浅鞠了一躬，说“甄总早”。
　　我看着她犹如关之琳般美妙的面庞，还有那前凸后翘高挑的身体，和两条修长纤细的美腿。
　　又想想昨天竟然和一个30多岁大屁股的妇女干了一宿。
　　有点百感交集。
　　我也露出笑容，说“兰芳早啊，今天有什么安排吗？”
　　她想了想，说“于海燕经理和张茜小姐今天开始上班了，之前于经理说今天要去一起看车和选址，让我提醒您”我说“好啊，一会把她叫进来吧”兰芳点了点头，笑着说“好的，甄总”然后颦颦婷婷的走出了我的视线。
　　我心想，来公司这么长时间，玩的都是丰满大粗腿的女人，什么时候才能搞定兰芳呢？
　　不一会，于海燕敲门进来。
　　今天因为要去采购，所以没有穿的那么正式，穿了一条韩款束胸的碎花中长裙，很多丰满型的女人都很喜欢这种款式的裙子，收紧处向上提在胸部，既可以遮挡住稍粗壮的腰肢，又能将丰满的胸部着重展现出来。
　　裙摆下两条粗壮肥美的小腿裸露着，没有穿丝袜，白白肥肥的，肥美的脚上穿着一双亮条的高跟鞋。
　　足有8厘米的高跟让1米72的她看上去比我还高。
　　于海燕已经准备好了资料，简单寒暄两句就一起出门了。
　　我跟她说“海燕呐，今天咱们打车走，先看车，如果合适就买下来直接去见客户，怎么样？”
　　她当然说OK了。
　　打车到了大众集团的首席4S店，进口大众、奥迪、上海大众、一汽大众、斯柯达、西亚特六家专营店整齐排列，一体销售，边上还有一个展厅，展示着劳斯莱斯、布加迪、兰博基尼和保时捷的展车。
　　进了进口大众专营店，一个36、7岁很高挑的女人微笑着走过来，穿着正式的职业套装，脚下一双经典款的高跟鞋，两条修长的美腿，看上去足有1米78的样子，就算净高也得有1米71，1米72.肤色稍黑，留着一头干练的短发，长相还不错，很亲切干练的感觉。
　　见我我们，她亲切的递过名片，并打招呼“你好，我是大众集团销售经理陈芳，欢迎光临，请问有什么可以效劳的吗？”
　　近看她，我突然感觉有些面熟，想了一下恍然大悟“哦，你好，你是住XX小区吧？”
　　她也愣了一下，看到我也有点面熟，笑着说“是啊，哦，原来是您啊，那天我儿子真调皮，实在对不起”然后看了一眼身边的于海燕，说“您，和您爱人来买车吗？”
　　原来那天一个7、8岁的小男孩调皮的拿水枪滋我，就是她儿子。
　　我也笑着递过名片“嗨，那天的事没什么，小男孩调皮点好，回家没打她吧？”
　　她拿了我的名片，看了一眼，然后说“甄总啊，没有，让您关心了。您真是年少有为啊，这么年轻就做了总裁。”
　　一面客套着，一面说明了来意，然后带我们去看了那辆超长的B7L.看了一眼，空间的确可观，内饰也精良，不过毕竟是Passat，还是显得不是很奢华，不过还满意，于是便说“这辆车我定了，您看现在交定金还是直接提车”她抱歉的看着我，说“不好意思甄总，这辆车今天一早刚被定下了，不过可以从德国总部进口，只要一个月就可以提车”我很失望说“您看，我今天都是打车来的，就想开回去呢，一个月太长了，不行我再去别家看看吧”她见状赶忙说，“甄总，您看的B7L毕竟是passat系列，我知道您的要求，高档，豪华，对开门，有奢侈的后排尊贵享受，如果您购车预算可以有提升的话，不妨可以考虑一下奥迪品牌全新旗舰车型，A8SL”我说“哦？去看看”说着我们三人穿过玻璃门来到奥迪展厅，远远的就看到展台上那豪华的A8SL，在灯光的照耀下烁烁放光，宽大的车身比一般的A8L还要长出来许多，完全是奥迪家族全新的前脸设计，两只全LED大灯，和超大的钻石型进气孔，显得不怒自威，侧面两只闪亮的前后门把手并排在一起，是对开门设计，车侧后窗要大一些，我心想，这个车还真挺不错的。
　　陈芳介绍着车的性能参数，6.3LW12发动机，8速手自一体变速器等一应俱全，车尾的小壁虎标志象征着这辆车配备了Quatto四驱系统。
　　而感应式后备箱开启，辅助刹车、定速巡航，航道保持等等高科技功能也是全都用上，驾驶室是典型的新一代A8的样式，豪华的中控还有标志性飞机拉杆式档把一应俱全，都介绍完毕之后，陈芳微笑着拉开宽大的后门，说，“甄总，这辆车最尊贵的地方就在这里。”
　　我探头往车后座一瞧，乖乖的，太豪华了，一般A8L的后排中央扶手被集成在右侧车门上，各种功能齐备，而左侧车门打开竟然是一个侧排可以坐一到两个人的墩式座椅。
　　陈芳笑着介绍说“为了保证后排的绝对尊贵，后排座椅被设计成宽大的L型沙发坐，延伸的座椅被设计在门上，您不必担心，这个门上的沙发座椅在打开的情况下可以承重250公斤，并且是自动门设计，可以让您的秘书优雅的上下车”然后做了一个请的姿势。
　　我稍弯腰就进了车里，果然是豪华，车顶不仅有像迈巴赫一样的星空氛围灯设计，而且如此长的车身，竟然后排是全景天窗，这是多么不容易的事啊。
　　我坐在宽大的座椅上，座椅是整体设计，一个人两个人也可以，右手是超华的控制扶手，左手则是和车身连接一起的沙发扶手，整个车内后排是浅黄色L型的真皮座椅。
　　车身超宽敞，就算我躺着伸直腿，离前座还是有一定的距离，车里的氛围灯和DVD一应俱全。
　　这时，陈芳翘起修长双腿，撅起美臀，靠坐在开着左侧车门的同样很宽敞的墩式座椅上，然后左手优雅的轻嵌车门边上的按钮，车门竟然带着她自动关闭，随着沉闷而轻微的嘭的一声，霎时间，车内一片安静，陈芳已经优雅的坐在我的左侧了。
　　此时封闭的车里，就是一个L型的豪华沙发，是真正的豪华沙发，而不是座椅。
　　陈芳两条长腿微微并拢，手放在大腿上，转向我，微笑着说“现在您享受的就是奥迪品牌提供的顶级享受了，很多人都喜欢L型座椅设计，凸显尊贵，在您一个人的时候，甚至可以躺着小憩片刻，而如果和秘书同坐一辆车，”说着竟然抓着我的脚，放在她的腿上，妩媚的看着我说“您可以把脚放在这里享受按摩”她顿了一下，用勾引的眼神望了我一眼，有些浪荡的一笑，“如果您是个坏上司的话……”她突然张开长腿，翻坐在我身上，“您也可以尽情的干坏事，这款车高度和底盘都经过重新设计，就算您的女秘书处在兴奋之中，也不会担心碰到头”
　　我见她如此主动，也搂住她的肥臀，从裙摆把手伸进去，触摸到蕾丝内裤那特别的手感，我再次深入，抓住了她丰满多肉的屁股。
　　她娇斥一声，微笑着拿开我的手，继续说“如果您想让女秘书给您放松放松，也可以啊”说着，她贴在我身上，身体慢慢下滑，最后竟然高高撅起大屁股跪在地上，而脸，正对着我的裆部，她抬起头，满是淫荡用勾引的眼神看着我，说“就算是这样，也会有很大的空间”做完展示，她又恢复了优雅的仪态，重新坐回到侧面的座椅上，然后按动开关，随着车门开启，她摆着无比优雅的坐姿出了车，然后下来，对我做了一个请的手势，我跟着也出来了。
　　这时于海燕尴尬的站在车旁，说，“甄总，你俩讲解这么长时间啊，可以吗？刚才我想开门进去，还打不开门啊。”
　　陈英笑着说“这辆车的车门都是启动锁止的，您尽管放心，而且全车由高刚性碳纤维铝合金制成，有多达52个气囊，后座就有46个，完全保证乘客的安全”我问，“价格多少？”
　　陈英笑着说“这辆车全价280万，送您两次定期保养和已经内设的顶级真皮座椅及多媒体系统”我心想，乖乖，没挣钱，先花大钱了，说“这辆车卖出去可对你的业绩有很大帮助吧？”
　　陈英一脸妩媚的看着我，说“甄总，瞧您说的，咱们也是邻居不是？离得近，我哪天登门拜谢，而且，不一定有机会还能搭您便车呢，是不是？”
　　说着给我跑了一个媚眼。
　　我很满意“那我就敬候佳音喽？海燕呐，你办理购车手续吧，然后咱们把用车都一块买了吧，两辆迈腾，一辆给朱副总，另一辆供总监级高管外出办公，四辆Vista，供经理级外出办公，还有六辆普桑，一般职员外出办公”这些车都是小钱，但人情不送白不送，有朝一日能扛着这个高挑少妇的大长腿，把鸡巴插进她骚屄里猛干的时候，一切都值了。
　　于海燕和陈英去办理购车手续，我又坐回到车里享受着，一会坐在我的专属座位上，一会打开车门坐在侧座上，随车门一起进出，车门开启的速度和力道都把握的恰到好处。
　　不一会，陈英和于海燕回来了，还领来一个年轻人，陈英笑着说，“刚您不说要买完车还要谈事情吗？让于经理开多不好，这样，送给您一天的专业代驾”我笑着说了声谢谢，年轻人把钥匙插入专属插座，按动启动按钮，一阵低鸣，车子发动起来，我弯腰坐进超豪华的座椅上，于海燕本来想坐在前面，可是被陈英笑着扶到左侧车门上的座椅上，于海燕有些担心的说，“我，我这么胖，不会给坐坏了吧”陈英笑着说“放心吧，不会的”说着按动车把手上的按钮，车门缓缓关上，于海燕连忙抬起两条粗肥的大白腿，不让门夹着，里面红色的小内裤被我看到了。
　　车门关闭，她第一次这么坐车，很紧张，抬起的大粗腿还来不及放下，一个趔趄跌倒在我怀里，两团丰满柔软的乳房像气囊一样撞在我身上，她“啊”的一声惊呼，我赶忙一手搂住她粗壮的腰，一手托住她肥大而柔软的大屁股，于海燕很尴尬，挣脱着想要坐起来，我没有松手，她也不再挣脱，就这样倒在我怀里。
　　我冲着前面司机说“麻烦你，朝阳大悦城”车子平稳启动，开出了4S店。
　　我往右侧挪了挪身子，对她说“海燕，就坐我边上吧”她没有拒绝，壮硕柔软的身子依偎在我身旁。
　　我搂着她，伸手抓起她的一条大腿，放到我腿上，说“海燕，我这算是性骚扰吗？你不反抗吗？”
　　于海燕有些回避的木然看着我，说“我，我很珍惜这份工作，不想惹您生气，但我是个有家室的女人了，也希望您能尊重我，只要不是出格的事，我尽量满足您”我笑笑，掀起她的裙摆，把整个大白腿露出来，一面欣赏一面抚摸着“你看你的腿，这么粗，这么肥，真沉，不过我喜欢，我就喜欢你白白的大粗腿”说完，我就搂着她，抚摸着柔柔软软的大粗腿，享受着尊贵级的待遇。
　　一路上于海燕都保持着这种姿势，给朝阳大悦城市场部高经理打了个电话，可能因为情景使然，她语气中少见透出些许轻挑。
　　我心想，这个女人，矜持端庄和放浪纵欲，哪个才是真实的她呢？
　　车子很快开到朝阳大悦城，一路上很多人看到车都投来羡慕的目光，我微微一笑。
　　到5楼停车场，我笑着对司机说“好好玩玩玩A8的高科技吧，或者逛街去也行，我们完事了叫你”然后我和于海燕走进了商场。
　　我俩一边溜达着，一边给我讲解她的设想，我觉得很靠谱。
　　她约了经理见面，期间我俩在商场瞎转着。
　　于海燕突然很惊讶的说“看，那女人好高好美啊”我顺着她指的方向看去，只见一个足有1米9的高大女人，和一个1米8左右的男人走在一起，高女矮男，显得很不搭，而这么高的女人更引来行人纷纷侧目。
　　她穿着一套紫色的职业套装，宽宽的肩膀，收拢的腰肢下，是更加宽美浑圆的大肥屁股，被紧紧包裹在裙子里，一路上很多男人忍不住扭头观瞧。
　　职业装下面，是一双被黑丝包裹住的无比修长的大腿，虽然很超级粗壮的样子，比起于海燕的大肥腿还要粗一些，但腿型很美，又超级修长，显得并不是粗的不成比例。
　　脚下是一双足有10厘米的高跟鞋，这个女人就算光脚，也得有1米8多啊。
　　她全身散发着成熟女人特有的妩媚和性感，高高的海拔和前凸后翘的身材更让她具有女王的气质。
　　一头深褐色的大波浪长发垂在脑后，更增添了几分熟女的优雅。
　　我直勾勾的看着这个女人，然后说“去看看她是不是个大美女，妈的，真够劲儿啊”我拉着于海燕的手假装自然的和那女人擦肩而过，还不经意蹭了一下她的大屁股，我几乎能感受到那臀肉的震颤，超有弹性，还软软的。
　　我不经意的回头，先是看到她紫色职业装里那鼓鼓的丰满的大奶子，抬起头，当看到这个女人的脸的时候，我呆住了。
　　真的吓呆在那里！

第14章 意外的和Jennifer做了
　　我和于海燕来到朝阳大悦城，洽谈开店事宜，闲逛时看到一个穿着高跟鞋足有1米9的高挑壮硕的女人，性感的身段和婀娜的仪态让我给她定义成大骚娘们。
　　可当我回过头，看到她的脸的时候，我吓呆了，原来这个风骚无比的女人，长着一副酷似游泳冠军庄泳的面孔——她竟然是我妈妈！
　　在我印象中妈妈是朴素的，尽管我承认对妈妈高硕的身材有那么一点点的非分之想，但打死我也不相信，眼前这个妩媚性感，打扮入时的高熟女竟然和我妈妈联系在一起。
　　我妈看到我呆呆的看着她，眼神中闪现出一丝慌乱，但马上就镇定起来，说“小甄，你怎么上班时间逛街啊？”
　　我看着眼前这个风骚而高挑的女人，呆呆的叫了一声“妈，我来谈点事，您，您怎么在这啊”我刚才还幻想着扒开这个高头大马的大肥屁股，抓着她的大长腿，把鸡巴狠狠干她呢，妈的，怎么会是我妈？
　　于海燕听我叫妈，也吓了一跳，赶忙说“阿阿姨好”她怎么也想不出，总裁的母亲怎么打扮的这么风骚。
　　如果只是从女性角度来欣赏，妈妈1米8多又高又壮的身子绝对是十足诱人的，我继承了老爸的基因，对于高个子丰满的女人总是有着更多的欲望，可，可她是我妈妈啊！
　　我矛盾极了，这个女人是我梦寐以求的类型，但我绝对接受不了乱伦啊！
　　我妈看到于海燕，也是很高很壮，只不过比她要小一号，我妈笑着说“这位是？”
　　我强作镇定，不去看妈妈的眼神说“哦，这是我们公司后勤总监于海燕，和我一起出来谈事”尽管我尽量不去想那让人羞耻的乱心思，但还上下打量一番，禁不住瞟了一眼妈妈那双圆滚滚，又粗又肥，被黑丝袜包裹住性感的大长腿，还有胸前鼓鼓的大奶子。
　　“妈，您，您来这干什么啊？”
　　然后我看了一眼身边的男人，很帅的男人，也就33、4岁的年龄，说“这位叔叔是？”
　　我妈笑着说“哦，这位是我单位的周叔叔，这不你爸要出国访问嘛，我想给他买两件衣服，他也不能来，所以我就拉来他，当衣服架子”说完，嘿嘿的干笑两声。
　　这个帅帅的气质男文质彬彬的伸出手说“你就是甄嬴吧，真帅，像你妈一样漂亮，你好，我是周全”我乖乖的和他握了握手，心里总觉得不是滋味，又不知道哪出了问题，这个男的比我爸要高出不少，他能穿的衣服我爸穿着肯定大啊，搞不懂他怎么当衣架子。
　　这时，于海燕手机响了，一个穿着藏蓝色西服的男人挥着手快步走过来。
　　我如林大赦一般，实在不想在这个尴尬的场面中多停留一秒，忙跟我妈说“妈，对方负责人来了，我先忙去了啊，妈，你，你穿这个样子，还真认不出来你了”我妈对我幽然一笑，故意和那男的保持一定距离，各奔东西。
　　高经理走过来的时候，也忍不住瞟了我妈两眼，之后把我们让到办公室。
　　我跟他说了设想，准备把5层从车库入口之后一半租下。
　　之所以要有这么大的空间，是因为DLP产品私密性的考虑，想做成有些像迷宫一样的弯曲长廊型卖场，保证在每一个产品的展区，尽量有私密空间，不像是一般专营店人乌泱乌泱的。
　　这些人造鸡巴，高潮器具，只有尽可能的提供私密的空间，才会让消费者更方便的购买。
　　另外，还要开设调理机构，以推广healthprotection概念。
　　从车库到DLPStore尽头，会有一个长廊，没有入口，只有出口，想要进入DLPStore，而是要走过整个长廊，才能够在另一头进入店面，这也考虑会控制不是所有人出了停车场都可以把DLPStore当成一段走廊，买不买都可以来转转。
　　我要尽可能通过路线，筛选出购买群体，并为他们提供最大的便利空间。
　　高经理很认可我的方案，对他们来说，无非是划区域，挪走其他店面的事情，怎么做，他们不参与。
　　最后我又忽悠了一大通DLP进驻的优势和对他们的影响，会拉动大悦城的整体顾客数量，因为是超吸引人。
　　也谈下了一个还算满意的价格，并确定我们开会研究，制定合同，改天举行签约仪式。
　　从大悦城出来，已经4点多了，我打了家里电话，没人接，又打了老妈的手机，响了好几声，才接起来，而且声音很不正常。
　　“嗯……呼呼……喂，嗯，小甄啊，什么事？”
　　她的声音中有种隐隐的媚态。
　　“妈，我今天想回家吃饭，你在哪呢？”那边迟疑了一下，说“我？我在家啊”我说“家里电话没人接啊？”“哦，我和嗯，你王丽姐做饭呢，没听见，哦，啊……”只听电话那头妈很不正常的失神尖叫一声，然后是窸窸窣窣的声音，我觉得不对劲，忙说“妈，你干嘛呢？”“哦，没事，没事我淘米呢，差点扣了锅，好了，回来吧，我让你王丽姐多做几样你爱吃的，好了，挂了”挂了电话，以我干过这么女人的经验，我妈刚才那声尖叫，是很销魂的。
　　尽管心中有所察觉，但尽量不去想这些烂事，谁敢勾引我妈啊？除非想死了！
　　开车到公司，谢别了司机，跟杜婕说要明天让新司机过来面试，然后又告诉于海燕，找几个技术好的员工，明天提车。
　　朱芸瑾还是没来上班，我也不理她，省的给我添乱。
　　吕婧和蒋婷又一起找我带来了对于DLP来说一件大好事——已经和几大超市联系妥当，DLP专柜在今天正式上架，全面铺货，反响非常热烈！
　　然后拿出一沓纸，都是新闻报道的影印版，什么《全球顶级性用品正式上架中国》、《高精尖人体科技为性保驾》、《人造阴茎抵万金》、《“那些话儿”来自欧洲的性文化入侵》等等，而论坛、微博里就随便多了，什么“人造鸡巴、跟他妈真的一样”这些话比比皆是，还有很多图片，虽然是看得多买的少，但功效是做到了。
　　我跟他们说这是DLPStore正式运营之前非常重要的第一步，又做了接下来的运营部署。
　　然后又找到张茜，问和林志玲接洽的如何。
　　她说对方不同意，认为对形象伤害太大。
　　我说那就先斩后奏，通知吕婧，把林志玲的资料传至欧洲总部，尽快做出来，再调过来安吉丽娜？
　　朱莉和安妮？
　　海瑟薇的DreamLover，还有从日本部调过来广末凉子、工藤静香、小泽玛利亚、大沢佑香、原纱央莉的DL，准备开业有重量的料。
　　又找来Jennifer，问了设计进度，看了设计稿件，都很满意，说必须在今天把大多数4A设计出来，让兰芳把我办公室钥匙给她，太晚了你就到里面休息。
　　明天上班我看结果。
　　下班回家，看到妈妈又换上了相对保守的军队夏装，和下午见到那无比风情的妈妈简直判若两人。
　　我感觉她的气色好多了，眉宇间透着轻挑的魅力，而且不那么哀怨了。
　　一家三口和娇小可人的王丽其乐融融的吃了晚饭，席间看电视竟然重要新闻报道了DLP进驻北京超市的新闻，老爸夸我这是迈出了第一步。
　　我第一次听到他夸奖我，很高兴。
　　走之前，特地叫来王丽问我妈下午在家吗？
　　她说三点多就回来了，听你给打电话就忙里忙外做了一桌子菜。
　　我想，可能是我多虑了吧。
　　回到我的别墅，很早就睡下了，和娅玟那疯狂做爱消耗的精力还在影响着我，比较易困，加上昨天疯狂的干了夏芬，一夜睡得很香。
　　第二天早上五点多就醒了。想了想没什么事，就去了公司，也想看看到底Jennifer她们做得怎么样了。
　　到了公司，看到设计部的几位设计师有的趴在桌子上，有的趴在沙发上都睡着了，只剩下Jennifer一个人熬红着眼睛盯着屏幕在看着什么，满脸尽是羞涩的表情。
　　她看到我，也很惊讶，她有些羞涩的想遮挡住屏幕，说“甄，甄总，你怎么这么早来啊”我笑着说“昨天睡得太早了，今天起得也早。早睡早起有时候还真不是什么好事啊”我一边说着一边走到Jennifer的身边，她似乎是很羞愧，不想让我过来看，但也不好拒绝。
　　等我走到她身边才发现，好家伙，30多寸大显示器上，满屏全是男女生殖器的照片，各种大鸡巴和大烂逼，让人目不暇接。
　　Jennifer看到也没有办法隐藏，只好尴尬的笑笑说“需要两张最具标志性的男女性器官的图，然后做成各种效果贴片在不同的广告和装潢上，就像NBA的LOGO一样，虽然是剪影，但有真实存在，也是企业文化的一部分”我无所谓的笑着说“这个创意很好，找到了吗？”
　　她遗憾的摇摇头，说“我得等男同事都休息了才敢找，但几个小时了，还是找不到合适的”我走到她身边，拍了拍她雪白的肩膀，说“要不换换脑子吧，到我办公室我给你煮杯咖啡，然后和我聊聊广告创意”她说了声好吧，然后我俩前后脚，来到了我的办公室。
　　她今天穿的还是那条波西米亚风格的吊带长裙，细窄的肩带吊在她宽宽的雪白的香肩上，大开的领口间挺起的胸部和雪白的乳沟若隐若现，乌黑的长发胡乱盘在头上，用一根筷子扎着，一个黑框眼镜架在她小小的鼻子上，透出两只小小的但很有神采的眼睛。
　　高挑的身材有些颓然的弯着腰，累了一夜，Jennifer有点顶不住了。
　　相比起公司其他的女人，我对Jennifer是没有任何性方面的冲动的，如果有情感的话，最多只是同事般的友谊。
　　她的性格中，很少有妩媚、性感这样的特点。
　　从身材上，我喜欢窈窕柔美，大屁股的女人，而Jennifer的身材有点男性化，像是游泳运动员一样，肩宽宽的，屁股窄窄的。
　　要说只是她那丰满的大奶子和她很粗壮的小腿我还比较满意。
　　但对于这个女孩子还是没有感觉，Jeniffer缺少那种女性勾人魂魄的魅力。
　　把她让到会客区的沙发上，Jennifer晃晃悠悠的颓然躺坐在沙发上，熬了一夜，身体有点受不了。
　　我煮了两杯咖啡，递给她一杯，说“Jennifer，你彻夜不归男朋友没意见啊？”
　　她啜了一口咖啡，有点苦笑的说“我吗？我哪有男朋友，长得不好看，脸还歪，性格不好，身材也不好，天天加班加点，没有时间，以前交过一个男朋友没过多久，他说他们朋友圈都觉得我配不上他，也就不了了之了”我忙抱歉的说“对不起啊”她很看得开的笑了笑，说“没什么的，谁让本小姐没有长兰芳那么漂亮呢”我听她主动说起兰芳，倒挺感兴趣，忙问“你和兰芳熟吗？”
　　她把身子舒服的仰在沙发上，翘起腿，那垂感极好的长裙勾勒出Jennifer粗粗长长的小腿线条，笑了笑，说“我和她做了好几年的同事呢，以前我们俩是一个公司的，当然，你知道，也是和曹总有关。她以前是一个很物质的女孩，爱玩爱疯，因为是大美女，所以也交过不少男朋友，不过现在好多了”我说“这么说，你和兰芳与曹总也？”
　　Jennifer连忙摆摆手，说“兰芳那么漂亮，曹总以前好像就已经近水楼台先得月了，我吗？”
　　说着叹了一口气“谁会喜欢我呢？”
　　我心想也是，除了个子高点胸部大点之外，还真没有什么吸引人的地方，那双大粗腿，对我来说很受用，但对于其他男人来说无疑也是噩梦一场啊，还有那窄窄的屁股，嗯，我也不是很喜欢。
　　我笑着说“好了，这些事以后再聊，和我说说你的广告策划吧”Jennifer的设计灵感还是很有才华的，几套广告方案我都很满意“世界各个地方都有一个地标，像是日本富士山、巴黎铁塔、伦敦大本钟、中国的CCAV大楼，把标志性建筑都替换成阴茎或者阴户的样子，当然是经过非常复杂处理之后的非常抽象的感觉，并且和原建筑风格融为一体。还有几组通过非常正面日常亲和的方式，表明性爱是生活中不可或缺的一部分。当然还有DLP的企业形象广告，这是和欧洲总部对接的，只做了本土化的修改。”
　　她继续介绍着，我仔细的听着。
　　另外，DLPStore的装潢设计也差不多出来了，按照我的想法来做的，也都很满意。
　　我俩不停的聊着广告创意，期间少不了一些性的内容，聊得她也是面露潮红，似乎很兴奋的样子。
　　最后她说“甄总，这些创意都已经出来了，就是”然后很不好意思的看了我一眼“这些都会用到男女的生殖器，但，但我找了很多都不合适，大小形状不满意不说，随便用一个也没有特殊的意义”。
　　我想了想，拍了一下大腿，说“要不咱们自己拍怎么样？”
　　她听我这么一说，瞪大了眼睛，说“怎么拍？拍谁？”
　　刚和她聊创意，也是言语间充满了露骨的暗示，聊得我也血往上撞，很兴奋的说“拍咱俩的，咱俩做公司的第一个形象代言人，怎么样？”
　　她更加惊讶了，头摇的跟拨浪鼓似的“这，这怎么行”我依然兴趣不减，说“怎么不行？咱不都是为工作嘛”。
　　她直摆着手，说“工作也不能为艺术献身吧？我设计的东西我知道，这不仅要设计成Logo，还要和DLPStore等一系列宣传配合，我没有露阴癖，我可不想如此密集的暴露自己的隐私部位”我说“没有让你暴露啊，你不是要去设计吗？在我们的广告里不是不能直白出现阴茎和阴户的图像吗？都是要经过特殊处理的，只是一个轮廓而已”Jennifer往沙发上一靠，仍然摆出不可能的姿态，说“轮廓也是我的轮廓啊，我不能接受，我，我，我的下面还没有让人看过呢。”
　　我很惊讶，忙问“你是说，你是一个？”
　　她害羞的点了点头，“甄总你可别瞎想啊，主要是我不漂亮性格也不好，没有机会而已，我可是个正常的女生”我笑了笑，说“当然，我也没说什么不是吗，我也跟你说，我不会对你有什么非分之想的。不过咱回到刚才的话题。给你的时间只有两天，能够找到素材的时间只有现在，大不了给你明天，你能上哪找去？一会设计都醒了，你好意思满屏阴茎的找图？OK，咱还说拍，你能找谁？别人不说，咱公司，不管同不同意，你说那几个女人，身经百战哪一个不是阴唇肥厚要不就是烂的不行？除非……”我顿了一下，“除非你能说服兰芳，也就她年轻漂亮”Jennifer听了之后摆出个嗤之以鼻的表情“她呀，我倒觉得她那里和咱朱副总有一拼”我说“不会吧？兰芳可是一个挺本分的女孩子啊？”
　　她冷笑一声说“也许现在的她是吧，也许是在你面前是这样的吧，但我认识的兰芳可是够浪的，听说以前还玩过群交呢”我很惊讶的说“真的啊？说说看”她看着我超感兴趣的表情，扑哧一笑“甄总，你对兰芳这么有兴趣啊？都说美女迷人眼，还真是如此。我只是道听途说，你可千万别当真。据传说以前她和杜婕、于海燕，还有三个男人一起玩儿过，其中有个还是杜婕她老板，后来她老板夫人还追来了，据说也是个名人，心灵导师，被抓了个正着，曹总一点没浪费，把那女的也那什么了。咯咯，不过都是传闻啊，你可别当真。对了，设计的问题都差不多了，再不找真来不及了，我还是回去找图吧”说着，Jennifer站起身就要走。
　　我怎么也没想到，看上去端庄美丽的兰芳竟然还有这么一出，而且还有冷艳的杜婕和老实的于海燕。
　　我心想，这个曹少弼，真他妈的艳福不浅啊。
　　Jeniffer一席话听得我血脉喷张，啪的拍了下桌子站起来，说“条件你说吧，没有别的办法了”她看我急了，愣在那里，半天也不说话。
　　我说“10万，10万够不够？买你初夜都够了”Jennifer听我这么说，觉察到我话语间的不敬，她也有点生气，说“甄总，请你尊重我的人格，我不是可以出来卖的女孩子”她说着就要往外走，我见吓不住她，只好软硬兼施，连忙拉住她的手说“Jennifer，别生气，我不是这个意思。可时间紧迫，所有工作都等着你呢，如果因为这一组图片，耽误了整体进度，你也担当不起。我真的恳求你，好不好？你放心，只拍照，留底你处理，我知道你还没有过男人，我也请你放心，真的，我不怕伤害你，我真的对你没有兴趣，我喜欢的是梨子型身材的女人，窄肩大屁股，而不是像你那样的宽肩膀小屁股，你放心了吧？”
　　Jennifer何止放心，简直是失望之极，她原本就对自己的身材没有自信，听我这么一说更是很难过，自己的处女之身保持的实在冤枉。
　　不过，听我这么说，倒也释然了，说“好吧，只拍照。我去拿相机”，我说“我跟你拿灯去”。
　　我俩去了器材间，把灯和相机拿来。
　　1DsMarkⅣ，可真不是盖的。
　　我带她来到我的私密休息间，又穿过浴室走进了充满着色情挑逗意味的大床卧室中。
　　她走进门口，看着那无比漂亮的粉红色圆形大床，惊讶得嘴巴大大的张开，下巴都快要掉下来，愣在那里，说“甄总，您办公室还有这么一间暗室啊，超挑逗超漂亮的，哪个女孩子进来不得被迷倒啊”说着，她冲我做了一个恍然大悟的表情，说“您，您，哦，不对，兰芳是不是经常来这里啊。”
　　我听了之后很无可奈何，说“怎么你整天兰芳兰芳的，是不是你嫉妒她啊？我跟你讲，从这些天接触来看，她没有给我任何机会，永远是敬而远之的态度，我不知道她的过去，但现在的她我是无从下手，你是第一个来到这个屋子里的女人，OK？至少在我来后是这样”想想看也是，朱芸瑾、吕婧、蒋婷，还有夏芬，无一例外都是在外面沙发上匆忙就做了，真没想到要来这里云雨一番，以后可以来这，做爱的质量一定会大幅度提升的。
　　我说“好啦，不说那么多了，君子协定，只拍照，不干别的。这事可不能女士优先，免得说我占你便宜，我先来吧，你说怎么拍？”
　　她架好灯，我站在灯光处，就要脱裤子。
　　这个从来没有接触过男人的女孩子想到马上就要看到男人的阴茎，端着照相机的手都有点发抖，慌张而羞涩的说“就，就站那里好了”我哦的答应了一声，解开裤子，又脱下内裤，大鸡巴垂着就露了出来。
　　就算是没有露阴癖的男人，在女人面前暴露下体的时候，多少都会有些兴奋，可我对Jennifer真的没有任何兴趣，所以鸡巴还是软的。
　　可她看到我的鸡巴之后，呆呆的愣在那里，忍不住说“好，好大啊”我笑着把鸡巴对着Jennifer端着相机的脸，说“这还没勃起呢，你先拍几张平时状态的，可能会用得着，一会我再给弄起来”她满脸通红的蹲在我面前，举着相机，非常羞涩的对着我的阴茎一通拍，拍完也不好意思看我，低着头假装摆弄相机，说“好了，可以，可以下一步了”她实在羞于说出弄硬了这样的字眼。
　　我也没有啥顾忌，对于自己不喜欢的女孩，是不会霸王硬上弓的。
　　我握住鸡巴，开始上下套弄，毕竟是年轻气盛，只几下的功夫，硕大的阳具像吹了气一样的傲然挺立，Jennifer更是张大了嘴巴，一通拍摄，忍不住羞涩的赞叹“真的好大，比，比我刚查到的白种男人还要大啊”我不理会她，只是按照她的要求正面、侧面都拍了几张。
　　然后穿上内裤，说“好了，我任务完成了。该你了，上床去吧”Jennifer还沉浸在我硕大的阴茎给她造成的视觉冲击中，听到我这么说，她才意识到，原来不光是拍别人，自己也要被拍。
　　她把相机交给我，又是很犹豫的样子，看到我很认真的样子，完全没有任何被她吸引的端倪，她才稍有失望，却又放心的上了床。
　　我为了对她表示尊重，说“我转过身，你脱好了衣服告诉我一声”。
　　我转过身，听得身后一阵窸窸窣窣的声音，好一阵子才听到Jennifer羞答答的声音“好，好了”我转过头，看到Jennifer已经脱掉了长裙，只穿着胸罩，稍稍遮挡住那两团丰满的肉丘，内裤也脱了下来，挡在阴阜部位，她依靠在床头，羞涩的低着头，白皙而紧致的皮肤在灯光照射下泛着柔和的光芒。
　　她的小腹像很多年轻女孩子一样的平淡，不过胯骨很窄，臀侧也没有一般女人向外伸展的弧线，只是直直的从腰身延伸到大腿部位。
　　Jennifer是个1米73的高挑女孩，两条腿也是光滑而修长，她的大腿不是很粗，只是小腿圆滚滚的。
　　我不否认，Jennifer白皙高挑而年轻的身体还是有几分魅力的，拿着相机，尽量保持专业的态度说“好了，把腿分开吧”说着我端起照相机，蹲在她的身下。
　　Jennifer毕竟是一个没有性经历的女孩，要在一个陌生的男人面前岔开大腿，露出那还无人开垦的私处，是件太困难的事情。
　　她的脸羞红的像红苹果一样，低着头扭向一旁，避开我的目光和镜头，颤抖着双手伸到腿间，抓住内裤挡住腿间，她轻轻咬着嘴唇，轻蹙眉头，很纠结的样子，过了好一会儿才轻轻的，抬起修长的大腿，慢慢打开，大腿和小腿交叠在一起，形成诱人的M型，而她的手还死死挡在自己的阴部不肯拿开。
　　我拿下相机，有些无奈，说“我的大小姐，你不会是让我拍你手吧？拍手你抬起来就好了啊，何必大动干戈脱得光光还放在你阴部来让我拍呢？”
　　她只是羞涩的低着头，嘟囔这说“就，就这样拍吧”我没办法，对准焦距拍了几张，有她手的特写，在手腕处，她鼓鼓的阴阜处有些遮挡不住的阴毛露出，还有全景特写，高挑的Jennifer岔开修长的大腿，羞涩的摆出无比诱惑力的坐姿，两条大白腿岔开着，脚尖抬起，脚跟顶着床，粗壮的小腿因为并拢在大腿上，腿肚子被挤压成更加粗肥的样子，小腿肌肉因为紧张而缩紧，小腿上抽缩出明显的肌肉线条，形成雪白而肉感十足的芭蕉叶形状。
　　美中不足的是，Jennifer的屁股很小，少了几分女性圆润的性感，要是夏芬或者蒋婷来拍的话，那硕大浑圆的大白屁股一定更给力！
　　我看着她羞涩而慌乱的神情，就像是即将被奸污的少女一样的无助，有些不耐烦的说“还不行啊？”
　　她慌张的摇摇头，根本不敢看我，说“不行，我过不了这关，我有点绷不住了，要不，要不就这样吧”我说“都到这一步了，你告我前功尽弃？这样吧”说着，我到床头拿出一罐SexyGas说“给你来点刺激吧”，说着就冲她脸上喷去。
　　可能是因为我太心急了，忘了这个东西只喷洒在屋子里少许就可以起到功效，结果对着她的脸，用力的按下开关，就像喷杀虫剂一样狂喷不止，当意识到喷得太多的时候，连忙收手可惜已经来不及了。
　　Jennifer一下子吸入了大量的SexyGas，在气体的催情下，眼神一下子变得迷离又妩媚，白皙的脸上迅速泛起红潮，修长的身段也开始不自然的扭动着，她似乎一下子就把羞涩抛到九霄云外了，手做出一个无比妩媚的抚摸阴部的姿势，然后轻轻拿开，羞涩的并拢的双腿再次大大岔开，把她的处女的私处暴露在我面前。
　　我端起相机，在取景框中，看到了Jennifer从来没有被人占有过的处女地，真不愧是处女啊，在她雪白的腿根，是一条细细窄窄的裂缝，肉缝两边微微隆起两团肉丘，肉丘的颜色和大腿一样的白皙细嫩，没有任何的色素沉着，看上去非常的干净。
　　两片粉红色的阴唇羞答答的伸展在肉缝两端，小小薄薄的两片，而中间的阴道口也是粉红粉红的，少许分泌出来的晶莹液体，将那精致美妙的洞口打扮得晶莹剔透。
　　我赶紧抓拍几张，我吸了一口气，心想，真他妈的嫩啊，这屄，比起朱芸瑾那烂屄简直要嫩到天上去了，赶紧抓拍几张。
　　而此时，她很主动的把手伸到腿间，用食指和中指轻轻扒开那细细小小的肉唇，微微露出粉红色无比细嫩的阴道口，我又是一通抓拍，又拉长焦距，真的看到了在她精致的肉缝中央，像隐形眼镜一样的半透明小薄膜，这他妈的就是处女膜啊。
　　各种角度、焦段拍完之后，我也被Jennifer那无比娇羞粉嫩的处女阴部所吸引，呆呆的看了一会，才依依不舍的舒了一口气，站起来。
　　而此时的Jennifer已经在SexyGas的催情下性欲高涨了，她大大的岔开大腿，紧致的屁股在床上不停的磨着，完全不顾我就在旁边，肆无忌惮的用修长细嫩的手在她的阴道周围、阴蒂之上不停的揉搓着，黑框眼镜里那双单眼皮小眼睛早已经摄出性感而骚浪的诱惑目光。
　　她小小的嘴唇微微轻启，小舌头情不自禁的舔着薄薄的嘴唇，一副撩人的样子，她轻轻呻吟着“甄，甄总，我，我怎么了？浑身不舒服，里面好痒啊”她妩媚的扭着腰肢，慢慢跪着爬到我面前，然后竟然抱住了我的腰，那并不漂亮的脸上写满淫荡，就在我胯间，抬起头一脸春意盎然的望着我，而此时她的手也不忘伸到下体，搓着像百爪挠心一般瘙痒的下体，“啊，啊，甄总，你能帮帮我吗？我好难受，你帮帮我嘛，就，啊，啊，就当是给我的报酬，好不好，啊，好难受啊”我呆呆的望着她，几分钟之前还是无比矜持的女生，在SexyGas的作用下，现在却变成了淫娃。
　　我被弄得愣在那里，而Jennifer倒是很主动，妖娆的伸出手，脱下了我的内裤，硕大坚硬而挺直的阴茎啪的一声弹出来，扇到她的脸上，她一脸渴望的看着我的大鸡巴，忍不住吞了一口口水，说“甄总，你的东西，好大啊，帮帮我吧，就一次，好吗？”
　　说着，她把一头秀发披散下来，握着我的鸡巴套弄两下，然后竟然抓到嘴边，伸出舌头舔了几下，就送进了她小小的嘴巴里，忘情的吸吮着。
　　我实在没有想到，事态会变化成这样。
　　我愣愣的低头看着她很稚嫩的口交，比起我玩过别的女人来说，Jennifer的口交是技术最差的，不仅不会用力，而且齿感严重，几次都刮得我很疼，可是又有什么办法呢？
　　人家是处女啊，我看她披着秀发，忘情的为我口交，修长的身体跪在床上，那紧致的小屁股高高翘着，虽然宽度很窄，但毕竟是女孩子的屁股，一样的后翘而浑圆。
　　我心想，不会今天让我得着这个处女身吧？
　　还来不及多想，Jennifer已经扭着她苗条而高挑雪白的身子蹭着我慢慢的游动上来，她的乳罩不知道什么时候脱下了，两团丰满而坚挺的大奶子，蹭着我的身体，感觉到更是非常的刺激，她三下五除二扒下了我的衣服，我和她，已经赤条条的拥抱在一起了。
　　尽管一直以来的印象，我对Jennifer没有任何性方面的想法，可是，女孩子已经淫到这个样子了，如果还无动于衷，那就不是男人了。
　　看到Jennifer那宽肩窄臀高挑的裸身，我的神情一下子痛苦的恍惚了一下。
　　想起了那个曾经我深爱着的，想要爱护一生的女孩子——我大学的女友张珺儿，也是同样的身材，我还曾因为她的屁股不够大不喜欢而没有全心全意的守住她。
　　她是个坚强的女孩子，不肯依附于我，而是和同学一起租房子，打拼。
　　可有一天，她哭着说要回家了，要回到遥远的重庆，我竟然因为又泡了一个蜂腰肥臀的女孩子而没有挽留。
　　而让我平白失去了生命中最珍贵的真爱。
　　那雪白的、高挑的、宽肩窄臀、丰满胸部的身体与我的大学女友张珺儿几乎一样，曾经是我最熟悉的女人的肉体，时间让我淡忘了那个女孩别致的身体，此时此刻，Jennifer的身体让我找回了那种感觉。
　　虽然Jennifer没有张珺儿漂亮，但她却重新唤起了我对过往的回忆。
　　我不再对Jennifer的身体毫无感觉了，反而有种想要重温旧梦的冲动，曾经同样身材的女孩伴随着我渡过最无忧无虑的时光，此时我要找回来。
　　Jennifer意态撩人的抓住我的手，放在她胸前，我也不客气，抓着她的大乳房就开始揉起来，虽说都是丰满型，但Jennifer的乳房和朱芸瑾、夏芬，甚至蒋婷吕婧她们是截然不同的手感，皮肤非常细腻，而且绷紧又坚挺，丝毫没有下垂的感觉。
　　我脑海里只有一个字，那就是嫩。
　　她已经紧紧的抱着我，我也顾不上她那小眼睛小鼻子小嘴，甚至有点歪的脸了，这么的诱惑我，我也忘情的亲吻着她，我舌头在Jennifer嘴里不停的搅动，引得她娇喘吁吁，她修长的手臂抱在我的身后，疯狂的揉搓着我健硕的后背，不停的“嗯，嗯”的浪叫着，性欲烧的她再也控制不住自己，她抱住我猛的往床上倒去，我俩亲吻着爬到床上，她一翻身压住我的身体，坐在我身上，把那双修长雪白的大腿大大的分开跪坐在我身体两侧，手伸到自己腿间，抓住我的大鸡巴，低下头，那长长直直的秀发垂下来，她把龟头顶在她的阴道口，轻轻一坐。
　　我感觉龟头被无比细嫩温暖的美肉轻轻包围，可就在她用力的一刹那，我感觉龟头顶端被什么东西顶住了，她也疼得咧嘴呲呲的吹着气。
　　而后，Jennifer又顶了几次，都以失败告终。
　　我看着她眉毛紧蹙，一脸痛苦的表情，我大大鸡巴也直挺挺的肿胀着立在那里，心想，妈的破处可不是什么美差啊。
　　尽管我轻轻用力，但她那被覆盖着处女膜的小嫩穴仍然拒绝我的插入，弄了半天我红得发紫的大龟头还抵在她的肉洞口上，不仅我着急，Jennifer更是被挑逗得骚浪男人。
　　过了一阵，Jennifer像是下定了决心一样，一手握着我的鸡巴，一手扒开自己紧致的阴门，龟头的热度接触到她的肉蕾上，引得她娇躯一阵颤抖，她摆好姿势，一咬牙，头扬起来，屁股狠狠的一坐，我感觉龟头处一阵很大的力道从上至下压过来，在强大的作用力下，我的阴茎冲破阻挡深深插进了那无比紧致而温暖的肉洞当中。
　　而与此同时，伴随的则是Jennifer撕心裂肺的惨叫“啊，啊，啊好疼啊”我的鸡巴终于插进了Jennifer那处女的阴道里，完成了她人生中的第一次交合，我也第一次真正尝到了处女的滋味。
　　那阴道中嫩肉的细腻与紧致，是一般女人所望尘莫及的，肉壁紧紧的包裹住我的阴茎，没有一丝一毫的缝隙，完全因为被张开而贴合在一起，更令人销魂的是，这片未被开垦的处女地，那粉红而柔软的肉壁所带来的细嫩的感觉是无比美好的，当我鸡巴真正插入到这个处女的肉洞里，感受到那种无微不至紧紧包裹的感觉的时候，才真正了解到，为什么有那么多的男人要花大价钱玩一次处女，不仅是因为心愿所偿，更是那种难以名状，升到天上的美好快感。
　　我享受着深深插入处女体内的快感，而Jennifer则没有那么幸福了，自己如此紧皱的阴道，第一次插进去的就是我又粗又长的大鸡巴，下体像是要被撑裂了一样，她不敢有任何的动作，哪怕是呼吸带动着身体的晃动，都会从下体传来一阵阵的胀痛，她咬着牙，眉头紧蹙，只能尴尬的半蹲在我的身上，曾经无人浇灌的下体，直挺挺的插着一根硕大的鸡巴。
　　她知道，自己的处女之身已经一去不复返，可又不敢去享受性爱带来的快乐。
　　在下阴强烈的渴望下，她只得慢慢的抬起一点点屁股，然后又一点点的插入。
　　轻轻地弄了十几下，阴道里的淫水开始大量分泌，而她上下的频率也开始加快起来，而她破处的点点鲜血也随着阴茎的抽动，抹在我的鸡巴上，鲜红的诱人。
　　她撅着那紧致的小屁股，整个修长的身体趴在我身上，把她一头长发撩向一边，闭着眼睛亲吻着我。
　　我看着她带着眼睛而淫荡的神情，还真有几分御姐的魅惑力。
　　我的手紧紧握着她两只丰满而坚挺的肉球，享受着那细腻的手感，而下面的大鸡巴更是超幸福的插在那紧皱而湿润的处女阴道里。
　　破处的疼痛感逐渐消失，性欲高涨的Jennifer，加快了速度，修长的身体不停的上下翻动，带动着我的鸡巴一下下深深插进她阴道的深处，第一次尝到性爱的滋味，那强烈的快感带动她不停的高声呻吟着“啊，啊，啊，啊嗯，嗯，啊，啊”她不像那些有丰富性经验的女人，会用语言来挑逗你，Jennifer只是本能的发出女性特有的浪叫声。
　　渐渐的，她运动的幅度越来越大，越来越快，Jennifer也显露出淫娃疯狂的一面，我紧紧的抱着她，用力着揉着她丰满雪白的大乳房，带给她上下一齐的快感，也不停的往上顶，十几分钟之后，她的呻吟声越来越大，身体也开始不停的震颤，突然间，她阴道里一阵痉挛，啊啊啊的高声尖叫中，她修长的身体直直的停在那里，整个将我的鸡巴坐进她的阴道深处，顶在那肉垫一样的子宫口，她啊啊啊的叫着到达了高潮。
　　Jennifer人生中第一次高潮来得猛烈而持久，直直的身子不停颤抖了几乎有两分钟，才长舒一口气，无力的趴在我的身上，大口的喘着粗气。
　　我抚摸着她的头发，轻轻的说“Jennifer，舒服吗？”
　　她只是无力的点了点头。
　　我抚摸着她细嫩的肌肤，划过那修长的身体，抓着她圆翘的小屁股。
　　被禁锢许久的性欲猛地被释放，加上SexyGas的催情作用，她的小屁股又不老实的左右摆动起来。
　　我摸着她圆圆的臀丘，想着，大屁股的女人我玩了这么多，小屁股的女人还没玩过呢。
　　我把她从我身上抱到床上，让她趴着，然后轻轻的搂住Jennifer纤细的腰身，把她屁股高高抬起。
　　我看着这个高挑嫩妹性感诱人的姿势，和我干过的大屁股女人的确很不一样。
　　Jeiffer的肩很宽，屁股又窄，乍一看像是很男性化的感觉，但其实又不尽相同。
　　修长白皙的身体背部还是有女性特有的收身线条，而且细腻的皮肤柔美圆润，腰身柔软而纤细，她的屁股窄窄的，并没有像夏芬、蒋婷她们那么夸张而性感的像两边大大延伸的曲线，不过那屁股依然圆润而后翘。
　　我握住鸡巴，看到阴茎上湿漉漉的还沾满了点点血丝，这是刚刚开过苞的鸡巴啊。
　　我手握龟头，顶住她湿润而温暖的阴道口，用力一顶，她“啊”的一声销魂的尖叫，鸡巴再次插进了Jennifer处女的嫩屄当中。
　　有一阵强烈的快感传来，我的鸡巴不停的在她紧致而柔软的肉洞里穿梭，由于是我主动，比起刚才，带给她的快感更要强烈，刚插了几下，她就开始不停的高声叫喊起来，随着我抽动的频率，她被我干得修长的身子前后蠕动着，也不停的“啊，啊，啊，啊，啊”的叫着。
　　我的鸡巴肆无忌惮的在Jennifer的肉洞里抽动，双手抓住她浑圆的小屁股，雪白的丰臀虽然窄小，但一样有女性特有的性感，况且因为是背入式的原因，她的屁股也被大大的张开，显得宽肥不少。
　　我听说女人在被干过之后，屁股会变宽变肥，而生小孩之后，也是会变宽变肥。
　　不知道在这次性爱之后，Jennifer的屁股会不会大一点呢。
　　我抓着她的圆圆屁股用力的干着，肚皮不停的拍打在她浑圆丰腴的臀丘上，她被我干得不停“啊啊啊”的浪叫，加上我们俩下体发出啪啪的碰撞声响，形成了无比诱人的肉欲交响曲。
　　我的鸡巴飞快的插了几百下，刚刚破处的Jennifer哪承受的了如此猛烈的进攻，她修长的身体颤抖着趴在床上，只有那圆圆玲珑的小屁股高高翘起，浑圆的肉臀中间插着一根硕大的肉棒，带着大量的阴液不停抽动，她失神而疯狂的大声叫着，屁股开始高频率的颤抖，Jennifer被我干得仿佛到达了崩溃的边缘，强烈的快感猛烈的轰击着她敏感脆弱的神经。
　　她大口的穿着粗气，小屁股开始摆动，似乎想逃脱我大力的抽插，她浑身痉挛，下体再次缩紧，随着她像怒吼一样忘情的尖叫，我感觉她的下体喷出一股强烈的淫水，与此同时，更被我干得小便失禁，尿液顺着她阴道顶端的尿道口不停的喷出，浇到我的鸡巴上，大腿上，和她的腿上，流了满床，而阴道深处的淫水也要想冲破堵塞喷涌而出。
　　我此时也到了高潮的临界点，顾不上她已经失神承受不了的身体，飞快而大力的抽动着肉棒，我紧紧抓住她紧致浑圆的屁股，看着身下硕大的肉棒在她腿间飞快的进进出出，每次我阴茎拔出的时候，Jennifer喷潮的淫水都像漏了水的船身一样，从鸡巴和阴道的肉壁中喷出，之后又被堵回去。
　　Jennifer那处女无比柔嫩紧致的阴道刺激着我，龟头被滚烫的淫水冲刷着，加上胯下这个1米73高挑柔美的女性洁白而妖娆的身体，高高撅起浑圆小屁股那无比淫荡而诱人的姿态，我低下头，更看到她大大岔开的两条雪白的大长腿，那跪在床上，粗肥浑圆的小腿，修长而丰润，随着我干她的运动，两条小腿上粗粗肥肥的腿肚子不停的抖动，Jennifer的身体被我所占有，而她那粗肥修长的雪白小腿则成为了刺激我射精的最后一根稻草，我顾不上后果了，我顾不上对Jennifer内射可能造成的后果，我也忍不住了，用力把鸡巴狠狠顶在她的阴道深处，背部一阵发麻，不受控制的一下下前顶，大量的精液都喷射进Jennifer的身体里。
　　已经被干得到达高潮顶端，潮吹加小便失禁的Jennifer突然感觉到干进自己身体的大肉棒一下下的充胀又收缩，不停刺激着她阴道肌肉的张力，她不知道这是男人要射精的前奏，还在忘情的享受着，不经意间，与此同时，那精液的炽热与力道更是喷的她忘乎所以，第一次的性爱就让她尝到了做女人最顶端的高潮，她忘乎所以的大叫着，不受控制的抽搐着身体，忘情的大哭起来，是那种大喜大悲大彻大悟，抛开一切世间烦恼，只为一件事而传神关注的哭泣。
　　射精之后的我，一股倦意袭来，看着窗外已经大亮，楼下车水马龙，熙熙攘攘，看看表，竟然已经快10点了，我俩竟然干了3个多小时。
　　Jennifer撅起的屁股下，还插着我的阴茎，我把鸡巴拔出来，一股乳白色的粘液合着透明的、鲜红色的液体缓缓流出。
　　Jennifer被我干得早已经崩溃，只是忘乎所以的哭泣着，在强烈的高潮过后，处女之身就这样被夺走了，那少女的贞操一去不复返，Jennifer想到这些，哭的更是伤心。
　　我躺在她身边，楼过她修长苗条的曼妙身体，搂着她宽宽的肩膀，心想，这是多么不同寻常的一次性爱啊，我竟然干了一个宽肩膀，小屁股的女孩，而且竟然是处女，竟然是我的同事，竟然她1米73的高挑身姿和丰满的胸部，以及粗肥修长的小腿是那么的诱人。
　　她躺在我怀里低声啜泣着，Jennifer哭起来并不好看，可谁又在乎呢？
　　3个小时的性爱对我来说都是很劳神的，更何况是第一次做爱的Jennifer，渐渐的，她的哭声小了，慢慢的，在我的怀里睡着了。

第15章 双飞黄金搭档
　　一睁眼，已经是下午3点多钟了，看身边的Jennifer，她像婴儿一样浑身赤裸着安详的躺在我的臂弯里睡着，我搂着她，轻轻抚摸着她浑圆的小屁股。
　　她被吵醒了，先是不可思议的低下头，看着我和她紧紧贴在一起的赤裸身体，然后又抬起头，用含着泪水的眼睛看着我，突然哭了起来，蕴含着幸福和些许懊悔的复杂表情，惹人怜爱。
　　她没说什么我失去贞操了，你要负责的话，只是可爱又可怜的撅着嘴，用哭腔说“我，我下面好疼”我一把把Jennifer搂在怀里，亲吻着她的额头，说“宝贝，没事，好好睡一会吧”我和她再次相拥而眠，这一睡，就睡到了第二天早上六点。
　　她比我先起床，冲了个澡，穿好衣服，对还躺在床上的我说“甄总，我回去换身衣服，已经，已经耽误了一天了，一定要把收尾工作做好，我，我不恨你，真的，我，我只希望，还像以前，那样，我不是很喜欢被照顾的女生”说着，失去贞操的她对着干着自己的男人，再次轻声啜泣起来，她坚强的甩了一下头，咬着嘴唇做镇定状，挤出一个微笑，说“你要是想追兰芳，我会帮你忙的，真的。”
　　说完，用手捂着嘴，飘然而去，那修长的身段，长发长裙，煞是动人。我望着Jennifer离去的背影，心想，这是多么荒唐的性爱啊。
　　我也起床，洗漱完毕之后，还打扫了一下战场，那床单上充斥着Jennifer高潮时分流出的尿液、淫水还有我的精液以及破处的丝丝血迹。
　　我把床单收起来，叠好，有着破处血渍的单子，一定要保存下来。
　　收拾妥当之后，走出休息密室，坐回到老板椅上，DLP在超市开辟窗口之后，天天都有新闻，Google一下，就有很多。
　　我一条条的看着，记录着各个媒体和微博用户的反馈，不一会，兰芳推门而入，看到我坐在办公室里吓了一跳，有些歉意的笑着说“甄，甄总，您这么早来啊”然后拿起手中保护皮具和木质家具的鹿皮和药水，开始每天的清理工作。
　　每天兰芳都穿着职业装上班，虽然款式很雷同，但她妖娆的身段怎么都看不够，玲珑的曲线在衣服的衬托下更有种欲擒故纵的魅力，合体的一步裙里，包裹着的那浑圆后翘的屁股，以及两条修长纤细的美腿，都让我神往，更让我神魂颠倒的是她那酷似关之琳的面孔，一样的大眼睛，小嘴巴，翘鼻子，却比关之琳更加的漂亮，可以说是结合了关之琳和高圆圆的美貌于一身。
　　不要认为我过于夸张，现实中的她真的是这样。
　　我欣赏着如此漂亮而性感的女孩帮我打扫着卫生，然后看着她美妙的身姿消失在视线里。
　　这么个大美女天天在我身边晃，却总也没机会玩儿到手，不仅狼友们着急，我更着急啊。
　　我推开会客区那边的房门，穿过走廊，走进公司办公区，Jennifer竟然已经到了公司，和她的设计部员工热火朝天的忙活着。
　　看到我，她只是不易察觉的微笑一下，便又投入到繁忙的工作当中。
　　我走到她身边，问“还有多久能够全部完成？”
　　她一边盯着电脑，手里飞快的操纵鼠标和键盘，抽出空回答我说“下午就可以了，已经做最后的收尾”我环顾了一下围绕在Jennifer身边的八台MacPro，硕大屏幕上一个个我的鸡巴和Jennifer的嫩屄，在飞快的设计中，形成质感各不相同的对象，安插在不同的设计图上。
　　下午一点钟，Jennifer敲开了我的房门，拿着U盘给我看最后的成品。
　　果不其然，超漂亮，超有创意，我的鸡巴经过滤镜变形处理后，变成了埃菲尔铁塔、大本钟，她那诱人的嫩穴，变成了富士山，还有一张她我拍的她岔开大腿的诱人姿势做成了CCAV的主楼形象。
　　另外还有一系列的广告，全部由各种知名的漫画风格组成，人物有30年代老上海、50年代工农兵和各种年代标志性的画风，甚至还有马里奥、白雪公主等经典动画人物，只是取肩部以上，但却都是男女做爱的表情和姿势。
　　我心想，妈的，这个版权问题就交给Dickson来解决了。
　　还有一系列是用钢丝质感的线条，做成不同的阴茎、阴户，以及男女做爱，挑逗动作等线条，也都打上了DLP的LOGO以及DLP开业时间地点的信息。
　　还有就是DLPStore的整体设计图。
　　我看完之后，非常满意，把兰芳叫过来，通知各部门开会。
　　会上，给大家展示完Jennifer的广告设计和DLPStore的设计图。
　　安排蒋婷、于海燕和张茜去联系媒体铺设广告，除了大悦城和东三环之外，各大商圈都要全面铺设，造成最大影响。
　　蒋婷和于海燕负责广告印制，当然也就等于再送给“经过”印刷公司一笔大单了。
　　通知于海燕，明天和大悦城正式签约，杜婕说司机找好了，让我看一眼，我觉得没必要，直接上班吧。
　　工作布置完毕之后，下班开车到家，才发现家里钥匙、钱包和手机竟然都没带，真他妈是叫天天不应叫地地不灵。
　　难不成有财有势的我就要在楼下过一晚上吗？
　　我看到傅颖的家里亮着灯，妈的，心想硬着头皮吧，看能不能借宿一宿。
　　我上了楼，敲了几下房门，看门的是傅颖。
　　在家里她穿的很随意，长发扎成了一个马尾辫，穿着一条宽松的短款休闲裙脚上穿着红色的小拖鞋，显得玲珑又性感，看我门外的我，显得很意外，说“甄嬴？今天怎么想到来我家做客啊？”
　　然后赶忙让我进了屋子，两口子正在吃饭，一看就是傅颖的手艺，做的都是我的家乡菜，闻到久违的饭香，更有种莫大的幸福感。
　　我看了一眼傅颖，却是跟启华说“嗨，实在不好意思，我今天到家才发现，家里门钥匙、钱包、手机全都忘单位了，我是叫天天不应叫地地不灵啊，所以，所以”我很不好意思的挠了挠头，说“能不能蹭个饭，再借宿一宿”。
　　傅颖听到我提出这样的请求，没有做声，只是看着她的老公，这事，一定要让男主人做决定的。
　　启华看了我一眼，自从我这个她老婆的老同学出现以后，他的自信大受打击，我的任何一点都要比启华出色很多，甚至他都觉得自己老婆对我有那么一点点小崇拜，而这是作为丈夫所不能容忍的。
　　他也知道我不是一般人，不敢把我怎样，但怨气还是很足的。
　　启华见到我有求于他，摆出一副很自傲非常欠扁的姿态，一边吃着，一边斜眼看着我一眼“这样不太好吧，我们夫妻二人可是每天都有节目的”说着瞟了我一眼，傅颖见到自己老公这幅神情，小有厌恶的看了他一眼，说“启华，当着外人面，说什么呢？”
　　然后又对着我笑着说“他不会说话，你别在意啊”我心想，启华这傻逼，要不是我对你老婆一往情深，就冲你那傻逼样，找他妈的蒸发你丫的了。
　　不过，我的目的是勾引你老婆上我的床，干了你老婆，就是对你最大的惩罚，此时卧薪尝胆，是为了之后更大的快感。
　　想到这，我对傅颖笑了笑，说“嗨，别这么说，我挺喜欢启华直来直去的性格，痛快，没关系，我也就随便问问，哪儿不能凑合一宿啊，是吧，没事，打扰了”我搓着手，表现出很尴尬的样子，转身就往外走，傅颖很不好意思的看着我，还跟我客气着“实在不好意思，你说，第一次来家，就，唉，要不吃晚饭再走？”
　　我回过头看着傅颖那一脸歉意的漂亮脸蛋儿，说“不吃了，我不饿”可能是启华也觉得这么做太不给老婆面子了，也觉得我帮了他们不小的忙，而且也没发现我和傅颖有哪些出格的举动，或者觉得以后有用得着我的地方？
　　就在我要拉门出去的时候，他又说“哎，甄嬴，跟你开玩笑呢，咱们都是朋友，这点小忙怎么能不帮呢，救急不救穷是不是？还没吃饭呢吧，来来来，傅颖，给甄嬴盛碗饭，把那半瓶杜康拿来，我俩喝几盅”我就像一个三孙子一样陪着这个傻逼一样的，霸占了我梦中情人的男人喝酒聊天，听着他那些不着边际的豪言壮语，什么要当上总经理，更要跳槽到更好的单位什么的，我知道，他因不自信而自负，很多话都是说给傅颖听的——你老公别看现在不行，但有着广大的远景计划。
　　我想，他妈的这些屁事也叫理想吗？
　　那我每天都可以实现你丫的理想。
　　吃完饭，启华这傻逼微醺，看了会电视，10点多，两口子就回房睡觉了，我想，这就是中国大多数年轻夫妇的作息吧？
　　因生活所逼，为了赶早上班，没有办法只好早睡早起，被工作压迫的直不起腰，甘做社会机器的一根螺丝钉，没有任何乐趣可言，也没有远大的理想。
　　我继续看了会电视，索然无味，也就回房睡觉了。
　　刚躺下，隔壁屋子就开始折腾起来，先是傅颖似乎在挣扎着说“老公，今天，别，别做了，人家甄嬴就在隔壁呢，听到多不好”启华有点喝多了，大舌头说“这有啥的？咱俩是夫妻，天经地义，来吧宝贝，哥哥今天特别想，你的小洞洞都湿了”傅颖有些小生气的说“小点声，别然那谁听到，多不好”启华又说“听到怎么啦？傅颖，你是不是觉得你同学在你不好意思啊？不会是怕他伤心吧”傅颖娇嗔着说“讨厌，瞎说什么呢？好好，我拗不过你，快点啊”然后就是两人在床上折腾的声音，可以听出傅颖在极力控制着自己的呻吟，但她那无比销魂诱人的叫声还是传到了我的耳朵里，从声音上来判断，启华的床上功夫还是不错的，干得傅颖是娇喘吁吁。
　　过了10来分钟，听到两个人的声音越来越急促，之后是同时一声低吼，就没动静了，我想，傅颖的性生活还是很美满的，至少能和老公一起到达高潮。
　　紧接着是卫生间流水的声音，忙了一天，我也挺累的，昏昏沉沉就睡着了。
　　第二天醒来已经十点多了，看到饭厅桌子上有早点，还有一个字条“甄嬴，这是我给你做的早餐，算是昨天给你赔不是了，我老公就那样，爱吃醋，你可千万别放心上。看完后请撕掉，谢谢傅颖”我笑着摇了摇头想，这个启华——傻逼一样的男人，到底怎么就让傅颖爱得死心塌地的呢？
　　吃过早餐，把门带上，开车到单位，看到大厦楼下路旁人头攒动，我好奇的把车开到一旁，原来是一大帮人在围观DLP的新广告，我笑了笑，开车上楼。
　　刚坐进办公室，兰芳就进来报告，说于海燕和吕婧蒋婷都有工作要汇报，广告一出，也该开始忙了。我说先叫于海燕进来吧。
　　不一会，于海燕那壮硕高挑的身形推门而入，我连忙示意她坐到我对面的椅子上，笑着说“海燕呐，怎么样？什么时候和大悦城签约？”
　　于海燕递给我一个文件夹，坐下对我笑着说“甄总，和对方约好，今天下午4点钟签约，然后有一个小型晚宴”我说“好，朱芸瑾今天来了吗？”
　　于海燕听到这个曾经赶走她的女人的名字，还是有一些心理阴影，有些含糊的说“她，她没来”我笑着说“海燕，你还对她有意见哪？没事，你好好干，有我呢，她不敢把你怎样”于海燕感激的看着我，笑着说“甄总，我知道，您放心吧，我一定努力工作”
　　我说“那就今天下午咱俩去签约”我翻了翻合同书，说“这些条款细则对方都同意吗？”
　　于海燕说“差不多了，还有一些细节要您来沟通”我说“好，我再看看，你忙吧，快到时间让兰芳叫我，你回去把蒋婷和吕婧叫过来”于海燕答应一声，走了出去，我看着她肥硕浑圆的大屁股包裹在西装裙之中鼓鼓囊囊的，两条大粗腿踩着高跟鞋很性感的走着，大屁股一扭一扭的，心想，妈的，找机会办了这个壮妞吧。
　　不一会，门口响起敲门声，我应了一声请进，蒋婷和吕婧两人一边说笑着一边走进来，两个丰满女人风姿卓越的神情也带动了我，看着一个壮硕一个丰满，都白皙无比的成熟女人，笑着迎过去，给她们让道会客沙发上，说“请坐，两位有什么开心事，说出来也让我开心开心啊”蒋婷和吕婧纷纷坐下，两人今天都穿了职业装，一前一后把各自的大肥腿翘起来，在我面前晃来晃去的。
　　吕婧是个快嘴子，抢着说“甄总，您没看到吗？今天楼下都炸了窝了，看到咱们广告全都围在那看呢”蒋婷也笑着说“我今儿也下去看了一眼，Jennifer那小姑娘平时看着挺老实的，没想到设计真大胆啊”吕婧也说“好家伙，那大东西，当成了埃菲尔铁塔了，也不知道是谁的，哈哈哈哈”说着，她肆无忌惮的笑着，别看吕婧不算是美女，但笑起来的爽朗劲儿还挺能影响人好情绪的。
　　我说“这咱们的第一步目的就达到了”吕婧接着说“甄总，告诉你个好消息，咱们自从进驻超市之后，销售额开始增长了，全北京几家店面的销售量，几乎能顶一家幸福公司的销售额了”我说“哦？有多少？”
　　吕婧这才很不好意思的说“一共也就，5台ADicks，2台TureDick，3套DLPSkinDress”我笑着说“没关系，这才哪到哪啊，等咱们广告效应出来了，DLPStore建成了，你们的销售部门才能真正尝到甜头啊，最重要的是找到大的代理公司，咱们要脱离幸福公司的影响，进一步开发客户”吕婧点了点头，然后稍稍欠了欠身子，有点神秘的对我说“甄总，我看到广告了，我还问蒋婷呢，那，那个大家伙的模具，真挺雄壮的啊”说完很淫荡的瞥了蒋婷一眼。
　　蒋婷脸刷的红了，埋怨的瞟了吕婧一眼，然后又羞涩的看了我一眼，说“吕婧，你怎么什么事都往我身上扯啊”我看着这两个丰满的女人，那被职业装包裹的性感身材，笑着走过去，坐在她俩中间，也没有顾忌了，毕竟都是被我上过的女人，一手抱住一个，一边摸索着她们的腰肢和肥臀，一边笑着说“是挺眼熟的是吧？告诉你，那就是我的，大阳具”两个女人私底下肯定交流来着，不过听我承认，还是很惊讶，吕婧一脸淫荡的笑容小声嘀咕着“蒋婷，还是你了解甄总啊，你猜对了”蒋婷生气的打了她一下，说“你瞎说什么呢”我笑着搂着两个丰满的女人，说“都别装了，我知道你俩是无话不谈的好姐妹，工作上的黄金搭档，私下底都交流体会了吧”看着蒋婷和吕婧都一脸羞涩的低下了头，我说“你们俩啊，可是我的左膀右臂，公司发展的根基就是销售和市场，你们俩可得给我好好干”吕婧见我说破了三个人的关系，也没有顾忌了，依偎在我身上，说“我知道甄总，我一定好好干，让你满意”然后还很妩媚的意味深长的看了我一眼，我当然知道她话里话外的意思。
　　吕婧如果长得再漂亮一点，身材再好一些，绝对就无敌了。
　　她知道怎么去迎合上司的喜好，也懂得适时拿出女人最基本的筹码。
　　而蒋婷倒是表现的很矜持，不自然的直直坐在那里。
　　我们仨人有一搭无一搭的闲聊着，我说“蒋婷，你结婚几年了？怎么没要个小孩啊”蒋婷还没说话，吕婧倒抢着说“您说她啊，咳，她老公不行呗，不仅不行，还在外面勾三搭四的，说是不喜欢我们蒋婷身材又壮又胖，我们蒋婷烦着呢”说完，还无所顾忌的瞟了她一眼。
　　蒋婷听吕婧这么一说，脸刷的红了，连忙说“吕婧，你嘴就没有把边儿的吧，甄总，别听她瞎说，我，我挺好”我的手抚摸着蒋婷那肥硕丰满的大屁股，笑着对她说“真好假好自己最知道了，那天看你欲求不满的样子，还嘴硬呢”吕婧在一旁也敲边鼓“可不是嘛，那天她回来到我办公室关上门就跟我说，说甄总你都给她弄虚脱了，以前都没有过那么感觉好”蒋婷红着脸一巴掌拍在吕婧那雪白粗肥的小腿上，说“你不也是一样，你被强奸的感觉爽吧？你不就喜欢被强奸的感觉？还假装清纯呢，以前曹总在的时候……”说道这，她觉得说漏嘴了，突然停住，有些尴尬的看着我和吕婧，见我俩都没啥反应，不好意思的小声嘟囔着“你和曹总还不是总在一起，你老公知道你俩关系也睁一只眼闭一只眼，他是怎么让曹总调进来公司当华北区经理的，以为我不知道”。
　　我见状，哈哈大笑说“好啊，都是欲女啊，你们在工作中是我的好帮手，在平时咱们也是无话不谈，什么都可以做的好朋友，是不是？”
　　吕婧看着我红着脸没说话，蒋婷倒不同意“甄总，我，我可不是随便的女人”
　　我笑着说“没说你是随便的女人啊，你要是跟谁都可以玩儿的话，我还不喜欢呢，咱们三个人互相有好感，又互相帮助，不是很好吗？我可喜欢你们两个人了”说着，没有顾忌的在她们两个的脸上一人亲了一口，然后说“你们是好姐妹，工作上配合默契，不知道取悦上司是不是也默契呢？”
　　吕婧不好意思的推了我一下，说“甄总，瞧您说的，我都不好意思了”我哈哈笑着，心想，趁着下午签约前，跟你们两个骚货双飞一把，也不错啊。
　　我开始抓着两个人的大肥屁股，在办公室就两女一男的开始调情起来。
　　就在这时，办公室的门突然被推开了，我见状赶忙收回了手，只见张茜推门而入，冲着我办公桌的方向叫着“甄总，甄总”看到没人，回过头才看到我们仨都坐在沙发上，张茜虽然没有看到我们的动作，但发现吕婧上衣的领口有点敞开，蒋婷的裙摆被撩起到大腿根上，加上我们不自然的表情，连忙慌张的退了出去，然后当当当，敲了三声门我们也很尴尬，整理好衣服，才说“进来”。
　　张茜很尴尬又慌张的进来，站在沙发边上，她今天穿的是一件白色的紧身T恤，紧致修长的身体和那玲珑耸立的乳房被很好的包裹住，下身穿的是一条超短款的热裤，只遮住大腿根的部位两条修长直挺又不失圆润的大白腿无比诱人又显得富有青春活力。
　　她带着一脸歉意说“甄总，实在抱歉，我，我真是真是”我恢复了常态，对于身材如此火辣又年轻高挑的女孩子，总不忍心责备，忙说“没什么的，我刚才和她们俩谈工作的事，也没什么要避人的，说吧，什么事”
　　张茜见我没有生气，才说“甄总，咱们产品进入超市，特别是今天广告打出去之后，我的手机都爆了，各大媒体纷纷要求采访您，小媒体我都推了，可有几家我实在拿不准主意”我现在哪有这心思啊，只想着更进一步能把蒋婷和吕婧同时搞上床呢，便说“这样，你也不用着急，把资料发给她们，然后最快速度反馈回来采访提纲，我看一下再做决定，对了，告诉她们，我很忙，只能有一家专访，所以让她们派个好点的记者过来，把记者资料和照片都给我看看，和他们讲专访机会难得，我不是经常接受采访的，所以让她们也想想，是不是要做足准备，我，你是有所了解的，不行就问问介绍你来的朱芸瑾，我的话是什么意思，把话给带到，然后你整理好给兰芳就行了，我这两天就选出来告诉你”张茜刚才撞见我和两位经理如此亲密的在一起，她在圈子里闯荡多年，哪不知道其中的猫腻，连忙说“甄总，我明白，没什么事我先出去了”说着她转过头就要走，我叫住她，给了她一个微笑“美女，以后记得敲门哦”她不好意思的笑了笑，薄薄的小嘴唇俏皮的向上翘起，露出两个可爱的小虎牙，点了点头，转身出去了。
　　我看着她修长苗条的身段，那雪白直挺的小圆腿，还有那被热裤包裹住浑圆上翘的饱满而青春洋溢的小屁股，一阵出神。
　　吕婧看着我直盯盯的看着张茜那诱人的背影，满是醋意的说“哎呀，男人哪，都是看到年轻的女孩子好，我们这些少妇都没有魅力了”我回过头，赶忙说“哪有，少妇才更够味呢”我左拥右抱的拉着她们俩站起来，说“走，领你们参观一下我的密室吧，可是最高档的LoveHouse哦”她们俩虽然已经在DLP工作这么多年，因为公司业务的关系，从来没有接触过LoveHouse，只从介绍里知道那是个完美的性爱场所，当即和我一起穿过书架后面的走廊，走进了我那豪华的性爱卧室。
　　她们两个看到那无比豪华的圆形大床和粉色系装点的漂亮卧室的时候，都忍不住羡慕的惊呼起来“好漂亮的房间啊”我伸手在墙边按了一个按钮，从水晶灯处喷出些许的SexyGas，霎时间，屋子里性的味道更加浓烈了。
　　我也没有顾忌了，紧紧的抱着两个丰满的女人，手使劲揉着她们肥美的大屁股，一边亲着，一边说“两位大美人，春宵一刻值千金，让我们好好享受一下吧”说着就亲吻上去。
　　吕婧和蒋婷虽然说都是性欲旺盛的少妇，但毕竟是有夫之妇，又是两个人一起，见到我要动真格的，反而犹豫了起来，蒋婷轻轻推着我，说“甄甄总，别，别这样，我不，不好意思”吕婧也说“甄总，我，我老公还在外面呢，别，别这样啊”我可不管那么多，把手顺着她们的裙子伸到里面，挑开小内裤，摸着吕婧和蒋婷那无比丰满的大屁股，说“你们两个淫娃，勾引我完就想走啊？没门，咱们三个，一起来沟通沟通感情”蒋婷很难为情的躲闪着“甄总，多，多难为情啊，三个人在一起”吕婧也很尴尬“我，我没有，我，我”我不管那么多了，先把蒋婷推倒在床上，然后抱着吕婧，在她害羞的惊呼当中，扯掉了衣服和裙子，扒光了她的乳罩和蕾丝小内裤，这个被我强奸过的轻熟女再一次一丝不挂的展现在我的面前，我又把吕婧推到床上，扑到蒋婷身上，在她挣扎中，也扒光了她的衣服，霎时间，两个丰满的女人都赤裸裸的躺在那圆形的大床上。
　　我脱光了衣服，胯下的大鸡巴早就被这两个女人勾引的硬邦邦的，一下子扑到她们两个身上。
　　蒋婷一手捂着胸部，一手遮着下体，两条粗肥的大腿紧紧并在一起，轻声叫着“不行，不行，甄总，不要啊”我先不管吕婧，她性欲旺盛，而且听话，便压到蒋婷身上，抓开她的手臂，脸扑到她的那丰满硕大的乳房上一通乱亲。
　　我又一点点向下，抓起她两条雪白粗肥的小腿，大大的分开，脸埋在她的阴部，忘情的亲吻起来，蒋婷的下体传来阵阵骚气，毕竟之前没有洗澡，女性的分泌物合着尿液的味道还是挺浓的，不过对于我来说，闻着这骚气，更加刺激。
　　我用舌头挑开了蒋婷两片薄薄小小的阴唇把舌头伸进去，有不停的啜着她已经挺立的阴核，蒋婷骚呼呼的浪屄被我舔得霎时间抛弃了所有的矜持，揉着硕大的胸部，大大岔开肥腿，忘情的呻吟着。
　　吕婧肥美白嫩的身子平躺在床上，我又把腿跨到吕婧的肩膀两侧，扶着她的头，对准我的鸡巴，一用力，鸡巴就插到她的嘴巴里。
　　我一边给蒋婷舔着骚屄，一边让吕婧给我口交。
　　三个人忘情的享受着3P的快感，彼此间没有任何隔阂，只是充分享受着男欢女爱。
　　过了好一阵，我把身子直起来，此时蒋婷早就被我舔得娇喘吁吁，不停“嗯，恩，嗯”的呻吟着，我把她壮硕的身体抱到床头上，让她岔开大腿半躺半坐在床上，然后把鸡巴从吕婧嘴里拔出来，喘着粗气对吕婧说“来，你给蒋婷舔舔，你撅起大屁股让我干你”吕婧看到床头叉开大腿，肥美的阴部已经湿漉漉的蒋婷，蒋婷也看着流着口水的吕婧，想到平时的好姐妹此时竟然要当着男人的面口交，而且还要被我干，都很难为情。
　　吕婧再怎么淫荡，也是个良家啊。
　　看着自己好姐妹叉着粗腿，张着肥屄就在面前，为难的看着我“甄，甄总，我，我不行啊，让我给蒋婷，舔，多尴尬啊”还没等她说完，我坏坏的推了她一把，吕婧一个趔趄跪在蒋婷岔开的大腿边上，蒋婷见状，忙很不好意思的用手挡住下体，把粗腿并拢，说“甄，甄总，别让吕婧，给，给我舔，不要，我，我真的，不能接受啊。”
　　我心想，你俩爱舔不舔吧，我是要开干了。
　　不管那么多，绕到吕婧身后，扶着她肥硕的大屁股并不着急干，而是把脸贴了上去。
　　吕婧的阴唇又肥又大，像个大蝴蝶一样耷拉在阴道两侧，我把她那肥厚的阴唇吸到嘴里，口感爽滑细嫩。
　　吕婧感觉到自己的阴唇被我的嘴巴舔着，欲望一下子被勾了起来，扭着大屁股啊啊呻吟着，在情欲的催生下，她也顾不上尊严，顾不上叉着腿仰坐在自己面前的是无话不谈的好姐妹，工作上的金牌搭档了，她忘情的扒开蒋婷的大肥腿，把脸凑了上去，蒋婷看到自己最好的朋友竟然不顾廉耻的亲自己的下体，啊的一声尖叫“啊，吕婧，不要，不要啊，太难为情了，你怎么能这样啊”她是第一次被女人舔下面，羞耻中又带有别样的欲望。
　　吕婧口交的技术真好，舌头不停的在她细窄的阴道口扫动着，托着蒋婷的大肥屁股，一边舔一边说“蒋婷，你真骚，流了和么多的水儿，弄我一脸，你的阴唇好小啊，不像我，又肥又大”蒋婷看着身下吕婧丰盈雪白的身体，下体传来吕婧嘴巴带给她的阵阵高潮，看着她高高撅起的大屁股，也忍不住的“啊啊啊”的浪叫着，一只手搓着自己的巨乳，另一只手抚摸着吕婧的顺滑的沙宣造型头发，两条雪白的大粗腿搭在吕婧的肩膀上，宽肥的胯部带动着大肥屁股一下下的挺着，扭着。
　　我直起身，跪在吕婧大屁股后面，握住大鸡巴，对准她湿乎乎的骚屄，用力一顶，吕婧啊的一声浪叫，她的大屁股随之不受控制的抖了几下，我的鸡巴全部插进了她的骚屄里。
　　我抓着吕婧浑圆肥硕的臀丘，鸡巴在她身下扑哧扑哧的进进出出，大屁股被我干得不停的颤动着，我一面干着吕婧，一面欣赏着面前那诱人的春宫图，丰满而柔美的吕婧，撅着大屁股，修长的身体弯成一个弓形，脸埋在蒋婷岔开的肥腿之间，而壮硕丰满的蒋婷，倚靠在床头，享受着吕婧的口交，揉着大乳房，轻声的浪叫着。
　　我抓着吕婧的大肥屁股，飞快的干着这个淫荡的女人，鸡巴不停的在她的身体里进进出出，干了好几百下。
　　她雪白丰满的身体被我看的前后晃动着，我硕大的鸡巴胀满在她湿乎乎的骚屄里，那肥厚的阴唇紧紧贴在我的阴茎两边，我低头看着她浑圆的肥臀屁股中间两片大大厚厚的深褐色肉片像蝴蝶一样张开着，翅膀中间插着我不停运动的湿乎乎的大鸡巴，她被我干得很快到达了高潮，她顾不上给蒋婷舔骚屄了，抬起她沾满淫水的脸，不漂亮的圆脸上写满了淫荡，她大声的浪叫着“啊，哥哥，我的，我的大鸡巴哥哥，我快到了，快到了，啊，干死我了，好舒服，鸡巴好大啊，干我啊，啊，啊，啊，啊，啊”她被我大鸡巴干得娇躯乱颤性欲高涨，哪还管得了蒋婷在边上会羞耻啊，一边叫着，大屁股用力的机械性的一挺一挺的，吕婧丰润的身体不停的抖动着，阴道里也是一阵紧缩，她“啊啊，啊啊啊……”高声浪叫中，大屁股用力往后一撅一股淫水浇到我的龟头上，我赶忙拔出鸡巴，合着尿液和淫水的水柱从她高高翘起的大肥屁股中间喷涌而出。
　　我又爬到蒋婷的身边，推开正在享受高潮，整个身子来回抽搐的吕婧，抓住蒋婷两条肥腿，把她拽躺到床上，我抓起蒋婷肥硕的大粗腿，把鸡巴抵在她湿润的洞口中间，轻轻插，鸡巴顺利进入。
　　看到吕婧那淫荡样，略显矜持的蒋婷也被挑动的下体瘙痒，雪白的肥嫩身子淫荡的扭动着，“啊，啊啊甄甄总，大鸡巴，啊，干我，啊，啊，使劲啊”蒋婷也忍不住高声浪叫起来。
　　蒋婷的阴唇很小，几乎没有蝴蝶的感觉，所以插进去的时候，比起吕婧那诱人的大蝴蝶逼，还是少了几分肉唇紧贴阴茎的肉感。
　　不过，蒋婷的身材更肥更壮，下体也更加紧致，刚才干吕婧的时候，是插进去的，而鸡巴在蒋婷身体里，是把洞口撑起来塞进去的。
　　我把她两条粗粗壮壮的小腿压在大腿上，抓着她丰盈粗壮的腿肚子，把鸡巴一下下狠狠砸进蒋婷那紧致温暖的骚屄当中。
　　蒋婷被我大鸡巴干得高声浪叫，手抓着我的胳膊，胯部用力向上顶着，配合着我的动作。
　　我的鸡巴一下下的猛烈干着蒋婷，肚皮狠狠的拍在她白白嫩嫩稍有赘肉的小腹上，啪啪的声响。
　　蒋婷被我干得也已经不行了，她大声的叫着“好，好老公，干我，啊，我，我，啊，揉，我的，大奶子，啊，快啊，给我啊，啊给我”她拉着我的胳膊，我压在她身上，两只手揉着蒋婷那硕大的乳房，两只大气球一样的雪白的奶子被我狠狠的揉着都变了形，我时不时的使劲捏她挺立的乳头，蒋婷总是“啊啊”的大声浪叫，下体也随之一阵抽搐，她把两条大肥腿盘在我的腰上，紧紧的抱着我，漂亮的脸蛋一脸失神的淫荡表情，美丽的大眼睛瞪着天花板，丰盈的嘴唇张开着，大口喘着粗气，她的身体完全被我占有。
　　她渐渐的也到了高潮，浑身抽搐，紧紧抱着我大声叫着“老公，干我，干我，啊，啊，我被你干了啊，我不干净了，啊，啊啊，啊……”蒋婷肥美的身子紧紧贴着，粗壮的腰身用力绷直，硕大的乳房顶在我身上，大屁股一阵抖动，阴道里抽个不停，她的快感来的比吕婧还要猛烈许多。
　　她的阴道紧紧收缩，就像一只柔嫩的小手一样紧紧握住我的鸡巴，我也控制不住，背部一麻，在她屁股一阵阵剧烈的抽搐中，把精液射进了蒋婷的流满汁水的阴道深处。
　　我把鸡巴从蒋婷身体里拔出来，她岔开的大腿间圆圆的肉洞中，往外流着白花花黏糊糊的液体。
　　此时吕婧也从高潮中褪去，在高潮之后伴随着总是无尽的惆怅，吕婧和蒋婷两个人妻，想着刚才荒唐的性爱，不仅一起被我干，吕婧想到自己刚才给蒋婷舔阴，想着自己老公还在外面，蒋婷也想到那天被我干了之后回家，丈夫那疑惑的眼神，再看看和自己最要好的朋友和上司一起，三个人光溜溜的躺在一起，床单上满是黏糊糊的淫水，三个人下体也全都湿乎乎的，心里一阵酸楚，都忍不住轻声啜泣起来。
　　我抱着她们俩，轻轻的抚摸着她们丰满而柔嫩的身体，说“别哭了，这样不好吗？我不仅是你们的老板，我们还是好朋友是不是？”
　　蒋婷和吕婧白花花的丰满肉体随着抽泣那身美肉不停的颤抖，听了我的话也不知道是同意还是没听进去，都默默的点了点头。
　　我看到墙上的表，已经2点半了，赶忙坐起来，拍了拍她们两人几乎同样肥硕浑圆的大白屁股，说“好了，别哭了，都是少妇了，还为了一次性爱哭鼻子。都洗洗吧，下午放你们大假，我三点多还要去签合同呢，等我的好消息吧，等DLPStore开业了，咱们的好日子就来了”。
　　我们三个人在一起泡在硕大的浴缸里，享受着按摩水流的冲刷，还不停的打水嬉戏，渐渐的又恢复了好心情。
　　两位丰满的少妇擦干身子，吹干头发，那丰腴美丽的身体又重新穿上合体的职业装，刚刚还是赤裸在床上的淫娃又变回了精干的女白领。
　　我们相拥着走出了卧室。
　　我看着她们两个人的背影，高高壮壮的蒋婷，和稍矮但身体更加柔美，屁股更浑圆的吕婧，走出办公室。
　　我随手翻看一下合同，准备着一会签订之前的讨价还价，这时兰芳走进来，说“甄总，于经理问您准备好了吗？是否可以出发”我看了一眼漂亮的兰芳。
　　每次当我干完那些并不漂亮但韵味十足的丰满少妇，她那酷似关之琳和高圆圆漂亮的脸蛋，以及高挑纤美得青春身体都会出现在我面前，给我一种懊悔的心理，身边这么一个漂亮性感又年轻高挑的女孩子，我的大鸡巴怎么就不争气的一次次插进那些并不出众的女人骚屄里呢？
　　我定了定神，说，告诉于经理过来吧，我们出发。

第16章 醉搞于海燕
　　不一会，于海燕来到我的办公室，一身剪裁合体的职业装勾勒出她性感肥美的曲线，两条粗壮的大腿上套着黑色的丝袜，加上足有10厘米的高跟鞋，刚上去高挑又具有诱惑力。
　　今天她特别烫了一个卷发的造型，配上黑框眼镜，颇有几分御姐的魅惑力。
　　她走到我面前，很顺从的把双手挽起，垂在小腹处，露出职业的微笑，对我说“甄总，可以出发了吗？”
　　我站起来，把合同和资料收拾了一下，说“好啊，走吧”我打量了她一下，说“海燕，你今天真漂亮啊。”
　　她也报以微笑“甄总您夸奖了”乘坐电梯直达5层的VIP停车场，看到我那辆A8SL已经启动，有一个身着藏蓝色西服，带着白手套的人在那迎候，身高在1米78左右，很结实，人长得也很实在，他看到我和于海燕从电梯出来，很殷勤的微笑着迎接我们，还微微鞠了一躬，说“甄总，您好，我是您的专职司机，我叫崔震，以后听您调遣”，我看他很本分，也不讨人厌，做事也很得体，连忙笑着说“崔震啊，辛苦你啦，以后很多事还得麻烦你啦”，崔震笑着说“甄总您太客气了，这是我应该做的”然后走到车门前，双手打开对开的前后门，请我坐到后排，而一般情况下，随从是坐到副驾驶位置上的。
　　我搂过于海燕结实的腰身，说“海燕，和我一起坐后面吧”，于海燕眼神复杂的冲着司机报以歉意的一笑，先进了车子，坐在侧门的座椅上，我也坐到了舒服豪华的大沙发座上，崔震见于海燕也坐在后面，也不好说什么，关上车门，汽车平稳启动，向着大悦城开去。
　　坐在车上，看着窗外的风景，心里竟然有点紧张。
　　妈的，可不是嘛，我从小到大就是玩过来的，除了学习认真过之外，哪他妈的办过一件正事？
　　操，就我这操行，如果没有一个牛逼到天的老爸，我还跟人去谈判签合同？
　　别他妈的扯淡了。
　　所以，紧张是正常的，我时刻提醒自己，我就是一纨绔，我的一切是我老爸的，不是我的。
　　于海燕也看到我的紧张来了，很关切的问“甄总，您觉得合同有什么问题吗？”
　　我揉了揉太阳穴，挤了下眼睛，说“唉，合同倒是没问题，就是，就是有点，有点紧张”于海燕很职业的微笑了一下，说“甄总见过大世面的人，还紧张什么，我和他们那边这几天一直都在接洽，基本上全都搞定了”我说“不是合同的问题，是我自身的问题，小时候我一见生人就紧张，常常躲在我妈身后，你也看到了，我妈很高，我就抱着她的腿，怯怯的看着外面，一抱腿，我就踏实了”然后我瞟了一眼于海燕两条并拢在一起的大肥腿，说“如果，如果你不介意的话，让我摸摸你的腿，也许会好一些”。
　　于海燕听了我这么说，这简直就是赤裸裸的性骚扰嘛，她非常尴尬的愣了一下，然后慌张的看了一下司机的位置，挤出一个不自然的微笑，说“甄，甄总，这，这不大好吧？”
　　我把身子舒服的靠在沙发上，说“这没什么的吧？没关系，我在紧张的时候总有些癖好，没关系，不同意就算了”说完，我也不理她，歪着头看着窗外。
　　于海燕被尴尬的晾在那里，她知道我有些不满意，停顿了一下，好像是下了很大决心一样，说“甄，甄总，我要不要把高跟鞋脱下来？”
　　说着，抬起一条被黑丝袜包裹住的性感大肥腿。
　　我笑着对她说“没关系，不用脱了，你的鞋子很好看”然后我往边上坐了坐，说“你也坐过来吧，对，要不你侧躺着也行，你也休息一下”于海燕很尴尬的看了前面一眼，然后扭捏的挪动她高挑壮硕的身子，坐在我旁边，然后撅起肥大的屁股，把腿放到我腿上，俯下身子倚靠在侧门的座椅上。
　　我闭着眼，抚摸着她那柔软而粗壮的小腿，隔着丝袜，用手感受着这个成熟女人的性感。
　　我的手摸了她小腿一会，又慢慢向上摸到大腿上，于海燕也不敢反抗，她侧躺着，背对着我，我看不清她的表情，但我知道，此时一定是超难为情的。
　　轻轻撸下她黑色的丝袜，我一边抚摸着于海燕光滑白皙的大美腿，一边斜眼欣赏着她壮硕高挑的少妇身材，她肥硕的大屁股就靠在我身边，我忍不住把手伸到上面，于海燕感觉到我在摸她的屁股，轻轻的扭动几下，小声的说“甄，甄总，摸，摸腿就好了，可以吗？”
　　我也不理她，很自然的把手搭在她浑圆丰腴的臀丘上，轻轻的摸索着，她的大肥屁股真他妈的软，又肥又软。
　　她见提醒没有效果，也就不好说什么。
　　很快就到了目的地，车子沿着通道，开到5层的地上停车场，只见门口已经有一行人在等候了，于海燕慌忙起身坐回到顺着侧门的座位上，把已经被我撩起来的裙子整理好，把已经套在脚踝上的黑丝袜重新套回到大腿根上。
　　车子停稳，于海燕按了一下座椅下方的开关，随着车门向后打开，连同座椅和于海燕一起带到车外，她坐在座位上背靠着车门，很优雅的下了车，然后微微欠身，对我做了一个请的姿势，那边，之前见过一面的招商部于经理已经迎过来了，见我从车上下来，微笑着伸出了手，说“甄总，欢迎大驾光临啊”我见到于经理，也很客气地说“于经理，您太客气了，您也是解决了我们的一个大问题啊”于经理亲切的拥着我，一边寒暄着，一边向通往商场的门口走去，一行人也都亲切甚至带有一点谄媚的微笑致意，相拥着进了商场。
　　此时商场5层的一半已经被围起来，只留了一条窄窄的方便顾客通往商场另一边的过道，四周都是用DLP的广告喷涂所遮挡，我看到稀稀拉拉的顾客很多都在DLP充满挑逗性的广告旁看着，还不时的指指点点。
　　走进即将成为DLPStore的场地，只见千余平米的一大片空场，我看着这片空旷的地盘，想着再过不久，这里将建成让全北京甚至全中国为之震撼的卖场，心里不禁踌躇满志。
　　在场地中间处，铺上了一块鲜红的地毯，上面摆着一张长条桌子，四周还用花篮点缀，于经理将我让到座首，也都分别坐下，向我引荐负责与我们接触的各工种负责人，最后，向我介绍坐在她旁边的一个女人，说“甄总，这是我们招商部的副经理才羽，她是这项工作的专项负责人”我连忙起身，握住她伸过来的手，说“才经理，幸会幸会，以后还要您多费心啊”才羽也笑着说“哪里哪里，您可是我们的重要合作伙伴了”互换名片，一阵寒暄之后，我情不自禁的打量了她一番，她大概30出头的样子，脸小小的，一双杏眼，眼角下微微有些眼袋，透出成熟女热特有的妩媚，细细的眉毛微微上挑，又带有一丝精明和干练，鼻子和嘴巴都是小小的，特别是她那樱桃小口，嘴唇略饱满，笑起来很勾人。
　　之前我也注意到她，身高大概1米65的样子，玲珑的身段给人一种娇美的感觉，腰很细，屁股却是又圆又肥，包裹在西服裙里，像西方女人一样向后撅着，由于才羽的屁股很肥很大，顺眼下来，两条大腿也是比一般女人要粗上一些，接下来的雪白的小腿也不细，大腿和小腿呈锥子型延伸下来，整体感觉是一个很有诱惑力，玲珑娇美又珠圆玉润的女人。
　　于海燕把两份合同拿出来，我又和他一番讨价还价，所有的前期工作都做好了，我来这里除了签个名之外，无非也就是还还价，就跟在菜市场买黄瓜是一样的。
　　于经理似乎是很为难，假装坚持了一下，然后拍板，以一个双方都满意的价格签订了合同。
　　我和于经理热情的握手，一切搞定，于经理看了看表，很热情的说“哎呀，甄总真的是精明的生意人啊，口才又好，于某甘拜下风，您看，这都到饭点了，不妨吃个便饭吧”其实这都是行程安排好的，也就恭敬不如从命了。
　　宴席很简单，就定在商场里比较高档的一家餐厅里，只有我，于经理，于海燕和才羽四个人，到了包厢分宾主落座，上了满满一桌子菜，其实都是摆设，主要是聊天，互相多了解一些，我也在闲聊中顺便多了解了一些才羽的情况，她老公算是在部队工作，有一个5岁的女儿，我夸赞她说“才经理真看不出来是个年轻妈妈的，身材这么好，真是让人羡慕啊”才羽也很大方的微笑着说“甄总是年轻才俊，身边一定是美女如云了，您真的夸奖了”于经理这个厮也是个灌酒高手，推杯换盏之间，不停的想灌我酒，来之前刚刚和吕婧、蒋婷3P大战，精力明显不足，有点不胜酒力，没想到于海燕倒是很给力，不停的为我挡酒，我知道她这是想表现自己，稳固在DLP梅开二度的工作。
　　可她并不是酒桌好手，慢慢的，已经醉得不省人事。
　　酒足饭饱，我搂着于海燕在于经理和才羽的帮助下，来到了车库，崔震见状连忙跑过来和我一起把于海燕搀扶到后座上，而我则坐在前面，对崔震说“先送于海燕回家”车子开到一个90年代建成的小区里，我把醉成烂泥的于海燕搀出来，死命抱住她沉沉的肥硕的身子，我犯了难，轻轻拍打着她红扑扑的脸，说“海燕，海燕，你家到底在哪儿啊？”
　　崔震这时走过来，很小心的说“甄总，于经理住在13楼4门”我转过头，嗯了一声“嗯？你怎么知道她住哪儿？”
　　崔震不好意思的一边挠着头，一边说“这几天其实我一直给于经理当司机来着，发现原来我俩就住一个小区，”然后指着边上的一栋楼说“我，我就住那栋楼”我点点头，“哦，这样啊，怪不得你不用问直接开到她家楼下呢。她老公也在北京？”
　　崔震有些不自然的笑着说“甄总，这我可就不知道了，也就是上次于经理买了一些东西，我帮她提上去，也没进门”然后说“甄，甄总，于经理，怪怪沉的啊，要不我帮您帮她扶上去吧”我拍了拍他肩膀说“不用了，在底下等我就行，我没问题的。”
　　我搀扶着于海燕到了她家门口，从她兜里掏出钥匙，打开房门。
　　她家是一套50平米左右的一居室，客厅里间就是卧室。
　　于海燕那壮硕的身子还真他妈的沉，总算给她扶着进了屋子，然后放倒在床上。
　　于海燕躺在床上，嘴里含糊不清的说着“甄，甄总，您，求求您，别开除我，我满足您，我满足您”然后一边蹬着腿，手胡乱摸着解着衣服扣子，兀自的外套和衬衫都解开了，露出她黑色蕾丝乳罩托起着两个白白的馒头大小的乳房，她敞着胸，一双大粗腿不停的蹬着，一步西装裙被弄到腰上，在黑丝袜的衬托下，她那粗粗的大腿根显得更加的洁白，一条和胸罩搭配的黑色小内裤也露了出来，她的大粗腿情不自禁大大的分开着，内裤细窄的布条紧紧的勒着她的阴部，隆起的肉丘鼓鼓的。
　　我看着于海燕这幅半裸的摸样，鸡巴立马就硬了起来，心想，我操，这不是在勾引我吗。
　　我俯下身子，轻轻推着她，说“海燕，海燕，你醒醒，醒醒”她此时已经沉沉的睡下了，没有任何反应。
　　我见状，色从胆边生，这个大女人，我可是早就惦记上了，现在可是天时地利人和的好机会，我可要尝尝了。
　　我简单的做了下思想斗争，于海燕舍命为我挡酒，可我却趁着人家烂醉的时候乘人之危，不免太不地道了。
　　可机不可失失不再来，于海燕这么个肥美的身子，不搞一下太浪费了。
　　她老公又不在家，现在她醉成这样，就算我搞了她，估计也不会有感觉吧？
　　哎，又他妈的不是处，一个老娘们估计也不会计较太多了。
　　想到这，我也不犹豫了。
　　三下五除二扒光了她的衣服，看着于海燕洁白壮硕的肉体，我再也忍不住了，脱光了衣服，挺着大鸡巴跪在她的身下，把她两条又粗又壮的大白腿分开，她腿间黑乎乎的一片，鼓鼓的阴阜上长着浓密的阴毛，呈杏核状长长的阴部两边也长着很多乌黑的阴毛，阴道两边隆起两个肥肥的肉丘，肉丘挤成的肉缝旁边，是两瓣肥厚的阴唇，像两个小肉嘟噜一样耷拉在阴道旁，我顶着鸡巴，往前凑了凑，扒开她的阴唇，把鸡巴顶在于海燕的阴道口。
　　于海燕的阴唇黏黏的，闻了闻，还有一股骚气，想着刚才喝多了肯定上厕所也没擦干净。
　　我把鸡巴轻轻插在她的阴道口，然后往里一顶，一阵滑滑的，暖暖的感觉包裹住我的大鸡巴，很顺利的直插进她的阴道里，我用手支撑在她肥硕的身子两侧，用身体挡开她的大肥腿，下面开始飞快的干着昏睡的于海燕。
　　插了十几下，她的阴道越来越湿润，我的鸡巴在淫水的润滑下，一插到底。
　　于海燕的大腿又粗又肥，大屁股也是肥硕无比，鸡巴插进去，骚屄中间的厚厚肉垫一下子将我鸡巴吞没。
　　别说你喜欢丰满女的就能随便搞，鸡巴要不长，还真的不好搞哩。
　　在鸡巴用力的抽插下，我的身体不停撞击着她肥硕的裸身，撞得她一身白肉不停晃动，下面发出啪啪的声响，我又压在她身上，尽情把玩着她那丰满硕大的乳房，挺立的乳头被我含在嘴里，像是婴儿一样贪婪的吸吮着。
　　于海燕的身子简直太诱人了，又高又壮，还超有肉感，我的手在她身上抚摸着，感受着她每一寸细嫩的肌肤。
　　于海燕在昏睡中怎么也想象不到，自己竟然毫无意识的被老板所霸占了，老板的大鸡巴肆无忌惮的插在了她的身体里，干着她湿漉漉的骚屄。
　　我血往上撞，看着身下这个雪白丰润的少妇，迷奸着她诱人的身体，也用不着什么调情的，只顾着自己快乐就行，大鸡巴狠狠的干着，大奶子被我用力的抓着，在猛烈的抽动中，于海燕昏昏沉沉中也感受到了性爱的快感，张开她饱满的嘴唇，轻轻的呻吟着“啊，啊恩，嗯，啊啊”我压在于海燕雪白肥美的身上，双手抱着她的大肥屁股，鸡巴用力飞快的抽动，干了几百下，这个胖女人的身子真筋干，又壮又粗的大白腿大大分开着，她的阴道一阵紧缩，身体不住的颤抖，任由淫水噗呲噗呲的往外喷着，她大口大口的喘着粗气，含糊的说着什么话，尽管被我干到了高潮，但那壮硕高挑的身子仍然岿然不动，从容的接纳着我的冲击，要是一般瘦瘦的女孩子，早就被干得蜷成一团浑身散了架了。
　　我直起身，抱住她两条套着黑丝袜的大粗腿，我用力抱住她粗粗肥肥的小腿，还真他妈的沉，我把她的腿并拢在一起，让她的阴道夹得更紧一些，我看着她的下体因为腿并在一块，两端的肉丘被挤得鼓起来，肥大的阴唇紧紧贴着我的大鸡巴，在肉缝中间直插进的大阴茎飞快而猛烈的进进出出。
　　我加快速度，进行最后的冲刺，最后，一阵阵快感从龟头散到全身，看着身下被我迷奸的于海燕，那雪白丰美又高又壮的少妇裸身，她被我抬起来的大屁股又宽又肥，两只硕大的大奶子被我干得左晃右晃，太他妈的刺激了，我把鸡巴狠狠全部插进于海燕的肥骚屄里，一阵抽搐中，把大股的精液全都灌进她的身体里。
　　强烈的快感之后，是一阵疲惫，看着躺在床上，睡得昏昏沉沉的于海燕，两条大粗腿分开呈M形状，中间沾满了淫水的大骚屄被我干得都翻了起来，中间的小肉洞里，往外流着我刚刚射进去的精液。
　　心想，妈的，这么壮的女人，要是没有强健的体魄，还真的玩不动啊。
　　我下了床，从于海燕的床头柜上抽出几张纸巾擦了擦鸡巴，又给她擦了擦下面，床上裤子。
　　心想，如果晚上她老公回来，看到自己老婆被扒光衣服赤裸裸的叉着大腿，看到她被干得泛滥的骚屄，不知道会不会疯掉。
　　干完于海燕，想到这些才有些后怕，不过办都办了，已经于事无补，就不想那么多了。
　　反正于海燕为了这份工作我看是什么都豁得出去的，就算摆明了搞一炮也没太大问题吧，反正都是结婚的女人了，让谁干不是干啊，你老公鸡巴是鸡巴，他妈我的鸡巴就不是鸡巴？
　　大不了给她赔偿好好安慰安慰就行了。
　　可我在心里还是暗骂自己真他妈的不是个东西，迷奸良家，真是越来越出格了。
　　我简单的收拾了一下，下了楼。
　　崔震正靠在车前抽着烟，似乎一脸愁容的样子，不知在想啥。
　　看到我出来，连忙扔掉烟头，说“甄总，您下来了啊，这么长时间，我还说要不上去迎迎您呢”我心想，老子刚才在上面干于海燕呢，能不费工夫吗，说“嗨，她家也没人，帮她照料照料，要不这么醉着睡一宿，明天头不还疼死了”崔震一脸谄媚笑容说“甄总您还真体贴啊”我说“走吧，送我回家”在路上，我跟崔震说，既然和于海燕住的这么近，如果她不介意的话，可以先捎上她，然后再接我，也省的她再坐车打车了。
　　毕竟刚干完人家身子，多少懂了点恻隐之心。
　　催震听了我的话，唯唯诺诺的应承着。

第17章 斗二代。搞嫩模
　　一夜无话。
　　第二天上午，崔震把车开到我家门口，我上了车，发现于海燕真的在里面坐着，一脸愁容。
　　我心想完了，可能有问题了。
　　心里霎时一阵紧张、懊悔加尴尬。
　　这时，正好碰到傅颖和启华出门，看到我的车，傅颖一脸兴奋，叫着就跑了过来，说“哇塞，甄嬴，这车太豪华了，我都没见过啊”我笑着说“呦，启华、傅颖，真巧，要不我送你们上班吧？”
　　启华还是那副死逼一样的表情，傅颖则禁不住诱惑抓着启华的胳膊撒着娇，说“老公，让甄嬴送咱们一次吧，多棒的车啊”启华板着脸说“你让他送吧，我自己开车走”傅颖只稍稍迟疑，便高兴的点了点头。
　　傅颖竟然答应了，弄得他很没面子，以前傅颖对他都是言听计从的，没想到在豪车的诱惑下，竟然就这么答应了。这也让启华对我更加防范。
　　我打开车门，坐到对面侧座上，对傅颖说“来，让你享受一下尊贵级的待遇吧，我把我的大沙发让给你座，我坐边上。”
　　我就和于海燕一起侧着坐着，想着昨晚荒唐的一幕，更不知道接下来于海燕会怎么对我？
　　爆发还是哭泣？
　　我脑子也是一片浆糊。
　　操，我就是个大头管不住小头的人，这下傻逼了。
　　昨晚太不小心了，都射人家身子里了，他妈的能不被发现嘛？
　　看于海燕这样子，估计是被老公发现了，这可怎么办啊？
　　我心里一阵打鼓，傅颖倒只顾着欣赏豪车了，也不客气，进了车子，舒舒服服的倚靠在豪华的沙发上，伸开她白白直直的双腿，很享受的说“好舒服啊”这时，启华一脸死瓜相，也不好意思发作，嘭的关上车门也没打招呼就开车去了。
　　车子启动，傅颖这才发现在我身边还坐着一个女人，连忙不好意思的笑了笑，调整一下坐姿，坐得端庄一些，毕竟还有外人在场。
　　抱歉的说“不好意思啊，我不知道还有人”我笑着说“没关系的，这是我们公司的内务主管，于海燕，这是我同学，傅颖”两人互相打了招呼，于海燕看着傅颖，笑着说“傅小姐长得真漂亮啊，皮肤又好”哪个女人不爱听夸赞的话啊，不过还得谦让一番，笑着说“海燕你别这么说，你也很漂亮啊”于海燕说“我长得粗粗大大的，哪有人喜欢啊，傅小姐才是个美人胚子呢。我们甄总经常提起你，说你又温柔又漂亮”我听于海燕这么说，心里很高兴，但嘴上还是逞强“傅颖你别听她瞎说啊，我内心活动哪能跟她们说啊”又对于海燕说“你可别瞎说，刚没看到她老公吗，人家都结婚了”于海燕说“哦，刚才那个男的是你老公啊？好像他挺不高兴的，好像挺爱吃醋。要我说，他可不如甄总和你般配”我听了想，于海燕别看笨笨的，聊天还挺他妈的上道，就这样你一言我一语，说的傅颖直不好意思，连忙说“我可攀不上你们甄总这棵高枝，再说，我都结婚了”我连忙接话“结婚没事啊，感情还能被婚姻束缚住？我还怕你不愿意攀呢”傅颖听我这么一说脸更红了，忙说“甄嬴，我可是把你当好朋友啊，可别瞎说了”我看到她脸色有点不悦，忙说“老同学了，开开玩笑都不行啊”于海燕也在边上说“我们甄总就爱开玩笑，你可别当真啊”气氛才稍有缓和。
　　我心想，如果昨天我迷奸了于海燕，被她老公发现，不应该她今天是这种态度啊，不知道她葫芦里卖的什么药。
　　到了地方，傅颖依依不舍的下了车，然后走上京通快速。
　　我看着于海燕一脸愁楚的样子，心想也不能老干着，便试探着问“海燕，你是不是有什么心事啊？怎么看你欲言又止的样子？”
　　她很纠结的扭捏着，好一会，才憋出一句话“甄，甄总，我想问问你，如果我怀孕了，公司会开除我吗？”
　　我听了一愣，怎么着？
　　真被她发现了？
　　还要我负责任吗？
　　我定了定神，说“劳动法可是明令禁止辞退孕妇的，你怎么问这些？”
　　她叹了一口气，说“唉，我昨天真不好意思，喝多了，我什么都不记得了”然后她扭过头，哀怨的看了一眼前面，继续说“今天早上才发现，昨天，昨天”她脸变得通红，半天，才不好意思的说“昨天我和我老公……之前我们一直有保护措施的，就是怕如果怀孕影响发展，可”她又顿了一下，才说“可我今天早上发现，昨天我老公和我，和我做了，没，没有保护，都射里面了，所以，所以我怕可能怀孕，所以，所以”我看着她扭捏而羞愧的样子，心里的石头算是落了地。
　　完全弄明白了，原来她老公是个大傻逼，自己老婆被奸污了，竟然都没看出来，也不知道是昨天晚上又补了一枪还怎么着，总之于海燕的傻逼老公不仅让我戴了绿帽子，还替我背了黑锅。
　　我连忙笑着说“海燕，你放心吧，别说辞退你，如果你怀孕了，除了产假，还提前给你休带薪假”于海燕听了一块石头落了地，很高兴的对我说“谢谢甄总”
　　她哪知道，昨天干她的不是她老公，而是我，在她昏睡中，我的鸡巴疯狂的干着她壮硕的肉体，身上的每一个部位都被我摸了个遍，干了个透，我的大鸡巴在她不知情的情况下奸污了她，她还谢谢我，真是个傻女人。
　　于海燕满脸欢喜的又说“刚那傅小姐长得很标致啊，虽然不是传统意义上的美女，但面露桃花，笑眼含春的很漂亮，而且玲珑婀娜，只可惜嫁给了一个醋坛子，不过也能理解，谁娶了这么好的妻子，谁不会小心呵护啊”我笑而不语，心想，妈的，傅颖整天让我心痒痒的，真是我的心头肉一样啊。
　　你老公可不是个醋坛子，是个打了绿帽子都浑然不觉的大傻逼。
　　到了公司，看到兰芳展露出迷人的笑容的漂亮脸庞，我又是一阵心悸，怎么每次干完别的女人，她那婀娜美丽的身影都会出现在我面前？
　　我有点受不了了，那大长腿翘屁股，还有酷似高圆圆既漂亮的脸蛋，妈的，有朝一日让我搞上，我非得内射加颜射干你个够！
　　我镇定了一下，问她“今天工作有什么安排吗？”
　　兰芳站起身，笑着说“刚张茜经理拿过来一些资料让我交给您”我接过资料进到办公室，原来是各大媒体和记者的简介，这些记者，大多都是苗条漂亮型的，可这种女孩子太多了，在北京分布甚广，而北青的一个叫谢晓娴的记者倒是不错，长得很漂亮而且很水灵，身材有点小丰满，皮肤很白，而且胖嘟嘟的两条小腿很粗很肥，我喜欢。
　　我拿起电话，拨通了张茜办公室的号码，告诉她，今天下午可以约北青的谢晓娴来做专访。
　　下午两点多，张茜向我请示，说北青的记者来了，问什么时候有时间可以采访，我正好有空，就回复，可以接受采访。
　　不一会，张茜带着一个女孩子进来，穿着一身很清爽的宽松T恤，24、5岁，1米6出头的样子，圆乎乎的很可爱的类型，看着怎么也得有120多斤，属于稍胖型的女孩子，头发染成流行的栗色，梳着个可爱的垂耳短发，看上去清纯中又带有些许妩媚。
　　长得还是蛮漂亮的一看就是大家闺秀的样子，皮肤也很白，大眼睛，嘴巴也很性感。
　　下身穿着时下流行的打底裤加Crocs的搭配，胖女孩嘛，小腿自然是粗粗白白的，总之很可爱，但又很干练的感觉。
　　她看到我很惊讶，没想到如此国际化的大公司总裁是这么年轻的年轻人，而且眉宇间还透着花花公子的坏坏的神情，这对于女生来说都是很有吸引力的。
　　我看到这个瓷娃娃一样的女生也很喜欢，赶忙上去握手，张茜先是介绍“甄总，这位是北青的记者谢晓娴，这位是DLP中国区总裁甄嬴先生”女孩和一般媒体记者一样，很热情和熟络，大方的冲我微笑，说“甄总您好，很高兴采访您”我也笑着握着她的手说“欢迎谢小姐，这可是DLP第一次对外媒体专访，希望能够是一次愉快而卓有成效的聊天”说着将她让到会客区，张茜也很识趣的出去了。
　　谢晓娴很优雅的坐在沙发上，粗肥的小腿很自然的翘起二郎腿，挺直腰身，非常OL的姿势。
　　准备好笔记本电脑，就要打开采访机开始采访，我笑着按住她的手，说“谢小姐，先别忙”，她有些意外的看着我，说“哦？甄总还有什么吩咐？”
　　我笑着说“看谢小姐就是非常专业而且见过大世面的职业记者，但是我却不一样，不怕你笑话，这是我第一次接受媒体访问，所以有一些前期工作要做，不知道张茜都把相关资料给你看过没有？”
　　她笑笑说“是的，我和张小姐是很熟的朋友了，无论工作和私交都非常好，她特别嘱咐过了，这是DLP集团的第一次面向中国媒体的专访，需要达到一个非常好而有效的宣传效果”我说“是的，公司的规模、影响力、发展前景等等方面当然都要涉及到，更重要的是因为我们产品的特殊情况，它其实应该算是养生保健品，目前在商界、政界一些高档社交圈中都有流通，而且是非常高精的高科技产品，如果您有兴趣可以让张茜带您参观，如果不介意馈赠您一台使用也可以，我想说的是，对于DLP的现状，正处在腾飞起步阶段，我希望贵刊能利用强大的读者群，起到一个非常好的引导作用，把DLP公司的企业形象和产品在老百姓心中树立一个正面的，与生活，与幸福息息相关的这么一个标准，我本人也对这次采访非常重视，所以也秉着宁缺毋滥的原则，只接受专访，我希望谢小姐不要让我失望”。
　　她一直微笑着，时不时的点头，那漂亮的大眼睛也闪烁着长长的睫毛冲我放电，她听我说完，笑着说“甄总，我理解您的心情，其实所谓专业也就是和采访对象良好的沟通，那么，采访对象其实对于记者来说，也就是和客户的关系一样，您说的我都懂，要不咱们开始？”
　　我笑着说“谢小姐是个聪明人，好的，可以开始了”谢晓娴打开采访机，坐在我的对面，开始了采访。
　　我自认为我的口才和知识积累应对这样的采访应该是绰绰有余的，公司各方面都照顾的面面俱到，当然也会耍一些小花样，说一些笑话逗她开心，还有说一些万能废话，爆一些料，让她有更多的素材。
　　当然在采访中我也装作不经意的大量她，真的像瓷娃娃一样，白白胖胖的，非常可爱，两只乳房很丰满，小腿粗粗肥肥，让人有种非常想抚摸的感觉。
　　“我们DLP的TrueLover品牌签下的大牌代言人就是安吉丽娜。朱莉，当时制作她人偶的时候，虽然我们有最详细的人体资料库，我们觉得是无懈可击，但不知道她本人会不会满意，当我们掀开遮挡的布料，她愣在那里，你知道我们得到什么评价吗？”
　　谢晓娴深深走到我的语言环境中，忙问“什么？她说什么啊？”
　　我说“她说了两个字，FuckYou，冲着那个TrueLover喊的”
　　她也被我情绪带动的“啊……”了一声“那她不是很失望吗？”
　　我笑着说，“哪有……她被自己的TrueLover迷住了，FuckYou是认真的，因为她是双性恋，想要回去自己弄自己呢”她愣了一下，才恍然大悟，捂着嘴大笑着“哈哈哈，甄总，你真逗，真的假的啊”将近两个小时的采访，很愉快，我很欣赏她的用功和聪明，可以从采访过程中感受到，这次文章发表一定错不了，她也被我的机智、幽默和帅气所打动，我时不时设置的一些语言上的小幽默和小圈套，她都很乐意加入进来，又都是年轻人，估计她以前跟那些老头子，怪蜀黍一样的所谓商界奇才访谈绝对没我这么的轻松愉快，彼此间就像是好朋友一样的很喜欢和对方聊天。
　　在访谈中，我脑子里仔细斟酌了很多次，决定最后还是要把这个猛料甩给她，没准会收到一些出人意料的效果，我笑着说“你知道吗？我们即将在大悦城开设的中国第一家DLPStore就会有和真人一模一样的TrueLover进行展受，除了欧美、日本的名媛人模会空运过来之外，我们也制作了华人娱乐圈的一些明星，从上到下，从里到外，包括她的乳房、乳头，性器官，大小、形状都和真人一模一样”她听了之后也非常感兴趣，忙说“真的吗？都有谁啊？”
　　我顿了一下，才故作神秘的说“可以给你透露一个名字，林志玲”她听到这个名字，张大嘴，一脸惊讶的说“难道林志玲她会脱光了让你们去设计吗？她不是哪里都让你们看到了”我故作神秘的回答“这就是商业秘密了，不过我保证，当客户买回家，扒光TrueLover的衣服，那就是一个百分百的林志玲”接近5点钟，采访结束了，最后几个小笑话逗得她笑得都流出了眼泪，捂着肚子站起来和我握手，说“甄总，您真逗，我来时候还想，这家公司的总裁还不得是个怪蜀黍啊，没想到您这么年轻，这么帅”我也笑着说“我也是个怪蜀黍不一定哦，只是保养的比较好罢了”她听了又哈哈笑着说“真的，您不知道，我也都四十多了”我一听，心里一惊，我操，不会吧？
　　眼前这个白白嫩嫩的小丫头不会是大婶吧？
　　她看到我一脸惊讶的表情，又绷不住了，捂着肚子一通大笑“哈哈哈哈，骗你的啦，你这人怎么这么实在呢，哈哈哈哈”我笑着说“我傻，我傻还不行嘛”我俩早已经没有了刚见面的隔阂，就像好朋友一样了。
　　我说“好了，我的记者大人，公事完成了，怎么样？不介意我请你吃个晚饭吧？”
　　她面露难色说“实在对不起，今儿约人了，刚聊得太开心已经晚了，这么着，哪天我请你，如果您肯赏光的话，大总裁”我笑着说“当然愿意啊，我可等你电话啊”一边聊着，一边送她出门，坐上我的专属电梯，期间，我拿出一个卡递给她“晓娴，其实我应该给你买一点见面礼的，可我也没准备，就这张卡里有点现金，买件衣服穿吧”拿礼金也算是做记者的潜规则了，也没拒绝，只是问有多少钱，我笑着说，也就够买件衣服的吧。
　　她想也没有多少钱，就欣然接受了。
　　下了电梯，崔震已经在等了，我跟谢晓娴握了握手，说“谢谢你啊，DLP第一炮响不响就靠你了啊，坐我的车送你回去吧”我拉开车门，她进去的一刹那，看到车内豪华的内饰一阵惊呼，在狂喜中，我目送着她走了。
　　刚上楼，宫城那小子打电话过来“喂，甄总，下班了吗？有没有时间和您吃个便饭”这么正经的话从他嘴里说出来就说不出的别扭，我笑骂着说“少操蛋了，在哪儿呢？”
　　他也马上换上玩儿闹的语气“操，哥们儿进了一批嫩模，一个个又高挑又水灵，去三里屯，怎么样？来吗？”
　　我说，“好啊，告诉妞儿们，洗干净了等爷过来”笑着挂了电话开了配给朱芸瑾的酒红色迈腾B7L，去到三里屯一间比较出名的风月酒吧，看到宫城和3个高挑的美女已经在那里，这几个妞确实不错，高高的瘦瘦的，酒吧里那些男的，总时不时的目光瞟向那里，用眼睛意淫一下这些漂亮妞，宫城见我来了，赶忙招手，“这边这边”我走了过去，见宫城已经搂着两个在那喝酒，给我留了一个更漂亮的，宫城笑着说“来来来，上次玩儿了李爱就把哥们儿给忘了，你丫现在可是大忙人了，我看到你们的广告了，我操，牛逼。来，这是慧琳，这是我的朋友甄嬴，叫大哥就行了”。
　　身边这个高妹看到我，很羞涩的冲我点了点头，轻轻叫了一声“大哥……”我笑着答应着，看着身边这个女孩，长着一双大大的却很妩媚的眼睛，一头卷曲的长发，苗条的身材很高挑，差不多有1米78的样子，穿了一件闪着亮片的吊带背心，平滑柔嫩的小腹还有那纤细的腰身都露了出来，下身穿着一条超短的热裤，把她那又长又细的美腿完全展现出来，小巧的脚上穿着一双闪亮的高跟鞋，显得更加的勾人。
　　我也不客气，伸手把慧琳搂在怀里，轻轻抚摸着她的肩膀，这妞皮肤还真不错。
　　她扭捏的稍微抗拒一下，也就没说什么，依偎在我怀里。
　　宫城给我倒了杯芝华士，端给我说“来，兄弟跟你喝一个，操，你丫真忙”我和他碰了杯，笑了笑说“我他妈的哪有你丫滋润哪，整天香车美女，我他妈的就是一个苦力，整天操心”我看了一眼身边的慧琳，对宫城说“这个慧琳小姐是艺名吧？长得真像陈慧琳啊”宫城忙说“废话，当然他妈的是艺名，怎么样？跟Kelly一模一样，而且更高更年轻，操这就是兄弟，好的总是留给你！”
　　我很暧昧的亲了身边的慧琳一下，说“美女，你可真漂亮，一会跟哥哥回家吧？”
　　她显然是刚入行，手足无措的用祈求的眼光看着宫城“宫，宫总，我不能”宫城一脸慈祥的安慰她说“美女，出来这行混的，最重要就是找个依靠，这位大哥，我他妈的都是他小弟啊，你要是靠上他，以后可真没人欺负你了，”慧琳见老板也不帮她，急的都要哭出来了，很扭捏的央求着我，说“大哥，大哥，我，我不是你想象的那种女孩子，我，我有男朋友的，我做模特是我的梦想，真的，求求你，放过我吧”我被她弄得也挺没劲，说“没事没事，全凭自愿嘛这事，别害怕了”宫城在一旁面子有点挂不住，训斥着慧琳，说“你，你他妈的真给脸不要脸，大靠山摆在你面前你都不应，操，你这身子就留着吧，哪天你他妈的让那帮老头子给办了，你丫后悔去吧”看着身边手足无措的慧琳，我赶忙劝阻说“宫城，别说了，人家不愿意就算了吧。多大点鸡巴事儿啊，对了，我有个设想你想不想听？”
　　宫城气急败坏的瞪了慧琳一眼，然后对我马上换上亲切的笑容，说“怎么着？大哥，想给小弟点儿生意啊？”
　　我笑着说“也就是一个设想。你知道，我们公司的王牌产品是TureLover，真人性模，我想第一步推广想针对你们公司的模特，推出一个系列，或者按月份出，你知道，模特可是男人心中的梦想女神了，这么搞一下，我们产品卖的肯定好，而且肖像权也没那么复杂，而且，对你们公司也是个大的宣传，你以后谈生意，不可能谁都摆一帮模特来让客户挑吧？没关系，带到我们DLPStore来，我给你们开一专区，互惠互利”宫城听我这么一说，寻思了一下，觉得很不错，连连点头，说“行，干的过儿，这事还不是互通有无就办了的嘛。”
　　我笑着说“先别忙，还有呢”然后我凑到他耳边说“接下来我还有个设想，现在日本就是这么做的，DLPJapan就是已经和模特公司、还有DreamRoom这样的工作室联合推出AV视频，像雨宫琴音什么的不都是模特出身嘛。我准备以后建立网站，凡是我们的客户，可以登录网站在线浏览A级图片和视频，我准备明星、素人、模特都做，这件事，你觉得干的过儿吗？”
　　宫城一听，更是一脸淫笑了“妈的，你小子不干这行真的屈才了啊，不过，在中国，做这事？恐怕不行吧？”
　　我笑着说“我老爹说了，一路绿灯，他只要一句话，什么不好办啊”他也笑着说，“操，那到时，咱可就玩儿大发了啊”说着我俩哈哈一笑，碰杯喝酒。
　　我俩一边扯淡，一边喝着酒。
　　身边的三个大美女也是说说笑笑的。
　　这时，一个黄毛从门口气势汹汹的走进来，就站在门口大声嚷嚷“门外面是谁的破迈腾？挡了我家小爷的车了，赶紧他妈的给挪一下！”
　　宫城在边上笑着说“那傻逼，就是一催巴。也是，谁他妈的这么傻，开迈腾来酒吧啊，真他妈的没溜儿”说着露出鄙夷的目光，我听了嗵的锤了他一拳，笑着说“你丫说谁哪？小爷开的迈腾”宫城先是愣一下，然后哈哈大笑“我操，你丫可真是入了商圈了啊，牛逼，牛逼”然后站起身冲着门口喊“操你妈的，你丫喊你骂了隔壁呀，这边挡的，不挪，怎么了？操”门口那黄毛听了，一下子急了，三步并作两步冲了过来，指着宫城就骂“你丫知道老子是谁吗？操，带俩漂亮妞就在这装孙子，赶紧他妈的挪车，要不然老子废了你！”
　　他一定想，开迈腾的一定不是什么牛逼人物，所以才敢这么牛逼，我要是开辆劳斯莱斯幻影，丫肯定不这么嚣张了。
　　人就是看人下菜碟的玩意儿。
　　这时，这个黄毛已经走到我们沙发座的边上，离我不远，我看也没看他，说“你丫吃屎了怎么着？嘴能不能干净一点？挪车？行，让你主子来跟我说，你不配。”
　　那黄毛长着一脸横肉，看着就不是善茬，瞪着眼睛用手指着我，破口大骂“操，你丫是个什么玩意儿？我大哥跟你说？”
　　他哈哈大笑，猛地收住笑容一脸凶狠的跟我说“你丫配？我大哥是市局局长的公子，你丫也配！”
　　我笑着对他招招手，然后拿出我的包，打开给他看，里面是一把MicroGlock.我说“就凭这个，让他自己来说，你觉得怎么样？要不然我给你玩玩儿？”
　　他看到我包里竟然有枪，也看出我不是善茬，恶狠狠的说“操，你丫等着”说着气愤的走了。
　　过一会，一个打扮时髦，也就是17、8岁的一个男生走了过来，长得挺帅的，大眼睛炯炯有神。
　　宫城看到他，很惊讶，说“我见过他，他是市局局长的儿子？”
　　我说“怎么了？”
　　宫城皱着眉头说“他不是，不是那谁？特有名一老歌手，谁来这？我操，这记性，哦，毛阿玟的儿子，以前在一个私人聚会上看过他”宫城一边想着，一边说。
　　这时，这个男孩子已经过来了，虽然微笑着，但满脸的不可一世“呦，门口就是你的车啊？挡了我的道儿了，挪一下吧？”
　　我笑着说，“好啊，没问题，都是来喝酒的，都是朋友”边上那黄毛插嘴了“谁他妈的跟你是朋友，他是尚本华尚局长的公子”我假装一脸诚惶诚恐，说“哦，原来是尚公子啊，失敬失敬，你好，我叫甄嬴”说着伸出了手。
　　他看我开的是迈腾，又穿着很普通，根本没把我放在眼里，手抱着胸“哦，挪车吧”。
　　我笑着把手收回来，拿出钥匙扔给慧琳，说“麻烦帮我挪下车”慧琳很为难的样子，说“我，我不会开车”我笑着说“没事，倒一下车嘛，出了事算我的”说着我微笑着看了慧琳，她无奈的站起来，走了出去，我盯着她扭着的圆翘的小屁股，她走过尚公子身边的时候，那傻逼竟然毫无顾忌的拍了慧琳屁股一下，吓得她慌张的回过头看了我一眼。
　　我笑着对姓尚那小子说“哎，朋友，她是我的女人，这样不好吧？”
　　他大大咧咧的说“有什么的，有什么的！老子什么女人没玩过？操，别说模特了，老子人家老婆都不知道搞了多少个，操，上次一个傻逼在酒吧里跟我滋事儿，我当天晚上就上他家把Y他妈给办了，怎么着？行不行？”
　　我笑着说“不愧是市局局长的公子，牛逼，牛逼”就在这时，听到酒吧外面嘭的一声撞车声，然后一阵骚乱，他听了声音，赶忙冲出去，一会，拽着慧琳的头发，拎着气哄哄的走进来。
　　我看他竟然对一个女生这么的粗鲁，我也急了，站起来指着他说“你把她给我放开！”
　　他一脸狞笑，拽着慧琳头发就是一个大巴掌，狠狠的说“操，你的妞儿撞了我的车，怎么办？”
　　我说“你说怎么办？”
　　他一脸淫笑，“操，老子刚买的兰博基尼，你妈的。行，撞了我的车，她是吧？”
　　说着她指了指慧琳“让她当着你的面给本公子我口交，射出来我就既往不咎”慧琳一听都傻了，吓得哭出声来，一个劲儿的摇着头，像待宰的羔羊一样无助的看着我。
　　我说“跟女孩子狠算个什么鸡巴玩意儿，我赔你”他哈哈大笑，说“行，行，我操，怜香惜玉是不是，我成全你，今儿你丫给我口出来也行，操，老子还没尝过男的给我口是什么感觉呢”我一听他这么羞辱我，我也急了，掏出Glock指着他的头，恶狠狠的说“妈的，老子用它给你丫口出血来信不信”他哪想到我有枪啊。
　　看到我用枪顶着他的头，也吓了一哆嗦，连忙说“把枪给我拿开，把枪拿开！”
　　我看着他一脸怂样，笑着说“尚公子也有怕的时候啊”他见我把枪收起来，又恢复了不可一世的表情，气得手直哆嗦，拿出电话“喂，爸，我在三里屯喝酒，有人挡了我的车，我让他挪下车，他就骂我，他，他还有枪，快来救我啊”他惊慌的叫着，挂了电话马上恢复了平静，恶狠狠的把手机摔在地上，说“别他妈的跟我玩儿，老子是混官场的，让你丫见识见识，不出5分钟，你丫就到局子里解释吧，玩儿你这种小兔崽子，不用我动手”我看着他，我也笑着说“好啊，都是玩儿这个的，好，码人是吗？小爷赔你玩玩儿”说着我也拨通了电话，“刘队，不好意思，打扰您了，请马上带一队人到三里屯XX酒吧，我被一帮人劫持”说完也挂了电话。
　　我这时拿起杯子，给他倒了一杯酒，说“尚公子，来，喝一杯吧，一会看是你厉害还是我厉害，总有一个人得吃不了兜着走”，他哈哈一笑，没言语，一口把酒喝干要不说公安干警的办事效率还是很高的，不一会，门口一阵警笛齐鸣，领头的是一个50来岁的中年男人，一路小跑的跑过来，后面跟着十来个警察。
　　“尚进，尚进”他听到有人叫他，冲我非常得意的一笑，然后冲着那个男人走了过去，“爸，爸”那个男人走过来，一脸威严，对着后面的警察说“给我把他们给逮起来！”
　　那几个警察不由分说就过来要拷我，我一把甩开他，冲着那个男人说“您就是尚叔叔吧？我和你儿子是朋友，开玩笑呢”尚本华和几个警察都愣在那里，不知道该怎么办好。
　　尚进听我这么一说更暴跳如雷，气急败坏的喊着“爸，我不认识他，他，他有枪”尚本华怒气冲冲的对手下说“先拷了再说！”
　　我也急了，啪的拍了一下桌子，站起来说“尚本华是吧？你敢动我？在北京能带枪的你也敢动？”
　　他愣了一下，又恢复义正词严的说“不管是谁，扰乱社会治安就不行，我今天非办了你不行！”
　　我说“你敢假公济私，别怪你吃不了兜着走”尚本华一脸狞笑“好，你敢动我儿子！我就假公济私你能怎么着？”
　　不由分说，命令几个警察就把我和宫城还有三个大美女推搡着铐了起来。
　　就在这时，门口又进来一队荷枪实弹的特警，为首的就是刘队，他大喝一声“住手！”
　　刘队跑过来，先是对我抱歉的笑了一笑，“首长，对不起，我来晚了”尚本华看到一队特警冲进来，还对我称首长，他也觉得不对劲儿。
　　刘队这时冲尚本华行了个礼，然后说“尚局长吗？请借一步说话”，刘队在他耳边说了几句，只见尚本华听了之后一脸愤怒，走过来就是一巴掌，不过打的不是我，而是尚进。
　　尚本华连忙哆嗦着给我们解开了手铐，然后呵斥他儿子“尚进！快给甄先生赔礼道歉！”
　　尚进被他老爸都扇晕了，捂着脸愣在那里，我笑着说“尚叔叔，别动气啊”然后，我走到他身边，小声跟他说“您身为市局局长，你儿子开着一辆兰博基尼招摇过市，你买得起吗？啊？如果我没记错的话，他妈妈应该姓毛吧？”
　　尚本华听了之后，一脸惊讶的看着我，我又笑着说“尚叔叔，别紧张，我这人好说话，今天的事可大可小，车撞了，赔就是了嘛。不过，歉还是要道的，您身居高位，不便出面，那就让您儿子带他妈来找机会给我赔礼道歉怎么样？他刚才说，之前有人在酒吧里跟他乍刺儿，他竟然奸污了那个小子的妈？我觉得这很不好”尚本华当然知道我的意思，一脸悔恨和不知所措，愣在那里“这，这，这，”我笑着说“尚叔叔，别为难，我说了，这事可大可小，您回去想想，好吧，那我先告辞了。”
　　说着，谢过了刘队，领着慧琳和宫城他们走了出去，留下愣在那里的尚本华和尚进。
　　走到门口，我对慧琳说“要不要跟我回家啊？”
　　她都傻了，在她看来，今天这场争斗都是因为她把人家车撞了才引起的，不知道该怎么办，宫城摆摆手，说“慧琳，你刚才看到了，要是把甄总惹急了，你就没有明天了，跟他走吧”我不由分说的拉着她上了我的车。
　　回到家，带她上了三楼，进了卧室，她很拘谨的站在门口，一脸惊慌的看着我，我笑着对她说“没关系的，你想走随时可以，如果不想的话，跟我一起洗个澡吧”她犹豫着，我则走到浴室门口，说，“我先洗了，你要是想洗就进来，要是想走，下电梯麻烦帮我把门锁上”我进了浴室，脱光了衣服，打开淋浴，开始洗，过了一会，门推开了，慧琳一丝不挂的羞涩的站在门口，高挑洁白的身材皮肤很细嫩，胸前小小的两个乳房，粉红色的乳头翘着，平滑的小腹，柔美的髋部上，长着一团乌黑的倒三角，两条大白腿又长又细，并拢在一起，我转过头，她看到我如此硕大的阴茎，睁大眼睛捂着嘴，呆呆的望着，我笑着把她拉过来，喷头的热水浇到她头上，妩媚的长发被打湿，她高挑修长的身体更显出性感的味道，我不由分说的抱住她，吻了上去。
　　在她座上我的车子的一霎那，就知道自己要被我所占有了，当这一刻终于来临，她也没有什么顾忌的，闭上眼睛，张开那美丽的小嘴，将舌头伸到我的嘴巴里，不停的搅动着，我双手搂住她的纤腰，伸到后面在慧琳浑圆的小屁股上抓着，她的屁股虽然不大，但是很圆很翘，肉感十足柔软又富有弹性。
　　她也紧紧抱着我，忘情的抚摸着我结实的肌肉。
　　在热水的冲刷下，男女共浴的我和慧琳早已经被弄得心潮澎湃性欲高涨，我俯下头，伸出舌尖挑逗着她挺立的小乳头，弄得她娇喘吁吁，她那高挑苗条的裸身在我的怀抱里，像充满诱惑的蛇美人一样，妖娆的扭动着腰肢，肥大的屁股带动她前面隆起的阴阜，不停在我的鸡巴上蹭啊蹭的，更让我欲望胀满。
　　热水不断顺着她美丽的长发滑落，浇在她美丽的裸体上，她那酷似陈慧琳的美丽的脸庞，更有种梨花带雨的美感。
　　我忍不住了，抱着她把她放在洗手池上，她吓得搂着我“啊”的一声尖叫，坐在洗手池上，她一脸羞涩的看着我，修长的双臂搭在我的肩膀上，轻轻的说“大哥，你要对我好一点”我点点头，又俯下身子吻了上去。
　　她闭着眼睛，享受着我的亲吻和抚摸，忍不住轻声呻吟着，两条大长腿很自然的分开，我握着鸡巴，把龟头顶到她岔开的双腿中间，顶住那湿润的洞口，她也准备好接受我的阴茎，把长腿缠绕在我身上，我一边吻着她，一边向前一顶，她仰起头“啊”的一声尖叫，鸡巴扑哧一声，顺利的插进了慧琳那湿滑的阴道里。
　　我抚摸着她修长的美体，享受着她细嫩肌肤带给我的无限温柔，而胯下的鸡巴更是一刻不停的在她的身体里进进出出，干得她娇喘连连“啊，啊，大哥，你的，你的东西好大，啊，好舒服，嗯，嗯，嗯”我心想，我这大鸡巴干少妇都让她们欲仙欲死，插得都快被疼死了，这个妞竟然这么顺利就插进去了，可见她男朋友的鸡巴也不小啊。
　　当然，后来我才知道，她的男朋友是个老外。
　　慧琳紧紧抱着我，双手在我后背不停的摸索着，坐在洗手池上，她柔美的腰肢随着我的鸡巴的抽插而不停的前后摆动，迎合着我的性交动作。
　　她修长的上身直直的坐着，后背，纤腰和肥臀形成一个柔美的S型，这是女人最性感的形状，我把头埋在她的胸前，亲吻着她的乳房，慧琳的乳房虽然小，但很挺，玩起来别有一分滋味。
　　我的手搂在她的腰上，抚摸着她浑圆的小屁股，那丰满柔嫩的臀肉无比性感。
　　我疯狂的干着这个高挑美丽的模特，她修长苗条的身体柔软的充满诱惑力，两条修长的美腿大大岔开，洁白的大腿中间，隆起黑黑的阴毛下方，我的大鸡巴直挺挺的插在中间，一刻不停的捣动着，干如此年轻又美丽的模特，比起那些大肥屁股大粗腿的少妇，又是不一样的滋味，让人神往的性感身材，结合了令人仰视的高挑，与小鸟依人的柔嫩于一身，充分激发着我男人的本能，大鸡巴毫无吝啬的疯狂的进攻着她胯间温暖湿滑的肉洞。
　　我抱着她高挑的身子，两个人紧紧贴在一起，享受着性交的快感，男欢女爱的快感让慧琳更是忘乎所以，修长的身体呈S型摆出诱人的曲线，不知不觉干了几十下，她的下体早已经春潮泛滥，大量的淫水顺着我的鸡巴和她阴道的结合处留下来，她被我干得已经不行了，紧紧的抱着我，高挑的裸身不停的颤抖着，随着我大鸡巴狠狠的插入，每一次都引来她高声的浪叫“啊，啊，啊，啊，啊啊，啊，啊，啊，啊……”我看着慧琳美妙的脸庞，又看着她美丽充满诱惑的身体，那两条洁白修长，完美无瑕的大长腿，就缠在我的身上，高挑的身体充满女性的诱惑，她只享受着我大鸡巴带给她最猛烈的激情，她的下体开始缩紧，销魂浪叫声一浪高过一浪，我更加拼命的猛烈抽插，她突然把身子完全紧紧的贴在我身上，浑身颤抖，那阴道里也同样是缩紧再缩紧，她紧紧抱着我高声的大叫着，达到了高潮。
　　我把鸡巴狠狠的顶在她的身体里，享受着缩紧的阴道那种一紧一紧的快感，她用力的搂着我，好像要失去我一样，下体的性高潮让她疯狂，浑身颤抖着享受着高潮的冲击。
　　过了好一会，她松了一口气，浑身无力的依靠在我的身上，我想要把鸡巴抽出来，她轻轻抱着我的屁股，说“别，别，让它插在里面吧”然后她睁开那双美丽的眼睛，含着爱意盯着我说“抱我到床上去”说着她抱紧我，整个骑在我身上，她实在太高，两条大长腿向两边大大的张开着，雪白的嫩臀下面，紧紧插着一根粗硬的大鸡巴，她高挑的身材弓着身子搂着我的脖子，我还要抬起头才能亲到她。
　　我和她一起倒在那柔软宽大的床上，我翻身压到她洁白苗条的裸身上，她很顺从的把两条大白腿分开，又缠绕在我身体上，我忘情的亲吻着她，身下的慧琳也是不停扭动着纤美得腰身，迎合着我的插入。
　　女模特的身材就是棒，干这样的女人总是无比的兴奋，高挑修长雪白柔软的美体，足以让任何一个男人兴奋不已。
　　我的双手一刻不停的在她身上游走，大鸡巴猛烈的抽动。
　　干了又有半个多小时，慧琳被我干得完全疯了，她两只脚蹬在床上，两条大长腿大大分开，一面“啊啊啊”的高叫着，一面猛烈的顶着她柔美的髋部，让我的鸡巴更加深入的插进她的身体里。
　　我一会亲着她，一会又舔着她的小乳房，两只洁白无瑕，挺立的小馒头，上面还有柔柔嫩嫩的粉嫩的小乳头，她被我干着，舔着，更加疯狂的接受着男人最强烈的力量，将她带入一次有一次高潮。
　　在她泄了第三次身子之后，慧琳完全不行了，懒懒的躺在床上。
　　我把依然硬挺挺的大鸡巴拔出来，跪在她身下，她失神的看着滴着淫水的大鸡巴，忍不住苦笑着说“我，我，实在不行了，你，你自己来吧”我看着躺在床上这个有着1米78身高的嫩模，高挑的身材，修长的身体，纤细的腰身和向两边延伸的美胯，形成有如花瓶一样标致而美丽的身段。
　　她雪白的胸前是两个小小的微微凸起的小山丘，上面粉嫩的小乳头也是很玲珑的感觉，她两条大长腿微微屈起，张开着，我这才看清她被我干得无比泛滥的骚穴。
　　她的阴户很鲜嫩，呈粉红色，两片小小的阴唇像两边分开，和阴道是一样的粉嫩的颜色，整个阴户像鲍鱼一样的肥美而多汁，淫水不停的从阴道口流下，修长纤细的小腿那洁白光滑的肌肤同样诱人。
　　尽管我无比钟爱那种肥肥粗粗的大肥腿，但有着如此高挑美丽的身材的模特，我又怎样去在乎那小腿是不是粗肥白嫩呢？
　　这就是模特最大的魅力，她身体的一切都是最完美的，高挑，苗条，修长，娇嫩，年轻。
　　尽管我也爱那种丰满的有着大肥屁股大粗腿的少妇们，但在干朱芸瑾、蒋婷、夏芬、吕婧的时候，除了她们身体带给我几大的性刺激之外，还有那种征服她和羞辱她们老公的快感，而此时，慧琳的身体则是让我完全的去欣赏，去占有。
　　我看着已经被我干得瘫软的慧琳，将她魅力的长身翻过来，她也知道我要用背入的姿势，跪在床上，大长腿微微岔开，将她丰盈浑圆的小屁股高高撅起来，随之那两腿中间在隆起肉丘中间，裂缝深处的肉洞也冲向我，准备再次迎接我鸡巴的插入。
　　我跪在慧琳身后，挺起鸡巴对准那丰盈肉丘中间那细窄的裂缝，龟头分开两片薄薄小小的肉唇，轻轻一顶，她“啊”的轻声尖叫，我的鸡巴再次插进了慧琳汁液丰满的肉洞里。
　　我抓着她的白嫩的屁股，疯狂的干着。
　　虽然她屁股的宽度和肥美程度不能和像朱芸瑾、蒋婷、夏芬和吕婧这些大屁股妇女所媲美，但以如此性感诱人姿态高高撅起的屁股，在那没有丝毫赘肉，纤细的腰肢映衬下，也显得很宽美。
　　她美丽的长发垂在，她白皙修长纤细的身体上，修长的美体紧致而苗条，柔嫩美丽十足的背部线条，形成诱人微微弯曲的姿态，那纤细的腰身向下压着，整个美丽的身体形成一个笑脸曲线，我抱着她那圆滚滚的屁股，看着自己身下的大鸡巴，一下下刺进慧琳柔美的骚屄里，我啪啪的猛烈干着，撞击着她肥嫩的屁股。
　　我抽动的速度越来越快，慧琳也跪在床上，撅着大屁股，应和着我，再次高声的浪叫起来。
　　我抓住她的翘臀，紧紧盯着她修长而白皙，紧致柔美的身体，飞快猛烈的干着。
　　妈的，这个模特真的太他妈的爽了，一边插着，一边欣赏着她的身体，简直就是做男人最大的享受。
　　高挑的慧琳跪在床上，被我干得再次浑身抽搐，到了高潮，我也猛地干了几下，鸡巴狠狠一挺，腰眼一麻，在她体内射了精。
　　慧琳淫水溢满的骚屄里被我鸡巴磨得早已经无比敏感，滚烫的精液浇灌下，更是让她兴奋的连着打了好几个哆嗦。
　　享受过高潮的我和慧琳，都瘫软无力的相拥在一起，紧紧搂着，一觉睡到天明。
　　第二天早上，慧琳在我的臂弯中睡醒，睁开眼睛，看着自己雪白的裸身，和身边健壮而英俊的我，忍不住美丽的脸庞红扑扑的，不好意思的垂下眼睛，对我说“你，你好棒，我昨天被你搞得，真狼狈”我笑着亲了她额头一下，说“傻丫头，你昨晚最美丽了”我俩亲亲我我的在床上聊了一会，然后洗澡，出门。

第18章 幸福公司的幸福
　　两天以后，北青刊登了我的专访，加上广告的烘托和各大卖场的DLP专柜人潮不绝的光顾，DLP彻底打出了名头。
　　DLP成为京城乃至全国的焦点，我成了商界最与众不同的新闻人物，就连正在装修的DLPStore也都成为各路记者纷纷光顾的场所。
　　接下来这半个月中，公司销售业绩突飞猛进，一切都步入了正轨。
　　几家幸福公司的老总也频频邀我一起吃饭，拉拢关系，彼此之间也熟络很多。
　　在强大广告效应的烘托下，DLP产品已经出现了些许供不应求的现象。
　　作为最传统的DLP经销商，他们开始进入卖方市场，享受高额利润的同时，也要巴结我们来争取更多的货源。
　　六十多年政府对性的禁锢和当年为了营造某种意识形态的统一而对性造成的封锁，让中国人对性退避三舍，但几十年改革开放，以及几千年前圣人那一句“食色性也”更让中国人对于性保有着异常的渴望和向往。
　　中国人对于很多事物总是矛盾的，极其保守却又及其开放。
　　DLP就像是一把钥匙，打开了人们对于性的枷锁，当你在街头随处可见以阳具和阴道作为主角，以性爱姿势作为主题的广告，当你在报纸、杂志、电视、广播上随处可见以DLP发起的各种专栏、节目，在大谈特谈性的快感和幸福，每个人都会去向往、尝试让自己的性变得更好，与其说是从众心理，不如说是人性的复苏。
　　人们开始大方的，像是购买避孕套一样去购买DLP的产品，SpeedHigh、Stronger两种对应男女高潮的产品成为热销货，人们甚至在网上开设网站和论坛来交流心得，并还进行专门的评测，以及公布消息。
　　而对于仿真的A Dick Pussy True Dick Pussy系列，女人们津津乐道去交流男人长短粗细的适合程度，而男人们也去讨论阴唇大小，阴道松紧不同的快感。
　　而更高端的DreamLover订货量也是空前，目前主要的提供者是日本的AV女优、宫城公司的模特以及世界上几大签约明星，比如安吉丽娜朱莉和安妮海瑟薇。
　　由此，宫城公司的模特也成了抢手货，各种秀场、展会，她们总是最早被预定，因为在观光客中，很大一部分家里都有她们的真人性模，看到真人再去意淫，是很好的一个方法。
　　采访的记者更加的络绎不绝，不过我有一个选择，所有我的第一手资料，都交给谢晓娴，她的新闻做得风生水起，甚至开设专栏来公布DLP信息，她很感谢我，经常约我吃饭，专访也大多是在聊天中进行。
　　她对我的好感在渐渐增加，我也感觉到，也许给她弄上床的时机，已经离我不远了。
　　因为朱芸瑾一直没有上班，几家幸福公司的老总都由我来打理，对于男的来说，无非是喝酒泡妞，我对招妓没啥兴趣，倒是通过宫城给他们介绍了几个模特，让这几个蛀虫对我更是言听计从。
　　之间打交道多了，才知道，原来中国商贸幸福公司总经理潘迎夏和想象集团幸福公司孙经理竟然因为工作上的交流在两年前结了婚，现在孩子都快一岁了，是个小子。
　　怪不得中国商贸和幸福公司在DLP的销售上总是占据先机，夫妻二人配合，又都是有着广阔的销售网，生意做得是风风火火。
　　而我，为了平衡几家公司的利益，也从中做出调整，减少他们两家的发货量，让她们也感觉到有些郁闷。
　　又到了周五，孙经理打来电话，说要晚上一起吃个饭，平时饭吃的也不少，也就答应了。
　　下了班，约到顺峰海鲜酒楼，孙经理和潘迎夏已经在等了。
　　看到我来，孙经理赶忙迎着我入座，三个人点了一桌子的海鲜。
　　今天潘迎夏穿着一身连身长裙，两条略粗的小腿圆滚滚的露在裙摆之下，白皙的皮肤配上妖娆的身段，1米65的标准身高加上高跟鞋的高度，显得很风韵而知性。
　　相貌嘛，有点像歌手蔡淳佳，虽然长得不是漂亮的那种，但高学历高修养让她看上去具有独特的魅力。
　　几杯酒下肚，孙经理开始倒苦水“甄总，您说，是！我和迎夏是夫妻，工作上会有一些便利，但我们两家幸福公司的销售网摆在那里，销售的好是顺理成章的，可您，限制我们的进货量，这让我们很难办啊”潘迎夏也是给我倒满了酒，衔了一只海参给我，说“是啊，甄总，您说我们几家幸福公司现在终于熬到扬眉吐气了，真的是公平竞争的关系，可您这么一搞，倒是对我们不公平了”我笑着看着她们夫妻俩，说“我懂，我都懂，但是，你们两家一个月出货几乎等于其他三家的总和，基本超过百分之五十，他们意见也很大啊”孙经理眼珠一转，很神秘的跟我说“甄总，咱们都是老朋友了，我有个计划，不瞒你了”我说“哦？说说看”他有些不好意思的看了潘迎夏一眼，他们夫妻二人明显是商量好的，孙经理干咳了一声，说“您看这样行不行，您限制我们出货，无非就是不想让北方、中石油、华尔街三家有意见，OK，那，我和迎夏商量好了，我们两人也有一些私人关系，可以成立一家小的商贸公司，专营DLP，我们保证想象和中商在销量上与其他三家持平，但您保证我们供货量，其他的渠道我从新公司走，既不会给您造成麻烦，也保证了DLP可以有更好的销量”我笑着摇摇头，说“孙经理，您这一招挺高，双赢。但DLP和幸福公司的合作可是触及到商业和政界之间的合作，你这么搞，不大好吧”孙经理见我不同意，也一时无语。
　　倒是潘迎夏挺机灵的，毕竟是商界才女，她看了一眼老公，眯起她眼镜后面那弯弯的眼睛，笑着对我说“甄总，您别在意啊，我们就是说说看。”
　　然后她放下筷子，说“你说，这么高档的餐厅，海鲜一点都不新鲜，这么着吧，明天是周末，我和孙也商量着要出去玩，我们在大连有幢别墅，咱们一起去吃海鲜怎么样？也换换环境，开心开心”说完，她妩媚的冲我一笑，孙经理似乎也开了窍，但没有看到他老婆看我的眼神，只是说“好，好，甄总，认识这么久也一直没有请你，你可千万别拒绝”我从潘迎夏那笑眯眯的眼睛里似乎解读到些什么，很暧昧，但又似乎不是。
　　我倒也没事，也就一口答应下来。
　　这时，我看到离我们不远的地方，有一个个子很高的中年女人，在和一个老外交谈，她背对着我，留着齐耳的沙宣式短发，很干练的样子，她稍显丰满的身子包裹在得体高档的职业装里，有些像欧洲女人的身材，背部很宽阔，腰还算细，包在西服裙里的大屁股又肥又大，而且圆圆的鼓鼓的，煞是性感，而裙摆下，两条硕粗的大肥腿更加让我心动，因为她个子高挑，两条大粗腿是又肥又长，腿上套着黑丝袜，显得更加的性感。
　　整个女人的背部透出成熟女人特有的风韵和性感。
　　她穿着一双黑色的高跟鞋，看上去几乎有1米8，就算不穿鞋，也得有1米7多。
　　我盯着她，欣赏着这个成熟女人的大屁股大粗腿，她的小腿太粗了，跟一般女人大腿差不多粗细，这样粗肥的小腿一般怎么得有200斤的大胖子才会有，可她看上去也就120斤左右，整体显得不协调，但在我看来，她整体修长的身段，但却是大屁股大粗腿，则有种夸张的性感。
　　她和那个老外告别，突然转过身，她看到我愣了一下，我也愣了一下，她很惊喜，笑着走过来，说“哎呀，这不是甄总嘛”我也有些尴尬的把目光从她饱满的胸部移开，说“是蒋经理啊”她走过来，看到潘迎夏和孙经理，也都笑着打招呼，“呦，你们两口子单请甄总哪，都说什么啦？”
　　蒋雅蓉很优雅的抬起她肥大的屁股，迈开粗壮的肥腿，坐在椅子上，潘迎夏因为工作的关系和蒋雅蓉关系很好，平时也一起聊天，喝茶什么的，也都很热情的给她夹菜“哎，许你们请，就不许我们请啊”蒋雅蓉又笑着对我说“甄总，可担心这是鸿门宴啊”我也笑着说“鸿门宴要是好吃也一定要来啊”，蒋雅蓉说“刚听你们商量什么呢？”
　　我笑着说“呦，蒋经理耳力够好的啊，也没什么，我们三个准备明天去大连玩两天呢”蒋雅蓉一听，忙说“呦，这好事，我也去”潘迎夏忙说“哎哎，我们两口子约甄总，你跟着瞎掺合什么啊，再说你儿子怎么办啊？”
　　蒋雅蓉大笑着说“我家儿子？我家儿子都大小伙子了，还用我操心”大大咧咧的开玩笑，说“嘿，还你们两口子，是让甄总给你俩当电灯泡，还是，还是你们一起啊？”
　　潘迎夏一听，脸马上就红了，怒笑着打着她“你这个当姐姐的，怎么说话一点都没边呢。好好好，你也去，我们两口子，给你和甄总配个两口子，你满意了吧”蒋雅蓉脸也微微一红，说“说什么呢，不害臊，我，我都能当他阿姨了”我连忙说“雅蓉，你可别占我便宜啊，你才比我大几岁啊，阿姨怎么了，乱伦才更有味道呢”他们三人大笑，直夸我看得开。
　　就这么定了，第二天清早，他们先去接上蒋雅蓉，然后来到通县接我，孙经理开车，开着他们家的GL8，上京沈，往大连一路狂奔，四个人一路说说笑笑，这阵子经常在工作上联系，彼此间也都产生了良好的关系，一起出游，更是犹如朋友一样，虽然这次出游的终极目的是搞定我，巴结我，但过程中，谈公事绝对是大忌，聊天，玩乐才是主题。
　　孙经理和潘迎夏两口子坐在前排，有说有笑的，我和蒋雅蓉坐在最后一排，把前面两个座椅调过来，能当脚凳，靠背还对前面能起到一定的遮挡作用。
　　蒋雅蓉今天穿了一条很随意的碎花及膝中短裙，上身套了一件白色的T恤，虽然是宽松式的，但胸前的两个乳峰还是若隐若现。
　　她及耳大偏分的沙宣式中短发显出干练的气质，可能是因为出游，搭配了很时尚的黑框眼镜，她长得不是传统意义上的美女，有点像陈冲，甚至有些凶巴巴的，单眼皮，眼睛长长的，眼角下垂，而两条眉毛却是上挑，嘴巴很大，嘴角也是微微向下，她在公司可是出了名的狠角色，下属都管她叫母老虎。
　　也许正是因为这种性格，才能够让她占得高位吧。
　　我惬意的半躺在沙发椅上，两只脚放在前面调转过来的座椅上，很舒服，孙经理开车很稳，加上车内空间很大，放着轻松惬意的爵士乐，很享受。
　　我身边的蒋雅蓉也和我一样舒服的躺着，两条大长腿直直的搭在前面座椅上，小腿白皙光滑，当然也是无比的粗肥，圆滚滚的。
　　我看了一眼她诱人的小腿，很轻松的扭过头对她说“咱现在出来玩，也别称呼的太官方了，我就叫你蒋姐吧”蒋雅蓉笑着看了我一眼，黑框眼镜里的眼睛眯成了一条缝，说“好啊，那我也不叫你甄总了，你说我叫你什么合适呢？”
　　她斜着眼睛妩媚的看了我一眼。
　　我笑笑说“都行啊，小弟，小甄都行”她摆摆手“最起码的尊重还是得有的，我就叫你名字吧”我微笑着点了点头，然后又说“蒋姐，你一个人跑出来玩，姐夫也放心啊”她无奈的笑笑说“哎，老夫老妻啊，虽然光有夫妻之名了，但单独行动反而越来越拘束，我说和他们两口子一起去吃海鲜，我老公这点面子还是给的”说着，她努着嘴指了指前面。
　　我笑着说“姐夫要是知道多一个人，可就不放心了吧”暧昧的冲她一笑。
　　她挑着眼睛看了我一眼，微微一笑说“他还不至于这么不相信自己老婆吧？朋友间一起出去玩，还能出事啊？”
　　说完，给了我一个不置可否的表情。
　　我也笑着说“姐夫还挺放心的啊，你们夫妻关系一定很好吧”蒋雅蓉有些无奈的说“老夫老妻了，爱情变成了亲情，唯独少了激情。男人嘛，男人四十一朵花，他的事情我也了解一些，不过，稳定夫妻关系，最重要的就是睁一只眼闭一只眼，郑板桥说得好，难得糊涂嘛”我说“现代人压力太大，往往放弃了享受的权力，何必苦着自己呢？”
　　说完，我意味深长的看了她一眼，她对我笑笑。
　　我伸出手，轻轻把她的手握在手里，她暧昧的看了我一眼，没有说话。
　　车子飞驰，中间休息了一下，在休息区上了厕所，吃了些零食，潘迎夏开车，孙经理想来后面跟我套近乎，被我挡了回去，好不容易拉上了手，可别坏我的好事。
　　拉手就是性交的前戏。
　　重新回到车子上，蒋雅蓉对我最后一丝防备也没有了，我俩亲昵的说笑着，时不时跟她开着大尺度的玩笑，她也欣然接受。
　　我说“蒋姐，你在单位好多男同事都对你虎视眈眈吧？”
　　她佯装威严的瞪了一下眼睛，说“他们敢？”
　　然后扑哧一声自己乐出来，“哪有，我在他们面前可是没有性别之分的，我只是他们的上司，严厉的上司，再说我也35岁了，人老珠黄了”我上下打量着她高挑丰盈的身体，说“他们真没眼光，成熟的女人最有味道了”她一脸笑容的轻轻打了我一下，说“你可别把哄小姑娘这一套用在我身上，我有什么好的，我老公都嫌弃我，说我腿太粗，膀大腰圆，还大屁股，壮得不行，哪有女性柔美妖娆的美啊，我就是一个母老虎”我轻轻抚摸着她的手，说“那，我当一次武松怎么样？”
　　她面露桃花的笑着说“怎么着？还要打我啊？我可没要吃了你”我也挑逗的跟她说“想吃了我又怎样啊？我要像武松一样，把母老虎压在身子底下”她也不生气，娇斥着说“你敢！越说越没边儿了”我一脸坏笑，问她“蒋姐，你的身体好些了吗？”
　　她一脸疑惑，说“我没有病啊？”
　　我故作神秘的说“不是说有病，是……冷感”她听我这么一说，脸腾的一下红了，蒋雅蓉想起了2年多前在DLP发布会上自己试用SpeedHigh那激情的一幕，当时所有人都在性爱的氛围中享受到了满足，唯独自会有蒋雅蓉由于性冷感而尝不到人生之乐事，最后当着全体人的面，叉开大腿露出肥屄，在器具的刺激下竟然喷潮加失禁，这么长时间过去了，她都不相信端庄而冷傲的自己会做出那么荒唐的事情。
　　她尴尬的咳了一声，说“嗯，好些了，你也知道啊？”
　　我笑着说“姐姐，我可是DLP的中国区总裁啊”她一直认为这是人生中的污点，尽管事后所有人都当做没事一样，因为所有人都是同谋，大家都出了洋相，也就心照不宣，她老公也不知道，但自己这一关怎么也过不去，她大事化小的说“哎，现在的社会，有多少夫妻是美满的呢？大家都在维持罢了。到了我们这个年龄，丈夫要不就不中用了，要不心思就不在老婆身上了”说着，苦笑了一下，“女人嘛，有姿色有钱或者放得开的，玩网恋，找小男生，像我这样放不开的，也没有什么欲望的，也就无所谓了”她扭过头有些哀怨的看了我一眼，说“那个SppedHigh还在我家呢，也许我这样的女人还是占大多数吧，说是如狼似虎，到不如说是顾忌太多，都不敢触及雷区，所以，DLP才能大卖啊”我看着她的眼睛，说“虽然我是DLP总裁，但我始终不相信我们的产品能够代替性爱，器具再好，也不能代替人啊”她苦笑一下说“人？男人？别人不安全，自己老公？他那女秘书又漂亮又苗条又年轻，他才不会分哪怕一点点经历给我呢，要不现在男人都把和老婆行房叫做交公粮呢”我深情的看着她，轻轻的说“男人都是觉得别人的才是最好的，你老公不解你的风情，可有人懂啊。”
　　她听出了我话里的意思，但妇女的一份矜持让她觉得应该结束这越来越咸湿的对话了，她低着头，说“我有些困了”我说“我借你肩膀用一用吧”蒋雅蓉没有再说话，把她高挑丰满的身子往我这边凑了凑，很自然的靠在我肩膀上，我也很自然的伸出胳膊搂在这个人妻的腰肢，轻轻的在她丰满浑圆的大屁股上轻轻抚摸着，眼睛则目不转睛的欣赏着，她裙摆之下两条又长又白又直又粗的小腿，丰满的腿粗子圆圆滚滚的，光滑白嫩，闪耀着诱人的光芒。
　　蒋雅蓉小鸟依人般依偎在我身上，也不在意我摸她的屁股，闭目养神起来。
　　一路无话，孙经理两口子车开得又快又稳，下午1点刚过，就到了大连，清洁的市容，清爽的空气让人心情大好，四个人找了一家海鲜馆子吃了一顿，我建议下午去海边游泳，大家也都赞成。
　　驱车来到棒棰岛，人不是很多，车子很大，我们就在车子上换游泳衣，我在车边上等着，一会车门一开，蒋雅蓉有些不好意思的从车里走出来，我看到穿着泳装的她，忍不住有些呆住了。
　　蒋雅蓉并没有自己形容的是膀大腰圆的熟女，因为身高很高的原因，只是稍显高大一些而已，对于35岁的女人来说，蒋雅蓉的身材算是相当好了，她穿着一件黑色高档品牌泳装，胸前丰满的乳房只是微微下垂，泳装领口处露出雪白细腻的皮肤，还有那深深的乳沟，腰上没有一点赘肉，她属于上围丰满，下盘突出的类型，泳装将她妖娆成熟的身体曲线包裹住，柔美的腰肢下，是硕大浑圆的大屁股，比起一般女人的屁股都要宽上很多，而且还像外国女人那样的翘起。
　　两条又长又粗的大白腿裸露着，两条光滑小腿圆滚滚的粗肥粗肥的，看的我差点喷出鼻血来。
　　蒋雅蓉看到我死盯着她不放，有些害羞的说“看什么看，没见过女人似的。我这个老女人还受得了你这么欣赏啊”我笑着看了看四周，蒋雅蓉那成熟肉感十足的身体绝对是个极大的诱惑，很多男人都向她投来狼一样的目光，我说“不光是我，志同道合的兄弟们还真不少啊”她也注意到了很多男人的目光，更不好意思了，小声说“别瞎说了，赶紧把衣服换了吧，潘迎夏他们在前面等我们呢”。
　　我上了车，换上了泳裤，看到蒋雅蓉的衣服就堆放在座位上，有意无意的，她那条黑色蕾丝的小内裤就放在上面，我拿起来，看到内裤中间夹层的布条上，湿漉漉的，笑了笑又放回去。
　　我下了车，蒋雅蓉看到我也不自然的露出渴望的眼神，我健壮的身体特别对于她那种中年女人是极具杀伤力的。
　　内裤中间鼓起的一大团，她扫一眼也知道，这东西绝对不会小。
　　我拉着她的手，像一对恩爱的少夫老妻一样，走向海边。
　　孙经理夫妻早就租了沙滩椅躺在上面享受惬意的海风，潘迎夏穿着一件很显年轻的粉红花色的泳衣，皮肤白皙细嫩。
　　她就是一个标准的1米65身高的身材姣好的东方女子，身体柔软细腻，像个花瓶一样纤腰丰臀，胸前乳房不大不小，性感的很自然，玲珑美丽而又亭亭玉立。
　　两条腿又长又白，大腿细嫩，小腿修长，并不是很粗，只是腿肚子很柔软，圆滚滚的样子。
　　而孙经理则是一副典型的中年知识分子了，带着金丝眼镜，身体白白的，大肚腩。
　　我和蒋雅蓉走到潘迎夏身边，笑着说“呦你们夫妻俩可真会享受啊”潘迎夏听到我说话，扭头看了我一眼，一霎那，从她眼神里流露出一丝渴望而垂涎欲滴的表情，但很快就收回去了。
　　我健壮青春的身体比起她老公来说可是一个天上一个地上，加上我离她并不远，胯下鼓鼓的一大团也是让她心驰神往。
　　孙经理建议我们四个一起玩儿，我笑着说“我和蒋姐才不愿意给你们两口子当电灯泡呢”我对蒋雅蓉说说“走，咱们游泳去，水多清啊”她不好意思的摆摆手，说“不行不行，我不会游泳”我不由分说的拉着她的手说“海水浮力大，而且我可是游泳健将哦，我教你”蒋雅蓉拗不过我，还是买了一个漂亮的塑料游泳圈，和我一起下水。
　　我俩一起下水，拉着她的游泳圈，带着她向海中间游去，越游越远，人越来越少，到后来除了偶尔一看就是游泳爱好者从身边经过之外，硕大的海面上只有我和她了。
　　我停下来，把手撑在她的游泳圈上，说“蒋姐，看，海天一色，多漂亮啊。”
　　然后又深情的说“景美人更美”她也被这美好的景色感染了，笑着看了我一眼“你啊，就是嘴甜，不用拿哄小姑娘的招数来对付我”我轻轻的搂着她雪白的脖颈，说“雅蓉，我喜欢你”她不好意思的娇嗔着说“你呀，公子哥，见一个爱一个，我只不过是你一个与众不同的猎物罢了”成熟的女人就是一招见地，我说“你也喜欢我是不是？刚才你看我的眼神也透露出一种难以抗拒的欲望”我们身边的海域上，没有一个人，加上一路上的调情，蒋雅蓉也放下了人妻的矜持，不好意思的说“你嘛，还是挺有吸引力的”我说“你知道吗？在海里，男人对付女人有一招最厉害的招数是陆地上所使用不到的”她笑着说“什么啊？你可别太过分哦，潘迎夏她们可是能看到我们”我说“放心吧，绝对隐秘”然后深吸了一口气，潜进水里，游到她身后。
　　我在水里睁开眼睛，阳光洒在海面上，照进水里，透过清澈的海水，我能清晰的看到她两条修长而粗壮的大腿自然的蹬着水，肥硕的大屁股浑圆而丰满，两条大白腿在水里看更加的白皙柔嫩。
　　我游过去，抱住她宽肥的胯部，蒋雅蓉像是吓了一跳，微微挣扎一下，然后就不再动了，任凭我的脸贴在她的大肥屁股上，我伸手挑开她泳装两侧，把泳装的布条来起来伸在她深深的屁股沟里，两瓣浑圆雪白的大屁股蛋子露了出来，我忘情的亲吻着她细嫩肉感十足的臀丘，手从她腹股沟处伸到泳衣里面，抚摸着她隆起的阴阜上浓密的阴毛。
　　我的手顺着她粗白的大腿向中间探去，她收紧双腿，像是犹豫了一下，又微微的岔开，我的手顺着阴阜一路向下，整个手掌按在她最私密的部位，果然是嘴大逼大，蒋雅蓉腿间的裂口很长，两边的肉唇软软嫩嫩的，我把手指轻轻伸进她的肉洞中间，一串小水泡从她腿间升起，她身子颤抖了一下，腿分得更开了。
　　我只恨自己的肺活量还不够大，只玩了一会便浮上水面，此时，套在泳圈里的蒋雅蓉早已经面露潮红娇喘吁吁，看到我不好意思的低声说“不干好事，讨厌”我笑着搂住她丰美的腰身，说“宝贝，你太诱人了。我真的喜欢你”她羞涩的看着我，不说话了。
　　蒋雅蓉并不漂亮，但任何一个起性的女人都是美丽的，面露桃花的她，在平时看起来凶巴巴的脸上，却泛起让人欲罢不能的柔媚。
　　我说“宝贝，把游泳圈脱了把，我抱着你游”她连忙摆手，说“不行，不行，我可不敢”我盯着她的眼睛说“不相信我吗？试试看”她就是一个要强的女人，做事干练不拖泥带水，此时略显犹豫，便试着把泳圈摘下来，然后，一手抓着游泳圈，“啊”的娇呼着扑到我的怀里，紧紧的抱着我，“啊，啊，甄嬴，我真的不会游泳”我看着她紧张的样子，那高挑丰美的身子紧紧贴在我身上，心里一阵激动，不由分说的亲了上去。
　　蒋雅蓉刚才被我挑动得早已经性欲高涨，此时也不顾一切的接受我热情的激吻。
　　我俩就在水里紧紧相拥，我忘情的亲吻着这个35岁的人妻，手在她成熟丰满的身体上上下翻飞。
　　熟女被挑逗起来之后，更加的主动，她把两条大粗腿盘在我的腰上，轻声的娇喘着，“啊，啊，甄嬴，嗯，嗯”我感觉我的肉棒被她泳装紧紧贴合着，我掏出早已经坚硬无比的大鸡巴，用手伸到她的的阴阜下方，挑开遮挡着的泳衣，把炽热的龟头顶在她长长的肉缝中间。
　　她感觉到自己私处被入侵了，啊的一声想要阻止，可手又不敢松开游泳圈，她惊慌的看着我，说“不能，不能，甄嬴，不能再继续了，求求你啊，不能犯错误了，啊……”我不由分说，抓住她纤美得腰身，用力一顶，鸡巴顺利的插进了她温暖的肉洞中间。
　　她感觉到腿间被坚硬炽热的粗壮肉棒插入，啊的惊呼一声，扭动着丰臀想要挣脱，却因为不熟水性而动弹不得。
　　只得承受着我巨大鸡巴一下下的插入，她从来没有过和男人在海中做爱，更何况是并不亲密的合作伙伴。
　　她下体承受着我鸡巴疯狂的进出，而看看四周，不远处还有稀稀拉拉的游泳的人，又是难受又是羞愧，想要挣脱我，却又不得不抱紧我。
　　她只能用言语反抗着“甄嬴，不行，快拔出来，啊，啊，啊，别，别插了，有人，有人”她看到远处又两个人像是比赛一样朝这边邮过来，这要是被人看到可就羞死了。
　　她再也不顾一切，缩回两条粗肥的大长腿，然后用力一蹬，妈的她大粗腿还真有劲儿，把正在干着她享受着的我一下子踹开。
　　我啊的一声倒在水里，连扑腾了好几下才从水里探出头来。
　　此时她已经把游泳圈重新套在身子上，旁边正好两个人游过，一脸惊诧的看着我，想着这个20多岁的年轻人和她姑姑在干嘛。
　　她也想不到我竟然能趁她不熟水性，用这样的方式奸污她，想到刚才我的鸡巴都插进她的阴道里，蒋雅蓉是真生气了，板起脸，换上她平常严厉的表情，说“甄嬴，你真么能这样！你能尊重一下我吗？”
　　说着，也不理我像海边邮过去，可她根本不会游泳，使劲扑腾着水就是不走。
　　急的她开始发飙“我就不应该来，你做着这叫什么猥琐的事？我真是对你没什么说的了”我看到蒋雅蓉真的生气了，赶忙邮过去安慰她，说“姐姐，姐姐，别生气，是我不对，是我不好，可是，你太诱人了，勾引我犯罪啊”她看我着急的样子，瞥了我一眼“我勾引你犯罪？好，我贱行不行”我连忙说“别，姐姐，求求你了，大家出来玩就图个高兴，这是干嘛啊”她等了我一眼，说“你还知道有我这个姐姐啊，姐姐和弟弟就这么做？”
　　我调皮的笑着说“姐弟之间这种事才多呢”她也不好意思再埋怨我，毕竟我是DLP总裁啊，她又何尝不是一个如狼似虎的女人，如果她没有给我可以进攻的信息，我也不会这样，顶多是干柴烈火而已。
　　她换上了笑容，“你脑子里就这些事，让你做DLP总裁真的是选对人了。”
　　我看她不生气了，就带着她又游了半天，然后上岸，四个人又聊了一会，天擦黑儿了，找了海边一家大排档，虽然卫生不是很好，而且做法也不讲究，但却是最新鲜的。
　　吃过了海鲜，酒足饭饱，我们四个人上了车，蒋雅蓉看到自己的内裤好像被人动过，瞪了我一眼，赶忙把衣服收起来。
　　驱车到了孙经理的别墅里。
　　游了一下午，都挺累的，聊了一会天，公私结合，10点多，就都洗澡睡下了。
　　孙经理和潘迎夏睡在一楼，给我和蒋雅蓉安排在二楼两间挨着的客房。
　　我平时就习惯晚睡，到了1点多，还在看着电视，没有睡意，这时候，手机短信，拿起来一看，是蒋雅蓉，“今天的事，我失眠了，能过来聊一会吗”

第19章 高熟女蒋雅蓉
　　蒋雅蓉在半夜一点钟还没睡，发来短信说“我失眠了，能过来聊一会吗”。
　　我蹑手蹑脚的打开房门，看到隔壁房门虚掩着，我走到门口，轻轻敲了两下，门打开，蒋雅蓉穿着一条薄纱睡裙站在门口，后面的灯光透过薄纱把她性感高挑的身形展现出来，我抓住她的手，不等她说话，就紧紧抱住她柔软的身子，疯狂的亲吻起来。
　　蒋雅蓉被我抱在怀中，轻轻的推着我，说“甄，甄嬴，别这样，我，我想和你，聊一聊，别这样”我一面亲着她，手伸到睡裙里，肆无忌惮的抚摸着她柔软丰满的身子，喘着粗气说“等办完了，再聊吧”下午在海中做爱到一半，让我对这个高大的熟女早已经神往已久，此时她主动送上门来，我岂能浪费，我把她的睡裙撩到她脖子上，那1米72，壮美成熟的身子赤裸的和我贴在一起，我双手伸到她身后，用力抓着她那又肥又白的大屁股。
　　蒋雅蓉被我拥在怀里，也放下矜持，紧紧搂着我，腰身忘情的扭动着。
　　我俩激情热吻，三下五除二脱下了她的睡裙，她也疯狂的急不可耐的脱下我的内裤，挺立的大鸡巴被她抓在手中，忘情的套弄着。
　　我抱着她来到床前，把她压倒在床上，蒋雅蓉高挑成熟的身子就要成为我的胯下玩物，她紧紧抱着我，亲了我一下，然后说“甄嬴，今晚，请好好珍惜我，好吗？我真的不想苦了自己”我点了点头，她闭上眼睛，我亲住她撅起的嘴唇，她顺从的把舌头伸到我的嘴里，我伸手抓住她雪白柔嫩的大乳房，丰盈而饱满的山峰在我双手的揉捏这下，像面团一样变换着形状。
　　她享受着男人带给她性的抚慰，我又俯下身子，张开嘴，把她的乳头吸到嘴里，用舌尖挑动着她敏感的神经，这个35岁欲求不满的女人，早就被我征服了，她轻声“啊，嗯，啊”呻吟着，修长的手臂拥抱着我年轻而健壮的后背，“啊，啊，好好享受你姐姐的身子吧，带给姐姐满足啊”我亲着她的大奶子，双手搂着她的腰，抓着她的大屁股，又慢慢向下，她的手抚摸着我的头，尽情享受我的舌头亲吻着她雪白身体每一寸柔嫩的肌肤。
　　我的嘴巴亲过她平滑柔嫩的小腹，亲到了她隆起的倒三角上，蒋雅蓉淫荡的分开她两条修长而粗肥的大白腿，把自己最隐秘的私处暴露出来，这个洞口将要再次容纳不是丈夫的男人的入侵。
　　蒋雅蓉两条大粗腿呈W型岔开着，我半蹲在她的身下，亲眼看到她的骚屄，更印证了我嘴大逼大的判断，在雪白的双腿中间，隆起一个热狗面包形状的肉丘，中间是一条长长的裂缝，从阴阜下方的阴蒂处，一直开到下面的肛门处，两片薄薄长长的阴唇长在肉缝和肉丘之间，那肥厚丰满的大阴唇上还长着些许阴毛。
　　蒋雅蓉的阴道不像一般女人那样是厚阴唇小洞口，而是长长的狭窄的肉缝，阴蒂、尿道、阴道，包括与肛门衔接的会阴，全都隐藏在她长长的肉缝中间，我双手轻轻扒开两瓣肉丘，粉红色沾满粘液的肉洞从中间露出来，我深处舌头轻轻的上下刮弄着，下阴的强烈刺激让她马上就不行了，用力抓着我的头发，大声的叫着“啊，啊，啊，甄嬴，你好棒，啊，啊，姐姐，啊舔得好舒服”我抓住她岔开的两条大白腿，把整个脸紧紧贴在她的大腿中央，舌头顶着她的阴蒂，嘴巴吸吮着她流满淫水的阴道，虽然洗过澡，但是从蒋雅蓉的阴部还是传出些许的骚气，这更勾起了我的欲望，我张大嘴巴，像亲吻一样为这个35岁的有夫之妇口交着，蒋雅蓉似乎是很久没有做爱的样子，我刚刚亲了一会，她就受不了了，身体不停向上顶着，大声浪叫着“啊，啊，啊不行了，舔，舔我的阴蒂，快啊，啊，啊，不行了，不行了啊，啊”我顺从她的意愿，把她那粉彤彤，闪烁着晶莹光芒的小肉蕾吸到嘴巴里，用舌尖不停的刺激着她敏感的阴蒂，又伸出两根手指，插进她温暖湿润的阴道里，手指肚顺着她阴道内壁顶端往里插，碰到她阴道中间一个小小的隆起，是她的G点，我一边用手指插动着，一面顶着她阴道的上壁，刺激着她的G点。
　　在我里外夹击下，蒋雅蓉很快就到达了高潮，她高大丰盈的身体在床上不停的抽搐，腰身不停的抬起又放下，伴随着她一浪高过一浪的淫叫，她大叫着把两条肥腿用力并紧，把我的头紧紧夹在她的大腿中央，然后阴道的肉壁紧紧包裹着我的手指，我的舌尖在她的阴蒂上飞快扫动，更增加了她高潮来临的力道，她啊的一声浪叫，把小腹往里一收，然后两条大粗腿用力蹬着床，把她的肥胯使劲往前一顶，我的头就在她大腿中间，被她一顶差点踉跄的跌倒在地，之间蒋雅蓉发疯了一样，嘴里发出像哭一样的呻吟，成熟雪白的裸身不停的抽搐着，在她啊啊啊啊的浪叫中到达了高潮。
　　我呆呆望着床上这个高大成熟的美白肉体，竟然如此敏感，那湿乎乎的下体一定是很久没有被尽情玩弄了，我只是舔了一会，她就受不了到了高潮了。
　　床上的蒋雅蓉使劲岔开大腿，把大肥屁股高高顶起，手伸到腿中间，顾不上廉耻拼命的搓着阴蒂，嘴里啊啊啊的高叫着，过了好一阵子，才恢复了平静，雪白的身子上泛起阵阵红潮。
　　我上了床，把她重新压在身子底下，说“宝贝，怎么样？舒服吗？”
　　她面露羞涩对我说“我，我刚才是，是到高潮了吗？”
　　我点了点头，亲了她一下说“还要不要？”
　　这个高挑壮硕的大女人此时完全是一副小鸟依人的样子，害羞的点了点头。
　　我捧着她羞红的脸庞，深情的吻了下去，蒋雅蓉也迎合着我，微微张开嘴唇，将我的舌头吸入嘴中。
　　我的手在她丰满雪白的大奶子上，尽情的揉搓着。
　　刚刚经历高潮的蒋雅蓉又恢复了淫女的本色，男人带给她性的满足是SpeedHigh所不能比拟的，以往她自慰时候幻想的男人雄壮健美的身体此时就压在她的身上，那结实的重量让她有些呼吸不畅，但男人的味道却让她忘乎所以，胸部被抓得浑身像着了火一样的炽热难耐，她忘情的大大张开她修长粗壮的大肥腿，手伸到下体，紧紧抓住我坚硬的阴茎，迫不及待的就往自己的阴道中插入。
　　我感觉到她的手抓住我的鸡巴，龟头顶住那湿润的肉缝，我稍一用力，她“啊”的大叫一声，挺直了身子，那炽热坚硬的硬物刺入身体强烈的快感已经很久没有尝到了，当鸡巴插入她久旱逢甘霖的阴道里的一刹那，突如其来的肿胀感夹杂着复杂的幸福感让她差点哭出声来，她已经太久没有尝到男人的抚慰了。
　　作为商场上的女强人，生活中的蒋雅蓉失败的几乎一塌糊涂。
　　职场上的尔虞我诈练就了她坚毅而果敢的性格，她的气场让人退避三舍，每逢夜深人静，她时常问自己，别人还是不是把她当女人看？
　　在身边男人的眼中，蒋雅蓉只是一个厉害的上司，她让人害怕，却不能让人产生爱和怜悯。
　　也不知道是性格使然，还是其他的原因，丈夫对她也毫无兴趣。
　　她高大壮硕的身子和强硬的做派似乎在丈夫面前都失去了女人特有的妩媚。
　　丈夫是一个拥有普通人审美的男人，他也喜欢年轻貌美的女人，喜欢苗条娇美的肉体，而蒋雅蓉的身体让他没有办法去爱。
　　虽然没捉奸在床，但丈夫几次带回的女士香水味，衣服上的女人毛发，都让她知道，自己的丈夫不再忠贞于自己，可为了家庭的完整，她只能睁一只眼闭一只眼。
　　蒋雅蓉早已经和丈夫分居，每天晚上独守空房，用DLP的性器具将她催入一次有一次的高潮，可毕竟是器具，当她在被男人干得死去活来的幻想中回到现实，每每都是更大的空虚和失落，她一次次在深夜里高潮过后低声啜泣，为什么没有一个男人带给她满足。
　　而此时，就在离家千里之外的城市，自己无比放纵的和一个年轻的男人在一张床上翻云覆雨，这个男人欣赏她的身体，渴望她那高大丰满的肉体，而自己也决定放纵一次，做一次真正的女人。
　　我趴在蒋雅蓉壮美的身体上，她的大肥腿紧紧盘在我的腰上，身下那美白成熟的妇女裸身，宽大的胯部，丰满的胸脯，还有她平时冷漠而此时热情似火的面庞，那平时干练的短发此时已经有些凌乱，这个高大的女人太诱人了，我伏在蒋雅蓉柔软的美体上，亲吻着她，双手忘情的抓着她的大奶子，用手指不停揉搓着那两粒早已经耸立的乳头，而下身更是卖力的一下下将鸡巴在她多汁丰盈的身体里进进出出。
　　蒋雅蓉时隔多年终于再次尝到了男人的滋味，我那粗硬的大鸡巴让她忘乎所以，下体那真实肉棒的感觉让她阴道中每一寸敏感的嫩肉都无比的享受，大量的淫水从她体内分泌出来，黏在我的鸡巴上，给予它更大的润滑感觉，让我的阴茎顺畅的猛烈的干着她。
　　我紧紧搂着蒋雅蓉，屁股飞快的抬起落下，粗硬的鸡巴快速抽动，身下的她早已经被干的忘乎所以，憋了许久的性压抑终于在此刻完全爆发，她顾不得这是在别人的家里，顾不上自己高贵典雅的气质和职场女强人的身份，像是每一个被男人征服的女人一样，高声的浪叫着，“啊，啊，啊，干我，干我，啊，啊，啊，不行了，啊，干死我啊，好舒服，啊，粗啊，太大了，啊，啊，啊，啊”我的鸡巴依旧用力的干着身下这个肥美高大的熟妇，蒋雅蓉被我干得已经不行了，双手紧紧抓住我的后背，似乎要把我的身体撕开，她柔美丰满的身体被我紧紧压在身子底下，但仍然在一阵阵撞击的快感下，猛烈的摆动着，颤抖着，她大声浪叫“啊，啊，啊，大，大鸡巴，不行啦，啊，啊，干，干到底了，啊，啊，使劲捅，啊，啊，到了，到了，啊，啊，到了，啊，”此时，蒋雅蓉修长的双臂和两条粗肥的大长腿紧紧把我箍住，仿佛一松开我就会逃走一样，大肥屁股不停的往上顶着，伴随着她一浪高过一浪的淫叫，成熟美白的身体不停的颤动，两只大乳房在我身下不停的晃动着，我的鸡巴拼命的干着她，她阴道一阵抽搐，再次到达了高潮。
　　她的阴道像一只柔嫩的小手一样捏着我的鸡巴一松一紧，而蒋雅蓉则失神的望着天花板，大口大口喘着粗气，丰满耸立的大白奶子随着呼吸而上下起伏着。
　　经历着再次高潮的蒋雅蓉，流满淫水的大骚屄里还插着我坚硬的鸡巴，我直起身，抓住她分开的小腿，跪在她暴露的骚屄前，用尽全力把鸡巴狠狠的送入她的大骚屄里，然后用力捏着她粗壮的小腿，看着她腿间长长的肉缝中间，直插着我的大鸡巴，猛烈的干了起来。
　　结婚多年的蒋雅蓉，不仅很少与丈夫同房，而且她的丈夫其实鸡巴很小，而且还有些阳痿，常常是还没到高潮，丈夫就射了，她从来没有享受过在高潮一浪一浪袭来的时候，插入身体的大鸡巴还在飞速而猛烈的干着自己，粗硬的阴茎像是要把自己的欲望引爆一样，完全没有停歇，一阵阵强烈的快感袭来。
　　她没有了任何的矜持，双手用力揉着自己的丰乳，大声的叫着“啊，啊，快来了，啊，啊，好强，不行啦，啊，啊，又要来了，来了啊……”我看着身下自己粗大的鸡巴，深深插在这个高大女人雪白的身体中央，大鸡巴全部插进她长长的肉缝中间，蒋雅蓉骚屄里分泌出来的大量淫水已经将她和我交媾的阴部完全浸湿，在我大鸡巴拔出的时候，鸡巴上全是亮晶晶黏糊糊的淫水。
　　我快速的干着她，蒋雅蓉更是不加控制疯狂的抽搐着身体，她把两条又粗又肥的长腿绷紧，大屁股猛烈的抬起，撞击着我的小腹，她的阴道开始缩紧，比刚才更加的强烈，无比猛烈的性高潮来临的时候，竟然刺激的她喜极而泣，她不顾形象忘乎所以的大声哭喊着，在她啊啊啊啊啊不停的高叫声中，我的鸡巴狠狠顶在她阴道深处那柔软的肉垫上，几乎同时，她的阴道紧紧裹住我的鸡巴，然后一股猛烈的热水冲刷过来，几乎要把我的鸡巴从阴道里冲出来，还好，蒋雅蓉的骚屄实在是很大，猛烈的水柱顺着我和她交媾的缝隙处源源不断的喷出来，摩擦着她柔嫩的肉壁，发出像撒尿一样呲呲的声响。
　　蒋雅蓉被我干得喷了潮，快感到达顶峰，她高大肥美的身体在床上像一条离开水的鱼一样，忘情的抖动着，任由我的鸡巴顶在她的阴道里，那丰厚的水柱从阴道和鸡巴的夹缝中挤压出来。
　　她的阴道像小嘴一样猛烈的吸着我的鸡巴，好一阵子，我拔出鸡巴，她渐渐缩小的水流还在从阴道里往外流着，她完全被干得虚脱了。
　　下体湿得一塌糊涂，脸上更是眼泪、鼻涕、口水夹在在一起。
　　高大丰满的成熟身体瘫软着，两条大粗腿无力的岔开着。
　　高潮刺激着蒋雅蓉，让她就像刚刚被窒息了一样，大口的呼吸着。
　　我干过这么多的女人，从来没有像蒋雅蓉这样，被干得如此狼狈。
　　好久，蒋雅蓉才缓过神来，撇着她的大嘴，带着哭腔跟我说“甄，甄嬴，谢谢你，我从来没有这样，我，我，我是不是很狼狈，很难看？”
　　说完，她羞涩的看着我。
　　我笑着亲了她一口，说“你现在漂亮极了，每一个到达高潮的女人都是无比诱人的”不是我说瞎话哄她，虽然蒋雅蓉不是第一眼美女，但出众的气质和她高挑的性感美熟身，真的让每个男人神魂颠倒，估计她公司的那些男下属看到此时自己女上司被干得高潮迭起的裸身，都会争先恐后的把自己的鸡巴插进来的。
　　她紧紧的抱着我，怜爱的亲着我，说“甄嬴，你好棒，你是个真正的男人”我也亲着她，说“宝贝，你是舒服了，可我还难受着呢”说着我挺了挺大鸡巴。
　　她笑着，调皮的亲了我鼻子一下，说“真讨厌你，这么能干，那怎么着？我是没有劲儿了，被你弄的都快虚脱了”我说“那你让我从后面来一次怎么样？”
　　她一听我这么说，红晕还没有散尽的脸上变得更加通红，小声的说“你，你，怎么还有这喜好呢？不行，太难为情了，而且，而且”她不好意思的犹豫半天，才说“我的屁股太大了，不好看”我亲着她，双手在她丰乳上玩弄着，说“宝贝，你最吸引我的就是你的大肥屁股了，你这么性感的大屁股，不让我抱着它干一次，我真的太冤了”她听了我的话，犹豫了许久。
　　她对自己的大屁股向来很自卑，现在的男人都喜欢少女俏俏的小圆屁股，自己的肥臀显得太过沉重笨拙，另外，她向来是个自主的女性，她实在不愿意像母狗一样羞辱的撅着大屁股让男人干。
　　但她实在爱怜这个将她带入高潮顶端的男人，甘愿为我奉献身子和所有的自尊，她下定决心，然后翻过身，很羞涩的崛起大屁股，背对着我跪在床上。
　　当蒋雅蓉肥白高挑的裸身摆好姿势，把大屁股冲在我面前的时候，我看着她的身体，简直兴奋的快要窒息了。
　　如果从身体和屁股的比例上来看，她和夏芬有一拼，但蒋雅蓉身体更高，相对来说，屁股也更加肥大。
　　我看着那如脸盆大小，白白的，肥肥的，浑圆敦实的大美臀，心里忍不住想，是不是我妈妈的大屁股也会有这么肥这么大呢？
　　我不顾一切的握着鸡巴跪在蒋雅蓉身后，顶住她屁股下面那湿滑的洞口，稍一用力，她的阴道像是有股力量一样，倏地把我的鸡巴吸了进去。
　　我抓住她的大肥臀，疯狂的干着。
　　蒋雅蓉的脸贴在床上，修长而壮美的身子呈S型弯曲着，收拢的腰身下，是无比肥大浑圆的大屁股，大大的白白的，两瓣像大白桃一样的臀丘在我鸡巴的撞击下，掀起阵阵肉浪，我一边干着她一边伸出手掌在她的大肥屁股上拍打着。
　　她被我干着，打着“啊，啊，干死我了，干死我了，啊，啊，啊打我，抽我屁股，打我这个骚女人，啊，啊啊”看着身下这个又高又壮，撅着大肥屁股的雪白肉体，我毫无怜香惜玉的用大鸡巴一次次深深的狠狠的刺入她的身体深处。
　　蒋雅蓉这个高大的女人，摆着最诱人、最无耻的姿势，被男人从后面猛烈的干着。
　　她之前从来没有尝试过背入的姿势，只有试过才知道，她撅起的肥臀中间，被肉棒坚硬粗大的入侵着，鸡巴更深的一次次插入，她能感觉到男人肚皮撞击在自己屁股上，那被顶上天的快感，鸡巴深深的插入，夹杂着自己这样的羞耻感，让她更加的忘情。
　　我抓住她的大屁股，大鸡巴狠狠的干着，肚皮啪啪的拍打在她丰盈雪白的臀肉上，鸡巴不停从她体内带出的淫水，顺着她的大腿根流到床上，我忘乎所以的飞快干了好几百下，看着眼下这个又高又肥优美的熟女裸身，还有那又宽又肥的大屁股，此时她再次到达了高潮，不停的高声浪叫着，大屁股飞快的扭动，似乎想狠狠吞噬我的肉棒。
　　我被蒋雅蓉肥美高壮的身体所折服，又抽插了100多下，实在忍不住了，鸡巴狠狠的顶进她的阴道深处，低吼一声，鸡巴一阵阵冲账，把大量的精液全都射到她的身体里。
　　此时蒋雅蓉也被我干得到达高潮，扭着大肥臀，甩着头发，似乎无比痛苦，却又无比快乐的憋着喉咙发出犹如母狮发情的声音，一股淫水再次从体内喷薄而出，和我的精液混在一起，在压力的作用下顶着我抽出的鸡巴从阴道里喷射出来，与此同时，她高高撅着肥大的屁股，猛烈抖动着高挑的身子，她嗷嗷的叫着“啊，啊不行了，啊，我，我忍不住了，啊，啊尿了，啊，啊”阴道上方的尿道里也同时喷出一股黄黄的尿液。
　　她竟然被我干得小便失禁了。
　　我跪在她的身后，呆呆的看着蒋雅蓉经历高潮的身体，她高高大大的身体跪在床上，肥硕的大白屁股高高撅起，两条大粗腿和大屁股连同整个身体像啥糠一样不受控制的抖动着，在她腿间那长长的肉缝中，喷出两股一黄一白的液体，我都不敢相信自己的眼睛，竟然可以把一个女人干成这样。
　　过了好一会，蒋雅蓉才无力的趴在床上，一副欲仙欲死的样子。我趴到她身上，搂着她，就在那被尿液和淫水浸湿的床上，相拥而眠。
　　第二天，我和蒋雅蓉是被潘迎夏的尖叫声所惊醒的。
　　她本来是想叫我俩下去吃早餐，先敲我的房门，敲半天也没反应，推开门，看到屋子里床上都没动，又敲蒋雅蓉的房门，也是没反应，她以为我俩早起出去到海边溜达去了，推开房门，赫然看到一个年轻健壮的男人挺着粗大的大鸡巴，搂着另一个高大丰满雪白女人成熟的身体，那女人修长的大粗腿一条搭在男人的身上，大大的岔开，那深红色的长长肉缝湿乎乎的。
　　就是我和蒋雅蓉，她不敢相信自己的眼睛，她知道我是一个纨绔子弟，但蒋雅蓉，可是严肃又难以接近的女强人，她不敢相信35岁得蒋雅蓉竟然被我所占有了，惊慌失措的她忍耐不住捂着眼睛啊的尖叫起来。
　　我和蒋雅蓉还在昏昏沉沉之中，听到房门一声响，紧接着就是女人的尖叫，我俩都被吓醒了，蒋雅蓉倏地坐起来，慌乱的抓起杯子盖在身上，潘迎夏赶忙转过身，背对着我们说“对不起，对不起，要不要吃饭”说着嘭的一声把门关上了。
　　蒋雅蓉浑身赤裸的坐在床上，呆呆的愣了半天，才缓过神来。
　　过了好一阵才一脸埋怨的看着我，说“这，这可怎么办啊？我，我，唉怎么能这样啊”说着她慌乱的就要穿衣服，我抱住她的裸身，说“宝贝，别慌，没什么的，放开一些，男欢女爱吗，再说，你不觉得咱俩身上都有股味道吗，洗一下吧”她这才注意到。
　　昨天她又是喷潮又是喷尿，弄得我俩精疲力尽，在她尿液浸湿的床上睡了一宿，身上自然没有什么好味道。慌乱的进了浴室。
　　我打开窗户通风，把床单撤下，扔在地上，然后也进了浴室。
　　她正在淋浴下冲着身子，我从后面抱住她，轻轻的抚摸着她坚挺的大奶子，恢复雄风的大鸡巴在她肥大的屁股上蹭着，她着急的说“别，别弄了，赶紧洗完下去吧，唉，一会怎么面对他们啊，”她回头瞪了我一眼“就因为你，干得好事”我笑而不语，往头上浇了好多洗发水，连头发带身子一起洗着，我俩抱在一起互相抚摸着，泡沫清洗着我俩的身子，她帮我洗鸡巴，我帮她洗骚屄，然后又抱着冲干净，我擦干身子，穿上内裤，溜回自己屋子里，穿好衣服下楼。
　　孙经理和潘迎夏看到我都有些尴尬，特别是潘迎夏，刚才她不仅看到了我和蒋雅蓉睡在一起，更看到了我又大又硬的大鸡巴。
　　脸上更是羞涩，低着头用叉子在煎蛋上扎着。
　　我倒是看得开，说“对不起啊，昨天有点冲动了。出来玩嘛，难免遇到一些想象不到的事情，实在对不起给你家弄脏了”然后我喝了一口牛奶，说“一会可千万别问蒋雅蓉啊，她的性格，你知道的，出来玩大家高兴就好，希望你们什么都没看到”夫妻二人只是愣愣的看着我，点了点头。
　　一会，蒋雅蓉从屋子里出来了，仍然穿着她那条碎花及膝的裙子，和紧身的T恤，两条修长雪白粗肥的小腿露在裙摆下面，胸前的乳房鼓鼓的，她那齐耳干练的中短发梳得平顺，脸上架着那副黑框眼镜，依旧高挑迷人，显得干练而拒人千里，但眼神中多了几分慌乱。
　　和上次看到她这身装束不一样，此时这身衣服里面的成熟的身体，已经被我所占有，所玩弄，她肌肤的每一寸，她内裤包裹下那长长的肉缝，我都一清二楚。
　　她手里挎着一个小包，有些慌乱的从楼梯上下来，由于紧张一个趔趄，差点扭了脚。
　　我赶忙过去扶住她，关切的问“没事吧？”她尴尬的看了我一眼，说没事。
　　潘迎夏故作镇定的笑了笑，说“雅蓉，一起来吃饭吧，然后我们今天去Shopping”，蒋雅蓉也挤出一个笑容，说“不了，刚我接到一个电话，说大连分公司有点事情要我去办，你们玩吧，我今天办完事搭飞机回去，麻烦你们帮我把我的挎包带回去吧”我们还要客气客气，她倒是没给我们再说一句话的机会，择慌而逃一样的走了出去。
　　我看着她的背影，高挑而成熟，充满着女性的妩媚。
　　紧身的T恤，紧紧包裹住她柔软的腰身，而垂感十足的裙子，则将她肥硕的屁股贴紧，显出诱人而妖娆的女性曲线。
　　这个美丽成熟的身体，昨天晚上被我干得死去活来，而今天却又显得拒人于千里之外。
　　我们都知道，她是在逃避尴尬我苦笑的坐回座位，吃过早饭，三个人一起出发。
　　这一天，主要就是购物，和吃海鲜，我责无旁贷的当起了灯泡。
　　潘迎夏每次和我目光相遇，都不好意思的回避。
　　我倒也无所谓了，爽了自己，谁还顾忌别人怎么看呢。
　　期间倒是觉得他们夫妻俩在商量着什么，却又避讳着我，潘迎夏好像不愿意，但孙经理似乎在劝着她什么。
　　好像是说什么这次来是我们请的，却让她给占领先机，舍不得孩子套不住狼什么的。

第20章 孙经理和潘迎夏
　　本来我是想今天晚上就赶回北京，孙经理一个劲儿的劝我明天再走，我说今天晚上走和明天早上走不是一样吗，他说开夜车不安全，边上潘迎夏倒似乎很纠结的样子，不知道他们两口子葫芦里卖的是什么药。
　　晚上10点多，我们三个人回到孙经理的别墅，客厅沙发上聊了一会，潘迎夏起身，有些羞涩的对我俩说“甄嬴，不好意思啊，走了一天，有点累了，我先去洗澡啊”我点了点头，笑着说“去吧，我和你老公聊会，也就睡觉了”她表情复杂的看了我一眼，然后回到自己屋子里，我看到她一身连衣裙下那妖娆的身形，裙摆下浑圆雪白的长腿，觉得倒也很迷人。
　　孙经理和我有一搭无一搭的闲聊着，聊着聊着就聊到女人上了，他笑着说“甄总，别怪我多嘴啊，我还是想问一句，昨天晚上……”我笑着说“你老婆不都看到了，还有啥说的”他有些不解的说“甄总按说您身边应该不缺女孩子啊，什么貌美如花的没玩过，怎么对，蒋经理这类型的熟女很有兴趣？”
　　我倒是也不遮遮掩掩的“别看她平时冷若冰霜，骨子里还是个妩媚的女人”孙经理也笑着点了点头。
　　我又说“我吧，以前也喜欢年轻女孩子，可公司全是老娘们儿，我他妈的审美也有点跟着变。”
　　孙经理哦了一声，说“哦？您比较中意高高壮壮的？”
　　我笑着说“也算是吧，那大粗腿大屁股，给力啊。不过，总体来说比较喜欢轻熟女，30出头最好”我又开玩笑说“潘迎夏不错啊，身材好，也很妩媚的”孙经理有些尴尬的笑了笑，然后说“真的啊？谢谢您夸奖了”刚我的话好像给了他某种暗示，他搓了搓手，然后说“甄总，不瞒您说，您年轻人不知道，夫妻之间啊，时间长了就缺少激情了，昨天晚上我都听到了，你知道，蒋经理以前可是，可是有点冷感的，昨天晚上，好家伙，山呼海啸的，我都给镇住了”我尴尬的笑了笑，他又说“其实吧，那啥，我吧，这个人其实对女人也有点特殊的癖好，我吧，我有点偷窥痞。喜欢看别人做爱，当然，咱今儿聊到这了，我也交心说，您可别见笑”我也笑着说“我昨天晚上和蒋雅蓉你们都听到了，咱也没啥可隐瞒的了，没事儿”他又欲言又止，半天才又说“蒋经理，我有个不情之请，您看行不行”说着，从包里掏出一个DV.
　　我笑着说“孙经理，你不会是想让我给你两口子拍A片吧？你就不怕你老婆身子让我看到？”
　　他尴尬的笑着说“不是，不是，您误会了，我是说，我来拍”我听不明白了，说“你来拍？”
　　孙经理低着头，都不敢看我了，说“我来拍，你，你和我老婆，那啥，行不行”我愣了，半天才说“孙经理，你没事儿吧？不行不行，这怎么行”我实在想不到他会想让我干她老婆。
　　他看着我，好半天才说“甄总，不瞒您说，我，我他妈的是个绿帽男，我当初第一次见我老婆就是在DLP大会上，她被Dickson干了，我就兴奋的不行，后来我和她结了婚，夫妻生活也算平常，但我一直再想看我老婆被别的男人干是什么样的，不怕你笑话，我今天劝了她一天，她骂我臭不要脸，我好说歹说她才同意，而且，你说不管怎么说这次来是请您来玩儿的，我们和华尔街也算是抢一个饭碗里的竞争对手，你说昨天蒋经理和你，我们不也得表示表示吗”
　　我看着孙经理一脸猥琐的样子，被他气笑了，说“我怎么说你呢，我和蒋雅蓉是意外，明白吗？不是说我和她怎么样了，就得和你老婆怎么样，而且我一向公私分明，你之前跟我提的建议，我商量商量，对DLP没有什么伤害，又能扩展一家渠道，那你和你老婆就开一家公司，未尝不可，你看你，为了这事，把自己老婆给搭上，不值得”他连忙劝我“甄总，不是这样的，我就是一个绿帽男，喜欢看自己老婆被别人干，这不找到机会了吗，我来之前就有这设想了，出来玩比较随便，本来想制造一些机会，可惜蒋经理捷足先登了，今天可是最后的机会了。再说，也能增进感情，说白了，是一箭双雕。那对您，如果您不嫌弃的话，也没什么损失不是？”
　　我还没见过这样的人，说实话，在商界陷阱无数，这个孙经理保不齐憋着坏害我呢，于是我仍然拒绝，说“不管怎么说，朋友妻不可欺不是？”
　　他摆摆手，说“您错了，到我这，是朋友妻不客气，我老婆已经洗完了估计，您要是不嫌弃，咱这就进去”我看着他，半天不说话，心想，妈的天下真有喜欢给自己戴绿帽子的男人？
　　反正我他妈的也不吃亏。
　　我笑着对他说“孙经理，你可别后悔”他倒是有点笑逐颜开的感觉，说“放心吧，我没事，这么着，您觉得我录下来不好，没事，我在边上看着就行”我说声无所谓，他站起身，领着我走到他们夫妻俩的房门口，推开门，对里边说“迎夏，甄总来了”说着把我让道屋子里。
　　潘迎夏坐在床上，穿着一条超性感的黑色紧身连衣短裙，富有弹性的面料让她妖娆的身体曲线一览无余，胸前两只饱满的乳房胀在衣服里，领口露出雪白的肌肤，平滑的小腹和诱人纤细的腰肢看上去是那么的性感，裙子紧紧包裹住潘迎夏那雪白的大腿根，两条修长的美腿交叠在一起，小腿很修长，圆滚滚光溜溜的。
　　她不是一眼美女，但看上去真不错，和新加坡歌手蔡淳佳就像是一个模子里刻出来的一样，连发型都一样。
　　她看到我满脸的羞涩，知道今天自己的身子就要献给这个年轻的男人了，而且还是在老公的注视下，真是尴尬急了，她不敢想象接下来会是怎样的状况。
　　看到我进来，她挤出了一个尴尬的笑容，说“甄，甄总，你来了啊？”
　　我也很尴尬，妈的玩了很多人妻，这是第一次当着人家老公的面玩儿啊，有种当AV男主角的感觉，“啊，我来了，刚孙经理跟我聊半天，我，我没意见”她低下了头，不说话了。
　　孙经理把DV打开，对着我们说“迎夏，别呆着啊，来，甄总都来了，主动点”她有些懊恼的看着自己不争气的老公，说“怎么主动点啊？”
　　孙经理倒是看得开，对老婆说“咱不是也看A片吗，就跟那里边一样，先给甄总把裤子脱了，然后那啥，口着先”潘迎夏听老公这么说，脸更红了，我真的被当成了AV男主角一样，有种任人摆布的感觉。
　　我走到她身边，说“迎夏，要不，我自己脱得了”她瞪了自己老公一眼，心里恨极了这个甘愿戴绿帽子的老公，然后低头说，“没事，我来吧”说着她伸出细嫩修长的双手，轻轻解开了我的裤腰带，把裤子轻轻脱下，然后拽住我的内裤，抬头不情愿的看了我一眼，像是下了很大决心一样，把我内裤拽了下来，我的鸡巴早已经坚硬如铁，腾的弹了出来，潘迎夏和她老公都吓了一跳。
　　潘迎夏早上撞见我和蒋雅蓉裸睡在一起，看到我的大鸡巴，但是在慌乱之中，又离得很远，虽然看得她心怦怦直跳，但只是模糊的觉得是看错了，男人的鸡巴怎么会那么大，可此时，我硕大的鸡巴弹在她面前，让她惊讶的张大嘴巴，孙经理的鸡巴也就有我一半那么长，我的鸡巴着实吓了她一大跳。
　　她羞涩的几次伸出手都很难再进一步，看到她老公一脸不在乎的看着自己老婆面前一个挺着大鸡巴的男人，潘迎夏下了很大的决心，低着头犹豫的把我的鸡巴握在手里，她细嫩的小手竟然都握不住，非常尴尬的轻轻套弄着，孙经理举着DV，把自己老婆给别的男人撸鸡巴的画面全都录下来，还咽着吐沫一脸猥琐的催着“迎夏，大胆一些，都走出这一步了，含进去，含进去”潘迎夏抬起头，哀怨的看了我一眼，我也低着头，看着和蔡淳佳长得一模一样的女人，她很不情愿的皱着眉头，张开薄薄的小嘴唇儿，犹豫了好几次，才怯生生的伸出舌头轻轻的扫了我鸡巴一下。
　　只一下，就足够销魂了，在我看来，这和让蔡淳佳给我舔鸡巴没什么两样，更刺激的是，这个女人比蔡淳佳更加的妖娆妩媚成熟性感，而且还是当着她丈夫的面，我忍不住抱住潘迎夏的头，把鸡巴送到她嘴里。
　　我的鸡巴又粗又大，撑得她的嘴巴只能大大张开，我抱着她的头，当着她丈夫的面，尽情享受着潘迎夏嘴巴里的湿润和温柔，她肯定是经常给孙经理舔鸡巴，那柔软的香舌在嘴巴里不停的舔着我的龟头，时不时还用舌尖抵住马眼，弄得我一阵阵酥麻。
　　我逛了一天，鸡巴也没洗，肯定是很骚的，潘迎夏闻到我鸡巴上的味道，皱了下眉头，但还是把鸡巴含了进去。
　　我抱着潘迎夏的头，不停的前后摆动，让我的鸡巴在她的嘴里自由进出，潘迎夏也逐渐找到感觉，闭上眼睛，接受着我鸡巴的插入，还时不时把沾满她唾液的鸡巴吐出来，用舌尖舔我的阴囊，又在整个鸡巴上来回搅动，弄得我无比兴奋。
　　我看着身下的这个女人，当着自己丈夫的面，竟然如此忘情的舔着另一个男人的鸡巴，那美丽的小嘴不时撅起来，亲吻着我的龟头，嘴唇上的热度传递到我的鸡巴上，温暖又刺激。
　　潘迎夏长得太像蔡淳佳了，恍惚之间，竟有中让明星给我口交的幻觉，加上她的口活技巧实在很棒，弄得我兽性大发。
　　我抱住她的头，开始快速而猛烈的干着她的嘴巴。
　　潘迎夏的小嘴刚开始还能接受，但后面我的动作越来越大，鸡巴越插越深，她有些受不了了，她痛苦的皱着眉头，用力扭着头想要把我的鸡巴从她嘴里吐出来，可是我抱着她的头，用力的干着，一下下的深喉，捅得她一阵阵的干呕。
　　我看着酷似蔡淳佳的潘迎夏，因为鸡巴插在她嘴里，她的脸痛苦的几近扭曲，每次深深插入，都让她想要呕吐起来。
　　我看着她，更加的兴奋，鸡巴插得越来越快，我的鸡巴每次都深深插到她的嗓子眼里，弄的潘迎夏无力抵抗，干呕之中被干得直翻白眼。
　　边上的孙经理看到自己老婆被大鸡巴插得快要不行了，很担心的拉着我，说，“甄总，甄总，慢一点插，我，我老婆快不行了”我一把甩开他的手，恶狠狠的对他说“起开！你不是想看别人玩儿你老婆吗？我今天就让你看看你老婆怎么被口爆，学着点你个臭王八”他看我凶巴巴的样子，也只得站在边上，一脸担心而关切的看着自己老婆嘴巴里插着硕大的鸡巴，痛苦的承受着。
　　我抱紧她的头，飞速的干着她的嘴巴。
　　一边干着一边看着她的表情，那相貌，那发型，就是跟让蔡淳佳给我口交没什么两样，我越干越起劲儿，疯狂的插了几十下，然后猛地一顶，感觉龟头突破她的喉咙，直插到她的食管里，潘迎夏使劲张大嘴，眼睛大大的睁开，似乎要像窒息了一样，我又是使劲抽出，她刚换了一口气，我又把鸡巴使劲插进她的嘴里，20多厘米长的大鸡巴全都插了进去，她扭曲的脸紧紧贴在我的肚皮上，我紧紧搂着她的头，背部一阵发麻，颤着身子把精液射进她的食道里。
　　潘迎夏被我鸡巴插得只能从喉咙里发出“呜呜”低沉的呻吟，我射精的一刻，她被干得头大大的向上扬起，只有这样，才能容纳进我那么长的大鸡巴。
　　她也时常在老公的要求下给老公含鸡巴，但最多是射到嘴巴里，可这次，她的嘴整个被我的大鸡巴撑开，鸡巴深深插在喉咙深处，她感觉鸡巴在她嘴里一阵肿胀不停的抽动，然后自己脖子的部位一阵黏黏的热热的液体喷出，她用力挣扎着，就要快死了一样。
　　我把鸡巴拔出来的时候还在不停的射着精，弄的她满嘴都是精液，咸咸的，腥腥的精液让她非常恶心，我把鸡巴拔出来后，还有好多都射到她的脸上和头发上，潘迎夏忍不住捂着嘴，跑到卫生间，大口大口的呕吐起来。
　　我挺着沾满着潘迎夏唾液的鸡巴，站在地上大口大口的喘着粗气，孙经理举着DV对着我还在滴着精液的鸡巴一阵拍，我鄙夷的看着他心想，妈的，这个男的怎么这么贱，看着自己老婆给我口交口爆，还他妈的只顾着拍，他猥琐的把目光从DV屏幕上挪开，抬起头对我说“甄总，您，您射了啊？”
　　他似乎有点失望。
　　在他看来，男人射了一次就不行了。
　　这时，潘迎夏踉跄的从厕所出来，顺滑的中短发已经变得凌乱，两个杏眼红通通的，刚才当着老公面被我口爆让她受到了巨大的侮辱，她带着哭腔对孙经理说“老公，你满足了吧？我不玩了，我不玩了，你骗我，男人的东西那么大，根本受不了，我怕了，我不玩了”孙经理走过去搂着自己的老婆，潘迎夏的嘴角还淌着没擦干的精液。
　　他尴尬的对我说“甄总，您看，这……”我看着潘迎夏，1米65的标准身高，凹凸有致的玲珑曲线包裹在极其性感的紧身短裙里，鸡巴忍不住又硬起来，我说“我还行，我他妈的和你老婆就是你的演员，干不干听你一句话”孙经理尴尬的看了自己老婆一眼，安慰她说“老婆，要不咱继续？”
　　潘迎夏一脸愤怒，对着孙经理就是一个大嘴巴，哭着说“你还是不是个男人！你就这么希望看到自己妻子被别的男人占有吗？你还是不是个男人”她又深深的给我鞠了一躬，一边啜泣一边说“甄总，求求你，放过我吧，我受不了了，我真的不想，我不能接受这样，太难过了，求求你”说着就要往外走。
　　孙经理也不知哪来的力气，一把抓住潘迎夏的手，推到我怀里，说“老婆，求求你，就答应我这一回吧，甄总，来，我老婆交给你了，随便享受”我刚开始还挺不知道该怎么办，毕竟人家是夫妻俩，我按着人家老婆哐哐给干了算什么事儿啊，可看到孙经理那充满渴望和猥琐的表情，我心想，你他妈的都愿意，我还渗着干嘛啊。
　　还顾忌什么，把她抱起来扔到床上，然后三下五除二脱下了衣服。
　　潘迎夏惊慌的逃到床头，两条圆圆雪白的小腿并拢在一起，整个性感成熟的身子也蜷在一起，害怕的看着我，说“甄总，甄总，求求你，放过我”。
　　我心想，你老公都让我干你，我还跟你客气？
　　伸手抓住她柔嫩的脚踝，把她拽了回来，她啊的一声尖叫，被我拉得平躺在床上，还没等反应过来，我已经扑到她的身子上了。
　　她一边大叫一边挣扎着，“不要，不要，求求你，老公，救救我，我不想被他，被他奸污啊，求求你，老公，你快救我，你老婆就要被糟蹋了，求求你”她老公倒是很镇定，走到床片，一脸猥琐的担任起摄像师的职责，把别人强奸她老婆的画面都记录下来。
　　我压在潘迎夏柔嫩性感的身体上，她用力的反抗者，用那修长的手臂用力的打着我，可这样的花拳绣腿哪里管用。
　　我伸手抓住她的裙摆，用力向上一撩，裙子套在她的腰部，我低头一看，我操，里面竟然没穿内裤，皮肤雪白而柔嫩，平滑的小腹下，纤细的腰肢向里收紧，紧接着就是胯间像外伸展，美妙的身体形成花瓶一样美丽诱人的曲线，那干净的肚脐下方，是微微隆起的阴阜，稀疏长着些许打着卷的阴毛，两条雪白的大腿紧紧并拢着，腿根和小腹的交汇处，形成深深的，肉感十足的腹股沟。
　　我心想，真他妈的是个尤物啊。
　　我控制不住自己的欲望，双手抓住潘迎夏两条圆圆略粗的修长小腿，用力分开，她啊的一声尖叫，使劲扭动着屁股，想要把我摆脱开，可越是挣扎，越是激发了我的兽性。
　　我把她大腿用力分开，此时她的私密的阴部已经完全暴露在我的面前。
　　潘迎夏的小骚屄及其的干净，她不像蒋雅蓉的阴部是个长长的肉缝，她的阴道口很小，两片阴唇也小小的，羞答答的张开在阴道两侧，虽然潘迎夏已经32岁，但是她的阴部就像是少女一样的嫩，整个阴部很干净，阴唇也是粉扑扑的，没有丝毫妇女那么黑黑的颜色。
　　小小的阴道口像是丹凤眼一样竖着微微裂开，里面粉红色的嫩肉清晰可见，阴道口已经有丝丝淫水流出。
　　我抓着她一双略粗圆圆的柔软的小腿，跪在她岔开的双腿下，潘迎夏看到我马上就要进攻，她惊恐的大声叫嚷着，把手挡在自己的下阴部位“不要，求求你，不要，呜呜呜”我一把拽开她的手，把鸡巴顶在她的阴道口，用力一顶，妈的，潘迎夏的骚屄还真紧。
　　潘迎夏感觉到自己的下体一阵被撕裂的胀痛，她啊的一声大叫着哭出声来，“疼，疼啊，不要”我抓着她的腿，心想，长痛不如短痛，又是用力一顶，鸡巴紧紧的被套在她紧窄的阴道中，用力的滑向深处。
　　潘迎夏被我捅得快要疼晕了过去，“啊，不行，不行，啊，疼死我了，啊，啊，啊，啊，啊，不要啊，啊啊，啊”我爬到她身上，用力的把她的短裙从上面撕扯下来，潘迎夏这个曼妙的轻熟女，精致曲线优美，诱惑十足的裸体就在我的掌控之下了，我压在她身上，玩弄着她馒头大小的坚挺乳房，我把头埋在她的胸前，亲吻着她那高低起伏白皙柔软的山峰，而下体则毫不吝惜的猛烈攻击者。
　　潘迎夏被我粗硬的大鸡巴插入，疼得死去活来。
　　她今天早上看到我和蒋雅蓉惊人的一幕，就和丈夫说，甄总的鸡巴怎么那么大？
　　丈夫和她说，大鸡巴的男人会给女人带来无与伦比的高潮享受，这是每个女人所盼望的，他自己的鸡巴太小，不能带给她满足，所以，可以让我来帮忙，给她带来作为女人最好的享受，可此时，当我那又粗又长的大鸡巴插进她的体内，潘迎夏觉得被骗了，丝毫感觉不到快感，反而是有种被强奸的羞辱和几乎把阴道撕裂的剧痛，她大叫着反抗者“不要，啊，疼死我了，啊，老公，救救我，你骗我，你骗我，啊疼死了，求求你，甄总，不要再插了啊，不行了，啊，啊，啊，疼死我了”我看着身下这个娇滴滴的女人，她越反抗我就越用力，我用手支起身子，把她两条雪白的长腿搭在我的肩膀上，一边亲吻着她白白嫩嫩，圆滚滚的小腿肚子，一边疯狂的干着潘迎夏。
　　她承受着下身的剧痛和身心的羞辱，捂着脸，不停的摆着头，放声大哭，我此时则是尽情的干着她曼妙的身体。
　　在她老公的注视下强奸她，这是多么强烈的刺激吧。
　　我的鸡巴飞快的抽动着，肚皮不停拍打在她的大腿根上，发出啪啪的声响，那紧致的阴道夹得我无比舒服，她的淫水不停的流着，鸡巴的飞速运动中，我们俩交媾的阴部，也发出吧唧吧唧的声音。
　　我飞快的干了几百下，潘迎夏那又嫩又紧的阴道已经接纳了我的肉棒，她毕竟是一个30多岁的女人，对于性的欲望也是非常强烈，我再次俯下身子抱住她的时候，她已经被干得娇喘吁吁，也紧紧搂住我的脖子，两条修长的白腿大大分开又夹在我腰上，享受着我鸡巴的冲击。
　　潘迎夏在自己老公的注视下和另一个男人疯狂的做爱，男人粗硬的鸡巴和健壮的身体让她获得了莫大的满足感，因为有老公在身边，她不敢去说哪些什么“大鸡巴干我，肏我的骚屄”之类的淫词浪语，只是忘情的呻吟着，用性感的叫床声释放自己的满足感。
　　我和她忘情的亲吻着，我的手在她柔嫩的肌肤上尽情抚摸，潘迎夏渐渐的被我干到快到高潮了，她把我抱得越来越紧，整个身体在颤抖，肥美的臀部也在一下下的向上顶着，迎合着我的抽插，而我俩的下体交合处早已经被淫水弄的湿乎乎的，吧唧吧唧的声音不绝于耳。
　　她紧紧抱着我“啊，啊，啊，啊到了，啊，啊啊，好紧，好痒，啊，啊，啊舒服啊，啊啊，不行了，啊，啊到了到了，到了啊……”她大叫着挺起身子，阴道紧紧的锁住我的鸡巴，而我看着身下这个娇嫩雪白的少妇裸身，她那坚挺而丰满的乳房，一脸淫荡表情酷似蔡淳佳的面孔，修长的脖颈已经布满红潮，加上她那犹如神器一般紧致温暖而湿润的阴道，一阵阵酥麻的感觉也从龟头传出，我也发出阵阵低吼，拼命的干着潘迎紫。
　　孙经理看到我和自己老婆都如此疯狂的做爱，他知道我也要射了。
　　孙经理其实在我把鸡巴插到他老婆骚屄里的时候就后悔了，想象中让别人淫妻和现实中自己老婆被人干那是两种感觉啊。
　　可他不敢对我怎样，只好屈从。
　　可现在，他绝对不能忍受另一个男人的精液浇灌进自己爱人的体内。
　　赶忙走到一边，推着我，说“甄总，甄总，别别，别射里面啊”我马上就要到高潮了，哪能容得他坏了我的好事，我一把推开他，恶狠狠地一边干着他老婆一边对他说“滚开，妈的，老子玩女人就得内射，滚”他被我的凶相吓住了，但还在逞能“你不能这么做，我让你玩我老婆已经不错了，你不能射里面，万一出事怎么办”我狠狠的瞪着他，更加疯狂的干着身下他老婆，怒吼着说“给我滚，现在我玩你老婆，怎么玩就是我的事，我就要射你老婆身体里，操，干死你个骚屄，让你当着你丈夫的面让我干，操”此时潘迎夏已经被我干得不行了，她忘乎所以的啊啊啊的大声浪叫着，身体不停的使劲往上顶，阴道一阵剧烈的抽搐，带动整个身体都痉挛一样，潘迎夏在自己的老公注视下，被另一个男人干到了高潮。
　　她啊啊啊的淫叫着，享受着高潮来临无比快乐的快感，憋在心中的话忍不住脱口而出“啊，啊，啊，大鸡巴，好舒服，干死我了，大鸡巴，老公，你说的对，啊，啊，大鸡巴真的干的我好舒服，啊，啊，谢谢你甄总，谢谢你老公，啊，啊，干死我了”我看着这个高级白领竟然如此淫荡，我也忍不住使劲插了几下，然后身体用力一顶，在她更高声的狂叫中，把精液射进潘迎夏的阴道深处。
　　然后一阵快感袭来，忍不住趴在她的身上。
　　孙经理看到我在她老婆体内射精，更是一阵懊恼，他无数次幻想自己老婆被别人干的死去活来的淫荡样，但却从来没有想过，男人在自己老婆身体里射精会是怎样的后果。
　　他自己性能力不强，几乎每次和潘迎夏做爱都不能让她满足，加上自己也是个绿帽男，就幻想着能够看到老婆到达高潮顶端的骚浪样，可他想象的都是男人带着避孕套，当看到我的大鸡巴插进他老婆的嫩屄里的时候，他心里就已经很不是滋味，如果是带着避孕套，只证明是肌肤之亲，性器官还是没有接触，可如今却是不一样了，我不仅干了他老婆，还在他老婆身体里射精，他也有点接受不了了，一下子呆坐在那里，看着床上自己老婆和年轻健壮的男人相拥在一起，两个人的下体插在一处，还因为高潮来临而不停的抖动着。
　　过了好一阵，我和潘迎紫都度过了兴奋的高潮期，我轻轻搂着她，和她亲密的接吻，潘迎夏完全被我所征服，也顾不上自己那不争气的老公，像是对待情人一样亲吻这我，我一脸温柔的微笑着对她说“宝贝舒服吗？”
　　她羞涩的低下头，潮红的脸庞羞答答的点了点头。
　　我说“要不要换个姿势再来一次？”
　　她眼中又重新燃起了欲望，嫁给孙经理这两年，从来没有到过高潮，这一次算是完整释放了。
　　她微笑着刚想点头，又一脸歉意的看着孙经理，想要征求她老公的意见。
　　孙经理看着自己老婆赤裸裸的被男人压在身子下，那最熟悉的阴道里插着另一个男人的鸡巴，他想，自己老婆被别人干也看到了，自己绿帽子也戴上了，于是搓着手，难为情的说“甄总，您看，今天要不就这样吧？”
　　我看着他猥琐的表情，心里极其厌恶，虽然在他的撮合下我才享受了他老婆如此销魂的身体，但对于这种没有骨气的男人，是从心里瞧不起的，我冷着脸对他说“孙经理，今天的事从头到尾都是你做主，可到了这一步，我和你老婆都想玩的尽兴，我希望你别打扰我们，我就是要让你老婆撅着大屁股再干她一回”说完，我不理他。
　　我又温柔的亲了亲潘迎夏，对她说“宝贝，你感觉到了吗，你身体里的大东西又硬了，来，我们不把它拔出来，你转过身，我从后面弄，更舒服”她很难为情的看了一眼自己身边的丈夫，看到孙经理那欲言又止的怂样，也不管了，我抱着潘迎紫柔嫩的纤腰，她也小心翼翼的保持着鸡巴插在身体里的长度，慢慢的坐起来，然后翻身，撅着大屁股跪在床上。
　　我是最喜欢背入的姿势的，我对女人的丰臀有着近乎痴迷的热恋。
　　当我看到潘迎夏如此淫荡的撅着大屁股让我干的时候，更是无比激动。
　　和昨天干过的蒋雅蓉那高大肥美的身体相比，潘迎夏的身体是更标准的女人妖娆的身材，她浑身皮肤白皙而细嫩，修长的上身略显消瘦，而柔软的腰肢更是无比纤细，她的屁股没有蒋雅蓉那么的肥大，但是高高的撅起来，也是显得浑圆而肥美。
　　在灯光的照射下，她的丰臀闪耀着诱人的光芒，肥硕的大屁股和妖娆的身段勾引着我，而她淫荡的像母狗一样的姿势更是无比诱人。
　　我抓住她的大屁股，把鸡巴再次狠狠的插入，然后疯狂的抽动，我的鸡巴每一次都直插到底，直顶住她子宫口处柔软的肉垫，才舍不得的往外拔出。
　　潘迎夏撅着屁股跪在床上，接受着我猛烈的冲击，巨大的冲击力干得她的身子前后剧烈晃动着，随之而来的是下体那令人疯狂的快感。
　　我又粗又长的大鸡巴深深插进她阴道最深的位置，粗粗的阴茎不停的在抽动中搓着她阴道顶端那敏感的G点，上一次有如此强烈的快感还是在DLP大会上，被老外Dickson干过的那一次，之后和老公结婚，孙经理那小鸡吧再也没有让潘迎夏享受到如此强烈的刺激。
　　而现在，身为少妇的潘迎夏，再一次撅着大屁股包容着我猛烈的进攻，巨大的快感让她顾不上丈夫在身边，顾不上作为人妻的矜持，大声的浪叫着“啊，啊，大鸡巴，插死我，啊，啊，干我啊，大鸡巴，不行了，啊大鸡巴，甄总，我爱你，啊爱你，我以后，也让你干，啊，让你肏我的骚屄，干我，肏死我，啊，啊我的骚屄，我是个贱女人，就让，大鸡巴干我，啊干我，啊，啊，啊”
　　我听她如此淫荡的叫喊，更加兴奋，抱住她的肥臀拼命的干着，我的鸡巴扑哧扑哧的插在潘迎夏的阴道里，她的淫水像是决堤一样源源不断的流出。
　　“干死你个骚货，当着你丈夫的面，你撅着大屁股让我干，你的屁股又肥又白，操，操死你个骚屄”“啊，啊，干我，干我，操我，啊，啊，啊大鸡巴，干死我了”我抓着她的肥臀，鸡巴每一次抽插都把她的浑圆的臀丘撞得啪啪直响。
　　她诱人的跪在床上，两条修长雪白的美腿大大岔开，两条修长而粗圆的小腿贴在床上，那柔软的腿肚子随着我鸡巴猛烈的撞击也像水球一样晃动着，她用手支撑着身体，垂下头，性感而干练的中国短发凌乱的散着，两只雪白的乳房垂在胸前，随着我在身后对她身体的猛烈撞击而不停的晃动着。
　　“啊，啊，啊，啊，大鸡巴，好热，好粗，干我，啊，啊，老公，看到了吗？你不就是希望看到，啊，啊，啊你老婆被人玩儿吗，啊，啊，啊你满足了吧，啊，啊”她浪叫着，纤细的腰肢带动丰盈的圆臀不停的左右摆动，把屁股后面紧紧插在阴道里的大鸡巴一下下吞进身体里。
　　干了几百下，潘迎夏已经被干得几近虚脱，她趴在床上，只是把大屁股高高撅起，而我此时搂着她细细的腰肢，不停的把大鸡巴撞向她肥嫩雪白的大屁股上，潘迎夏浑身哆嗦着，嘴里发出含混的呻吟，听不清是在说什么。
　　我只是抱着她的大肥屁股，充分享受着这个窈窕少妇那白皙柔美身体带给我无尽的享受孙经理此时也拿着DV，拍着着自己老婆撅着大屁股让男人干的情景。
　　我的鸡巴越插越快，潘迎夏也像疯了一样，把身体压成一个S型，仰起头，张开嘴巴，大声的叫嚷着“啊，啊，啊，啊，啊，啊”阴道里传出的更加强烈的快感让她已经说不出话来，身体开始不停的颤抖，肥硕的大屁股痉挛一样一下一下有节奏的抖动，把她的肥臀用力的向后顶着，“啊，啊，啊，啊”她大叫着哭了起来，强烈的高潮已经来临，这是她从来没有感受过的，粗硬的大鸡巴磨得她阴道火辣辣的，就在这将近一小时的时间里，她柔嫩的阴道已经被我干了数千下，从胀痛到瘙痒再到难以自拔，她充分享受着身后这个年轻健壮男人充满阳刚的性爱。
　　潘迎夏的阴道深处，突然感觉到一阵麻酥酥的感觉，和以往不同，这次快感无比的强烈。
　　我的大鸡巴在她身体里飞速的抽插，勾引着这种感觉慢慢的靠近，可是总是差一点，她高声叫着“啊，啊，快，再快一点，我要飞了，啊快啊，快，我不行了，啊，要飞了，啊，啊，甄，甄嬴，掐我的阴蒂，啊啊”她情急之下，抓住我的手放到她的阴部，我一手扶着她的圆臀，一手捏住她阴道上方的突起，用力的一拧，她马上像筛糠一样浑身剧烈的抽搐起来，她忘乎所以的大哭大叫“疼啊，疼啊，啊，啊，啊……”在她高声的浪叫中，我狠狠掐着她最敏感的阴蒂，成了她高潮冲顶的最后一根稻草，她的阴道猛烈缩紧，一股热流喷出，她嗷嗷的，像个母兽一般的疯狂叫嚷，雪白的屁股用力的向后撅起，一动不动的，我感觉到她猛烈的淫水冲刷在我的龟头上，我也用力一顶，背部一阵酥麻，在她的阴道里再次射精。
　　我的精液和她的淫水在潘迎夏的阴道里混合着，双方的巨大压力胀满她的阴道，我把鸡巴拔出来，把剩下的精液射到她的屁股上，潘迎夏大声叫着，感觉到撅起的大屁股中间像撒尿一样的喷出强烈的水柱，但是却比撒尿夹杂着强烈的快感。
　　孙经理看到自己老婆的屁股后面一股水柱喷出，他都愣住了，那浑圆的臀丘下部，岔开的双腿之间，潘迎夏像是撒尿一样把自己积攒的淫水狂喷到我的身体上，她的大肥屁股一抽一抽的，不停的哇哇大叫着。
　　孙经理也分不清此时自己老婆是快乐还是痛苦。
　　高潮退去，潘迎夏雪白娇嫩的身子无力的趴在床上，我趴在她身边，紧紧的搂着她，然后扭过头对孙经理说“孙经理，今晚我和你老婆就睡这里，你到别的屋子睡吧，忍不住你就看着我刚才干你老婆的视频，自己手淫去吧”孙经理看着自己老婆已经被干得虚脱，身边健壮的男人搂着她白皙的身体，无奈的摇摇头，走了出去。

第21章 DLPStore无色
　　第二天醒来，潘迎夏睁开眼睛，看到身边睡得竟然是我，她惊呼一声，看到自己浑身赤裸，想到昨天被干得死去活来，羞愧夹杂着懊恼，忍不住低声哭泣起来，我也醒了，安慰泐她半天，才止住了哭声。
　　我们洗了澡，穿好衣服，看到孙经理已经在客厅坐着了，我看到他，想起昨晚对他恶狠狠的样子，也是一阵歉意，对他说“孙经理，不好意思啊，昨晚的事……”他的脸上虽然很苦，但还是挤出个笑容，说“甄总，您说过，出来玩，总是会有些意外的”然后他看到潘迎紫挪着步子从屋子里走出来，她昨晚被我干得腿都走不动道了，我也是双腿直发软，他搀扶着老婆，和我一起上了车，一路无话各有心思，回到了北京。
　　我玩了人家老婆，再不给他面子，就有点说不过去了，我取消了对中国商贸想象集团两家幸福公司的出货配额限制，孙经理和潘迎夏夫妻俩也很快以他小舅子名义注册了公司，还请我去剪了彩，当然，当天晚上还是去了孙经理家，和潘迎夏狠狠的云雨一番。
　　DLPStore的工期临近，公司也进入紧张的冲刺阶段，我也早出晚归忙的焦头烂额。
　　这天，上午10点多，刚到公司，兰芳迈着轻盈的脚步走到我面前，说“甄总，朱副总，回来了”我一愣“哦？她到公司了吗？叫她过来吧”兰芳笑着说“朱副总已经来了，说如果您到了，让我和她说一声，她就来向您汇报工作”我不满的撇了撇嘴，说“她倒挺积极，这一个来月她跑哪儿去了？害得我忙得要死。让她过来吧”兰芳笑着应承着，拿起电话通知朱芸瑾。
　　不一会，朱芸瑾敲门进来，休息一个来月，气色好多了，那丰美的身材也格外诱人，紧身T恤加牛仔裙，显得很休闲的样子，雪白的大粗腿裸着，肥嫩白皙的脚上一双时装拖鞋，指甲做了时尚的美甲，很好看。
　　朱芸瑾再看到我也是有些歉意，并没有之前冷面迎人的样子，反而是一脸微笑的走到我身边，拿出一个包装精致的小盒，双手递给我说“甄总，不好意思啊，这段时间去外地联系一些新的关系，知道公司将要腾飞，我这边也要加油啊。顺道在三亚住了一段日子，这是一个小小的贝壳钻，不成敬意”我本来憋足了劲儿想要跟她大吵一架的，虽然她的骚屄让我干过了，不过对于这个熟妇总是有些厌恶，可能是因为她总是处处和我作对，而且是一副劲敌架势的原因吧。
　　不过俗话说不打笑脸人，而小爷又是天生的好脾气，看到她那丰满充满诱惑的身子，倒也没了怨气。
　　我抬手做了一个“请”的手势，让她坐下，我倚靠在舒服的大班椅上说“芸瑾，您是公司副总裁诶，按理说这大事小事都得咱俩分担吧？你倒好，撒丫子这一个多月不见人影，我无权限制你的自由，但您老在哪儿得让我知道吧？”
　　她连连点头，“是啊，甄总，我应该实时向您汇报我的行踪，我人在哪儿，吃在哪睡在哪，跟谁睡都得跟您报告，要不然您办理公事的时候就该抓瞎了”说完，捂着嘴哈哈的大笑起来。
　　我知道她嘴狠，还他妈的跟我开玩笑，我可不吃你这一套，仍然板着脸说“你知不知道这一个月我快忙疯了，从DLP选址到广告设计，从市场推广到销售监督，还有财务审计，你在哪儿呢？这挺好，还有几天DLPStore马上开业了，您老回来剪个彩”说完，我气呼呼的瞪了她一眼。
　　朱芸谨也收起了笑容，换上她一贯冷漠的表情，原本她想开个玩笑缓解一下气氛，认错她是绝对不肯的，但借机服个软，我给个台阶也就过去了，可我并不认账，她无论之前在电视台还是现在在DLP，习惯了颐指气使，从来没受过气，来DLP就是因为她们台长整了她一次，她就大骂自己的上司，然后毅然下海，见我这个小屁孩儿真的一副老板相训她，她也不干了。
　　她冷冷一笑，说“您多辛苦啊，白天忙晚上忙，咱公司女的还有几个没搞到手啊？幸福公司那边蒋经理和潘经理都和你上床了吗？如果没有，您还有很多工作没完成啊？”
　　她是一贯的冷嘲热讽。
　　听到她这么说，心想，这个朱芸瑾消息还挺灵。
　　妈的你丫自己躲了一个多月，我忙上忙下，你倒好，拿这事说事儿，我也冷冷的说“我搞到谁，不搞谁，是我的私事，就跟我是不是干了你，除了我和你，还有你老公之外，别人没有权利知道一切，你懂吗？”
　　她听到我在触碰她的痛处，朱芸谨刚刚还冷嘲热讽的脸早已经晴转阴，拉着脸说“甄嬴，我告诉你！你别以为威胁了我老公咱这事就完了，你干的叫什么事儿？男人敢说敢做，你给我灌醉，糟蹋了我，还跑了，这叫男人干的事儿吗？我从心眼儿里瞧不起你，你注定没有办法成大器！”
　　我看着她暴怒的表情，刚要反唇相讥，却又突然觉得挺没劲的，两个公司高层，她又是大姐，又是前辈，又他妈的被我给干了，何必呢。
　　以和为贵嘛，更何况还要共事，便Hold住，深吸一口气，努力让自己平静下来，说“咱俩别一见面就吵好不好？谁都不认错，谁都不服软，OK，没关系，冷处理好不好，静一静行不行？”
　　她倒是不肯服软，马上顶过来“难道我愿意吵吗？你来公司之后，除了玩儿女人，霸占人妻，你还干了什么事的？”
　　我说“我忙的时候你都走了，好好好，我不吵，不吵好了吧，怎么说，怎么说咱俩也是有肌肤之亲的一对男女了”她一听更来气了“你少跟我说这些让我反胃的事”我无奈了，好，不刺激她了。
　　挤出一个笑容，说“刚听兰芳说你是要和我汇报工作的，好，我现在洗耳恭听”她很不服的看了我一眼，说“甄嬴，你别看我没在公司，这段时间公司的发展我都知道，算是你还有点小能力，不过，没我你还是玩儿不转。给你看看我这段时间的工作进展吧，让你知道知道我都干了什么。”
　　说着，扔给我一个文件夹，我打开一看，原来是一份份DLP产品的代理合同，其中不乏大公司。
　　我心想，这个女人还真有手段，说“哦？这些公司都答应设立专项公司吗？”
　　她有些轻蔑的看了我一眼说“在中国玩儿市场，没有手腕儿和关系，光靠自己老子是玩儿不转的，没错，都是一等一的代理商，也都是我的关系。”
　　她明显话有所指，说得我很不爽，但一时也没什么可辨别的，可不是嘛，我就是要能力没能力，要关系没关系的小纨绔，如果不是因为我老豆，估计在这里当一个小职员人家都不要我，而朱芸谨，一边玩儿着就把事办了，她还真是一个很有能力的商界白领，真的不可小视啊。
　　我换上一副笑容，说“朱总，你的能力真的不错，办了一件大事啊，值得表扬”我还想继续夸她，她却不耐烦的摆了摆手，制止我，说“甄嬴，您还真把自己当领导啊？我用不着你夸奖，明白吗？我是对公司的一份责任，跟你个人没有关系，”她扶了扶御姐气十足的黑框眼镜，继续说“如果说跟你有一点点关系的话，那就是我要证明给你看，不要以为你来之前，公司不作为就是我无能。DLP你是总裁，但更是我的事业。另外，你用下半身思考的习惯也应该换换了，不是你骑上了一个女人，她就会屈服于你，这种幼稚的想法，请不要再想了，你以为你真的是万人迷吗？只不过别人有求于你，委身于你罢了，你位居高位，认清自己，试着让自己成熟起来，好不好？”
　　我被她狠狠的将了一军，却无语反驳。
　　在她说这一席话之前，我的的确确认为，在这个女人占高层主角的公司里，霸占她们就是控制管理层最行之有效的手段。
　　所以，进驻DLP之后，我不遗余力的搞定了几乎所有的女人，以为这就会让她们心甘情愿的臣服于我。
　　但这在已经被我干了的朱芸瑾心里，我的想法却是幼稚而冒傻气的，她们不是服从，而是屈尊，她们不是折服于我高超的性技巧和健壮年轻的身体，而是很珍惜这份高薪的工作或者商业的利润而已。
　　我显得有些颓了，朱芸谨是我见到最霸道的女人，所以一来公司我就给了她一个大大的下马威，糟蹋了她的身体。
　　想要让她服服帖帖的为我服务，可我发现我错了，她是一个熟女，更是一个打拼多年的商界高人，我有种感觉，如果她要搞我，会把我搞得体无完肤，我根本不是她的对手。
　　之所以她那高傲的身子能够一次有一次被我骑在胯下尽情占有，只不过是我的家人，我的老豆太牛逼了而已，和我本人没有任何关系。
　　这也是所有官二代、富二代最大的悲哀吧。
　　朱芸谨坐在我对面，看着我颓然一副受气小学生的样子，她忍不住笑了，换上一副亲切的表情，安慰我说“好啦，我说的有点重了，你能做到这个位置，一定有你的能力，不管是你的，还是你的家里的。而且这段时间你把公司打理得井井有条，突飞猛进，马上就要开花结果，也很不错。我只是希望你能够收敛一点，女人搞多了，百害而无一例。特别是对于有家室的女人，你怎么做都是一种伤害，有伤害，就会有报复，你明白吗？”
　　虽然她说得掏心，但我也不喜欢她来教训我，忙说“好了，我有我自己做事的准则，你说的话，我会注意的。好了，现在公司上上下下都在准备DLPStore开业的工作，你也和各部门沟通一下吧”听到我下了送客令，朱芸瑾却不着急，说“今天我回来还有一件私事”我说“哦？什么事？”
　　她顿了一下，思考片刻，然后很严肃的跟我说“毛阿玟的儿子惹着你了？”
　　我没想到她会说这件事，我说“怎么了？这事也跟你有关系？”
　　她摇了摇头，说“跟我没关系，但毛阿玟是我的朋友，她听了你威胁她儿子要她们娘俩一起跟你赔礼道歉。可能其中一些事情你不了解，尚进是尚本华与毛阿玟的私生子，除了少数几个人知道之外，所有人都一无所知，尚本华现在位居高位，毛阿玟的歌坛地位你也是知道的，而且人家现在各自有了家庭，也有了孩子，尚本华和毛阿玟原本已经断了联系多年，可因为你的事，尚本华亲自去求她，可毛阿玟知道她如果来意味着什么？我知道你喜欢高个子，粗腿的熟女，你会放过她吗？这会毁了两个家庭，而且会造成更大的影响。歌坛大姐大与高官竟然有一个十几岁的孩子，并且这个孩子惹了事，让自己亲生母亲屈尊于男人的身下，后果怎样你想过吗？如果大白于天下，对于你有任何好处吗？所以，我希望你能仔细想想，权衡利弊。放弃你荒唐的想法，我会以我未来全身心的工作来回报你给我的面子。”
　　我其实想要搞毛阿玟，除了要出一口气之外，对于毛阿玟成熟高挑的身体我也很感兴趣，特别是她那双又白又粗的大肥腿，一定是她做女工时站出来的。
　　不过，不管怎样，现在不是要讨论这件事的时候，我对朱芸瑾说“芸瑾，现在是公司冲刺的阶段，这件事怎么做我自有分寸，但现在最重要的是把DLPStore开业的工作做好。好吗？你要愿意当一个传话人，我想好之后再跟你说”她点了点头，起身对我说“我知道。我很纳闷，尚本华那么一个强硬的人物，竟然被你所吓成那个样子，十来年都没见，竟然去求毛阿玟，看来你的后台真的很硬啊。”
　　我笑着起身，说“我送送你吧，你我真的要在今后密切配合，咱俩很互补是不是？”
　　我轻轻把手搭在她的腰上，她也不拒绝，暧昧的笑着说“你有后台，我有能力，是不是？”
　　我拍了拍她肥大的屁股，说“你这么理解也行，反正我对商业是一点都不懂，靠我管理还真不行，真的要有一个懂行的”她笑着把我的手从她屁股上打开，说“你呀，对女人的欲望太大了，早晚得出事”我笑着说“你不也是一样，今天来，看到陈建想死他了吧”她听到我这么一说，原本冷傲的脸一下子红了“你瞎说什么呢？”
　　我冷不防把手伸到她裙子下面，果然是湿湿的，特别在内裤上，还粘着什么东西，我拿出来，竟然是一小片湿乎乎的纸巾。
　　她看到我，羞愧的不行了都，我哈哈的笑着“怎么样？让我猜对了吧，你真是欲求不满啊”她等了我一眼，扭着大屁股走了。
　　我看她那粗腿肥臀消失在视线里。我希望不管之后我和朱芸瑾还有没有男女之欢，但愿在公司经营上，可以相安无事，配合默契。
　　朱芸瑾回来工作后，很多事情迎刃而解，管理上，她很有能力，布置工作井井有条，而且动用个人关系，邀请到很多商界名人和媒体来捧场报道，万事俱备，只欠东风。
　　DLPStore终于如期开业了，朱芸瑾发动她的媒体关系网，在最后一周狂轰滥炸，几乎全京城的人，都知道DLP是什么，产品是什么？
　　DLPStore是个怎样的一个专营店。
　　虽然之前我几次来到工地视察，但真正落成，看到搭建好的DLPStore，还是让人叹为观止——占据大半层商场的DLPStore，从远看就是一个裸体的侧卧的大腿还微微分开的女人，整体用超有皮肤质感的PVC材料制成，而且整体色调就是肉体的颜色，那种直观的视觉刺激，全中国找不到另一个。
　　如果从五层车库进来，首先映入眼帘的是女人撅起的大屁股。
　　顺着大屁股往前走，是微开的两条腿，在臀丘下部，大腿岔开的地方，设置了一个长条型的展柜，紧紧贴在大腿根部，里面用黑色的天鹅绒所覆盖。
　　玻璃框中，展示的是Stronger、SpeedHigh、ADickAPussy、TureDickTurePussy等展品。
　　而如果从商场另一端溜达过来的时候，则更让人血脉喷张，远远望去，就是一个巨大而又真实性感侧卧的女人，纤腰丰臀的形成曼妙的曲线胸前两只大乳房耸立，而更刺激的是微张的双腿——刚说到腿间的展台，从这边远处看去，就是黑乎乎的一片，就像是暴露的长满阴毛的阴部一样，加上射灯照进展柜的灯光，更有种晶晶亮的感觉。
　　Jeniffer很用心，把微开而蜷曲的女人双腿，特别是小腿，设计得很粗壮，让我非常满意。
　　DLP的入口在她，也就是DLPStroe弯曲做托腮状的胳膊处，和平滑的小腹，微曲的双腿形成一个凹字形。
　　用一个完美性感的女体作为DLPStore的造型，绝对是前无古人的创意。
　　落成典礼从上午10点开始。
　　今天大家都是盛装出席，我是一身西服，朱芸瑾则穿了一件很华贵的短款紧身礼服，亮晶晶的面料把她丰盈成熟的身体曲线完全表现出来，及膝的裙摆下，是套着黑色丝袜的两条粗腿，配上稍有点缀的黑色高跟鞋，显得妩媚又性感。
　　吕婧和蒋婷这对好姐妹加工作搭档，也都是穿着很合体而高档的职业装，都是大胸脯大屁股大粗腿，踩着高跟鞋，透着丰满型轻熟女特有的性感。
　　蒋婷长得漂亮甜美，而吕婧虽不很漂亮，但倒也别有一番韵味。
　　除了我们几个场面人之外，其他人都穿的比较随便，张茜仍然是T恤加热裤，把她娇美高挑的身材，还有那双雪白修长的美腿都暴露出来。
　　于海燕带着崔震、陈建和夏芬、Jeniffer，还有其他职员忙里忙外，而销售部、市场部经理级人物，都担任起讲解接待的任务。
　　宫城也很给力，之前给我提供了5位最漂亮模特的资料，做成DreamLover，几位模特也都到场，和自己的人体肉偶站在一起做展示，同时又派来10余位模特，担当礼仪小姐。
　　嘉宾也很给力，几家幸福公司老总，以及朱芸瑾新开发的各公司负责人都到场祝贺。
　　还有相关部委的局级领导都到场，什么科技、卫生、商业部，局级领导都来了，当然他们看的是我老爸的面子。
　　典礼正式开始，先请几位领导讲话，然后就是我和朱芸瑾讲话，在中国特色的开场之后，是参观时间。
　　带着领导和贵宾，从DLPStore的臂弯处进入，虽说占地面积很大，但里面并没有宽广的空间，完全都是曲径通幽的感觉，以最大限度保证每一位访客的隐私。
　　所有墙面都是肉体颜色的皮肤质感PVC面料，先是DLP内衣系列，运动、性感、的都穿在DreamLover上，接下来是性感睡衣，也都是穿在DreamLover上，那女人的乳房、阴部，还有男人的阴茎，都若隐若现。
　　从外面看女人粗腿的蜷缩处，如果从里面的角度其实是另一个开间，微分的两条腿就是上下两层：一条腿是Male一条腿是Female，展示的都是仿真性器具，里面还有试用区，位处DLPStore的小腿处。
　　原来把这个女体的腿设计的如此粗肥不光是迎合我的审美，更有实用价值。
　　再往里走，是呈肠道一样蜿蜒曲折的小道，每一件商品的展品都镶嵌在墙上，旁边还有一个海螺状的小屋，是试用区，里面有舒服的躺椅，还有大尺寸的LED电视，可以定制观看各个产品的宣传广告，当然是无比热辣暴露的。
　　正因为保持私密性所以要设计成这样，要不然，就DLP这些商品，十分之一不到的场地就足够了。
　　有10道都是产品的展示试用区，占据了DLPstore的大半面积。
　　而如果从门口不向左走到长廊，而是向右，则是较为开阔的一片场地，豪华而衬托性气息的装潢——肉色墙面，粉色的点缀，这里是DLP王牌产品，DreamLover的展示区：林志玲、安吉丽娜？
　　朱莉、安妮？
　　海瑟薇、广末凉子、工藤静香、小泽玛利亚、大沢佑香、原纱央莉等等高矮不同、肤色不同，或是苗条或是丰满。
　　完全和真人一模一样的DL依次摆开，都只穿着最性感的透明面料睡衣，不仅各具性感的身材一展无疑，那大小不同的乳房、下体浓疏不一的阴毛都若隐若现，让现场的贵宾看得几乎喷了鼻血。
　　从DreamLover展示区往里走，就是DLPHealthService了，说白了就是高档的生殖器按摩。
　　提供全中国唯一合法的生殖器按摩服务。
　　领导们参观完，就是媒体开放时间，这些各大媒体，不停的拍，然后我、朱芸瑾、吕婧、蒋婷分别接受采访。
　　台湾来的几家媒体问得最多的就是关于林志玲DreamLover的问题，比如有没有受到林志玲本人授权，是否合法等等。
　　我心想，妈的，私自将林志玲这个名模做成人模，这明天肯定是头条，不过这也是DLPStore开张最大的噱头之一，为了效果，这个雷我得顶了。
　　之后朱芸瑾、吕婧、蒋婷陪着还没有走的领导和贵宾吃饭，张茜打点着邀请来的明星嘉宾，男明星有几位，女明星有永梅、陈忡、胡苛、袁丽、罗雪涓、淘荭，和新人歌手潘晨。
　　几位嘉宾都是盛装出席，无一例外都是小腿粗美，特别是潘晨，她很欧化漂亮的面庞略施粉黛，一头顺滑的长发垂下，她穿着一条亮色短裙，紧身款的，展现出玲珑的曲线，两只挺立的小乳房美美的微微凸起，后翘的小圆臀也是很性感，特别是她两条粗肥的白腿，小腿很粗很肥，圆圆的，忍不住让我多看几眼。
　　有几个专跑娱乐新闻的娱记都围在潘晨身边，先是问什么为什么参加这个产品的发布会、看到这些产品感觉怎样，之后竟然问道了什么自己会不会买回去试用这类很过分的问题，她美丽的脸蛋羞得红红的，作为一个刚入歌坛的小歌手，也不敢耍大牌，支支吾吾的尴尬的左顾右盼，很无助的样子。
　　她顾盼之中突然看到我正在注视着她，四目对视，她又害羞的躲开了。
　　我看到她被娱记纠缠的越来越尴尬，双手放在身前紧紧的握着，两条粗肥的小腿紧紧并在一起，急的要哭了，一脸苦笑，像是受了气的学生一样不知所措。
　　我赶忙叫着她的名字走过去，“喂，潘晨，你也在这里啊？真巧”她看到刚才注视自己的帅气男生装作熟络的走过来打招呼，也装作很熟的样子，她也明白我是想英雄救美帮她化解尴尬，便很配合的说“哎呀，是你啊，你也来参加啊？”
　　我看着她对我微笑着演戏，也就拉着她一起聊了起来。
　　她对几位娱记说道歉，说要和好友叙叙旧，请大家回避。
　　记者们见有朋友来，都很懂事理的做鸟兽散，只有一个满脸青春痘，打扮很非主流的的猥琐男生还穷追不舍“请问您是潘晨小姐的朋友吗，这位先生，你是她男朋友吗？”
　　我笑着看了潘晨一眼，她羞涩的笑了笑，摇摇头，一副小鸟依人的样子，我对着娱记说“当然不是了，我们只是普通朋友”那个娱记又问“潘晨小姐对DLP的产品好像很感兴趣的样子，会不会和DLP有更深度的合作呢？”
　　她尴尬的笑了笑，漂亮的眼睛弯成了美妙的月牙，“嗯，我不知道诶，刚看到志玲姐的那个人偶摆在那里，真的很真很真，我看了都吓一跳，对于DLP其他产品我是不太，嗯，嗯”她想了半天也没想出合适的词，“不过如果是健康的合作，我觉得DreamLover还OK啦，毕竟有前辈做榜样，而且刚刚看到都是明星带言，我知道，DLP选择的都是大明星，如果有幸选到当然是很荣幸了。不过还是要听从公司安排啦”潘晨回答的很得体。
　　那男生似乎对潘晨很有兴趣，还想继续问，我倒是被晾在一边。
　　这个猥琐男很讨人厌，我赶忙搂着他走到一旁，对他说“哥们，给个方便吧”，然后从兜里拿出一个500块的红包塞给他，希望破财免灾。
　　可他还不解人情，说“这是正常采访嘛，DLP请我来的嘛，怎么？你还想妨碍我采访吗？你们想不想发文了？”
　　说完，很挑衅的看着我。
　　我真他妈的觉得这孙子有点搞了，太傻逼。
　　但毕竟是我们的发布会，便耐着心说“兄弟，我和潘晨小姐好久没见了，聊会天，给个面子行不行？”
　　他还有点不依不饶的。
　　我气得攥紧拳头，要是丫再废话就揍他个傻逼。就在这时张茜过来了，给那娱记劝走了。
　　潘晨看到张茜过来，似乎和她很熟的样子，笑着拉着张茜的手说“Lisa姐，你现在在DLP吗？我听公司人说你跳槽到一家外企了，没想到这里遇到你。”
　　张茜也笑着说“是啊，这里比在报社要轻松多了，只有大活动时还忙一些”。
　　我看到两人和熟络，也笑着加入，说“呦，张茜，不知道你英文名叫Lisa啊？咱怎么说也是个外企，连英文名也不知道”她也笑着说“咱也用不上啊。”
　　然后指了指我俩，说“你们，认识吗？”
　　我笑着说“算是刚刚认识吧，不引见一下吗”张茜笑着拉着潘晨的手，说“潘晨，向你郑重介绍DLP中国区总裁，甄嬴先生”潘晨听张茜介绍我的职务，显得很惊讶，美丽深邃的眼睛瞪得大大的，长长的睫毛忽闪忽闪的，她不相信眼前这个帅气而年轻的大男孩竟然是现在商界最当红的DLP的中国区总裁，惊讶的和我握手，说“对不起对不起，刚才开业典礼时我迟到了，实在不好意思，失敬了甄总”我握着她修长柔嫩的小手说“在你面前我可不是什么甄总，只是一个小水滴而已”。
　　她听到我竟然自称是她的歌迷，更惊讶了“啊？不会吧？真的啊”我笑着说“当然，你比赛时我就关注你了，还给你投票了呢”她惊喜的愣在那里，见到歌迷，本来要说一些感谢支持的话，但站在她对面的是一个外企集团的总裁啊，怎么好意思开口。
　　她哪里知道，我给她投票的时候还是一个纯粹的纨绔子弟加无业游民呢，我还下过她的照片，看着她雪白的粗腿偷偷手淫呢。
　　我笑着说“刚才你说不介意做DreamLover的代言吗？我们真的可以合作啊，作为你的歌迷和DLP总裁的双重身份，真诚的邀请你”，她有些不好意思的转头看了一眼那几个穿着暴露的人偶，说“嗯，嗯，也不是啦，我就是说不排斥啦，其实我还是要听公司的安排啦”张茜也插话说“嗯，潘晨可是听话的小女生呢。”
　　我说，“那好啊，张茜，有时间约一下潘晨小姐的经纪人来谈谈好了，我们这边一定对你的发展大力协助的，而且是深层次的合作哦”张茜点了点头“一定，我回去就办”潘晨也一脸羞容的向我礼貌的道谢。
　　DLP第一天营业时间就要开始了，几位明星和记者们都开始撤退，潘晨的助理也在一旁等着，她微笑着向我道别，就离开了。
　　我看着她的背影，合体剪裁的紧身裙装，包裹着她后翘浑圆的小屁股，还有裙摆下那双又白又粗的小美腿，愣着出神。
　　这时，谢晓娴微笑着走过来，说“甄总，你好啊”我看到她丰满白嫩的身子，心里又是一阵激动。
　　“晓娴，刚没看到你啊？”
　　她穿着跑新闻最方便的装束，T恤加短裤，戴着一顶帅气的棒球帽，架着一副黑框镜架，显得青春又漂亮，胸前两团丰满的乳房从T恤里顶起，短裤下，两条又粗又肥的胖腿露出来，白白嫩嫩的，柔软又诱人。
　　她笑着说“看您一直忙，想等着您看能不能做个专访啊。”
　　我说“上次的报道相当精彩啊，DLP能有今天的知名度，跟你是分不开的。专访？当然没问题，坐我的车回公司吧？”
　　她笑着说“好啊。”
　　我和谢晓娴并肩走出DLPStore.此时到了正式营业时间，外面的人群早已经是乌压压的一大片，保安在前面空旷处拉起蜿蜒曲折的警戒线，让顾客们排队等候。
　　我和谢晓娴走到5楼车库，崔震早就在门口等候了，乘车一路赶回公司。
　　回到公司，兰芳看到我和谢晓娴进来，连忙站起身，微笑着打招呼“甄总好，谢小姐好”我看着兰芳曼妙的身姿和漂亮的脸蛋说，说“兰芳，今天辛苦了啊，要是没什么安排，早点回去吧，对了，麻烦一会送进来两杯Cappcino”兰芳笑着点了点头，为我开门。
　　我心想，哎，这个妞我什么时候才能搞定呢，条正盘儿靓，真他妈的诱人，可我一见她就是上司对下属的状态，机会还得找，还是要加油啊。
　　谢晓娴这次的采访准备更加充分，也更有默契，进行的很顺利，也很开心。
　　第二天见报，果然又是轰动。
　　当然经过昨天的DLPStore开业典礼，DLP已然成为各大媒体的最大的新闻点，因为性用品公司如此盛大的规模，高调的开业典礼是从来没有过的，其中可以发挥的新闻点太多，从DLP产品的高科技、高仿真，到与之相关的性的禁忌与开放，伦理等等社会问题，让DLP一下成为焦点中的焦点。
　　接下来几天都是新闻渴望期，我有意识的把第一手资料都给谢晓娴来发布，一是宣传，二是公布，最重要的一点就是扭转大众对性用品的态度，DLP是高档、国际化的高科技公司，DLP的产品，则是馈赠、保健的上佳产品。
　　这几天不停有媒体约采访，我全推给朱芸瑾，吕婧和蒋婷更是忙得不亦乐乎，吕婧手下的销售经理和销售顾问都忙疯了，各大幸福公司也订货量猛增，各大公司卖场的销售点也都启动，几乎遍及京城所有的大型商场。
　　而我则应付Dickson一个人从总部发来的祝贺和指示，短短一周的时间，Dickson高兴的告诉我，中国区在一个月内销量全面飘红，让各大区羡慕嫉妒恨，每天都有飞机从欧洲运送DLP产品到北京，而转天又销售一空，为了保证供货链，不得不成倍增长运货量，于海燕在大悦城又谈妥了一个仓库，而张茜则告诉我，潘晨经纪人已经约好，对方也很有兴趣，具体条件面谈。
　　一切都在欣欣向荣的发展着。

第22章 和谢晓娴出游
　　周五，快下班了，突然接到谢晓娴的电话，“喂，晓娴啊，大周末的还约专访啊”电话那头很兴奋“甄总，我可不是工作狂啊，哈哈哈哈，我是专程道谢的”我说“什么大好事啊？都乐成这样了”谢晓娴在电话那头大声的说“我，我升职到采访组主任啦，而且主编同意我开设DLP专栏，以后我就要天天麻烦您啦”我笑着说“有你这么个美女天天缠着我，我求之不得啊”她那边笑着说“您真会说好话，我这么胖，还美女呢”我连忙接话“丰满女人才性感呢，况且你还这么可爱”她很羞愧的顿了顿说“谢谢您夸奖了，真的谢谢你，要不是你把一手资料都给我独家，我再过三年五年也到不了这个位置啊”我一听，觉得可能是一个进一步发展的契机啊，忙用开玩笑的口吻说“那，你怎么感谢我啊？”
　　采访对象这个问题谢晓娴遇到过很多次了，里面的内容也是明镜儿一样，她想了一想，用可爱的口气说“请你吃饭！怎么样？”
　　我哪能答应啊“吃饭无非就是填饱肚子，就这么感谢我啊？这么着吧，这几天忙得太累了，我请你泡温泉怎么样？”
　　她听我要和她去泡温泉，那后续的事情我想她应该理解吧，她犹豫了一下，说“嗯，也行啦，去哪儿？九华山庄？”
　　我说，“去瓦厂吧？”
　　她说“什么瓦厂？”
　　我说，去了你就知道了，下班去接你。
　　我让崔震给我送回家，然后开着我那辆EOS出来，上东三环接上了谢晓娴，把敞篷打开，吹着风，看着天边的晚霞，一路向北，奔慕田峪方向飞奔。
　　瓦厂，本人是觉得这是个和情人约会的好去处，安静又有情调。
　　到了瓦厂差不多7点来钟的样子，天边的晚霞将天空分为蓝、黄、红美丽而浓郁的颜色，夕阳的余晖将那绵延的山脉映射呈一个剪影，那长城将山脉镶上了蕾丝花边。
　　瓦厂是一个外国人开的，包下了慕田峪长城脚下一个小村子里的瓦厂，然后改造成了一个别有情趣的休闲会所，吸引的大多是外国人，他们大多都是来慕田峪骑行或者徒步的。
　　瓦厂是按照外国人生活习惯所建造的，有酒吧、广场，户外演出舞台，当然还有外表简朴而设计简约的宿屋了，房顶都是玻璃顶，屋子里卧室、浴室都是用裸砖墙隔出来的而且是矮墙，住在里面别有一番情趣。
　　几间屋子外面都有一个小院落，种着一些花花草草，还有简单的藤桌藤椅，一切都那么的简约，朴拙。
　　把车开到院子里，看到那一边小舞台上已经开始演出，一个忧郁的男人唱着忧郁的歌，台下坐着几对情侣，陶醉的听着。
　　旁边的小酒吧里，有十来个中外友人，喝着聊着，而更远的院外面，有七八个人围着一堆篝火打闹着，玩笑着。
　　我领着谢晓娴一起走进大厅，谢晓娴也被这自然而恬静的环境所陶醉了，小鸟依人的被我拉着手跟在我后面。
　　接待小姐看到我们俩热情的露出职业性的微笑“两位好，周末快乐”我说“你好，你们这开设了温泉服务吗？”
　　她笑着点了点头，说“是的，我们在阳光屋里添加了温泉池，只要按照原价1200元入住，就可以免费享受温泉服务了。”
　　我说“OK，那帮我开两间吧”服务女抱歉的说“对不起先生，我们只剩下一套了”我心里窃喜，这可不怨我，人家没房了，只能同床共枕喽。
　　但脸上却表现出遗憾，看着坐在边上沙发上的谢晓娴说“真不巧，就一套了啊？”
　　我又转过身对服务女说“那，还有其他的房间吗？”
　　她笑着说“抱歉先生，其他的房间也没有了，今天是周末，客房都满了”她又看了一眼谢晓娴，笑着对我说“您和这位漂亮的小姐一看就是恋人，住一间，应该没有问题吧”我转过头，显出无奈的样子，看着谢晓娴，她坐在沙发里，两条又粗又白的肥腿交叠在一起，翘着二郎腿，胸前两只大乳房丰满满的耸立着，这个肥白的女人今晚就要成为我的胯下玩物，心里忍不住一阵激动。
　　她看到我无奈的表情，似乎洞穿了我窃喜的心情，想了一下倒是无所谓的样子，说“那就一套吧”从她的角度来说，我这个帅气靓男，就算和她上床，也没有什么吃亏的，或者，也许她根本就没往那方面想吧。
　　开了房，然后拉着谢晓娴她去餐厅吃饭，点了简单的西餐，吃了之后又去到户外舞台下听歌。
　　我和她坐在一个秋千椅上，轻轻摇晃着，听着忧伤的民谣，合着徐徐晚风，呼吸着山谷中清新的空气，也被陶醉了。
　　她轻轻的靠在我的肩上，那丰满柔软的乳房贴在我的胳膊上，她抓着我的手，放在自己的腿上，我轻轻抚摸着她肥白的大腿，软软的，嫩嫩的，手感超棒，她的皮肤非常好。
　　台上的歌手显得忧伤而寂寥，台下一对对亲密的情侣，成双成对，做着幸福甜蜜的倾听者，而他唱着忧伤的爱情，却形单影只。
　　可能这些歌他已经唱了千百遍，但唱得依然动情。
　　她靠在我身上，低着头轻轻说“要是永远这样该多好啊，不操心、不费心，心情轻松，空气清新”，我笑着低头看着她漂亮的脸庞，说“如果你愿意，我OK啊。”
　　她抬起头，闪烁着迷人的大眼睛，笑起来眼睛眯成了一个狭长的月牙，长长的睫毛盖住她的笑眼“怎么可能啊，您是总裁诶，我还要靠着你吃饭呢”。
　　我微笑着说“那以后你想来我就带你来，我们是朋友，不是吗”她深情看着我轻轻点点头，我忍不住把头凑过去，她犹豫了一下，闭上了眼睛。
　　我的嘴唇碰到了她丰满柔软的嘴唇，她很兴奋，湿软的小舌头迫不及待的伸到我的嘴里，小巧的鼻子里喷出娇喘的空气，很香，很迷人。
　　我捧着她漂亮的脸蛋，她则很幽然的伸出雪白的胳膊，搂住我的脖子。
　　她柔软的身体轻轻摆动着，很兴奋的样子，享受着我的热情。
　　我把手慢慢向下，抓住她丰满柔软的大奶子，轻轻的抓了一下，她轻轻皱了一下眉头，不好意思的看了看旁别，轻轻的拽下我的手，羞涩的说“别，别，人这么多呢，一会，一会好吗？”
　　她说完，又羞红着脸低下头。
　　我又捧着她的脸，继续热情的亲吻着，她柔软的身子贴在我的身上，那浑圆的大屁股翘起，我忍不住伸手过去，轻轻抓着，真他妈的肥，又肥又软。
　　我俩坐在秋千椅上，惬意而甜蜜的在忧伤民谣的伴奏下激吻着，我们互相用嘴，用舌挑逗着对方的欲望，要全力的释放自己，让即将到来更热情的男女之欢尽情尽兴而且顺理成章。
　　四五首歌唱完了，音乐戛然而止，台上那个忧伤的男人寂寥的拿着吉他走开，离开前他看了一眼台下的观众，都是成双成对，他原本想要用音乐感动一个同样寂寞的女人，无论年龄、种族、姿色如何，他只想有个女人用身体抚慰他，可他失望了，今天陪伴他的，只有他永远的情人——那把吉他。
　　她看到四周的男女因为表演结束而散去，依依不舍的把嘴唇从我的嘴上拿开，丰盈的小嘴嘟着，漂亮的美眸看上去兴奋而妩媚，我看着她面若桃花的样子，温柔的说“咱们去酒吧还是回去洗温泉啊”她的性欲显然已经被我挑动起来了，那双肥腿之间的窄窄肉缝里，肯定已经湿湿的了。
　　她刻意控制着自己兴奋的心情，但那鼓鼓胸部的起伏还是透露出她对接下来这一晚的期待。
　　谢晓娴低着头，小声嘟囔着“我不喜欢太闹的环境”我当然了解，说“那就回去吧”她轻轻点点头。
　　我俩走回去的时候，我的手已经搂在她的腰上，手掌隔着她的裙子，感受着那肥硕的大屁股随着走路而一颤颤的肉感，这个丰满而小鸟依人的女生，已经让我激动不已了。
　　我打开院子的木门，走进去，刚把门和上，就一把把谢晓娴那娇美丰满的身子紧紧搂住，热情的拥吻下去。
　　一双手在她的柔嫩的身子上不停的摸索着，游走在她丰硕的大乳房，柔美的腰身和肥美的大屁股上。
　　顺便把她脱了精光。
　　Mark：如对谢晓娴无参照人选，请参照大沢佑香她也享受着我强烈的爱抚，她身高有1米64左右，丰满而美丽，是那种长的漂亮美白，肉呼呼的可爱型女生。
　　谢晓娴仰着头踮着脚尖，亲密的和我拥吻着，我的手搂住她丰满的肥臀上，中指顺着她深深的屁股沟向下滑动，每一次都引得她轻声呻吟着，扭着大屁股。
　　她的手也没闲着，脱下了我的衣服裤子内裤，当她抓住我粗硬的大鸡巴的时候，谢晓娴一脸惊喜而羞涩的看着我，忍不住说“你，你的，好大”我俩再也不去理会什么外界的纷扰，两个欲望高涨的身体紧紧贴在一起，我的鸡巴直立着，贴在她柔软微凸的小腹上，她的肚皮光滑又柔软，她的皮肤细嫩而白皙。
　　我俩亲着转着圈挪到温泉池边上，拉着她下了池子，温暖的黄色水面泛起淡淡硫磺的味道，我坐在池子里的坐沿上，抱着她坐到我的身上，一边亲吻着，她很主动的把手伸到下体，抓住我的大鸡巴，抵住自己的阴道口，然后慢慢的向下坐，在温泉和她泛滥的潮水润滑下，鸡巴慢慢插进她窄紧的阴道里。
　　她轻轻皱着眉头，慢慢把她的肥臀向下坐，我的鸡巴实在太粗太大，让她有点受不了，几次反复，才终于全部插进去。
　　谢晓娴的小嫩屄真紧！
　　我能感觉我的鸡巴紧紧包裹在她窄窄暖暖的阴道里，龟头顶住她阴道尽头的肉壁上，而性欲高涨的谢晓娴一脸淫荡的向前靠在我身上，硕大的胸脯贴在我的身上，一边亲吻着一边轻轻扭动着肥臀，让我的鸡巴在她体内来回抽动，给她高涨的欲望解痒。
　　而我的手则抱住她肥大的臀丘，在她每一次上下运动中，那浑圆柔嫩的臀肉都在上下翻飞着。
　　说实话，在温泉中做爱，看似浪漫而激情，实则没有那么美好。
　　那硫磺的味道实在有些刺鼻，静静泡澡还好，如果做着性爱这样激烈的运动，彼此呼吸都非常局促，吸进去那股味道实在不是什么好的体验。
　　加上那浑浊的黄色温泉，虽然知道很干净而且富含矿物质，但毕竟是男女之间身体最柔软的性器官交媾在一起，充血的龟头和谢晓娴的阴唇都刺激得有些难受，而且水温实在很高，烫得我下面更加难受，更重要的是，在这么热的水温下，阴茎的硬度有些不足，体能更是力不从心。
　　玩了一会，我和她都有点晕厥的感觉，都停止了动作，她每一次肥臀的抬起落下，都要受到水的阻力，加上热度十足的水温，大口喘着粗气，无力的趴在我的身上，小声的说“我，我有些晕了都”我轻轻抱着她，说“咱们冲个澡去吧”她轻轻点了点头。
　　我拉着她从池子里出来，走进浴池，打开喷头，她似乎很喜欢男女共浴的样子，把她肥嫩的身子紧紧贴着我，小嫩手紧紧抓着我的大鸡巴，轻轻的撸着，踮起脚尖和我亲吻着，我也抱着她肥美白皙的性感娇躯，享受着美人的投怀送抱。
　　亲了好一阵子，她把水关上，然后往手上倒满浴液，轻轻擦在我的身体上，还时不时抬起头，娇滴滴的看着我，说“甄嬴，你，你真壮”我微笑的搂着她，摸着她的肥臀，说“喜欢吗？”
　　她羞涩的点了点头。
　　谢晓娴把浴液涂满我的上身，慢慢蹲下来，那美丽的面庞正对着我的坚硬如铁的鸡巴，她羞涩的握住鸡巴，顶着它仔细端详着，犹豫了一下，然后微微张开性感的嘴唇，把我的鸡巴吸了进去。
　　谢晓娴的嘴唇丰美而性感，我看着她那玲珑的嘴唇微微张开，吞进我的鸡巴，那种吸进去的感觉，让我感到无比的舒服，忍不住轻轻的往前送了两下。
　　谢晓娴则一边给我的屁股大腿、阴囊涂满浴液，一边用嘴巴为我服务，柔软的舌尖不停搅动着我的龟头，一阵阵麻酥酥的感觉。
　　含了一阵子，谢晓娴的口活真不错，不仅没有齿感，还懂得吸吮，弄得我大鸡巴像铁棒一样的坚挺。
　　她又轻轻的把我的鸡巴吐出来，我的龟头已经红得发紫，整个大鸡巴也已经青筋暴起。
　　她又往自己乳房上涂了很多浴液，然后把我鸡巴夹在她肥硕的大奶子中间，双手往里推紧乳房，夹住我的鸡巴，为我乳交，她柔软的乳房在浴液的润滑下让我鸡巴感受着她胀起肉峰那特有的柔软。
　　她一边帮我把鸡巴涂满浴液，一边很受用的看着鸡巴说“你的东西好大啊，就是不知道好用不好用”说着抬起头冲着我调皮的笑了笑我看着她丰满的身体说“好不好用一会不就知道了。”
　　她笑着说了句“讨厌”，然后站起来，拿起手持的花洒，打开水替我冲刷着身体，直到都冲干净了，才说“好啦，怎么样，洗白白喽，该我洗了”我一把把她搂在怀里，说“宝贝儿，我替你洗吧”她轻轻推开我，娇笑着说“不要啦，人家会难为情的”说着轻轻把我推到门口，冲我抛着媚眼，说“到床上等我啦，我的猛男”我擦干了身子，躺在床上，等待着即将到来的翻云覆雨。
　　一会儿，谢晓娴披着浴衣从浴室里出来，汲着粉色的可爱小拖鞋，走到床边，笑嘻嘻的看着即将占有她的男人。
　　我挺着大鸡巴对她说“宝贝儿，把浴衣脱下来让我欣赏欣赏”她此时也没有什么矜持了，微笑着把浴衣脱下，她那丰满白皙的裸体一丝不挂的出现在我的视线当中。
　　她赤裸着站在我面前，还是很羞涩的样子，说“别看啦，我这么胖，一点都不美”我说“谁说的，你这肥肥的小美体，我都快想死了，你知道我为什么选中你做独家专访吗？就是盼着这一天呢”她笑嘻嘻的说“哼，原来你都是有预谋的啊，我算是上了你的贼船了，把身子都搭上了。”
　　我笑着说“宝贝儿，让我好好的享受享受吧”她笑着上床，我一把抱住她，就要翻身而上干她。
　　谢晓娴笑着挣脱我，说“哼，你是个大坏蛋，就知道自己舒服，我要你按照我的方法来玩，行不行”我当然欣然同意，说“好啊，你想怎么玩”她把我拉起来，说“来，往下躺一躺”我很听话的往下躺了躺，头离床头有一尺多。
　　她这时竟然站起来，两条雪白的大肥腿迈到我头两侧，低着头说，“你，能不能，帮我也舔舔”我抬着头，抓住她两条粗肥白嫩的小腿，看着她两条粗腿的中间，那粉扑扑的肉缝，点了点头。
　　她很满意我的态度，双手扶住床头，慢慢的弯曲粗腿，像撒尿一样蹲在我的头上，她两条粗腿大大的分开，那羞美的阴部就在我的面前，谢晓娴的阴部很漂亮，雪白的大腿中间，整个阴部光溜溜的，鼓鼓的阴阜竟然也只长着稀疏的十来根短短的阴毛，阴阜下端丰满的肉丘中间，裂开美美的小肉缝，一直延伸到她的大腿两侧，腿间也是光溜溜的，我想，妈的，谢晓娴竟然是个白虎啊。
　　性欲一定超旺盛的。
　　在她腿间隆起的肉丘中，肉缝里探出两片小蝴蝶一样的粉嫩粉嫩的阴唇，阴唇中间是粉红而湿润的阴道口，里面的嫩肉不停的蠕动着，真是个神器啊，竟然集馒头和蝴蝶于一身。
　　谢晓娴把手伸到岔开的大腿中间，轻轻扒开两片肥美的小肉片，然后挺着大屁股把她的阴部盖在我的嘴上，她刚刚洗过，阴部还散发着阵阵清香，而那淫水，吃起来咸咸的。
　　我用手托住她的大肥臀，挑起舌尖轻轻舔了一下她阴阜下端那粉红色的小肉蕾，谢晓娴马上发出销魂的浪叫声，两腿一软，肥美的身子就坐在我的头上，霎时间，她的肥屄，满满贴在我脸上，盖住了我的鼻子和嘴巴，那两片肥美的肉唇贴在我腮帮子上，我他妈的感觉有点窒息了。
　　我张开嘴，把舌头伸直，顶进她的阴道里，那湿乎乎的肉洞竟然倏地把我的舌头吸进去，然后粉嫩柔软的肉壁紧紧夹住我的舌头，我的鼻子则不停的拱着她的像小龟头一样从肉褶中探出头来的阴蒂。
　　谢晓娴此时被我舔得性欲高涨，已经顾不上什么矜持，嘴里发出无比诱人的浪叫，一手扶着床头，一手按住我的头，大屁股顺着我的脸上下摆动，湿乎乎的肥屄从我的下巴到脑门，用她柔美的阴唇把不断流出的淫水沾我一脸。
　　我则托住她的大屁股，手指按到她浑圆臀丘中间那深深的菊花蕾中间，每次按下，她都发出颤悠悠的娇嘘。
　　我只能在她大肥屁股挪到我脸上面的时候才抽空缓口气。
　　这么被丰美的女孩骑在头上替她亲肥屄，感觉实在刺激，但也足够辛苦。
　　我的口活也属一流，谢晓娴被我舔得已经不行了，啊啊的大叫着，大屁股不停摆动。
　　她浪叫着说“啊，啊，甄嬴，你，你舌头就要给我顶到，顶到，天上去了，啊，舔得我好痒，我要，我要你的，啊，啊，啊，大肉棒，插我，啊，啊，”
　　她一边浪叫着，一边把身子往下挪，然后蹲在我的胯间，两条粗肥的小腿紧绷着，支撑着她肥美的身子。
　　谢晓娴娇嫩的小手握住我的大鸡巴，然后再次对准自己的阴道口用力向下一坐，“啊”的大叫一声，鸡巴扑哧一声缓缓进入。
　　我的鸡巴早已经被晾在一边许久，此时终于有了用武之地。
　　大鸡巴插得她细嫩的阴道口完全被大大的撑开，谢晓娴很享受这种肿胀的感觉，不停高叫着上下运动者她的肥臀，雪白浑圆的大屁股蛋子不停拍打在我的大腿根上，啪啪作响，与此同时，我的大鸡巴则狠狠的一下下全部插进她的阴道深处，然后又用力的被她拔出。
　　她蹲在我的身上，仰着头，闭着美眸，性感的嘴巴大大张开，喘着粗气同时也不停的被干得“啊，啊”直叫。
　　谢晓娴性交的时候不喜欢说话，但动作却足够狂野。
　　她丰满雪白的肉体随着身体的上下运动，两只硕大的大奶子上下翻飞，那多肉微凸的小腹上柔软雪白的嫩肉也随之颤抖。
　　那几乎光秃秃的阴阜下，顺着肉缝是她已经泛滥多汁的柔美阴部，两片阴唇像是蝴蝶一样张开，又有着果冻一样的Q感，支楞在阴道两侧，扑闪扑闪的。
　　像吕婧、朱芸瑾那纯正的大蝴蝶逼，肥大宽硕的大肉片是纯粹被干的次数太多的结果，阴唇软哒哒的贴在鸡巴上，而谢晓娴的阴唇则不一样，富有弹性，随着我鸡巴一下下插进她的的阴道里，两片小肉翅像蝴蝶一样上下飞舞着。
　　我当然不能放弃特权，一手抓住她一条粗粗飞飞的小白腿，尽情的爱抚着，她的小腿和所有丰满女人一样，脚踝就粗粗的，从脚踝之上，丰厚的腿肉一下子胀起，整个小腿都是她粗粗多肉的小腿肚子，在别人看来，可能不具美感，可是在我看来，却是无比诱人，谢晓娴的肥腿又粗又软，一边我鸡巴在她湿滑紧致的肉洞里进出，一边看着她上下翻腾的大奶子，一边把玩着粗肥雪白的小腿，这他妈的是顶级的享受。
　　谢晓娴坐在我的身上越干越起劲儿，浪叫着趴在我身上，我则把手挪到她的丰胸上，用力抓着她硕大的丰乳，抓得她更加的浪叫连连，她紧紧搂着我健壮的身体，趴在我身上，肥美的宽臀飞速的上下摆动，我的鸡巴也飞快在她的阴道里迅速抽动，她的小腹撞击在我的腹肌上，啪啪的声音和阴部媾和发出啪叽啪叽的声音不绝于耳。
　　性欲高涨的谢晓娴在我粗大鸡巴的抽动下，渐渐到达了高潮，阴道紧缩，身体抽搐，雪白的胸脯和脖颈都变得绯红，美丽的面庞更是因为兴奋而变得红扑扑的，她的浪叫声一浪高过一浪，突然猛地屁股高高抬起，我的龟头就嵌在她的阴道口，然后猛地坐下，在她最高潮的销魂叫声中，我的鸡巴感觉一阵阵缩紧，她到了高潮，在她最后坐下的时候，那种飞速的冲撞感力道十足，我他妈的也不争气的背部一麻，紧紧抱住她的大肥屁股，鸡巴喷射出大量的精液，全都射进她的浪屄里。
　　我心想如果她的屁股稍微歪一点，我鸡巴非得被她坐折了不可。
　　她无力的伏在我身上抽搐着身体享受着高潮的快感，谢晓娴娇美的脸蛋因为兴奋而变得格外妩媚，她失神的看着我，更显得性感十足。
　　我紧紧抱着这个被我占有的雪白肉体，任由鸡巴在她体内喷薄射精。
　　高潮过后，她无力的抬起头，搂住我的脖子，娇嗔着说“你怎么坚持不住了啊？都射里面了。出事怎么办啊？”
　　我轻抚着她肉感十足的美背，说“要是怀上了，大不了就娶了你呗。”
　　她显然很高兴，但嘴里还逞能“呸，谁想嫁给你啊。想得美”然后有些意犹未尽的扭了扭大屁股，说“嗯，今天晚上就这样了啊，你都射了”我心想，真他妈的是白虎啊，一般女的被我干到射，早就虚了，可她似乎意犹未尽的样子。
　　我笑着抓着她的大屁股说“谁说的，我还没玩够呢，谁说射了就不能玩儿了啊。来，撅着大屁股让我干你”她感觉到插在身体里的大鸡巴又渐渐恢复了硬度，笑着直起身对我说“嗯，我也特喜欢从后面插，能插进去好深呢。”
　　她抬起大屁股把我鸡巴拔出来，然后翻身跪在床上，撅起她又肥又白的大肥屁股。
　　我挪到她身后，看到谢晓娴那无比诱人的丰满身体，那种女体的视觉刺激是难以名状的，看着她多肉圆润的身体，还有那比起一般女孩子要肥、大、圆好多的大屁股，还有那从腿间隆起的肉丘中，湿乎乎的肉洞里，不停流着我刚刚射进去的精液，两条岔开的粗白肥腿，以及跪在床上从上至下都又粗又肥的小腿肚子，我操，最直接的感觉就是血往上撞，有点晕眩的感觉。
　　我看到谢晓娴那圆润丰满的裸身，以及其诱惑的姿势撅着大屁股面向我的时候，握着鸡巴的手竟然有点发抖，一刻我也忍不了了，龟头顶住她不停涌出我精液的肥屄，猛地把鸡巴顶了进去，然后抓住她又肥又白的大圆屁股，疯狂的抽插起来。
　　谢晓娴撅着大屁股等待我的插入，几乎是一刹那，感觉自己的阴道再次被胀开，然后大肉棒全根没入，飞速的抽动，她一下子有些受不了，不停的扭着大屁股，回过头皱着眉头一边大叫着，一边说“啊，啊，啊，轻点，轻点啊，你太猛了，啊，插得我，疼，疼，啊，啊，啊啊”我一边抱着她大屁股疯狂的干着她，一边说“骚货，你刚才那疯劲儿，现在嫌我猛了，干死你，干死你”“啊，啊，你，你刚射完，怎么就这么有劲儿啊。啊，啊，撞死我了”我低头看着她浑圆的雪臀中间插着我的大鸡巴，两条大粗腿岔开，整个圆润肥美的雪白肉身被我干得前后直晃。
　　更让我兽性大发，毫不怜香惜玉的不停的干着这个大屁股的美女。
　　谢晓娴在我疯狂的抽插下很快高叫着泄了身子，她“啊，啊，啊，啊，啊，啊”的大声叫着，下体一股淫水喷出，我也不管，只是在不断喷涌的快感驱使下，抱着她的圆臀机械的飞速的狂干着谢晓娴。
　　我是最喜欢背入式干女人的，只有这个姿势才能最直观看着我所神魂颠倒的大肥屁股在我面前晃呀晃，而女人粗肥的小腿也在我身边触手可及，低下头就可以把她柔嫩的身子，雪白的肥臀和粗肥的小腿一览无余，在鸡巴享受女人阴道深处最强烈的刺激和视觉最大的满足感。
　　接下来我俩玩的更疯了，她一次次的被我干得喷潮，泄了，我也一次次的在她丰满肉体和紧致小骚屄的刺激下把精液一次次浇灌在她的身体里。
　　她不知道泄了多少次，我也不知道射了多少次，只是感觉她的阴道里越来越满越来越粘，我的鸡巴在不停的抽动中，精液被带出来糊在她的大屁股周围，我俩完全都处在疯狂的性交刺激中。
　　直到最后我一声低吼把精液再次摄入她体内，然后有种被掏空的感觉，我把鸡巴拔出来的同时，谢晓娴也高叫着摆动着她又肥又大的屁股，疯狂喷潮，把精液、淫水连同尿液顺着她高高撅起的大屁股呈放射状全都喷射在我身上，她再也受不了了，也无力的趴下。
　　我倒在她身上，再也没有力气起来。
　　转天醒来已经到了下午，我俩都精疲力尽赖在床上不起来，到了六点多，养精蓄锐之后，才迈着颤抖的双腿起来洗了澡。
　　我搂着谢晓娴，光着身子泡在温泉里，本来想再来一炮，可鸡巴不争气的已经罢工，硬不起来了。
　　这倒是落得清闲，我俩叫了外卖，就泡在温泉里，水面放着托盘，吃着披萨、鸡翅和薯格、可乐，吃饱喝足之后，我俩俨然就是一对亲密的小情侣，又到户外舞台那听歌，又去酒吧聊会天，昨晚玩得太过疲惫，一起洗了澡，相拥而眠，当然，我只是抱着她丰美雪白的身子，充满爱意的亲吻和抚摸，并没有再做爱。
　　一夜睡得很香，第二天早上六点多就起来了，我和谢晓娴去爬了野长城，采了好多野花，一路玩得很高兴。中午吃过饭，开车回北京。

第23章 林美玲来维权
　　DLPStore的开业是公司腾飞的开始，DLP被全中国所认知、所熟悉、所喜爱。
　　它改变了人们对于性和性器具的固有印象，把DLP当成自我欢愉和祝福朋友幸福健康的商品。
　　中国人真是不缺钱，DLP内衣睡衣单品最便宜价值千元以上，A系列都在2000元左右，True系列在5000元左右，HighSpeed和Stronger单价在6500元，DreamLover更是10万元起，但DLPStore整天顾客摩肩擦踵络绎不绝，各大卖场专柜也是人头涌动，销售额呈几何倍数增长。
　　我成功的盘活了两年多半死不活的DLP，甚至都有点飘飘然了。
　　但，俗话说，祸兮福所倚福兮祸所伏，就在不到半个月的时间，DLP开始出状况了。
　　首先是林志玲的经纪公司对DLP发出严正交涉，要求马上下架林志玲的DreamLover产品，并表示要在大陆和台湾对DLP提起诉讼。
　　然后，接到客户投诉，说DLP产品质量不过关，与宣传既不符合，调查之后，发现竟然是假冒产品流入到正规卖场进行销售。
　　一时间，各大媒体纷纷负面报道，这对于刚刚腾飞的DLP来说，无疑是重大的打击。
　　我一边准备着应付林志玲经纪公司的麻烦，另一方面给刘队打电话，让他动用各方面力量，明察暗访，查出这件事的来龙去脉。
　　林志玲经纪公司咄咄逼人，这天刚上班，张茜就拿着一张传真件急匆匆的找我来“甄总，您看，这是凯渥发过来的传真件，他们已经组织了律师团，即日就要来北京对我们提起诉讼”我拿过来看了一眼，对她说“你马上与对方上海办事处取得联络，最好是能找到她的经纪人，然后你和朱芸瑾一起，以公司高层的身份去与他们协商，如果他们提起诉讼，这对双方都是两败俱伤的结果”张茜很焦急的说“我已经联络过了，对方表示林志玲的所有活动均由她的经纪人林美玲负责，他们说不上话，而且对方态度极其强硬，说林美玲已经下定决心要与我们硬碰硬，因为这件事给林志玲造成的打击太大了”我连忙给吕婧打电话，询问林志玲的DL有没有销售出去？
　　她说因为只有一件展品，没有得到销售授权，并没有销售，但已经有十几单的订单了。
　　我通知她，赶紧取消订单，顾客方面的口径是无限期延后，待正式签约后再销售。
　　我又对张茜说“不管怎么样，都要挡住，并接待好，另外你动用你的媒体，告知他们不要和林志玲经纪公司打探消息发新闻，否则DLP将视他们为不受欢迎人群”张茜点着头，迈着她修长的圆腿，圆翘的屁股走了出去。
　　不一会，朱芸瑾又急匆匆的进来了。
　　“甄总，林美玲和她的律师团今天下午3点从上海起飞到北京，5点20落地！”
　　“那还等什么，接机去吧！”
　　我对朱芸瑾说“你和林美玲打过交道吗？”
　　她匆匆走到会客区的沙发上坐下，翘起雪白的肥腿，说“认识，林志玲以前上过几次我下头的节目，和她还算关系不错，但林美玲可不像她妹妹那么的可人，是个十足的狠角色，以前她来北京都会请我吃茶，可这次我跟她通电话，她完全不给我面子，冷若冰霜，绝对难搞啊。”
　　说完，她无奈的摇摇头。
　　我说“再难搞也得搞是不是？这次不仅要息事宁人，而且要争取签下来，要知道，短短十天时间，林志玲DL订单已经有将近20单，她的单品价格是15万元，这就是300万的销售额”朱芸瑾听我这么说，睁大眼睛，暴脾气又上来了，噌的从沙发上坐起来，叉着腰生气的对我说“甄总，签下林志玲？你行不行啊？能不能不让我们做这些擦屁股还要擦得尽爽的事情？当初你说要在DreamLover打林志玲的主意，我怎么跟你说的？一定会惹祸上身，你不信，这下好了，人家要告咱们，而且一告一个准儿，你还要签下林志玲？这不是痴人说梦吗？”
　　说完，气愤而轻蔑的白了我一眼。
　　我说“这个你放心，她在北京不容易提起上诉的。”说完，我拿出手机，拨通了刘队的电话。
　　“喂，刘队，哎，你好，我是甄嬴啊。是这么个事，你知道DLPStore开业不是要个噱头嘛，我就先斩后奏用了台湾明星林志玲的资料制作了她的人体玩偶，结果开业那天被台湾媒体捅到人家公司了，结果他们带着律师团要来北京上诉。对，您有认识法院的人嘛？给我拖延一下？好的，那真谢谢你了，真不好意思，老让你帮忙。”
　　挂了电话，我对朱芸瑾说“他们来了也是告状无门，咱们得尽快行动啊。”
　　朱芸瑾看着我，说“你那个刘队到底是什么神通广大的人物啊？手眼通天？”
　　我笑着说“他可是我的贴身护法啊！好了，赶紧准备准备，你和张茜下午去接机，咱公司除了普桑，车全部开过去，你坐A8SL，和林美玲一个车，豪华车队，摆出排场，接他们到就到咱们这的柏悦酒店，一人一间，林美玲一人间豪华套。”
　　朱芸瑾无奈的摇着头说“这有什么用呢？人家来就是要搞咱们来的”我笑着拍了一下她肥嫩的大屁股，说“这就要看你的能力喽！首先要给他们带过来，就以你自己名义，她朋友的身份尽地主之谊吧，告诉于海燕尽快把酒店定下”朱芸瑾懊丧的打了我一下手，她和于海燕心有缔结，自然不愿意亲自交涉，说“我不跟她说，要说你说”我笑着说“好，我说，我说”朱芸瑾无奈的扭着肥大的屁股走了，我电话告知于海燕，让她在柏悦酒店定下10套标间和一套豪华套，然后再在五楼贵宾中餐厅订下豪华单间，一切以最高规格准备。
　　18：00，朱芸瑾给我打电话，“喂，甄总，我好说歹说，费尽口舌，人家美玲姐终于答应住到柏悦酒店了，美玲姐和5位律师，对，刚出机场就堵死了，不知道什么时候到啊。好挂了”挂电话同时，我听到朱华瑾马上换了谄媚的口气，一口一个美玲姐的叫着。
　　我笑着，挂了电话。
　　我想了想，又拨通刘队的电话“喂，刘队，对是我，林志玲他们公司的律师已经接到了，但说在机场堵着呢，你放不方便派人给开个道？好好，太好了，对我们副总裁朱华瑾接机，我把她电话发给你，你们联系。哦，对了，刚你说法院负责经济案件受理的那位领导，看能不能请过来一起赴宴？您也一起。咳，怎么不方便呢，麻烦您这么多次了。好好，那我就敬候佳音了”挂了电话，差不多四十分钟之后，朱华瑾电话打过来“喂，甄总，怎么回事啊？警车开道，还全是特警？给美玲姐都吓到了，哈哈，没想到你还真挺神通广大的，我们过京广了”我站在落地窗边，不一会，只见DLP车队已经回来，打头的是两辆深蓝色的特警摩托，后面跟着一辆悍马特警警车，队尾也是一样的配置。
　　几乎同时，刘队电话也进来了，“首长，我和法院的冯处长到楼下了，我看到我们的车已经到了”我笑着说“刘队，太感谢了，你们在大堂等我片刻，我这就下来”下楼看到刘队和冯处长在咖啡厅等着我，我赶忙迎上去和刘队打了招呼，他又引荐我认识冯处长，我笑着对冯处长说“一会儿，您以一个咨询者的身份出现，但绝对不能收他们的诉状，好不好”估计刘队跟他透露了我的身份，冯队长很上道，满口答应。
　　我们三个人一边说笑着，一边到了柏悦酒店5层贵宾中餐厅。
　　在服务员的引荐下，走进绿植流水掩映的包间，走进古朴镂空的月亮门，看到朱华瑾、张茜正陪着坐在上座的林美玲聊着，朱芸瑾一脸谄媚，而林美玲却是十足的臭脸，她的五位随从和律师也都在小声窃窃私语。
　　看到我们三个人进来，朱华瑾忙说“甄总，这位就是林美玲小姐，美玲姐，这位就是DLP中国区总裁，甄嬴先生”台湾人还是很懂礼貌的，尽管看到了伤害她妹妹形象的罪魁祸首，还是挤出笑脸很礼貌的站起来和我握手寒暄。
　　好家伙，这个林美玲也就35、6岁得样子，朱华瑾叫她姐姐，完全是尊称。
　　可以看出来她和林志玲是亲姐妹，不过她长得属于冷淡的类型，眉毛细细的向上挑起，美丽的眼神在黑框眼镜的衬托下，更给人一种咄咄逼人的感觉。
　　她比林志玲更高，净高差不多就有180的样子，穿着高跟鞋更有1米85左右，她的身材也没有林志玲那么的妖娆，而是稍胖的类型，穿着一套高档的职业套装，两条大长腿直直的白白的，光滑的小腿显得粗而壮，腿肚子上有很明显的肌肉线条。
　　她想象中DLP中国区总裁应该是一个猥琐的中年男人，没想到却是如此的年轻帅气，很感意外。
　　可以感觉到，她冷漠的眼神中，闪烁着不易察觉对我的好感，我也适时向她引荐我带来的两位客人“美玲姐，我也这么叫您吧。我今天可是带着百分之贰佰的诚意向您来赔礼道歉的，我对我们公司的意气用事给您和林志玲小姐造成的重大的损失我真诚的表示非常歉意，我完全尊重您的任何决定，所以，今天我带来的这位是市中院专门负责受理经济案件的冯处长，如果您有任何要求，咱们随时可以解决。另外，这位是我的朋友，卫戍区总队刘队长，刚才您来的时候，就是刘队长派人开道的，以保证您能够尽快到达”林美玲看到这两位人物到来，更感到意外，两位的身份让她感觉到一丝无形的压力，觉得这次北京之行不会太顺利。
　　酒桌上林美玲还是一副冷脸，煞有其事的和律师一起不停的向冯处长发起询问，最后还把诉状交到他手上，冯处长尴尬的看着我，我微微点了点头，他才收下。
　　席间，林美玲几乎没有理会我和朱芸瑾和张茜，我们三个人都是轮番跟她找话聊。
　　吃过饭，朱芸瑾和张茜簇拥着她们一行人去到柏悦酒店把她们安排好，我则送刘队、冯处长，并叮嘱冯处长一定不能立案，而刘队派人跟踪他们的行踪，必要时可以稍微暴露行踪，给他们以威慑作用。
　　可，唉！
　　操他妈的！
　　屋漏偏逢连夜雨！
　　这几天在我的软硬兼施下，林美玲发现有人监视她们，而申诉更是犹如石沉大海，加上朱芸瑾动用个人关系，软磨硬泡，摆明立场，双赢还是双输，动之以情晓之以理，林美玲左右为难，勉强答应不再申诉，但所要百万赔款，我当然答应，这几天林志玲停止预定，更是起到了饥饿销售的作用，前来询问的络绎不绝，而几家幸福公司还在预定中，已经有超过50套DreamLover，这他妈的就是750万啊，操，给她100万又何妨，只要顺利签约，我马上就能套现。
　　可就在这时，一个意外事件打乱了我所有计划。
　　林美玲加上假货事件，还有媒体网络的轮番轰炸，弄得我精疲力尽，百密一疏竟然忘了告诉吕婧要把林志玲的DreamLover下架。
　　结果林美玲和律师去到DLPStore，看到了自己妹妹栩栩如生的性爱玩偶，穿着几乎透明的DLP睡衣，无比淫荡的摆在展厅展示，马上就怒了。
　　这还不算，就在这时，进来一个丑陋猥琐而矮小的男的，穿着风衣，手插在兜里套弄着鸡巴，又突然脱下风衣里面一丝不挂，挺着鸡巴一脸淫笑着就冲到林志玲的DL上，把她拉倒，把鸡巴插进她栩栩如生的阴道里，疯狂的干着，林美玲一行人都惊呆了，等到反应过来，已经晚了，这个猥琐男撸着鸡巴跑到林志玲的头部，大滩精液全都射到她的脸上。
　　店里服务员连忙保安，警察带走了这个猥琐男，但是为时已晚。
　　林美玲暴怒的冲进我的办公室，把她去DLPStore的所见所闻吼着跟我说了一遍，我头都大了，不停的赔礼道歉，她就是依依不饶，最后我和朱芸瑾一起劝，才他妈的息了怒。
　　好话说尽，她才答应恢复签约谈判，由于林志玲性爱玩偶被奸污的事情，让她觉得这是一个风险超高的代言，所以除了代言费翻翻，还附加条件，原则上不参加任何DLP的宣传活动，而我还答应她们搞定林志玲目前最大的一笔中粮的代言，林美玲这才作罢。
　　接下来几天朱芸瑾负责和林美玲接洽，我则主抓假产品事件。
　　刘队的办案速度神速，在调查之下，发现原来是某一天的进货渠道出现问题，因为DLP在中国一下子大火，全国各地的人都来北京买产品，欧洲每天的送货基本上都是当天消化，可有人在同一天送出的货物都是假货。
　　我给吕婧打电话，她慌张的说那天自己去处理DLPStore的销售，是朱芸瑾主动代她去安排货物调动的。
　　我觉得非常蹊跷。
　　这天下午，送走了林美玲一行人，回来的路上，刘队长给我打电话，让我去一趟，我挂了线，先送朱芸瑾回家，然后去到了总队。
　　刘队见到我，一脸严肃的对我说“甄总，冒昧问一句，您是不是得罪什么人了啊？”
　　我想了想，虽然我和尚进在酒吧冲突，可是我没有动他妈啊笑着对刘队说“刘队，我没有啊，我向来不会与人作对啊，而且，您说我，犯得着得罪任何人吗？”
　　他把我让到办公室，关上门，然后对我说“首长，DLP假货问题确实出现在送货环节上，我们调了录像，调查各个点儿的收货人，顺藤摸瓜，抓到了三个人，加上那天猥亵DLP那个什么DL的那个男孩子，也让我从市局里调档过来调查，发现，他们都是同一个身份，那就是物业保安，四个人分属四个楼盘，我到他们工作地点调查，负责人说是上面传话给他们房价的，而，”刘队顿了顿，“他们四个人的物业楼盘，都是中式地产的资产”，我有些懵，问他“中式地产？”
　　刘队点了点头说出了让我恍然大悟的一句话“您还记得那个李朋吗？”
　　我的大脑霎时间一片空白。
　　那天给李朋折腾的不行，朱芸瑾回来上班，又是大大小小个方面身体力行，我认为一切都过去了，没想到这两口子还在憋着坏整我。
　　你整我我就跟你整，可就在DLP一片光明的时候，弄出这一个幺蛾子让公司陷入困境，太他妈的阴了，如果真的因为这件事DLP一蹶不振，那不仅是我，连我老豆的大棋盘都得被推翻，那就坏了大事了。
　　我对刘队说，“麻烦您带我见见这几个人”刘队带我到一间小黑屋，看到四个小伙子畏畏缩缩的蹲在墙角，显然这几天给他们折腾的够呛，但身上都没有伤，文明审讯名副其实。
　　我先是臭骂他们一顿，说多了也没用，就告诉他们坏了大事，担待不起，看到贵为刘队都叫我首长，几个小伙子已经吓得傻了眼。
　　让他们去吃顿饱饭，洗个澡，特别把鸡巴都给我洗干净，他们几个一听，全都哭了出来，这不就是临刑饭嘛。
　　我跟刘队说，一会派辆车押着他们去朱芸瑾家，我要整整她们两口子。刘队自然答应，只是叮嘱我冤家宜解不宜结。
　　一会，四个小伙子换上了干净衣服，当然是看守所的衣服，除了那个不到1米6一脸猥琐的男生，其他三位还真的蛮帅，一米8大个，也很壮的样子。
　　他们神情恍惚的出来，我们一起上了车。
　　当他们看到深蓝色的特警警车的时候，都吓得瘫软了，大声哭着，还说什么家里还有老母亲，不能这么不明不白就去死什么的。
　　我被他们的熊样气得直笑，我说“疯了你们？中国是法治国家，如果执行死刑，要宣判，而且要最高法院核准，谁也不能随便结束一个公民的生命，你们懂吗？”
　　他们几个止住了哭声，我说“一会我就带你们去指示你们犯罪的幕后大头，你们可能就要有牢狱之灾了，就是那个男人害得你们，一会到他家，我让你们干嘛就干嘛”他们一听不是去刑场，都放松下来，我又笑着说“你们平时都有稳定的性生活吗？”
　　四个人都愣了，然后纷纷摇摇头，有一个胆大点的说“俺们从老家来北京就是挣钱来地，省出钱都寄回家了，哪有闲钱找小姐啊”我又笑着说“对丰满熟妇你们喜欢不喜欢”那三个帅气的小伙子眼睛都放光，用力点着头。
　　我们的车很快到了朱芸瑾家楼下，我掏出电话给拨通了她的号码“喂，芸瑾，在家吗？”
　　“在呢，甄总您回家了吗？”
　　她还对我挺关心，我心想，你丫真是当面一套背后一套啊，如果没这事情，我他妈的就信了你了，我咬着牙跟她说“刚我去刘队那了，最近公司发生的大事，全都调查清楚了，嫌疑人也都收监了”朱芸瑾马上就慌了，声音变得颤抖“啊？是，是吗，嗯，好事啊”我笑着说“对我，对公司是好事，但对你是好事吗？”
　　我换了严厉的口吻，“我就在你家楼下，赶紧给我开门”然后就挂了电话。
　　我带着四个小伙子来到她家门口，先让他们在外面等着，然后猛地砸门。
　　一会，朱芸瑾穿着一条丝质粉色的吊带睡裙惊慌的开门，雪白的胳膊肉感十足，从她的领口可以看到两只硕大的大奶子，两条雪白的粗腿从裙摆下探出，长发很休闲的盘在脑后，随意用一根筷子插着。
　　看到我一脸怒气的样子，完全是做坏事被戳穿的尿相。
　　李朋也在家，他到显得很镇定，可能朱芸瑾还没来得及跟他说嫌疑人已经被抓到了。
　　他看到我，皮笑肉不笑的说“呦，甄总，今天是什么风吹来，让您大驾光临啊”我咬着牙，恶狠狠的说“朱华瑾这几天忙得够呛，我来慰问慰问他，特别给你们夫妻带点小礼物来”朱芸瑾惊慌失措的赶紧打圆场“甄总，甄总，咱们到里面聊行不行？”
　　她显然不想把自己老公牵扯进来。
　　我完全怒了，抖着手指着李朋，大声的跟她说“操，你们干的好事！他，他绕的过去吗？”
　　李朋看到我来到他家撒野，也很不客气的说“甄总，我不管你是什么来头，还是我老婆的上司，既然说慰问，这种态度我可不欢迎”我指着他的鼻子大骂“你他妈的不欢迎，我操你妈的，你想搞死我你还他妈的不欢迎”他也怒了，“你给我说清楚，你给我说清楚！”
　　我气得拉开门，把那四个小伙子给招呼进来。
　　我指着他们说“李朋，你给我听清楚了，这三个人，乔装DLP公司的员工，给各大销售点送了假货，然后这批假货就流入市场，给DLP带来巨大的信誉危机。这个小个子，就在我和林美玲谈判到收尾的时间，就在他们暗访DLPStore的时候，猥亵林志玲的DreamLover，直接让我们陷入被动，最后造成了巨大的经济损失，他们四个人全他妈的是你旗下楼盘的保安，我他妈说的够不够清楚？”
　　李朋听我这么一说，马上就颓了，这四个人他虽然不认识，但事却是他指示做的。
　　但就是这样，李朋还嘴硬“那，那，这怎么就是我指示的？这没有必然关系嘛”我转过来又对朱芸瑾，指着她大骂，说“朱芸瑾，你他妈的真是个狠角色哈，你出走一个月，我说什么了？你回来就跟我顶着干，我说什么了，你口口声声说DLP是你的事业，我操你妈的，你就这么维护自己的事业吗？”
　　她看到一切都被戳穿，也无所谓了，冷笑一声，叉着腰也冲我喊“甄嬴，你是我最讨厌的人！曹少弼走了之后，本来要提我为总裁，可你来了抢了我的位置，不仅如此，你一来公司就对我，对我做了那么恶心的事，还在酒桌上灌醉我，你干的都是人事吗？我恨死你了，我就要整你，整死你！没错，DLP是我的事业，我给你整走了，我就是总裁！”
　　我一口吐沫吐到她那因愤怒而变得扭曲的圆脸上，“呸，我操，你真把你当根葱了！你那点能耐，那点关系，最多也就做个副总经理，我给你提到副总裁，你撒丫子不干了。”
　　我又转过头对李朋说“你真他妈是个大傻逼，你老婆什么都不懂，你他妈的也什么都不懂。真他妈的是大傻逼，上次整你你不长记性是不是？我他妈的给你玩儿点狠的”
　　我又冲着那四个人，说“把他给我卸了”还没等李朋反应过来，那四个人已经一股脑扑向了李朋，当保安的都会点擒拿格斗，加上对这个男人恨之入骨的怨恨，让他们不明不白之间犯下大错，只听李朋一声如杀猪一样的嘶吼，伴随着几声喀嚓的脆响，等四个人散开，李朋已经瘫在沙发上，四肢垂下，已经被卸了环儿，皱着眉头大声的叫着，豆大的汗珠因为剧痛而哗哗的流着。
　　我看着李朋，恶狠狠的对他说“我操你妈的，你不是不承认这事是你做的吗？都人证物证俱在了你还不承认是吧？别怪我，接下来的事我也不承认，你不是怀疑我干了你老婆吗？我不承认，我没干过，这次我也没干过”他一脸痛苦，脸因为剧痛而扭曲，还从嘴里挤出几个字“你想干什么？”
　　我让四个男的把衣服脱光，朱芸瑾看到几个人霎时间一丝不挂，胯下长短不一的鸡巴全都树立起来，“啊”的一声捂住了脸。
　　我说，把那女的给我扒光了！
　　朱芸瑾听到我的话，吓得都呆了，还没等要跑，就被几个光溜溜的男的抓住，三下五除二，这个丰满雪白的女人，被挣扎的扒光了所有的衣服。
　　朱芸瑾光着她雪白丰盈的肉体，被四个同样光溜溜的小伙子抓着，她拼命的挣扎着，大叫着“甄嬴，你想干什么？放开我，放开我”我抬起手就给她一个打耳光，她啊的大叫一声，头发被打散贴在脸上，犹如被强奸了一样凌乱。
　　我说“我想干什么？我他妈的今天就干你！你老公不是怀疑我操了你的骚屄吗？我他妈的今天就当着你老公的面干你！”
　　李朋见到自己老婆被扒光了，那肥硕的丰臀和两只无比丰满的大奶子因为挣扎而乱颤，他忍着剧痛想要阻止我，可惜四肢根本无法动弹，只得大声的叫着“放开我老婆，放开我老婆！”
　　我一脸狞笑的对李朋说“你他妈的这个混蛋也玩儿过不少人妻吧？当你把鸡巴插进她们阴道的时候，你有没有想过她们丈夫的感受呢？我操，我今天就让你看看，你老婆是怎么被我干到潮吹的”朱芸瑾一边挣脱着，一边看着瘫在沙发上她老公，大声叫着“不要，不要，放了我，放了我”我可不管那么多了，也脱光了衣服，撸着我红得发紫的大鸡巴，走到她面前，照着她软软的小腹就是一拳，朱芸瑾哪受过这样的重拳，啊的一声嘴里喷出一股酸水，收着小腹就无力的垂下了她雪白肉呼呼的身子。
　　我走到她的身后，朱芸瑾的大肥屁股微微向后撅着，我稍微弯下腰，扶着鸡巴顶在她岔开的双腿中间，李朋看到自己老婆浑身赤裸的被人架着，身后的男人的大鸡巴硬挺挺的已经抵在他老婆的大腿中间，用力的哭喊着“甄嬴，你他妈的杂种，你敢！我饶不了你！”
　　我冷笑着一声，把鸡巴头嵌在朱芸瑾的阴道口上，她肥大厚实的大阴唇服帖的贴紧在我的鸡巴上，我抱住她的大肥屁股，用力一顶，朱芸瑾一下子仰起头发出“啊”的一声惨叫，她肥臀下面湿漉漉的阴道再一次被我的大鸡巴所插入。
　　朱芸瑾一边大叫着，一边挣扎着，她怎么也想不到，事情会闹到今天的地步，她竟然当着老公的面，被扒光身子，架着身后她的上司再一次把鸡巴插在自己柔软肥嫩的骚屄里，那又粗又大的阴茎像充满动力的活塞一样，飞速的在她的阴道里抽入拔出。
　　她忍受不了如此的羞辱，朱芸瑾用尽全力反抗着，可惜腿和胳膊都被死死的抓住，她扭着身子，可惜那又肥又圆的大屁股却被我死命的抱住，而身后那不停运动的大鸡巴，插得她浑身发软，两条大粗腿在耻辱和快感的双重刺激下不停的抖动着，而她竟然发现，虽然意识上忍受不了如此莫大的羞辱和蹂躏，但她那欲望充沛的肉体，竟然非常渴望我那粗硬的大鸡巴，她的阴道深处最敏感的子宫口，被我的大龟头猛猛的砸着，而她骚浪的骚屄，竟然不争气的流出大量的淫水。
　　她就当着丈夫的面，撅着大屁股被我猛操，李朋看着自己老婆就在自己面前被强奸，而他却无能为力，他大叫着痛苦的闭上了眼睛，但是朱芸瑾痛苦的叫声合着我的鸡巴啪啪砸进她骚屄里的响声还是毫无保留的传到他的耳朵里。
　　这时，那个矮个子的男生很聪明的，跑到李朋身边，抱住他的头，用力的把李朋的额头往上搬，这样，李朋的眼睛就闭不上了。
　　我抱着朱华瑾那肥美的肉臀，用鸡巴猛烈的抽动着，朱芸瑾这个如狼似虎的欲女，几乎每天她的骚屄都会有陈建的鸡巴给她止痒，这几天忙得不行，顾不上找陈建来干她，早就憋得不行了，她一生中遇到的只有两个男人拥有让她疯狂的大鸡巴，一个是曹少弼，一个就是我，而我比曹少弼更加年轻强壮和帅气，此时她被我疯狂的干着，身体早已经虚脱，虽然精神上承受不了这样的打击，但是肉体上，却暴露了她无穷的欲望。
　　她的肥腿已经支撑不住，大屁股后面插着我不停运动的鸡巴，软软的瘫倒在地，三个小伙子见状也都松了手，她就跪在地上，高高撅着大屁股被我干着，她下体传出阵阵强烈的快感已经不允许她在反抗了，只得受尽屈辱的迎合着我糟蹋着她肥美雪白的身体。
　　我抱着她犹如水蜜桃一般丰盈而浑圆的熟女肥臀，低头看着我的大鸡巴飞速的在她的阴道里进进出出，她的下体已经湿的不成样子，我的大鸡巴上沾的全是她滑滑的淫水，她不停的大口喘息着，忍不住大声的浪叫起来“啊，啊，啊，啊不要，啊，不要，干我，啊啊，啊，受不了啦，啊，啊，啊，啊，啊”她的叫声越来越大，肥硕的肉体不停颤抖，她顾不上羞耻了，用力的撅着大屁股，往后顶着，迎合着我鸡巴的抽插，她只是低着头，不愿让面前的老公看到自己淫荡的样子。
　　她高声叫着，阴道了一阵抽搐，当着自己老公的面，不争气的泄了身子。
　　李朋看到自己妻子竟然不顾羞耻的被男人强奸到了高潮，痛苦的大叫着“朱芸瑾，你个骚女人，你竟然，竟然，”他看着自己老婆丰满雪白的身子不停的颤抖着，他基本上已经不和朱芸瑾行房，已经很多年没有看到老婆如此的淫荡，高高撅着肥臀被干到高潮。
　　我低头看着朱芸瑾雪白丰满的肉体，那肥硕的大白屁股，鸡巴抽动的速度也越来越快，朱芸瑾知道我要射精了，连忙用力摆脱着，大声叫着“不行，不行，不能射进来，求求你，求求你，射到我嘴里把，不要，啊，啊，啊，啊，啊不要啊，啊，啊射了，射了啊，不要啊”我猛地顶了几下，盯着李朋那愤怒的眼睛，在朱芸瑾疯狂的叫喊中，下体一阵抽动，把精液一点不剩的都射进了她的身体里。
　　可我的动作还没有停止，鸡巴仍然在她湿乎乎的身体里抽动着，此时朱芸瑾已经被干得浑身瘫软，只是无力的撅着鸡巴，任凭我对她的身子无止境的糟蹋着。
　　我一边干着她，一边说“妈的，你个骚女人，在你老公面前被我干，你都能泄了身子，真他妈的骚啊，我以后就天天操你。你可真是个狠毒的女人，敢害我，敢出这么阴的阴招”她无力的跪在地上，大声哭叫着，使劲摇着头，她的脑子已经全乱了，脱口而出“不是，不是我出的主意，是陈建出的，啊，啊，啊，别打我，别打我屁股，疼啊，疼啊”我用力操着她，一边伸出手用力抽打着她的大屁股，雪白的臀肉霎时就被我抽出了几个大红手印我干着她，“陈建？就是你那小白脸？”
　　李朋听到我说她老婆还有小白脸，眼睛瞪得圆圆的，大声怒吼着“朱芸瑾，陈建是谁？”
　　朱芸瑾被我干得浑身虚脱，无力的说“我，我不知道，没有，我没有”我跪在她身后，一边欣赏着她的大屁股，一边说“陈建，就是你老婆养的男人，陈建的鸡巴天天都得干你老婆好几次，估计他操你老婆的次数比你还多。你老婆这么丰满的身体，一天不被干几次还不憋疯了？你看我强奸她她都能到高潮，得多骚啊”朱芸瑾痛苦的摇着头，说“不是的，不是的，你造谣，你造谣”她老公也怒了，看着自己老婆被强奸，竟然自己还戴了了那么多的绿帽子，他怒吼着“到底有没有这事？到底有没有！”
　　朱芸瑾承受着身后大鸡巴猛烈的抽动，她肥硕的大屁股被干的一下下的前后动着，只是痛苦而无力的摇着头，痛哭着。
　　我的鸡巴一刻不停的干着朱芸瑾，大笑着说“李朋，你以为你老婆整天上班去干吗？就是被那小白脸干去了，她天天给你戴绿帽子你还不知道，你以为就你能，你是成功人士，能玩儿别人的老婆，没想到你整天被一个小白脸戴绿帽子”李朋用尽全力的大吼着，用力挪着身子想要冲过来他看到我不仅在奸污着他老婆，还在羞辱着他。
　　“你放屁，我老婆不是那样的人，不是！”
　　我心想，陈建你他妈的真是个贱人，你心得多黑，给朱芸瑾出这么阴的招儿，我也管不了那么多了，让一个男的把我包里的光盘拿出来，放进DVD.52寸电视里那肉欲四射的画面让李朋瞬间崩溃了。
　　他看到自己老婆一脸淫荡着躺在床上，那白花花雪白的身子上压着一个高大帅气的男人，两人疯狂的的做爱，男人的鸡巴一下下插在李朋老婆里的骚屄里，干得朱芸瑾高声浪叫“啊，啊，啊，大鸡巴，干我啊，干死老娘了”那男的压在朱芸瑾身上，一边干着她，一边淫笑着说“爽不爽，叫我，叫我”朱芸瑾不要脸的紧紧抱住男人的身子，大声浪叫着“啊，啊，啊，老公，大鸡巴插我，老公，我的好老公”李朋看着电视里，老婆被那小白脸干得叫他老公，一副不要脸的淫荡相，而此时，自己老婆羞辱的撅着肥大的光屁股，被另一个男人无情的奸污着。
　　他啊的大声一叫，昏了过去。
　　此时朱芸瑾羞辱得恨不得钻个地缝钻进去。
　　她实在想不到，一直信赖的陈建竟然录制性爱录像，还给了甄嬴，她清楚的记得，那天陈建特别卖力，不停的变换姿势，她还无比享受，玩得无比尽兴。
　　可怎承想，自己的性爱录像竟然流落到甄嬴的手里。
　　她羞辱的哭泣着，更抬不起头来，她也有一点点庆幸，如果我使坏心眼把这段视频放到网上，那自己早就完了，今天如此被羞辱，其实还是小幸运的。
　　我可不管，一边看着电视里陈建和朱芸瑾的表演，一边看着眼前这个白花花，丰满肥嫩的女人成熟的肉体。
　　一次次将大鸡巴猛烈的捅着她，朱芸瑾也被我干得疯狂的大叫着。
　　我飞速抽动的大鸡巴一次次将她倒入高潮，她一次次的瘫软，颤抖，一次次泄了身子，而我也忍不住在她身体里射了两次精，但一直没有停止干她。
　　身边的四个小伙子也都忍不住了，站在一旁看着我干朱芸瑾不停的撸着鸡巴，不一会，几个小伙子都忍不住了，我让她们都射到朱芸瑾的脸上，他们就一个个撸着鸡巴抓住她的头发，把她的头拽起来，噗噗的把大量乳白色的精液射到朱芸瑾的脸上。
　　在朱芸瑾一浪高过一浪的大叫声中，我一边扶着她的大肥屁股，看着我鸡巴在她肥嫩的阴道里抽动，她的大屁股因为高高撅着，丰盈的臀肉分向两边，她那雪白臀丘中间的菊花蕊羞答答的分开着，随着我鸡巴的抽插和她阴道的缩进，那美丽的小屁眼不停的一松一紧。
　　我还没操过女人的屁眼，为什么不尝尝看呢。
　　我扶着朱芸瑾肥硕的大白屁股，把鸡巴拔出来。
　　她感到自己下体一阵空虚，还没反应过来，突然感觉到肛门一阵胀痛，疼得她嘶吼着大叫起来“啊，啊，疼啊”朱芸瑾感觉到肛门一下子被撑开，一个又粗又热的硬物插进了她的屁眼儿里，胀得她有要死的感觉。
　　她撕心裂肺的大叫着，李朋都被她叫醒了。
　　陈鹏看着自己老婆满脸都是白花花的精液，还有很多都喷到她头发上，一副被凌辱的颓废样，她老婆的脸因为疼痛本来就不是很漂亮的臭脸而变得扭曲，她大大张开嘴奋力的嘶吼着，脸上男人的精液不断的滴进她的嘴里，形成一条又一条黏黏的长长的水滴。
　　而老婆的身后，那个该死的甄嬴仍然不知疲倦的跪在老婆肥大的屁股后面，他把身体抬起，低着头，扶着鸡巴用力的在自己老婆屁股后面往里挤，从插入的角度和老婆的痛苦来看，他干的不是自己老婆的骚屄，而是屁眼儿。
　　这时他都从来没有开垦过的处女地。
　　他受不了这样的羞辱，大声的怒吼着“不要干我老婆屁眼，不要干她屁眼”可，就算他喊破喉咙又能怎样呢？
　　别看朱芸瑾的骚屄已经不是像年轻女人那么的紧致，但屁眼却紧得不行，我用力的往里塞着，鸡巴才冲破那菊花瓣的阻挡，一点点的插进去。
　　每一次往里插朱芸瑾都发出像杀猪一样的嘶吼，她想摆脱，可屁股稍稍一动，肛门里的剧痛就更加强烈，弄得她动也不行，不动也不行。
　　我的鸡巴终于插进去了三分之二，而朱芸瑾也已经疼得几乎虚脱，她的屁眼应该没有人干过，那么的紧，屁眼如此粗大的硬物的插入，肛门括约肌不受控制的抽搐着，紧紧夹着我的鸡巴，弄的我几乎要射精。
　　我开始慢慢的抽动，和干骚屄完全不同的感觉，更紧也更皱，而且直肠的肉感和阴道的肉感是完全不同的，没有那么多的肉蕾和褶皱，其实并不是很爽。
　　和女人肛交纯粹是图新鲜。
　　造物主是英明的，创造出阴道就是让男人干的，而肛门只负责排泄。
　　插了一会，觉得没啥意思，就把鸡巴拔出来，上面沾着一点点黄色的屎，竟然还有点点血丝，朱芸瑾别看她屁股那么肥，可屁眼却那么的紧，有种干处女的感觉，倒也是为她开了苞。
　　我扶着她的大屁股，又把鸡巴插进她的骚洞里。
　　朱芸瑾感觉到屁眼一阵轻松，而甘霖泛起的肉洞又重新插入鸡巴，一阵轻松，忍不住“啊”的浪叫起来。
　　电视上还放着朱芸瑾和陈建做爱的画面，而我抓住她的大肥屁股，掰开她又粗又肥的大粗腿，拼命的干着。
　　朱芸瑾也被我飞速的抽动，再次到达高潮，她“啊，啊，啊，啊啊”一浪高过一浪的大叫，我也使劲的在鸡巴一阵阵肿胀下，大鸡巴再次在她的体内射精，而几乎同时，朱芸瑾再也忍不住了，翘着大屁股，在高声的浪叫中，肥硕的身体不停的剧烈颤动，就像抽了风一样。
　　就在我鸡巴拔出来的同时，她的肥臀中间，扑哧一声放了个响屁，然后一股浓浓的冲冲的水流从她粗腿中间的骚屄里喷出，在最后，她终于在自己丈夫面前被我干到潮吹。
　　李朋和朱芸瑾结婚多年，自己也玩过很多女人，但他的鸡巴从来没有给女人带来如此强烈的快感。
　　他看着自己老婆屁股后面喷水，大量的淫水夹杂着尿液和精液喷到地板上，然后顺着粗壮的大腿溜下来，在她那双粗粗肥肥的小腿跪着的地方，已经满是黏糊糊的液体，就像是无数个鸡蛋清被打在一起一样。
　　他被无情的羞辱，电视里放着自己老婆和别人偷情的画面，现实中，自己老婆被干的忘乎所以的喷潮，巨大的羞辱竟然化作巨大的刺激，他不争气的挺着鸡巴，在没有借助任何外力的情况下，竟然也射精了，乳白色的精液像个小喷泉一样，喷出来，然后沾了自己一肚子。
　　我站起身，从茶几上拿出几张纸巾，把鸡巴擦干，李朋冲我怒吼着“你满意了吧！你该收手了吧！”
　　我笑笑说，“我兄弟们还没玩儿呢，你总不能让他们撸几下鸡巴就完事吧，他们可是为你卖命的人，可能今后几年就要在监狱里度过了，你毁了人家一生，还不拿自己老婆犒劳一下”李朋一脸愤怒的冲着我喊“你无耻，你卑鄙！”
　　我走过来，坐到他身边，一边擦着刚刚干过他老婆的鸡巴，一边对李朋笑着说“你要是不卑鄙，我能卑鄙吗？你要说我卑鄙，我明天就把这两段录像放到网上去，”他说“还有那一段？你还有录像吗？”
　　我笑着指了指我挂在墙上的衣服，我放在电视桌前的烟盒，还有我身后的一个不起眼的小黑包，以及摆在茶几上的一个手机，说，“着他妈的都是摄像机。多角度拍摄，来，几位兄弟们，该你们了”李朋怒吼着说“你们敢！”
　　话音还没落，那三个手淫着的小伙子早已经忍不住了，像三只饿狼一样，把朱芸瑾这个又白又肥的绵羊扑到在地。
　　朱芸瑾刚被干得虚脱，突然间又冲过来三个同样年轻健壮的小伙子，挺着大鸡巴把她按倒在地，她拼命的挣扎着，可是无济于事，他们三个人饥渴的在朱芸瑾身上抚摸着，揉着她丰满的大乳房，和又圆又肥的大屁股，还有那两条肥的流油的大粗腿。
　　总之身体的每一个部位都被糟蹋着。
　　他们三个人似乎就是一起玩过一个女人一样，其中一个高一点的男人，躺在地上，另外两个人把朱芸瑾抱起来，躺着的男人把鸡巴插进朱芸瑾的骚屄里，然后那两个男人拼命的按着拼命挣扎的朱芸瑾，让她躺在那个小伙子身上，然后，又一个趴到朱芸瑾肥美的身上，在朱芸瑾撕心裂肺的嘶吼声中，把鸡巴也同样插进朱芸瑾的骚屄里，两个鸡巴入一洞，第三个男人则在朱芸瑾的头前面，像撒尿一样，把鸡巴插进朱芸瑾的嘴巴里。
　　三人共侍一女。
　　朱芸瑾是一个高傲而优雅的金领熟女，对于性爱的要求是很高的，除了他老公，曹少弼，还有陈建，还有服侍过几次老领导之外，她那受过如此的羞辱，自己的身体被三个健壮的男人夹得动不了，阴道像是被胀烈一样，虽然这两个小伙子的鸡巴比我要差远了，但塞进去的可是两个啊。
　　疼得她几乎不敢动弹。
　　可此时她想叫喊都发不出声音，因为嘴巴里还插着一根鸡巴，不停的毫不吝惜的飞速抽动着。
　　李朋看到自己老婆被我干得虚脱不算，此时竟然有三个男人一起轮奸她，李朋第一个反应竟然是，我老婆的骚屄肯定不能要了。
　　虽然愤怒又愤恨，可鸡巴仍然不争气的高高耸立着，我心想，李朋的内心深处，一定也是个绿帽男。
　　我看着李朋身后那个侮辱林志玲DL的猥琐男，说“你要不要也上啊？还是一会换班”他不好意思的一笑，那丑陋的脸上笑出满脸的褶子，更加的猥琐丑陋，“大哥，俺喜欢干男滴”。
　　我冲他笑笑，不说话了。
　　那小个子男人一脸坏笑的走到李朋身前，李朋都吓傻了，难不成自己看着老婆被强奸还不算，自己也要被干？当然，很快他的想象就成了现实。
　　那个小个子一脸坏笑的把李朋的身体往下拽了拽，让他的屁股离开沙发一点。
　　李朋不知所措的叫着“你给我滚开，你个臭逼Gay，滚开，滚开！”
　　可他四肢都不能动，尽管使劲挣扎，但仍然摆脱不了那小个子要和他搞基。
　　那小个子淫笑着分开李朋健壮的腿，然后挺着自己并不大的鸡巴，往鸡巴上吐了好几口口水，然后抵在李朋的肛门处，淫笑着说“大哥，让俺也舒服一回，肛门被捅可舒服了，真滴”说着他使劲往里一顶，李朋啊的一声惨叫，他的肛门直挺挺的插进了男人的鸡巴。
　　李朋虽然已经四十出头，但因为坚持锻炼，身材保持的不错，健壮的身体呈倒三角形，胸肌、腹肌一应俱全，屁股窄小而有力，上面肌肉线条突出。
　　这样健壮的身体对于女人来说是个巨大的诱惑，当然也包括喜欢搞基的男同。
　　小个子鸡巴在李朋的肛门里抽动着，虽然他的鸡巴不大，但李朋的屁眼哪插进去过鸡巴啊，疼得他嗷嗷大叫。
　　小个子一边干着李朋，手还握住李朋坚硬的鸡巴，不停的撸着给李朋手淫。
　　我拿起手机，甘心充当起摄影师。
　　地上朱芸瑾雪白丰满的熟女裸身被两个男人夹在中间，两根硬硬的鸡巴同时插进她的阴道里，不停的抽插着，下面的男人搂着朱芸瑾丰腴而多肉的小肚子，而上面的男人则尽情的抓着她大馒头一样的肥乳，而头部还蹲着一个男人，把鸡巴插进朱芸瑾的嘴巴里，快速的捅着。
　　朱芸瑾已经崩溃了，发出惊天地泣鬼神一般的哀嚎。
　　她忍受着三个男人的侮辱，下体像被撕裂了一样，我走到朱芸瑾的身下，她两条又粗又肥的大白腿岔开着蹬在地上，满是淫水的骚屄里同时有两个鸡巴在不停的蠕动，像硕大的肉虫子一样争先恐后的钻进她的水帘洞里。
　　她的骚屄已经被干得翻了出来，在三个男人的共同努力下，她含着鸡巴的嘴里乌鲁乌鲁的低吼着，肥硕的身子剧烈颤抖，尽管她尝过曹少弼和我的极品大鸡巴，但两根鸡巴一起插入的那种充胀感是任何一根鸡巴都会自叹不如的。
　　她被三个男人同时干着，肥美的身子泛起更加强烈的阵阵高潮，发疯一样颤抖着身体，两条粗肥的小腿那丰厚的肌肉绷得紧紧的，用力抬起她被压得紧紧的丰臀，在“呜呜”的尖叫中到了高潮，从两根鸡巴缝中，再次喷出大量的淫水，那两个小伙子的鸡巴同时被朱芸瑾因高潮而缩紧的阴道箍得紧紧的，忍不住都射了精，两根鸡巴轮番的在她阴道里一挺一挺，一胀一胀的。
　　享受着朱芸瑾口交的第三个小伙子，也忍不住把鸡巴深深插进朱芸瑾的嘴巴里，次次深喉，弄的朱芸瑾直恶心，翻着白眼，那男的也骑着她的头，用力揉着她的脸口爆了。
　　插着朱芸瑾的鸡巴因为射精变软而从她的阴道里滑出。
　　她的骚屄已经被操烂了，整个阴道口大大的翻开，两片黑乎乎的阴唇已经耷拉到大腿根上，阴道里的粉肉都翻开，那细嫩的肉壁被鸡巴磨得出了血。
　　淫水，精液，血顺着她的骚洞不停的往外流着。
　　三个人同时在同一个女人身体里射了精，被糟蹋得虚脱的朱芸瑾无力的躺在身下小伙子身上，头仰着向后耷拉着。
　　此时她的瞳孔因为惊恐而放大，她不敢相信自己的眼睛，不仅自己被干，自己老公竟然被那个猥琐的小个子干着，那小个子掰开自己丈夫的腿，伏在丈夫身上，下屁股前后用力的顶着，从她的视角可以清楚看到那小个子的鸡巴深深插在自己老公的屁眼里。
　　她老公被那个男的干得疼得死去活来，那男的还在不停的套弄着老公坚硬如铁的鸡巴。
　　那小个子鸡巴干得越来越快，嘴里嗷嗷的叫着，同时撸着自己丈夫鸡巴的手也越来越快，小个子拼命一顶，一声低吼，在朱华瑾老公的屁眼里射了精，李朋更加的尴尬，无奈的被肛交，还被撸着鸡巴，也不争气的几乎同时从鸡巴里大力的喷出大量的精液，精液喷的力道足够迅猛，有很多竟然都射到李朋自己脸上。
　　弄的他哇哇大叫。
　　小个子满足的把鸡巴从李朋的屁眼里拔出来，李朋的屁眼被捅成一个洞，里面直肠清晰可见，屁眼周围还沾着恶心的黄屎汤。
　　我把已经动弹不得的朱芸瑾抱到沙发上，她靠着李朋，屈辱的哭泣着。
　　那几个小伙子也都穿上了囚服，在李朋撕心裂肺的痛苦叫喊中，给他接上了关节。
　　可他此刻还是不能动。
　　我让他们三个人先回到车上。
　　然后收拾起放在各处的小型摄像机，把朱芸瑾和陈建的性爱录像DVD也取出来。
　　我笑着对朱芸瑾说“我希望你们今天的遭遇能够让你们记住，搞我，只能被我搞。朱芸瑾，我欣赏你的能力和才华，我几次跟你说过，我的管理经营能力不行，这个公司还是要靠你去掌控，可你何必在乎是总裁还是副总裁呢？你的贪欲毁了自己，我希望我和你能有一个和平友谊互帮互助的关系，来共同把DLP搞好，而不是来添乱”朱芸瑾无力的靠在丈夫身边，她大声羞辱的哭泣着，冲我怒吼“滚！你个畜生不如的禽兽！我要报复，我要报复！你毁了我！呜呜呜呜”我笑着说，“你搞不动我的，你越反抗越是飞蛾扑火，我放你假，好好养养身子，回来上班时我希望看到一个健康、干练而一心工作的副总裁，对了回来时把医生的诊断书给我看看”朱芸瑾愤愤的瞪着我，气得一句话也说不出来。
　　渐渐恢复知觉的李朋无比气愤的瞪着我，今天他受了太大的刺激，自己老婆被强奸、轮奸，而且老婆和别的男人偷情也知道了，更可恶的是，自己竟然被一个猥琐的农村小伙子鸡奸。
　　他愤怒的支撑起身子，抬起拳头要揍我，被我一拳勾在脸上，痛苦的倒下。
　　我指着他的鼻子说“李朋，你他妈的别自不量力”他擦着嘴角的血，狠狠的说“你他妈等着，我倾家荡产也搞死你！”
　　我笑着说“你搞不搞死我，我让你倾家荡产简直太容易了，我现在就能以醉酒驾驶的名义让你被刑拘，拘你个半年，然后你出来之后，就会发现集团董事会重选，你一个蹲过号子的人怎么能继续领导这么大型的国有企业呢？你就会被另一派无情的踢走，你就倾家荡产了”他愤愤的说“你放屁，你以为你是谁！”
　　我笑着说“我跟你讲，朱芸瑾你也听着，我为什么一无是处会当上DLP总裁，因为，我是，国振中的儿子”当他们听到那个在古代要山呼万岁的名字，一种绝望，一种甚至谷底的绝望油然而生。
　　这个名字的儿子当然能玩死他们。
　　朱芸瑾一下子全明白了。
　　自己之所以会被我所替代成为公司总裁，因为我是国振中的儿子，我的无形的关系网是她所望尘莫及的。
　　而李朋也知道，为什么我调动特警就跟调动自家兄弟一样。
　　他们两个全都蔫了，我换上亲切的口吻，抚摸着朱芸瑾的脸蛋，替她擦着眼泪，轻轻的说“我需要你，DLP需要你，你为什么要跟我对着干呢？我给你足够的空间，公司的客户关系全是你的，你放手干去了，何必与我为敌？与我为友是不是更好？”
　　她没什么可说了，一个顶到天的人这么劝她，她再反抗作对，才是找死呢。
　　朱芸瑾无力的点了点头。
　　我又对李朋说“今天的事情算是兄弟不对了，我会找我老爹，在政策上照顾你的，但，如果你再跟我作对，插到你屁眼里的可就不是鸡巴了，有可能是尖刀或者子弹”他也点了点头。
　　我走出朱芸瑾家，已经是半夜2点多，妈的，朱芸瑾这个可怜的女人，被四个男人不停的干了四个多小时。

第24章 小搞朱芸瑾
　　接下来一周，朱芸瑾在家养骚屄，所有的工作重担又落到我身上，我一边跟林美玲就签约问题开电话会议，一边发动谢晓娴和张茜，利用媒体扭转DLP的形象，还好，事情水落石出，给那些顾客无条件退货，加上新品推出，欧洲总部签下凯特？
　　温丝莱特，她的DreamLover推出，掀起了一阵熟女爱好者的抢购风潮。
　　危机也就逐渐过去了。
　　那天，刘队给我打了个电话，说是那四个小伙子判了，拘役两年，他又动用关系，给了他们一个“出国考察”的机会——去非洲修铁路去了。
　　愿他们走好吧，毕竟轮奸了房地产政商一家两口子，留在中国太危险。
　　和林美玲的谈判也算是一切顺利，还有一个特别的发现，那就是这个37岁1米8的熟女的确对我感兴趣，我俩还私下FaceTime了几次，疯狂的网络性爱了一次，她看到我的大鸡巴惊喜得忘乎所以，说来北京之后一定好好好尝尝，我说让你妹一块来玩儿，她笑着说，就看你的魅力了，还是先搞定她再说。
　　过了一周，我刚到公司，朱芸瑾敲门进来了。
　　她的腿并得还挺紧，看来恢复得很好。
　　我把她让到沙发上坐下，那双熟悉而让我神往的大肥腿又毫无保留的翘在我面前，那熟透的丰满的身体依旧充满了熟女特有的骚媚的魅力。
　　她见到我竟然笑了笑，说“甄总，我昨天把几家新的公司专营都调查了一遍，形式不错，我准备有时间一起开个会，探讨一下下一步的发展，还有，我把陈建开了。”
　　看到她仍然是干练女强人的形象，心中竟然有些感动。
　　我呆呆的看着她，说“芸瑾，你不恨我吗？你老公怎么样？”
　　她苦笑一下说“您是太子，我们还能怎样？这些天我想明白了，你说的有道理，做朋友总比做敌人好，并且说实话，我之所以和你对着干，是因为我怕你没有能力，你位居要职我怕毁了DLP，但是现在我知道了，你当总裁，会让DLP腾飞，对我也百利而无一害，我又何乐而不为呢。至于我老公，他也认了，他的生意，政府是幕后支持者，他犯不上。我俩也达成和平协议，共同维系这个家，性生活上，如果有兴趣就做，我不管他，他也不管我。”
　　“哝”她递给我一张检查报告，说“你不是要看嘛，你看看你把我弄得多狠”我看着报告，上面赫然写着，阴道扩张性撕裂，病因：分娩、大型尖物刺入、强烈性交、人兽性交。
　　我看着她说“对不起啊，受了不少苦吧？”
　　朱芸瑾苦笑着“实在太屈辱了，那天我一整天都出不了门，第二天才挪着步子去了就近的医院，那个医生是个不苟言笑的老太太，简直把我当成了妓女，当我座上检查椅叉开大腿给她看的时候，她都惊呆了，反复问我有没有物交癖，还说酒瓶、茄子什么的。那种尴尬你根本体会不到，我说确实是做爱弄的，那老太太很有经验，说至少得两个人同时插才能弄成这样，超鄙视我的给我诊断，那种屈辱我一辈子也忘不了。”
　　我很心疼的看着朱芸瑾，40岁的她雪白而丰腴，熟女的女强人气质让人对她有种敬畏的占有欲。
　　虽然她不漂亮，身材也不是一般意义的好，腿又粗又肥，大屁股又宽又大又圆，但御姐的气质有着非同寻常的吸引力，而且是接触了，才会发现她身子的诱惑。
　　我蹲在她身前，抚摸着她粗肥的大白腿，我轻轻的说，“宝贝，让我看看行吗？”
　　她说“哪儿？”
　　我说“下面”她脸红了一下，不好意思的说“以前就不好看，现在更难看了”但令我意外的是，她没有拒绝，岔开了大腿，露出职业裙里，那紫色性感的蕾丝内裤，内裤是DLP产品，弹性十足，中间的布条轻轻一拉就拉成一条线了。
　　我把她的小内裤脱到脚踝上，她那微凸的小腹下，是肉感十足的阴阜，阴阜下方，依然是深深肥肥的裂口，那原本就很肥厚的肥屄像是肿了一样更肥，两片阴唇肉片更大，阴毛混杂的糊在上面，显得很凌乱。
　　当然，她的阴道里依然很湿润，淫水把那遮挡阴部的布条都浸湿了硬币大小的水渍，还有一些都粘在她阴丘两侧的阴毛上，我分开她的大腿，把脸凑上去，轻轻的舔舐着，吸吮着朱芸瑾也没有反抗，她知道自己已经完全被我制服了，她是斗不过我的。
　　我不知道此时她的心里是怎么想的，反正表现出来对我是无比的温柔，服帖。
　　朱芸瑾把两条大粗腿打开，蹬在沙发上，任由我为她舔舐阴部，她忍不住轻轻抚摸着我的头说“嗯，嗯，嗯，我喜欢，好舒服，我就喜欢男人舔我，啊，啊”我舔了好一阵子，她的淫水越流越多，已经蹭了我满脸都是，我抬起头，对她温柔的说“宝贝，去后面小屋来一次把，我都硬死了”她娇笑着，御姐系又厉害有成熟的女人对你无比温柔，会更迷人，“不要，下面还肿着呢”我笑着说“那插着不更紧”她轻轻打了我一下头，假装生气的说“你就知道自己，不行呢，下午还有好多事，我又刚恢复”我依依不饶“那就下班去我那？”
　　她想了一下，点了点头。
　　这时，朱芸瑾电话响了，连忙把两条大粗腿并拢，不再让我舔，换上没有表情而稍显冷漠的语调“喂，你好，马总，嗯，对，我要你们加大销量，对，我们采取末位淘汰制，你们这个月很危险，好的，再见”很冷漠、干练。
　　挂了电话赶忙从沙发上坐起来，把小内裤套回去，整理整理裙装，扭着大屁股走了出去。
　　今天朱芸瑾回来，确实工作就接踵而至，一直忙到晚上八点多，我倒是百无聊赖，一直等他到下班，座上我的车，想了好一阵子，掏出电话，拨通“喂，老公，嗯，我，我今天，嗯，甄总让我去他那”她犹豫了好久才一股脑的说出来“嗯，我注意。好，什么？莉莉？哪个莉莉？行，我懂，互不干涉内政，但你带她回来不能睡我们的卧室，那是我们两个人的。嗯，好，挂了”挂了电话，她那并不漂亮的圆脸冲我笑了笑。
　　我俩先吃了饭，然后回到家，这几天忙着也没找谁做爱，早已经憋得不行。
　　而朱芸瑾对我也不再排斥，那，我健壮的身材，俊美的外表，还有让任何女人疯狂的大鸡巴也让她很快的就陷入到性的渴望中。
　　详细不表了，我和朱芸瑾这次是第一次像对恋人一样温柔的，忘情的做爱，不是奸污、不是蹂躏，不是侮辱，不是糟蹋，而是做爱。
　　我轻柔的用嘴在她肉感十足而白皙柔嫩的身子上，亲吻了她每一寸的肌肤，亲吻她丰满诱人的双乳，亲吻她微凸而柔美的小腹，亲吻她她浑圆雪白的大肥屁股，亲吻着她粗肥圆嘟嘟的大肥腿，当然她泛滥的大湿骚屄和那依然紧致的小屁眼也逃不过舌头的入侵。
　　我躺在床上，她骑在我身上，大屁股对着我的脸，我给她舔骚屄，她给我吸吮鸡巴，忘情的69.之后自然是做爱，我的鸡巴在她肿胀的阴道里温柔的抽动，虽然朱芸瑾的下体还是有点肿，有点疼，但干得很尽兴。
　　男上女下式射了一次，她撅着大屁股，我在后面猛干，又射了一次，我俩就像恩爱的少夫大妻一样相互拥吻着，躺在床上，她羞愧的说“嗯，甄嬴，你真的好棒，我，我有点，离不开你了”我笑着说“宝贝，没关系啊，想要就来我家好了”她羞涩的说“我，我，其实上次弄过之后，我不知道怎么的，那三个人轮奸我，我后来竟然很回味，”她不好意思的笑笑，又说“恐怕今后我的下面，小的东西都没感觉了，只有你才可以，还有，还有”我亲着她，玩弄着她丰美肥白的大奶子，说“还有什么？”
　　她羞涩的抓着我的大鸡巴，轻轻的撸着，说“那种，两根东西，一起，一起插进来的感觉，真的挺，挺舒服的”我笑着说，“你个大淫娃，我这么大的鸡巴都满足不了你啊”她抓着我的鸡巴，撒娇着说“嗯，你的大，大”那羞愧了半天，才鼓起勇气，说“你的，大鸡巴，让我都飞了，都泄了，还不好。我是说两个人一起也挺好的”我笑着说“那没关系啊，我有那么多狐朋狗友，找过来一起干你呗，你这么诱人的身子大粗腿大屁股的，还不让他们疯了啊”她娇嗔着，“讨厌，你就希望你的女人让别人干哪”说着她扭动着柔软的身躯，斜靠在我身上，抬起一条大肥腿，压在我身上，我很享受的抚摸着她的大屁股，又抚摸着她又粗又软的小腿，说“陈建走了，哪天你再招一个助理吧，男模什么的都行，总之辅佐你呗，你高兴就行”我把她搂在怀里，她成熟肥美的身子，小鸟依人的依偎在我身上，轻轻点了点头。
　　我摸着她的大粗腿，她抓着我的大鸡巴，两个人相拥而眠。
　　第二天，我俩一起上班，到了中午，朱芸瑾告诉我，林美玲给她打过电话了，说已经答应了，下星期来北京签合同，希望这边举行一个盛大的发布会。
　　我心想，这最重要的一环终于搞定了。
　　之前和林美玲电话谈判时，我已经悄然下令开放预定，目前令志玲的DL订单已经有100多个，也就是价值1000多万的产品，在签约之后就可以马上上马。

第25章 林志玲的发布会
　　一周之后，林志玲、林美玲以及公司代表一行人从台北来到北京机场，和上次来不同，林美玲对我们的态度明显要好太多了，几次通过FaceTime网络性爱功不可没，当然，更重要的是，这次是来签约的，不是来打官司的。
　　一下机场林志玲就被一大群记者包围，各种问题像飞镖一样从四面八方飞过来。
　　林志玲的DreamLover被先斩后奏的进驻到DLPStore之后，所闹出的种种事件，包括准备起诉DLP等等，无一不是娱乐新闻头条。
　　娱记们都在津津乐道林志玲一方会与我们这家新兴的，独一无二的明星企业来一次正面交锋，可是峰回路转，又转由合作，证明与林志玲真人无二的DreamLover将以合法的方式正式销售，更多的人只需要付钱，就能够和林志玲的身体夜夜春宵，更是引来一阵欢腾。
　　当然，关于林志玲和DLP签约的事情双方都没有官方透露，一切都是通过小道消息打听出来的，我明确顶住张茜和朱芸瑾三缄其口，至于这些饿狼一般的娱记是如何得到消息的我就不得而知了。
　　很远就看到了优雅而矜持的林志玲和她身后一脸冰冷而更加高挑的林美玲，张茜和朱芸瑾陪伴着出了机场。
　　我站在A8SL前微笑着点了点头，算是打招呼，然后我，林志玲、林美玲姐妹上了我的车，其他人也各自上了车。
　　林志玲坐在主座上，始终亲切而保持距离的微笑，她穿着一身有如天使般纯洁而高贵的白色连衣长裙，柔顺的长发如飞瀑般垂下，给人非常高贵典雅的感觉。
　　两条雪白修长的美腿紧紧并在一起，从裙摆下方充满诱惑的露出，如此近距离观看林志玲才真正感觉到那种有如女神一般的美丽，她的皮肤仿佛吹弹可破，白嫩嫩的，完全是20多岁女孩子的皮肤，而她的两条腿，说起来，真不是纤细的那种。
　　之前网络流出来她未修片的模特照，大体上就是那样，小腿很修长，腿上的肌肉线条略明显，只不过丝袜掩盖了罢了。
　　我和林美玲则坐在L型座椅的侧座位置上，林美玲看到我色狼一样直勾勾盯着林志玲，一脸不屑的冷笑一声“哼，你们男人啊，都是一样，看到美女就一副色迷迷的模样”我转过头看到同样很漂亮的林美玲，打着趣道“哈哈，爱美之心人则有之嘛，天下男人有几个会对林志玲小姐的美貌而无动于衷呢”，林志玲也很矜持的保持着微笑，她那羞滴滴的神情像是待宰的羔羊一样，更惹人怜爱“甄先生，您过奖了”她用那可以酥软人心的娇滴滴的声音说道。
　　我连忙说“志玲小姐，首先还是要向您真诚的道歉，请原谅我们的先斩后奏，给您的形象造成了损失，但是，我们之所以做出将您作为DLP的第一位本土模特，是因为经过市场调查，您是大多数男人心中的梦中情人，所以……”林志玲优雅的用她甜腻腻的声音说“嗯，甄先生您客气了，我们现在是合作关系了，您也不必太过自责”她的声音太过勾人了，我想，那些买DreamLover的人，就算能够玩到和林志玲本人一模一样的性爱人偶，也无福享受那更让人欲罢不能的叫床啊，这么娇嫩的声音，在床上一定更加的性感而诱惑。
　　我和林志玲有一搭无一搭的聊着，满耳都是她甜美的声音，真是超享受，不知不觉就冷落了身边的林美玲。
　　做美女身边的家姐和经纪人如果没有好的心理素质还真是不行，要时刻忍受着男人对妹妹的无限追捧而自己却备受冷落。
　　看到前几天在Facetime中对自己信誓旦旦的帅哥此时却当着自己的面对妹妹大放殷勤，她心里很不爽，于是强行打断了我和林志玲的对话，冷着脸说“甄总，距离发布会还有不长时间了，我们是不是要对接下来的事宜进行一下交流”我和林志玲详谈甚欢，她也被我的风趣幽默所逗得笑个不停，我那肯让林美玲所打断啊，忙递给她一个iPad，说“来，你看看吧，都在里面呢”然后我不管她，又转过头要和林志玲聊天，就在此时，我身后突然爆发出一个女人愤怒的声音“甄嬴，你能不能尊重一下，这是志玲小姐最大尺度的代言，这是要将她的身体当做商品来销售，”说着，她一脸气愤的翻了翻iPad，用力的点着屏幕说“这，这，这，几幅图片不是我们提供的，换！还有这句话，太过露骨，换！还有这里，换！这里，这里，都要换！”
　　我回过头看着林美玲一脸醋意的表情，先是愣了一下，然后笑着对林志玲说“看，你姐吃醋了”林志玲闪烁着她无辜的大眼睛，撅着小嘴摆出无辜的表情说“你是说家姐吗？她一直是很直率的啊，她吃什么醋啊”我笑着一把搂住林美玲那高大丰美的身体，手在她柔软的腰身轻轻的抚摸着说“因为她看不了自己的男人和别的女孩子聊天啊，就算是自己的妹妹也不可以”然后笑着转过头对林美玲说“是不是啊？我的大宝贝”。
　　林美玲已经被羞得无地自容，在妹妹林志玲面前，她从来就是个严厉的姐姐，而在林志玲看来，我还是第一次见到，怎么会成了姐姐的男人？
　　她疑惑不解的看着亲密的我和林美玲。
　　林美玲早已经嗔怒得扔开我放在她腰身上的手，说“甄嬴，希望你保持尊重，不要乱说话”我看着林美玲那本来就凶巴巴的脸显得更加冷酷，林志玲也是很无辜的看着我，似乎对我的行为也是感到很不可理喻。
　　我恶搞之心大发，掏出手机，找出一张图片，送到林志玲面前，说“看看吧”，林志玲疑惑的接过手机，疑惑的把目光从我移到手机上。
　　只一眼，林志玲就惊讶的用那修长白嫩的手捂住了嘴巴，说不出话来。
　　她看到了我手机上FaceTime的截屏，屏幕上是一个30多岁女人，一丝不挂叉着大腿的淫样，镜头正对着她完全暴露的阴部，肥厚的大阴唇向两边张开，粉嫩的阴道中央已经湿乎乎的，而女人的面孔出现在屏幕上方，那无比淫荡满脸潮红的，正是她的姐姐，林美玲。
　　林美玲看到妹妹一脸惊讶，不知道我给她看了什么，就要抢过来看看，我抢先一步收回了手机，笑着对林志玲说“志玲，这是我们的秘密，对不对？”
　　林志玲表情复杂的看了眼姐姐，然后把头扭到一旁。
　　林美玲见状就要抢我手机，就在此时，崔震减慢了车速，说“甄总，到了”她只能作罢。
　　长长的车队驶进了798艺术区的一家小剧场里，除了接机的几辆车，其他都是各媒体的记者，从机场一路跟过来，还有更多记者早已经等在会场门口。
　　我按动了车门上的按钮，车门带着座椅向后打开，我和林美玲牵着手微笑着下车，然后从后面绕到另一侧车门前，又给林志玲打开车门，我们三个人在无数的“咔嚓咔嚓”快门声中，走进了会场。
　　台湾人办事的事儿逼做派在林美玲身上一展无疑，张茜和朱芸瑾陪着林志玲去休息室休息，而林美玲则一副颐指气使的从灯光音响到舞台、PPT、视频、Rundown一个劲儿的挑毛病，否定。
　　台湾人来内地做活动，是自傲又自卑，一方面对内地工作人员粗线条的做事风格很不信任，但利益使然又不得不来到内地淘金，只能事无巨细大包大揽。
　　我则陪着她，能改的就改，改不了的也没办法。
　　林美玲穿得很随便，一件白色紧身低胸的T恤，一条裹臀的热裤，裸着双腿，穿着彩色的人字拖。
　　那丰满的胸脯、后翘的大屁股和又粗又长的大白腿，加上那高挑透着成熟风韵的身体，惹得身边的工作人员忍不住要喷鼻血。
　　直到离签约会只剩下半小时了，林美玲才突然想起什么了，慌张拿起手机，给助理打电话“阿芬，快把我的礼服拿过来，呀，我要换上正装啊。”
　　很快，一个打扮时尚但相貌奇丑的矮个子女孩拎着一个服装袋慌张的跑过来，说“美玲姐，你的礼服，要不要我帮您换？”
　　林美玲板着脸说“不用，我不是艺人，不习惯别人看着我换衣服，你看看志玲那边准备得怎样了”说着，夺过衣袋，一路小跑冲向化妆间，我也微笑着尾随而去。
　　林美玲真的是忙乱了，几乎是撞开了化妆间的门，也没锁门就冲了进去。
　　我跟随其后轻轻旋动把手，轻轻把门推开一条缝，看看左右无人，侧身进去。
　　化妆间是里外两间，中间一面墙是四个并排的化妆台，也算是隔开里外间，左右通透两条过道。
　　我轻轻走到中间的墙侧，看到里间那春光无限的景象，鸡巴一下子就硬了。
　　只见高大丰美的林美玲先是脱下了那紧身的T恤，然后手伸到白皙的后背，解开了文胸的背扣。
　　又褪下拖鞋抬起她又长又肥的大白腿，把热裤脱下，又很忙乱的脱下她套在肥硕白臀上那纯棉质地的四角白色小内裤脱下。
　　此时，1米8身高的妇人已经完全赤裸，那修长的身段，收紧的腰肢和又肥又白的大屁股，看的我差点喷出鼻血。
　　我偷偷的溜到她身后，突然抱住了她赤裸雪白的身体，毫无防备的林美玲突然被人抱住，吓得她“啊”的一声尖叫，惊恐的扭过头，看到是我，她又羞又恼的挣脱着“甄嬴，你干什么，你怎么进来了，放开，放开”我早已经被她成熟高大的身体所深深吸引，不顾一切的紧紧抱住她，两只手伸到她赤裸的胸前，抓住她无比硕大的丰乳，忘情的揉着，嘴巴也不老实的在她修长脖颈和耳垂上亲吻着。
　　身后男人的力量让赤裸的林美玲心里泛起一阵阵心悸的感觉，她何尝不是渴望我健美的身体，但此时此刻却又是多么的不合时宜。
　　她见我时间如此紧迫还不顾一切的想要霸占她的肉体，不禁又羞又恼，一边扭着她肥大的屁股挣扎着，一面气恼的说“甄嬴，你放开我，放开我，签约会快要开始了，不要，不要”我可不管那么多，手顺着她顺滑柔软的小腹，穿过那隆起着长满乌黑阴毛的阴阜，把手伸到她粗壮的双腿中间，用力的搓着她大腿根那软软的嫩嫩的肉片一样的阴唇，随着她“啊”的一声浪叫，我的手指用力一扣，已经插进了她柔软的阴道中间，阴道里滑滑的黏黏的淫水霎时沾满了我的手指，我一面猥亵着这个高大的美熟女，一面贴着她的耳根，轻轻的说“我的大宝贝，你下面都湿了，你不是想尝尝我的大鸡巴吗？我现在就给你”林美玲羞愧的抓住我伸到她下体的手，用力想要拽出来，一面又气又急的说“甄嬴，把手拿开好不好，来不及了，不要，不要这样，晚上，晚上好不好？放开我。啊”我可不管，这么个高个子的美熟女已经到手了，哪能轻易放弃。
　　我一边扣着她多汁的骚屄，一边匆忙的解开裤子，掏出大鸡巴，然后猛地按下她高挑的身子，她尖叫一声，两条大粗腿微微张开，一个踉跄往前倾倒，伸手抓住桌子沿，而她那又肥又圆的大肥屁股已经撅着对着我。
　　我也毫不客气，龟头抵住她的阴道口，用力一顶，她又是一声尖叫，鸡巴霎时间被她那柔软而温暖的柔软肉壁所包围，大鸡巴在淫水的滋润下，毫不费力的深深插进她的骚屄里。
　　林美玲还没站稳，就感觉到下体被一根又粗又硬的滚烫肉棒深深插入，那强烈的男性坚硬感觉让她一下子就松软了下来，“啊，啊，你，你插进来了啊，现在别啊，晚上，晚上，我让你弄个够，啊，快拔出来啊，来不及了”。
　　我站在她身后，林美玲的腿又粗又长，个子又高，肥硕的大屁股几乎到我肚子的部位，甚至要稍稍踮起脚尖，才能把鸡巴更深的插进去。
　　我抓着她的大屁股，挺着大鸡巴毫无顾忌的飞速干着把大屁股冲着我的高美熟妇“我现在就要干你，你，你太诱人了，我忍不住了，刚要是没有你妹，我在车上就奸了你这个骚屄”林美玲高挑肥美的白皙裸身叉着大白腿，弯着腰，手扶着桌沿，无比纠结的忍受着身后男人的猛烈进攻。
　　说实话，那深深插进自己身体里的大鸡巴实在让林美玲很受用，那种坚硬而炽热的感觉让她疯狂，但签约会马上就要开始了，紧迫感让她无比焦虑，实在无法尽情去享受这个年轻男人神一般的阴茎带给她的快感，此时鸡巴飞速在她的身体里抽动，她已经无法抗拒，只得催促着“那就，啊，啊，啊快点啊，嗯，啊，啊，好猛啊，你啊，啊”林美玲被我干得高大雪白的美体前后晃动着，我伸一只手到她胸前，狠狠抓住她垂在胸前的肥美的大奶子，而另一只乳房则在我的不停抽动下，随着身体而来回摆动着。
　　我的鸡巴一刻不停的飞速捣动，那肥硕浑圆的大屁股被我肚皮撞得啪啪直响，那丰硕的屁股蛋子被我拍的美肉乱晃。
　　之前几次FaceTime已经让我对林美玲又高又肥的身体垂涎三尺，现在终于让我尝到了。
　　干这个大女人太他妈的刺激了，那大屁股，肥的诱人，圆滚滚白兮兮的，我粗大的鸡巴在她不断涌出的淫水的阴道里进进出出，发出扑哧扑哧的声响。
　　春宵一刻值千金，我顾不上什么调情，只是让我那已经坚硬得快要涨爆的鸡巴享受林美玲那柔滑阴道带来的无比快感。
　　林美玲被我干得也渐入佳境。
　　她想要享受，可又担心房间不隔音，拼命忍着只挤出控制不住的低声浪叫，她柔软而修长的身体不停的扭动着，纤美的腰肢带动她肥硕的屁股淫荡的迎合着我的抽动“嗯，嗯，嗯，快点啊，快点啊，”她低声叫着，在我一刻不停的抽动中，身体开始紧张的颤抖着，阴道也一阵阵的收缩，在她无比销魂的“啊”一声中泄了身子，我也看着她高大肥美的身体，忍不住把精液射进她的身体里。
　　我们两个人同时到达了高潮，她颤抖着弯着身子撅着大屁股站在地上，那又粗又长的大白腿在阴道深处的刺激下不停的抖动，我也无力的趴在她肥大的屁股上。
　　我直起身子把她抱起来，拉她转过身子，哇塞，胸前那两只肥乳真的是硕大，水滴一样，微微下垂，两只褐色的大乳头已经挺立起来。
　　我把嘴凑过去，轻轻的亲着她双手又抓住她的大屁股，轻轻的揉着。
　　不过，她只让我享受了不到10秒钟，就有些气恼的推开我说“甄嬴，马上就要开始了，你怎么，这个样子，快点帮我”说着她拿出纸巾，伸到下体，匆忙的把淫水和流出来的精液擦干净，又拿出两只乳贴，贴在自己的巨乳上。
　　然后慌张的找到一条无比性感的丁字裤，套在她宽美的胯部，从衣袋里拿出礼服，麻利的套在身上，伸出胳膊，又往下拽着裙摆，用最快的速度换好衣服。
　　她转过身，背对着我，对着正擦着鸡巴的我说“快，帮忙，把拉链拉上”我“哦”了一声，也匆忙的把鸡巴塞回到内裤里，提上裤子，把拉链拉上，她瞪了我一眼，气得笑出声来“这里啦，我的裙子”我这才帮她把裙子后面的拉链拉好。
　　她套上一双黑色丝袜，又换上了一双红色的高跟鞋，霎时间又比我高出好几厘米。
　　贴身的中款礼服紧紧包裹住她无比诱人的高挑身体，那熟女丰盈妖娆的曲线一览无遗，加上她漂亮而冷傲的面孔，和那黑丝包住的大长腿，两条肥美的小腿伸展在裙摆之下。
　　看着刚刚被我干了的这个台湾女人，心里忍不住说了声“操，晚上老子要好好再干一炮”此时外面的热场音乐已经响起，她慌乱的整理好头发，走到前面的化妆间，坐在化妆台前，很熟练的化妆，戴首饰，我则在她身后欣赏着坐在椅子上那高挑的身子和贴在椅子上那有如蜜桃般肥大肥美肉感十足的大屁股。
　　化好妆，她匆忙的推门而出，而我则一脸满足的跟在身后。
　　刚出门，就见朱芸瑾着急的跑过来，先微笑着和前面的林美玲打声招呼，然后马上板起脸，对我说“甄总，怎么回事啊，满世界找你，干嘛呢，签约会都开始了”我笑着说“刚不是跟美玲姐商量点事情嘛”她很着急的“快点吧，该你上场了”我拿过她手中的视频控制器，在一片注视中走出后天站在发布会的舞台之上。
　　看着台下的长枪短炮，我深吸一口气，然后很自信的说“DLP是什么？我想这段时间大家都已经了解。对于DLP的产品，想必大家也都了解，我们的尖端产品就是这个”我轻轻的按下控制器按键，身后的大屏幕出现了一个没有面孔的DreamLover形象。
　　我接着说“DreamLover，能提供给客户最真实体验的高科技产品，一切都是真的，这毫无疑问。在全球，DLP已经有超过30位明星代言我们的产品”说着，我又按下按键，台下的记者看到大屏幕上出现了不同肤色但声名远扬的巨星的DreamLover，忍不住一阵惊喜的尖叫。
　　虽然他们都看过DLPStroe中的展品，但这一次，这些巨星都是赤裸的。
　　安吉丽娜朱莉那金黄色的阴毛，丰盈的巨乳，细嫩的腰肢，修长纤细的大长腿；广末凉子那娇小柔美的身材，坚挺小巧的乳房，白皙如凝脂一般美妙的皮肤，还有N多高矮不同身材各异赤裸的明星景象，怎能让记者们不激动，台下一片闪光灯乱闪。
　　我微笑着看着，稍等一会，然后说“超过30多位的国际明星DreamLover，却没有华人的影子”我笑着踱步到舞台一侧，接着说“但是，这个空白在今天就要被打破了”我又按下按钮，此时，场灯全暗，之间硕大的屏幕上，突然一束顶灯从上面打在一个性感高挑的女人裸体上，形成诱人曲线的剪影，接着光线渐渐增强，剪影变成了真实的人像，正是一个赤裸的，一丝不挂的林志玲，高挑的身材，胸前不大不小的坚挺乳房犹如装了水的气球一样羞答答的挺立着，上面小巧的乳头耸着，婀娜的身材非常完美，纤细的腰肢、平滑的小腹没有一丝一毫的赘肉，连同扩在两旁那浑圆的胯部和修长纤细的美腿形成女人最美丽的曲线，更让人血脉愤张的是，在她小腹下方，一团完美的黑色倒三角，更让台下忍不住鼓起掌来。
　　这时场灯全亮，我重新微笑着站在台上，台下的记者仍然流着口水鼓掌。
　　我说“华人世界第一位DLPDreamLover代言人从今天诞生了，让我们欢迎林志玲小姐”台下的掌声变得有点雷动的意思了。
　　在热烈的掌声中，林志玲穿着一身白色的长裙很羞涩的从后台走出来，“嗨，北京的媒体朋友，大家好。”
　　虽然见惯了大场面，但刚才在后台看到自己DreamLover影响，看到如此的真实，还是忍不住羞红了脸。
　　在她身后还跟着一个工作人员推着蒙着天鹅绒的DreamLover.我笑着看了林志玲一眼，然后说“非常感谢林志玲小姐能够代言DLP”我做了一个请的手势，说“请林志玲小姐亲手揭晓自己的DreamLover”台下掌声拍的更猛了。
　　林志玲有些羞涩的拉下天鹅绒，当她看到自己的DreamLover的时候，忍不住惊讶的用手捂住张大的嘴巴。
　　真实的让林志玲甚至感觉有点害怕，就像只穿着薄薄纱衣照镜子一样，自己身体的每一个部位都是完全相似，她想到这个和自己一模一样的人体，会被人买回家，被自己都不知道什么样的男人压在身子底下，和自己一模一样的乳房会被他们玩弄，那腿间也会插进各不相同的肉棒，想到这里，她羞愧得不知所措。
　　不过林志玲不愧是专业顶级模特，很快调整心态，微笑着面对记者，摆出专业的Pose让他们拍照，而我则识趣的站到一旁。
　　等无数菲林被谋杀之后，我又请出了林美玲，当记者看到面貌酷似林志玲，却很冷傲，而且更加高挑丰满的女人穿着修身的礼物，那妖娆婀娜的身段，更让记者疯狂，甚至尖叫着起哄起来。
　　林美玲倒是很镇定，在无数男人贪婪的注视下，保持着高贵而拒人千里之外的笑容，和我握手，我特意把中指弯曲，轻轻挠着她的掌心，挑逗着她，林美玲被我弄得很狼狈，但又不敢发作。
　　之后我俩互换签名合同，发布会算是成功结束。
　　朱芸瑾接过话筒，说“DLP林志玲小姐签约发布会结束，抱歉各位，今天不安排群访时间，会发给各位新闻稿和资料”我早已经伴随着两位美女走向后台。
　　回到化妆间，先是对林志玲感谢的一大通，又聊了一会，这次我可不敢冷落她姐姐了。
　　刚干完人家，再不和她说话，以她冷面的性格，非得把我吃了不可。
　　征求她们意见，一行人回到柏悦酒店，林志玲和林美玲姐妹我给安排了一套总统套房，换装洗漱休息，晚上7点，一起用了晚餐，就送她们回房休息了。
　　我和朱芸瑾则回到了公司。
　　刚进了办公室，朱芸瑾就笑着说“甄总，今天下午和美玲姐在化妆间干坏事来着吧”她故作神秘的看了我一眼。
　　今天刚干过林美玲那诱人的高挑丰美的肉体，又和美丽的林志玲亲密接触，再看被保安强奸过的朱芸瑾，她那肥硕的身体，很有点落差。
　　我说“你呀，眼线太密，观察太仔细，对你不好，难得糊涂知道吗。”
　　朱芸瑾倒是不在乎，她从后面情切的抱住我，丰满的肉体贴在我身上，轻轻说“甄总，今天要不要我回去陪你啊？”
　　我不客气的转过身，也抱住她，手隔着一步裙抓着她肥美的大屁股，说“不用了，今天晚上有事，对了，林志玲那边搞定了没有？”
　　朱芸瑾有些醋意，不过还是笑着说“嗯，百万签约，按照惯例，林志玲小姐也要赔一晚上的啊，我和美玲姐说过了，嗯，今晚你是不是要一龙二凤啊？”
　　我抓着她的大屁股又把手伸到她胸前，揉着朱芸瑾同样丰美肥大的乳房，说“要不要你也来，咱们一龙三凤？”
　　她被我摸得很痒，一边扭着身子一边说“哼，两个大美女陪着你，你还看得上我啊，我可不打扰您的一夜春宵，今晚我回家”我笑着说“今天你老公不带女秘书回家了啊？”
　　她倒有些骄傲的神情，说“他呀，说玩腻了那些麻杆儿，说想我的肥身子了，你不要我，我就伺候我老公了，我回去了啊”我笑着拍了一下她的大屁股，说“好，走吧，晚上别干得太猛啊，明天还要上班”她扭着大屁股一边向门口走去，一边对我说“我现在，他可摆平不了我了。”
　　说着推门出去了。
　　我倒在沙发上，拨通了林美玲的电话“喂，大宝贝儿，等我呢嘛？我现在过去啊”电话那头一口台湾腔“甄先生，请不要这么叫我，您有事吗？我在房间”挂了电话，觉得她的声音很冷漠，也没多想，去到LoveHouse洗了个澡，换上简单的衣服，喷了点香水，坐电梯下到大堂，走到了柏悦酒店，来到总统套房门前。

第26章 双飞姐妹花
　　来到林美玲和林志玲的总统套房门口，轻轻按下门铃，今晚会有怎样的一夜春宵呢？我兴奋得不敢想象。
　　一会门打开了，是林美玲。
　　她似乎是刚洗过澡，头发湿湿的，她1米8身长高挑成熟的身体上穿着一件吊带的丝质睡裙，从上面看下去，白皙丰满的乳沟若隐若现，挺立的乳头把睡裙顶出两个极富诱惑力的小圆点，柔软的丝绸面料紧紧贴着她丰美的肌肤，圆滑的小腹，宽大的肥胯显出美丽妖娆的线条。
　　裙摆下是两条修长而粗美的大白腿，秀长美白的大脚上穿着一双拖鞋。
　　她看到我，只是礼貌性的把我让到房间里，但对我的态度很平淡，并没有我想象中那样和妹妹在一起等我双飞的暧昧感觉。她白嫩修长的美臂叉在胸前，诧异的看着我说“甄总，这么晚了，不知道有什么事情啊？”我听了差点气出声来，手托着下巴笑着看着她“美玲，你真会开玩笑，你说我这么晚了干嘛来啊？”美玲伸出手，耸耸肩，一副“IDon‘tKnow”的样子，说“我怎么知道？”。我说“朱芸瑾没有和你说吗？”林美玲似乎不知道我在说什么“芸瑾和我说？说什么了？今天一天我都没接触到她啊？”看着她认真的样子，不像是和我在开玩笑。我站在屋子里，看着比我还高的女人穿着睡衣，一脸疑惑的看着我，很是尴尬，我说“美玲姐不会不知道合同签约的潜规则吧？”听我这么一说，她马上对我的话表示出嗤之以鼻的态度“哼，什么潜规则？合同已经签订，双方履行，条例细则都写在合同上，有什么潜规则？”
　　我有些急了，但还是保持礼貌的跟她说，“美玲姐，合同是签了，但百万合同给志玲小姐代言，怎么说也要意思意思吧？”
　　她看我猴急的模样，仍然是很鄙夷的神情看着我说“甄先生，我听不懂你的意思，百万合同是你请求我们同意签下的，家妹这次可是承担形象受损的风险签的约，而且我今天特别调查了，你竟然在合同签订之前一直在暗中一直接受预定业务，到目前为止，家妹的DL产品已经达到千万价值，这笔生意你做得很值，但我最讨厌背后做小动作的人，而且对你做事的方式我很不认同。如果我不答应签约你怎么办？是不是仍然会偷偷的销售呢？”
　　我这才知道了她对我态度一百八十度大转弯的原因了，原来有人告诉她了商业机密。
　　人就是这样，当自己赚到一笔钱的时候心里窃喜，但发现别人赚的更多，就会不爽。
　　我笑着走向她，想去抱她，可林美玲丝毫不给面子，很讨厌的看着我，不留情面的打开我的手，说“甄先生，请自重”我没想到林美玲会这样对我，愣在那里，很生气的问她，“就算是这样，可我们两人，难道之前FaceTime，和今天那销魂的一次，你都忘了吗？”
　　她轻蔑的瞥了我一眼，说“OK，这算是甄先生的美男计吗？我承认，你很讨女人喜欢，但那又怎样？你耍小心机的性格我很不爽，而今天你下午的所作所为，我只能说对你很失望，你们男人都是用下半身思考的吗？”
　　她越说越气，本来就很冷酷的脸变得更是冰冷，如果说刚开始还给我留有一点情面的话，接下来则充满了气恼和鄙夷，高美丰熟的雪白身体虽然如此性感诱人，却已经据我以千里之外。
　　她雪白修长的嫩手叉腰，生气的继续说道：“你先是不顾家妹的形象，制造出这么个恶心的东西损毁我们形象，然后又软硬兼施，控制法院不受理我们的案件，然后又用美男计勾引我很失策的答应你的签约要求，就在签约之前，你竟然一直没有按照我们的要求停止销售，而是一直在接受预定，就在今天，你仍然按照你的方式没有和我做任何沟通就做好了发布会的Rundown，明天所有媒体都会报道我家妹一脸尴尬的和自己一模一样穿着无比淫荡透明装的人偶合影的照片，而今天你在化妆间对我的所作所为更是让我对你的印象一落千丈，你怎么能做出这么不成熟的事情？难道DLP公司中国总裁就是这个样子吗？你现在竟然深夜暗访，来找我谈什么潜规则？真是好笑，麻烦你成熟一些好不好？”
　　我听了林美玲毫不留情面的一通奚落，一方面深深动摇了大鸡巴就是牛逼男的一贯自信，另一方面我非常惊讶她如何对来龙去脉如此了如指掌。
　　这件事其中充满了误会和巧合，本不是她说的样子，但如此串联起来却天衣无缝，足以将我形容成一个卑鄙无耻又色胆包天字符讨厌的商界小人。
　　我听了之后很惊讶的愣在那里，半天才说“这是谁跟你说的？”
　　她高挑诱人的身体很妖娆的站着，修长的手臂叉着腰，并不忌讳的说道“要不是刚才芸瑾给我打电话，告诉我这些，我还以为你只是个肉欲男而已，但现在我发现了，你还是个十足的小人”她仍然喋喋不休，表情中充满着愤恨，说“你不是口口声声说喜欢我吗？可你惦记的不还是家妹？你们男人都是一样！”
　　我知道了她对我如此冷漠的第二个原因，那就是吃醋。
　　这些年来，估计有不少男人对她献殷勤，但目的却是想占林志玲的便宜。
　　无论是姐妹小时候还是之后做了她的经纪人，她一次次被男人夸上天，又一次次被男人转移目标到林志玲身上而倍受打击。
　　她可能会认为我喜欢她，但看到我在车上对林志玲大献殷勤，而此时又明目张胆的来要求和林志玲潜规则，她再次受到打击，发现我和其他色男一样，对她好只是想上她妹妹而已，所以很自然就爆发了。
　　可让我接受不了的是，朱芸瑾！
　　这个骚女人，她竟然再次给我背后下绊！
　　我全明白了，朱芸瑾不仅没有和林美玲谈好我和林志玲潜规则的事宜，因为这件事林美玲是根本不可能答应的。
　　而且还把我有关林志玲的所有事情添油加醋搬弄是非的告诉了林美玲，然后让我主动上门求辱，弄得我好不尴尬。
　　我气急败坏的拿起手机，拨通了朱芸瑾的电话，妈的关机。
　　我暗骂了一声草泥马的，只能走一步算一步了。
　　时至今日，我只好以情动人了。
　　我深情的看着眼前这个高大诱人的女人，很委屈的说“美玲，难道在你眼中我就是这样的小人吗？我对你的感情你真的一点都不察觉吗？既然你这么说，我真的顾不上你觉得我猥琐了，你看看吧，在我的手机里，全都是你的照片，有林志玲的吗？虽然这些图片会让你反感，但我希望能证明我对你的痴心，我喜欢高大的女人，喜欢粗腿丰臀的女人，喜欢冷傲的御姐型的女人，喜欢诱人身材的女人，我第一眼见到你，你那高美的身材就把我深深吸引了，我把你当做是女神，我发疯一样的痴迷你，而和你接触之后，你冷酷外表下柔软的内心更让我意乱情迷，我已经无可救药的爱上你，所以，当今天我见到你，才，才疯癫一样的对你做出了不理智的事情，你看看吧。”
　　我的手机里全是林美玲和我FaceTime的截屏，还有从网上Down下来她的照片，我确实是对她又高又壮的身体垂涎三尺，这是实话。
　　尽管从我手机里看到自己淫荡的照片让她有些方案，但似乎也被我的一席话说的有些感动，迟疑了一下，接过我的手机，当她看到自己那淫荡放浪掰着骚屄给我看的照片，忍不住满脸绯红，嘴里还是很强硬，把手机递给我，说“那又怎样？没想到你还会把这些照片保存下来？难道是想发到网上吗？”
　　我不顾一切一把抱住她1米8高挑柔软的身体，以小马哥的咆哮体嘶喊着“那又怎样？你还感受不到我对你的爱吗？你还感受不到我对你的渴望吗？虽然你妹妹是大众情人，但我心里只有你，真的，相信我！”
　　台湾女人怎么受得了马景涛那琼瑶剧一般撕心裂肺的真情告白，她跳进了我设下的圈套，但还是矜持的挣扎着“甄嬴，你放开我，放开我”我大声叫着“不要，我不要放开你，我要永远抱着你，我要占有你，我要你，我要你！”
　　这个30多岁的未婚女人何尝不是对年轻男人的身体垂涎欲滴，更何况我那20厘米的肉棒更让她心驰神往，但女性的自尊和不被再次欺骗的自我保护让她仍然不敢袒露心扉投入我的怀抱。
　　“甄嬴，你放开我，我，我，我，真的我不能，我怕再次被欺骗，真的”我把她高美的身体紧紧抱入怀中，那丰硕的大奶子柔软的贴在我的胸前，让我一阵激动“我不骗你，我真的不会欺骗你，相信我，好吗？给我一次机会，证明我对你的爱”心想。
　　我操，他妈的干一个女人容易吗？
　　说的我自己都直恶心。
　　书说简短，几番挣扎之后，林美玲终于扛不住了，她情不自禁的也抱住我，散乱着头发，用她魅惑的双眼迷离的看着我，说“甄，你会真心对我吗？”
　　我真诚的使劲点点头，一副不置可否的样子。
　　她终于恢复了女人魅惑的本色，估计久旱逢甘霖的她也忍不住想要和我云雨一番了，她把那丰满而高挑的身子紧紧贴着我，任由我的双手在她的丰臀上隔着那丝滑的睡裙不顾一切的抚摸。
　　她比我还要高一些，林美玲伸出双手捧着我的脸，然后闭上她美丽的双眼，深情的吻了下去。
　　我见她上套了，那我也不客气了。
　　疯狂的吻着她，抱着她，扒下了她的睡裙，林美玲这个1米8身高，又丰满圆润的大女人，雪白诱惑的身体一丝不挂的贴在我的身上。
　　林美玲也是同样疯狂，她再也不能阻止自己的欲望，她被我亲吻的娇喘吁吁，用她修长的手臂脱下了我的衣服和裤子，那修长细嫩的美手贪婪的抓住我坚硬而粗大的鸡巴，不停的套弄着，而我的手则是抓住了她肥美的大白屁股，享受这个高女的身体。
　　林美玲闭着眼睛，微启双唇，很淫荡又很妩媚的娇喘着，轻轻说“嗯，不要在这里，去我，我，嗯，嗯的房间里，好不好。嗯。”
　　我俩抱在一起，释放彼此的欲望，热情拥吻着，像陀螺一样，撞开了她的房门，两个欲望高涨的男女双双躺倒在释放情欲的大床上。
　　林美玲高美的身体被我压在身子底下，我忘乎所以的把头埋进她雪白而丰满的大奶子上，衔起她挺立的乳头，双手用力的抓着她那柔软而硕大的乳房。
　　这个女人，真他妈的够劲儿。
　　林美玲也不含糊，大大岔开她修长粗壮的美腿，抓住我的鸡巴抵住自己的阴道口，此时林美玲的骚屄已经溪水潺潺，她已经受不了阴道那阵阵空虚，渴望坚挺的硬物猛烈的插入，林美玲大声的呻吟着，把那肥美的大屁股不停往上顶着，我的鸡巴沾到她丰富的汁水，在我俩同时的作用力下，顺利的深深插进了她的阴道深处我的鸡巴被她肥美多汁的阴户紧紧包裹着，这个高大熟女的身体更让我心驰神往，我用力的揉着她雪白的巨乳，趴在她身上，胯部用力的大幅度运动者，把我的大鸡巴一下下猛烈的插进她的骚屄里。
　　“啊，啊，啊，啊，啊，甄，啊，你好棒，好猛，啊，啊，啊我被，弄，啊，弄死了。啊，啊”林美玲高挑丰满的身体被我压在身子底下，她忘情的抬着头，从嘴巴里发出无比淫荡的尖叫声，她紧紧抱着我，用她那诱人的身体迎合着我的猛烈抽插，她那双修长而丰美的大腿盘在我的腰上，享受着年轻男人带给她最大的性的满足。
　　我又直起身子，把她的大长腿扛在肩上，抓着她那粗肥的小腿，跪在她又肥又大的屁股下面，把大鸡巴猛烈的插进去，“啊”她更加疯狂了，不停摆动着大屁股，双手抓着自己的肥乳用力揉搓着。
　　我的大鸡巴像是打桩机一样，一刻不停的在她的阴道里抽动，我深知，对付这样欲求不满的熟女，什么前戏爱抚都不重要，最重要的就是你有没有一根又粗又大而且耐力持久的大鸡巴，只要又快又狠的干她，那她就会成为你的女人。
　　我飞快的干着她，林美玲那丰盈的肉屄早已经潮水泛滥，我的鸡巴和她的阴道像是抽水机一样，源源不断的把淫水从林美玲的肉屄深处抽出来，她的大腿根和我的鸡巴上，蹭的都是她的淫水，鸡巴干着她骚屄扑哧扑哧的，而她更是啊啊啊被我干得浪叫声声。
　　此时的林美玲充分享受着我带给她的快感，这个高大的熟女已经被干得丧失了理智，她忘情的高叫着“暴龙，干我，你不是说，你喜欢的是我的吗？干我，啊，啊”我一边干着她，一边听她这么说，忍不住想，嗯？
　　暴龙？
　　难道言成旭最初也是从林美玲下手的？
　　然后才把林志玲弄到手？
　　忍不住感叹，身下这个女人得受过多少次刺激啊，男人勾引她，当她奉献出身体想要全身心投入的时候，男人们却一脚踹开她，投入妹妹的怀抱，我操，怪不得她看到我对林志玲献殷勤，会如此的愤恨。
　　“Jerry，啊，你的阳具还是这么粗这么大，我好想念啊，受不了了，啊，啊，我好怀念，我好怀念啊”林美玲紧紧的抱着我抓住她粗腿的胳膊，粗壮的小腿不停的用力，带动起她的大屁股一下下疯狂的拱着，此时，她正把我幻想成言成旭，享受着性爱的快感。
　　我抱着她的粗腿，直着身子，毫不吝啬的挺直大鸡巴，干着她的骚屄。
　　把我幻想成别人又怎样，能插进你骚屄里的，是我的鸡巴，而不是那个小白脸的。
　　“Jerry，啊，啊，啊，我好爽，好爽，不行啦，啊，啊，啊，啊”她的叫声越来越大，我看着她白皙而丰满修长的美身，她大大的敞开修长的双腿，腿间插着我硬挺挺的大鸡巴，而妖娆的美体，由于性爱高潮的临近而扭动着，尽显女人最妖娆的性感一面。
　　“啊，啊，啊Jerry，干我，干我，啊，啊，嘎你娘啦，啊……”我鸡巴飞速的抽动，在她到达高潮的一瞬间，竟然骂出了台湾土话。
　　与此同时，她不顾一切的挺直了身子，被我大鸡巴撑开的肥屄剧烈的抽搐着，我看着眼前这个被我干到高潮的高大女人，那宽肥的胯部，平滑肉感十足的小腹，更有那无比诱人的大乳房，还有她紧紧攥住我鸡巴那不停伸缩的阴道，我也忍不住了，在一阵疯狂的抽动中，把精液射进了她的身子里。
　　射精之后的我，放松的倒在她高大的身子上，而鸡巴，还插在林美玲潮水泛滥的骚屄里。
　　被我干得极爽的林美玲，深情的把我抱在怀里，两条大长腿大大的分开着，屁股还因为高潮末端的刺激而有节奏的抽搐着，林美玲深情的亲吻着我，然后很抱歉的看着我说“甄，对不起，对不起，我不应该把你当做别人。”
　　我含笑亲吻着她，说“没关系的，我甘愿当成你心目中的那个人，尽管我不喜欢他。”
　　她很妩媚的微笑着，修长的手臂搂着我的脖子，硕大的奶子就贴在我的胸前，“嗯，谢谢你，甄，我真的好享受刚才的做爱，可，可”她有些羞于启齿，好一会儿才说“我真的爱他，就像我认为她也爱我一样”此时她脸上有些失望，却又充满憧憬，接着说“Jerry的东西比你小不了多少，也是一样的强壮坚挺，我真的被他所吸引，可，可”她叹了一口气“我始终不是妹妹的对手，我最爱的男人还是被她抢走了。”
　　我的鸡巴还在她的骚屄里一挺一挺的，“嗯，那你恨你妹妹吗？”
　　她凄惨一笑说“追我的男人最后都投入了她的怀抱，在男人们看来，我只不过是一个桥段而已，家妹才是终点。可我怎么恨得起来，你想象不到那种煎熬的，Jerry很随便，他又是那么的强壮，那段时间，每天晚上他和志玲在旁边屋子里疯狂的做爱，弄得我妹妹浪叫声声，而我只能独守空房，听着他们做爱的声响，依靠自慰来填补空虚”我笑着说“那我允许你把我想成他，再来一次怎么样？”
　　她的咬着嘴唇，漂亮的脸上充满着羞涩的表情，她点点头，“嗯”，她又想了一下，说“可是，可是，我忍不住张开眼睛的时候，看到的却不是他啊”我无语了，难道让我变成那个长得超土的Jerry吗？
　　我他妈的宁可变成Tom.可身下这个又高又壮的大女人更令我神往，我说“那你就背对着我，不看我不就得了？”
　　她听我这么一说，也点点头，马上又很难为情的说“你，你是说，让我撅着吗？”
　　我笑着说“不可以吗？你的大屁股那么诱人，我不相信Jerry和你没有那么做过”她默默的点点头，然后难为情的坐起来，转过身，背对着我跪在床上，那又肥又大的大白屁股高高的对着我撅起来。
　　虽然已经数次看过林美玲衣装包裹下的肥臀，也在化妆间让她站着背入过，但这个高美轻熟女那诱人的裸身跪在床上，肥大雪白的丰臀高高撅起在我面前的时候，那种宽硕圆润肉感带来强烈的性刺激是难以言表的。
　　我忍不住跪在林美玲宽肥浑圆的大屁股上，弯下腰，亲吻着每一寸细腻雪白的嫩肉。
　　“美玲姐，你的屁股真肥真大，我好想干你的大肥屁股”我捧着她肥嫩的臀丘，脸贴在她的大屁股上，伸出舌头用舌尖从上到下刮着她深深的屁股沟，时不时把舌尖伸直，插进她张开的菊花瓣中，轻轻搅动着，就像小孩子捧着自己心爱的玩具一样的爱不释手而这个高大而淫荡的林美玲撅着大屁股被男人舔着屁眼，更是淫样百出，雪白的大肥屁股缓缓的画着圆圈扭动着，高挑的身躯像水蛇一样的妖娆扭动“啊，Jerry，你的舌头，啊，啊好热啊，舔的姐姐，好舒服，啊，里面好痒，嗯，好舒服啊”我抱着林美玲的大肥臀，舌尖顺着她深深的屁股沟一点点往下舔，当舌尖轻轻扫过林美玲肥润阴唇上方的肉蕾时，她兴奋得浑身一哆嗦，“啊”的一声，修长的美体忍不住趴倒在床上，她修长的手臂从岔开的腿间伸到自己下阴部位，抚摸着我的脸，轻轻的摸索着“嗯，Jerry，姐姐，要你，嗯，嗯，姐姐受不了了，插，插进来好吗”
　　我伏在她身后，舌头搅动着，顺着她的阴部慢慢向上舔，舔过屁眼，后腰，后背，慢慢伏在她身上，轻轻亲吻着她的脖颈和耳垂。
　　女人的这两个部位都是极其敏感的，我贴在她的身后，能够感受到她呼吸的愈发加快。
　　林美玲伸到自己腿间修长而白嫩的手，像是要抓住解救兴奋空虚的稻草一样，当她抓住我坚硬如铁的大鸡巴的时候，浑身颤抖的将我的鸡巴塞到她已经被我干过一炮的肉缝中间，然后将肥臀往后一顶，我的鸡巴霎时被她柔美润滑的阴道所包裹，这成熟的肉洞中不知道塞进多少个帅哥的鸡巴，而这些鸡巴又有多少在之后又插进了她妹妹的阴道深处。
　　我的鸡巴缓缓滑进林美玲的阴道里，我直起身，搂住她的腰肢，从后面干着林美玲。
　　这个身材高大的女人，驾驭起来还真是有点难度。
　　我要向上抬起点身子才能顺利的将大鸡巴一插到底，林美玲也感受到了我的为难，把腿分开得再大一些，撅起的大屁股稍稍放低，正对着我的阴茎，让我干得更加从容。
　　“啊，啊，啊，啊，Jerry，好大啊，粗死了呢，嗯，嗯。好舒服，啊，啊用力干我”我一面抱着她的肥臀，将鸡巴狠狠砸进她的阴道中，一面欣赏着被我占有的这个通体雪白，屁股犹如磨盘一样肥大的高个子女人诱人的裸体。
　　肥硕的圆臀前方是不停扭动的腰肢，呈长形倒三角一样修长美白的裸背深深弯下，趴在床上，而那大屁股高高撅起，中间插着我不停如捣蒜一样进进出出的大鸡巴，鸡巴抽动，发出扑哧扑哧的声响。
　　对于我这个喜欢大屁股高个子女人的狼来说，林美玲的身材是我最喜欢的，她高挑的身材无时不刻都在挑动着我欲望的神经，在她一声声的浪叫声中，我抓住她的肥臀飞快的将鸡巴在她的身体里抽插，一股股淫水被大鸡巴带出林美玲的身体，沾满了我俩的性器官，更浸湿了我俩交媾出的床单。
　　我一刻不停的把大鸡巴砸进林美玲湿乎乎的骚屄里，她不停的高声浪叫，阴道一次接一次的收缩，我也不加控制的把精液在运动中喷进她的阴道里，然后又在抽动中完成下一次射精，而林美玲更是发疯了似的像母狼怀春一样发出最原始而不加控制的吼叫，在我飞快的抽插中，一次接着一次的泄着身子，到最后我俩都精疲力尽了，我的鸡巴还坚硬着插在她的身体里，但任由我最快速的抽动，龟头麻酥酥的感觉愈发强烈，却怎么也射不出精液来。
　　而林美玲则完全被我干得身子完全撑不住了，我俩几乎是在性交过程中睡着了。
　　不知道过了多久，我在迷糊中感觉被人把身子放平，平躺在床上，然后感觉有人在舔我的鸡巴，小舌头熟练而弹性十足的在我的龟头上来回翻动，时而鸡巴又被深深插入温暖而湿润的肉洞里，嗯，不是阴道，而是嘴巴，还有轻微的齿感。
　　在睡眠中享受口交的感觉实在太棒了，迷蒙当中从阴茎传来的阵阵快感那么的迷幻朦胧而又悠远绵长，飘飘欲仙的感觉。
　　我朦胧的睁开眼，看着身体下面，似乎是一个雪白高挑的女人跪在我的身下，弯着腰，双手握住阴茎，头部上下不停的运动者，波浪的卷发挡住她的脸，只感觉到阴茎被含入嘴巴里那种异乎寻常的快感，身下女人的两只略显丰满的奶子垂在胸前，在不停的运动中而晃动着。
　　我以为是林美玲，心里还想，妈的，这个熟女真是欲望强烈，干了她那么久，一次次的丢了身子，还不满足，现在又想要让我干她，我伸手轻轻抚摸着她的长发，享受着口交的快感。
　　可当我清醒一些，突然觉得不对劲。
　　那不是林美玲。
　　此时林美玲正背对着我，侧身躺着睡在我身边，那又肥又大的大白屁股还向我撅着，保持着昨天晚上我插她的姿势。我一下子清醒了。
　　而身下那个为我口交的女人看到我正在不解的看着她，她也抬起头，微笑的看着我。
　　这一幕我有种似曾相识的感觉，我想起来了，是在波多野结衣的A片里看到的，她微笑着一边给男主角口交，一边神情望着镜头的样子与现在如出一辙，跪在我身下，为我口交这个雪白迷人的女人，竟然是林志玲！
　　她美貌的脸庞依然是那么熟悉而美丽，而那诱人的小嘴里，竟然插着我的鸡巴！
　　林志玲看着我痴呆呆的样子，很诱人的吐出我的鸡巴，然后含笑着慢慢爬到我的身体上，她慢慢的接近我，那貌如天仙的面庞就在我的面前，而她被无数男人意淫的诱人身体，正一丝不挂的贴在我的身上，柔软细腻的皮肤紧贴着我，两只坚挺的乳房在我的胸口蹭来蹭去，我的感觉就像在梦中和一个仙女在做爱一样，非常的不真实。
　　她似乎很熟悉男人被她美貌所深深吸引的傻傻表情，轻轻伏在我耳边，用她娇滴滴的声音轻轻说“怎么啦？不认识我拉？傻乎乎的真可爱，想不想要我啊？”
　　说完，她超可爱的撅起那美丽的嘴巴，美得令人窒息。
　　我只能呆呆的点了点头，完全分辨不出眼前的景象是真是假。
　　“可，可你姐姐还在身边，看到咱俩在她的床上，她会生气的”我仍然不能相信竟然这样就享受到了林志玲的身体。
　　“嗯，刚听到你和家姐好疯狂，我也来试试看哦。”林志玲让人酥骨的声音传入我的耳中。
　　林志玲含笑着轻轻抬起她圆翘的美臀，把手伸到腿间，握住我的鸡巴，轻轻抵在她的肉洞中间，然后轻轻往下一坐。
　　我操，林志玲的小骚屄太他妈的嫩了，多汁而紧致，那柔软的肉壁紧紧贴住我的阴茎，套着我的龟头一点点的深入进去，然后趴在我身上高挑诱人的身体开始上下运动起来。
　　林志玲一直在微笑的看着我，那么的冰清玉洁，只看她的脸，完全没有任何淫荡的表情“舒服吗？”
　　我听到林志玲那软软的声音，就像被催眠了一样呆呆的点着头，她笑着捧着我的脸说“那，让姐姐亲亲你好不好？”
　　我又呆呆的点点头。
　　林志玲闭上漂亮的眼睛，微启朱唇，亲了上去。
　　我的嘴巴里伸进了她柔软的舌头，我能闻到她嘴巴里还残留着些许我鸡巴上的骚气，但这是林志玲啊，我操，太他妈的舒服了。
　　我双手抱住她的丰臀，林志玲的屁股虽然没有她姐姐那么的肥大，但圆翘而更加柔软，她的屁股一刻不停的抬起又落下，我的大鸡巴则随着林志玲美臀的运动插进她的阴道里，享受着台湾第一美女肉体的美妙。
　　就是从这时候开始，我才真正喜欢上了与明星做爱的感受。
　　真的是VIP级别的。
　　林志玲妖娆美丽的身段趴在我身上，她稍稍向上挺直身子，那翘起的奶子就在我面前，我很容易就把那美丽的葡萄粒吸进嘴里，林志玲的乳头被我叼住，她“啊”的轻轻呻吟一声，胯下的美臀运动得更加快了。
　　她的嫩屄不停套弄着我的鸡巴，好舒服。
　　我的大鸡巴也让林志玲很受用，她紧闭双眼，嘴唇微微张开，发出令人销魂的呻吟声，可能是怕吵醒了睡在身边的姐姐搅乱了我俩的好事，林志玲叫床声很小，而就是这样极力忍住的声音，她也不想惊动身边的姐姐，听上去更加的诱人。
　　我抱着她的圆屁股，也忍不住不停的顶着鸡巴。
　　在寂静的深夜，在北京最繁华CBD核心区高档酒店的总统套房里，我正在做着很多男人梦寐以求却无法企及的梦想——和林志玲疯狂的做爱，而身边还睡着一个高大丰美的台湾女人——被我刚刚干过了林美玲，华人大明星的姐姐。
　　林美玲被我干得精疲力尽，满足而幸福的沉浸在睡梦中。
　　她怎么也想象不到，此次就在她身边，她的妹妹再一次用最完美的身体夺走了属于她的男人，而这次，竟然就在她自己的床上。
　　林志玲趴在我的身上，那丰满的乳房压在我的脸上，耸立的乳头被我含进嘴里，她美丽的裸身在夜色映衬下更显出冰清玉洁的白皙，柔美细腻的腰肢有如水蛇一样扭动着，带动着她的丰臀不停的用她紧致而湿润的肉穴吞食着我的阴茎。
　　林志玲双手轻轻抚摸着我的头发，一边呻吟一边说“嗯，嗯，你好棒，刚刚和姐姐做爱这么久，还这么坚硬啊”随着林志玲屁股运动的越来越快，我也有点忍不住了，毕竟这不是一般的女人，而是林志玲啊，我抓着她的屁股，鸡巴快速的往上顶，林志玲也被我插的娇躯乱颤，我一声低吼，抱紧她的圆臀，鸡巴使劲深深插进她的阴道深处，鸡巴一胀一胀的射精了，林志玲也颤抖着呻吟着到了高潮。
　　我俩紧紧的抱在一起，热情的拥吻，交媾的下体享受着男欢女爱的高潮。
　　我臂弯中间那软的像凝脂，妖娆如水蛇，高挑而不失肉感的诱人娇躯，林志玲那让人销魂的做爱，太舒服了。
　　我渐渐的，也分不清现实和梦境，抱着这个无数人所意淫的大美女，一起相拥而眠。
　　第二天，我是被一声尖叫声所惊醒的，是林美玲的。
　　她睁开眼，当扭过头看到我的时候，她怎么也想不到，昨晚把她干得死去活来的男人，此时竟然抱着自己的妹妹睡在一起，那曾经插进自己骚屄里的大鸡巴，竟然插进了妹妹的身体里，身为姐姐，她当然知道公众形象矜持典雅的林志玲，对男人有着异乎寻常的占有欲，但她万万没想到，就算和自己争，也不要做得如此过分，竟然大半夜的，跑到自己屋子里和身边的男人做爱。
　　我被林美玲的尖叫声所惊醒，看着她愤怒而失望的神情，我不知所措，而林志玲似乎很不在乎的样子，她优雅的从我的臂弯中起身，很自然的伸手拔出插进自己阴道里，还沾满着淫水的阴茎，还是那么迷人的笑容，还是那么销魂的软绵绵的声音“姐姐，你醒了啊？”
　　好像什么事都没发生一样。
　　林美玲有些愤怒了“志玲，你，你不要做得这么过分吧？”
　　林志玲则含笑着光着身子走到同样光溜溜的林美玲面前，抓着她的手说“姐姐，怎么了啊？从小到大妹妹都是用你用过的东西，这次也不例外啊”林美玲气愤的摇着头，但也无可奈何的说“志玲，你难道就不觉得愧疚吗？”
　　林志玲还是一副无辜的样子，甚至睁大那美丽的眼睛，轻轻努起小嘴巴，做出一脸可爱状，说“没有啊，姐姐，我先让给你了啊，嗯，我都听到了，你和甄做得好疯狂，轮到我的时候，他都有点力不从心了。不过无所谓啦，谁让你是姐姐呢？”
　　林美玲被她说得差点气疯了过去，但对于这个漂亮的妹妹，她向来是没有办法，而且，从另一个角度上来讲，她是妹妹的雇佣，妹妹是她的雇主，林美玲气愤的甩开林志玲的手，看都不看我一眼，冲进了浴室。
　　林志玲看到姐姐高挑丰满的裸体扭着犹如磨盘一样肥大的屁股走进浴室，这才冲我顽皮的吐了吐舌头，然后光着身子走回了自己的房间。
　　只留下我呆呆的躺在床上，看到昨晚和自己做爱的这对亲姐妹，一个个的消失在视线中，真的是恍然如梦。
　　我讨个无趣，穿上衣服，走出了总统套，上电梯回到公司。
　　已经是十点多，兰芳看到我从电梯出来，微笑着说“甄总早”我看着美丽的兰芳，心想，如果和这个妞搞上一炮，销魂程度绝对不亚于林志玲啊。
　　我笑着点点头说“早，朱芸瑾来了吗？要是她来了让她来我办公室一趟”我进了办公室，在休息间浴室里洗了个澡，刚出来，就听对面有人敲门，朱芸瑾推开门走了进来，她叉着腿，似乎有点瘸了的样子。
　　我看到她那欠扁的圆脸，气就不打一处来，我说“朱芸瑾，怎么着？现在你还和我作对是不是？”
　　朱芸瑾刚想坐下，听到我质问她，很诧异的愣在那里“甄总，我？我怎么和你作对了？”
　　我看着她一脸无辜的样子，心想，妈的，你个骚娘们儿，还跟我装蒜，我指着她说“你还装是不是？你和林美玲都说什么了？我昨晚去找她，差点给我轰出来，还有，林志玲DL的预定问题，你怎么也和她说？你张没长脑子！”
　　朱芸瑾完全没有了往日的霸气，很无辜的说“我确实和美玲姐说了，而且，我还特别和林志玲单独说了，我还说一定要让她伺候好你，否则以你的人脉，这百万代言完全就是见面礼，不和她签约就使用她的形象，只要在DL脸上点个美人痣，就不算侵权，用她白用。关于DL的销量，我是觉得既然已经签约了，和她们透露一些反而能显示出我们公司运作的实力，销售额多了，这也是她人气高的因素啊，怎么？不对吗？”
　　我想，怪不得林志玲昨天晚上跑到她姐姐床上主动给我舔鸡巴，而且朱芸瑾现在也犯不上再和我作对，看来是真的。
　　反正林志玲林美玲我都干了，气也就消了大半，说“商业数据你这么轻易说出来总归不妥，你作为资深前辈，这一点不应该不懂。对了，看你今天怎么这么颓废啊？”
　　我换了一副轻松的口吻说“怎么着？你老公现在这么猛啊？看你今天腿都并不拢了。”
　　朱芸瑾见我发现了她的问题，有些尴尬的笑了笑说“甄总，不是，不是的”“哦？怎么了？”
　　朱芸瑾很羞涩的看了我一眼，然后唯唯诺诺的说“昨天我回家，我老公很兴奋，和我做了好长时间，我开玩笑说现在一个男人已经满足不了我，结果他竟然叫了三个狐朋狗友和我一起做爱，做了一宿”我说“又是双根没入？”
　　她羞涩的点了点头“嗯，还有后面和嘴巴”我笑着说“朱芸瑾啊，你真的成了欲女了，我估计都满足不了你了”朱芸瑾虽然被我征服，但也不想再将话题进行下去。
　　说“哦，对了，甄总，刚林美玲和我通话，说她们今天准备飞回台湾，我已经把机票定好，她说，不要你去送了”我想，肯定是林美玲吃醋了，好家伙，她妹妹这次做的也太过分了，在姐姐床上和她的男人做爱，肯定气够呛，说“也好，你去送她们吧。”

第27章 DLP发展篇。无色
　　不管林美玲愿不愿意，反正林志玲是愿意了。
　　如果之后有人为DLP着书立传，签约林志玲都可以说是划时代的一笔。
　　短短几个月间，林志玲DreamLover销售额过千，15万的单价，就是过亿的资金。
　　在DreamLover热销的带动下，全线产品销量飘红，DLPChina已经成为全球最赚钱的区域性公司。
　　虽然在个人消费上，沙特人对DLP消费数量更大，有文化差异因素，当然也有人均消费水平的因素。
　　但要知道，中国这片神奇的土地上，十几亿人创造出来的财富，被集中起来，然后流落到极少数人手中所支配，也许这一部分可支配大量财富的人的数量会是沙特的人口，也可能不及欧洲某一个国家，但要知道，这些富人们，他们的背后是十几亿人的供血，造就了他们的财富可以在极短时间内，毫无风险，毫无困难的极度膨胀。
　　百万豪车，千万豪宅对他们来说都是小Case，只不过是一人出一分，一人出一毛的事儿嘛，花个十几万买一个和真人一样的明星来玩玩，而且是逆来顺受，想他妈的怎么玩儿就怎么玩儿。
　　这些人，有人叫他们精英；有人称他们是蛀虫新中国讲究榜样，其实是几千年的老传统了，以草民角度就叫随大溜儿。
　　DLP在中国的定位就是高档、保健。
　　尽管和性有密切关联，但在铺天盖地的洗脑性质广告和用户的口口相传之间，性这个敏感的字眼已经被关爱自己这个更上得厅堂的词汇所代替。
　　人们不再那么的羞于谈性，而对DLP则是热门的话题，因为它本身不牵扯到性，是高档的消费，但却又和性密切相关，这就给予了大家一个非常好的分享性感受的突破口。
　　有人去做，有人带动，就很容易掀起风潮。
　　李朋那怂，也不知是被干的开了窍，还是性已经让他蜕变，竟然做起了DLP的义务宣传员，出席各种高档会议、Party，都或多或少的拉拢朋友来试用和购买DLP产品，一股DLP的流行从商圈蔓延到精英圈，再到时尚圈。
　　时尚圈这帮人，向来是看人下菜碟又崇洋媚外的主儿，有上层人士玩儿，又有来自欧洲美国已经成熟的高端定位，霎时间就一窝蜂的跟上了。
　　而他们恰恰是推动流行时尚的中坚力量，他们影响到了媒体、娱乐各方面的从业人员，就像iPhone走红一样，有媒体报道，有偶像使用，再有一个相对于不那么羞于启齿的突破口，性，这个在中国一直处于禁忌区的话题因为DLP而被撕开了口子。
　　而最终的受益者，当然是我们——DLP.
　　对于一家赚钱的高科技公司来说，如果不花钱，那简直就是天理难容。
　　在产品线不是很丰富，而且不用着手研发和制造的DLPChina来说，广告就是最大的投入了，虽然林志玲本人不再出席任何DLP的推广，但是她的形象我是毫不吝惜的用在各类广告和宣传上，于是，林志玲的人气和曝光率进一步节节高升，这算是对她和她姐姐的回报，当然，更重要的是让更多的明星看看，代言DLP事件多么一本万利的事情。
　　而对于一家赚钱的高科技公司来说，如果不发展，那简直也是天理难容。
　　体制性教育抹杀了我的创造性思维，但全球经济一体化又催生了我成为一个抄袭能手，我和所有中国人一样，奉行拿来主义，我的经营模板有两个，Apple和Ikea.产品推广营销要像Apple一样，而经营、服务要像Ikea一样，总之就是又高级又贴心。
　　不是每个人都能买得起DLP的产品，但不妨碍他们要有隔靴搔痒的权力，除了让他们在DLPStore里试用和观赏之外，还推出了DLPBook，也就是商品手册。
　　Jennifer的设计部扩容，完全是小型杂志社的编制。
　　DLPBook中，每期都有林志玲的性感大片，之外还有各种模特、素人的性感主题图片，DLP产品的介绍、使用指南、关于性的文章、和使用交流等等。
　　同时，DLPBook电子版成功登入APPStore，Le版免费，Deluxe版只有DLP用户可以激活，里面的模特大片就有露屄的了，而且H文甚至国外的无码视频也都可以在线观看。
　　DLP.cn也正式上线，产品内容服务参照Apple.com，简洁而明了。
　　而核心部分，则是论坛，DLP用户可以注册成为永久VIP会员，享受论坛所有资源，DLP论坛的前身叫做SIS，现在它是全中国唯一合法化、公开化的性内容论坛。
　　也许在不久的将来，我所梦想的性产业会依托于DLP的腾飞而实现，我可以拍摄A片、色情图片，色情文章，这些都可以成为DLP会员的共享资源。
　　当然，理想再远大，还得脚踏实地的去做才行。
　　这天，刚到公司，兰芳就笑盈盈的说“甄总，刚Dickson来电话，说您来了之后请回他”。
　　每天工作一开始，兰芳那娇美的面容和惹火的身材总会给我好心情，我看着她包裹在职业装里前凸后翘的身材，和裙摆下两条纤细修长的大美腿，忍不住说“你真漂亮，每天都那么的漂亮”兰芳还是很有距离感的对我报以职业的微笑“谢谢甄总夸奖，Dickson的电话似乎很急。”
　　看着她礼貌的回避，我也讨了个没趣。
　　这样的机会有很多，只要她接上话，也许我就可以抱着她去到后面的LoveHouse里好好享用一番了，可她从来不给我机会，而我这头色狼在她面前也完全没有了攻击性，不知道是什么原因。
　　坐到办公桌前，拨通了越洋视频电话，好久才看到Dickson睡眼惺忪的出现在屏幕面前。
　　“Hi，John，我很早就给你秘书通电话了，怎么这么晚才打过来”。
　　我可从来没把他当做DLP全球总裁，至多是狼友而已，我俩平时通电话谈论最多的就是女人。
　　“Dickson，你丫睡女人睡糊涂了？我他妈的刚上班，有时差明白吗？”他很无奈，也习惯了我没上没下的说话方式“老弟，你是我的下属诶，不得照顾下我这边的时间？”我说“少扯那些没用的了，老子现在是DLP全球最挣钱的区域总裁。谁找谁有事就得将就谁”
　　Dickson苦笑了一下，说“好了，反正我也醒了。是这样的，DLP中国发展迅速，人事方面有点滞后了。总部对DLP中国有两个人事安排，第一，欧洲总部要委派一位副总裁到DLP中国，作为常驻代表，第二，你把朱芸瑾调入副总裁后，公司经理级职位一直空缺，你有什么想法？”
　　听他这么一说，我想了一下问道“总部派过来的副总裁是什么职责？”
　　“哦，主要起到监督和沟通作用，现在DLP中国发展太快，而你又是一个不喜欢报告的总裁，所以有必要派来一位欧洲代表帮助你完成与总部沟通的职责”
　　我笑了一下，说“你们是怕失控是吗？”
　　Dickson连忙摆手，说“不是不是，当然不是，DLP中国也是DLP的全资子公司，不存在失控的问题，只是需要更好的沟通而已，你放心，副总裁的到来不会影响到你在公司的权力和威信，你还是总裁”我说“我也不怕这些，大不了让那个副总裁来扶正玩一玩，看他能不能玩转，我跟你讲，我现在玩儿的方法在中国都是法律和道德的临界点，我玩ok，别人可不一定能玩儿得转了”Dickson有些尴尬的笑了笑，说“当然了，没有你John，DLP中国不可能走到今天，你的手段也是别人所玩不来的，我当然知道这些”。
　　我又说“那总经理方面呢？你有什么建议？还是要派个欧洲人来吗？”
　　Dickson笑笑说“老弟，欧洲人去中国工作，人力成本是很大的，再说，中国区经理还是要靠你来定夺，我只是一个职位安排，具体人选还是你说的算，招聘也可以，但，我觉得还是从公司内部提拔比较好”。
　　我这才想起杜婕前几个月跟我说的关于总经理职位的事，这个女人，平时根本看不着她，我倒忘了，估计是她等不及了，跟Dickson通了气儿，我说“你有什么人选让我参谋一下吗？”
　　Dickson想了一下，说“其实公司高层几位总监，基本上都是各司其责，在领域内都是好手，但做总经理却都有些不全面，不过，我觉得Jean却是一个很好的管理人才，之前在人事部也算是总揽公司的各方面调动，从人事部总监提升到总经理也是很多公司用人的手段”“你说是杜婕吗？我觉得也OK，就这么定了吧”。
　　电话那头Dickson闪过一丝兴奋的表情，他总算可以跟他小情儿交代了，不过，他不知道，我也很高兴，能把杜婕扶正，她那冰火两重天的性感身子，也就归我所有了，你丫Dickson鞭长莫及，这个冷美人还是让我的大鸡巴来享用享用吧。
　　这是个纯粹的双赢，不，三赢的结果。
　　“哦，对了，Dickson，你说的派来的副总裁是什么人？”
　　他扭过头在电脑上点了几下，然后说“哦，叫LaurenJackson”“哦？Jackson？男的吗？”
　　他笑了笑说“女的，大女人，超大女人，我发了她的资料给你，你看一下”我打开邮箱，看到LaurenJackson的资料，我呆住了，这不就是在北京奥运会上拥抱姚明的澳大利亚女篮中锋吗？
　　金发碧眼，身材高大，兼具性感与美貌于一身。
　　我笑着对Dickson说“我操，这个Lauren啊，她不是追求过姚明吗？”
　　Dickson也笑着说“是啊，你们中国人对她一定有印象”，我说“我早对她有印象了，丫还拍过裸体照呢。我靠，身高1米96哪？真高”Dickson故作神秘的说“1米96是她16岁时的身高，现在是2米01，人家可是工商管理博士呢”我心想，这么高的女人我还真没见过啊，说“真期待见到她啊，这么高。她什么时候来中国就职？”
　　“应该在2个月之后吧”我俩又寒暄了几句，挂断了电话。
　　我想着，这个2米多的高大女人，还是金发碧眼的澳大利亚人，真他妈的有搞头啊。
　　不管是不是总部来监视中国区工作的，身边能有这么一个超2米的白种女人，就是一件超幸福的事情啊。
　　要能搞到手，妈的，这匹大高马还不知道好骑不好骑呢。
　　想想这阵子忙于林志玲签约以及后续工作，不仅忽略了和总部报告，连公司内部的情况也没有掌握了，告诉兰芳，通知各部门总监，下午上班后开会，通知朱芸谨有时间到我办公室来一趟。
　　不大一会的功夫，朱芸谨敲门进来，笑盈盈的扭动着她肥硕的丰臀走到我身边，在我对面的会客椅上坐下，说“甄总，找我有事？”
　　现在的朱芸瑾，在别人面前仍然是一副母老虎的形象，但对我，已经是完全服帖了，有些人，就要去狠狠治她到绝望，才会成为朋友。
　　我笑着说“芸瑾，刚Dickson来电话说要从总部派来一个副总裁”朱芸瑾的笑脸马上僵在那里，她的危机感一直很强，估计是年华韶远女人的通病吧。
　　她问“哦？这个副总裁是什么职责？”
　　“主要负责与总部沟通和监管，不会参与公司经营发展，我也摸不定，所以找你来看看你的意见”朱芸瑾换上她一贯冷傲的表情，冷笑一声说“我早就料到了，以前DLP在公司是占地儿，半死不活的也不会太重视，现在不一样了，短短半年，DLP中国的业务扶摇直上，总部当然要派监管下来。说到不参与公司经营发展，我不信”
　　“哦？说来听听？”
　　朱芸瑾抬起她那肥白的粗腿，搭在另一条腿上，优雅的靠在椅背上，说“一般来说，如果是负责沟通监管，应该是副总经理的职位，可这次派来的可是副总裁级别，这本身就要参与到公司经营发展决策的职务，怎么会说不会参与呢？如果真像Dickson说的那样，不参与管理，那就只有另一个解释了”“什么解释？”
　　“也许公司之上的高层合作会进一步加深，之前说过DLP是中国与欧洲高科技合作的一个突破口，如今商业目标首战告捷，会不会双方之间会有进一步的合作，如果是这样的话，DLP总部就一定会派来一个副总裁级别的人物，来共同打理接下来的发展安排”我听了她的话，似乎有点道理，但觉得也有点不可能“是不是太快了？虽说现在DLP中国业绩扶摇直上，但还没到平稳上升的幅度”朱芸瑾笑着说“你以为外国人不懂得未雨绸缪吗？如果到了那一天再委派，就晚了。”
　　我说“Dickson说副总裁两个月之后来华，咱们要不要有什么动作？”
　　朱芸瑾往前欠了欠身子，说“派来的是谁？”
　　“LaurenJackson”听我说出这个名字，朱芸瑾马上报以一个苦笑的表情“甄总，这下有你好受的了”“怎么着？”
　　朱芸瑾若有所思的想了一下，然后说“你也许知道，她是前澳大利亚女篮中锋，但她另一个身份那就是麻省理工学院的MBA高材生，去年从女篮退役进入DLP任职，DLP中国的设立与她功不可没，DLP的国际化路线据说也是她的规划。曹少弼离职前和我去过一次DLP总部，参加公司各区域高层会议，对她有所了解，是一个鹰派的强硬女人，对你来说，可是一块难啃的骨头啊”我听了也很挠头，我再折腾也是对国内，这个国际友人如何搞定，我是一点办法都没有。
　　朱芸瑾也看透了我心思，笑着说“不过也没关系了，外国人办事一码是一码，Dickson跟你说她不会参与公司经营管理，那就不会参与。她任职一定是保障DLP的利益，而我们所做的正是DLP的利益，所以这方面不会有冲突，当然，如果中欧双方之间会在DLP这里有什么利益争夺，那才是你们刀锋想见的时刻。既来之则安之，不就是一个女人嘛。”
　　我也这么想的，人还没来，操心也没用，这个Lauren，配合还则罢了，如果跟我耍臭脾气，在中国这片土地上，办她一个国际友人还是绰绰有余的。
　　“哦，对了，Dickson跟我通电还有另一项要求，你升至副总裁之后，总经理的职位一直空缺，Dickson要我们尽快确定总经理人选”“哦？你什么意见？”
　　“我没意见，我就没想过这事，现在公司运营良好，有没有总经理还不是一样？Dickson倒是有他的打算，他推荐的是杜婕”朱芸瑾听到杜婕的名字，想了想，然后说“杜婕和Dickson关系不一般，她来做总经理很有可能是Dickson权力渗透的另一步棋。你答应了？”
　　我点点头，说“他把人都说出来了，我能说什么？我也没有候选人”她笑着摇摇头，说“你啊，没有在商圈混过，还是经验不足，总经理这么关键的职位，愣是让你空缺了这么长时间，那也没办法，Dickson说是杜婕，那就是杜婕吧”朱芸瑾哪知道我和杜婕之间还有君子协定，这可是玩到她诱人身子的筹码。
　　当然，对朱芸瑾我也是要给一些好处的。
　　“这次找你过来还是这个原因，杜婕如果升至总经理，人事部总监这个位子就要空缺，所以，我给你留着，你看有什么人可以安插一下？”
　　朱芸瑾听到我能如此照顾她，感到有些意外，笑着说“甄总，我真是佩服你的处变不惊，你就没想到在这个重要的职位上安插自己人嘛？”
　　我笑着说“在DLP你们都是我的自己人，我笑看风云就好了”朱芸瑾点点头，表示认可，的确我没有必要在下级职位上争权夺势，我是下棋的人，没必要去参与棋子之间的争夺。
　　朱芸瑾想了想，说“我有一个你我都会满意的人选”“哦？为什么这么说？”
　　朱芸瑾笑笑说“这个女孩叫任应儿，北京人，在电视台是我的好帮手，处理人事关系很在行，对上笑脸相迎，对下雷厉风行，算是很会办事的女孩子，她长得很漂亮，娃娃脸，而且虽然身材苗条，但小腿很粗，是你喜欢的类型”我笑笑说“那好啊，回头把她的资料发给我，如果可以就入职吧。对了，陈建走了，你的助理有没有人选啊？”
　　朱芸瑾当然知道我说的助理是什么样的人，她有些不好意思的笑着说“难怪你还注意这些，有一个男孩我觉得不错，还没来得及和你说”我笑着说“你看合适就行，毕竟是你的私人助理嘛”我似笑非笑的看了她一眼
　　朱芸瑾也很轻挑的笑着说“他可是很帅的哦，你就不吃醋？”
　　我心想，我他妈的吃什么醋啊，你朱芸瑾如今是淫娃母老虎，你这肥身子我偶尔打打牙祭还可以，经常玩我可受不了。
　　忙说“吃醋也轮不到我吧。你现在是无敌了，谁还能吃你的醋啊。”
　　朱芸瑾冲我莞尔一笑说“甄嬴，今晚要不要我陪你啊？”
　　我笑着说“我现在有点顾不上了，你还是回家陪你老公吧”看看表，已经快十二点了，说“好了，准备准备下午还要开会，去吃饭吧”下午两点，会议准时开始。
　　我坐在上首位置，环顾DLP的这些高层，除了杜婕、张茜和兰芳，其他女人都被我鸡巴捅过了。
　　虽然都不是美女，但高矮胖瘦各有千秋。
　　先是朱芸瑾做了开场发言，之后听了吕婧和蒋婷关于公司业绩的报告，夏芬给出了财务数字，形式大好。
　　于海燕报告了公司日常支出情况，这些我都不关心，花钱嘛，花就是了。
　　Jennifer有点疲劳过度，胳膊肘支在桌子上，“设计部这边最近有点忙过头，现在的人员配备完成广告推广、DLPBook和网站更新还有有点力不从心。内容方面，台湾方面的林志玲性感大片还是很专业，而对于我们这边的SexyShot，开展起来很麻烦，一是人选，总是一些嫩模，这些其他杂志也都在做，而且现在我们没有自己的摄影棚，摄影师也不大给力”我说“没关系，这些都会尽快落实”张茜用她非常诱人的好声音说“甄总，现在有越来越多的明星看重了DLP的推广力度，但大多属于观望期，在娱乐圈，脱是最能解决问题行之有效的方式，但不是她们不脱，而是要有一个好的由头让她们心甘情愿的脱。几个经纪公司私下都向我打听过林志玲的代言，表示有意向合作，但还要看我们接下来的动作。”
　　听了各部门的汇报之后，我做总结性发言“DLP挣钱了，也该花钱了。现在正是做大的契机。海燕，你和Jennifer一起找一家调研公司，做一下市场调查，DLP准备开设个人定制服务，不仅是DickPussy系列的定制，还包括DreamLover，也就是说，如果提供照片和身体数据，我们可为任何人提供他想要的DreamLover，可以是任何人，老师、同事、梦中情人等等，我相信这会促成DreamLover另一个销售高潮。如果对方可以允许素人DL公开销售，还可以参与提成。DLPBook和网站将成为公司另一个重要侧重点，Jennifer刚刚说到的困难，相关人员招聘你可以马上去办，海燕。”
　　于海燕连忙答应“甄总，您吩咐”我笑着对她说“你去了解一下公司能否开辟出摄影棚的位置”于海燕有些茫然的答应着，Jennifer倒是说“我可以有一个建议，公司办公区可以利用。我们有7米的挑高，可以将办公区分为两层，下层是职员办公区，上层是总监经理办公室，这样可以扩充出一半的空间，搭建摄影棚绰绰有余，另外，”她顿了一下，看了看我，又看了看朱芸瑾，我笑着说，“Jennifer，你继续说”“我是这么觉得的，朱总的办公室还是属于总经理办公室，升任总裁之后，应该在总裁区有自己的办公室，1号会议室是太大了，百人开会都没问题，日常用到的却很少，我觉得可以在1号会议室这边开辟出副总裁办公室，更符合总裁级别的身份”Jennifer这个建议我没有异议，朱芸瑾也觉得很不错，毕竟再怎么说，她现在也是在办公区，来去过往还不算自由，如果在总裁区通道这边，那就方便多了。
　　所以，她也很高兴这个提议。
　　我说“那就按照Jennifer的构思去办，海燕主抓这件事，专业问题和设计由Jennifer负责”说完，我看了一眼Jennifer，四目相对，她看到我羞涩的低下头，毕竟我是她的第一个男人。
　　我环顾四周说“还有什么要解决的事情吗？”
　　张茜欠了欠身，“有意向的签约明星，想和您沟通一下”我笑着说“那一会到我办公室来吧？最后，我要宣布一件事情，公司这段时间总经理的职务一直空缺，经由总裁Dickson推荐，杜婕成为公司新一任总经理，负责掌控公司经营，并直接对我和芸瑾汇报。”
　　我此话一出，一片哗然，倒不是说都对这个位子窥视已久，只是一方面觉得有没有这个总经理无所谓，另一方面对杜婕晋升有点不可思议，尤其是吕婧、蒋婷、夏芬和Jennifer，从她们眼中解读出更深的一层含义，她们都是尝过我大鸡巴的女人，自然知道杜婕的晋升一定是受了我的眷顾。
　　如果说是嫉妒，这也是女人间的嫉妒，和职位没关系。
　　吕婧一向是大大咧咧的，白嫩的脸有些挂不住，大声的说“甄总，那我们销售部以后的工作报告是给杜经理还是您？”
　　这个问题很平常，但她的口气有些咄咄逼人。
　　她们多少都知道一些，杜婕是Dickson的人，而她们先是曹少弼的人，现在算是我的门下，自然要争上一争我看了吕婧一眼，示意她不要冲动，这么闹对她也不好。
　　说“按照DLP的规定，总经理有百万级销售审批和十万级的支出审批权，有公司决策建议权，各部门都按照章程来办就好了。”
　　蒋婷和吕婧是好姐妹，她也在一边敲边鼓“好的，甄总，我们知道了，恐怕以后和您汇报工作的机会就少了啊”我笑着看着蒋婷那丰满白皙的身体，说“我就坐在办公室，什么事你们要想汇报多走几步就好了啊，我是概不拒绝的”我意味深长的看了一眼这两个丰满型的少妇，又环顾四周“如果大家没有什么意见，散会吧。”
　　几位公司高层都鱼贯而出，只有吕婧和蒋婷还坐在那里，漫不经心的收拾着。
　　我让兰芳先回去，然后走到她们俩身后，一手搂住一个丰盈的腰肢，肆无忌惮的抚摸着两位少妇丰满的肥臀，说“怎么啊，两位姑奶奶还气不过啊？”
　　蒋婷回头看了我一眼，叹了一口气“唉，甄总，怎么说呢？我知道您有自己的考虑，可，可，杜婕可是Dickson的人，你把她扶正可是给自己身边安了个窃听器啊”吕婧也撇着嘴说“杜婕平时一副冷冷的样子，好像谁欠她二百块钱似的，以前大家平级，我也就睁一只眼闭一只眼，现在，好嘛，成了我们顶头上司了，今后日子可就苦喽”我掐了一把吕婧肥嫩的大屁股，说“谁敢给你俩穿小鞋，我办她。”
　　吕婧扭着屁股挣脱开我，说“甄总，有你这句话就行”我连忙安慰她俩“放心吧，我不是傻子，你们要觉得和杜婕沟通有问题，直接找我就好了”连哄带骗的和她们一起走出会议室回到办公室，让兰芳煮了一杯咖啡，站在玻璃幕墙前，看到楼下东三环和长安街上车水马龙，或是豪华或是平凡的车子一辆接着一辆，车子里的人在他们各自的圈子里都是不可或缺的一份子，而俯瞰而下，他们就像蚂蚁一样渺小。
　　我又何尝不是这样呢？
　　我正在呆呆的出神，门铃响了，我回过头，说了声“请进”，是张茜就来汇报工作了。
　　张茜不是一个漂亮的女孩子，但身材却是一级棒，身材苗条但不失女性的肉感和柔美，紧身的米色仔裤包裹住她修长的大腿和小巧但浑圆的美臀，上身穿着一件宽松的麻质衬衣，前襟敞开着，里面是一件白色紧身的背心，两只饱满的乳房骄傲的耸立着，处处展示出年轻女孩青春的活力。
　　“甄总，没打扰您吧？”张茜看到我站在窗前若有所思的样子，小心翼翼的问着。
　　我转过身，笑着对她说“没有，我能有啥事呢，走神儿呢刚才，来坐”说着，把她让到会客区的沙发上。
　　“刚听你说很多明星都有签约DLP的意向？”
　　张茜圆翘的小屁股坐在沙发边沿上，修长的身体直直的，两条修长的美腿紧紧并拢，显得亭亭玉立“哦，其实现在娱乐圈很奉行咱们的产品，您知道，现在DLP的广告铺天盖地，带动林志玲的形象也是深入人心。以林志玲的知名度，她不缺这些，但对于很多二三线明星来说，却是眼红的曝光率，如果有签约DLP的广告投入，她们就有可能跻身一线行列。”
　　我说“现在都有哪些明星有意向？”
　　张茜打开iPad，给了我一份名单，我看了看，的确是二线居多，比如俞清、孔微、柳言等等，还有一些最近不太上镜的，比如陶泓，还有罗雪鹃？
　　我问道“这些明星都是什么情况？”
　　张茜笑着说“我分了一下类，像俞清、柳言都是迫切要争取到曝光率的，单单与DLP签约就是一条大新闻了。陶泓、孔微这一部分都是被导演有所忽略的，像陶泓结婚之后，虽说有老公帮衬，但毕竟势单力薄，很少有人找她拍戏了，袁立最近是屡屡出位，其实是用搏出位来争取到自身的发展；罗雪鹃是体坛明星，目前正准备进军娱乐圈，但体育靠真本事，娱乐则考虑身材脸蛋和新闻性，她都不具备。还有很多都是类似的原因，还有很重要一点，您知道，明星和导演、制作人之间的关系总是不清不楚，她们也是迫不得已，风气就是如此。那，如果代言DLP，就会挡住很大一部分导演的非分要求，送一个DreamLover就是了，虽然也很咸湿，但总比亲人献身要好太多”我想了一下，说“DLP不是冤大头，签没问题，但我们不能让她们觉得DLP不值钱，如果代言，OK，但要付出更多”张茜不明所以然的看着我，说“您是指对公司，还是……对您个人？”
　　我愣了一下，假装生气的说“在你们眼里，我甄嬴是不是就是个色狼啊？个人问题，全凭自愿，我也不会上杆子去靠那些明星。是这样的，DLP再怎么说也是要靠欧洲总部来控制全部，DLP中国一定要有自己的特色，所以，我决定要把DLPBOOK和网站做大，我要以DLP为踏板，做成具有中国特色的情色大业，摄影棚建成之后，我准备和东京热、一本道合作，DreamRoom可就是DLP日本的工作室啊，你可能不看A片，他们在业内的影响力已经渗透非常大了，从素人到明星无不囊括。当然，这些都是计划，要你去传达的是，任何一位明星与DLP签约，不只是定制DreamLover，提供身体详细资料就可以堂而皇之的登上我们的广告系统快车，她们的身体要奉献出来，全裸大片，情色专题，以及性爱专访都要无条件配合，否则免谈。简而言之一句话，签约DLP就是DLP的人，要她们做什么就要做什么”张茜听了我的话，很为难的说“甄总，这些明星再怎么说也是公众人物啊，这么做肯定不会同意的”我笑着说“没关系啊，我们是宁缺毋滥的原则，签约也是愿者上钩，年代言费，百万起步，这是其一，更重要的是，要把诱饵给做得更足”张茜看着我踌躇满志的样子，一脸茫然，在她的眼里，我就是一个有权有势，人也长得蛮帅的公子哥，没想到我的脑子里这么多乱七八糟的想法。
　　忙说“想要钓这么难钓的鱼，得要怎样的诱饵呢？”
　　我说“还记得咱们发布会时候那个潘晨吗？她现在的情况如何？”
　　张茜说“说实话，那次参加我们的开业仪式，是她经纪人苦苦相求才同意的。如今歌坛新人层出不穷，几大选秀活动年年办，大量新人涌入，如今的音乐市场根本无法消化，由此新陈代谢非常的迅速和残酷。做唱片投入大产出小，有名歌手都做不过来，像她那样出道几年又没什么代表作的歌手，是最尴尬的处境，和上一家公司约满之后，就没有续约，现在签了一个工作室，可以说混得很惨”我听张茜这么一说，想到当年她参加选秀，我还是她的歌迷，不禁也很惋惜，说“潘晨就是我给所有明星的一个大诱饵，我要亲手捧她到一线，潘晨的经纪人尽快接洽。”
　　张茜一边低头记着，一边点头应承着，我从她的领口处，看到她胸前两个雪白的小馒头，白白嫩嫩，娇艳如琼脂，忍不住吞了口口水。
　　我又说“最近我看新闻说钟欣铜怎么又有艳照流出了？”
　　张茜抬起头，看到我眼睛正死死盯着她的胸口，不禁脸一红，忙直起身，说“嗯，而且还是新照的，现在据说公司准备放弃她了，已经无从下手再去捧她回到正常轨道”我说，“那就把阿娇定成另一个诱饵”张茜说“哦？怎么做？”
　　我说“顺水推舟，不惜任何代价签下阿娇，让她成为DLP第一个全约艺人，全裸大片，情色专题，以及性爱专访全套给她做下来，在DLPBook和DLP.com作为VIP专区明星推出，这是小范围流传，所有照片、视频全部都是在线观看。另外，其他的演艺需求，我们开绿灯，总之满足对方的要求，得到我们的需要”张茜似懂非懂的点了点头，说“好，我知道了。甄总，没什么事我就不打扰您了，你说的要求我会和对方经纪公司接洽”说着，站起身来我也站起来，笑着说“潘晨是我们DLP第二位DreamLover签约明星，阿娇是第一位DLP全约艺人，一定要完成好这两项任务啊，DLP中国能否独立发展出属于我们自己的事业，就靠这两个大案例了”张茜用力点了点头，算是表决心，我看着她迈着修长的双腿，微微摆动圆翘的美臀走出我的办公室。
　　心想，这个妞身材真他妈的好啊，搞上一炮一定很爽。
　　又回到电脑前查阅电子邮件了解公司运营情况，并回复作指示。
　　又上了一会SIS，每天上来聊一会是必须的，图区、文区、片区转了一圈，又到楼凤区溜达溜达，突然想，这也是个可以开发的处女地啊。
　　DLPBook情色区全面开张，就算没有明星加入，开发一下楼凤也是不错的选择，只是具体做事情的人选还要斟酌一下。
　　很快就到了下班时间，正要下班，手机响了。一看，是杜婕的号码。我靠，有戏啊。

第28章 让人迷醉的杜婕
　　正要下班的时候，突然接到了杜婕的电话，“喂，杜婕啊。”
　　电话那头传来了非常妩媚的女声，完全没有平时的冰冷，只有无尽的热情“嗯，甄总，我可要好好谢谢你啊，没想到您真说话算话，我那天也就是汇报一下公司人事的问题，没想要自己来做总经理啊”我笑着说“别说那些没用的了，你怎么感谢我啊？”
　　电话那头发出一阵银铃般的笑声，然后用极富诱人的气声，勾着魂儿的说“您想怎样就怎样呗，您说话算话，我说话也算话。对了，我在楼下，等你啊。”
　　挂了电话，冲刺似的进了电梯，到了VIP车库，开车绕下到大厦门口，果然看到高挑诱人的杜婕等在那里。
　　看到我的车，杜婕微微甩动她波浪的长发，扭动着让人心醉神迷的美臀，迈开那双修长笔直的大长腿，笑盈盈的上了车，只几步道，就引得很多男人羡慕的目光。
　　我扭过头看着身边这个诱人的大美人，说“美女，咱们去哪儿啊？”
　　杜婕轻浮的瞟了我一眼，说“咱先去吃饭呗，补充下体力。就去新疆办事处吧，家乡的饭菜我喜欢”我当然没有异议，驱车直奔二里沟。
　　到了新疆办，找了一个偏僻的座位坐下，点了肉串，还有腰子羊鞭等壮阳的烤食，当然少不了新疆特色菜和乌鲁木齐黑啤酒。
　　杜婕先是斟满了两杯啤酒，举杯说“甄总，这一杯我要感谢你，没有你，我这个总经理是当不上的。”
　　说完一饮而尽我当然要奉陪了，也是一干到底，擦了一下沾满泡沫的嘴角，拿起一串肉串，说“这乌鲁木齐黑啤酒就是好喝，有美女作陪当然好上加好了”说着，我没有顾忌的抓住了她的手。
　　杜婕却马上把手抽了出去，轻声说“我和我老公可是这里的常客，餐厅老板还是我老乡，您忍忍，一会我好好伺候你，行不行？”
　　我坏笑一下，说“好啊，你这个神秘的大美女，我都等不及了”杜婕那深邃迷人的眼睛娇嗔的瞪了我一眼，说“你怎么这么猴急呢”我死死盯着她那五官分明的美丽面庞，说“你是少数民族吗？”
　　杜婕笑着说“我啊？我是正宗的维族人，我叫法图娜，还不是因为要考学才改成汉族”我说“法图娜？真是人如其名啊，真是很有魅力的女人”她不可思议的看着我，说“你还知道维吾尔语啊？”
　　我说“我大学时女朋友就是新疆人，不过在北疆，是汉人。”
　　她若有所思的点了点头。
　　席间我俩边吃边聊，她仍然是一副冷傲的样子，只有在我们四目相对的时候，才能感受到她似火的热情闲话不表。
　　我虽然对什么鞭什么的不感兴趣，但还是在法图娜的劝说下硬吃下了两个大腰子，两个羊蛋和两根羊鞭。
　　她的意思是，就算是她伺候我，也不能苦了自己，她喜欢雄壮的男人。
　　我看着这个美丽高挑无限诱人的维族少妇，恨不得现在就把她压到身下，把大鸡巴捅进她的骚屄里。
　　吃完饭，她让我在大堂等候，她去开房。
　　看着她修长美丽的身姿，纤细的腰肢和肥润的圆臀，还有那裙摆下修长而略粗壮的雪白小腿，走进了电梯。
　　不多一会，给我发了四个数字，当然就是房间号了。
　　羊鞭羊蛋的壮阳功力真不是盖的，或者是法图娜那诱人身姿挑逗的我已经受不了，大鸡巴早已经如铁杵一般硬挺起来，站起来都费劲，尴尬的用衣服稍加遮挡，冲上了电梯。
　　找到房间，轻按门铃，房门轻启，一阵体香扑面而来。
　　法图娜早已经换上了一条黑色蕾丝薄纱的性感睡裙，雪白的脚上穿着拖鞋，就这样，也跟我差不多高。
　　我闪身进去，用脚把房门踢关上，我一把抓住法图娜修长的手臂，把她揽入怀中，一双手在她身上饥渴的游走，那大屁股在睡裙的包裹下，弹性十足而丝滑柔软。
　　法图娜娇嘘一声，也紧紧抱住我，我俩就站在房间里忘情的啃了起来。
　　法图娜柔软的香舌在我嘴巴里不停的搅动着，她深邃的眼睛微微闭上，长长的睫毛美丽而诱人，和高耸的美鼻处处体现出异域美女与众不同的诱惑。
　　我的手早已经顺着裙摆伸到她的裙子里，用力抓着她又肥又大的圆臀，还觉得不过瘾，干脆把睡裙扒下来，而法图娜更是淫娃模样，迫不及待的脱下了我的衣服和裤子，只剩下内裤遮挡住我那硬挺挺的鸡巴。
　　亲了好一阵子，法图娜捧着我的脸，才把嘴巴移开，我凝视着这个美丽的维族少妇，她也被我的热情所感染，眼神迷离的看着我，“甄嬴，我的男人，想让我为你服务吗？”
　　我搂着她纤细的腰肢，轻声说“我都等不及了”她娇媚一笑，说“尝尝我们维族女人的服务吧”说着，她先是亲了我的耳垂和脖子，弄得我痒痒的，然后慢慢的往下亲，她修长美丽的裸身也随之蹲在地上，两只饱满的大奶子垂在胸前，诱人的肥臀向后翘着。
　　她蹲在我面前，美丽的脸庞正对着我的鸡巴。
　　她隔着内裤，用脸蹭着我的鸡巴，弄得我浑身麻酥酥的。
　　“嗯，你好坏，小帐篷都支起来了”我心想，你这么诱人的女人光溜溜的跟我亲嘴儿，我能不硬吗她轻轻拽下我的内裤，我硕大的阳具嘭得弹了出来，砸到她的脸上，法图娜看到我青筋暴起的大鸡巴，眼里充满了淫荡和贪婪，“好大的东西啊，我好想要”说着，握住我的鸡巴用她细嫩的白手上下套弄着，我低着头，看着这个高挑美丽的维族少妇光着身子伺候我。
　　我的鸡巴感觉被湿润和温暖的肉腔所包围，法图娜已经张开她薄薄的双唇把我的鸡巴含进嘴里。
　　她不停的握着我的鸡巴前后套弄着，不仅用舌头搅动着我的龟头，还不停的往里吸，我忍不住轻轻低吼着，太他妈的刺激了。
　　这个维族女人口交的功力简直炉火纯青，我的鸡巴就像是放进了吸奶器一样，法图娜性感的小嘴唇含满我的阴茎，看着她那深邃的美眸，高挑直挺的鼻梁，充满异域风情的美丽面庞正尽情的给我口交，怪不得Dickson都被她弄得五迷三道的。
　　法图娜那任何男人见了都会失去理智的惹火身体蹲在我面前，撅着肥臀，挺着美胸，她张开迷人的小嘴，将我粗大的鸡巴充满诱惑的含入嘴中，还时不时用她深邃而美丽的明眸冲我放电。
　　我操，这我哪受得了啊。
　　我从来没有这么强烈的感觉，身下的女人只是为我口交一下，就让我忍不住背部一麻一麻的。
　　看着身下这个迷人的维族少妇，我也不管那么多了。
　　抓住她迷人卷曲的长发，一刻不停的把鸡巴猛顶进她的嘴里。
　　弄得她弯眉微蹙，灵巧的樱桃小口大大的张开，我的鸡巴进出过程中，大量的口水沾满了我青筋暴起的阴茎，也有很多顺着她嘴角流出，更显得无比淫荡咸湿。
　　我抱着这个美丽少妇的头，用力干着她的嘴，那玲珑分明的美丽五官就在我的胯下被我玩弄，高耸的美鼻，一下下被我撞击在我的阴毛上。
　　她的嘴巴被我的鸡巴塞得满满的，鼻子更被我按在小肚子下，我飞速的干着她，法图娜有些受不了了，嘴里只能含糊的发出“呜呜”的声响，大量的口水顺着她的嘴角被我抽插的鸡巴带出来。
　　她摇着头，轻轻推着我，抬起头，祈求的看着我，希望我不要这么猛烈。
　　但我怎么能放弃这个如此美好的享受。
　　法图娜太他妈的漂亮了，这个美丽的维族少妇拥有汉族美女所没有的异域风情，她的骚浪是介乎于中国与欧洲人之间的性感，我心想，怪不得中东女人都要盖住全身，甚至连脸都不能暴露，原来是太他妈的诱人了。
　　如果这些漂亮的女人受到性开放的指引，那他妈的大街上不天天会有强奸的案件发生。
　　而正因为这种神秘的美丽，让我更加的珍惜，不玩透了这个维族骚货真是枉费了我粗大的鸡巴。
　　我抱着她的头，一刻不停的将鸡巴狠狠在她的嘴巴里进进出出，享受着这个美丽少数民族女人鲜明美丽的面庞被我干得十足痛苦的表情。
　　我的鸡巴干得幅度越来越大，法图娜一个踉跄被我顶得跌坐在地毯上，我向前一步跨在她的头两侧，伸手下去抓住她两只丰满的奶子，两只雪白丰满的大馒头，上面还有两颗垂涎欲滴的葡萄，摸上去柔软而坚挺，比起朱芸瑾、吕婧和蒋婷的大乳房，则是别有一番情趣。
　　我用腿夹住法图娜的头，在一阵阵愈发强烈的快感驱使下，把鸡巴飞快而猛烈的砸向她美丽的的面庞。
　　看着她受虐的表情，想象着她平时冰山一样冷酷的气质和她有夫之妇的身份。
　　我实在控制不住了，狂插几十下，背部一麻，浓浓的精液喷涌而出，全都射进她的嘴巴里。
　　一般说来，口交都是前戏，法图娜也没想到我给她来了一次口爆。
　　大量的精液猛烈的灌进她的嘴巴里，鸡巴还直挺挺的插着，弄得她一阵打挺，一阵干呕。
　　就在我把精液最后一滴喷出，松开她的头的时候，法图娜用尽全力推开我，高挑诱人的雪白裸身跌坐在地上，狼狈的扶着地，张大嘴巴吐出我的精液。
　　她抬起头，那卷曲的长发散着挡在美丽的面庞之前，深邃的美眸生气的看着我，嘴角还流着精液“咳咳，干啥呢撒，你看看你，弄上一下就弄得我快吐了。怎么还射我嘴里了撒，”说完白了我一眼，就要起来。
　　我当然是装出一副抱歉的样子，把她拉起来。
　　法图娜生气的甩了我一下，并没有做更多的拒绝，我顺势从后面抱住她，我湿乎乎的鸡巴就顶在她肥大的翘臀上，稍稍一顶，鸡巴就嵌进她深邃的臀沟中间，法图娜还很淫荡的把屁股向后撅了撅，屁股挤了两下，把我的鸡巴都挤进屁股缝儿里，用她嫩嫩的，软软而弹性十足的臀丘包裹着我的阳具。
　　我的手伸到她胸前，抓住法图娜那两只雪白而丰满的乳房，尽情的揉搓着，我不管这个赤裸高挑的少妇是谁的妻子，现在可就是本少爷的玩物。
　　我用手轻轻挑开她的长发，伸出舌头轻挑她的耳唇，这可是很多女人的敏感带。
　　只扫动几下，她就有些瘫软的向后靠在我的身上，当我把她耳唇儿吸进嘴里的时候，她早已经娇喘吁吁了，虽然杜婕也就是法图娜身高和我差不多，1米76的样子，但当我和她站着贴在一起的时候，会感觉她比我还要高一些。
　　“坏蛋，干嘛舔人家耳朵啊。好痒，嗯，嗯，你呀，真是拿你没办法，怎么刚射精，这么快就硬起来了”我一边享受着这个高挑诱人的维族少妇，一边轻声对她说，粗喘的鼻息喷进她的耳朵里，让她更受不了“我的大美人，你这么诱人，我别说射一次，我射十次也能硬啊”她娇笑着打了我一下，说“你就吹牛吧。就算是驴子也没有这么猛的啊”我揉着她的美胸，笑着说“你还和驴弄过哪”她一听，假装生气的转过身要打我，可被我抱得紧紧的，只好扭着诱人的身子，娇羞的说“讨厌，打你啦。你这个大东西，那么粗那么长，跟驴子有啥子区别撒”我说“那就让我这头驴好好伺候伺候你这个美人儿吧”我说着就要抱她上床，她忙说“等一下撒”然后，她竟然抬起一条长腿，把手伸到下面，抓住我的鸡巴，抵住她潮水泛滥的阴道口，抬起屁股又轻轻一顶“嗯”的一声销魂的浪叫，我的鸡巴已经插进了她的阴道里。虽说不如Jennifer那么的紧致，但又暖又滑又嫩，阴道里层层肉褶紧紧攥住我的阳根，不知道是她故意所为，还是维族女人特有的阴功，她的阴道里竟然像吸尘器一样一阵阵的收缩吸纳，把我的鸡巴一下下吸进阴道里，那种销魂的感觉，真的是难以言表。真不愧是让人神魂颠倒的极品少妇啊。”
　　我忍不住抱着她的大肥屁股就是一阵猛干，法图娜当然也很享受我又粗又硬的大鸡巴，弯着腰，两条修长的美腿大大的分开，这是我要求的，她的腿实在很长，如果不岔开大点，那肥硕的丰臀正对着我的肚子上，干起来还要踮着脚，很不舒服。
　　而现在就好多了，法图娜修长的手臂支撑在大腿上，修长的裸背和我身体呈几乎90度角，柔美纤细的腰肢无比诱人的收起，而下面的宽美的臀部又将诱人的曲线发散，维族女人的身材兼具了白种女人的妖娆和东方女子的秀美，屁股浑圆后翘，但并不突兀。
　　我的肚皮随着鸡巴的抽动一下下很拍在她的雪白屁股上，撞得屁股蛋子啪啪直响。
　　法图娜神器一般的阴道承载着我的鸡巴，不停的抽动当然被干得“哇哇”直叫。
　　“啊，啊，甄嬴，你的鸡巴太猛了，干死我了，啊啊，上床撒，上床撒”看着身下这个又高又美的雪白裸身，熟透了的曼妙曲线吸引着我贪婪的目光。
　　她深棕色大波浪散发着轻熟女性感的长发披在修长而纤美的裸背上，细腰丰臀散发着无尽的性感，她两条腿用力定在地上，承受着我鸡巴带给她的所有冲击，她绷紧那略粗的小腿，修长的腿肚子上肌肉绷起，皮肤光滑而雪白，更是我所喜欢的。
　　听到她要上床，我当然不会拒绝。
　　当我想把鸡巴拔出来的时候，她突然把手伸到后面，抓住我的胳膊，回过头，迷人的对我一笑，轻声说“别，别拔出来啊，你这么粗都给我捅开了，拔出来还不要了我的命？就这么插着咱俩一块上床”我也很兴奋，把即将全部抽出的阴茎又在她的吸纳中插回到那紧致而柔软的骚洞里，我扶着她的丰臀，鸡巴抽动下，顶着她往床边挪动，她啊啊的叫着，两条又粗又长的大白腿慢慢挪动着步子，又轻轻抬起腿，上了床，生怕腿抬得过高让我的鸡巴溜出来。
　　我俩就像人马座的勇士一样，双体合一，默契的上了床。
　　她修长的美腿跪在床上，好像一下子卸下千钧承重一样，修长高挑的美体放松的趴在床上，岔开白腿，大屁股高高撅起，一副我不管了，你随便干的架势。
　　刚刚站着干她就让我沉醉于法图娜雪白浑圆的肥臀，而当她跪在床上，撅起大屁股的时候，那硕大的感觉才真正刺激到我。
　　真的可以用宽肥来形容，却不像是朱芸瑾、蒋婷、于海燕那样显得笨拙的肥大，而是像欧洲少妇一样，健美的大，又肥又大。
　　我看着这如大号脸盆大小，犹如面粉做得大号寿桃一样肥硕白皙的大屁股，自然要全力享用了。
　　两只手按在她的臀丘上，超嫩的，软软的，我深吸了一口气，将鸡巴抽出，然后猛地顶进“啊，大鸡巴，啊，好粗好硬啊，干我，啊，啊”我的鸡巴开始忘情的抽插，这个维族女人又高又美的身体让我尽情享受，大屁股蛋子被我撞得臀肉翻飞，法图娜早已经没有了在公司那种趾高气昂的冷傲，就像所有深陷性爱中的淫荡女性一样，撅着大屁股，用最骚浪的姿势，像母狗一样迎接男人的临幸，“啊，啊，啊，啊，啊”她疯狂的叫着，她说话的声音很好听，而叫床的声音更让人销魂，就像是银笛独奏，犹如天籁之音。
　　法图娜真是个会玩儿的女人，骚洞接纳着我的肉茎，纤细的腰肢带动大白屁股还左右扭动，上下翻腾，阴道里一吸一吐的，嘬着我的鸡巴。
　　那是很难用语言形容的剧烈快感，鸡巴就像被挤出来，然后又被吸进去。
　　我疯狂的干着，早已经大汗淋漓，而身下这个高挑的美妇，雪白的身体上，也是香汗淋漓，硕大的屁股扭动着勾引着我，无论是触觉还是视觉都达到了最高潮的满足感。
　　我顾不上什么怜香惜玉还是九浅一深的功夫了，只顾着用力猛插。
　　的确，这个曼妙高挑风情无限的维族女人前凸后翘的身体也足以给我足够的动力，我抓住她的大屁股，鸡巴猛干，她也被我干得哇哇直叫，我插得速度越来越快，她叫得越来越大声，最后竟然变得像哭了一样的哀号，湿润的阴道剧烈的缩紧，大肥屁股随着哭泣的节奏而往后顶，我的鸡巴享受着VIp级别的吸纳和攥紧，背部一麻，噗噗浓烈的大量的精液毫不留情的灌进她的阴道深处。
　　被内射的法图娜整个高大柔美的白皙裸身都像通了电一样剧烈抽搐着，而深插进她阴道里一下下发胀的阴茎就是通电的开关，弄得她欲仙欲死。
　　好一阵子，法图娜才从强烈的性高潮中回到现实，维族女人就是很劲干，我如此疯狂而大力的干她，还是没有干的她潮吹，不过，尽管没喷水，那下体也早已经潮水泛滥了，我的鸡巴在拔出来的时候沾满的淫水竟然湿答答的往下流水儿，更别提她那像被雨淋了的骚屄了。
　　我扶着她的丰臀，握住鸡巴，那沾满的淫水弄了我一手，我把鸡巴抵住她的洞口想要再次插入，这才清楚的看到她那美妙的阴部，雪白的双腿之间，隆起一片肥肥厚厚巴掌大小的肉丘，粉紫色的肉丘光光的没有一点阴毛，竟然是倒着的心形，丰腴的肉丘上布满层层的条纹和褶皱，竟然分不清大阴唇和小阴唇，完全是两瓣柔软而弹性十足的肉垫，紧紧包住她修长的阴道口，心形的凹处连接她美妙而肉感十足的阴阜，上面长着深褐色的卷曲的阴毛，而另一端心形尖角处连接着她张开的菊花蕾。
　　她肥嫩的阴门将阴道紧紧贴合，就算我干得如此猛烈，阴道还是一条缝儿，我心里暗想，真他妈的是神器啊。
　　我的鸡巴抵住洞口，轻轻用力，在一股夹紧的阻力下，再次插进了她湿润而温暖的阴道里。
　　“啊，我的冤家撒，你长得啥子大鸡巴啊，又这么硬啊。我今天非得死在你鸡巴上啊”虽然叫嚷着，但法图娜也掩饰不住欣喜的神情，哪个欲求不满的女人不希望能有个大鸡巴一刻不停的猛操自己呢。
　　我抓住她的肥臀，再次飞速干着她，“骚屄，骚屄，干得你舒服不舒服”“啊，啊，舒服，我的小祖宗，舒服死我了”“你老公是不是满足不了你？啊？干死你个骚货”“他可挺猛的，不过，啊，啊，啊比你，可，差远了，一晚上砸我两炮就够了，啊，不像你，啊没完那，啊，啊，啊”我心想，每天两炮，也他妈的够强了，不过，这么个几乎完美的女人，高挑丰盈又是诱人的维族女人，谁只干一炮才浪费了呢。
　　我不管什么了，只是挺枪进攻，看着大屁股被我拱得法图娜前后摆动，大屁股白肉翻滚，她更是叫得淫荡而销魂，5分钟左右插了数百下，可见速度之快。
　　“啊，小乖乖，干得姐姐舒服死了，啊，啊，啊，”她不停的高叫着，身体剧烈抽搐，比刚才更加强烈。
　　她阴道的吸力更强，叫声更浪，骚屄紧紧夹住我的鸡巴，我每次都很插进她的阴道最深处，非得撞上那柔软的肉垫才算罢休。
　　这样一来，她更加的疯狂，腰肢时而压下时而弯起，大屁股上下扭动，随之阴道更是绵延曲折，几乎要折断我的鸡巴一样上下扭动，她哇哇的叫着，哭喊着，大屁股不顾一切的顶着“啊，啊，啊，到了，又到了，啊啊，啊”她把大屁股猛地撞向我，然后就挺在那里不动了，阴道猛地收紧，那布满褶皱的嫩肉就像一只只小手一样紧抓住我的阴茎不放，我猛地低吼一声，再次射精，而法图娜也在高声叫嚷中，抬起她的大屁股，我的鸡巴被她阴道深处的一股热流顶了出来，一股浓浓的淫水连同我的精液像高射炮一样滋出一股水柱，喷涌而出，与此同时，她的阴道口裂缝上方也不停喷出淡黄色的尿液，一起都喷到我的肚子上，鸡巴上和大腿上。
　　法图娜那曼妙的身体被我干到潮吹了。
　　她瘫软的趴在床上，不停的大口喘着粗气“啊，啊，啊，好久都，没，没这样了啊，舒服死我了。啊，啊。下面都让你干肿了”我的鸡巴修正一下，又坚硬起来，准备再一次插入，我扒着她的丰臀，法图娜那臀丘深处紧密的菊花蕾也随着喘息而一张一弛着。
　　我把鸡巴再次顶进她的阴道口，只轻轻一插，法图娜，扭着屁股就高叫起来，“啊，疼，疼，火辣辣的疼”我看她痛苦的样子，连忙低头一看，我的鸡巴上竟然掺着些许血丝，我说“杜婕，我不会把你阴道干出血了吧”她迷离的回过头，看着身后的男人，挤出一个笑容说“你啊，这大鸡巴真够我受的。我，我”她不好意思的红着脸说“我有点妇科病，医生说不能太过剧烈的性生活，你刚才，可，可要了我的命了”我说“那怎么办呢？要不睡觉吧”她说“没事，歇会就好”我说“好吧，那就歇会”她又说“我歇会，你要想弄，你就弄”说着扭了扭自己的大肥屁股我心领神会说“屁眼，也，也行？”
　　她娇羞的点了点头那我还管什么，提枪再战，她的屁眼在肥厚雪白的臀丘映衬下，显得和她美丽的眼睛一样深邃而迷人，我的鸡巴沾满了她的阴液，根本不用滋润，只抵在洞口，用力往里一塞，她紧致的括约肌像是阻止又像在容纳。
　　我握住鸡巴，一点点的往里插，法图娜则咬住嘴唇，眉头紧蹙，承受着肛门的胀痛。
　　看她的样子肯定是被肛交过，但绝对不是经常玩，肛门的紧致程度不比阴道，说实话虽然是另有一番风味，但并不好受，夹得太紧，而且从先天设计来说，肛门和直肠从来不是要容纳阴茎的东西，插进去感觉不是很好，干巴巴的，而且没有阴道肉褶按摩阴茎的美妙感觉。
　　总之只能算是尝鲜的第二选择吧。
　　费了好大劲儿，在法图娜啊的一声惨叫中，我失去耐心的把鸡巴插入，然后慢慢往里蠕动，她跪在床上，高高翘起的屁股中间肛门处插着硬挺挺的大鸡巴，每次插入都疼得她只吸气，大屁股连同整个高挑美丽的裸身都禁不住颤抖，我对准她屁眼上吐了一口口水，才慢慢全都插进去。
　　此时她的肛门完全被我的阴茎所撑开，稍微一动疼得她哇哇直叫，我也不敢动，她也不敢动，我就抱着她的大屁股蛋子跪在她身后。
　　我有些埋怨的说“你看你，不行就别让我插了吧，这下拔都不好拔出来了”她咬着嘴唇，忍受着两个肉洞的疼痛，吸着气说“哦，哦，没事，我，我忍得住，我以前就弄过，啊，啊，一次，还是，那，老公的手指头，听，听她们说，插屁，屁眼也很爽，咋么，这么疼呢，啊，你动吧，没事”那我也不管了，慢慢的抽插起来。
　　说实话啊，比肏屄可差远了，肛门括约肌紧紧攥住鸡巴底部，几乎是制止了血液流通，龟头涨得难受，而鸡巴整根插在直肠里，也没有肉褶的蠕动，软塌塌的，更有她好像吃了核桃瓜子啥的，甚至有残留的屎渣，刮着我的阴道，猛捅被碰着就还挺疼的。
　　我一边干着，一边往她肛门和我鸡巴上吐口水，插了一会，她的肛门里似乎也湿润了许多，她也不那么疼了。
　　我就当肏屄吧。
　　总之，和这个诱人的维族少妇别说干屁眼，干肚脐也是超级享受啊。
　　法图娜肛门被我塞得再满，也抵消不了阴道的空虚，她一边扭着丰臀承受我的鸡巴猛烈进攻，一边把手伸到岔开的腿间，熟练的搓揉着那心形肉包下方隆起的阴蒂，同时发出啊啊毫不控制的高声淫叫。
　　在她诱人的身体和销魂浪叫的刺激下，我忍不住又有了射精的冲动，大鸡巴狠狠的砸着，干了近百下，我啊啊的低吼，鸡巴一阵肿胀，噗噗的在她肛门了射精了。
　　就在此时，她啊啊的高高撅起大屁股，用力的叫着“我不行啦，啊，啊，拔出来，胀死了，快爆了，啊，啊，不行”我感觉她的肛门里一股压力要把我的鸡巴顶出来，我赶忙抽出鸡巴，妈的，这一幕让我永生难忘。
　　法图娜撅着大屁股放了一个又响、又长、又臭的巨型屁，连同我的精液和她屁眼里黄糊糊的屎浆都被崩了出来，同时那臭屁熏得我甚至恍惚看到了小型蘑菇云在她诱人雪白的臀丘处升起。
　　我看着自己鸡巴上沾满了黏糊糊的黄澄澄的粘液，再看她的屁股上，虽然肥硕的臀丘依然诱人，可那肛门哪还有紧致的菊花模样，就是一个红彤彤的肉洞，里面混杂着乳白色和黄色的粘液。
　　我的精液还没射完，把剩下的都喷在她的屁股上，心里骂着“不管谁让不让干，老子再也不肛交了，忒恶心”我急忙下床，到了浴室，把鸡巴和下体冲干净，我的肚皮和阴茎上，有法图娜的淫水、尿液、肛门分泌物和我的精液，混杂在一起，腥呼呼、骚哄哄也臭臭的。
　　刚洗干净法图娜夹着屁股推门而入，坐在坐便上就是噗噗的几声巨响。
　　她不好意思的看着我“我，我被干得肠子里全是气儿，难受死了”我只好冲她笑了笑。
　　看着她依旧让人心神迷乱的高挑裸身，全身上下没有丝毫赘肉，前凸后翘，该大的大，该小的小，丰硕的双乳，平滑的小虎，雪白的皮肤，修长的美腿，还有那双略粗壮诱人光滑的小腿。
　　当然还有她那西域民族特有的玲珑而棱角分明的漂亮五官，虽然依旧魅惑十足，但这次肛交，还是让我有了一些阴影。
　　心想，这么诱人的大美女都让我有所退缩，如果和别人肛交，还不恶心的软了。
　　我回到房间躺在床上，一会，她也出来了，光着身子优雅的坐在沙发上，拿起手机，看了看时间，已经十一点多了。
　　她拨通电话“喂，老公，嗯，加班，今晚不回去了。哇啦哇啦哇啦”然后就是一段维族话。
　　虽然不大听得懂，但只言片语还是明白一些，就是请假呗。
　　挂断电话，她坐在沙发上，翘着修长雪白的美腿，她两条粗壮光滑的小腿上诱人而美丽，我笑着对她说“请假了？不回去了？”
　　她轻轻的点了点头，然后无比诱惑的爬上床。
　　法图娜坐在我身子上，抬起粗腿，把手伸到屁股下，抓起我的阴茎，塞进她流满汁液的骚屄里，啊的一声用力坐下，我的阴茎回到了它最应该去的地方，又一次疯狂的做爱开始了。
　　第二天早上，朦胧的睁开双眼，法图娜，也就是朱婕，这个美丽而性感的维族女人枕着我的臂弯还在睡着，长长的睫毛，高耸的鼻翼，还有那诱人的嘴唇，一切都是那样的完美。
　　我轻轻收回已经麻木的胳膊，尽管小心翼翼，但还是弄醒了她，法图娜迷离的睁开那双如深潭一般美丽的大眼睛，满足的看着我，神情的又和我拥吻在一起。
　　昨晚不知道干了多少炮，虽然筋疲力尽但却是非常满足。
　　我俩洗澡，穿衣，她化妆也占用了很多时间，然后双双开车到了公司楼下，她微笑的跟我说了声“早安，达令”然后推开车门，走入大厦。
　　霎时间，那个淫荡风骚的维族高妇法图娜又回到了冷傲而拒人千里的杜婕。
　　如果说她和昨天有什么不同，现在的属于了另一个男人，肛门和阴道都肿着，当然，她现在是跨国高科技集团DLP的中国区总经理。

第29章 约见潘晨
　　到了办公室，我的鸡巴还隐隐作痛，妈的昨晚干得太猛了，杜婕这个骚女人，大屁股一下下猛坐，几次差点让她给做折了，搞也不会这么疯狂吧。
　　朱芸瑾打电话过来，说是她的私人助理到了，想请我面试一下，我心想，你的私人助理让我面试什么啊，转念一想，看看也好，看朱芸瑾这个骚货能弄个什么帅哥过来。
　　一会，朱芸瑾带着一个帅哥进来了，竟然还手拉着手，朱芸瑾看他的眼神里充满了爱意和暧昧，而这个帅哥倒是很大方，也很有教养的样子，和陈建完全是两个层次。
　　这个帅哥可真是个货真价实的帅哥长得很像混血儿，一米八多的大个子，深眼高鼻，虽然五官棱角鲜明，会给人一定的距离感，但是亲切的笑容和优雅的谈吐。
　　见到我没有惊讶更没有仰视，完全是平和的态度，这也让我印象不错。
　　他见到我伸出手，然后露出亲切的微笑说“甄总您好，我叫章纶朔，24岁，之前从事模特职业，应聘副总裁秘书”我对他也很友好的笑了一下，让他和朱芸瑾一起坐到沙发上。
　　“章纶朔啊？你好。你应聘的是朱芸瑾副总裁的私人秘书，按理说我是不应该来参与的，不过，既然芸瑾想让我来面试一下，那我也就走走过场。”
　　我瞟了朱芸瑾一眼，从她看这个帅哥暧昧而满足的表情来看，她们两人应该发生了关系，不过章纶朔处事的态度我很欣赏，男人嘛，在什么场合做什么事，别管你和朱芸瑾在床上怎么干，给她干得叫爹都没关系，公众场合就要拿出应有的气质出来，上得厅堂下得厨房，也不光是对女人的要求。
　　我又说“我是没有什么意见，因为本身我也不应该参与芸瑾私人秘书的应聘工作，如果没什么问题，可以尽快办入职手续”章纶朔点头应是，他也感觉到我对他还算满意，其实我就是没啥想法而已，朱芸瑾这个骚女人一天没有大鸡巴捅就难受，充其量是找一个干她的男人而已，我没有必要瞎掺合。
　　他和朱芸瑾见我没啥意见，也就想离开了。
　　我突然想起一件事，连忙叫住他们两个人。
　　“哦，对了，芸瑾。我心里一直有一个计划想跟你说，并想安排你去找个人做，今天章纶朔也在，我不妨一起都说了，你也参与下意见”两人听我这么一说，也就重新坐回到沙发上。
　　我清了下嗓子，说“是这样，公司的摄影棚马上就要完工了，我的设想本来是要找签约明星来做全方位的情色推广，可这方面签约和筛选迟迟没有落实，那我想先从素人下手，芸瑾，你的意见是什么？”
　　朱芸瑾靠在沙发上，翘起她雪白粗肥的大白腿，手叉在胸前，一副高傲的御姐模样，这就是她的气质。
　　不紧不慢的说“我倒觉得在DLPBook和DLP.com推出素人系列是个很好的缓兵之计，而且对于性爱好者来说，他们对素人的渴求不次于对明星。但问题是，人选，人选上哪去找？这不是日本，想要找来一个肯拍照甚至肯拍片的素人实在太难。”
　　我摇摇头说“我们可以给钱，可以给数目可观的酬劳。现在社会贫富差距这么大，需要钱的女人有的是，钱不是问题，人也就不是问题”朱芸瑾虽然被我干得服服帖帖，但是在公司经营上，她多年养成的雷厉风行的作风还是丝毫没变，在运营方面，如果有不同意见就直来直去，这也是她作为高级经理人的长处所在，不会因为性的需求而放弃原则。
　　朱芸瑾轻轻摆了摆手，搭起的雪白肥腿轻轻晃悠着，说“No，No，No.甄总，首先一点我要提醒您，我们开设情色频道，到目前为止，还是为用户提供的服务频道，也就是说，这一部分是不能创造出利润的，所以，如果投入太大一定会造成收支不均，这和地方政府贷款修花园是一样的。”
　　我打断她的话，说“芸瑾，我之前和你说的已经很明白，DLPBook和DLP.cn是我们中国区所特设的两项产品，虽然是服务性质，但这会是一个全新的产业方向，是中国区独有的，做起来甚至可以成为与总部博弈的一个棋子。DLP除了材料、仿生等基础高科技，所有和性相关的资源，都是无形的，这才是最大的潜在资源，我们现在还没有做到DLP在中国建厂，规模是一方面，我们没有相对的、深入的软性资源也是一方面。所有的东西可以从欧洲总部直接调过来，他们没有必要在中国建厂，吸引DLP来中国建厂，并付出核心资源只有两点，规模和性资源。达到一定规模，出于对成本考虑，会在中国建厂，抑或是中国拥有成熟的性资源，造成我们可以本土消化产出，这也可以吸引在中国建厂，销量是硬指标，那我们现在做的DLPBook和DLP.com就是软指标。所以，不要指望每一项付出都要有回报，要看长远发展”朱芸瑾也是据理力争的样子，大肥腿在我眼前晃呀晃的“好，就算你说的属实，人呢？中国人尤其在北京的人，有多少是可以下定决心去做一个性行业的素人？让她们露出性器官卖弄风骚登上媒介供人消遣？甚至拍性爱录像？怎么可能”我被问得也是一愣，是啊，有些事情还真不是钱能办到的。
　　这时，章纶朔倒是跃跃欲试。
　　我给了他一个可以说话的眼神，他也会意的整理下思绪，说“甄总，朱副总，我刚到公司，对公司业务只是通过DLP铺天盖地的广告有所了解，但听了二位说的话，我倒有些拙见”我说“你请说”章纶朔想了一下，说“嗯，我倒觉得，如果在现阶段推出素人系列，有一个不错的切入点。”
　　“哦？”
　　我有些意外“嗯，是这样的，公司是否可以考虑楼凤和私模的人群？”
　　我一听，有戏，让他继续说下去“据我所知，现在北京有大量的楼凤和兼职，她们主要靠顾客的口口相传以及在论坛和QQ群里推销自己，推广面小不说，而且有风险，如果可以加入DLP的话，我们不仅给她们提供了相对稳定而全面的推广平台，更可以在一定范围内造成小规模的明星效应，不仅不用付报酬，甚至可以抽成。另外，私模也是相当大的一部分人群，她们希望为艺术献身，希望可以成名，但很多说实话是沦落到成了色情模特。她们做的事跟日本女优差不多，都是全露点，甚至要求做爱等等，但她们得到的，往往只是那些所谓的摄影爱好者的有数的报酬，如果DLP可以接纳她们的话，拍摄的内容我们可以做得更靠艺术性，让她们有为艺术献身之实，毕竟我们的摄影和艺术人才要比哪些以揩油为主的爱好者们强的不知道多少倍。另外，我们给的报酬也会更占优，并且同样可以以DLP的品牌为她们造成小规模的明星效应，甚至可以像日本模特一样，从AV出道，向演艺圈发展，如果有成功的案例，我们DLP素人系列一定会成功。”
　　我不可思议的看着他，我原以为这个混血帅哥只是一个大鸡巴性男，没想到还真是有脑子啊。
　　忍不住赞叹的点点头章纶朔看到我赞许的目光，笑了一下接着说“另外，刚才甄总提到的良家素人，为什么不成立个专项基金呢？社会上这么多需要帮助的人，年轻的妈妈也许因为孩子生病或者上学等原因没有钱而急的投报无门，如果她们可以献身于性艺术，那我们就给予相应的资金回报，帮助她们度过难关，而这一切是她应得的，而不是被施舍的。况且，我们DLPBook所做的所有专区图片视频都是在线的，而且受众相对较少，对于她们来说，也是免去了很多后顾之忧，怎么说也比借高利贷要好上千万倍了”我和朱芸瑾听他这么一说，都有点醍醐灌顶的感觉，这小子可以啊。
　　我高兴的走过去像对好哥们儿一样拍了一下他肩膀，说“没想到你小子可以啊，楼凤私模都了解啊”朱芸瑾在一边也酸溜溜地说“没想到你花花肠子还不少”章纶朔见状，赶忙摆手说“我，我，我也是瞎捉摸，我真的不了解”我笑着说“行了，不管真的假的吧。我是这么想的，芸瑾，我觉得纶朔是个人才，我想让他除了做你的私人秘书之外，可以来主抓素人这一块，真的，我没开玩笑，如果你同意，他立马入职，你觉得怎么样？”
　　朱芸瑾虽然觉得有些酸溜溜的，哪一个女人也不希望插进自己身体的大鸡巴也干过过多的女人，不过对她来说也无所谓，当然应承下来，只是说“纶朔我可跟你说，甄总和我都不是外人，我和他也是很亲密的，我提醒你，做事可以，别沾染上什么不干净的东西，否则大家都不好办”话挑明了，章纶朔反而有些尴尬，只是低头点着头。
　　好了，这一块也就落听了，没啥说的，入职吧。
　　朱芸瑾扭着肥大的屁股，迈着粗壮的肥腿和章纶朔出去了。
　　我给Jennifer打了个电话，问了下摄影棚的工期进展，再过两天就可以完工，又向他说明了新入职的章纶朔的工作，素人区如果有合适的人选，和她联系，也让他们两人先沟通一下。
　　我又看着窗外愣了会神，兰芳告诉我说张茜有事要汇报。
　　我看着她娇美的面容和诱人的身材又是一阵激动，但还是没法更进一步，哪怕我他妈的过去搂着她按倒在沙发上，没人阻止得了我，可，可我就是不敢，不知道为什么。
　　只好有些丧气的看着这个娇滴滴的大美女说“好吧，让她进来”不过一会，张茜来了。
　　她穿的一件黑色丝质连衣裙，V领下露出雪白的脖颈，裙摆下修长浑圆的美腿套着黑色丝袜，说不出的诱人，就是长得差强人意，否则真的是个亭亭玉立的美女了。
　　张茜看着我色狼一样的目光，羞涩的干咳了一声，然后说“甄总，潘晨的经纪公司我已经联络好了，今天下午潘晨在某酒吧有演出，对方的意思是请您去观摩，再商讨一下合作的事项。”
　　张茜这句话，又把我的思绪拉到了美丽而且长着一双我所喜欢雪白小粗腿的潘晨身上，男人就是这样，见一个爱一个。
　　我当然不会拒绝，说“那好，你收拾一下，一会就动身”我和她坐上我的A8SL，向某酒吧驶去，酒吧在西山，还是蛮远的。
　　张茜坐在侧座上，似乎眼神有点恍惚的样子。
　　我说“张茜，你似乎有点无精打采的样子，是病了吗？”
　　她抱歉的笑了笑说“没有甄总，这些天和经纪公司打交道太多，工作压了一堆，已经连续几天整理资料，可能是睡眠有点不足吧”我笑着往边上移了移，说“那你坐过来好好休息一下吧，我借你肩膀靠一靠”张茜有点害羞，说“可，可以吗？”
　　我当然同意了。
　　张茜小心翼翼的坐在我的身边，我也不客气，伸手就轻轻把她搂在怀里，张茜也没拒绝，只是弯下头，靠在我肩膀上，过了好一会，才轻轻说“甄总，我，我没想过，能，能靠在你肩膀上”张茜坐在舒服的沙发椅上，两条修长浑圆的美腿伸长搭在地上，我的眼神全都在她那黑丝包裹下的美腿上。
　　听她轻声细语的说话，心想，张茜的声音太好听了，如果叫床的话，一定特销魂，我抱着她歪过头看着她，正好看到她领口下，两只坚挺而大小合适的乳房白嫩嫩的随着呼吸而起伏着，她似乎很紧张的样子，我能听到她喘息的声音，心想，这个妞儿还真是痴情种啊。
　　就在这时，她偷偷的抬起头，想要瞄一眼我，可突然发现我正在凝视着她胸口里的雪白嫩乳，脸一红，连忙避开我的视线。
　　我也有些尴尬，只是更加搂紧她，轻轻的拍着她柔软的香肩，说“乖啊，好好睡一觉，一会到了我叫你”张茜依偎在我身上，乖巧的点了点头。
　　我怀中抱着这个身材超好亭亭玉立的女孩子，不免心猿意马，胯下肉棒不争气的将裤子撑起一个帐篷，心想，她看就看吧。
　　也许是张茜太累了，依靠着我就睡着了，我时不时瞟着她的长腿酥胸，手慢慢下移到张茜纤细的腰身上，是不是抚摸两下她圆翘的丰臀，真的，这个女孩身材简直了，一切都恰到好处的美丽，就是长得不是很漂亮，不过上了床，叫声肯定超销魂的，二者相抵，还是一个值得上的女孩子啊。
　　不过，我的心思更多还是放在潘晨身上，她那洁白，苗条而不失风韵的身体，还有那混血一般的娇媚脸庞，更让我喷血的是两条雪白圆润的小粗腿，这要是搞上了，才叫爽啊。
　　男人就是这样，惦记上更好的，也就放下了稍逊一些的了。
　　堵车已经成为北京出行的一部分，一路向西，到了某酒吧已经是下午4点钟了。
　　到了地方，我轻轻推醒了张茜，看着她惺忪的睡眼，如果不是有事，真想让她再多睡一会。
　　张茜揉了揉眼睛，转过头捂着嘴打了个哈欠，然后掏出手机“喂，张总，我们到了，对，就在门口，我们的车牌是京ADLP00，奥迪A8，对，好的，那我们等您”不多时，一个中年男人和一个轻熟打扮的女人从酒吧出来，观望一下就冲着我们走过来，我和张茜下车，微笑着迎了上去。
　　两个人和我互换了名片，然后男的先介绍说“甄总，您好，我是飞碟唱片的总经理，刘猛，这位是潘辰的经纪人，田蕊妮小姐”我拿着名片，看着上面印的LOGO，说“哦？飞碟唱片？就是以前王杰张雨生的唱片公司吗？当年唯一可以和滚石抗衡的台湾公司？不是卖给华纳了吗？”
　　刘猛笑着说“没想到甄总对唱片行业如此了解，实话实说，我们是广东的公司，只是买下了飞碟唱片的LOGO使用权而已”我点了点头，这时，身边这个少妇伸出手来和我寒暄“甄总你好，我是田蕊妮，潘辰的经纪人”我看着这个女人，3、40岁的样子，1米7左右的身高，流着干练的短发，穿着时髦的名牌薄衫，下面是一条质地很好的七分裤，显得很时尚而简约，短裤下两条白腿露出，没有穿丝袜，小腿很粗，看得我心神激荡了一下，脚上穿着双价格不菲的高跟鞋，本来就1米7的身高，穿上高跟鞋更是得有1米78左右。
　　我握住她雪白的嫩手，觉得她长得好面熟，想了一下，恍然大悟“哦，田小姐，失敬失敬，您不是香港的影星吗？谁来这？哦，杜汶泽的夫人，你好，幸会幸会”原来这不就是杜汶泽的老婆嘛。
　　田蕊妮见我认出她，还是有点小骄傲的样子，但还是很有礼貌的说“甄先生对于娱乐圈了解很多啊，连我和家夫这样的小角色都知道”我也寒暄着“哪里，杜先生可是香港一线影星了”“谢谢夸奖，我做了这么多年演员，也没有起色，受刘先生邀请，索性就专做幕后了。今天来就是和贵公司商讨一下潘晨小姐的合作事宜，那，听张茜小姐说贵公司对阿娇小姐也是有所意向，钟小姐现在也是签到我的旗下，如果潘晨做得成功，我们可以进一步合作”我心想，真他妈的好啊，你这个大粗腿的少妇，签下了两个小肥腿的漂亮妞，我可要一网打尽了。
　　我们四人寒暄着进了酒吧。
　　一眼就看到了正在舞台上的潘晨，她穿着一条亮片的吊带短裙，贴身的剪裁显出她曼妙的身材，裙摆下两条洁白光滑的小粗腿，微微岔开，纤细的玉手握住话筒，忘情的唱着，身边跟着一个瘦瘦高高的吉他手，一脸陶醉状，但说实话，潘晨倒霉就倒霉这个吉他手上了，他是潘晨的制作人，给潘晨伴奏并打理创作音乐，可惜他的才华真的很差劲，这些歌充其量也就是他自己在酒吧瞎唱的水准。
　　酒吧里稀稀拉拉坐了十几个客人，都在说笑着，谁也不去在乎潘晨的歌声。
　　刘猛和田蕊妮把我和张茜让到酒吧正中的大桌上，桌子边还坐了4、5个人，我微微皱了一下眉头，怎么这么多人，想玩人海战术吗？
　　小公司的人就透着小家子气，瞎鸡巴摆谱，基本上潘晨签约公司的大小头头都来了，一上来就一通猛夸自己，一副指点江山的样子，什么要在几年内做成内地一流唱片公司，接下来要签多少一线明星，重振飞碟唱片辉煌等等，我听了直想笑，就凭你们几个大傻逼，成事不足办事有余，大傻逼就是把别人当傻子，我他妈的来投钱，能不调查吗？
　　你们这个飞碟唱片什么操行我不知道？
　　你们有吴楚楚的人脉与头脑吗？
　　你们有飞碟五陈吗？
　　你们有让人咋舌的明星阵容吗？
　　啥都没有，就靠一个名儿忽悠我来了？
　　我要不是超爱潘晨，早你妈的走人了。
　　我冷眼看着几位大傻逼的忽悠，绝对是可以上春晚的小品了。
　　几位唾沫横飞，我都不想介绍几位，总之都是大傻逼，基本上属于南方小厂和靠高科技走狗屎运的一帮暴发户，想进入文艺圈玩玩。
　　喷完了自己，又开始忽悠我，说什么DLP签约林志玲虽然取得了很高的收益，但一个明星的影响力毕竟是有限的，潘晨是DLP接下来明星签约路线的最佳解决方案，她的人气和实力完全可以填补DLP接下来的明星荒，还说什么DLP这个特殊性企业，是不会有明星敢冒如此大的风险来代言的，好像我是上杆子来找他们似的。
　　我看着对面这个唾沫横飞，带着金丝眼镜，梳着二逼知识分子头，穿着白衬衣，领口还一圈淡黄色的南方猥琐男，我实在忍不住了，制止了他的话，没有理他，板着脸对刘猛说“这人是干嘛的？”
　　那傻逼男的愣住了，就像思如泉涌间被突然节流一样愣在那里。
　　刘猛也很尴尬的样子，说“哦，甄总，这位是我们推广部总监冯阿斗”我已经完全没有耐心了，跟他们摊牌“他是不是病了？”
　　那个冯阿斗横着脖子，说“我？我很正常的，你什么意思啊？”
　　我根本不理他，继续对刘猛说“你们是来忽悠我来了还是自己不清楚状况啊？看看台上的潘晨，多有前途的歌手，已经让你们弄到酒吧来唱歌了，喷什么喷？好意思吗？”
　　我看着刘猛，用手不客气的指着冯阿斗“这个人，自从我坐下来就一通乱喷，没一句有用的，潘晨的状况，你们知道，我也知道，从她参加快女我就是她的粉丝，我喜欢她的漂亮，喜欢她的声音，她不应该是现在这样的状况明白吗？她让你们给作死了，我是心甘情愿给你们送钱来的，目的就是帮助潘晨成为一线明星，让她得到她应得的荣誉。可你们，扪心自问一下，有能力做吗？”
　　那个冯阿斗听我说话不客气，也有点急，“甄总，我们是坦诚的合作，不存在谁帮谁的问题，请你注意说话的分寸”我都懒得理他，那傻逼一口福建普通话听着就让人恶心。
　　我对刘猛说“原本我只想让潘晨来代言DLP，但和你们接触发现，就算她代言DLP，我们广告扑出去，以你们的能力也没有办法让她成功，甚至不客气的说，她的代言费很大一部分会落入你们的钱包，你们都不是音乐圈的人，你们是来挣钱的，不是把音乐当成事业来经营的。”
　　看着对面几个人尴尬的表情，我继续说“原本我想的很简单，商讨一下代言事宜，我们给钱就是了，然后让你们有资金去运作潘晨，但我发现不行。所以，我们的谈判要改一个主题了。”
　　我拿出iPad，接上军线发射器，连通军线网络，查了一下。
　　说“除了田小姐，你们几个都是飞碟唱片的股东是不是？刘猛你是做IT的，其他你们几位是南方小厂子的业主？靠贴牌和盗版挣了点钱？好，我跟你们说我的想法，我要和飞碟全面合作，目的只有一个，帮助潘晨成为一线明星，投入金额预算千万”刚才几个傻逼听我说话不客气，还有点不服，但听到要投入千万，一个个眼睛放光。
　　我看着他们奸商的样子，冷笑了一下，说“我这个钱是投给潘晨的，不是给你们瞎造的，如何了解和控制资金流向？方法有很多种，但最行之有效的，就是把蛀虫赶走。飞碟现在的股份是刘猛你35，田蕊妮5干股，剩下每个人20？OK，我要求你们除了刘猛和田蕊妮，你们三个人撤资”那个冯阿斗听我这么一说，马上就不干了，露出一副猥琐而急火火的表情，撇着嘴说“年轻人，你把DLP当成什么了？我们还没答应潘晨是不是和你们签约呢，你倒管起我们公司内部股份了，真是好笑”说着冷笑了几声。
　　我瞪着这个傻逼，说“我一进来看你就不顺眼，知道吗？我今天只跟你说一句话，就是滚蛋！”
　　冯阿斗也急了，就要跟我吵，刘猛在边上拉偏架，对我绷着脸说“甄总，要是这样咱就没得谈了。”
　　我说“没得谈也得谈，潘晨是我的偶像，我能看着你们把一个有实力晋级一线的歌手弄到酒吧来唱歌？”
　　我是要给他们点颜色看看了。
　　我拿起内线手机，拨通了商务部电话“喂，是陈伯伯吗？我是甄嬴啊。对，我现在正在着手一次商务谈判，但其中一位小股东我怀疑是诈商，麻烦您现在就着手调查一下。好的，那谢谢您的”挂了电话，对几位说，“先听听歌，休息一下，五分钟之后再谈。”
　　我也不管他们，侧过身，听潘晨的演唱。
　　我的目光在她妖娆秀美的身上上下打量着，满身亮片的裙装很好看，胸部微微耸起，合身的剪裁突出她优美的线条，当然最吸引我的是她两条白白而粗肥的小圆腿，美极了。
　　她漂亮的容貌因为用心演唱而变得迷离而诱人，垂在脸颊的长发更增添了几分妩媚，看着让人沉醉。
　　对面几位不停的交头接耳，用我听不懂的方言叽叽喳喳的说着什么，看表情是很不忿儿的样子。
　　就在这时，那个冯阿斗的手机响了，接起来叽里呱啦说了几句，脸色马上就变了，接完电话整个人都颓了，和他们几个人交头接耳几句，就匆忙的离开了。
　　这时，我对面几位都人人自危的样子，不可思议的看着我。我笑着问刘猛，说“那冯阿斗怎么滚了？”
　　他回过神，对我说“哦，他们厂子有些事情要紧急处理”我哈哈一笑，说“不是不撤吗？后院起火了吧？”
　　我盯着其他两位南方商人，说“你们都不干净，明白吗？你们能人五人六的，是因为不查，只要查你们都得完蛋，音乐是什么？是要用心来做的，你们签约的歌手不是你们的玩物，不是你们的摇钱树，你要通过你们的努力为歌手争取到最大的名气和利益，她成功了你才能成功，你们连这一点都不懂？以为签歌手跟做袜子做拉锁儿是一回事？你们配在这个圈子里混吗？现在撤还来得及，否则像走的那个一样后院起火，你们可就真的血本无归了，连他妈的九年义务教育都没上完就经商，有点钱就以为成了精英？你们要是企业完蛋了，连他妈的扫地都没人要。”
　　那两个人面面相觑，叹了口气都走了。
　　刘猛颓然的坐着，这时，潘晨唱完了，和那个吉他手一起下来了。
　　她先很礼貌的跟刘猛和田蕊妮打招呼，“刘总，田姐好”然后乖巧的坐在一边，对我微微一笑，算是打招呼，我笑着对潘晨说“我的大偶，唱得不错啊，怎么样？我们现在正为你设计未来蓝图呢？”
　　她美丽眼睛微微一笑，成了美丽的弯月，长长的睫毛给人眼睛很深邃的感觉。说“还好啊，现在每天驻唱，也挺忙的？”
　　我说“你现在的音乐不适合你，你不应该是一个摇滚乐队主唱的定位”潘晨边上那个拽拽的吉他手瞪了我一眼，老大的不愿意。
　　我也不客气，对那个男的说“你别瞪我，你不是Olivia身边的仔仔，你不是陈奕迅身后的泽日生，你堆砌的那些音符能算是才华吗？你在浪费潘晨的时间，女孩子青春短暂，跟你就毁了”那吉他手很不忿儿的蹬着我，歪着嘴冲我说“你懂什么？有几个臭钱就可以说三道四的？”
　　我不说话，走上舞台，跟几个乐手交代了几句，开始唱起来，是融合了BluesBritPop和Soul的风格，悠扬而又很有节奏感。
　　几位乐手合作的也很愉快，一曲唱罢，回到座位上。
　　潘晨听得很投入，对我说“没想到你对音乐还有一套啊，是Blur的歌吗？好像没听过啊。”
　　我笑着说“是我自己瞎编的，就用了两个和弦”潘晨更是很惊讶“真的啊？真的很好听啊”我说“那好啊，这首歌我回头好好写写，给你好不好”潘晨笑着用力点点头。
　　我又对那个吉他手说“我认识你，你不就是那年杨臣刚去迷笛的吉他手吗？给香香写过歌？我说你真是自不量力，你是网络歌手的底子，敢做潘晨的制作人？”
　　我又对刘猛说“他，换了吧”那个吉他手气愤的站起来，对我竖了个中指，甩着长发走了。
　　潘晨见状，刚忙对我说声抱歉，然后追了过去，我听到他俩在酒吧门口吵着，然后潘晨有些失望的一个人回来。
　　我对潘晨说“他不会是你的男朋友吧？”
　　她愣了一下，犹豫着轻轻摇摇头。
　　我说，“好了，扫清障碍，该谈谈正事了”

第30章 两米白种高女
　　一周之后，DLP和飞碟唱片深度合作暨潘晨签约DLP发布会举行。
　　宣布潘晨成为继林志玲后，第二位签约DLP的华人明星。
　　现场展示了她的专属DreamLover，并宣布定价为8万元。
　　除了潘晨的身价之外，主要原因是潘晨只提供面部模板，也就是脸是潘晨，其他器官包括身材比例是客户自定的，不提供原版体模，这是我的私心，我可不想让我喜欢的女孩子，我的偶像做成真人一模一样的性玩偶被猥琐男压在身下，更何况潘晨的小粗腿不是人人都喜欢的，潘晨也是第一位搭配自定服务的明星DL，而且是免费自定。
　　发布会还宣布了和飞碟唱片的深度合作关系，开启DLP与娱乐圈公司的合作新模式，不仅让明星签约DLP的DreamLover项目，更参与歌手经营发展规划，潘晨时隔三年将发行新专辑《潘。腔调》双CD全新歌专辑，力邀周杰伦、王力宏、陶喆、林夕、泽日生、黄伟文、姚若龙、陈小霞、李宗盛、罗大佑、卢广仲、方大同，众多线上音乐人为潘晨写歌，内地方面创作阵容则是崔健、许巍、汪峰、朴树、张楚、李健。
　　当然我答应她的那首歌也成为主打。
　　专辑将在三个月后发行，专辑发行前，将在五棵松举行《SoundPan北京演唱会》潘晨泪撒发布会，当然是幸福和激动的泪水，自从她签约飞碟，人气直线下降，她的那些不入流的烂歌甚至让歌迷对她都失去信心，而现在，她看到了自己将重新绽放的希望。
　　潘晨签约DLP无异于往娱乐圈扔下了一枚炸弹，之前林志玲通过DLP铺天盖地的广告宣传已经让很多人眼红，没想到潘晨这个小歌手竟然通过签约DLP，会得到如此空前绝后咋舌的豪华创作阵容，虽然歌没出，但人人都知道，这将是怎样品质的专辑。
　　当然，一切背后都是DLP专为这张专辑和演唱会的600万投入。
　　潘晨一下子成了大忙人，田蕊妮、张茜和朱芸瑾，动用所有资源汇集到华语歌坛最豪华的创作阵容，收歌、选歌的工作按部就班的进行。
　　首先录制的还是我写的那首歌，请林夕填的词，叫做《DayDreams》我在这首歌中所树立的音乐标签是中国的Adele，融合BluesSoul和Indie感觉的音乐，这样的音乐很适合她的声线。
　　这首歌先期推出，马上登上各大排行榜冠军，在青黄不接的华语歌坛，太需要一首好歌来刺激一下了。
　　接下来又给了潘晨一个巨大的惊喜，原来田蕊妮通过人脉竟然联系到了James Blunt.更让人意外的是，他竟然知道潘晨，因为四年前在快乐女生上她翻唱的《You’re Beautiful》被传到YouTubee上，竟然答应和潘晨合唱新歌，中英文版本分别收录在潘晨专辑和James Blunt的新专辑里。
　　短短不到两个月的时间，潘晨成了华语歌坛的集体宠儿，两首主打歌大火，录音、彩排同时进行，除此之外几乎所有时间都留给上各种节目和专访。
　　我也会时常探班，和她成了好朋友，当然也免不了被狗仔捕风捉影渲染一番，我倒是不介意，我的最终目的，不就是要把潘晨搞到手嘛。
　　潘晨的新歌基本录制完毕，分身做演唱会的最后冲刺，而我，则遇到了人生的另一个挑战，Dickson通知我，LaurenJackson即将来中国上任了。
　　Lauren来中国并没有带随从和翻译，所以，这边要为她准备专职翻译和秘书。
　　可现在人事部总监还在空缺中，就让朱芸瑾尽快安排任应儿给我面试，她倒说晚上要和任应儿一起吃饭，不如一起去，我心想，也好。
　　本来我也不喜欢太过正式的面试。
　　下班后，我和朱芸瑾一起来到后海的一家餐馆里，找到靠窗的位置坐下，欣赏着后海边散步的人群和划船的人们。
　　波光粼粼，荷花摇曳，不时微风习习，很是惬意。
　　朱芸瑾坐在我对面，黑亮的直发柔顺的垂下，名牌树脂黑框眼镜夹在小巧的鼻梁上，与上挑的眉毛搭配，有种强硬派女人特有的坚毅，朱芸瑾虽说不漂亮，但的确很有熟女气质，加上胸前两团鼓鼓的大肉弹，雪白柔滑的皮肤，来往的男人总时不时漂过来几眼。
　　在他们眼中，朱芸瑾绝对是一个有魅力的御姐熟女，他们哪知道，这个女人被我都玩儿烂了，甚至如果心情好，他们当中任何一个都有可能上到朱芸瑾。
　　让路人更想不到的是，这个政商成功人士的妻子，国际跨国公司副总裁，也是一个欲求不满的骚妇。
　　朱芸瑾习惯的把胳膊叉在胸前，一副傲然的表情，笑着问我“甄嬴，你怎么看Lauren来任职？”
　　我无奈的耸耸肩“还能怎么办？她总不会把我吃了吧？走一步算一步喽”她看我无所谓的表情，无奈的笑笑说“全公司为了Lauren都忙活死了，各自打着小算盘，就你最应该算计的，可就是你一副无所谓样子。”
　　我说“哦？都打什么小算盘？”
　　朱芸瑾无奈的看了我一眼“你呀，真是高干子弟，天不怕地不怕的，公司员工都在想她是个怎样的人，要怎么和她接触呗。这是高层任职，下面员工最起码的反应啊。可你向来是水来土遁兵来将挡”我也笑着说“不是我不想，而是想不出来怎么办？你以为我不担心吗？这个2米多的大号女人，一定很难搞。”
　　她听我这么一说，扑哧一声笑出来，说“你呀，难道女人在你眼里就是怎么搞啊搞的，怎么？她你也想骑上去玩玩吗？”
　　我摆摆手，说“你真以为我是种马啊？Lauren来跟你们关系不大，也就是我跟她打交到最多，这个国际友人，真有点犯怵啊”朱芸瑾看着我，说“教你两个字，装傻。Dickson你都不放在眼里，她能把你怎样”我想想也是，点了点头。
　　这时朱芸瑾目光看向我身后，轻轻招了招手，又对我说“哎，任应儿来了。”
　　我转过头，看到餐馆门口一个很可爱的女孩子，20多岁的样子，身高在1米63左右，算是苗条又小肉感的身材，一头染棕的长发，额前一绺用小发卡别在头上，戴着一个很大的偏光白框时装墨镜。
　　上身穿着一件绿色的T恤，洁白光滑的胳膊上挎着一个大号的时装包，另一手拿着iPhone，下身是一条短款牛仔短裤，两条白白的大腿，果然是很粗肥，特别是小腿，粗粗壮壮的而且很光滑白嫩，这两条粗壮的小腿，长在1米8的女人身上也不算过分，长在她这个娇美女孩子身上，更是硕粗的感觉，我喜欢。
　　两只白嫩的小脚上穿着一双漂亮的高跟凉拖，整个人给人感觉很时尚，也很清爽。
　　任应儿笑着向这边走过来，顺手把墨镜卡在额头上，果然是个美人坯子，一双美丽的杏眼，妩媚与清纯并存，小巧的鼻子笔直而坚挺，嘴巴小巧，嘟嘟的嘴唇微微翘起，是我最喜欢的类型，笑起来还有两个大大的酒窝。
　　嗯，第一印象超好的。
　　“朱姐”，她笑着和朱芸瑾打招呼，很随意的坐在朱芸瑾身边，还不等朱芸瑾介绍，她已经笑着伸过来修长雪白的小手，说“您就是甄总吧？哈哈，没想到DLP总裁竟然是这么年轻的帅哥。你好”我也笑着伸手握住她的手，柔若无骨的感觉。
　　“你好啊，任应儿，叫我甄嬴好了”她大方的笑着说“别啊，您是我老板，怎么能直呼您姓名呢”一句话就把上下级关系确定了，当然，这个又漂亮，又大方，很开朗，还有着一双粗白小腿的女孩子，我也没有任何理由拒绝。
　　朱芸瑾笑着斥她说“人家甄总同意你入职了吗？就把人家当你老板了？”和任应儿比起来，朱芸瑾就显得成熟很多了。
　　“我刚才看到甄总看我走过来，我就觉得有戏，是不是？”说完，她用修长的小手捂住嘴巴，咯咯的笑着。
　　“嗯，我承认，我个人是觉得你很不错啊。不过，你要任职的是人事部总监诶，可是个非常重要的职位”朱芸瑾在一旁说“你别看任应儿一副小姑娘的模样，办事可不含糊，现在电视台很多编导都是她招进来的呢”我看着漂亮的任应儿，说“是吗？那我考考你，马上我们公司就要从欧洲总部委派来一个外籍副总裁，急需一个私人秘书兼翻译，你怎么看？”
　　任应儿倒不着急，喝了一口果汁，然后说“很简单啊，三点，第一，精通中文与英语，第二，细心，个人能力强，并且能与这位副总裁有非常好的沟通，第三，要是咱们的人”我很欣赏她每句话都能说到点子上的能力，笑着对她说“概括能力很强啊，不过说是说，这样的人可不好找，这么着，要没什么问题，明天就入职吧，就按照这个标准尽快招进一个副总裁秘书”任应儿一边玩儿着手机，一边说“没问题，甄总，我可是做人事有几年了，各行各业都有认识人，这么着，我现在就Call来一个给你看看怎么样？”
　　我很意外她的反应竟然如此之快，听她这么说，觉得这小姑娘还真是雷厉风行，便说“好啊”她拿起手机，拨通号码，说“喂，Schneider，嘛呢？来后海XX一趟，见个人。DLP中国区总裁诶，用最快速度飞奔过来，好的，Bye”挂了电话，对我说“好了，Schneider，德国人，28岁，长得蛮帅，以前是西门子总裁助理，上个月辞职，刚从西藏回来，想长期居住中国，目前无业。他说20分钟后到，迟到一分钟，您就辞了他。”
　　说着拿起iPhone开启了倒计时功能。
　　我笑着说“德国人啊，相信他不会迟到的。哦，对了，秘书兼翻译大多是女孩子比较合适啊，你怎么找来一个男的？”
　　任应儿露出一个可爱的表情，撅起嘟嘟的小嘴巴，说“朱姐都跟我说了，Lauren是个女人，而且很高，我特意挑了一个个子高的。”
　　这个妞儿想得真周到啊。
　　我们三个人点了几个菜，一边吃一边聊天。
　　任应儿开朗的性格很快就跟我熟络了，一起聊着游戏、音乐什么的，总之我喜欢什么，她都能找到共同语言。
　　反倒朱芸瑾在一旁有点跟不上我俩的话题。
　　20分钟整，任应儿定点铃声刚响，电话就进来了“喂，Schneider，过来吧，还打什么电话”挂了电话，朝门口招了招手。
　　只见一个1米9多的大男孩走过来，金黄色的短发，深邃的蓝眼睛，纯种白人，穿着一件灰色T恤，和帆布短裤，脚蹬一双Jordan22，一张嘴吓我一跳“不好意思，让您们久等了。你好甄总，朱副总，我是RalfSchneider，老家在慕尼黑，现在住广院。”
　　一口流利的普通话。
　　我笑着让Schneider坐到我身边，说“呦，普通话说得不错啊”施耐德笑着露出一口白牙，“嗨，什么语言不都是说话嘛，熟能生巧，没啥的。对了，我做个自我介绍吧”我笑着拦住他，说“刚任应儿都跟我们说了，还是我介绍一下吧。我是DLP中国区总裁甄嬴”，他赶忙跟了一句“年少有为啊”我笑了笑说“谢谢，这位是DLP中国区副总裁朱芸瑾女士”，他又跟了一句“哦，朱姐好，经常听任应儿提起您”朱芸瑾也听着挺高兴。
　　我接着说“今天本来是面试任应儿的，这不，刚决定她任职人事部总监，就推荐了你。再过几天DLP欧洲总部将调来一位副总裁，她你也许认识，澳大利亚女篮主力中锋，LaurenJackson.”他点了点头“哦，认识，喜欢姚明的那个”我说“没错，就是她。她也是商界好手，可别小看她。我想让你来担任她的助理和翻译，你觉得怎么样？”
　　我没说秘书，毕竟人家是个大老爷们。
　　施耐德想了想，说“我喜欢篮球，Lauren也算是我半个偶像吧，球场上她是一个很争强好胜的人，绝不言败，估计平时也是个强硬派。当然这只是我的猜测，我回去要调查一下，才能有准确的评价。”
　　我笑着说“行，我对你挺满意的，我也喜欢篮球。”
　　他很高兴，说“有空一起玩儿啊”我说“好啊”然后对朱芸瑾说“芸瑾，你觉得呢？”
　　芸瑾为人处世要比我老道很多，冲施耐德微笑一下，说“我本人也没什么意见，但在中国做事与在欧洲很不一样，DLP虽然是欧资公司，但从创办就全部是中国人来做，你是第一个外籍员工，所以还要考虑好工作问题，而且作为外资公司副总裁秘书，气质和着装一定要注意”施耐德一句话就打消了我和朱芸瑾的顾虑，他说“您放心，我会准备好的，另外，我是谁的人，我心里清楚”。
　　我和朱芸瑾释然，都微笑点头任应儿发话了“既然公司高层都没问题，那Schneider，你回去把个人简历、学历专业证书、入职报告都Mail给我。然后我要做备档和入职手续，另外，提供你的居住证明和相关证件和两张2寸白底免冠照片”施耐德点头说“没问题”一切搞定，我笑着对朱芸瑾说“Dickson要知道我们俩吃着饭随便就搞定了两个如此重要的职位，他是该夸咱们呢，还是骂咱们呢？”
　　我们四个人都哈哈笑起来。
　　我问施耐德“好了，公事搞定，你吃点什么？”
　　他说“哦，来碗面吧，服务员”他不客气的点了碗西红柿牛肉面，临了还管人要了头蒜。
　　吃完之后，任应儿打车回家，说是要准备资料，施耐德也骑车走了。
　　朱芸瑾妩媚的看着我，说“甄嬴，今晚要我陪你吗？”
　　我其实好几天都没泻火了，也挺想干她的。
　　不过今晚还有事，便说“我倒挺想尝尝你的，可惜今天答应潘晨要去探班，我要是早就Call你啊”她有些失落，说“你呀，对那个潘晨还真下功夫，明星啊，你还是小心点好。好了，我回家了。”
　　我笑着说“你不是还有你老公和他哥们儿呢吗？你还能缺男人”。
　　她娇怒着打了我一下，然后拿起电话说“喂，老公，啊，我和甄总在一起，对，关于副总裁任职有很多事，今晚会加班很晚，我可能要住酒店了。你可别带狐狸精回去，我也许晚上回家，撞见了不好。好了，bye”她挂了电话，对我笑着说“那我就找我家小章去了。”
　　我拍了一下她肥大的圆臀，说“别给人家累着，对了，问问他我给他的工作进行的怎样了”朱芸瑾也不躲闪，说“好，我让他明天上班和你汇报。”
　　说完，朱芸瑾走到路边就要开车，忽听得一阵引擎的轰鸣从远到近，是一辆疾驰的兰博基尼。
　　这时，车行道是红灯，人行道是绿灯，有稀稀拉拉的行人在过马路，可似乎这辆车没有要停下来的意思，反而喇叭大响，远光频闪，几个行人看到这辆疯车，都慌忙的往道边上躲，可一个骑三轮车的男人显然被吓傻了，呆呆的愣在路中间，这辆兰博基尼到了很近才紧急制动，吱吱的轮胎磨地声让四个轮胎泛起大量的蓝白色浓烟，虽然兰博基尼制动性出众，但因为距离太短，那个骑三轮车的男人还是被撞出老远。
　　这时，从车里下来一个十几岁的小男孩，先是看了眼车头，紧接着就冲着倒在地上的男人跑过去，所有人都以为这个男孩要看一下男人的伤势，可没想到的是，这个男孩竟然对着那男人的头就飞起一脚。
　　那男人被撞得不重，但显然受到很大的惊吓，又被踢了一脚，抱着头哇哇大叫。
　　那小男孩指着那个被撞倒的男人破口大骂“你丫找死吧！想死别他妈的往老子车上撞，你妈逼的，怎么没撞死你！”
　　这时，边上已经围了很多人，纷纷指责这个男孩的不是，他不仅不害怕，而且变本加厉，对着围观的人群大骂“看你妈隔壁啊，操，都给老子滚蛋，有他妈什么好看的！”
　　有个女的气不过，想要报警，被他一把抢下手机，摔在地上，上去就两个大嘴巴。
　　他的举动激起了民愤，也不知道谁喊了一声，“揍丫挺的”一圈人围将上去就是一通乱打，不一会，那个男孩就被打得躺在地上，那些群众还没完，围起兰博基尼，一起给掀翻了。
　　这才做鸟兽散。
　　一会，警车和救护车来了，抬走了被撞上的男子和那个被打得奄奄一息的二代。
　　我看了朱芸瑾一眼，她显然认出来了那个纨绔二少，我对她说“看吧，这就是尚进啊，最近忙，没工夫理他，这傻逼竟然更变本加厉，都霸道成什么样了”，朱芸瑾愣在那里，呆呆的说“他不是很乖的孩子吗，怎么成这样了？”
　　我气愤的说“子不教父之过，你还替他拦事，看到了吧，这是个什么东西啊。妈的，你给我转告尚本华和他那明星老婆，管管他的小祖宗，对了，等我忙过这阵子，我一定要他们一家三口给我赔礼道歉，我要让这孙子付出代价，他们一家付出代价，否则，这孙子就是个祸害！”
　　我气愤的窜上EOS，心想，妈的，老子才开个EOS，你丫就能开兰博基尼。
　　妈的，臭傻逼。
　　也没心情去潘晨那探班，开车回家了。
　　过了一周，公司的装修已经搞定，1号会议室被缩减三分之二，分别设立了Lauren和朱芸瑾的副总裁办公室，与我的会客区大门紧邻，LaurenJackson抵京了。
　　交代所有中高层经理在公司候着，我，朱芸瑾、杜婕、施耐德四个人三辆车到机场接机。
　　施耐德穿上西装，别说，还挺帅。
　　第一眼看到Lauren，只有一个词来形容，那就是惊艳！
　　鹤立鸡群，她可是两米多高的女人啊，所有人普遍只到她肩膀的高度，那惊人的海拔不时引来众人侧目。
　　Lauren习惯了众人的眼光，拉着Rimowa旅行箱，像个高傲的模特从VIP通道走出，金黄色的长发在脑后梳了一条马尾辫，戴着一个Ray墨镜，趁着白皙的皮肤，显得很时尚而干练。
　　她穿着剪裁合体的半正式职业装，她那高壮而凹凸有致的身材，傲人的双乳和浑圆宽肥的大屁股都被包裹在高档的面料里，裙摆下是两条硕粗硕粗的肥壮小腿，白白的，光溜溜的，原本2米多高的劳伦腿就比普通女人要粗，从她退役之后，缺少了运动，腿部更是充了气一样的变得肉感十足又很有筋力。
　　脚下穿着一双简洁的平跟女款皮鞋。
　　朱芸瑾、杜婕领着施耐德迎了过去，很亲切的打招呼，Lauren很礼貌的回应，但脸上并没有笑容，给人一种拒人千里的感觉，可能是旅途太累了，也可能是觉得这些人都是中国区下属，没必要寒暄。
　　施耐德接过箱子，帮她拉着，四个人走到我身边，朱芸瑾笑着说“Lauren小姐，这位是DLP中国区总裁甄嬴先生”。
　　通过施耐德翻译，Lauren这才露出笑容，摘下眼镜，用她深邃天蓝的明眸看着我，说“NiHao，John”接着又是一段英文，大概是很高兴来中国工作类似的客套话。
　　我们一边寒暄着，一边向门口走去。我、Lauren、施耐德坐进A8SL，朱芸瑾和杜婕分别开着迈腾，三辆车往大北窑驶去。
　　我和lauren并排坐在沙发座上，施耐德则坐在旁座，担当翻译。
　　这个女人太高大了，Lauren倚靠在靠背上，身子向后倾，头还能碰到车顶，两条雪白的大长腿并拢在一起，向前伸展。
　　通过施耐德的翻译，我俩有一搭无一搭的聊着。
　　我问“怎么样，旅途很辛苦吧”劳伦笑着说“是啊，十几个小时呢，没想到John你能亲自来接我，真是很感谢”我说“你是DLP中国的贵客，又是总部委派的钦差，我当然要来迎接了”劳伦摆摆手说“我不是贵宾，我是你的下属，也是DLP总部的直系副总裁，希望我们能合作愉快”我说“当然，我们都是为DLP做事，都是为一个目标，当然会很愉快”我转过头看着她，尽管是坐着，我还是得仰视她。
　　劳伦点点头，说“John，Dickson一定和您说过了，我来中国工作是不参与经营决策的，只是对总部了解和汇报，也许会麻烦到您和您下属，还请见谅”我看着她高大的身体，她那有如阿西娜一样棱角分明的美丽面孔真耐看，我说“这是你的职责所在，DLP中国当然要全力配合。哦，对了”我指了指施耐德说“施耐德，德国人，曾经任职西门子中国区总裁助理，是你的助理兼翻译”劳伦对施耐德笑了笑，对这个帅气的德国小伙子显然很满意，两人用英语聊了两句，无非是自我介绍和客套话。
　　我对劳伦说“你在中国的起居已经安排好，咱公司位处CBD核心的银泰中心，边上就是酒店式公寓柏悦居，为你定租了一套。姚明在这里有三处房产，而其中一套就在你隔壁”劳伦显然对我的安排很满意，不过还是笑着有些遗憾的耸耸肩“HeMarried”看着她半开玩笑半认真的表情，我和施耐德也跟着赔笑了两声。
　　作为篮球迷，自然知道这句话后面的含义了。
　　我的车子驶进五层的VIP停车场，三人上了电梯。
　　lauren高高大大的身材对不足一米八的我来说无疑是像一堵墙一样，就连1米9的施耐德，都要比她矮上半头。
　　公司在1号会议室举行了简单的欢迎会，介绍了公司各部门负责人，都双方引荐，劳伦很亲切的和大家打招呼，并介绍自己的职责，希望大家愉快合作云云。
　　会后，领着她参观了公司的办公区和刚刚落成的摄影区，也介绍了接下来DLPBook和DLP.cn的概况。
　　参观完毕，她笑着对我说，“谢谢你，John，现在应该是我向您汇报工作了”我说“好啊”然后领着她和施耐德来到我的办公室。
　　我和劳伦坐在会客沙发的两个转角，施耐德则搬了把椅子坐在她身侧，劳伦一上来还是客套一番，说什么没想到DLP中国如此气派，很感谢公司同仁带给她的亲切迎接和安排等等，之后话锋一转，说“John，你一定很奇怪，为什么总部会委派我来吧？”
　　当然，这正是我最想知道的，Dickson跟我提过，但并不详细。
　　劳伦仰坐在舒服的沙发上，裙摆下两条硕粗的大白腿晃得我心驰神往，她高壮丰美的身材更是看都看不够。
　　劳伦说“鉴于DLP中国的飞速发展，总部已经有在中国开厂的计划，因为如今供货量越来越大，运输成本与日俱增，但这仅仅是个计划，我来中国，还有一项任务就是考察并与你沟通建厂的一些建议。另外，DLPBook和DLP.cn也是得到了总部的关注，我也希望对这方面有所了解，并向总部报告”
　　我的眼光时不时瞟向她那修长的大白腿，欣赏着这个高大壮硕的白种美女，听她说完，我笑着说“了解，Dickson和我说起过一些，我也猜测到了，毕竟对于任何一家跨国公司来说，本土化都是最行之有效的解决方案”她笑着说“John，感谢你和DLP中国的亲切和体谅，我来之前会担心，在北京生活也许会水土不服，但我想，我会在这里很愉快。我一会把DLP关于中国建厂的计划整理出来发给你，请过目。接下来几天我会找各部门经理了解情况，还会考察一下DLPStore的情况”
　　我说“好的，公司总经理杜婕会协调你办所有的事情”劳伦起身，说“那就不打扰你了”我起身笑着仰视着她，站在她身边，我也就到她胸前高一点，说“Lauren你真高啊，不愧是女篮主力中锋”她和我握手，她的手很大，但很柔软，劳伦笑着说“不好意思，2米01的身高真的有很多不方便”我说“哦，对了，你知道吗？施耐德和我都很喜欢篮球啊”她眼前一亮，说“真的吗？太好了，虽然退役几年了，但还是想打打球呢”
　　我说“好啊，有时间，我组织，施耐德小前，你打中锋，咱们去东单打”“哦，好的，之前来中国宣传篮球活动去过，很不错的场地，而且很多高手，希望我们在球场上也有密切的配合”我说“当然当然”，劳伦转向施耐德说“Schneider，我就要在中国生活了，我希望你在担任翻译的同时，也要教我说好中文啊”施耐德也笑着说“当然，哦，不对，那我岂不是要失业了”看着施耐德搞怪的表情，三个人笑着，一面客套着，一面送劳伦和施耐德出去。

第31章 潘晨的演唱会
　　接下来几天，劳伦全面开展工作，虽然只是和下属部门接洽，但也不免要和我不断沟通，也是在忙碌中度过。转眼，潘晨的演唱会就要举行了。
　　快下班的时候，张茜拿了几张票来，说“甄总，这是田蕊妮递过来的，潘晨说您无论如何也要去看”我拍了下脑门，说“哎呀，你不说我还忘了，兰芳，兰芳”兰芳听到我叫她，赶忙走过来，说“甄总，请吩咐”我说“今天还有什么工作安排吗？”
　　兰芳露出迷人的微笑，说“哦，今天6点劳伦小姐要向您汇报工作”我忙说“帮我安排到明天，跟她说我有急事啊。张茜，有几张票？”
　　张茜数了数，说“一共四张”我对兰芳说“潘晨演唱会，你去吗？”
　　兰芳笑着说“刚张茜给我了两张，一会我和男朋友去呢”，张茜对我伸了伸舌头，我笑着指着她说说“动作挺快啊。好，咱走吧”说着我和张茜一起进了电梯。
　　我问她“还剩两张票呢，你有朋友要看吗？”
　　她用修长的手拈着票说“田蕊妮送过来20张，都分给同事了，这四张是头排VIP，特别给你留的，我有两个同学也想看，但没有票”“那就给她们吧，咱一起去看”张茜犹豫着说“现在有点来不及了吧？”
　　“这才不到5点，咱俩给她们送去吧，然后接上一起去，顺便吃个饭”张茜很感激的看着我，说“这怎么好意思啊，您是总裁……”“有什么不好意思的，现在我是你朋友啊，或者说同事也行，要不，我当你半天男朋友怎样？”
　　张茜脸一下子微红，“好，好啊，我没意见”我对她笑笑，张茜赶忙掏出手机“喂，刘静，我这有四张潘晨演唱会门票，我和，……我朋友，你叫上陈欣一起，我们到复兴门接你们去。我们现在出发了，抓紧啊”车子拐上长安街，一路向西。
　　到了复兴门，远远看到两个女孩子等在路边，就是张茜的同学，接上两人，来到五棵松体育馆，找了一家还算不错的饭馆，先吃饭。
　　三个女孩子叽叽喳喳的，好不热闹，刚才我开车的时候，就听她们仨窃窃私语，现在坐在饭桌边，刘静和陈欣忍不住了，笑着看着我，然后对张茜说“大丫头，你可以啊，找了男朋友也不和我们说一声”张茜小脸都红了，连忙解释说“什么呀，甄…甄嬴是我同事，普通朋友”刘静一脸坏笑，说“嘿嘿，解释就是掩饰，看你脸都红了，藏不住心事。这么个帅气的公子哥，害怕我俩抢啊，我俩可没那福分”说完哈哈大笑。
　　我看着这两个女孩，都是瘦瘦小小的，一般人，我的确也看不上。
　　于是说“喂，刘静，你觉得我配得上你家张茜吗？”
　　还没等刘静说话，张茜小脸更红了，羞涩的说“甄，甄嬴，瞎说什么呢？越抹越黑”陈欣在一边已经笑得不行了，说“配得上，配得上，甄嬴，你赶紧管管你家张茜吧，她可是个色胚啊，没有男朋友都快憋坏了”张茜更不好意思了，带着美瞳的明眸娇羞的瞪着陈欣说“瞎说什么呢”刘静也是添油加醋“呦，张茜，还不好意思啦，不是你平时跟我们说你们公司总裁多么多么帅，多么多么有魅力，还说给她当性玩物都愿意，哈哈，还给我们看你偷拍他的照片，咦？怎么跟甄嬴长得这么像？”
　　我一听，没想到张茜暗恋我暗恋的这么深啊，连忙解围说“嗨，我被招进公司就因为和总裁长得像。哈哈，张茜也算是找了个总裁的替身呗”刘静嘴挺没溜儿的“没错，我家张茜迷恋你们总裁都快成花痴了，没事就跟我们说他多么多么好，她还说你们总裁那方面特别强呢。哈哈哈”我看了一眼身边的张茜，头恨不得扎进桌子底下，羞得快崩溃了。
　　我轻轻搂过张茜，感觉她的身子微微一颤，我心想，她真的快成花痴了，说“你呀，身材这么好，还有气质，喜欢总裁怎么就不试试看呢？”
　　张茜低着头，把头摇的跟拨浪鼓一样，刘静抢着说“她呀，色大胆小，她说你们总裁高高在上，又是高干子弟，她配不上”我笑着没说话，虽然我对张茜的曼妙身体也很有感觉，但实在没法给她承诺，而且说实话，张茜也不是我做女朋友的标准，最起码，她长得……
　　不是美女。
　　没想到女孩子在帅哥面前也是习惯性的出卖朋友，刘静和陈欣你一言我一语的，把张茜对我暗恋的花痴心境全都说了，惹得张茜几次都想走了，劝了半天这才作罢。
　　吃完饭，把车开到体育馆停车场，进入现场。
　　刚刚坐下，张茜的电话就响了“喂，蕊妮姐，啊，我们进场了，在第一排坐着呢，嗯，好的，您接我们一下吧”
　　挂了电话，张茜说潘晨想见我。
　　不长时间，田蕊妮拿着两个工作证从后台出来，见到我，快步走过来，说“甄总，欢迎你大驾光临啊，潘晨这阵子是忙坏了，可还是天天想你啊，知道你忙，也不好意思打扰你，可现在她紧张极了，说是特别想见你一面，跟你聊会天就好多了。”
　　我看了一眼身边的张茜，她保持着职业的微笑，但明显能看出很浓的醋意。
　　田蕊妮递给我俩工作证，拉着我们到了后台化妆间，推开门，看到潘晨坐在化妆台前，一个人静静的坐着，她穿着一条紧身的小礼服裙，闪亮的黑色丝绒面料紧紧贴在她妖娆的身段上，曼妙的背影，纤细的腰肢，还有那浑圆肉感十足的小屁股形成美丽而诱人的曲线。
　　潘晨从化妆镜看到门口的我，突然很激动的跑过来，一把抱住我，像是久别的恋人一样，“甄嬴，我好紧张，好紧张”虽然这将近两个月的探班，我和潘晨已经成了无话不谈的好朋友，但被她这么热情的抱着，我还是很不自然，轻轻搂着她柔软的腰身，安慰她说“怕什么啊，不怕。”
　　说完，报以一个魅力的微笑她闪烁着漂亮的大眼睛，拉着我的手，说“甄嬴，我，真的紧张，每次和你聊天我就好很多，我，我能单独和你待一会儿吗？”
　　说完，她看了一眼田蕊妮和张茜。
　　田蕊妮很识趣的把张茜拉走，潘晨拉着我进了化妆间，门刚一关上，就又把我紧紧的抱住。
　　“甄嬴，我，我，真的紧张，外面好多人吧，这是我第一次这么大型的个唱”房间里就我俩，被我心驰神往的偶像紧紧抱着，我当然也不客气了，也搂着她的腰，轻轻抚摸着柔软的腰肢和那丰腴的小肥臀。
　　安慰她说“不怕，你是最棒的。”
　　潘晨把头从我肩膀上拿开，神情的凝望着我的眼睛，我也看着她混血儿一样漂亮诱人的脸庞，许久，她才说“你能亲亲我吗？”
　　说着，撅起她薄薄的嘴唇，闭上了眼睛。
　　有便宜不占非好汉。
　　看到潘晨这么主动，我岂能退缩，轻轻的吻了过去。
　　四唇相交，潘晨炽热的小舌头一下子伸到我的嘴巴里，忘情的搅动着，霎时间她的呼吸变得急促起来。
　　难道紧张会激发性欲吗？
　　潘晨热情的和我激吻着，明显是做爱前戏的标准。
　　她捧着我的脸，用小嘴巴忘情的舔舐着我的嘴唇，柔软的香舌像是泥鳅一样在我的嘴巴里翻滚，潘晨还主动抓起我的手，放在她柔软圆翘的美臀上，让我抚摸。
　　亲了好一阵子，感觉她丝毫没有要停下来的意思，我赶忙停止拥吻，搂着她轻轻的说“宝贝儿，别亲了，妆该花了，一会还有一整场演唱会等着你呢”潘晨迷离着眼睛，喘息着说“嗯，嗯，好多了。谢谢你”我笑着用手刮了一下她的鼻子，她的小鹰勾也是我最喜欢的，说“好了，演唱会结束我等你”，她很期待的说“你，会陪我吗？”
　　我点点头。
　　我走出化妆间，找到张茜回到观众席。万人的五棵松上座率至少有九成，很多是打着灯牌的粉丝，更多还是散粉。
　　演唱会开始了。
　　先是开场劲歌热舞，唱的是阿弟仔亲手打造的《热女》潘晨穿着性感黑色小礼服的潘晨一上场就惹得所有粉丝疯狂呐喊，这个刚刚还在我怀里和我热吻的女孩，此时已经化身成舞台上的女神，尽情展示激情四射的舞姿。
　　两条雪白的小肥腿，那粗肥的小腿肉随着舞蹈动作而微微颤抖着，可能很多人觉得潘晨小腿粗是不完美的遗憾，但对我来说却是无比诱人。
　　潘晨在舞台上做着大胆的动作，而她充满诱惑的眼神，始终定格在我的脸上，仿佛是在用热舞来挑逗我。
　　接下来是新专辑20首歌的首唱，集合华语歌坛大牌的创作的确不是盖的，每首歌都唱的如醉如痴。
　　三个小时的演唱会很快到了尾声，在一首周杰伦写给她的《绝妙的恋情》后，舞台上灯光全暗，潘晨从舞台退场。
　　我写给她的第一主打《DayDream》还没唱，所有歌迷高声喊着“安可”，久久不断。
　　这时，潘晨穿着洁白的短裙再次回到舞台上，一束追光打在她诱人的身上。
　　她满含热泪，不停的感谢着歌迷的支持，“谢谢大家，谢谢歌迷们三年多来对我不离不弃的支持，我永远忘不了每个人对我的厚爱。我还要感谢一个人，在我迷失自我的时候，是他帮助我拥有今天的成绩，并且把他的歌给我唱。现在我要把这首《DayDream》献给他”歌迷们听到《DayDream》欢呼的声音更大了说着，潘晨走下舞台，走到我的面前，我望着她泪眼婆娑的双眼，心里泛起一阵浓浓的怜爱，在几万人面前与今天的女主角四目相交，也很紧张。
　　音乐响起，她双手紧握话筒，深情的看着我，唱起我写给她的歌。
　　林夕的歌词非常传神的写出了临界于明恋和暗恋之间的情感，她的演唱更是超常发挥，十足感人。
　　唱到间奏处，她向我伸出手，我也被现场的气氛所感染，站起来拉着她的手听她唱。
　　唱到最后，潘晨已经是泣不成声，今天的一切实在是来之不易，复杂的情绪油然而生，让她不能自已。
　　我接过话筒，唱完了后段，她已经哭成了泪人。
　　在歌迷大声的呼叫和全场热烈的鼓掌中，潘晨再次回到舞台上，大屏幕上出现了JamesBlunt的身影，两人隔空对唱了他写给潘晨的《The most beautiful》演唱会圆满结束。
　　田蕊妮想让我和张茜去参加庆功宴，为了避嫌，我没去，这是潘晨成功的开始，我可不想在这个节骨眼上闹出个绯闻什么的。
　　在舞台上潘晨对我大胆的举动，可以解释是演唱会安排的桥段，而如果我现身，就说不清楚了。
　　我开着车，送张茜和她两个同学回家，一路上她们都不再叽叽喳喳了。
　　刚刚的一幕她们看在眼里，知道刚刚一起瞎聊天的我，就是她们说的那位DLP中国的总裁，而且就是死党张茜的暗恋对象，张茜暗恋我的糗事全抖出来了，实在很尴尬。
　　另外，她们也亲眼看到了潘晨对我的表示，她们心里也做了个比较，张茜和潘晨比起来，除了腿比潘晨细一点，其他的完全不占上风。
　　张茜也不说话，原本今天和我一起出来感觉超好，我的态度就像是男朋友一样，两个死党虽说是帮倒忙，说出了她对我的暗恋，但也让张茜没有了心理负担。
　　她甚至下定决心今晚要留我到她家。
　　可潘晨那直白的表白让她打消了念头。
　　送她们三人回家后，我也正犹豫着要不要回到五棵松，这时田蕊妮电话追了过来“不好意思甄总，这么晚打电话给您，潘晨问您在哪儿呢？说是和你约好要说事呢。另外，麻烦您来救驾吧，外面全是歌迷”我答应着调转车头，一路飞奔回到她们庆功宴的饭店，按照她的指引，停到后身厨房的门口。
　　田蕊妮见到我很高兴的样子，把我让到包厢，潘晨看到我，原本暗淡的神情一下子又神采奕奕“我还以为你不回来了呢”我笑着说“田姐让我救驾，我哪能不来啊”，“哦，原来是田姐让你回来才回啊。”
　　潘晨娇嗔的打趣道，演唱会的成功让她心情很好。
　　田蕊妮安排一个和潘晨差不多身高的女孩子画上浓妆，穿上演出服，在保镖的护送下走进电梯。
　　然后把我和潘晨悄悄领到厨房后面，说“甄总，麻烦您了，把我家潘晨送回去啊”我点了点头，说“放心吧田姐，保证完成任务”，潘晨虽然很累，但也很兴奋，和我一起穿过后厨，我先出门把车顶关闭，开着贴到门口，然后打开车门，让她坐到后座上，绕过饭点大门口，看到保姆车在歌迷的簇拥下还没走，我对着潘晨相视一笑，飞奔上路。
　　在潘晨的指引下，很快就开到了她住的小区，一进小区门口就觉得不对劲，门口稀稀拉拉有6、7个人东张西望的，看打扮像是娱记。
　　他们并没有注意到我，但进门的时候还忍不住往里看了一眼，看到副驾驶没人，也就没再仔细看。
　　车子拐进她的楼底下，刚想停车，突然发现车灯照过的树丛中，好像有人蹲在里面。
　　我急忙轻踩油门，开了过去。
　　绕了一圈从小区侧门开了出去。
　　心里一阵紧张，妈的，这帮狗仔，无所不在，这要是被拍到我送潘晨回家，再来个彻夜未出，这条新闻一定就替掉演唱会新闻登上头版头条了。
　　我给田蕊妮拨了个电话“田姐，我刚从潘晨家小区出来，她家有狗仔，一时半会是回去不了，要不我先带她到别地儿住一夜吧”田蕊妮犹豫了一下，她能想到我和潘晨一起过夜会怎样，但她也没有办法，只提醒我们一定要注意别被拍到就挂了电话。
　　我对潘晨说“今晚你是回不去了啊”潘晨侧卧在后座上，轻轻的说“嗯，现在记者嗅觉太敏锐了，可去哪儿啊？”
　　我笑着说“要不去我那吧”，她沉默了一下，当然也知道答应之后有可能出现的后果，良久，还是嗯了一声，算是同意。
　　我开车一路向东，到家把车直接开进车库。
　　这一路，潘晨都没有说话，只是低头玩着手，很紧张的样子。
　　我何尝不紧张呢。
　　下了车，我拉着她的手，她没有拒绝，柔软细嫩的小手冰凉冰凉的。
　　进了我的别墅，潘晨仰头看着硕大的水晶吊灯，又四周看着，得知我一个人住这间豪华的别墅，她满脸羡慕，“好漂亮的别墅啊，这么大的别墅就你一个人住啊”我笑着把她让到沙发上，斟了杯红酒递给她“别墅好多都是一个人住啊，前后左右，邻居好多都是年轻女孩子一个人住，只是偶尔才有男人过夜的”潘晨当然知道我话里所指，心照不宣的抿嘴笑着，漂亮的眼睛弯弯的闪烁着晶莹的光芒，长长的睫毛微微上翘，煞是好看。
　　潘晨品了一口红酒，感激的看着我，说“甄嬴，谢谢你，如果没有你的帮忙，我可能这辈子都没办法开属于自己的演唱会”我倚靠在沙发对面的电视墙边，看着眼前这个漂亮的小偶像，笑着说“我真的是想帮你，从你比赛时我就喜欢上你了，而且，以你的实力，应该拥有属于你的一切”潘晨随意的靠在沙发上，修长的双手握着高脚杯轻轻晃着红酒，是不是皱起漂亮的小鹰勾鼻闻着酒的香气。
　　短裙下，两条又白又嫩的小粗腿紧紧并拢着，圆滚滚光溜溜的，看得我心神荡漾。
　　潘晨对我微微一笑，说“怎么说都要谢谢你啦，真的，你是我的贵人”我看着她真诚的漂亮的脸蛋，四目相交真的有种被电到的感觉，我真的太爱她了，她的漂亮，她的性格，她玲珑有致的身体，就算是在别人看来算是缺点的小粗腿，在我看来都是令我垂涎欲滴的诱惑。
　　我干咳了一声，想了一下，装作很抱歉但不得不公事公办的样子说“其实这件事来说，咱们算是互惠互利啦，毕竟你也是DLP的签约艺人嘛。再说，签约DLP是有附加条件的，我们是一家性产业公司，以后一些和性有关的访谈甚至拍摄你可都要全面配合哦”潘晨显然不大知道其中的条款，听我这么说，显得有些手足无措，怯生生的问“你……所说的访谈和拍摄是多大尺度的？”
　　我决定逗逗她，说“当然是无码A级的喽，田蕊妮没和你说吗？千万签约诶，之后要跟进无码春光艳照，甚至性爱视频呢，这些都是签约的一部分，要不然DLP怎么可能会投入这么大？”
　　我笑着看着她的反应。
　　潘晨听到我这么一说，显然是慌了，她原以为只是做一个DreamLover推广，然后就得到巨资赞助，她还以为我是她的贵人，没想到自己的身子就这样被卖了。
　　她不知所措的低着头，喃喃的说“甄总，我真的不知道签约的具体条款，我的经纪人也没和我说要有照片和视频的事，你，你看，我，能不能，我不签了，可不可以？”
　　我看着她慌张的样子，只觉得好笑，漂亮可爱的潘晨真的被吓坏了，我说“怎么可能毁约呢？先不说违约问题，现在DLP先期600万已经砸进去了，你的演唱会已经做完，专辑都在收尾阶段，这都是泼出去的水啊，怎么可能再收回呢？”
　　潘晨显然被我说懵了，她急的都要哭出来了，她实在想象不到，自己光鲜亮丽的现在，是要以卖身为代价的。
　　潘晨连忙站起来，走到我身边，拉着我的手，乞求得跟我说“甄总，我求求你，放了我吧，真的，欠你们的钱我就算砸锅卖铁也还你们，如果我真的拍了照片，我妈妈知道会打死我的！真的，我只希望做一个能唱歌的小歌手，我没想过要成一线。能不能网开一面，求求你了。”
　　我看着她着急的样子，心中只觉得好玩极了。
　　我怎么忍心让潘晨的身体让天下男人观赏呢，这个傻丫头。
　　我忙说“好啦，合约的事情，要怪只怪你自己没看清条款喽，不过嘛，你放心，具体怎样运作，还不是我怎么想怎么来？放心吧，我有分寸的。你现在要做的是好好迎接你歌唱生涯的第一次绽放，不想当大明星的歌手可不是好歌手。好了，今天你也累了，好好休息吧。一楼有三间客房，你随便住，我呢？”
　　我指了指三层一角的突出方格，“我就住三层，放心吧，绝对安全”她皱着眉头，不知道该怎么办才好。
　　我笑着说“好啦，别担心了。看你这么浓的妆，皮肤该不好了，赶紧去吧，好好洗个澡，睡一觉，明天还有铺天盖地的采访要等着你呢。”
　　我说完转身走向电梯间，留下呆呆站在那里的潘晨。
　　上到三楼，走到窗户旁，看到一楼潘晨的房间亮着灯，窗帘已经拉上，我的心里也是百爪挠心。
　　我发现了我一个致命的弱点——越是自己喜欢的女孩子，越是下不了狠手，兰芳就是因为这个弱点才迟迟不能得手。
　　我和潘晨现在就在我的别墅里共处一室，我就霸王硬上弓，能怎么了？
　　她反抗，报警？
　　我怕吗？
　　我不怕。
　　我能那么做吗？
　　不能。
　　对于真心喜欢的女孩子，总是留有一份恻隐之心，对于潘晨是这样，对于兰芳也是这样。
　　除非她们主动投怀送抱，否则我是不忍心主动出击的。
　　洗了澡，坐在靠着大厅的窗前凝望了一会潘晨的房间，房间的灯光在薄薄的纱帘上投下她聘婷的倩影，似乎是穿着睡裙的样子，她好像是在打着电话，忽而又坐在床头，捂着脸，娇躯微微颤抖，似乎是在哭泣。
　　我心想，真是给她吓怕了。
　　我坐到里间的沙发上，放上一张Bach的黑胶唱片，听着简单而优美的音乐，有些昏昏欲睡，突然，电话铃响了，是田蕊妮。
　　接起来，电话那头港台腔女人很抱歉的口吻“甄总啊，不好意思啦，这么晚了打扰您休息，潘、潘晨小姐还好吧？”
　　我迷糊的说着“嗯，还不错啊，就睡在我身边呢？”
　　那边愣了一下，显然是已经预料到应该发生的一切，但真正发生还是很突兀。
　　喃喃的说“哦，这样啊，打扰你们啦。那个，刚潘小姐给我打电话，询问了我们签订合同的条款，不知道甄总是不是和她说些什么了？”
　　我哈哈大笑，说“蕊妮姐，逗你玩儿呢，潘晨睡在一楼的客房了，我们什么都没发生。刚和她说要拍摄艳照什么的也是逗她玩的，今天是她大喜的日子，我自然也要开心一下喽。虽然合同条款上有写，但我怎么忍心让她的美体暴露在大庭广众之下呢，我是真心希望她好，你放心吧。如果不是她主动的话，我是不会对她做什么的”电话那头若有所思了一下，然后说“好的，我明白了，甄总，打扰您了。不好意思”寒暄了两句，就挂断了。
　　把唱片换了一面，听得我昏昏沉沉，拽起毯子，想要睡下了。
　　就在此时，电话又响了，我有些烦躁的想要挂断，一看是潘晨的号码，我接起来说“喂，潘晨，怎么了？”
　　“甄嬴，你，你睡了吗？”
　　听着电话里潘晨怯生生的声音，有种说不出的妩媚，我走到窗口，看到楼下她的房间亮着灯，“我啊？听了会音乐，迷迷糊糊的刚要睡呢。”
　　“哦”，然后就是一阵沉默，从听筒传来她急促的呼吸声，许久，她才又说“我，我，我”我听她支支吾吾的样子，连忙说“怎么了啊？”
　　她似乎在犹豫着，说“你家，你家太大了，我睡不着，害怕”听她这么一说，我当然了解，心里也是一阵狂跳，咽了口口水，才说“那，那，我下去陪你啊？”
　　“哦，不用了，我，我上来可以吗？”
　　她很羞涩的说。
　　这我还能不同意吗？连忙说“可以，可以，你从电梯上来吧，我等你”那边没说话，就挂了。
　　我坐在窗户边上，看着楼下，一会，门开了，她披着头发，穿着一条小可爱的睡裙，穿着拖鞋，慢慢的走向电梯，我坐在椅子上，心里一阵紧张，靠，不会今晚要发生些什么吧？
　　不大一会，听到敲门的声音，我像被弹射出去一样跑到门口拉开门。
　　看到潘晨只穿着一条小睡裙，两只小手紧张的握在一起，嫩藕一样雪白的手臂光光白白的，胸前两只坚挺的乳房像可爱的小馒头一样将丝质柔软的睡群顶出两个诱人的山峰，群摆下是我日思夜想那圆嘟嘟白嫩嫩的小肥腿，是那么的光艳动人，大腿就很丰腴圆润，两条光滑的小腿被我看在眼里更有喷鼻血的感觉，那么的洁白而肉感十足，散发着女性特有的润腴和力道，尽管潘晨算是苗条的女孩子，却拥有这么一双肥腿，在别人看来会觉得不大协调，但在我看来，却是如此的美丽而充满诱惑力。
　　我贪婪的盯着潘晨那又白又圆润的粗腿，心想，这么个大粗腿，腿中间也一定很有力道啊。
　　潘晨圆滚粗肥的小腿下，两只白皙的嫩脚跻着双可爱的粉色小拖鞋，脚尖对脚尖，形成俏皮的小内八，配上看着我那忽闪忽闪的深邃眼睛，更凸显那清澈与性感并存的诱惑力。
　　潘晨羞涩的看着我“甄，甄嬴，我，我在下面，一，一个人，害怕，想和你聊聊天。”，说完，又用那如弯月般神秘而多情的眼睛看着我。
　　看着她那楚楚可怜的样子，我情不自禁的把她抱在怀里，轻轻抚摸着她的秀发和那洗发水的香味，轻轻的说“不怕啊，我陪你好不好”。
　　潘晨没说话，只是抬起头用那钻石般晶莹的目光看着我。
　　愣了片刻，四目相交中，彼此间犹如电光闪烁，我捧着她的脸，潘晨由于激动而喘息的鼻息轻柔喷在我脸上，让我有如天旋地转般忘情的低头吻了过去，潘晨稍稍犹豫一下，也闭上她的眼睛，微启朱唇，接纳我嘴唇的热度，我和她爱的欲火像是天然气碰到了火花一样，嘭的就点着了。
　　她薄薄微翘的小嘴唇是那么的柔软而湿润，亲上去马上就像被电到一样，是那么的美妙而让人眩晕。
　　我轻轻的把潘晨的香舌吸到嘴里，她配合的轻轻搅动着，我胯下的肉棒早已经坚硬如铁，但却没有丝毫猥亵的感觉。
　　我的这根肉棒插入过不少女性的身体内，做爱对我来说像是吃饭一样必不可少而驾轻就熟，无论是少女还是熟女，婊子还是人妻，环肥燕瘦，高低有致的身子是我得到的终极目标，而此刻，和潘晨忘情的热吻却与以往与任何一个女人的前戏都不同，爱的吸引完全凌驾于性的欲望之上，让我找回到了初次品尝夏娃苹果的激动与心动。
　　这是我所深爱的女孩，曾经无数次幻想她那雪白而肥嫩的小粗腿岔开的样子，但此时，我只要享受她美丽的热吻就足够了。
　　砰砰的心跳感觉要比胯下肉棒的颤抖更加强烈。
　　潘晨修长的手臂轻轻搂住我的脖子，而我的双手则在她柔嫩秀美的身体上滑动，我把手顺着潘晨大腿根下的裙摆伸进去，抚摸着她光滑的肌肤，是那么的柔软，那么的玲珑。
　　我一边亲吻着她，一边带着她蹭到床边，顺理成章的将她压倒在床上。
　　我们两人的双唇始终没有离开，热吻中我已经将身上的衣服脱得一干二净，又慢慢的将她的睡裙撩起来。
　　我微微伏起身子，看着身下这个曾经日思夜想的美人，从在快女比赛上看到潘晨的那一刻起，我就梦想着有朝一日能和她尽一次人间欢颜，此时已经娇躯裸露的被我压在床上。
　　小巧的乳房在雪白的胸前挺起两只小馒头一样的肉峰，虽不大，但可爱至极。
　　她用散发着欲望的眼神直视着我，雪白的胸膛随着剧烈的呼吸而起伏着。
　　我俯下身子脸贴到她的胸前，伸出舌头，用舌尖轻轻勾着那粉红色小巧的乳头，潘晨的身体马上颤抖了一下，双手情不自禁的抱住我的头，修长的手指伸进我的头发里，轻轻的抚摸着，我将她的乳头含进嘴里，轻轻吸吮着，潘晨的娇躯马上就轻轻扭动起来，嘴里发出让人动情的娇喘。
　　“嗯，嗯，嗯，啊，啊，嗯”潘晨如此敏感的反应证明她在性的方面并不是拥有太多经历的女孩子，当然，更不会像其他女人那样一经挑逗就淫词浪语一通说，她只是下意识的呻吟着，轻哼着。
　　我一边含着她细嫩的乳头，双手则在她如锦缎般细腻雪白的身躯上抚摸着，皮肤光滑得像牛奶一样，我的手顺着她平坦紧致的小腹一路向下，摸到腹股沟处那隆起的肉丘处，上面稀疏长着一些柔软的阴毛，我的手在她柔软细嫩的肉丘上抚摸了一阵，又顺势探进她的腿缝中间。
　　潘晨的圆滚滚的大腿紧紧贴合着，我的手掌撑开了她大腿间细嫩的美肉，潘晨“啊”的一声，两条小肥腿微微打开，我的手顺着她阴阜下方的肉缝慢慢托住她的整个阴阜。
　　“啊，嗯”潘晨小巧微张的薄薄双唇间，发出让人销魂的呻吟。
　　她的细嫩无比的阴户被男人温暖的手掌所触碰，手掌的温度传递到她那极少被人触碰到的敏感地带，性的刺激让潘晨忍不住微微扭着妖娆的腰身，羞涩的将雪白的大腿分开，接受男人下一步的动作。
　　我的中指手指肚在她阴阜下方的肉缝顶端轻轻摩擦着，肉缝顶端那娇羞的粉豆儿就像一个快感发生器一样，将触电般的快感传递到全身，引得潘晨雪白的娇躯发出阵阵痉挛般的颤抖。
　　她太敏感了。
　　我的手指慢慢向下，伸进了薄薄肉缝中间，轻轻的插入，那身体最柔软的部分紧紧包裹住我的手指，手指慢慢插入，轻轻一挑，潘晨马上就发出诱人的呻吟声“嗯，嗯”。
　　我的手玩弄着她的下体，头也随着指引慢慢向下，我的嘴巴贴在她的身体上，亲吻着潘晨细嫩的每一寸肌肤，当我亲吻到她的阴阜处时，潘晨紧紧抱住我的头，两条小肥腿也再次合拢，漂亮的眼睛迷离的睁开，低头看着伏在身上的我，轻轻说“甄，甄嬴，别往下，看了啊，下面太丑了”我抬头看着她漂亮的脸庞，美丽的脸颊因为性的刺激变得红晕十足，显得更加的娇羞动人。
　　我轻轻说“让我亲亲你下面的小嘴巴，你的全身都是最美的”她轻蹙眉头，微微的摇着头，也紧紧抱住我的脑袋，害羞的她并不能欣然接受一个男人把头探到她的双腿之间，不过，她也很享受身体被亲吻的感觉，犹豫间我已经调整姿势，伏在她的双腿之下，稍稍用力，就分开了她紧闭的双腿，潘晨那极富诱惑力的美丽阴部就展现在我面前。
　　她的阴部异常的干净而整洁，从大腿根到阴部都是洁白无比，只有细窄的肉缝和两边小小的阴唇呈粉红色，中间的小肉洞玲珑晶莹，羞答答的沾着一些透明的粘液，我的手指插在她的阴道中间，紧致的肉壁紧紧将我的手指攥紧，如此漂亮含苞待放的小嫩穴，我怎么能忍得住。
　　张开嘴就亲了上去，用舌尖扫动着她嫩嫩的小豆豆，手指同时在她的阴道里慢慢的抽动。
　　潘晨哪受到这样的上下夹击。
　　“啊”的娇喘一声，两条小肥腿禁不住并拢起来，夹住我的头，整个身体不停的颤抖着，肥润润的小腿肚子随着身体的抽搐而抖动着。
　　“嗯，嗯，啊，啊，嗯，不要，嗯，好痒，啊”潘晨果然是个尤物，她的阴部嫩的让人不忍去用力亲吻，我的舌尖在她的肉缝顶端快速的搅动，弄得她娇喘连连，插进她阴道里的手指也早已被淫水浸湿，潘晨不仅是个尤物，还是个待开发的淫娃。
　　她抱着我的头，轻轻的揉搓着我的头发，两条雪白略粗的小肥腿高高抬起，大腿并在一起，小腿则自然的呈八字形分开，在我的舌头和手指的双重夹击下，潘晨很快就到达了兴奋的顶点，她的腿夹得更紧，呻吟的声音越来越大，美丽的身体也不停的扭动着，阴道里的嫩肉紧紧攥住我的手指，还不停的蠕动。
　　“啊，啊，啊，啊，啊，啊……”在愈发急促的呻吟中，潘晨迎来了今晚的第一次高潮，娇美雪白的肉体剧烈的颤抖着，两条小肥腿上丰腴的美肉也随之晃动。
　　我的嘴巴贴在她光滑美丽的阴户上，吸吮着从肉洞深处流出的玉液琼浆。
　　高潮过后的潘晨，大口喘着粗气，柔软玲珑的身体柔软的躺在床上，我又慢慢的爬到她的身体上，欣赏着她红扑扑的小脸蛋儿，忍不住亲吻下去。
　　被我勾起了欲望的潘晨也更加的主动，双手抱着我，在我后背上尽情的抚摸着，两条小粗腿大大岔开，我伸手握住早已经粗壮无比的肉棒，抵在她的洞口上，当炽热的龟头触碰到她湿润的洞口时，她又忍不住轻轻扭动着身体，欲迎还拒的准备接纳我的插入。
　　也许日后她会觉得这一夜与我的缠绵太过唐突，怎么突然之间就从朋友变成了性伙伴，但我知道，潘晨对这一晚也是有准备的。
　　没有免费的午餐，我是她的贵人，也是她的金主儿，这点奉献精神对于明星来说，是一定要有的，更何况我是一个帅哥，是女人们标准的性爱对象，这一点，她也不吃亏。
　　我则不着急，握着鸡巴在她的阴道口来回蹭着，挑动着她欲望不断升温。
　　潘晨似乎受不了下体的空虚，美丽的小肥腿盘在我的腰上，轻轻的往上顶着，我也被她弄得受不了，胯部轻轻往前一送，粗大的龟头嵌进了她的阴道里。
　　“啊，疼……”潘晨那么窄小柔嫩的肉洞怎么能轻易容纳进我硕大的阴茎，刚刚插进去一点就疼得她紧蹙眉头。
　　我赶紧放慢速度，只是微微的往里送。
　　弄了半天，还只有龟头插了进去，弄得我俩都很尴尬。
　　潘晨看着我进退两难的腾空着身子，尴尬的样子，忍不住扑哧一笑“哼，坏蛋。嗯，嗯，进，进来吧。我忍着点”她说完马上羞涩的把头扭向一旁，然后紧紧抱住我。
　　对于这样的女孩子，我一向是长痛不如短痛，虽然我对潘晨是十足的怜香惜玉，但这鸡巴插进去一点儿又不敢动的滋味实在难受，我深吸一口气，用力向下，随着潘晨“啊”的一声惨叫，我的肉棒在她淫水的润滑下，扑哧一声，迅速滑进她的阴道里。
　　我知道，此时要做的就是大力的抽插，让她忘记疼痛，迎接快感。
　　我顾不上潘晨痛苦的表情和颤抖的娇躯，紧紧搂住她柔软纤细的腰身，把肉棒快速的插入拔出，一下下的干着身下我梦寐以求的潘晨。
　　“啊，啊，啊，啊”潘晨被我干得浑身剧烈的颤抖，下体的肿胀感疼得她眼角都流下了眼泪，可她没有再喊一声疼，咬碎银牙，紧蹙双眉迎接着男人硕大肉棒在她娇嫩柔软的阴道里抽插。
　　我一面干着潘晨，一面忘情的和她拥吻。
　　潘晨在我的调动下也逐渐适应了，仰起头，露出修长的粉颈让我尽情亲吻，她的双手抱住我的腰，还不停的揉着我的屁股，两条粗肥的小白腿盘在我的腰上，用那多肉圆润的小腿肚子蹭着我。
　　我和潘晨在床上尽情的享受着性交的快乐，她肆意的大叫着，娇美的身体像水蛇一样扭动着，我趴在她身上干了几百下，又直起身子，抓住她的小肥腿，将鸡巴用力的猛干，我低头看着身下被我玩弄的潘晨，这个曾经是我的偶像，只可远观的大美妞，如今已经赤裸的身体和我肉体相交，我的大鸡巴深深插在她的阴道深处，她的淫水将我鸡巴完全沾湿，窄窄的小肉洞里一下下缩紧，箍着我的鸡巴一阵阵发麻。
　　在剧烈的抽动下，潘晨先到达了高潮，大量的淫水随着阴道的剧烈收缩喷涌而出，我的鸡巴也随之传出剧烈快感，猛插十几下，用力抽出鸡巴，握住湿乎乎的肉棒，大量精液喷涌而出，全都射到她的肚子上。
　　我俩顾不上彼此体液的粘滑，热情拥吻抱在一起，我拉起被子盖在身上，搂着美丽尤物的潘晨，相拥而眠。
　　一夜云雨，我俩在疲惫中睡得很香。
　　第二天睁开眼，看着臂弯中的潘晨还在睡着，长长的睫毛垂在美丽的明眸上，挺立的小鼻子俏皮又可爱，我拉开被子，看着她洁白无瑕的赤裸身体，小腹下白皙中一点羞涩的黑色，圆滚滚的粗腿依旧紧紧并拢。
　　我正在欣赏着潘晨美丽的肉体，电话铃突然响了，拿起一看是田蕊妮。
　　按下接听键“喂，蕊妮姐”潘晨也被电话吵醒，小手揉着迷蒙的眼睛，听我叫田蕊妮，很紧张的看着我，大气也不敢喘。
　　“喂，甄总，不好意思一早给你打电话，潘晨呢？给她打电话也不接啊？”
　　我看了身边的潘晨，她用力摆摆手，提示我不要说我俩睡在一起。
　　我点了点头说“哦，潘晨啊？可能在楼下睡着呢吧？我下楼看看，让她回你电话？”
　　“哦，也好。是这样的，专辑到了最后收尾阶段，我们邀请了媒体和乐评届的一些老师，要做一个试听会，潘晨要参加，麻烦您告诉她一声，尽快来公司，不好意思啊，打扰了”我说“好的，我会通知她，一会我送她过去吧”挂了电话，潘晨一下子从床上窜起来，慌张的跑向浴室，不一会，穿着睡裙从浴室出来，冲到楼下。
　　我也洗了个澡，穿好衣服下楼，她已经穿好裙子在等我。
　　看到我下楼，很着急的说“甄嬴，快，快送我回公司吧，要开试听会，迟到了田姐又该骂我了”我笑着说“我送你去，她敢骂你我收拾她”潘晨微微对我笑了一下，只拉着我奔向车库。
　　我和她坐在车里一路向市里开去，只隔了一个晚上，我们两人已经和昨天有了完全不同的关系，身边的潘晨时不时看我，眼神里充满了爱意，我也很享受她的目光。

第32章 傅颖老公遇车祸
　　把潘晨送到公司，正准备去公司，傅颖却打来电话，刚接起，就听里面焦急的声音，还带着哭腔“喂，甄嬴，我，我我老公被车撞了！”
　　从她的语气里，启华被撞得不轻，赶快奔回通县。
　　一路上，得知启华已经被送往医院，马上联系301医院最好的外科主治医师，以最快的速度赶往通州区医院。
　　我刚把车开进医院，只见有两辆警用摩托开道，一辆救护车快速开进医院，其中一位开摩托的竟然是刘队，领着三位医生快速走进医院，我跟上去一起走进去。
　　几位医生不由分说走进了手术室，傅颖看到我，早已经哭成了泪人，“甄嬴，你可来了……呜呜……”此时傅颖再也坚持不住了，扑到我怀里痛哭起来，我急忙安慰她，说“别太难过了啊，我请了几位最好的外科专家，他们一定会尽全力抢救启华的。”
　　傅颖一边哭着，一边点着头。
　　刘队在边上拉过来同行的交警，询问起事故的经过。
　　原来傅颖和启华早上上班，走在非机动车道上，后面一辆大切狂按喇叭要过去，本来让一下就没事了，可启华就看不惯有钱人趾高气昂的样子，就是不让。
　　那男的也不是善茬，下来跟启华吵起来，看到傅颖挺漂亮的，还用轻挑的语言羞辱她。
　　启华那臭脾气，当然不干了，上来就把那男的揍了。
　　结果，悲剧发生了，那男的上了车，冲着在前面走的启华就撞了过去，启华被拦腰撞到，拉到车底下还拖出去老远。
　　傅颖吓傻了，看着远走的大切慌张报了警，叫了救护车，然后就给我打电话。
　　刘队指示交警，一定要用最快的速度查到肇事车辆，我则陪着傅颖坐在手术室前的长椅上，等待着手术结束。
　　手术进行了将近5个小时，看来启华伤的不轻。
　　当启华被推出手术室的时候，我也吓呆了，简直就是一具木乃伊嘛，全身包满了绷带，连脸上都是。
　　傅颖看到丈夫如此的模样，又忍不住大哭起来。
　　我轻轻搂着她颤抖的娇躯，一面向医生询问病情。
　　医生摇了摇头，说“伤者基本都是外伤，尤其以擦伤为主，但情况很不乐观，主要是伤者被汽车拖走的这段行程，面部着地，目前来看，面部损毁比较严重，要进行植皮等一系列修复手术，而且，在拖拽过程中，伤者的腹部和下阴创伤比较严重，我怀疑是受到了譬如井盖等硬物的挫伤，日后性器官修复会比较困难，就算是形状恢复，功能也不容易复原，就算器官性功能恢复，在心理创伤的影响下几乎不可能恢复受伤前的功能。另外，车头正好顶到伤者的后腰，造成腰椎损伤，也许日后会有瘫痪，或者下肢功能性损伤的后遗症。伤者恢复的如何，都要看之后的治疗结果了”傅颖一听自己丈夫竟然被撞成这样，特别是听到启华下阴创伤，从女人的角度心一下子沉到谷底。
　　她们的夫妻生活还算是美满，尽管启华总让她口交很讨厌，不过启华那肉棒还是可以让傅颖得到女人的欢愉。
　　可如今，丈夫被撞成这个样子，她以后很可能就要守活寡，想到这里，她哭得更伤心了。
　　启华虽然对我一向不友好，从我的角度，他霸占了我的梦中情人，也对他没什么好感，不过看到启华受到如此重伤，心里还是很难过，而当听到他下阴损毁的诊断结果，我心里竟然泛出一丝窃喜。
　　可很快，我就意识到，YY是不对的。
　　我用力摇了摇头，暗骂，甄嬴啊甄嬴，你太他妈的不是个东西了，千万不能趁火打劫，一定要尽最大的努力让启华恢复健康，这才能让傅颖幸福啊。
　　我询问医生现在能否立即转院，医生给出的建议是，可以尽快转院，到301医院会得到更好的治疗。
　　于是在缜密的安排下，刘队一路警车开道，将启华安置到301医院，傅颖坚持要陪床，我处理了一些善后事情，开车回到公司。
　　到了公司，第一个看到的，仍然是漂亮又好身材的兰芳，看到我愁眉苦脸的样子，很关切的问“甄总，看您今天心情不太好啊？”
　　我叹了一口气说“唉，今天我一朋友被车撞了，重伤，肇事者逃逸，哦，对了，求你件事啊。”
　　兰芳对我微微一笑，说“甄总，您客气了。有什么事，尽管吩咐就是了”“被撞的人是我同学的老公，她们俩父母都不在身边，现在就我同学一个人在陪床，一个人肯定有很多不方便的地方，你能不能去301医院帮她忙活忙活，下了班我就过去替你？”
　　兰芳很爽快的答应了“好的，哦，对了，今天劳伦副总要和您商讨一下她的工作进展”我说“我知道了，一会先让劳伦过来吧。”
　　我递给她一张卡和车钥匙“这张卡你拿着，看我同学有什么要买的你就帮她买，我的EOS就停在5层VIP停车场，你先用着吧，这些天你就先去医院，有什么事我再叫你回来，你准备准备就去吧”兰芳微笑点头领命，迈着修长纤细的美腿走了出去。
　　过一会，劳伦领着施耐德来到我办公室，把劳伦让到会客区沙发上，冲了两杯咖啡递给两人，笑着说“不好意思啊，今天兰芳有事，我又不会煮咖啡，只能让你们喝速溶的了。劳伦，这些日子生活还习惯吗？”
　　劳伦2米多高大的美体无时不刻不吸引着我的目光，一头金黄的长发盘在脑后，搭配脸上的黑框眼镜显出一副御姐风范，那又粗又长的大白腿从职业裙下摆伸出，交叠在一起，壮美的身材被包裹在深蓝色的职业装里，肥硕的大屁股把裙装撑得满满的。
　　劳伦扶了扶黑框眼镜，对我说“甄总，这几天我了解了一下DLP中国的运营情况，也向总部做出了初步的报告，公司的快速发展令人惊讶，真的是中国速度。我对这几个月的销售数字和公司各部门情况做了一个汇总，认为DLP中国还会有更好的发展，总部决定启动中国建厂计划，虽然整体运作会有很长时间，但我要提前做准备工作，并对总部发回实时数据，不知道甄总对建厂地点有哪些想法，这会作为总部的重要建议”我想了想说“关于建厂的事情我也认为是迟早的事，毕竟现在中国区对产品的需求量与日俱增，而且接下来DLPcn以及DLPBook会有一系列的大动作，对产品销量会是极大的促进。我做了一些调查，我认为安广市是很好的建厂地点，首先安广市离北京只有不到百公里的车程，而且交通方便，其次，安广市离唐山港和天津港都也不远，也是优势所在。”
　　劳伦点了点头，说“好的，我回去好好了解一下，但总部的意思希望在江浙一带建厂，主要考虑到今后在上海区的发展，我也希望DLP中国可以南北呼应，建立两大核心区域，并且从工人质量来说，南方也更占优势，很多国际大公司都选择在南方建厂，也可以通过这一项大动作促进南方区域的尽快发展”我摇了摇头，说“总部和你对中国的考虑大多来自西方商圈对中国的了解，按照目前的趋势，北方建厂从政策和人工方面都要比南方有更大的优势，另外，我是安广人，我父亲也是从安广出来的，在那里各方人脉都会对DLP建厂有所帮助”听到我这么说，劳伦的眼睛里露出一丝警惕的神情，只是稍纵即逝“好的，我会充分考虑并向总部报告的。我知道中国人有句俗话叫做衣锦还乡，甄总希望给家乡带来商机是可以理解的，不过请不要影响到您对公司重大决策的判断”我说“这个请你放心，选择安广还是处于各方面考虑，我只是说父亲的人脉会帮助到DLP，而不是影响DLP.OK？”
　　劳伦也表示理解，站起来说“好，我知道了，我会做进一步调查的。”
　　我仰视望着这个两米多的高达白种女人，看着她那丰满壮硕的身体，有些眩晕的感觉，说“那还辛苦你了，对了，我申请给你配了一部车，Q7，有时间让海燕找你一起去提车吧”劳伦看了一下自己高大的身材，笑着说“甄总真是个贴心的人，我以前也是开Q7的，我这么高的女人，一般车还真有些挤呢”又感谢加寒暄了一阵，和施耐德一起走了。
　　接下来原本想要去DLPStroe了解下，但心里总放不下启华，更确切的说是不放心傅颖，如此重大的打击，这个娇弱的女子怎么能承受得了。
　　我最受不了傅颖伤心，如今事已至此，我希望能用最大的努力帮助她。
　　刚想去探望傅颖，电话不合时宜的响起，竟然是老爸。
　　接起电话，老爸用他不可置否的口吻命令我，今天下午他有时间，让我赶紧回家向他汇报我的工作，另外，我老妈找我有事，晚饭在家吃。
　　我心里满是问号，什么事老爸如此着急？
　　我妈还有事找我，还让老爸来通知？
　　什么事啊弄得兴师动众的。
　　虽说是回家，但我的家可是地处权力中心，老爸不止一次教育我，一定要低调。
　　那我一不做二不休，就开普桑回家，只是放在前风挡那印有国徽的特殊通行证标明了车内人的特殊身份。
　　到了家，很意外的是老爸已经在家等我，老妈和王丽姐在厨房忙活着，一副热火朝天的样子，我很奇怪的跑到厨房，问“妈，儿子回家一趟还如此兴师动众啊，做了这么多好吃的？”
　　老妈回头看了我一眼，满脸微笑说“你呀，今天老妈亲自下厨可不是为你啊，今天有客人来”我问“谁啊”，老妈神秘的一笑说“一会你就知道了，你爸等你呢，赶紧去吧”说完又忙活起来。
　　我看着老妈高挑的背影，虽然还是军装夏装，衬衫加裙装的搭配，但修长粗美的腿上却套着亮丝的肉色丝袜，脚上穿着一双很漂亮的高跟鞋，显得身材更加的高挑，浑圆的美臀包裹在一步裙里，头发也很用心的烫过，透出成熟女性特有的魅力，老妈也知道打扮了，也不见以前的哀怨。
　　心想，这么个美熟女，在单位得让多少男人心驰神往啊。
　　来到客厅，看到老爸一副严肃的样子，我很乖的坐在他边上，“爸”，小心翼翼的打声招呼。
　　老爸点点头，并没有说话，把一张人民日报扔给我，我拿起来，头版头条印着《国务院总理欧洲四国行圆满结束》浏览一下，无非是与欧洲签订了多少订货合同之类的所谓大事，说白了就是买东西去了，整个一个散财童子。
　　老爸见我看完，不紧不慢的说“你薄伯伯是今天上午回国的，此次他的最重要工作就是和你们DLP有关。意大利贝卢斯科尼总理牵头的DLP项目准备与中国进行更深的合作计划，此次薄伯伯所带去的专家团全部是材料科学，仿生学以及计算机相关行业的，回来向我汇报工作之后我也对这次计划有了更多的了解。首先还是要夸一下你，没想到你小子真有点能耐，短短几个月就把公司弄得蒸蒸日上，直接左右了欧洲方面对中国市场的信心，也为我们取得核心技术加了一把力！”
　　说完，老爸难得对我露出了赞许的笑容。
　　我只是一副老实样子，微微点点头。
　　老爸继续说“我向你交个底，如果DLP计划的核心技术能够由我方所掌握，那各方科技进展至少可以让我们有10年的飞跃，可以一下子与国际高精尖科技接轨，所以此项计划任重道远。我了解到欧洲已经开启了中国建厂的计划，你是怎么打算的？”
　　我说“前几天欧洲总部派来了一位副总裁，也是主要为建厂而来，我推荐在安广市建厂，而她似乎更想把厂建在南方”老爸斩钉截铁的说“一定要把厂建在安广”然后扭过头看了眼厨房，放低声音跟我说“现在你王姨是安广市副市长，你梦姨是开发区书记，这对DLP落户都会有很大帮助，你可以安排你们那外方副总裁与她们直接接洽，我也可以安排她们来北京和你洽谈”我听到这两个女人，心里有些不高兴。
　　王姨叫王娴，今年47岁，是个十足的美熟女，身高1米63，身材丰腴诱人；而梦姨叫梦牡，她是老爸在安广市任职时期的秘书，狐媚美妇，非常漂亮，皮肤雪白，身材高挑，虽然已经46岁，但看上去只有30出头的样子。
　　两位大美女都和老爸有过说不清道不明的关系，俗话说就是搞破鞋。
　　那时候年纪还小，但王娴和梦牡在我心中留下了深刻的印象，一个是她们俩的超级美貌，另一个就是因为她们和父亲的关系，搅得我家曾经鸡犬不宁。
　　后来老爸调任中央，父母才不再因为这两个女人而吵架，不过她们也通过和老爸的特殊关系在安广市谋得重要职位。
　　现在老爸身处权力中央，王娴做副市长、梦牡任开发区书记，别人也不好说什么，但从这件事，证明她们和老爸关系一直没断，而老爸也希望通过我，来帮助他的两位情妇。
　　我作为儿子，当然心有不愿，如果DLP建厂安广，老爸会不会和这两个美妇旧情复燃呢？
　　也许他们的爱火一直没断也不一定。
　　老爸自然不会跟我多废话，只是又叮嘱了一些需要注意和今后要努力的方向。
　　然后又说“哦，对了，一会有个女孩子来家里做客，别看人家和你年龄相仿，可已经在发改委重要部门任职，也是你薄伯伯的外甥女。她接下来要开始介入DLP在中国的技术争夺，所以你要给她在公司安排一个重要职位。另外”老爸顿了一下，看了我一眼，语重心长的说“你妈也对你有些安排，一会一起吃饭好好聊聊”说完，径自进了书房，留下一脸狐疑的我。
　　不一会，老妈拿着手机走到厨房门口，对我说“喂，甄嬴，咱家客人来了，叫吴怡，你到门口接一下，领进来你俩先聊着啊”我答应了一声往门口走去。
　　刚到大门口，看到一个女孩子往里走来。
　　第一眼看到她，我就有被电到的感觉，真是个大美女啊。
　　她年龄和我相仿，也就是24、5岁的样子，和同龄女孩子不同，穿的很朴素，一件素花浅色系衬衫，一条紧身仔裤，脚上穿着一双白色高跟鞋，淡蓝色丝袜从鞋帮开口处露出来。
　　身高1米6多的样子，身材属于玲珑型的，很圆润但不丰满。
　　相貌怎么说呢，超像年轻时的赵雅芝，是一等一的美女，漂亮极了，留着大波浪的中短发。
　　整个人就像是80年代高干子弟的样子，质朴而又清新脱俗，美丽而很有教养的样子。
　　看到我盯着她呆呆的站在门口，她很大方的先开口“你好，是甄嬴吧，我是吴怡”。
　　我呆呆的看着这个窈窕美女，慌忙的说“哦，你好，请进吧”我替她拉开们，她微笑着从我身边走过进了家里。
　　我从她的背影看到她那圆翘丰满的大屁股，对于这个玲珑型的女孩子来说，这么个圆翘的美臀是相当诱人的了，两条腿也和屁股一样，圆滚滚的，微粗。
　　美中不足的是，腿型不是很直，也不属于修长型的。
　　整体看上去上身长，屁股圆润，腿显得微短。
　　人无完人吗，再说，这么个漂亮美臀的女孩子，要是搞上床，腿长点短点也就无所谓了。
　　我心里瞎想着。
　　我盯着吴怡那圆润的屁股跟着她进了家门，老妈已经从厨房迎出来了，一边擦着手，一边笑眯眯的看着吴怡，而吴怡早已经像小鸟一样走到老妈身边，恭敬的说“兰姨好”老妈看到吴怡超高兴的样子，“吴怡呀，真是越长越漂亮了，前几年看你就是个小美妞，现在落落成大美女了。看看，你爸妈怎么生出你这么漂亮的姑娘，又漂亮还懂事。不像我家甄嬴”我只能无语的傻笑。
　　吴怡笑着转过头来，用她亮晶晶的漂亮眼睛看了我一下，长长的睫毛忽闪忽闪的，就扭过头说“兰姨，您别这么说，甄嬴也蛮帅的嘛”吴怡是典型的妇女杀手，妈妈级的看见她都会喜欢的不得了，吴怡夸我的时候，并没有任何倾慕的成分，就像是两个家长在一起赞美孩子一样。
　　我心想，这个吴怡，是不是有点心智太成熟了。
　　难得的是，老爸听到吴怡来，也从书房里走出来，而且还是百年不遇的笑眯眯的样子，俨然是慈父一样，完全没有对我横眉冷对的样子。
　　走到吴怡身边，还很慈祥的拍了拍她的头，笑着说“哎呀，真是个大姑娘了。对了，你舅舅刚从欧洲回来，没去看看他吗？”
　　吴怡笑起来像洋娃娃一样的可人，对我老爸说“嗯，来之前刚去了，舅舅还叮嘱我说，一定要乖乖的。还让我给您带好呢。”
　　老爸听到，哈哈大笑起来“哈哈，这个老薄，净弄那没用的，今天他跟我汇报工作时候也是一样，光动嘴，去趟欧洲也没个礼物啥的。来，姑娘。坐，一会咱就吃饭”说完老爸目光转向我，几乎同时脸刷的变得严肃，说“甄嬴，陪吴怡聊会天，跟人家学学，一瞧就是大家闺秀的样子，哪像你，整个一纨绔子弟。”
　　我继续无语中。
　　您老两口看吴怡好认作女儿好了。
　　我妈也跟着说“吴怡，坐啊，饭马上好，甄嬴，给吴怡拿饮料”我继续扮演者催巴和小二的角色，给吴怡倒水，陪她聊天。
　　还好，我是个泡妞高手，几个段子加上添油加醋的瞎侃，就哄得她很高兴，看来她对我的印象也还不错。
　　不一会，丰盛的家宴开始了。
　　按照桌上几位的身份来看，全中国都没有可以比肩的了。
　　我爸，身份自然是人中之龙了、老妈，八一体工大队高级领导、我，跨国公司中国区总裁、吴怡，发改委主任级公务员，就连料理起居的王丽姐，都是两杠一。
　　相比之下，饭菜就朴实很多，都是家常菜。
　　只不过出自王丽姐和老妈的烹调，吃得我是格外的香。
　　席间五个人边吃边聊很开心，大多是家长里短。
　　老爸适时的介绍一些我的工作，老妈则注重我在生活中的表现。
　　总之氛围很融洽，但对一个我不认识的女孩子说这么多关于我的事情，也觉得有些怪怪的。
　　吃完饭，老爸特意嘱咐王丽姐沏上一壶好茶，又切了一些水果，聊了会儿天，天色渐暗。
　　吴怡起身告辞，老爸和老妈几乎是异口同声的让我送送她。
　　我俩走在郁郁葱葱的林荫道上，吴怡扭过头笑着和我说“没想到啊，看你的打扮一点都不像跨国公司总裁。真了不起”我扑哧笑出声来，说“你这是夸我呢还是损我呢。也是，要不是我老爸，我也就是个无业游民”吴怡闪烁着她美丽的大眼睛看着我说“可别这么说，短短半年，让一家无事无为的跨国公司蒸蒸日上，说明你还是很有能力的。”
　　“咳，说到底还是碍着老爸的面子，我只是个办事的而已。哦，今天饭菜还可口吧？”
　　吴怡微微抬头望着前方的天空，说“嗯，好吃。你知道吗？我很长时间都没在家吃饭了，今天就像在家一样。感觉特温馨。”
　　说完，她把脸转向我，说“今天伯父伯母都是你的推销员啊，几乎都在说你的事”我说“可不是呗，老两口反常，看到漂亮姑娘没准就想给我介绍介绍呢。”
　　吴怡假装生气的撅起小嘴，很可爱的表情“瞎说什么呢，就算你是自来熟，我也才和你第一次见面啊”和这么个冰清玉洁的美女聊天，轻浮之心点到即止就好，忙说“还有另一个可能就是，你也许要作为DLP中方代表入主公司了”她看着我说“哦？为什么这么说？”
　　我就把DLP幕后中欧合作的大概，以及接下来公司的规划大体说了一下，然后说“你是麻省理工学院材料系和生物系高材生，又在发改委任职，你是个独一无二的好人选”说这些话的时候，我恢复了工作的认真神情，从她看我的眼神，也比较喜欢严肃认真的我。
　　吴怡笑了一下，说“真是这么重要的项目，不管怎样我也只能听命喽，也许你就是我的老板也不一定”这时，从远处缓缓开过来一辆车，停在离我俩不远的路口。
　　吴怡伸出手说“好了，车来了，谢谢你，还有伯父伯母的款待，今天真的很高兴”我轻轻握住她的手，很柔软，很纤细“嗯，我也很高兴认识你。如果能够和你共事，将是我的荣幸，有机会再见喽”吴怡点了点头，说了声再见，坐上那辆军牌奥迪3.6，走向这个肃穆院落的大门。
　　回到家里，老爸和老妈竟然破天荒的都在客厅等着我，看我回来，老妈先开口了“赢啊，觉得吴怡这姑娘怎么样啊？”
　　我说“挺好的啊，长得漂亮，人也不错”“那就好，你呀，也老大不小的了，也该考虑考虑个人问题了。我找人给你和吴怡撮合撮合怎么样？”
　　“我没意见，就怕人家不同意”。
　　我心想，能找这么漂亮的女孩子做女朋友也挺不错的，而且她端庄又美丽，正是我喜欢的类型。
　　更主要的是那浑圆的屁股，抓着干一定超爽的，当然，这是我的私心了。
　　我老妈当然不知道我的淫心，说“感情还在于培养，我看她对你印象也不错。不过，真要是好上了，可不准对不起人家”我心想，家里养娇妻，就我这性格，外面也得养个佳丽三千啊，尽管吴怡让我十足满意，但让我只有一个女人，我可不干。
　　宫城那边的模特，还有DLP公司里各色粗腿人妻，都等着我鸡巴来滋润呢。
　　不过这当然不能说出来“妈，儿子虽然以前交过挺多女朋友，但好赖还是分得清的。”
　　老爸也加入谈话“甄嬴，我告诉你，吴怡的身份你是知道的，你薄伯伯是她舅舅，你俩要是交往，可不只是两个人的事，两家人，甚至政治格局上都会产生影响，你可不能当儿戏！”
　　我笑着说“爸，我懂。您给我安排的，看起来都是再好不过的让人羡慕的美差，可实则却都是重任在身的政治任务”我是国振中的儿子，就凭这一点，很早我就知道，我的婚姻一定是具有政治色彩的，所以，趁着年轻一定要玩个够才行。
　　老妈又叮嘱了几句，就和王丽姐收拾厨房去了。虽然老妈是国家机关高级领导，但是在家从来都是贤妻良母。
　　老爸则和我在客厅，对我语重心长的做着政治工作和工作安排，和我猜测的一样，他和薄伯伯一致同意吴怡将作为中方派驻代表。
　　不仅要进入中国区高层，并且还要打入总部，了解DLP的核心科技，而且还要全权监督中国建厂并主导工厂管理。
　　我自然是答应了。
　　也说出了我的担心“爸，你也知道DLP的公司性质，我担心她不会接受”“我相信吴怡能出淤泥而不染。对了，甄嬴，我得提醒你，DLP的中心目标是将核心科技拿到我们自己手中，你的工作要向着这个方向走，不要搞太多乌烟瘴气的东西，我了解到你现在着手做的DLPBook和DLP.cn，这些乱七八糟的东西还是少搞。”
　　听老爸这么说，我心想，就算我是你儿子，也不能光指着你来，DLP的核心科技是要拿，可我的色情帝国宏伟目标也得依托DLP实现啊。
　　正好，你提出来了，我也要挖一挖政策出来了。
　　忙说“爸，您指出的道路都是正确的，但您也知道，DLP是个远大的计划，具体实施需要战略更需要战术。为什么我入主这几个月，DLP中国长足发展？第一，我通过广告打通了中国人对于性的禁忌，通过DLP把性披上了时尚而且可以成为谈资的外衣，打通了流通和流行的渠道，所以才会有广阔的销量。第二，我们签约了台湾名模林志玲，提供人模是硬件，而更大的影响在于广告和她在DLPBook的性感大片，这是软件。另外，DLP之所以启动中国建厂计划，一方面是因为广告和代言，让中国区业务激增，达到前所未有的盛况，所以要考虑缩减运输成本。更重要一点，您知道，总部看重了在中国的软性资源。DLPBook虽然刚刚建立，但内容和结构让他们看到了DLP中国具有独特的，优秀的软性资源，那就是中国做性产业可以成为可能。这才是他们最看重的。所以，DLPBook和DLP.cn作为软性资源的集合地，我不仅要做，而且要做大做强。我也正式恳请您给予政策，让我把这块做大，这才是DLP最看重的，而且才是欧洲人最看重的，而一旦做好，从公司运作上，我们才能真正的取得话语权”老爸听我一席话倒有些道理，就问“你准备怎么做？”
　　“爸，我准备普通人和明星双管齐下，包括图片、专访和视频，会有纯性方面的内容”老爸听了忙摇头，说“不行，我们是社会主义国家，怎么能开放性产业？”
　　“爸，”我语重心长的说“不是要开放性产业，而是我，独家的小规模特许经营。只有DLP能做，而DLP又在您儿子的掌控之中，这有什么不妥的。而且，我们是纯会员制在线欣赏，不会让中国传统美德礼崩乐坏的，我们是由中国特色的社会主义啊！”
　　我也语重心长的说。
　　心想，妈的，现在早就他妈的礼崩乐坏了。
　　谁他妈的不嫖。
　　老爸沉思了一阵，说“好，我静观其变。也提醒你适可而止，明白吗？”
　　我使劲点了点头，这就算拿到了。
　　父子间核心谈话结束了，又说了一些不痛不痒的收尾段落，我告诉老妈说一同学住院了，她家不在北京，我们同学轮班陪她，要去医院看看，就不在家住了。
　　老妈叮嘱我半天，又说有什么就困难就说。
　　寒暄了一番，我开着那辆崭新的普桑，出了大院，上长安街一路向西来到301医院，看到我那辆EOS还停在那里，此时已经是将尽10点了。
　　来到甲级重症病房，看到兰芳正在外间安慰着傅颖，两人看我进来，都站起身，刚刚止住哭声的傅颖看到我又忍不住哭了起来，我看到她哭红的眼睛，心里一阵难受。
　　如果傅颖能和我在一起，会过得更好，何必为了这个大傻逼而如此伤心。
　　我轻轻搂着她，傅颖抽泣着“甄嬴，我，我该怎么办啊”我轻轻拍着傅颖的纤美的后背，安慰她说“别难过了，启华伤成这样，我也很难受。这都是中国最好的外科医生，你放心吧，一切都会好起来的。”
　　我又转向兰芳，说“兰芳，这么晚了，你开我的车赶紧回家吧。家里人该着急了”兰芳也被这种气氛所感染了，显得很沉重的样子，说“没关系，我陪傅颖聊会天挺好的。甄总，您回去吧，我陪傅颖就行”我哪能放弃这个和傅颖单独聊天的机会呢，忙说“不用了，你赶紧回家，明天再来吧”兰芳点了点头，和傅颖告别，转身出去了。
　　甲级病房是里外间设计，完全是5星级标准，外间还是个套间，能会客，里面还有一张床可以休息。
　　我和傅颖坐到沙发上，看着她玲珑的身材，两条结实的腿在紧身仔裤的包裹下显得浑圆而诱人。
　　傅颖的腿在一般人看来并不算是美腿，虽然不是粗肥型，但却是壮壮的，小腿肚子很结实，不过在我看来，却是那么的美丽，因为那是我梦中情人的腿。
　　她上身穿着一件白色花边的衬衫，领口处露出些许雪白光滑的皮肤，棕色柔顺的长发垂在两肩，犹如主持人春妮的漂亮脸蛋依然美丽，哭红的双眼更惹人怜爱。
　　我问“转院之后，启华的状态怎么样？”
　　傅颖叹了一口气，把手插在并拢的双腿间，焦虑的说“医生说病情很不稳定，受伤面积太大，最怕出现感染。这几天都要安排手术，一步步治疗”说道这里又哭了起来，“呜呜，启华得受多大罪啊。呜呜呜”傅颖一哭，我的心里也跟着一紧，实在看不了心爱的女人伤心的样子，连忙坐到她身边，轻轻搂住她的香肩，拍着安慰她，又抽了张纸巾替她擦眼泪。
　　傅颖实在太需要安慰了，趴在我肩上放声哭了起来，我唯一能做的，就是不停的安慰她。
　　过了好一阵子，她才止住了哭声，我走到病房里间门口，透着玻璃看着病床上的启华。不看则已，一看，吓了一大跳。
　　启华因为要连续做手术，不适合包扎，裸露身体被放置在透明的卫生仓里，整个正面血肉模糊，原本港星一样帅气的脸，全是伤痕，胸前，腹部，还有那裆部，都是血红血红的，皮肤已经全部被地面磨没了。
　　我心想，启华的鸡巴是保不住了，你丫也干了傅颖这么个天仙好几年了，也算值了。
　　看到他的样子，除了痛心更是气愤，心里骂着，你个傻逼，就知道得瑟，你以为所有人都跟我一样不跟你计较吗？
　　让一下能死啊？
　　非他妈的逞强。
　　你死了我都不管，可你是傅颖的妻子，你要好好照顾她，可你个臭傻逼，让她多伤心。
　　看完启华像剥了皮一样的身子，看得我直难受。我又和傅颖聊了一会天，已经11点多了，我让她休息去，我在沙发上看护。
　　看护病人真不是人干的事。
　　半夜几次被启华撕裂般的叫嚷惊醒。
　　他的创伤面太大，只要从昏迷中醒来，就会全身剧痛，而且瘙痒难忍，医生护士就得全过来为他整理伤情，擦去渗出的血水和肉油，因为他叫嚷血压会急剧上升，血管会破裂造成更大的出血，所以，他每次醒来几乎都是全员出动的抢救。
　　一宿折腾的我成了熊猫眼，昏昏迷迷的也就睡了两个小时。
　　早上很早兰芳就来了，还带了早点，看到我疲惫的样子，很心疼的说“甄总，您一夜没睡吧？真是辛苦了，您对您朋友真好”我苦笑一声，小声说“你是说病房里那傻逼？我担心的是她”我回头看了一眼正在吃早点也是一脸憔悴的傅颖“她是我小时候的梦中情人，我一直很喜欢她，没想到几年没联系，嫁给了那个傻逼，操”兰芳看到傅颖望向我们这边，轻轻捅了我一下，示意我别说了。
　　然后也轻声说“傅颖真挺漂亮的”我坏笑一声说“再漂亮也没你漂亮啊”说着，轻轻拍了她一下屁股。
　　这是我第一次碰到兰芳那让人垂涎三尺的翘臀，丰润而柔软，虽然只是轻轻触碰一下，但那种触感太他妈的好了。
　　兰芳也没有生气，只是娇羞的瞪我一眼，然后送我出了病房。
　　我开着普桑回到单位，刚坐下，刘队的电话就来了“喂，首长，哦，不，甄总。您朋友被撞的案件查明了”“好哇，这个畜生，害得我同学哭得跟泪人似的，赶紧逮捕啊。”
　　刘队显得很为难，“甄总，是这样的，我们对嫌疑人已经进行了布控，但其中有一些问题，电话里也说不清楚，我就在通州分局，您要是方便能不能来一趟，我和您详细说明一下”也好，叫了崔震，送我到通县，我一宿没睡，自己开车别在出事了。
　　上了车就一通睡，睁眼已经到了。
　　进了局长办公室，刘队和一个警察在里面，看到我进来，刘队介绍说“甄总，这位是通州分局韩局长，这位是甄总”那个韩局长看到我是个年轻小伙子，一开始并没有在意，看到刘队对我毕恭毕敬的样子，才赶忙陪着笑脸握手相迎。
　　我说“韩局，怎么？人都布控了，还不抓？”
　　韩局很为难的样子，拿出一叠照片说“这是我们接到命令后通过摄像头和布控相机所记录下来的，这个嫌疑人我们已经锁定，但他的身份比较特殊，这个人叫尚进，是市局领导尚本华的公子，我们很为难啊”我起照片，发现就是在酒吧跟我斗气儿，在后海撞老头那傻逼二代，你妈了个逼的，三番两次饶你，你三番两次往枪口上撞，是纯找死啊。
　　我啪的把照片摔到桌子上，恶狠狠的对韩局说“韩局，现在命令马上抓人，我跟你一起去，刘队，尚本华他儿子是吧？行，叫他一起来”五分钟之后，我坐上帕萨特警车里，警灯长鸣，奔向希尔顿酒店。
　　到了酒店房间，让侍生打开房间门，一干警察鱼贯而入，这小子正在和一个少妇睡觉呢，看到警察冲进来，那个少妇吓得够呛，连忙拿被子捂住身子和脸，尚进倒很镇定。
　　刘队板着脸讯问他“你就是尚进？”他坐在床上，不可一世的坏笑一声，然后说“你们认识我啊？那还敢这样？”
　　说着还怒了“赶紧都给我出去，你们是想占我女朋友便宜怎么着？”
　　那些通州分局的警察当然知道尚进的来头，一下子都不知道怎么办？
　　刘队也碍于他老爸面子按兵不动，我可看不过去了。
　　一步冲上去，对他就是一拳，打得他从床上滚下来，他光着身子，鸡巴小的跟豆似的。
　　尚进被我一勾拳大傻了，刚想站起来，我又是飞起一脚，正踢在他鸡巴上，疼得他捂着鸡巴在地上打滚。
　　我恶狠狠的说“操你妈的，让你丫狂，你个臭傻逼。把人都快撞死了，你丫在这玩女的。”
　　我又走到床边，一下子扯下挡在少妇身上的被子，那少妇啊的一声大叫起来。
　　我冲着那女的大嚷，“你个骚货，你比丫大得有十岁吧？你他妈的是人妻吧？操，真他妈贱，赶紧给我滚蛋”那女的抓住被子披头散发的站起来捂着脸，我一看，还他妈的挺高的，身材也不错，就是年龄大点，得有40了。
　　再往下一看，屁股挺大，皮肤挺白，呦，腿还挺粗的。
　　我叫住她“站住，你转过来”那女的吓得浑身哆嗦，捂着脸不敢动。
　　我突然觉得这女的有些面熟。
　　忙吩咐刘队让警察带着尚进先撤出去。
　　房间里只剩下我和那女的了，我抓住她捂着脸的手，用力一拽，我也傻了，原来那个光着屁股和尚进睡觉的女人，竟然是毛阿玟！
　　我呆在那里，毛阿玟在我心目中是端庄大气的形象，从小就听着她的歌长大，那温婉的台风早已经深深烙在我的心里。
　　可万万没想到的是，第一次见到毛阿玟的真人，竟然是捉奸的方式。
　　“怎么是你？”我呆呆的问道。
　　毛阿玟一丝不挂的，只用被子遮住她成熟高挑的雪白裸身，浑身筛糠似的颤抖着，忙不迭的哀求道“求求你，放了我，放了我吧，不能让别人知道啊”我突然想起来朱芸瑾跟我说过，尚进是毛阿玟和尚本华的私生子啊，这俩人在床上肏屄这不是乱伦嘛，忙问：“你知道跟你睡觉的男孩是谁吗？”
　　毛阿玟看到我如炬的目光，整个人一下子瘫软了，哭着说“我知道，我知道，但他不知道，呜呜呜，作孽啊，都是作孽啊。我哪想得到网聊能聊上他呀，都是作孽啊。我没有办法拒绝他，我没有办法啊，只能一步错步步错啊。求求你，千万不要告诉他我是谁，求求你了！他能被警察带走，一定是翻了错误了，请你们一定原谅他呀”她顾不上羞耻了，就光着身子握着我的手，说着就要给我跪下，我赶忙搀起她。
　　毛阿敏1米7多的身高，保养得非常好，皮肤白皙细嫩紧致，一对乳房大小刚好，尽管有些下垂，但更增添了熟女的气质，小腹上的皮质稍稍一点点松弛，但已经非常好了。
　　毛阿敏的屁股还算挺宽的，微微后翘，典型黄种女人的身材，两条腿又白又粗，腿肚子还挺结实，光溜溜的，看着就带劲儿！
　　都说天下父母心，的确如此。
　　可多少恶棍、官二代、大傻逼都是被父母的善心所宠坏的呢？
　　我默默的点了点头，毛阿敏见我同意了，更是如捣蒜一般，又哭又笑的，拉着我的手一个劲儿的道谢。
　　我看到毛阿敏的样子，心里不禁一阵难过，在我20多年的记忆里，她就像是女神一样典雅华贵，她的歌不仅我父母喜欢，我也喜欢，她的歌可以说承载了我的记忆。
　　在我的心目中，毛阿玟是高贵的，甚至有些高傲的。
　　可眼前的她呢？
　　光着身子，那丰满的乳房，高挑的身材，大宽屁股大粗腿，甚至腿间那一大团乌黑的阴毛都暴露在我眼前，她本应该是最注重仪表的，但此时却为了自己的私生子而不顾一切。
　　她是个心软的女人，她了解为什么尚进那么喜欢熟女？
　　因为孩子有恋母情结，因为自己从小到大没有给予尚进母亲应尽的职责。
　　所以，她宁愿背负乱伦的苦楚，用自己的身体带给儿子欢愉，算是补偿。
　　我心里暗下了一个决定，虽然毛阿玟那成熟高挑的身材我太喜欢了，但我决定不用尚进和毛阿玟一起来给我赔罪，让尚进眼睁睁看着自己的生母被我大鸡巴乱插。
　　毛阿玟既然甘于让儿子操，那我也行。
　　尚进并不知道自己上了亲生妈妈，如果这层关系捅破，伤的最深的是毛阿玟。
　　她是我小时候的女神，我愿意为她保留最后一点点尊严和秘密。
　　我深吸一口气，想了一下，的确是公众人物嘛，大事化小小事化了，忙说，“你赶紧穿上衣服，等我带尚进走了，你赶紧走，不要让别人看到”毛阿玟也顾不上羞耻了，当着我的面就套胸罩穿内裤，我当然也顺便欣赏了一下，妈的，真是保养的好啊，她有50了吧？
　　皮肤光滑紧致，身材保持的相当好，也就不到40的样子。
　　浑身散发着成熟女人特有的性感，两只奶子不大不小，微微下垂，小腹没有一点赘肉，更漂亮的是她的腿，身高170的她两条腿也很长，而且小腿粗壮，腿肚子肌肉相当丰满。
　　她的小腹下方，毛发浓密啊。
　　穿上衣服的毛阿玟尴尬的背对我坐在床上，此时可不是勾搭她的好时机，看了她一眼，就走出房间。
　　带着尚进回到通州分局，那小子还在猖狂，破口大骂“行！你们敢抓我，等着，你们要疯啊，知道我爸是谁吗？还敢抓我！操”我气急了，这是个什么东西啊。
　　我抽出边上一个警察的电棍，走到他身边，一下子杵进他嘴里，滋滋滋，电的他仰着头，口吐白沫在椅子上抽搐着。
　　这时，一个穿警服的中年胖子慌忙的走进来，大叫着“我儿子呢？我儿子呢？”
　　看到尚进仰在椅子上直抽抽，这个胖子暴跳如雷”谁？谁敢抓我儿子？你们疯了是不是？”我瞪着他大声说“你就是尚本华？是我让抓的”尚本华看我就是一个20多岁的公子哥，根本不把我放在眼里，冷笑一声说“你？你是个什么东西？敢动我儿子？你不打听打听，四九城谁敢动他？”刘队赶忙跑到尚本华身边对着耳朵小声说了几句，尚本华脑门马上渗出汗来，平时颐指气使惯了，习惯了不分青红皂白就是一通骂。经刘队提醒，他想起来了，我不就是那次在酒吧遇到的高干子弟嘛。上次够狼狈，这次自然要小心谨慎。
　　尚本华哆哆嗦嗦掏出手绢儿边擦汗边说“不，不知道，犬子，怎么得罪您了？”
　　我跟他说了尚进撞人的经过，又拿出手机，让他看了刚刚兰芳传给我启华的照片，跟他说“你儿子把我朋友撞倒，还拖出几十米，现在整个前身没有一点完整的皮肤，毁容不说，下身也保不住了，而且很有可能瘫痪。你是执法人员，你跟我说该怎么办”尚本华看着照片上血肉模糊的启华，呆呆的，突然，三步并作两步狠狠的给尚进从椅子上踹飞，歇斯底里的骂着“你个小兔崽子，我平时怎么教你的？要爱护人民，你爸是公仆，你现在犯下大错，你说，怎么办！”
　　骂完，突然转向我，变脸一样换上谄媚的笑容说“您大人不记小人过，这件事我一定办好，我对您朋友的遭遇深表歉意，我一定带着他妈登门道歉，您朋友要多少我们都赔，倾家荡产都赔！”
　　他斩钉截铁的下着保证。
　　我轻蔑的看了这个中年胖子一眼，心想，你丫光赔钱就行了？
　　我不跟你废话“我说三点，第一，5000万赔偿款，一周到账，一分不能少”看着他欲言又止，犹如刮肉的表情，我接着说“别跟我讨价还价，你不是说倾家荡产吗？你这些年捞了多少自己心里明白，这些钱也差不多让你倾家荡产了。第二，我上报，监督你的执行；第三，通知媒体跟进。我看你怎么办！”
　　我恶狠狠的说“你身为人民警察，包庇自己儿子到了无可附加的地步，你让老百姓怎么活？我告诉你，一条你做不好，不是倾家荡产的问题，我让你灭门，你信吗？”
　　我就是要逼他到死路！
　　我恨死这个尚进了，几次三番被我抓到做坏事不说，你弄得我梦中情人伤心欲绝，还他妈的竟然搞了他亲生母亲，自己还毫不知情！
　　估计尚本华要知道了，一枪能把这畜生给崩了！
　　太他妈的不是个玩意儿了。
　　我为了毛阿玟恪守撞见他们母子通奸的秘密，但你尚进我绝对不放。
　　你尚本华教子无方，我就让你亲自让你儿子受到惩罚！
　　尚本华啊的一声长天仰叹，呆坐在地上，嚎啕大哭。他知道，自己遇上大麻烦了。
　　从通州分局出来，坐车回到公司，刚进办公室，朱芸瑾急急忙忙的过来找我。
　　看到我一脸堆笑，大屁股一下子坐到我的腿上，搂着我脖子说“甄，甄总，听说，你朋友被撞了？撞人的是尚进？”
　　我听她说，感觉到非常蹊跷，忙问“你怎么知道？你认识尚进？”
　　她那股骚劲儿也装不出来了，很为难的说“我是接一朋友电话知道的，本来也就当听听，可知道你朋友被撞了，能办他的人没几个，所以就过来问问”我说“你怎么还认识尚进？”
　　朱芸瑾叹了一口气说“你不知道啊，尚进是毛阿玟的生的儿子，毛阿玟和她朋友说她儿子被抓了，她朋友又跟我说的，咱可那说哪儿了，这件事没几个人知道”我一听，我操，难道是母子通奸让我给撞上了？
　　我都懵了，整理下思绪，妈的，这个话题不适宜再进行下去了。
　　“哦，对了，先不说尚进，你知道那天和尚进一起的还有谁吗？李苍二那个王八蛋！我跟你讲，一而再再而三，我不忍了另外，等尚进取保候审了，让毛阿玟带着他亲自找我来。”
　　朱芸瑾当然知道我的意思，连忙劝我“甄嬴，你可千万想好了啊，人家都是公众人物，你这么做就毁了人家啊。”
　　我心意已决，说“你不用劝我，子不教父之过。儿子犯错，老子就得付出代价”

第33章 SUxy计划
　　自从启华被撞这10来天里，我每天都是公司医院两头跑。
　　这事跟我没什么关系，启华被撞了，我心里还有点小窃喜，丫下半辈子算是废了，我只要略施小计，傅颖那雪白娇嫩的身子投入我怀抱也不是难事。
　　但毕竟傅颖不是其他女人，想要玩到女人的身子，就要征服她的心，想要征服她的心，那就得让她觉得欠着你，还要慢慢日久生情喜欢上你。
　　我知道她对启华的感情，我是放长线钓大鱼。
　　就算她俩不离婚，我也要让傅颖成为我的女人，而且不让她太过左右为难。
　　公司方面倒是不用我操心，曹少弼搭建的工作团队很有效率，朱芸瑾整体把关，朱婕从人事升级总经理之后，也很快进入角色，把公司打理的井井有条。
　　各部门并没有因为杜婕升职出现太深矛盾。
　　夏芬仍然稳固掌控着财务保障；蒋婷和吕婧这对金牌搭档依旧推动公司业务蒸蒸日上，蒋婷还分担一部分DLPStore的管理，吕婧主要负责渠道，都在高速而良性的发展，销售部人员精简，大多调入DLPStore和各幸福公司，只留一小部分在总部做市场开发；Jennifer的设计团队已经成为继销售部之外的第二大团队，也是DLPBook和DLP.cn的主要负责人；张茜主要负责与娱乐圈的接洽，现在已经有林志玲和潘晨两位签约艺人，其他还在接洽中，田蕊妮对于我们对潘晨的推广也很满意，接下来准备就钟欣桐的签约问题进行下一步会谈；于海燕在行政岗位上也做得很好，司机班和内务部都归她负责；章纶朔搜集素人工作也有很大进展。
　　而对于我来说，主抓的是DLP软性项目和一步步推进的DLP中国建厂计划。
　　当然，还有如何要把吴怡安插进公司来。
　　今天早上八点多就来到公司，还没正式上班。
　　穿过长廊，来到办公区。
　　装修一新的办公区和之前完全是两样，左边办公区已经隔成上下两层，上面是经理办公室和三间会客会议室，下面一层有一半属于设计部，设计部整体是玻璃墙结构，有几个设计师在电脑前加班忙碌。
　　其他二分之一分属其他各部门办公区。
　　正面靠窗一面靠近办公区是一间通顶的办公室，是朱婕的总经理办公室，靠右是通透的一大片磨砂玻璃墙，而右边完全封闭，中间一扇双开大门，是做隔音处理，门上还有“OnAir”灯箱。
　　靠近门口地方还有一扇小门，也是做隔音处理，完全是正规录影棚的设置。
　　这时，听到后面有人叫我“甄总”。
　　我回过头，原来是Jennifer.她仍然是波西米亚风格打扮，一头长发顺直的垂下，穿着一条长款垂感花色连衣裙，雪白的脚上穿着一双矮帮匡威帆布鞋。
　　上身还披着一条亚麻披肩。
　　她不是美女，却绝对是富有艺术气质的女生。
　　Jennifer看到我还是很不自然，毕竟我是她第一个男人，而我对她也有着特殊的感情。
　　她羞涩的看着我，说“您来的真早，刚从医院过来吗？听兰芳说您朋友住院了”。
　　我微笑着说“是啊，你也很早啊。对了，摄影棚完工了，我还没看过呢，你领我参观参观吧”我过去拉起她的手，她没有拒绝，就像是乖巧的女生跟着她男朋友一样。
　　拉开录影棚大门，中间一条走廊，摄影棚在右侧，是通透设计，里面从高层垂下很多各种景色和纯色幕布，各种灯光一应俱全，对着拍摄区，靠里一角是一间化妆间和休息室。
　　左边面积更大，分上下两层，是两间录影棚，靠里大部分是录像区，下层搭景更多一些，可以轮转的布景有卧室、办公室、客厅、厨房等等，还有一些专用器具。
　　上层就比较简单，主要就是床、沙发等简单家具。
　　录影棚的化妆休息间则是Jennifer精妙创意的又一展现。
　　竟然是通向办公区正面的磨砂玻璃里层，每层有两间化妆换衣间。
　　也就是说，公司办公区正面大部分的区域内，是拍摄模特的换装化妆区，每一个出入办公区的人，都会透过磨砂玻璃，看到或是裸露或是着装人的剪影。
　　而靠近门口的小门则是贴心的设计。
　　录像摄影的模特可以从小门出入直接进入拍摄区，不与办公区公司员工接触，避免了尴尬。
　　而办公区员工当然可以通过硕大一片两层的磨砂玻璃幕墙，来看到模特换装或者裸体的朦胧剪影，小饱眼福。
　　我看着眼前这个高挑而并不漂亮的女孩子，突然感觉，她就像是艾维相对于乔布斯一样，无论是广告、DLPStroe、还是办公区设计，都通过她的设计给DLP注入了灵魂。
　　我静静的看着她，黑框眼镜里小小的丹凤眼，小鼻子小嘴巴，不易察觉的微斜的脸颊，真的不能算是美女，但此刻却让我有种爱慕的感觉，谁说才子配佳人？
　　才女同样有魅力。
　　我的双臂搂在她的腰肢上，双手轻轻抚摸着她的小屁股，情不自禁的吻了下去。
　　她的嘴巴小小的，舌头暖暖的，当我把舌头伸进她的嘴巴里的时候，Jennifer的呼吸变得愈发急促。
　　丰满的胸部剧烈的上下起伏着。
　　我忍不住要把手伸到她的裙子里，Jennifer却一把把我推开。
　　慌张的说“甄，甄总，我们不要这样了，该上班了，出去吧”然后抢先一步走了出去。
　　出了门，看到员工已经来了很多，都在各自忙碌着。
　　Jennifer和以前一样，她的办公区并不在二楼，而是在设计部靠里中间的地方，更高一些的隔断里。
　　她叫来了一个很有艺术气质的男生，1米7多的身高，穿着黑色卫衣，黑色仔裤，黑色帆布鞋，发梢长长的，遮挡住半边脸，露出的眼睛很有神采。
　　两人相视一笑，然后Jennifer向我介绍“这位是我男朋友，Kevin.自由摄影师。这位是甄总”我听到Jennifer说她男朋友的时候，头脑瞬间放空，心里有种说不出的感觉。
　　Kevin看到我倒是很热情“哦，没想到甄总您这么年轻啊，幸会幸会，我都是自己拍摄一些艺术短片，和Jennifer认识很久了。不过最近才确立朋友关系。哈哈。她现在很忙，而且马上要有摄影的任务，所以让我来帮忙的”。
　　我看到这个男生，觉得他和Jennifer真的很般配，心里也释然了。
　　便很真诚的说“Kevin，你愿意来DLP工作吗？”
　　他愣了一下，Jennifer介绍Kevin的时候尴尬的小脸羞得红彤彤的，对着自己第一个男人介绍自己的男朋友，尴尬可想而知。
　　而看到我很自然又对Kevin很有好感，她也释然了。
　　用胳膊轻轻碰了一下他，然后小声嘟囔着，“Kevin，在DLP工资很高哦。”
　　Kevin哈哈哈一笑说“我更喜欢DLP的工作氛围”我也笑着说“那好，设计部副总监就是你了”我和她们俩又聊了会天，了解Kevin的情况，并答应他带来摄影团队，一起加入DLP.
　　这个意外的收获让我很满意，Jennifer能有一个懂她、爱她的男生来陪着她，也是很圆满的事情。
　　顺着长廊走回我办公室的时候，正好看到刚上班的章纶朔。
　　他看到我连忙打招呼“甄总，早上好！”
　　我也笑着回应“你也早啊。对了，交给你的工作完成的怎么样了？”
　　“哦，调查早已经收尾了，资料电子版已经发到您邮箱了。最近您很忙，我也和朱总在跑大客户，所以没有机会找您汇报”我说“你整理一下，一会就过来我办公室吧”他笑着答应，开门进了朱芸瑾的办公室。
　　我坐到老板椅，打开电脑，果然看到章纶朔的邮件，是一个制作精美的PPT，有他搜集的楼凤信息，大体如下：沈丽：身高1米80，年龄32，东北人，长相似毛阿玟，曾做服装生意赔本，做楼凤性爱采访。
　　建议主攻高熟女系列小颜：身高1米72，年龄28，山东人，长相一点点像黄莺莺，身壮，屁股大。
　　建议主攻全活系列，肛交口爆郭爽：身高1米65，年龄23，安徽人，长相似李小璐年轻漂亮娇美可人。
　　建议主攻公主、父女系列婉君：身高1米70，年龄25，四川人，长相贤淑，身材苗条。
　　建议主攻职业丽人系列大润：身高1米73，年龄27，东北人，长得不好看，身材粗壮丰满，某超市销售，楼凤兼职。
　　建议主攻职业女和女皇系列曼儿：身高1米61，年龄23，北京人，丰满，体重140，建议主攻傻女，微SM系列。
　　黎雪：身高1米68，年龄35，北京人，离异。高168重130胸42E.建议主攻巨乳、熟女、乱伦系列。
　　蓉丰：身高1米63，年龄28，山东人，漂亮，优雅，圆润。建议主攻都市情人系列。
　　吴丽敏：身高1米85，年龄24岁，上海人，高挑，苗条，曾做市场调研员。
　　DLP首次发布会市调执行，性格不好，业绩不佳，原望进军娱乐界，无疾而终。
　　被辞职，找不到工作，无奈下海，还未接单被发现。
　　高档货色。
　　建议主攻高女系列小糖：身高1米68，年龄26岁，北京人，身材丰满，性格风骚，性爱技巧极高。
　　可做十男极射，老人爆射。
　　慧娟：身高1米75，年龄31岁，浙江人，相貌美丽，气质优雅端庄，退役空乘，主攻制服、幻想系列下面竟然还有四位候选男优：陈建（朱总推荐）身高1米85，年龄29岁，高大帅气，召回公司，做专职男优，外景主持。
　　贾阮：身高1米73，年龄23岁，美男。
　　漂亮，苗条。
　　双性恋，擅长肛交、同性常进雄二：身高1米75，年龄25岁，日本男优，潮吹高手，专业。
　　常菊：身高1米6，年龄20，相貌猥琐，矮小一副受气包样，却拥有26厘米超大阳具。
　　擅长乱伦，舔阴我拿起电话叫章纶朔过来。
　　不一会，他进了我的办公室坐在对面会客椅上。
　　我看着他，很满意的说“做的不错啊，都试过了？”章纶朔倒也大方“是的，有很多候选，筛选之后我觉得应该各种类型都有，可以满足不同用户喜好。”“那，这个陈建，你了解吗？”“哦，这是朱总推荐的，我和他见面也了解到一些，他是朱总的前任男秘，离职后做过酒店公关，但对DLP感情很深”我心想，妈的，不干事光拿钱，感情能不深吗？”那，你觉得他做男优如何？”“从各方考虑都很不错”我心想，陈建还真的是做鸭的料。就说，“好。这样，这些人你马上联系，下午三点在第一会议室面试加开会，素人系列今天就正式开张了”下午三点整，章纶朔请我到会议室，所有素人都到齐了。
　　我进了办公室，看到十几个人，女的高矮不一，环肥燕瘦。
　　有的打扮入时，有的穿着保守，如果走在大街上，没人会知道她们的职业。
　　陈建看到我很尴尬的打招呼，我也热情的寒暄了一下。
　　先是让她们自我介绍一下，然后该我发言。
　　“欢迎各位来到DLP，我是DLP中国总裁甄嬴。各位都是所在行业的优秀人员，为了一个新的探索把大家召集在一起。古人云，食色性也。这句老子的名言流传千年，但在性的问题上，中国人也闭锁了千年。我一直有个想法，就是要把性作为一件光明正大的事去传播，性工作要和健身教练、体育陪练一样的职业。各位被称作是楼凤，都在各方重压的夹缝中生存，很不容易。想必章先生之前跟各位都沟通过，我想给各位提供一个彼此双方受益的机会。你们为DLP提供性表演，包括视频、访问、图片，DLP给予你们合法化身份和保护。你们将是DLP监督素人，也将成为中国千年以来，第一批堂堂正正的Sexer.DLP给各位的酬劳是，三险一金，底薪5000，每次系列拍摄5000元。当然，对各位最大的帮助是，你们将以DLP品牌为依托进行推广，你们将与林志玲一起出现在DLP的广告中。另外，各位可以继续从事现在的行业，公司在后面的建外SOHO每人租一套一居室。各位可以考虑一下。”
　　我又把Jennifer叫来。
　　不一会，看到满屋子的男男女女，Jennifer也吓了一跳。
　　我说“这位是公司设计部总监，主管DLPBook项目，他们部门将负责各位的拍摄工作，并制作后期处理。我们要做的是DLPBook的一个全新品牌”我转向陈建，“陈建，你是公司的老员工了，现在重新召回，除了你的拍摄任务之外，你担任素人部经理人，负责你们工作伙伴的日常工作”陈建点头答应并当场表态一定完成公司安排。
　　Jennifer看了一下在场的各位，“大家好，我是设计部总监，我叫Jennifer.以后各位的拍摄工作由我来统筹，也会有很多机会和大家共事。目前素人部分可以说是万事俱备只欠东风，设计部都摩拳擦掌只等着各位来一起加入了。”
　　她说完用征求同意的眼光看了我一眼，然后说“甄总，我想能不能尽快开展工作，大片和性爱专访是不是可以尽早拍摄？”
　　我看了看面前的十几位Sexer，说“之前我们双方都有一个大体的了解，那，今天的会面从公司来说是很满意的，欢迎各位加入DLP的AV团队，如果哪位有异议现在可以提出来，人事部门已经草拟好了合作合同书，如果没问题就可以签约，我们的摄影、化妆团队都已经就绪，如果没问题马上就开工。那，今天可能会耽误大家很多时间，还请见谅”美丽端庄的慧娟先开口了“甄总你好，我是个退役的空乘，也有自己的生活圈，尽管我做的就是性生意，但说实话，对于拍摄AV影片还是很有顾虑，最大的就是这些视频和照片是不是会在网络上发散传播，你知道，可能我们姐妹都有同样的顾虑，因为我们出门在外，平时接触客人也大多是熟客，就是不想给家人或者朋友圈造成影响”我看着这个漂亮的女人，心想，这么美丽的女人，做楼凤真的是可惜了，如果加入我们的AV团队，一定是块金字招牌。
　　我笑着解释道“在这个计划设想阶段，关于大家的隐私问题是我们第一个考虑的。鉴于无论是图片还是视频都是要让大家来看的，我们DLPBook在设计最初阶段，就已经用世界最先进的加密技术给予保护，所有的视频、图片只能在线观看，无法下载到本地，并且从缩略图转到观看界面，是专用框架运行，是可以保证不会被Download的。而且，各位的性爱作品，我们只对DLP客户在线开放，普通用户是看不到的。当然，这些视频和图片对于各位来说也有一个宣传的作用，你们有一个开放权限，用Key技术，你们可以选择给你们自己的客人朋友看，而且可以设置权限时间。比如，在你们和客人沟通的时候，可以派送比如半小时权限的Key给对方，他们可以看到你们高质量的图片和视频，半小时之后，权限自动收回，他再用也打不开。总之我们做了充分的考虑，在隐私上做出承诺”
　　我说完，下面十几位Sexer都点头称是，看来，隐私确实是他们最担心的问题，毕竟中国对于性的开放程度远没有日本那么的发达。这时，吴丽敏说”谢谢DLP对于隐私的充分考虑，那，你们怎么来做到这点？”我看着她1米85苗条而高挑的身材，有些懒懒的坐在椅子上，黑色短裙下，两条大长腿交叠在一起，胳膊叉在胸前，用质问的口气问我。我看着她有些傲气的表情，心想，你要是性格好一些，言谈举止注意一些，虽说成不了明星，也不至于连工作都丢掉进这行。“哦，是吴丽敏小姐吧？你好。说实话，DLP能有今天，和你也有很大的关系，别的不说，既然加入我们的团队，我对你本人表示热烈欢迎。那，刚才你提到的疑问，要细说起来可是个复杂的技术问题，我懂得不多，想必各位也未必听得明白，DLP作为国际化大公司，我们做出的承诺就是这样，也请各位放心”吴丽敏有些自傲的抿嘴一笑，很得意的样子，毕竟她和其他10位LF不一样，她是还没正式下海，原本要把章纶朔当做第一个客户，就被挖下来，严格意义上并没有性职业的经验。她一张口，那种上海人的精明和小家子气就出来了，“甄总，真想不到您还认识我，那都是将近3年前的事情了。既然您认识我，那我不妨也说说，我打算做兼职是不得已而为之。在此之前，我也上过很多综艺节目，相亲节目，原本是想要往娱乐圈发展的。说白了，我就是看中了DLP的名气了，每个人都有不一样的规划，那，我最关心的就是，难道我们的未来就是要做AV女优吗？”
　　我笑着说“在我的心里，AV明星和娱乐明星是一样的，只不过展示自己不同的面貌罢了。我在这里再次强调，本人与DLP是对各位的职业没有任何瞧不起，相反，将AV做到与娱乐圈平行是我的目标，就像日本一样，AV女星也可以进军娱乐圈，她们在生活中也会受到粉丝的追捧和大家的尊重，你们和演员一样，只不过就是不穿衣服演戏的方式不一样而已。那，刚才吴小姐提出了关于大家的发展，我也有个计划。当然，首先是本职工作要做好，我们会对各位有各种培训，以提高你们的专业素养。另外，我们也会对各位做出角色的规划，比如，沈丽、吴丽敏当然是高女的代表，黎雪当然是熟妇方向，蓉丰、慧娟都可以做都市情人系列等等，对各位有了角色规划之后，就有了发展的方向，我们接下来会有更多明星签约，对各位也有更多的机会。无论是日本还是欧美，这些AV产业的成熟市场，都会区分明星和素人，素人中也有明星素人和一般素人，你们不仅是DLP的第一支AV团队，更是中国第一支AV团队，我们对你们的打造是在一个长期的计划当中，你们每个人和DLP都是鱼水关系，我们铺平一切道路，让你们有更好发展，你们好了，作为DLP的签约AV明星，也是有百利的。所以，这点请你们放心”
　　我说完，她们又陷入一阵沉默，这时，年龄最大的黎雪说话了。
　　“甄总，我和他们不同，我还有一个8岁的儿子要养，我做楼凤也是生活所迫，我想问一下，据我所知，日本的AV女优都挣钱超多的，当然，我们不能和她们比，但，几千块钱太少了吧？我们姐妹努努力也挣得比这个多呀。”
　　我看着这个30多岁的熟女，长得不说是美女吧，也算是唇红齿白，浓眉大眼的。
　　特别是胸前两陀巨乳可真是可观。
　　“哈哈，黎雪？你好。是这样的，刚才你也说了，日本女优在拍摄之前要公司投入巨资来培养，她们定价如此高，很大一部分是要偿还培训金的。她们每天要拍摄4到5部片子，一年光是拍摄，性交要多达千次，这和做爱以及接客可是不同概念，就跟你们看脱口秀节目跟几个男的平常侃大山也不是一个概念一样。那，算1000次，如果你们能完成这个工作量，将会得到的报酬是500万。这是不是很可观？当然，我们对于各位的定价也是充分考虑你们的情况，最低限额，一个月只拍一套片子，你们可以从DLP领走一万元。这相当于北京中高级白领一个月的薪金，是普通人平均工资的4-5倍。你请再想想看，现在你们接待一次是多少钱？”十几个人心里都打着小算盘，漂亮的郭爽闪烁着大眼睛，羞怯怯的举手，说“甄总，我能问一下吗？”我笑着说“郭爽，当然可以”“嗯，嗯，我也很喜欢看A片，里面的男人都好壮好凶的，而且还有很多BT的高难度动作，这些都是真的吗？我，我怕我受不了”郭爽那酷似李小璐的相貌身材天生就楚楚可怜的样子，加上轻声细语的，更可人了。
　　我笑着说“就像武打片一样，都是假的，但也有危险的成分。你可以选择不做。在这里要再说一下，就算是SM，血腥的，也是有表演成分在里面，只不过譬如肛交、器械等等，会对身体造成一定伤害，我们会有高额保险以及赔偿。DLP会邀请专家团队对各位有所定位，你们每个人的片子，都会有评分机制，你们在受众的人气决定了接单的多少和发展的好坏，你们可以选择拍或者不拍，也就是钱赚或者不赚。你们其中的一些人会因为这次机会获得很可观的薪酬甚至有腾飞的机遇，也会有一部分人只当做拉客的附属品，这都在于你们的选择。而且我要透露给大家，你们当中会有得到签约DreamLover的机会，到时，拥有你们版权的RreamLover每销售一具，你们都有相应的报酬。另外，就拿DLP日本来说，除了有广末凉子、工藤静香这些明星，还有小泽玛利亚、大沢佑香、原纱央莉等AV女星。我们所铺设的道路就是这样，能不能走到那一步，要靠各位的努力了。”
　　这时，穿着热裤的任应儿清新爽朗的抱着合同来到会议室，只到大腿根的热裤下，两条雪白光滑而又粗粗壮壮的肥腿让我忍不住多瞟两眼。
　　我说“这样吧，如果各位没有问题，就请和任应儿，我们的人事部总监签订合同，然后我们一起开始第一次工作。好不好？再次欢迎大家加盟DLP，你们每个人都是中国AV届的元老，你们是这一历史腾飞的参与者，你们都是第一个吃螃蟹的人，再次谢谢大家。”
　　我把任应儿留在办公室与他们签订合同，然后和Jennifer一起出去了。
　　到了办公区，看到Kevin已经把他的团队带来了，摄影、灯光、助理、化妆师一应俱全。
　　我对Jennifer和Kevin的团队说“兄弟今天辛苦了，可能有很长的工作时间，一定要排出创意、美感，要兼顾这是我们的第一次！拜托各位了。”
　　不到半小时，拍摄工作正是开始。
　　先是摄影。
　　11位女优和4位男优集合在新搭建的摄影棚中。
　　先是素人团队的定妆照，从日常服装到性感内衣、全身黑丝，最后这15位日后要频繁在一起光着身子做爱的男优女优，全部全裸，将他们高矮各异，燕瘦环肥，大小不一的乳房、屁股全部展现，几个男优高低错落的身高，或是健壮或是消瘦的体格，还有那大小不一大阳具，也都暴露出来，特别是那个小个子的常菊，里面他年龄最小，最瘦、最矮、长得最丑、最猥琐，而当他露出阳具的时候，所有人都惊诧无比，垂在腿间那软的鸡巴都有17厘米长，而硬了之后，更是达到惊人的26厘米，绝对是DLP之后的定海神针级人物。
　　拍摄完全体定妆照，按照她们的各自特点搭组拍摄。
　　像沈丽和吴丽敏先是高女系列拍摄一组，搭配常菊，两个身高超过1米8的女人，和只有1米6的矮个子又拍摄一组，苗条的吴丽敏显得很紧张，而尝过无数男人的沈丽则开放很多，握着常菊那20多厘米的大鸡巴，摆出各种淫荡的造型。
　　黎雪和沈丽又拍摄一组，作为熟女系列，又和贾阮这个美男一起，有些母子乱伦的感觉。
　　小颜、大润、小糖与常进雄二搭组拍摄，走的是纯AV路线；黎雪、小糖和曼儿搭配巨乳系列；郭爽和贾阮做幼齿系；蓉丰、婉君和慧娟，三位最有气质、最漂亮的女优和陈建搭档，组成都市梦幻系；常进雄二和贾阮还搭档了男同系；拍摄完了组别之后，又是每个人的单独系列：沈丽展示她高挑熟女的魅力，高挑的身材上身修长，胯部极宽，屁股宽大，是典型的梨形高女美体；
　　小颜长得有些像黄莺莺，虽不是美女，但深邃的双眼很勾魂，她的胸不算大，但屁股很美，整个身体也是比例协调，很漂亮；郭爽则是小女生的公主形象，从校服到泳装再到裸体，撅着圆翘的小屁股，还有那两条细细直直的美腿；婉君长得是很贤淑的类型，个人系列照全部都是连衣裙，没有裸照；大润可不是漂亮姐儿，身材也属于粗壮型，绝对不是美女，不过作风大胆，拿着大号Adick就往骚洞里一通乱捅，捆绑、滴蜡油也在所不惧，她走的是SM路线；
　　小曼就是肥胖型女生了，手捧两只巨乳，圆圆的肚子，硕粗的两条象腿，长得却很清纯，丰满性感的身子搭配纯洁无邪的面孔，闪烁着两只无辜的大眼睛，别有一番滋味；黎雪则是纯粹熟女级的，走平民路线，她就是你生活中处处可见的大姐，或许是售货员、上司、老师、不管是怎样的职业，脱光了就是超级丰满的巨乳熟女裸身；蓉丰也是丰满型，但多了几分优雅的气质，垂肩长发、漂亮面孔，看上去就是让你暗恋的女同事或者擦身而过的性感路人，但整个身体却是一丝不挂；吴丽敏不用多说了，主打高挑模特系列，所拍摄的都是前卫的裸妆照，搭配她独特面孔，很有艺术气质；
　　小糖，是这些楼凤中我最喜爱的，长相属中等偏上，身材也是中等偏上，大奶子大屁股大粗腿，但都是正常范围之内，她的最大魅力就是骚，深入骨髓的骚劲儿让人欲罢不能；最后是慧娟，与婉君一样，系列个人照没有裸照，但却都是贴身裁剪的空姐制服，搭配黑丝袜，透出让人占有的性感。
　　男优们比较简单，陈建是上身白领西服，而下身一丝不挂，坚硬的鸡巴傲然挺立；常进雄二是普通的全裸照，展露强壮的身材，还摆出给女人潮吹的手势；贾阮完全走男同路线，画上女妆，如果不是胯下的鸡巴，无论白皙的皮肤还是苗条的身材，或者摆出的姿势，都非常有女性的妩媚性感；最出彩的还是常菊，这里他年龄最小，身材瘦小一副貌不惊人的样子，而胯下那硕大无比的男根似乎不是他的一样，有一张是他茫然无措的放空，一手撸着大粗鸡巴，另一只手拿着一把尺子，刻度显示是可观的26厘米。
　　全组十几位摄影师、化妆师、助理在三个棚中忙碌，为15位女优男优拍摄和摄影，刚刚建成的摄影棚迎来第一个热火朝天的工作日。
　　拍摄完照片的女优有工作人员带领来到摄影棚拍摄。
　　沈丽是第一个拍完的，来到楼上的1号摄影棚，里面已经有摄像师导演、助理、化妆师和另一位摄影师在等着，性爱采访和性爱大片都在这里完成。
　　虽然从事的是性行业，但对于性爱摄像是完全没有经验，不停的问要怎么拍，会不会泄露等等，助理带她来到录像区，补好妆，让她坐在沙发上，沈丽紧张的两手紧紧握在一起，笑容也变得僵硬。
　　沈丽看着灯光后面的工作人员，和那长短不一的摄像机和照相机镜头，紧张而尴尬的笑着，说“呵呵，那啥，这，这，怎么拍啊？我，我不行，我，我太紧张了”摄像师开导她“没关系，放松，两个摄像机，哪个亮红灯就看哪个，一会我会问你一些问题，就当聊天。别紧张”“我，我还是紧张”。
　　看到沈丽无所适从的样子，摄像师准备停机再去沟通，我走过去对着摄像师说“没关系，就这么拍，最真实的拍下来就好”摄像师点了点头然后开始。
　　“你好”“你好”，沈丽对着镜头微微欠了下腰。
　　“请介绍一下你自己”沈丽面对着镜头，两条大长腿紧紧并拢着，黑丝在灯光照耀下散发着诱人的光芒“嗯，大家好，我叫沈丽。今年32岁了，身高1米80，体重130斤。曾经做过业务员、做过服装生意。平时喜欢搜集一些瓷器和古玩什么的，算是兴趣爱好吧。”
　　“您已经32岁了？”
　　听到摄像师问她，沈丽点了点头“那，您是人妻吗？”
　　沈丽想了一下，然后说：“算是曾经吧？我结过婚，但已经离婚了”“是什么原因呢？”
　　沈丽眼光有些暗淡了“我和我前夫是同乡，从小就认识，我俩好，可家里不同意，我家嫌他家穷，他家嫌我个子太高，后来我俩就跑到北京来发展，都在一家公司当业务员，也住在一起了。因为避孕没做好，我怀孕了，他还算负责，我俩就瞒着家里人领证了。后来那家公司倒闭了，我俩就开了一个服装摊，哎呀，我这人太笨，赔了好多钱，他爸他妈来北京，知道我俩结婚了，死活不同意。他家人大闹，加上生意赔了不少，我前夫一气之下就跟我离婚了，我没办法就把孩子拿掉了。那时候都5个月了。后来我就离开他，你说我结过婚，人又笨，又没脸回家，就在北京混着。后来在QQ、论坛上认识一些姐妹，给我介绍对象，看到我大高个，长得还行，都先处着。等一起睡过了，我跟他们说想结婚，他们又知道我结过婚，都不同意继续交往了，一来二去，和好几个男人都有过关系了，可在爱情方面都没啥进展。后来找的工作挣钱也不多，我那些姐妹就开导我说，和男的交往，别老提结婚，眼光放近一点，挣点钱不也行吗。后来也就算是交友、援交吧。让男人养着，比上班还轻松些，也就继续混了。混着混着就30多了，也一事无成”“你现在和多少男人发生过关系了？对性有什么要求吗？”
　　摄像师和助理们看到坐在沙发上的这个高大熟女，看样子都很激动，说话声都有点颤抖了。
　　“咳”沈丽叹了口气“我笨，老被骗。你说我刚开始交往男人，都是奔着结婚去的，谁还会算总共能交几个啊。几十个总有吧。对性有啥要求？也没啥要求，就是干事儿呗。高矮胖瘦，年轻年长的都有。”
　　听沈丽说完，那个摄像师不说话了，沉默了好一阵子，像是鼓足勇气一样，颤抖着说“你，你现在展示下自己的身体吧”沈丽也沉默一下，然后说“行，怎么展示？就脱衣服呗？”
　　说完，慢慢的把衣服一件件脱下，只剩下内衣。
　　高大成熟的身体几乎全裸，修长的身子白白的，曲线尽显，让现场的男人呼吸急促。
　　摄像师继续命令“给我自慰下看看”沈丽很尴尬，说“平时我也不自己来啊，总是和男的一起”但还是挺听话，慢慢抬起屁股，把小内裤从她宽大的胯部脱下，两条大长腿向上分开，脚蹬在沙发上，整个阴部裸露出来，所有男人都屏住呼吸，眼睛直盯盯看着沈丽腿间那褐色的美肉。
　　只见她羞涩的低着头，一手捂着脸，一手伸到阴部，伸出手指轻轻拨开阴唇，插了进去，阴道里分泌出的粘液霎时沾满了手指，沈丽红着脸，当着男人的面，在强烈的灯光照射下手淫着，手指在阴道里轻轻抽动，两条大长腿也随之一抖一抖的。
　　沈丽玩的渐渐驾轻就熟，手指抽动的幅度不断加快，也发出阵阵呻吟，就在摄像师们穿着粗气，捏着裤裆欣赏着这个高女无比淫荡的春图的时候，沈丽突然捂着脸大笑起来，两条大长腿也随之并拢“咯咯咯，不行，不行了，太难为情了”她捡起内裤，遮住自己倒三角的阴阜，看着摄像师说“不行，我真的，真的没怎么自慰过，太尴尬了。就算和男的来，也比这个好点”那摄像师转头问助理“男优有能过来的吗？”
　　助理摇摇头说“都在楼下呢，我刚转了一圈”摄像师想了一下，像是下定决心，对沈丽说“沈丽，那什么，我吧，我挺喜欢高个子女人的，你一进来就挺吸引我的。现在男优们都在忙，那啥，你看，你跟我演示一下，行不行”沈丽笑着说“没问题啊，我没关系的。来吧”还冲着镜头招了招手。
　　摄像师红着脸走到镜头前，站在沈丽面前，说，“那，那就咱俩来？”
　　沈丽点了点头。
　　抬头看着这个男人，长得还行，看他更紧张，毕竟是陌生的男女，十几分钟前还不认识，现在就要做男女之欢。
　　沈丽倒放得开，对着摄像师说“我是不是也得安慰你啊？别紧张，千万别紧张”说完忍不住咯咯笑起来。
　　摄像师更紧张了，看着这个风韵犹存的高挑轻熟女，说“你，你是主角，我就是一个道具，来，来吧”沈丽笑着，解开摄像师的裤带，三下五除二就把他裤子和内裤都脱了下来，脸就在他那硬的不行的鸡巴面前，轻轻撸着，说“小弟，都这么硬了啊？”
　　摄像师尴尬的说“我，我看你一进来就硬了，我最喜欢高个子女人了，你这么高，1米8，我鼻血就快流出来了”沈丽不说话了，因为此时她的嘴巴已经塞满了男人的阴茎。
　　摄像师低头看着这个长发妩媚的高个子女人将鸡巴塞进嘴里，自己的肉棒被温暖和湿润的口腔所包围，龟头时刻感受着沈丽嘴巴的蠕动带给他巨大的快感，忍不住不停送着鸡巴。
　　玩了一会，摄像师毕竟不是专业男优，早已经受不了了，低吼着扑倒沈丽在沙发上，沈丽咯咯笑着搂住他的脖子，岔开大腿“小弟，你还真着急啊，那么急干啥，姐还不都是你的人”摄像师哆嗦着扶着鸡巴对准沈丽那熟透的阴户，扑哧一声狠狠插了进去，沈丽很配合的开始呻吟，两条大长腿夹住他的身子，摄像师则不顾一切的开始打桩运动，还不停指挥“小李，游机，拍特写，来，不同角度。”
　　摄像师在不停的抽插中，很快就射了，他把湿乎乎的鸡巴猛地拔出，站到躺坐在沙发上的沈丽面前，噗噗把精液都射到她脸上，才意犹未尽的压到她身上，抚摸着。
　　这时郭爽和陈建说笑着走了进来，看到摄像师和沈丽干在一起都饶有兴致的欣赏着，陈建还在郭爽耳边小声嘀咕着“待会我也要这么干你了，我都等不及了”郭爽笑着用小拳头锤着她，说“讨厌啦你，我看你刚才磨磨蹭蹭，是不是等我呢？”
　　陈建呵呵笑着“可不是，既然我是组长，也要以权谋私啊，那些大姐们我可没兴趣，我就对你这个小嫩桃有兴趣”郭爽撇了撇嘴“哼，待会看看你对我多有兴趣。”
　　这时，助理拿着纸巾走到沈丽和摄像师身边，帮他们清理了战果，在另一位助理的陪同下沈丽光着那高大的裸身，从地上捡起衣服很尴尬的去休息间，还忍不住看了摄影师一眼，说“小弟，你还真挺棒的”。
　　摄影师尴尬的提起裤子，说“沈姐，你，你也太棒了，你就是我最喜欢的类型，有空我找你啊。”
　　“行，姐这次算是免费，下次可得收费喽”摄影师笑着说“行，姐，多少钱我都给”然后看着陈建和郭爽，来，第二组开始。
　　他俩一边聊着天就坐到沙发上，也不紧张还在随意的聊着。
　　陈建：“郭爽，你今年多大啊？”
　　“我吗？23.”“这么小啊？”
　　“小不好吗？”
　　“当然好，再好不过了，我就喜欢小的，嫩嫩的最好”郭爽笑着说“我也看你挺好的，高高大大，又帅气”“那你做我女朋友怎么样？”
　　“你是指在镜头前还是镜头后啊？”
　　“都行，都行”俩人聊着渐渐的就抱在一起互相亲吻着陈建一边吻着郭爽，说“你好漂亮，有没有人说你像李小璐？”
　　郭爽也被陈建高超的吻技亲得小脸绯红“嗯，好多人都说，我的朋友都因为这点总找我，还让我演她，弄得他们都超激动”“你喜欢什么样的男人啊？”
　　“我？我喜欢大叔。呵呵”说完，郭爽自己也忍不住笑了起来陈建也很意外，说“嗯？为什么呢？”
　　郭爽脸羞红像个桃子一样，说“嗯，嗯，我吧，我第一次是给了我老爸了，那天他喝多了，也不知道怎么就给我破了，我才17岁，后来就喜欢上大叔了，总有爸爸的感觉”说完又笑着说“嗯，不过，像你这样的大帅哥我更喜欢”在场所有人都惊讶了，没想到郭爽是被爸爸破处的女孩子，陈建听了之后也更激动，展开十八般武艺，弄得郭爽娇喘连连，俩人疯狂的扒光了对方，就在沙发上干了起来，还变换不同的姿势，摄像师、助理、化妆师都忍不住一边工作一边把手伸到裤裆里。
　　15位主角在上下两层的摄影棚中接连不断的拍摄着性爱录像，所有人都沉浸在性爱的氛围中，曼儿和黎雪两位巨乳女夹击常菊，那20多厘米的大鸡巴在两人硕大的乳房中间上下翻腾，沈丽和黎雪又一起和常菊玩了一次熟女对嫩男的好戏，常菊像个小受气包一样被两位姐姐玩的射了一次又一次。
　　大润肥硕的身材搭配贾阮那苗条的身体，大润像是男的一样，而贾阮则非常妩媚，俩人变化角色也玩的不亦乐乎，大润还上演了肛交和SM的好戏。
　　婉君、蓉丰和慧娟，分别搭档陈建和常进雄二，美女配俊男，一定是最有人气的片子。
　　小糖则更强大，一女战四男，让四个男生躺在大床上，施展高潮性技不管用手还是用嘴，抑或用她多汁的骚洞，让四个男人射了一次又一次。
　　在办公区，很多员工都时不时看着正面巨大的玻璃幕墙，一个个或是裸体或是穿着衣服的女人来来往往，在磨砂的玻璃后面投下诱人的倩影，每个人都知道，这些画中女人，那都是刚刚被男人干完的。
　　我进到2号摄影棚，看到小颜趴在沙发上，常进雄二抓着她宽白的美臀，疯狂的干着，其他人基本都拍摄完毕了，都围在边上看着两位表演，可她们丝毫不为所动，干得非常尽兴。
　　小颜的肥臀被常进雄二撞得肉浪翻滚，最后在二人高叫中内射。
　　常进雄二一下午干了好几炮，有些心有余而力不足，可小颜似乎是欲求不满的样子，刚被干完，转过头又把那沾满淫水和精液的鸡巴塞进嘴里，用力的口交着，常进雄二已经硬不起来，尴尬的推着小颜的头“小颜，我地，不行了地，再干了不能”小颜的淫荡已经被完全释放，抓着他软塌塌的鸡巴说“我要，我还要”，常进雄二不行了已经，着急的说“潮吹的可以？”
　　小颜点点头，调整坐姿，靠在床头，两条大白腿使劲岔开，常进雄二伸出中指和无名指探进小颜的阴道里，然后用力上下抖动，小颜马上就嗷嗷的大声浪叫起来，不一会，她一边抖着大白腿，一边大叫着“来啦来来来啦，啊嗷嗷”从常进雄二手指顶端，那红扑扑的尿道中猛射出强劲的尿液，喷了常进雄二一身，强烈的潮吹过后，小颜才无力的躺在床上。
　　精疲力尽的常进雄二搀着小颜在助理的带领下离开了拍摄区，其他的女优男优甚至为他们精彩的表演鼓起掌来。
　　我叫过Kevin，说“都拍得怎么样了？还可以吗？”
　　Kevin一脸兴奋的说“非常不错，之前我还担心这些楼凤会放不开，没想到比起日本女优一点都不差，只不过，吴丽敏还没有拍”“哦？为什么？”
　　“她说她接受不了”我看到吴丽敏躲在摄影棚最后面，便走过去，“吴丽敏”“啊？甄总，你好”吴丽敏叉着腰站在那里，看到我过来，慌张的打着招呼“就差你了，赶紧去拍吧，拍完我们收工”我抬头看着比我高出好多的吴丽敏说。
　　她使劲摇了摇头，说“不行，我接受不了，我和她们不一样”我说“怎么不一样？放松，她们也都没有拍摄经验，坐在那里就好了”可吴丽敏还只是摇摇头。
　　我一看，只能激励激励她的。
　　冲着前面的10来个刚刚录完的女优男优高声说“各位，今天的拍摄非常成功，现在就差吴丽敏了，她拍完我们就能收工，大家鼓励鼓励她好不好”话音刚落，前面的人纷纷回过头，灯光和摄像机也适时对准吴丽敏，大家高声喊着“吴丽敏，加油，吴丽敏，加油，干完收工，干完收工”吴丽敏被弄得左右为难，她还没有做过楼凤的经验，实在接受不了和陌生人做爱，更何况是在这么多人的注视下，可另一方面，她要是不被干，大家都收不了工，她只能认了，紧蹙眉头在大家注视和鼓励下，缓缓的走向拍摄区。
　　我赶忙叫过来陈建“你去采访她”又跟贾阮和常菊低声叮嘱“一会她要是不从，你们就一起上，强奸她”我又给了陈建一罐SexyGas.
　　陈建还是很合格的主持人，紧走几步拉着吴丽敏的手走了过去。
　　吴丽敏穿着高跟鞋，看上去将近2米的诱人高度，比1米85的陈建还要高出去不少。
　　陈建示意吴丽敏坐在沙发上，自己则坐在旁边的椅子上。
　　吴丽敏穿着一条连身短裙，贴身的设计将她高挑的身材包裹得无比诱人，美丽圆翘的小屁股被裙摆紧紧包裹住，胸前两只小巧的乳房坚挺的耸立着。
　　吴丽敏一头大波浪的长发缕向一边，垂在肩头，更显出妩媚的味道。
　　那有些变形的脸上因为紧张更显得不自然，吴丽敏尴尬的微笑着看着陈建，高耸的颧骨和小小的嘴巴都在紧张的抽搐着，她意识到，身边这个帅哥一会将用他的鸡巴插进自己的身体。
　　陈建摆出专访主持人的架势，笑着对吴丽敏说“你好”“你好”吴丽敏不知所措的答应着。
　　“请介绍一下自己吧”吴丽敏尴尬的看着陈建，表情哭笑不得的样子，只得说“嗯，大家好，我叫吴丽敏，今年24岁，上海人，身高1米85，120斤。我的职业是市场调查员。”
　　“吴小姐真高啊，一定是尽情享受鹤立鸡群的感受吧？”
　　“高有什么好？身边人都把我当怪物看”“不会吧，你这么个高挑美女身边一定是很多仰慕者才对啊”吴丽敏对陈建的恭维表示出嗤之以鼻的态度“我？美女？你认为我是美女？”
　　说着，她指着自己的脸瞪着陈建。
　　陈建也被弄得很尴尬，“吴小姐不愿意被叫美女啊？”吴丽敏冷笑一声，毫不留情面的说“你觉得我是美女吗？说话还要实事求是”
　　陈建依旧尴尬中，只得岔开话题“吴小姐身材这么好，在工作中应该很占便宜吧？”
　　吴丽敏仍然是冷冷的样子，说“占便宜？被别人占便宜还差不多”“哦？讲讲看”“哼，不说远的，三年前，我负责的就是咱们DLP的案子，在发布会上，就被你们的前任总裁曹少弼，还有你们总部的Dickson奸污了。这算是谁占便宜？”
　　谁都没想到吴丽敏会翻开陈年往事，陈建赶忙转移话题说“不管怎样，你和DLP还真有缘，现在签约下来，是不是已经准备好给大家展示你的身体呢？”
　　吴丽敏嘟囔着“我不行，我接受不了”陈建说，“那好，我们来试试这个”说着拿起SexyGas就朝吴丽敏喷了一下。
　　在那股迷香的刺激下，吴丽敏的脸一下子变得潮红，情不自禁把手插进大腿中，两条大长腿紧紧并拢着，眼神也变得迷离。
　　她还是嘴硬“讨厌，你怎么用这个东西喷我？喷的太多啦，哦，好热啊。”
　　“那就脱下来吧。”
　　陈建不管还在犹豫中的吴丽敏，上去就脱吴丽敏的裙子，吴丽敏虽然受到SexyGas的迷惑，但还没到丧失意识的程度，连忙抓住陈建的大手，叫嚷着说“陈建，你放手，不要扯我的裙子，不要”陈建可不管那么多，在吴丽敏的大声叫嚷和阻止下，三下五除二把她的裙子扒了下来，只剩下美丽的紫色蕾丝胸罩和内裤穿在身上。
　　吴丽敏羞涩而害怕的紧紧抱住胸，两条长腿紧紧并拢，紧张的看着陈建“不要，你不要”陈建早已经不顾一切的亲了上去。
　　在SexyGas的催情和陈建高超的吻技下，只反抗了几下就顺从的搂住陈建的脖子主动迎接亲吻起来。
　　陈建抱着吴丽敏那高挑苗条的身子，双手在她诱人修长的裸身上抚摸着，先是解开了她的乳罩，又顺着那诱人的蕾丝内裤伸到她鼓鼓的阴阜上，轻轻揉搓着，手继续向下，吴丽敏紧蹙眉头，扬起头啊的呻吟一声，陈建的手指已经插进了她多汁的阴道中，而吴丽敏也忘情的抬起一条长腿，微微岔开，陈建适时的用空闲的手指撑开她遮挡阴部的布条，将吴丽敏那被插入手指的阴户暴露出来，被镜头一一捕捉。
　　陈建一边抠着吴丽敏已经泛滥的骚屄，一边亲吻着她，一边脱光了自己的裤子，吴丽敏斜躺在沙发上，在SexyGas的催情下，享受着男人的爱抚，闭着眼睛忘乎所以的呻吟着。
　　陈建慢慢直起身，握着鸡巴对准她的嘴巴，吴丽敏还在找着陈建的嘴巴，可突然感觉嘴唇接触到了热乎乎肉乎乎硬邦邦的东西，还没反应过来，嘴巴就被入侵，大鸡巴直挺挺的插了进去。
　　吴丽敏惊慌的睁开眼睛，眼前看到的是一团黑乎乎的阴毛，抬头一看，是陈建站着压在自己脸上，大鸡巴硬挺挺的插进嘴里，还低着头淫邪的看着自己。
　　吴丽敏慌忙之中，一口咬了下去，陈建啊的一声惨叫，急忙把鸡巴收回来，吴丽敏顺势抬起一脚把他踹到地上，然后大叫着站起来，疯狂的喊着“不要，不要，你想干什么？”
　　陈建捂着鸡巴从地上站起来，还好，咬的不重。
　　他也急了“妈的，敢咬我吃饭的家伙，你是吃硬不吃软是不是”说着扑过去将吴丽敏压到在沙发上，吴丽敏大声叫着，手脚并用使劲反抗者，可是于事无补，这时，贾阮和常菊也过来，分别抓住吴丽敏两条大长腿，大大的分开，吴丽敏大声哭喊着也无济于事，陈建挺着鸡巴使劲插进吴丽敏的阴道里，趴在她身上疯狂的干着这个1米85高挑苗条的吴丽敏。
　　吴丽敏感觉自己下体被粗硬炙热的大鸡巴入侵，柔软阴道的撕裂感和强烈的恐惧感让她哇的一声大哭起来“放开我，不要，不要，啊，不要强奸我，求求你们，不要啊”陈建哪管这些，紧紧抱住吴丽敏高挑的肉体，大鸡巴飞快的运动，干得吴丽敏啊啊直叫。
　　可怜的吴丽敏，在众目睽睽之下，被陈建强奸着，两条修长纤细的美腿被两外两个男生拽开，柔弱的阴道丝毫阻挡不了粗硬鸡巴的侵入，只得疯狂的叫喊着，承受着男人的硬物。
　　陈建一刻不停的飞快抽插，在一声叫嚷中，在吴丽敏体内射精，然后贾阮接班，挺着鸡巴插进还在流出精液的顺滑阴道，吴丽敏就这样连续被第二个男人奸污。
　　最后身材矮小但阳具硕大的常菊也跪在吴丽敏高挑的裸身下，将那硕大的阳具插进去，疼得吴丽敏死去活来，将近1米9的吴丽敏被按在沙发上，大长腿用力岔开，叫嚷着承受着奸污的痛苦，而她身下跪着的却是矮小又猥琐的男生，高女矮男疯狂的性交着。
　　常菊的大鸡巴也不是盖的，一下下猛烈撞击着吴丽敏的阴道，那湿乎乎的骚洞被塞得满满的，最后竟然也干得她高潮迭起，而身边的男人也不停的撸着鸡巴，一次次把精液灌进她的阴道里，也射到她的身上、脸上。
　　最后，吴丽敏被三个男人干得竟然潮吹，高声叫着，然后又瘫软在沙发上。
　　经历了高潮的三个男人看到满身精液，痛哭的吴丽敏，都温柔的抱着她，安慰着她“好了好了，吴丽敏，结束了，结束了，不要哭啊，对不起对不起”。
　　其他女优也都鼓着掌围在吴丽敏身边，鼓励着她“好了，妹妹，第一次经历过了，以后就好了啊”吴丽敏哭泣着，不好意思的在众人环绕之下，只好破涕为笑，只有她自己能够体会，下体火辣辣的胀痛和欲望彻底释放被男人干得高潮迭起是什么感觉。
　　所有15名签约性优在一起高喊加油，其乐融融的大结局。

第34章 LaurenJackson！
　　又经过一天一夜的努力，所有片子和照片都剪辑润色完毕，审阅过后，召集大家开会。
　　“各位，DLP将迎来又一轮高潮”在习惯性的开场白后，大家似乎没有像往常一样被我的激情所感染，反而是面面相觑。
　　很正常，因为除了Jennifer之外，其他人对于这两天在公司摄影棚里的事情知之甚少，她们也不会相信，短短两天的时间，会对公司产生多么大的巨变。
　　朱芸瑾这几天都在忙着大客户相关的联络，如果不是我要求她回来开会，还在外面飘着，看到我踌躇满志的样子，忙问“甄总，我没在这几天，公司又有什么大事啊？大家怎么都不知道？”
　　我神秘的笑笑说，“这件事Jennifer全程跟进，任应儿也知道一些，那好，现在我就给大家展示一下”说着，拿起桌上的iPad，利用AirPlay功能将屏幕转移到50寸大电视上，进入网站工程区，打开视频，大屏幕上出现了小颜和常进雄二性交的激烈镜头，小颜跪在床上，雪白肥大的大屁股高高撅起，常进雄二胯下的大鸡巴在她流满淫水的阴道里猛烈抽插。
　　在场所有人看到这个画面，都惊呆在那里，像夏芬、蒋婷还有任应儿更是羞红了脸低下头不敢看。
　　杜婕惊讶的看着我说“甄，甄总，你是说，这些日本A片要成为我们DLP新一轮高潮？”
　　我得意的说“这些当然不是日本A片，而是MadeINChina，DLP的专属A片”我又换了一个视频，大家更傻在那里，他们在大屏幕看到了陈建和一个年轻女孩子正在疯狂的做爱。
　　朱芸瑾傻呆呆的看着那个干过自己无数次的男人，那坚挺而青筋暴起的大鸡巴她再熟悉不过了。
　　朱芸瑾无奈的摇摇头，和丧气的对我说“甄总，这些视频到底是怎么回事？跟咱们DLP有什么关系？”
　　看着大家疑惑不解的样子，我心里倒是很得意。
　　我做的就是要打破人们禁锢的思想，公司同事就是我第一批要打破的对象。
　　我拿起手中的iPad说“你们所看到的，是DLP中国所签约的DLP素人团队，他们也是中国历史上第一批AV性优。这两天，这些人和我们的拍摄团队完成了大量的AV视频和图片大片，即将登陆DLPBook，作为我们第一批的专属性爱视频和图片。”
　　朱芸瑾简直不相信她的耳朵，作为业内资深高级经理人，她职业性的高傲劲儿又来了。
　　尽管她的身体已经被我的大鸡巴彻底征服，但是在公司运营方面，她始终把我看做是一个不成熟的人，她则尽职扮演着谏言者和慈禧的身份。
　　朱芸瑾很不留情面的说“甄总，我没有听错吧？你是要把这些乌漆嘛糟的东西放到我们的网站上？有没有搞错？我们是一流的国际化大公司，可不是什么性爱交流的论坛网站！我觉得这件事根本行不通！”
　　劳伦也用不可思议的眼神看着我，说“John，我来到中国区，不参与公司经营，但我还是要提醒你，这些肮脏的东西是不能与DLP挂钩的，这会影响到DLP在中国的形象。况且，中国征服对于色情行业一直是完全打压的态度，你这样做，会给DLP造成大麻烦的！”
　　劳伦上任这些日子以来，基本上了解了在我上任之后DLP中国的发展，尽管销量喜人，但她对中国式的做法始终颇有微词，比如DLPStore里性器官按摩服务，这就是完全的中国特色。
　　还有在各大销售网点，裸模促销等等，都是她所不认可的。
　　在欧洲，DLP是正规的性产品销售渠道，所签约的明星都是单纯的DreamLover，而现在，我弄出来个色情行业才会做的事情，她显然不能接受。
　　劳伦冷着脸对我说“甄总，不可否认DLP中国这几个月的成绩是让人惊喜的，但这件事是与DLP的产品理念背道而驰的。这些是肮脏的、下流的东西，而DLP定位是高端的，享受生活的性用品。我希望你能考虑清楚。请问，这些视频对DLP的销量会有什么帮助？”
　　说完，劳伦不客气的用质疑的眼光看着我。
　　我实在想象不到，这件事会惹来这么多的反对声音，环顾了下四周，有种燕雀安知鸿鹄之志的感觉，深吸了口气，对劳伦说“如果按照欧洲的方式，今天的DLP中国将仍然是所有地区最赔钱的区域。在中国，就要用中国的方式来做。在中国，销售DLP产品不仅要卖出去，更要指引，我现在要打造的是一种对于性的全新认识，只有改变了这种认识，我们的产品才会在中国取得更好的成绩。我原本的计划是打明星牌的，不错，林志玲和潘晨的DreamLover销量都很不错，但这不够。一方面，他们没有强烈的购买欲望，另一方面他们没有足够的特权。这些视频和图片将作为DLP产品购买者的特殊权限服务出现，只有我们的用户才能看到，这是其一。其二，我要用这些素人的性爱产品打通普通人对于性的渴望，更要打通明星介入性爱频道的壁垒。”
　　劳伦不以为然的看了我一眼，说“甄总，我对您的经营理念表示不解。现在DLP要做的是稳定渠道，保障销售链接，另外投入精力为DLP建厂去做前期工作。而你的这些东西，完全是无用功”我看着这个2米多的白种女人，这是她来到中国之后我们第一次正面交锋，所有人都是坐山观虎斗的架势来观察事情发展，我说“劳伦，你所说的事我一直在做，而且做的很好，吕婧、蒋婷，她们是得到认可的黄金搭档，渠道和销售链接打理得井井有条；DLP建厂工作你不用担心，朱芸瑾正在接洽各方面，另外我马上就要引进一个专业人才来做这件事情。而DLP线上频道不仅要做而且一定要做好。DLP中国腾飞靠的是什么？就是爆炸性动作，而我现在做的，就是下一个重当量的炸弹，它将轰开中国对于性前所未有的禁忌。”
　　“什么？你要引进人才？什么人才？”
　　劳伦质问我“这些难道不用向总部汇报并批准吗？”
　　“批准什么？向总部汇报是你的工作！我现在就告诉你，公司马上要进来一位专项负责DLP中国建厂计划的副总经理，全权负责建厂计划，并且负责产品与总部沟通。要汇报你赶紧找Dickson汇报去”出于对这个2米多白种大女人的仰慕，我对她一直很客气，可劳伦竟然敢公然和我对峙，不给她点下马威，我的威信就会不保，所以，我也不给她留任何面子。
　　“John，请你记住，这是一家欧洲公司的中国区，而不是你的个人公司。”
　　“我用不着你来提醒。我自有分寸”劳伦本来就是个强势的女人，听我这么说，声音也不由的拔高了八度“你的一切行为要以DLP的利益为出发点，而不是自己的兴趣爱好！”
　　我啪的一拍桌子，站起来指着劳伦的鼻子恶狠狠地说“劳伦！不要以为我对你客气你就蹬鼻子上脸！这里我是总裁，DLP在中国的业绩都是我的关系来打通的，为什么DLP可以畅通无阻，因为我是总裁！你可以选择留在这里，或者申请调离中国，但请不要自以为是的做其他选择！”
　　劳伦也很生气，也站起来，高大的身形有种居高临下的架势，她叉着腰看着我，说“John，你这叫独裁，独裁！明白吗？”
　　我生气的摆摆手“不要管什么独裁不独裁。我对这个项目是信心满满，你们做的就是执行！好，劳伦，会后到我办公室和你详谈，不要耽误时间，我接下来布置工作”劳伦气呼呼的重新坐回到椅子上，长长的大白腿高高翘起，气呼呼的丰满的胸脯一起一伏的，不满的把头扭向一旁。
　　我不管她，接着说“既然DLP线上服务要作为接下来公司的重头大事，我宣布，设计部升级为DLP软体研发中心，负责所有软件、内容方面的研发工作，仍然由Jennifer负责，为总监级别。下星期一，召开新一轮DLPNew产品大会，着重推出此项服务。海燕负责会展统筹，Jennifer负责设计制作、张茜联络媒体、吕婧和蒋婷，抽调人手全面配合，杜婕做相关统筹。好，散会，劳伦，你来我办公室一趟。另外，此次签约所有性优对外都是素人，这一点一定牢记！”
　　我和劳伦前后脚来到我的办公室。
　　劳伦一进来，冲着我不停重复的就是“独裁”两个字。
　　在她看来，这种从上至下，没有民主的工作方式是无法忍受的，既然火已经点起来，她准备好好和我干一场了。
　　我则来了个四两拨千斤，笑着把她按在沙发上，扶着她的肩膀，轻声的说“生气啦？何必呢？相信我，这件事对于DLP一定是又一次飞跃，这是从来没有过的全方位服务，会开启DLP一种崭新的服务模式”她扭动着肩膀，想要把我的手打开，还在生气的说“我不是和你生气，John，我为DLP担心。公司形象是最重要的，不要为了没必要的事影响到公司的利益”我坐在她身边，很自然的搂着她的腰，一只手又很自然的搭在她雪白粗肥的大腿上，亲切的说“之前曹少弼和所有公司的人就是因为“没必要”这三个字让DLP止步不前，我做的就是要改变这种状态。要让DLP在不断的惊喜和刺激中大步前进。”
　　我轻轻抚摸着她的大腿，皮肤自然没有东方女人细腻，但还是很光滑。
　　劳伦也没有拒绝，只是转过头来，说“那你说的副总经理是怎么回事？”
　　“哦”我正色道“不瞒你说，这个人选是我上面的人钦定的，她是材料学和仿生学的高材生，有留学经历也有政府部门任职的经验，对我们来说绝对是个大帮助”“那她负责的工作是什么？”
　　劳伦不动声色的把我的手从她的大腿上拿开“建厂计划中国区全权负责人，技术接洽中国区代表”劳伦哼的冷笑一声，说“是中方与欧洲技术博弈的人物喽？DLP的科技是最高精的，她怎么可能会懂得这些？”
　　“所以，我要你申请她去欧洲培训，然后回来全权负责”劳伦说出一连串的“no”，“nonono，不可能，对于技术核心，总部一定要牢牢掌控的”我把脸凑到离她只有几厘米的距离，轻声说“这件事一定要做，中国有句话叫做有得必有失，DLP在中国挣钱，就要付出技术核心”劳伦仍然摇着头“我不会同意的，你不妨直接问Dickson好了”“你一定会同意的，你必须同意”说着，我的手轻轻搂住她高大的身形，开始在她肥硕的大屁股上摸着。
　　劳伦似乎不吃这一套，急忙起身，我仰头看着2米多又高又壮的这个白种女人，她回报我的是一声冷笑“John，不要把我和公司其他女人相提并论，她们都是你的女人，我不是”说完，扭着那肥硕的大屁股，迈着两条修长的大白腿，高大的身形走了出去我望着这个两米多高大女人丰满性感的背影，心里说“妈的，把你搞定就水到渠成了。”
　　一周之后，DLPNew发布会如期举行。
　　开场长达3分钟，用做爱镜头和素人画面精心拼贴成的短片让现场所有观众和记者瞠目结舌。
　　我在众目睽睽中走上台，微笑着对各路媒体说“DLPBook和DLP.cn想必大家都使用过，很多用户觉得没有料”台下一阵心领神会的笑声，我接着说“这种情况马上就要改善了！刚才各位已经看到了，短片中的画面都是无码的，而我们的服务也是无码的”台下有人开始起哄叫好。
　　这时，背景LED出现了15位性优的全体照，同样的姿势，从正装，到夏日装到泳装，当最后以裸体形象出现的时候，台下起哄的、叫好的吹口哨的还有热烈的掌声此起彼伏。
　　这时，追光打在我身上，我继续介绍“DLP正式推出DLPFeMale计划，15位都是素人，她们都是和我们一样的普通人，有不同的经历和工作，OK，她们都属于我们的全新线上频道Suxy”我拿出我的iPhone，打开DlPBook，大画面同时出现在大屏幕上。
　　“Suxy是什么？我来演示给大家看”，点进去就是15位性优素人的全体照，每个人都可以单独点击，“想看谁呢？我知道大部分人喜欢漂亮的小女生，郭爽好了”我的手指在她的位置从上到下滑动，服装依次减少，最后是裸体，精巧的双乳，稀疏的阴毛和雪白的肌肤以及酷似李小璐的娇美面容都让台下人看的心痒痒。
　　然后我不动声色的在裸体的郭爽身上继续滑动，跳出来的是她的专属频道，“OK，有写真图片、自我介绍和写真视频，这些都是完全免费浏览”台下一阵掌声。
　　“让我们再选一位，哦，很多人都喜欢熟女，特别是丰满熟女，对不对？OK，我们准备了黎雪，来”也是一步步撕下黎雪的衣服，直到那丰硕巨乳和丰满裸身出现，继续下拉，进入她的专属频道。
　　“OK，都是一样的，有写真图片、视频可以让大家一饱眼福。”
　　然后我假装突然想起来的样子“哦，对了，如果你是DLP的用户，OK，退出，输入用户名密码，再进入”我随手翻着黎雪写真图片的缩略图，嘟囔着“好像图片多了好多哦，让我们看看”我挑出其中一个，点开，台下一阵惊呼，原来是黎雪躺坐在沙发上，一脸淫荡的看着镜头，岔开那肥硕的大粗腿，那黑乎乎阴毛所覆盖的熟女骚屄毫无保留的投射在大屏幕上。
　　我假装没有听到台下的惊呼，继续演示视频，这时，屏幕上出现了黎雪被男人猛操的视频，台下更是一阵惊呼。
　　退回主页，我继续演讲“11位女性，4位男性，全部是同样的尺度，内容还会持续增加，人员也会持续增加”台下的色狼观众们早已经按耐不住的大声欢呼鼓掌。
　　“当然，我们所推出的BeauTen十全十美频道只针对DLP用户线上使用，这是DLP对我们用户在现阶段谋得的最大福利，专属DLP签约素人所有内容都可以通过DLPBook完整观看，还可以预约应用服务。可以是技术支持，也可以是”我顿了一下，“你们都懂得，我不用解释”台下都会心一笑。
　　“接下来BeauTen频道除了Suxy之外，还会推出Starxy频道，内容尺度完全一样，只不过是明星，真正的明星”台下更是疯狂的掌声。
　　“另外，来自日本、欧美的DLP签约女优，小泽玛利亚等等视频、图片都可以全系列的完整在线观赏。好让我们用热烈的掌声欢迎15位DLPSuxy上场”大家以对待明星的规格欢迎15个人上台，沈丽、小颜、郭爽、婉君、大润、曼儿、黎雪、蓉丰、吴丽敏、小糖、慧娟，还有陈建、贾阮、常进雄二、常菊一一登场。
　　“我们力求做到满足所有用户不同的喜好，有高女、熟女、清纯少女、御姐、OL、美女等等，欢迎大家光临。另外，几位佳丽的评分机制也同期开设，所有DLP用户可以根据各自喜好评分，直接影响到她们的拍摄数量。还有，我们会适时开设SuxyDreamLover定制，满足大家时时享用的要求。我们的Suxy们，也都是DLP最优秀的售后服务专家，可以上门服务以及咨询。如果你是DLP用户，就可以完全免费享受服务。”
　　在大家热情的掌声中，Suxy展示圆满结束。
　　接下来是另一项计划Suxy基金。
　　我再次上台“现在很多基金很多，这是社会公益的一部分。所以DLP也要加入其中。我们为需要帮助的人提供了Suxy基金服务。为什么说是服务呢？因为这不是施舍而是交换。任何人，如果同意加入Suxy拍摄，就将获得1万元基础基金酬劳，之后可以获得多至50万元的无息贷款，在还款期之内，由DLP负责拍摄和定位，贷款还清之日结束。也可以用拍摄还款，每次1万元。DLP不想让任何需要帮助的人产生亏欠的心理，所以提供了这样一个平台，帮助大家以平等的方式来完成自己的愿望”在宣布BeauTen和Suxy即日上线之后，发布会圆满结束。
　　不过，百密一疏，祸不单行。
　　我们的2米白种女人Lauren自然成了媒体追捧的对象，这是她第一次在媒体亮相，前女篮国手和DLP中国副总裁的双重身份让媒体对她兴趣高涨。
　　而她回答记者提问的一句话让DLP蒙羞，她竟然透露Suxy是“aprostitute（妓女）”引起轩然大波。
　　尽管张茜和朱芸瑾动用所有人脉压制消息传播，但“DLP签约妓女”的消息还是不胫而走，造成非常不好的影响。
　　这还不算，她竟然擅自主张，以我的名义将小泽玛利亚的性爱产品展示视频开设下载端口，美其名曰DLPDay，供所有人免费限时下载。
　　一向冷静思路清晰的劳伦怎么能做出这么不走脑子的事。
　　这件事使得小泽玛利亚的经纪公司直接找到DLPJapan，又直报总部，不仅面临巨额赔偿，还可能造成日本女优与DLP合作终止。
　　这件事让DLP忙得焦头烂额，当然最后还要落到我们这边。
　　Dickson发疯似的Call我，兰芳又不在身边，只好拉来朱芸瑾挡驾。
　　只见她一个劲儿对着可视电话陪着笑脸，一个劲儿的赔礼道歉，我坐在会客区的沙发上静候其变。
　　好不容易挂了线，眼泪马上就落了下来。
　　她愤怒的走到我身边，指着我边哭边骂“那个白种女人跟你有什么关系！你直接跟Dickson说是她做的，赶紧让她滚蛋就完了！呜呜呜”我拉她坐下，搂着她，轻轻抚摸着她柔软的身子，说“怎么了？Dickson骂你了？”
　　朱芸瑾使劲的蹬着我，好像要把我吃了一样，愤怒的说“骂我了？什么难听的话都说出来了！他以为我不懂英语吗？就差把我祖宗十八代数落个够了！我跟你讲甄嬴，我从小到大没有被这么骂过，更何况是英语！呜呜”我赶忙安慰她，说“别哭了啊，算我欠你的还不行嘛，就当丫放屁呢”
　　朱芸瑾仍然不依不饶的“放屁？放屁有那么难听吗？那个劳伦，来公司之后，除了打听、打小报告之外，干什么了？月薪两万美金就干这个？你雇一个学习委员也比她强！我早就跟你说过，劳伦是个定时炸弹，你非得留她！怎么着？她两米多大身子还没让你干是不是？你呀，迟早毁在女人手里！”
　　我和朱芸瑾谁也没注意办公室没关门，不知道什么时候，劳伦已经站在门口，一脸歉意的看着我和朱芸瑾，朱芸瑾看到劳伦，把嘴闭上，但投射出去的仍然是可以杀死人的目光。
　　劳伦像个做错事的孩子一样，低声对我和朱芸瑾说“对不起，实在对不起，都是我的错”。
　　朱芸瑾起身狠狠瞪了她一眼，转过头对我说“Dickson说下午三点让你和她一起开视频电话会议，如果你不在，他就考虑撤销你的职务，你看着办吧，这次他真的怒了”说完，头也不回的走了出去。
　　我陪着笑脸把朱芸瑾送出去，关上门，看到惹了祸的劳伦，气得我不知道说什么好，手一直指着她说不出话来。
　　半天才瞪着她说“劳伦！你没脑子是不是？你来中国这么久，就做过这一件大事，啊？好啊，你太他妈的牛逼了是不是？篓子能接二连三的捅，还他妈的全是大篓子，我操，你真牛逼！我以为你是个明白人，没想到你怎么能干出这么的傻事呢？”
　　劳伦笔直的站在地上，两米多的身高像一根大白柱子一样，两条修长粗壮的大白腿并拢着，两只手放在小腹前，一声不吭。
　　她也知道这次惹的事不小。
　　我气得来回踱步，掏出一支烟，点了好几次才点上，抬起头往她脸上吐了一口烟，接着骂“你知不知道你犯了多大事？先是在发布会上说Suxy是妓女？你是故意跟我拆台是不是？你不同意我的做法咱明着来，别给我暗中下绊儿！”
　　劳伦着急的解释“是我说话的方式有问题，可她们就是啊，这是事实”我生气的把烟扔到地上，拼命的踩灭，跳着指着她说“事实？OK，你和你男朋友做爱吗？你是不是天天意淫让姚明干你？我他妈的全给你说出去行吗？不是说事实就能口无遮拦的说，Suxy本来就让她们做够难堪的了，好不容易给她们一个能做老本行还相对体面的平台，全他妈的让你一句话给毁了。她们以前做的都是地下生意，废了多大劲才说服她们拍摄，然后还一起亮相，我一而再再而三的强调她们是服务专员，可你一句话，全都毁了！万一人家家人一开始还觉得找了一个外企，你一句话，啊？让人家怎么想？”
　　劳伦低着头，两只手紧紧的握着。
　　我也不知道她是羞愧还是想打我。
　　不过我觉得两米多的这个大白种女人，我是打不过。
　　我气急败坏的冲她说“劳伦，就这两天，我会找记者专门采访你，你最好找一个完美的理由把这件事给我弄过去。另外，小泽玛利亚那事，你是脑子秀逗了是怎么着？我一遍遍的强调，只能在线，这有版权保护问题，还有法律问题，如果相关部门查出来，我们就得关门你明白吗？你来中国后最初跟我说的是什么？中国对性还是闭关锁国，怎么？你现在就想挑战一下了？另外，人家小泽的经纪公司直接准备起诉DLP了，你这个篓子捅大了我跟你讲。下午三点Dickson要开电话会议，这件事主要责任人，完全有可能被免职”劳伦知道这件事严重，可没想到如此严重，听到免职，她也急了，跺着脚拉住我的手来回晃，两米多高的大女人，像个小女孩一样的撒娇带着急。
　　“John，我不能被免职啊！你知道欧洲的福利全都以工资为基础，如果我失业了，就麻烦了啊，而且这里有我的事业，有我的梦想和计划，如果我失业，一切全都没有了啊，求求你，求求你，帮帮我，我愿意，我愿意用一切偿还！”
　　说完，她竟然有些要哭的样子。
　　毕竟是80后，也就30出头的样子，又那么多年打篮球，说是高级经理人，遇到事儿也抓瞎。
　　我仰着脸看着她，说“你真愿意用一切来偿还？”
　　她用力点点头，蓝色的眼睛里含着泪花。
　　我说“我要让你成为我的女人，可以吗？”
　　她简直不相信自己的耳朵，一脸诧异的看着我，那标准的白种女人典雅的美貌满是不可思议的表情。
　　“What？我听错了吗？你要我做你的女人？”她低头看着比她矮上好多的男上司，一个中国人。
　　她很慌张的松开手，雪白的脸庞泛起阵阵红潮，她当然知道做我的女人是什么，“哦，对不起，John，这太突然了，让我想一想”我猴急的抱住她，双手使劲揉着她裹在裙子里硕大的浑圆的大屁股，脸贴在她丰美的胸脯上蹭着，说“没有时间想了，赶快做决定吧。”
　　她没有反抗，只是无所适从的站在那里，忍受着我的性侵犯。
　　过了好一阵子，她才用极小的幅度点了点头，说“我，我答应你”我当然不客气了，她刚一说完，我的手就直接顺着她的裙摆伸到里面，挑开了套在她大屁股上的蕾丝内裤，放肆的摸起她的大屁股来，妈的，真肥，真嫩。
　　而劳伦，无奈的仰着头，高大的裸身轻微颤抖着，不让眼泪流出来。
　　这件事确实是件大事，但完全到不了无法挽回的地步。
　　小泽玛利亚是和DLP深度合作的女优，她的拍摄渠道都是DLPJapan所掌控的，就像如果SONY把周杰伦的新专辑不小心铺到网上免费下载，你Jay可以大闹赔偿，可以出离愤怒，但你不能撕破脸皮；就像人家美国导弹炸了咱们南联盟大使馆，打死了咱们勇敢的飞行员，可以强烈谴责，可以索求赔偿，但你不敢和他宣战是一个道理。
　　这只是博弈和处理问题的方式而已，只要筹码合适，就可以迎刃而解。
　　当然，我在其中也略施小计，把话说的严重些，对我来说就能争取更多的把握，毕竟这是搞定劳伦，上了这个2米多白种大美女千载难逢的好机会。
　　三点整，视频电话准时响起，劳伦仍然站在地上，无奈的仰望着天花板，她的职业装已经被我解开，雪白丰满的大奶子裸露出来，那紧致的西装裙拉到腰上，黑色蕾丝小内裤褪到大腿上，腿间金黄色的阴毛浓密，肥硕的大屁股浑圆，我正在抚摸着她的肉体。
　　听到电话铃，我三步并作两步走到班台前，并回头对劳伦说“把衣服穿好，赶紧过来”，然后按下接听键。
　　我第一次看到Dickson如此的暴怒。
　　“愚蠢！怎么能做出这么愚蠢的事情！这件事是谁做出的决策？”
　　劳伦慌张的看着我，一脸乞求的样子，我为了鸡巴能捅进这个大高马的骚屄里，况且人家都让我摸了，我当然要承担，我说“Dickson，是我，DLPBook是我一手创立的，除了我，谁能有决策权？”
　　Dickson在电话那头猛地一拍桌子，指着我就骂“你疯了是不是！你知道这对DLP造成多么大的影响？我不管你John在中国是个能翻云覆雨的龙子，这是国际影响，这是牵扯到几个国家的合作，你把DLP总部和DLPJapan牵扯进来，你知不知道这其中的利害关系？蠢货，你们中国人都是蠢货！”
　　我听他骂我中国人，我他妈的也不干了，大声说“Dickson，请你注意你说话的口气，你们一百年前说中国人是ChinaMan，你现在还敢说这话！少他妈给我扯没用的，趁机过瘾骂人！说！他们的条件是什么？”
　　我斥责Dickson的时候，劳伦都吓傻了，一个劲儿的给我使眼色，下面用手拽着我衣角，我可不管那么多，欺负我就是不行！
　　一方面我不能让你丫的骑我头上，另一方面我也知道，Dickson也和我一样，要把事情说严重，好对我占据主动，毕竟我向来对他没大没小让他也很头疼。
　　我直指重心，让他也是一愣，但马上恢复愤怒的表情，大声怒吼“你认为你能摆平一切吗？”
　　我一副死猪不怕开水烫的表情，说“DIckson，我们是在解决问题对不对？我感谢你这些天处理危机公关的辛苦，OK，把价码提出来，大家都为DLP办事，时间就是金钱”Dickson被我弄得无可奈何，咬着牙说“小泽经济公司S1AV索要百万美元的赔偿金！否则就要把DLPJapan告上法庭并停止旗下女优的所有合作！”
　　我微微一笑，说“还有呢？”
　　Dickson瞪大了眼睛“还有？百万美元哪！总部和董事会是绝对不会答应的！”
　　我说“这笔钱当然由我们出。”
　　劳伦在我身边都听傻了，没想到她一个犯傻的决策，竟然让DLP中国损失一百万美元。
　　这相当于让她5年不吃不喝白干活啊，心里剧烈活动，心想，让这个中国男人玩自己的大高身子也值了。
　　可没想到更让她惊讶的还在后面。
　　我接着说“OK，我出一百五十万，打入总部你的账户，由你来分配，另外，我在DLP中国区刊登致歉广告，并促成小泽玛利亚来中国发展，她不是去印度尼西亚拍电影遭拒，在台湾拍的《绝命派对》在大陆禁映吗？她不是想来中国圈钱吗？OK，我给她铺路。这你满意吗？”
　　Dickson被我说得也没词了。
　　DLP与S1AV在赔偿金问题上扯皮已经让她烦透了，没想到这笔钱中国区出不要紧，还登广告致歉，还帮她来中国发展。
　　这就完全没问题了。
　　不过Dickson还是很有总裁威严的向我宣布了处理结果，免去我一年的薪金。
　　我笑着说了声无所谓，没等Dickson臭贫就挂了电话。
　　劳伦坐在我身边，万分歉意的对我说“John，实在抱歉，我的疏忽给公司带来如此大的损失，而且，而且，也让你免薪”她痴痴的看着我“要不，要不，我每个月还你一万，好不好，要不然，我真的不知道该怎么说抱歉了”我舒了一口气，看着她“我们有协定的，你答应了，我也承担了，没有什么抱歉不抱歉的，不过”我顿了一下说“你这个女人，还真贵啊。”
　　她当然知道我指的是什么。
　　我把夏芬、Jennifer和于海燕叫到办公室，安排夏芬给总部打款一百五十万美元，然后跟Jennifer说明了刊登致歉广告的事情，才女就是才女，小眼睛滴溜溜一转，就想出了方案“找一张小泽玛利亚最漂亮、妩媚，暴露但不过分的照片，占据最主要篇幅，右下角把DLP的L和P横拼，拼成ORZ的样子，上面是用日文体写的一个大大的“歉”字，画面上方一个大横幅“WelcomToChina””我一听，太牛逼了，不仅真诚道歉，而且对她有宣传，更重要的是，这则广告打出去，所有人都会认定，DLP会邀请小泽来中国，这也暗合了我的邀请计划。
　　而且这一定又是一则爆炸性新闻。
　　确定了设计方案，让于海燕马上准备，撤换所有DLP广告牌，并且在各大报纸、杂志都打广告。
　　安排完工作，我像猎豹看到食物一样盯着劳伦那高大美白的身体，看着她犹如雅典女神般美丽的脸庞，说“走吧，该咱们的了”劳伦显然很不适应，想到自己的身子就要被这个中国的纨绔子弟占有了，心里说不出的滋味，愣了半天，才扭扭捏捏的说“John，我，我，我是说，是不是太早了？我，我还没准备好”
　　我看着她拘谨的神情，扑哧笑出声来，“走吧，叫上施耐德，咱们东单打篮球去”。
　　“啊？”
　　她实在弄不清楚这个年轻帅气的中国小伙子是什么做的。
　　如此巨大的危机被他直捣黄龙的处理掉，把劣势变成宣传，刚才还大发雷霆，转眼就笑呵呵的要打篮球。
　　她愣在那里。
　　我笑着拉起她说“走吧，能和你澳大利亚国手在球场上配合，是我的荣幸啊，当然，在床上你要配合我啊”我们三人来到东单，正赶上一帮人在玩斗牛，有人认出来劳伦就是前澳大利亚国手，还是WNBA状元，都跃跃欲试。
　　他们当中不乏高手，但我们更不是盖的。
　　劳伦扎实的内线基本功，精湛的技巧和她2米01的身高，打得对方内线叫苦不迭。
　　施耐德能里能外，弹跳力惊人，加上劳伦出色的策应能力，同样是占据上风，我当然是业余水平，身高也不高，好在身体强壮，防守不错，组织能力强，竟然成了常胜将军。
　　我让施耐德开着公司那新款普桑送我和劳伦回公司，让他开车回家。
　　一身香汗淋漓的劳伦在柏悦酒店门口，深情的看着我说“John，今天要住我这里吗？”我当然同意喽！
　　一上电梯，我俩就亲了起来，和两米多高的大女人接吻是件辛苦活，我猛地踮起脚尖，劳伦还得弯下腰，才能亲到她，劳伦柔软湿滑的香舌在我嘴里不停的搅动，直挺的鼻子在我脸上蹭来蹭去。
　　我双手在她壮硕的身上抚摸着，白种女人的皮肤没有中国女人细嫩，好在前凸后翘出奇的性感，那大屁股手感十足。
　　我闻着她身上汗液和香水混合的气味，想着一会就要在床上把鸡巴插进这个2米多高的外国女人骚屄里，心里说不出的激动。
　　我俩相拥着进了房间，忙不迭的搂在一起热吻，顺便扒光了劳伦的运动装。
　　我俩抱在一起，我比她矮上一大截，才到她肩膀那里，嘴正好对着的丰乳，我把她美丽的乳头旱灾嘴里，抬起手用力揉搓着她坚挺的乳房。
　　我着急的搂着她就要上床，劳伦显然不愿意一身香汗就和我在床上翻滚，笑着低头看着我，搂着我的头深埋在她的双乳中间，说“WashBathFirst！”
　　我舒服的倚在浴缸中，高大的劳伦赤裸着身子坐在我身上，她的屁股正顶在我的膝盖上，而修长的上身贴合在我的身子上，头正好和我的脸齐平。
　　在她2米多高的硕大肉体面前，我就好像是一个玩具一样，一边亲着我，一边手伸到我的胯下玩弄着坚硬如铁的硕大阳根。
　　她显然对我鸡巴的尺寸很满意，一边套弄着，还一边不停的对我微笑，我双手在她丰硕的大奶子上玩弄着，说“怎么样？大小还满意吧？”
　　劳伦紧紧搂着我，一边套弄着我鸡巴，平滑的小腹还不停的在我龟头上蹭来蹭去“TooBiggest！BiggerThanWhiteMan”。
　　她往水中倒入好多浴液，我俩就在滑滑的水中互相调情。
　　浴缸很大，在我看来就像是一个微型游泳池一样，足够我俩折腾，她的乳房洁白而坚挺，长在她高大壮硕的身上不显大，但抓起来却很费劲，长在其他女人身上绝对算得上是巨乳了。
　　劳伦的香舌在我的嘴巴里不停的搅动，大大的嘴巴一刻不停的充满欲望的指引，来挑逗身下的东方男人，我则游走在她的美乳上，尽情的抓弄抚摸。
　　我当然想揉揉她的大屁股，怎奈劳伦实在太高，大屁股坐在我的小腿上，才能和我接吻，我的手实在够不着。
　　我俩在水中赤裸的抱在一起，忘情的接吻，感受着对方身体的热度。
　　过了好一阵，才稍稍喘息一下，她捧着我的脸，深情的看着我，说“John，谢谢你，让我为你服务吧”我双手揉搓着她坚挺的美乳，看着她典雅美丽的面孔，“宝贝，给我你最性感的一面吧”劳伦顺着我的脸慢慢往下亲，先是用舌尖舔我的乳头，弄得我浑身痒痒，之后慢慢向下，亲到我小腹部位的时候，劳伦抬头淫荡而妩媚的对我一笑，深吸一口气，潜到水里，之后我感觉我的肉棒被她的嘴巴所包围，劳伦的口交技术很棒，不像那些良家，只是照猫画虎的把鸡巴捅进嘴里前后套弄，她知道如何用嘴巴取悦男人的阴茎，劳伦把我的阴茎几乎整个都吸到嘴里，我的龟头抵住她的嗓子眼，而她的舌头是垫在我的阴茎下方的，之后她前后摆头，让我的龟头不停的摩擦着她喉咙眼，而垫在我阴茎下的舌头则顺势舔着，我抱着她的头，抓着她被浸湿了的金发，把鸡巴一下下的狠狠插入，而此时劳伦整个跪在我的身上，头浸在水里，所以她的大屁股高高的撅起来，随着嘴巴不停套弄我的鸡巴，那大肥臀也跟着扭来扭曲。
　　玩了一阵子，她觉得老憋在水里不舒服，让我站起来，她岔开大长腿，坐在我对面，劳伦实在太高了，坐在浴池里，头都几乎到我胸部。
　　劳伦用她的大手紧握住我的鸡巴，来回的套弄，慢慢抬起头，淫荡的看着我，然后张开大嘴，伸出舌头吸吮着我的阴囊，又深处那大舌头从阴囊的根部向上舔，直到舔遍了我阴部的每一个角落，才又把嘴嘟起来，用她丰美的嘴唇轻轻触碰龟头几下，然后只张开一点点，轻轻把头往前一探，我的鸡巴顺着她缩紧呈菊花状的嘴唇插进那湿滑的嘴巴里，劳伦的嘴唇紧紧裹住我的鸡巴，非常紧致的感觉有点像在肛交，但要美妙太多了。
　　劳伦开始疯狂的为我口交，白种女人嘴巴的力道要比我干过的那些中国少妇大很多，每次都几乎是让我的鸡巴撞进她的嘴里，而劳伦的嘴始终保持着吸吮的姿态，不仅每次插入都有很强的吸进去的感觉，而且整个口腔形成缩紧状的通道，任由我的鸡巴在她的嘴里进进出出。
　　我低头看着身下的劳伦，这个2米多的白种女人，弓着腰给我口交，胸前两团美肉随着身体的运动而不停的晃动。
　　她一边给我含鸡巴，一边还用手玩弄我的阴囊，弄得我一阵阵麻酥酥的，最后，她竟然手伸到我的屁股后面，把手指插到我的屁眼上，挤压着我的菊花，妈的，老子再也忍不住了，抓着她金黄的头发，抱着劳伦的脑子疯狂的干着她美丽的嘴巴，看着她超级古典美丽的脸孔被我按在胯下，再也忍不住了，用力一插，一股浓精冲击进她的嘴里，射精的快感让我忘乎所以的低吼着，劳伦则淫荡的抬起头看着我，四目相交，那种征服她的感觉更加强烈，我又把鸡巴抽出来，扑哧扑哧，把剩下的精液全都射到她的脸上。
　　劳伦捧起一捧水，洗干净了脸上的精液，然后又把我的鸡巴含在嘴里清洗干净，笑着说“John，DoYouEnjoyMe？”
　　“OhYesILikeIt”。
　　她又命令我先冲干净到卧室等她。
　　我躺在宽大的床上，回想起在机场第一次看到劳伦时的情景，她高大的美身出现在我视线里的一刹那，看到她美貌的脸庞，让人窒息的2米的身高，健硕的身材以及裙摆下两条又长又白的大粗腿，看到她我血往上撞的感觉仍然历历在目，当时我就下定决心，不顾任何代价也要干一回白种女人，而且是2米的白种女人。
　　而现在，我的愿望已经实现了，尽管付出的代价有些大，但也值了。
　　不多一会，劳伦也洗完了，赤裸的从浴室出来。
　　她实在太高了，以至于从浴室出来的时候，要稍微低头，才能从门口出来。
　　对我淫荡的笑着，摆出一个模特的Pose“John，我漂亮吗？”
　　我无法准确描述出当时让人热血愤张的场面，但可以想象，劳伦？
　　杰克逊这个金发碧眼的白种大女人一丝不挂的优雅的站在我面前，2米01的身高的确是她最与众不同的优势。
　　雪白的皮肤散发着晶莹的光彩，壮硕的裸身没有一丝赘肉，两只饱满的乳房耸立在胸前，散发着运动型女人旺盛的生命力。
　　那光滑的小腹不仅平坦，甚至腹肌也清晰可见，宽宽的肩膀，收紧的腰身，到了胯部再次大大张开，凸显出女人诱惑力十足的曲线，小腹下方隆起的阴阜上，金黄色的阴毛像一团绒毛一样茂盛的生长着，两边被嫩肉挤压出深深的腹股沟向下合拢，两条修长的大白腿优雅的并拢在一起，粗壮的大腿中间，就是我即将占有的腹地，她那饱满的阴户。
　　劳伦微笑着爬到床上，再次和我紧紧相拥在一起，我俩忘情的接吻，我搂着她高妹壮硕的裸身，进一步享用着，劳伦的皮肤并不像有的白种女人那样布满金黄的绒毛，倒是很干净，只不过没有东方女人细嫩罢了。
　　1米76的我斜躺在2米01的劳伦身侧，如果是第三人称视角，床上赤裸的高女矮男一定是非常不寻常的春宫图。
　　为了玩弄劳伦高大的身体，我只能暂时放弃与她接吻了，因为我比她矮不少，够得着上面就够不到下面。
　　我跪在她的旁边，双手揉着她坚挺的乳房，弯下腰亲吻着她的豪乳，劳伦并不像东方女人，做爱时会害羞的闭上眼睛，她很挑逗的看着我，时不时伸出舌头舔舐自己的嘴唇，勾引着我的欲火一步步走向爆发，我伏在她上身从上到下亲吻着，从乳房亲到小腹，弄得劳伦早已经娇喘连连，抓着我的头发轻轻揉着，享受着我的舌头在她的身上游走不停。
　　劳伦被我弄得不停扭动着高大的身躯，“YEsOhYes”的叫着。
　　两条硕长的大白腿自然分开，暴露着她的阴部。
　　我跪在劳伦岔开的双腿中间，一路向下亲吻到了她的阴阜上，劳伦对于我来说，是玩弄女人的一个里程碑，她是我玩的第一个身高超过两米的大高女，也是我玩过的第一个金发碧眼的白种女人，看到那白里透红的身躯，异常隆起像个小馒头一样的阴阜上，金黄色的阴毛，一切都显得那么的与众不同，我张开嘴将整个舌头压在她长满金黄阴毛的阴阜上，然后把她的阴毛含在嘴里，劳伦很享受我给她舔阴，高大的裸身不停扭动着，很兴奋的样子，轻声叫着“Oh，John，LickMe，LickMePussy.OhYes！”
　　劳伦扶着我的头，慢慢往下推，在她的指引下，我终于最近距离看到了这个高大女人的肥穴。
　　果然是与众不同！
　　这个白种女人的美鲍竟然超出了我的想象力！
　　在雪白肥嫩的大腿中间，光溜溜的没有一点阴毛，和阴阜上浓密的金色阴毛呈鲜明的对比，而且整个阴户没有任何的色素沉着，白皙宛如处女一般。
　　更销魂的是她那两瓣阴唇，毫不夸张的说，就像两只伸开的手指头那么长，粗粗的两片肉条耷拉在阴道口两侧，而且是粉粉嫩嫩的，我从来没有见过如此长而大的阴唇，就连吕婧的大阴唇比她也是小巫见大巫了。
　　如此肥美的阴唇怎能不品尝一下呢？
　　我兴奋的张开嘴巴用嘴一吸，那美美的肉条哧溜一下就被我含在嘴里。
　　要说劳伦的阴唇有多大，多肥？
　　两片阴唇竟然几乎塞满了我的嘴！
　　劳伦感觉到下体那最美嫩的骚肉被男人吸进嘴里，从下体传出一阵阵酥麻的感觉，让她高大的娇躯忍不住的啰嗦起来，两条大长腿不自然的并拢，夹住我的头，大声叫着“o…oye……oye.ComeOnOh”肥硕的大屁股像装了弹射装置一样，不停的撞向我，那肥厚的阴阜几次都撞到我的鼻子上，我的嘴巴不停的吸吮着她又长又肥的阴唇，看到劳伦骚浪的表情，皱着眉头，张大嘴巴，不停淫叫着，高大壮美的身子因为兴奋而颤抖着，我心想，这个骚女也太敏感了，西方女人竟然比东方女人还容易起性。
　　我一不做二不休，伸手做出“Rock”手型，伸直的中指和无名指顺着我的下巴就伸到了她的阴道里，劳伦的阴道早就分泌出很多的粘液，手指毫不费力的插了进去，然后稍稍向上一抬，触到阴道上方一个小小的凸点，当然就是劳伦性欲的钥匙——G点了。
　　我的两只手指插在她湿滑而柔软的阴道里，不停的挑逗着劳伦，同时手大幅度的上下抖动，嘴巴在吸吮她肥嫩的阴唇同时，也不时舔着她那粉红如小龟头一样的大阴蒂。
　　这下劳伦可受不了了，紧紧抓着我的头发，嗷嗷的浪叫着，2米多的硕大裸身在床上用力的摇动着，我都控制不了她发疯一样的举动。劳伦的两只大长腿用力蹬在床上，长长小腿肚子上肌肉暴起，那粗壮的大腿也因为兴奋，腿内侧的肌肉也明显痉挛起来，“I‘mLostI’mLostaaOhComeOn”我的手插在她的阴道深处更加快了速度，同时另一只手按在她的小腹上，轻轻挤压着。只两分钟，劳伦就再也受不了了，高叫着“I‘mLost，AhAh”，用力抬起那磨盘一样肥硕的丰臀，两条大腿像用力蹬起，整个高大的身子像架起的高射炮一样，嗷嗷叫着，那粉嫩的大骚屄就是炮口，而炮弹，就是从肉洞中，喷涌而出的尿液——劳伦在兴奋中潮吹了。而可怜的我不仅脸贴在她的阴户中央，嘴里含着她的大肉唇，她更因为兴奋，死命按住我的头，挤压着她瘙痒的阴门。
　　就这样，一股黄黄的，带着骚气的温热的尿液全都尿在我脸上！
　　我拼命挣扎着，可哪争得过这个两米多的大女人，只好屏住呼吸，让热乎乎的尿液不停喷到我的脸上。
　　劳伦的骚屄还真有力道，喷的我脸都直疼。
　　好容易她的高潮才渐渐退却，我的脑袋一直被她按在肥满的阴户上，两条大粗腿紧紧夹着我的头，还有尿浇着我的脸，弄得我狼狈不堪不说，几乎要窒息。
　　只待她一松手，我赶忙起身，这些吃牛肉的白种女人，那尿骚得可以。
　　我冲进浴室洗了把脸，等出来，看到劳伦一脸歉意的坐在床上，两条大长腿斜摆在身体一侧。“Sorry，John.I，I”她摆着手不知道该说什么好“You You’re Very Strongger，I’m So So Feel Wonderful，Oh I’m Sorry”我假装生气的叉腰站在地上，说”Bitch，I’ll Punish You！Come Here，Stick Up Your Big Ass”。她很无奈的下床，转过身，岔开大腿，双手伏在床沿上，雪白圆滚滚的大屁股厥向我。而此时，尴尬的一幕又出现了。劳伦这个2米多的大女人高度实在惊人。尽管她的腿已经岔得很开，可那磨盘般肥硕的大屁股顶在我的胸部以下的部位，枉然我有20厘米的大鸡巴，抬起脚也只能将将接触到她耷拉下来的大肉唇上，根本没有办法插入。没办法，我拉着她，一起倒退着走到沙发边上，我站在沙发上，劳伦撅着大屁股，身子俯下，双手扶着膝盖支撑住身体。我这才可以把鸡巴顶到她的大屁股上。
　　我抓着那异常雪白丰厚的大臀肉，手扶坚硬如铁的大鸡巴，对准她湿答答的阴道口，用力一顶，扑哧一声，鸡巴连根插入。在鸡巴插入的一刹那，劳伦又是浑身一抖“Ah，Your Big Dick Too StrongOh，Fuck Me OhOh”欧美女人的骚屄原本就要比东方女人更宽一些，更何况是2米多的劳伦，骚洞更是很容易就接纳了我硕大的阴茎。我当然不客气了，抓着大屁股就是一通猛干，鸡巴像倒桩一样快速而稳准狠的插进她的骚屄里“OhOh Come On，Don’t Stop AhAH Fuck Me Fuck Me My Husband，Honey！“劳伦高大健硕的身体撅着大屁股弯腰厥在我面前，我站在沙发上才可以自由出入。我绞尽脑汁想描述出干这么个大高白女的感受，可真的很难用言语来形容。
　　可以想象一下，手捧的是撅起来足有60厘米直径，又圆又肥的大白屁股，向前望去，女人两米多高的身高，弯下的上身令人惊叹的长度让人疯狂，劳伦雪白健美的后背，修长的身形，收紧的腰身，肥大的屁股，完全是白种女人典型的健美身材，劳伦一头金黄的长发随着我不停的干着她而左右甩动着，肥大宽美的大圆臀被我肚皮一下下狠狠地撞击，臀肉上下翻滚发出啪啪的声响。
　　“Fuck Me Fuck Me Use Yor Big Dick Insert MY PUssy，OhOh NoNo MyGod My God AhAh”劳伦不顾一切的浪叫着，高大雪白的裸身向前弯曲，把她那又白又大的大屁股撅向身后的中国人，她的骚屄像小便失禁了一样，源源不断的流出淫水，沾满了我的鸡巴不说，还顺着她的大长腿往下淌。
　　对于这个大高马，怎么可能会怜香惜玉，我不顾一切的猛烈抽插，干得劳伦发疯了一样大声的叫嚷。
　　我从来没干过外国女人，她疯狂的反应更让我无比激动，大鸡巴倏倏地飞快在她的骚屄里进行着活塞运动。
　　一面干着一面欣赏着劳伦的雪白裸身。
　　妈的，2米多高的大高个，还是个蜂腰肥臀的金发碧眼大美女，怎么能不让我疯狂。
　　我越来越用力，劳伦也被干得浑身颤抖，她高大的身体无奈的弯曲着，只有这样才能在高度上对等，接纳我鸡巴的抽插。
　　我用力一顶，她的腿早已经受不了直哆嗦，突然间一个踉跄，被我顶得趴在地上。
　　还没等她反应过来，我已经抢先一步半蹲在她的身后，劳伦像只母狗一样跪在地上，撅起她的大屁股，我的鸡巴再次插入。湿乎乎的鸡巴飞快的干着。劳伦已经不行了“AhAh，Fuck Me Stronger，OhOh My God Ah My God，I’m Lost Lost Oh Coming Now“劳伦在大叫中浑身颤抖着，那肥硕大屁股像装了马达一样左右飞快摆动，阴道也一阵阵收缩，紧紧攥住我的鸡巴，竟然还一阵阵的往里吸。她嗷嗷的高叫着到了高潮，高大的裸身忘乎所以的抖动着，我几乎驾驭不住，只得紧紧抓住那大屁股，一边干还时不时的抽打着她的丰臀。我又飞快的插了十几下，在她阴道的剧烈收缩中，我也用力一顶，一泻千里。
　　大量的精液丝毫不剩的全都灌进劳伦粉嫩的肉洞当中，炽热又力道十足的精液冲进她阴道最柔软的部位，射的她嗷嗷直叫。
　　短短的不到半小时当中，劳伦已经到了两次高潮。
　　有些精疲力尽的她站起来，有些晃晃悠悠的站立不稳，赶忙把我抱住。
　　她2米01，我1米76，她抱着我像搂着小孩一样，我只到她肩膀部位，整个脸全被她按在那坚挺的奶子上。
　　我俩抱了一会，休息一下，我含住她勃起的乳头用舌尖不停的刺激着，弄得她再次性欲高涨。
　　“John，你好强壮，没想到你们中国男人会把我弄得这么狼狈，我，我身子都软了”“我还没玩儿尽兴呢”说话中，我抱着她往前一冲，两个人又倒在床上。
　　我跪在她的身下，分开劳伦那足有1米多的大白腿，扶着坚硬的大鸡巴，对准阴道口，扑哧一声有全根没入插了进去。
　　劳伦岔开大腿躺在床上，惊讶的看着我，“John，你还能，能干吗？MyGod，真是不可思议”我可不管那么多，对付这个高大女人，唯一的办法就是猛干，用尽全力一刻不停的猛干。
　　我抓住她的大长腿，鸡巴又开始打桩一样疯狂的抽插起来。
　　虽然传统姿势没有背入插得全力深入，但能欣赏身下女人被干的表情，更加诱人。
　　劳伦两条大长腿弯曲岔开着，几乎和我上身一般长，干两米多的大女人什么滋味？
　　如果你喜欢高女，那就是终极的刺激，如果你喜欢娇小玲珑的女生，那就是受活罪。
　　根本没有办法像一般那样的做爱，后入的时候，她的大屁股摇摇晃晃的摆动在你的胸前，如果不登高，根本插不进去。
　　而压在她身下，鸡巴插进去，就甭想和她亲吻，根本够不着。
　　我只能尽情享受鸡巴的快感。
　　抓着劳伦的大长腿让她呈M型躺在床上，整个饱满多汁的阴户大大敞开，迎接我的大鸡巴飞快的抽动，那两条和手指一般长度的大肉条不停摩擦着我的阴茎，随着快速的抽动，有时候也被带进她的骚洞里，如此柔嫩的阴唇被撕扯着挤进阴道，估计是很疼，劳伦皱着眉头轻声呻吟着“Stop It Stop It，Hurt me，You Hurt Me，OhOh Fuck My Softly. Honey”去你妈的，我可不管那么多，劳伦你个大骚屄，敢往我脸上撒尿，我不干死你算你幸运了。
　　我用尽全力的用力抽插着，劳伦高大的身子被我干得在床上晃来晃去，胸前的大奶子左右翻腾，劳伦皱着眉头，轻声的求饶“MyGod，Softly，please！FuckMe，OhStopIt，Oh，Oh”从她那惊人长度的阴唇可以看出，劳伦的性经历不会少，可显然她没有预料到我能那么猛。
　　几乎是在她不停的求饶中，我疯狂的和这个2米01的白种大女人无比激情的做爱，一个身高平庸的男人跪在高大健美的女人腿间，狂扭腰身，大鸡巴如同加了T的发动机一样，肉质活塞一刻不停的捣动着，我也不知哪来的力气，将近一个小时中，一刻不停的猛干，劳伦在求饶中不知道泄了多少次身子。
　　我俩阴部接触的部位，全都是湿漉漉的，床单上也是湿了一大片，都是她的淫水。
　　期间我也忍不住射了一次，但却是在不停的抽插中再次唤醒肉棒的勃起，继续一刻不停的猛干。
　　最后她的骚屄都被我干肿了，劳伦不停的骚浪的叫着床，嗓子都喊哑了，我也干得精神恍惚，几乎是不顾一切的使劲抽插，要把精液射出去，我也有点坚持不住了。
　　可连续三次射精之后，任由我猛插仍然到不了射精的临界点。
　　也和劳伦有关，这么高的女人，说实话干的时候太累，根本驾驭不了，她的大屁股一抬，就老高，我就得抬起一点身子，她的骚屄也不是很紧，在猛干中，更是微微感觉松旷，最后劳伦都急了，一个劲儿的催我，我满头大汗，闭着眼睛不顾一切猛插，甚至心里想着吴怡那娇美的面孔和圆滚滚的小翘臀、想象着兰芳那又长又细的纤美大长腿架在我肩膀上的美妙感觉，劳伦也是配合我，用力扭着大屁股，好不容易我背部一麻，才把精液射出。
　　这次可不得了，竟然像撒尿一样射了好久，最后弄得我都有点虚脱了。
　　高潮过后，我和劳伦都没有一点力气。我趴在她高大的裸身上，迷迷糊糊的就睡着了。

第35章 伺候启华的人
　　第二天醒来的时候，已经是下午。
　　当我睁开眼睛的时候，劳伦已经醒了，穿着一件雪白色的大衬衫，端着一杯咖啡，靠在窗前，娇媚温柔的看着我，见我醒来，拿起桌边另一杯咖啡，递到我身边的床头柜上，笑着说“醒了啊，我的宝贝，我们，我们昨晚太疯狂了”。
　　我坐起来，一阵眩晕，妈的头一次干女人竟然这么的精疲力尽。
　　手伸到胯间，撸了几下鸡巴，不仅没有晨勃，而且没有丝毫勃起的迹象。
　　心想，搞得太猛了，我竟然都不举了，再看看劳伦，金黄色的长发飘在肩头上，2米多高的高美身材斜靠在窗前，窗外的阳光透过她的白衬衫，将她美丽的欧美女人健美曲线投射到我的眼光里，从我的角度来看，衣摆下依稀可见她隆起的阴阜和金黄色的阴毛，显然下身没有穿内裤，两条修长雪白的大长腿交叉在一起，光着脚，深蓝色深邃的眼睛充满了妩媚和温柔。
　　在阳光照射下，高大的劳伦有种说不出的性感和美丽。
　　我心里想，妈的，还是这个大高女劲干，我都颓了，丫一点事没有。
　　又一想，能这么尽情尽兴的干了这个2米01又高又美的女人，筋疲力尽也是可以理解的。
　　劳伦优雅的扭着丰臀走到床边，坐在我面前，温柔的说“John，你真棒”说着，亲密的亲了我一下。
　　我说“想不想做我的女人？”
　　劳伦轻轻点了点头，用她天蓝色的美丽眼睛神情的看着我，说“嗯，我想，我想我们天天这样”我喝着咖啡，听她这么说几乎把咖啡喷出去，苦笑了一声，说“劳伦，如果咱俩天天这样，我过不了多久，就得精尽人亡了”劳伦嫣然一笑，抓着我的手，摸到她的腿中间，我感觉她的骚屄怎么变得那么的肥厚啊，昨天她的阴户只是小阴唇长长的，耷拉着，而今天一摸，怎么好像馒头逼一样？
　　她也无奈的笑着说“我的下面都让你弄肿了，就算你想，我也得休息一阵子呢。真搞不懂你怎么这么有力气，公司那些你的女人能活到现在真是不容易”我轻轻摸着劳伦那又肥又长的小阴唇，笑着说“我是遇强则强，遇弱则弱，碰到你这么难以驯服的大母马，当然要用尽全力了”。
　　她没说话，笑着倚靠在我身上。
　　其实还不如说我靠着她更合适。
　　劳伦坐着都要比我高出一个头还多，我枕着她的大奶子，说“对了，我有件事一定要求你办成”她挺起胸，轻轻蹭着我的脸，说“哦？”
　　“我和你说过吴怡小姐进驻DLP，并派往欧洲总部公干学习的事，这是中方最高领导人的意思，前阵子中国高层欧洲之行，与贝卢斯科尼会面已经敲定了这件事，现在人选确定下来，关于中方建厂以及以后的技术深层合作，没有她是不行的”她点点头，说“我知道，我会核实资料，如果确实如此，我当然会全力配合，至于去欧洲总部，我们都和Dickson磋商一下”她直起身，看着我，又继续说“Miss Wu……SheSoBeautiful？”
　　我点点头“嗯，非常漂亮，而且，她很有可能会是我未来的妻子”她表情复杂的看了我一眼，没有再说话。
　　劳伦默默的脱下衬衫，穿上性感的黑色蕾丝胸罩和丁字小内裤。我则洗了个澡，穿戴完毕，一起去了公司。
　　澳大利亚女篮前国手、WNBA状元秀、DLPInc执行副总裁，2米01身高，金发碧眼的LaurenJackson就这样成了我的女人。
　　虽说劳伦不参与公司经营，但她的管理才能摆在这里，我从她那里也学到了不少管理经验，比那些狗屁山寨MBA可强多了。
　　她还是个危机公关的好手，“妓女门”事件让她轻易化解。
　　其实很简单，那就是诚实。
　　大多数人处理信用危机，都是用谎言来圆谎，结果是越陷越深，劳伦首先承认了错误，她认知上的错误。
　　她认为这些人是妓女，而不是她知道这些人本来就是性工作者。
　　然后动情的把Suxyer说成是敢为艺术献身的人，打破桎梏的先行者，又将其中几位在北京的经历添油加醋煽情表述一番，引得大家同情，最后不仅刊登发表，而且将道歉视频与拍摄花絮做成剪辑精美的片花，放在DLPBooks的BeauTen频道首页，化解危机、正视错误、宣传作用，一箭三雕。
　　小泽玛利亚事件也是如此，她亲自飞往日本，举行发布会，以DLP执行副总裁身份向小泽玛利亚道歉，诚意十足，展示在中国刊登的道歉广告集锦，同时承诺如果小泽来中国，一定全面配合。
　　而小泽玛利亚以及S1AV看到DLP如此诚恳，更是受宠若惊，同样承诺，如果中国区需要，将责无旁贷配合DreamLover在中国的宣传活动。
　　危机公关胜利结束。
　　接下来一个多月里，DLP筹备中国建厂计划进一步实施，内部基本确定选择在安广市，只等待与安广市领导接洽。
　　吴怡入职问题也得到解决，一方面是中欧两方的高层会晤，具体到DLP执行，也就不成问题了，当然，这其中劳伦的工作报告功不可没，按理说她是总部派驻中国区的常务副总，但随着工作的进行，加上这一个月间几次和劳伦尽享男女之欢。
　　她那2米多前凸后翘的性感身体让我流连忘返，毕竟玩到过2米的白种女人并不是谁都能享用的，而劳伦对我的体力、技巧和阴茎尺寸都很满意，尽管高度的落差在做爱过程中有很多不便，但彼此间的性刺激和新鲜感还是让每次性生活都意犹未尽。
　　劳伦在这几个月在中国的工作，她内心的天平渐渐向中国区这边倾斜，连她都没有意识到，她的工作逐渐不是向总部报告中国区的工作，而是替中国区在总部争取利益。
　　可能是欧洲区高管认为她是自己人的缘故吧，劳伦竟然基本说通了技术核心在中国区建厂之后本土化的建议，吴怡派驻欧洲学习也在计划之中。
　　一切难题都在我鸡巴插进不同女人骚屄里而迎刃而解。
　　我的性生活还是一如既往围绕在我所建立的小圈子里。
　　平时工作中想要解解乏，就把蒋婷和吕婧叫到办公室，3P一番；刘建邦在内心深处其实是个绿帽男，他是真心想交我这个忘年交，同时也真心希望我干他老婆。
　　夏芬和我做爱依然是半推半就，但了解老公刘建邦的喜好，也就放开很多；幸福公司仍然是DLP主体之外最大的销售网，高美壮硕的蒋雅蓉和柔媚美丽的潘迎夏仍然是我在工作之余的一个发泄口，当然，这两个女人也很珍惜每次和我做爱的机会，毕竟不是每个男人都能带给女人最高潮的性享受。
　　Jennifer和我之后只有一次性爱，她对Kevin很满意，对我只是不抗拒罢了。
　　杜婕！
　　是让我流连忘返的女人，每次和她做爱都能享受到VIP级别的极品享受，身材相貌不用说，光是那对别人拒人于千里之外的冰美人，却在我的怀里融化、燃烧，幻化成无比淫荡的淫娃，她结实高挑的美丽身体，使我每一次干她都是那么的尽兴。
　　我和张茜、于海燕仍然在暧昧着，甚至经常在车里调情，崔震也睁一只眼闭一只眼的；而任应儿和兰芳，仍然没有机会进一步发展，看到她们都是一种享受，也不着急去占有；还有谢晓娴，她胖胖肉肉的身子也是我所喜欢的，我喜欢掰着她粗粗肥肥的小白腿，大鸡巴插进她紧紧多汁的骚洞中，前后猛干，她柔美的小肚子和丰满的胸部荡漾的感觉；当然，我的女人中自然少不了朱芸瑾，她和陈建又搭上了，而我对她则是想虐她，猛干。
　　这个高傲的金领，很多人心中强势而不失御姐气质的女人，完全成为我的胯下玩物。
　　其他人嘛，娅玟和我倒是经常网聊，时不时还来一次网络性爱，但却是远水解不了近渴；林志玲依旧是演艺圈大红人，当然、导演、老板插入她嫩屄里的机会也不少，上次来北京又和她们姐妹见了一次面，本来想说服一起3P，被林美玲义正词严的拒绝了。
　　只好陪着林美玲，大干到她虚脱，再找妹妹林志玲云雨。
　　之前喜欢林美玲更多是看上她高壮的身材，不过，如今我身边有了更高更壮而且是白种的劳伦，她的魅力减少了一些，而林志玲，当然是人间尤物，那令人销魂的完美身材和娇羞如莺歌燕舞的叫床声，回想起来都是忍不住流口水。
　　当然，我还有庞大的后备军，比如11素人，我是可以随时玩儿的，只是良家还玩不过来，也不愿意去玩楼凤，毕竟她们的骚洞捅入的鸡巴太多，相对也不是很安全，为此我专门配设了专职医生，每周进行例行检查，妇科、性病、艾滋病必须定时检查。
　　宫城那边的模特也时不时玩儿一次，瘦瘦高高漂漂亮亮的女孩子玩起来还是挺爽的。
　　尚进这次可真是坑爹了，尚本华因此引咎辞职，5000万赔偿也是一点不少。
　　尚进没了老爹这个后台，一切都公事公办，以交通肇事罪被判了7年。
　　按理说算是恶有恶报了，但我想到那天撞见毛阿玟时，她高挑洁白的熟女裸身，就觉得这事还没完。
　　尚进这小子，之前因为他老爸的关系没少干伤天害理的事，强奸老师同学不说，还跟她亲妈通奸，那你小子先受受苦吧，等你小子受不了了，你亲妈自然会来求我的。
　　对于这些践踏官二代名声的糟粕们，我定斩不饶。
　　启华的治疗已经接近尾声，我因为工作太忙，也无暇照顾她，多亏了兰芳陪着傅颖，给她减少了不少压力，老妈知道傅颖的遭遇，又知道我和她算是青梅竹马的朋友，让王丽姐也时常去照顾她，于海燕没事也常去。
　　倒也让她不至于那么的痛苦和孤寂。
　　已经是秋天了，北京的天空晴朗中透着淡淡的萧瑟。
　　夏的热情在逐日消退，早晚已经渐凉。
　　这一天，兰芳打电话过来说，启华可能近期就要出院了，问我是不是要过去看一看。
　　来到病房，看到启华穿着病号服正在和傅颖、兰芳聊天。
　　我推门进去，兰芳看到我首先站了起来，笑着对我说“甄总，您来了啊？您坐我这”说完，腾出座位乖巧的站在边上，启华看到我也很高兴，笑着点头说“甄嬴，多亏了你啊，我才捡回了这条命”，我拍了拍他肩膀说“别说这个，都是朋友，该帮忙就得帮忙不是？嘿，恢复的不错啊”傅颖也对我微笑着说“真的要好好谢谢你，现在要是没本事，亲戚也难帮上忙啊。启华受了这么大的伤，如果不是你，我家启华哪能得到这么好的治疗啊”我看着傅颖，这将近2个月的折腾，让她憔悴了不少，尽管依然是白皙娇嫩，但美丽的脸庞上掩盖不住困顿和操劳，只是邋遢的穿了件大毛衣，运动裤，微黄柔顺的长发散乱的扎在脑后。
　　我看到傅颖因为操劳而心神俱疲的样子，忍不住一阵揪心，真想好好抱着她安慰她，可是，启华在边上，怎么可能这样。
　　于是，只好把关切之心，强加到启华上。
　　启华恢复得还不错，比起一个多月前看到他躺在无菌仓中那血肉模糊的样子，现在已然是和当时天壤之别了。
　　血肉模糊的脸经过整形之后面貌恢复了至少百分之八十，只是左脸笑起来微微有些僵硬，以前高挺的鼻子稍有些往左歪，笑起来没有以前那么的帅气，反而有些狰狞。
　　身上恢复的不知道怎样，不过看他谈笑风生的样子，应该还不错。
　　我坐在启华身边，笑着说“怎么样，启华，这阵子遭了不少罪吧？”
　　启华撇撇嘴，好像是很骄傲的样子“遭罪？简直是扒皮抽筋到地狱走了一遭啊”说着瞟了我一眼，仿佛很自豪的样子，然后又冲着兰芳色迷迷的打量一番。
　　不可否认，相对于傅颖此时不修边幅的样子，漂亮高挑天使面孔魔鬼身材的兰芳无疑更吸引男人的注意，但这么个眼神，又是在他老婆面前，还是太不应该了。
　　我心想，你丫都这操行了，还抱着碗里的看着锅里的。
　　启华倒是无所谓的样子，说“甄嬴，你可不知道啊，我进来头两礼拜，那是天天动手术啊，天天哪！你知道什么感觉吗？天天被疼醒，一醒就疼晕了。好家伙，现在我想想看都他妈的生不如死啊，可怎么着？哥们坚持下来了！”
　　我敷衍着奉承着说“牛逼，你真牛比！一般人没你这么能忍的，纯爷们儿啊你是。对了，单位那边没看你来啊？”
　　听到我这么问，启华的目光黯淡下来了，“哎，我们单位领导是来了，还挺热情，鼓励我安慰我。不过你也知道，我在我们公司也算是一手遮天的人物了，大事小事等我处理的一大堆，这不，我住院，公司派了三个人才勉强接手我的工作。不过我同事来探望我的时候给我透气儿了，说是因为我这个不算是工伤，公司没有办法给我报销”我心想，还你妈惦记报销呢，尚本华赔你着5000万哪，够你丫使劲儿折腾了。
　　不过我打定主意了，看丫这操行，这钱绝对不能给他。
　　丫拿到钱，绝对会把傅颖给抛弃了。
　　启华继续大言不惭的说“我当然也不是说他们报销不报销的事，主要是我打不定主意回去之后公司还能不能要我，据说领导私底下对我这次住院还是很有意见的，不管怎么说工作耽误太大了！”我笑着说，“放心，赔偿的事已经基本落实了，这点你放心”听到我这么说，启华眼里充满了贪婪的盼望，说“妈的，这小子，把我撞成这样也不来看我，我他妈的遇到他弄死他我，太他妈狠了，听说也是个官二代。赔多少啊？”我对他提到官二代用“也”这个词很不爽，但冲着傅颖的面子，还是笑着说”你放心吧，那小子和他家长都来看过你，只不过你那时候在昏迷状态，不知道罢了。那小子被判了七年，他老子也很惨。赔了你450万。”听到450万这个数字，启华的眼睛都亮了，能赔这么多，是他没有想到的。
　　很兴奋的说“妈的，我倒不是贪财，只是，这450万，赔的解气！”
　　我心想，如果你丫知道他爸因为这件事引咎辞职，赔了你丫5000万弄得人家家破人不忘，你不是更解气！
　　我劝着他，说“启华，听老弟一句劝，这钱是你用命换来的，别瞎造，跟傅颖好好过日子，我觉得首要你先把房子买下来，别想着什么钱生钱，有个踏实的家比什么都好”傅颖听我这么说，很感激的看着我，她也知道，这是为她着想，而启华则不置可否的样子，似乎没听进去，只是礼貌性的点了点头。
　　正聊着，护士进来了，说“打扰了，启华，来，麻烦要护理了”启华不客气，听了之后竟然站着就把衣服裤子全都脱下来，霎时间全光了！
　　我一脸惊讶，说“这……”启华倒无所谓，说“没关系了，这些天都是这样，我老婆、护士都不说了，兰芳不也看过了嘛”说着，很轻浮的看了兰芳一眼。
　　兰芳羞红着脸背过头去。
　　我想，没关系个你妈逼呀，启华呀启华，你太自私加不知好歹了，兰芳是我的人，冲着我的面子照顾你，你丫就这么轻浮的对待人家？
　　操你妈的。
　　启华身体恢复的还行，因为都是皮外伤，当初看的是血肉模糊，其实恢复之后还不错。
　　忍不住瞟了他胯下一眼，比我的小不少，但还是很粗，长度也还算正常，这根鸡巴，曾经无数次插进我的梦中情人的体内，让我羡慕不已。
　　傅颖帮着护士给启华用特制的药水擦了全身，兰芳红着脸低着头背向他们，小声对我说“我，我，那时候启华哥的伤势还挺严重，我就帮他们弄了几次”我心里老大的不愿意，想，你丫启华对兰芳轻挑，就是不给我面子，不过我还是不动声色的说“没关系的，照顾病人嘛，都是难免的”药水擦完了，启华穿上了衣服，傅颖擦着手说“多亏了这种药水啊，才让启华恢复的这么好，据说是给中央领导用到，一瓶好多钱呢。”
　　启华则大大咧咧的说“没听甄嬴说嘛，咱现在钱不是问题，问题是怎么好好享受生活！操，这两个月，遭了死罪了，我他妈的一定要补回来”我看到傅颖有些怨气的瞟了他一眼，小声嘟囔着“你行吗”。
　　虽然表情很不易察觉，声音很小，但被我抓住了。
　　这里面有问题啊。
　　启华喝了一杯水，又把药吃了，说“好了，该晒太阳时间了，晒完太阳该吃饭了！兰芳，你今天想吃什么啊？”
　　丫不问傅颖，竟然问兰芳！
　　你妈的。
　　兰芳摇摇头说“我什么都行，听傅颖姐的”启华说完径自走到轮椅边，一屁股坐了下去。
　　傅颖轻轻叹了一口气，说“医生不是说让你多走走，对腰有好处嘛”启华好像没听见，简单的命令着“推着，推着！”
　　傅颖推着启华走在前面，我和兰芳走在后面，说“兰芳，这一个月辛苦你啦，受了不少罪吧”兰芳叹了一口气说“甄总，不是我向你抱怨，我帮着照顾傅颖姐我没意见，这个启华，说实话，伤的不是身体，是人品。他受伤之后，可能是因为痛苦，总是发脾气，傅颖姐一直受着，可现在恢复了，他那脾气似乎是成习惯了，总是对傅颖姐大呼小叫的。您知道，傅颖姐因为这事操了多少心啊。而且，这伤，说句不好听的，还不是自找的。脾气坏也就算了，他，他还挺色的。经常利用换药的机会明里暗里的向小护士炫耀，弄得大家都挺烦他的，还时不时给我暗示，我没理他，后来我男朋友来找我，他见了之后知道自己比不过，才罢手了，可眼神一直色迷迷的”我听了之后想，平时对我千依百顺的兰芳竟然一股脑抱怨这么多，可见受了不少苦啊。
　　兰芳一口气说完了，才觉得话说多了，连忙抱歉说“对不起甄总，我知道启华哥是你朋友，您千万别介意啊”我笑着说“我知道你是受了很多苦啊。启华？呸，你觉得我会有他那操行的朋友吗？我是为了他老婆。傅颖是我青梅竹马的好朋友，也是我的梦中情人，要不是看她那么爱启华，我早就……”说着，做了一个抢的动作。
　　兰芳看着我说“您对傅颖姐还真是真心啊，可她的确对启华挺深爱的”我看着前面推着启华的傅颖，浑圆的小屁股走起路来一扭一扭的，向后盘起的长发有种说不出的清纯与妩媚并存的美感。
　　我喃喃的说“启华那小子，如果敢对傅颖不好，我迟早废了他！哦，对了”我转过头对兰芳说“人家其实赔了启华500万，我扣了50万留给你”兰芳一听，连忙摆手，说“甄总，我不要，这是我应该做的，这钱我不能要”我笑着说“没什么不应该的，这钱就是你应得的”兰芳还想推脱，被我拦下，说“你到前面推会启华，把傅颖叫过来，我和她有话说”兰芳点了点头，快步走向前去。
　　兰芳穿了一条灰呢的秋装短裙，修长纤细的美腿上，套着黑色厚质的裤袜，脚上穿着一双坡跟亮色皮鞋，高挑的身材无比诱人。
　　兰芳走到傅颖身边，说了几句，然后就推着启华慢慢在花园转着，傅颖慢慢向我走过来。
　　启华这个醋坛子得知我要和他老婆单谈，不仅没反对，反而很高兴的样子，这孙子，估计也很珍惜和兰芳独处的机会吧。
　　我和傅颖慢慢的走着，我时不时看着身边这个娇美的小女人，竟然有种谈恋爱时漫步的感觉，傅颖先开口“甄嬴，真是太谢谢你了。”
　　我笑着说“别再客气了，再客气就显得生分了。对了，启华恢复的不错啊”
　　她叹了一口气“总算是捡了条命回来。总体来说还不错，主治医师也很满意。不过，腰部的伤还是要慢慢恢复，毕竟伤的不轻。以后也会受影响。他的腰现在不能承重，也不能频繁活动”我听了，忍不住的问“你是说，你们夫妻生活会受影响？”
　　傅颖不好意思的避开我的眼神，轻轻点了点头，自嘲的说“很有可能以后要守活寡喽”本是一句玩笑话，却听得我幸灾乐祸，心里一阵激动，忍不住说“傅颖，还有我呢，我帮你！”
　　傅颖轻轻说“哎呀，你帮了我们这么多了，怎么好意思老麻烦你呢”我着急的说“我是说……”我忍不住咽了一口口水，看着这个我无比熟悉而又日思夜想的小女人，说“我是说，启华真不行了，还有我呢……”因为兴奋，这句话说得声音都发颤了。
　　傅颖听我这么说，突然愣住了，白皙的脸庞羞涩的红了，闪烁着长长的睫毛，干咳了一声来化解尴尬，说“甄嬴，别这么说！我们是好朋友，不是嘛”我有些失望，她拒绝了我，我忙说“我，我只是不想让你受苦，可千万不要苦了自己啊”傅颖低着头，两只小嫩手握在一起轻轻玩弄着，说“好的，我记住了”气氛登时很尴尬。
　　我急忙换了个话题“傅颖，你对赔偿什么想法？”
　　傅颖听我换了话题，也松了口气，如果我继续把刚才的话题继续下去，她也不知道怎么办才好了“嗯，很满意啊，虽然我和启华可能不会过以前的生活了，但毕竟我俩的生活有了保证。不瞒你说，我的生意已经兑出去了，为了给他筹医药费。启华能不能回去上班还不一定，我现在也无事可做了。正发愁呢，有了这笔钱就可以衣食无忧了。”
　　“我早就告诉你了，钱的事不用你操心。对了，这次赔偿其实不是450万。”
　　傅颖听我这么说，先是惊讶，之后眼光暗淡下去，试探着问“是不是没有这么多？你是安慰启华呢是吗？”
　　我下面的话更让她惊讶“不是450万，而是5000万”傅颖听到这个数字，睁大了眼睛，她不相信。
　　我接着说“撞人那小子是市局领导的公子哥，他老爸因为这件事包庇儿子，正赶上中央下查风纪，连带着就下马了。在下马之前，我跟他谈了这个数字，反正查出来他也一分拿不着，而且还会因此坐牢甚至枪毙，索性送了我个人情。”
　　傅颖显然被冲昏了头脑，但理智还在，忙说“甄嬴，这钱我绝对不能要，我不能想象有了这些钱，我和启华还能不能平淡的过下去。450万已经足够了！”
　　我说“我也是这么想的。所以这件事我要和你单说。启华那小子，你别不爱听，心眼小、自私不说，还是典型能共苦不能同甘的人，我把话撂这儿，有450万他会怎么折腾都很难说。而且，从始至终我都是在帮你。如果他不是你老公，如果你不是那么爱他，我才懒得管呢。你知道我对你的情感，启华对我来说就像是情敌一样。你看，兰芳过来帮忙，启华那轻浮的样子，而且他自己也说了，这钱是他用命换来的，以后这450万你都甭想控制，何况是5000万，他非得惹祸不可。这么招，钱放我这，以你的名义存下，退一万步说，如果有一天你俩那啥了，这属于你的私人财产不是嘛。你不会不信任我吧？”
　　我开玩笑的说傅颖很深情的看着我，充满了感激“我信任你！”
　　告别了傅颖和启华，我和兰芳回到公司，我叫到章纶朔，问他女优的事，章纶朔笑着说，他的选人工作已经结束了，已经把工作交给陈建了，他现在全权负责。
　　我又打电话把陈建叫到办公室来。
　　陈建上次来到这间办公室，身份还是公关部经理，还信誓旦旦的站队，在人事选择上站到我这边，如今已是物是人非。
　　我笑着把陈建让到会客区的沙发上，说“陈建，怎么样？现在工作还可以吧？你不会恨我吧？”
　　陈建笑着说“哪能呢？甄总你不计前嫌把我召回，我感激还来不及呢，而且现在钱挣得不少，活儿，也是我愿意做的不是嘛”说完，冲我暧昧的一笑。
　　我笑着说“好了，你现在可是我们Suxy的大总管啊，问问你对下属的了解怎么样？这些女优们，谁的活儿最好？”
　　陈建想了想，很淫邪的笑着说“这些姐妹啊，各有千秋。不过单从技巧上来说，小糖还是更胜一筹的。”
　　“哦？说说看”“小糖那身子，性感风韵不说了，上下两张嘴，能伺候的男人一次次射。上次我们四个全都不行了，最后躺在床上还让她伺候的软着就射了。”
　　我说，“那太好了，一会你把她叫过来，我找她有事”陈建意味深长的看着我，说“甄总，这不是小意思，别说叫她了，我把11个都叫过来伺候您，要不够，我还有人”我打了他脑勺一下，笑着假斥道“别他妈没上没下的，我还缺女人？不是我。少打听，知道不知道”
　　陈建笑着揉着后脑勺，说“是是是，甄总教训的对，我马上让她用最快的速度赶过来”我又说“陈建，你可别觉得你就是个玩女人的工作，你现在可是Suxy团队的队长，也是经理级的人物。要维系整个团队的团结，多位她们想，有什么难处跟我汇报，或者跟芸瑾说都行。说实话，她们都不容易，做这个行当的有几个是因为爱好而做的？另外，你也要承担起组织工作，多和Jennifer、Kevin沟通，多出点点子，把咱们的AV弄好，明白吗？你可是任重道远。现在的发展空间比以前要大很多，而且你说的算，一定别辜负我对你的期望”陈建严肃的点了点头，“甄总您放心吧，我会办好的”我拍拍他的肩膀，说“我知道你聪明，好了，好好干”陈建踌躇满志的走了。
　　下午刚吃完饭，陈建打电话过来请示，说小糖来了，得到我同意之后，领着小糖来到我办公室，然后独自出去了。
　　小糖丰满的身材，穿着一件短款牛仔服，下身是一条红黑格子呢的短裙，两条粗肥的腿套着黑色的豹纹针织打底裤，透着性感。
　　肥美的小脚上穿着中跟的休闲高跟鞋，让1米68的她看上去更加的高挑。
　　她妩媚的长卷发披在肩侧，画着黑眼线，刷着长长的睫毛，一侧眼角还点了一个痦子，更透露出几分的妩媚。
　　小巧的蒜头鼻，大大性感的嘴巴，虽然不是一般意义上的美女，但看着就让人欲望高起。
　　小糖优雅的站着，双手拿着一个小挎包垂在腿间，很有礼貌的对我微微倾身，说“甄总好”我笑着让她坐下，说“现在生意好吗？”
　　小糖很自然的微微一笑，说“甄总，现在比以前确实好很多，不过你可能有所不知，我现在已经不大做那个了，大多也都是熟客而已”“哦？要找工作了？”
　　小糖点点头，说“嗯，我以前就学习按摩保健，是真正的按摩保健哦，在一家中医诊所做事呢，所以，说实话，我现在并不接太多活的”我说“在什么诊所啊？”
　　她微微一笑说“像我这样半路出家的，还不就是小诊所嘛，不过刚刚起步，总比做人肉生意要好很多”我看着她，觉得这个女孩子还挺有追求的，知道学习，掌握一技之长让自己未来生活走向正轨，不免对她刮目相看，说“那真是这样的话，我给你介绍一份工作怎么样？比在小诊所要好很多了”小糖很高兴，忙问“什么地方啊？”
　　我说“在我们DLPStore有专设的调理机构healthprotection，工资还可以，你要不然试试看？除了有普通按摩之外，也有生殖器按摩，不过我们可是全国唯一的正规生殖器按摩机构，都是有专业证书的，你不妨边学边做，也更能掌握一门手艺啊。”
　　小糖想了想，说“好啊，毕竟DLP是大品牌，是正规公司，总比我现在强”
　　我点了点头，又说“今天找你来，还有一件事要求你”小糖欠了欠身，领口间若隐若现的深深乳沟也随之微微摆动，说“甄总您客气了，有什么吩咐尽管说”我看着眼前这个性感丰满的女孩，说“是这样的，我有一个朋友，遭遇了车祸，腰受伤了，听说你技巧很棒，又学过专业按摩，想让你帮帮他。他有的是钱，这一点你不用担心，而且是我的朋友，你也可以放心”小糖想了想，说“好吧，我答应，什么时候去啊”我笑着说“别忙啊，我还要考察你一下呢”小糖听我这么一说，也很配合的风骚起来，淫荡的微笑着，说“好啊，甄总，要不要到酒店开个房，我给你示范示范”我站起来走到她身边，轻轻搂住她丰满柔软的肉身，说“不用开房，跟我到后面去吧”我领着小糖来到后面隐藏的休息间，我躺在LoveHouse舒服的心形大床上，双手枕在脑后，说“小糖，我现在就是病人了，我不能动，看你怎么来帮我治疗啊”小糖看到如此漂亮而充满诱惑力的房间，左右打量着说“好大的粉床啊，真漂亮，甄总，您真有情调”我笑着说“这是DLP的高端产品LoveHouse”小糖点点头，然后很淫荡的看着我说“甄总，我要开始喽”我点点头，然后随手按下开关，充满诱惑性的Lounge音乐响起。
　　在音乐的带动下，小糖扭动着丰满的身体，用诱惑的眼神盯着我，一件件的脱下衣服，瞬间，就只剩下内衣了，她把手伸到背后，轻轻一扭，乳罩接了下来，两只丰满的大乳房弹了出来，圆圆的水滴形状，优美的挺在胸前，美丽的乳房和光滑而略略肉感的圆滑小腹随着身体扭动而微微颤抖着，她又转过身子，背对着我挺起腰身，把她那肥美的大屁股厥向我，双手优雅的捏着内裤的窄窄布条，轻轻脱下，丰美的裸身完整展现，她轻轻岔开那又粗又肥的大圆腿，性感的小手伸到胯下，轻轻揉搓着，另一只手伸出食指含在嘴里，小糖挑动的动作早已经让我性欲高涨，大鸡巴早已经把裤子撑得老高，说不出的难过。
　　好在小糖并没有让我等太久，脱光了衣服之后，迈着诱人的猫步，两条大粗腿交叠着优美的走到床边，弯着柔软的腰身，像猫一样诱惑的爬上床，贴服在我的腿上，轻轻解开我的裤带，往下一拽，我的大鸡巴腾地弹出来，小糖看着我的大鸡巴，眼里放着光，轻轻赞美到“哇，甄总，你的弟弟好壮啊”我伸手摸着她的脸蛋儿，轻轻说“好好伺候伺候它吧。”
　　小糖点点头，却不着急的把鸡巴含进嘴里，而是高高撅起肥大的圆臀，双手撑着床，诱惑的一边用挑逗的眼神看着我，一边伸出舌头，在我的阴部舔了起来。
　　柔软的舌尖不断扫动到我的阴囊，阴茎，又极其柔软的刮弄着我充血肿胀的大龟头。
　　她舔得我下体一阵瘙痒，又非常舒服，忍不住闭上双眼，轻声哼着，享受着小糖专业的服务。
　　舔了好一阵子，她才用舌头贴紧龟头，嘴巴轻轻衔住，缓慢而柔顺的把鸡巴滑进嘴里，伸出手轻轻抚摸着阴囊，一边深浅不一的含起鸡巴。
　　小糖的口交技巧绝对是一流的，每次都是一下下分五段式的含入，然后用嘴吸住鸡巴，慢慢的捋出来，每次含入的时候，舌头还同时在龟头上快速的搅动，整个口交过程没有一丝齿感，又充分调动嘴巴的优势，用吸力、舌头搅动弄得我鸡巴一阵阵麻酥酥的。
　　几次都忍不住要射精。
　　小糖给我口交着，弄得我太爽了，她也渐渐的加快速度，次次深喉，就算是身经百战的我也受不了了，抓住她的头，一次次狠狠向下按，让小糖的嘴巴尽可能多的深入进我的大鸡巴。
　　在她嗯嗯的喘息中，我在她快速的运动中，胯下用力一挺，背部一麻，精液狂射进小糖的嘴巴里。
　　看到我射精了，小糖直起身，淫荡的看着我，微微张开嘴巴，伸出舌头，让我看着射进她嘴巴里的乳白粘稠的精液，然后一闭嘴全都吞咽下去。
　　又俯下身子，用她丰满的大奶子夹住我的鸡巴，双手按住左右乳房轻轻抖动，在她柔软美肉的按摩下，鸡巴再次挺立。
　　小糖赤裸着她丰满的肉体，岔开两条又粗又肥的大白腿，蹲在我的胯间，像撒尿一样。
　　伸出手握住我的大鸡巴，对准自己下体那诱人的骚洞，轻轻一坐，我的龟头马上嵌入进她湿润的阴道口。
　　小糖的阴道很有弹性，紧紧包裹住龟头，然后她撑起粗腿，扶着我的鸡巴，一下下的往下坐，分几次将我的鸡巴插进她的骚屄中，每次深入我的龟头都和她阴道深处那柔嫩的肉褶充分接触，同时紧致的包裹感和湿滑的顺畅让我无比舒服。
　　鸡巴全都插进去之后，她调整姿势，跪在我的身体两侧，慢慢的俯下身子，柔嫩的纤腰带动肥硕的肉臀开始前后运动，我的鸡巴就在她的骚屄里不停的进进出出，小糖也很享受我鸡巴的插入，淫荡的看着我，双眼迷离，肉唇微张，轻轻淫叫着“嗯，嗯，好粗，好大啊，大鸡巴，干我，嗯，嗯，好舒服”。
　　小糖丰满的肉身坐在我的胯下，湿润紧致的肉洞包裹住我的鸡巴，整个身体娇柔的蠕动着，胸前两只丰硕的美乳也随之晃动。
　　我看着眼前这个丰满高挑的女孩子如此淫荡的动作，加之胯下肉棒在她多汁而柔软的阴道里抽插，我不用运动一下，完全是小糖扭着肥臀在吞吐我的鸡巴，简直太他妈的爽了。
　　我伸手抓住小糖的大奶子，用力的揉着，她的叫床声更加有诱惑力。
　　小糖的声音很好听，轻声细语的，叫起床来更是销魂。
　　加上她出色的性技巧，柔软的身子带动雪白的美肉在我面前不停晃动，而粗腿间那诱人的肉洞更是一下下缩紧着伺候着我的鸡巴，她的动作越来越快，我也忘情的哼哼着，搂着她的纤腰，抚摸着她的圆臀，胯下忍不住一下下往上顶。
　　小糖被我干得也愈发忘情，她直起身子，仰起头，大声的“啊，啊，嗯，啊，哦”的浪叫，双手揉着丰美的双乳，两条大粗腿分开小腿交叠在大腿上，蹲坐在我的胯间，把她的阴户完全大张暴露在我面前，我看着她黑黑的倒三角下，略暗红的肥美阴丘中间，肥厚的大阴唇呈一条条的皱褶状，渐进平行的接近她柔美的阴道处。
　　小糖的大阴唇很丰厚，小阴唇却很小，羞答答的张开在阴唇内侧，紧紧贴着我插进她紧致肉缝中央的鸡巴。
　　小糖那又圆又大的大屁股开始用力的转动，我的鸡巴在她的阴道里转圈运动，小糖在我的大鸡巴抽插下，也很快到达了高潮，她大声浪叫着，从阴道里不断渗出淫水，早已将我的鸡巴弄得湿漉漉的。
　　她大声浪叫着，肥臀转动几下，又疯狂快速的上下运动，再前后扭动，我的鸡巴插在她的阴道深处以不同的方式运动者，小糖浪叫着不停的收腹，我的鸡巴感觉被一下下的吸入，她的浪叫越来越淫荡越来越大声，感觉小糖也到了高潮，她的阴道一阵阵剧烈的缩紧，“啊，啊，啊，大鸡巴，干死我了，啊，啊，好粗，好胀，啊，啊，不行了，到了到了，啊啊”小糖抓着硕乳，扭着大屁股，在下体一阵阵抽搐中到达了高潮，我也忍不住鸡巴一阵快速猛干，噗噗在她体内射精了。
　　到了高潮的小糖，肥美的阴道里还插着我的鸡巴，身体柔软的趴在我的身上，粉嫩的脸上泛着潮红，闪烁着大眼睛，嘟着嘴吧，迷离的看着我，说“甄总，你好棒，干的我都虚脱了”我也摸着她的脸，喘着粗气说“你也好棒，小肉穴太美了。太舒服了”小糖的大乳房压在我身上，软软的，她休息了一会，然后慢慢的抬起屁股，我的鸡巴缓缓的从她满是淫水的肉洞中滑出，然后“噗”的一声抽出来，她的阴道口堆满了我白花花的精液。
　　小糖转过身，大屁股对着我坐在我的胸口上，那隆起的肥屄贴在我的胸上，圆滚滚的大肥臀缓缓滑动，从她骚屄里流出的淫水蹭在我身上，那大屁股慢慢接近我的脸，我看到她深深臀沟中张开的菊花瓣缓缓接近我，她肥嫩的大阴唇中间肉缝出，还在流着我的精液，她继续向后撅，屁股顶住我的下巴，仍然没有停止，稍稍抬起，然后坐下，她还流着我精液的骚屄竟然贴在我的嘴上，她一边晃动着大屁股，另一边早已经用嘴含住了我的鸡巴，快速上下套弄，用舌头舔干净了我阴茎上的精液和淫水，又慢慢挪动着两条大粗腿，带动着肥硕的屁股蹭着我的身体向下。
　　小糖扭动着肥大的屁股滑到我的胯间，肥臀抬起，握住鸡巴再次对准阴道，缓缓的坐下。
　　这次她没有再控制自己，把大鸡巴坐进她湿滑的阴道里之后，岔开粗腿蹲在两端，就跟撒尿的姿势一样，撅着大屁股开始飞快的上下套弄，我看着小糖又圆又大的大屁股在我面前上下晃动，那肥臀中间直插着我的鸡巴，不停的深入到她的阴道深处，又不停的被抽出。
　　女人的大屁股是最吸引我的，看着眼前上下翻滚的肥臀，更是一阵巨爽。
　　小糖丰满的身子真是诱惑十足，那大屁股又肥又大，每次都狠狠坐下，雪白的臀丘狠狠拍在我的大腿根和小肚子上，发出啪啪的声响同时，那丰美的臀肉被撞的乱颤，小糖撅着大屁股坐在我身上，屁眼中间的骚洞里插入着我硕大的阴茎，她美丽的肉身一丝不挂，雪白的身体随着剧烈运动而美肉晃动，我扶着她的大屁股，附和着她的运动，时不时狠狠抽打她的美臀，“啊，啊，打死我把，啊，啊，大鸡巴，干得我好舒服，我的屁股肥吗？干我的大屁股，啊，啊，啊，不行了，啊，啊，好粗啊，捅到底了，啊，啊，顶住了，啊啊，啊，不行了”小糖背对着我，撅着大屁股让我的鸡巴在她的阴道里快速抽动，她被干得渐渐到达高潮，阴道里淫水愈发的泛滥，小骚屄一紧一紧的，她大声浪叫着，娇美的声音在我听来犹如天籁一般，鸡巴享受着她紧致的阴道，在多汁淫水的润滑作用下，阴道深处层层肉褶从我的龟头开始，缓缓刮动我阴茎的全部，而我的大鸡巴也让她欲仙欲死。
　　小糖把大屁股猛地抬起，又猛地坐下，这次之后大屁股再也没抬起，而是犹如筛糠一样剧烈的颤抖着，下体阴道里的嫩肉紧紧的收缩着，我抓着她的大屁股，在小糖一阵阵高浪的尖叫声中，再次射精。
　　小糖的肉洞里再次充满了我白乎乎的精液，疯狂的做爱之后，我和她都很尽兴，也很疲惫。
　　小糖抬起大屁股将我的鸡巴从她的阴道里拔出来，我忘情的拉她躺在我的身边，又是拥吻了一阵，她像个温顺的小兔子一样，很幸福的躺在我臂弯里，我搂着她丰满的身体，轻轻说“小妖女，真是弄得我都虚了。”
　　小糖仰起头，对我微微笑着“哥哥你的东西也好大啊，插得我都泄了好几次身子了”我俩相拥着小憩一阵，恢复体力之后一起洗了个澡，穿上衣服。
　　我说“走，跟我去人事部登记一下，然后带你去DLPStore”到了人事部，任应儿看到我带着小糖进来，赶忙给我让道沙发上，然后自己搬起一把椅子坐在我对面。
　　虽然已是秋天，任应儿还是很喜欢穿短裤，两条又白又粗的美腿裸露着，坐在我对面，优雅的翘起二郎腿，丝毫不顾及我狼一般锐利的眼神在她雪白的粗腿上扫射着。
　　小糖有些拘谨的坐在我身边，我则笑眯眯的打量着对面这个童颜美女，以及和她青春靓丽不相称的粗肥长腿。
　　我笑着说“秋天了还露大腿啊，小心得风湿”任应儿笑眯眯的看着我，漂亮的小脸蛋上出现两个大大酒窝，说“女孩子嘛，要美不要命，趁着天不冷，还不赶紧露露，天冷了就没机会了”我说“很少见向你这样的大粗腿还喜欢露啊”任应儿摊开双手，耸耸肩，一副无所谓的样子，交迭起那更显粗壮的小腿还冲我晃了晃，用挑逗的眼神看着我说“无所谓喽，反正有人喜欢大粗腿就是了”。
　　我当然知道她指的是谁。
　　心想，这个尤物，长得这么漂亮清纯，小身子娇嫩嫩的，又有这么粗的大粗腿，妈的，干着肯定特别爽，这么粗肥的腿，中间那洞夹着肯定也非常紧了。
　　我说“小糖，你们也认识了”任应儿对小糖点了下头，说“你好”，小糖也点头回应“你好”，然后任应儿转向我，说“认识了”我说“小糖是非常出色的按摩技师，我准备让她去healthprotection”上班，你给办一下入职手续。
　　任应儿办事很干练，很快就办理完了，我俩起身，任应儿送我俩到门口，就在我快走出去的时候，她爬在我耳边说“甄总，您可真行啊，谁都上”我转过头，笑着对她说“也不是谁都上啊，你我不是还没到手嘛”任应儿撅起小嘴哼了一声，转头回去了。
　　我带她来到DLPStore，现在的店面经理是刘表。
　　高高大大的一表人才。
　　我也默许吕婧给自己老公安插肥差，谁让我把鸡巴一次次捅进她老婆的骚屄里呢，给他这个绿帽子老公某点福利也是在所应当的。
　　刘表看到我和小糖，先是愣一下，然后热情的迎上来，说“呦，甄总今天怎么有幸大驾光临啊，欢迎您视察工作”我看着DLPStore里人头攒动，笑着说“刘表，你就会拍马屁，生意这么好，别把你忙死就行了，还视察什么工作。忙归忙，你可要注意身体啊，别光顾着工作冷落了你家吕婧”刘表笑着看着我，说“承蒙您关心了，我家吕婧好着呢，您说是不是？”
　　然后很意味深长的看了我一眼虽说我天不怕地不怕吧，但面对这个绿帽老公如此的暗示，我也不好接话，赶紧岔开话题，说“这是小糖，专职按摩技师，给她安排到healthprotection.”刘表笑着把我们领到DLPStore的最里面，叫过来一个高高大大的技师，1米8几的大个子，我以为是男的呢，走近一看，穿着女士的护士服，护士裙下两条腿虽然粗壮但是很光滑，刘表笑着说“这是Healthprotection的经理孙雪娇，雪娇，这是DLP总裁，甄总”我还以为这个男的怎么起了个女的名，当她摘下口罩，露出很像王若琳的面孔时，我才看出，原来是个女的。
　　孙雪娇笑着和我打招呼，说“甄总，没想到您这么年轻有为啊”我握着她的手，很软，抬头笑着说“雪娇啊，你好，我知道DLP第一次发布会也有你帮忙啊，你不是在健身机构吗？怎么到这里了？”
　　孙雪娇拿着口罩轻轻玩弄着，两条修长的大美腿微微交叉，摆出很随意的姿势，笑着说“DLP成立之后我们和贵公司一直保持来往，healthprotection要成立时，朱总就想到了我们，把我们团队都挖了过来”我说“哦，这样子啊，我听朱芸瑾说起过，但没想到就是你们啊。都是专业人才啊。来，向你推荐，这位是小糖，她也是学习专业按摩出身，来你们这工作，要好好教她哦”孙雪娇笑着拉起小糖的手，说“嗯，甄总带来的人一定没错的，我会马上给她培训的，您放心，等学成之后报上总部申请DLP资格认证”聊了一会，把小糖交代给孙雪娇刚想走，突然发现一个身材风韵的少妇从healthprotection机构里走出来，梨形的身材透着妩媚和性感，这不是才羽嘛？
　　才羽也看到我，先是有些不好意思，又很快调整好，亲切的笑着迎向我，说“呦，甄总啊，今天您怎么大驾光临到DLPStore来了？”
　　我笑着说“没有，带来一个工作人员来培训，怎么？你也是我们的客户了？”
　　才羽用手撩动了一下长发，嘟嘟的小嘴巴朱唇轻启，说“这不是离得近嘛，你们的疗效真是不错，偶尔来放放松”我打趣道“欢迎啊，哪天我来为你服务服务怎么样？”
　　才羽有些不好意思，不过终归是商界人物，很开朗的说“好啊，我求之不得呢，哈哈哈哈”说完很爽朗的泛起银铃般的笑声。
　　“好了，甄总，我还有事，有空约你喝茶啊，请一定赏光哦”“一定一定，我可等你电话啊”说完，她对我妩媚一笑，道别。
　　我看着她曼妙的背影，职业装掩盖不了她优美的梨形身材，上身纤美，裙摆紧紧包住她肥硕圆滚的大屁股，两条雪白的粗腿诱人的摆动，渐渐远走。
　　我心想，这个女人有时间也要搞一下，一定很爽。

第36章 替才羽做护理
　　又过了一个星期，启华出院了，派车把启华和傅颖接回家，我则联系到了康复中心的资深教授，领着小糖一起去。
　　见到杨教授，向他介绍小糖是DLP的专属技师，寒暄之后，杨教授带着助手一行人去往傅颖家。
　　在路上，我对杨教授介绍了启华的情况，然后说“杨教授，不瞒您说，我这位朋友除了要您来帮助恢复腰伤之外，他的性功能也受到伤害，所以，小糖技师是我们DLP认证的生殖系统技师，也要同时帮助他来恢复生殖机能”杨教授很严肃的对小糖点点头说“甄总，这个我了解，生殖理疗在医学界也是有此学科的，而且DLP就是很有名的认证，想不到糖小姐可以拿到欧洲认证让我刮目相看。都是为了病人服务嘛，在病人面前医生就是以治疗为主，这没什么的。”
　　我笑着说“杨教授不愧是专业泰斗，对生殖理疗也是了如指掌。是这样的，我朋友的爱人，你知道，生殖理疗要有一些性器官接触，甚至会有一些常人看来很色情的治疗方式，所以要麻烦杨教授以您的身份地位帮助小糖完成治疗，尽量不要让我朋友的爱人知晓，毕竟，这种治疗方式不是每个妻子都能理解的”杨教授笑笑说“这个您放心，我知道该怎么做。我们康复中心也做过类似的治疗，只不过就不那么专业了，这也是我们学习的机会啊，也可以多切磋切磋”说着，杨教授慈祥的看了小糖一眼。
　　我心想这个老头是真的以专业角度来说，还是他妈的老色鬼呢？
　　到了启华家，我向启华和傅颖介绍“这位是康复中心肌体恢复专家杨教授，他的助理，还有这位是DLP技师糖小姐，启华现在治疗阶段已经完成，而身体康复这三位专家将帮助完成”。
　　傅颖很高兴，而启华看到三位穿着白大褂的医生也笑着打招呼，当目光落在小糖身上的时候，虽然她穿着白大褂，但丰满的身体曲线仍然若隐若现，启华忍不住多看了两眼。
　　杨教授让启华躺在床上，脱掉衣服，只留下内裤，简单检查一下，又做了一下恢复性引导，然后对傅颖说，“启华先生的伤情大体上有所了解，腰部恢复是个长期的过程，我们慢慢来，器官性恢复今天就可以先做，让糖医生给启华先生单独治疗，来，启华太太，我们在外面聊”说着就把启华和小糖单独留在房里。
　　我们在客厅，杨教授向傅颖介绍“启华太太，先生的病情我们准备每周来治疗一次，器官性治疗糖医生单独负责，也是一周治疗一次，费用方面，一次治疗费用为5000元，机体恢复治疗…”说着杨教授看了我一眼，我伸出食指挠挠脸，他又接着说“肌体治疗是1000元一次，5次为一个疗程，4个疗程基本见效，差不多得12万到15万之间，这个费用问题……”傅颖忙说“费用方面没问题，只要启华能康复就好”我们又在客厅聊着病情，基本是听杨教授一个人说。
　　期间，隐隐约约听到房间里传出启华的阵阵呻吟声，傅颖很不解的问“怎么有这个声音啊？”
　　杨教授赶忙说“肌理治疗是一个很痛苦的过程，病人也要忍受很大的伤痛”可在场人谁都听得分明，这明显就是欢愉的呻吟声。
　　过了10几分钟，小糖推着启华从房间里出来，启华的脸上洋溢着满足的表情，而小糖则保持着职业性的微笑。
　　傅颖隐约感觉两人从房间里出来有些不对劲儿，但又说不出哪儿不对。
　　杨教授又向启华复述了一遍治疗过程和理论依据。
　　小糖也补充道“杨教授的肌体恢复治疗是一周一疗程，我的肌理治疗也是一周一疗程，不过我的治疗可以依照病人的要求来做，可以随时联系，但我建议按照一周一次来治疗，最好不要操之过急，反而会起到事倍功半的效果，因为我的治疗会在某些方面与杨教授相冲突，也请启华先生谨记。”
　　之后，杨教授留了一份康复中心专业的家属观察表格，要求傅颖对丈夫多加观察，才起身离去。
　　出了门，小糖把一团卫生纸扔到垃圾桶，我问“启华的状况怎么样？”
　　小糖摇摇头，说“勃起功能障碍，腰部不能用力，刚才几乎是疲软状态完成射精，慢慢来吧。”
　　我说“回去你也跟孙雪娇多请教一下按摩技巧”她点点头。
　　这个周一的上午，新的一周，新的开始。吴怡正式入职。
　　例行举行了高层参加的小型欢迎会。
　　女人们看到的吴怡，是端庄秀美，兼具妩媚与清纯，贤淑得体的大家闺秀，她的气质与那酷似年轻时赵雅芝甚至比赵雅芝还要漂亮的脸蛋相得益彰。
　　大家看到吴怡如此的宛若天仙又气质婉约，都不约而同的出现了羡慕、嫉妒的表情。
　　DLP的高层清一水的女性，这其中除了与我暧昧着的，就是已经有了性关系的。
　　吴怡的到来，不仅让她们内心中有一种增加对手的顾虑，吴怡的美貌和气质也让她们自惭形秽，关键的是，吴怡是进驻DLP高层我的第一位嫡系。
　　吴怡向大家做了简短的自我介绍，轻声细语，轻描淡写，很得体，不该说的一字不说，几乎从她的介绍中，解读不到一丝关于吴怡过往经历的蛛丝马迹，介绍了年龄，之前的工作单位用发改委三个字带过，做什么、什么专业、什么职业一概没有，谈的更多的是希望和新同事搞好关系、希望成为姐妹朋友之类的套话，政府部门工作的经历，让吴怡说话可以做到滴水不漏。
　　我呢，也只是简短介绍吴怡将担任公司副总经理的职务，具体负责什么，没说，也没必要说。
　　她在公司的对口人，只有两个，一个是我，一个是Lauren，她的职责，是获得DLP技术核心，并参与以后在中国建厂的监管，这与公司其他人没有任何关系。
　　吴怡是我安排在公司的第一个嫡系，也是唯一能影响我在公司霸权的人。
　　什么杜婕、Lauren、朱芸瑾，统统不是，吴怡才是。
　　我不是她的领导，她的真正领导是政治权利中心那触碰不到的领域，她的服务对象，不是DLP，而是简而盖之的“中央”。
　　欢迎会很短，比Lauren的欢迎会还要短，工作上没有交集，生活上没有话题，不故意的将吴怡在大家心目中留下了一个神秘的印象。
　　吴怡看上去是个亲切随和的女孩，她很漂亮，是那种接地气的漂亮。
　　但她留给所有人的却恰恰是身处云端捉摸不定的印象。
　　会议结束后，于海燕领着吴怡到办公区，安排她的办公室，原本会计部和人事部中间的办公室是给吴怡的，但她不喜欢，挑来挑去，看重了设计部正上方二层的那个房间——储藏室。
　　一进办公区，右手边是摄影棚，紧挨着门口有一间小门，是方便女优拍摄可以用最快速度走出公司的通道。
　　这个小门正对着的，办公区左手边，下层是制作部，而上层是一间面积稍小的办公室，这间办公室原本是给Jennifer的，她觉得与下属沟通不方便，还像以前坐在隔断里，空闲的办公室就成了储藏间。
　　当时为了Jennifer方便，门是开在靠近公司大门口这一边的，通过一架楼梯上下，而不会经过二层的办公室区，也许这就是吴怡看上的原因吧。
　　看到吴怡选用这间办公室，于海燕表示会用最短的时间把空间腾出来，并询问了吴怡布置装饰的要求。
　　吴怡笑着说“海燕姐，真是辛苦你了，看我，给你添了这么大的麻烦，实在不好意思。我的办公室嘛，很简单，不需要太多布置的，我想想看，让甄嬴告诉你吧。”
　　就是这样，看似亲切，实则拒人于千里之外。
　　办公室的布置，不直接跟你内务经理说，要通过总裁通知你，这就是范儿。
　　吴怡穿着朴素，一身黑色职业套装，上身是简约款贴身剪裁的上装，里面是一件白色的翻领衬衫，最上面的扣子解开，很恰到好处的露出雪白的脖颈，剪裁合体的衣服将她的玲珑曲线修饰出来，下身是一条黑色弹性面料喇叭款西装裤，浑圆的屁股和大腿被包裹着，而小腿部分则利用喇叭款而遮盖。
　　脚下穿着再平常不过的圆口高跟鞋，样式流行而简约。
　　挑选完办公室，吴怡走过长廊，敲开我的办公室房门，我正在等着她。
　　吴怡进来之后，我笑着把她迎到会客区沙发上，她柔软圆润的屁股贴着坐垫外沿坐着，秀美的身子端庄笔直的挺着，两条腿紧紧并拢，并斜向一旁，很淑女的样子。
　　我笑着说“办公室挑好了？有什么安排，都跟于海燕说就是了”吴怡漂亮的脸蛋微微一笑，形成两个大大的酒窝，说“刚海燕姐问我来着，我看她还在忙，就没好意思和她详细说，我跟你说说吧，现在进了公司，就和你最熟”我说“好啊，你说吧，我转达”吴怡微微欠了欠身，保持着亲切的微笑，两只大眼睛笑起来形成月牙形，长长的睫毛映衬下，非常好看。
　　她拿起桌子上的笔，在纸上一边画一边说：“办公室内部，很简单，一套办公桌椅，一套沙发就够了，我所有办公资料要存在笔记本里，随时带走，我是无纸办公的拥趸者，不用资料柜，也不用打印机。桌子顶靠在靠门这边的墙上，这样一来，我的座位左侧就是窗户了，时不时可以看看公司内部的风景。对了，窗户的玻璃要单透式的，我的座位挨着窗口，我可不想成为办公区的一道风景。沙发要全包围式，大大的双人沙发，要是累了可以休息一下，门口要一个隔断，或者屏风也行。还有就是楼梯，我要折角两段式的，最好是全包围，这样一来，楼梯下的空间可以作为储藏室”说完要求，又在她画的图下刷刷刷写出办公家具的品牌、型号，具体要求以及楼梯的草图，递给我，又是微微一笑，说“甄嬴，是不是觉得我有点事儿太多？”
　　我心想，是他妈挺事儿的，但嘴里不能说，只是笑呵呵的回应“这都是正常要求嘛。呵呵呵”说完了小事，就要谈大事了。
　　叫来了Lauren，吴怡是留学生，英语超好，德语法语意大利语都会说一点，我的英语也OK，所以就没叫施耐德来。
　　第一次和劳伦云雨之后，向她说了吴怡的情况，这次看到本人，从她一个欧洲女人的角度仍然很赞叹吴怡的漂亮，而她东方式的端庄气质更是让劳伦很羡慕。
　　2米01的劳伦和1米63的吴怡坐在一起，真的高低有致，劳伦那高大的身材把吴怡装进去都没问题。
　　两个女人先是适度的寒暄了一下，然后步入正题。
　　劳伦介绍，吴怡将作为中方代表派驻到欧洲总部，主要工作是学习DLP的科技核心技术，中国建厂之后，她将与欧洲技术团队一起回到中国，并出任技术总监。
　　欧洲总部已经安排好相关人员来与吴怡接洽。
　　出发时间定在一个月之后。
　　吴怡询问了欧洲总部的相关人员联系方式以及资料，劳伦表示会尽快传送过来。
　　另外，劳伦也传达了总部对于中国建厂的计划任务，敦促尽快开展与安广市的首轮考察和接洽，计划明年正式开工，所以时间上还是很紧迫的。
　　劳伦和吴怡用英语在不停的沟通，穿插大量的专业词汇，听得我云里雾里，我这个总裁反而有种局外人的感觉。
　　听她们聊了半天还没有停的意思，便让她们俩去到劳伦的办公室详谈，我则把于海燕叫了过来。
　　于海燕身着蓝灰色长款大翻领毛衣，衣摆遮住大腿，下身是一条牛仔裤，脚上穿着很成熟感觉的中跟黑色皮鞋，衣着简单实用。
　　富有弹性的毛衣并没有遮挡住她的丰腴身材，反而将那丰乳肥臀的曲线展现出来。
　　仔裤也许不是紧身款的，但于海燕的大腿小腿都是又粗又肥又壮，穿在裤子里也是紧绷的。
　　这样的女人，希望用衣服去掩饰她自认为有些臃肿的身材，但那诱人的性征总会撑起衣着，将曲线展露。
　　我把吴怡写的那张纸递给她，说“海燕，这是吴怡对办公室的要求，你看一下”于海燕接过来仔细看着，低着头问我“甄总，这个折角楼梯要定做，吴经理要什么时候开始使用啊？”
　　“越快越好”我回答道。
　　于海燕点点头，我又嘱咐她，吴怡对办公室的私密性很看重，一定要考虑好这一点，另外，整体风格要搭配好，简约而又不失生活气息。
　　于海燕领旨走人，我又空落落的在办公室里呆了会儿，想到前几天在DLPStore碰到了才羽，又有些惦记小糖在healthprotection的工作，于是，独自驱车前往DLPStore.
　　走进人山人海的DLPStore，没看见刘表，倒看见穿着专业护理服的孙雪娇和一个身高不足一米六的猥琐男人说笑着从healthprotection走出来，见到我，孙雪娇连忙打招呼，送走了那个猥琐男，笑着对我说“呦甄总，您来了啊”我笑着说“DLPStore是公司最重要的机构，我也没时间看，今天没事，还不过来看一看。对了，你们调理机构运营的怎么样？”
　　孙雪娇一边引领着我进去，一边笑着介绍说“DLP的调理机构是中国唯一一家认证的生殖系统调理中心，慕名而来的人很多，基本上天天从营业到下班，人不断。很多都是从全国各地来的。”
　　我一边听着孙雪娇介绍，穿过走廊，两面都是一个个隔间，时不时有穿着护理服的技师拿着药瓶、精油、火罐什么的进入进出，偶尔打开的房门，从外面看也被一扇屏风所遮挡，私密性很强。
　　“小糖在这边工作如何啊？”
　　孙雪娇笑着说“她呀，真是个高手，入职第二天就掌握了性器官按摩的所有技能，身体按摩更是无师自通，也是，您找的人还能差嘛。”
　　孙雪娇话里带着恭维，说的却是事实。
　　她不知道小糖之前是做什么的，但是我知道。
　　“现在这边的客户流怎么样？”
　　我和她来到办公室，我坐在沙发上，她搬了把椅子坐在对面。
　　护理服其实就是头部包裹更严的护士服而已，粉红色的连衣护士裙，中长袖，中长裙摆，孙雪娇坐在我对面，1米85的高挑身材很吸引人，大号的护士服穿在她曲线有致的高大身材上，裙摆下两条雪白粗壮修长的小腿翘起二郎腿，足有42码的脚上穿着圆口平底的白色布鞋。
　　孙雪娇介绍说“基本都是熟客，像刚才我送走那个老头，以前就是我的老客户，一路跟了过来，我们这边技师也都带来很多老客户。新客户也有不少，如果在北京的，基本上就能发展成老客户。现在做护理都要提前预约才行”我说“现在技师阵容如何？”
　　“哦”，孙雪娇先点了下头，再继续介绍“现在一共有男技师5名，女技师20人”“男女比例差这么多？”
　　孙雪娇笑笑，说“很正常，男宾来做护理，除了偶尔之外，几乎清一色点女技师，而女宾来，大部分也是点女技师，这是护理行业的特点之一。”
　　“也有女宾点男技师的？”
　　孙雪娇两条雪白粗壮的修长小腿交叠一下，换个姿势，继续说“也有一定的比例，中老年妇女居多，来这就是找年轻人放松放松，消遣消遣，但大多数女宾放不开，不过发展到长期客户都会偶尔请男技师来做一下”我装作很随意的问“我那天来看到大悦城的才羽经理，她也是这里的客人吗？”
　　“哦，是的。她基本上三天就来一次，相对还是很频繁的，毕竟这里单次500元，经常来对于工薪阶层来说还是蛮高的，不过因为是大厦专门负责我们这一层的缘故，我们给她开了一张5折的VIP卡。哦，对了，今天她预约了，一会就来”我听了，想到才羽那肥嫩的丰臀，心里一阵激动，忙问“她很频繁？证明什么？”
　　孙雪娇听了，扑哧一笑说“的确很频繁，一般来说，最多一周一次就足够了，她的确是算是多的，证明什么？第一，花一次钱做两次护理占便宜了，第二，进入狼虎之年欲求不满呗”我更感兴趣了，继续问“怎么这么说？”
　　“她呀，每次都做两项，周身精油按摩和生殖器护理，有时候只做生殖器护理。三天一次诶，真不知道她老公整天忙什么呢”听孙雪娇这么一说，我忙说，“这么着，你赶紧教教我，一会她来，我给她做一次”孙雪娇忙说“才羽经理可是每次都只点女技师的”我有些犹豫，问道“你是说，她喜欢女人按摩？”
　　孙雪娇摆摆手“那倒不是，还是因为放不开吧”听她这么说，我有了底。
　　勾搭上这个欲求不满的少妇，就从今天开始了。
　　在一间护理间中，我光着身子躺在护理床上，身边是穿着护理服的孙雪娇，她的眼睛时不时瞟向我已经挺立又粗又长的大鸡巴。
　　我对高女向来是超感兴趣的，看着穿着护理服高挑壮美的身材，加上刚才谈话中，她在我面前不断晃动的大长腿，勃起是最最然的表现了。
　　孙雪娇向我介绍着护理流程，先是涂抹精油，然后周身按摩，重点是胸部、腹部、臀部，尤其是胸部，按摩好了对之后生殖器护理有很大的帮助，刺激下体分泌液体会省好多事情，比如阴道润滑液就可以省掉。
　　她还补了一句“才羽的水儿还是挺多的”教会我按摩要领之后，领着我走向一个像立着的床一样的器械前，引导我站在两个踏板上，并关照说，臀部腰部坐垫位置要提前调整好，对于像才羽这样持VIP卡的客户来说，参数都是设定好的。
　　又教我操作，只见那立着的床渐渐往下倒，头顶被一个类似头盔护罩的东西遮住，原来是小型的屏幕，她递给我一个遥控器，可以选择频道，有MV、观光片、电影、电视剧，当然也有A片。
　　随着床倒下，两腿分开，竟然形成了一个生殖器检查床，孙雪娇对我比划着手法，然后又拿出一个ADick，说“这是她的型号，帮她自慰就好了，她的高潮来得还是很快的”最后交代我护理完毕要搀扶客户去浴室，并准备好毛巾、浴衣，就可以走了，她什么时候出来都可以。
　　我俩闲聊着，孙雪娇时不时侧耳听着对讲机，突然跟我说，“甄总，才羽来了，一会她进到理疗间，她按铃之后咱们进去，我向她引荐你，具体她答应不答应，我只能说尽力了”我就在护理间里换上护理服，还是女款的，基本上就是护士服的款式，只不过多了一个头套，像是潜水员一样的从头到脖子全部覆盖，再带上碗状口罩，孙雪娇领着我来到护理间，打开粉色柔光灯，关闭大灯营造出温馨而诱惑的氛围。
　　才羽已经浑身赤裸的躺在护理床上，看着她轻熟的，圆润的梨形身材，宽肥的胯部，平滑的小腹，丰腴的大腿，肥嫩的小腿，馒头大的乳房，我的心里抑制不住的激动。
　　孙雪娇带着歉意的口气说“才经理，今天小王歇班，所以给您安排了新技师可以吗？”
　　才羽闭目养神，全身放松，只是略微点了点头。
　　孙雪娇顿了一下，还是如实说明“才经理，这位是……男技师”才羽一听，眼睛赶忙睁开了，上下打量着我，疑惑的说“他是男技师？怎么穿的是女装？”
　　孙雪娇连忙解释“是这样的，知道您一直是女技师给护理，但今天实在没办法，只有男技师了，不过为了考虑到您的接受度，特别让他穿上女式护理服给您服务”才羽听了就要起身，说“穿上女装也是男的啊，这个我可接受不了”孙雪娇力道恰当的按着才羽躺下，既不让她坐起来，又不显得强制，堆着笑解释道“才经理，DLP的品牌您还不放心吗，我们是专业护理，您也是来享受服务的，我向您保证，这位男技师的技术更好，而且力道拿捏的比女技师还要温柔，您是我们的VIP，不是最好的不会给您的。”
　　才羽还在推脱着，孙雪娇又笑着补上一句“您来都来了，不做护理不也难受不是，而且，这位男技师的护理，我向您保证，不会后悔，否则，全额退款”才羽想了想，有些不愿意的说“那，好吧。”
　　不再多说，依旧闭目养神。
　　孙雪娇冲我使了个眼色，出去了。
　　我站在护理床前，看着才羽那轻熟的赤裸身体，真的是太美了，窄肩宽臀。
　　胸前两只不大不小的乳房饱满的挺立着，随着呼吸上下起伏。
　　才羽的腰很细，小腹平坦，胯部却很宽，小腹下方，是乌黑浓密的倒三角，隆起的阴阜与两腿的交汇处形成肉感十足而深邃的腹股沟。
　　才羽的屁股大，大腿自然也很粗，从胯部到脚，又是一个倒着的梨形。
　　她的腿不是很长，还稍有弯曲，微微有些（）形状，好在很不明显。
　　两条小腿粗粗的，白白的，圆滚滚的，腿肚子从小腿膝盖处一直延伸到脚踝，脚很白，很嫩，很小巧。
　　我对才羽裸身的观察都是在不经意的瞟视中进行的，我知道她对我很有防备心理，如果我像色狼一样紧盯着她看，这次护理就甭想完成。
　　才羽躺在护理床上，烫着大波浪的卷曲长发垂下来，我拿起一顶卫生帽，替她戴上，把一头秀发都盘进帽子里，站在她的头顶上，先是做面部按摩。
　　从小到大我没干过重活，手很柔软，加上刚涂上了护肤液，更加细嫩。
　　柔软的手掌又不失男性温度和力道的按摩着她的脸。
　　才羽闭着眼睛杏核似的眼睛上长着淡淡的长长的睫毛，很好看。
　　她的鼻子挺挺的，小小的，嘴巴翘翘的，也是小小的，总之是个美人。
　　我的胯下早已经硬的像一根铁杵，但还得强忍着。
　　现在不强捅，是为了以后能够更好的、经常的、尽情的捅。
　　我假装不经意间胯下碰了一下才羽，她微蹙了下眉毛，她感觉到了。
　　接下来是全身按摩了，我将双手涂上她最喜欢的茉莉香精油，从修长的脖子开始，抚摸过她耸立的锁骨，向两边滑动。
　　又涂上一些，拉起她雪白粉嫩的手臂，分别涂抹。
　　接下来我绕过了她的美乳，先从肋下开始按摩小腹，轻轻推拿，才羽的小腹好柔软好有肉感啊，微凸却没有太多赘肉，透出轻熟女的性感。
　　在按摩小腹的时候，才羽已经有了反应，随着我手掌的推拿，时不时轻声呻吟，她显然是在控制着，声音很小。
　　按摩了一会小腹，感觉差不多了，才往手上又涂了些精油，我要摸奶喽。
　　两只手掌张开，从肋骨部位向上推，拇指与食指形成的直角间托起她柔软的乳房，然后再慢慢向上，她那美丽的奶子就在我掌握之中了。
　　只轻轻揉了几下，才羽的喘息就明显加剧了，两只乳头硬硬的挺起来，我心想，这个轻熟，还真敏感啊。
　　才羽的皮肤很细嫩，乳房就更细腻了，她的乳房不是很大，但也不小，一把抓正好。
　　两只乳房挺得恰到好处，不像熟妇那样像泄了气的皮球，也不像隆胸那样假的让人没了兴致。
　　说到底，最好的形容就是真实，真真实实，充满女性诱惑力的美乳。
　　刚开始我还按照孙雪娇教的手法来按摩，可手掌抓下去，就不由我控制了。
　　老子手抓奶从来不是按摩用的，而是玩弄女人的，手掌接触到乳房柔美的肌肤，还有那乳头轻触而来的麻酥酥的肉感，禁不住两只手开始轻轻揉捏起来，很享受的揉捏起来。
　　才羽刚开始还没注意，只觉得这个技师的手法还不错，毕竟来这里，除了保健，更大的目的是享受。
　　胸部被力道刚劲的厚厚的手掌揉搓着，比女技师的掌法可舒服多了。
　　毕竟是异性按摩，那种性的刺激还是很强烈的。
　　才羽很享受，忍不住轻轻“嗯，嗯”的呻吟起来，胸部开始肿胀，开始发烫，乳头挺立着，硬硬的，下体也感觉有些抽搐，痒痒的。
　　可渐渐的，她感觉那双手不是在按摩，而是在抚摸，在玩弄，男人的手指甚至开始轻浮的撩动自己的乳头，尽管很舒服，但还是感觉到了一丝危险。
　　才羽赶忙睁开眼睛，技师的脸整个被口罩遮挡，看不清表情，可抓在自己胸上的手，却透露出他对自己的欲望、渴望，那手抓揉自己胸部的动作，是和老公和自己做爱时一模一样的。
　　才羽羞愧又懊恼，瞪着我，低声说，“可以了，不要再多按摩了”我的手戛然而止，她重新闭上眼睛。
　　接下来就是腿了，顺着她圆滑的小腹，绕过隆起长满阴毛的阴阜，一只手抓着一条大腿，涂满精油的手开始缓慢抓捏按摩。
　　才羽的大腿很软，圆圆的，肉肉的，小腿也一样。
　　她是典型的上身精致，下盘丰美的女性，窄肩，细腰，大屁股大粗腿。
　　如此粗肥雪白的两条腿，在她老公看来，是才羽的缺点之一。
　　不过在我看来，这双粗腿不仅喜欢，还要好好把玩一番。
　　后来她跟我说，老公对她的身材不是很满意，大屁股还算勉强接受，可两条粗而略短的腿是很不喜欢，她老公和大多数男人一样，喜欢双腿细长的女生。
　　抹着精油的手轻轻挤按在她大腿柔软细嫩的肌肤上，一点点的摸，一点点的向下。
　　到了小腿，由于腿是贴在理疗床上的，柔软而肥美的小腿肚子被挤压的看上去更加的粗肥，我的双手在她白皙光滑的腿上来回抚摸着，最后，都弄得才羽不耐烦了，“喂，怎么腿搓了那么久啊，差不多行了”她哪知道，穿着理疗服的我是最喜欢女人粗腿的，就这么玩儿，还没玩儿够呢。
　　我现在的身份是技师，当然要听从客户的要求，听到她不让我摸了，那我就不摸了，反正以后有的是机会摸，不仅摸，还要扛着这双雪白的粗腿，用鸡巴干进你的骚屄里。
　　正面擦完了，我轻轻扶起才羽坐起来。
　　结果，由于腿上摸了过多的精油，在翻身过程中，一个不小心，滑着就要跌倒。
　　我赶忙搀扶她，而才羽也下意识的抓住能够抓到的东西，很不幸，她抓到的是我的鸡巴。
　　我的鸡巴早已经硬的不行，直挺鸡巴龟头都贴在了肚脐之上，她抓住的一刹那，鸡巴的硬度，粗度和长度顺着手掌传递到脑海，迅速形成了一个既定印象，让她粉面绯红。
　　她羞红着脸想要把手拿开，可又怕失去重心跌倒在床下，只能继续抓着，我也强忍着痛，扶着才羽趴下。
　　看到趴在床上的才羽，我的心更是激动的怦怦直跳——太他妈的性感了。
　　才羽窄肩纤背，腰身细软，怎么看上去都是稍显苗条的身材，可再往下，就大不一样了，也就只有2尺左右的腰围下，胯骨向两边形成优美的弧线，接壤在她粗肥雪白的大腿上，腰肢下是宽美丰硕的大肥屁股。
　　才羽的屁股和孙雪娇的屁股想必无论宽度、肥度都不占下风，可孙雪娇是1米85的大女人，而才羽只是1米6多的小女子啊。
　　手涂精油从肩膀开始按摩，抚摸着她精致修长的裸背，一路向下，捏到她的腰身上，手掌张开，拇指向里相对，在她的腰上又按摩了一会儿，再往下，就是才羽的大屁股了。
　　两只手顺着她纤细的腰部向下滑到臀丘上，果不其然，大肥屁股柔软而又富有弹性，成熟肥嫩的大屁股Q劲十足。
　　朱芸瑾、蒋婷、吕婧都有类似的丰臀，可柴宇的屁股更嫩、更美，也更肥。
　　我轻轻的揉着，时不时用中指挤压着臀部上方，然后顺着臀沟向下滑动，刚接触到菊花的时候，她就扭着屁股制止了。
　　尽管没能尽兴，但还是很享受，任何一个男人抚摸如此美妙的丰臀都会是一种美好的享受。
　　按摩完毕，才羽在我的搀扶下，下了地，穿上拖鞋，赤裸的站着，轻轻嘟囔着，用类似询问的口吻说“要不，今天就不做阴部护理了”我见她没有特别的坚持，我也就装做没听见，扶住她走到生殖器检查床边上，她也没再拒绝，站了上去。
　　轻按按钮，床整体倒下，腿部打开，头部显示器落下，一气呵成，停止之后，才羽已经岔开大腿躺坐在上面了，这是女性最淫荡，最难为情的动作。
　　才羽两条肥美的粗腿大大张开着，私处毫无保留的展露在我面前。
　　想象不到，才羽竟然是个馒头屄，高高隆起肥厚的大阴唇在腿间形成浅褐色的肉丘，肉丘上稀疏长着些阴毛。
　　肉丘中间，是像小屁股一样的紧致裂缝，阴道被肥厚的阴丘紧紧并拢，我心想，这个极品标准的大馒头，干起来一定超级紧哪。
　　阴部护理的第一步是清洗。
　　由于身体构造的原因，女性的生殖器很容易滋生污垢，就算是天天清洗，到了下午、晚上，一天的衣裤的遮蔽，加上尿液和分泌物的沉积，阴部容易产生异味。
　　进行阴部清洗可以更彻底的清洁私处达到健康标准。
　　具体步骤是，首先用温湿巾擦拭，然后涂抹护理液按摩阴户，整个过程需要技师跪在客户下体间进行。
　　我此时就跪在垫子上，替她擦拭阴部，将她厚厚的阴丘擦干净之后，用手指稍稍分开那肥厚的阴门，果不其然，在阴道口两端，残留少许白色污垢，再用湿巾擦拭干净。
　　扒开她厚阴唇的同时，才羽忍不住屁股向上顶了几下，粉红的阴道羞答答的微微张开，肉缝顶端隐藏着的阴核轻轻挑动着，她已经有些受不了了。
　　擦拭干净之后，手上涂抹些护理清洁液，用手掌整个按住她肥肥的阴户，轻轻按摩着，才羽的阴户又肥又软，而且贼他妈的嫩，摸了好一阵子，才意犹未尽的罢手，此时手掌上还沾着几根打着卷儿的阴毛。
　　第二部就是生殖器护理了，简而言之就是往阴道里注入护理药液，达到护理免疫的作用。
　　而DLP的方式是，在ADick涂抹或者用TrueDick注入护理药液，插入女性客户阴道中，在抽动中完成护理，也让客户达到快感。
　　我拿出一根TrueDick，打开后部，注入进护理液，然后对才羽说“您看今天用TrueDick如何，效果更好”她知道TrueDick要比ADick高端，而且仿真性更高，以前女技师都给她用ADick主要是方便快捷，她也不好意思开口，这次主动要用TrueDick，她当然接受。
　　我把软软的Truedick放到她手上，说“请您激活”说是激活，其实就是给假鸡巴弄硬，才羽握住TrueDick，很熟练的轻轻套弄着，我心想，平时肯定不少玩儿鸡巴。
　　才羽撸鸡巴的手法不错，在良家少妇中算是很好的了，撸的同时，还时不时抚弄龟头，几下就把TrueDick弄硬了，她握着TrueDick还轻轻嘟囔着“这根这么粗这么长啊？是不是比我常用的大一号啊？”
　　我忙说“这就是比ADick要稍大一些，因为有伸缩和更好的肉感”她不再说话，其实我挑的是和我的鸡巴一般粗大的型号。
　　我手握TrueDick，抵在她的阴缝处，并不着急插入，而是来回的在她阴门处摩擦，挑逗的她胯骨一个劲儿的往上顶，呼吸局促，娇喘连连，弄了几下，更是轻声呻吟说“你干嘛呢？还不弄进去，护理呢还是调情呢？”
　　我自然从命，扶着TrueDick抵开她的阴门轻轻插入，别说，还有点费劲。
　　插进去之后，就开始来回的“拉风箱”了。
　　才羽果然是个骚屄，插了上来下，TrueDick上就沾满了淫水，她也轻扭身子，轻声呻吟起来，虽然视频面罩盖住了她的脸，我看不见她的表情，但可以想象，一定很淫荡。
　　我先是慢慢的抽动，之后频率慢慢加快，才羽的反应也更加强烈，“嗯，嗯，舒服，嗯，嗯”她忘情的呻吟着，手忍不住抓着自己的美乳，用力揉搓着。
　　此时我抓着假鸡巴在这个曼妙少妇的骚洞里进出，就像是欣赏着她被别人干一样。
　　还好我穿的是女装，忍不住把手伸到裙摆里，抓着鸡巴也自己套弄着。
　　在护理间里，一个韵味十足的少妇，岔开大腿躺在护理床上，扭动娇躯，手揉双乳，一个男技师穿着女装，站在她岔开的腿间，一只手拿着足以乱真的TrueDick在她肥美多汁的阴道中快速抽插着，弄得少妇娇喘声声，无比淫荡的呻吟，而男技师另一只手伸到胯下也自己手淫着。
　　这是怎样的画面哪。
　　我握着TrueDick，在抽插的同时，还时不时搅动几下，弄得才羽更加起性了，大屁股随和着我不停的抬起，抖动，叫声也更大了起来。
　　“啊，啊，啊，啊，啊”很有节奏的叫着床。
　　我看着才羽那肥厚的阴门紧紧夹着那与真人阴茎一样质感、热度的TrueDick，上面沾满了淫水，才羽的下面已经被弄得梨花带雨一样，她的叫声一声比一声强烈，我知道她要到达高潮了。
　　我看了一眼才羽，那多媒体面罩扣在她脸上，她看不到我，我也看不到她，原本是避免尴尬而设计的娱乐设施，却给我提供了便利条件，此时我手中套弄的大鸡巴也几乎要爆射了，我往前挪了挪身子，将手中的TrueDick猛地深深插入到底，然后搅动一下，又猛地拔出来“啊……”她被刺激的长声淫叫了一声，“嗯……”之后感觉骚洞被塞满又满足的呻吟一下，她不知道再次插入的，可不是TrueDick了，而是我的鸡巴。
　　才羽的阴户真的是极品馒头屄，我将龟头抵住，想滑动进去，没想到两片厚厚的臀丘很有力道的夹住我的龟头，竟然没插进去，再用力一些，鸡巴才突破层层肉褶的包围，塞进她紧紧的阴道里。
　　“嗯，怎么又粗了些？好热啊，嗯，嗯，嗯，真有劲儿，嗯，嗯”才羽感受到了不同，毕竟阴道是最敏感的部位，可她之前从来没有男技师服务，下意识忽略了技师的性别，更想象不到我会把鸡巴插进去。
　　我撩着裙子，挺着大鸡巴站在才羽岔开的腿间，用力的抽插着，才羽也被干得高潮迭起，大屁股不停有节奏而猛烈的向上抬起，我的鸡巴也一下下的插入拔出。
　　“嗯，往里点儿，深点儿，嗯，嗯”才羽大声叫着。
　　我心想，可不能太深了，再深我的小肚子碰到你大腿根儿，你不发现了，还不跟我急了啊？
　　才羽还是感觉到了不同，但没有多想，她把手伸到下体，手指嵌进阴唇中间的肉缝中，搓着敏感的阴核，这是她催生高潮的必要手法。
　　她的手触碰到我的鸡巴，顺势摸了一下，轻轻说“嗯，嗯，好烫啊，好硬啊，和真的一样”我心想，这不废话吗，插你骚屄里的可不就是我真的鸡巴。
　　还好我的鸡巴够长，TrueDick也是足以以假乱真，她握住之后还是没有碰到我的阴毛，她脸被遮挡着，也不会怀疑插进她体内的已经不是和真人阴茎质感一致的TrueDick，而是我的鸡巴。
　　才羽的馒头屄太棒了，非常的紧，里面的嫩肉紧紧包裹住我的鸡巴，阴户两端那隆起丰美的阴丘更是弹性十足的箍筋我露在外面的一截儿，才羽在我飞快的抽插中先是到了高潮，她发疯一样叫嚷着，嘴里“啊……啊……”发出分不清是痛苦还是快乐的嘶叫声，一只手紧紧捏住乳房，另一只手捏住阴蒂，大屁股飞快的抖动，与之同时阴道也剧烈的抽搐，“啊，啊，啊，啊，啊”她不停的啊啊大叫着，我也一步步逼近高潮，只觉得她的阴道里一股吸力，我也忍不住，一个激灵，精液狂射而出，射的她雪白的美体剧烈抖动。
　　射精之后，我的鸡巴还插在她的阴道里一跳一跳的，而才羽已经瘫软在护理床上，大大的呼吸，胸部剧烈的起伏，虽然很尽兴，但还是依依不舍的将鸡巴快速抽搐，她被刺激的“啊”了一声，然后我又飞快的把TrueDick再次插入，然后捏动阴囊，护理药液从TrueDick的马眼喷射而出，弄得她又是一阵颤抖。
　　“嗯，嗯，嗯，怎么又射了一次？”
　　高潮过后的才羽从迷离的快感中恢复，有些狐疑的抬起多媒体面罩，可她看到的只是我手握TrueDick在她腿间靠右的位置。
　　她盯着自己的下体，看着我把TrueDick抽出来，那顶端马眼里还在流淌着残留的药液，她绯红着小脸，轻轻嘟囔着，“怎么刚才你是换了一个吗？我怎么感觉像是用了两个一样？”
　　我没有回答，万一说漏了怎么办？
　　才羽要起身，被我按住，我说“麻烦您再躺一下，TrueDick和ADick使用方式稍有不同，由于TrueDick是采用喷射药液的方式，所以还要将药液涂抹在阴道内壁才可以”。
　　才羽重新躺下，我呢，准备再给她一个惊喜。
　　我伸出中指和无名指，把TrueDick里剩余的药液挤在上面，然后轻轻撑开，缓缓的插入。
　　她的阴道还处在高潮衰退期，充血的嫩肉更加紧致，插入之后，手指向上抬起，抵住她的G点，才羽又是“啊”的一声惊叫，两条大粗腿下意识的抬起，腾空。
　　我开始一边搓着她阴道上方的G点开始快速抖动，另一只手放在她的小腹下方，有节奏的挤压，才羽被我弄得睁大了眼睛，张大嘴巴，下体再次泛起剧烈的快感，她大叫着“啊，啊，啊，你在干嘛，啊，啊，怎么这么痒，啊，啊，憋不住了，要要尿了，啊，啊”我的手快速的抽插抖动，才羽大屁股带动全身开始抽搐，发出的浪叫声也是颤抖的“啊……啊……啊……啊……啊不行啦，不行啦，啊，放开我，不要，不要”她感觉到一阵难以名状的巨大快感夹杂着浓浓的尿意从下体最私密的部位传出，她想要控制，可是控制不了，她想制止，可身体只是不听使唤的抖动。
　　我一刻不停的挤压小腹，手指抽动，她再也忍不住了，大叫“啊，啊，不要折磨我，啊，啊，啊不行了，要尿了，啊，啊”刚说罢，抬起肥大的屁股，从我的手掌上方滋出一股黄色的尿液，我赶忙抽手，之间她叉着大腿，阴户中间喷射出一股水柱，曼妙的身体随之剧烈的颤抖着。
　　潮吹过后，才羽无力的躺了下去，瘫软的一点力气也没有。
　　我拿起一张温湿巾，替她擦拭好下阴，又清理了一下地板上的尿液。
　　然后恭顺的站在她旁边。
　　才羽迷离的看了我一眼，说了声“谢谢你，让我自己呆一会吧”我说“感谢您的光临”然后走了出去。
　　过了好一阵子，才羽洗了澡，穿上衣服，她从来没有感觉到像这次这么的尽兴，也从来没有像这次这么的疲惫。
　　她知道，刚才那个男技师给自己弄潮吹了，她很怨恨的觉得自己很丢脸，竟然在陌生男人面前叉着大腿就这么尿了，却又很意犹未尽的回味着那无比销魂的巨大快感。
　　才羽走出护理间，腿软软的。
　　我看到她出来了，赶忙迎了过去，“才羽”叫了她一声我还是穿着护理女服，她看了我，听到我叫她的名字，有些防备的说“你有什么事吗？”
　　，我摘下口罩，笑着说“怎么？叫你名字也不行吗？非得叫你才经理才行？”
　　她看到是我，想到刚才伺候她做生殖器护理的，竟然是DLP中国区总裁，自己的身子和下体都被我看到了，还不知羞的在我面前高潮、潮吹、放尿，脸更红了，结巴的说“啊？刚刚才是，是，你给我？”
　　我点点头，笑着说“你是我们的VIP啊，当然要用最高级别的技师来为你服务啊”才羽很尴尬又羞愧的低着头，轻轻埋怨我“你，你怎么以权谋私呢，我，我什么都被你看到了”我笑着说“谁让你那么有魅力呢，第一眼看到你就被你吸引住了”她听我这么说，轻轻抬起头，由于有了刚刚的肌肤接触，之间的距离也拉近很多“我，我有什么好的，腿那么粗，还短，一点都不好看”“谁说的，你刚才不也摸到了，我看到你都硬的不行了”才羽竟然娇斥着说“呸，你们男人就知道花言巧语，我自己什么样我还不清楚”我赶忙说，“好了好了，我请你吃饭，算是赔罪好不好”我俩来到九层的唐宫，找了一个偏僻的角落坐下，边吃边聊。
　　得知她也是安广市人，我也是从安广市长大的，彼此间又拉近了距离。
　　少妇嘛，一起聊天总是很随便的，闲聊中，她也说对我很有好感，觉得我年轻有为，又很帅，只是觉得我是DLP总裁，很遥远，从来没想过我竟然给她做护理。
　　我也说，当然是因为才羽很吸引我，才会让我破坏规矩铤而走险。
　　“我是说真的，第一眼见到你，你就吸引我了”聊了很长时间之后，我俩都已经敞开心扉，慢慢的切入更深层的谈话之中。
　　才羽撇了撇小巧的嘴巴，说“哼，我才不信呢，你又年轻又帅，怎么能看上我这个已婚妇女？再说，我哪点吸引你？我自己什么样我还不知道？”
　　“谁说的，少妇才最有味道呢，你自己还不知道吸引我的是什么啊？”
　　她当然知道，她的大屁股在单位也是有名的，自己的丈夫也喜欢背入，抱着她的大肥臀干她，听我这么说，脸一红，低着头，搅动着饮料，说“我哪知道”“纤腰丰臀，任何男人都抗拒不了”听我挑明了，才羽脸更红了，不说话。
　　短暂的寂静之后，我又说“看你的消费记录，你的护理频率很高啊，怎么？需求很旺盛吗？”
　　她瞥了我一眼，说“哎，在你之前我可是一直只点女技师的哦，我，我”她有些不好意思的继续说“我有轻微的妇科病，你不是看到了嘛，我白带有点多”说完脸更红了。
　　我看着才羽娇羞的模样，觉得这个大屁股少妇更有诱惑力了。
　　说“我询问了，向你这么高频次的，大多是欲望得不到满足才来护理的，怎么？大哥不行吗？”
　　要是没有刚才愉快的聊天，她是百分百会拒绝回答这个私人问题的，但话聊开了，才羽只犹豫了一下，叹了口气说“唉，老夫老妻的，不就是那么回事，他工作忙，还老出差”“大哥是做什么工作的？”
　　“他呀？在八一体工”“哦？和我妈一个单位啊？他叫什么？没准我妈还认识呢”“打听这么细干嘛？太熟了可不好”才羽很意味深长的看了我一眼，然后又说“周全，回去问问你妈认识不认识”边吃边聊，吃的差不多了，时间也不早了，我说“才羽，我们现在是朋友了吧”她倒很挑逗的问我“你是指哪方面的朋友啊？”
　　我这样个年轻帅哥，对于她这样狼虎之年的少妇来说，也是很有吸引力的我笑着说“你想让我成你哪方面的朋友啊？”
　　“都行”说完，咯咯的笑起来，意思在明白不过了。
　　我也继续进攻“做能和你独处，给你做护理的亲密朋友行不行呢？”
　　她瞟了我一眼，说“呸，一次就给我弄得浑身发软，还想给我做啊”说完，脸又红了“我想啊，就不知道你想不想”我盯着她。
　　才羽看了我一眼，接触到我喷射着欲火的目光，赶忙避开了，说“都行”“好啊，有时间约你喽”才羽低着头，极小的声音说“我，其实我的家庭挺美满的，就是老夫老妻总觉得少了点刺激”“我了解”然后接着说“你还怕我破坏你家庭啊？放心吧”她点了点头。
　　吃完饭，已经是8点多了，我要送她回家，才羽说就不麻烦我了，自己开车回家。
　　我问她什么时间约她方便，她羞涩的看了我一眼说“我丈夫出差了，下周回来，这周末邀你来我家做客怎么样？”
　　我欣然同意，才羽这个美臀少妇一定心里小鹿乱撞，期待着能久旱逢甘霖，她哪知道，我的大鸡巴已经捅进到她的骚屄里，并在里面灌满了浓精。

第37章 于海燕
　　俗话说得好，玩物丧志。
　　搞定才羽这个肥臀少妇当然是满心欢喜，但耽误的工作就要晚上补回来了。
　　公司财务报表，销售情况，各部门工作报告都得看，还有工作计划安排，建厂计划进展，各部门工作计划安排，都得制定，我都想，要不放权给朱芸瑾得了。
　　回公司的路上，反复琢磨着才羽老公的事儿，这么巧？
　　我和她是老乡，她老公和我妈竟然在一家单位？
　　姐有情弟有意，搞定才羽，还得知道她老公是什么来路，知己知彼百战百胜嘛，我得搞清楚同插一个骚洞的他，是什么状况。
　　想着，拨通了老妈的手机“喂，赢儿啊，怎么了？”
　　“妈，没事给你打个电话呗。你在家呢？”
　　“哦，没，我在泰山出差呢，开会”嗯？
　　老妈也出差了？
　　“哦，什么时候回来啊？”“下星期二吧，怎么了？想老妈了啊？也老不回家”“我本想这几天回家一趟呢，算了，等你回来再说吧”“你爸不是在家嘛”“得了吧，我可不想和他独处，除了训我就没别的事，哦，对了，妈，你们单位有一个叫周全的人吗？”老妈在电话那头顿了一下，然后说“嗯，有，怎么了？”“还真有啊？今天我遇到了我们Store的大悦城项目负责人，她也是安广人，更巧的是，她老公，就是周全和你是一个单位的，我问问是不是她骗我”老妈笑着说“你呀，人家骗你干什么？思考问题什么时候能成熟一些呢？”“哦，我不是怕她跟我套近乎瞎编嘛，没事了妈，等你回来我回家看看啊。
　　“好的“挂了电话，心里隐隐觉得有些不对，但也不知道哪儿不对，太巧了吧。
　　来到公司，拿了笔记本，准备回家办公，想看看那边谁还在加班呢？
　　来到办公区，看到只有靠门的灯亮着，走近一看，地上堆了好多东西。
　　我走上储藏室，看到于海燕一个人在里面挪着东西，两条大粗腿叉着，大屁股撅着，准备搬起一摞箱子，如果说朱芸瑾是肥臀，才羽是丰臀，兰芳是美臀的话，那么于海燕就是硕臀了，大屁股又肥又大，整个人身体壮硕，腰身结实，如果在农村，肯定抢着做媳妇，——干活的好手啊。
　　下午见到了才羽的大屁股，此时又看到于海燕那更宽更肥的屁股，忍不住走到她身后，双手就按在她被仔裤包裹住的圆臀上，穿仔裤的女人的屁股，总是有种特殊的诱惑力。
　　于海燕干着活，根本没看到后面有人进来，感觉自己的屁股被人摸，吓了一跳，“啊”的一声叫起来，慌张的回头，一看是我“甄，甄总，您还在呢？”
　　我嗯了一声，没理她，双手仍然摸着她仔裤包裹下的大屁股，身体紧紧贴着她。
　　于海燕见我眼睛直勾勾的盯着她后翘的丰臀，没有丝毫要走开的意思，只好很尴尬的厥在那里，不敢动弹。
　　于海燕是个传统而一丝不苟的女人，不是出身名校，没有过人本领，也没有娇美外表和诱人身材，毕业之后就做销售，风吹日晒日晒雨淋，扫楼也干过，入户也干过，吃了不少苦，遭了不少白眼。
　　后来遇到了杜婕，在一家公司任职，再后来通过曹少弼的关系进入了DLP.她始终认为自己是幸运的，因为无论是业务能力还是才干学历，都不足以让她能够在跨国外企谋得一席之地。
　　后来曹少弼离开，她被朱芸瑾扫地出门，那段时间真的是信心全无，万念俱灰。
　　她和老公身处北京，身无分文，身边的同学朋友几乎都借过她钱，以保证她可以在北京卑微的生活。
　　如果不是杜婕向我推荐，于海燕已经下定决心要回老家发展。
　　可是，如今的她已经成家立业，已经30出头，家人已经认定她在北京定居，自己的关系网，朋友圈也都在北京，那种天天相伴的绝望和凄楚是终身难忘的。
　　后来她被我召回DLP，干着打杂的活，拿着经理级的工资，让她更珍惜这份工作，她暗下决心，为了这份工作可以放下一切，甚至是贞洁和传统的夫妻观念。
　　因为她是杜婕的同学，公司职员都对她很客气，但仅此而已，在这个内部竞争激烈的公司中，没有人会瞧得起一个高薪低能的人。
　　于海燕对此倒是无所谓，她心里只有一个念头，努力工作，保住工作。
　　所以，面对我对她的数次猥亵，摸胸，摸臀，她虽然很反感，但是不敢反抗，她不想因此得罪了我而被再次开除。
　　我对她高大丰满的肉身也是不玩白不玩的态度，只是她唯唯诺诺，毫不配合，毫不享受的态度让我总觉得索然无味。
　　于海燕还保持着弯腰搬东西的姿势，大屁股高高撅着，我顶在她屁股后面，摸着她的肥臀，不让她动，她就没动，很尴尬的保持着姿势，直到腿都酸了，腰都疼了，才唯唯诺诺的低声说“甄，甄总，麻烦您能不能让一让，我把箱子搬出去。”
　　我没有同意，说“你要是觉得难受，就趴在箱子上好了”，于海燕无奈，只好放下箱子，刚想直起身子，我又说“趴下去”，她不敢回头，只是轻声说“甄总……我……”我加重了口气“趴下去”。
　　于海燕不敢再次争取逃脱的机会了，只好慢慢的趴在桌子高的箱子上。
　　“把裤子脱下来！”我继续命令道。
　　于海燕这次没有再顺从我，她背对着我趴着，不敢看我，小声的说“甄总，不能，我是结了婚的人了”我没有理她，说“你不脱，我帮你脱”说着，手抱到她的腰上，手伸到前面小腹处，解开裤带，就要扒她的裤子。
　　于海燕慌乱的抓紧自己的裤腰，扭过头，用乞求的眼光看着我，说“甄总，甄总，不行，您别这样”我不管她，还是继续拽，可于海燕壮硕的身子不是盖的，又高又壮，很有劲儿，我拽了几下，竟然没拽下来。
　　我气急败坏的用力拽，一边拽，一边呵斥道“你不是让我摸吗？怎么今天就不行了？”
　　于海燕紧紧抓着裤子，说话带着哭腔，乞求道“甄总，求求你，今天不一样，求求你，放过我吧”本来我对于海燕还是比较有礼貌的，因为她性格的原因，很传统，又不爱开玩笑，平时我对她也是相敬如宾。
　　可刚才，才羽的大屁股给我太大刺激了，在护理间里那浅浅的几次抽插太不过瘾了，加之于海燕平时对我言听计从，半推半就最后总让我得逞，或是摸腿，或是摸屁股都没问题，也就在看到她撅着大屁股的时候，控制不住自己的情绪，甚至蛮不讲理来。
　　我当然知道她的软肋在哪，欲火攻心，生气的说“于海燕，我告诉你，你这个工作谁来干都一样，进了DLP，没有人不是我的女人，我不管她有没有丈夫，我的地盘就得听我的！”
　　于海燕谦卑中带着害怕的表情，捣蒜似的点着头说“我知道，我知道，甄总，我感激您给我这份工作，但我真的不是个随便的女人，我不能，不能对不起我的丈夫”她说话的声音越来越小。
　　我看着身前这个撅着大屁股又高又壮的女人，笑了声，用轻蔑的口气说“对不起你丈夫？你没有对不起你丈夫？你没被我摸过？我之前摸你的时候你怎么没想着你丈夫？哼哼，老子还……”说道这，我止住了嘴，迷奸人家太不地道了，不说也罢。
　　于海燕带着哭声继续哀求到“我，我也是不得已啊，您是总裁，我只是一个普通职员，我很珍惜这份工作，我只求你放过我……”我再次淫邪一笑，以戳穿她为乐，又说“你只是为了保住工作才顺从我？那你和曹少弼是怎么回事？”
　　于海燕听我这么说，很难过的摆了摆头，她一定在想，纸是包不住火的，她黯然道“那，那是因为，因为，我，我……”她说不下去了。
　　我不知道她和曹少弼到底怎么了，我也只是道听途说而已。
　　她不说，我也不问，反正我的目的达到了。
　　见于海燕不再反抗，我抓住她的裤腰，用力一拽，妈的，她的屁股实在太大太肥，裤子又紧，我再次用力才将仔裤连同她的内裤一起脱下来，拉倒大腿的部位。
　　于海燕肥硕雪白的大屁股没有了仔裤的束缚，丰美的臀肉，欢快得晃动着从仔裤中解脱出来，白花花明晃晃的暴露在我面前。
　　而此时的于海燕，光着大屁股撅着对着上司，她羞愧的俯着身子趴在箱子上，面对如此的猥亵，她无能为力。
　　于海燕轻声抽泣着，她没想到自己加班，却被上司猥亵，如果说，她是为了工作而委屈自己，那么，我刚才提到曹少弼则让她信念崩溃。
　　是啊，于海燕，尽管你尽力忠于丈夫，面对很多人对你大肥屁股的垂涎，你尽可能的守身如玉，但你毕竟不是没有出过轨啊，你不是个干净的女人，你曾经抛下另一屋的丈夫，在同处一室的曹少弼媾和，你曾经当着丈夫的面，让曹少弼、你的上司轮番群交，这些事情你都做过啊，尽管你不愿意，尽管你打心里接受不了，但你还是做了，此时此刻，你有什么理由装着有如玉女一样呢？
　　于海燕在心里默默的骂着自己。
　　可坚守妇道在心里已经扎根的于海燕仍然在为自己争取最后的壁垒，她小声的说“甄，甄总，求求你，只摸摸就好，可以吗？”
　　我不理她，双手已经在她的肥臀上游走，又肥又大，又圆又嫩，肥硕雪白的臀丘在我抚摸下有如充满水的气球一样，臀肉此起彼伏。
　　我一面摸着，一面说“为什么不找同事一起干？自己在这加班到这么晚？”
　　于海燕的大屁股光溜溜的对着我，整个身体却因为高度紧张而轻微颤抖着，说“他他们都忙，这是我的工作，不愿意打扰他们”我又把手顺着她深深的屁眼，往下滑动，接触到她腿间隆起的肉丘，和那肉丘中缝里两片探出的肉瓣，弄得她浑身一激灵，大屁股打着颤。
　　我又问“你老公是干什么的？”
　　她听我这么一问，有些疑惑的愣了一下，半晌才说“他，他在一家公司当司机”我说“哦？他没你挣得多吧？”
　　于海燕点了点头，依旧把头埋在臂弯中间，羞愧的不敢看着我。
　　“那你一定要更加珍惜自己的工作了？”她又点点头。
　　我尽情的玩弄着于海燕的肥臀，一解我被才羽的大屁股勾起的欲火。
　　于海燕的屁股真他妈的过瘾，又肥又圆，而她呢？
　　一直保持着卑微而羞愧的姿势，一动不动的，不反抗，不配合。
　　我抚摸着丰臀，时不时的将手指探到她的肉缝中间，轻轻插入，骚屄还挺紧，里面水也不少。
　　她一定起性了，身体燃烧着欲望，但心里却极度的反抗，我的手指插进去，她壮硕的身体不受控制的颤抖着，嘴里发出强压抑下的低声呻吟。
　　于海燕的大白屁股不仅没有让我的欲火发泄，反而燃烧的更加激烈，我瞅着那脸盆大小，像个水蜜桃一样的大屁股，再也忍不住了，一手摸着，一手迅速的解开裤子，掏出鸡巴就顶在了她深深的屁眼里。
　　于海燕始终保持着高度的警惕，她已经预料到我迟早要有这一步，所以当我的龟头刚刚接触到她屁股的时候，她嗷的大叫一声，慌张的躲闪，退到边上靠着箱子，用惊恐的眼神看着我，“甄，甄总，不能，不能这样啊，求求你”我心想，这不扯淡呢吗，你脱光了大屁股，对着我晃呀晃的，摸也摸了，抠也抠了，到现在你他妈的不让干了！
　　我鸡巴硬的都快炸了，我找谁去？
　　我不管，命令道“把屁股撅起来”她依旧躲闪在角落，捂着嘴，惊慌的看着我，摇着头说“不要，甄总，真的不要，我不能对不起我丈夫啊，求求你，求求你”。
　　1米72身高的于海燕，穿着中跟皮鞋，显得更高挑一些，宽身丰乳，粗腿肥臀，是个再标准不过的壮硕少妇，她长款的毛衣垂在大腿根部，替她遮了羞，可仔裤连同那粉色丝质的内裤齐齐脱在膝盖的部位，中间露出一截粗粗壮壮的大白腿，配合她羞愧的，害怕的眼神，显得极有诱惑力。
　　我一边套弄着大鸡巴，一边呵斥道“给我把屁股撅起来！”
　　她仍然用力的摇着头，惊恐的看着我。
　　我不管了，鸡巴太难受了，不干个女的我过不了今天晚上。
　　我冲过去就要抓她，可就在这一刹那，于海燕扑腾一声跪下了，她哭泣着，眼泪顺着脸颊扑簌扑簌的留下来，咧着丰美的俏唇，抽泣着说“甄总，放过我吧，求求你，求求你，我能让你摸，可我那里不能让你弄啊，求求你，放过我，我，我一定好好工作，报答您的大恩大德，求求您了！”
　　看到她可怜的乞求，心里想，妈的，这叫什么事啊，本来想挑起她的性欲，用尽全力的摸臀抠逼，可于海燕把对丈夫的忠贞看得比什么都重要，尽管她出过轨，但她真的不想再次出轨。
　　好了，这下骑虎难下了。
　　性爱，靠的就是你情我愿，人家都这么央求了，我要是不管不顾的拉过来一顿猛操，太他妈的禽兽了。
　　可我就撸着硬挺挺的大鸡巴等着呢，操，这可怎么办，面对跪在我面前的于海燕，那丰满高美的身体无时无刻勾起着我的欲望，可那宽背肥臀因为伤心的哭泣而不停抽动，却让我心生怜悯。
　　于海燕此时又说了“甄总，甄总，要不，要不，我用嘴，可以吗？”她下了很大决心才说完，然后用她泪眼婆娑的眼睛，乞求的看着我。
　　我想，也好，妈的口交也总比憋着好。
　　说了声，“过来”于海燕跪着挪到我身前，犹豫了几下，扭着头把鸡巴握在手里，轻轻的套弄了几下，又下了很大决心，闭着眼睛，张开嘴把鸡巴轻轻送进嘴里。
　　我的鸡巴插进于海燕的嘴里，她笨拙的前后摆弄着，让我的鸡巴在她嘴里进进出出。
　　于海燕的口技很不好，属于那种基本没练过的，嘴巴不会用力不说，牙齿还总碰到我的龟头，弄得我生疼。
　　不过，这个忠贞的少妇，跪在我面前，张开那性感丰美的大嘴巴，为我口交，这种感觉也实在很棒。
　　我伸手到她的衣领里，一边享受着于海燕嘴巴吞吐着我的鸡巴，一面揉着她的大奶子，倒也乐得其所。
　　于海燕为了保住自己最后的忠贞不被侵入，无比卑微，放下所有矜持，任由我的手在她的胸脯上摸来摸去，嘴巴吸吮着我的肉棒，发出吧唧吧唧的声响。
　　我捏住她的乳头，轻轻揉搓，敏感的部位让男人玩弄，嘴里又含着让女人销魂的大鸡巴，弄得于海燕也忍不住扭动娇躯，喘息连连，但她始终没有放松警惕，就算是欲望高涨，她也不能允许我将鸡巴对准她的大屁股深深插在她的阴道里。
　　就这样，我站着，她跪着，张开嘴巴为我的鸡巴服务，不停的套弄之下，我也渐入佳境，扶着她的头，开始猛烈进攻，于海燕被我捅得浓密的眉毛紧锁，眼睛紧紧闭上，止不住的干呕，我可不管那么多，你要是让我插进骚屄里不就舒服了吗？
　　非得让我捅嘴，这罪也是你自找的。
　　幅度越来越大，插得越来越猛，快感也越来越强烈，最后于海燕的头发都被我抓散了，一脸狼狈，眼泪鼻涕口水一块流，我也在次次的进攻中，背部一麻，浑身一个大大的冷战，把浓浓的精液喷射进她的嘴巴里。
　　我把鸡巴刚抽出，于海燕就忍受不了了，趴在地上开始呕吐，精液混杂着大量的口水全都吐了出来。
　　我心想，这个女人真是传统啊，肯定没有被口爆过。
　　我提上裤子，看到跪在地上的于海燕，心里一阵愧疚，赶忙拿来纸巾帮她擦了擦嘴，然后说“把裤子提上吧，活儿明天我让销售部的帮你干，我送你回家”于海燕一把鼻涕一把泪的推辞“不用，呕，不用，我自己回去”“我送你”我说。
　　一路上，于海燕都在努力的拒绝着，她似乎很害怕我送她回家。可拒绝归拒绝，在总裁的要求下，接受还得接受。
　　开着车送于海燕到楼下，于海燕打开车门就下了车，然后跑到我这边，应付事儿一样的说“谢谢甄总，我先上去了”说着扭头就要走。
　　我叫住她，笑着说“你不准备邀请我上去做客吗？”
　　于海燕愣在那里，是啊，总裁送你回家，你一点都不客气一下？
　　可她不敢客气，她知道只要一开口，我一定要上楼，而这，无异于放虎归山。
　　她尴尬的笑着说“不，不必了吧，天这么晚了，您还得回家休息呢”我说，“我睡觉晚，再说，楼道这么黑，我陪你上去”于海燕连忙推辞“没，没事的，有灯，有灯。我，我家里太乱，怕您见笑”我笑着说“我又不是检查卫生的，怕什么”不由分说，我也下了车，锁上车门。
　　她知道我是铁了心的要上楼了。
　　她找了最后一个理由，小声说“甄总，我，我，您说，这么晚了，我一个有夫之妇和一个陌生男人回家，让邻居看到不好”我不管她，搂着她的大屁股就往楼道走去，她赶忙紧走两步，躲闪开，被人家看到是小事，如果这么亲密的动作让人家撞到，可就说不清了。
　　我和于海燕一前一后上了楼，她的大屁股一扭一扭的，看得我心神荡漾。
　　打开防盗门，看到屋里漆黑一片，于海燕似乎悬着的心放下了，舒了一口气，把我让到屋里。
　　我心想，这不合常理啊，如果她老公在，她应该高兴才是啊，我就不会对她有什么进一步的动作，可是房间没人，她应该紧张啊，怎么好像放松下来了？
　　难道？
　　她也想了？
　　我心里一阵窃喜。
　　这是我第二次来到这个一室一厅的房间，依旧的凌乱。
　　于海燕是不太懂得收拾家的女人，或者，她把所有的精力都放在工作上，没有时间收拾屋子？
　　沙发上扔着衣服、睡衣、内衣，茶几上还摆着剩菜。
　　她歉意的笑着说“甄总，您看，连做的地方都没有，您稍等一下，我去沏茶”我拉过她的手，一把搂在怀里，说“宝贝儿，我不坐沙发，咱俩去卧室”说着抱着她就开始亲。
　　于海燕惊呆了，她想不到一进屋我就开始侵犯她，她慌乱的挣扎着，轻声叫着说“甄总，不行，不行，这在我的家，不行，你放开我！”
　　我嘴巴使劲往她脸上凑，她用胳膊使劲挡着，我抓着她的大毛衣就要往上拽，她也用力的挡着，于海燕还挺有劲儿，用力的反抗，我也不是吃素的，抱着她就往卧室里托。
　　“海燕，海燕，你就让我弄一次，弄一次，我实在太难受了”我着急的喘着粗气于海燕更加慌张，拼命的挣扎，“甄总，不行，你别这样，这是我家”“你家怎么了？在你家玩儿才刺激呢”我扭着她的腰，像搬家具一样把她往卧室里拽“不行，一会我老公就回来了，不行，绝对不行”我也急了，愤怒的说“妈的，你别敬酒不吃吃罚酒！”
　　说完，我揪住了她的头发，扽着她就往卧室里拖。
　　于海燕被揪住头发，有劲儿也使不出来，被我拽到卧室里，扔到床上，我啪的一声把卧室门关上，三下五除二脱光了衣服，就扑了过去。
　　于海燕被我压在身子底下用力的反抗着，我猴急的拽起她的毛衣，用力的脱了下来，又解开她的裤子，于海燕两条大粗腿拼命的蹬着，叫着“放开我，甄总，求求你不行，不能这么干，求求你”，她实在想不到我在她家里要强奸她。
　　“什么行不行的，老子要干你，在哪儿都行，你老公又不是没戴过绿帽子，怕什么”“不一样，不一样，放开我，放开我”于海燕眼瞅着裤子就被我扒了下来，再也顾不上矜持，大声叫着，两条大粗腿使劲一蹬——真他妈的有劲儿，我一下子被踹飞了，从床上滚了下来。
　　于海燕看我狼狈的跌坐在地上，也傻了，慌张爬起来说“甄总，对不起，对不起”小心翼翼的赔不是。
　　我也火了，心想，老子什么样的女人没玩儿过？
　　明星，模特，妈的2米01的劳伦？
　　杰克逊都被我干了，全公司的女的几乎都被我干了，已婚的未婚的都被我干了，林志玲和她姐姐一起都被我干了，他妈你这个草根少妇倒誓死不从了！
　　我气急败坏的站起来冲到她面前，啪的就是一个巴掌，恶狠狠的说“妈的，你以为你是谁？又肥又壮，老子干你是看得起你，别他妈的给脸不要脸！”
　　于海燕也被我打懵了，捂着脸，一句话也不说，眼泪哗哗的往下流，她想不到，平时很有亲和力的总裁此时怎么像个强奸犯一样的可恶。
　　就在她愣神的一刹那，我抓住她两条粗壮的小腿，大大的分开，迅速的把身子挤进她两腿中间，挺着大鸡巴再次将于海燕扑到在床上。
　　于海燕拼命的挣扎，她绝对不能让我得逞，这是她和她老公的床，怎么能允许别的男人在这张床上糟蹋自己？
　　于海燕两只手紧紧捂住自己的下体，身体不停的想要把我顶开，我也不客气，一边把鸡巴用力往她大腿根儿上挤，她一起身，我就一个嘴巴，她一起身，我就一个嘴巴。
　　我的信心比她还坚定，我一定要在你家的床上干你！
　　于海燕两条腿被我身子顶开，用不上力，但还是拼命的蹬着，一面用力挣脱，一面大声叫着“甄总，放开我，求求你，我不能，不能啊”我紧紧的把她搂住，用力的把她的手从阴部拽开，“你他妈的把手拿开！我就是要干你，你别他妈的得寸进尺，你不让我弄，你明天就甭来了！”
　　于海燕哭着挣脱着我“我不干了，我辞职，我辞职！你放开我，放开我！”
　　“你他妈的辞职今天也得让我干，干完了明天你和杜婕一起给我滚蛋！”我也疯了，都不知道自己说些什么。
　　她听到自己不仅要丢了饭碗，还会牵连到杜婕，她犹豫了。
　　杜婕好心好意给自己介绍会DLP，就因为不从总裁占有自己，而一起失业？
　　于海燕愣了一下，不再反抗了，绝望的躺倒在床上，大声的哭了起来“甄总，求求你，放了我吧”我见她不反抗了，抱起她粗肥的大腿一使劲儿，大鸡巴顶住她隆起肉丘中间那销魂的裂缝儿，用力一顶，鸡巴在两端肉壁紧紧的挤压中，插了进去。
　　我把于海燕两条雪白粗壮的大腿分开，趴到身上，下身剧烈运动，强壮的鸡巴一下下狠狠的撞击进于海燕丰美厚实的阴户深处。
　　而于海燕把头扭向一旁，失神的看着天花板，没有表情，任由我摆布。
　　我直起身，分开她的大肥腿，抱着粗壮的大腿一边猛干一边欣赏着我的鸡巴在于海燕这个壮美的女人私处抽插不停，于海燕的腿很有劲儿，阴道也格外的紧致，加上她像肿了一样腿间厚厚的肉丘，整个夹住我的鸡巴，每一次抽插都像破茧而出一样的刺激，从她肥厚的大阴唇，到阴道里连续的肉褶，包住我的龟头，阴茎，直到根部。
　　抽出的时候，又是紧紧包裹，每一次运动都格外的爽！
　　于海燕躺在床上，高壮的身体被我干得晃来晃去，丰满的大奶子和柔软的小腹上也不停的晃动，而她依然是绝望的看着天花板，眼泪不停的流，没有丝毫的享受，只有痛苦的承受。
　　她躺在自己家的床上，被上司无情的奸污着，那隐秘的私处插进了罪恶的大肉棒。
　　她能感觉到，总裁的肉棒又粗又长又硬，弄得自己下面早已经水流成河，下体一阵阵抽搐，一阵阵满足，一阵阵快感油然而生，但这，也抵消不了她巨大的耻辱。
　　她是非常传统的女人，她只希望和丈夫过上好日子，对于性，她从来没有太多的需求，而对于女人的贞洁，却是无比看重。
　　我的鸡巴上沾满了于海燕的淫水，心想，天下女人都一样，被干透了，就爽了。
　　我把于海燕身子侧过来，迈过她一条腿，压在上面，然后抱起她另一条大粗腿，雪白修长，又粗又肥的大腿伸直，被我抱着，私处大大的张开，我的鸡巴继续在她的汁水丰润的骚屄里抽动，她那诱人的大粗腿被我紧紧的抱着，小腿如此的粗壮，和男人的腿一样的结实，粗壮，更有女性美腿的光滑、白皙，肥大的脚掌面相屋顶，小腿绷紧，我忍不住把脸贴在她肥美圆滚滚的腿肚子上，蹭着那丰厚圆润的美肉，双手则紧紧抱着她同样粗肥的大腿，用这力气，飞速的猛干着。
　　就算是再矜持的女人，也受不了粗大的阴茎在体内像发动机一样的剧烈快速的抽插动作。
　　于海燕的手紧紧抓着床单，她极力的控制着，不要让自己淫荡的一面展现出来，可体内一阵阵的快感发散至全身，让她不由自主的发出阵阵低沉的呻吟声，壮硕白皙的肉体也在快感中有节奏的抖动着，颤抖着，而下体，紧紧包裹住我大鸡巴的阴道，也一阵阵的抽搐，而且越来越频繁。
　　她到高潮了，尽管于海燕极力控制着，还是不争气的泄了身子。
　　她哭泣着忍受着男人的蹂躏，却又享受着男人带给她的剧烈快感，这种欲仙欲死的感觉，于海燕太久没有得到了，那是人类最原始，也最难以割舍的快乐，任何人都没有办法拒绝。
　　于海燕被我干得有些失神了，巨大的快感让她沉浸其中。
　　后来我才了解到，她老公是个废物，阴茎短小，阳痿早泄。
　　可就是这样，在曹少弼之后，她没有找过任何男人，一方面她恪守贞洁，一方面对性也要求不高，大多数女人都是这样，她们都希望男人的大鸡巴能干得她们欲仙欲死，享受每一次高潮来临的巨大快感，但是，如果没有，也无所谓。
　　“嗯，嗯，嗯，嗯，不要，啊，啊，不要啊，不行，嗯，嗯，啊，啊，啊，啊啊啊啊啊……”于海燕紧咬双唇还是忍不住叫出声来，下体剧烈的抽搐着，男人硕大的阴茎仍然在体内一刻不停的打桩，将她的快感一次次送上顶峰，又一次次带到空中。
　　而我，也在快速的抽动中到了，鸡巴用力一顶，一泄千里。
　　太舒服了，我仅仅抱着于海燕伸直的擎天大白腿，鸡巴在于海燕那丰美的肉洞中挑动着，将一股股精液喷射进她湿润的，布满肉褶的，带给我无尽快乐的阴道深处，美其名曰“缸内直喷”。
　　我依旧抱着她的大腿，射精之后，继续抽动。
　　于海燕，已经神情恍惚了，几年间的欲望之闸一下子被敞开，强烈的高潮来临，她强忍着不想让我看到，但仍旧哼哈着呻吟着抖动着壮硕的身子，下体一阵阵剧烈的收缩，将快感从阴道深处挤压至头脑神经。
　　她控制得了不去放声浪叫，她不会屈尊的忘乎所以的叫床，什么“老公，干死我这个骚屄，插死我大肥穴，我是骚货，我是淫妇，大鸡巴捅死我了”这些话，她鼓励老公的时候说过，但绝对不会对我说。
　　但另一方面，于海燕控制不了自己高潮来临的巨大快感，她斜躺着，大肥腿高高岔开着，总裁的大鸡巴又粗又长，塞满她的阴道，每一次抽动，宽宽粗粗的阴茎壁，连同那硕大的龟头和冠状沟，都狠狠摩擦着自己最娇嫩的阴蒂头，还有阴道里快感的源泉——G点。
　　他太会玩儿女人了，猛烈的干，用力的感，拇指搓着自己的阴蒂，手掌还在挤压着自己的小腹，高潮来临的太猛烈，以至于要撒尿的感觉也越来越强烈，到了最后，上司粗大的阴茎一下下毫无保留的猛砸进身体深处，她再也忍不住了，哭着叫着，抖动着丰臀，一个不注意，尿了。
　　于海燕被干的潮吹了。
　　我就在她尿液和淫水一起喷射到我的腿上，肚子上的同时，射了精，而于海燕只觉得下体无比炽热，根本没注意到我射精了。
　　我把鸡巴拔出，淫水混杂着精液从于海燕的肉缝中流出，她的阴户太肥，让我这么猛干，阴道依然是一道肉缝，只是裂口更大一些而已。
　　于海燕吸引我的，除了她的大粗腿，就是大屁股了，我当然不能错过背入的机会，此时于海燕已经被我干得浑身瘫软，失神的嘟囔着“放了我，放了我，求求你了，放了我。”
　　我把她身体翻过来，搂着她的粗腰把于海燕那肥硕的大屁股撅起来，跪在她身后，对准阴道，抓住她的腰身，用力一顶，在她痛苦的叫声中，鸡巴再次插入。
　　于海燕高壮的裸体撅着大屁股跪在我面前，我低着头，看着她的大屁股被我撞击的肉浪翻转，我抱着她的大屁股一阵猛干，雪白的大屁股被我撞得啪啪只想，肥美的臀肉泛起阵阵涟漪。
　　于海燕仍然在被动接受着，尽管她被我干得潮吹了，但还是不会去迎合我，毕竟这是奸污，不是做爱。
　　她紧咬双唇，把头埋得深深的，尽量的不为所动。
　　而她的下体，则是另一种状况，大肥臀高高撅起，肥臀中间插进硕大的阳具，在快速的干着她，于海燕两条大粗腿恰到好处的岔开，保持着阴道与阴茎一个高度，这样才能插得顺畅。
　　干大屁股女人总是最爽的，于海燕就是个大屁股的女人。
　　圆滚滚的臀丘被我紧紧抓着，柔嫩的美肉让我像揉面团一样的揉着，诱人的腿间，屁股缝的尽头，我的大鸡巴沾满了她的淫水，快速的抽动着，看着她丰美的裸背，肥硕的肥臀，我越发的激动，这么诱人的身子，成熟的女体，简直太棒了。
　　大鸡巴越插越快，我抓着她的大屁股，忍不住发出嗯嗯的低吼，鸡巴在她阴道里开始一阵阵挑动，而于海燕，也被干得再次到达高潮。
　　就在快感逐渐消退的时候，她感觉到插入体内的肉棒插得飞快，已经呈冲刺状，她当然知道我要射精了。
　　于海燕拼命的坚守最后一道防线，她大叫着，扭动丰臀“甄总，不能，求求你我被你糟蹋了，你不能射到里面啊，求求你，求求你，拔出来射，求求你啊，”她顾不上被干得虚脱浑身无力的身子，拼劲最后一丝力量来反抗，她知道，如果在她身体里射精，将是多么大的耻辱，她不能忍受。
　　于海燕大声哭着，摆动肥臀，而我则拼命的抱住她的大屁股，猛烈的干着。
　　背部开始酥麻，快感即将来临，就算是她再把我踹到床下，也阻止不了我的快感到来。
　　于海燕已经疯了，大声哭着嘶吼着“不能，不能射里面，你放开我，放开我！畜生，你个畜生！”
　　于海燕撅着大屁股用力爬着，想把我的鸡巴抽出来，而我则使劲干着，想要插得更紧，快感如离弦之箭。
　　于海燕疯狂的扭着屁股，大声叫着“要是你老婆被别的男人射进了精液，你会怎么想！你放开我！”
　　就在射精的一刹那，我被她这句话唤醒，几乎是拔出鸡巴的过程中，射了精，少量射到了里面，大量喷到了阴道口，还有她的肥硕屁股上。
　　太他妈的爽了，干壮硕的女人是特别的爽，干于海燕几乎和干劳伦是一样的感觉，强烈的征服感。
　　劳伦2米多高大，白种，屁股比于海燕还大，干着更爽，可身高相差太高，诸多不便。
　　不过干于海燕，身高相当，她只比我矮一点点，而丰乳肥臀俱全。
　　射了精的我，疲惫的站起来，而于海燕则趴在床上放声痛哭。
　　这一切梦魇终于过去了，但是付出的代价是她被又一个男人占有了。
　　她不知道在几个月之前，她醉酒被我送回家的时候，已经被我迷奸一次，她也不知道在她高潮喷水的同时我在她体内射了精。
　　于海燕屈辱的哭泣着，迷迷糊糊的被男人干了。
　　我看着她一丝不挂的趴在床上，伤心欲绝的哭泣，恢复理智的我也是一阵懊恼，爬过去要安慰她，被她用力的推开，于海燕恶狠狠的说“甄嬴，你满意了吧，你满意了吧！呜呜呜呜”说完不理我，继续哭了起来。
　　我无奈的站起来，去了趟厕所，擦了擦鸡巴，回来看于海燕仍然哭着，这件事对她打击太大了。
　　“我，我，海燕，实在对不起，我，不应该……”“你没有什么不应该的！你都应该！你这个畜生！”
　　于海燕一切都不顾了，她处心积虑忍辱负重，她加班，为了工作，却被上司猥亵，又在家中奸污了她。
　　她接受不了。
　　甭管是不是惹恼我，甭管我是不是要开除她，她都不管了，她的欲望发泄了，忍耐到极致的屈辱也要发泄出来。
　　我满怀歉意的对她说“海燕，我，我，我也不知道怎么着，控制不了自己，我知道你不能原谅我，我伤害了你，我向你保证，我一定尽全力帮助你，保护你的”我也不知道该说什么好，把人家干了，还能说什么？
　　只是像小学生承认错误一样小声嘟囔着。
　　她不理我继续哭，我也讨个没趣，看看表已经11点多了，穿上裤子，一面提着裤子一面走出了卧室。

第38章 于海燕的老公
　　就在我扎着腰带从于海燕卧室出来的时候，突然听得转动门锁的声音，我心里一凛，想，完蛋了，强奸了人家老婆，让老公堵门口了，这他妈的什么事儿啊。
　　还没来得及继续思考，门推开了，一个男人低着头，熟练的关上门，等他转过身，他呆住了，我也呆住了——是崔震！
　　平时崔震对我也是唯唯诺诺的，屁都不敢出一声。
　　不是我严厉，而是他认为我太高高在上，总裁和司机，距离太远。
　　而这时，在这种场合看到我提着裤子从卧室里走出，他脑子一片空白。
　　他先开口“甄总，您怎么在这儿啊？”
　　我没回答，问回去：“你怎么有于海燕家的钥匙？”
　　他愣住了，不知道该怎么回答。
　　在公司，崔震和于海燕完全是形同陌路的两个人，没交集，不说话。
　　几次我和于海燕外出，他开车，话都不说一句，还有那一次，我在后面摸于海燕的大腿，摸她屁股，崔震从后视镜看我，他也没说话，没阻止。
　　那次于海燕喝醉了，我在她家呆了那么久，迷奸成功，他也只是礼貌的问了句，怎么这么长时间？
　　我问过他住处，他说和于海燕一个小区。
　　明显是遮掩，是隐藏。
　　崔震呆呆的站在门口，就那么尴尬的站着，不知道该怎么说。
　　我的脑袋也在飞速运转，崔震为什么有于海燕家里的钥匙？
　　他不会是于海燕的情夫吧？
　　可两人看上去都很老实，不像是那种人啊？
　　或者……
　　愣了半晌，崔震给了我答案，他硬着头皮说“甄总，我是于海燕的丈夫”。
　　一句话犹如晴空霹雳，一丝侥幸被劈得荡然无存。
　　我原本幻想这个崔震没准也和于海燕勾搭成奸，或者是配了海燕家钥匙，是同事也是邻居嘛。
　　可都不是，他是货真价实于海燕的丈夫，而此时，是货真价实的被堵在门口。
　　轮到我愣住了。崔震看到我没系紧的裤子，又问“这么晚了，您怎么在这儿啊？”
　　我没回答，也不知道怎么回答，傻子都能看出来我这是刚干完事儿啊，那再他家里，除了和他老婆于海燕，我还能跟谁啊？
　　崔震见我没回答，脸上依旧保持谦卑，但眼神里冒着怒火，想把我吃了的心都有，他快步穿过我走到卧室，推开门，他惊呆了，看到自己的老婆一丝不挂的趴在床上，伤心欲绝的抽泣着，他一切都明白了。
　　崔震快步走到床边，颤抖着身子，瞪着赤裸的妻子，大声质问“于海燕！这是怎么回事？”
　　听到丈夫困兽一般的怒吼，再也忍不住了，支撑起身子，扑到崔震怀里，放声大哭“老公，我被强奸了！”
　　崔震呆呆的一动不动，没有安慰妻子，只是呆呆的站着，过了好一阵子，突然转过身，极其愤怒的看着我，用手哆嗦着指着我“甄，甄，甄总，你，你，你……哎呀……”
　　扬声长叹，抱着头蹲在地上。
　　暴风雨没有来临，但空气却比暴风雨更加的厚重阴沉。
　　于海燕已经穿好了衣服，呆坐在沙发上伤心的啜泣着，我和崔震坐在转角沙发的另一边，他泄愤似地猛嘬烟头，然后用力的按进已经插满烟头的烟灰缸里。
　　强奸下属老婆，被人家捉奸在床。我操，气氛好他妈的尴尬他不看我，低声质问“甄总，你说今天这事怎么办吧！”
　　我心想，我他妈知道怎么办？
　　但上了人家老婆，又被捉奸，自然是低声下气一些。
　　说“事已至此，你说怎么办吧”崔震抬起头，已然被我的话激怒自己老婆被强奸，这个奸夫还如此理直气壮，但看到我的脸，长期养成的谦卑让他的怒气又消去不少，“怎么办？你问我怎么办？我知道怎么办？我老婆让你强奸了，你问我怎么办”崔震压抑不住怒火连珠炮似地发问。
　　“我赔偿你们”我说出了办法“哼”崔震嗤之以鼻，“钱吗？你把海燕当成什么了？你要给钱吗？”
　　依旧咄咄逼人。
　　“那你说怎么办？我让你玩儿我老婆一次？我没老婆。”
　　我把球踢回去崔震显然对我的态度极不满意，忿忿地说“甄总，你说你，这事是人做的吗？在公司里，你说说，人家全都是有夫之妇，你呢？玩儿完这个玩儿那个，你算是人嘛？”
　　我听他这么一说，我也不干了，就算我奸污了你老婆，也轮不到你教训我。
　　我瞪着他，加重语气低吼“崔震！你是不是知道的太多了！”
　　崔震被我一吼，愣住了，紧接着，他怂了。
　　老婆被人玩儿了，人家是高干，自己是草根，说句不好听的，玩儿也就玩儿了，事已至此。
　　而惹恼了这位爷，说不定赔了夫人又折了工作。
　　要真是爷们儿，就和丫拼了，你强奸我老婆，我揍死你！可崔震又不敢，他是个懦弱的人。
　　崔震鼻子一酸，开始打可怜牌。
　　忍不住哭了起来，语重心长的说“甄总，我和海燕没什么，就是想好好过日子，这都不行吗？我俩感谢你给我们好工作，让我们从困境中走出来，但，这就可以成为你做这事儿得理由吗？甄总，我跟你说，今天你说不出个四五六来，你甭想走！”
　　他软硬兼施，威胁我。
　　我不占理，当然也要说几句软话“我郑重道歉！真诚道歉！真的，我太对不起海燕，也对不起你。我希望承担错误，用尽全力弥补，所以有什么要求你说，我都答应”气头上的崔震满脑子想的都是自己老婆被我压在身底下凌辱的不堪入目的画面，哪想到有什么要求啊，混劲儿又上来了“我有什么要求？我有什么要求！我要求你把你那烂东西割下来！给我老婆赔不是！你能做到吗？”
　　“你这不是无理取闹吗！”
　　我瞪着这个可怜的男人“我无理取闹？我无理取闹！你说我这是无理取闹？好，那你说说看”他哆嗦着又拿起一根烟，点上，猛吸一口。
　　“好，我说”我也拿起一根烟。
　　妈的，刚才干于海燕干得太猛，又受了惊吓，烟瘾又上来了。
　　“我没有时间机器，没办法还于海燕清白之身，还是那句话，事已至此。怎么弥补，就是谈条件”我顿了一下又说“两条路，第一条，你告我强奸，你别不爱听，海燕身体里还有我的精液呢，你家床上也有，方便你取证，可是，你多少了解我的背景，告的赢告不赢两说，闹得满城风雨，上了报纸上了电视，坏了海燕的名声，你让她以后怎么做人？第二条，赔偿，薪金加倍”我还没等说完，崔震不干了，“薪金加倍？又跟我谈钱？我们是缺钱，但我犯不上用老婆的身子换这点钱！”
　　“别打断我，薪金加倍，加一套三环边上两居室住房。”
　　崔震愣住了，于海燕也愣住了，两口子对望了一下，不说话了。
　　他们知道套住房的价值，三环边上的两居室是数百万计的，他们也知道拥有自己的住房意味着什么，意味着裸婚、北漂的生活彻底结束，意味着他们开始会过上好日子，在北京有了真正的家。
　　这诱惑力太大了，大到无所适从。
　　恩威并施，恩说完了，该威了。我继续说“我做了对不起于海燕的事，我承认，我道歉。但是你们呢？”
　　我抬起头，目光扫射他们两人，两人不约而同的看了我一眼，然后低下头。
　　“我最痛恨的是欺骗，而你们两人，从来公司一刻，就在欺骗我！海燕，你还记得你来面试那天我跟你说过的话吗？我知道你的情况，聊过你爱人的事，我说我可以把你老公弄进公司来，我理解你们的苦处，但公司派系纷争，小集团层出不穷，我不想让公司的职员都是两口子两口子的，所以我没答应你，说的再清楚不过了。但结果如何？杜婕利用权力之便，她把你召回，还背着我把你老公招进公司，而且还做我的，公司总裁的司机！说小了这是帮你们俩忙，说大了，这是在我身边安插眼线！崔震，我问问你，我的一些事情，杜婕是怎么知道的？我在车上的一些谈话，她是怎么知道的？你敢保证你没跟她汇报过我的行踪？”
　　崔震不说话了，显然他不敢保证。
　　我又说“今天是我不在理，是我做了对不起海燕的事，我伤害了她，我真诚道歉，我可以对这件事既往不咎。但要是没有这件事呢？如果在工作当中被我发现了你和海燕是两口子，你们连同杜婕一起欺骗我，我向你保证，如果不是今天我和你老婆干事被你逮着了，我让你们三个人全部滚蛋！你们两口子将继续过着吃不上饭生活不下去的苦日子，你们还牵连了杜婕！她现在就不是DLP的中国区总经理，她可能和你们一样失业，这都是有可能的。不要说我为了赔偿加薪送房，就单为你们三个人的事业，未来，工作，发展，你觉得我但从这件事上放你们一马，让你们继续在DLP工作，这个条件诱人不诱人，能不能摆平你们的心灵伤痕？”
　　我冷笑一声，继续说“你们当然知道后果，所以，你在公司跟海燕形同陌路，我和海燕在车里我吃她豆腐，你是怎么做的？你充耳不闻，你竟然能够做到自己老婆被老板摸着屁股你大气儿都不敢吭一声。你真能忍啊？还有，上次海燕喝醉了，我送她回来，我要单独送她回家，你不知道是什么意思吗？她是你老婆啊，你连争取和我一起送她上楼你都不敢。”
　　崔震不吭声了，完全没有了刚才的气愤。
　　听到我说道那次的事情，慌忙抬起头想要阻止我，可我就是要说。
　　“话说到这儿了，不妨就说明白了。那次，我在你家逗留那么久，海燕喝的烂醉如泥，人事不省，我在你家逗留那么久，做了什么，你不知道吗？办完了事我也有点后怕，不是怕我，是怕海燕，如果她丈夫看到自己老婆被迷奸，发现老婆阴道里别人的精液，会怎么样？任何一个男人都会疯掉的。可第二天，你带着海燕来接我，我试探着问海燕，海燕说什么？海燕说昨晚和老公过夫妻生活不小心射里面了，怕怀孕！是你，是你隐瞒了这一事实，你还帮我粉饰太平啊，我得感谢你啊！”
　　海燕听到这里，她犹如五雷轰顶。
　　她明白了，自己这次遭遇已经是总裁第二次奸污自己，第一次是迷奸。
　　当时自己的丈夫就在楼下，没敢制止，造成了自己酒醉之中，就在自己家里被奸污了。
　　于海燕大哭，疯了似的捶打着崔震，“崔震，你给我说明白了，这是怎么回事？我还以为你怎么就突然行了。第二天，第三天，直到昨天，我一次次的让你再和我过一次那样的夫妻生活，你再也没有做到。我没多想，没想到，没想到是这样，呜呜呜呜”崔震崩溃了，垂着头抓着头发懊恼不已“我，我，唉……”
　　我继续加码，冷不丁的问“海燕最早是怎么进到DLP的？是曹少弼的关系，那，她和曹少弼又是怎么回事？”
　　崔震抬起头，无比懊悔的说“那是借种啊……我不行了，我又短又小，阳痿早泄。我伺候不了海燕呐，她高大丰满，欲望强烈，我又是个废物。我为了她，不得已而为之啊。家里催我俩要孩子，我俩是不想要吗？是要不了啊，唉……”
　　说完又垂下了头。
　　我又问“孩子呢？”
　　海燕一听，又认不住啜泣起来，崔震也是叹着气说“没了，流产了。”
　　“对不起，我不该问这些，对不起”一阵沉默，我说“海燕，我再次向你道歉。”
　　海燕不知道该说什么了，弄来弄去，好像最终错的是她丈夫。她只是并拢两条大粗腿，蜷缩在沙发上，不说话。
　　崔震叹了一口气，说“甄总，我接受，我们都接受，今天的事就过去了，我希望大家都忘了不愉快，继续在一起工作”我笑着说“崔震，你要是再给我当间谍，小心我开了你”崔震恢复了唯唯诺诺的表情，点了点头。
　　安顿好海燕睡觉，我让崔震送我回家。
　　路上话不多，谈的都是于海燕，还有以前和曹少弼的事情。
　　我跟他说，“不能让海燕苦了自己，你不行，海燕连公司产品都不好意思用”，崔震惨然一笑，说“怎么不用？她用。”
　　我又说“今天这事就过去了，我不会为难杜婕，会给你俩涨薪，房子也会给。但我有个条件，为你我，也为了海燕”崔震猜到了，当年曹少弼跟他长谈也是用了类似的口气。
　　“我喜欢海燕，海燕那么壮硕的女人，她也需要有个男人来爱抚她，你在DLP，这点不知道吗？憋时间长会让人发疯的”，崔震打断我，说“甄总，我明白，我，我，我同意”。
　　他狠下决心，才说出同意二字。
　　“你同意不行，也得让她同意。海燕呐，是个好女人，她把对丈夫的忠贞看得太重了，这对她不是好事，你满足不了她呀。还有，你一定要时刻记住，你是我的司机，不是杜婕的，明白吗？如果再让我发现，我饶不了你！明天早上来接我。”
　　崔震怯意的看了我一眼，点了点头。
　　第二天早上，照例接到了崔震的短信“甄总，我已出发”。起床、洗漱，出门。
　　崔震看到我出来，像往常一样，一路小跑把车门打开，恭敬的将手放在车顶处，崔震是个很细心的人，每次都会把车停得恰到好处，车门正对着大门，方便我上车。
　　上了车，汽车启动。我问他“海燕没和你一起来吗？”
　　以前有几次，崔震是带着海燕来接我的，那时崔震告诉我他和海燕在一个小区，我就认为他俩是邻居，一起来顺路。
　　现在俩人夫妻关系已经暴露，昨夜和他老婆一番云雨，崔震看来是刻意要避开于海燕和我接触的任何机会。
　　崔震一边开车，一边恭顺的说“没有，她今天还要早去公司，把吴经理的办公室尽快腾出来，家具、楼梯都今天到，要不一大早收拾，恐怕耽误进度”“哦”，我答应了一声，继续说“昨天，海燕的情绪怎么样？”
　　话语中带着歉疚。
　　崔震眼光稍暗淡一下，叹了口气说“哭了大半夜。甄总，我家海燕的脾气您还不知道吗，很早以前，她和曹少弼的事在她看来是无比荒唐的经历，后来进入DLP之后，和曹总约法三章，不让曹总再碰她，她觉得对不起过我，下定决心和曹总断了孽缘一心一意和我过日子。可，昨天，您再次打破了宁静，她觉得自己又要回到那梦魇当中了”我听了，不再说话。
　　来到公司，和崔震一起到办公区，看到于海燕正在一个人搬箱子，楼上楼下，累的满头大汗，盘起的长发有些散乱了。“海燕！”
　　我叫住她。
　　于海燕回头，看到我，目光慌忙的避开了，呆呆的站在那里。
　　她目光所及处，站在她丈夫身边的，已经不仅仅是年轻帅气的总裁，更是强奸了她的男人，她不知道该怎么面对我，几次想开口打招呼，可她实在没有办法像公司其他女人一样，被总裁占有后还能若无其事，她唯有逃避，幽怨的看了我一眼，又回去搬东西了。
　　我赶忙走过去，拉住她说“海燕，不是说不让你一个人干吗？这么多箱子，你一个人什么时候能搬完？”
　　于海燕甩开我的手，低着头说“早干完早完事，一会家具楼梯都到了”。
　　看到业务部好几个男的躲在格子间里看热闹，让我很生气，冲着他们大喊“都他妈的过来帮忙！你们一堆男的，整天不知道联系客户就知道在公司呆着，看到一个女人搬东西你们连忙都不帮一下？限你们20分钟之内把储藏间的东西全搬空，码好，如果完不成，全给我滚蛋！崔震，海燕，你俩跟我过来”于海燕和崔震拘谨的坐在我对面，看着昨晚被我占有的壮硕少妇，还有她丈夫，我也有点不知从何开口。
　　“那啥，崔震，海燕，我认为你俩在公司还是保持着先前的关系，原则上不允许夫妻一起在公司工作，吕婧和刘表的个案是我来之前就存在的，我不想你俩破规矩。特别是在杜婕那里，不要和她说我知道了你们的关系。”
　　于海燕一直低着头，没说话。
　　崔震一脸堆笑着说“甄总，您放心，我们自有分寸”“那就好”，说着，我从抽屉里拿出一串钥匙，推给他“这是芍药居经济适用房的钥匙，8层，60平米两居，房子不大，但两个人生活还是没问题的。你们随时可以搬进去住，这是存档房，产权过户我会找时间给你们办好。”
　　崔震看到房钥匙，心想自己老婆被奸污可是塞翁失马啊，想到北漂的生活就要结束了，心花怒放的就要去拿，可一把被于海燕退了回来，说“甄总，房子我们不能要，太贵重了”崔震瞪了老婆一眼，生怕我反悔，急忙说“海燕！这是甄总的意思，怎么好推脱呢！”
　　海燕吃惊的看着自己的老公，鼻子一酸，眼泪忍不住又扑簌扑簌的流下来“崔震，这房子你真的要吗？这是怎么来的你不知道吗？”
　　崔震打着哈哈“海燕！昨天咱俩不是商量好了吗，你怎么又变卦了”海燕想到昨天的遭遇，下体阵阵刺痛更让她心痛，将头扭向一边，不去看那没用的丈夫“我，我不管你有没有能耐，跟了你，好日子，苦日子我都认了，可我不想再过以前那样荒唐的生活，你明白吗？”
　　两口子拉开架势就要吵起来，我赶忙制止“海燕你听我说，DLPStore现在的月租金比官方价便宜近2万元，你给公司省了很多钱，这是对你的嘉奖”我给了她一个台阶，没想到于海燕并不买账，“谈下来那是您的功劳，与我无关！”
　　那我也不好再说什么了“那好吧，既然海燕不要，那我也不勉强了。”
　　崔震一听，煮熟的鸭子飞了，失望，进而气急败坏，跺着脚对于海燕说“海燕！你怎么这么不懂事呢！”
　　，海燕很失望的看着自己的丈夫，惨然的说“崔震，难道你想就这样把你老婆的身子卖出去吗？”
　　，她又转过头对我说“甄总，我还有事，先忙去了，对不起”起身就走。
　　“哎，哎，海燕！”
　　崔震想叫住她，可未果，看着老婆高挑丰满的身影拉门走出，他很歉意的看着我说“甄总，您看，这多不好意思”然后眼睛盯着桌子上的钥匙“您看，您看……”
　　我一把把钥匙收回去，对崔震说“海燕太贞烈了啊，好好想想吧，她真的是只想夫妻俩平平安安的过日子，你俩再商量商量，她要是心甘情愿接受我，来我这拿钥匙。”
　　崔震叹了一口气，也出去了。

第39章 才羽，偷得鸾凤
　　工作仍然在进行中，吴怡的办公室只用了两天就装修完毕。
　　吴怡很满意，但她没有享用到这个空中楼阁，就领命开始了欧洲之旅。
　　周五，吴怡正式飞赴米兰，我用深深的期盼为她送行，拿足球来比喻，我进入DLP这大半年的工作都是在盘带、组织、传球，到了她就要临门一脚了——DLP那在仿生、生物、材料学种种高科技核心技术能不能拿到我们自己手中，就看她的了。
　　这几天在QQ上一直和才羽聊天，QQ是泡良最好的方式，在对话框中，尽可以敲出任何挑逗的，露骨的言语而不会尴尬，对方，就算现实中是极其矜持的女人，只要上了手，也都会在网上成为淫娃。
　　每个女人的骨子里都是淫荡的，只是需要一个正确的宣泄方式而已。
　　明天周末，就要到我俩约定的约会时间了，她丈夫不在家，能不能让她顺利红杏出墙，就要看我的手段了。
　　潘晨只用了一张专辑便跃升为歌坛一姐，尽管她还是不大会察言观色，用娱乐人的方式来对待问题，但音乐质量摆在那，别人不服不行。
　　专辑发布后，全亚洲宣传，绕了一圈后回到北京，专辑再版发布会隆重召开。
　　这张专辑完全可以用大火来形容，在这样一个音乐环境下，实体唱片、iTunes音乐商店、以及各种网络付费下载、合作盈利，竟然超过千万，也就是说，不仅所有投资收回，还有过百万的盈余，这在华语音乐圈是不可想象的事情。
　　作为投资方，本来应该我去参加，但自从那次在我家和她有了一夜春宵，我真的害怕自己会不可自拔的爱上她，如果我俩的事情被传出绯闻，对于她的发展是非常不好的负面影响，况且，我是很害怕爱上一个人的，遍地开花，象牙床上任我游才是我的风格。
　　我派了张茜陪同朱芸瑾去参加，可还是忍不住去到会场，在后排最不醒目的位置坐下，看到她快乐的样子，我也很欣慰。
　　“潘晨听说今天你没来，失望死了，她这一个多月都在外面飞，天天想你。”
　　我听到后面有人说话，一回头，原来是田蕊妮正笑着看着我。
　　“蕊妮姐，我躲这么隐蔽还能找到我啊”，我回过头笑着对田蕊妮说。
　　“哼，大帅哥在哪儿都是会发光的。怎么来了还不大大方方的过去啊？”
　　我有些尴尬的说“我还是别出面比较好，免得那些狗仔找我麻烦”田蕊妮笑着看着我说“你是怕狗仔找潘晨的麻烦吧？”
　　我耸耸肩，不置可否。
　　台上的潘晨一脸微笑的享受着这个属于她的庆功会，不过眉宇间仍然掩饰不住一丝失望。在朱芸瑾上台致辞之后，潘晨走到她身边，对着耳朵小声嘀咕些什么，当朱芸瑾摇头的时候，潘晨脸上尽显失望。而她，尽管如今已是大明星，但还是不懂得伪装自己，到了表演环节，她站在台上，仍然是那套我最喜欢闪亮面料的短裙装打歌服，深情的说“下面这首歌我要唱给一个人，我原本以为他会来，因为我的活动他每次必到。
　　但今天我没有看到他的身影，这首歌是他写给我的《DayDream》希望他不会是我的白日梦，ToMyBoy.”当田蕊妮听到台上潘晨说出这么一席话的时候，惊得张大嘴巴说不出话来，拔起步子就要冲上去阻止潘晨，我一把拉住她，说“蕊妮姐，潘晨你可要敲打敲打她了，不要太任性，不要太真实了。”
　　田蕊妮急得直跺脚，气气的说“这个小丫头，怎么就不知道藏着点内心呢？我一定要说说她”我笑着看着田蕊妮，安慰的说“蕊妮姐，要注意方法哦，她是个好女生，不要破坏了她这么好的性格。好了，咱们出去走走”我和田蕊妮走出会场，场外还有很多歌迷围在那里，她们用全部的热情来支持自己的偶像，却不知从里面走出来的一男一女才是掌控偶像未来的舵手。
　　因为上次演唱会亮相有些眼尖的歌迷还是认出了我，但不敢上前，在我和田蕊妮穿过她们的时候小声嘀咕着“喂，这男的就是我家潘潘的绯闻男友吧？还蛮帅的哦”
　　“别瞎说，他哪配得上潘潘哪，一看就是个花心大萝卜”
　　“别说，那男的还挺有才，主打歌《DayDream》就是他写的听说”
　　“咳，人家是老板啦，投了钱当然可以放主打啦”。
　　我俩就在一阵阵不至于吵到但刚好听到的嘀咕声中穿行而过，我笑着对田蕊妮说“蕊妮姐，我以后真的要和潘晨少见面了”。
　　到了会场门口的一间咖啡厅，我和田蕊妮面对面坐着，我笑着说“蕊妮姐，这次带着潘晨回香港，收获如何啊？”
　　“当然好啦”田蕊妮用着标准的港腔普通话说“我没想到，潘晨到了香港竟然那么受欢迎，歌迷不比内地差，而且，她的歌在香港打榜也超厉害的，三四支排行榜冠军哪，你知道香港排行榜国语歌是很难拿到冠军的啦”“当然还是您关系扑得到位啊”我笑着说田蕊妮显然对我的奉承很接受，不过还是笑着推辞“哪有…还是潘晨的歌好听啦，我就说嘛，不管什么时代，好听的歌总是会受欢迎的啦。发布会很成功，像E神哪，Hins啦，都托经纪人说要和潘晨合唱哪，接下来我准备筹划她在红馆开上一场演唱会”
　　我啜了一口咖啡，放下杯子，笑着说“那，蕊妮姐对于潘晨的投入是很满意的喽？”
　　田蕊妮笑眯眯的看着我“当然，当然满意喽，你知道吗，我从台前转到幕后，我的朋友都不看好我，可潘晨，让我很光彩啦”“那……”我适时提醒她田蕊妮一愣，马上又笑着说“老弟啊，我懂你的意思啦，阿娇是不是？我同意，我同意。我已经和她说过了，一切ok，当然，我大田说到做到，而且要加料给你！”
　　田蕊妮一副很好爽的样子说我有些奇怪，忙问“什么加料啊？难道蕊妮姐要把你自己送给我啊？我当然是心仪很久喽”真真假假的说了句玩笑话。
　　田蕊妮不以为然“哼，老姐你搞得动吗？”她呛火那我就来咯“有什么搞不动的，老姐你在北京一个人，弟弟我当然乐意奉陪喽”田蕊妮笑着撇了撇嘴“好啦，不开玩笑啦。刚搞定潘晨，又想来搞我，你还真是个花心大萝卜。跟你说正事，我这次去台湾，签了一个人”看她故作神秘的样子，我把身子往前探了探，问“谁啊？”“郭怡婷”三个字一出口，我惊喜的眼里放光“迅猛龙！
　　”田蕊妮也很惊讶“哦？她你也知道啊？我还以为是小角色呢”“我当然知道她，大美女一个啊，谁不知道。不过说实话她在台湾资历太浅，只能走一些外场主持什么的，而且台湾娱乐圈等级森严，靠她吃青春饭，想要熬出来可不容易了。所以，我就答应她一个来内地发展的机会喽”我脑子飞快的转着，马上，一个计划形成。我欣喜的跟田蕊妮说“蕊妮姐，你听我说一个想法好不好？是这样，阿娇经过这些事情，想回到以前是不可能了。
　　娱乐圈什么样的女演员最吃香？会脱的。那，如何去脱，以一个什么定位去脱很关键。我要给阿娇一个制高点！迅猛龙当然不用多说，大美女一个，戳出来就是人气，她在大陆宅男当中可是很有人气的呦。现在林志玲是DLP中国的第一位代言人，如果迅猛龙签约，她就可以做到和林志玲平起平坐，而且她需要的是曝光率，如果曝光率打出去，我不信她在大陆没有片子接。“田蕊妮听了我的计划心里也是狂喜，说”当然太好啦，不过，运作起来会不会有麻烦？”我拍拍胸脯”包在我身上“又聊了一会，给了田蕊妮一个施华洛世奇的水晶摆件，是送给潘晨的礼物。
　　告诉她我接下来会投入精力做阿娇和迅猛龙，和她见面的机会不会很多了，让她好好的走下去。然后起身告辞。
　　上了车，接到了小糖的电话，说是启华要约她理疗，我就到了DLPStore接了她一起回家。
　　上楼，敲门。
　　是傅颖开的门，“呦，是甄嬴来了啊，小糖也来了，快请进”自从启华受伤之后，傅颖就成了专职主妇，穿衣打扮也不用心了，常常就是一件大T恤，一条打底裤，一双拖鞋。
　　尽管这样的简单居家打扮仍然掩盖不了她的美丽，但傅颖愈发憔悴是可以看得出来的，这让我很痛心。
　　启华大爷似的坐在轮椅上看着电视，听到我的声音只是回了个头“来了啊”，算是打招呼，而又看到穿着白大褂性感妩媚的小糖，他倒是毫不掩饰的心花怒放“哎呦，小糖医生，我可把你盼来了，这几天我的腰又开始疼了，你得赶紧给我治疗治疗，你一天不来我都难受啊，快过来，先给我做做按摩，那谁，傅颖，给甄嬴沏茶”他看到小糖就像看了花儿的蜜蜂一样，已经顾不上我了。
　　我对启华如此露骨的表现都觉得诧异，不管怎么说，你老婆就在边上呢，你对一个医生大献殷勤，更何况她还不是个医生。
　　我看了傅颖一眼，傅颖惨然一笑，轻轻说“他现在眼里就有小糖医生了，唉。”
　　启华毫不在意，又忙张罗着“傅颖，那啥，今晚上留甄嬴和小糖医生在家吃饭，你买菜去，多做点好吃的”傅颖没有说什么，她是天生的柔弱女子，我看在眼里疼在心里，真想冲着启华那大傻逼踹上两脚，直接给丫废了得了，不过我当然没那么做，反而是用征求同意的眼神看着启华说“启华，那，让小糖帮你做理疗，我和傅颖一起去买菜？”
　　“去，去，你俩一起去，多买点回来”要是在以前，启华哪能给我单独和傅颖相处的机会啊，可如今，他完全被小糖那性感的身子和高潮的性爱技巧所吸引了，巴不得我俩都出去，把家留给他俩。
　　傅颖无可奈何的看了启华，又看了看小糖，拿着菜篮子出去了，我也跟着一起出去。
　　走在路上，我问傅颖“启华恢复的怎么样啊？”
　　傅颖叹了口气，说“他呀，身体恢复的还算正常，可现在就像换了个人似的，脾气大得不得了，稍不顺他的心，就摔东西，破口大骂的”我一听，恨不得冲上楼直接给丫废了，可小不忍则乱大谋，为了能钓到傅颖这条可口的美人鱼，我要装作善解人意的样子。
　　“唉，你要理解他，他受了多大创伤啊，情绪波动是在所难免的”傅颖低着头说“这些我能理解，可，可，我问你甄嬴，那个小糖到底是不是医生？”
　　我心里一惊，忙问“怎么了？她当然是医生，或者说是专业技师，她可是DLP全球认证的正规专业技师啊”傅颖语气明显加重了，说“甄嬴，咱俩是从小到大的朋友，我不跟你藏着掖着，上次小糖来做治疗我就觉得不对劲儿，他现在对我完全没有兴趣了，几次做梦却叫着小糖的名字。前两天，我突然发现启华自己在床上手淫，后来趁他睡觉偷偷看他手机，竟然有小糖的性爱照片！这是怎么回事？”
　　我尴尬的笑了笑，想了想然后说“傅颖，小糖的治疗工作你不是也知道吗？她就是负责恢复启华的性能力的，难免有一些挑逗性的图片，甚至会有性器官的按摩，接触等等，这你都知道啊？DLP的全球认证你放心，我是中国区总裁我会骗你吗？这些都是过程，目的就是让启华全面恢复！”
　　傅颖叹了口气说“这些我都懂，可，我总觉得不对劲儿，说句不好听的，这不是明目张胆的给我老公找一个小姐吗，你看今天她一来，启华赶忙给咱俩支走，你能想象现在她俩在家里干嘛呢吗？”
　　我听傅颖这么一说，心里小小高兴了一下，她开始对启华有所不满了，计划第一步实现！
　　但还是装作苦口婆心的样子劝慰她说：“傅颖，虽然从狭义上来说，你说的没错，但不能这么理解，我们的目的不是让启华跟一个女的在你家睡觉，而是帮助他治疗。就跟动手术和开膛破肚不是一个道理一样，你得理解”傅颖说“现在启华整天在家里闹，前两天小糖来过一回了，也是跟今天一样，她一来就让我出去。我实在受不了了，你看我现在这样子，工作也没了，整天就是个家庭主妇，伺候他不说，还受着他跟别的女人在床上做，做那事。我想好了，等启华再恢复恢复我就上班，现在手里有点钱，我正好想开一家市场调研公司，他愿意干嘛就干嘛吧”“那你就撒手不管哪？”
　　“眼不见心不烦”“等我给你物色一个保姆吧，也让你脱身”。
　　说着，走到了菜市场，竟然看到王娜在卖菜。
　　我走过去问她“王娜，你不是在中介公司干得好好的，怎么卖起菜来了？”
　　王娜看到我和傅颖走过来，脸垂下，不好意思的说“大哥，大姐，你们来买菜啊，我业绩不佳，让公司给辞了，正赶上我男朋友盘了个菜摊儿，就跟他一起来卖菜了，大姐，你看我家菜可新鲜了，多买点吧”我俩在王娜那儿买了好多菜，又在外面转了一个来小时才回去。
　　我笑着对傅颖说“你准备准备，如果你下决心开公司，就好好干，别因为启华而拖累了你。我觉得王娜那小姑娘不错，朴实，老实，也放心，如果你定了开公司，那就让她来照顾启华不也挺好的吗”，傅颖点点头，没说话。
　　我心想，有了小糖还不够，再给启华身边安一个女的，非得把他的淫心全都榨出来不可，到时候看你傅颖对他失望不失望！
　　上楼，开门。
　　看到小糖在给启华配药，而启华则虚弱的坐在轮椅上，脸上却充满了满足的光彩。
　　我和启华在厨房忙着，小糖陪着启华在客厅聊天，好像是我和傅颖是两口子，招待他们俩吃饭一样。
　　四口人吃了饭，我送小糖回家，她想留我家睡，我当然不同意，不说你那骚洞刚刚插过启华的破东西，再说我明天还有大事呢，可不能因小失大，我这硬挺挺的大鸡巴，还得给才羽留着呢。
　　第二天，周六，是我和才羽约会的日子。
　　醒来的时候已经10点多，连忙拨通了才羽的电话“喂，宝贝儿，醒了吗？”
　　电话那头咯咯一笑，传来了慵懒的声音“讨厌，我可是有夫之妇，谁是你宝贝儿啊。嘿嘿，还没呢，好不容易大周末的，还不睡个懒觉。大早上的给我打电话干嘛啊？”
　　“干嘛？干你去呗，我现在找你去啊”才羽又传来银铃般的笑声“咯咯咯，还当真了啊”我心想这不废话吗“我不当真，你不也当真呢？是不是在家等我呢啊？”
　　“讨厌啦你，我在家等你啊，一会我把地址发给你，对了，别忘了买套套哦。”
　　挂了电话，洗了澡，到711买了三个装的冈本超薄，我当然不会傻到买10个装的，要不是迁就她，我一次都不想带套弄。
　　出了711，按照地址驱车前往。
　　当房门打开的一刹那，我惊艳了，才羽羞怯怯的躲在门后，很警觉的左右看两眼，然后让我快点进去，很怕邻居发现似的。
　　可不是呗，偷情这事，可马虎不得，尤其是家属楼，知根知底儿的，要是被发现传出去，那就别想抬起头来了。
　　才羽让我进来，她只穿了条半透明的丝质睡裙，里面赤裸的诱人身体若隐若现，挺翘的乳房上，两颗暗红色的乳头，小腹下方那浓密的倒三角影影绰绰，纤腰丰臀在她睡裙中曲线尽显。
　　她一头秀发散着，没有化妆，但娇美的面容细腻白皙的肌肤就算是素颜也格外的美丽。
　　我看到这个诱人的少妇，马上就要成为我的胯下之物，鸡巴忍不住硬了起来。
　　她家是两室两厅的布局，饭厅客厅相连，客厅另一头一个小小走廊两侧，是两间卧室。
　　装修时尚简约，收拾的干净利索，看来才羽是一个爱家的女人。
　　进了屋子，看着陌生的环境，想到即将到来的偷情，说实话很紧张。
　　而才羽比我还紧张，这是在她家中，老公没在，约了男人来偷情，我俩登时有些手足无措，完全没有了在QQ上，电话里的大胆和挑逗。
　　才羽看到我傻呆呆的站在门口，忍不住扑哧一笑，轻声说“傻站着干嘛啊？过来坐”我坐在沙发上，才羽则跑去沏茶，切水果。
　　端上茶、水果，才羽站在地上，歪着头，微笑着看着我，说“怎么傻呆呆的？在QQ上你不是挺能吹得嘛？现在怎么怂了？”
　　我早就想把她扒光了按在沙发上猛干了，可身处她家，陌生的环境让我有些紧张，“谁，谁说我怂了？”
　　才羽笑着坐到我身边，裙摆下两条雪白的粗圆腿翘起呈二郎腿，领口处白皙的乳沟若隐若现，她双手抱胸，歪着头跟我说“你呀，真没礼貌，来人家做客，也不知道带点礼物”我看着她漂亮娇美的脸庞，脉脉含情，温柔中透着淫荡，我说“带了啊”“礼物在哪儿呢？我怎么没看见”，才羽还是一副笑眯眯的摸样。
　　我拍拍胯下“这份大礼是我精心为你准备的，要不要试试看？”
　　才羽看到我裤裆处鼓起的大鼓包，脸一下子红了，羞愧的低下头，用她粉嫩的手臂轻轻锤着我“讨厌，你怎么那么讨厌呢”我再也等不及了，抓住她的胳膊，一把搂到怀中，才羽嘤的一声顺势倒过来，我抱过她娇嫩柔美的身子，开始抚摸起来。
　　才羽的身子软软的，肉肉的，少妇最美妙的触感都能在她身上体现。
　　而少妇旺盛和极容易被挑动的的性欲也是才羽所具备的，她在我怀中被动的被我玩弄着，只一会，就娇喘吁吁了。
　　我开始了进攻，可才羽却有点反悔了，毕竟这是在自己家和男人偷情，对于哪个女人来说都是巨大的选择。
　　才羽满脸羞红，低着头用她粉嫩的手臂轻轻推着我，“甄嬴，别，别这样，聊会天好不好？别这样，我我，这是我第一次，别太着急了好吗？”
　　心急吃不了热豆腐，想要完整占有少妇，还得按照她的意思来，我把已经伸到她裙子里的手拿出来，轻轻搭在她柔美细窄的肩膀上，“好啊，聊聊天，别紧张，过了这坎儿就好了，顺水推舟”才羽满脸绯红，像个小女人一样靠在我结实的胸膛上，听我一说，扑哧笑出声来，然后闪烁着美丽的眼睛，抬着头看着我的鼻子，轻轻说“哼，好像很有经验的样子，小朋友”我搂在她柔软的腰身上，轻轻抚摸着“我才不是小朋友呢，我当然有经验了。”
　　才羽扭了扭纤腰，用挑逗的口吻说“好啊，那你说说看”我轻轻亲了才羽额头一下，说“远的不说，前两天刚玩儿了一个少妇，就在她家里。”
　　才羽显然有些意外，看了我一眼，然后说“哼，就会吹牛，我不信”“这个女人你还认识呢，于海燕。”
　　才羽更惊讶了，呆呆的看着我，半天才说“哼，看她那年龄，应该结婚了吧？你怎么净干坏事啊，要是让她老公发现了，你可吃不了兜着走”我心想，她老公不仅知道了，还同意我玩儿他老婆呢。
　　可这些事儿没必要跟才羽说，便说“男欢女爱，你情我愿，算什么坏事儿啊。来，宝贝儿，让我亲亲你”说着我又抱住她，手伸到才羽的胸前，揉着那对美丽坚挺的乳房。
　　没想到才羽又打断了我，挣扎着起来，深吸一口气，对我说“千万别出声哦，我打个电话”“喂，老公啊，起床了吗？干嘛呢？怎么直喘气啊？没背着我干坏事吧？我跟你讲，你要对不起我，可别怪我跟你没完。嘿嘿，对了，老公”她的说话声甜的像蜜一样，听的人心痒痒的“你还在泰山呢？真的假的？你什么时候回来啊？哦，没事，想你了呗，想你早点来。好啦，我知道工作重要，回来前给我打电话啊，我给你做好吃的”然后微笑着挂了电话。
　　看着才羽对老公娇美顺服的样子，心里有些怪怪的。
　　才羽笑着翘着丰臀坐到我身边说“小朋友，吃醋了啊，你可真是醋坛子啊，你都给人家戴绿帽子了，还嘟着嘴呢。哼哼，好了，姐姐现在属于你了”说完，冲我妩媚一笑。
　　看着她充满挑逗而渴望的眼神，才羽倚靠在沙发上，我一翻身将她压在身子下，重重的吻下去。
　　才羽微微张开那俏俏的小嘴儿，容纳进我的舌头，闭上眼睛，没有了笑容，只是喘着粗气，轻声哼哼着，享受着我的爱抚。
　　我抓住她的裙子，撩起来，按住双乳，尽情的抚摸着。
　　才羽的上身并不像下盘那么的丰美，两只乳房不是很大，但也柔嫩而坚挺。
　　我抓着两只美乳，手指时不时挑逗着她那早已经耸立的乳头，弄得她忍不住呻吟起来。
　　“嗯，嗯，小坏蛋，嗯，真会玩儿姐姐。嗯，嗯”我低下头，含住了才羽的乳头，轻轻一吸，她又受不了了“嗯，嗯，不要啦，嗯，嗯”柔嫩的娇躯轻轻扭动，美丽的丰臀在沙发上蹭着。
　　才羽的乳房好美，半圆的两只，像是刚出锅的馒头一样，不大不小，软软的，嫩嫩的。
　　乳头也嫩的刚刚好，像是QQ糖一样，甜美无比。
　　才羽的乳房被我含在嘴里，亲得她舒服极了。
　　我一边亲着，一边抬起头，才羽可真是个淫荡的少妇，刚含了下乳头，就已经不行了，眼睛微微闭上，长长的睫毛扑闪扑闪的，小巧的嘴巴微微张开轻声呻吟着，一脸淫荡的表情。
　　我继续施展技巧，要让她淫荡到底。
　　我抓起一只乳房，伸出舌尖，在那沾满唾液，俏媚的小乳头上快速的扫动，才羽更是受不了了，“啊，啊，啊，好痒啊，坏小子，弄死姐姐了，你怎么这么会玩儿，啊，啊，姐姐，啊，啊不行了。嗯，嗯，好痒，不要，不要舔了，啊”才羽淫叫声越来越大，顾不上女人的矜持和偷情的羞愧，双手按住我的头，修长的手指在我的头发里抓弄着，随着我的舔舐，才羽雪白的美体一挺一挺的，两条大粗腿像是处女一般紧紧并拢，不停的慢慢搓弄，希望借此来缓解下体的瘙痒。
　　我的舌头在她雪白的乳峰上肆意驰骋，时而舔舐，时而吸啜，弄得才羽放开了欲望的闸门，尽情享受着丈夫之外的男人带给她莫大的快感。
　　玩够了乳房，我的双手抓着她的嫩乳，慢慢的往下亲，才羽的小腹柔软而娇嫩，细腻的皮肤蹭在我脸上，滑滑的、顺顺的，我忘情的在她的小腹上亲吻着，继续向下，来到了她胀满阴毛的阴阜处。
　　才羽的腰肢纤细，而胯骨丰硕，阴阜美肉丰厚，高高的隆起，乌黑的阴毛长在上面，形成诱人的倒三角，而阴阜的下方，连同两条粗圆的肥腿，形成肉感十足的腹股沟，我张嘴把她的阴毛吸进嘴里，深处舌头，轻轻舔着，用舌尖抵住她阴阜下方的小肉缝，轻轻搅动，才羽更是娇喘连连，淫声阵阵，两条粗腿并得更紧了，那圆圆雪白的美肉因为兴奋而颤抖着。
　　我双手托住她的大屁股，揉着她肥美的臀丘，然后扶住两条肥腿，轻轻掰开，才羽突然双手遮住下体，腿并得更紧了，喘着粗气低头看着我，迷离的双眼有种说不出的妩媚“你，你要干嘛啊？”
　　我抬起头，淫邪的说“让我舔舔你下面”才羽把手捂得更紧了，娇怯怯的说“不要，下面好丑”“我不信，我见过你下面，好肥好嫩啊，快，让我亲亲”“不嘛，我才不让呢”才羽撒着娇。
　　我心想，你都被我扒光了，一会我鸡巴就得插进去，现在你说不让有个屁用啊，我不管她，用力分开双腿“啊，讨厌，你弄疼我了”才羽表面上挣扎着，却是很配合的打开双腿，两条粗壮的小腿叠起，小嫩脚蹬着沙发，把她羞涩的阴部暴露在我面前。
　　看到才羽那娇嫩嫩的馒头逼，雪白的腿间，微微泛红的大阴唇如大饺子一样的肉丘贴在大腿根部，肥厚的美肉隆起，中间的肉缝深邃而紧致，两片粉红的小肉片羞答答的紧贴在肉缝中间，中央裂口处早已经水光闪闪，才羽两条肥腿大大张开，宽肥的大屁股坐在沙发上，我伸出舌头，顺着她的菊花蕾向上舔起，然后长大嘴巴，把脸埋在她的腿间，忘情的亲吻起来。
　　“嗯，嗯，啊，不行了，啊，啊，好痒，舔，啊，啊，啊，”才羽无比淫荡的光着身子，倚靠在家中的沙发上，两条大粗腿大大的分开，把阴部暴露在跪在身下的男人面前，男人把整个脸都贴在她的私处上，舌头在她娇嫩的肉缝中上下游走，舌头像水蛇一样不停挑逗着她最敏感的部位，加上偷情的刺激，让才羽早已经欲罢不能，像是癫狂一样，嘴里含糊不清的发出最本能的呻吟声，我把舌头伸直，刺进她的阴唇中央，那肥肥的肉瓣紧紧夹住我的舌尖，温暖而柔软，她被舔得“啊，啊”的叫着，两条大白腿抽搐着并拢，又倏地大开，肥臀颤抖着，深陷在被舔阴的快感中不能自拔。
　　我继续深入，一只手扒开她厚厚的大阴唇，另一只手伸出手指，塞进她紧紧的肉缝中，大量的淫水沾满了我的手指，轻抵着那紧紧的肉缝，缓缓插入，才羽身上最柔美的嫩肉包裹住我的手指，滑溜溜的，暖暖的，我一边扣着，一边来回抽动，同时，舌头在她兴奋的阴蒂上快速扫动。
　　任何女人都受不了这样的挑动，更何况是欲望强烈的才羽。
　　“啊，啊，啊，不行了，啊，啊，甄嬴，啊，不，不要，啊，不不，啊，啊，啊，啊”才羽柔嫩轻熟的美体筛糠似的抖动，两条大粗腿来回的并拢，又打开。
　　大屁股机械性的前后抽动，在剧烈的抽插中，在我舌头不断舔舐着阴蒂中，才羽抽搐着身子到达高潮“啊，啊，啊，啊，啊”她忘情的大叫着，两条粗腿用力摆动，大屁股高高抬起，用力的向上顶着，不停的抽搐、颤抖，我一刻不停的用手指抠着她泛滥的骚屄，激发她更加强烈的快感。
　　才羽的阴道缩紧，把我的手指紧紧撸住，啊啊的大叫，最后，用尽全力向上一定，同时发出哀嚎一般忘情的哭声，一股淫水从阴道深处喷涌而出，连同尿液在腿间形成优美弧线的水柱，摩擦着细嫩的阴唇，发出“呲呲”的水声，尿液有力的喷出，全都喷到了沙发对面的茶几上，尿的茶杯、水果上全都是。
　　才羽的身子不停的抽动着，好一阵子才从剧烈的快感中走出。
　　岔开大肥腿，斜躺在沙发上，失神的望着我，眼里闪烁着泪光，扑到在我怀里，忘情的亲吻着我。
　　亲了一会儿，才依依不舍的把嘴松开，搂着我的胳膊，深情的看着我，娇斥的说“你怎么那么讨厌呢？上来就这样，你看，水果都不能吃了”我抱着她的纤腰，轻轻抚弄着才羽硕大的大圆臀，说“有你，我还吃什么水果啊？”
　　“讨厌，在客厅就这样，让邻居听了多不好”她嘟着小嘴埋怨到“走，到卧室去吧”“我身子被你弄得软软的，腿都软了”我笑着说“你腿那么粗还软哪”才羽听我说她腿粗，不愿意了，用小拳头垂着我，说“讨厌你，你觉得我腿粗，你别玩儿啊”我笑着抱起她“我最喜欢你大粗腿了，走，咱们好好玩儿”“讨厌你”才羽被我抱着，捶打着我，笑着一起走进卧室。
　　我把才羽扔到卧室中间的大床上，看到床头一大幅相框扣在墙上。
　　我说“这是你俩的结婚照吗？让我看看”说着，踩上床，就要翻相框，可被才羽抱住我的腿，说“你怎么那么讨厌呢，不让你看，多难为情啊，现在这间屋子是咱俩的，别看！”
　　她不让看我就不让看。
　　我站在床上，才羽跪在我身前，抬起头，温柔的看着我，说“来，刚给姐姐弄得那么舒服，现在也让姐姐好好弄弄你，你不是吹你的小弟弟大吗？让我看看”说着，温柔的站起身替我脱下上衣，叠起来放在边上，又跪下来，脱下了我的裤子叠好，放在衣服上，无比的体贴。
　　她跪在我面前，看着我硬挺挺的阴茎，整个龟头已经从内裤中探出头来，她当然知道我的尺寸了，一脸欣喜，拽下了内裤。
　　我硕大的阴茎顺势探出，当大鸡巴晃悠着在她面前的时候，才羽禁不住赞叹“好大的小弟弟啊”说完又是一脸羞涩，笑着看着我，捂住了嘴巴，超级可爱。
　　我站在床上，等待着才羽的服务，她忍不住内心的喜悦，微微笑着，小手抓住我的阴茎，轻轻套弄着，“真的好大啊，让姐姐尝尝看，好不好吃”说完又是俏皮一笑。
　　才羽张开小嘴巴，先是含住我的阴囊，一边手继续撸着，一阵酥麻传遍全身，我忍不住哼哼起来。
　　她又伸出舌头，从阴茎根部舔起，同时用小嘴巴像吹口琴一样在我的阴茎上滑动，我看着身下这个娇美的少妇，漂亮的小脸蛋儿给我口交，技巧又超好，真是爽死了。
　　才羽很喜欢我的大鸡巴，像心爱的玩具一样爱不释手，一边套弄，一边亲吻，玩儿了好一阵子，才步入正题。
　　她手握住我的阴茎根部，张开嘴巴，娇嫩的舌头托住阴茎下部，头轻轻往前一送，霎时间，我的阴茎被温软的口腔所包围，才羽把我的鸡巴深深含进嘴里。
　　我挺直阴茎站在床上，低头看着才羽给我口交，白皙的身子跪在床上，肥大的屁股微微后翘，小小的嘴巴被我的大鸡巴塞得满满的，她用力张着嘴，随着鸡巴的进出，上面沾满了她的口水。
　　我轻轻抚弄着才羽的秀发，深情看着她。
　　才羽用心的用嘴伺候着我的阴茎，时不时抬头看着我，四目相交她微微一笑，漂亮的杏核眼弯成美丽的月牙，她把鸡巴吐出来，娇柔着说“舒服不舒服？”
　　我很享受的点点头。
　　她又笑了笑，把鸡巴再次含进嘴里。
　　才羽真的很会玩儿，撅起的小嘴唇紧紧裹住我的鸡巴，嘴还不停的吸，柔嫩的小手在我的阴囊上玩儿着，另一只手很温柔的抚摸着我的屁股，全方位服务，弄得我心神荡漾。
　　心想，这个少妇，真他妈的是尤物啊。
　　渐渐的，我的欲望被她挑逗得无以复加，看着身下娇美的身体，我再也忍不住了，抱住她的头，用力蠕动身子，一阵猛干，次次深喉。
　　才羽显然也经常被老公这么弄，深喉也有心理准备，但我的鸡巴明显要比她老公大上好多，用力插了几次，才羽就受不了了，嘴巴张开，抬起头，用乞求的眼神看着我，用力的摇着头，我可不管那么多，你这个骚货这么淫荡的挑逗我，口活儿技术这么好，我不给你来一次口爆实在对不起你。
　　我抱住才羽的头，用力的往我胯下按，同时大鸡巴猛地来回抽插，弄得她都受不了了，可怜兮兮的看着我，小手使劲推着我。
　　看着才羽受苦的样子，一种虐待的快感油然而生，抱着她的头，看着大鸡巴在她美丽的面庞前，插进她的樱桃小口，在嘴巴含鸡巴和她漂亮的脸双重刺激下，忍不住猛烈抽插，一阵酥麻感觉遍布全身，大鸡巴用力一顶，一阵抖动，滚滚精液喷涌而出射进她的嘴里。
　　才羽一脸痛苦的表情，用力挣扎着，嘴巴里不断有大量的白花花的精液涌出，灌满了她一嘴。
　　好不容易挣脱出来，我扶着还在挑动的大鸡巴，对着她的脸继续喷射，看着娇美的面孔上，一条条乳白色的水痕。
　　见我射完了，才羽蹲坐在床上，把精液吐出来，用小手抽打着我大腿“讨厌，你那么讨厌呢你，怎么在我嘴里就射了，你那么不行啊，好了，你也射完了，你走吧”说完，撅起小嘴气嘟嘟的坐在边上。
　　我蹲下来，看着她头发上，脸上全都是精液，忍不住搂着她笑着说“你看你，白发魔女”才羽假装生气的打着我，“你讨厌，还笑我，不理你了，你呀，还假装男子汉呢，让我含了几下就射了，真没用”生气是假的，失望是真的。
　　下定决心想要红杏出墙，可没想到出师未捷身先死，自己被舔了一次高潮，男人被口交就射了，还没步入正题呢。
　　我笑着把她手拉到胯下，让她抓住我湿漉漉的大鸡巴，她一攥，倍感欣喜“讨厌，你是驴啊？怎么又硬了”“这才刚刚开始哦，让我好好享用你这个骚货吧”才羽撅着嘴“讨厌，你说我，你才骚货呢。说吧，你想怎么玩儿吧”“那还用说吗？你这么肥的大屁股，我当然要从后面干了”才羽抿着嘴微微一笑“哼，你们男人看到我的大屁股都忍不住，来，先把套戴上”“不套不行吗？”
　　“不行！”
　　她很坚决的拒绝我，然后从我兜里翻出套套，“哼，真小气，才买三个，够用吗”“不够用就光着来呗”“呸，想得美”她熟练的帮我把套子戴上，然后像小女生一样蹦跳着跪在床上，撅起硕大的大白屁股，回头冲我微微一笑，调皮的眨了眨眼睛“姐姐准备好了哦”我看到才羽撅着硕大的肥臀跪在我面前的时候，说实话，登时就血往上撞，妈的，太美了，那大屁股，不客气的说，跟她纤美的上身都不成比例的大，上身嫩嫩窄窄的，小腰非常的细，而到了屁股像是突然被吹起来一样，犹如脸盆大，完美的蜜桃形状，白白的嫩嫩的，上次在DLPStore，她趴着时那大屁股就够壮观的了，此时更是撅着，我操，无法形容的肥美，硕大，圆润。
　　各位想象去吧。
　　我咽了口唾沫，扶住她的臀肉，这时才羽不耐烦的俏皮的扭着大屁股催促着“嘛呢？赶快啊，我腰都累了”“哦，哦，马上，马上”我也忍不住了，扶着鸡巴，顶住她翘臀下方腿间隆起的肉丘中央，龟头嵌进她的肉缝中央，轻轻一顶，真他妈的紧啊，又稍用力一送，鸡巴被肉壁紧紧包裹着缓缓进入。
　　在插入之后，才羽的大肥臀抖动了两下也长长的输了口气“啊……好粗啊，好长”我跪在才羽身后，双手抓住她的大肥屁股，开始缓缓抽送，看着鸡巴在她的肉缝中进进出出，肥厚的肉丘被翻出，又被挤拢，雪白的屁股随着我的抽动而前后晃动。
　　太他妈的舒服了。
　　“嗯，嗯，嗯，好硬啊，嗯，嗯”才羽跪在床上，低着头，撅着大屁股被我干，享受着紧致的骚洞被塞满的快感。
　　尽管隔着一层套套，但才羽阴道的温暖与紧致仍然让我很受用，加之她无比诱人的丰臀，在我面前晃动，我的频率逐渐加快，大屁股被我肚子撞击着，臀肉翻飞，啪啪作响。
　　“嗯，嗯啊，啊，插，啊插得好深啊，啊，我受不了了，嗯，嗯，好舒服，啊，啊大，大棍子，弄死我了，啊啊，”才羽这个骚妇，被干的时候淫语不断，用她的肉体和语言双重刺激着我。
　　我更加卖力的干着她，大屁股被我撞的前后摆动，娇嫩的美鲍像是婴儿的小嘴，吮吸着我粗大的阴茎，才羽修长的双臂支撑着身体，呻吟着，浪叫着，胸前两只美乳随着身体的晃动而随之摇摆，两条粗肥的大腿微微岔开，被拍击臀肉的肉浪传递到大腿根处，同样翻出肉花。
　　我一刻不停的猛干，少妇最喜欢的就是精壮男人猛烈的抽插，而我此时也最希望如此。
　　“啊，啊，啊，啊，我不行了，啊，啊，好猛啊，啊，啊干死我了，啊，啊，啊死了，要，啊，啊，到了，到了”干了十几分钟之后，才羽忍不住浑身抽搐，小美穴缩紧，大声浪叫着泄了身子，我在抽动几十下之后，在她放浪的叫床声中，也忍不住脊背一麻，阴茎抖动，射了精。
　　才羽有些疲惫的俯下身子，洋溢着幸福粉扑扑的小脸回头望向我“射，射了啊，”似乎有些欲求不满的样子。
　　我不管她，抱着才羽的大屁股，挺起扔在挑动的大鸡巴继续猛干，很快阴茎再次恢复的雄风，疯狂的性爱持续中，接上了。
　　才羽还没缓过劲儿，感觉体内的肉棒雄风再起，又如同坚硬的棍棒一般，我扶着她的丰臀，快速抽动，大屁股继续被我干得肉浪滚滚，才羽扭着大屁股，不停的叫着“好，好猛啊，啊，又硬了，啊，啊，啊，乖乖，姐姐，被你玩儿死了了，啊，啊，啊”远隔千里之外才羽的丈夫怎么也不会想到，此时在他们的家中，自己的老婆正淫荡着高翘肥臀跪在床上，身后年轻力壮的男人挺着硕大的肉棍，毫无廉耻的插进这个人妻春潮泛滥的肉蚌深处，他最喜欢老婆的肥臀正在被别的男人所占有，他所最怜爱老婆的美鲍也正被别的男人所享用，妻子红杏出墙，他却一无所知，这不是男人最大的悲哀吗。
　　可我管不了这些，我不会顾及她丈夫的感受，只管得了我能不能让才羽满足，很显然，她很满足。
　　才羽撅着她肥大的屁股，柔嫩纤美的腰身与柔美的身体形成诱人的曲线，勾引着男人如炬的目光，大鸡巴如同倒桩一般一刻不停的狠狠插入她的骚屄深处，干得她是娇喘连连，完全顾不上女人的矜持，人妻的羞耻，忘情的享受着被干的巨大快感。
　　才羽扭摆丰臀，把那如同山丘般紧致的美鲍极力迎向我，我紧紧抓住她的大肥屁股，疯狂的干着，十来分钟之后，才羽再次投降“啊，啊，啊，不行了，啊啊，泄，泄了啊，啊，啊，啊”她丰美的大肥屄又是一阵紧缩，大屁股像装了马达一样扭动，啊啊的大声叫着，再次泄了身子。
　　我继续抽动，到达高潮的才羽拼命摆动着肥臀，用力向后顶，大屁股狠狠撞击着我，让我的鸡巴极尽所能的插进她肉洞的最深处“啊，啊，顶到里面了，啊，啊好舒服啊”噗噗，紧皱的菊花排出连串的响屁，高高撅起的大屁股把她的菊花暴露在外，我伸出手指，伸到她阴门沾了些淫水，转着圈捅进她的屁眼里“啊，啊，干嘛？啊，别，不要不要啊”才羽求饶的叫着，可行动却是很享受两个洞同时被插的感觉，我拼命的干着，手掌抬起，落下，重重打在她的大屁股蛋子上，雪白的嫩肉被我抽的满是红红的掌印，才羽享受着被虐的快感，一次次的泄了身子，我也不去控制，抱着她的大屁股，那紧致丰美的肉屄让我的阴茎无比满足，我也一次次的射精，然后继续抽动。
　　最后，她已经被干得直不起身子，两条大粗腿颤抖着“啊，啊，甄嬴，你，啊，啊，还没完啊，我快，被，啊，啊啊被你干死了，啊饶了我把，啊，啊，啊不行了，不行了，啊，啊，要，啊，啊，要尿了，啊，啊”才羽撅着大屁股再也忍不住了，疯狂的叫着，大屁股发疯似的乱扭，更加强烈的高潮袭来，小肚子一阵缩紧，阴道一紧，尿道微张，一股尿液毫不保留的尿到床上。
　　她大叫着，“啊，啊，不行了，求求你，我不行了，啊，啊，软了，身子顶不住了啊，啊，啊，啊”强烈的高潮让她忘乎所以的大叫，而我经过了两三次的射精，精液早就灌满了套子，剧烈的抽插下，套子早就掉到了她的阴道里，沾满了淫水和精液的大鸡巴快速在她的阴道里抽插，最后我也忍不住了，脊背像是被电到一样酥麻，抱住才羽肥硕无比的大屁股，发出一阵低吼“啊，啊，啊，干死你，啊啊，骚货，干死你！”
　　大鸡巴像是不受控制的水龙头一样，抖动着深深插入，一阵肿胀，噗噗的把精液全都灌进她的骚屄里。
　　射精之后一阵舒爽，腰身倍感酸痛，大舒一口气，扑倒在她的美身上。
　　休息了好一阵子才恢复元气，看看表，已经下午2点多了，我抱着她的大屁股干了将近两个小时！
　　才羽翻身把我放在床上，侧着身子，抬起大肥腿，轻声说“怎么还插在里面啊。好胀啊，快拔出来”她把手伸到下面，摸着我的鸡巴，发现没有套子，她慌了，连忙起身，坐起来，看到我的鸡巴沾满白花花的粘液，大龟头还在渗着亮晶晶的液体。
　　“哎呀套套呢？你没戴套套啊？完了，你是不是射到我里面了？”
　　她慌张的岔开肥腿，跪在床上，伸手抠自己的肥屄，好一阵才把套子缓缓的抽出来。
　　套子里面外面全是湿乎乎的“哎呀，你真射里面了，怎么办啊？”
　　才羽慌忙的跳下床进了卫生间。
　　我跟着进去，看到才羽蹲在坐便上，抬着大屁股，腿间骚屄缝里，不停流出白乎乎的液体。
　　看到我抱怨的说“你看你，告诉你带着套子弄，你非不听，万一怀上了怎么办啊”我依靠在门口，看着她淫荡的动作，说“明天买点药吃了就没事了”“不保险”说完她埋怨的白了我一眼。
　　控完精液，拿起卫生纸擦了擦下体，又恢复了小女人的摸样，靠在我怀里，低着头玩着我的大鸡巴，说“你怎么那么讨厌呢，就是不听话。饿了吗？我给你做点吃的去。”
　　“饿了，还是叫点外卖吧”我挠着头笑着说。
　　不一会，披萨送到了，才羽穿着睡裙开门，那送货员看到如此娇媚动人的美少妇，眼睛都直了，甚至想冲进屋子来，看到身后还站着一个健壮的男人，才慌张的避开目光。
　　实在饿极了，狼吞虎咽的吃完东西，胯下又不争气的硬了起来。
　　“姐，小弟弟又抗议了”才羽伸手摸着我硬邦邦的大鸡巴，苦笑着说“我今天是引狼入室啊，你怎么没完没了啊，我不行了，我不行了。”
　　披萨、鸡翅、薯格、吃完的东西还没收拾，我和才羽又躺回到了床上，她赤裸着洁白丰盈的身体，被我压在身子底下，莲藕般的手臂搂着我的脖颈，深情而娇羞的享受着我的亲吻。
　　我的手在她坚挺的胸部游走，在性爱的感召下，本来就已经丰美的双乳更加的美丽动人，才羽粗肥圆润的大白腿大大岔开，腿中间是我健硕的身体，巨大的肉棒再次插入她娇美多汁的肉鲍当中，阴茎缓缓的在她肉洞中抽插，不像刚才那么的猛烈，而是绵软有力。
　　我俩就像是深爱多年的情侣一样，如胶似漆的胶着在一起，互相抚摸着对方，我的手在她的丰胸肥臀上来回抚摸，她也贪婪的摸着我紧绷的屁股，宽阔的胸膛，大鸡巴缓缓抽动，从缓慢到激烈。
　　才羽没有再要求我带套，我的鸡巴亲密感受着她阴道深处那娇嫩肉褶的包裹，少妇紧致的肉壁紧贴着我强壮的肉棒，相互厮磨着。
　　她粗肥的小腿盘在我的腰上，仰起头发出诱人的叫床声“啊，啊，插进去好深，啊，啊，干我，啊啊，大鸡巴，干我，嗯，嗯，到了，到了，啊，嗷嗷，射了，射了”她阴道再次缩紧，泄了身子，我也同时射了精。
　　休息之后，我俩不停的换着姿势，我躺在床上，她坐在我身上，下体滴着水儿的肉缝，那厚厚的阴唇像一张大嘴再次吞入我的阴茎，而粗大的肉棒再次将她欲求不满的黑洞塞满，才羽淫荡的坐在我身上，纤腰带动肥臀疯狂的浪叫着，扭动着，我一柱擎天，享受着她主动的大肥臀在我的身上扭动转动。
　　从下午一直干到晚上，直到精疲力尽。
　　她不知道泄了多少次身子，我也不知道喷了多少次精，只知道我俩下身，大腿，还有床上，满是精液，淫水，还有她两次潮吹时喷出的尿液，最后干的我真的硬不起来了，才羽的骚屄也被干得红肿，才依依不舍的相拥而眠。
　　周日，一直睡到下午才醒，我俩又如同恋人一般耳鬓厮磨的洗了一次鸳鸯浴，她用乳房肥臀帮我打浴液，细致而怜爱的清洗着我红彤彤的大鸡巴，我想在浴室跟她干一炮，才羽死活不答应，说下身火辣辣的，都出血了。
　　洗干净身子，穿上衣服，我提议要出去逛逛吃个饭，才羽说不行，家里弄得乱七八糟，床上都被尿了，她丈夫过两天就要回来了，她得打扫战场。
　　我OK，驱车回家了。

第40章 我的RCC（深秋）
　　从才羽家回来，躺在床上慢慢体会那让人销魂的一幕——我竟然在人家里搞了一位大屁股少妇！
　　操，偷情的滋味儿真他妈的爽啊。
　　才羽那骚货，那又肥又圆的大屁股，干着真舒服。
　　更何况还是个人妻！
　　想着她老公出差在外，哪成想自己老婆被别人搞了！
　　越想越来劲儿啊。
　　才羽那骚货真的是狼虎之年，后劲儿十足。那大屁股就像是个大吸盘一样，勾引着我猛干，周日在家整整躺了一天，才恢复元气。
　　周一，转眼又来了，工作，还得做啊。
　　其实，无论是签约林志玲抑或是潘晨，或是不得已而为之，或是无心插柳，到最后都收到了非常好的效果，林志玲的DreamLover直接成就了DLPChina第一次销量和利润的大爆发，而潘晨，投资她纯粹是出于私心，谁想到几个月下来，竟然有几百万的利润回报？
　　资本游戏有时候真的是会上瘾的，因为这就是另一种形式存在的赌博而已。
　　所以，在明星签约这件事上，我准备有更大的投入。
　　周一是最忙碌的一天，10点多来到公司，屁股还没坐稳，兰芳迈着修长笔直的大长腿笑盈盈的走进来，捧着一大摞的各部门工作报告和报表，“甄总，这是各部门报表，请您过目”，我一看，头都大了，操，每个月总有这么几天，量特别大啊。
　　和每一位总裁一样，我最关心的当然是销售业绩，尽管仍然保持着千万级的销售额，但增长明显放缓，况且这里面还有潘晨专辑销量回报，如果剔除这一部分，公司的销售业绩相当于负增长，这不是一个好的现象。
　　对比之后，对兰芳说“兰芳，麻烦你，叫吕婧、蒋婷过来，到财务部出具9月份财务收入总表让她们一块带过来，如果夏芬不忙，让她准备好近半年的收支曲线图一小时后到我办公室来，下午1点召集朱芸瑾、张茜和劳伦来我办公室开会”“好的，甄总”，兰芳给了我一个迷人的微笑之后，迈着长腿走了出去。
　　不一会，吕婧和蒋婷说笑着走了进来，这两位丰盈的少妇，圆润肉身雪白粗腿，扭动着肥硕的丰臀，说不出的诱惑。
　　“甄总，什么事找我们啊？”
　　吕婧还是一副大大咧咧的样子，而蒋婷则微笑着，安静的坐下。
　　两位少妇身材一样诱人，但性格却不尽相同，更丰满高挑的蒋婷是一副大家闺秀的样子，而吕婧则是北京大妞的性格。
　　看着两位艳妇，把上个月的业绩报表扔到她们面前，笑着说“两位大宝贝儿，上个月不太给力啊。怎么业绩下降这么多啊？”
　　吕婧拿着报表，一边看着一边说“甄总，这不能怪我们啊，这不是也呈递增趋势吗？”
　　我看着她并不漂亮但白皙的脸，笑着说“大姐，你好好看看，潘晨的唱片销售也并入里面了，抛出去这部分，销售额是减少的”吕婧不好意思的看了蒋婷一眼，吐了吐舌头，笑着说“甄总，您什么时候学会看报表了啊？”
　　我听她这么说，是又好气又好笑，“喂，本少爷怎么说也是金融和工商管理的高材生好不好，真把我当纨绔子弟了。你们俩是好姐妹，市场销售部合并，就是希望你们能更好合作，更有力，更灵活。说说吧，哪方面出问题了？”
　　吕婧收起了笑脸，换上OL白领的严肃，说“甄总，其实公司这几次业务激增掩盖了销售部的一些问题。如今的销售部很大程度上成了既定销售渠道的服务部门，大部分员工分放到各卖场、DLPStore和幸福公司中，成了店面销售人员，目前公司的主要业绩还是以DLPStore、幸福公司为大头，几家大型超市卖场店面作为补充，而市场开发的职能反而被削弱。”
　　“那你认为现今有再开发市场的必要吗？”
　　“渠道还没到饱满状态，但我下面的员工不能做到人尽其职”“好，我懂你的意思。你的精兵强将们现在都在站柜台，屈才了是吧？ok，这么着，你留下最优秀的销售人才，我们现在主要店面都在北京，你可以安排其他地区做网络销售，主攻各地娱乐场所和医疗机构。剩下的，选出可以管理店面和比较帅的，其余的自由淘汰。我要在店面换上一批美女站柜，进一步刺激销量。那，市场部分呢？”
　　我又转过头问蒋婷。
　　蒋婷笑着捋了捋秀美的短发，朱唇微启，显出两个大大的酒窝，说“全国市场对我们来说是个没有太多开垦的隐性市场，可以在各地做一些商业推广和路演活动”我笑着对蒋婷说“一定要记住，DLP是高端品牌，高端的意义就是我们不会去适应消费者，而要让他们来追着我们。”
　　蒋婷想了想，说“商业活动的确比较低级也费钱。如果在全国各大城市设立DLP展销柜台，每个城市仅此一家，主要用作展示和企业文化推广，就是MINI型的DLPStore，派驻销售员去担任各地DLPStore店面经理，也可以刺激各地销量”我想了想，这主意还不错，便说“先调研，再出策划案吧。”
　　看了看表，已经12点40.便说“你俩可是公司的根基，我不允许你们这对姐妹花掉链子哦。接下来公司还有一系列爆炸性动向，足够刺激市场了。好了，你们先出去吧”一点整，朱芸瑾、张茜、劳伦和我，准时坐在会客区的沙发上，商讨DLPChina的转型，从商业到文化的转型。
　　“这次潘晨的Case很成功，不仅让我们赚到钱，也让田蕊妮兑现了下一步的诺言。她不仅会给我们阿娇的DLP全约，而且还有台湾的一个小明星，袁艾菲，迅猛龙。芸瑾，你觉得她们两个如何运作？”
　　尽管我已经有了计划，但还是征求下她的意见比较好。
　　朱芸瑾一双黑丝包裹下的肥嫩粗腿高翘着二郎腿，合体剪裁的职业套装包裹着她欲求不满的性感身材，沉思了一会对我说“她们不比林志玲，市场号召力比较小，单纯做DreamLover恐怕认同度不够，我觉得首先要充分利用她们两人的外形，DreamLover作为先期亮相，然后在配合其他的运作，才能拉拢市场。”
　　我点了点头，然后就把迅猛龙做内地推广和阿娇拍电影的计划说了一遍。
　　听得朱芸瑾直摇头，说“甄总，你不觉得这么做投入太大吗？”
　　“我觉得这些投入如果有DreamLover的销量拉动，盈利都不是问题，关键是如何做。”
　　朱芸瑾想了想，“我觉得还是先期做一个投入计划，我的建议是，阿娇出演电影，没问题，迅猛龙可以做电视节目。”
　　“好，劳伦，请介绍一下和DLPJapan接洽的情况。”
　　劳伦2米多的硕大美身坐在沙发上总是给人以鹤立鸡群的感觉，她的中文虽然不流利，但几个月学下来，沟通已经没问题“DLPJapan这次直接沟通了S1AV，她们将带领旗下女优到京，进行中国推广，定价权在我们这边，收入分成我们6，日本4.”我点了点头，还算公平。
　　又问道“她们这次来的卡斯如何？”
　　“哦”，劳伦挑了下金黄的长发，挪了挪肥硕的大屁股，说“小泽玛利亚、大沢佑香、原纱央莉、立花瞳、波多野结衣、高垣怜、北原多香子、樱井莉亚、中野爱里、绫乃梓”她拿着资料照着结结巴巴的念完，然后把资料给我。
　　听了这些名字，我不禁心花怒放。
　　都是我喜欢的女优啊。
　　到时候一定要好好享受一番了。
　　我对劳伦说“劳伦，你来中国区的职责并不在这，但我喜欢你能担起这一部分工作，你觉得可以吗？”
　　“哦，当然，我很喜欢现在的工作。”
　　劳伦一边说着，一边摊开肩膀表示认同。
　　“好的，这么，你和日本方面沟通，说我们要拍摄一部关于AV女优的纪录片，请国际大导演来执导。需要他们提供这些女优无酬劳拍摄，当然如果他们肯投资更好。你是DLP的中国区副总裁，你有最高权限来运作这件事，好吗？”
　　“好的，我懂”“好，那，张茜”，我转向张茜“哦，甄总，您说”她仍然是一副乖巧的样子。
　　“你负责与田蕊妮联络，把阿娇和袁艾菲所有的行程细节敲定？ok？”
　　“好的，甄总”“ok，那散会吧，芸瑾，你留下，我有事和你说”一小时后，在办公室里间的LoveHouse里粉色的大床上，朱芸瑾撅着她肥硕雪白的丰臀，大声的浪叫着，我跪在她身后很抓着她圆润的臀丘，把粗大的鸡巴狠狠刺入她流满淫水的骚洞中。
　　“啊，啊，啊，甄总，干死我了，啊，啊好久没这么爽了啊，啊，啊”“骚屄，你的洞怎么这么松了？”
　　我的大鸡巴猛烈的抽插着，而朱芸瑾丰满雪白的裸身淫荡的高厥肥臀任由我的肉棒在她屁股中央快速抽插。
　　“啊，啊，我啊，啊，啊，我老公，总找人干我啊，啊，全是，啊，啊小伙子啊啊，啊”“那你他妈的这个骚货还不爽？啊？干死你个骚屄”我抓着她的大屁股蛋子，疯狂的干着，看着她因为剧烈冲撞而翻滚的丰臀，雪白的屁股蛋子被我抓得像面团一样晃来晃去，谁也不会想到，这个有着傲人气质的金领美妇，此刻像只母狗一样被身后的上司死去活来的干着。
　　“不，不一样，我喜欢让你干我，干我，大鸡巴插到底了啊，啊，”朱芸瑾用力摆动着她那圆润肥白的丰臀，极尽诱惑之力，扭动着腰肢将我的肉棒吞入吐出，丝毫不顾及人妻的身份，任由别的男人的大鸡巴入侵她已婚的骚洞中。
　　不过她不在乎，朱芸瑾自从被我带着人在她家里当着她丈夫的面奸污之后，她老公绿帽男的隐性基因彻底被激发出来，时常招待好友，甚至找鸭来家里干朱芸瑾，这个众人看来冷傲的高级白领，一次次成为众男人的胯下淫女，骚穴中同时插进两根鸡巴是常有的事，一次次淫乱轮奸也早已经是家常便饭。
　　不过那些性交对她来说只是刺激而已，打心理希望享受的性爱除了她老公，只有我了。
　　在朱芸瑾犹如发情母猫一样尖叫呻吟中，我鸡巴狠狠插进她的阴道深处，急速肿胀，亿万精子狂喷进朱芸瑾犹如失禁一般饮水婆娑的阴道里。
　　事毕，朱芸瑾小鸟依人一般躺在我的怀中，刚刚猛烈的性高潮让她的脸上仍然泛起阵阵红潮，这个成熟的女人虽谈不上美艳，但平时的冷与床上的骚，如此强烈的对比让我很是享用，还是那句话，世上女人，比她漂亮，比她年轻，比她身材好的有的是，以朱芸瑾的相貌身材，500以上价位的妓女比她好的就不计其数，但她两条雪白肥腿中间的骚洞不是谁的鸡巴都能插进去的。
　　这个白领的金骚屄和她的身价、能力一起水涨船高，成为稀有资产。
　　让她满足了，该说正事了。
　　我搂着朱芸瑾雪白圆润的香肩，低着头对她说“芸瑾，公司接下来要大出血了，签约阿娇、袁艾菲，还有拍电影都是钱哪，你觉得我是不是有些冲动了？”
　　朱芸瑾抬头对我笑了笑，说“你呀，不是冲动，是任性。不是我说你，你做事太意气用事了，哪个公司高层决策不是靠董事会集体决定？哪个决策不是慎之又慎？可你完全就是脑门一热就拍板大干快上。说实话，DLP现在的成功，有你的魄力和深不可测的关系网不假，可运气也占很大比重。你想想看，你每次都是先砸钱，再赚钱，如果销量不佳，你如何收场？现在摊子铺的已经够大了，可你还是要继续铺下去。好吧，我身为副总裁，就是你的贤内助，只能帮助你尽量避免风险喽”我伸手到朱芸瑾雪白丰满的美乳上，轻轻揉捏着，那性感成熟的胸脯很是诱人，她也是犹如淫娃一般将青葱玉手伸到我的鸡巴上，顽皮的玩弄着。
　　我说“其实做这一切我是有私心的。按照计划，中国区有如此好的销售业绩，总部同意在中国设厂，并且计划核心资源像中方转移，我的目标任务已经完成，但我希望通过这次契机，在中国建立起一个性爱产业，要让这个人类最古老的职业冲破千年封建桎梏，要让……”“呸”朱芸瑾笑着打断我“你呀，是天生的欢喜菩萨，自己占有了这么多良家妇女还不够，还想着用性来建功立业。你的计划如果真的能成功，历史还要给你记上一笔呢”说完，她撇了撇嘴，顽皮的嘲笑着我。
　　我轻轻在她额头亲一下，又说“那又怎样？老子搞就搞大的，什么鸡头皮条，那种不入法眼的东西咱不玩，玩儿就玩得轰轰烈烈，玩就玩的合理合法。对了，公司运营交给你来打理怎样？整天的报表计划决策弄得我焦头烂额，身心俱疲了都”“哼”，朱芸瑾瞪了我一眼，说“我看你呀，接下来一个个港台日本的美女都要来了，你是想养精蓄锐好玩儿女人罢了。”
　　我嘿嘿一笑，“让你发现了啊，我也是借花献佛啊，掌控公司不是你一直想得到的吗？我让贤你还不高兴吗？”
　　朱芸瑾倒有点得了便宜还卖乖，想了想说“好吧，我就替你管理管理，你呀，花钱大手大脚，各部门都有很多资金可以削减的。不过，你得好好犒劳犒劳我啊”
　　我自然不会拒绝了，这个性感的熟女，骚屄虽然不如少女那么紧致，但骚浪的身体还是蛮受用的。
　　提枪再战，等朱芸瑾香汗淋漓求饶，已经是华灯初上了。
　　我想，世界上再没有一个像我这么粗线条的总裁了，将公司实权交给别人，自己去管旁人看来无关重要的事情。
　　但用人嘛，就要知人善任，朱芸瑾的确是管理的高手，DLP交给她打理的确会比我好很多。
　　那我呢，就可以投入所有精力来玩儿我喜欢的事情了，张茜和劳伦双线齐发，签约阿娇和迅猛龙以及与S1AV的合作齐头并进。
　　劳伦身为中国区副总裁，又是总部调派过来的高级管理人员，她的从业经历在业内也是非常受到认可，所以与S1AV的接洽我基本上不用插手，而与田蕊妮的接触，张茜需要和我沟通的地方就会很多，包括合作方式，价格等等方面，我和张茜几乎成了专线拍档。
　　从潘晨发布会后确立签约阿娇和迅猛龙的计划，到一步步的沟通，在这10来天里，我在公司接触到最多的就是张茜，一来二去我们之间的关系也更进一步，至少她不会像以前那样只把我看成公司的最高领导而敬而远之，反倒是多了几分亲切感。
　　本来嘛，我就是一个普通的大男孩，而她则是一个身材姣好的女生，同龄人之间没有太多隔阂，而异性相吸，我知道她对我有好感，我亦是如此。
　　明天就要和田蕊妮就签约问题第一次正式接洽了，和以往张茜与她的接触不同，这次田蕊妮特意把阿娇与迅猛龙叫来北京，算是正规的会面。
　　为了这次会面，张茜做了很多前期工作，除了一些具体细节之外，基本敲定，而为了明天，她仍然不厌其烦的在和我做细节的沟通，把所有与对方接洽的方案、办法、条件全都Re一遍，以保证达到双方满意的结果。
　　“甄总，蕊妮姐这次希望可以延续到潘晨的条件，至少有百万级的签约费用，但我认为这样的投入太大了。”
　　张茜坐在我对面，染成黄褐色的长发，烫成卷曲垂在香肩两侧，齐齐的刘海看上去可爱又不失时尚。
　　长长雪白的脖颈裸露在大开的羊绒衫上，细细的铂金项链作为闪亮的点缀，垂感十足却又轻薄的乳白色羊绒衫衬托出她雪白的肌肤，下身穿着一条极短的牛仔热裤，黑色羊绒连裤袜将两条修长而圆润的腿部线条很好的显现出来，纤美的小脚上穿着亮色皮面高跟鞋，整个人赶上去活泼而妩媚，总之是走在街上回头率非常高的那种。
　　如果以林志玲为标准，从男人的感官来看，女人有三大标准：娇美的面容、惹火的身材和诱人的声音。
　　张茜三者占了其二，她的相貌并不是传统的美女标准，虽然是很占优势的“巴掌脸”，但相貌并不突出，不过，她的身材，特别是声音，却是极其销魂的。
　　张茜的声音很轻柔，细软，有一点点嗲嗲的感觉，却毫不做作。
　　细细软软的声音传到耳中有种说不出的舒服感觉，偶尔上扬的尾音或是不经意的叹息，总会解读出些许诱惑的声调，让人无不期待，如果这样的女孩，叫床的声音该是多么的让人神往。
　　我看着眼前这个身材姣好的女生，打扮的很时尚却不轻浮，迷人却不是赤裸裸的诱惑，这也让我很欣赏，那黑丝羊绒连裤袜包裹下的两条圆润长腿更是与我的目光总是不期而遇。
　　张茜在这么多天和我亲密的接触中，已经习惯了我似火的目光，她已经没有了最初的羞涩，反正看就看吧，女为悦己者容。
　　她继续介绍着“蕊妮姐认为阿娇和袁艾菲无论知名度还是身价都要比之前的潘晨高出好多，既然潘晨获得了DLP多达600万的签约金，她们理应获得更多”我把目光从张茜那双修长的美腿中移开，撇嘴冷笑了一声“呵，她们怎么可以和潘晨比呢？潘晨是我的私心，我心甘情愿去投入，这她应该知道，之后再也没有任何一个艺人可以获得和她同样的价码，如果是一般签约，我只答应给20万”张茜俏皮的歪了歪头，笑着说“那和她的期望值还相差很大的。另外，关于合作的方式，她们也很关心，对于我们给出的方案她们大体上比较满意，不过就情色合作部分还是有很大的抵触情绪，毕竟”张茜毕竟只是一个一般女孩子，谈到性，还是很不好意思，她羞涩的低下头，泛起红晕的笑脸不自然的微笑着，她不敢看我，小声说“毕竟，这不是一般艺人做的事”“没关系，这事全凭自愿，我们合作也是如此，双向选择。”
　　接下来，张茜又不厌其烦的和我再次叮嘱了一遍对方的条件、期望种种，特别是这10几天来和田蕊妮接触的方方面面细节，力求做到滴水不漏，这些事我都听过了，还好，张茜的声音真的很美妙，才不至于让我烦心。
　　其实我心里早有了计划，以不变应万变，我以最大诚意给出条件，并帮助艺人打出天地，那如果不同意，就算了。
　　等到张茜不厌其烦的叮嘱的差不多了，已经6点多了。
　　“哈，张茜，又耽误你下班时间喽。”
　　张茜调皮的对我笑笑，说“没关系啊，双倍薪水好喽，如果可以的话，外加一顿饭餐，我才最满足了。”
　　看着她调皮的样子，我心里一阵激动，不禁淫荡的想，我的大鸡巴给你干得高潮迭起，你才最满足了。
　　我伸出手，拉她起来，说“走，一起吃饭去”张茜的手好修长，也好柔软。
　　北展后身儿，老莫。
　　倒不是我俩对俄式西餐情有独钟，而是喜欢那种复古的时尚范儿，想当年我老爸和我妈也不止一次在这里约会过。
　　而且这里人相对来说少一些，环境也不错。
　　下车之后，我自然的轻轻拉住她的青葱玉手，张茜的手稍稍缩紧一下，但没有拒绝。
　　我俩走进餐厅，张茜那曼妙的身材，修长的双腿，穿着中高跟的高跟鞋，显得更加高挑，加上搭配很好的衣着，还是吸引了很多人的目光，我和她找了角落的一张桌子坐下，就像是情侣一般，她很喜欢这种感觉，我也是，我俩心照不宣的享受假想中的恋爱感觉。
　　点了红菜汤、西饼等经典菜品，边吃边聊。
　　她说了很多来北京之后的欢乐与辛苦，还聊到了以前在学校中的男友，因为他喜欢上了另一个更漂亮的女生而劈腿，让她伤心了好长一段时间，让她真正体会到不漂亮女生的自卑。
　　她还说那个男生长得和我有些像，我笑她说是不是因为这个暗恋我，她娇嗔着轻轻打着我否认，那一刻，我和张茜都体会到了一种叫做幸福的感觉。
　　“哦，对了，忙完这阵子我想请几天假”她用征询的眼光看着我。
　　“没问题啊”我喝了一口红菜汤，真的很地道“什么事啊？”
　　“哦，我现在不是和我同学一起合住吗，就是上次你见到的那两个，本来我和她俩只是一般校友啦，来到北京才更加熟络起来。不过，她们的另一个好友要来北京了，她们三个是闺蜜，所以和我协商，想四个人住在一起，但，那个女孩就是，就是刚刚我说道的那个，那个抢走我男友的女生，并且听说我不想和她住在一起，所以我要搬出去住，准备请几天假突击找房子，你知道，现在房子很难找啊”“现在租房子得多少钱哪？”
　　张茜看着我，娇笑一声，假装很羡慕实则不怀好意的挤兑我“哈，您真是富贵人家，不知道柴米贵啊。我现在一个月要1000块，如果搬出去住的话，就算是一居室也得3000多”“那不是得占你工资很大一部分吗？”
　　“那有什么办法，这一部分钱是没有办法省的”听她这么一说，我差点说要不住我那里好了，可忍住没说。
　　我承认我对张茜很有好感，但我更知道我和她不可能在一起，所谓日久生情，孤男寡女共处一室，对我对她都会造成一起生活的错觉，如果到了不可分开的一步，会对她有更大的伤害，于是说“房子你放心吧，我给你找好了。不过假我照给，而且附赠大礼包——总裁搬家”她睁大眼睛看着我，一脸惊讶的样子“真的假的？要多少租金哪？”
　　“还用什么租金哪，算我金屋藏娇好了”说完对她坏笑一下。
　　“讨厌”，张茜嘟着嘴笑骂一声，算是答应了。
　　送张茜回家，看到她住的只是个90年代的老式板楼，更下定决心要帮她找个好住所，金屋藏娇成不成立先不管，这样的女孩子，理应要有更好的生活。
　　回家路上，接到了大众销售经理陈芳的电话。
　　“你好，是甄总吗？”
　　我按下接听键“哦，是陈芳啊，我是。”
　　“哦，甄总，您前阵子不是要定制版CC嘛？车子已经到货了，特别通知您一下。”
　　“哦，好的，陈芳，我们公司现在是你的大客户了啊，从我们这赚了不少吧？呵呵”“讨厌，甄总，还不是您有肉吃，我们才有汤喝嘛，不过真的要感谢你啊”陈芳的声音显得很妩媚。
　　“我现在可想吃肉呢，你是不是要犒劳犒劳我啊”我耍起无赖可是有一套，从小到大就喜欢和女人耍贫嘴。可没想到……
　　电话那头稍稍停顿了一下，陈芳的声音变得有些不自然“那什么，甄总，我这里有这部车的图片和简介，您要是方便，来我家看一看也行”我有些意外，一种预感油然而生，可能要发生什么事情，我咽了口吐沫，说“这么晚了，方便吗？”
　　“本来我是在厦门和老公一起休假呢，就因为你这台讨厌的车，公司昨天把我从下面揪了回来。家里就我自己”“好，我一会过去看看车子啊”我俩都在对暗号一样，谁都不说破，但都心照不宣。
　　我哪是看车子，是玩儿女人去了，一个别人的妻子。
　　到家把车子停好，这些天一直开的是公司的普桑，我喜欢这种低调的80年代感觉，普桑皮实可靠，哪儿都好，就是太不拉风了。
　　打电话约了陈芳，原来她家和傅颖在一个单元，走进楼道，突然有种偷情的快感，妈的，这种感觉太刺激了，玩儿别人老婆，就是不一样。
　　她家在6层，轻按门铃，房门打开，尽管说好的是来看车子，但我俩都心照不宣的有发生点什么事情的想法，所以，陈芳的表情也有些不自然。
　　她让我进屋，陈芳家和傅颖家是一个朝向，一个结构，我想起来，那阵子拿望远镜偷窥的时候，曾经看到过6楼，一个高挑风骚的少妇和老公疯狂的做爱，那淫荡蚀骨的骚劲儿让我记忆深刻，莫非，就是她？
　　“甄总，您好啊，来，我给您看看您新车的样子，都是按照您的要求定制的”陈芳虽然尽力保持着矜持，要表现出一种只是接待普通客人的架势，但她眼光里隐隐对偷情的渴望以及她那性感风骚的白色丝质睡裙却暴露了她淫荡的一面，这个高挑骚女，只穿了件睡裙来迎接一个男性邻居不说，里面还穿着黑色的内衣，若隐若现的勾人魂魄。
　　陈芳轻摆丰臀，汲着拖鞋，小步迈开裙摆下两条修长而结实的小腿，走到电脑前，圆臀轻抬，用纤细的玉手轻撩睡裙裙摆，慢慢坐下，睡裙贴紧浑圆的臀部，而吊带上方的香肩则展露无疑，干练而修剪讲究的齐耳职业短发还有些湿润，我站在她身后，闻着陈芳那成熟身体散发着沐浴露的清香，显然，她是刚洗过澡的。
　　“甄总，您看，这辆就是刚从德国运送过来您的定制版CC，3.6V6搭配6速DSG的顶配版，特别按照您的要求改制成全景天窗和后拉双开门设计，自动关门和脚底感应后备箱都有装配，双门开启与劳斯莱斯幻影是一样的，而整体则是2013款CC的样子”她专业的介绍着，而我则心猿意马的从她身后观察着这个高挑的少妇，她丈夫和孩子都没在家，孤身一人穿着睡裙和20多岁小伙子共处一室，尽管她表现的很专业很正常，但这不是勾引我才怪呢。
　　“陈芳，你真香”我开始调情。
　　她扭过头，娇笑瞪了我一眼，说“讨厌，让你看车呢，看我干嘛？”
　　我把手轻轻搭在她裸露的肩头，说“看你漂亮啊”她轻轻把我的手打掉，正色说“甄总，咱这孤男寡女的，你可别做什么出格的事啊，这可是我第一次邀请你来我家”我不管她，反而将双手都搭在她的手臂上，轻轻抚摸着，同时把头探到她的耳后，轻轻说“你还知道我们是孤男寡女啊，那你还穿的这么性感”陈芳有些生气的甩了甩肩膀，然后站起来，很严肃的对我说“甄总，我是来请你看车的，你可别想太多了，再说，我是有家室的女人。”
　　她看上去是很坚决的拒绝我的骚扰，但我知道，这只是做做样子而已。
　　少妇嘛，宁愿半推半就的去让自己无奈接受，也不愿意主动投怀送抱，这是她们红杏出墙的心理安慰而已。
　　于是，我就更厚着脸皮把她抱住，说“我知道你有丈夫啊，可谁说人妻就不能和别人云雨呢？我知道你很风骚的，让弟弟见识见识嘛。”
　　“讨厌，你放开我，甄总，你再不松手我喊人了啊”她假装威胁我，可挣扎的力道并不是很大，完全事半推半就，哪像是反抗，简直就是勾引哪。
　　我自然不会松手，反而把她抱得更紧，一只手搂在她的腰上，另一只手抚摸着她的屁股，嗯，还真圆，真肥。
　　陈芳拽着我的手，很不高兴的样子，但她反抗的力道明显就很小啊，我搂住陈芳压向她，“啊，不要，你放开啦”陈芳叫着闹着和我一起跌倒在沙发上，可我的感觉确实她拽着我让我压在她身上。
　　“不要，不要，饶了我吧，嗯，嗯，放手啦，我是别人的老婆了，放开我啊，我不能让你占有我啊”陈芳两只修长玉手挡在身前，不让我再进一步去侵犯，两条长腿蜷缩一起，就像是刺猬一样保持放手的阵型。
　　可她这样做最明显的一点就是，那被黑色蕾丝内裤包裹的阴部被暴露出来，我看到她并拢的大腿中间与肥臀的相交处，一缕黑丝包裹的犹如芒果一样肉肉的隆起，夹在白皙的臀肉下方显得异常明显，充满了女人性的诱惑。
　　她依然反抗着，力道明显不足，态度却极其坚定，以至于我弄不清她是在调情还是真的要保住做人妻的贞洁。
　　可我管不了这么多，这么个高挑的少妇几乎半裸的被我压到在沙发上，怎么有临阵脱逃的道理呢。
　　我压住她的身体，撩开她的睡裙，陈芳的身材很棒，尽管已经36岁但属于高挑的身材，皮肤很紧致，小腹平坦，没有丝毫赘肉，身材比实际年龄要年轻.“啊，不要，啊求求你”陈芳惊慌的看着我，一面叫着，一面双手遮胸，可我已经先行一步，用力抓住她的文胸，撕扯下来。
　　“啊，求求你，放开哦，不要啊”她将修长的身体缩成一团，想要遮挡住暴露的胸部，可娇柔无力的反抗哪敌得过我被挑的旺盛的兽欲，我粗暴的拉开她的手，猛抓她的乳房，陈芳的乳房并不是很大，也稍有下垂，可是水滴形状很美，也很柔软。
　　两只耸立如黑枣一般的乳头透露出她已经是妈妈的身份，同时也暴露了她欲望高起的本色。
　　我把玩着她的乳房，同时身子压在她的身上，不让她有反抗的机会。同时腾出一只手伸到她的屁股后面，往下撕扯她的内裤。
　　陈芳娇躯乱颤的极尽所能保护自己的身体不被下一步侵犯，可又显得无能为力，此时的她看上去已经处在崩溃的边缘，两条大长腿紧紧并拢，并弯曲起来，不让我顺利的将内裤脱下，同时用及其可怜的目光求饶似的看着我，声音中已经有了哭腔“放开我，不要啊，求求你，放了我吧”“啊”！
　　随着我用力将她的内裤扯下，陈芳再次惊慌的大叫起来，她无助的望着我，那性感的蕾丝内裤已经被扯到膝盖上，她慌张的用手去遮挡已经暴露出来的下阴，而我继续压紧她，不让她做出实质的反抗，同时，用最快的脱下裤子和内裤。
　　“啊，呜呜呜，求求你，不要啊，啊，啊，放手，啊，不要，啊……”陈芳终于哭了出来，因为她感觉到自己大腿上紧紧贴着炽热而坚硬的硕大男根，这是她所陌生的长度，就算是尝尽男人肉棒的少妇，也无法对即将入侵自己身体的罪恶之物保持沉默，陈芳用尽全力的推开我，伸开两条雪白的长腿，想用力将我踢开。
　　可惜她万万没想到，这让她丧失了对自己最后的保护，我一把抓住她柔嫩雪白的裸脚，用力分开她的美腿，腰腹用力带动全身再次压在她的身上，我粗硬的肉棒正好贴在她的大腿内侧，就在她惊恐万分手足无措的一刹那，腾出一只手抓住肉棒，对准那丰腴的蚌肉中间，用力一顶，瞬时间犹如穿入快活深穴，陈芳这个少妇，下体早已经分泌出很多的汁液，润滑着我俩的肌肤，柔软而不失弹性的阴道内壁服帖的包裹住入侵到身体的肉棍，将之夹紧，与此同时，陈芳在感受到自己的身体终于被丈夫以外的男人所占有，情感大爆发的痛哭起来“哇……呜呜呜，不要，啊，好疼啊，你快拔出来，放了我啊，不要，我们不能啊，求求你，啊，不要，不要插了啊，我是有老公的人，啊，不要，啊，啊，啊，啊，啊”身下这个高挑少妇的私处已经被我刺入，哪有不捅之理，我抓着她两条大长腿，挺直肉棒，开始疯狂的插入。
　　而身下的陈芳泪眼婆娑的用哀怨的眼神看着我，修长的美手捂住自己的脸，绝望的看着压在自己身体上的男人，看着自己的双腿被拉开，感觉着腿间被巨物刺入的肿胀感觉。
　　我的鸡巴一刻不停的干着陈芳，被奸污的陈芳似乎仍然接受不了这个事实，满脸泪水的痛哭着，“不要啊，我是结了婚的女人了，我的丈夫还在度假，你怎么能这样占有我，你让我怎么面对他啊……呜呜呜呜，我不干净了，我不干净了”陈芳用力摇着头，几次想直起身反抗，可我的大鸡巴干得她浑身瘫软，让她只能哭泣着忍耐这一切的发生。
　　征服少妇最好的方式就是用大鸡巴最猛烈一刻不停的干她，而此时我就是这么做的。
　　我压在这个1米7多高挑少妇的美妙裸身上，双手紧抓她柔软的乳房，用力揉搓，胯下的鸡巴一刻不停的飞速运动，插得她两条长腿高高腾空，娇喘吁吁，一连十几分钟的疯狂抽插让陈芳早已经没有了任何反抗的力气，她只是用手不停的拍打着我的后背，同时将脸扭向一旁，不让我去亲她“呜呜呜，你为什么要这样对我？呜呜呜呜，我被你奸污了，你这个坏蛋，我让你干了，啊，你怎么能奸污一个有夫之妇？呜呜呜，啊，啊，啊”“我就干你这个骚货，你不是说你丈夫不在家吗？你还穿这么性感等我，你不是找我干你吗”“不是的，我不是这个意思，你不能这么对我，我丈夫还在厦门等我回去度假，他怎么能想到，自己，自己的老婆现在就在自己家里被，被人强奸了啊，啊，啊”她本来是想要埋怨我，咒骂我，可说出的话却是那么的刺激。
　　我搂住她的纤腰，注视着那互相交媾的下体，两片肥厚的阴唇大大张开，中间沾满了淫水和白色的泡沫，这个骚女，明明已经发骚到极致，可还嘴硬，我用尽全力，用大鸡巴猛干她，快速抽动十几下之后，她终于忍不住了，大叫着浑身剧烈抖动，面露红潮，下体紧缩，泄了身子。
　　我感觉她温暖的肉洞深处一阵抽搐之后，有一股水流喷射出来，浇灌在我的龟头上，我不管她，继续一刻不停的猛干，她就在高潮之中强烈的快感Doubble来袭，一次高潮还没有结束，强烈快感再度遍布全身，让她忍不住打着寒颤高声浪叫“我，我，我，不要，啊，啊，啊死了，啊，啊太猛了，啊，啊，不要，不，不，不要啊……”陈芳修长的裸身由于强烈的快感刺激，柔美的娇躯忍不住一抖一抖的缩成虾的形状，阴道再次收缩，连续着再次到了高潮。
　　我就像是性交机器一样，就这样压在她身上，没有爱抚，没有怜香惜玉，硕大的肉棒一刻不停的猛干，连续两次的高潮让陈芳已经招架不住，浑身瘫软在沙发上任由我摆布，那刚刚还腾在空中的大长腿此时大大分开在我的身体两侧，陈芳的脸颊流满屈辱的泪水，可已经没有办法阻止一切，任由我的双手在她的乳房，屁股上肆无忌惮的抓着、揉着，胯下巨大的男根疯狂的在她柔嫩美肉的骚洞中间打着桩。
　　将近20分钟的不停抽插，让陈芳彻底崩溃，而我也有了射精的迹象，我摆正姿势将她两条美腿折叠起来，抓着那圆润而不失肉感的壮壮小腿，丰盈的腿肚子更让我兴奋不已，我低吼一声，大鸡巴更加飞快的抽动，而陈芳也被干得放浪形骸，疯狂的摆着头，虽然嘴里大叫着不要，不要，可那美丽的胯部却很配合的迎合着我。
　　“干死你个骚货，干死你，让你丈夫戴绿帽子去吧，骚货，啊，啊”“不要，啊，啊，啊不要射里面啊，不要，啊……”我的大鸡巴猛地抽出，又狠狠插入，一股浓精犹如决堤之水疯狂喷射而出，全都浇灌在陈芳的身体里。
　　她被炽热的精液射的整个身体不知是好受还是难过，整个弓起来，胯部带动丰臀，猛地撞向我的小腹，我和她的身体亲密无间的接触在一起。
　　射精之后，我气喘吁吁的把鸡巴拔出来，她则无力的斜躺在沙发上，双手掩面抽泣着，而下体早已经泛滥如潮，整个大腿根都湿乎乎的一片，丰美的蚌肉中间，流出乳白的精液，两条长腿大大岔开，小腹还因为没有过去的高潮而一下一下的抽搐着。
　　“呜呜呜呜，我，我被强奸了，呜呜呜呜，哇哇，哇，哈哈哈哈”原本陈芳一副被强奸的受害者摸样，一个丈夫不在家的女人，引狼入室惨遭蹂躏，在被干了之后，掩面而泣，伤心欲绝。
　　我看着她修长的裸身软软瘫在沙发上，就在心生不忍有些怜香惜玉的时候，没想到她却破涕而笑，当遮住脸颊的双手拿开的时候，却是我被骗了的嘲笑，进而大笑。
　　弄得我手足无措，不知道发生了什么，而她看到我呆立在那里诧异的样子，更笑得前仰后合，好一阵子，才使劲憋住笑。
　　“哈哈，强奸有夫之妇好玩吗？弟弟？姐姐的身体让你玩的舒服吗？”
　　“你你？”
　　我看到她情绪如此巨大的转变，真的不知道说什么还好。
　　陈芳那苗条而高挑的身体仍然是一副被奸污的样子，而她的脸上却写满了诡计得逞的胜利表情，而我此时却像个失败者，一个被捉弄的失败者。
　　“哈哈哈，你们男人哪，想玩儿别人家老婆还不算，还想玩儿强奸，姐姐就满足你啊，谁让你是我的大客户呢？哈哈哈哈”“原来你是在骗我啊，你个骚货”我才明白她之前可怜兮兮的样子都是装的，或者说，是在取悦我。
　　刚刚心里的内疚荡然无存，我扑到在她身上，抓着她美乳下的痒痒肉，挠的她连连求饶“好弟弟，别，别，痒死我了，啊，啊，哈哈哈，放开我拉”“你这个淫娃，刚刚是在捉弄我啊，我还挺后悔强奸你，原来你是设计骗我啊，看我不玩儿死你”说着我又扑到在她身上此时的陈芳再也没有任何矜持，紧紧的搂住我，笑着说“你个小色鬼，第一次我看你看我的眼神就不对劲儿，和你一起那个壮硕的女人和你关系就不一般吧？我就知道你能驾驭这么壮硕的女人，能力一定不一般。那天在车里稍稍挑逗你一下，就受不了了，哼，果然是个精力无限的年轻人。”
　　此时我倒像个受骗的傻子一样，可转念一想，谁傻也不一定啊，反正我没吃亏，你这个骚妇设计让我强奸你，我当然接受喽，我搂着她说“哼，你是不是早就惦记上我了？还把你老公支开，好勾引我，今天我一进来看你穿着白纱睡裙，里面还穿着黑色内衣，这哪像一般女人的穿着啊”“你这么照顾姐姐生意，姐姐哪有不报答你之理啊？再说了，你这么个身强力壮又帅气的小伙子，哪个女人能置之不理啊。那天在车里，我摸到你胯下的时候，就知道你的家伙好大好硬啊，我身子都酥了，如果不是在店里，我都像扒开裤子让你插进来算了，后来一直想找机会，没想到你跟我玩儿消失，这次好不容易抓住机会，我可不想放过你”“姐姐，既然如此，咱俩好好玩吧”说着就抱住她，想要再次压到在身下可陈芳却推开了我，笑着说“等会儿，看你猴急的样子，一会姐姐就出来啊。别擦你的小弟弟啊，姐姐要好好尝尝”说着，光着身子一路小跑进了卧室。
　　不一会，卧室门推开了，再看到陈芳，我惊呆了，陈芳重新画了妆，诱人的双眼刷起长长睫毛，性感的嘴唇涂着鲜红的口红，显得妖媚性感，高挑的身材依旧赤裸，只有雪白的粉颈上扎着一个领结，修长的大腿上套着亮丝的黑色丝袜，透出极富诱惑力的性感。
　　美丽的双脚上穿着足有十厘米的红色高跟鞋，原本就1米7多高挑的陈芳看上去更加的性感高美。
　　她迈着猫步，扭着丰臀，走到我的身边，嫩手一把抓住我湿乎乎的阴茎，冲我抛了个媚眼，十足诱惑的对我说“来，姐姐带你进屋玩儿啊”我还没明白怎么回事，她已经弯腰下去，撅着圆润的美臀，两条大长腿微微岔开，她一面俯下身子，一面及其挑逗的看着我，伸出柔软的舌头，在我龟头上扫了几下，微笑着说“哼，小弟弟上沾了好多水儿啊，让姐姐给你清洗清洗吧”说着，张开大红性感的嘴唇，将我硬到要爆的肉棒含进嘴里。
　　陈芳不愧是个骚浪的少妇，性爱技巧真的是超好，我看着她妖艳的面庞伏在我的胯间，鲜美的红唇含住我的鸡巴，用温柔的口腔伺候着我的鸡巴，一面撅着大屁股，向后退，含着我的鸡巴一步步引领我到卧室里。
　　进了卧室，又看到了她充满情趣的一面，卧室布置的温馨而充满诱惑力，完全是粉红色系，卧室中间是一张大大的双人床，宫廷控的奢华造型，床头挂着陈芳和她老公的结婚照，仿佛是在像所有访客介绍，他们才是这间屋子的主人，可远在千里之外的男主人怎么也不会想到，此刻我就要在属于他的房间里，再次干属于他的女人。
　　陈芳并不着急和我上床，而是扭着大屁股，慢慢蹲下，一面仰起头用非常诱惑的眼神挑逗着我，同时用她温暖的嘴唇为我口交。
　　“嗯，甄总，你的鸡巴真粗，真大啊，我从来没有见过这么大的鸡巴”她一面用手撸着龟头，一面及其淫荡的说着。
　　之后，又张开嘴巴，把鸡巴含进嘴里，前后套弄着。
　　怎么说呢？
　　陈芳的骚劲儿和口活的技巧足以让任何性工作者自惭形秽，她发自骨子里的骚劲直白的将欲求不满的淫荡表现出来，美妙的丰唇每次含入鸡巴的时候都在不停的蠕动着，舌尖儿极尽所能的挑逗着男性最敏感的龟头肉，每次含入都是吸入，甚至比起她的骚屄，那种吸力更加销魂。
　　陈芳穿着黑丝的大长腿用力岔开着，丰美的圆臀微微向后撅着，一副诱人妖娆的淫荡感觉，这种骚劲儿甚至是妓女都自愧不如的，但她却又是真真实实的良家，一个国际化汽车厂商的销售经理。
　　淫荡的现实与端庄的印象交织在一起，就是陈芳这个高挑美女少妇最有诱惑力的地方。
　　陈芳似乎对我的大鸡巴爱不释手，含了好长时间，甚至几次都被她吸得差点射了精，这才罢休。
　　陈芳双手抚摸着我，犹如水蛇一样扭着屁股慢慢起身，她本来就是个高个子的女人，加上足有10厘米的高跟鞋，站起来比我还要高一些，她捧起我的脸，轻轻的亲了起来，她的嘴巴里还残留着我鸡巴的味道，可却是如此的诱人。
　　此刻我的嘴巴正享受着和刚才鸡巴同样的待遇，那美妙的舌头在我的口腔里打着卷儿，勾起我无穷的欲望。
　　与此同时，她抬起一条穿着黑丝的诱人大长腿，盘在我的腰上，手优雅的探到我的胯下，抓住我硬邦邦的大鸡巴，抵住自己的洞口，然后娇喘一声“嗯……”屁股微微下座，鸡巴刺溜一下就滑进了她多汁的肉洞里。
　　“嗯，好舒服啊，大鸡巴，干我吧。”
　　说着，她主动的抱紧我，一条腿搭在我的腰上，另一条腿支撑着身体，纤腰带动肥臀，前后左右上下全方位的扭动，将我的肉洞缓缓吞入，又转着圈儿拔出，让我的鸡巴在她的骚屄里尽情搅动，她的乳房变得很坚挺，蹭着我的胸脯，这个骚浪的女人，玩儿起来果然是不同凡响，之前我以为朱芸瑾和杜婕这两个女人就足够骚了，没想到陈芳更是有过之而无不及。
　　“干我啊，在我的床上干我，我丈夫不知道，现在他老婆让别人干了，呵呵，嗯，好刺激啊，哈哈，偷情的感觉，……真好，嗯，嗯，你想怎么干我啊？我都满足你好不好？我老公不在家，给她戴一个大大的绿帽子。哈哈哈哈”“我要你撅着大屁股干你”“嗯，好啊，我也喜欢男人这么干我”说着，她一刻不停，将屁股一扭，鸡巴就从她的骚洞里滑出，阴道里的淫水顺着滑落到大腿跟上，亮晶晶的。
　　陈芳穿着高跟鞋就趴在床上，圆圆翘翘的屁股引诱着我。
　　雪白的圆臀与闪亮的黑丝形成诱惑极强的反差，对于这个骚浪至极的少妇我自然不放过了，她自己都那么想让别人干，我当然要成人之美了。
　　无聊望见了犹豫，达到理想不太易，手握粗硬的鸡巴跪在陈芳身后，挑开她肥美的肉瓣，挺枪刺入。
　　“啊……大鸡巴，好粗好长啊……嗯，嗯，哦，啊。”
　　“怎么样？我鸡巴好不好？”
　　“太好了，太好了…！啊，啊好有劲儿啊，嗯，每次都插到里面去了。嗯，嗯，嗯，舒服，舒服”陈芳真的是又骚又浪，和她在单位那端庄的白领形象简直天壤之别。
　　她是一个拥有爱她的老公，亲她的孩子的好妻子，好妈妈，也是国际公司的销售经理，而此时却比妓女还要淫荡下流的穿着黑丝，露屄露乳的撅着大屁股让我干。
　　“你老公是不是也特喜欢你这么骚的样子？啊？”我抱着她的大屁股胯下猛用力，看着大鸡巴沾满湿润的淫水在她的肉洞里进出。
　　“嗯，嗯，嗯，他喜欢，我越骚他越喜欢干我。可他比你差远了，没力道，哪像这根大鸡巴，啊，啊，又粗又长，又硬有劲儿，啊，啊，干死我了。嗯，嗯”
　　陈芳和她老公一定经常看欧美A片，她的动作完全是欧美式的，完全没有东方女人的矜持和隐忍，一副骚浪的模样，紧致修长的裸身跪在床上，雪白圆润的大屁股在腰肢的带动下，来回摆动，活力十足的将我的鸡巴吞入吐出，那肥臀摆动的频率不亚于跳肚皮舞的女人。
　　她心甘情愿的让我肏着她的身体，还回过头，一脸淫荡眼神迷离的看着我，不断挑逗着我。
　　弄得我更加马力十足。
　　“嗯，嗯，我就喜欢小伙子，浑身有用不完的力气，一刻不停的干我，嗯，好舒服啊，下面都给捅麻了，嗯，嗯，不像我那没用的老公，捅十几下就软了。嗯，啊，啊，好有劲儿啊，嗯，嗯”陈芳叫床声大胆而直接，而我也很享受这样的个性。
　　抱着她雪白的屁股，看着她1米7多的高挑身材用最淫荡的姿势奉献给我，两条黑丝长腿微微岔开，浑圆修长的腿型搭配红色的高跟鞋，更十足的性感。
　　她的屁股比起蒋婷、朱芸瑾还是要小一些，不过很圆很翘很性感，在大鸡巴的不断撞击下，臀肉翻飞肉浪翻滚。
　　“嗯，嗯，甄嬴，咱们来个刺激的好不好，你干我，我给我丈夫打个电话，好不好？”
　　我操，不会吧？
　　还有这一出？
　　我当然不反对了。
　　她叉着双腿把大屁股厥得高高的，身后健壮的年轻男人用硕大的肉棒无情的入侵她的身体，就在她与男人偷情欢愉的时刻，却用手机拨通了自己远在千里老公的电话。
　　“喂，老公啊，干嘛呢？宝宝睡了吗？嗯，我也想你哦。你猜？你猜我现在干嘛呢？哈哈，我说我带了男人回家，在咱家卧室做爱呢你信吗？哈哈哈，哼，那么讨厌呢你。谁谁知道你身边有没有人。”
　　我惊讶于她说话的定力，我这么粗大的鸡巴犹如活塞一般干着陈芳，一般女人如果被这么干着，没干的小便失禁就算可以了，可她却连大气都不喘，一边扭着大屁股享受着别的男人的鸡巴，一边却可以和丈夫谈笑风生。
　　“嗯，没什么事我明天就回去了，对，明天客户提车，我应该就可以去厦门了，我也想你啊，好了，老夫老妻了还说这么肉麻的话，挂了啊，想你，老公，拜拜。”
　　她微笑着有如幸福的小女人，与思念的丈夫隔空对话，而按下挂机键的一刻，陈芳又变成了骚浪的女人。
　　“嗯，嗯，啊，啊，大鸡巴啊，刚才你怎么那么用力啊，我差点就叫出声来了，让老公听到他非气死不可，自己老婆飞了几千公里背着他偷男人，嗯，嗯，干我，干我，嗯，我就是骚女人，啊，啊啊，啊，啊啊，大鸡巴好棒，干死我吧，干死我这个偷男人的骚货。嗯，嗯，啊，啊”她肥臀剧烈的摆动，高挑紧致的身体像水蛇一样妖娆的蠕动着，我跪在她身后享受着这个少妇曼妙的身体。
　　我惊讶于陈芳可怕的自控能力，说实话，也有些沮丧，我实在分不清哪个才是真实的她，我的大鸡巴真的是会让她欲仙欲死，还是这么淫荡的一切都是在迎合我？
　　她的演技实在太好了。
　　有关性爱的描写总是神乎其神，其实真正的做爱只是享受着肌肤的接触和视觉听觉的冲击力而已，一成不变的经典姿势才是性爱的常态。
　　我双手抓着陈芳雪白的大屁股，疯狂的将鸡巴猛烈抽送。
　　陈芳的高潮总是来得猛烈而诱人，她的身体有如筛糠似的乱抖，肉穴一阵阵缩紧，两条修长的大腿不受控制的夹紧又张开，她啊啊的大声叫着，仿佛肉洞里摩擦出来的巨大快感她已经到了无法承受的地步，阴道里热流冲刷而出，她在发疯似的叫床声中被我干得一次次到了高潮，高挑成熟的身体在疯狂的摇摆中泄了一次又一次身子，而我也在抽插中射精，又猛力乱捅，再射精，一刻不停。
　　时间飞逝，此时的陈芳已经只剩下气若游丝的娇喘，美丽的身子趴在床上，只把高耸的大屁股留给我，我在一阵低吼中再次将精液射进她的骚洞中，她的屁股，腿间，床单上都已经湿乎乎的一片，大量的淫水从她的体内流出，估计都快脱水了。
　　我也玩儿的尽兴，索性趴到她的身上，陈芳并拢双腿，将我终于软下来的鸡巴夹在肉洞之中，她回过头用对仿佛一样满足的微笑回应我“嗯，好棒啊，我的小弟弟，姐姐的身子让你玩儿的舒服不舒服？”
　　说实话，我也不知道到底是不是让她得到了满足，这个女人，就像她的骚屄一样深不可测。
　　看看墙上的钟，已经1点多，我俩竟然干了好几个小时，难怪困加疲劳。
　　“甄嬴，今晚就睡我家好不好？当我一晚上的丈夫吧。”
　　盖上被子，她柔软的身体紧紧贴着我，我俩抱在一起忘情的亲吻，她又笑着调皮的钻到被窝里，含住我的鸡巴，把精液和淫水都舔干净，相拥而眠。
　　第二天睁开眼睛的时候，已经是快到中午了。洗了澡，陈芳已经准备好了午餐，吃罢之后，准备出发。
　　因为要上班，陈芳又穿的是藏蓝色的工装，时光荏苒，虽然是同一个人，同一套衣服，但在我眼里却是不同的味道，此时，这个人妻的身体每一部分都被我欣赏过了，尽管穿戴整齐，但我还是能够想象中那套装里那柔软的酥胸，裤管里修长的白腿，还有那包裹在布料里圆润让我疯狂干了数个小时的大屁股。
　　我俩走到楼下，我说“我开车送你吧”“哈哈，不用了，你不是要提车吗？坐我的车吧”说着走到了一辆白色迈腾前，按下钥匙，车子发出滴滴的声响，并用闪烁的灯光欢迎主人的到来。
　　车子平稳的行驶在路上，我笑着说“车子不错啊，你买的？支持你家的大众品牌啊。”
　　她熟练的驾驶，微笑的看了我一眼说“哪有，是公司奖励给我的，还是要谢谢你啊，要没有你那么大的订单，公司还不会奖给我这辆车呢，所以啊，我也要犒劳犒劳你啊。”
　　说完，冲我妩媚一笑。
　　我看着这个高挑短发的气质少妇，想象着昨天她撅着大屁股被我干的场景，笑着说“我喜欢这样的回扣”“讨厌吧你”她娇嗔着对我做了个鬼脸。
　　来到4S店，正中间摆着的就是我那辆定制版的白色CC，已经有很多顾客在边上围观，其中一个貌似富二代的年轻人带着一个苗条浓妆艳抹的漂亮妞趾高气昂的跟销售狂喷，“你说吧，这辆车加多少钱，我要定了，多少钱我都给”边上的销售则一脸歉意的说“实在抱歉，先生，这辆车是特别定制的，不在销售范畴之内”“我看看总可以吧？我也定一辆，多少钱你说吧？”
　　“实在抱歉，先生，这辆车已经售出，是不能参观的，我们展厅有大众旗下品牌全系列的车型，您可以做出选择”“甭给我说这些没用的，我要看看行不行？”
　　“对不起先生，真的不可以”那小子还想继续理论，我笑着走过去，“哦？这就是我的车吗？蛮漂亮的啊”
　　那小子看了我一眼，充满了羡慕嫉妒恨。
　　陈芳也不客气，拉着我挤开了那小子，看都不看他一眼，微笑着对我说“甄总，这就是您所定制的CC后开两门版，按照您的要求，根据CC德国版顶级配置，由专业的RGmbH改装而成，动力系统采用了3.6V6TFSI发动机搭配6速DSG的经典组合，采用了特别定制的4Motion悬挂系统，这辆车子的所有顶配配置都有，另外特别加设了LED头灯组和B级车的脚底感应后备箱开启系统。最独特的是根据您的要求特别加工而成的利用劳斯莱斯幻影专利共享而定制的后开式双门设计，并拥有自动关门设计，您可以优雅的上下车，另外除了标志性的蓝色高级陶瓷卡钳之外，还特别为您定制了FORGIATO独有的非对称设计的19寸轮毂。”
　　那小子看来也是懂车的人，看着那超炫的银黑相间，一粗两细的非对称轮毂加上蓝色R系列卡钳，口水差点都流了出来。
　　陈芳拿来车钥匙，按动开关，轻拉车门，那小子更是惊讶的长大了嘴巴。
　　这辆车子的轮毂卡钳LED灯组，加上CCR的独特身份已经让他为之疯狂，他根本没注意这是一辆后开门的两门车型，简直就是CC与幻影的结合体。
　　整个车门采用了加大设计，基本上相当于普通CC一个半门的长度，搭配电动前座折叠设计，就算后排也可以优雅的进出。
　　车门把手设计在反光镜下方，拉开把手，反光镜下方的蓝色迎宾灯闪烁，车门打开，哇塞，又是另一番天地。
　　内饰依然是B7与CC共享的设计风格，只不过采用了重新搭配，是碳纤维加电镀的明暗组合，座椅是褐色调的，拉丝踏板，三根功能拨杆左二右一的排列在具有换挡拨片功能的多功能方向盘两侧，档把两端的功能按钮重新设计，采用了机械手刹，而车窗开关采用类似Mini的电镀拨动开关设计安排档把后面两排左右两侧，在方向盘和档把都采用蓝色丝线缝制，与双R的标志凸显出这辆车的身份。
　　全景天窗贯穿整个顶棚，大约一半的尺寸可以向后开启，而不是像量产版CC一样只能翘起。
　　四座设计，后排座椅也同样注重舒适性，不仅有独立的三区空调，并且还有与EOS类似的设计，后三角窗可以独立开启。
　　更贴心的是，除了后排采用舒适性软座设计之外，竟然还与B7L、A6一样设计了后排可控的副驾驶移动开关，虽说对于一辆轿跑来说有些画蛇添足，但贴心的诚意让人感动。
　　我看了一眼流着口水的那个男生，拍拍他的肩膀笑着说“兄弟，这辆车仅此一辆，看出你也是爱车的人，我去交钱，给你机会好好玩儿玩儿吧。”
　　他竟然连谢都没谢拉开车门就钻了进去，然后进进出出前排后排，不停照相，还让他女友当模特，一通乱拍，那女的浓妆艳抹很漂亮，但似乎要回避我一样，偷瞄了一眼，似乎有点像张婷。
　　我和陈芳走到会客区，才问“这辆车多少钱哪？”
　　“你呀，真是走运，德国大众正准备着手设计RCC系列呢，你的点子给了他们非常好的创意，ForGiato轮毂和座椅是RGmbH总设计师赠送给你的，发动机也是他特别调校的。价格嘛，89万。”
　　还不错，在承受范围之内，要知道一辆EOS也得40多万呢。
　　“还不错哦”我嘟囔着。
　　刷卡交钱，办好手续，走到车旁，那小子看来已经乘坐过了，一脸幸福的表情，一个劲儿的道谢。
　　我也微笑还礼。
　　刚光顾着看车，这时才注意到那个女生，装画的实在太浓了，典型非主流，仔细看才发现，妈的，原来真是张婷！
　　这个骚货，又勾搭上一个二代。
　　我愣着刚想跟她打招呼，她闪到那男生身后，忙冲我摆手，我知道她不想让那个男的知道我和她的关系，反正也无所谓喽，装不认识就不认识吧。
　　拉开车门，后开门设计就是方便，坐进驾驶室，将钥匙塞进钥匙匣，按动开关，仪表盘上的蓝色指针从头到尾摆动，自检，妈的，我幸福的差点骂出来。
　　一组黄色炫亮的数字仪表以及车辆信息在风挡前显露，看来R的设计师和我真的是知音那，竟然给加装了HuD，而且，在左侧A柱安装了碳纤维的发动机动能、油温和组合仪表，高档货，和主仪表盘一样的蓝色指针设计，丝毫不遮挡视线。
　　轻踩油门，车子力道十足的开出，直奔公司，从后视镜看到那个男生羡慕的目光，而张婷，更多了几分羡慕嫉妒恨。

第41章 迅猛龙与娇
　　原本和陈芳的这段计划中是没有的，怎奈昨天在电梯碰到了文中陈芳的原型，她竟然当着我的面撅着那大肥屁股系鞋带，看得我热血沸腾，才决定在文里好好意淫一下她。
　　好了，书归正传。
　　下午四点，田蕊妮准时带着阿娇和袁艾菲到了公司。
　　我还是第一次看到真人的两位，都要比电视上好看几分。
　　阿娇梳着很干练的短发，妆画得浓淡相宜，穿着一件米色呢子半大衣，下面是黑色漆皮质地的紧身裤，尽管黑色会有视觉收缩的效果，但她的腿看上去仍然是粗粗肥肥的。
　　我知道，阿娇的粗腿对于很多Twins歌迷来说是没有办法忍受的，但对我来说恰恰是对她好感加分的地方，阿娇无论大腿还是小腿都是圆滚滚肉呼呼的，每一次动作小腿肚子上的美肉都会微微颤抖，可以想象是超软的那种。
　　而袁艾菲则更高挑苗条，穿着花色裙摆系的上装和喇叭牛仔裤，搭配卷曲长发有种很妩媚而波西米亚的感觉。
　　她比电视上更漂亮，纤细美丽，美腿细而长，就是大家都喜欢的标准美女型。
　　在张茜的引荐下互相寒暄一番，“两位美女真的好漂亮啊，比电视上要漂亮好多，很荣幸见到你们”说完请几位在会客区沙发上落座。
　　阿娇的性格就是偏内向的，这几年因为淫照的打击事业止步不前，更显得不爱说话，对我的恭维只报以微笑，而袁艾菲在台湾一直在做综艺节目的关系，说起话来倒是很放得开。
　　“谢谢甄总夸奖，没想到您这么年轻有为啊，而且还是个帅哥哦，好喜欢哦。”说完，做了一个超可爱的笑容。
　　田蕊妮则在边上笑骂着说：“艾菲，看你一副花痴的样子，矜持一些好不好啊。”
　　袁艾菲则一脸花容笑着说：“蕊妮姐，我说的是实话啊，甄总就是一个大帅哥哦”瞎聊一阵，步入正题。
　　“蕊妮姐，张茜之前和你沟通这么久，我给出的价格你已经有所了解了吧？”
　　田蕊妮见我开门见山就谈到价格问题，尽管想要克制，但也表现出很不情愿的表情，说“甄总，有没有搞错，20万内，是不是太少了些？要知道，拍一条广告也就不过如此哦”
　　我估计田蕊妮与阿娇和袁艾菲是下了保证的，都是奔着抱粗腿来的，可听说到只有区区20万的代言费用，也都露出不快的表情，阿娇脸一下子就沉下来，低着头玩儿着手一言不发，而袁艾菲也很不情愿的嘟着嘴说：“蕊妮姐，之前没听你说过啊，拜托，台湾内地飞来飞去要多少钱啊，20万，好少哦。”
　　田蕊妮也一脸严肃的说：“甄总，说实话，您给出的价格我只能说是毫无诚意，如果你坚持的话，那我们没有什么好谈的。”
　　其实我也觉得20万代言费有些太少了，这也只是个战术性报价，于是我说：“这个价位应该是市价吧？”
　　“可，这两位美女唉，你不觉得寒酸了一些吗？而且这是与DLP签约诶，有没有搞错啊？”
　　我笑笑说：“这么着，Doubble加十，怎么样？50万？”
　　如果一开始就说出50万的报价，对方一定觉得好少，但有了20万打底，到显得还可以谈。
　　当然，田蕊妮仍然是不满意的。
　　“拜托，甄总，不要开玩笑了好不好？”
　　“我当然没开玩笑。作为DLP第一位签约亚洲代言人，林志玲一年是100万，那你希望我给二位多少？”
　　“可潘晨你可是投入有600万呢？”
　　“蕊妮姐，潘晨的合同条款你一定知道喽？而她的代言只有50万，其他是投资。潘晨的合同条款里有性爱采访、性爱大片和AV录像哦？我只是没有执行而已。两位ok吗？”
　　听我这么一说，袁艾菲和阿娇都有些尴尬，齐齐看着田蕊妮。
　　“甄总，你知道两位美女都是明星诶，怎么会要拍摄这些东西呢？”
　　我笑笑说：“蕊妮姐，那我是干什么的？DLP是做什么的？既然找我签约，当然就是这样的要求喽？二位美女请不要介意，我对二位都是仰慕已久，我也希望来帮助你们，但平心而论，以二位的人气，不说报价多少？有没有内地厂商会找你们来代言？如果没有，那就是零喽。”
　　气氛一下子僵在这里，我示意张茜去叫兰芳续茶，也给田蕊妮一些时间。
　　田蕊妮小声和她们俩说“之前潘晨和DLP签约的合同条款你们都看过了，刚甄总说道的要求你们觉得怎样？”
　　阿娇淡然一笑，“蕊妮姐，现在我这样的处境，我OK啦，只是，保密一定要做到最好才可以的。毕竟这是以前没有人做过的”袁艾菲也说“我，我其实也OK啦，之前也拍过全裸照片哪，只不过尺度再大一些罢了，做艺人嘛，就是这样，如果找到一个好的说法当然OK了，可，蕊妮姐，现在的价格不值得我们这么做啊”田蕊妮点点头，“好，那我就和他谈谈喽。”
　　几位商量完，谈判重启，田蕊妮说：“DLP的要求两位都知道，只要不是纯色情，有美感或者公益性质，都OK，可价格方面，实在不能认同啊。”
　　我看着两位美女，一副肥肉没吃着地尴尬表情，一笑说“这样吧，潘晨的是50万，林志玲是100万，那两位美女，折中，代言费一年80万，这包括拍摄和DreamLover身体授权”
　　田蕊妮仍然不依不饶“我的好弟弟，100万啦，不要犹豫啦”
　　我看着她们猴急的样子，心里不禁一笑，就算是明星也好，艺人也罢，要起钱来也和乞丐没啥两样，“老爷，多给一点吧”都是一个操行。
　　我便说“蕊妮姐，阿娇、艾菲，就算是100万，OK，我答应，但你们不觉得，我花一些钱，把你们的身体做成真人玩偶，然后再拍摄一些色情照片、视频，很没意思吗？你们难道不想有更好的发展吗？在这20万上下纠缠有什么意思呢？”
　　田蕊妮见我话里有话，忙问：“甄总你的意思？”
　　“蕊妮姐，你不记得我跟你说过的设想吗？首先关于拍摄照片与视频，你知道有个粉丝带关爱乳房计划吧？众多明星全裸出镜。OK，对于女性健康来说，阴部健康和乳房健康一样重要，这个计划只能DLP来做，DLP准备全球推出”V计划“，关爱女性生殖健康，阿娇和艾菲是我们选定中国区的第一批代言人，尺度首先交底，一定是暴露私处的，但会是完全正面、唯美的，你们两个是为了所有华人女性最私密的健康，而为公益献身的第一人。你们将成为华人历史上暴露私处做公益广告的第一人，这会是爆炸性的新闻，对于你们的人气提升会起到爆炸性的轰动。”
　　听到我这么说，两位美女都羞红了脸，心里纠结着这样的尺度会不会太大？
　　同时对我的安排和未来效果也表示赞同。
　　我继续说“V计划和DreamLover代言，这就是这80万的全部内容，当然，你们得到的好处可远不止这些。要不要听我说说看？”
　　阿娇和袁艾菲傻傻的齐齐点头。
　　“OK，阿娇，从Twins时期开始我就很喜欢你，今天你的处境我也感觉很遗憾，OK，我可以动用人脉让你重新出演电影，如果你答应，《非诚勿扰4》你马上可以入组，我保证《非诚勿扰5》女主角就是你，而且，DLP中国正在和日本S1AV进行全面合作计划，要请到国际知名导演拍摄一部有关AV女优的纪录片，日本几乎所有AV大牌都会参与，这将是最具爆炸性的新闻，我要让你加入饰演一个角色；艾菲，你天生丽质却在台湾只能做外景主持和小角色，DLP准备开设一档性爱健康节目，这将是绝无仅有的节目，将综艺与性相结合，如果你同意，你将作为主持人哦，我相信做这样一档节目，你的人气会红到爆你信不信？这才是我给你们最终极的条件，这会帮助你们爆红。至于是80万还是100万，我想都不重要了吧？蕊妮姐，你也知道了？我对两位美女有多爱？我们要投入多少？”
　　说完这些，田蕊妮、阿娇和袁艾菲才真正知道与DLP签约会收获多大的好处，这一系列的与性密切相关，打破娱乐规则的超级节目将让她们迅速登入一线，当然，要献出身体，这就是代价。
　　尽管对暴露私处这个问题很纠结，但与之相伴的名气和影响力是极其诱人的，田蕊妮和两人商量一番之后，决定签约。
　　签约计划搞定，气氛回归融洽，我说“签约发布会在一周之后进行，同时公布V计划。看吧，华人媒体一定会爆掉的，DLP最擅长的就是爆炸性新闻。两位美女，接下来要做的就是要扫描身体样本，和拍摄V计划相关照片喽，我在柏悦酒店给二位定了房间，免得奔波劳顿了吧。”
　　袁艾菲在台湾一直和大哥们接触，当然深谙处世之道，很亲密的对我说“谢谢甄总啦，酒店好高级哦，我喜欢。哪，以前没有太多机会来北京，甄总要不要带我去玩一玩啊？明后天就要工作了，我怕没有时间玩儿了。”
　　然后又很懂事的对阿娇说“姐姐，要不要一起去啊？”
　　阿娇当然明白其中的意思喽，既然合约定下了，当然就要尽义务陪陪老板了。
　　阿娇害羞的说“我没意见那，不知道蕊妮姐什么意见呢？”
　　田蕊妮看到她们俩人都贴到我身上了，笑着说“都听老板的好啦，甄总，带她们好好玩啊。”
　　“OK，一定会包她们满意的，对了，张茜，辛苦一下，和蕊妮姐定下合约细则，明天拿给我看好不好？”
　　张茜至始至终没有说话，看到我左拥右抱两位，当然知道今天晚上自己心仪的男人一定又要和别的女人在床上尽情玩耍了，她的心里不禁苦涩一下。
　　柏悦酒店总统套房，与之前林志玲、林美玲姐妹住的是一套，妈的，这里都快成了我的炮房了。
　　把两人安排妥当，我已经把两位美女搂在怀中了。
　　“说吧，想去哪儿玩儿啊？”我在两人脸上一人亲了一下，坐在舒服的大沙发上，笑着问道。
　　“你说吧帅哥，你一定知道好多好玩的地方啊，哪儿都可以，就是想放松放松喽”袁艾菲娇柔的贴在我的身上，挽着我的胳膊说到。
　　“嗯，今天实在很累了，其实到外面也就是喝酒聊天，不妨就在酒店里喝酒好了”阿娇是不太愿意出去的，现在她的人气跌至谷底，如果被人拍到，怕又是负面新闻。
　　我对阿娇的建议很赞同，今晚就是要搞定你们俩大美女就对了，出去玩不安全不说，也是画蛇添足，在酒店就直接3P最好了。
　　“也是哈，今天刚飞回来也没休息，不妨就在酒店边聊边玩儿吧”
　　袁艾菲倒是有些失落，毕竟她是爱玩的女生，“那我们玩儿什么呢？”
　　“21点好了，这有上等的红酒，一边玩一边品。”
　　“甄总你好坏，知道我俩没有钱还要玩赌博”袁艾菲撒着娇说。
　　“我们玩儿脱衣服的好了，输一把脱一件”今晚我们三人本来就是冲着做爱来的，谁都跑不了，虽然这个游戏很老套，但如果作为前戏还不错，她们俩人本来就是陪我快活，也就同意了。
　　输的人脱衣服，这本来就是有输没赢的游戏。
　　几把牌玩下去，就都只剩内衣裤了，袁艾菲真是尤物啊，人长得漂亮，身材又苗条高挑，皮肤又白又嫩，胸虽然不大，但很挺。
　　小蛮腰细细软软的，胯骨却很突出，显出女性的优美曲线，两条腿长长细细直直的，谁看到都会流口水。
　　阿娇嘛，还是美人胚子一个，虽然身高矮了些，不过身材却是凹凸有致，特别是两条粗腿，圆圆的肉感十足，超诱惑的。
　　仨人亮牌，结果是我赢了。“哈哈，不好意思了，两位美女，21点哦，拜托把胸衣脱下来吧”
　　袁艾菲和阿娇羞涩的把手伸到背后，轻轻解开扣子，哇塞，此时此刻的北京城，谁有我这般艳福啊，两位美女胸前春光尽显，袁艾菲纤美的身材，胸前的小馒头傲然挺立，小乳头羞羞嫩嫩的；阿娇的奶子丰满圆润，已经有轻熟女的美感，比起袁艾菲要丰满很多，而且看上去手感就一定很不错。
　　接下来两位美女保守战术，而我的牌冒点了，自然我是输家。袁艾菲乐得直拍手“哈哈，John，你要第一个脱光光喽，来吧”
　　我无所谓啊，放下牌，慢慢脱下内裤，有两位袒胸露背的大美女相伴，我的鸡巴早已经坚硬如铁，她们俩早已经偷偷瞟了不知道多少眼，但当我20厘米又粗又硬的大鸡巴从内裤中释放出来时，巨根的震慑力还是让两位美女愣在当下，同时惊呼“哇，好长好大哦”
　　我笑着很镇定的挺着大家坐在沙发上，笑着说“阿娇，比起冠希的怎么样？”
　　有性的氛围弥漫，又有红酒的催情，阿娇红着脸，小声说：“当然比他的要大上一号喽，艾菲呢？”她还知道把皮球踢给袁艾菲。
　　“嗯，我哪见过这么大的东西啊，好吓人”袁艾菲也羞红着脸说，那美丽的眼睛仍然不自主的往我胯下看。
　　“大哥们的都没这么大吗？”我追问。
　　袁艾菲不好意思的娇嗔到“讨厌啦你，大哥们都是小家伙了，今天我们姐妹可有的受了”她说完就觉得不妥了，本来嘛，都是心照不宣的事情，谁也没说要一起做爱啊，她连忙摆手纠正“不是啊，不是这个意思啦，我就是，就是觉得，没什么啦。”
　　我抓住她的手放在我的鸡巴上，淫笑着问：“艾菲，怎么样啊？”
　　“嗯，嗯，就是好硬，好大了啦，讨厌你，人家都不好意思了”说完急忙抽手，我和阿娇都笑她。
　　这一把，袁艾菲输了。
　　我大笑着喊“脱掉，脱掉脱掉”，羞得袁艾菲粉嫩的小脸通红，几番求饶我当然不允许，没办法，她嘟着嘴巴站起来，说“好啦好啦，早晚都要脱啦，”说着，很优雅的用两只纤纤玉手拽着她粉色蕾丝的两角，轻轻滑落，哇塞，袁艾菲纤腰宽胯的柔美曲线中央，雪白平坦的小腹下方，一个标准的倒三角，打着卷儿的阴毛覆盖在阴阜上，肉丘下方羞涩的一个小裂口，很有半熟女孩儿的味道。
　　脱光了的袁艾菲满脸红晕的坐到沙发上，说：“好啦好啦，继续玩儿吧”
　　再一把，阿娇输了，该轮到袁艾菲幸灾乐祸了，我俩一起大喊“脱掉脱掉，唉，姐姐，你要很性感的脱下来哦”
　　“好啦好啦，我会的啦”阿娇心底就是个淫娃，有酒精的催情，早就放开了。
　　跟着我俩喊的节奏，很妩媚的用迷离的眼神看着我，然后转过身，把她的屁股对着我，扭动丰臀，缓缓将那细窄的黑色蕾丝小内裤脱下，哇塞，阿娇的屁股好肥好圆啊。
　　脱完之后，她还转过身，正对着我摆了个性感的Pose“哼，让你们看看哪，我OK啦，玩得起啦”她的身材要比袁艾菲丰满圆润一些，那美妙的阴阜也更丰腴，鼓鼓的一团美肉，阴毛还算浓密，她的腿很粗，并拢在一起腿间没有丝毫缝隙，和鼓鼓的阴阜一起，在私处形成深深的肉感十足的腹股沟。
　　我们仨都脱光了，也都没有筹码了，红酒也喝了一瓶多，我们仨人都有点微醺，看着彼此赤诚相待，不禁彼此哑然失笑。
　　我拉起两位赤裸美女，坐在我左右两侧，环抱纤腰，胯下的大鸡巴更是长得红得发紫。
　　我拿起剩下的红酒，顺着胸前倒了下去，然后往沙发上依靠，超幸福的说“拜托两位美女，帮我身上的就舔干净好不好？”
　　阿娇和袁艾菲就在我身子两侧俯下身去，从胸口开始，舌尖扫动，朱唇轻启，将我身上的红酒渍都舔进嘴里。
　　两人继续向下，美丽的脸颊都贴在我的鸡巴两侧，两位美女在此之前都不认识，只是因为代言才有相识，而现在，都是艺人身份的陌生美女，竟然都脱光了赤条条的，不仅如此还都抓着一根大鸡巴，并且都在脸上蹭着。
　　想必最亲密的姐妹都不会有这么无间的机会吧？
　　阿娇和袁艾菲对看一眼，原本都想吃鸡巴，可这样的情景简直太尴尬了，都不好意思红着脸，都丁在那里。
　　两位美女的柔软小手上下抓着我的巨根，脸中间就是我的大鸡巴，都是明星，却又是陌生人，如此坦诚相见，太害羞了。
　　还是阿娇先打破尴尬，“嗯，好大的一根哦”，不说还好，一说完，脸上更红了。
　　“嗯，那姐姐先尝尝看哪”袁艾菲不敢看阿娇的眼睛，羞涩的说。
　　“我要是先吃进去了，妹妹也要一起哦。”阿娇说完，袁艾菲点了点头。
　　阿娇不再矜持，虽说以青春组合的玉女身份出道了十多年，但却是十足的欲女嘛，大大小小的鸡巴吃了不少，阿娇很熟练的用舌尖挑了几下龟头，弄得我麻酥酥的，然后张开性感的红唇，将我的鸡巴吞进嘴里。
　　袁艾菲的清纯当然也只停留在电视屏幕上，见到阿娇把我的大鸡巴吞进嘴里，熟练的套弄着，她则专攻其他的敏感带，曼妙柔软的香舌从我的阴茎根部，舔到阴囊，性感的嘴唇大大张开，把我的阴囊含进嘴里，吐出又吸入。
　　看着胯下两位赤裸的女明星为我口交，那在荧屏上光鲜亮丽的面孔此时就贴在我的鸡巴上，无数宅男的梦想女神正在做着最淫荡的动作，我心想，妈的，我何德何能啊，能让阿娇给我舔鸡巴，这可是冠希的专利啊，阿娇的口活技术的确了得，可以含得非常深，而且口腔好软哪。
　　我轻抚着两位女星的秀发，忍不住低声呻吟起来。
　　“姐姐的技术好棒哦，甄总都有点受不了啦”正用纤纤玉手给我按摩阴囊的袁艾菲看到我一脸享受的样子，忍不住打趣道。
　　阿娇尽管已经把男人的大鸡巴含进嘴里，但她性格天生腼腆，只是低着头吞吐着我的阳具，听到袁艾菲一说，她突然目光上挑，我和她四目相对，我看到她漂亮的大眼睛忽闪忽闪的望着我，淫荡中又有楚楚可怜的感觉，目光交汇处马上电光闪闪，那明眸电得我鸡巴忍不住用力往上拱着。
　　正在为我口交的阿娇感觉到硕大的鸡巴深深插进嘴巴里，顶住了她的咽喉深处，忍不住干呕几下，连忙把鸡巴吐出来，对袁艾菲说“妹妹，你要不要尝尝看哪？”
　　袁艾菲很害羞的看着我那又粗又长的鸡巴，“我，我，不会啊，不要了吧”
　　看到她想耍赖，阿娇自然不肯放过她，“含进去就好了啊，很好吃的，试试看啊。”然后不由分说的把我的鸡巴送到她的嘴边。
　　袁艾菲羞红着脸，娇滴滴的张开她的嘴巴，轻轻触了一下，忍不住说“嗯，好硬，好烫哦”之后没说什么，把我的鸡巴也含了进去。
　　袁艾菲完全是装纯洁，她含鸡巴的技巧比起阿娇来至少是不分伯仲，性感的嘴巴紧紧包裹住我的阳具，前后套弄，美丽的嘴唇在我鸡巴的进出间，就像是被干的阴唇一样翻动着，香舌在口中搅动着插入其中的硬物，嘴巴张开又缩紧，发出啪啪的声响。
　　而阿娇则用香舌舔舐着我的阴囊和屁眼。
　　两位性感美丽的女星趴在我身下，那雪白娇美的身体伏在我的两条腿上，柔软的乳房在我腿上蹭着，纤腰摆动，丰臀扭捏。
　　如此曼妙的春宫图世间没有几人可以享受的。
　　阿娇和袁艾菲配合的渐入佳境，轮流用香唇为我的鸡巴服务，湿答答的鸡巴轮番插入两人的美嘴当中，两位大美女还一起用舌头左右舔舐我的鸡巴，二凤含柱。
　　最后我忍不住在阿娇的嘴里口爆，然后拔出大鸡巴，又把剩下的精液都喷在袁艾菲那漂亮美丽的脸上。
　　看着她们跌坐在地上，浑身赤裸，阿娇嘴里往外流着白花花的精液，而袁艾菲的脸上头发上也都是粘稠的精华，充分满足了我羞辱女星的快感。
　　此时的北京城，有多少男生正在听着twins的歌，有多少人在看着袁艾菲的节目，有多少宅男正拿着她们的玉照猥亵手淫，可所有人都想不到，就在同一座城市中，两位美女明星刚刚共侍一夫，光着身子嘴里脸上都是男人射出的精液。
　　而我，就是让人羡慕的那个人。
　　而现在，我要做的是那些宅男们更加羡慕的事情了。
　　我挺着阳具站在地上，眼前的沙发上，阿娇和袁艾菲已经背对着我乖乖的趴在上面，一面是性感轻熟的阿娇，两条粗肥的美腿微微岔开，雪白的大屁股撅向我，身边是高挑苗条的袁艾菲，纤美的长腿同样岔开，将那美丽的阴户暴露在我面前，纤细的腰肢下，是小巧圆翘的美臀。
　　我抚摸着两位美女洁白圆润的美臀，笑着说：“两位美女想让我先和谁做啊？”
　　尽管已经一起为我口交过，可身为明星，竟然如此不知廉耻的光着身子撅着屁股等着男人来干，当然是尴尬至极，羞红着脸不知道如何是好。
　　还是袁艾菲有点子，低着头用小的不能再小的声音说：“那就，那就猜拳好了，输的就先让甄先生享用喽。”
　　于是，让所有宅男为之疯狂的一幕上演了，阿娇和袁艾菲赤裸着身体，跪在沙发上，撅着大屁股，玩起石头剪子布。
　　阿娇出剪子，袁艾菲出布。胜出的阿娇高兴的大叫“耶！我赢了也，妹妹，不好意思喽，让你先享受了哦”
　　袁艾菲看着自己张开的玉手，想到自己就要被男人奸污了，还当着另一位明星的面，超级纠结的回头看了我一眼，很哀怨的说：“嗯，甄先生，麻烦您轻一点好不好？”
　　看着她苗条娇美的身体，只有四个字就可以形容——条正盘儿靓，无论用怎样的眼光来看，袁艾菲都是一等一的美女，而身材更是没话说，1米68的身高，纤细的腰身，圆翘的美臀，还有两条又长又细的白腿，任何一个男人如果能好好享用这个台湾美女的身体，都是几世修来的福分了，更何况身边还有另一个美艳的阿娇来让我享用呢。
　　我一手握住大鸡巴，一手伸到她的美臀中央，扒开她臀下的美肉，将袁艾菲那娇嫩的阴部暴露出来。
　　哇塞，一等一的小嫩屄啊，整个阴户只稀疏长些阴毛，粉扑扑的，两瓣阴唇小小的微张在阴道两侧，中间鲜嫩的肉洞已经湿润润的了，挑动的粉肉正在迎接着我肉棒的深入。
　　我将鸡巴抵住袁艾菲的洞口，轻轻用力，鸡巴挤开她鲜嫩的双唇，龟头顺势插入，霎时间被紧致而柔软温暖的肉壁所包裹
　　“啊……麻烦您轻一些啊，好粗，嗯，嗯，啊，不要嗯，轻一些啦。”
　　袁艾菲的肉洞好紧，似乎没有太多性爱的经验，当然，我这个20厘米的大鸡巴，就算干妇女她们也会喊疼。
　　我抱住袁艾菲雪白圆翘的小屁股，用绵力将鸡巴慢慢插入，就是这样，还是疼得她娇躯乱颤，叫苦不迭。
　　“不要啦，好疼啊，好像要胀开了，好粗啊。嗯，不要，嗯，饿，啊，啊啊，轻一点啊，甄总。不要，求求你啊，不要啊，啊……”
　　慢慢的插当然不过瘾了，于是我抱着袁艾菲的小屁股，使劲一顶，在她嘶叫声中，大鸡巴全部插入。
　　接下来的事情就好办了，对待年轻的美女，自然不能像干妇女那样用力猛干，她们娇嫩的阴道会受不了的，于是我九浅一深的抽动，渐渐的，袁艾菲适应了插进她屁股后面的大家伙，性爱的欲望随着肉棒的抽插而渐入佳境，趴在沙发上的秀美娇躯不断摆动着美臀，我双手抱紧她纤细的腰肢，粗硬的鸡巴次次深入，干得袁艾菲欲仙欲死。
　　“艾菲，你的小肉洞好紧哪”
　　“嗯，嗯，人家，本来，就，就没怎么弄过嘛，嗯，嗯”
　　“你在台湾那些大哥会放过你吗？”
　　“当然，也有啦。不过，都没有你这么大的家伙啦，好胀啊，慢慢点，Honey.嗯，嗯，……”
　　“谁都玩儿过你？，谁的鸡巴最大？”我一边捅着，一边问着她。
　　“嗯，嗯，都有啦，大哥们都有过啦，嗯，嗯，Ken哥还不错啦。嗯，嗯。”
　　妈的，这个漂亮妞儿进了娱乐圈就成了人尽可夫的玩物，大的小的老的少的，只要能当哥的，当爷的，那或大或小或软或硬的鸡巴就可以光顾这个大美女柔嫩的骚洞，有多少宅男痴汉收集袁艾菲的照片、节目，幻想着能和她见一面，看到她能对自己微笑一下就此生无憾，可哪成想，这个一些人中的幻想女神，却拥有可以被任意糟蹋浪女的另一个身份。
　　不管袁艾菲的嫩洞里插进过多少男人的肉棒，还好，紧致而充满弹性的肉感还在，此时她就是我的胯下玩物，袁艾菲修长的美体在我的冲击下连同纤腰香臀犹如波浪般摆动，圆圆翘翘的屁股雪白的臀肉在我小腹的拍打下肉浪翻滚，修长而纤细的美腿微微岔开，腿间被硬物刺入形成巨大的快感让她的两条纤细美腿不停的颤抖着。
　　如此苗条高挑的极品美女勾起我全部的欲望，粗硬的大鸡巴用力干着，同时身边的阿娇也不能让她闲着，伸出两根手指插入她丰满肥硕的圆臀中央，阿娇的阴唇比起袁艾菲要肥嫩很多，两片肉唇包住手指，任由我在她最私密的肉洞里驰骋。
　　鸡巴干着袁艾菲，手抠着阿娇，趴在沙发上撅着屁股的两个女星被我驾驭着。
　　“啊，啊，啊，甄生，不要抠了啊，好难过好难过，啊，不要了啊”阿娇甩动着大屁股，两条粗腿紧紧并拢，哀声求饶。
　　“啊，啊，好大，啊，插到底了，啊，啊，啊，……”身后嫩臀插着我大鸡巴的袁艾菲被我干得逐渐到了高潮，美丽的裸身颤抖着，尖叫着。
　　两个女孩儿的浪叫声此起彼伏，几乎在同一时间，厥着屁股的两个娇嫩裸体拼命大叫着，颤抖着，一前一后泄了身子，而我抱住袁艾菲的美体大鸡巴狠狠刺入，一声低吼，阳精喷涌而出全都射进了她的阴道里。
　　被射了精的袁艾菲已经控制不住自己的身体，发疯似的痉挛着，在我鸡巴抽出的一刹那，就像泄了气的皮球一样，瘫软在沙发上，修长的细腿大大岔开，任由精液从她粉嫩的肉洞中缓缓流出。
　　我则一刻不停，撸着沾满袁艾菲淫水的鸡巴，挪到阿娇的屁股后面，扒开阿娇白臀中间暗色的两片肥厚阴唇，对准洞口挺枪刺入。
　　扑哧一声，“啊，插进了啊，啊”在阿娇高声的浪叫声中，她的骚屄被我插入，她的身体被我占有了。
　　从她玩扑克脱光衣服的时候就发现了。
　　阿娇完全是少妇的身形，和年龄增长有关，也与丰富的性事有关，白花花的大屁股圆圆肥肥的，丰腴的臀肉深深的屁沟无不勾引着男人的欲望。
　　浑圆的屁股向下延伸，两条大白腿又粗又肥，小腿更是圆滚滚的粗粗的，腿肚子上丰厚的白肉堆积成圆圆的圆柱体，阿娇粗硕的肥腿一直是Twins歌迷心中的隐隐伤痛，觉得这双粗腿远没有阿Sa纤细的美腿漂亮，可这些小朋友哪知道，粗腿的女人才有更肥大的屁股，大屁股的女人干起来才真叫爽。
　　刚泄了身子的阿娇还没缓过劲儿来，美丽的娇躯还在打着颤，结果又大的鸡巴顺着大屁股又直挺挺的插进来，湿滑流着淫水的肉洞瞬时间被塞满，惹得她嗷嗷大叫
　　“啊，啊，啊，好粗啊，胀死了，啊，啊，啊……”
　　可能很多男生都喜欢袁艾菲的小翘臀，可在我看来，阿娇的大肥屁股才更诱人。
　　我站在她身后，肉棒猛力刺入，抓着她肥硕的美臀，小腹撞击臀肉，发出啪啪的淫乱声响。
　　阿娇也算是轻熟的年龄了，阴道滑润而温暖，容纳我的肉棒，却不会紧到难以运动的地步。
　　我的鸡巴游刃有余的用力抽动，一刻不停的次次到底。
　　也许阿娇真没遇到像我这样的猛男，也许是我对待她像是对待妇女一样一味的猛干，只插了10几下阿娇就受不了了，拼命的扭着大屁股，大声求饶“甄生，轻些啦，篓呦好痛啊，啊，啊，啊，丢死我，了，啊。啊……”
　　阿娇一边叫着，雪白柔嫩的裸身承受着我猛烈的蹂躏，她扭过头，惊恐的看着我，看到自己圆臀后面，粗大如戒尺般又硬又长的肉棒在自己娇嫩的大屁股中央进进出出，每次插入，后面男人健壮的腹肌都狠狠的拍到自己柔软的臀肉上，刚没干多久，美白的屁股已经泛起阵阵红潮了。
　　“丢，丢死我了，啊，啊，轻些，轻些啊，啊，受不了了，啊，啊啊，不要啊。”阿娇扭着大屁股想要摆脱我，鸡巴干得她很痛苦的样子。
　　可我哪会怜香惜玉，那年看到她的淫照，给冠希舔鸡巴的一幕幕犹在眼前，从那时起，阿娇在我心中就从玉女转换成了欲女，也从那时起，我才发现，原来阿娇的身材是如此的惹火，美肤丰胸，肥臀粗腿，特别是那双粗粗肥肥的腿在我心中留下了深刻的印象，原来她的腿那么粗，那么肥，我就幻想着有朝一日能玩儿她一炮那才是三生有幸。
　　如今我的愿望达成了，胯下身前的这个被我干着骚屄的女人，就是让我梦寐以求的阿娇，她的屁股比以前更肥更大，大白腿比以前更粗更圆，我哪会轻易放过她。
　　“干死你个骚货，你不是喜欢男人干你嘛，看你舔冠希鸡巴的淫荡样，你就是喜欢被男人干是不是？”
　　疯狂的性爱中，我已经忘记控制力道，阿娇的嫩屄容纳着如此硕大的阳具，干得她早已经死去活来
　　“不是啊，不是啊，我不喜欢被男人丢我啦，啊，啊，求求你，不要了，啊，啊”阿娇拼命扭动着大屁股，柔美的腰身用力扭动着，可怎奈屁股后面插入的大鸡巴仍然一刻不停的猛干，干得她竟然哭了。
　　“呜呜，哇哇，好痛啊，不要了，停一下啊，受不了了，啊，啊，啊……”
　　阿娇用泪眼婆娑的大眼睛乞求的看着我，娇美的身体似乎承受不了巨大的冲击，颤抖着雪白丰盈的娇躯，肥硕的屁股躲闪着，而我看到她可怜的样子，更激发了我的兽性，拼命抓住她的大屁股，力道速度都加倍，近乎泄愤似的狂干着阿娇的骚屄。
　　“啊，啊，啊，啊，啊，啊……”
　　阿娇在快速猛烈的抽动中，再也受不了了，高叫着抖动着粉臀，两条又粗又肥的大白腿狂乱的抽动着，浑身也开始剧烈的颤抖。
　　阿娇的大粗腿是我对她有好感的第一印象，刚在干袁艾菲的时候，身边阿娇的大屁股大粗腿就一直吸引着我的目光，此时我更是不会放弃，大鸡巴狂刺不停，任由阿娇飙泪求饶，一刻不停。
　　身边的袁艾菲瘫软在沙发上，也被我和阿娇疯狂的性爱所吓倒了，每次大鸡巴猛烈撞击下，阿娇的身体就会猛地向前冲过去，似乎如果没有我抱着她的腰身，阿娇就会飞出去一样。
　　袁艾菲体会过我鸡巴的长度和粗细，知道如果这么猛地力道进出在阴道里，会是怎样的摩擦力。
　　而阿娇近乎崩溃的叫吼也的确证明了，她的骚屄的确已经快受不了了。
　　袁艾菲一脸惊慌的看着我和阿娇，如果接下来这个男生再次兽性大发，这么猛的干自己，那明天还能不能起床都不一定，袁艾菲心中感叹，果然是粗腿大屁股的女人更劲干。
　　“不要啦，……啊，啊，……”
　　阿娇感觉到自己骚洞的嫩肉都快被摩擦得起了火，炽热的摩擦力在刺痛中油然而生阵阵无比强烈的快感，阿娇的阴道不受控制的快速缩紧，又飞快的跳动，阴道深处一股热流喷射出来，她紧紧抓着沙发靠背，头用力左右摇摆，咬碎银牙，美目紧缩，巨大的快感让她控制不住自己，大屁股像是着了魔咒一样，快速的弹起又落下，引得我的鸡巴猛地全根刺入，又猛地抽出，就像水枪抽水一样，在肉腔中形成的真空使得阿娇的骚屄里发出噗噗的声响。
　　阿娇像是忍受又像是享受的大叫着，美丽的面孔因为高潮的到来而变形，甚至变得狰狞，瘫在身边的袁艾菲看到阿娇这个模样，甚至惊慌的不知如何是好。
　　我也让她骚屄弄得受不了了，啊啊的低吼两声，将大鸡巴猛地刺入，背部一阵发麻，带动大鸡巴一阵阵发胀，将精液喷进她的体内。
　　而处在高潮当中的阿娇被我干得潮吹，淫水从阴道深处喷涌而出，在阴道里和我的精液相会，对顶着。
　　我抽出鸡巴，阿娇大叫着高高撅起大屁股，一股淫水像小便失禁一样从阴道里喷射出来，全都喷到我的鸡巴上和腿上，而我握着湿乎乎的大鸡巴，架在她的大屁股上，继续猛射，一股白色水龙竟然越过阿娇的身体，直喷到沙发后面的墙上，鸡巴急速胀射，又把剩余的精液射到阿娇的头发上，后背上，大屁股上，弄得浑身都是。
　　我也好不了多少，黏糊糊的淫水混杂着精液都喷到我的身上，像是被尿了一样。
　　第二天日上三竿，朦胧睁开双眼，看到阿娇和袁艾菲两位大美女被我左右环抱，一起睡在柔软的大床上，回想起昨天，真的犹如梦境般的激烈。
　　阿娇躺在床上，我抱着她的大粗腿鸡巴飞快的干着她，袁艾菲则蹲在阿娇头上，用骚屄磨着她的脸。
　　袁艾菲被我像母狗一样的干着，，阿娇岔开大粗腿，袁艾菲给她舔骚屄，阿娇淫水喷了她一脸。
　　我抱着袁艾菲，站着干，阿娇不知羞耻的跪在我俩身下，帮我舔阴囊，结果袁艾菲被干得潮吹，淫水喷了阿娇一脸。
　　我们仨人用尽各种姿势，大鸡巴一次次狂射，她俩更是被干得一次次泄了身子。直到最后都不行了，才罢休。

第42章 金屋藏娇张茜
　　袁艾菲、阿娇，这两个燕瘦环肥的人间尤物，不遗余力的伺候着我的大鸡巴，搞得我们非常尽兴，也筋疲力尽。
　　我们仨睡了整整一天，到了晚上一起去吃了饭，我回到家里。
　　拍摄工作自然是推迟一天才进行。
　　阿娇和袁艾菲先是在DLP全息扫描仪上拍摄全息影像，就像是CT一样将身体各部分细节全部扫描成数据，还要扒开私处对阴户进行专门的扫描。
　　这些数据在第一时间传送到欧洲工厂进行备份并制作DreamLover.
　　拍摄过程从穿衣服到全裸，最后是V计划的专属大片，尽管已经清场，摄影棚里只有我、田蕊妮、张茜和Jeniffer，但阿娇和袁艾菲对于岔开大腿暴露私处还是很难接受。
　　一方面是害羞，另一方面更加难以启齿的是，她们的阴户昨天被我干得都肿了，自己可是公众人物啊，想到自己被男人干得求饶，这么个肿逼暴露在公众面前，谁都知道怎么回事了。
　　阿娇赤裸着坐在沙发上，害羞的低着头，双手捂着阴部，迟迟不松手，Jeniffer在相机后不停的鼓励她“阿娇，来，把腿抬起来，分开，对，好，把手分开，好的，做出V的姿势，不错，就是这样，咱们一遍过，好，好，保持微笑，要自信，对，再笑一些，好的，保持住，好的，OK！”
　　在Jeniffer的鼓励下，阿娇双腿抬起，脚蹬在沙发前沿，慢慢打开腿，她的腿本来就又粗又肥，交叠起来，呈M型打开，小腿更是像盾牌一样粗粗肥肥的，她羞涩的慢慢拿开遮挡在阴部的手，田蕊妮盯着阿娇的私处，忍不住埋怨着“啊？都肿了啊？怎么回事？”
　　惊诧的看着我。
　　身边的张茜更是百感交集，看到这个漂亮女明星红肿的私处，她知道，甄总昨天和这两个女孩儿都干了些什么。
　　想到自己心爱的男人与这两个女星一晚疯狂做爱，心里忍不住一阵酸楚。
　　我则一副大大咧咧的样子，干的女人多了，有什么大惊小怪的，轻描淡写的说“一会让Jeniffer好好修片就好了”之后阿娇又拍了几个性感的姿势，比如侧躺着，从屁股的角度拍摄，粗肥的大腿将红肿的阴部夹紧，像个嘴巴的样子；站姿遮挡下体岔开大腿摆出性感姿势等等。
　　之后是袁艾菲，也和阿娇差不多，说了半天才肯露屄。
　　袁艾菲比阿娇更年轻，高挑苗条，腿又长又直，而且很纤细，拍摄的时候，她不像阿娇那样呈M型大大岔开，而是大腿并拢，又长又直的纤细小腿羞涩的打开，露出的小嫩屄也比阿娇更鲜嫩，粉扑扑的，阴唇小小的，搭配她娇羞可人的表情，我心想，袁艾菲一定要比阿娇更受欢迎。
　　所有的照片都拍完，已经是下午两点多，召集Jeniffer和Kevin，设计广告词和广告图，马上赶制V计划的宣传广告和灯箱广告，我在办公室等成品。
　　下午四点，两套V计划方案制作完毕，阿娇和袁艾菲每人三组，一组是背部坐姿，后背圆臀全部裸露，屁眼下方私处若隐若现；一组是站姿，岔开腿一只手遮住胸部，一只手做出V字形放在小腹下方，阿娇和袁艾菲娇美黑色倒三角的阴阜展现；最后一组就是正面的坐姿，双腿打开，手顺着大腿两侧稍稍扒开阴户，私处大开。
　　阿娇和袁艾菲的签约预告广告也制作完毕，左侧是阿娇裸背回眸的照片，图片最下方阿娇的美臀恰好截在屁股露出一点的位置，花瓶式的柔美曲线和她丰盈的肥臀恰到好处的表现出来；右侧是袁艾菲正面全裸坐姿，纤手遮住胸部，修长细腿交叠，恰到好处遮挡住私处，这也是人体模特的经典姿势，而袁艾菲的头部，则换成了迅猛龙的恐龙头。
　　广告正上方四个大字“娇龙出师”，右下方是“10月22日DLP签约大赏立见真章”的字样。
　　两套方案都很满意，让Jeniffer通知于海燕马上下印厂，交给她发布会大体流程，发布会相关PPT抓紧制作，细节随时沟通；并且在DLPBook头条发布，用站姿的V计划方案，用半身。
　　田蕊妮本来想约我和张茜一起吃饭，看到正忙，也没再打扰。
　　我登上微博，“DLP又将给所有人一次大大的惊喜，娇龙出师，再一次改变一切”。
　　都搞定之后，也到了下班时间，想到这一阵子都没去傅颖那看看，便给小糖打电话，正好启华也正约了今天做治疗。
　　我开着白色的RCC，带着小糖一起去傅颖家。
　　到了家门口，开门的竟然是王娜。
　　“咦？怎么是你？”
　　王娜已经到傅颖家上班这件事的确是让我惊讶，而让我更惊讶的是，王娜比起上次在菜市场见到她要漂亮很多，尽管仍然是一般村妞的样子，但发型穿着都有整理过，而且略施粉黛，尽管两条腿很结实粗壮，不过还是很勇气的穿上了黑色蕾丝打底裤和高跟鞋。
　　“哎呀，是大哥啊，来请进请进，颖姐，甄大哥来了”王娜很热情的把我俩让到屋子里，但我的心里却是有点怪怪的。
　　等傅颖出现在我面前的时候，我知道心里面怪的根源了。
　　她是从厨房出来的，黄褐色的长发用梳抓抓在脑后，一件大T恤，一条宽松的休闲裤，比起王娜，她倒是更像保姆。
　　傅颖看到我很不好意思，但还是热情的打招呼“哎呀，甄嬴来了啊”然后她看了一眼身后的小糖，霎时间微微皱了一下眉头，不过还是很礼貌的说“小糖医生也来了啊？启华很早就等着你了”“最近还好吧？”
　　看到我的梦中情人竟然如此憔悴，不禁心里一紧。
　　“嗯，还不错啦，只是启华的伤势让我担心。哦，还做着饭呢，王娜，陪甄嬴聊会天，我忙完就来”说着就要往厨房走。
　　我一把拉住她，又看着王娜说，“不对啊，做饭不应该是女主人应该做的事吧？”
　　王娜还是有点怕我，不好意思的小声说“颖姐和启华哥都不喜欢我做的饭，说是不好吃啊”“没关系，多做做就好了，快去吧”我笑呵呵的对王娜说，临了还拍了她一下宽肥的大屁股，可是眼光却充满寒气。
　　王娜悻悻的走进厨房，傅颖把我让到客厅沙发上。
　　启华和小糖在房间里又断续传出一些不堪入耳的声音，傅颖却对此有些见怪不怪了，王娜在厨房忙活着，我很珍惜和傅颖单独在一起的时间，看到她憔悴的样子，很心疼的说“傅颖，你怎么了？你是漂亮的女生啊，怎么会变成这样？”
　　傅颖轻轻叹了一口气，尽管素面朝天，但精致的五官还是很漂亮，她轻轻捋了一下挡在额前的长发说“现在就是家庭主妇嘛，没有什么打扮不打扮得了，也没有人看。”
　　“王娜可是比你漂亮哦。”
　　我本来想开一句玩笑话，但却惹得傅颖倏地抬起头看着我，眼睛里写满了哀怨“真的吗？”
　　我急忙打岔“哦，不不，当然不是了，你是天生丽质，那个村妞哪能跟你比啊，我是说她怎么要穿好衣服化妆，而你要素面？你俩的身份有些对调了哦？”
　　“不是也差不多啦。”
　　傅颖低着头小声说“王娜是什么时候来你家的？”
　　“就是上次在菜市场碰到她之后没两天，我和启华去楼下遛弯儿，正好看到王娜，闲聊之中就跟启华说起那天你提议让她来我家工作的事，启华就说我很辛苦，不妨让她来帮忙，结果就来了。”
　　“可为什么你还是这么忙？还要做饭？”
　　“没办法啊，王娜来到我家才发现她什么都不会做。我自己的家嘛，她弄得我都不满意，而且烧菜超难吃，没办法，只有我办了。后来启华就说让她专职做护理好了，我想也是，启华的伤还在恢复当中，经常半夜惊醒，弄得我也很疲惫，有王娜护理至少每天我都能睡个安稳觉啊。”
　　“那，如果启华在你身边惊醒，你不还是要被吵醒，只是不用自己来照顾他而已吗？”
　　傅颖听我说道这里，不说话了，停了好一阵子，才又说“我和启华分房睡了。原来王娜住在客卧，后来住书房，启华很反对，说是照顾不周经常半夜醒也没有人，后来我也拗不过他，就让王娜在卧室搭了一张床，她们俩住一间，我自己现在住客卧”说完她苦涩一笑，“OK，这样也好，反正落个清净吧。”
　　我听到傅颖如此平淡的说出来，简直都惊讶了。
　　“你是说，你现在自己住？王娜和启华在一起住？”
　　我心里暗骂，启华你个大傻逼，自己的老婆如花似玉，你非得招惹一个村妞干嘛？
　　没见过你这么浪费资源的大傻逼！
　　傅颖忙说“也都是为了照顾启华方便嘛，也没什么事情，况且，启华现在这样，想必他也不能怎么样，如果他对王娜非礼，王娜也不会同意不是嘛。不过，不过”她看了我一眼，美丽的眼睛闪烁着受气的样子。
　　“不过，每天看到王娜穿着我的睡裙和启华一起从卧室走出来，倒是挺怪的，真的好像我是外人一样”“如果你不愿意，要不把王娜赶走得了”她忙说“不不，王娜小姑娘一个人来到北京，一直没有正经工作，也挺苦的。她也对我很好，姐姐长姐姐短的，也会陪我聊天，我也知道启华不会做对不起我的事情，没关系啦”我心想，傅颖啊，你太善良了，王娜喊你姐姐是真把自己当小妾了，而启华那个王八蛋，此时此刻就在房间里，和别的女人肏屄呢，他不会对不起你？
　　他是没少对不起你！
　　他现在就像是淫魔上身，他天天和王娜住在一起，不会有什么事情出来？
　　我呸！
　　打死我也不信。
　　尽管现状成这样，是我计划中的一部分，但看到我梦寐以求的傅颖因为我的计划而变得哀怨憔悴，受尽折磨，心里还是不忍。
　　“对了，甄嬴，我问你一句啊，那个那个小糖医生，每次来都跟启华做什么恢复啊？王娜和我老公倒没什么，可这个小糖医生，我怎么总觉得不对劲儿啊？现在几乎隔三差五就来我家，进门就被启华拉倒卧室里，还总往外支我，有时候回来早了，就听屋子里，那，那声音不对劲儿啊。”
　　听傅颖这么一说，我心里也一惊。
　　如果被她发现我找女的和她老公做爱，那就麻烦了，到时候连朋友都做不成。
　　可这事也不能隐瞒，于是半真半假的说“傅颖，你听我说，你听到的没错，小糖医生是DLP的认证技师，她的专业就是生殖系统恢复，之前我和你也已经说过。那么我负责任的告诉你，你听到的一些声音，包括看到小糖医生的一些照片等等，我不骗你，都是真的，但，请你相信我，小糖和启华没有真正的肉体接触，你明白吗？她会给启华按摩，调养，那启华现在因为下体有损伤的原因，不能过夫妻生活，那么体内一定会囤积大量的前列腺液，精液什么的，男人嘛，经常憋着一定会出问题的，除了肌体上的病变，也会变得诸如脾气暴躁，易怒等等，这对夫妻生活一定是不好的，那，小糖是这方面的专家，能帮助启华恢复并排解。”
　　傅颖听我这么一说，简直哭笑不得，颤抖着声音很委屈的说“那，那我听到的都是真的喽？”
　　我赶忙解释“傅颖，傅颖，不是这样的。我为什么找小糖来？因为她是专家而不是妓女，明白吗？我知道护理的整个流程，而且抽时间我会过问，这么说吧，她最多是用手来帮启华疏散，够直白了吧？”
　　傅颖听我这么一说，也没什么好说的了，只是小声的嘟囔“我知道你也是为启华好，也是为我好，我真希望启华能恢复到从前的样子，可，可”她又很难过的说“可现在，我觉得在启华心里我完全不算是什么了。从启华受伤到现在，小半年了，我和他再也没有夫妻之实，这还不算，每次他约小糖都猴急猴急的，跟王娜也有说有笑，反而对我格外冷淡，我不知道这其中出了什么问题”我心想，可不是嘛，小糖那高超的性技巧和热火前凸后翘的美身启华早就流连忘返了，王娜嘛，他觉得新鲜啊，而且不是自己的妻子，玩儿起来别有一番情趣，而且是在自己家里，超刺激的。
　　男人嘛，追求的往往是刺激，是快感，往往家中有娇妻，也喜欢玩一玩新鲜的，但是一般的货色。
　　之后，王娜的饭菜烧好了，很大方的推开启华的房间叫她们出来吃饭，这是傅颖无论如何所不敢的，因为她害怕推开门看到自己老公和这个性理疗医生有什么不堪入目的景象发生，而仅凭这一点，我也能判断，启华和王娜，甚至和小糖，她们仨人才是一个战线上的，傅颖这个漂亮的小人妻完全被自己老公所孤立了。
　　没办法，为了能把你搞到手，宝贝摆脱你先忍忍吧，我会让你尝到男人带给女人最大的快乐的。
　　吃过饭，和傅颖、启华道别。
　　送走小糖，回到家中，加了傅颖好友，也就是从这天开始，我和傅颖开始了在网络上的聊天，从一般闲聊到后来也会偶尔讲一些出格的话，久守空房的她对于男生的挑逗也不像以前那么的排斥，偶也也会附和着说一些让我浮想联翩的话，但只要触及更深层次的话题，比如我说要不然我帮你解渴啊什么的话，她会马上回避或者打断。
　　傅颖是一个很保守的女孩子，她始终坚守着人妻的底线，不愿意越过雷池。
　　我和傅颖也就一直保持着恋人未满的暧昧关系，直到那场闹剧发生。
　　很快到了周末，尽管张茜不让我帮她搬家，但被我软磨硬泡还是约好了一早我找搬家公司去她住处。
　　为此特意起了个大早，开着我那辆崭新的RCC领着搬家公司的车到了她家楼下，看了下表，才不到8点。
　　让搬家公司的师傅等着，我上楼敲门，开门的是她的同屋，看到我惊讶的说不出话来，将我让进屋，急忙去敲张茜的房门“张茜，起床啦，你们甄总真帮你搬家啦，快起床啦。”
　　听到房间里窸窸窣窣的半天，张茜才一脸惺忪的开了房门，她只穿了一条睡裙，雪白的肌肤和小可爱的白色睡裙相映成彰，胸前饱满的两个小山峰将睡裙撑起，裙摆下两条嫩腿雪白修长，白嫩的小脚丫上穿着一双可爱的粉红色拖鞋。
　　她一面揉着眼睛一面打着哈欠说“甄总，这么早就来了啊”边上她同屋像见了新大陆一样，咋呼的说“哇塞，张茜，真有你的啊，竟然让你们总裁来帮你搬家，说，你俩是不是有啥不平常的关系啊？”
　　说完一脸坏笑的看着我俩。
　　张茜瞪了她一眼，说“怎么你嘴里就吐不出象牙呢，我也不愿意让他来啊”我忙接话“可不是嘛，我就想看看张茜的闺房是什么样？”
　　张茜不好意思的看我一眼“甄总你等等啊，我穿衣服收拾收拾就好”“快点啊，车在楼下等着呢”“啊？这么快啊，等等啊”张茜吐了吐舌头，做了个顽皮的表情，嘭的关上了房门。
　　我在客厅和她同学一边闲聊一边等，等了半天还没见她开门出来，楼下搬家公司的车开始按喇叭了，我赶忙过去敲门“张茜，还没好啊，楼下都催了”房门倏地被拉开，张茜慌张的走出来，仔裤毛衣都穿好了，坚挺的胸部顶着毛衣在胸前形成两个柔美的肉峰，仔裤包裹着她圆翘的小屁股和修长的美腿，很是好看“那啥，甄总，稍等会，收拾的差不多了，我洗完脸，在收拾一下就可以走了。”
　　我站在卫生间门口问“我帮你收拾收拾吧，快。”
　　她急忙探出头，嘴巴里塞着牙刷，含糊的说“不用不用，我自己来就行”然后又回去继续刷牙。
　　这时，楼下的车又开始催了，我心想，客气什么，帮她收拾收拾又怎样。想着就进了张茜的房间。
　　这是个差不多10平米的房间，陈设简单，一张单人床，一张书桌，一个梳妆台，一个书架，一个衣柜。
　　大部分东西都已经打包，只是床上的被褥和一些必需品还没弄完。
　　我也没想就开始帮她打包。
　　把被褥和枕头铺好，打成卷儿，找一张旧的床单裹在外面，找来一个袋子，把她的一些还没收拾的衣服裤子什么的统统装起来，里面当然有一些内衣内裤啥的，都是蕾丝款很性感的那种，趁着不备偷偷看了看，有的没来得及洗的内裤中间还隐隐有一些湿润的粘液，咦……
　　张茜还蛮闷骚的嘛。
　　收拾差不多了，再做最后规整，看看衣柜、桌子抽屉什么有没有漏下的东西，突然发现衣柜里有一个鞋盒子大小丝绒的盒子，很眼熟，像是TrueDick的包装盒。
　　我想了想就拿出来准备给她收拾起来，就在这时，张茜洗完脸回来，看到我拿着那个盒子，连忙大叫“别动！”
　　我也吓了一跳，手一松，盒子掉在床上，哗的一声，我俩都愣在那里。
　　原来盒子里竟然是一根TrueDick还有一个SpeedHigh女性高潮自慰器，还有一些润滑剂，TrueDick搭配的人造精液配方，也是阴道护理的洗液。
　　更让我惊讶的是，竟然还有十来张用塑封的图片，有几张是张茜口含TrueDick和用那东西插进阴道里的自拍，大部分，竟然是一些PS照片——都是男女最爱的照片，而头部竟然是我和张茜！
　　同样让我惊讶的是，那根TrueDick竟然那么熟悉，突然想起来，竟然和我的大小、尺寸、规格一模一样，记得前阵子玩儿心大起，自己扫描了身体参数，没想到竟然让张茜定制了TrueDick，用这只和我鸡巴一模一样的东西夜夜插入到她的阴道里自慰。
　　张茜看到盒子里的东西散落一床，又急又气，红着脸推开我把里面的东西收好，急忙塞到贴身用的双肩背包里，冷着脸对我说“甄总，你出去一下，我要换衣服了”我在门外等着，这次用了只不到一分钟，张茜穿好衣服，拿着背包出来，只看我一眼便不好意思的把目光移开，看着空气说“可以搬了”我就像一个受气的小崔吧一样，颠儿颠儿跑下楼叫了师傅开始搬家。
　　师傅开始一件一件的搬，张茜拿着有记号的贴纸，搬出一件就贴一件，始终冷着脸不说话。
　　她同屋当然不知道张茜的自慰物品让我看到，完全不知道她是羞愧无地自容，反倒埋怨她“张茜，你老板帮你搬家诶，你怎么沉着脸啊，人家欠你的啊？”
　　“哼，谁也没让他来！”
　　张茜的声音真的好好听，就算是生气也犹如莺歌燕鸣，和她耷拉的臭脸形成鲜明对比。
　　此时她恨不得找个地缝钻进去，自己天天拿老板当做性幻想对象，私藏了和老板一样的人造鸡巴，自己还PS了和老板做爱的照片，没想到一个疏忽，让当事人全部发现，说又不能说，骂又不能骂。
　　东西搬得差不多了，突听得门口一男一女一边说话一边走进来“哇塞，看到了嘛，那不是那天看到的RCC嘛？不说就一辆吗，怎么开这里了？”
　　两人一进门，看到了我，都愣住了。
　　原来这两人就是那天在4S店遇到的那个富二代车迷和她女朋友，也是我的炮友张婷。
　　张茜看到那个男生，愣了一下，再看到漂亮的张婷，脸更臭了，转过身不看他们。
　　倒是那个男生先打招呼“张茜，我和婷婷来看看房子，这这位是你的男朋友啊？”
　　“是啊，怎么了？和你有关系吗？”
　　张茜看都没看他们，不可示弱的说。
　　那男的尴尬的笑了笑，对我伸出手“你好，我叫汪龙，是张茜的同学。你的车太棒了，没想到我们竟然是朋友的朋友，真巧，有时间切磋切磋？”
　　“你好，我叫甄嬴，没问题，我知道你是玩儿车的高手”我知道，这个汪龙就是张茜的前男友，而让我没想到的是，张婷竟然也是张茜的同学，而且她就是张茜在学校的情敌，妈的，真是世界之大无奇不有啊。
　　汪龙看到张茜也有点百感交集，虽然从长相上，张婷比张茜要漂亮好几个档次，但从身材上来说，还是张茜略胜一筹，比张婷更高挑，而且胸部和屁股都比张婷好好很多，汪龙得知我竟然是她前女友的男友，有些嫉妒，倒是很主动的帮忙，我倒落得清闲，走到阳台上拿手机给张婷发短信。
　　“我靠，不是吧？你和张茜是同学，你抢了她的男朋友？”
　　“我也晕着呢，你怎么看上她了，那么丑。你俩怎么认识的？”
　　“她是我同事啊”我倒是实话实说“哼，我这么个漂亮妞你看不上，倒找上她了，对你的审美我强烈怀疑”“得了吧，你不是结婚了吗？”
　　“逗你玩儿的，不是怕你觉得我赖上你嘛，你觉得我是这么早结婚的人嘛？”
　　我再次晕倒，原来我对张婷为数不多的了解都是假的。
　　“张茜搬你那住去啊？”
　　“她自己有住处啊”“嘿嘿，那有空上你家玩儿去啊”“你不是有男朋友了吗”“他比你差远了”我再次晕倒。
　　虽然张婷是一等一的大美女，长得超像演员虞梦，身材又好，床上功夫更是一流。
　　但对于她的性格和在利益面前人尽可夫的处事方式让我有些不能接受。
　　这时家搬得差不多了，张婷笑着对张茜说“茜茜，乔迁新居了，还不让我们参观参观去啊”说完，用她漂亮的大眼睛挑了我一眼。
　　张茜倒还保持着风度，笑着对张婷说“哎呀，房子那边还要收拾呢，等收拾好了，让大家去玩儿啊。甄嬴，咱们走吧”说着，似乎是斗气似的挽住我的胳膊，迈着长腿，扭着小屁股就往门外走，张婷看着她，脸马上臭了下来。
　　“各位回见啊，有空去玩儿，汪龙，后会有期啊”我礼貌的和大家打招呼，看到张婷很哀怨的看着我。
　　我知道，上一次她霸占了张茜的男友，而这一次，明显她是输家。
　　我又看了眼汪龙，这小子看着人倒不错，可他哪知道，张婷可不是省油的灯，如果他在大学期间就和张婷好上的话，那么我就不知道给他戴了多少顶绿帽子了，这个可怜的男人，美女可不是容易玩儿的，你没有一个抗绿的头颅，还真玩儿不转。
　　到了楼下，张茜看到我的RCC也是一脸惊讶“这是你的车啊？”
　　“对啊，漂亮吗？”
　　“嗯，漂亮”她看了眼楼上，发现汪龙、张婷和她另外两个室友都在阳台眼巴巴的看着，一脸骄傲的打开后开的车门，优雅的上了车。
　　车子上了四环，一路向北，张茜先说话了“喂，刚才看你怎么好像认识汪龙和张婷似的？”
　　她狐疑的看着我我扶着方向盘，笑着说“一面之缘，前几天去4S店提车，这小子一个劲儿的跟销售嚷嚷，要买下来，结果发现是我的车”“哦，这样子啊，我还以为你手眼通天，谁都认识呢。真巧啊”张茜哪里知道，虽然我和她前男友只是一面之缘，可她的情敌张婷，我的鸡巴不知道干了她多少炮了。
　　要是让她知道了，不知道会怎么想。
　　“对了，你前男友蛮帅的样子，什么情况啊？”
　　听到我问汪龙，张茜眼神中有些不屑“他呀，是XX省高官的公子，听说在北京开了家公司，也算是官二代吧，和你一样”说完，对着我呵呵直笑。
　　我看着她忙说“别，我和他可不一样”我心想，这孙子大不了算个省级的官二代，跟我哪能比，而张茜倒是不以为然“怎么不一样？都喜欢乱搞”我无语了。
　　“对了，那个张婷，她也是你同学啊？”
　　张茜突然很机敏的看着我，说“哼，我说吧，你们男的，看到漂亮女孩子就一个德行。好啊，你追她去吧，替我报仇”说完哼的一声气鼓鼓的看着窗外。
　　我连忙哄她，“我就是随便问问，你也就随便说说嘛”这个张婷，妈的跟她搞过多少次了，原来跟我说的都是假的，幸亏机缘巧合，她竟然是张茜的同学，从她这里探探口风也好。
　　“好啦，满足你的疑问，她呀，也算是我们那个时候的校花之一吧，我和她不是一个系的，了解不多，上学就好多人追她，她呀，有好多传说，你懂的。如果不是她把汪龙抢走，我可是对她一点都不想了解”“很烂，是吧？”
　　张茜嫣然一笑“没错”我给张茜找的房子是东四环外的青年公社，小户型复式，单层50多坪，一个人住足够了，这是宫城名下的房产之一，让我强制征用了，月租金象征性的一元。
　　到了青年公社，房间在15层。
　　打开房门，右手边是通向2层的楼梯，楼梯前面是小的卫生间，左手边是衣帽间和玄关，往前一点是开放式厨房和餐厅，再往前就是客厅了，双层的通透大落地窗采光极好，家电家具厨具餐具一应俱全。
　　张茜的东西不多，不一会就搬完了，我结了帐，房间里就剩下我们俩。
　　“哇，好漂亮啊”房间布置的是白色系，张茜很喜欢，黑色的真皮沙发超舒服，张茜一下子躺倒在沙发上，看着通透落地窗外的风景，非常满意的笑着说“太舒服啦，真漂亮，比我那间屋子可好太多了啊”我笑着拉起她的手，温柔的说“走，去卧室看看”她伸出手让我拉她起来，听到我说卧室，下意识的羞红了脸。
　　顺着门口的楼梯上了二层，二层很简单，一上来是一个干湿分离的卫生间，洗手池在外，坐便和浴盆在里。
　　然后就是一个开阔三分之二层的空间，一张大床在中间，靠近楼梯的地方有一个衣柜，二层的隔断没有挡死，尽头和一层是通透的，一排栏杆做保护，头顶是一个漂亮的吊灯，从栏杆往下可以看到一层的客厅，通透的大窗让二层也有非常好的采光。
　　栏杆靠里，左手边有张小桌子，右手边是一个小沙发和落地灯，可以睡觉前看书用。
　　床尾对着的，是一个简单隔板和镜子做成的梳妆台。
　　张茜无比惬意的躺倒在大窗上“哈哈，我不是在做梦吧？一个人共享这么舒服的房间啊，还是复式？好大的床啊”我也顺势倒在窗长，离她只有几厘米的距离，轻声微笑着说“你要是嫌床大我可以陪你啊”“讨厌”，她羞着推开我，“我才不嫌呢，一个人住最好，两个人住太麻烦。”
　　“我就偶尔来一下ok吗？”
　　“哼，想得美，你这样就想金屋藏娇啊？”
　　“难道不是吗？”
　　张茜看我凑得越来越近，刚想再推开我，我已经犹如饿狼一般的扑了上去，把她压在身子底下就是一阵狂吻。
　　张茜虽然外表端庄，其实骨子里对性还是很有需求的，从她的自慰器具就可以看出是个欲求不满的女生，此时被心里性幻想对象压在身子底下，疯狂的索吻，她也有点控制不住，虽然还是矜持的推着我，但已经是娇喘吁吁了。
　　我没费什么劲就双唇相对了。
　　我把手伸到她的衣服里，解开她的胸罩“讨厌，别”张茜想拽开我的手，可我已经先一步得逞，她也就不再挣脱了，让我第一次如此真实的摸到了她坚挺的乳峰。
　　张茜的乳房好挺，而且皮肤及其细嫩，像胀起的两个小馒头一样，虽说不是巨乳，但饱满的刚刚好，充满着年轻的朝气和旺盛的生命力。
　　张茜的双乳被我揉得饱胀，乳头耸立，她被我压在身下更是羞红了脸颊娇喘吁吁，对我我这个她日思夜想的男生，这样的性骚扰也是她所渴望的。
　　我一面玩弄着她，亲吻着，一面挑逗着她说“张茜，今儿在你房间那盒子怎么回事啊？”
　　她脸更红了“不说，关你什么事”我又是一阵狂吻，舌头在她的小嘴儿里一个劲儿的搅和，弄得她微闭杏目，露出淫荡的表情。
　　“不关我的事？那照片是怎么回事？还有那TrueDick？不就是我的Size”“啊，嗯，讨厌，你知道了还问”张茜羞红着脸，微张双唇含糊的答应着。
　　“那你为什么要自己弄呢？你知道我不会拒绝你的。”
　　“嗯，谁稀罕你，大色狼”说着，桃花满面的对我微笑“你是嫌我搞得女人太多，不干净了是不是？”
　　我停止了动作，抓着她双乳问道“我，没有那么想，就是，就是觉得咱俩肯定不可能，还不如藏在心里”她不好意思的说“我承认，我俩是不可能，但你也不用苦了自己啊”她听我这么说，还是有些黯然“是啊，不可能还继续什么呢？到头来还不是自己伤心”“那你愿意做我N分之一的女友吗？我承认我是个花花公子，但我会对你百分百好的，只要是和你在一起，我就是你百分百的男友”“哼，谁稀罕”她把头扭向一旁。
　　“那，那我就做你的真人自慰棒怎么样？那破东西还费电”说着我她的紧身毛衣撩起来，露出两只洁白坚挺的乳房，看得我一阵激动，把头埋进那弹性十足的双峰中央。
　　“讨厌，我才不要呢，你这个真人的太麻烦，我就用充电电池，不费电，啊，啊，啊哈哈哈，讨厌好痒”她的乳房被我舔着，弄得她浑身痒痒，抱着我的头，蜷着高挑的身体，哈哈的笑着。
　　我顺势解开她的裤带就要往下拽，张茜紧紧抓住裤腰，阻止我“别，别脱我裤子，昨晚都没洗澡，脏，脏”我的胯下早已肿胀无比，猴急的说“我给你舔舔，我给你舔干净了还不行嘛”
　　“讨厌，我不要不要，你别，别”“张茜，宝贝儿，累了一天了，犒劳犒劳我，好不好？”
　　说着我解开她裤子用力往下拽，她两条修长的美腿用力并拢着，把裤子卡到大腿的部位，露出一截儿黑色的蕾丝小内裤，“不要，讨厌，弄疼我了，我，我，不要，嗯，嗯，讨厌，放开我，晚上，晚上行吧？放开我啦”“你答应啦？那我晚上就住着了啊？”
　　我松开了手。
　　张茜挣扎着从床上站起来，她的裤子被我扒到大腿上，浑圆雪白的臀丘露了出来，那黑色蕾丝窄窄的布带只能遮住她深深的臀沟，她提起裤子，又带好胸罩整理好毛衣“讨厌，你就不怕我告你强奸”我躺在床上痴痴的看着这个高挑美女的倩影“茜，你的内裤好性感，是为我准备的吗？”
　　她假装生气的撅着嘴回头瞪我一眼，说“呸，想得美。你不是让我犒劳你吗？好吧，陪我去趟超市，我给你做饭好不好”话间又换成了可爱的微笑表情。
　　“好，走，出发”刚搬新家，有很多东西要采购，到了最近的家乐福，买了一堆东西，有日常用品，洗漱用品，特意给我买了一套，她是默认了我可以入住哦。
　　还有就是零食、食材乱七八糟的。
　　回到家，她一通忙活，而我则帮她打下手，张茜的手艺很棒，做了天水凉粉，天水里脊、孜然羊肉等甘肃名吃，还有酸辣土豆丝、西红柿炒鸡蛋等家常菜。
　　饭食她特意挑选的香米用新买的电饭煲闷的。
　　等我洗好菜就让我去客厅看电视了。
　　不一会，饭菜都做好了，张茜招呼我吃饭，看到餐桌上一桌子好吃的，突然特别的幸福加感动“宝宝，我，我真的好想让你做我老婆，一定好幸福”张茜倒是很宽容的笑着说“别瞎想了，在一起一天，一刻，就当幸福的夫妻一样过呗”我点点头，张茜夹起一块孜然羊肉放到我碗里，“尝尝看，我的手艺如何？”
　　我将羊肉放进嘴里，孜然的浓香包着羊肉的鲜香，肉质嫩滑“香，嫩，和你乳房一样嫩”我由衷的赞美的同时也不忘耍贫嘴。
　　“讨厌你，你怎么那么讨厌呢”话不多说，吃完饭，陪她一起看韩剧，张茜修长纤美的身体依靠在我的肩上，秀发披在我肩头，修长的手臂很自然的挽着我的臂弯，我的手放在她细嫩的手上。
　　尽管我俩都知道，今天晚上将是疯狂放荡的性爱，但此时此刻，我的心中却没有丝毫杂念，只有无尽的幸福感。
　　对于张茜，我的爱总要比性更多一些。
　　时间飞快，转眼就快12点了。允长的韩剧看的她也是有些困意，我拍拍她的肩膀，说“宝贝，睡觉吧”她睁开迷蒙的双眼，迷糊的点了点头。
　　她拉着我的手，前后上了楼，在楼梯上，我看着她左右摆动的圆臀，看的我欲火焚身，刚上了楼，我就控制不住的把她搂在怀里，放肆的把嘴唇递过去，张茜迟疑了一下，闭上双眼，没有再挣扎。
　　双唇相交，我的舌头犹如游龙一般探进她的香唇中央，在她柔软湿滑的口腔中搅动，一面亲吻着，一面脱掉她的衣服，张茜也变得狂放起来，甩开长发，热情的搂着我，迎合着我的热吻，同时也颤抖着脱掉我的衣服。
　　我俩已经一丝不挂的躺倒在床上，我的头埋在张茜翘挺的乳房中央，享受着双峰的柔嫩与坚挺，张茜忘情的抓弄着我的头发，嘴里发出让人销魂的呻吟声。
　　“啊，嗯，甄嬴，嗯，好壮啊，坏蛋，嗯，嗯，不要舔了啦，好痒，嗯嗯”阵阵让人蚀骨销魂的淫叫声传入耳中，果不其然，声音甜美的张茜叫床声简直让人发疯，那控制不住的呻吟，那发自内心的娇喘，足以迷惑男人的整个身心，纤细柔美的声音充满了女性的温柔，甚至比起林志玲的叫床声而有过之而无不及。
　　和她极富诱惑力的呻吟声一样，张茜的身体更是让人欲罢不能，高挑苗条的身材堪称完美，雪白的肌肤犹如锦缎般光滑柔嫩，细窄的肩膀，长长的脖颈，突出性感的锁骨下，是两只馒头一样坚挺的乳房，两只完美的半球傲然耸立，乳房上两只美丽粉嫩的小乳头已经因起性而勃起，像蛋糕上的樱桃一样诱人。
　　窄嫩的胸腔，柔软平坦的小腹，雪白光滑的没有一丝赘肉，纤细的腰肢下，美艳的胯部恰到好处的延展出女性柔美的曲线。
　　俏皮的肚脐下，是隆起的肉丘，上面稀疏的长着一些阴毛，修长笔直的双腿矜持的并拢在一起，纤细而不是圆润之美。
　　张茜更是个敏感的女孩子，我从胸部到腹部慢慢亲吻着，每一下肌肤的近亲都让她娇喘连连，修长柔软的身子因为兴奋而蠕动着，我的脸慢慢贴服在她小腹下隆起柔软的肉丘上，伸出舌头舔舐着阴阜上的阴毛，我趴在她的下体处，轻轻分开她的双腿。
　　“不要，嗯，我下面脏，不要”张茜害羞的用手遮挡住自己的下体，修长的美腿也稍稍用力并紧。
　　“没关系，宝贝，让我看看，啊”我用力分开她的美腿，张茜也不再反抗，娇嗔着慢慢抖动着打开双腿。
　　我所无数次幻想的张茜的私处就这样展现在我面前。
　　她的确是没洗澡，下阴传来阵阵混杂着尿液和分泌物的淡淡骚味儿，却是十足诱人。
　　两瓣粉嫩细长的阴唇害羞的贴合在一起，阴唇两边只有更加稀疏的阴毛，随着我将她大腿分开，两片柔嫩的小肉片儿娇滴滴的分开，露出湿润娇艳欲滴的粉红肉洞，我忍不住撅起嘴唇，亲吻了上去。
　　“啊，啊……嗯嗯……”张茜岔开两条长腿，扶着贴在自己私处男人的头，嘴里发出满足的呻吟，那娇嫩的声音让人沉醉。
　　我用嘴唇贴住她的阴唇，伸出舌头轻轻探进她的阴道里，轻轻搅动着，张茜更被弄得扭动着娇美的身体，发出更加让人迷醉的呻吟声“嗯，嗯，啊，啊，好棒，嗯，嗯，不要啦，好羞，嗯，嗯，不要，啊，啊……”我当然不能放弃着一亲芳泽的机会，又向上张开嘴，含住了她美丽肉缝裂口处上方那最敏感的阴蒂，张茜更加疯狂起来，抱着我的头两条长腿放在我肩膀上，夹住我的脖子，忘情的将美胯一个劲儿的往上顶。
　　“啊，不要，不要啦，好难受，好痒，嗯，嗯，嗯……”张茜有着美丽而鲜嫩的阴户，两瓣肉片恰到好处的贴合在阴道两端，它们是阴道忠实的卫士，却也是让男人心驰神往的美食。
　　我的舌头轻轻扫动她敏感的肉豆儿，亲吻着她美妙柔软而湿滑的阴唇。
　　这是片几乎未经开垦的肥沃美地，娇艳欲滴，粉嫩娇然，比起那些妇女的肥屄，张茜的阴户简直就像是一件艺术品，甚至让人有种不可亵玩的神圣感觉。
　　雪白的腿根处，是犹如鲍鱼一般微微隆起的肉丘，中间是橄榄般的裂缝，两旁是娇嫩的阴唇，漂亮极了。
　　我一面欣赏着，一面亲吻着她的芳泽，尽情的享受着为她口交的快乐，可张茜却已经不能满足了，平时只靠自慰满足的下体被男人滚烫的舌头和嘴巴服侍着，满足的同时更是无尽的空虚和瘙痒。
　　“啊，啊，不要舔了啊，越来越，痒了，啊，啊，上来吧，嗯，嗯，我要，我要，嗯，嗯”得令！
　　我顺着她的阴户慢慢向上亲，划过平滑的小腹，高耸的双乳，再次亲吻到她撅起的嘴巴。
　　再次看到她那并不漂亮的脸庞，此时却已经有说不出的美感，性爱中的女人都是美丽的，张茜双眼迷离的微闭着，薄薄的嘴唇微微张开，发出让人销魂蚀骨的曼妙浪叫声，每一次呻吟哼叫都让我无比兴奋。
　　我压在她娇嫩修长的身体上，张茜两条长腿顺势分开，我伸手扶住已经胀痛的大鸡巴，抵住那溪水潺潺的洞口，轻轻的摩擦着她敏感的肉蕾。
　　张茜感觉到空虚许久的下体被炽热的肉棒所抵住，兴奋的睁开双眼，无比性感的用渴望而乞求的眼神看着我，让人无比怜爱。
　　“甄嬴，爱惜我，轻一点，啊……好粗啊……”我看到她诱人的样子，再也受不了了，小腹往前一顶，硕大的龟头冲开那肉唇的包围，挤进嫩肉包裹住的阴道里，轻轻的运动，让肉棒缓缓插入。
　　“啊，好粗啊，……慢一点，轻一点，啊，啊，好胀，慢，啊……”张茜柔嫩的嫩屄被真实的大鸡巴插入，硕大的阳具胀开她的嫩肉，胀得她眉头微蹙，盘在我身上的长腿想要并拢。
　　“宝贝儿，忍一忍啊，我慢一点”我怜爱的亲吻着她，让她放松。
　　张茜虽然几乎每天自慰，但和男人做爱还是几乎没有过，真实的性爱让她紧张，下体也跟着发紧。
　　她咬着牙，紧紧抱着我，仰起头“嗯，嗯，好多了，没事，插进来吧，嗯，啊……”又是一阵销魂的叫床声，我的鸡巴用力一顶，缓缓的全部插了进去。
　　张茜紧紧抓着我的后背，两条长腿大大分开着，仰着头，张开薄薄的小嘴唇大口喘着粗气，身子颤抖着，仿佛忍受着剧烈的疼痛，弄得我也不敢运动，两个人贴合在一起，大鸡巴深深插在她的肉穴中央，却只能僵持在那里。
　　过了一阵，张茜似乎习惯了一些，阴道也不像之前那样的痉挛式缩紧，我才慢慢的抽插起来，而张茜，紧紧抱着我，香唇与我相吻，抚摸着我健壮的身体，开始享受着性爱带给她的快感。
　　我压在她的身上，抱着她娇嫩修长的身体，胯下开始一刻不停的抽插，随着力道的加快，张茜淫荡的一面被逐渐激发出来，微张双唇，发出勾人的呻吟声。
　　“嗯，嗯嗯，啊……啊，好粗啊，嗯，嗯，好舒服”张茜不会用淫叫来激发男人的兽性，只是无意识的叫着，可那曼妙的声音更加勾人。
　　我的大鸡巴在飞快的运动着，张茜的肉洞里不停被带出很多的淫水，将我俩性器的交合处弄得润滑滑的。
　　大鸡巴早已经驾轻就熟，龟头摩擦着她柔嫩纤美的阴肉，张茜肉洞里一层层柔软的肉褶给予龟头最强烈的摩擦快感，而我带给她的也是同样的性爱快感。
　　只抽插了10来分钟，张茜敏感的身体就享受到了高潮，“啊啊，啊，用力啊，啊，啊啊，好舒服，啊啊，”张茜的浪叫声越来越大，也越来越忘情，最后失态的晃着脑袋大声的尖叫着，紧紧抱着我，整个身体都在疯狂的颤抖着“啊，啊，啊，不行了，啊，啊，到了啊，到了啊……”她大声的尖叫中，两条美腿大大分开，蹬在床上，把整个胯部高高抬起，在我飞快的抽插中到了高潮。
　　张茜柔美的肉穴急速的痉挛着，高潮激发的她雪白的身体泛起阵阵红潮，她兴奋的抖动着娇躯，大声的浪叫，而我则仍然一刻不停的插着她的骚穴。
　　我直起身子，将她两条圆润修长的美腿扛在肩上，双腿并拢，让她的阴部也更加紧一些，看着身下这个平时矜持的张茜，此时发疯一样失态的抽搐着，忘情的大叫着，鸡巴更是疯狂的干着，小腹次次拍打着她的香臀和白皙的腿根，啪啪作响。
　　正在高潮中的张茜至此就没有再从顶峰下落，插入她身体里的硕大肉棒胀满她的肉洞，飞速抽动着将她带入一次有一次性快感的高峰。
　　我又张开她的长腿，抓住两只纤美脚踝，让她的美腿呈M型张开，看着张茜被我干着的私处，阴唇外翻，原本窄小的肉洞满满塞进我硕粗的大鸡巴，阴道四周箍住我鸡巴的阴道口被撑得薄薄的，每次插入都带动着阴道口一起进进出出，我的大鸡巴上沾满了她的淫水。
　　张茜双手揉着美乳，修长白皙的身体忘情的摆动，大声的浪叫。
　　看着她曼妙的身体被我占有着，挺着那让人销魂的娇嫩叫床声，大鸡巴一刻不停的飞快运动着。
　　又干了许久，张茜再也坚持不住了，平时只靠自慰满足的她哪受得了如此猛烈的大鸡巴一刻不停的抽插，疯狂的摆动着身体再次迎来快感新的顶峰“啊，啊，啊，啊，啊，不要了，啊，啊，啊，弄死我了，啊，啊，啊，不要了，啊啊，好，哈，好像，要，要尿了啊……”她的阴道剧烈收缩，与此同时，她用力的顶起胯骨，将我的大鸡巴完全吞入，又疯狂落下，我猛烈的捅着，她猛烈的顶着，力道加倍。
　　张茜再也控制不住了，紧紧抱着我的脖子，此起彼伏的叫声浪叫响在耳畔，从她的阴道里喷出一股水流，冲在我的龟头上，炽热的淫水加上紧皱的阴道让我也控制不住，背部一麻，鸡巴更加硬挺，我可不想给她找麻烦，不像那些有夫之妇内射就内射了，张茜我可不能那么对她，用尽全力从她已经缩紧到极致的肉穴中抽出鸡巴，紧撸了几下，啊的一声低吼，一股乳白色水龙从马眼喷涌而出，直射出来，我挺着大鸡巴往张茜娇美修长的身上喷射着精液，与此同时，她高高抬起私处，大量淫水从泛红的阴道中喷出，像撒尿一样喷到我的身上。
　　我俩同时到达快感高潮，她的阴道痉挛似的抽搐着，我的大肉棒也是剧烈的抖动着，躺在床上赤裸的张茜可倒霉了，从头发到耻毛，长长的一段距离我的精液呈线性布满她的身体，说白了，就是射了她一身。
　　我和张茜都对对方的身体向往许久，这次性爱尽管只坚持了40来分钟，可身心付出的强度却是超常的，我们俩都交出全部的激情，尽情享受。
　　加之从早上开始搬家、收拾，快感之后疲惫加身，张茜像个真正妻子一样，拿出纸巾服侍着丈夫擦干净我鸡巴上的淫水，自己跑到浴室洗干净之后，钻进了我的被窝。

第43章 娇龙出师发布会
　　尽管我和张茜有了性爱的经历，但在单位，我俩心照不宣的都保持着相对陌生的距离，都不想将这段私人的情感暴露在大庭广众之下。
　　工作中，张茜还是一如既往的尽职尽责，旁人丝毫看不出我俩有什么异样。
　　就算是单独在我的办公室，她都不让我有任何越轨的动作。
　　如果说我俩之间有什么不一样，那就是，我和她同居了，她下班之后都会在大厦VIP车库门口等我，我俩一起开着我那辆白色的RCC回到青年公社的家中。
　　我很享受家的感觉，我和她已经有了夫妻之实，不仅是每晚床上尽欢，还有她贴心的为我倒茶，陪她看电视，还有那精心烹调的一桌佳肴。
　　随着发布会的临近，更激发了粉丝们热情和媒体的关注，网络上，DLP论坛每天都有关于阿娇和袁艾菲的帖子在传播，遍布京城的户外广告更是引得众人驻足，甚至有粉丝去拍照。
　　之前DLP的签约发布会给了大众太多惊喜，这次阿娇和袁艾菲会以怎样的面貌出现，这是最大的悬念。
　　周二上午十点，发布会准时开始。
　　张茜在京城媒体圈俨然成了女王式的一号，DLP的活动，可以说是一呼百应，一方面谁也不希望错过影响娱乐圈的事件，另一方面，每次DLP发布会都会让记者们大饱眼福，他们相信，DLP不会让他们失望。
　　尽管发布会不允许粉丝入场，但当我站在台上的时候，放眼望去仍然是黑压压的一片，我心想，妈的，到底来了多少媒体啊。
　　调整好思绪，站在舞台中央，正式开始
　　“每次DLP发布会，我想都是同好朋友们的一次聚会，DLP的产品、DLP的服务，不仅是一个品牌的发展，更带动了人们思维上的转变和对新事物的接纳。在DLP成立的3年里，DreamLover已经成为最具人气的产品，而我们，也通过与更多明星的合作，来满足用户的需要。”
　　说到这里台下已经开始欢呼，DreamLover，的确是让人兴奋的产品。
　　我接着说“除了代理欧美、日本的签约DreamLover之外，本土签约明星已经有了林志玲和潘晨，加上特有的宫城模特系列以及素人和定制系列，撑起了DreamLover的销售奇迹。那么，今天，DLP欢迎两位新成员加入我们的大家庭。”
　　在台下欢呼口哨声中，两具逼真的仅身着薄纱的DreamLover推上台，正是阿娇和袁艾菲的人偶。
　　接着，舞台中央的门打开，一阵灯光闪烁，身着短礼服的阿娇和袁艾菲微笑着出场。
　　阿娇穿着一条两色紧身垂膝盖款的礼服裙，搭配一双黑丝和高跟两色皮鞋，将两条粗肥美腿稍稍遮掩；而袁艾菲则用深红色的一步裙款礼服，充分展现她纤细修长的美腿，惹得台下一阵惊呼。
　　两位大美女走到自己的DreamLover边上，看着和自己一模一样，几乎全裸的人偶，都很羞涩，同时也很兴奋。
　　阿娇甚至捂着嘴巴，惊叹着“哇，好真啂。”
　　先是阿娇发言“非常感谢DLP给我这个机会，一起合作，那，除了荣幸的代言世界名牌Dreamlover之外，还要重回影视圈”在我安排下，阿娇发言的同时，冯导缓缓的走上台，下面记者更是一阵热烈鼓掌，阿娇觉得有状况，回过头，发现冯导正微笑向她走来，之前我只是说要试试看能不能让她搭上《非四》的末班车，却一直没说死。
　　而此时看到冯导大驾光临，更让阿娇无比兴奋，高兴的冲上去给了冯导一个熊抱，冯导也是笑逐颜开的礼貌性的拥抱了一下。
　　阿娇感动的有些热泪盈眶“谢谢你，冯导，没想到今天你能来”说着擦着眼角的泪水。
　　冯导则淡定的站在台上说“阿娇小姐是非常优秀的演员，之前一直苦于没有机会合作，那，这次有甄总、朱总牵线搭桥，非常荣幸邀请阿娇小姐进入《非四》剧组。我们的影片将于年底和大家见面，在这里第一次透露，阿娇小姐将是在其中非常重要的角色，并且在明年《非五》里，将担任女主角”
　　“谢谢，谢谢冯导”阿娇深知，从冯导口中得知自己将参演两步全亚洲最卖座的贺岁电影对她来说会是怎样的光明的未来，回想这几年的不如意，再展望自己会通过这两部电影重回事业巅峰，忍不住热泪盈眶，泣不成声。
　　而台下的记者也是第一次听到冯导透露最受瞩目贺岁电影的消息，更是一阵欢呼，卯足了劲要在专访环节挖出更多消息。
　　接下来是袁艾菲“内地的朋友，大家好，我是迅猛龙”说着双手做成爪状放在脸颊做了一个可爱的姿势，引得底下闪光灯狂闪。
　　袁艾菲贴身礼服裙搭配她苗条高挑的身段，格外养眼。
　　“大家以前都是在台湾的综艺节目看到我，这次很荣幸和DLP合作，当然，除了希望大家喜欢我的DreamLover之外呢，也希望能多多支持我的新节目，我将在内地开设一档全新的电视节目，具体细节还不方便透露，不过，一定是非常精彩，大家想看的一定会看到。”
　　一席话吊足了台下的胃口，尽管袁艾菲不是大明星，但作为宅男女神，粉丝也不在少数。记者们更是不肯放弃这个机会，一阵狂拍。
　　简单官方设定的提问时间之后，冯导和阿娇、袁艾菲下台，我重新站在舞台中央，此时大屏幕上闪出Dreamlover的制作过程和阿娇、袁艾菲身体采样的过程，不免有一两个扫到她们全裸的镜头，台下更是呼声不断。
　　“作为DLP中国全新系列的明星DreamLover，将保持相同的定价——10万元”这个价格并没有给大家太多惊喜，想拥有DreamLover仍然不是每个人都能做到的。
　　“而阿娇和袁艾菲小姐，不仅是第三批DLP的签约艺人，也是我们Starxy计划的开始，所有两位DreamLover的用户，都将可以在DLPBook和DLP.cn上享有专属艺人的Starxy内容”这时，大屏幕上出现了当初和Suxy一样的无码大片页面，点开之后都是阿娇和迅猛龙拍摄的全裸照片，这次，台下沸腾了。
　　我继续说“Starxy是与Suxy一样的内容服务，同样是有AV级的图片、专题和视频，唯一不同的是，Starxy是专属频道，只对于购买本人DreamLover的用户开放。而这，是DreamLover服务升级的一部分，而从现在开始，所有DreamLover将全面启动定制服务，大家不仅可以挑选与真人相同的体感，更可以享受专业定制服务，打造你心中最完美的人偶，比如——嗯，阿娇小姐的腿可以细一些”台下一阵起哄。
　　“抑或，袁艾菲小姐可以这样”说着，从袁艾菲的DreamLover后拿起一个迅猛龙头偶，简单操作之后，就把袁艾菲的头换成了大恐龙的样子，台下又是一阵狂笑。
　　“这个大恐龙头是袁艾菲小姐DreamLover专属道具，之后我们会陆续发售各种不同的HeadChanger，如果你想把林志玲小姐换成萨达姆、超级玛丽、小叮当、奥特曼，或者暖壶、音箱，都可以做到，只要你愿意的话”台下又是一阵哄笑。
　　“另外，DreamLover将提供升级版的内腔，除了有液体、抽搐等体验之外，还将有收缩、震动等更多体感，将带给大家比真人更刺激的感官体验。”
　　在众人热烈欢呼中，阿娇和袁艾菲的签约环节结束。
　　“接下来，我将荣幸的介绍DLP的全新计划，之前推出的Suxy基金计划已经开始实施，也帮助到了一些需要帮助的朋友。那，随着Starxy频道的推出，明星们将为我们的公益事业做出更大贡献。粉丝带计划来让大家关注女性乳房健康，但大家也许不知道，女性生理健康除了乳房健康之外，阴部健康与否更影响了女性的身体，全世界有很多女性因为阴部疾病造成不孕、患病，甚至死亡。我们希望利用明星们的影响力来号召所有人关注女性阴道健康，并帮助那些需要帮助的人治疗疾病。于是，我们推出了“V计划””
　　此刻，并没有掌声，台下鸦雀无声，不知道我葫芦里卖的是什么药。
　　这时大屏幕闪现除了V计划的Logo，简单曲线线条勾勒出女性大腿根和阴部枣核型轮廓，在阴部线条的两边和下方，用亮色金属质感粗线条形成有立体感的V字形。
　　“这个计划从LOGO可以看出我们的中心思想，而更加直观的方式就是这样”这时，台下一阵“噢”的声音，屏幕上出现的是阿娇和袁艾菲为V计划拍摄的性感照片，当最后阿娇和袁艾菲一脸羞涩岔开腿，纤细玉手伸到下体抱住香臀，露出自己阴户的照片的时候，台下都疯了，狂叫狂鼓掌。
　　甚至我能听到台下交头接耳：“哇塞，袁艾菲小肉穴好嫩哦”“阿娇的屄真肥哪，阴唇都翻出来了”，“阿娇腿好粗哦，屁股真圆，妈的干起来超爽”“屁咧，袁艾菲条多正，那大长腿又细又直，那小嫩穴，能捅一次折寿都干哪。”
　　“真漂亮，好美啊”
　　“非常感谢两位为公益献身的勇气。V计划将邀请更多女星来参与拍摄，将用她们暴露的私处唤醒更多人对女性阴部的关爱，这个世界上所有人都是从这条神圣的通道出生的，我们没有任何理由不去关心和爱护她，因为，这才是我们生命的源泉。在此，号召各位明星能够打破旧的观念，加入到这项神圣而有意义的活动中来，明星的榜样力量将通过V计划无穷发散，带给更多女性做女人的尊严。V计划所有图片将采用明星片发售和防拷贝付费下载的方式，每张10元，即日将在DLPBook和DLP.cn频道上线，除了用于女性阴道关爱护理之外，还将纳入DLP专项基金，在受到灾难的时候，为需要的人奉献爱心，DLP基金将完整接受世界公益组织监督，所有资金全部透明。”
　　在台下的欢呼中，发布会胜利结束。
　　第二天和张茜一起上班，刚进办公室，朱芸瑾风风火火的进来了，一脸兴奋的说“甄总，昨天发布会超成功啊，今天各大媒体，头条没有别的，全是DLP发布会，连人民日报都上专版哪”我心想，人民日报是关注DLP背后的资讯，是中欧在性资源背后的高科技合作事宜，要不这种下三滥的内容能登上人民日报？
　　但我知道，我们的新闻登上《人民日报》，将会引来更多方的猜测和追捧，也会得到地方政府的更多支持，无论是对于以后扩充市场，还是建厂，无疑都是非常有利的。
　　朱芸瑾又说“刚吕婧和蒋婷都来汇报说，阿娇和袁艾菲的DreamLover已经开始订货了，而且销量不错啊。”
　　我看了一眼朱芸瑾的肥腿，不屑的说“每次发布会不都是这样，销量几何式爆炸增长是必须的，要不我花大力气弄这些东西干嘛。”
　　朱芸瑾仍然兴趣不减，撅着大肥屁股坐在椅子上，对我说“你知道吗？文化部要对艺人资格缩紧，以前无论境内外艺人，护照上都是无业人员嘛？现在要开放资质了，将有正规的歌手、演员职业，只不过据说资质超难拿到，除了专业歌舞团的演员，其他人很难拿到。”
　　“哦？这和咱们有什么关系？”
　　“拜托，甄总，你有点经济头脑好不好，以您手眼通天的关系网，如果DLP能去的办理歌手演员资质的许可，这就是控制歌手的锁链哪，如果抓住了这一头，你的什么Starxy计划，什么拍摄计划，你还不是想干嘛干嘛？”
　　一语惊醒梦中人，我忙问“你是说……”
　　“如果咱们能拿到资质许可，那就足以挟天子以令诸侯，这就是身份，演员拿到资质才能拍戏唱歌，这就是他们的饭碗，你要求他们干嘛还不就干嘛？”
　　我这倒没想到，忙说，“这事我得好好办了，好事儿啊”
　　朱芸瑾对我的反应很满意，继续说“袁艾菲的电视节目策划得怎么样了？”
　　“还没拿好主意”我说。
　　“我有个想法跟你说说？”朱芸瑾倒是对电视痴心不改
　　“这么着吧，今天晚上你把案子Mail给我，同时抄送一份给田蕊妮，如果觉得方案都OK，明后天你找制片人来一起谈一谈，差不多就把节目定了，是承包套播还是广告分成一块都谈了，哦，对了，芸瑾，这可是要动用你人脉的时候喽”
　　朱芸瑾妩媚的走到我身后，将那丰硕的肥乳贴在我后背上，暧昧的说“嗯，我知道了，今天晚上有没有空啊？我老公说想找你一起玩儿玩儿呢”
　　我正端着杯子喝水，一口水差点没喷出去“我操，他找我干嘛？别逗了，我在人家面前搞人家老婆还是有心理障碍的，你饶了我吧。怎么着？你淫乱的生活还好吧？”
　　朱芸瑾扫兴的推了我一把“李朋现在越玩儿越没边儿了，在论坛里发图还交友，他也不吃亏，也和好几对夫妻3P来着，不过，来而不往非礼也，我可就受苦了。我发现凡是喜欢淫妻的男的，东西都挺小的，自己满足不了老婆才有淫心找别人干自己老婆，找回心理满足感。再说我也和他说，我俩都是有身份的人，万一被发现了一定身败名裂，可他倒是乐在其中不听我权。玩儿了一圈儿，再也没有遇到像你这么猛的，那天你射到我里面后我回家，被他发现了，非得让我找你去玩玩。”
　　我哈哈一笑，说“你老公真他妈的把我当炮友啦？靠，丫是他妈的房地产老总，我也是国际集团总裁，搞这么乱七八糟的东西他疯了是怎么着？现在网络多厉害，你劝他赶紧收手，免得把自己的栽进去。另外我可叮嘱你，如果对方拿相机，你打死也不能玩儿，明白吗？”
　　朱芸瑾撒娇的晃着我，温柔的说“我知道啦，我也劝他小心了，对了，关于资质审核的事，你赶紧问问，这可是千载难逢的大好事啊。”
　　“OK”
　　朱芸瑾还有事要办，现在公司运营压在她一个人身上，责任重大啊。
　　我接通内线卡，这个电话是高层内部的连线，只有部局级以上领导才享有，并且所有电话都是利用最原始也是最保险的接线方式，国家安全级模拟线路，没有盗号的可能。
　　拨打时要播报编号，接通对方也会先报编号，双方知晓后才接通。
　　“你好，0103，请接宫部长”我之所以用这条线，主要是图方便，直达本人。
　　“喂，宫叔叔，您好，我是甄嬴”
　　“喂……咳，小嬴啊，什么急事啊，用这条线，想吓死叔叔怎么着？”电话那头一个清亮的中年男子笑声
　　“我找您哪有什么大事啊，都是小事。我听说部里要搞艺人资格审查，以后都持证上岗？我不觉得利用自己的方便，能帮您分忧嘛，所以想问问能不能给我一个资质认证许可，我这儿短小精干，办事效率也高。”
　　电话那头又是一阵爽朗的笑声，“哈哈哈，你个臭小子，这个资格认证有多难你知道吗？还为我分担解忧，你小子，想捞好处是真的！这件事啊，我还得跟你细细说。”
　　我一听细细说，头都大了，但听着好像有门儿，于是便迎上话头“宫叔叔，您说吧。”
　　“咳，电话里哪能讲清楚呢？先简单说吧，这个许可是绝对不可以外放的，就算许可，你们一个外资企业也没戏。你有这想法，我可以想想办法，到倒可以开设一个外围柜台，但是你小子可没戏哦，你一个外资公司老总，又涉足文化产业，绝对不行。这么着你小子跑我这来一趟喽”
　　“没问题，我要不晚上上您家找您去？”
　　“行行，有那么着急吗？晚上你来吧”
　　挂了专线，突然手机响了，是傅颖。
　　“喂，傅颖啊，什么事啊？”
　　电话那头娇美的声音却有些哭腔“甄嬴，我，我想见见你。”
　　“怎么了啊？启华欺负你了？”
　　“我就在你单位楼下呢，见面说行吗？”听着傅颖楚楚可怜的声音，我心里也是一紧。
　　梦中情人的啜泣就是我的集结号，什么事都不管了，一分钟后（当然是夸张点儿啦），准时和傅颖对坐在柏悦咖啡厅里。
　　看到傅颖眼圈红红的，白皙的皮肤衬着哭红的鼻头儿，楚楚可怜的样子，忙关切的问：“傅颖，怎么了啊？”
　　几天不见，傅颖似乎又憔悴了一些，摊上个混蛋丈夫，整天在家里瞎搞，她也没有工作，整天在家受气，心累啊。
　　她深爱着启华，但启华的所作所为让她心碎，而不知不觉把我当做她的依靠。
　　今天傅颖肯定受到创伤了，见到我之后，终于再也忍不住，捂着脸开始低声啜泣起来。
　　我忙坐到她身边，轻轻抱着她安慰着她“傅颖，怎么了？跟我说说。”
　　傅颖忍不住伏到我肩上，伤心的哭了起来，除了启华住院，这是她第一次主动靠着我的肩膀，看到她梨花带雨的美丽脸庞，柔软顺滑的金褐色长发扑到在我肩上，竟然油然而生一种无比的幸福感。
　　好一阵子，傅颖才止住了哭声，抽泣着说“甄嬴，启华，启华他，他对不起我！！！呜呜呜呜”说完，又趴在我肩上哭了起来。
　　我心想，这算什么事吗？丫早就脱轨了，可还是装作惊讶的表情说“啊？不会吧？他怎么能这样？”
　　傅颖闪烁着泪光的大眼睛扑倏扑倏的看着我，用力点着头说“是的，被我撞见了。我以为他和小唐医生没什么，可今天早上起来，听到房间里声音不对，我鼓起勇气推开门，竟然，竟然……”她哭着再也说不出话来。
　　我当然知道发生什么事了。
　　瞧王娜那一副女主人的样子，谁都能看出他俩不干净了，就是傅颖单纯还对丈夫抱有幻想不愿意面对罢了。
　　解决问题才是办法“那你说要我做什么吧？无论怎样我都帮你”
　　傅颖啜泣着“这个家我不想呆了，整天关在家里，说是伺候他，可他竟然背叛我。呜呜呜呜”
　　我一听，心里一盏明灯闪亮，有戏啊，忙说“傅颖，那，那，要不，要不，你住我那儿？”
　　傅颖听我这么一说，愣住了，漂亮的小脸儿一下子羞红了，连忙说“甄嬴，你，你误会了，我，我只是想让你帮我找个工作，我，我眼不见心不烦罢了”
　　我一听她这么说，也是超尴尬，妈的，弄拧了，连忙说“啊，那啥，那，这个没问题哈，找工作很简单的，没问题”
　　“那，那，我这些年跟着启华也没怎么好好工作，你觉得，我到你公司去可以吗？”说完，她眨着动人的美眸，渴求似的看着我。
　　我顺口就要说没问题，可转念一想，我在公司可是个花花大少啊，公司里几乎所有女人都跟我有性关系了，傅颖可是我的梦中情人啊，我处心积虑才搞的她们夫妻不和，有了一点点趁虚而入的势头，要是让她发现我竟然是个淫乱男，我此生今世都没办法搞定她了啊。
　　就在我犹豫当中，她失望的垂下了头，说“我知道，我这些年就是半个家庭主妇，学的东西也忘得差不多了，你们是跨国公司，需要都是人才”说着，她挤出一个可怜的苦笑，抽泣了一下继续说“没关系的，甄嬴，真的，麻烦你了。”
　　说完，垂下了头
　　我看着她楚楚可怜的样子，心里也是很难受，忙说“不是这样的，傅颖，你听我说，进我公司当然没问题，还不是我一句话的事，可我不能让你受苦是不是？外资企业很忙的，我有一个事儿要做，正愁没人帮忙呢，你就是最好的人选喽。”
　　听到这里，傅颖仿佛重现希望之光，破涕而笑，忙说，“真的啊，什么事啊？”
　　“嗯，现在还是个计划，当然想要办很快，可是又轻省又赚钱的活儿哦。”
　　“真的啊？哪有这么好事？”她有些不相信。
　　“而且还能天天见明星，哦，不对，是天天让明星求着你哦。”
　　“呵呵，你就逗我吧，没一句实话”傅颖听到能见到明星，她是个追星族，喜欢四大天王，也喜欢周杰伦。
　　“真的，一会儿跟我见一个人去。”
　　领着傅颖，提着果篮，来到宫叔叔家里。
　　宫叔叔是我爸的嫡系，借着领导年轻化的大趋势，50出头就坐上了如此高的位置。
　　宫叔叔从我爸在工厂的时候，就是同事，也算是看着我张大的，只是位居高官，彼此间往来也少了，不过看到我到家里来还是很高兴。
　　“哎呀，这不是小嬴嘛，好家伙，一转眼长这么大了。快进来坐”何阿姨看到我更是高兴。
　　何阿姨可是一等一的大美女，绝对的厂花，在我爸年轻的时候，与梦牡、王娴并称是安广市三大市花，当年我爸冲着高个改善遗传基因娶了1米81的我妈，而宫叔叔则是根据自己对美丽的追求追到了何阿姨。
　　如今何阿姨已经四十有余，仍然风韵犹存，长长的睫毛美眸顾盼，朱唇微翘，鼻子精致，完美排列在精巧的瓜子脸上，有着混血一样的异域风情，更有着像周旋一般的古典美丽。
　　据说何阿姨有八分之一的意大利血统，但这都是传说，美丽才是最重要的，她犹如演员何晴一般精致唯美的面孔会让任何看到她的男人为之倾倒。
　　随着年龄的增长，何阿姨身材不再苗条，但却是曲线妖娆而略显丰腴，虽然腰肢有点粗，双腿更是像所有中年妇女一样的粗肥，不过丰胸圆臀，还是超有女性的魅力，何阿姨不仅有着与演员何晴一样的美貌，更是同名同姓，她也叫何晴。
　　总之一句话，何阿姨看上去最多三、四十的样子，而且回头率极高。
　　尽管见到何阿姨就被她的美貌所吸引，但毕竟是长辈，又有傅颖在身边，还是克制自己老实点。
　　“这位这么漂亮的姑娘是你女朋友啊？”何阿姨笑眯眯的说。
　　“何阿姨，看您说的，人家都结婚了”说着，我瞟了一眼傅颖，她也是害羞的低下头。此刻她遭遇丈夫出轨之痛，何尝不希望我是她的依靠呢。
　　“老婆子，一天就瞎说，姑娘，别介意啊”宫叔叔也很喜欢傅颖，乖巧漂亮的女孩子谁不喜欢呢，笑呵呵的阻止何阿姨
　　“好好好，你们聊，阿姨给你们切水果去”何阿姨笑呵呵的去到厨房，可能她连自己都没有意料到，那扭着肥臀的几步走，会让多少憋屈的少男喷出鼻血啊。
　　宫叔叔很快就步入正题“小嬴啊，你说的事我考虑了一下，不是不可以办，但很麻烦。外设柜台的手续我可以批，但你得提供人员和场所，而且从我们部里要指派监管入户，每月报表”
　　“就这些啊？宫叔叔。很容易啊？”
　　“容易？”宫叔叔不可思议的看着我，常年的官僚生活让他把什么事都想得很复杂，“人员，场地，这两件事就够你头疼的了。”
　　“场地嘛，没关系，在我公司边上就能租的到，人员嘛，她啊”我指了指傅颖。傅颖也愣了一下，现在才知道我带她来部长家里的目的。
　　宫叔叔很慈祥的跟傅颖说：“姑娘，我问你，你有公务员资格吗？”
　　傅颖傻傻的摇摇头。我忙接话“宫叔叔，没关系的，傅颖可以考啊，而且傅颖也是安广人，她妈妈和我姑姑还是同事呢。”
　　听我说道这儿，宫叔叔愣了一下，稍稍打量一下傅颖，说“姑娘，你妈妈是不是叫刘美？”
　　“是啊，宫叔叔，您认识我妈妈？”傅颖很意外的说。
　　“哦，认识，最早都是一个厂子出来的嘛，别说，你和你妈妈长得真像”宫叔叔有点失神，仿佛陷入回忆当中，一边说着，一边不经意的看了何阿姨一眼，看到何阿姨端着水果走过来，赶忙岔开话题“那个什么，傅颖是吧？这样，既然是小嬴的朋友呢，当然没话说了，刚才我所担心的是既然是要做外设柜台的负责人，一定得是部里的职工，没关系，叔叔帮你办。”
　　宫叔叔的一席话，让傅颖是又惊又喜，今天本来想找甄嬴求份工作，没想到稀里糊涂的被带到宫叔叔家，不仅接了这么个美差，而且竟然阴差阳错拿到了金饭碗，赶忙说：“宫叔叔，谢谢您，真的太谢谢您了。”
　　宫叔叔一脸慈祥的说“姑娘，你太客气了，你哪知道我和小嬴他爸是啥关系哦。哦，对了，小嬴啊，要说演员资格认证许可，你可得好好求求你何阿姨了，她可是这个项目的负责人哪”
　　何阿姨笑盈盈的把果盘放到茶几上，说“小嬴啊，刚你叔叔都跟我说了，既然人员和场地都解决了，有我和你宫叔叔帮忙这都不是问题，姑娘啊，做外设专柜主任最重要的是心细，因为我们做的就是审查的工作，一定要做到滴水不漏，现在演员阵容参差不齐，需要管理的地方很多。如果都定下来的话，你就来部里先培训吧。”
　　“好的，何阿姨，我一定任劳任怨做好工作，不辜负您和宫叔叔的帮助。”
　　我也在一旁插话“何阿姨，原来您就是演员认证的大领导啊，那以后我们可少不了要打扰您哦”尽管我尽力克制，可美艳而风韵犹存的何阿姨还是让我忍不住多瞟几眼。
　　何阿姨也看出我眼光里的色迷迷的神情，她倒是不生气，扑哧嫣然一笑，美眸眯成弯月的形状“小嬴，阿姨可不怕你骚扰我啊”说完，她长长的睫毛对我忽闪一下，听着她将“打扰”换成了“骚扰”，也不知是有意还是无意。
　　送傅颖到楼下，车停在门口。
　　“谢谢你，甄嬴，每次当我最需要帮助的时候，你都能出现，真的谢谢你”今天的意外之喜让傅颖格外动情，酷似春妮的漂亮面孔泛起微笑。
　　“嗯，那你怎么谢谢我啊？”我打趣道。
　　傅颖倒是愣了一下，“我，我，我也不知道，你一次次的帮我大忙，就算把我卖了也报答不了你啊”
　　“那就把你卖给我好了”我继续和她开着玩笑。
　　“我，我”傅颖听得一时语塞，不知道该怎么接话好。
　　“好啦，开玩笑呢。你是我的梦中情人，只可远观而不可亵玩焉，快上楼去吧，时间也不早了。”
　　“不上去坐坐吗？”傅颖轻轻的问。
　　“不上去了，都9点了，我这么晚和你一起回去，启华还不杀了我的心都有。”
　　“谢谢你”说着，傅颖俯身向前，在我嘴唇上轻轻亲了一下，然后羞涩的下了车，聘婷着小跑走进楼道。
　　望着她的背影，长款奶白色的大毛衣，搭配黑色的紧身裤，包裹着那双让我沉醉的结实小腿，韩版的高跟鞋让她显得高挑些，那美丽的背影，兼顾成熟与清纯，是那么的洁白，一尘不染。
　　想了一下，还是决定回张茜哪里。
　　尽管我的心已经被傅颖再一次阶段性的勾引走，但我的身体已经有些离不开张茜那苗条而不失圆润的曼妙身体了。
　　打开房门，一层黑着灯，从客厅的落地窗上，反射出二层靠着栏杆的落地灯，上楼，看到张茜穿着睡裙坐在沙发上玩儿着iPad，她刚洗完澡，长卷发扎起来，甩在脑后，吊带裙装衬着她白皙娇嫩的肌肤、修长的手臂和坚挺的双乳。
　　粉红色的丝质睡裙贴合在她高挑美丽的身上，裙摆滑过张茜那平滑的小腹，勉强遮住大腿根，两条洁白修长的美腿呈二郎腿姿势交叠在一起，光滑圆润的小腿柔美而修长，细嫩的脚丫上挑着粉色可爱的拖鞋。
　　落地灯的灯光照射在张茜的身上，柔和的米黄色光线映衬着她曼妙的身姿安静而婀娜，我承认，和傅颖相比，张茜甚至算不上漂亮，但丝毫不能阻挡我对她的痴迷，尽管我更要爱傅颖，而对张茜还是对她身体的渴望更多一些，毕竟这么个声音娇美身材惹火的女孩子，就算不是美女，也很少有男人会拒绝的。
　　看到我走上楼梯，她微微一笑。
　　“我还以为你不回来了呢”
　　我笑着说：“哪能呢，不抱着你我晚上都睡不着觉。”
　　张茜嫣然一笑，“哼，你呀，大色狼一个。今儿干嘛去了，听朱总说你下午急急忙忙就出去了。”
　　“哦，我同学找我”我竟然像会老情人怕被老婆发现一样怕她吃醋。
　　张茜笑着说：“是女同学吧”我不置可否。
　　“来，过来”张茜摆着手对我说。
　　我走到她面前，说：“干嘛啊？”
　　张茜向前欠着身子，抬起头，挤出个可爱的坏笑，开始解我的裤子，说“来，让我检查检查，你干没干坏事。”
　　我干笑着任由她把我的裤子解开，硕大粗长的大鸡巴硬挺挺的弹出来“干嘛啊，我还能干什么坏事啊？”
　　这阵子同居在一起，张茜越发爱上我这根能让她欲仙欲死的大肉棒，她修长纤美的小手握着我的鸡巴，轻轻撸着，抬起头，调皮的用她那大双眼皮的杏眼看着我，坏笑着说“嗯，还不错嘛，蛮干净的，一点都不粘”，说到这儿，自己也忍不住笑了起来“咯咯，好啦，很不错，今天小弟弟没干坏事，那，姐姐要好好犒劳一下喽”
　　说完，张茜调皮的张开小嘴，欠着身子将我的鸡巴含进嘴里。
　　“唔，嗯”张茜含着我鸡巴的小嘴发出含混充满诱惑的声音，我挺着鸡巴站在她面前，享受着她的口交，薄薄的小嘴唇儿紧紧收拢，裹住那吞进口中的阳具，我的大鸡巴将她的小嘴儿撑得满满的。
　　张茜含鸡巴的功力越来越好了，暖暖的，滑滑的，毫无齿感不说，还知道小舌头在我的龟头和马眼上来回舔舐，弄得我心痒痒的。
　　我轻抚着她的秀发，从上面俯视，吊带裙大大的开口里，两只坚挺饱满的肉峰耸立着，纤美的后背，丝质贴身的睡裙紧紧贴着她身体，纤腰下是包裹着的圆滚滚向外凸起的美翘圆臀。
　　灯光柔和的洒在她身上，显得更有催情的情调。
　　为什么很多男人喜欢搞人妻？
　　喜欢玩儿明星？
　　喜欢意淫？
　　除了对女性身体本身的热爱之外，还会很享受那种与常态截然不同的情景。
　　张茜在公司负责外联，加上是西北女孩儿，给人的感觉是干练甚至冷酷的，而现在，则完全不同。
　　张茜这些天已经习惯了每天要和我做爱才要睡觉，从下班回家，吃饭，洗澡，就期待我能回来。
　　而此时，她嘴里含着每天带给她无穷快乐的肉棒，淫荡而专注。
　　我想，和张茜接触的每个人都很难想象此时此刻她吃鸡巴的样子吧。
　　我最喜欢让女人背对着我，撅着大屁股让我干，女人的屁股是让我最痴迷的部位，甚至对粗腿的喜好也是出于对肥臀热爱的爱屋及乌的表现。
　　因为粗腿的女人才更有可能拥有又肥又翘的大屁股。
　　张茜当然知道我的喜好，在尽情吃完大鸡巴之后，乖乖的脱下睡裙，光着身子，手扶栏杆，把她挺翘的屁股撅给我，两条长腿呈倒V型叉开，张茜优雅的将长发撩开，甩在一侧香肩上，转过头用勾人的目光看着我，用她那足以让人酥软的曼妙轻声说“甄，该你喽”
　　张茜那修长妖娆的高挑身姿是男人所无法拒绝的，每晚和有着完美身材的女孩子做爱，何尝不是我所期待的呢。
　　我握着青筋暴起，龟头已经红得发紫的大鸡巴，顶到她臀丘后面，腿缝中间的销魂洞口，小腹用力轻轻探入，大龟头在她淫水的润滑下，哧溜一声插进了那又软又暖又紧又骚的肉洞里。
　　我们两人同时发出满足的呻吟声。
　　张茜的屁股自然没有像吕婧夏芬那些生过孩子的女人，抑或朱芸瑾、蒋婷那样丰美女人那么的肥大，未婚未生育的女生屁股在宽度上自然不会过于夸张，还好张茜的屁股够圆够翘，有些像欧美女人那样的翘臀，但又不是翘的太夸张。
　　张茜身材最妙的就是，一切都性感得恰到好处，1米68的高挑身材，挺着圆润的屁股厥在我身前，顺滑白皙的美背到纤细柔软的腰肢轻扭，形成慵懒随意的曲线，腰肢下曼妙的圆臀向两侧伸展，又很立体的翘起，屁股蛋子白白的，嫩嫩的，在灯光照射下泛起皮脂的光芒。
　　“嗯，嗯，嗯，嗯，好，嗯，嗯”张茜在被干的时候很少有淫词浪语，骨子里她还是很保守的女性，只不过遇到了我这个淫棍而已。
　　我扶着她美丽的白屁股，挺起胯下巨龙，忘情的猛干。
　　张茜一开始还有些受不了，可如今已经接受甚至享受自己嫩穴被塞满并且肉棒疯狂乱捅的刺激感。
　　在我目光所及处，处处都是勾起欲望的肉欲景象，身材高挑，气质优雅而端庄的张茜，嫩手轻打栏杆，纤细修长的胳膊支撑着她柔美的裸体，在我鸡巴猛烈的前后运动中，干得她娇躯也随之前后晃动，水蜜桃般丰盈的臀丘被拍击得啪啪作响，臀肉乱颤。
　　在以前，张茜是一个有手淫史的女孩子，而真正的性爱经验却很少，用她的话说，自己长得不漂亮，男孩子不会喜欢她。
　　就是在学校时张婷抢走她男友带给她的自卑感，竟然保存了这么完美诱人的好身材没有被更多的男人糟蹋。
　　喜欢自慰的女生，往往只知道被动的接受，因为手淫时不会有太多的肢体动作，还记得第一次和她做爱的时候，她完全不知道主动用身体来挑逗男人，但现在不同了，随着我鸡巴抽插的深入，张茜轻轻扭动那小蛮腰，带动美丽的圆屁股用她那多汁柔软而深邃的阴道吞噬着我的肉棒。
　　“啊，啊，啊，啊，快点，啊，啊，好，好舒服啊，嗯，嗯，啊，啊，不行了，啊，好猛啊，嗯，嗯”
　　鸡巴都插到人家骚屄里了，哪有不干之理。
　　抱着她的屁股一阵猛干，张茜被我干得像骑在马上一样随着鸡巴在她骚屄的插入抽出而晃动着，叫床的声音柔美而诱人。
　　我低头看着她屁股后面和我阴茎的相交处，圆滑的臀丘下方，我直硬的大鸡巴活塞一样畅通无阻左右逢源，鸡巴一次次冲开她阴门两端窄小的肉瓣，直插而入，等抽出的时候，早已沾满她的阴液。
　　“啊，啊，啊啊，甄，不行了，啊，啊，到了，到了啊，啊，啊，……”张茜被我干得已经疯狂，用力甩着头大叫着，整个高挑修长的美身因为高潮的临近而瘫软，无力的趴在栏杆上，窈窕美背弯曲成诱人的曲线，浑圆的屁股因为阴道深处泛起麻酥酥的剧烈快感而一起颤抖着，她被干得啊啊大叫，小嫩屄一个劲儿的猛地紧缩抽搐，两条长腿也都被干软了，狼狈的弯着，我只好抱起她的小蛮腰，才能让我鸡巴顺畅的干她的骚屄。
　　又是一阵销魂的浪叫，张茜颤抖着泄了身子，而我也把鸡巴猛地刺入，看着被我糟蹋的张茜近乎完美的洁白身体，毫不吝啬的在她体内完成射精。
　　“啊，啊，啊，啊烫死了，烫死了啊”原本就达到高潮顶点的她，我狂喷进她肉洞里的精液达到了推波助澜的作用，她疯狂往后顶着屁股，猛地使劲把我正在射精的大鸡巴狠狠塞进她渴望塞满的骚屄里，噗噗抖着大屁股一股潮水喷出，之后像是被电击之后一样，失神的抽搐着身子。
　　等我把鸡巴拔出来的时候，精液混着潮水顺流而下，湿乎乎的骚屄边上那稀疏的阴毛早已像被洗过一样，阴道口里的淫水像是往外倒一样的流出来，顺着她直挺修长的美腿，全流到地上。
　　事毕之后，她又像体贴的妻子一样，尽管被干得身心疲惫，可还是蹲在我胯下，用嘴吃进鸡巴，舔干净，拿纸巾擦干，等我上完厕所，才进了浴室洗干净身子，而后钻进被窝，顺从的贴在我的臂弯里，满足的睡着。
　　从我俩同居的第二天开始，她无论被我干得多猛，就算已经困到不行，还是要洗干净身子，因为她知道，第二天醒来，我一定要再干她一次才会起床，吃早餐，一起上班，如果前一天晚上不清理好，第二天阴毛上沾满精痂，很难受的。

第44章 和粗腿小美女出差
　　制作一档电视节目谈何容易，而要做一档和性有关尺度超大的电视节目，更是比登天还难。
　　尽管朱芸瑾动用所有的老关系，但是在北京台还是被毫不留情的吃了闭门羹，天子脚下，谁敢如此放肆！
　　最后，只能退而求其次，自己制作，然后再去电视台兜售。
　　唯一对我们有利的是，2013年的电视节目竞争已经到了白热化阶段，各省市电视台都有上星资格，同时私营电视台也有准入政策，大家都为能搞出吸引收视率的节目而大费脑筋，加上光电局公布了《关于2014年进一步开放电视节目内容》的文件，这被很多业内人士看做是激发电视行业更不要脸的强心剂，加上2014年妇女节已经确定主题为“关爱女性生殖健康”主题，与我们的观念不谋而合，这才让我们有可能将节目卖出去。
　　不然的话，这个投入我都有点要打退堂鼓了，如果砸在手里，可不是什么好事情。
　　周五，《小V有话说》第一次策划会举行，本着花小钱办大事的原则，能兼职的尽量兼职，我当然是出品人兼总统筹；Kevin担任执行导演，他的摄制团队负责拍摄；吕婧和蒋婷的市场销售团队负责节目推广和销售；张茜负责艺人联络；朱芸瑾是媒体联络的第一人选，可她承担整个公司的运营，实在抽不出身做这件事，任应儿曾做过她助理，在全国媒体圈特别是电视圈都有不错的人脉，人事部又没有什么事儿，自然承担起媒体联络的任务。
　　会上，朱芸瑾开门见山的公布了《小V有话说》的栏目设置——
　　“你熟悉Ta吗？”几对夫妻或者母子，隔板隔开，通过展露身体猜谁是自己老婆或妈妈。
　　“Suxy行动”联络素人入户拍摄，接受捐赠并做爱。
　　“求爱爱爱爱”请到嘉宾和Ta想求爱的对象，通过节目中撮合，能否成功达成心愿和对方做爱。
　　“V计划明星榜样”明星V计划跟踪报道。
　　“DLP讲坛”推广DLP产品栏目。
　　《V健康我知道》邀请性学专家讲述生理健康，最后袁艾菲用经典V计划姿势，坐在沙发上，分开腿露出私处，扒着嫩屄以小V口吻总结。
　　听完朱芸瑾讲解，会场马上就炸了锅。都是正常人，谁能不惊讶呢？太离谱了吧？
　　任应儿首先开口“朱姐，您确定这就是我们要做的节目吗？我说话您别不爱听，这不就是黄色AV节目嘛？估计连日本都没有电视台敢播吧？”
　　任应儿哪知道，如今的朱芸瑾已经是今非昔比，他那淫乱无度的老公整天叫朋友干她，换妻、群P无所不及，朱芸瑾早已经从骨子里变成了超级淫妇，而不是她熟悉的好姐姐了。
　　朱芸瑾则一脸不以为然“应儿，现在可是2013年了，电视台尺度已经非常大了，相关的政策条令都对我们有利，各电视台为了争收视率已经到了不要脸的地步，新事物总有个适应过程，你就放开手联系吧，还有我呢”
　　之后又是七嘴八舌，各分工负责人都提出相应的要求和疑问，最后各个细节一一敲定。
　　鉴于袁艾菲的台湾身份，还得找一个主持人才行。
　　朱芸瑾发配给任应儿去各电视台联络，最后再汇总。
　　“目前DLPBook和DLP.cn是我们在网络上的平台，我希望通过这个电视节目，能够整合公司软性资源，利用电视媒体在全国范围推广，大家不要看成只是迁就袁艾菲而制作的节目而已，而是有更深远的意义，我希望大家密切合作，这将是DLP全面进入公众视野的绝佳机会，恳请各位务必尽心尽力，谢谢大家，如果没有什么问题，那我们散会。”
　　在我做了总结发言之后，散会。
　　电视节目的计划开始下达执行，争取利用两天周末的时间，把能敲定的都确定下来，从下周开始着手拍摄。
　　另一项重要任务就是艺人资质认证的问题，办公地点还没确定，而这是于海燕的职责了。
　　2分钟后，于海燕走进我的办公室。
　　这几天与张茜夜夜缠绵，陷到她的温柔乡中不能自拔，而此时看到于海燕壮硕的身姿，撑起在宽松款毛衣内丰硕的大乳房，牛仔裤里包裹住的又宽又肥的大屁股还有那又粗又壮的大粗腿，登时让我激动不已。
　　自从上次和于海燕发生关系之后，卑微的夫妻俩接受了我和她通奸的事实，崔震任劳任怨的仍然做着我的司机，而于海燕也没有接受我用房子换占有她身体的交易，两人仍然租住在原来的小区，于海燕只想过平凡的生活，虽然羞辱的被我强奸，但好在崔震对老婆呵护有加，于海燕也就对我敬而远之，当然，我也不是不要脸的淫棍，尽管于海燕那丰硕的身子让我垂涎，也就没有再骚扰她。
　　“甄总，您找我？”
　　于海燕很喜欢穿宽松款毛衣加仔裤的搭配，她觉得这样穿很“安全”，可她哪知道，她那丰乳肥臀的诱人曲线，高挑粗腿的傲美身姿，是任何衣服都遮盖不住的。
　　“哦，是这样，我的朋友在文化部取得了艺人资格认证的许可资质，需要找一个办公地点，房间不用大，差不多里外两间就行，房租也不要贵，你去物业问问，有没有合适的房间，离咱公司越近越好。”
　　我的眼睛盯着这个壮硕的美妇，想象着那天她赤裸着被我压在身下尽情猛干的情节，真他妈的过瘾啊。
　　“哦，好的，我马上去办。甄总，没什么事我先出去了”于海燕对上次的侵犯似乎仍然心有余悸，几乎不给我和她单独相处的机会。
　　“海燕，你怎么在故意躲我啊？”我笑着问道。
　　“没，没有啊，甄总，我只想把工作做好，过平淡的日子而已”说到于海燕的相貌，还算是美女一个，身材面貌轮廓有点接近柯以敏的感觉，而五官有些像孟广美，属于浓眉大眼的妖艳系，嘴巴比孟广美要丰润，看上去就让人有欲望，原本是偏艳妇的张相，可偏偏却是个端庄保守的女人。
　　“我了解，所以我没有再骚扰你对不对？”
　　“是的，谢谢甄总的理解”她低着头不敢看我。
　　“关于房子的事……，我和崔震聊过，他尊重你的意见，那你是什么想法？”
　　于海燕听我又提到了房子换身体的交易，连忙摆手“甄总，我，我们夫妻俩商量好了，房子太贵重了，我们承受不起啊，感谢您对我们的照顾，真的，我们俩日子过得很好，他，他也不再纠结上次的事了，我相信上次的事甄总也不是故意的，我们都理解，这事就让我们过去吧，好吗？”
　　说完她用乞求的眼神看着我。
　　听她说得委婉而决绝，我也不好再说什么了“好吧，你的意思我懂。作为公司领导，让下属过上他们喜欢的生活也是职责之一对不对？你们俩在北京这么多年了，挺不容易的，有困难尽管提，好吗？”
　　于海燕点点头，我又说“那我交代你的这件事尽快办，争取周一可以落实，好吧？没什么事你去吧”
　　于海燕感激的看了我一眼，像获了大赦一样诚惶诚恐的转身出去了，我看着她的背影，那么肥的大屁股，那么粗的大壮腿，让她撅着大肥屁股从后面猛干，是多么爽得事儿啊，妈的，想再搞一炮恐怕不容易了啊。
　　周末，回了趟家，探望了老妈和老爸，老爸跟我聊了聊工作，老妈自然是跟我聊生活，吴怡去欧洲已经很长时间，平时也会偶有联系，倒是她和我妈保持联系，老妈旁敲侧击的打探我对吴怡的印象，似乎是很想把她当儿媳妇儿，我俩算是门当户对，吴怡也很漂亮，按理说我是没啥意见的，可怎奈在我的心里有了太多女人，她是绝对不会允许我去乱搞的，这也是我和她关系进展最大的障碍，当然，这可不能和老妈说。
　　我也无意中提到了才羽的老公周全，搞了这个大屁股少妇，她那个被我戴了绿帽子的老公竟然是老妈的同事，很好奇的想多些了解他，可听到周全的名字，老妈有些顾左右而言他，我也就讨了个无趣。
　　王丽姐过阵子要去南方探亲，做了一桌子好吃的犒劳我，看到她气色很好，心想，探亲时姐夫一定是爽坏了。
　　周一，再开了一次节目制作会，朱芸瑾动用所有关系去联络，吕婧和蒋婷也是根据朱芸瑾的关系几乎询问了所有电视台的负责人，得到的反馈几乎是一样：保守的欢迎，并一定要看样带，那样带的制作就迫在眉睫了。
　　关于节目的问题，最重要的是另一个主持人的落实，任应儿几乎问到了她所有认识的主持人，其中不乏一线大牌，但得知节目内容之后，都婉言谢绝了。
　　尽管已经深秋，任应儿仍然穿着她热衷的热裤搭连裤袜的搭配，和她娇美身材不成比例的大粗腿交叠着，粗肥而圆润，她靠在椅背上，翘起二郎腿，那被挤压的粗壮腿肚子晃呀晃的，晃得我心神不宁。
　　“甄总，如果要找主持人的话，还有一个麻烦的地方，一般说来，电视台的节目一定要本台主持人来担任，那么，就算我找到了北京台主持人，如果放在外地播出，也很可能通不过，这就要了解哪些电视台对我们的节目更有意向，再从中挑选”
　　我一想，这也太麻烦了，广撒网都搞不定的事，各个击破谈何容易啊。忙问“从现在的了解来看，哪些电视台还比较有诚意？”
　　蒋婷在一边想了想说，“全国联系下来，江浙台和北岛台还算是比较靠谱，江浙台比较开明，而且他们一直想搞出大动作来在长江三角媒体圈中赶超上海台，而北岛台嘛，刚刚上星，又是市级电视台，憋着劲要弄点吸引眼球的大事情，所以，这两个台成功率相对高一些，但也只是设想。”
　　任应儿想了下，说“哦，对了，我和楚玥也联系过了，她从上海调到北京台了，目前没有节目，但她对三年前DLP发布会仍然心有余悸，据说和老公也分居多年了，她是回绝了，但考虑到她目前的情况，如果能搞定外地台，再回到北京谈拢播出事宜，那，楚玥是我们这节目的一个好人选。”
　　我想了想，说“这样，蒋婷、应儿，我们先把目标锁定这两家电视台，节目宗旨突出女性健康，寓教于乐，是新形态的健康类节目，这么说台领导更容易接受，如果确实有一向，咱们就组团去他们那各个击破。”
　　蒋婷又说出了另一个重大难题“甄总，如果电视台能答应，那我们的节目内容如何展开？上哪而去找嘉宾啊？”
　　我想了想，说“芸瑾，案子是你出的，这个问题怎么解决？”
　　朱芸瑾笑笑说“这不成问题，实在不行，咱们不有签约素人吗？先让她们假戏真做好了”
　　我大笑“真有你的！好，蒋婷、应儿，有进展随时汇报，如果对方有意向，那我们就过去谈，顺便连主持人定了。Kevin，你和你的团队随时待命，也许就要杀到北岛和江浙和他们团队合作，另外一会儿你找陈建，问问哪个素人可以合作？随时加入摄制组。”
　　周二，确定下来北岛台和江浙台都对这个节目很有意向，台领导们当然知道“小V有话说”是个只要播出，就会火爆的千载难逢的节目，我特意找到宫叔叔跟两个台领导通气，有上级打招呼，这相当于是打消了他们最大的顾虑。
　　搞定之后，我、朱芸瑾和任应儿，几个同事，定了机票，开始南下死磕之旅。
　　先到了江浙台，崔台长是笑脸相迎，但聊过之后发现，丫就是一个色胚，最终给了我们一个保留意见不说，还他妈的想挖墙脚，说是让袁艾菲去江浙台主持节目，我这个气呀，你妈个老鸡巴秃顶，操你妈的也不看看自己什么操行，还想把袁艾菲搞到手当他小情儿，你妈隔壁的，回北京就找宫叔叔参你丫一本，让你丫老无所依去死吧。
　　没办法，带着半分之五十的失望和百分之五十的希望，一行人来到了北岛。
　　到了北岛，安顿好了之后，让朱芸瑾给北岛台台长打电话，晚上在北岛大酒店请客。
　　晚上7点，于台长亲自光临。
　　我们他妈的是不成功则成仁哪。
　　于台长他妈的懂事儿多了，见到我非常热情的握手寒暄“哎呀，听宫部长打招呼了，说是跨国大集团的总裁要来，还是，啊，这个这个，朱主任陪同，没想到哇，甄总这么年轻，真的是年少有为啊，欢迎欢迎。”
　　他特别称呼芸瑾是以前电视台的职务，以拉近关系。
　　朱芸瑾也很受用，酒桌上一个劲儿的给于台敬酒，灌得丫五迷三道的，那丰硕的大奶子，一个劲儿的往于台胳膊上蹭，给于台弄得满脸通红，红光满面，面露色光，光彩夺目。
　　绕了一大圈，给于台哄得，差点就在酒桌上把朱芸瑾扒光了干了，才他妈的拉回正题。
　　“哎呀，我说，饿，小甄哪”于台醉醺醺的，打着饱嗝用筷子指着我说“你呀，给我们出了一个大难题呀，芸瑾，饿，你说是不是？”
　　说着，腆着猴屁股脸色迷迷的对着朱芸瑾说，顺道还打了一个酒嗝，大手放肆的在朱芸瑾的大肥屁股上摸了一把，给朱芸瑾弄得直恶心，可还得赔笑“是，于台您说的是，您觉得困难在哪里啊？”
　　于台皱着眉头低着头在那摇，嘬着牙花子直装逼“我看了你们的节目方案，这个这个，全国的电视台没有先例啊，这个问题不好办哪”
　　我笑呵呵的看着于台长说“于台，您清楚现在各上星台的竞争之激烈到了何种地步，凡是经营得好的电视台，一定有能拿得出手的节目，那，我们这档《小V有话说》，第一，绝对吸引眼球，收视率绝对可以保证，食色性也，这是老祖宗留下的古训，人之常情对不对？第二，明年妇女节的主题就是关注女性健康，我们的节目绝对是契合主题，能确保咱们先行一步啊，第三，咱这里没外人，对您，我们是绝对谨记您的大恩大德的”说着，我意味深长的瞟了朱芸瑾一眼。
　　于台还在继续装逼，正色道“小甄，这话就不对了啊，第一第二条，本着为人民服务的原则，对不对，从节目出发的角度，我没有太大意见，第三条我绝对不同意，我还没答应呢，你记我什么好？再说了，就算我同意，也是公事公办对不对？在其位谋其职，你怎么把我说成中饱私囊的人了呢？”
　　我赶忙赔笑脸“于台，怪我年纪小不会说话，您是认真负责，业务经营都非常优秀的好领导，这个我们大家都看在眼里是不是？我就是说，这个节目会帮助咱们北岛台迅速在全国打开局面。”
　　于台一脸坏笑的对我说“小甄哪小甄，你可别给我下套了啊，就你们这个节目，全国播出，我们北岛电视台就成什么了啊，啊？！就是宫部长通了气，还有芸瑾的关系，我才来见你们哪，就像刚才你说的，出名？我们可不敢出啊。”
　　我也有点急了“于台，您刚提到宫部长，宫部长是不是原则上同意了类似节目可以办？还有明年的通知也下达了，进一步开放电视台尺度啊，这对咱们是千载难逢的机会啊。我也透个底，这档节目，我在哪儿开都是开，我一定要开，我一定能开！宫叔叔跟我说了，你于台长是明就里的人，是为观众着想的人，是为台着想的好领导，我才来找您，不瞒您说，我接下来还要去谈，那，我们的节目如果播出会造成怎样的影响，您不是不知道，如果在咱北岛台播，那就是个王牌，如果在别的地方播，那就是咱们的劲敌，就这么简单”
　　于台看到我开始来硬的，丫倒是软硬不吃，“嘿，小甄，这可不是谈事的态度啊，年轻气盛有时候是要耽误大事地！”
　　朱芸瑾听出了这里面是有回旋余地的，只不过是在谈条件而已，连忙拉着于台的胳膊，撒娇的说“于台，您别生气，我们甄总就是快人快语，您看这么着，节目的问题，真的要您拍板，那具体的事情呢？您还得进一步了解，只要您答应了，我向您汇报工作，看怎么样？我从台里出来，也好几年没见您了，真的要好好叙叙旧了”
　　朱芸瑾不愧是老江湖了，一句话直中要害，说的于台是笑逐颜开。又费了半天口舌，终于答应了，明天去详谈，同时约见台里主持人。
　　朱芸瑾送于台走，去“汇报工作”去了，临走给了她一张20万的卡，要砸，就给丫砸实成了。
　　回到酒店，本来想找蒋婷耍一耍，可自从签约发布会之后，订单猛增，加上各地DLP销售点也正在筹建当中，几次找她都在忙，弄得我都烦了，反正你那大肥逼我啥时候想操就操，不在乎这一时半会儿的。
　　袁艾菲大小也算个明星，难得来北岛一趟，一落地，电视台电台专访就一个劲儿的敲，田蕊妮带着她去上节目了，我到落单了。
　　躺在酒店床上，正没劲呢，电话响了，是任应儿。其实我对这个童颜粗腿的美女早就垂涎三尺了，可惜总是没有机会开口，这不，机会来了。
　　“喂，甄总，干嘛呢？”任应儿还是一副北京姑娘的大大咧咧劲儿。
　　“能干嘛啊？呆着呢呗”我压住紧张的心情，假装平静的说。
　　“哈，蒋婷姐忙工作，芸瑾姐让老头儿带走了，您落单儿了吧？”
　　“靠，我这叫落个清闲，怎么着？你也闲着哪？要不来我屋玩儿会儿？”我开始挑逗她。
　　“别介，您这色心色胆一应俱全的主儿，我可惹不起。今儿饭太难吃了，我都没怎么动筷子，这么着，咱出去吃点儿好不好？”
　　我当然同意喽。
　　我和任应儿找了附近的一个海鲜排挡，坐下闲聊。
　　别说，任应儿那漂亮的娃娃脸还真招人儿，边上有几个女生一直偷偷往这边看，还窃窃私语，后来走过来问“麻烦您，问一下，您是郭静小姐吗？能帮我们签个名儿吗？”
　　“哦，对不起，我不是郭静，您认错人了”几个女孩悻悻的走了，还窃窃私语：我说不是吧？
　　长得是挺像，可说话北京口音哪？
　　，另一个说：可不是嘛？
　　看她腿，那么粗，我家郭静腿哪有那么粗啊？
　　给任应儿气得够呛，我则在一边幸灾乐祸。
　　“讨厌！笑什么笑？本小姐就是腿粗，怎么了？”
　　我看着她生气的样子，忙说“腿粗挺好，真的，别跟那麻杆儿似的，我就喜欢腿粗的”
　　要不说任应儿招人儿呢，也不知道是有过来搭讪的，还是真长了一张明星脸，还有认成她是金铭的，乱七八糟的烦够呛。
　　我俩一边吃海鲜，一边喝酒聊天，好久没这么痛快过了，任应儿也是个爽快的姑娘，不知不觉桌子上摆满了酒瓶，我俩也有点喝高了。
　　“哎，任应儿，你有对象吗？”我眯着眼睛笑眯眯的问她。
　　“有啊，怎么没有，不过吹了”她摆着手说。
　　“怎么？你这么个漂亮姐儿还拴不住男的啊？”
　　“别提了，丫就是一傻帽，人家喜欢腿细的，老说我腿粗，老说我腿粗，我就够烦的了吧？好，人家勾搭一个腿细的，还被我逮着了，我跟丫分了”
　　“要不说好多男的都傻逼呢，就盯着腿细的女孩子瞄，腿细有啥好？腿粗才够劲儿呢？”
　　“够劲儿？够什么劲儿？”
　　“靠，你问我哪？你自己腿那么粗还不知道？大腿根儿有劲儿！！哈哈哈”
　　还没等我笑完，一通粉拳就砸将下来
　　“让你笑话我，让你笑话我”任应儿娇嗔着打着我，我一面挡着，一面躲，一下子抓住她的嫩手，肌肤相亲，两个人霎时间愣住了。
　　“你松手，拽我手干嘛？”她一边说着，一边抽手。
　　我当然没松，正色道“任应儿，女为悦己者容，遇到个喜欢大粗腿的男生不容易，这天时地利人和的空当儿，还不把握好机会？”
　　“讨厌你，谁稀罕你悦我了？咱公司这些女的都成了你情儿了吧？你还忙得过来吗？”
　　“忙得过来，有这金刚钻儿，就敢揽这瓷器活”
　　“你怎么那么不要脸呢？松手，快点”看她有些急了，我才松手。
　　任应儿也觉得有些尴尬，忙说“来，别闹了，高高兴兴的，喝酒！”
　　我俩继续推杯换盏，喝的我都直难受，任应儿也比我好不了哪去，最后实在喝不下去了，才打车回酒店。
　　我借着酒劲儿开了房间门就搂着任应儿一起进去了，她也没反抗，也不知道是喝迷糊了，还是就等着这出儿呢。
　　关上门，我就不管那么多了，把任应儿搂在怀里就是一通亲。
　　任应儿的樱桃小嘴儿真嫩，小嘴唇儿还微微撅着，超可爱的，我的舌头伸进她嘴里一通搅和，嘴巴里的酒味儿更像是催情药一样，激得我大鸡巴硬的跟铁柱子似的
　　“任应儿，你没男朋友，自己孤身一人不难受啊？”
　　“呜呜，嗯，难受，难受，也用不着你管，你别亲我，放开我”她还嘴硬，一边送上香唇，一边还假装挣脱。
　　我开始扒她的衣服，三下五除二，从毛衣到胸罩全脱了下来，任应儿那叫一个白啊，玉脂琼浆，柔嫩无比，两只还算丰满的小乳房坚挺挺的立在胸前，那粉嫩的小乳头硬硬的，我实在忍不住，俯下身子就把她乳头含进了嘴里。
　　“嗯，嗯，讨厌，别亲了，好难受啊，嗯，嗯”看出来任应儿也是久旱逢甘霖了，乳房一个被我吸着，一个被我抓着，弄得她小翘唇微微张开，美丽的大眼睛迷茫的望着天花板，玲珑白皙的身段儿被我弄得直哆嗦。
　　我一边亲着乳房，一边手也不闲着，解开她热裤的扣子，连着那黑色性感的羊毛连裤袜一起往下脱，任应儿挣扎了几下，也就没再反抗。
　　任应儿的身材真是曼妙娇嫩型的，兼顾少女的清纯和成熟的风韵，1米64的身高不高不矮，身体圆润而不失柔美，不胖不瘦。
　　纤腰圆臀，性感可爱。
　　任应儿的腿在她这种还算苗条的女孩子当中，真的算是硕粗的类型了，虽说不像是蒋婷、朱芸瑾那种丰满型女人那样的粗肥，不过也是肉感十足，圆润而结实。
　　腿很粗，屁股就很圆。
　　任应儿身上没有一丝的赘肉，小腹平滑而苗条紧致，如果从侧面看，优美的曲线从柔软的后背延展美腰处收紧，之后在臀部向后凸起，画成一个无比圆润的曲线向外延伸，柔美娇嫩。
　　我当然不会浪费这个与这么个极品美人儿相亲的机会了，蹲在她身前，脸贴在任应儿的三角地带，她的阴阜像个小馒头一样的隆起，又软又嫩，上面稀疏长了些小阴毛，我伸出舌尖在她倒三角底部的小肉缝里舔舐着，双手从她的纤纤美腰后环抱，抓着那又圆又润的小屁股，忘情的抚摸着那美妙丰腴的屁股蛋儿。
　　任应儿哪受得了我这么玩儿她啊，早已经被我弄得娇喘吁吁了。
　　“讨厌，你怎么，嗯，嗯，那么讨厌呢，大色狼！嗯嗯，你把人家裤子脱到大腿根儿就不管了，勒得我难受，腿都挪不动窝儿了，嗯，要摔着我怎么办？”
　　我一听，那就别客气了，都扒光得了，扯着她的牛仔短裤和黑色羊毛袜，往下脱，她还挺配合的抬起脚跟儿，让我把她的裤子扒下来。
　　我把她的裤子扔到边上，此时任应儿已经全裸着，娇羞的遮住自己的阴阜，站在地上。
　　看着这个诱人的美人儿，我真有点惊艳了。
　　浑身白嫩嫩的，小乳房挺翘着，小蛮腰稍稍扭着，小屁股翘着，两条雪白笔直的腿真他妈的粗，小腿肚子毫不夸张的说，我两只手握着都合不住。
　　但她雪白粗肥的小腿却是软软的，绵绵的，肉感十足。
　　我把任应儿搂在怀里，又是一通亲，手伸到她下面，任应儿很配合的微微分开那大白腿，让我的手探进腿缝儿中间，摸到她柔嫩的肉缝儿，非常的嫩，还挺湿的。
　　任应儿也不再矜持，一边亲着我也一边脱我的衣服和裤子，霎时间，我俩都光了。
　　我抱着她，抬起她的一条粗腿，任应儿“嘤”的一声，娇羞的倒在我怀里，伸手握住我坚硬的大鸡巴，引向她分开的腿中央，我的龟头接触到那软绵绵的肉垫儿和两瓣肉丘中间那湿润的洞口，胯下一定，龟头冲破肉缝儿，扑哧一声插了进去。
　　“啊，好粗啊”我的鸡巴插进任应儿的嫩穴中，我俩都站在地上，她还被我抱着一条腿，在鸡巴插进去的一刹那，她呻吟一声，身子发软就全贴在我身上了。
　　我抱着她那又粗又白的美腿，亲吻着任应儿那酷似歌手郭静的纯美面庞，舌头探进她那微翘的小嘴巴，舌头和鸡巴深入到她体内忘情的入侵着，任应儿也紧紧搂着我壮阔的肩膀，柔若无骨的靠在我怀里，抬着那雪白的粗腿，任由我粗硬的大鸡巴一点点深入到她那流满汁液的肉洞中。
　　我俩都在享受着这突如其来的性爱，之前在公司和任应儿也眉来眼去过几次，就算刚刚一起去喝酒，也只能说是心存渴望，哪想到这个苗条又是大粗腿在我看来无比完美的小美人儿这么快就被我占有了呢。
　　捧着任应儿的大粗腿，搂着她那柔软的小蛮腰，胯下不停用力，大鸡巴噗呲噗呲的在她的小嫩穴里抽插。
　　别看任应儿腿粗，可身材那是真的柔嫩女生的感觉，小肉逼又软又紧，那被我鸡巴撑开的肉壁紧紧包住我粗硬的肉棒，来回抽插中，小嫩穴里分泌出来的汁水沾满了大鸡巴。
　　“啊，啊，啊，甄，你的，东西，怎么那么，嗯，嗯，大啊，嗯，插死我了，啊，啊，我都，嗯软了。嗯”
　　我和任应儿站在地上，她娇美白皙的身体靠在我身上，圆翘的圆臀微微向后撅着，一条肥腿被我托起，湿乎乎的大鸡巴肆无忌惮的在她腿间那私密的肉缝里抽插。
　　“嗯，啊，啊，甄，不要了，嗯，嗯，弄得我身子都软了，啊，啊，我站不住了，嗯，嗯”
　　既然站不住了，那我索性就抱起她，任应儿搂住我的脖子，我抓起她另一条腿，向上用力，托起她圆润的屁股，任应儿整个身子盘在我身上，两条粗腿环绕住我的腰，她的香唇主动与我热吻，顺滑的肌肤紧贴在我身上，我抱着她的屁股，胯下用力，站在地上抱着她卖力的干着。
　　“啊，啊，啊，插死我了，坏家伙，又粗又长，啊，啊，顶到头了，啊，啊疼死了，啊，啊，小点劲儿啊，啊，啊”
　　站着抱着女生干，虽然要卖上一把子力气，但在地心引力和女生自身重量作用下，那插得是真深，借助全身力气，胯下使劲儿把任应儿的身体顶起来，然后落下，那插在她嫩穴中的大鸡巴就成了我俩最重要的着力点，一点不留情，噗呲噗呲的一次次全都完全插入。
　　足有20多厘米的大鸡巴插进她窄小又没有过多性经验的骚穴里，她那儿受得了啊，猛地干了十来下，就疼得任应儿眉头紧蹙，咬着她那嘟起的小嘴唇儿，痛苦的呻吟起来。
　　“啊，啊，不行了，甄，太大了啊，疼啊，我不行了，啊，啊，”她死命抱着我的脖子，两条粗腿也用力往上窜，不让我的鸡巴那么狠的插入。
　　说实话，把女生抱在身上站着做爱，除了在黄片中造效果，真干起来是真费劲，大鸡巴挺着本身就挺费腰劲儿的，这还加上一个女生的重量。
　　尽管任应儿算是个小女生吧，那也受不了啊，她被干得下体生疼，我也累得呼哧带喘的，完全没有享受嘛，还是躺床上好好干吧。
　　我抱着任应儿来到床上，把她放下，任应儿怎么说也是有着少女情怀，羞愧的看着我，双手抱胸，一副楚楚可怜的模样，看到她娇美的面容，白皙的裸身，更激起了我的兽性，话不多说，压到她身上，分开那两条粗腿，双手撑着床，跪在她双腿中央，胯下用力，大鸡巴就像捣桩机一样，啪啪的一通猛干。
　　“啊，啊，啊，啊啊，啊，太，啊，……太猛了啊，啊……”大鸡巴深深插在任应儿粉扑扑湿乎乎的肉洞里，如捣蒜一般抽插，干得她受不了直哆嗦，两条分开的大白腿一个劲儿的往中间并，下意识的躲闪着，似乎承受不了下体那过于猛烈的运动。
　　而我是死了心的要先给她干上一次高潮再说，小嫩屄那么紧那么嫩，不给你干麻了我是誓不罢休。
　　抓住她两条粉嫩的胳膊，向上张开，张嘴吸入她那饱满小乳房上诱人的樱桃肉，舌尖扫动，同时，胯下肉棒一刻不停的大干快上，以最大的力道激发出她原始的性欲。
　　这一招果然奏效，十几下干下去，任应儿就受不了了，白嫩的娇躯在床上一个劲儿的乱扭，小嘴巴张开，喘着粗气。
　　可爱的小鼻子皱着，小眉毛蹙着，说不出的娇媚可人。
　　压在她柔嫩的娇躯上，抽插的频率更加快。
　　“啊，啊，啊，不要啦，啊，啊，啊，不行了，不行了啊，啊，啊，到了到了，啊，啊……”
　　任应儿被我干得春面潮红，娇躯乱颤，两条腾空的大粗腿随着身体晃动，那腿肚子上丰盈的美肉乱抖，那紧紧包裹着我肉棒的骚肉一紧一松的来回抽搐，像加了电一样不停捏着我的鸡巴。
　　在她嗷嗷的乱叫中，死死的抱住我，修长的手指紧紧抓着我结实的后背，小细腰用力的往上顶，在极度的快感中到了高潮。
　　看着身下这个娇美的女生，被我干得忘形的淫荡着，那窄小的肉洞像有了吸力一样使劲把我的鸡巴嘬进去，弄得我差点射精，强忍住那突如其来的快感，调整姿势，挺直身体，抓起她粗粗的脚踝，把小腿叠在大腿上，本来就已经很粗的腿肚子在肉与肉的挤压下，呈现出硕粗的盾牌一样的形状，小腿那肥美粗壮又洁白光滑的美肉让我更加兴奋，向上推起她的粗腿，让那圆翘的屁股也稍稍抬起，低下头，看到我和任应儿交媾之处，这才看清楚了她那娇美紧致的小肉穴，她的皮肤非常白嫩，就算到了大腿根儿也没有丝毫色素沉积，不知道是被我干得，还是本身就是这样，微微隆起的雪白的肉丘中间，在裂缝两端，两片小小窄窄的肉瓣左右分开，贴在我的鸡巴两侧，中间像竖着的大眼睛一样的肉缝被我的鸡巴撑开，阴肉粉红粉红的，在肉缝顶端，娇滴滴的阴核已经耸立，因为充血变得粉红而光溜溜的，在我鸡巴来回的抽动中，被摩擦得调皮的抖动起来，如此娇嫩年轻充满朝气的小肉穴，忍不住开足马力，卖力耕耘。
　　看着胯下的巨物与那娇嫩的肉洞套在一起，青筋暴起的大鸡巴与那粉红娇艳欲滴的女生私处形成强烈对比。
　　任应儿不知道是久旱逢甘霖，还是欲望本身就很旺盛，分泌的汁液格外多，插进鸡巴的洞口早就形成一圈白色的粘沫，汁水沾满我的鸡巴上，还有很多黏在她的大腿根儿和我的鸡巴毛上，总之是春潮泛滥流水淋漓。
　　我抓着她柔软的腿肉，看着她硕粗的肥壮白腿分开在身体两侧，洁白无瑕的腿根中间是粉红色娇艳欲滴的蓓蕾。
　　大鸡巴狠命刺入又快速拔出，反反复复中，快速猛干。
　　“啊，啊，啊，……啊，啊，啊……啊”
　　任应儿忘乎所以的高声浪叫着，被我干到高潮之后，那阵强烈的快感就再也没有褪去，自己岔开双腿，任由身上的男人将粗壮的硬物插入自己的腿间，快速抽动中不仅带出的是那丰富的淫水，更有一浪高过一浪的高潮。
　　任应儿就在连续的抽搐中任由我摆布，她只负责叉开腿，张开屄，不顾一切的尖叫嘶吼，把所有的快感释放出来。
　　俗话都说，鱼与熊掌不可兼得。
　　我喜欢娇媚可人的女孩子，但我也喜欢肥臀粗腿超有力道的丰满少妇，而这两点在任应儿身上完美结合，她坚挺的乳房，酷似歌星郭静那美丽的面孔，柔软白皙，圆润又不失苗条的身材，处处都是充满活力的女生肉体，这样的女孩子百分之九十都会有细细的纤腿。
　　但任应儿则不同，那两条大白腿，又粗又圆，又丰盈还超级肥，小腿就有我两只手都握不住的粗细，可以想象有多么的可观，完全不输给任何粗腿的少妇。
　　就这样纤体粗腿的女孩子，看似上身下身不大协调，但在我看来却是无比的完美。
　　我的大鸡巴不顾一切的奋力出击，身下的任应儿哪经受过这么猛烈的蹂躏，早已经被我干得失去理智，修长的小手紧紧抓着床单，眉头紧蹙大声尖叫，娇躯乱摆，忘乎所以。
　　她已经数不清到了多少次高潮，或者说，那长达近半个小时的高潮在我疯狂的抽插之下从未褪去。
　　任应儿失神的抖动着两条大粗腿，屁股中间的骚洞早就像尿了一样，也分不清是不是被我干得喷了潮。
　　这个女孩子简直太适合打炮了，小嫩穴，大粗腿，平时在公司里就看着她充满朝气的玲珑身材在我面前晃来晃去，热裤丝袜下尽情展露的两条美丽肥嫩的大白腿不止一次的让我看得性欲高涨，如今终于美梦成真，我更加加快速度。
　　在她已经变得哭泣一样的叫床声中，我最后冲刺，把鸡巴狠狠刺入肉穴深处，龟头抵住那阴道尽头无比柔软的肉垫儿，背部一麻，一股浓精喷涌而出。
　　“啊，啊，啊，啊……烫，啊，……不要，啊射里面，啊……”任应儿早已经被我干得不行了，直到我喷精的一刻，炽热的大量浓精灌入她体内的时候，才发现自己被无情的内射了，她睁开俏美的双眸，盯着我，眼神里充满了羞愧，害怕和丝丝惊恐，她知道被男人在体内射精会是怎样的后果，但一切都已经晚了。
　　我把鸡巴从她紧紧的肉洞里拔出来，那滚烫的浓精合着大量的淫水缓缓流出，任应儿慌乱乱的坐起来，也顾不上矜持了，蹲在床上像撒尿一样不停抖着那圆翘的屁股，双手伸到腿间，扒开肉缝，拿手指头一边把精液往外抠，一面带着哭腔说：“讨厌你，怎么射里面了啊？万一出事儿怎么办那？”
　　我躺在床上，看着她狼狈的样子，笑着说“宝贝儿，不用担心，吃片药就好了”
　　“真的，要不然我是那么不负责任的人嘛？随便往未婚女孩子的洞洞里射精？”
　　“讨厌你，是不是你和别的女人做也是要射里面啊？”
　　“当然，要不然性爱怎么完整呢？”
　　第二天，日上三竿才醒，疲惫了一晚，倒也睡个好觉。
　　我和任应儿一起洗了个澡，收拾妥当，一起去餐厅吃早餐，朱芸瑾昨晚就回来了，于台长并没有留她过夜，看到我和任应儿一起下楼，又看着她扭着屁股不自然的步伐，坐到我们的桌前，笑眯眯的说“你们俩，昨晚？？嗯？？？”
　　任应儿早就羞得低下了头“瑾姐，我们，我们没怎么啦”
　　朱芸瑾哈哈一笑“应儿，姐姐我可是过来人了，这还看不出？咱甄总的喜好我还不知道？看到大粗腿的女孩子就受不了，他的功力当然我也领教过了，你现在这样不奇怪，姐姐我久经沙场，第一次和甄总做的时候，被你还惨呢”一席话，说得任应儿更不好意思了。
　　女人就是这样，当同属一个男人的时候，彼此间的距离会急速拉近。
　　以前朱芸瑾和任应儿是有如姐妹一般亲密的上下级关系，而如今，倒有共侍一夫的更亲密的姐妹关系了。
　　我看了一眼朱芸瑾那成熟丰满的身子，笑着说“芸瑾，别说我们了，你呢？昨晚和于台还玩儿的开心吧？工作汇报得怎么样啊？”
　　她笑着说“那个老头子啊，眼大嘴小，色心挺大可能力偏弱，弄了不到十分钟就缴枪了，弄得我上不去下不来的，他还一个劲儿的解释，说自己多么多么强，这几天太忙了什么的，我当然就是完成任务啊，反正给他伺候高兴了就行呗”。
　　“他对咱的节目什么意见？”
　　她撩了下头发帘儿，不经意的说“我这个副总裁都交代出去了，他还能不答应？一会儿就去台里签合同”
　　“那好，咱就准备一下，一会出发”
　　吃过早餐一行人出发，任应儿一路上傻愣愣的，不只是回味昨天晚上让他颠鸾倒凤无比疯狂的性爱，更有心里那个高高在上的瑾姐，怎么和总裁在一起就像换了个人似的，完全是一副淫女模样。

第45章 主持人搞定了
　　上午十点钟，我和朱芸瑾、任应儿准时出现在于台的办公室里。
　　一通热情寒暄之后，没费什么力气，就签下了播出合同。
　　这个老小儿，昨天晚上勾搭朱芸瑾成功，两人鸡巴骚屄都对在一起干了，还他妈的装客气，这官员那，真的得臭不要脸才能如鱼得水混得开。
　　关于节目录制地点也做了商讨，权衡左右之后，决定在北京录制，传送到北岛，在明年一月份播出，同时，预告片从下个月开始滚动播出。
　　一来北京的资源丰富，另一方面，在北京录制他们电视台可以节省一部分制作费用，而且也可以少些麻烦。
　　最后就谈到了主持人问题，于台想了想说“甄总啊，芸瑾也知道电视台的惯例，本台节目一定要有本台主持人出镜，可这是个麻烦事儿啊，一来台里主持人队伍还不是很庞大，基本上都有节目抽不开身，另一方面，这样的节目也没有人肯接啊”
　　“怎么会呢？不是我瞧不起啊，任何一个北岛台的地级市主持人，如果上了我们的节目，马上会火爆全国。”
　　于台嘬着牙花子说“你说的没错，可这终究是个问题啊”
　　“要不然我们自己派主持人”
　　于台一摆手“我想想看”
　　就在这时，一个身形丰满的女人推门而入，雪白的衬衫扎进腰中，紧绷的仔裤凸显出那无比丰美的大屁股和两条又肥又粗的大圆腿，我盯着她的背影，眼睛立马就离不开了。
　　那个女人先是对我们职业性的一笑，然后径直走到于台面前“于台，这是台里新一年的节目安排，请您过目”之后又看了我们一眼，笑眯眯的说“很抱歉，有客人在啊，不好意思打扰了”，然后又扭着肥臀翘着高跟儿走了出去，利落大方，不卑不亢。
　　我发现在她转身出去的时候，于台的眼神也色迷迷的盯着她的大屁股看来着。
　　这个女人身形稍偏丰满，个子在1米65左右，丰乳肥臀，很是性感，长得不算漂亮，但绝对是很风情的那种，尤其是两只月牙形的眯眯笑眼，透出无尽风情，长得虽然土了些，但让人看着就是很挑逗人儿的那种女子。
　　我咽了口吐沫，假装不经意的问“刚那位，也是主持人吧？我觉得不错啊”
　　听到我说到那女子，于台流露出一些依依不舍的表情，但很快就正色，笑着说“哎呀，她呀，本来也是主持人，做过一档谈话节目，去年末尾淘汰制下线了，我就留作秘书了，她倒是想上节目，可人笨，嘴也不灵光”
　　“没关系啊，反正我们缺的就是一个北岛台的代表主持嘛，既然没节目何不试试看呢？”
　　我倒不觉得她漂亮，只觉得长得挺浪的。
　　她笨不笨，灵光不灵光我也不管，倒是她那大肥屁股大粗腿让我挺受用的。
　　“不行不行，这哪行啊，她业务不精”看来这个女人和于台关系搅不清，他似乎不想放人的样子。
　　朱芸瑾这时候说话了，笑眯眯的挑了于台一眼“于台，看来您是不想忍痛割爱啊，我觉得这个人不错的哦”说完又很挑逗的瞟了于台一眼。
　　于台的目光瞬间被融化了。
　　“芸瑾，我有什么爱不可割舍啊，我哪有爱嘛，你们要觉得好，那就试试看喽”他想的是人人都喜欢漂亮妞，这个女子不漂亮又不苗条，腿还粗，估计我们也就是话赶话，他也就没再坚持。
　　“那好啊，让她来一起聊聊嘛，于台，您这个成功男士，又这么有魅力，还缺人才吗？再说，有空一定邀请您来北京啊？人才可任您挑选哦”朱芸瑾撒娇的说，话里话外的逗着他。
　　于台一听好像有点骑虎难下，也禁不起挑逗，忙说“那好，就一起聊一聊”说着拿起电话“梦恬那，从北京来的贵客想见见你，过来一下吧。”
　　不多时，这个叫梦恬的女子笑盈盈的推门而入，狐媚的双眼笑眯眯的弯成月牙状，不经意的大量着我们，然后很规矩的站在门口对着于台说“于台，您找我？”
　　“啊，这几位是北京来的贵客，这位是甄总，朱副总，和任经理，他们来我们这洽谈一档节目，这不，看上你了，要你做主持人呢，所以叫你来聊一聊”
　　主持人三个字听得梦恬双眸放光，她做梦都想做回主持人，可惜人长得胖，又不漂亮，而且脑子不灵光，走实力派也没戏，看着台里那么多的精兵强将而自叹不如，没想到天上掉下馅饼了，北京来的制作公司竟然看重了她。
　　“哎呀，真是感谢你们啊，我嘛，有缺点也有优势，反正做节目吗，适合不适合，磨合的怎样才最重要，是不是？”
　　她到挺上道，刚听于台介绍，看着我，就知道这个年轻帅气的小伙子是主事儿的人，尽管我坐的沙发边上只有一点空隙，还是很自然的走过来，扭着腰身，撅着她那丰美浑圆的大屁股贴着我的胳膊坐下，那肥臀还坐到我的手上，接触到那温暖的软肉，心想，大屁股可真他妈的肥啊。
　　“哎呦，对不起啊，甄总，坐到您手了。咯咯”她倒大方，很妩媚的瞟了我一眼，笑着算是道歉。
　　接下来就一起说了节目的设置和形式内容，梦恬听到这节目原来和性有很深的关系，有些犹豫“哎呀，这样的节目怎么做得来啊，不要我奉献身体吧？哈哈哈”她打趣道。
　　“梦恬小姐如果想的话，我当然欢迎了，不过，您作为主播，主要还是起到串场的作用，我们有另一个明星嘉宾和你搭档”
　　“哎呀，甄总，您可真是的，我可不想在全国观众面前做出格的事儿呢”她又很有挑逗意味的看了我一眼。
　　我心想，这个淫娃，不用费太大力气，就能主动投怀送抱啊。
　　最后一切基本敲定，于台安排我们在北岛玩儿两天，周末启程回京，进行一周的准备，梦恬交接工作之后，下周日去北京就好。
　　周末，梦恬到机场送行，聊了一些节目方面的问题，又拿了资料了解了解，上飞机前，她很冠冕堂皇的以工作为由和我交换了电话。
　　回到北京，开会定下节目基调，准备先期开设《V计划明星榜样》和《V健康我知道》两个固定栏目，突出关爱女性和关注生理健康的正面引导方向，《你熟悉Ta吗》和《Suxy行动》栏目穿插进行。
　　阿娇作为第一期《V计划明星榜样》的嘉宾，性专家马年教授作为客座嘉宾，其他的素人暂定由我们签约素人来代替。
　　节目开设紧张进行中，一周时间很快就过去。
　　周六，刚还没起床，就接到电话“喂，你好，谁啊”我睡眼朦胧的问道，臂弯里的张茜还在安静的睡着。
　　“甄总，是我啊，梦恬，我到北京了。”
　　梦恬？
　　这个名字似乎已经忘记了，恍惚一下才想起了这个有一面之缘的粗腿小女人“啊，你好”我看了一眼睡在边上的张茜，赶忙蹑手蹑脚的起床，走到楼下客厅，坐在阳光照射的沙发上，惬意的靠在沙发背上笑着说“哎呀，我的主持人，你还真积极啊，不是说周一到北京吗？”
　　“哈哈，想提前两天来见见你还不行吗？哈哈，开玩笑的啦，反正也没事，那边工作交接好了，我就来了呗，一方面早投入早准备，另一方面，如果甄总您不介意的话，也带我这个外地人逛逛京城啊”她倒主动。
　　“我当然没意见喽。你落地了啊？好，我接你去啊”
　　挂了电话，张茜光着她那苗条高挑的曼妙身材，走到二楼栏杆边上，对着楼下的我问道“甄嬴，大早上的，谁啊？”
　　我看着张茜那诱人的身子，尽管昨晚又是疯狂的做爱，可两条雪白的长腿还是紧紧并拢
　　“哦，咱们新上节目的主持人，提前到京了，我去接她”说着走上楼，开始穿衣服
　　“有那么着急吗？又是漂亮的小姑娘吧？让朱总接不行吗？”
　　我忙抱着她亲了一口，爱怜的说“芸瑾负责整个公司的运营，哪有时间啊？我是节目负责人，当然要尽地主之谊了。对了，主持人到了之后我们可能要提前进入工作状态了，至少要和她就节目进行细致的沟通，这两天我就不回来了啊”尽管张茜高挑婀娜的身子让我很满意，但对于女人，总是充满猎奇的心理，此时我的心早就飞到那个大粗腿大屁股的梦恬那边了。
　　“哦”张茜可怜巴巴的看着我，我的秉性她是了解的，我时刻都像是发情的公羊一样，为了女人废寝忘食，她知道我这个同居男友的大鸡巴又将属于别人了，可她又能说什么呢？
　　本来就是不清不楚的同居，她又管不了。
　　洗漱完毕，开上我那辆超拉风的白色RCC，直奔机场。
　　到了机场，电话联系找到了梦恬，她笑着快步走到我面前“哎呦，甄总，还真是劳您大驾亲自接我啊”
　　我握着她柔软的小手，笑着说“不仅亲自接你，这两天我还是你的车夫和导游呢。走吧”
　　拉过她的行李，我俩说笑的走向停车场。
　　梦恬把头发扎了个高高的马尾辫，齐齐的刘海垂在额头，显得几分俏皮的感觉，可那张略显土气但绝对风骚的脸还是一样的让人很有欲望，她穿了一件深紫色的呢子短款大衣，里面穿着一条及膝的冬装红黑相间格子裙，黑丝高跟，两条粗壮的小腿裸露在裙摆之下，粗腿配黑丝绝对诱人，看得我心神荡漾。
　　来到我车子旁，梦恬看着漂亮的RCC不仅惊呼“哇，好漂亮的车子啊”开启车门，向后拉开那超级漂亮的无框大车门，更是惊喜“哇塞，车门是向后开的啊，这是劳斯莱斯吗？”
　　我笑道“这是特别定制的RCC，漂亮吧？”
　　“哇塞，好拉风哦”
　　我俩坐进车子里，我笑着扭头对她说“梦恬，咱们去哪儿啊？”
　　“先送我去住处吧？把行李放下先休息休息，然后有啥好吃的地方给我推荐推荐”
　　我一拍脑门“哎呀，这几天净忙着节目的事了，也没想你提前来啊？住处还没安排好啊？”
　　梦恬一听，很失望的看着我“啊？我刚来北京诶，人生地不熟的，让我住大街上啊？”
　　“哪能呢？我在通县有处房子，你要不嫌弃的话，先住那里好了”
　　“那，恭敬就不如从命喽”
　　走进我的别墅，梦恬又是一阵惊呼“哇塞，好漂亮啊，这么大的别墅啊”
　　我给她安顿到一层的客房，她很兴奋的坐在柔软的床上，俏皮的把鞋脱下，晃着那两条黑丝包裹下的大粗腿，“真漂亮的房间，我很喜欢，谢谢你，不过，这么大的房子就我一个人住啊？”
　　我倚在门口笑着说“我的房间在三层，最近不常住，要不然我回来住也行啊”
　　她笑着说“有人陪当然好了，不过我们孤男寡女的不合适吧？”
　　“咱们是同住不同居，当然你要想同居我也无所谓啊”我打趣道。
　　“讨厌你，刚见面就不老实。对了，你等我洗个澡，然后咱们去吃饭好不好？”
　　我当然同意喽。
　　第一次见面当然不能做的太过，我就在客厅等着她，她也是把门关上，在里间脱衣，洗浴。
　　从窗户纱帘还是能隐约看到她丰满的身姿，真的是丰满又性感。
　　洗漱完毕后，看着窗户里那影影绰绰的肉色丰满身影映在纱帘上，看着她脱掉浴巾，粗腿蹬在床上套上黑色的丝袜，突然她一个动作让我差点流出鼻血，大鸡巴立马硬了起来。
　　她竟然光着大屁股靠在窗户上，那纱帘一点都不起作用了，又肥又宽又圆的大肥屁股蛋子紧紧贴在玻璃上，脸盆大小的肉臀看得我眼睛都直了，雪白的腿间一团乌黑的竖着的大眼睛的形状，大屁股白白嫩嫩的，中间的屁股沟子真他妈的深哪。
　　过了一会，梦恬穿戴完毕，柔顺的直发已经吹干，垂在香肩两侧，上身是一件白色的紧身羊毛衫，紧贴在她丰满的身上，两只大奶子从胸前突出，外面套着一件亮黄色马甲，下身穿着一条驼色修身及膝短裙，里面是黑色的丝袜，圆润的两条粗腿包裹的无比性感诱人，脚上穿着一双粉色翻毛雪地鞋，正是深秋女人最入时的打扮。
　　看到我呆呆看她的样子，梦恬嫣然一笑“怎么样，漂亮吗？”说着，转了一圈。
　　“嗯，漂亮，你裙子再短点我就直接拉你进卧室了，黑丝好漂亮”她不算是漂亮女人，身材也不是苗条的大众美，但的确很诱人。
　　“讨厌你，黑丝袜显瘦不是吗，我的腿这么粗，这么肥，看着就难过，怎么也瘦不下来”
　　“粗腿好啊，我就喜欢粗腿的女孩子，真的，搭配黑丝我都有点受不了诱惑了”
　　“甄总，你少拿我开心了，谁还喜欢粗腿的女孩子啊，哈哈。走吧，请我吃饭！”
　　闲话不表。
　　和女人逛街，无非就是血拼吃饭，既然是尽地主之谊，花钱自然是少不了的。
　　领她到燕莎、贵友转了一圈，买了好多衣服，惹得梦恬心花怒放。
　　当然，我也有福利，那就是每次她换衣服，都会走出来给我欣赏一番，让我大饱眼福。
　　特别是那件红色塑身款的羊毛紧身连体短裙，火红颜色的面料将她丰满而前凸后翘的身材都展露无疑，虽说有衣服面料蔽体，但那玲珑有致的身材曲线，几乎跟光着没什么区别。
　　别看梦恬腿特别粗壮，但对丝袜却是情有独钟，买了好几双，当然我也就盯着她那雪白的大肥腿看了又看。
　　这一趟可没少买，大包小包各种纸袋两手都拎满了，找到车子，抬起一只脚伸到车尾扫了两下，后备箱自动开启。别说，这个功能还真不错。
　　我俩开车来到后海，下了车梦恬很亲密的用胳膊挽着我，有说有笑的进了常来的一家餐厅，对我亲密甚至亲切，就像是很熟的朋友一样，金钱不是万能的，但却是非常好的催化剂。
　　我俩坐在靠窗的位置上，看着深秋后海的景色，边吃边聊。
　　梦恬喝了口鲜榨的橙汁，微笑着说“甄总，真是谢谢你啊，我一直梦想着能在北京过着衣食无忧的生活，当初在北京上大学的时候，就很想留在北京，看到那些往来于高档商场的女孩子，坐在漂亮的车子里，身边有帅气的男友，还可以想买什么就买什么，心里别提有多羡慕了，可惜毕业之后分配到了北岛市电视台，原以为我的北京梦就这样结束了，可阴差阳错你给了我回来北京工作的机会，今天又带我大购物，真的有梦想成真的感觉，真的太谢谢你了”梦恬高兴的说着，胳膊抵在桌沿上，两只丰满的胸器搭在胳膊上呼之欲出，看得我是深深荡漾。
　　“哈哈，客气啥，你高兴就好。况且作主持人嘛，没有几件好衣服怎么行呢，这就当时给你置备行头了。”
　　梦恬很调皮笑着，那看上去很轻浮的脸笑得跟一朵花似的，说“真的太谢谢甄总了，你真是个大好人”她的眼睛闪烁着一丝挑逗的神采。
　　我也笑着说“没有啦，请你来北京工作，尽一下地主之谊当然是应该了喽。对了，你来北京工作，家里面没意见啊？”
　　“哦，我妈我爸？他们都不管我的，当然喽，节目开播最好他们不要看到，听说这个节目尺度还蛮大的，嘻嘻”说完她捂嘴小声笑着，眼睛眯成了月牙形。
　　“那，你老公？也没意见啊？”我试探着问？
　　“拜托，我还没结婚哪，我刚26岁急什么？”她不以为然的说。
　　妈呀，才26岁啊？长得又骚，身材又丰满，看上去就是欲求不满的少妇一样，30岁都不止，原来才26岁啊？
　　我的心理活动当然不能表露出来，知道她没结婚，玩起来当然就无所顾忌喽，不过又有点小失落，要是她真是少妇的话，干人妻才最爽呢。
　　“梦恬，这次，于台派你来北京，拍摄我们的节目，他也挺不舍得的吧？”在北岛的几次会面，就知道她和台长关系不一般，探听探听虚实。
　　果不其然，听到我说于台，梦恬不自然的把头扭到一边，闪烁其辞的说“没，没有啦，这也是公干嘛，我和于台就是上下级关系啊。你以为什么？”
　　她不承认，可慌张的表情出卖了她。
　　当然，你和你们台长之间有什么猫腻我管不着，我他妈的今晚就把你搞到手，也算是给那个老头子戴上一顶小绿帽。
　　吃完饭，领梦恬去芭娜娜玩儿，这小蹄子还真是混场子的高手，下了舞池就开始一个劲儿的扭，那骚劲儿无人抵挡。
　　时不时有男的跳到她跟前儿蹭着她的大奶子大屁股，她也不在意，High得不行。
　　都到半夜了，我俩才开车回家。
　　在酒吧梦恬喝了点酒，进了屋子已经有些微醺了，我搀着她，手不经意的在她大屁股上摸来摸去，她也没啥反应。
　　把她放在沙发上，想给她冲点茶解解酒，没想到梦恬一把抓住我，拉我坐到身边，搂住我脖子，借着酒劲儿对着我呵呵傻乐“甄总，来，陪姑娘我坐一会儿，我还没跳够呢，你家有迪曲吗？放出来，我还要跳！”
　　说着晃晃悠悠的站起来，嘟着嘴冲我撒娇。
　　我本想回来半推半就的给你丫上了就结了，没想到事儿还挺多。没办法，随便找了一张碟，放进音响里，是杜德伟的《脱掉》。
　　音乐一起，梦恬就开始疯了，扭着她那肥硕浑圆的大屁股，随着舞步，身上的美肉一个劲儿的乱晃，那颤颤巍巍的大奶子在胸前摆来摆去，看得我大鸡巴涨得老高。
　　“脱掉脱掉脱掉，衣服脱掉脱掉”梦恬跟着节奏一边卖弄风骚的热舞，一边跟着唱，随着挑逗性的歌词，她真的开始脱衣服了！
　　“脱掉脱掉脱掉”梦恬扭着大屁股，把毛衣脱了下来，里面就一个D罩杯的黑色蕾丝胸罩，托着那雪白的大奶子晃来晃去；然后又扭着屁股把裙子脱下来，宽肥的大胯上套着一条小的不能再小的丁字裤，前面的布面都遮不住她的阴毛，有好多都露出来。
　　跟着节奏，她跳着极富诱惑力的热舞在我面前扭来扭去，梦恬的皮肤超白嫩，丰满的身子上现在只剩下那诱人的黑色蕾丝内衣还有那大粗腿上套着的更具诱惑力的黑丝袜。
　　这时，她玩儿得更High了，竟然转过身，弯下腰，双手扶住大粗腿，把那又白又肥的大屁股撅给我，一个劲儿的就在我脸前晃呀晃！
　　我操的嘞！
　　那大屁股太他妈的肥了，大雪臀左右摇摆，上下晃动，那白花花的大屁股蛋子，晃得真带劲儿，一抖一抖的。
　　那丁字裤后面的布条全都勒到她深深的屁股沟里，看着跟没穿一样，她毫无保留的撅着屁股给我看，双腿中间那女人最私密的部位也是若隐若现，看着梦恬也是个大肥逼，粗肥的大腿间是一个隆起的厚厚的肉丘，上面肉褶分明，以阴道为中心向两面扩散。
　　肥美的像个大蒸饺一样的骚屄，两边的嫩肉把阴道口挤成一条窄缝儿，黑色内裤的布条深深嵌在那肉缝里，我坐在沙发上看着这个近在咫尺的骚屄肥臀，跟光着一样。
　　梦恬不知道是借着酒劲儿还是骨子里就是个骚货，跳的越来越骚。
　　手搭在那光溜溜的大屁股上，慢慢的，极富挑逗性的扭着，两条包裹在黑丝里的大粗腿张开又并拢，还回过头，撅着嘴说“嗯……喜欢吗？”
　　我都看傻了，这个今天刚认识的女的，早上接机刚熟络，晚上就光着大屁股给我看了。
　　我呆呆的点了点头。
　　她眯眯一笑，说“喜欢就摸摸看咯”梦恬平时看上去就是一张淫妇脸，此时那骚劲儿更让人难以控制。
　　我伸手摸向她泛着光芒的雪臀，哇塞，真他妈的软，真他妈的嫩啊。
　　梦恬仍然保持着冲着我撅着屁股的姿势，只不过又离我更近了些。
　　尽管平常看上去梦恬比实际要更成熟些，不过离近了看，还真就是20多岁的样子，皮肤又紧绷又光滑，小肥屄粉嫩粉嫩的。
　　我他妈的也不客气了，双手捧着她的大屁股蛋子，使劲儿的揉了起来，梦恬哪还有什么矜持啊，把大屁股使劲儿往我脸上拱“啊，啊，我骚吗？我骚吗？”
　　“操你妈的，骚，你真他妈的骚”我也不管脏不脏了，这个大肥逼都蹭我脸上了，伸手到肉缝里，把那细窄的小布条挑开，抱着那硕大的丰臀，把脸埋进了她的大屁股里。
　　我张开嘴，伸出舌头开始舔舐着梦恬那肥美多汁的美鲍，妈的，她购物一天，又跳舞，饮料加酒喝了一堆，骚屄捂了一天，尿液混杂着淫水的骚气，还真他妈的有点鲍鱼干味儿。
　　她扭着丰美的娇躯，回过头看着我给她舔阴，这个骚蹄子更他妈的兴奋了，大屁股狂抖，大声叫着“啊，啊甄总，你好棒啊，舌头又软又热，舔得我好舒服啊，我的骚屄好，啊，啊，啊，舔进去了啊，啊，啊，弄死我吧，弄死我这个骚货，撅着大屁股让总裁给我舔骚屄，啊，啊，啊，啊兴奋死了，啊，啊啊。”
　　那骚屄被我舔得淫水哗哗哗往外流，见过淫荡的，没见过这么淫荡的，比鸡还他妈的骚。
　　你跟我犯骚，我也好好弄弄你，我一边把她早已经胀得通红的阴蒂含进嘴里，用舌头使劲搅，同时，伸出两根手指头，对准她丰满隆起的肉丘中间那湿乎乎的肉缝儿，拼命的捅进去。
　　“啊……插死我了”她感觉到自己骚洞被手指头插进去，忍不住缩回屁股，可我继续用力，插入拔出，我的手上已经都沾满了她的淫水。
　　我完全没有什么怜香惜玉的感觉，近乎虐待的一阵猛抠，抠得梦恬两腿发软几乎都站不稳了，我搂着她的腰，继续抠，一边抠一边恶狠狠的说“你个骚货，你怎么这么骚呢？就你这骚样，整天在于台面前，你俩能没事？快说，你跟于台搞过没有？”
　　梦恬早就被我弄得六神无主，骚屄被抠着，大屁股撅着，还有什么可隐瞒的“啊，啊，啊我说，我说，于台是个大色狼，没事儿就搞我，啊，啊啊”
　　原来梦恬跟于台一起乱搞在北岛台根本就不算个秘密了。
　　于台就是个色狼，没事就跟女主持人逗壳子，有好多女的挺反感这些，碍于面子不好驳斥他，但也尽量不去招惹他。
　　梦恬长得不漂亮，身材又胖，在美女如云的电视台，起先根本不入于台的法眼。
　　后来因为主持能力实在不行，她竞聘上岗没聘上。
　　作为主持人，没有节目做那就是闲人一个了。
　　没办法，她就去求于台，她知道于台的喜好，他妈的这么个骚货主动投怀送抱谁不干哪？
　　于台真够色，梦恬也真够骚，第一次去找于台，两人就在办公室里发生了关系。
　　之后于台以职务之便把她调到自己身边做秘书，更是奸夫淫妇的在一起乱搞。
　　那时候梦恬有一个男朋友，是北岛台的摄像，又一次和于台在办公室正干着呢，忘了锁门，结果被她男友撞了个正着，两人就分手了。
　　这以后，梦恬更没有顾忌了，当起了于台的专职情人。
　　可这次被捉奸俩人不吸取教训，刚开始还偷偷摸摸的利用出差或者开房在外面搞，后来越来越轻车熟路，胆子也大了，竟然去于台家里搞，结果又一次让于台的老伴撞上了，这下事可闹大了，找到于台领导闹，风言风语就传开了。
　　梦恬一边讲着自己的风流韵事，一边撅着大屁股让我狠劲儿捅着她的骚屄，更惹得她骚劲儿猛涨，那淫水像尿了一样哗哗往下流。
　　我拼命捅着，“说，于台的鸡巴狠不狠？”
　　“啊，啊，啊，于台鸡巴挺，啊，挺有劲儿的，干得我也，啊，啊舒服，别看他是老头子了，还真是个啊，啊猛男。啊……，捅死我了，到了，到了，快，快，啊……”
　　梦恬被我抠得浑身一个劲儿狂颤，大屁股用力抖着，嘴里发出近乎哀鸣的惨叫，强烈的高潮犹如排山倒海般袭来，她再也控制不住了，猛地撅起大屁股，用力使劲儿，随着她“啊……”的长鸣，霎时间，一股强烈的水流从那肥美的蚌缝儿中喷出，全都喷到我的脸上。
　　梦恬抖着大屁股，被弄得潮吹，强烈的高潮激得她控制不住自己，大粗腿一软，嘭的一声摔倒在地上，狼狈的撅着屁股，任由水流像撒尿一样从腿间喷涌而出。
　　过了好一阵子，梦恬才从地上爬起来，她的欲望被我挑的足足的，哪还顾忌什么女人的矜持和气质，伸手到背后解开胸罩又脱下内裤，丰满雪白的肉身赤裸贴在我身上，痴痴的看着我，一副欲求不满的样子，哆嗦着说“甄，甄总，我好难受啊，泄了身子，更，更想让你干我了，嗯，嗯，要我，要我”说着，着急的就开始扒我的衣服，脱我的裤子，她跪在我腿间，拉下我的内裤，20厘米犹如定海神针一般硕大的肉棒应力弹出，她看着那暴涨青筋，红得发紫的大家伙，兴奋的竟然直发抖，她太他妈的骚了，不顾一切握住我的鸡巴，张开嘴就含了进去。
　　我的鸡巴在她的嘴里插来插去，口水弄得我鸡巴湿漉漉的，柔软的小舌头一个劲儿的在我龟头上搅合，弄得我麻酥酥的。
　　时不时吐出鸡巴，用舌头从阴囊到鸡巴每一个部位来回舔舐，她还挺会玩儿，一边给我裹鸡巴，一边用手揉着阴囊，小嘴巴一点齿感都没有，舒服极了。
　　梦恬光着她肥白的裸身跪在我身下，大屁股撅着，大粗腿张开，嘴巴被我大鸡巴撑得满满的。
　　我很享受的叉着腿，看着这个白嫩淫娃用嘴给我服务，我抚摸着她的头发，问“于台是不是也很喜欢你给他口活儿啊？”
　　“嗯，那个老色狼没事就愿意让我给他舔鸡巴”梦恬一边舔着，一边跟我讲，那个老色狼欲望极其强烈，就算没机会干梦恬，抽空就让她去办公室，坐在椅子上把鸡巴掏出来就让梦恬给舔，有几次正好撞见有人来，就把梦恬藏在桌子底下，这个老色狼，一面正襟危坐的跟人谈事，谁会知道，在他桌子底下就跪着一个女的，在给台长舔鸡巴呢。
　　我听着她淫荡的说出和于台的性事，加上梦恬口活技术的确不错，弄得我性欲高涨，“骚货，你他妈的太骚了，干死你个骚蹄子，给我舔鸡巴，舔，使劲儿，我要射你嘴里，快！”
　　我抱着梦恬的头，鸡巴使劲往她嘴巴里捅，插得她直干呕。
　　我也不管了，发疯似的狂干一通，背部一麻，抱住她的头使劲按下去，梦恬被我弄得憋得脸通红，干呕着，两只手死命的在空中摆着，我鸡巴一顶，噗噗噗，浓浓滚烫的精液全都射进她嘴里。
　　梦恬被我弄得够呛，吐出我鸡巴，失神的跌坐在地上，精液顺着嘴角流出来。
　　我看着她淫荡又狼狈的样子，命令她“吞下去！”梦恬倒听话，楚楚可怜的眼里泛着泪花，皱着眉头，艰难的把那满是骚腥的精液咽了下去。
　　看着梦恬那骚样，彻底激发了我的兽性，她看我刚射精，还想休息一下，可我的鸡巴霎时间又立了起来。
　　她那丰满白皙的肉体，粗壮肥美的大白腿，还有无比淫荡的脸庞，都让我发疯，我站起来一把抓住她的头发，就往卧室里托
　　“啊，甄总，你干嘛？你弄疼我了，哎呀，哎呀……”梦恬狼狈的低着头，抓住我的手，跟着一起进了卧室，我一把给她推到床上，吼着说“骚货，上床把大屁股撅起来，让老子干死你！”
　　梦恬没想到我对她如此粗鲁，光着白花花的身子被我扔到床上，她下意识往床头爬去，可没想到我已经飞身扑到她的身后，搂住她的嫩腰，握住鸡巴抵住她那流着水儿的骚洞，猛地用力。
　　“啊……插里面了啊……”只见梦恬哀嚎一声，粗硬的大鸡巴破开她私处的肉唇，挤压着那女性全身最柔嫩的美肉长驱直入，大鸡巴有着那丰润淫水的润滑，霎时间撑开了梦恬的肥屄，扑哧一声全根没入。
　　就算梦恬再骚，再欠干，哪受得了这么大的鸡巴一下子就全部插进去啊。
　　疼得她嗷嗷直叫，双眉紧锁，咬着嘴唇直吸冷气。
　　“啊，啊……疼死我啦……啊，快要撑裂开了……”
　　梦恬疼得使劲摇晃着她肥硕丰盈的大白屁股，想要摆脱我肉棒的插入，我可不管那么多，抱起她的屁股一刻不停的就是一通猛干！
　　大鸡巴暴着青筋像铁棍一样的坚硬，抽插仅几个回合，上面就沾满了梦恬那骚货满满的淫水。
　　“啪叽啪叽”鸡巴用尽全力在她肥美的骚洞里尽情驰骋，我抱着她又肥又白的大屁股蛋子，像大马力的打桩机一样，飞速而猛烈的一下下飞快的把鸡巴砸进她的肉洞里，“啪啪”在抽插间，小腹不停撞击在她的屁股上，肉浪翻滚，肉与肉的接壤处，发出让人沉醉的肉欲声响。
　　“不要干了啊，疼死我了，插死我了啊……”梦恬长期被那老家伙包养，就算是于台算是老当益壮吧，但身体哪能和我这个小伙子比啊，更何况我尺寸可观的肉棍，对于任何女人都是严峻的考验。
　　此时在她毫无准备的情况下，大鸡巴长驱直入，塞满了她整个骚洞，还飞一般的迅速抽动，疼得她雪白娇躯不停的颤抖，她费尽全力想要躲开我的进攻，可那诱人的肥臀被我牢牢抓住，下体的巨物更是如同肉钉一样狠命铆进她的洞穴之中，她只有反抗，却不能摆脱，任由我尽力肏着这个骚货。
　　对于像梦恬这样的骚货，刚他妈的来北京就勾搭我，我他妈的不肏死你个狗娘养的都对不起我这根大鸡巴。
　　“骚屄，你不是给我犯骚嘛，你妈了个逼的，于老头那小鸡巴能他妈的满足你这么骚浪的淫妇吗？我他妈的干死你，干死你！！”
　　我用尽全力喷着脏话干她。
　　“啊，甄总，不要啊，……饶了我吧，我不勾引你了，……啊，快死了，快被插死了啊……疼啊……”
　　“你个骚屄，你他妈的少的了男人大鸡巴吗？骚屄里早就起茧子了吧？你妈个逼的，少他妈的装纯，你长得就是浪妇样，你个骚货，还他妈的把屁股对我脸上，你他妈知道我是谁？有他妈你这么犯浪的吗？你妈隔壁的！”
　　我抱着她的肉臀，一阵猛干。
　　“不要……不要啊……我不是……不是……你想的那样，啊……啊，……不行啦，……饶了我，饶了我吧，受不了了，啊，疼啊，捅出血了啊，……”
　　梦恬撅着大屁股，承受着身后男人的万钧力道，不管她如何求饶，都止不住深深插入她流满阴液那骚屄里的大鸡巴如同活塞般能量十足的运动。
　　对于像梦恬这样的骚货，任何怜香惜玉或者调情都是枉然，那丰满白嫩的裸身，曲线柔美，前凸后翘，柔腰丰臀，丰胸粗腿，绝对是劲干的料。
　　看着她的身子，也就比于海燕稍稍苗条一点，但她的性生活可不知道比于海燕要丰富多少倍了。
　　更何况这些天我日夜缠绵于张茜那高挑柔嫩的身子中，加之于海燕对我敬而远之，蒋婷更是工作繁忙没有时间尽鱼水之欢，心里早就想痛痛快快的干上一个丰满女人来解解馋了。
　　在被我拎着头发扯进这间屋子之前，梦恬的计划都是成功的。
　　从第一次见面，看出我看她色迷迷的眼神，用大屁股坐我的手，以不经意的勾引我，到被我选中调到北京，再到机场留电话，来北京叫我陪她，一起吃饭购物，直到住进我的别墅，用艳舞挑逗我，每一步按部就班步步为营。
　　她借我之手圆了北京之梦，在接触到我之后，甚至不再满足于能在北京有不错的生活，甚至想用她那白皙性感的身体俘获我，成为我的女人。
　　当她在商场撩起裙子为我展示那大粗腿，在别墅里撅着大屁股挑逗我的时候，她已经摸清的了我的喜好——像梦恬这样肥臀粗腿的丰满型女人，我不仅不排斥，而且很喜欢。
　　她更是欣喜若狂，想用她出色的床上功夫让我俯首称臣。
　　怎可惜，到了真枪实弹开干的时候，她发现我不仅是头色狼，更是匹猛虎！
　　不仅老虎屁股摸不得，老虎鸡巴更是惹不得。
　　她还没有施展色诱的时候，就被我按在床上，让她撅着大屁股就把鸡巴插了进去一通猛干，干得她求生不得求死不得。
　　她也吃过不少鸡巴，但那些凡夫俗子哪有我这般旺盛的精力，当大鸡巴捅得她腿间嫩肉不停被撕扯的时候，她真的怕了，怕自己比被强奸还要痛苦的性交是不是会被弄死在这张床上。
　　“啊，啊，啊，啊，啊不要了，不要啦，啊，啊，饶了我吧，饶了我吧……”鸡巴每次抽动都在她最柔嫩的下体中留下撕心裂肺的疼痛，梦恬尽管身材丰润，经历丰富，但根本受不了这毫不讲理的猛干。
　　“操你妈个骚货！叫，叫！！叫你妈个逼！！！你不是勾引我吗？你不是想让我干你吗！！！你害的我女人独守空房，勾搭本属于她的鸡巴插到你的骚屄里，那你丫就给我受着！！操你妈的！！”
　　20多分钟里，我的姿势丝毫没变，她撅着肥臀跪在床上，我跪在她身后，抓着大屁股，近乎机械的狂操。
　　看着胯下她的肥臀下部，我的大鸡巴塞紧她的肉洞中，每次抽出都把她阴道内壁的粉肉生生抽出来，等鸡巴砸进去的时候，连同她肉丘上的嫩肉都一股脑全塞进去。
　　她的淫水犹如泄洪一般的流出，而她在我猛烈的抽动中，在身体受尽蹂躏的屈辱中，竟然泄了身子。
　　“啊，啊，啊，啊，啊……”梦恬丰美雪白的肉体像是筛糠似的一个劲儿抖动，紧紧箍住我鸡巴的柔软肉壁也痉挛一般剧烈的抽动。
　　我和她交媾之中的下体，就像是缸内直喷的活塞与缸体一样，快速至摩擦生热的做着机械运动，而她的淫水，就像是喷进的汽油一般，不停的冲刷在我的龟头上。
　　梦恬被干得整个身体完全凌驾于性交的极致高潮之上，身处云端的快感从她被摩擦的肉穴中传遍全身，插进下体的大鸡巴一刻不停的将她拱向高潮的更高处，任凭她放荡的控制不住的高声乱叫，任凭她如同被放在按摩机上一样筛糠似的颤抖，那高潮再也没断过。
　　而我抱着她的大鸡巴近乎疯狂的又猛干了足有5分多钟，她都被干得浑身瘫软几近虚脱了，那大粗腿都支撑不住身子，被我干得趴在床上，我才怒吼一声，鸡巴用力一抖，将千万子孙射入她的体内。
　　“啊，啊，啊，啊……不要射里面，不要啊……”在极度的快感、极度的羞耻和极度的恐惧多重复杂情感交织中，梦恬早已经被干得泪流满面，她已经记不得自己是为什么哭，是痛苦，还是幸福。
　　只感觉体内一股热流爆发，那粘稠的精液犹如水枪般浇射进她的体内，冲得她浑身一激灵的时候，才感觉到害怕。
　　她是个未婚的女人，就算骚屄被干肿，也没有太大关系，但身后这个如此精力旺盛的男人，在自己体内射精，如果怀孕了，对于她来说，将是灭顶之灾。
　　在害怕的驱使下，她用尽全力抬起那已经酥软的粗腿，将我蹬开，我还在射精中的大鸡巴被强行从梦恬体内抽出，就像是失去固定的水龙头一样，抖动着将精液喷的哪都是，她的大屁股上，腿上，甚至后背上都是我白花花的精液。
　　大多数男人都喜欢苗条的女人，可我对于丰满型的女生却情有独钟，那丰乳肥臀大粗腿才能激起我最强烈的兽欲，干得才格外的尽兴。
　　也许是梦恬的身子太诱人，也许是我太久没有尝到丰满女人的肉体，在射精之后也是精疲力尽。
　　得到满足的我躺倒在床上，拉起被子就睡下了。
　　莫名被我奸污的梦恬回想起刚才疯狂的经历，加之被我干得已经肿了的下体火辣辣的疼痛，瘫软在床上低声抽泣起来。
　　对于女人，我总是会报以恻隐之心的，在传统的伦理中，不管是两情相悦还是怎样，只要干了女人，就是对她的侵犯。
　　可对梦恬，我却只把她那性感的身子当做泄欲工具而已，丝毫没有想安慰她的意思，不知道是不是因为刚刚认识还没有情感积累的关系，对她的那种漠不关心的冷漠，我自己都觉得奇怪。
　　梦恬哭了一阵子，见我没有安慰她，她失望的坐起来，下地，那双肥白的粗腿被我干得都软了，差点没站住，踉跄一下，叉着腿走到浴室里。
　　洗了半天，擦干身体，钻进被窝里。
　　我和梦恬在她的床上一起入眠，可我哪里知道，独守空房的张茜却孤身一人度过了漫漫长夜，她已经习惯了每天被我干得精疲力尽才躺在我的怀里入眠，这一晚，她又悄悄拿出了许久没用过的人造鸡巴，岔开那修长的双腿，羞辱的插进那令人销魂的肉洞深处，随着高潮的来临，张茜浑身颤抖着，却没有意识到，伤心孤寂的她早已经泪流满面。

第46章 小V有话说
　　第二天将近中午，才迷迷糊糊的醒来。
　　我搂着身边赤身裸体的女人，她的嫩手紧紧抓着我晨勃的大鸡巴，这是张茜的习惯。
　　我睡眼惺忪的亲了一下女人的额头，迷糊的说“茜茜，宝贝儿，起床了。”
　　像往常一样，睁开眼想给她一个热吻，可看到的却是梦恬那狐狸精般轻浮的脸。
　　我心里一阵懊恼，她也看出来了，可又不知道该怎么办。
　　昨晚的性交真的只能算是有欲无爱的交媾而已，又被男人认作了别的女人，只得唯唯诺诺的说“甄，甄总，是我，梦恬”
　　我应了一声，便起身下床。洗了个澡，一边穿衣服一边说“你今天有事吗？”
　　梦恬还躺在床上，洁白柔软的被子盖住她昨晚曾经让我欲仙欲死的身体，怯怯地说“没，没有事”
　　“哦，那好吧，我今天得回家，就不陪你了，你在北京有朋友同学啥的都出去玩玩吧。”我一边系着裤子一边冷冷的说。
　　想必大家生活中都会遇到像梦恬这样的女人，高矮胖瘦不说。
　　在没得到她的时候，恨不得把心挖出来博得一夜欢愉，而在得到之后却隐隐中觉得烦闷，别扭。
　　对这个女人的爱和欲望，都随着射进她体内的精液全都还了回去。
　　梦恬呆呆的望着我，沉吟了半晌，才说“甄，甄总，咱，咱两人都发生关系了，你，你对我难道没有好感了吗？”
　　我扑哧一笑，说“怎么能呢？我最喜欢你这样大屁股大粗腿的女人了，干着特爽。”
　　她咬着嘴唇，望着我说“难道，难道除了我的身体就没有吸引你的地方吗？”
　　我无所谓的说“梦恬，一个公司总裁，千里迢迢给你弄到北京，图个啥？咱俩还不熟啊，算是刚认识的朋友吧。也许交往深了我会喜欢你也不一定哦。”
　　她不再说话了。
　　周一，拍摄工作开始。
　　与此同时，艺人注册资质认证也搞定了，于海燕在大楼里找了一间不到100坪的办公区，开始装修。
　　两边我都得管，于海燕和傅颖在认证处那边盯着。
　　那次我刚买A8SL的时候，也就是迷奸于海燕那次，崔震载着于海燕一起接我，碰到傅颖，两人在车上认识的，尽管没过多接触，但毕竟不陌生，而且于海燕知道傅颖在我心中的位置，傅颖也了解到于海燕是个踏实肯干的女人，两人再见面都很高兴。
　　Jeniffer和Kevin牵头，各部门配合下，从早忙到晚，算是拍摄成功，又忙活了一天，算是把样带做完。
　　Kevin黑着眼圈把样带上传到我的共享区，我则用一个星期的带薪大假和全团队游玩作为回报。
　　看着Kevin搂着Jeniffer高挑的身材说笑的走出公司的时候，我心里还有些酸溜溜的，心想，妈的，这小子估计这几天非得给Jeniffer补得足足的不可。
　　我的工作，当然就是审片子喽。
　　“食色性也，性由心生！北岛电视台的观众朋友，大家好！全华人世界首档性电视节目《小V有话说》跟您见面了，我是梦恬”一身剪裁合体的“哭泣”大红修身短裙将梦恬妖娆丰满的身段尽显在荧屏上，粗肥的大白腿上套着性感的玻璃丝黑丝袜，肥嫩的脚上穿着双闪亮片的亮色高跟皮鞋，月牙似的眼睛笑眯眯的。
　　梦恬无论从身材、长相还是脑子都不大适合竞争激烈的电视主持人行列，她不是美女，身材太丰满，而且反应口才都不是很好。
　　但在这档节目中，梦恬却非常适合——因为她长得够浪够骚，一双狐眼时刻迷离勾人；而身材嘛，前凸后翘的很性感。
　　“Hi，电视机前的观众朋友，大家好，我是迅猛龙，喔……”袁艾菲两只粉拳蜷在腮边，嘟嘴做出可爱的表情。
　　我坐在办公桌后面密室休息间中，窝在舒服的沙发里，面前52寸液晶电视里播放的是《小V有话说》的样带。
　　布景是粉红色系的，背景的造型是抽象式的阳具和阴户、乳房等等，尽管造型很抽象隐晦，但出于人们对于性器官的敏感，还是一眼就能看出后景中错落有致的，或长或圆的造型代表着什么。
　　在穿着大红紧身短裙性感而前凸后翘的梦恬身边，是高挑可爱又漂亮的袁艾菲，她的装扮足以让电视机前每个观众喷鼻血——苗条又高挑的白皙身材，身上只穿了白色的DLPTrueSkin内衣，小巧饱满的乳房若隐若现，而俏美纤细的腰肢上，只套着极小的白色内裤，鼓鼓的阴阜只被窄小而富有弹性的面料包裹，阴阜那肉感饱满的形状以及下方那窄小的肉缝若隐若现。
　　燕瘦环肥的两位美女在自我介绍之后，坐到布景前两只华丽的红皮金边的欧式沙发上。
　　梦恬用她标准的主持人语气说：“每个人交往的过程，都是从陌生到熟悉的过程，男女之间更是如此。俗话说“百年修得同船渡，千年修得共枕眠”，初次遇见，如何选中你最钟爱的人？女人们的眼光和知觉能否准确挑出她们的如意郎君呢？进入今天的《你熟悉Ta吗》，有情今天的三位女嘉宾。”
　　串场片头之后，是三位女嘉宾的介绍：
　　“小颜，28岁，山东人，身高1米72，网络卖家，看她长得，是不是有点黄莺莺的意思呢？山东女人，别看身材五大三粗，对于男人，可是眼光细腻哦。”
　　“郭爽，90后美女，安徽人，学生，酷似李小璐的娇美面庞和1米65的苗条身材，绝对是公认的班花，她对男生有着怎样的期许呢？”
　　“黎雪，35岁，1米68，身材丰腴的她，绝对是巨乳丰臀的性感熟女，宅男眼中的幻想对象了。她有过一段不幸福的婚姻，对于男人，她有着怎样的独到见解呢？”
　　片花之后，三位女性嘉宾身着性感的裙装翩翩走上舞台落座，这三位就是陈建挑选的素人了，她们的真实职业是Suxy签约素人，也是楼凤，在北京也许会遇到她们的客户，但在北岛，估计是不会穿帮的。
　　她们的任务只是起到引领的作用，装扮成路人而已，以后的节目还是以真实为主，这样才能吸引到更多的收视率嘛。
　　“今天的三位女嘉宾是不同年龄层的女生，你们平时在生活中，都有哪些和男人的亲密接触经历呢？”梦恬微笑着询问。
　　小颜先说了“我是一个网络卖家，主要在淘宝上经营一些情趣用品。有些卖家会要求自取啊什么的，也会见面，有的看到我就会很直白的有那方面的要求啊”小颜属于是宽肩肥臀壮硕型的女生，加上1米72的身高和山东人特有的性格，给人很豪爽的感觉，今天她穿的是一条很红色的及膝短裙，加上大V的开领，身材极度惹火。
　　听了小颜说，袁艾菲接话道“你知道在我们台湾受到很多日本文化的影响，也会有援交啊，网交啊什么的，那，小颜小姐，对于客户的要求你是怎么做的呢？”
　　小颜笑笑说“俺能怎么做啊？主要还是看人呗。有的男生看上去还是蛮帅的，就交往试试看，有的，唉呀妈呀，那个猥琐相就别提了，恶心还来不及呢。”
　　郭爽在旁边接话“我同意这位，嗯，小颜姐的观点。女孩子嘛，当然都喜欢帅哥喽。”
　　郭爽长得漂亮不说，今天特别挑选了一身日式学生服，深蓝色的海军领上衣，中短款深蓝色百褶裙，加上纤细笔直的小腿上白色的及膝运动袜，透着清纯的朝气。
　　黎雪穿的是一件白色紧身高领毛背心，下身是豹纹的修身裤，那丰硕的巨乳浑圆的大屁股处处透出熟女的性感和妩媚，两条又粗又肥的大粗腿交叠在一起高高的翘着，也加入到聊天当中“我和你们不一样，我比你们都大，我是有过婚姻的女人。我觉得男人嘛，要不就是可以托付终身，这样的人一定要人好，要么就是玩玩喽，那一定要家伙好，活儿好。”
　　听到黎雪这么露骨的话，其他几位年轻女性都忍不住脸微微泛红。
　　梦恬镇定一下，接着问“那几位都有过哪些难忘的性经验吗？黎雪姐，您一定经验最丰富了？”
　　黎雪不以为然的笑笑说“对于男人，我早已经过了憧憬的年龄，经过一次失败的婚姻之后，我也知道，要找托付终身的男人，以我这个年龄，比登天还难。那，我就抱着玩玩的心态喽，尽管姐已经奔四了，但还算是风韵犹存吧，况且我的身材，对于男生们来说还是挺有吸引力的。我印象最深的就是在Q上跟一个10几岁的小男生闲聊，然后见面。他看到我当时鼻血就流下来了，给我逗的。他还说我像他妈妈，后来我就给他领到宾馆了，别看他一脸青春痘，真是个小牛犊子啊，第一次不到两分钟就缴枪了，跟我说他还是处男，之后，我的妈呀，一次比一次时间长，他说他有强烈的恋母情结。这算是我最特别的一次经历吧。当然我身边不缺男人，后来也觉得这么做对小男孩发育影响不好，后来他怎么要求，我都没答应。”
　　梦恬再怎么浪也是个良家啊，听到35岁的黎雪竟然有过和10几岁小男生的交欢经历，登时愣在那里不知道怎么接话，倒是袁艾菲反应还挺快，忙做正确的引导，说“当然，我们要强调，性虽然是独立自主的，但也要遵守社会法规和伦理道德的约束，我们的节目当然不提倡这样的性经历了是不是？”
　　说着微笑看了黎雪一眼。
　　黎雪也很配合“当然了，要不说后来我就再也没有跟那个小子来往了呢？咱是过来人了，对男人无所谓，但不能耽误人家的发育啊。”
　　郭爽一副小女生娇羞的模样，低声喃喃说“我刚还想说和我老师的一段经历呢，那我就不说了。还是和男朋友多一些吧。”
　　要不说梦恬脑子不好使呢。
　　身为电视台主持人，根本就没有政治正确的导向脑筋，还一个劲儿问“哎呦，看不出郭爽小小年纪和老师还有过呢？说说看哪”
　　郭爽得到主持人的认可，当然也就不顾忌了。
　　你主持人都不拦着，我替你操什么心哪。
　　就说“是我在高中的时候啦，我们的音乐老师，可帅了，长头发，还特别忧郁，而且有日系美男的外表。班上很多女生都喜欢他。那次是要排练节目，我要跳一支独舞，他就给我指导，跳着跳着他就控制不住抱住我不放了，我刚开始还有些害怕，也知道和老师这样不正常，可那老师实在太帅太吸引人了，就跟漫画里的美男子一样。她把手伸到我的衣服里，当揉到我的胸部的时候，我整个身子就软了，她又伸手到我内裤里，我浑身都麻酥酥的，快要虚脱了一样，后来，后来那个老师就和我做爱了。这也是我的第一次”说完，娇爽羞愧的低下了头。
　　山东女孩小颜听了之后豪爽的大笑说“哎呀，现在这个学校啊，要多乱有多乱，俺小时候也被男老师骚扰过，可那个男老师实在挺难看的，俺从小是体育生，要不也不能长得这么壮，那体育老师就老占俺便宜，后来俺找俺哥给他打了，还给他告到校长那里。俺对男生的要求很简单，就是强壮，帅气。都是各取所需嘛。有一次，有个卖家买了个充气娃娃，要自取，等他来，好家伙，1米8多大个，长得特像金城武，我就挺欣赏他的。他也挺本分，交了钱拿了货有一搭无一搭的聊，俺说，你是个大帅哥，找女的还费劲哪，用不着买这个东西啊。他说他怕负责任。我就笑话他，谁说跟女的好就得负责任哪。几句话就让他放下包袱，跟我上床了。跟帅哥做那就是不一样，下面爽就不说了，看着那么俊的脸，在面前晃呀晃的，简直就是享受啊”
　　现场五个女人你一言我一语的，聊得越来越没有禁忌。
　　我不禁哑然失笑，心想，这脚本是谁给写的，还挺不错，这仨女的全是楼凤，天天不是被男人骑，哪还有什么最难忘的性经验啊。
　　这时，梦恬又说“三位女嘉宾都说了自己难忘的经验，她们三位可以说是代表了我们女性不同的年龄层，那对于男生，他们的眼光如何，有请今天的三位男生，麻烦都站到玻璃板后面”
　　这时，在一块大的，有三个隔断的毛玻璃后面，站上了三个人。梦恬又说“首先麻烦灯光老师打光，我们来看看三位男性的身材如何。”
　　强光从玻璃后面射出，在玻璃板上投下三位的剪影。
　　第一位男士身高在1米85左右，身体健美，整个是标准的倒三角；第二位身高在1米75左右，有些瘦瘦的感觉，长发；第三位低着头抱着胸，好像很紧张的样子，而且身高只有1米6，矮而且瘦小。
　　梦恬笑着说“请三位女嘉宾选出一位率先出场”话音刚落，三个女嘉宾不约而同的选了1号。
　　梦恬那狐媚的双眼也是一直盯着高大壮硕的1号，透出欲望的表情，介绍的时候声音都发颤了“好，那么有请一号出场”。
　　一号男嘉宾微笑着从玻璃幕后面走出来，我一看，原来是陈建！笑着想，妈的，这小子还真敬业啊，为了拍节目把自己都搭进去了。
　　陈建绝对是女性杀手，长得帅不说，1米85的身高，体型健硕，只穿了一条短裤，那宽厚的胸肌，窄小有力的屁股还有粗壮小腿上根根腿毛，看的三位女嘉宾，不，五个女人心神荡漾。
　　可他倒是很镇定的样子，对嘉宾和主持人微笑致意，然后径直走到对面的椅子上。
　　袁艾菲看到帅哥，已经忍不住尖叫了“哇塞，好像蓝正龙诶！”
　　梦恬也是一脸花痴的问“这位帅哥，请介绍一下自己吧”
　　陈建拿起话筒，微笑的说“大家好，我叫陈建，东北男孩，今年29岁，在一家外企从事管理工作”我听着他介绍，这小子，倒他妈的也没说谎，你丫是管理人员，管理楼凤啊。
　　梦恬继续花痴的表情，盯着陈建裸露的健硕的上身说“陈，陈先生。刚刚三位女嘉宾都选择了你，那如果你来选择的话，对面三位你会选择谁呢？”
　　陈建很职业的说“每个女人都是上天赐给男人的礼物，三位女嘉宾都很优秀，只不过是不同的类型罢了。当然，如果让我选择的话，第一会是郭爽小姐，她漂亮，年轻相信是大多数男人的第一选择，第二会是小颜小姐，尽管身材粗壮了一些，但很高挑，相貌也不错，对不起，我不是有冒犯的意思，第三位当然是黎雪姐了，完全的熟女御姐范儿，而且非常性感。谢谢”
　　听了陈建的选择之后，郭爽当然很高兴了，小颜也还OK，倒是黎雪有些不高兴，憋着嘴说“第一印象当然都要选高大威猛型的，就像男人选择女人要挑漂亮性感的一样。不过，以我的经验来说，外形高大威猛的不一定就是猛男哦。”
　　现场每个人都能感受到浓浓的醋意。
　　梦恬又站到台中间，主持道“这一环节的游戏规则就是要促成最后男女配对成功，送往我们身后的LoveHouse中一尽鱼水之欢。现在是三女对一男，如果郭爽小姐同意的话，现在和陈建先生就可以率先登梯入洞房，当然您也可以继续观察一下，现在玻璃幕后还有两位候选者，不一定会有你更中意的哦？”
　　郭爽犹豫了一下，差点就过去牵陈建的手了。
　　节目中作效果是一方面，之前在Suxy频道上线的时候，她就和陈建做爱拍片来着，对于陈建也是很满意的。
　　但后来还是决定留下，再看看。
　　梦恬邀请玻璃幕后的两位展露相貌。
　　两位男嘉宾拿出一个沾着水剂的刷子，在面部前的毛玻璃上刷了几下，那一部分就变成透明的了。
　　第二位嘉宾一亮相，忧郁俊美的相貌使得郭爽立马大叫，惊呼等的值得“哇塞，好美的男生哦，真的像漫画里的一样”
　　袁艾菲也一起惊呼“真的耶，好像仔仔哦，美少男啊！！”
　　第二位嘉宾走出来，说好听点是兼具男俊女美，说不好听是有点女了女气的，很扭捏的说“大家好，三位女嘉宾，主持人好，我叫贾阮，今年23岁”说完，还很优雅的撩了一下额前的长发，之后聘婷的走到陈建身边坐下，还很暧昧的对陈建微笑一下，陈建装作是没看见。
　　梦恬笑着问贾阮“贾阮先生，刚才已经配对成功的郭爽小姐看到你之后马上放弃了对陈健先生的选择，因为你的俊美是她梦想中美男的形象。那如果让你来选择，对面三位哪个是你的最钟爱呢？”
　　贾阮很不好意思的低着头小声说“我，我不知道唉，选择不出来，真的”十足的娘娘腔。
　　梦恬和袁艾菲只注意到贾阮的俊美和纤细雪白的皮肤，感觉很有阴柔之美，三位女嘉宾是逢场作戏，也装作不知道。
　　不过我是知道的，这个贾阮分明就是男同小受嘛，让他选择女人，他哪能选出来啊。
　　可梦恬不知道贾阮是男同小受，还不依不饶的问“如果让你选一个出来呢？”
　　贾阮定神看了看眼前的三位女嘉宾，不好意思笑了一下说“我，我，如果非得选的话，嗯，嗯，嗯”犹豫了半天，表情妩媚，十足青峰的幽兰仙谷范儿。
　　“嗯，嗯我选小颜姐姐好了，她，她看上去还蛮壮实的。咯咯”说完自己先不好意思的笑了。
　　小颜还很配合，大声说“看俺挺壮实的？啥意思啊你？把俺当男的了？”
　　梦恬有些为难的说“尽管现在看来郭爽和小颜都名花有主了，可我们今天的游戏规则是女选男诶，两位女嘉宾有意见吗？”
　　郭爽嘟着嘴，听到贾阮这个美少男选了小颜很不高兴，着急的说“不要嘛，我还是喜欢贾阮，他多漂亮啊。”
　　小颜也说“如果郭爽非要选贾阮，我要陈建当然乐意啊”
　　梦恬又说“看来现在两位男嘉宾都被选走了。那，黎雪姐，您是不是还要给第三位男嘉宾一个机会呢？”
　　黎雪对着毛玻璃那擦开透明的脸的部位瞟了一眼，这小子又矮又瘦不说，长得还奇丑，就像是男版凤姐一样。
　　她撇了撇嘴说“要真是让我选他，除非是奇迹发生了。”
　　梦恬又对着毛玻璃后的男生说“黎雪姐说除非奇迹发生才会给你机会诶，你有没有必杀技可以亮出来看一下啊？”
　　最后一位男嘉宾犹豫了半天，慢慢的脱下短裤，看他一手在胯间套弄着，慢慢的走出来，登时，现场所有的女人都紧紧盯着他的胯下，都傻眼了。
　　各位《DLP纨绔总裁》的忠实读者们此时一定猜出个八九不离十了，没错，这第三位男嘉宾的扮演者就是Suxy签约男优的“巨根男”常菊了。
　　别看他相貌猥琐身材矮小，性格懦弱，但上天是公平的，给了他自卑的相貌的同时，却也给了他足以让任何男人甘拜下风的大鸡巴。
　　此时他一丝不挂手里握着又粗又长，足有酒杯粗细，26厘米长，布满血管坚硬如铁，龟头红得发紫的大鸡巴出现的时候，每个女人都被臣服了。
　　特别是梦恬和袁艾菲，她们俩根本不知道常菊的底细，见到如此大鸡巴的男人，真是又惊又吓，睁大了眼睛长大了嘴巴。
　　“各，各位女嘉宾，主持人，好，我，我叫常菊。我今年刚满20岁，我知道，我，我不是女生喜欢的类型，我，我从小就自卑，只只到上中学时候一次体检，那，那女医生看到我，我的东西口水都流出来了，我，我才知道我有吸引女人的资本。不过，我，我这个东西大家平时是看不到的，所以，所以，我……”他已经语无伦次不知道说什么好了。
　　梦恬完全是色女模样，眼睛紧紧盯着那大鸡巴，说“这，这么大啊，女人们受得了嘛？”
　　“有，有的受得了，有的受不了”
　　倒是袁艾菲还清醒，忙笑着说“傻孩子，谁让你回答啦。说吧，对面三个女嘉宾，你最喜欢谁？”
　　“我，我喜欢黎雪姐”常菊没迟疑，马上说道。
　　梦恬倒很意外，说“难道其他两位女生不吸引你吗？”
　　常菊憨憨一笑说“我考虑的不是这些，我就是，就是觉得黎雪姐能受得了”
　　说完，现场哄堂大笑，黎雪也扑哧乐出声来“小伙子，看来姐姐没白给你这次机会啊。我也是被首选了。”
　　看到三对都配对成功，梦恬笑着说：“你熟悉Ta吗”，今天的主题是女性挑选男人的火眼金睛，御姐小颜小姐选中了健壮的陈建，小女生郭爽选择了美男贾阮，熟女黎雪选择则的大鸡”，梦恬差点把“大鸡巴”三个字说出来，才觉不妥，连忙改口“大，那啥，貌不惊人的常菊，恭请三对进入LoveHouse！”
　　这时，在背景一米高出悬着的三个毛玻璃方块投射出粉红的光束，刚我还以为是玻璃面或者大屏幕什么的，原来是三个立方体，从光照来看，里面是和我办公室隐藏密室差不多的LoveHouse.三组男女从打开的楼梯进入。
　　门关闭，三对男女马上都搂在一起，开始干活。
　　在光束的作用下透出他们缠绵的剪影。
　　梦恬再次走到台中央，拿着话筒微笑主持“观众朋友们，如果想观看LoveHouse的屋内拍摄，请登录DLP.cn或者DLPBook购买相关视频、图片观赏。好，国内首档性节目《小V有话说》正在播出中，大家如果有什么建议或者线索提供可以根据屏幕下方的联系方式与我们取得联系，你熟悉的Ta真的是你熟悉的吗？欢迎参与我们的节目。接下来进入我们下一个环节，《V计划明星榜样》，有情我们的贵宾，钟欣桐，阿娇小姐。欢迎！”
　　音乐响起，阿娇扭着圆臀迈着粗腿从侧台妩媚的走出。
　　原先略显成熟的卷发被拉直剪短一些，身着很时尚的淡黄色连衣短裙，领口和肩侧是有大花边的装饰，而腰线到大腿根的裙摆处则全都是紧身塑型款。
　　她两条粗圆的腿上套着粉红色的丝袜，脚下是蓝绿色的高跟漆皮鞋，完全是最流行的撞色打扮。
　　我看着电视屏幕里阿娇的几步走，那屁股扭得韵味十足，心想，这个妞儿，进剧组肯定没老实啊。
　　宾主坐定，梦恬先是很客气的打招呼，袁艾菲曾经和阿娇一起服侍过我，来北京之后一同担任《V计划》代言，也聊得开心，早已成了姐妹，只是阿娇在发布会后很快就进入了剧组，这次请假回来上节目两人也是才见面。
　　袁艾菲就显得热情很多，“阿娇姐，在剧组辛苦吧？见到你回来好高兴啊！”
　　阿娇并拢两条粗腿优雅的坐在梦恬和袁艾菲对面的沙发上，十几年的艺人生涯训练得阿娇在坐姿气质上是绝对没话说。
　　她也很热情的回答“是啊，我也很高兴啊。回到这里像是回家一样，见到妹妹也很高兴啊。”
　　两人寒暄了半天，笨笨的梦恬才找到空挡接上话“啊，阿娇小姐，我们知道您现在在《非4》剧组拍戏，可不可以给我们透露一些进展哪”
　　听这个傻主持人这么问，阿娇当然不客气了，巴拉巴拉说了半天拍戏的情况，梦恬听得津津有味不时的回应，聊了半天。
　　我心想，尽管借节目宣传新戏是OK的，但你丫还不赶紧步入正题？
　　还是迅猛龙有主持经验，抢着梦恬的话把话题扯回来“阿娇，这是我们《小V有话说》的第一期，我们俩都是《V计划》的代言人，当然一会要聊一聊今年妇女节的主题，女性生殖健康。当然，您是明星，所以也设立了很多明星都会困扰的话题——走光。”
　　梦恬也接过话来“明星走光是娱乐头条，当然对于当事人本身确是不小的困扰，阿娇之前就有走光的经历啊。”
　　阿娇对于差不多10年以前更衣室被偷拍已经看得很开了，更何况之后几次的艳照门事件一次比一次暴露，从舔鸡巴到被干，全球男人都欣赏过图片和视频，对于走光，当然只是洒洒水啦。
　　阿娇笑着说“这些都是难免的啊，参加发布会和典礼啊，一定要穿的性感才可以搏版面嘛，那，穿的太短或者领口太大一定是会走光得了”
　　袁艾菲接着说“没错，当然也有很多是记者一定要拍的，他们就会想尽办法拍到裙底或者露胸的啊，像是我平时大大咧咧的，坐姿也不好，喜欢叉开腿坐啊，有时候不注意就被拍到，第二天就被登上娱乐头版了。”
　　阿娇点头说“狗仔嘛，周刊老板是一定要求要拍到的啦，像参加活动还OK，尤其是拍戏更危险。因为环境条件差嘛，像洗澡啊，如厕都不方便，如果不是特别注意的话，拍到露全身露下面的都有可能啊。”
　　梦恬笑着接话“是啊是啊，阿娇小姐那次更衣室被偷拍也是让全球Twins歌迷大饱眼福啊！”
　　阿娇尴尬一笑，没有接话。
　　倒是袁艾菲看到阿娇些许不快，马上接过话来，说“像我们以前做模特嘛，要走秀，在后台都是全裸换装，男女在一起哦。还有就是给杂志拍照片，有的是全裸的，除了用胸贴之外，还要清场。其实这些都不是重点，最重要的是要看摄影师的操守了。有一次我给一个杂志拍摄全裸大片，就发现摄影师有安排一个人用相机偷拍我，还好被经纪人发现，拿到记忆卡一看，全都是我的露点照，幸亏销毁了才没曝光呢”
　　袁艾菲把话题扯到自己身上，还好化解了尴尬。
　　可梦恬不知道是真傻还是故意，竟然开起了玩笑“哈哈，是啊，照片这个东西可是很危险哦。阿娇小姐当然是有教训喽”
　　这么不得体的话都能说出来，难怪于台再三叮嘱说梦恬脑子不灵光了。
　　只见阿娇听梦恬这么一说，脸上笑容都没有了，冷冷的看着她，现场霎时冷场。
　　此时摄像机给出了全景。
　　在三位美女身后的三个LoveHouse中，背面打出的光线将三组男女交欢的剪影打在毛玻璃壁上，陈建跪在小颜身后抱着她的大屁股背入式猛干。
　　郭爽被贾阮压在身下身体上下起伏，而黎雪则跪在常菊的胯下，嘴里胀满他那20多厘米又粗又硬的大鸡巴给他口交。
　　冷场的现场有几秒钟的安静，隐约响起此起彼伏的男欢女爱的叫床声。
　　袁艾菲听到梦恬开这么伤人的玩笑，也有些不愿意了，瞥了梦恬一眼说“不过要说的是，无论是走光还是曝光，对于女明星来说，都是非常大的伤害哦。”
　　阿娇的表情这才缓和一些，没想到梦恬继续接话“我也知道啊，好多什么门哪，什么走光啊，其实都是经纪人和周刊说好的，毕竟是要搏版面嘛”
　　阿娇刚刚露出的表情又僵在那里。
　　几次艳照门事件几乎击垮了她的演艺事业，如果不是这次卖身担当DLP的代言，她也许永远不能咸鱼翻身了。
　　梦恬也意识到自己说话太没溜儿了，尴尬的笑了笑说“啊，那个，今天我们谈到了女星走光，当然也准备了一些道具，比如参加发布会坐姿，还有下车等等场景，都是被拍走光最多的场合，我们不妨请阿娇小姐给演示一下好了”
　　阿娇完全没有理会梦恬的邀请，袁艾菲也存心想给好姐妹出口气，忙说“哎呀，这些事我们做就没有惊喜啦，不妨让梦恬小姐帮忙做一下啊，来，摄像大哥，麻烦您当一次狗仔，跟走好梦恬小姐的镜头哦，如果走光的话，我们观众朋友就大饱眼福了哦”
　　阿娇当然举双手赞同。
　　梦恬被将在那里，没办法只好自己担当示范，而她又完全没有经验，按照袁艾菲的指令，坐在沙发上，又站起，再坐下，此时镜头完全是梦恬的特写，裙底春光被完全拍到。
　　之后还有更精彩的。
　　这时舞台中央摆放了一个跑车座椅，阿娇和袁艾菲起哄让梦恬坐到上面，坐上去的时候，梦恬裙底的小内裤就被拍到了。
　　等她迈腿想要起来的时候，整个镜头对准了她张开的粗腿中间，裙底下面紫色的蕾丝小内裤一览无余，甚至腿间被布条勒紧的阴部轮廓都拍得一清二楚。
　　这还不算，更精彩的还在后面。
　　梦恬迈开大腿之后，由于给的座椅太矮，几次想站起来都不成功，阿娇和袁艾菲就在边上看她出洋相，不去帮她。
　　梦恬实在受不了尴尬，咬着牙下决心一使劲儿两腿蹬地，那大粗腿肥肥的岔开，极其狼狈的像上厕所之后站起来一样，阴户大开，如果按照等级的话，完全是一级走光。
　　这还没完，要不说多行不义必自毙呢，梦恬的小内裤竟然卡在了座子上的小钩子上，她这次又用力过猛，抬起大屁股一起身，那只能遮住屁股的裙子刚刚坐下的时候已经翻起来到她臀丘上，加上屁股一用力，紧身的弹性面料整个翻在她的腰上，而那跑车座椅勾在内裤上被她一起带了起来，一秒钟的时间，梦恬尴尬的站起身来，裙子套在腰上，阴阜处只有紫色的蕾丝内裤遮挡，那隆起白皙的丰腴阴阜和上面的阴毛依稀可见，大屁股后面背着个赛车座椅。
　　但，这种尴尬只停留了一秒钟，就被更大的尴尬所代替。
　　只听“呲啦”一声，那细窄的蕾丝内裤根本禁不住座椅的重量，座椅一下子拽着梦恬的性感内裤滑落下来，掉在地上。
　　此时梦恬的下体完全暴露在屏幕上，前面是那被倒三角乌黑阴毛所覆盖的阴阜，与两条并拢的粗腿合成性感而极富诱惑力的“Y”字形，而当她转身之后，又让所有人看到了她又肥又圆又白的大白屁股，她尴尬的跺着脚失魂落魄的大叫着，肥嫩的大屁股蛋子也随之颤抖。
　　还好，阿娇和袁艾菲并不是心胸狭窄的小人，看到梦恬下体被扒光尴尬的站在那里，也觉得有点玩儿大了，连忙起身帮她把裙子拽下来，坐回到座位上，算是避免了更大的尴尬。
　　但Kevin可没有那么好心眼了，以节目质量为第一准绳的他，将梦恬大走光的点点滴滴完全保留下来。
　　梦恬赶忙调整好心情，还不忘自嘲“哈哈，我，我可体会到走光的尴尬了，哈哈，哈”
　　在《V健康我知道》的片头过后，进入到了这个环节。
　　梦恬继续站在舞台中央，请出了性学专家马年教授，音乐声中仙风道骨的马年教授坐到沙发上，在宾主两侧的沙发中间，还摆放着一张女性阴部检查椅。
　　梦恬继续主持：“来到《V健康我知道》环节。今年妇女节的主题就是关注女性阴部健康，今天请到了两位我们《V计划》的代言人，阿娇小姐和袁艾菲小姐，她们将以身作则，配合马年教授的讲解。”
　　简单寒暄之后，马年教授步入正题
　　“阴部的保养与清洁最近是愈来愈受到重视了，但是由于一些观念上的误差，阴部的问题却常常困扰着女性朋友，因为外阴阴道搔痒、分泌物增加、红肿等等问题求助于妇产科门诊者也多不胜数。阴部的构造是十分复杂而且敏感的，身体没有其它的器官像阴部阴道一样每个月会有明显不同的变化，阴部的角质层算是比较薄的，不过还好有毛发的保护，除了一般的汗腺外，阴部的毛发下有许多的特殊的皮脂腺体，维持阴部的皮肤酸碱度及润滑保护作用，这些腺体也会分泌汗水，不过不同于一般的汗腺，它们有点像乳腺分泌一样是先累积分泌物在腺体内，然后再分泌出来，而且会随着月经周期而变化，在月经来之前分泌会较为旺盛，所以在这段时间如果发生阻塞，就较容易产生感染或是长痘子，如果状况严重，甚至可能造成脓肿。阴部与阴道的是相当酸的环境，PH值约在4左右，阴道内有许多的乳酸杆菌在维持阴道环境的健康，其它的细菌、霉菌在正常状况下数目都很少，如果有外来的干扰，可能就会造成病菌增生感染，所以如何在平时阴部的保养或是清洁习惯中保持这些益菌的正常生长是相当重要的。”
　　马年教授严肃的坐在阴部检查椅边上的凳子上，说“那，今天哪位可以来个示范呢？”
　　由于节目设置关系，加上之前签合约条款的限制，阿娇来到节目里，就是要担任模特的功能。
　　但在大庭广众之下暴露阴部哪是容易的事啊？
　　梦恬先是推诿，说“我，我可不行啊，我，我不能露出下面哪。”
　　阿娇和袁艾菲也是很尴尬，袁艾菲说“我，我一会儿也要做《小V结语》啊，现在，我，我可不行”
　　阿娇也很尴尬“我，我也不行啊”
　　马年教授很不耐烦的说“这是很正常的生理检查嘛，你们谁没做过啊？我今天要用到三个体检者，你们轮班来，谁也跑不了，谁先来？”
　　一听谁都跑不了，阿娇倒是抱着早死早托生的态度，扭捏的坐到椅子上，岔开两条粗腿，搭在伸在前面的垫子上。
　　马年教授镇定的说“麻烦你，把内裤脱掉”。
　　阿娇犹豫了一下，伸到裙子里，抬起屁股，慢慢的把内裤脱了下来。
　　此时电视屏幕上，完全是阿娇的阴部特写，让人看的血脉喷张。
　　我能想象，如果这个节目播出的时候，会造成怎样的结果。
　　马年教授用手扒开阿娇的阴部，弄得阿娇忍不住轻哼一声。
　　他继续讲解“了解自己阴部的构造，小阴唇、尿道、阴道的相关位置，也可以用镜子检视，多了解一些生理的构造，在有问题时也能够早一点发现。阿娇小姐属于阴唇肥厚型的，这样的阴唇形状可以很好的遮挡住赃物的来袭，因为平时阴唇都是闭合在一起的。”
　　马年教授头探在阿娇暴露的阴部中央，检查了一番，轻轻扒开她那肥厚并拢的阴唇，继续说“在健康的状态下，一天清洗阴部的次数不宜超过二次，清洗指的是清洗外阴部，而不是阴道，妳可以用温水冲外阴部，之后再用干净的毛巾擦干。在正常状况下，阴道内是完全不用清洗的，阴道中有许多的益菌，阴道本身会维持清洁的工作，所以平时会有一些不均匀、淡白色少量的分泌物，那是正常阴道自我清洁时所产生的。在没有感染的状况下常做阴道内冲洗，可能会增加细菌及霉菌感染的机会。可，阿娇小姐，你的阴部……嗯，不是很干净啊”
　　阿娇羞愧的叉着腿露着屄坐在椅子上，被拍摄阴部特写，羞愧难当的轻声说“嗯，我今天，刚，刚从片场赶过来，昨天拍了一夜的戏，都还没休息，更别说清洗了。”
　　马年教授点了点头，继续说“女性的阴部是这样的”她手手指了一下继续说“在女性阴道上方，是尿道，下方是肛门，结合你的情况，你看，在你尿道周围，已经聚积了一些尿垢，当然，是你环境所限，可以看出，你平时是很注重阴部清理的。在分泌物很多时，可以用吹风机调温风在洗完澡后吹干阴部，如果可以，洗完澡后要在阴部较干之后再穿上内裤。现在也有不少人在家中只穿裙子不穿内裤，或是睡觉时不穿内裤，在医学的角度来说，对阴部其实也是比较好的。”
　　阿娇羞红了脸，这简直被受到猥亵还要尴尬万分。
　　马年教授继续说“阿娇小姐和袁艾菲小姐身材都比较匀称，虽然阿娇小姐腿部略粗，但还算可以，腿细的女性会给生殖器官留下一些空间，对于通风干爽都有好处。那对于丰满的女性来说，阴部护理尤为关键。嗯，阿娇小姐，谢谢你，你可以起来了”
　　阿娇如临大赦一般从检查椅上下来，尴尬的提起内裤坐回到沙发上。
　　马年教授又看了看梦恬，平静的说“我们下面要讲讲丰满型女人，特别是下盘比较丰满的女人的阴部护理，主持人，麻烦你能不能坐过来一下？”
　　梦恬听到马年教授这么说，吓得脸都白了，连忙摆手，喏喏地说“我？我不行，我不行。我，我是主持人，不是代言人，我可不能扒开下面让您检查啊。不行，不行”说着话里都带了哭腔饿。
　　马年教授脸一板，严肃的说“那好，一会我还要讲解在性生活之后的阴部护理，你一会想做下一个示范是吗？”
　　梦恬一听，心想，那难不成逃不过这一劫一会还要找个男的把自己干了？
　　更急了，惊吓的直哆嗦，忙叫道“不，不要，我真的不行，我不能，求求你，放过我好吗”
　　马年教授不答应了“我说同志，你们节目组约我来的时候我满心欢喜，我和银河同志都通了电话，说中国人性的禁锢几千年了，咱们这个节目是迈出了一大步啊。我们不说牺牲这个字眼，但我觉得，在这个节目里，每个人都应该可以正常、正确的看待性的问题，这是根本。你知道，因为女性对自己性器官的不了解，造成外阴内阴各种病患数十种，每年患病人数过百万。我很高兴的认为，有你们这些对性有着正确认识的有识之士可以为我们生理健康普及做出大的贡献，可没想到你这么推三阻四的，我觉得你不适合这个节目，而且让我很失望！你不愿意没关系，那我们就不要再继续下去了”说着，马教授就要走。
　　袁艾菲和阿娇都着急了，忙说“梦恬小姐，我们都要露的，咱们是正确的暴露自己，为的是帮助更多女性关注自己的私处，获得健康。这是正面的暴露，和那些色情的暴露是截然不同的。你怎么这么扭捏呢？”
　　梦恬一下子被架在那里，不知道该怎么办了。
　　现场极为尴尬。
　　马教授一看梦恬还没有动作，起身就走。
　　梦恬知道如果马教授一走，节目就进行不下去，自己的北京梦就要破裂，甚至回到北岛台都恐怕要受处分，后果不堪设想。
　　她咬了咬牙，走上前拦住马年教授，眼里泛着泪花，说“马，马教授，您别走，我，我答应，我答应还不行嘛！！”
　　说着撒气的摔着手坐到检查椅上，把两条大粗腿岔开搭在两边的靠垫上，看着天花板，抹着眼泪躺倒在靠背上。
　　马年教授坐回到椅子上，恢复了专业的表情，继续讲解到“谢谢梦恬小姐的配合。你们看，梦恬小姐的会阴部和刚才阿娇小姐的有所不同。在世俗的语言中，有很贴切的比喻，阿娇小姐的是“小蝴蝶”而梦恬小姐的，嗯，算是个馒头吧”听着马教授如此粗俗的比喻，梦恬羞得恨不得找个地缝钻进去。
　　马年教授把手伸到梦恬的阴部，在阴唇感受到手指触碰的一刹那，激得梦恬忍不住打了个冷战，这个淫荡的女人，阴部被男人摸着，淫水竟然不争气的缓缓流出。
　　马年教授继续说“嗯，梦恬小姐的阴户很肥美，大阴唇，也就是外侧的肉丘高高隆起，但小阴唇却很窄，她的大阴唇很丰厚可以将阴道口挤紧，但没有小阴唇的粘合，对于阴道还是少了一道屏障”这时，她手指轻触到梦恬中间的缝隙，沾到了一些淫水，忙掏出纸巾擦拭一下，继续说“女性的阴道常会有分泌物，也会沾染尿渍，平时如厕完后，记得由前往后擦，避免将细菌从肛门带到阴部。”
　　说着，拿起手中纸巾，做示范的在梦恬的阴部上擦拭着，弄得梦恬肥美娇躯又是在一阵抖动，她紧闭双唇，屈辱的咬着嘴唇，轻声说“教授，请，你不要动我，嗯，嗯。”
　　马年教授不管她，继续说“阴毛，是女性阴唇之外的另一道屏障，因为毛发有保护作用，所以最好不要将阴毛剃除，以免造成刺激及感染。”
　　梦恬羞愧的低头看了一眼马年教授，轻声说“我，我没有刮，我就是这样的”
　　马年教授不经意的抚摸着梦恬肥厚隆起的大阴唇，说“哦，原来是阴部无毛，也就是常说的白虎。那，民间将说，白虎女人性欲旺盛，其实这这是经验总结罢了，没有科学依据，阴毛浓密与否与性欲是没有关系的，但一般来说，性欲旺盛的女人下阴分泌物会比较多。另外……”马教授探头在梦恬的腿间仔细看了一番，又扒开她肥厚的肉丘，露出红红的阴肉，继续说“哎呀，以我来看，你最近有过很强烈的性生活啊……”
　　梦恬听他这么一说，更羞得不行了。
　　刚来北京第一天就被我大鸡巴干得死去活来，阴部充血，她自然是知道，可在节目里，怎么能承认呢？
　　忙说“没有，我没有！我只是发炎了！”
　　马年教授微笑着抬头看了梦恬一眼继续说“好好，我不下定论，但你的阴道口，以及阴道内部，有明显的充血，并且有摩擦的痕迹，这都不说了啊。我要说的是，如果妳发现分泌物味道很重，有鱼腥味，或是颜色偏黄绿色，外阴红肿热痛，搔痒等等不舒服的症状，最好还是尽速就医，以免症状恶化需要更长的时间治疗。好了，谢谢你，请下来吧。”
　　梦恬完全理解刚才阿娇下来时那种如临大赦的感觉，以最快的速度下来站稳，还不忘给马年教授举了个躬，算是感谢。然后哭着脸回到沙发上。
　　在讲解过程中，郭爽和小颜都被干完了，只剩下猛男常菊和熟女黎雪还在不知疲倦的猛干。
　　当讲解完，正好两人事毕。
　　黎雪那犹如长嘶一般的叫床声叫得人心神荡漾，这么个“日理万机”的骚货被干得疯了一样，可见常菊那20多厘米的大鸡巴是多么的猛。
　　马教授这时征求意见把常菊和黎雪请到演播区，黎雪1米68，又肥又白，常菊1米60，又瘦又黑，两人年龄又相差十几岁，完全是母子乱伦的感觉。
　　见到常菊的大鸡巴，见多识广的马教授还是忍不住“哦……M”的惊呼一下。
　　然后又很绅士的扶着赤身裸体的黎雪坐到检查椅上。
　　当黎雪大肥腿分开的一刹那，腿间，阴部，阴毛上全是湿乎乎黏糊糊的淫水，两片黑褐色肥大的大肉片儿耷拉在阴道两侧，血红的阴道口中间一股乳白色的精液随着她阴道的蠕动忽地就流了出来，中间还夹杂着些许血丝。
　　马教授用纸巾稍稍清理了一下黎雪的烂屄，轻轻说“从医学的角度来说，我们提倡年龄大的女人与年龄小的男人做爱，特别是3、40的女性与20来岁的男性。当然，这只是医学角度啊，牵扯到社会伦理就不是这样了，我们还是坚持一夫一妻制的原则，男方大女方两岁也是婚姻上的比较好的搭配。但从医学角度上来说，30多岁的女性和20来岁的男性都是生理期中性欲最旺盛的年龄，在做爱过程中，会有较大的欢愉度。”
　　马教授扒开黎雪那大烂逼，接着说“刚刚你的伴侣是很猛啊。看这位女士的年龄也在35岁左右，从阴部形态和颜色上来看，您有很丰富的性生活，按理说一次性交不至于如此，但刚看到你的分泌物如此的丰富，而且阴道肉壁的紧缩度也不比年轻女性，可被插入得竟然有了血丝，只能说你的伴侣是很猛烈的。”
　　黎雪木然的听着，看着身边的常菊，还报以微笑。
　　她当然同意马教授说的，刚才常菊那小子差点要了她的命。
　　那20多厘米的大鸡巴又粗又硬，也不知道他憋了多久还是吃了药了，一下子插进去就捅到了底儿，然后就跟打桩机一样一直没停，只在换姿势的时候得以休息，刚才下床的时候腿一软差点没站稳。
　　她每天都和男的性交，可没想到被常菊干得如此狼狈。
　　马教授继续说“我们每天都要饮用足够的水，性行为前可以多喝一些水，性行为后排尿可以减少因性交动作在尿道滋生的细菌。性交前记得要把肛门部位清洗干净，以免在性行为时把肛门的细菌带到阴道或是尿道。肛交是很容易造成阴道感染的，最好可以避免。”
　　说完，他又扒开黎雪的大肥屁股看了看，说“嗯，这位女士有过肛交经验，但不是经常。我们从医学角度上来说是不提倡肛交的，从生理构造上来说，肛门和直肠是不适合性交的，甚至没有口腔适合。”
　　马教授又点评一番，算是结束了。
　　梦恬看到身边的女性一个个都露了屄，她也释然了，毕竟是主持人，一定要Hold住场面才行。
　　她微笑着站在演播区中央，对马教授微笑致意，然后说“谢谢马教授的点评，我们也希望更多对阴部护理有问题和疑惑的女性朋友参与到我们节目中来，用您的亲身实例，帮助更多同胞关注我们最私密的部位。今天的小V有话说就是这样，感谢大家的收看，我们有请袁艾菲小姐做小V结语。”
　　袁艾菲私底下是练过几遍的。
　　加上今天的女性同胞全都暴露了私处，她也就没啥估计的了。
　　此时她已经脱下了内裤，全裸的白皙身体坐在沙发上，镜头给出她的特写。
　　袁艾菲那让男人迷醉让女人羡慕的高挑苗条的身体很漂亮的挺直坐着，虽然面部潮红，但依然保持微笑。
　　她很优雅的抬起两条纤纤玉腿，小腿折叠嫩脚踩在沙发边沿，大腿分开，露出那犹如处子一般粉嫩精致的小嫩屄，细嫩如莲藕般的手臂从臀部两侧绕到大腿中央，青葱玉手扒开那娇滴滴的阴户，随着手指动作做开合状，就像是竖着的嘴巴在说话一样。
　　袁艾菲保持着很专业的笑容，用甜美的台湾腔轻轻细语“健康的才是美的。勤于换洗内裤，干净的内裤利于通风，对皮肤有保护。性生活前，一定要洗干净手，你的男伴一定要洗干净手，否则不能让他摸。很多女人的妇科病由此而来！每天要用偏凉的水洗，不要每天用洗液，那样会改变酸碱度，只要普通的清洁就好。经期2小时一定要换卫生巾，非经期尽量不要带护垫。选择每天适时按摩阴部，用手掌心顺时针方向搓揉大约一百次左右，动作要轻柔。抹上按摩液进行按摩，阴部的皮肤要耐磨，才能经得起阴茎的磨插。收缩臀部和会阴处的肌肉，紧致阴部，提高快感。睡觉裸睡也很好。这就是小V的忠告，谢谢大家”袁艾菲超级诱人的纤美美体及其诱惑的岔开美腿露出嫩屄，上下两只嘴齐动说出V结语。
　　如此美貌的面容，高挑又苗条的完美身材，赤身裸体，这一定是节目最吸引人的Ending段落。
　　节目完毕，看着电视上的雪花，我怅然若失的靠在沙发里，有些意犹未尽的想：这些女人真是好啊，妈的，有她们的努力，这个节目必火无疑啊。

第47章 打通关系
　　《小V有话说》能否成功，能否被接受，我的心里也不是有百分百把握的。
　　什么切合2014妇女节宣传主旨，什么关注性健康都是扯淡。
　　这节目只要播出，所有观众的第一印象——这是他妈的全中国乃至全世界公众电视中，第一档明目张胆露屄的节目！
　　对于那些淫心所向的人来说，他们可真是有眼福了，可对于大多数老百姓呢？
　　电视银幕上，花枝招展的色男浪女以性健康的名义，大胆露骨的谈性，甚至将最私密的性器官暴露于千家万户的电视屏幕上……
　　以前做这件事全凭头脑发热，可真正做出来了，才有些后怕——我能调动官员，可我管不了老百姓的舆论啊，这档节目太露骨，太劲爆了！
　　如果出了什么岔子，人民大众的吐沫星子都能给我淹死！
　　在中国，官二代怕的不是官，不是法，而是民！
　　还好，2013年的中国，是腾飞中不断开放的中国。
　　几千年的传统文化与来自各方面的文化入侵混杂在一起，是非是掌握在有话语权人的手中，多种文化融合，让人们失去了辨别是非美丑的道德底线，最保守的和最开放的融为一谈，教授叫鸡，执法犯法，明星做鸡，太多的身份错位混淆了公众的视听。
　　我们手擎着共产主义的旗帜，经历着社会主义初级阶段，打造出资本主义的经济体系，延续着封建主义的官僚体系，有的人做皇上，有的人做奴隶。
　　在这个神奇的社会里，五种社会制度和平共处，每个人都在错位错乱中苟且而活。
　　于是，我又不担心了，这个社会中暗恶至极却蒙混过关的事还少吗？
　　而这，仅仅是一档电视节目而已，露屄就露屄吧，给个冠冕堂皇的说法就好了，反正也没让谁强迫去看。
　　况且，在我前面，不还有个于台在顶雷呢吗。
　　这对DLP来说，可是打开全国知名度的好机会啊！
　　样带寄去北岛电视台，于台亲启。
　　我能想象到，这个老色狼看到节目后的神情，看到自己被玩够的梦恬那肥美的骚屄暴露在屏幕前，他会是怎样的心情？
　　是兴奋还是羞耻呢？
　　梦恬找到我，说是想回北岛一趟，一方面要和于台面谈，另一方面也和家里人通通气，毕竟她是这档节目的主持人，而且是全中国第一个在电视上暴露私处的主持人，她比我还后怕。
　　周四，我开车送她去机场，一路上梦恬显得魂不守舍，就像是艳照门被公布的明星一样。
　　我一边开着车，时不时瞥她一眼，看着她紧张的样子，笑着说“梦恬，怎么了？这么紧张干什么？”
　　梦恬微蹙眉头说“甄嬴，我，我觉得我做错事了。这档节目和我想象中的完全不一样，尺度太大了，而且，而且，我，我怎么也，也暴露了呢！我害怕，真的，我害怕！”
　　她很懊恼的说。
　　我则是不以为然的说“有什么可害怕的？不就是主持节目嘛！”
　　梦恬扭过头来看着我，有些生气的说“甄嬴！你说，这是不是你设计好的？我觉得上了你的圈套了！我的身子让你得到了，还做了这么一档节目，我，我，如果真的播出了，我，我可怎么生活啊！”
　　她又气又急。
　　我轻轻笑了笑说“梦恬，你还没有意识到吗？你是在开创中国电视的历史啊！全中国有多少裸体模特你知道吗？但只有最早给徐悲鸿先生、郎静山先生启用的人体模特才被载入史册，甚至编入了历史教材当中。是历史选择了你，你应该高兴才对啊”
　　梦恬依旧苦着脸说“话是这么说，可，可，我真的害怕，节目要是真播出了，我该怎么办哪！我，我那里都露了！我要回去和于台好好说说，真的，做这个节目主持人太可怕了，我真的不行，真的！”
　　我摆出无所谓的样子，说“梦恬，可你知道吗？如果你放弃的话，你将回到原来的生活中，继续着你碌碌无为的生命。你还是做不了主持人，只能回到北岛那个小城市里，继续做着于台的秘书，做着他的玩物！台里的人都知道你是一个勾引台长换取工作的女人，你会继续被他们瞧不起，这是你愿意的吗？而你如果坚持了，迈出这一步了，那可真是海阔天空！你将成为全中国最有名，最大胆的主持人，你的勇气会弥补相貌和身材的不足。正因为你的平凡，大家会认为你是凭本事，凭勇气而主持的，而不是出卖色相。我们的节目也是正面的，大胆的，你将和节目共同升华。而且我向你保证，有了《小V有话说》，不仅你的薪酬会抵得上央视一线主持人，而且到时候，你的机会会很多。这是个千载难逢的机会，我希望你好好考虑考虑”苦口婆心的一席话，让梦恬也无法辩解。
　　梦恬在忐忑中上了飞机。
　　看着那迈着丰硕的粗腿，扭着浑圆的肥臀渐渐消失在视线当中，心想，梦恬这次回去无异于羊入虎口啊，于台那个糟老头子看到她扒着屄主持，还不得让她撅着大屁股猛干八百回合啊！
　　送走梦恬，路上接到了傅颖的电话，说是办公室装修好了，让我过去看看。
　　于海燕租到的办公区从方位上来说与DLP共属顶层，说是办公区倒不如说是大厦顶层的一个夹角，由于照顾41层的餐厅的高度，这个100多坪的夹角只有3米左右的层高，呈三角形放射状，开放式的门口前是8级台阶。
　　出电梯往DLP总部相对的方向走，穿过一段走廊，往左拐就能看到很宽楼梯，楼梯尽头的上方，是一排玻璃幕墙，进去就是办公区了。
　　尽管有些偏僻，层高也显得稍有压抑，但上楼梯再进办公区的设计，会让人觉得有登高的感觉，给人小小的庄重感，也符合政府办公的定位。
　　由于办公区位处大厦夹角，是等边三角形的区域，所以进去之后两边是呈收紧的形状，一进门口左右两边各有一张长条沙发，正前是四个柜台，柜台后方贴墙各有两个格子间，三角形夹角处，辟出一间办公室，这就应该是傅颖的办公室了。
　　我下了电梯，走过走廊，看到面前是宽约10几米的台阶，仰视看在台阶尽头，是办公区的玻璃幕墙，在中间玻璃门的右侧，挂着一个铜质铭牌——文化部演艺人员注册资格认证柜台。
　　走上台阶，看到里面装修简洁，几乎没有修饰，倒显得很有政府办公的庄重感。
　　走进办公区，施工已经结束，于海燕执导两个清洁工做最后的清洁收尾，傅颖则领着4、5个女孩子在打扫着办公区。
　　今天她穿的是一身米色韩系羊毛衫，下身着一条灰褐色修身长裤，包裹住那圆翘的小屁股和结实的美腿，一副OL的打扮。
　　而裤脚处流苏装饰和亮色的黑色高跟鞋将傅颖修饰出高挑的感觉之外，也在端庄中透出几分活泼的感觉。
　　要不说工作会让女人更有魅力，傅颖那黄褐色柔顺的长发精致的盘起，几缕发丝垂在额前，与她精致柔美的面容相得益彰，雪白的肌肤，端庄的美感。
　　看到我进来，傅颖忙放下手中的活，迎过来一脸笑容的说“哎呀，你来啦，看，短短几天海燕姐就搞定了一切，来参观参观吧”
　　于海燕也笑着说“甄总，您来了啊，基本上都搞定了，傅颖也挺操心的，这几天天天都在这边。”
　　于海燕还是穿着宽松毛衣加牛仔裤的打扮，丰硕高女的身材让我每次看到都忍不住心驰神往，她与娇美聘婷的傅颖相比，是更有肉欲的轻熟魅力。
　　尽管被我奸污，但于海燕在这段时间中，已经学会了看淡一切，与我和平相处。
　　加上之后我的确也再没把她怎样，于海燕对我也是抱有一颗平常心去看待了，我不知道在这个看重贞洁的女人心底，是否会恨我，但至少表面上我俩都心照不宣的装作什么事都没有发生，并不仅仅是为了我们，更为了她那屈尊在公司的丈夫——崔震。
　　“傅颖，对这里还满意吗？”我看着娇美小女人一般漂亮的傅颖，笑着问道。
　　她缕了下额前的秀发，露出满意的微笑，点头说“嗯，超满意的。我的培训已经结束了，部里也派来了办公文员，说是下周一就可以正式营业了。”
　　“好哇，傅颖，我真的替你高兴，你看上去气色好多了，也更漂亮了”我由衷的夸赞道。
　　傅颖笑着眯起那漂亮的杏眼，说“嗯，真的要谢谢你，要不是你，我还不知道怎么办才好。原以为在家里会清闲一些，可却更麻烦。现在好了，忙工作反倒抛开了很多烦心事”说完，傅颖给了我一个感激的笑容，那日思夜想的美面，看得我一阵出神。
　　“甄嬴，我脸上有什么东西啊？让你看的出神哪？咯咯”傅颖看到我呆呆的样子，忍不住笑了起来。
　　我不好意思的收起渴求的目光，干笑两声，又转向于海燕“海燕呐，这块办公区很好啊，怎么弄到的？”
　　于海燕把毛衣袖子撸起来，露出洁白的手臂的修长的双手，一边搓着一边说“甄总，这可不是办公区啊，这块原本是咱们DLP的吸烟区，大厦寸土寸金实在没有办公室可以用了，所以才向物业提出把吸烟区给装修一下。”
　　“真不错！干得好！”
　　聊了一会，傅颖又领我去参观了她的办公室，因为处在三角形办公区的夹角处，所以办公室有两面都是玻璃幕墙，虽然面积小了些，但很透亮，最主要的是，傅颖很满意。
　　傅颖坐在办公桌前，两条腿优雅的交叠在一起，说“艺人资质审批说到底也很简单，就是提供相关资料，审核之后注册而已，根据长度不同分为周、月、季、年四种，根据从事职业范围分为演出、戏剧、演唱三种……”傅颖很高兴和我分享她的工作内容，我坐在她身边的会客沙发上，有一搭无一搭的听着，她说的内容不重要，重要的是，我可以这么近距离的看着她娇美的面容，婀娜的身姿，还有那包裹在修身长裤里结实的小腿，配上那时尚的高跟鞋，和鞋帮上的黑色丝袜，更让我忍不住多看两眼。
　　“哦，对了，给你介绍个人认识啊，以后和DLP这边会经常打交道”说着我拿起电话拨通了张茜的电话，让她过来一趟。
　　很快，听到门外张茜的声音“海燕，甄总呢？”
　　“哦，在里面办公室呢，正等你呢”
　　随着一阵不紧不慢的高跟鞋响声，门敲了三声。还没等我答应，傅颖急忙站起身来开门。
　　张茜的身材在女孩子当中绝对是一流的，而且很会打扮。
　　在白色的紧身羊毛衫外面是一件格子呢的短款上装，两只饱满的乳房撑起羊毛衫显出优美的山峰形状，在外套的掩映下若隐若现，张茜的身材高挑，腿型也超漂亮，她的下身穿的是一条PU材质的紧身长裤，哇塞，超性感的，将那修长的美腿和圆翘的美臀线条都显露出来，任何一个男人看到都一定要挺起小弟弟向她致敬了，大街上回头率一定是百分百。
　　这几天一直和梦恬鬼混，再见张茜又让我有血往上撞的兴奋感。
　　一个是我的同居女友，一个是我的梦中情人，两位女人第一次见面，我的感觉还是怪怪的。不过她俩倒没让我尴尬，都很亲切的打招呼。
　　“你好，我是张茜，DLP公司的艺人联络经理，您就是傅颖吧？常听甄总说，今天见面果然是个大美女啊”张茜知道傅颖，也知道她是我的梦中情人，今天见到真人，心里有一些小小醋意，但表面功夫还是做得很足，很得体。
　　“哈哈，你也好漂亮啊，你身材真好，我要是有你这么高就好了”傅颖倒没觉得什么，她本来和我就没什么亲密的关系，在她看来，我只是她的老同学而已，至多只是对我有些好感罢了。
　　看到张茜虽然长得没有自己漂亮，但身材高挑曲线优美凹凸有致，她的赞美是由衷的。
　　两人寒暄着，我在一边想，如果傅颖的容貌能和张茜搭配一下那就完美了，她们俩都是我喜欢的女孩子啊。
　　“哦，对了，是这样的。现在艺人资质许可认证由傅颖来做，这方面一定是个抢手的香饽饽，张茜是负责我们DLP与艺人的联络，也许会遇到一些沟通上的问题，我希望你们两人能够在工作上有更多交流，既然都是为艺人服务，你们两个多沟通一定在工作上会开展的更好，你们说是不是呢？”
　　张茜和傅颖都是聪明人，傅颖更知道我这么大力气的帮她，除了私交之外，也会有工作上的考虑。
　　听我这么一说也明白了，无非就是在艺人资质审查方面，和张茜那边多通通气，根据实际情况松一些紧一些罢了。
　　张茜和傅颖还真是自来熟，你一言我一语就把我晾在一边了，聊得很高兴，颇有点相见恨晚的感觉。
　　我倒也落得清闲，听女孩子聊天是个享受，更何况张茜和傅颖都是声音超好听的女孩子，绵绵的，软软的，还有点嗲嗲的感觉，简直就是耳膜按摩一样。
　　就在这时，楼梯处一阵哒哒的高跟鞋声，还未见人，已闻其声。
　　“哎，小张，门口怎么这一摊垃圾还没倒啊，这玻璃门怎么弄的？还脏兮兮的？跟你们说过多少次了？干活麻利一点，你们这些体制外的，怎么就不行呢”说着一个不足30岁的女人走了进来。
　　听到这儿声音，刚还在热络聊天的傅颖也止住了说话声，赶忙去招呼那个女孩“小张，快去把门口的垃圾收了啊。”
　　傅颖对这个女人似乎要忍让三分。
　　这时，这个女人走了进来，完全无视屋子里其他人，只对傅颖一个人打招呼“傅颖，来的早啊。”
　　我打量这个女人，大概也就28、9岁的样子，轻熟。
　　个子挺高挑的，穿着中跟的皮鞋，目测有1米74左右，一头短发，偏分，女人梳这样的发型一般都很干练，当然也会给人以距离感。
　　她一面说着一面脱掉了外面的中款外衣，放在离傅颖办公室最近的隔断的椅子上，她里面穿的是一件紧身的羊毛衫搭配牛仔裤，身材很不错，一看就是经常锻炼的身形，胸不大但挺拔，屁股很肥很圆翘。
　　她个子很高，在牛仔裤包裹下的两条腿也看上去很修长，也很结实。
　　把衣服放到椅子上之后，她走到我们身边，但不打招呼，只是似笑非笑的看着傅颖，这个女人长相实在有些差强人意，一双丹凤眼，鼻子尖尖的，嘴巴很大，还有些前凸，还有两只虎牙，看上去有些刁蛮的感觉。
　　傅颖忙介绍“甄嬴，张茜，这位是文化部特别派来我们柜台的副主任，李婷。李婷，这就是我的老同学也是DLP的总裁甄嬴，这位是DLP艺人联络经理张茜”
　　听傅颖相互介绍，李婷才把目光移到我们身上，伸出手，很矜持的露出一点点笑容“你好甄总，张经理，我是李婷”
　　我把手伸过去，轻轻握了一下，还挺软的。这个女人给我的第一印象不太好，非得等人介绍才有表示，挺装的。
　　简单寒暄几句，李婷便回到自己座位上，也不管其他文员在收拾，兀自的打开电脑也不知道在干嘛，完全很冷的感觉，对于其他同事也是一副爱理不理的样子。
　　傅颖把我们让回到办公室，我忍不住问“刚那女的是什么来头啊？怎么那么不合群啊？”
　　傅颖苦笑一下说“她是报批办公室的一个小科长，被调任来柜台，按理说应该是她当主任的，因为你和宫叔叔的关系，我当了主任，她做副职，所以心里别扭，更何况这里只有她一个人是体制内的，对我们也是有点成见。不过无所谓啦，以后工作估计用到她的时候也不多，主要是我们几个了。”
　　我冷笑一声“切，看长得那样，觉得自己怎么着似的，还就个还挺高的，身材也挺好。”
　　傅颖听我说完，扑哧一笑“甄嬴，你怎么看人就盯着长相身材啊”
　　我忙辩解“谁说的，我第一感觉就觉得她为人不太好，以后要是她欺负你，你告诉我”
　　傅颖轻柔的一笑说“同事之间相处，总会有性格好的，也有不好的，放心吧”
　　这时，电话响了，是个陌生号码。
　　我走出去接通，“你好”
　　“喂，是甄总吗？我是老于啊。”
　　我一时间对不上号，“老于？哪个老于？”
　　“呵呵”电话那边干笑两声，继续说“我是北岛电视台的老于啊，您可真是贵人多忘事”
　　我操，原来是于台长，你妈的我就见过你一面，你上来就跟我老于老于的，我哪对的上号啊，赶忙换上恭敬的口气“哎哟，您瞧瞧我，是于台长哈，实在不好意思，您亲自打电话可让我受宠若惊啊”我是可着劲儿的捧。
　　“小甄哪，你们那节目我看了，内容和形式还是不错地！但尺度是不是太大了些啊？你们给我出了一个难题啊，这节目能上不能上，该上不该上，我想，还是要找宫部长去定夺啊。我明天晚上和梦恬一起去北京，要劳甄总大家约宫部长出来谈谈啊？”
　　这个老狐狸，原来是想找顶雷的。我想了想，说“哦，您是想和宫部长见一面啊？没问题，我安排吧。到时候您就请好吧。”
　　“甄总，你看这样。以宫部长的身份咱去哪都不好，对不对？我在北京有一处住所，也算是家宴吧，简简单单的。主要能让宫部长满意就行”，话说的很轻，但“满意”二字于台特意着重了一下。
　　我自然明白其中意思了，忙说“于台，您放心。这点小事还不包在我身上。”
　　我心想，你这个老鸡巴头子，你知道我的身份是什么吗？
　　敢他妈的让我给你安排事？
　　这次节目你要是不给我弄好了，我非他妈的弄死你个狗日的不可。
　　周六一早，于台和梦恬到京，在仿膳备置了一桌宴席，送到于台在北京的住处——位处西山的一坐幽静的别墅。
　　“三年清知府，十万雪花银”这句话绝对没错，于台区区一个地级市的电视台台长，就在北京置了这么一处房产，窥一斑可见全豹啊。
　　我主要是牵线搭桥，跟宫叔叔说了于台的请求和我们节目的情况，碍于我老爸的面子，他也算是屈尊前往吧。
　　于台这么个小官，想这么亲切的见一次上级，没有人牵线也是很困难的。
　　于台和梦恬先去了别墅，我则开车去接宫叔叔。
　　到了宫叔叔家，准备接他走，何阿姨一边帮准备衣服，一边埋怨“小甄啊，那个于台长到底有什么通天法眼，能让你来请宫叔叔啊？”
　　我坐在沙发上，手里握着茶杯，笑着对漂亮的何阿姨说“说是人家于台长请宫叔叔，倒不如说是我请宫叔叔了。这不我们公司做了一档节目嘛，准备在北岛电视台上星，人家于台长捉摸不准情况，特意请宫叔叔去给把把脉。”
　　何阿姨假装生气似的嘟着小嘴摆出可爱的表情说“什么事还不能在家说啊，神神秘秘的。男人啊，出去就没什么好事，小甄，你是晚辈，可帮我管着点你宫叔叔，有什么状况就向我汇报！”
　　说完，莞尔一笑。
　　一般说来，一个40多岁的女人如果装可爱将是让人扫兴的事，但何阿姨不一样。
　　她实在太漂亮，又超有气质。
　　大家闺秀培养了她善良单纯的性格，尽管已人到中年徐娘半老，但可爱的表情让她做出来，不仅毫不做作而且非常迷人。
　　让我也禁不住有些看的出神了。
　　“哎呀，何阿姨，您多虑了。宫叔叔有您这么漂亮又贤淑的妻子，天底下有多少男人嫉妒还说不定呢，外面的女人谁比得上您啊。”
　　我由衷的拍着马屁。
　　何阿姨扑哧一笑，娇嗔着说“你呀，跟你爸一样，嘴特甜。当年你爸，你宫叔叔几个年少有为的才子，干过多少荒唐事，我还不知道？也就他现在人居高位我又管得严收敛了，要不然，呵呵”何阿姨本来想说宫叔叔花花肠子可多着呢，可对着晚辈，还是没好意思说出口，一句话憋在嘴边，忍不住咯咯笑个不停，丰满白嫩的丰熟娇躯花枝乱颤。
　　“好啦，你个老婆子，怎么见着小甄就说个没完，你是阿姨，别没大没小的。小甄哪，别听你何阿姨说。咱们走”
　　辞别了何阿姨，宫叔叔坐在我的白色RCC上，直奔西郊。
　　坐在车里，宫叔叔左看看右看看，夸赞的说“小甄哪，你这车子不错啊，门还是往后开的啊，少见少见。你啊，跟你爸一样，从小就喜欢稀奇古怪的东西。”
　　我笑着说“这个车子不贵，比宫城那车壳差远了，他那辆能买我的5、6台了。”
　　宫叔叔想起他儿子黄宫城，就气不打一处来，说“那小子，一天就知道玩儿，那破车我坐过一次，没把我心肝肺给颠出来，还死快，这不找出事呢吗。再说，黄宫城一天就知道玩儿，做什么不好，非做个什么模特经纪公司，我不知道他那点儿花花肠子，哎，你没事也劝劝他，跟你似的，搞一个实体。我不管他也知道他没少干坏事。唉，人家也就仗着我的面子罢了。小甄哪，你以前也爱玩，可现在事业做得也很好啊，过两年让你爸安排个差事，左右干几年，往中央一调，你就是接班人哪。我打听过你爸的想法，他也有这个意思，就看你的能力如何了。”
　　宫叔叔语重心长的跟我说。
　　我听宫叔叔的话心里咯噔一下。
　　我万没想到老爸还有这个心思。
　　说实话，我是什么操行我自己心里最清楚，就是一纨绔而已，凭老爸关系干点事儿就完了，哪还有平家治国的雄才大略啊。
　　再说，咱是有中国特色的社会主义，又不是有朝鲜特色的社会主义。
　　我不去想那些事了，操心也没用，就岔开话题问“宫叔叔，刚听何阿姨说您和我爸年轻时的事，都是什么事啊”
　　听我这么一问，宫叔叔想了想，然后就忍不住哈哈笑了起来。
　　“年少轻狂，年少轻狂啊。我们做过的“坏事”，你们这帮小字辈可想都没想过啊。你爸最大的优点就是雄才大略，最大的缺点就是色胆包天。我一直认为，你们那个，那个什么DLP，非你爸做主都不能拿下啊。谁能从那么个东西里看出科技含量来啊？别说研究了，那正常人看都不带看的啊。哎，瞧我，说多了不是？你爸现在的身份可是天之龙啊，那些事我可就烂在肚子里喽。哈哈哈哈”
　　我也合着笑着说“是王阿姨和梦阿姨的事吗？”
　　听我冷不丁这么一说，宫叔叔也一愣，但马上就回复了笑容，说“你小子，还打听起你老爸来了。”
　　我忙说“宫叔叔您误会了，我们马上就要在安广市有项目，我爸让我找王阿姨和梦阿姨，您知道，我爸对我是一百个看不上，所以想从您这里多了解点东西。”
　　宫叔叔撇了撇嘴，神秘的笑着说“小甄哪，我就跟你这么说吧，你王阿姨和你梦阿姨，都是差点做你妈妈的人哪，明白吗？放心吧，她们一定会帮你的”然后，宫叔叔只是微笑的看着前方，不说话了。
　　车子一路向西，很快就到了西山脚下的别墅，宫叔叔笑着说“小甄哪，一会可得劝着我点，你爸都知道，我有个臭毛病，就是酒后乱性啊。我自己也不想，可是管不住啊。这臭毛病一辈子就帮我我一个忙，就是把你何阿姨搞到手，剩下的，干了多少荒唐事都数不清啊。现在我的地位也高了，年事也高了，折腾不起啊。再说你看你何阿姨对我一百个不放心，可得提醒着我点”
　　我心想，没想到身居高位的宫叔叔还是个老色狼啊，现在看着都精神帅气，年轻时一定是个大帅哥，搞过的女人一定不少。
　　表面上我应承着“没问题，宫叔叔，您放心吧，好了到了，咱下车吧”
　　宫叔叔笑着拉起手柄，笑着说“这车真有意思，门在前面开，好，设计的好！这多方便下车啊”打开车门，宫叔叔的笑容刷就不见了，换上了上级见下级一贯的威严和严肃。
　　背着手踱着步往前走。
　　说实话，这么个不苟言笑的高官从白色的RCC轿跑里出来，还真有点滑稽。
　　于台长见我把宫叔叔领来了，早就在门口等着了，一同等着的有梦恬，和另一个很漂亮妩媚的女人，而其中竟然还有朱芸瑾。
　　我很纳闷，她来干什么？
　　我们车子刚停稳，于台长早就一路小跑的过来了，笑脸相迎，一脸谄媚。
　　“宫部长，您好您好，哎呀，我真是三生有幸啊，竟然能劳您大驾光临寒舍，真是荣幸荣幸啊！来，请进请进，哈哈哈”
　　宫叔叔不愧是部委高官，依旧背着手，根本没理于台长那一套，于台长手伸在空中，又尴尬的收回来，呵呵的笑着。
　　宫叔叔倒不给面子，板着脸说“北岛电视台，于得水台长？上次通过电话”
　　“是是，正是小的，哎呦，您真是的，还记得我啊。真是荣幸，荣幸啊，哈哈哈”于台长那恶心劲儿就甭提了。
　　于台长一副欠扁的孙子样众星捧月般给宫叔叔让进客厅。
　　分宾主落座。
　　宫叔叔自然坐上首，左右两边是梦恬和朱芸瑾，宫部长坐梦恬边上，我坐朱芸瑾边上，另一个女人坐在于台的下首位置。
　　趁着于台和宫叔叔寒暄的空当，我低声问：“芸瑾，你怎么来了？”
　　朱芸瑾对我微微一笑，说“于台请我来的啊，你请这么一个大官，都不跟我打声招呼啊？”
　　我笑了一下，没说话。心想，朱芸瑾一定把于台那个老色狼搞定了，还懂得借花献佛啊。这个女人真是不简单啊。
　　宫部长不经意往我这边瞥一眼，看到朱芸瑾愣了一下，但马上恢复了镇定，指着朱芸瑾不经意的问“这位是？”
　　我还没说话，于台长笑着抢话说“宫部长，这位可是咱们甄总的得力助手啊，DLP的副总裁，朱芸瑾。”
　　朱芸瑾见宫部长主动问她，显得有些意外，不失时机的很端庄的笑着说“宫部长，您好，您叫我小朱好了。以前在电视台做制作人，现在我是甄总的下属，今儿难得见您一面，不请自来，还望海涵。”
　　见到文化口的领导，自然要把在电视台的经历带一下。
　　宫部长并没有表现出对朱芸瑾有意思的表情，只是淡淡的说“啊，小朱啊，我们小甄年轻气盛，你作为下属可要做好打点啊”说完兀自不说话了。
　　于台好不容易得到这个机会，那还不得好好拍这个上级啊。
　　“宫部长，今天真是太幸会了。这不，甄总他们有个电视节目要在我们台上，说实话，节目是好节目，但尺度问题以我的能耐还真不好说，所以特意前来请您定夺。今天这也算是个别开生面的审片会吧。哈哈哈”
　　宫叔叔仍然不苟言笑的说“就这个事儿啊？还让你从北岛特意跑过来？我要是不见你怎么办？你这节目是播还是不播？笑话。你一个台长，连节目尺度都把握不好吗？我要是这些事儿都得操心，是不是得鞠躬尽瘁死而后已了？啊？！”
　　一席话说得于台好不尴尬，可毕竟是老江湖了，脸比他妈的航天飞机隔热层还厚呢。
　　恬不知耻的还接话“是是，宫部长您说的是，我知道这小事本不该麻烦您，可这不是甄总的节目吗，再说，这节目的性质，以我一个区区台长，还真不敢拍板啊”说完，才可以露出低三下四的尴尬表情。
　　我也在边上说“宫叔叔，不瞒您说，我们这档节目尺度还真挺大的。要不然于台长也不可能亲自来北京约见您了。这节目能否播出，从小的说是打通DLP的知名度，往大了说可是中国乃是世界电视史上的大事啊。”
　　宫叔叔听我这么说，忙问道“哦？小甄，你这关子卖的深哪，到底怎么个尺度？”
　　我有些小心翼翼的说“宫叔叔，是，是露下面的”
　　宫叔叔听我这么一说，很惊讶，又马上恢复了正常，拿起一根烟，身边的朱芸瑾不失时机的给点上。
　　宫叔叔深吸了一口，沉吟了一下，才慢慢的说，“看看吧”
　　俗话说，吃饱了才干活。
　　不一会，仿膳一道道的上，还摆了6瓶茅台。
　　要知道，2013年茅台一瓶的价格可是突破了3000块啊。
　　于台真他妈是下了血本啊。
　　说到底，这是为了他自己，也是为了DLP.按理说，区区一档节目，他也犯不上这么做，除了有跟宫叔叔打好关系这一层，从节目上来说，朱芸瑾也应该是下了功夫的。
　　刚开始宫叔叔还是义正言辞一点都不给于台面子。
　　喝了两杯，于台还想劝，宫叔叔啪就把酒杯戳桌子上了，笑着说说“于台长，你今天花了大力气啊？这顿饭，没个5、6位数拿不下来啊，没想到你在北京还有房产啊？真不简单哪，我坐到这个位置上，专车也不过是A63.0，住着家属楼啊，哈哈哈”
　　于台长尽管厚颜无耻，但听到宫叔叔这一席话，还是吓得冷汗都出来了。官不露富，他是犯了大忌啊。
　　“哪里哪里，我一个处级干部哪有这么多钱啊，还不是北京的朋友帮忙让我借宿啊，来开会方便嘛”
　　于台好一通劝，宫叔叔也自觉是我请来的，不想坏了雅兴，再说，身为官，谁不贪，只不过有的贪财有的贪色罢了。
　　刚开始，宫叔叔还摆出一副官样，怎奈桌上众星捧月的架势让他太受用，茅台也真好喝，几杯酒下肚，推杯换盏间，宫叔叔就有点不对劲儿了，眼睛直勾勾的盯着于台身边的另一位美女，点燃一根烟，冲那美女方向吐了一口烟，貌似不经意的问“于台长，这姑娘是？”
　　我觉得于台长这是故意的欲擒故纵，按照一般规矩，下属见上属，既然带来人了，哪有不介绍的？
　　听到宫叔叔主动问，于台仍然是谦卑的表情，但话语间也多了几分自得，不紧不慢地说“宫部长，这位是我们台里的另一位主持人，叫李佳”只简单介绍一下，便不往下说话了。
　　这个李佳去北岛的时候有所耳闻，是台里算是一线的主持人，两只大眼睛明亮有神，长长的睫毛忽闪忽闪的，樱桃小口永远露着笑容，总之是一副标准的美女主播长相。
　　皮肤很白，身材苗条，也很高挑，大约在170左右，就算是在电视台主持人里，也算是美女一枚了。
　　这么个大美人，在此之前竟然一直被忽略中，并不是不入法眼，而是时机未到，其实心里早就惦记上了。
　　这个李佳也是场面上人，见宫叔叔主动点名，忙微笑着起身，端起一杯酒走到宫叔叔身后，微微欠身，李佳身材妖娆苗条，但也身段玲珑凹凸有致，撑起羊毛衫里饱满的乳房尽管不是丰硕，但足够坚挺。
　　不知是有意还是无意，那柔软的肉球蹭在宫叔叔的肩膀上，很隐秘的挑逗着。
　　李佳的声音也很好听，离宫叔叔近在咫尺，软绵绵的说“宫部长……，从您一进来就觉得您英姿飒爽气度非凡，我都被您震慑到了，不敢和您打招呼，您瞧这是我失礼了，李佳特别跟您赔不是了，您要赏光，咱就干了这一杯吧”说着用白嫩的小手轻捏酒盅，递到宫叔叔面前。
　　宫叔叔见状哈哈一笑，拿起酒杯和李佳轻轻一碰，然后一饮而尽。
　　“多谢宫部长赏光，您酒量真棒，您是领导，是前辈，我们做晚辈的还要跟您多学习啊”李佳微笑着捧着宫叔叔。
　　这是官场上女下属对男上司超管用的一句话，表面上得体，实际却暗藏玄机，摆明了是想拉关系。
　　如果上司有意，顺着话说两人就搭上了。
　　果不其然，宫叔叔听到李佳这么说，笑着不经意的手就伸到李佳的纤腰上，轻轻拍了两下“李佳啊，年轻人，知道学，肯学肯干，一定是会有出息的，对不对？你们年轻人啊，一定要知道学习，业务上要精通，官场上也要摸索出一套方式方法对不对？我看你不错，是个可造之材。那谁，于台长，李佳这样的年轻人一定要重用，是不是？来来来，坐我边上，我现在就教教你”说完，一脸色迷迷的看着李佳。
　　李佳也不客气，在台里李佳的地位就不知道比梦恬高出多少倍，此刻更是很自然的扒拉开梦恬，坐在宫叔叔身边。
　　梦恬也自视无趣，坐到了原来李佳的位置上。
　　这下李佳算是如鱼得水了，连捧带逗的哄宫叔叔开心，也灌了不少酒。
　　朱芸瑾今天软磨硬泡的来这里，自然也是想搭上宫叔叔这艘大船。
　　趁着李佳说话的空当，朱芸瑾忙举起酒杯，笑着对宫叔叔说“宫部长，您看，我在您身边坐了半天了，您连正眼都不看我一眼，那我就主动敬您一杯，我之前也是咱文化体制内的，现在算是甄总的下属，既然坐一张桌子上了，公司这边也得意思意思是不是？”
　　说完，一脸贱笑的对着宫叔叔举起酒杯。
　　酒过三巡菜过五味，宫叔叔已经有了些许醉意，但对朱芸瑾似乎很敬而远之。
　　见朱芸瑾举杯，只是很矜持的微笑，得体的将酒干了，还很客气的说说了声“谢谢，谢谢啊”
　　朱芸瑾是个要强的女人，凡事都要争三分，见到宫叔叔微醺的样子，便装着胆子假装生气笑着说“宫部长，您可真偏心啊，有美女相伴，我这样的您就看不上喽。咱不是喝酒嘛，又不是深度沟通，您还挑肥拣瘦的啊”
　　按理说这席话是非常过分的了，但宫叔叔却不生气，意味深长的看了朱芸瑾一眼，竟然闪现一丝唯唯诺诺的神情，他酒已经喝了不少，含混的说“你啊，怎么着？还对我不满啊？我，我不是不想，是不敢啊，您是朱老总啊，哈哈哈”宫叔叔笑着打岔。
　　朱芸瑾倒是想打破砂锅问到底，“宫部长，您真会说笑，您还真把我看成朱老总啊？哈哈哈，我还能让您有不敢的事儿？”
　　宫叔叔眯缝着眼，舌头已经大了，嘴巴张了半天，似乎是想说，又不想说，才含混的嘟囔着“你啊，你太像一个人了”说完，竟然意味深长的看了我一眼。
　　朱芸瑾还想追问，可宫叔叔只是顾左右而言他，再也不说了。
　　宫叔叔左拥丰满熟女朱芸瑾，右抱漂亮高挑的主播李佳，两个女人也都是劝酒高手，哄得宫叔叔是一杯接一杯。
　　就在他近乎于醺与醉之间，被于台长果断的叫停，今天来可不是喝大酒的，是来让宫叔叔把关的，给灌得不醒人世了，反而要耽误大事。
　　我和朱芸瑾架着宫叔叔坐到沙发上，在于台和李佳、梦恬准备播片子的空当，朱芸瑾又挑起话头，贴着宫叔叔的身子，丰满的大奶子一个劲儿的往宫叔叔身上蹭，用近乎淫荡的妩媚声音说“宫部长，您跟我说说，我长得像谁啊？还让您怕了？我真挺想知道的，还有这个福分哪？”
　　宫叔叔仰坐在沙发上，酒喝了很多，见朱芸瑾一再追问，他想了又想，然后搂住朱芸瑾，又把我拉过来，小声又神秘的说“朱芸瑾？是吧？你是小甄的人是吧？哎呀，要不是今天喝多了，要不是你跟我们小甄是一条战线上的同志，我可绝对不能说了。可你是小甄的人，那就是自己人。我告诉你”宫叔叔更压低了音量，说“你知道小甄他爸是谁吗？”
　　朱芸瑾一听，眼睛放光，她知道，这个秘密来头不小，忙说“甄总他爸爸是个大官啊。”
　　宫叔叔眯着眼睛微微一笑“嗯，大官，绝对是顶顶的大官！”
　　他又转过身拍拍我肩膀，说“小甄啊，按理说这算是国家机密了啊？估计你都不知道。”
　　我一听，怎么？这还跟我有关系？妈的，不会这个朱芸瑾和我爸有啥关系吧？
　　这不可能啊。
　　只听宫叔叔接着说“其实也没啥的，朱芸瑾哪，你长得太像一个人了，你知道是谁吗？就是你们甄总他父亲的初恋女友啊。”
　　听宫叔叔一说，我和朱芸瑾都傻眼了。
　　宫叔叔接着说“我跟大哥那是多少年的老交情了，可以这么说，没有他就没有我。那是得30多年将近40年前了，小甄他爸爸可一直是风云人物啊，绝对的年少才俊。那时候我俩在厂子里，他20来岁就坐到了处级干部，这在今天是难以想象的啊。那时候真的是意气风发，身边也不乏追求者，可他爸爸不知道怎么的，喜欢上了厂工会的干事，那女的跟你朱芸瑾无论身材相貌，气质，简直就是一个模子里刻出来的，一模一样啊。小甄他爸那魅力是没的说，那女的自然也算是半推半就。可那女的比我大哥大好几岁呢，这还不说，人家还已经结婚了。两人算是半地下几年，小甄他爸真的是平步青云步步高升，那女的为了不耽误他的前途，果断的分手了，小甄他爸是多么坚强的人哪，我永远都忘不了，他哭的那叫个伤心啊，我唯一见到他哭就是这一次，终身难忘。那女的在大哥心里永远都保留着一个位置。可惜啊，大哥官运亨通，可那女干事却是红颜薄命啊。要不然，小甄，现在你妈妈可就是和朱芸瑾一模一样啊。哈哈哈”
　　我听到最后一句话，差点没喷出来。我操，这真是十足的猛料啊。我使劲晃了晃脑袋，心想，我妈是朱芸瑾？我日了去！
　　我嘟囔着“宫叔叔，您可别这么说，我妈怎么也不能是她啊，就算那阿姨不红颜薄命，也只能说是像朱芸瑾而已，您这么说我脑子都转不过来了。”
　　话虽这么说，但深一想也挺玄的，朱芸瑾和我爸的初恋情人长得一模一样，而我来DLP干得第一个女人就是她，难道这会是冥冥中的巧合吗？
　　朱芸瑾听了之后也是很惊讶，不过马上就恢复了笑容，还不忘打趣我道“哎呀，甄总，真是巧啊，宫部长都说我能当你妈妈了。哈哈哈”
　　我心里一阵生气，怒斥着“放你妈个屁！你甭他妈的跟我在这放肆！”
　　宫叔叔和朱芸瑾看我生气的样子，都不以为然，在她们眼里，我也许就是一个孩子吧。
　　“呦呦，甄总，还生气了啊？不就是开个玩笑嘛，哈哈哈”朱芸瑾笑着又说“那，宫部长，我还真想让甄总的父亲亲眼验证一下到底像不像呢。咯咯”
　　宫叔叔瞥了她一眼，低声说“这个可不好办啊，他爸爸，可不是谁想见就能见得到的啊”
　　朱芸瑾转过头问我“甄总，没想到你的身份还真不一般啊，说说，你爸爸是什么大官啊？”
　　我没好气的跟她说“跟你有关系吗？你呀，我早就跟你说过，跟我斗没用，我不是一般的官二代。老老实实配合我的工作，就得了，打听这么多没用的干嘛”
　　朱芸瑾得到了她想得到的，便微笑着不说话了，在我余光中，不经意瞟到她偷看我的眼神，她眼睛里露出不易察觉的狡黠目光，星星之火死灰复燃，那是一种欲火，带着复杂情感的欲火。
　　很快，片子准备妥当，《小V有话说》的样带在别墅客厅的大屏幕上播放，随着节目的进行，宫叔叔眼睛都直了。
　　本来他就是个酒后乱性的人，这充满挑逗和直白裸露的节目更充当了助燃剂的效果。
　　李佳乖巧的坐在宫叔叔身边，宫叔叔早就把她搂在怀里，大手在她腿上不停的搓着。
　　随着节目的进行，宫叔叔的欲火已经到了不受控制的地步，在酒劲儿的驱使下，身边又没有外人，竟然大大咧咧的把裤子解开，拉起李佳柔嫩的小手，就往自己裤裆里塞，李佳很为难的推脱着，轻轻的抽出手说“黄，宫部长，您，您别这样”明眸泛着乞求的目光，轻声哀求道。
　　宫叔叔板着脸说“唉，李佳，刚看你还挺上道的，怎么考验你的时候到了就不行了呢？你再反抗我可生气了啊”
　　边上于台长也板着脸训斥着道“李佳！宫部长这是看得起你！赶紧的，别惹宫部长生气！年轻人，要把握住机会，明白吗”
　　李佳拗不过，只好乖乖的把纤细雪白的小手伸进宫叔叔的裤裆里。
　　宫叔叔已然老去但帅气犹存的脸上写满了满足，让这个在电视里端庄秀美的女主播给自己撸鸡巴实在是一件赏心悦目的事，不过，男人的欲望那容易这么满足呢？
　　此时大屏幕上节目进行到马年教授利用梦恬露出的下体讲解的段落，宫叔叔早已经看的热血沸腾，见到今天在饭桌上一声不响冒不出众的胖女人竟然如此大胆，而且身材丰盈白嫩，酒冲昏头的宫叔叔一把拽过身边的梦恬搂在怀里，手伸进了她的衣服里，使劲捏着梦恬那丰满的大奶子。
　　梦恬本来就够尴尬了，那么大的屏幕上是自己坐在检查椅上，岔开大腿暴露私处。
　　可宫叔叔的举动更让她不知所措，刚被猛地拽过去，霎时间就感觉到胸前伸进一只大手，毫不顾忌的揉着那丰满的肉峰。
　　“啊，宫，宫部长，不要，不要啊，求求你，放开我”梦恬娇羞的大叫着。
　　宫叔叔已经是8分醉意，酒精在他肚子里那就和春药的作用是一样的，加之屏幕上春香画意的画面和胯下李佳小嫩手恰到好处的肉撸，宫叔叔早已经控制不了自己的欲望，更加用力的搂过梦恬，开始扒她的衣服，一边扒还一边淫笑着骂道“骚货，你都敢在电视前露逼，操，老子还不能碰你了？小蹄子，给老子露露骚看看！”
　　三下五除二已经把梦恬扒得衣衫褴褛，内裤被扯到大腿上，露出黑乎乎一片的阴阜，胸罩也撕开了，耷拉在胸前。
　　梦恬被吓坏了，她哪想得到刚在酒桌上道貌岸然的高官霎时间就变成了呲牙咧嘴的色狼了呢？”不要，宫部长，求求你，不要啊，那是电视节目，不是真的，不是真的，呜呜呜”梦恬被突如其来的侵犯吓哭了。
　　这么一说，宫叔叔倒抓到了话头，一把将正在挣脱的梦恬死死搂在怀里，一双大手在她丰满洁白的身子上不停游走，色迷迷的说“小蹄子，你说电视上露逼的不是真的？好，我倒要看看那又肥又紧的骚屄是不是真的，还是你们刻意欺骗观众，我是把关的领导，我绝对不允许节目造假！你给我过来吧”
　　宫叔叔搂着梦恬猛一翻身就把她压倒在沙发上，用力分开梦恬两条大肥腿，就把脸埋了进去。
　　梦恬早就吓傻了，霎时间这个老男人就深探到自己的腿间，那男人的胡茬扎着自己最柔嫩的部位，男人的舌头更是犹如蛟龙出水一般，在她敏感的肉蕾上来回扫动，弄得她又痒又难受。
　　梦恬几乎赤裸的躺坐在沙发上，大声哭喊着，两只手用力抓着宫叔叔扎进自己双腿间的头，“啊，求求你，宫部长，不要啊，求求你，放开我。”
　　梦恬只顾着不让自己受到男人的侵犯，慌乱之中哪还顾得了那么多，拼命的揪着宫部长的头发往上拽，只听“哎呦，我操！”
　　宫叔叔大叫着暴跳起来，啪就给梦恬一个大嘴巴，扇得她头猛地一摆，头发全都散在脸上。
　　宫叔叔站在地上叉着腰就是一通骂：“骚货，别他妈的给脸不要脸！你他妈的能为电视事业献身，就不能为电视事业的领导献身？老子什么样女人没玩过？哪个台的当家女主播不是一三五二四六的投怀送抱？你他妈的一个三线不入流的小主持人还逞能了？！”
　　见梦恬被他骂傻了，宫叔叔也不等着，及其迅速的脱下裤子，露出那奸淫无数良家主播的鸡巴，嗷的一声就扑到在梦恬丰满雪白的身上。
　　“妈的，你那骚屄不是电视上的是什么？那不就是你的骚屄吗？骗我？你欺骗领导？我不惩罚你我还怎么主管文化事业？啊？”
　　玩女人的事宫叔叔太他妈的精通了，还没等梦恬反应过来，那硬挺挺的鸡巴已经扑哧一声插进了梦恬岔开的骚洞中央。
　　与此同时，伴随着得是梦恬绝望而悲痛欲绝的叫喊声“啊……不要啊！！”
　　我们所有人都被宫叔叔的所作所为吓呆在当场，这个部级高官，刚刚还正襟危坐的上司，竟然就在众目睽睽之下压在梦恬雪白的裸体上，胯下肉棒深入在那被我和于台都搞过的肉洞中，我俩都知道，这个肥屄有多么的销魂。
　　宫叔叔两手抓紧梦恬的手，把两条粉臂大大分开，胯间抵住她的粗腿，别看他已经是知天命的年龄，腰腹力量实在了得，大鸡巴像充满马力的打桩机一样，快速而迅猛的砸向梦恬那多汁柔软的骚洞，一边干着还一边淫笑着“小蹄子，别看你貌不惊人，骚屄还挺他妈的嫩，真他妈爽，爽！爽！”
　　说着，大鸡巴更加快了速度。
　　梦恬那想到自己的身子就这么不明不白的被糟蹋了，领导的鸡巴还挺有劲儿，干得她有点受不了了。
　　要是遇到心仪的男人，她倒是能迎合一番，可此时这个醉醺醺的老男人，趴在身上对自己干着禽兽不如的事情，嘴里还喷出烟酒混杂的臭味儿，她受到的只有屈辱。
　　梦恬就这样当着大家的面，白嫩嫩的身体被宫叔叔那已然衰老的身体压在身下，胯下肉碰肉发出的“啪啪”声响听上去是那么的淫乱而荒唐。
　　梦恬屈辱的大叫着，呼救着“于台，于台救我啊，你，呜呜呜，忍心看我被糟蹋啊，放开我，于台，于台……”一声声于台叫得于台尴尬不已，看着自己的女人被领导骑上了身，就在自己面前大干着，那本属于自己的销魂洞此时被另一个男人的鸡巴在里面进进出出，那面露尴尬的忍了半天，最终还是没忍住，小心翼翼的走上前，轻轻推着正在干活的宫叔叔，说“部长，部长，您，您喝多了，这样太不好了啊，是啊……”
　　宫叔叔哪想到这个三线小市的电视台长还敢犯上坏自己好事？
　　停下动作，一脸淫邪的把鸡巴从梦恬那湿淋淋的骚洞里抽出来，然后站起身，那湿乎乎的鸡巴就对着于台长，于台长尴尬不已，不能抬头，会让领导觉得自己在藐视对方；不敢平视，领导那眼光恨不得杀了自己；更不敢俯视，那奸污了自己女人的鸡巴就立在那里。
　　一时间不知道怎么办才好。
　　宫叔叔不管那么多？
　　坏笑一声指着于台鼻子就骂“小于，你他妈的请我来干什么？啊？！你没跟你们自己人打好招呼吗？你他妈的是怎么说的？不是要给我提提神，补补性嘛？你他妈的带来这几个女的，差强人意就算了，我操，还不让干。不让干不说，你他妈的还来做好人！怎么着？我干了你的女人你心疼了？！”
　　于台尴尬的笑着，简直比哭还难看，连摆手也不知道说什么才好，“不不不，不不不，不不不不”，一连说了十几个不字，弄得他是里外不是人。
　　此时梦恬就在宫叔叔的鸡巴从自己下体抽出来的一刻，她像得了大赦一样精神立马崩溃了。
　　想着自己不明不白的就被强奸了，那个老男人的鸡巴竟然给自己干出了水。
　　而这么多年时时说呵护自己的于台长，就像个三孙子似的屁都不敢放一个。
　　现在倒鼓足勇气，可木已成舟，骚洞里都被人家鸡巴捅进去了，还管个什么用？
　　想到这，她蜷缩着丰满白皙的身子，捂着脸忍不住伤心痛哭起来。
　　那颤抖的身体一半是因为哭泣，一半是因为惊吓。
　　身边的李佳更是吓得够呛，这个老男人干自己女同事，自己就在身边，大气都不敢出，宫部长那张老脸上因为兴奋而扭曲的皱褶，不停运动下哆嗦的已然松弛的皮肤，甚至那坚硬的胯下之物她都看得一清二楚。
　　此时见事情有所转机，连忙抱过赤裸被奸污的梦恬，轻轻的安抚着她。
　　可她们哪承想，梦恬的噩梦远没有结束，而李佳的噩梦还没有开始。
　　宫叔叔在地上晃荡了两下，稳住身子继续说“小于啊，别给脸不要脸！我他妈的就是这操行。平时我秉公办事，可喝多了就管不住自己，就得拿女人解酒。你不跟我说吗？解酒药管够！管他妈的什么够！这刚捅两下就让你坏了我的好事！你心疼了是不是？啊？！”
　　于台早已经被吓呆了，忙堆笑说“没没，没”
　　宫叔叔淫笑一声继续说“好，君子不成人之美。她不是你的女人吗？好，你来，你来！”
　　话音刚落，一把抓住还在痛哭的梦恬的头发，用力一扯，梦恬大叫着手扶着头发被从沙发上拽起来，宫叔叔又一用力，梦恬发出一声哀鸣被扔到沙发前的地毯上。
　　宫叔叔挺着鸡巴叉着腰大声说着，正气凛然“小于！我他妈的把这个女人让给你，让你解酒！你现在就他妈给我脱了裤子给我干她！狠狠的干！我倒要看看你小儿子还是不是个男人！”
　　于台都听傻了，被摔倒地上的梦恬一身白肉横坐在地上，也绝望的抬起头看着这个人面兽心的高官。
　　宫叔叔继续说“你俩不是一对狗男女吗？一起来北京，不早不晚，现在就给我干！你俩要是不干，小于，不等你回北岛我就让你一文不名！这个女的，你他妈的主持个屁，身子又肥，长得又骚。你他妈的当鸡正好！赶紧的！”
　　宫叔叔在酒精的作用下已然褪下了所有伪装，变成了淫邪的饿狼，他醉气熏天的大声呵斥着。
　　说着，宫叔叔打着酒嗝躺坐在沙发上，完全不顾自己一丝不挂的形象和屁股下面梦恬淫水那黏黏的感觉。
　　于台被将在那里，轻轻蹲下来搂着梦恬，梦恬则伏在于台长的身上失声痛哭。
　　于台轻轻的安慰着梦恬，心里飞速的打着小算盘，到底是干，还是不干！
　　他唯唯诺诺的回头看了一眼，对上宫叔叔那如炬的目光，又忙躲闪开来。
　　俗话说，官大一级压死人。
　　怎奈自己是个小人物，而对方确是个天子身边的大角色啊。
　　胳膊拗不过大腿，于台那老练的神经在不停的对比着得失，才说“梦恬哪，我，我，我”这话实在说不出口，但又不能不说。
　　“我，我看不行，咱俩就来一次吧，反正也不是第一次了。”
　　梦恬刚还心存希望，可此时看到于台那副奴才嘴脸是彻底绝望了，她猛地推开于台，咬着牙恨恨的说“于得水！你他妈的说的叫人话吗？我跟你这么多年，就这么给我送出去了！为了你的仕途，你竟然说出这种下三滥的话！你对得起我吗？！”
　　说着，怒不可遏的扇了于台一个大巴掌。
　　于台对梦恬是有恻隐之心的，但这一巴掌扇下去，一来让自己太没面子，而来对这个时常逆来顺受的女人如此出格的举动也被激怒了。
　　他狂吼一声，发出绝望如困兽一般的叫喊，仿佛要把自己的懦弱、屈辱都通过喊声释放出去“小蹄子！你他妈的敢打我！你他妈的今天干也得干，不干也得干！”
　　说着扒了裤子就扑到梦恬的身上。
　　梦恬叫喊着，眼看着自己就要被另一个男人强奸，尽管他是自己的男人，但还是做殊死的抵抗。
　　可老于不愧是老当益壮，搞女人也是一流，两下就制服了梦恬，胯骨把梦恬的肥腿顶开，一只手抓着她的胳膊，另一只手握着自己的鸡巴，因为紧张而不停的哆嗦着，那老的蔫不拉几的鸡巴更是不合时宜的疲软，耷拉在梦恬的洞口周围，就是不肯进入。
　　男人最可耻的就是关键时刻掉链子，于台哆嗦着手，扶着自己软塌塌的鸡巴怎么也弄不硬，啊的一声大叫，扑在梦恬肥美的身体上，也顾不上那么多了，就一通顶，嘴里还发出懊恼的喊声。
　　我和朱芸瑾在一边看着这淫乱的场景更不知该怎么办。
　　说实话，我搞女人虽说是也占有过良家，那也是在私密的情况下半推半就而已，如此明目张胆的聚众强奸哪见过啊，只是呆坐在沙发上不知道该怎么办。
　　我突然看到宫叔叔的电话从脱在地上的裤兜里掉了出来，连忙捡起来要还给他，说“宫，宫叔叔，您……”
　　还没等我说完，宫叔叔听我叫他，不耐烦的转过头，眼光虽然因为醉酒而迷离，但凶光不见。
　　他已经完全被酒精控制成了一只性兽，而不是正常的人类了，他竟然饿狼般的瞪着我，恶狠狠的说“小甄！怎么着？你想怎么着？！！我告诉你，我跟你爸这么多年了，他知道我什么样？子一辈父一辈，今天你也见识见识我宫禄茂的另一面！我看你爸面子上对你敬上三分，可你小子也别坏了我的事，这是大人的事，小孩子少插嘴！！”
　　我看着穷凶极恶的宫叔叔也吓了一跳。
　　在我记忆里，宫叔叔的印象是帅气、亲切、知书达理。
　　哪成想几杯马尿灌下去就成了这副操行！
　　尽管我是天二代，但对于老爸的挚友，我真的不知道怎么办，我对别人牛逼，我哪敢对他牛逼啊！
　　可宫叔叔这副尿样，特别是他对梦恬和李佳的所作所为实在让我看不下去。
　　不能明帮那我就暗中使绊吧。
　　我偷偷的打开手机电话簿，找到“老婆。何晴”的电话，拨过去，一会，听到电话那头一个温婉女人声音“喂”的一声，我故意把电话拿远了一些，像是在和宫叔叔说话一样，说“宫叔叔，于台和那女的怎么搞一起了啊？”
　　电话里又说“老宫，老宫，你在哪儿？”
　　我拿起手机，轻轻塞进了沙发底下，不去管它了。
　　宫叔叔还真给力，目标转向了身边的李佳。
　　李佳看到宫叔叔一脸淫笑对着自己，吓得娇躯乱颤，起身就要走，还没等坐起来，就被宫叔叔抓了回去，淫笑着说“李佳啊，你可比那个骚货漂亮多了，也苗条，身材又好。我就喜欢你这样的，刚给我撸的真舒服，你在你们北岛台不是名嘴吗？来，用你的名嘴给你大哥我弄一弄，我亏待不了你的。你看你们于台那操行，我让他干女的他就得干，那鸡巴软的现在还耷拉在洞口呢，那小骚蹄子那么肥，看那长相就是个骚货，老于哪满足了她啊，老于估计那绿帽子没少带，你说是不是啊？”
　　说着一把就给李佳楼过来。
　　“不要啊，宫部长，放开我，不要啊，呜呜，不要，啊，唔，别，好臭啊，别按我了，啊，啊”宫叔叔抓着李佳的秀发就往自己鸡巴处按，李佳慌乱着使劲挣脱着，但那沾满梦恬骚水儿的大硬鸡巴还是蹭到她美丽的脸上。
　　宫叔叔看着胯下那美丽女主播挣扎的样子，漂亮的容貌因为挣扎而扭曲。
　　他很享受虐待女人的快感，一脸淫邪的哈哈大笑着，大手使劲抓着李佳的头发，让她的脸在他鸡巴上蹭着，时不时发出变态的笑声。
　　宫叔叔抓着李佳的脸按向自己的胯下，另一只手扶着坚挺的鸡巴抽着她的美脸，哈哈的大笑着，变态的心里得到满足。
　　“妈的，你不听话啊，给老子含下去，快点，老子鸡巴快受不了了，快点”说着，宫叔叔竟然用力捏开李佳的嘴巴，李佳一声哀号，那在电视新闻中经常出现的端庄秀美的面孔几近扭曲，柔美的小嘴巴被捏开。
　　只听“呜呜”的含混几声，宫叔叔挺着鸡巴对准被捏开的李佳的小嘴，鸡巴倏地顶了进去。
　　“呜呜，唔，呕”李佳的嘴巴插进了这个老男人的肉棍，又骚又臭的气味让她窒息，更受不了这被迫给这个老男人口交的羞耻感，插进自己嘴巴里的肉棍像一条恶蛇一样深深刺进她喉咙深处。
　　平时自己在电视台可是一线主播，谁都不敢对她怎样，从小就是个美人胚子，长大又品学兼优，又做着让人尊敬的工作，她哪受过这样非人一般的侮辱啊。
　　一头秀发散乱着，头深深埋在宫叔叔的胯间，被宫叔叔的大手紧紧固定住，修长的身体不停的挣扎着，长手长腿不停的挣扎着，像翻腾在空中缎带，柔若无骨的飘舞着。
　　李佳被老男人的鸡巴捅得次次深喉，她是个良家女子，哪受得了这种侮辱，她几番挣扎也不起作用，只好用了狠招狠狠的咬了下去，只听得“嗷”的一声惨叫，宫叔叔捂着鸡巴抬起脚，一脚踹到李佳柔美的腹部，由于用力过猛，在李佳倒地的一刹那，竟然有种翻飞的感觉。
　　宫叔叔气急败坏的捂着鸡巴，低头仔细端详，看了又看，发现没有大碍，才疾奔到瘫倒在地上的李佳身前，抬起脚一阵猛踹，几脚下去，踹的李佳这个端庄秀美的的女主播竟然跪在地上使劲磕头求饶。
　　“宫部长，饶了我把，别打我了，求求你，不要打我了！”
　　于台在身边也看傻了，赶忙起来想劝架。
　　被宫叔叔呵斥回去“你他妈的给我继续弄，操，半天你鸡巴还是软的，你他妈的是不是男人，今天你不在这个骚蹄子骚屄里内射，你他妈的就别干这个台长！”
　　于台还真是个怂包，看宫叔叔那凶样，马上大气不敢出了。
　　宫叔叔一脸淫笑的挺着鸡巴站在磕头如捣蒜的李佳身前，俯下身捏起她的脸，此时李佳那美丽的脸庞早已经哭的满脸花了。
　　宫叔叔淫笑着说“小蹄子，你够狠的啊，啊？！你他妈的真是君子动口不动手啊，啊？！我他妈的让你今天动口动个够！”
　　说着，使劲捏着李佳的脸。
　　李佳梨花带雨的抬头用祈求的眼光看着高高在上的淫魔，她被吓坏了，平时伶牙俐齿的她此时连话都说不出来，只是哀怨的摇着头，可怜的像只待宰的羔羊。
　　宫叔叔握着大鸡巴，轻轻的甩着，说“妈的，你敢咬我！行啊，来啊，我让你咬，我他妈的让你咬，你他妈的要是不咬，没等你回北岛，我就让你身败名裂！你要是给我伺候好了，我给你调中央台来，前途无量。你到底是咬不咬，咬不咬！！！！！”
　　说着拉起李佳的秀发，又往自己湿乎乎的大鸡巴上按。
　　李佳一面挣扎着，一面跪在地上不停的求饶，说“宫部长，求求你，放过我吧，我，我这个月就要结婚了，我，我不能啊，求求你，放过我吧，可怜可怜我吧，求求你，呜呜呜”
　　李佳不说还好，一听这个美女即将嫁做人妻，宫叔叔更高兴了。
　　一脸淫笑着说“好哇，你知道，进了这个圈子，就是独木桥。今天只要你伺候好了，给了我你的身子，你和你未婚夫都前途无量，否则，我让你俩求生不能求死不得。你一个北岛台的小主播，我还不是想玩就玩？到时候别让你老公丢了夫人又折兵！”
　　李佳痛苦的摇着头，大声哭着说“不要，不要，我未婚夫还没得到我，我们约好了不到新婚之夜绝对不有夫妻生活，我们都期待那一天的到来，我不能在这个时候破坏了我们的约定，宫部长，求求你，请你理解我。我，我，我”李佳似乎是下了很大决心才说“我结了婚，再来找您，好不好？呜呜呜”说完这席话，自己都觉得羞辱，耻辱的痛哭起来。
　　宫叔叔倒像玩弄着逮到手的耗子的猫一样逗着李佳，甩着鸡巴说“哦，我明白了，那个即将成为你丈夫的傻小子就是说怎么着那顶绿帽子都得给他扣上喽？我说现在就扣，你说以后再扣，那好，你决定”说着叉着腰站在她前面像个大山一样，直勾勾的看着瘫坐在地上屈辱的李佳。
　　李佳痛哭着，苗条而高挑的身子因为恐吓而不停的哆嗦着，更增加了几分惹人怜爱的妩媚。
　　哭了半天，她下定决心，正正规规的给宫叔叔磕了个头，然后站起身，擦干眼泪说“宫部长，谢谢你，我会履行我和你的约定的，一个月后，我就来北京找你，到，到时候，”她说着，又忍不住屈辱的哭泣来，想到自己怎么这么倒霉，就算是此刻保住了清白的身子，但眼前这个手眼通天的高官，一定饶不了自己，到时候，还是要对不起自己最爱的爱人。
　　但不管怎样，至少要留下自己最珍贵的贞洁给要托付一生的男人，而不是眼前这个可恶的老头子。
　　她定了定神，又给宫叔叔举了个躬，就要往门口走。
　　宫叔叔见自己欲擒故纵的把戏对于这个想要保持贞操的美女竟然不起作用，立马被激怒了。
　　他大吼着说“于得水！这个骚货的男朋友是谁！好，小骚蹄子，你走，你走！我让你出不了这个房子，你那个王八男朋友就知道你这个骚货已经给我舔过鸡巴了，而且，你俩都给我滚蛋！！！你们干这行的，除了干这个，还能做什么？在我的天下，你们甭想混得好！！你走！！你走！！！迈出了这个门，你他妈的后悔也别来求我！！！”
　　李佳本来已经往外走，听到身后宫部长暴怒的呵斥，她吓呆了。
　　原来这个老禽兽根本不准备放过自己，他只是在玩儿自己摆姿态而已。
　　而且他说得到做得到。
　　说是人民的天下，说是人民的媒体，可人民的权力在哪儿？
　　还不是这些所谓的公仆一手遮天！
　　法定的低薪金和没有法律的限制，让这些官员早就变成了不是人的变态，一个个尽数的贪婪淫邪，利用自己手中的权力做着冒天下而大不韪的勾当，以满足自己的私欲！
　　而自己，却犹如海中小舟，沧海一粟，渺小的连自己的身子都保不了。
　　她彻底绝望了，嘤的一声痛哭倒地，跌坐在地上，哭的那叫一个伤心，那叫一个绝望，悲痛欲绝。
　　好一阵子，李佳止住了哭声，她权衡利弊，自己走出这个门就等于身败名裂，而且未婚夫不一定能理解，还不如……
　　她一咬牙，还不如就屈从了，反正未婚夫也不会知道的，以后飞黄腾达过上好日子比什么都强。
　　李佳木然的站起来，面无表情的走到宫部长面前，瞪着这个邪恶的老男人，说“宫部长，我，我答应你”话音刚落，眼眶中又充满了屈辱的泪水，她实在不愿意委身于这个淫魔，她想把完整的自己交给未来的丈夫，但此时此刻，怎么可能呢？
　　“好啊，听话就是好孩子，是不是？听话的人注定前途无量对不对？做人嘛，要懂得舍得，来，既然你同意了，那就先蹲下来给我口交吧。你这张嘴也算是北岛的名嘴吧？除了吃饭说话，舔鸡巴也是功能之一哦。来，一边吃一边脱，脱完了咱就干，啊，乖乖的。”
　　李佳漂亮的容貌因为愤怒和屈辱而变得狰狞，咬着牙恶狠狠的说“宫部长，你记住一句话，多行不义必自毙！！”
　　说完，她已经完全放开再没顾忌了，她知道自己逃不了了，还是那句话，既然逃脱不了被强奸的命运，那就试着享受它吧。
　　李佳1米7多修长柔美的身段缓慢的蹲在宫部长的胯下，颤抖的小手哆哆嗦嗦抓住了那根沾满自己唾液和梦恬淫水的肮脏的肉棒，美丽的小嘴微微张开，几次凑上前去，却犹豫的又缩回头来。
　　她在做着剧烈的思想斗争。
　　她不是处女，在学校的时候曾经和大学的男朋友有过性爱的经历。
　　她的初夜给了那个帅气的学长。
　　正因为如此，她更珍惜现在的感情，她坚信，心灵上的贞操是会通过时间而愈合的。
　　未婚夫是她的第二个男人，也是想用自己的身体去托付一生的男人。
　　和他确定关系之后，两人就约定，一定要在新婚之夜再发生关系。
　　可无奈世事弄人，自己被于台骗到北京来说是拉关系，可没想到却把自己拉到了豺狼口中。
　　她要做出一个选择，一个出卖自己身体而换取后半生安定的选择，尽管她知道自己的心灵上不允许这么做，可这是个单选题，没有其他的正确答案。
　　她犹豫片刻，下定决心，闭上双眼，张开嘴巴，猛地向前探去，她感觉一股骚气而令人作呕的肉棍再次插到自己嘴巴里，特别是这根鸡巴是刚刚捅过梦恬那个她一百个看不上眼的女人，她竟然要去清理梦恬下体的汁液，让她一阵难过。
　　“啊，小嘴巴，真他妈的美啊。舒服，名嘴就是不一样。舒服，嗯，嗯”宫部长叉着腰站在地上，享受着身下这个即将成为人妻的美丽主播为自己做下贱的口交。
　　在他的要求下，李佳一面屈辱的舔着这个老男人的肉棒，一面眼中含泪的慢慢脱光了自己的衣服。
　　就在李佳身段玲珑的将自己裸身毫无尊严的展现在面前的时候，我发现包括我在内的所有人的目光都集中在这个高挑娇美的裸身上，李佳的美体简直美的像一个艺术品一样。
　　皮肤洁白如玉，1米7多的高挑身段让她看上去亭亭玉立。
　　李佳的身材苗条但绝不骨感，浑身散发着女性柔美的曲线，胸前两只饱满的乳房毫不坠重，坚挺而圆润；柔美的腰身纤细平滑，通体没有一丝的赘肉。
　　她的下盘完全是未婚女性的那种柔软圆润，屁股是紧致的丰腴，不宽肥但圆滑后翘，是完美的小屁股，而两条美腿，笔直而修长，不像一般瘦女人的腿像麻杆一样，但也绝对不粗，显得纤美而圆润。
　　这样一个美貌如仙的女子淫荡而屈辱的蹲在宫部长胯下，用那美妙的小嘴吸吮着阳根，看得于台鸡巴都硬了，顺利的插进梦恬早已流满淫水的骚洞里像是撒气一样猛地乱捅，我何尝不是看得心痒痒。
　　妈的，这么个极品妞竟然让这个老东西给搞了，心不甘啊。
　　宫部长此时更是难以名状的激动，看着胯下吸入自己鸡巴那年轻貌美的脸庞，享受着超人一等的美女为自己淫荡的服务，光是舔鸡巴哪能满足宫部长的淫念呢。
　　“嗯，嘶，嗯，真他妈的棒，你个骚蹄子，平时老帮男人舔鸡巴是吧？”李佳的小嘴被老东西的鸡巴塞满，哪还说得出话，只是痛苦的摇着头。
　　“好啦好啦，鸡巴舔的差不多了，该老头子我伺候伺候你了，起来把，把屁股撅起来跪在沙发上吧，我非得给你弄得叫爹不行，真他妈的太美了你，啊？！”
　　宫部长一脸满足的把鸡巴从李佳的嘴巴里抽出来，然后扶她起来，李佳看着自己刚才的杰作——这个糟老头子被舔得金枪昂然的鸡巴，自己竟然为虎作伥，把这个阴邪之物伺候的如此青筋暴起，一会这个令人厌恶的东西就要糟蹋自己，想到这，又忍不住低声抽泣起来。
　　宫部长得到了美人身，自然要安慰一下“小乖乖，别哭了，女人吗，男欢女爱在正常不过了。为了以后你和你老公能更舒心的，完美的做爱，今天就屈尊一下伺候伺候我老头子有何不可呢？”
　　听到这个淫魔竟然挑事提起自己的未婚夫，李佳伤痛的心口再次被撕开了口子，哭泣着说“不，他不愿意要我这样的女人了，不要了，不要了，呜呜呜”
　　“那你的意思是，还想反悔？”
　　李佳何尝不想这一切都是一场噩梦呢？
　　但怎么可能。
　　她已经越陷越深，从她的嫩手慑于淫威握住这根邪恶的硬物开始，就注定自己对未婚夫已经不再忠贞。
　　她眼还没见过未婚夫的阳具，就看穿了老男人的恶物；她的手还没握过未婚夫的阴茎，就已经撸上了老男人的鸡巴；她的嘴甚至和未婚夫仅有几次的热吻，却含进了这个老男人又骚又臭的鸡巴，而马上，这个让人恶心的家伙就要刺入自己的身体，在今天以前，她无论如何也想象不到，自己的第二个男人竟然不是未婚夫。
　　如果说献出处女之身是不懂事，是初尝禁果，那这一次呢？
　　不是下贱是什么？
　　她甚至厌恶自己的不坚定，不坚强。
　　她甚至想，如果刚才坚持，就算她和爱人失去工作，失去一切，但自己是对得起他的，自己是清白的。
　　可现在呢？
　　就要委屈的将那圆翘的屁股厥给这个老男人，任由他尽情玩弄自己。
　　她甚至想要再做选择，挣脱他，但事已至此，自己已经不干净了，嘴巴含了男人的肉棍，甚至扒光了给她们看，女人的一切屈辱都尝到了，还在乎这最后一捅吗？
　　就算自己在乎，又能怎样呢？
　　这个老淫棍会把自己强奸了也不一定，到时候真的是鸡飞蛋打了。
　　想到这，李佳痛苦的做出抉择。
　　高挑柔美的身躯极富诱惑力的跪在沙发上，修长的纤美的身体向前倾，美丽的手臂支撑在沙发的靠背上，然后她深吸一口气，闭上双眼，忘掉一切，用自己想都不敢想的淫荡姿势，微微岔开自己的修长双腿，无耻的撅起那让每个男人看了一眼就会流连忘返的美丽翘臀，静待即将发生的一切。
　　这一切来得并不晚，甚至可以说，发生的太快了，让她根本来不及后悔，就被夺取了即将为人妻的贞洁。
　　“啊……疼啊……”
　　多年禁欲的李佳那下体犹如处子般紧致柔嫩，哪受得了这个老色鬼淫心欲火的猛烈进攻呢？
　　宫部长根本不知道怜香惜玉，看到这个1米7身高洁白润丽的大美女撅起那淫荡的丰臀，他根本把持不住，手握鸡巴甚至就有要射的冲动，他可不想功亏一篑。
　　急忙握住鸡巴对准那粉红色的肉缝中央，胯下一顶，一阵紧致温润的快感紧贴着那青筋暴起的肉棒，泛起强烈的快感——美女的嫩屄果然不同凡响。
　　尽管李佳受尽屈辱，但欢愉之事还是刺激的她还是不争气的分泌很多的淫水，插进去之后不大费力气就任由宫部长手扶丰臀，熟练的前后摆动大胯，干着身下这个娇美的准少妇。
　　“啊……，好胀……啊……”宫部长干得太猛，让李佳忍不住痛苦的呻吟出来。
　　“小蹄子，鸡巴刚插几下啊？就受不了了啊？好，哥哥再给你加码，来吧，骚蹄子，看你表面上挺矜持的，没想到也是个骚货，鸡巴一捅就现了原形了，来吧，想叫就叫出声来吧”说着，宫部长抱着李佳备受羡慕的圆臀开始猛干，可他哪知道李佳根本不是兴奋的叫床，而是痛苦的哀号。
　　宫部长用力太猛，那已经松弛的肚皮不停的拍向李佳紧致丰腴的翘臀上，啪啪直响，李佳备受屈辱的撅着屁股让其他男人干着自己，身后男人猛烈进攻，干得她纤细的腰身几乎受不了那么强烈的冲击力，不停的弯曲着，像是快折了一样。
　　久旱逢甘霖的下体被老男人的肉棍刺穿肉缝，深入其中，更是疼得她只吸气，但她不愿意再用任何的行动取悦身后这个夺取自己清白的丑恶男人。
　　她咬紧牙关低着头，尽量忘却身下的耻辱，不再哼出一声。
　　宫部长不管那么多，鸡巴终于插进了这个极品美女的骚洞深处，那清爽润滑的阴液，紧致的阴道已经让他的鸡巴享受到了VIP级的待遇，而李佳高挑柔美的身段，赤裸翘臀的厥在他身前，对于这个已经年届五旬的老逼头子来说，更是视觉上的强烈冲击。
　　不叫就不叫吧，反正老子干得一样爽。
　　宫部长心里想着，拼命干着，还是忍不住的问“骚蹄子，你不是说要把第一晚给你老公吗？我看你不像是雏儿啊？啊？是不是骗人的？你是不是处女？说，是不是老子第一次给你开苞？”
　　备受羞辱的李佳根本不想答应宫部长这个淫棍，可她更不想让男人过于嚣张，只是近乎微弱的轻轻摆头，告诉这个坏蛋，你不是我的第一个男人，我的初夜早就给了别人，美事你甭想！
　　宫部长看到李佳摇头，轻轻晃动的秀发更使他激动。
　　“不是就不是吧，不过你骚屄还是挺嫩的，小有遗憾，小有遗憾，哈哈哈哈”一边淫笑着，一边猛干。
　　这么个大美女被老头子奸淫，一旁的于台早就看的受不了了。
　　他和梦恬是在地上干的，从他的视角正好能看到宫部长的鸡巴狠插进李佳骚洞里的样子。
　　看着那就连腿根都洁白无瑕，两片鲍瓣还粉嫩如花的小嫩屄，心想，操，李佳老子早就想干了，本想趁着给她骗到北京连哄带骗搞上一炮，没想到却让这个老家伙捷足先登。
　　想到自己如此付出只不过是为了一档外包节目能否播出而已，这代价未免太大了些，自己可是图什么啊。
　　想着更生气，于台看着身下那已经干了无数次的梦恬的肥白身体，又看了看被糟蹋的李佳，心想，妈的，自己的女人可差远了。
　　便赌气的一边欣赏着李佳被别人干，一面干着梦恬，不一会，在梦恬一浪高过一浪的淫荡叫床声中，他也射精了。
　　宫部长毕竟不是年轻人，而身下这个女人则足够有诱惑力，他也没坚持多久。
　　大鸡巴一阵猛插。
　　李佳性生活并不多，但也知道这是男人射精的前兆，她苦声哀求道“高部长，拔出来！不要！不要，不能射里面！！！求求你，我求求你，不要，不要射里面！！！啊，好！！！！！”
　　宫部长还算有点人性，估计也怕惹事，就在鸡巴都开始乱抖的时候，果断的拔出，喷射，射了李佳雪臀一屁股。
　　宫部长鸡巴刚射完，李佳就瘫软在沙发上，失声痛哭起来。
　　她受了太大的刺激，自己的身子根本没有保住，她对不起未婚夫，更对不起自己。
　　她不明白，这个看上去温文尔雅的中年人，怎么霎时间变成了淫邪的恶魔，对自己造成了如此大的伤害。
　　宫部长的鸡巴还在一跳一跳的蹿着精，看到被自己糟蹋的美女，汗发出去了，酒也醒了5、6分，也似乎从性兽恢复了正常
　　他看到自己刚刚干的荒唐事，也捶胸顿足的说“李佳啊，我对不起你啊！我，我，我喝酒就控制不住自己，我真的很尊重你，我不是你想象的那样。原谅我，原谅我好吗？我发誓，我一定会把你，不，也把你未婚夫调到央视。你们一定会有美好的未来，我保证，我保证”
　　李佳看着糟蹋了自己的这个男人，尽管他承认错误很真切，尽管他捶胸顿足得似乎是他自己受了侮辱，尽管他说的也许是真的。
　　但谁信呢？！
　　但又能如何呢？！
　　她的清白已经没有了，一切木已成舟，说这些话有什么用呢？
　　李佳不想再和他说话，在李佳心里，这就是一个恶魔，披着伪善外衣人面兽心的恶魔。
　　这是官场上打着“一小撮”旗号的大多数！！
　　李佳摆摆手，摇摇头，示意宫部长赶紧走，不想再见到他。
　　宫叔叔自讨没趣，捡起衣服贴心的披在她身上，留下朱芸瑾打扫战场，我则适时的把沙发下的手机拿出来，看到已经挂断，查询通话记录：41：37，该听的应该都听到了。
　　一路上，宫叔叔不停的忏悔，说毁了一个好女孩子，自己喝酒就不是人，还怪我不帮他挡酒，我笑而不语。
　　心想，你这个臭德行不光是毁了别人，也毁了自己，毁了自己的家庭。
　　电梯上，宫部长特意整理衣容和情绪，自认为调整好了才拿钥匙开门。
　　这时已经半夜，当他看到客厅灯火通明的时候隐隐一丝不祥涌上心头，当他看到何阿姨又是气愤又是失望，表情复杂坐在沙发上，那犹如审判犯人般的表情之后，宫叔叔更坚信了自己的判断。
　　一切来的太突然，突然的根本没给他编谎话的时间。
　　“何，何晴，还没睡呢啊？呵呵”宫叔叔尽量保持淡定打着哈哈。
　　何阿姨倒痛快，看到背叛自己的老公，二话不说起身走上前就是一个大嘴巴，扇得宫叔叔直呲牙。
　　“宫禄茂！我受够你了！我不听你解释，我全都知道了！我不知道你是想干嘛？以前你背着我搞女秘书，下基层搞女主持人，你一次次隐瞒，一次次编谎话，我不知道吗？！我为了这个家都原谅你了！！可这次你做的太过分了，竟然打电话过来！！！你是安得什么心？想气走我是不是？！好，我走！我不再是让你全心全意爱我的市花了是不是？我人老珠黄了，我没有魅力了，我拴不住你了是不是？！！！好，咱们走着瞧！！！”
　　说完，拿起包夺门而出！！
　　我多了个心眼，一刹那，撕下衣襟里的粘扣，顺势贴在何阿姨的衣服后摆里层。
　　这个粘扣兼顾GPS定位和窃听功能，以备不时之需。
　　宫叔叔明白了，他想是冥冥中竟然错拨了老婆的电话，让她听到了一切，心里这个悔啊！！！
　　怎么能干出这样的蠢事。
　　自己老婆在电话里听到自己奸污别的女子，还不气疯了！！
　　何晴40多了，但绝对是风韵犹存美妇一个，就算是现在的年龄，有多少男人不知道对他宫禄茂有多么羡慕，可自己不懂珍惜，这几年好不容易不沾花惹草了，可哪成想马失前蹄。
　　宫叔叔刚想去追，突然胸口一阵绞痛，啊的大叫一声跌坐在地上。

第48章 何阿姨出走
　　宫叔叔急火攻心犯了心脏病。
　　我赶忙抱起在地上抽抽的宫叔叔，虽然心里对他今天的所作所为无比厌恶，但不能见死不救啊。
　　翻了半天找到救心丸，给他含在舌下，好一阵子才算是缓过来。
　　宫叔叔回过神来第一句就是“别管我，找你何阿姨去！！”
　　我跑到楼下，哪还有何阿姨的身影啊。赶紧给宫城打电话“喂，宫城，你家出事了，你妈离家出走了”
　　宫城还在睡梦中，一听这事，连忙精神了“啊？！我家怎么了？”
　　“操，别提了。你爸那臭毛病你知道吧？今天本来是北岛台于台长请客，想让你爸给审节目好播出，结果你爸酒后乱性给人家女主持人干了”
　　“操，我爸怎么还这操行啊，好几年都没出事了啊，我妈怎么回事啊？”
　　“操，别提了。你爸也不知道怎么着，跟那女的玩儿的时候不小心是怎么的就把电话拨你妈那去了，结果全让你妈听到了。你妈就出走了！”
　　“操，你在哪儿呢？咱俩一起找我妈去啊，这老头子这么大岁数了怎么还乱搞啊，操！”宫城又狠狠骂了一句
　　“我去找阿姨吧，刚你爸犯病了，你回家照顾你爸吧。”
　　我开上车，调整手机跟踪软件，很快找到了何阿姨的位置，在地处四环外的一家四星级酒店。
　　我跟踪到地儿，正好看到何阿姨往外走，她拦了一辆出租车，便尾随其后。
　　何阿姨来到了位于朝阳公园附近的老牌迪厅，我跟着也进了去。
　　我其实不大喜欢这种地方，太吵，而且太浮躁。说是来跳舞的，他妈的有几个是来跳舞的？男的还不都是来钓马子，女的还不都是来找鸡巴的。
　　何阿姨这个年龄的女人，当然不是来跳舞的。当然也犯不上来这里找男人，何阿姨根本不知道这种地方还有这样的功能。
　　借酒消愁，她是来买醉的。
　　何阿姨大概搞不懂迪厅和酒吧的区别，进去之后，就被哄哄的声浪震得够呛，找了一个座位，要了瓶洋酒开始自斟自饮起来。
　　满脸的愁容，十足怨妇模样。
　　我找了个离她不远的位置也坐下来，看何阿姨只是在喝酒，对边上的男女丝毫不为所动，我也就放心了。
　　闲极无聊，拿出手机，照例登上DLP.cn去逛一圈，发现一条留言：老弟，我可能被戴绿帽子了。
　　我一看这个ID应该是普通用户，我不认识，应该是发错了。
　　本想不管了，但看到他还在线呢，兴致使然也就回了一句：“老兄，凡是放开一点，没准是误会呢。”
　　过一会，消息又来了“你是？”
　　“哦，老兄你可能是发错人了，都是男人嘛，安慰你一下喽”
　　“嗨，不好意思啊，打扰了。其实我不在意我老婆出轨，只是怀疑而已”
　　“哦？说说看”
　　“我老婆是公务员，跟她一个科的有个男同事总一起出差，我觉得她俩是不是有事？”
　　“男女同事出差很正常啊，别对这件事有困扰，给自己加压不好，到头来很可能是瞎猜疑，还破坏了夫妻感情”
　　“老弟，我的困扰不是这个”
　　“那是什么？”
　　“我是想看到我老婆和那男的偷情”
　　嗯？我登时来了精神，不会吧？传说中的绿帽男被我误打误撞上了？
　　“老兄，抓到证据没有？”
　　“没有，可我倒想抓到证据啊”
　　“那你想怎么干吗？”
　　“我想给他俩制造些机会，我老想他在床上搞我老婆，我在门缝偷看”
　　“那你就制造机会啊，请他来你家喝酒啥的，假装醉了，他俩要是有事，一定就搞到一起了啊。嫂子长得怎么样？”
　　“长得一般，但个子挺高，身材挺好的，屁股特别大。”
　　“那嫂子对男人绝对有吸引力啊”
　　“我觉得我老婆和那男的也有意思，但一定是怕我，所以不敢出轨”
　　“呵呵，是啊，她哪想到自己老公是想让别的男人和她搞啊”
　　“可不是？我平时就喜欢看人妻的绿文，老幻想别的男人搞我老婆！”
　　“那这事太简单了，有你这样大度的老公，让老婆出墙这还不好办哪？老兄要是有需要，我可以代劳”
　　“呵呵，多了解了解再说吧”
　　“对了，你在北京吗？”
　　“很不巧，我是西安人”
　　他下线了，我他妈的思绪难以平静了。
　　这事天大的好事啊，我对人妻那是绝对痴迷的，遇到这个朋友，绝对是应该深交啊。
　　能帮他排忧解愁，对我也是个福利啊。
　　我光顾着和这位老兄聊天，不知道什么时候何阿姨边上坐了一个年轻的男人，还挺帅，正合她有一搭无一搭的聊着：
　　“姐姐，看你今儿心情不大好啊”
　　“没什么，心烦”，何阿姨优雅的端起酒杯，轻轻抿了一口洋酒。
　　尽管她已经四十开外，但丰腴成熟的身材搭配那绝对美若天仙的容貌，风韵犹存。
　　对于男人来说也是有十足诱惑力的。
　　那帅气男子一脸堆笑“姐姐有什么烦心事说出来，比闷在心里要好受很多啊”
　　何阿姨斜眼看了那男子一眼，冷傲的说“我和你又不认识”说完把头扭向一旁，不说话了。
　　这男的一看就是情场高手，遭到拒绝并不为所动，反而露出灿烂的笑容，往自己杯子里倒了一杯酒，说“来这里的人，看着挺疯的，其实谁心里没有烦心事呢？就说我吧，唉，我老婆跟人跑了”说完一脸愁容，拿起酒杯一饮而尽。
　　只一句话，就让何阿姨找到同病相怜的感觉，彼此间的距离似乎也拉进了一些。
　　她也叹了口气，说“小伙子，感情的事不能强求，但也不能置之不理，你要是喜欢她就要原谅她啊”何阿姨掏心窝子的说。
　　那男子听了微微一笑，说“姐姐，你称呼我显得您很长辈的感觉哦，你比我大不了多少啊”
　　何阿姨看着面前这个最多只有27、8岁的男子，也扑哧一笑，说“你看我有多大？”
　　那男子说起话来比蜜还甜“我看您至多34、5岁，我不到30，咱俩差不多”
　　何阿姨主动拿起酒杯和他轻轻碰了一下，说“谢谢你啊，我都能当你阿姨了”
　　那男子劝何阿姨把酒干掉，笑着说“姐姐，你别开我玩笑了，你要是大过35岁，你让我干什么都行”
　　何阿姨微微一笑，不说话了。
　　很显然，她对这个有着相同经历的男子渐渐放下了戒心，想要好好聊聊，但又怕说出自己的年龄把对方吓倒，毕竟自己已经不再年轻。
　　那男子又把两人酒杯斟满，劝着何阿姨又喝了下去，不紧不慢地说“我是真爱她，我为了她甚至放弃了出国的机会，我为她甚至放弃了自己，可到头来，她竟然背着我做出让人不齿的事情，我，我真的好痛苦”说着，把头埋在双臂中间，做出痛苦的样子，何阿姨背对着我，那男人正对着我，我清楚的看到，他的头埋在个玻璃，可眼睛正不易察觉的在观察着何阿姨。
　　我心想，这个男的真是个钓马子的高手啊。
　　何阿姨被这男的劝了几杯，心理已然不设防了，叹了一口气说“以前的人都是包办婚姻，可平平淡淡过一辈子都过来了，现在的人多幸福，可怎么，怎么总是做出不忠的事儿呢”
　　那男的听到何阿姨的牢骚，觉得上钩了，忙问“姐姐，不会您和我也是同病相怜吧？”
　　见到何阿姨欲言又止的样子，他心里成竹七八分了，并不着急，说“我就是可怜人，这个社会上，男的比女的要容易出轨多了，特别是那些中年人，有了事业有了地位，哪一个不在外面乱搞？可我呢？抱紧一棵大树，结果人家还挪窝了，唉”一席话直刺何阿姨的痛处。
　　见何阿姨想说的欲望更加强烈，只是还有心结，他又掏出一张名片，补上一句“姐，我是心理诊疗师，我帮助无数人走出心灵的困扰找回自我，可到头来我自己却深陷其中。真的，心里的闷事憋着会生病的。我知道您对我不熟悉，但正因为如此，我才是你最好的倾诉对象啊。”
　　这席话彻底给何阿姨击垮了。
　　她给自己倒满一杯酒，一饮而尽，敞开心扉“我和我老公结婚好多年了，孩子都挺大了，以前他就沾花惹草，还酒后乱性。我为了这个家，全都忍了。可今天，今天，他竟然”想起了伤心事何阿姨忍不住啜泣起来。
　　那男的很自然的坐到何阿姨身边，轻轻搂着她成熟丰韵的身体，安慰着她。
　　何阿姨已经微醺，倒也没有拒绝，甚至歪在这个陌生男人肩头，伤心的哭起来。
　　“他竟然得寸进尺，今天他被叫去喝酒，结果，结果，她竟然和别的女人乱搞的时候，还给我打来电话，让我听！我真的不明白他想做什么，太过分了！呜呜呜。”
　　这个男子还添柴煽火“啊？不会吧？他还把你当老婆吗？这样的男人绝对不能忍！我觉得您太善良，太软弱了，对他那样禽兽不如的男人，你不仅不能再忍让，还要报复他！”
　　我在座位上听着这个男的一通乱喷，心里暗笑，你他妈知道她老公是谁吗？
　　你要是知道了还不吓死你！还敢搂着他老婆想占人便宜？我操，绝对找死！
　　梨花带雨的何阿姨听到这个男子这么说，忙抬起那雍容美丽的脸庞，轻轻的问“怎么报复？”
　　那男的很暧昧的把嘴巴贴在何阿姨的耳朵边，说“以其人之道还治其人之身！”
　　何阿姨听到他这么说，连忙推开他，用力摇着头，说“不行，不行，我做不出来”
　　那男的得寸进尺“姐，难道你就任由他这么欺负你吗？你就这么便宜了他？”
　　“不不”何阿姨痛苦的摇着头“我做不出来，我不是个随便的女人，我从来没有想过要那样”
　　那男的把何阿姨搂得更紧，又苦口婆心的劝着，时不时灌她酒。不一会，何阿姨就彻底醉了。
　　那男的领着何阿姨开车走了，去到何阿姨订的酒店，等他们上电梯后，我定下何阿姨边上的房间，准备随时出击。
　　从窃听器里，听到那男的和何阿姨窸窸窣窣的声音，何阿姨似乎有点反悔，可把人家男的都带酒店来了，还能怎么样？
　　“哦，对不起，我真的喝多了，麻烦你，我要休息了”听到何阿姨晕乎乎的说。
　　“姐，不要再犹豫了，春宵一刻值千金，你不想报复那个负心汉吗？”
　　“不，不要，我真的不能！对不起，你误会我的意思了，我真的不是随便的女人，请你走吧，谢谢你”何阿姨还在坚持着。
　　“我的大美女，从你满脸愁容来看，你是不是太久没有得到男人的爱抚了？大家都是成年人，何必苦了自己呢？我不知道你的一切，我不要你的电话，今天是咱俩的缘分到这了，明天以后，我们形同陌路也好，再续前缘也好，都听你的，好吗？我的宝贝，我真的太喜欢你了，你太美了，我离不开你了。真的，宝贝”那男的开始对何阿姨动手动脚。
　　“不要，不要，放开我，放开我，啊，啊，不要，嗯，啊”何阿姨开始还在挣扎，但渐渐的，只剩下呻吟声，和脱衣服的声音。
　　听到那男的就要占有何阿姨了，我在旁边的房间里就要冲进去阻止这一切。
　　但转念一想，这样会让何阿姨太难看了，而且，刚才宫叔叔对李佳的侵犯仍然历历在目，我心里甚至有种夫债妻偿的变态怨念，你老公逼迫人家马上就要当新娘子的女人去糟蹋人家，那你的老婆给别人玩一玩又何尝不可呢。
　　果然何阿姨半推半就，那男的也霸王硬上弓，年轻力壮的帅男遇上狼虎之年的怨妇，结果可想而知。
　　“啊，不要啊，你怎么舔我下面了，好痒啊，嗯，嗯不要，你别，啊，下面有味儿啊，啊，不要”听着何阿姨颤抖的声音，我想象着此时她一定躺在床上，两条雪白的肥腿大大的叉开，那男的伏在她阴户中间，吸吮着那多汁的美鲍。
　　“姐姐，你的下面好黑啊，真是个熟女嗯，我喜欢”
　　那男的恬不知耻的开始给何阿姨口交，舔了好一阵子，又是一真肉碰肉的声响。
　　“啊，不要，啊，啊，啊，好硬啊，轻一点”何阿姨的叫床声无比销魂
　　“我的宝贝，你太美了，太白了，这么极品的身子得不到男人来耕耘真的可惜了，啊，好紧啊”那男的已经把鸡巴插进了何阿姨的肉洞中。
　　“啊，啊，你，你让我出轨了啊，啊，啊不要，啊，啊，嗯，嗯，好，好热啊，嗯，嗯”何阿姨随着男人抽动的频率，断气似的发出诱人的浪叫声，可以听出她的欲望有多么的强烈。
　　“大宝贝，你真美。弟弟我要好好伺候伺候你，嗯，哼哼哼”那男的开始快速的耕耘，肉与肉相撞的声音与两人沉浸快感之中的叫床声交织在一起，形成无比诱人的性爱交响曲。
　　我在另一个屋子里听着，却是百感交集。
　　一方面，丰腴美丽的何阿姨也是我所垂涎的，听到在隔壁，她那柔美雪白成熟的身体正被另一个男人骑在胯下，我也是一阵激动。
　　而另一方面，我又懊恼不已，我恨自己没有阻止这一切的发生，她可是我敬爱的阿姨啊，是我死党的妈妈，我怎么可以允许那个混蛋去侵犯这么个圣洁的身体？
　　这一切该如何收场？
　　我该如何去面对宫叔叔和宫城？
　　我操，我不敢去想，只能任由事态发展。
　　那男的还真是个种公，20多分钟过去了，仍然力道不减，我深知猛插快插长时间不停的插对于熟女来说，这种刺激是致命的，何阿姨的反应也印证了这点。
　　“啊啊，啊啊……啊，我的小祖宗，你弄死我了，啊……还不停啊，我都泄了3次了……啊，啊！！！！”
　　何阿姨颤抖着浪叫着，身体似乎因高潮而痉挛着，声带压迫得都有些变声了。
　　“骚货，我干死你，干死你，你老公不是干别人吗？我也干他老婆，你可真性感，骚货，你得有四十了吧？不过真是肥美啊，舒服舒服，我最喜欢搞人妻了，想想你老公在家里还不知道干嘛呢？你却在这被我鸡巴捅，哈哈哈，爽死了，哈哈哈”
　　“不要提他，你不要说这些，我不想听，啊，啊，啊，啊”何阿姨欲罢不能的阻止他，何阿姨已经离不开这个男人的鸡巴了，但却不想听他无耻的话语。
　　“好，骚姐姐，那弟弟就用大鸡巴好好伺候你，来转过身来，让我干干你的大屁股”
　　“嗯，嗯，你，嗯，你还真，真会玩，嗯”听到床一阵吱吱嘎嘎的声
　　“我操，姐，你的屁股太大太肥了啊，小弟不客气了啊，鸡巴受不了了”那男的声音里充满了兴奋
　　“讨厌，别这么说我”何阿姨羞涩的说着，我甚至能想象出来，何阿姨光着雪白的屁股厥在面前，那丰腴宽肥的肉臀和她害羞的回头那潮红美貌的脸庞，会是怎样诱人的场面。
　　“啊……好硬，好烫……啊，……啊……”那男的鸡巴顺着何阿姨诱人的雪臀再次插了进去，引得何阿姨发出无比诱人的浪叫声。
　　又是一阵春潮荡漾的肉搏声，何阿姨彻底被干得放下了矜持，放肆的享受着这个年轻帅哥带给她莫大的性满足感。这一干，又是将近20分钟。
　　“啊，啊，啊，好有力啊，啊，啊，我不行了，又要泄了，还没完啊，我都不行了，身子都虚了啊，啊，啊，饶了我把，饶了我吧啊……”何阿姨呼哧带喘的叫着，求饶着。
　　“骚货，我就喜欢人妻，我就喜欢熟女，我就喜欢大屁股！！！我今天要干个够，让你以后离不开我，让你这个骚洞当我鸡巴的车库，哈哈哈，好舒服啊”
　　“饶了我吧，就今天，我不会再见你了，啊……啊……”
　　“骚货，你放得下我吗？啊？有了我你还惦记着你那个老头子吗？操，我不信，我不信！！！”
　　一阵“啪啪啪”的肉响，又是一阵何阿姨略带哭腔的浪叫声。
　　一会，那男的动作加快，何阿姨的叫床声也一声紧似一声。
　　“啊，啊，啊，不要，你要射里面？不要，不要，快拔出来，不行不行！！！！！要出事就完了，快，快拔出来，不要，啊！！！……”
　　“为什么不行？你这么大了，没事的，爽还不爽到底？姐，你太像我妈了，我妈也特漂亮，可我不能乱伦啊？你就当我妈妈好不好，让儿子时常来干你，让你满足”
　　“不要，不要，我有儿子，我有老公！！”
　　“让你亲儿子见鬼去吧，我才是你儿子，我才是能干得妈妈叫爸爸的好儿子，干死你妈妈，干死你”
　　“不要这么叫我，求求你，不要这么叫我，我承受不起啊，啊，你让我太有负罪感了，不要，啊，啊，啊”
　　随着何阿姨爆发似的一阵嘶吼，那男的也发出低沉的叫声，我知道，那男的射了。
　　“啊，啊，啊……”何阿姨飞身在高潮的云端，轻轻呻吟着，过一阵子，才转化成低声啜泣“讨厌，呜呜呜呜，你怎么射里面去了？我要是怀孕怎么办啊？”
　　那男的半天不语，过了一阵子才漫不经心的说“放心吧，不会有事的，一会洗一洗，控一控就没事了，你怎么也40了吧？哪那么容易怀孕啊？”
　　何阿姨听他心不在焉的说，想到刚刚就是这个男人甜言蜜语把自己勾搭上床的，对她态度如此大的转变，想到自己背叛了丈夫，更伤心的哭了起来。
　　那男的爽完之后马上换了一副嘴脸，冷漠的说“哭什么哭啊？你以为自己是黄花大姑娘哪？你都人老珠黄了，碰到我这么个帅哥，你还委屈了是不是？我告诉你，人在做天在看，你要把这当做是一次邂逅，那就享受，你要觉得这是报应，那我也管不着”
　　何阿姨听到这个刚刚还对她百般殷勤的男子在得到自己之后竟然变得如此冷漠，哭得更伤心了“你说什么？我这是报应？难道我委身与你你说这是我的报应？呜呜呜呜呜，你不是人，你是禽兽！！！！”
　　那男的也觉得说话有些过火了，又安慰说“姐，别伤心了啊，小弟说的不对，给你赔礼道歉了，我不是给你伺候的挺好吗，刚才你泄了这么多次身子，干的你就差管我叫爹了，哈哈哈，以后想我了就打电话给我啊，这是我号码，好好休息，我走了啊。妈的，都怪你身子太性感，搞得我都虚了，我今晚还得交公粮呢，操。好了，别哭了，后会有期”那男的干完就走，还他妈的真利索
　　“滚！你给我滚！”何阿姨伤心的怒斥着这个负心汉。
　　那男的笑嘻嘻的穿衣服，也不管伤心的何阿姨，收拾妥当走了出去。
　　等他关上门，我也尾随出去，在电梯间叫住了他。
　　“喂，你稍等”那男的本来就做贼心虚，看到我跟着过来就想躲开，听到我叫他，更是一惊，很警惕的说“你，你叫我？干什么？”
　　我微微一笑，“你，做了坏事就想走是不是？”
　　“我，我做什么坏事了？你，你是干什么的？你难道跟踪我不成？”他很紧张的说。
　　“来，到我房间和你谈一谈，你他妈的闯大祸了知道吗？”
　　“我，我凭什么跟你去？我，我惹什么祸了？”他一边说一边使劲按着电梯，看着电梯到了，赶紧就进去，我也跟着进去。
　　电梯间里，他装着很生气的样子，怒斥我“你是在干扰我的人身自由你知不知道？你侵犯了我的隐私，我干什么用你管吗？别再跟着我，否则我告你去！！”
　　我笑着说“你干了这么见不得人的事，你要告我？来你摸摸这东西再考虑告我”我说着顶了顶裤兜，他不摸不要紧，一摸吓坏了，冷汗蹭就出来了。
　　“枪！！枪！！！你，你是什么人？”他因害怕而瞳孔放大，说话的声音都哆嗦了。
　　“好了，到大厅坐坐吧。”
　　坐到酒店大厅的沙发上，他已经颓了。
　　我笑着说“身份证，手机，还有你兜里的东西，给我都掏出来”他不说话，木然的把东西放在茶几上。
　　我拿起身份证，“你叫章猛？安广市人？”
　　他失神的点了点头。
　　我又拿起手机，果不其然，有他偷拍刚刚和何阿姨做爱的照片，还有视频。
　　我一边看着，一边说“你搞人家老婆，还拍照片，你想干什么？”
　　从他的照片里，我第一次看到如此淫荡性感的何阿姨，雪白丰腴的身子一丝不挂，岔开两条雪白的肥腿，腿间插着男人硬挺的阳具，貌若天仙风韵犹存的美丽脸庞上写满淫荡的表情，面露潮红微蹙双眉，小嘴微微张开，像是在发出满足的呻吟，那雪白的大乳房傲然展现，无比性感，还有一段是何阿姨撅着屁股让他干的视频，又肥又大的雪白的大屁股被他干得啪啪美肉乱颤，性感的身体展现出被征服的骚浪媚态，看着就像是我自己在干何阿姨一样，而何阿姨久旱逢甘霖发出的震颤人心的浪叫在大厅里回想，显得那么不合时宜，我赶紧关掉视频，说“说说吧，怎么回事？”
　　他似乎也认栽了，抱着头低声说“还怎么回事啊？你不都知道了？你是她老公派来的？怎么没发生的时候你不进来，完事儿了你到逼问起我来了？”
　　我说“这你不用管，你知道她是谁吗？”
　　这个男的犹豫了一下，忙说“不，不知道”
　　“不知道最好，以后也别想知道，知道的越多麻烦越大，你要知道她是谁，借你100个胆子你也不敢！”
　　他听我这么说，倒不以为然的嗤之以鼻，冷笑一声没说话。
　　我翻着手机里的照片，看到一家三口的合照，他身边的女人也是雍容华贵美艳出众，比起何阿姨丝毫不差，甚至还更风骚几分。
　　这个女人在各方面都和何阿姨有的一拼，而在媚态方面则更胜一筹，何阿姨是美丽，很本分良家的美丽，而这个女人是美艳，媚态十足的美艳。
　　我说“这个是你妈妈？很漂亮啊？长得挺像汤灿的。”他点了点头。
　　我又说“你妈妈比起刚才那个女的可一点都不差啊？你怎么不搞你妈呢？搞人家老婆！”
　　他显然很不爱听“你能接受母子乱伦吗？！”
　　我听他质问，心里也是一哆嗦，撞见老妈自慰，撞见老妈和她同事逛街，那高大美艳的身形，种种景象在脑中回荡，我对老妈何尝不是也有一丝非分之想呢？
　　可我也接受不了母子乱伦啊！
　　我心想，这个小子从小妈妈就是个超级大美女，想必恋母情结更加严重，对于自己妈妈不能下手，就只能找美妇来泻火，可你偏偏搞的不是一般的女人啊。
　　我正想着让他听观后效，随意翻了几张手机里的照片，当看到他和另一个女人的照片，我突然觉得不对劲了。
　　这张照片中的女人很陌生，但有几分眼熟，一双丹凤眼，鼻子尖尖的，嘴巴不小，总之不是漂亮的那种，身材很高挑，穿着一条淡蓝色的连衣裙，很健康前凸后翘的，而她微笑着嘴角的两只虎牙让我一下子想起来了，这不是傅颖的同事李婷嘛？
　　我脑子嗡一下子，觉得事情不简单。
　　我装作不经意的让他看一下照片，问“这个是你老婆？”他点头。
　　“你这么喜欢漂亮的女人，你妈妈就那么漂亮，怎么你老婆这么丑啊？”
　　章猛不置可否的冷笑一声，对我说“这跟你没关系吧？我今天栽在你手里了，要杀要剐你给个痛快话！”
　　我笑着说“你今天在这搞女人你老婆知不知道？”他愣一下然后摇头。
　　我说“真不知道？”
　　“真不知道，你想怎么着吧！”
　　“好，这么着，手机卡给你，身份证，手机我留着。你记住，你搞的这个女人来头不小，你是惹大祸了。我不吓唬你，也许你什么事都没有，也许你就要万劫不复！我希望你过好以后的每一天，把每一天当成最后一天来过，因为没准哪天就是你的末日了你知不知道？”
　　他似乎知道我说话的分量，哆嗦的拿起手机卡，和桌子上其他的东西，就往兜里揣，我看到一个小盒，里面有几粒药丸，忙拿过来说“我靠，你小子可以啊？年纪轻轻就吃伟哥，好家伙，还有美国春药？你！”
　　我一看这春药就急了，“你真够损的啊，要不是这个东西楼上那女的你还搞不到手是不是？”
　　说着我把药盒对着他脸扔过去，我一直认为何阿姨是自愿的，为了报复老公的不忠，也被他所勾引，没想到是这小子暗中下道，我操，这我怎么跟何阿姨一家三口交代啊。
　　章猛被砸到眼睛，嗷的一声捂着脸叫到“哎呦，我操，钓马子谁不用这招啊？”
　　我过去抓着他头发，狠狠地说“说，给她吃了多少？”
　　他害怕的哆嗦着说“两，两片”
　　我抡圆了一个大嘴巴“你妈逼的，够狠哪，一般女的吃半片就够搞一宿了，你给她吃两片，你要让她烧死啊。快给我滚！你等着，记住，把每一天当做末日来过，听到没有！”
　　他头也不回，踉跄着夺门而出。
　　我收起章猛的身份证和手机，又回到楼上。
　　到了何阿姨的房间，敲了几声都没反应，又回到我房间，趴着窗户想看看何阿姨在干嘛，不看不要紧，一看吓得我汗毛倒立——只见窗户打开，何阿姨一丝不挂的呆坐在窗台上不停的哭泣，似乎要寻短见的样子。
　　我心里一紧，这要是何阿姨想不开跳下楼，我操，我就完蛋了！
　　宫城妈赤裸跳楼，体内含有精液，我又在他妈边上开房，这一百张嘴也说不清啊。
　　我想都没想，冲出门，对着何阿姨的房间门猛地撞去。
　　章猛那孙子走时候根本没锁门，我用尽全力一撞，门应声而开，而我用力过猛，整个人就飞着进了屋子，连滚带爬直到窗台才平稳落地。
　　何阿姨的确是想轻生，她四十多年一直对丈夫忠贞不渝，今天也不知道怎么着就跟一个年轻人上床了，这个年轻人跟她儿子差不多年龄，干完了她不仅叫她骚货，刺激她给丈夫戴绿帽子，还说把她当成妈妈。
　　丈夫、儿子的身影不停的闪现，让她懊悔不已，动了轻生的念头。
　　而就在踌躇的当口，猛听得门口一声巨响，还来不及反应，只见一个男人飞了进来，她“啊”的一声大叫，本能的往后躲，这身子可就出了窗框了。
　　我身子撞到窗台，眼前就是何阿姨那雪白的美脚。
　　见到何阿姨因惊吓身子往外倾，千钧一发之际，我也顾不了那么多了，拼命抓住何阿姨的肥腿，急忙起身搂住她的裸身用尽吃奶的力气把何阿姨从窗台拽了回来。
　　由于用力过猛，我俩完全搂在一起在地上打了好几个滚儿。
　　何阿姨差点就跳了楼，又被男人搂着自己赤裸的身子，吓得话都说不出来了，一阵紧张之后，让我想象不到的一幕发生了——她以为我是章猛幡然醒悟回来找她了，白嫩丰满的身子压在我的身上就是一通亲吻，我呆呆的躺在地上，揽着她浑圆柔软的雪臀，看着那风韵犹存十足美艳动人的脸在我面前，那深邃美丽的双眼紧闭，翘起的小嘴和我嘴巴相对，那柔软的香舌在我嘴里搅动着，丰满的双乳压迫着我的胸膛，而我的胯下早已挺直敬礼。
　　何阿姨亲了好一阵子，又扑到在我怀里，失声痛哭起来“我，我，离不开你了，你刚才让我知道了做女人的快乐，我不管你是谁，我要做你的女人，你不要离开我，不要离开我，呜呜呜呜呜”她就这么光着身子，美艳动人的裸身因为哭泣而抽搐着。
　　我抱着何阿姨的肥臀一动不动的好一阵子，才轻轻说“何，何阿姨，是，是我”
　　听到是我的声音，何阿姨整个身子像是被点了穴一样，一动不动，哭声也戛然而止。
　　刹那之后，才猛地从我身上起来，抓起被子挡住自己的裸身，慌张的看着我。
　　“小，小甄？”
　　我把睡衣扔给何阿姨，然后背着身，说“何阿姨，您先把衣服穿上吧”
　　……
　　何阿姨穿好睡衣坐在床上，我坐在边上的沙发上，点起一根烟，狠吸一口，妈的，今天这事儿太他妈乱了。
　　先看宫城他爸搞女人，又看宫城他妈被男人搞，我操！
　　我心里暗骂道。
　　“何阿姨，今天的事我都知道了，那男的我知道是谁了，你想怎么处置，是放了他还是搞死他，都听您一句话”我黯然说着。
　　何阿姨受到惊吓之后稍稍缓过神来，听我这么一说又哭了起来“小甄哪小甄，你是说你一直在？那你为什么不去阻止他啊？阿姨现在失身了你才来安慰我有什么用啊？呜呜呜”
　　“我，我，我也不知道你是不是自愿啊？”我也无奈的说
　　“我……”何阿姨也没话说了，只是哭。
　　过了好一阵子，何阿姨才幽然的说“小甄，今天的事，你不会跟你宫叔叔和宫城说对不对？”
　　我点了点头，我当然不会说，要不我自己也摘不干净啊。
　　何阿姨看着我，凄然的苦笑一声说“你跟宫城那么好，你爸爸跟你宫叔叔是故交，你们才是一条船上的人，你怎么会不说？”
　　“何，何阿姨，我发誓，我真的不会说。我向您保证”说着，我三指朝天做发誓状。
　　何阿姨不为所动，又苦笑一声，说“你怎么会不说呢？你怎么会不说呢？阿姨真的是有把柄在你手里了！我真的全都让你拿在手里了。你刚才一直不帮忙，是不是有什么私心？！”
　　我见何阿姨怀疑我，心想可不是嘛，要是没私心，谁会眼睁睁的看着好朋友的妈妈跟别人乱搞而袖手旁观，等搞完了才充好人。
　　可我确实是不知道怎么办怕她尴尬啊，谁知道事情会闹到这般地步啊。
　　我无可奈何的说“何阿姨，您放心，我真的没有想那么多，咱们两家人，我和宫城是什么关系，您还不知道吗，我有什么必要拿您这个把柄呢。”
　　何阿姨啜泣着说“你说，你怎么才能百分百保证今天的事不会说出去？”
　　我也没办法了，帮人帮到这个地步，也真够失败的。
　　我无可奈何的说“何阿姨，您要不相信我我也没办法，您说吧，怎么让您相信我不会说出去，您让我做什么都行”
　　何阿姨思索着，半天才想出一个办法，在我看来是个万分受用却愚蠢之极的办法。只听何阿姨说“我要你给我留下证据”
　　我傻眼了，呆呆的说“什，什么证据啊？”
　　何阿姨的眼神充满了妩媚和羞涩，看得我直发毛，我心想，估计是春药起作用了。
　　果不其然，她幽然的说“今天这件事，何阿姨被糟蹋了，是不是？”
　　我点点头。
　　“这个伤天害理的事，是你做的，对不对？”在春药的催情下，何阿姨看我的眼神愈发迷离，看得我心神不宁。
　　我顺着点点头，又猛地摇头，慌张的说“何阿姨，这话您可不能说啊，您，您这事怎么是我干的呢？您要这么说我真是跳进黄河也洗不清了，我，我以后和宫城还见不见哪？这不大屎盆子往我头上扣嘛”
　　何阿姨莞尔一笑，对我的表现很满意，估计是体内的春药又起作用了，没想到章猛那孙子下的一剂猛药，倒便宜了我。
　　何阿姨超级妩媚的从床上站到地上，倏地把睡衣脱了下来，那只在照片里看到，刚才根本来不及仔细端详何阿姨成熟丰腴的美体显现在我面前。
　　我无数次从何阿姨穿着衣服的时候就幻想过她光着身子是什么样，可此时竟然梦想成真。
　　那妖媚的肥胯，笔直丰腴的双腿，胸前雪白丰满的肉球，胯间乌黑的一大团阴毛与雪白的身体相映成趣，当然还有那酷似演员何晴那娇羞美艳的面庞，看得我都傻了。
　　我怎么都想象不到，端庄而美丽的何阿姨此时为什么会变得如此淫荡，那充满挑逗的表情怎么能够从她的娇美面庞中表现出来呢？
　　何阿姨更大胆的竟然跪倒我面前，手放肆的按在我的胯间，抬起头无比诱惑力的对我抛了个媚眼，娇滴滴的说“为了你不出卖何阿姨，就让阿姨也抓住你的把柄好不好？”
　　说着，她竟然脱下我的裤子，掏出了我早已经硕大硬挺的肉棒。
　　“啊，小甄，好大啊，阿姨喜欢”我想她一定是药劲儿上来了，要不打死她不能这么淫荡啊。
　　我呆坐在沙发上不知道怎么办才好，而何阿姨，竟然不可想象的舔起了我的鸡巴。
　　我被这突如其来的场面吓呆了！
　　我承认我对何阿姨的肉体有过非分之想，但也只是想想而已啊，她可是我最亲密的阿姨，我最好的朋友的妈妈啊，我怎么可能和她做出这么荒唐的事情，这和乱伦有什么区别啊。
　　我害羞的捂住下体，慌张的说“何，何阿姨，别，别这样啊”
　　何晴看到我慌乱的样子，要换做平常，作为长辈，就算对我有意思也就放手了，可此时那个混蛋给她下了猛药，端庄贤淑的何阿姨早就成了淫妇一个，她竟然吃吃的笑起来“咯咯，小甄，怎么了？黄阿姨老了是不是？吸引不了你了？”
　　我忙摇头，说“不是，何阿姨，你真的很漂亮，但，但您是长辈，我们不能，不能……乱伦啊”我有些着急了。
　　何晴媚态百生，微微张开性感的嘴唇，用她那深邃而勾人的美眸挑逗的看着我，说“小甄，你们年轻男孩子谁心里没想过乱伦的事情啊？阿姨以前把你当小孩子看，可，可”她打开我的手，贪婪的握住我坚挺的肉棒，痴迷的撸着，继续说“可你的大家伙可不是小孩子了，你就忍心看阿姨这么难受吗？再说，今天事已至此，我这也是自我保护，没有办法的事情，谁让你撞到了呢？如果不拿你点把柄，阿姨今后可就没办法面对你宫叔叔和宫城了，要想继续其乐融融，阿姨要让你成为我的人，你不明白吗？”
　　“我，我明白，可是，可是，啊……哦”还没等我说完，欲火攻心的何晴已然张开那性感红唇，将我的肉棒吸进嘴里。
　　何阿姨也叫何晴，长得更是酷似何晴。
　　大家也能想象得到，何晴这么一个大美女给你口交，那是怎样刺激而销魂的事情啊！！！
　　别看何阿姨平时端庄，从她口交的功力来看，这几十年吃的鸡巴绝对不少，我的鸡巴已经成了她喜爱的玩物，时不时的吸入，吐出，她的香津沾满我的肉棒，在鸡巴插在她嘴里的时候，柔滑温暖的香舌在我的龟头上不停搅动，弄得我麻麻的，而在吐出鸡巴的时候，她更是淫荡的用舌头舔舐我的阴囊，腿根，妈的，我怎么都不相信能够如此快的就梦想成真，何阿姨的美艳是任何一个男人都无法拒绝的，要是换做旁人，甚至那位演员何晴，我早就挺枪刺入毫不手软了，可她毕竟是我的长辈，她用尽心思的挑逗我，可我还是有一些心结，不能放开，只是像个被诱惑的乖孩子一样任由这个美艳妇的尽情挑逗。
　　何晴不仅舔鸡巴的功力一流，挑逗男人的功力更是一等一，怪不得都能让风流成性酒后乱性的宫叔叔单恋一支花呢，家有娇妻，谁还在外面沾花惹草啊。
　　何阿姨一面为我口交，一面扒光了我的衣服。
　　事已至此再也没有回头路了。
　　我和死党的妈妈光溜溜的在一个房间里，友妈还在舔我的鸡巴，这让我情何以堪哪。
　　何晴扒光了我，那丰腴白嫩的身子不停扭动着，胸前两只硕大的美乳蹭着我的腿，扭着她肥大浑圆的大屁股慢慢起身微笑着舔舐着我的阴茎，阴阜，小腹，胸膛，直至分开那两条所有中年妇女都具备的又粗又软白嫩嫩的大粗腿，坐在我身上，她的阴户早已经淫水泛滥，私处紧贴着我的鸡巴，而何阿姨美艳的面庞再次出现在我的面前，她微闭美眸，探出那烈焰红唇与我的嘴唇相交在一起，那一刹那我被电晕了，她的舌头再次伸进我的嘴巴里，何阿姨成熟丰满的肉体紧贴在我的身上，我操，简直幸福的无以复加，女性的妩媚，柔软，性感，诱惑集于一身，加上她是我朋友的妈妈啊，这次即将到来的性爱，比任何一次都要过瘾，都要刺激。
　　何晴的身子就像充满诱惑的水蛇一样在我身上不停的蹭着，蠕动着，她捧着我的脸，既有对男人的勾引，更有对晚辈的怜爱，那是一种复杂的情感，何阿姨紧紧搂着我，我也紧紧抱着她，两代人在这间酒店的房间做着为人所不齿的荒唐事。
　　尽情的拥吻着。
　　“嗯，唔，小甄，你好壮啊，下面也好大，好硬，比起当年你爸爸一点都不差啊”何阿姨对我非常满意，用尽所有魅惑的手段取悦着我，听到她说起我爸爸，心里不禁一惊？
　　我操，不会吧，何阿姨还和我爸有一腿哪？
　　那他妈的我这算什么事啊？
　　搞我爸玩儿过的女人？
　　太他妈的荒唐了吧？
　　我不敢问，既来之则安之把。
　　我的手不停的在何阿姨肥美的肉臀上抚摸着，时不时捧起她那伟岸的肉球，真他妈的丰满，尽管岁月让这双巨乳呈水滴形，但紧致雪白的肌肤丝毫没有老去的痕迹，这与何阿姨日常的保养密不可分，她天天伺候的可是色狼一样的老公，没有精钢钻，哪敢揽瓷器活啊。
　　此时何阿姨两条肥白的大粗腿像是撒尿一样蹲在我的腿两侧，扭动的大屁股透出她欲求不满的样子，何阿姨开始下一步行动了，她双腿用力，微微抬起屁股，伸手抓住我的鸡巴，在她湿滑柔软的肉穴处不停的蹭着，男性的壮根让她疯狂，大屁股疯癫的颤抖着，发出“啊啊”勾人心魄的呻吟声。
　　我低头一看，好家伙，何阿姨的骚穴里竟然流出了刚章猛那混蛋射进去的精液，白花花的一大滩全蹭到我鸡巴上了。
　　何阿姨已经受不了了，几次想扶着鸡巴坐下去，可我几次都避开了。
　　何阿姨握着我的大鸡巴，抬着大屁股姿势尴尬的坐在我身上，心急火燎的说“小甄，怎么了？嫌阿姨不干净是不是？嫌阿姨刚和别的男人做过了是不是？”
　　我呆呆的望着这个美妇，怯怯地说“不，不是，我，我害怕，你是我阿姨啊，如果真的插进去了，咱俩关系就全变了啊，我怎么和宫城交代啊”
　　何阿姨见我提起她儿子，也不禁黯然，但欲望战胜了理智，她温柔的亲了我一下，说“小甄，我也是这么想的，咱俩发生了关系，就不一般了，咱俩的事，今天的事，你不说我不说就让她过去，我以后还是你的好阿姨，还是你的长辈，明白吗？过了今天就当什么都没发生过”她用颤抖的声音说服着我。
　　我点点头，同意了。
　　何阿姨握住我的鸡巴，大屁股用力一沉，只感觉我瘙痒难耐硬到胀痛的鸡巴霎时间被温软的肉壁所包围，虽不紧致，但绝对的骚浪迷人。
　　我干了何阿姨，我的鸡巴插进了我最好朋友的妈妈的肉穴当中，熟妇有熟妇的性感，何阿姨的骚洞就像是太极绵掌一样温柔的包围着我的鸡巴，任由我的鸡巴在洞穴中驰骋，都有取之不尽的包围感，我的鸡巴就像孙悟空一样，任凭有天大的本领，都逃不脱何阿姨温柔肉洞的如来神掌。
　　我的鸡巴无论尺寸还是硬度都不是盖的，对任何女性都是致命的诱惑，何阿姨当然也未能免俗。
　　她那久经沙场的熟美穴容纳我的鸡巴自然不在话下，但也让她为之疯狂，插进去之后，两条大肥腿因为兴奋而不停的颤抖着，大屁股发疯一样上下颤动，一次次的将我的鸡巴全根没入，又全部抽出。
　　她紧紧的抱着我和我拥吻，那肥白丰满的乳房在我胸前不停的蹭着，我也抱着她的大肥臀用力挺着大鸡巴。
　　我心想，要是一般的女人我这大鸡巴插进去还不疼得叫出来啊，可何阿姨完全没问题。
　　宫城啊宫城，我搞你妈也是迫不得已啊，我保守秘密一定不让你难堪。
　　“啊，啊，啊，小甄，你，你的东西太大了啊，插到阿姨里面去了，插死阿姨了”何晴无比骚浪的叫着，我看着她貌美如天仙般的面庞，感受着她丰盈成熟身体的诱惑，简直太爽了。
　　我心想，宫叔叔你真的是身在福中不知福啊，就算人家李佳是还过门的小媳妇吧，但你老婆这丰熟的身子才是极品啊，有多少男人搞一炮就心驰神往了，你天天能干这么个大美妇，竟然还不知足，今天你真的算是倒霉了，你老婆刚被一个陌生男人给干了，内射了，现在你侄子的大鸡巴又在抚慰着你的自留地，侄子替您把活给干了。
　　我抱着何晴的大白屁股，鸡巴一个劲儿的往她的骚穴里面顶，何阿姨果然是淫荡至极，那娇美的面庞呈现出前所未有的妩媚，我深插进她体内的肉棒已经完全把她征服，何阿姨那双雪白的大粗腿大大岔开，交叠起来的小腿肚子压在大腿上，几乎和那丰盈的大腿一般粗，我心想，宫叔叔估计不喜欢粗腿的女人是因为自己老婆就长着一双又粗又肥的大白腿，可我喜欢啊，我喜欢大粗腿大屁股的骚妇，又是何晴这么个大美女，我的鸡巴可不慎着了，狂干吧。
　　“阿姨，我，我，我啊，啊，我好舒服啊”我用力抱着何阿姨的大屁股，大鸡巴像底下装了马达一样飞速的捅着，何阿姨的大骚屄里淫水泛滥而出，我和她交媾的性器官成了打沫器，把她的淫水混杂着刚刚射进她体内男人的精液全都打成沫状，涂在她的阴门和我鸡巴周围。
　　“啊，啊，啊”何阿姨被我干得声音都发颤了，不住的浪叫着“小甄，你的大鸡巴好粗啊，好长。当年，你，你爸干我也是这样啊，啊，啊啊”
　　我一听何阿姨提到我爸，心里一颤，鸡巴似乎也缩了一些，何阿姨也感受到了，她娇喘着莞尔一笑“小甄，和阿姨做爱还是有挺多禁忌的是不是？好，阿姨不说了，这里就咱俩，好好享受吧。嗯？”
　　说着继续抬起大屁股把我鸡巴全都吃进那骚洞深处，然后像大磨盘一样不停的磨着。
　　何阿姨做爱的手法太他妈的娴熟了，弄得我几次都差点忍不住射了，强忍住托起她的大肥臀说“阿姨，您，慢点，我，我要受不了了。”
　　何阿姨笑着说“咯咯，小伙子，火力壮可坚持不了多久啊，好，让你缓一缓”说着何阿姨屁股不动了，伏在我身上万分柔情的亲着我。
　　我一边亲吻着何晴，一边说“何阿姨，咱俩这样，是不是太过分了？那，那宫叔叔和，和，宫城还在家等您呢，我，我我，”
　　何阿姨故意板起脸，说“小甄，阿姨的身子都让你玩儿了，你的大东西都插到阿姨身子里搞了半天了，你还跟我说这些是不是？”
　　我忙意识到，搞女人你跟她说她老公和孩子，甭管是什么关系，这都是愚蠢之极。
　　我忙改口“阿姨，我错了，我，我也不说了，你就是一个女人，你不是我的阿姨，也不是我朋友的妈妈，对不对？”
　　何晴这才露出甜蜜的微笑，“嗯，这才是我乖乖的小甄呢，来继续搞阿姨，给阿姨搞上天吧，不要顾及那么多了，我就是一个女人，你就是一个男人，对不对？”
　　我点点头，心想，你都不在乎我还瞎鸡巴操心干嘛，我搞的是你，我是给你老公带绿帽子，操，不干白不干。
　　你这么漂亮的身子我早就想干了，今天你主动投怀送抱，操，我干你个服服帖帖，以后想搞你还不容易。
　　想着我激发了体内的兽性，抱着何晴的大屁股，大鸡巴一个劲儿的猛干，干得何阿姨身子瘫软，两条大肥腿支撑不住大屁股坐在我的身上，鸡巴深深刺入她体内。
　　我一边干着她一边说“骚货，你不是让我干你吗？我干死你，干死你”
　　“啊，啊，小甄，你怎么叫阿姨骚货啊，嗯，嗯，不要这么说我”
　　“你就是个骚货，说！是我猛还是刚才干你那小子猛”我双手紧紧抓住何阿姨粗肥的小腿肚子，软软的嫩嫩的，手感极好。
　　“啊，啊，啊，啊你好，你好，你比那畜生强多了，啊，啊，干死阿姨了，啊，啊……”她被我干得开始浑身抽搐，肥软的骚穴也开始一阵阵的发紧，这个骚妇，高潮来得还挺快。
　　“我以后想干你你让不让我干？嗯？！”我一面干着她一面恶狠狠的说
　　“让让，阿姨让你随时干，你想，啊，啊，啊干阿姨，就找阿姨，啊，啊，啊，小甄，你鸡巴捅得太快了啊，插到里面了，啊……”在春药和我大鸡巴的催动下，何晴再也受不了了，雪白的身子无力的瘫在我身上，大声的叫着，小肉穴一阵紧缩，她仰起脖子，双手狠命的抓着自己的大奶子，大屁股一个劲儿的抽搐，在我粗大鸡巴的猛烈进攻下到了高潮。
　　和很多女性一样，何晴到高潮也是非常失态甚至骇人的，美丽的容貌因为强烈的性刺激而扭曲，嘴巴大大的长着，一个劲儿的“啊，啊”直叫，整个身子像是安了马达一样不受控制的筛糠一样抖动着，两条大粗腿用力打开，又用力和上，骚劲儿尽展，完全没有女性的矜持。
　　过了好一阵子，何晴才从剧烈的高潮中褪下，在春药的激发下，这次高潮来得格外强烈，而高潮之后，那瞬间的落差，空虚，悔恨更是来得迅猛。
　　此时她赤裸着身子坐在自己晚辈的身上，张开大肥腿，多汁的私处还插着晚辈硬挺挺的大鸡巴，刚才荒唐的一幕还历历在目，可她的头脑却恢复了清醒。
　　“我，我，我干得这叫什么事啊？我，我是怎么了啊？呜呜呜呜呜”想到自己一连竟然被两个男人占有，其中一个还是自己诱惑的晚辈，乱伦的羞耻感让她更加伤心。
　　“何，何阿姨，您别这样啊。”我轻轻搂着她，安抚着说。
　　“小甄，呜呜呜，我对不起你啊，阿姨怎么干出这样的事情啊，呜呜呜呜”何晴伏在我身上伤心的哭泣着
　　“没，没事的，我，我不在乎”
　　“可我在乎啊！我，唉，我怎么了！”何晴哪知道自己今天被干，是因为被人下了春药的关系。
　　“那，那阿姨，咱们到此为止吧”我无奈的说。
　　何晴感觉到插进自己体内的大肉棒仍然坚挺，“唉，这怎么可以呢，你，你，这不是苦了孩子你啊。”
　　一方面她不忍，她深知让男人不射是多么难受的事，另一方面她也知道，我的精液她还没得到呢。
　　“那怎么办啊”我也没了主意，尽管我和何晴已经有了鱼水之欢，但毕竟她是我最好朋友的妈妈啊，我总不能强迫她让我再干一次吧？
　　“唉，作孽啊，小甄，阿姨，阿姨”她羞愧的欲言又止，想了一会才说“阿姨，让你再弄一次好不好”她低着头气若游丝的说，我几乎听不到
　　“啊？什么，您说什么？”我差点不相信自己的耳朵，刚才干她那是因为春药在作祟，现在何晴恢复了理智，竟然还让我干她？
　　“小甄，我知道你难受，反正阿姨的身子都让你弄了，就让你把火泄出来。
　　不过阿姨真的好难为情，阿姨背对着你，你来，行不行？”她越说声音越小，何晴再怎么说也是个坚守贞洁40多岁有身份的女人啊，说出这样的话，怎能不羞愧难当呢。
　　我当然同意了，抱着何阿姨狠狠的亲了一口，用力的点点头。
　　何阿姨看到我像小孩子一样的高兴，母性使然竟然笑着纤纤玉手在我脑门上戳一下，怜爱的说“傻孩子，看你高兴的”说着，她满脸通红的把头扭过去，轻轻的从我身上坐起来，大鸡巴从她骚屄里拔出来的一刹那，发出噗的一声，她更是尴尬。
　　何晴扭着大屁股，迈着大粗腿，羞涩难当的趴在床上，大肥腿微微张开，双手撑着床，纤腰让后用力，把那又肥又大的大圆臀伸给我。
　　在自己晚辈面前做这么淫荡的动作，让她羞得恨不得赶快逃离，可她又舍不得。
　　何阿姨和其他女人一样，都非常喜欢背入的姿势，她从心底里渴望，我这根又粗又长又硬的大鸡巴从后面干她是什么的感觉。
　　“好了，小甄，阿姨准备好了，你，你，你过来吧”何阿姨羞答答的说，大屁股竟然因为紧张而轻轻的发颤。
　　我也顾不了那么多了，起身来到何晴撅着的大屁股后面。
　　扶着那柔软的肉丘，挺着鸡巴对准粗腿间诱人的骚洞，轻轻用力，大鸡巴毫不费力的插了进去。
　　“啊……”何阿姨撅着肥臀再次被大鸡巴插入，那种充实的快感让她忍不住叫出声来，大屁股一阵打颤。
　　但由于已经恢复理智，她本能的控制自己不要那么的淫荡的浪叫，咬紧嘴唇只是被动的迎合我的抽插。
　　我抱着何晴的大屁股，鸡巴开始由慢而快的抽动。
　　好家伙，刚才从章猛的手机里看到背入何阿姨的视频已经激动不已，此时真的干着她那又肥又圆的大屁股，回想起那视频简直什么都不是嘛！
　　这么个美妇，又漂亮又性感，虽然已经年过40，但身体保养得非常好，既有30多岁女人紧致柔嫩的肌肤，又有40+女人成熟的媚态和熟透的性感身子。
　　何阿姨的腰身在这么撅着的姿势下根本看不出任何一点赘肉，柔嫩窄紧的美背像腰肢延伸，又在她的丰臀出发散，构成女人最诱人的鸭梨型的丰盈曲线。
　　比起蒋婷、朱芸瑾略呈苹果型的身材要更加美艳动人，比夏芬那标准的小窄身大屁股的性感身材也算是旗鼓相当。
　　我抱着何晴的美臀，享受着鸡巴和眼睛的双重刺激，跪在这个艳妇身后，拼尽全力干着她的骚穴。
　　大鸡巴迅猛的在何晴的骚洞里自由进出，那本来就已经又肥又大的大蝴蝶被我干得两片肉唇翅膀不停随着鸡巴塞进洞口又被撕扯出来。
　　“嗯，嗯，哦，嗯！！！……”何阿姨尽管被干得很尽兴，但此时已经不见了刚才的淫荡，尽力控制自己不要叫出声来，在晚辈面前出丑。
　　自己已经做了错事，让侄子干了身子，如果还叫得像个淫妇一样，成何体统啊，作为长辈，不管在什么场合，总是要庄重一些。
　　何晴的矜持不仅没有让我扫兴，反而更激发了我的兽欲，看到她被干得浑身发颤，我的大鸡巴狠狠刺入，肚皮拍在她的肥臀上泛起阵阵肉浪，发出啪啪的声响，真的，操！！
　　太他妈过瘾了。
　　这可是极其美艳又身份显赫的美妇啊，谁的鸡巴可不是想干就能干的啊。
　　何晴不仅让我干，那强忍着快感的羞涩更让我激动。
　　抱着何阿姨的大肥屁股，大鸡巴飞速猛干，毫不控制的一下下砸进我最好朋友母亲的肉穴深处。
　　“嗯，嗯……哦，啊……”何晴想控制自己，但狼虎之年性欲旺盛的她，身后又是精力旺盛的小伙子，那大鸡巴的热度早就烫得她失去了理智，失去了力气。
　　何阿姨被我干得双手早就软了，整个美白的肉身趴在床上，只留给那肥白的雪臀高高撅起任我享用。
　　按理说我还能坚持更久的，可何晴的美艳，乱伦的刺激，还有之前看到宫叔叔搞美女主播那疯狂的一幕，种种刺激结合在一起，让我忍受不住了。
　　大鸡巴猛干，干得何阿姨又到了高潮。
　　“啊……到了，到了……啊……”高潮来临，何晴再也控制不住自己了，再次淫荡的叫起床来，美白肥嫩的成熟肉体不停的抽搐着，下面包裹我鸡巴的肉穴更是用力缩紧，弄得我也受不了了。
　　“啊，何，何阿姨，我不行了，我，我要射了”我背脊开始阵阵发麻，要射精了，出于尊重，要问问阿姨，要不要射在外面啊？
　　“小甄，啊……射到里面，啊……里面，……啊……”我精门大开，一股浓浓精液喷涌而出，浇灌在何晴的骚屄里，那炽热的阳精弄得她更是浑身抖得不行，像是虚脱一样花枝乱颤，高声浪叫着
　　“啊……射死我了……大鸡巴……”
　　我鸡巴猛顶，精液猛射，最后一下用力过猛，顶得何晴身体支撑不住，撅着大屁股往前趴到床上，我也顺势压到她的身上，那大肥屁股蹭着我的肚子，真他妈的软，真他妈的肥！！！！
　　高潮过后的何晴再次陷入深深的自责当中，忍不住痛哭起来。
　　我将她拥入怀中，轻轻的抚慰“阿姨，别难过了，我保证以后再也不欺负你了，好不好”
　　何晴像个小女人一样被我搂在怀中，抬起头闪烁着那深邃美丽的大眼睛，痴痴的看着我，咬着嘴唇无比可怜的用力点了点头，然后又伏在我胸口，哭泣起来。
　　连哄带骗半天，何阿姨总算被哄得差不多了，我还主动的帮她擦拭好下阴，她蹲在床上羞涩的把精液控出来，我仔细的帮她擦干净，就要把纸巾扔掉，她拽住我，羞红的脸说“小甄，把那团纸给我吧，留个纪念”说完兀自的羞答答的微微一笑。
　　我心想，这个女人啊，被两个男人砸了好几炮，还不失理智。
　　我俩刚收拾妥当，宫城的电话就追过来了。
　　看到这个死党的号码，他老妈刚被我骑在身下大鸡巴一通猛干，现在还在穿着内裤，雪白的大肥屁股估计连他都没眼福看过，而却让我看个够。
　　想到宫城心绪难平。
　　但还是整理好情绪，对何阿姨做了个嘘的手势，然后滑动接听滑轨，用以前一样玩世不恭的口吻说“喂，你小子这么长时间干嘛呢？怎么才打过电话来啊？”
　　“我操，我还问你呢，这么长时间了，干嘛呢？也不回个信儿？我这是第20通了，你也不接电话，我妈也不接电话，干嘛呢啊？不会你和我妈？？？？……”
　　他淫邪的一笑。宫城平时就爱瞎开玩笑，嘴里没个把门的，我也不当回事，可他哪想得到，这次是一语成谶啊。
　　“你瞎鸡巴说什么呢？我怎么没听到啊？阿姨找到了，这就回去。你爸怎样了啊？”
　　“我爸睡了，这么着吧，我觉得让他们老两口冷静一下比较好，你把我妈送我这里来吧。”
　　“行，你回家等着吧，这就走”
　　挂了电话，我跟阿姨说“宫城刚来电话了，让您去他那”
　　何阿姨想到刚和自己儿子朋友忘情交媾，悔意冲脑，又伤心的哭起来，我赶忙安慰说“阿姨，阿姨，您可别这样啊，一会要是让宫城发现什么，咱俩都完蛋了啊。别哭了啊”
　　何阿姨用力点着头，大眼睛梨花带雨的，咬着秀美的嘴唇，“我知道，我知道，呜呜呜”
　　“您就说想出走，在机场被我碰到了，你非得走，我磨了半天你才幡然悔悟，和我回来，这么说行不行？”
　　看到我着急的样子，一副占了便宜还不敢承认，编瞎话的小孩子表情，何阿姨忍不住又破涕为笑“行，行”点着头说。
　　我开着那辆白色的RCC送阿姨去宫城家，路上问她“那小子怎么办？”
　　“哪个小子？”何阿姨被我干得尽兴，竟然似乎已经忘了在我之前还有一个男人把她糟蹋了的事。
　　“就是，就是那个小子，我之前的那个小子”我尴尬急了，也不知道该怎么说
　　想起章猛，这是她这么多年，在丈夫之外的第二个男人，又是一阵怅然“他，他啊，我不知道，你看着办吧。”
　　“您的意思是，放过他？”我开着车小心翼翼的问
　　何晴没说话，只是默默地摇了摇头，我明白了。
　　送何阿姨到宫城那，我返回家中，一夜无眠。

第49章 淫妻李婷
　　过了几天，从宫城口中得知他妈原谅了他爸，而我知道，这是因为他妈也出轨了，而且更加疯狂的被自己儿子的朋友给干了，彼此间扯平了，才放下心结。
　　宫叔叔自然答应了《小V有话说》上星播出，敬候佳音。
　　公司方面，接近年底，明年的计划又要制定，这是我第一次以公司总裁身份决定公司下一年的未来，也是DLP在我接管之后第一次跨年，Dickson很重视，决定要来中国视察，除了帮我把关，沟通明年计划之外，也要商讨即将开始的中国建厂规划。
　　一切顺其自然，这是后话了。
　　当然，我是个色狼，更是个总裁。我对于员工的工作奖励是双薪制的，除了薪水，还有精液。
　　蒋婷和吕婧这对黄金搭档绝对是营销奇才，除了将北京市场搞得风生水起之外，各地销售网络也开始全面铺开。
　　市场部与销售部人员派往各地，主攻娱乐场所和医疗机构，一方面在夜总会开设DreamLover租借服务，也在各地男科医疗机构开设healthprotection业务，DLP的销售在全国遍地开花。
　　公司销售业绩全面蹿红，呈几何数字增长。
　　由于DLP中国区的销售业绩再次井喷，刺激的欧洲总部供货供不应求的迹象愈发明显，Dickson竟然几次电话告知我要控制销售，看到他因喜而忧的表情，我是无比自豪。
　　这一切都源于我的销售黄金搭档——吕婧和蒋婷，和她俩双飞成了我经常做的事，办公室里，酒店里，甚至她俩家里，这两个丰满白嫩的少妇次次搞得我是乐此不疲又精疲力尽。
　　吕婧和蒋婷在工作中是配合默契的搭档，在床上更是心有灵犀的好姐妹，她俩肥白的身子每每撅起那肥大的丰臀让我尽情肏屄的时候，简直是愉悦至极。
　　有一次我们仨在蒋婷家搞，她老公竟然提前回家，当时蒋婷正撅着大屁股让我猛插，干得已经泄了好几次身子，吕婧一边叉着大腿让蒋婷舔她的骚屄，一边趴在我俩身子下，舔舐我和蒋婷交媾的下部，正干得兴起，突然听到门锁打开的声音，蒋婷都吓傻了，自己一丝不挂光着身子让上司猛操，老公要是看到了还不得拼命啊。
　　两人在工作中蒋婷偏稳，而吕婧则脑子活。
　　吕婧见状，竟然光着身子就冲到门口，蒋婷她老公看到老婆好姐妹怎么在自己家里光着身子，那个绿帽男本来就是个怂货，忙不迭的避嫌，吕婧更是咋咋呼呼大惊小叫，给蒋婷老公吓得够呛，躲进另一个屋子里不敢出来，我才得以脱身。
　　之后蒋婷老公很长一段时间都怀疑他老婆和吕婧是不是同性恋，他哪知道那次他被吓得躲到屋子里的时候，我还在他家搞他老婆，直到在蒋婷骚屄里射满精液才提起裤子走人。
　　而吕婧的老公——刘表，似乎知道我和他老婆有不正常关系，他也睁一只眼闭一只眼，第一，正因为老婆的关系他才当上了DLPStore的经理，老婆又是他的上司，说到底是个吃软饭的；其次，他有这份职业，在DLPStore里也没少沾花惹草，就算是谁也不管谁罢了，夫妻双方的贞洁，算个屁啊。
　　有一次，吕婧正在办公室和我干，刘表找我来回报DLPStroe工作，我就把吕婧藏在班台下，让她给我口交。
　　我一边听着刘表的汇报，一边干着他老婆的香口，刘表就是再傻也不会迟钝到连口交的声音都听不到，而且是他老婆的喘息声，但他啥也没说。
　　劳伦，这个身高2米的白种女人，和她做爱在文中只表过一次，其实我和她做过很多次了。
　　任何一个像我这样，喜欢粗腿高女的人，身边有这么一个稀世珍品，怎么可能只用一次呢？
　　我知道她和施耐德也有一腿，我没关系啊，只要我想干她那又高又壮的身子的时候，随叫随到就可以了。
　　和劳伦做爱，一直是我性生活中非常奇妙的经历，我总喜欢我俩脱光了之后，站在地上抱在一起，我才到她胸部，就像小矮人干白雪公主一样，那种高度的落差让我无比兴奋。
　　我微微抬头含住她的乳头，双臂平抱就搂住了她的大屁股，站着的时候，她的胸脯和屁股都在我的掌控之中，毫不费力。
　　她高大壮硕而健美丰腴的身体常常被我又亲又抠的就瘫软了，2米多高的白种巨女软着身子贴在我身上的时候，简直就像是山一样的压迫下来。
　　等和她做爱的时候，又是另一种滋味了。
　　她的屁股相信没有干过2米壮女的朋友根本想象不到的大，跪在床上高高的撅起来几乎比汽车轮胎还要宽，圆圆的，肥肥的，那种刺激是很难用言语来描述的，因为在大多数人来说，根本没有参照物可循。
　　我是一个痴迷于大屁股女人的人，所以和劳伦干的时候，无论用了多少种姿势，背入是一定要有的，不过，她太高了，常常要让她跪着我才能顺利的从她身后扶着那硕大的丰臀把鸡巴插入她深不可测而汁水丰盈的骚洞里，如果是站着干，说实话，两个人都很累，她要把那又长又粗的大白腿弯曲很多，而我要猛地提起鸡巴踮起脚尖，才能插入，而这种姿势由于我俩的高度落差，我的鸡巴能插进去一半就不错了，如果换了个鸡巴小点的，够都够不着。
　　而这个人高马大的白种女人，骚屄的紧致程度要比普通女人差很多，很宽又很深，也就是我这根巨物能伺候她了。
　　劳伦的价值绝对不只是我的性伙伴而已，她的特殊身份不仅是中国区与欧洲总部交流的枢纽，更是外事联络的最佳人选。
　　吴怡在总部进修，也许会成为我妻子的女人，在欧洲的一举一动基本都是劳伦通过关系让我知道，还好，吴怡很本分。
　　而劳伦最近的另一件大事，就是与S1AV的合作事宜基本敲定，日本女优首次大规模中国行已经在计划之内，听说是小泽玛利亚（86162性感混血）、大沢佑香（86153大眼睛丰满童颜）、原纱央莉（88165妖艳性感）、立花瞳（77168端庄轻熟女）、波多野结衣（88163）、高垣怜（171漂亮高挑）、北原多香子（85163性感魅力丰腴）、樱井莉亚（张韶涵89152）、中野爱里（巨乳粗腿）绫乃梓（高个粗腿179）都要来，我想我是不是该禁禁欲，锻炼锻炼身体了，别到时候精到射时方恨少啊。
　　公司里另外几个和我有过关系的女人，也是或多或少的搞几炮，夏芬和于海燕我只搞过几次，夏芬的大屁股梨形身材我是最喜欢背入的，只不过她很不喜欢我和她做爱，骨子里还是对忠贞非常看重。
　　于海燕也是一样，少有的几次也都是半推半就。
　　于海燕是一个对丈夫到愚忠地步的女人，每次搞她，她都要和崔震说，让我很尴尬，崔震也很尴尬，但于海燕在良心上稍稍有安慰，因为她都会征得老公的同意才让我干，他妈的崔震那个怂包，自己公司总裁要干他老婆他敢不答应吗？
　　可于海燕认为这是她们夫妻二人统一思想的结果，而不算偷情。
　　任应儿的身体是我所痴迷的，很少有女孩子能将纯真美丽的面庞与淫荡的床上功夫结合的那么好，更少有女孩子拥有苗条圆润而娇美的身材同时，更有一双粗硕的又肥又壮的白腿，打个比喻，任应儿的身材是杨幂相貌和身体，却拥有陈冲又粗又壮的肥腿。
　　和任应儿做爱，我不喜欢背入，而更喜欢让她躺在床上，我把她两条粗腿扛在肩头，把玩着那又肥又嫩的粗腿，尽力插进那又软又暖又湿又紧的肉洞中，看着她那粗肥浑圆的小腿肚子在身体运动下而荡漾，看着她娇媚可人的面容因为兴奋而面露桃花淫荡至极，真是太爽了。
　　张茜是我最经常的性伴侣，现今的关系称作是准女友更确切，几乎每天都会睡在她那里，张茜的身材真的是一等一，要个头有个头，要身段有身段，苗条但也前凸后翘，她的身体是每个男人心中最标准的，不仅看着美，干着更爽。
　　公司外我的女人们，和谢晓娴做得多一些，经常在周末约她出去玩，她的身材就像是丰满版的任应儿，更有搞头。
　　两位幸福公司总经理，潘迎夏在老公孙松的驱使下，和我做过几次，而每次孙松都要观摩和拍摄，潘迎夏就是个普通面容娇美本分的女子，每次和我做爱都很不情愿。
　　而蒋雅蓉，她说她自己还在性冷感当中，只是和我才能释放出激情。
　　宫城公司的模特，有新的就会给我介绍，和李爱也搞过几次，说实话，尽管各色女人有各种的味道各种的性感，但干模特还是最爽的。
　　公司签约的素人嘛，我是没搞过的，毕竟人家以这个为职业，我喜欢的还是良家。
　　兰芳，依然若即若离中。
　　转眼间又过了两个来礼拜，有一件事我始终萦绕在心头，那就是何阿姨——我干了何晴，当然干人家不能白干，更何况章猛那小子竟然在我之前干了这个女人，我干何晴的时候，他的精液都蹭我鸡巴上了，这个亏我不能白吃，我要找他算算账了。
　　傅颖在工作中找回自信，一切顺风顺水，傅颖现在离我近了，这个我的梦中情人，我自然没事就往她们那跑。
　　傅颖的同事知道我是总裁，年轻又亲和，都很喜欢和我聊天，只有一个人例外，那就是李婷，我永远是她最不喜欢的人，我也不知道怎么回事，而在工作中，傅颖也不止一次的和我提到，总和她作对的，也是这个李婷。
　　这天，我来到资格审核处，柜台的几个办事员都在忙碌着，傅颖也在帮着整理资料，盖章，审核。
　　只有李婷一个人无所事事的在自己格子段里自顾自的聊天，还吃瓜子。
　　见到我来了，傅颖忙得只顾得上冲我微笑一下算是打招呼，李婷看到我，却很不友好的瞥了我一眼，然后把瓜子扔到桌子上，臭着脸冷嘲热讽的说“呦，甄总，您这么大的买卖不去管，还总来我们这小地方执导工作啊？呵呵，您可真闲哪。当然，这边有您的老同学嘛，我知道，傅颖能坐上这个主任的位置，您帮了不少忙啊，不过，您这忙也不是白帮吧？现在可好，不用去人家才偷摸能见到一面，现在可随时能鹊桥会了啊。这个位置可是肥差啊，我们体制内的多少人抢都抢不到，傅颖没报答您什么啊？咯咯咯”说完放肆的大笑起来。
　　李婷这欠扁的样子不是一次两次了，我也没理她。
　　没想到她不依不饶，又把矛头指向了傅颖“哎，傅颖，你老公恢复的怎样了？那天听你打电话问，怎么你老公腰伤了？坐轮椅不能走道了？那夫妻生活就更不能做了吧？你这么年轻，算是守活寡了吧？哈哈哈，你这么漂亮，真苦了你了。不过甄总这么忙不迭的献殷勤，也能帮帮你吧？哈哈哈”
　　傅颖听了直皱眉头，但这段日子相处，李婷算是机关的正式公务员，傅颖虽然大她半级，但算是凭关系的体制外人员，有点名不正言不顺，也不爱和她计较。
　　可今天李婷变本加厉，也惹得傅颖很不高兴，便旁敲侧击的说了一句“李婷，大家都在忙，请你别说风凉话了好不好？再说了，你瓜子皮磕了一地，不能总让小张她们扫吧？你能不能也打扫一下？”
　　这话一点都不过分，可李婷像是抓着把柄一样，一下子窜了起来，声音更高了八度“呦，我的傅主任，你终于显出来是我领导了啊，教训我来了是吧？好好好，我听从您的指挥，我扫，我扫，我他妈的扫！可我说错你了吗？你老公是不是成废物了？你整天欲求不满靠工作来填补空虚，可你别把大家伙全捎上一块跟你拼命啊？我们可是家庭幸福的，上班还得留点劲儿晚上回家和老公用呢，哪像你，回家了恨不得累死趴下就睡，要不就该瞎想了，老公又不行。哈哈哈哈”
　　傅颖给气坏了“李婷，你嘴干净点好不好？积点德，免得遭报应！”说着气哄哄的走进了办公室，不再理她。
　　李婷却越说越来劲“傅颖，你说谁呢！你给我说清楚，我遭什么报应？啊？你给我说清楚！！”一口北京郊区口音，十足泼妇样。
　　见傅颖被这么的羞辱，我也气得够呛。
　　记得那天在章猛的电话里看到过李婷的照片，也许是长得很像，如果真是这么巧，那可省事多了，我他妈的干了你这个泼妇，替我心爱的傅颖报仇！
　　替让我玩儿了身子的何阿姨报仇！。
　　想了想章猛电话里写着“老婆”的电话号码，偷偷找了一个座机拨过去，马上，凤凰传奇的铃声超级大的从李婷的桌子上响起，我又挂上了。
　　心里有了着落。
　　李婷走回到桌子前，还没等接就断了，拿起电话看到是办公室的号码，更暴怒“谁？他妈谁干的？打我电话干嘛？想制止我咱真刀真枪的干，你偷摸打个电话又挂了算什么东西！啊？有种的出来！”
　　说实话，李婷的身材还是不错的，1米71、72的身高，运动型身材，很高挑，前凸后翘。
　　双腿笔直，腿不粗，但也不是麻杆的细，很结实。
　　身材很漂亮，美的很健康。
　　可她的气质实在太差，十足泼妇模样，让人讨厌，甚至比她的相貌还让人厌烦。
　　我看她撒泼的模样，惹得旁边的人纷纷侧目，太不像话了。
　　我本不愿意和他说话，因为这几次接触，每次说一句她都有一百句顶过来，但见她如此放肆，我忍不住呵斥道“怎么着？李婷，我告诉你，是我打的你电话，怎么着？”
　　李婷见我跟她杠上了，毕竟我是外人，又是总裁，她倒有点犯怵“你？你别顶雷，你有我电话嘛？啊？我跟你都没说过几句话你有我电话？甭扯了，我看哪，就是屋里那人，小心眼！”
　　说着，她冲着傅颖的办公室又是一阵冷嘲热讽“你倒是明着来啊？要是暗着来你弄点阴的，靠，老娘接着呢，你偷摸拨我个电话又挂了算什么东西啊。靠！”
　　李婷叉着腰，完全不顾身边人的感受，一个劲儿的冲着傅颖办公室话里话外的损着。
　　这时，门突然开了，傅颖一脸泪痕的站在门口，又气又急，手哆嗦着指着李婷，半天说不出话，着急跺着脚，哭得跟泪人似的。
　　我一看傅颖哭了，我马上受不了了。
　　妈的我把傅颖从家里好不容易给弄到单位，让她过得开心一点，结果有这么一个泼妇，整天给傅颖气受，我操，凭什么啊？
　　我气得三步并作两步走到李婷面前，她还在那叨叨着，我没等她做出反应“啪”，一个大嘴巴扇了过去。
　　在啪的一声之后，整个办公室完全安静了，李婷捂着脸一声不吭愣了五秒钟，然后，马上大爆发，瞪着眼睛抓着我胳膊，开始撒泼打诨“你，你敢打我，你敢打我！！你是个男人嘛，敢打女人，你真有出息啊，你赔，我被打坏了，我上医院！我告诉你，我婆婆是领导！你等着！你是男人嘛，你是男人嘛”李婷就跟跳跳糖一样又跳又闹。
　　我抓住她的脖领子，恶狠狠的说“我他妈是不是男人？是不是得他妈的干了你才知道，啊？！”
　　李婷算是抓住了话头“你，你！你太过分了！你竟然对一个女人说这么下流的话！你干哪，你干哪，今儿你不干我你就不是男人！”
　　我恶狠狠的说“我他妈的不制服你傅颖就没有安生的一天，你等着，我他妈的干死你”说着，气呼呼的走出去，只留下又哭又闹的李婷。
　　我决定找章猛谈谈。
　　下午4点钟，某酒吧，我和章猛对桌而坐。
　　上次我拿枪给他吓了够呛，但事过之后也没什么事，他也就认为我不过是那女人的保镖，或者亲戚什么的，没把我看在眼里。
　　“怎么？找我有什么事吗？”章猛语气稍稍有些不客气。
　　“我今天找你来，是有两笔账要和你算一算”我也冷冷的说。
　　章猛微微一笑，点燃一根烟，吸了一口，慢条斯理的说“什么事啊？还是那个老女人的事？我说，你是她什么人啊？就算是做了吧，但她不吃亏吧？哈哈哈”章猛无耻的笑着。
　　我忍住火气，慢慢的说“那是一件事，你搞了她，我跟你说过，你惹大麻烦了。另一件事，你老婆叫李婷？”
　　章猛听到我说道李婷这个名字，笑声止住了，脸僵在那里。半晌才问“你，你认识她？”
　　我笑着喝了一口咖啡，说“算是认识吧，这个世界可真小，碰都能碰到，真巧了。我跟你说实话吧。你老婆惹了我的女人，我非常重要的女人，我今天要两笔账一起算！”
　　章猛先是愣一下，而后恢复了笑容，说“朋友，你是什么人我不清楚，私人保镖？警察？不过我告诉你，我家在安广市是有势力的，而且中央都有关系，你别以为你能把我怎么样？”
　　我扑哧一乐，说“安广市？安广市？一个二级地级市？你有天大的能耐能怎么样？啊？！你说死了不过是一个小官二代而已吧？我跟你交个底，你还真玩儿不过我。我还跟你提一句，你知道你搞的女人是谁吗？”
　　章猛听我话挺大，也被镇住了，忙问“谁？”
　　“说出来吓你一跳，你搞了部级高官的老婆，你是不是死定了？”
　　章猛听到我这句话，登时傻了，张着嘴巴哆嗦着半天说不出话，他意识到，自己这个祸闯得太大了。
　　“你，你骗我，怎么可能，呵呵”章猛脸都僵了，但还是不相信的干笑着。
　　我说“你搞了别人老婆，你老婆又欺负了我的女人，那你觉得你的债让你老婆来偿怎么样？”
　　章猛愣愣的说“怎，怎么个偿法？”
　　我说“我又是你糟蹋的女人的代表，又是你老婆欺负的女人的好朋友，那很简单，让我搞你老婆，对方同意了我就不搞，如果不同意，我就接着搞，直到对方原谅你”
　　“不！那是我老婆！！！”章猛抓着头怒吼道，惹得边上的人纷纷侧目。
　　“你别嚷嚷，别人会以为你老婆已经被人怎么了呢？”
　　他环顾四周，果然看到边上几个人用同情的眼光看着他，像是在看一个带着绿帽子的男人一样。
　　章猛痛苦的抓着头发，低声说“不，不能，她是我妻子，我不能让你糟蹋她！！”
　　“那你搞别人老婆的时候怎么不想想呢？搞别人老婆挺痛快的，等到别人搞你老婆就不让了？”我鄙夷的笑着说。
　　“不行，不行，我求求你，还有没有别的方法？我认错，我认错还不行嘛？
　　“章猛抓着我的手，痛苦的说
　　“认错？你都在人家老婆里面内射了，你认个错就行了？笑话！我真不明白，你那么喜欢美女，为什么娶了一个不漂亮的女人？她哪点让你着迷？说说看，李婷是怎样的一个人？”
　　我饶有兴致的说。
　　章猛在我眼里就像是一个猎物一样，不对，是他老婆即将成为我的玩物。
　　章猛不说话，一个劲儿的摇着头。
　　“说说吧，我很感兴趣，她就要成为我的胯下之物了，不能连自己搞的女人是什么来头都不知道吧？”我瞥了他一眼。
　　章猛猛地抬头，对我很不敬的话显出很愤怒的表情“你闭嘴！我不能让你搞到我老婆！你甭想”他这次学乖了，尽管声音很愤怒，但音量压得很低，要不别人又该投去同情的目光了。
　　“好吧，就你现在惹下的祸，我现在就能带你走，关在哪儿不说，等你出来，你老婆可能被我玩儿够了，可能被一百个人干了，可能被买到哪儿了，可能被蒸发了，还可能，你都出不来了。你想想看，哪种好啊？”
　　我慢慢的说，他听得却是字字如针。
　　章猛被逼到死角，他知道我不是在吓唬他，猛地把烟头按灭在烟灰缸里，恨恨地说“你到底想怎样！”
　　“我说过了，先说说李婷吧”
　　章猛又拿起一根烟，点着，猛吸一口，火星随着燃亮又暗淡，一股浓烟从嘴里喷出，遮住了他的脸，也许，这样会让他不那么尴尬吧。
　　“好，我说。”他的声音变得低沉，似乎是喃喃自语，并不想让任何人听到。
　　“李婷在和我好之前已经是别人的老婆了。她学历不高，和前夫是同学，职高毕了业就分配到厂子里，算是顺理成章的在一起过日子吧。当时两人都是工人，日子过得紧巴巴的但倒也安稳，可就有一点，因为她前夫是个性无能，一直没有孩子。两人结婚不到一年，一个人的出现打破了她们的生活，那个人是她们的同学，李婷是喜欢他的，但他嫌李婷长得不漂亮，李婷才跟了她前夫。那个同学借着看他俩的时候，灌醉了她前夫，半推半就的和李婷做了爱，她尝到了男人的雄壮之美，才发现，原来自己丈夫那短小的东西根本不是个男人。李婷对那个同学的爱慕又重新燃起，但她同学只喜欢李婷的身子，却不想和她在一起，况且自己已经结婚了，她婚后的那次出轨，也成了一段孽缘。”
　　我听着章猛讲述，心想，原来李婷的过去是这样的，便问道“那你和李婷是怎么认识的呢？”
　　章猛叹了口气说“我妈是安广市开发区的领导，她工作的厂子要在我们那建厂，第一次是在她们厂的食堂。我和我妈去他们厂考察，算是摆姿态吧，就去职工食堂吃饭，她排在我前面，你知道，李婷的身材还是挺不错的，个子高，身条又好，屁股挺翘的，我排在她后面百无聊赖的大量着她，看得我挺动心。可她打完饭转过身，看到她的脸我心就凉了，她不漂亮。我妈妈是个大美人，我算是个官二代，搞的女孩子不少，这么丑的女孩是看不上的。可不知道怎么着，尽管她一点都不漂亮，但自打那次偶遇之后，我一直想着她美妙的背影和圆翘的屁股，怎么都挥之不去，就像着了魔一样。第二次是她们厂搞联欢会，我们在一起跳了支舞，说了会话，算是认识了，李婷说她从小练体育，怪不得身材那么好。我知道她结婚了，也见过她丈夫，很平常的一个男的，窝窝囊囊的。可李婷给人感觉很积极向上，很渴望改变自己的生活，和她老公形成鲜明的对比。我对人妻是很有兴趣的，听到她结婚了，心里更有邪念，她那并不漂亮的脸在我看来也慢慢的顺眼了，于是我找机会接触她，慢慢熟络之后给她买一些小礼物，衣服什么的。她知道我的身份，对我也不讨厌，只是觉得自己结婚了，身份又如此悬殊，配不上我，没想那么多。”
　　“她关系进展就是因为她的那次出轨，她怀孕了。她前夫一直觉得娶到李婷很幸福，因为她身材实在很好，皮肤也挺白，就是长得差一点而已，她们结婚那么久都没孩子，可她同学来看过之后就有了孩子，于是他留了个心眼，自己检查了一下，发现自己根本不行，况且按照日子推算，前后一个多月都没有夫妻生活，那孩子不是他的。她前夫是农村人，哪受得了这个，便打了她，李婷就找到我哭诉，我也不知道她为什么要找我，也许就是缘分吧。那天李婷喝了很多酒，流了很多累，我俩都迷迷糊糊的，竟然就做了。那一次做爱让我发现女人真不应该看相貌美丑，身材好才是正道，李婷的身体和她的媚态征服了我，于是她和前夫离婚了，和我好上了。我让她做掉了孩子，又给她找了机关单位的工作，她是北京女孩，又迷住了我，于是我俩不久就结婚了。”
　　我听章猛说完，心想，怪不得李婷这么飞扬跋扈，原来是从底层受了辱变了节才有了今天。
　　丈夫是官二代，她接触到的都是机关最底层，没什么权势的，难怪谁都不放在眼里。
　　我问“你爱她吗？”
　　“爱”章猛想都没想马上回答，很坚定。
　　“那你是真的舍得让她替你赔罪，还是你自己来担当呢？”
　　“我……”章猛不说话了，很矛盾。
　　“好吧，那咱们走吧”，我输了口气，轻松的说。
　　“去哪儿？”章猛警惕的看着我说。
　　“公安局或者你家，你选吧”我给了他一道无从选择的选择题。
　　“不，不，不！！”他痛苦的说，不想做选择。
　　“走吧，要是让你搞得那女人的儿子知道这件事，你真的没得选了，她儿子可是个混不吝，到时候弄死你都不知道自己死在哪里了”我拍了拍他肩膀。
　　章猛的家是位处北京东南方位一个还算高档的小区里，很符合他地级市官二代的身份，和章猛进了他家，一进门是有70坪左右的客厅，对面是个电视墙，中间摆放着一张沙发，李婷正蜷在沙发上吃瓜子看电视，家里挺暖和，她只穿了一条睡裙，吊带款式，露出洁白的香肩和修长细嫩的胳膊。
　　李婷听到门响，仍然专注着电视情节，头也没回只说了声“回来了啊”继续看她的电视。
　　章猛整个人像被抽了魂儿似的，颓然的脱了鞋，答应了一声“啊，回来了”然后抹了一把脸，不知道该怎么像妻子介绍我这个不速之客。
　　李婷一边吃着瓜子，一边盯着电视淡淡的说“今儿回来这么晚啊？吃了吗？”
　　她丝毫没有察觉房间里多了一个人，一个即将占有她身体的男人。
　　“啊，吃了”章猛心情沉重的说。
　　章猛木然的站在门口，我则轻轻走到李婷身后，对章猛坏坏的一笑，然后蒙上李婷的眼睛，搂住她把手顺着吊带的睡裙伸到她饱胀的胸脯里。
　　李婷这个骚货，竟然连乳罩都没戴，一双细嫩的肉球无比坚挺，像胀满了一样，轻轻揉捏，极富弹性，真是个极品美乳啊。
　　李婷被蒙着眼睛，胸被男人揉着，她自然认为这是老公在挑逗她，一边轻轻搂着我的胳膊，吃吃的笑着“老公，你怎么啦？受什么刺激了？今儿怎么这么猴急？想交公粮了啊？咯咯”她淫荡而放肆的笑着。
　　章猛看到我如此不管不顾的就和她老婆开始了亲昵的动作，深爱妻子，把老婆的身体奉为女神的章猛又急又恼，但又无可奈何。
　　他选择了出让老婆的身体换取对自己的谅解，李婷是他的老婆，却已经献给我作为玩物，章猛痛苦的把头扭到一边，不去看这个男人去挑逗自己最爱的妻子。
　　我不说话，把嘴巴贴到她耳边，张开嘴巴轻轻咬住李婷的耳垂儿，用舌头轻轻舔舐着。
　　耳垂儿是女人的敏感带，轻轻舔过之后，李婷被弄得酥麻得身体打了个颤，向后仰靠在我的身上，呼吸变得粗壮，发出诱人的呻吟声。
　　“嗯，啊，老公，你是怎么了啊？今儿兴致好高啊。咯咯”她雪白的手臂盘住我的胳膊，修长的嫩手在我的胳膊上轻抚着，她很高兴，老公今天的欲望很强烈。
　　我一边吸吮着李婷的耳垂儿，挑逗着她的欲望，伸到她睡裙里的手从饱满的乳房慢慢向下探，穿过平滑的小腹，摸到她下体那隆起的毛茸茸的丘陵地带，她也没穿内裤！
　　李婷的皮肤很细嫩，也很紧绷，手感非常顺滑，那肉丘上的美肉及其丰厚，柔软，顺着肉丘下窄窄的裂口，顺利的摸到了李婷的桃源处，伸出中指，顺势拨开那肥厚的肉唇，手指插入到那多汁肥美的鲍缝中央，李婷的小穴一吸一吸的，阴道内壁上的嫩肉一阵的抽动，包裹住我的手指头，弄得我也麻酥酥的，心想，真他妈的是个神器啊，怪不得章猛会深陷其中。
　　李婷在我的上下夹击之下早已经性欲高涨，大口喘着粗气，娇喘吁吁。
　　两条修长笔直的白腿弯曲交叠，细嫩的小脚蹬在沙发边沿上，腿大大的岔开，裙摆早就撩到了小腹处，将那雪中一点墨的娇美下体完全暴露出来。
　　李婷的腿很结实，虽然不粗肥，却是壮壮的，特别是小腿肚子上的肌肉扎实紧密，在我的揉捏之下，她的小腿只有用力才能稳住身体，腿上肌肉绷得紧紧的。
　　我扭过头，淫笑着看了一眼章猛。
　　他眼睁睁的看着自己老婆被另一个男人玩弄得起了性却浑然不知，而自己却无能为力，章猛的眼神里充满了痛苦、无奈、愤怒、绝望、无助。
　　他根本不知道怎么能够救下深陷魔爪的妻子，只能看着她被另一个男人玩弄着。
　　我看着这个怂包王八，想到他奸淫何阿姨时肆无忌惮的淫相，想到今天李婷在我面前极尽所能的羞辱我最爱的傅颖，那个让人恨之入骨的刁蛮女人此时却成了我的玩物，心里充满了报复的快感。
　　李婷一边呻吟着，一边淫荡的叉着大白腿让我尽情抠着她的骚屄，她的淫水真他妈的多，流了我一手。
　　看到李婷如此淫荡，更让我欲火焚身，匆忙脱下裤子，掏出已经硬的不行的大鸡巴，从后面抽着她的脸。
　　章猛看到眼前的景象，急火攻心在巨大的羞辱之下差点晕了过去。
　　李婷不恼反笑，“咯咯，老公，你今儿怎么这么会玩儿啊，大家伙好烫啊”说着伸出纤纤玉手抓住了我的鸡巴。
　　“哈哈哈，老公，你今儿吃药了是怎么着？鸡巴好大好粗啊”她的小手握住我的大鸡巴套弄了几下，“老公，老公，你的家伙怎么这么长啊？让姐姐吃吃看”说着李婷淫荡的转过头张嘴叼住我的鸡巴，小嘴一吸，就含了进去。
　　含了两下，她下意识的面露桃花笑着抬起头，想看一看老公的表情，这一看不要紧，看到的却是我笑吟吟的低头看着李婷嘴含巨物那淫荡的表情。
　　“啊！！！！！”
　　一声惨烈的尖叫声骤然而起。
　　李婷看到竟然是我，就像见了鬼一样，连滚带爬摔下沙发，哆嗦着身子靠在电视柜角落，惊慌失措的看着我。
　　她就算想破大天也想不到我能出现在她家，而且竟然在丈夫面前玩弄自己。
　　“你！你到底是谁？！”
　　李婷脑子根本转不过来这戏剧性复杂的人际关系，她哪想得到我阴差阳错的抓住了她老公搞我阿姨？
　　又阴差阳错的发现她就是章猛的老婆？
　　打死她也想不到！
　　我笑吟吟的握着鸡巴说“李婷，你不认识我了？今儿你不还和我吵架来着吗？你不说让我掏鸡巴干你，不干不是男人吗？我来了，你不是逞能吗？怎么吓成这样了？”
　　“不可能！不可能！！！”
　　李婷使劲摇着头大叫着，她不敢想象我竟然像索命鬼一样追到她家，而且是她老公带着进来，当着她老公的面侮辱自己。
　　“章猛！到底是怎么回事？你给我说明白！！”李婷不愧是个强势的女子，缓过神来之后，马上恢复了泼妇的本性，跳起来冲到章猛面前大叫。
　　章猛就像被霜打了的茄子一样——蔫了。一句话也说不出来，只唯唯诺诺的在那哼哼“我，我，我”
　　“好啊，你他妈的是男人吗？你刚才干嘛来着？我看错你了啊，我以为你是条汉子，没想到你心里这么龌龊！！你竟然带男人来，来，搞，搞你老婆！！！！”
　　想到刚才自己还傻乎乎的让我抠下面，还舔我鸡巴，恼羞成怒，暴跳如雷。
　　章猛还是一副怂包的样子，搓着手低着头，半天说不出个屁来。
　　“啪！”
　　李婷抡圆了一个大巴掌扇到章猛脸上“说！到底怎么回事？”
　　然后又扭过头对着我说“甄嬴！你狠，算你狠！我没发现你还有一套啊，欺负到我家里来了。你这叫什么？强行入室强奸妇女！你今儿不给我说清楚，我告你去！！！”
　　我看着李婷气得要爆的样子，甭提多高兴了，尽管还没真正干她，但恶气就消了一半。我笑着说“章猛，是你说还是我说？”
　　章猛蔫不出溜的低声说“你，还是你说吧”
　　我摆摆头，深吸一口气，悠然自得的说“李婷，你老公把你今天晚上卖给我了，一百块，不限次数。哈哈哈”
　　“你放屁！我跟你没完！章猛！你认识他吗？”李婷一手叉着腰，一手指着我问章猛。
　　“我，我，认识，哦，不，不认识！”章猛慌乱的点点头，又猛地摇摇头
　　李婷冷笑一声“哈哈，我知道了，你一定是今天气不过，找傅颖要到我家地址，威胁我老公给你开了门。你胆子太大了啊！你犯法啦！我跟你说甄嬴，我早就看你不顺眼了，你没事老来我们这，跟傅颖眉来眼去的，你俩怎么回事我不知道？傅颖那小骚蹄子老公不行了，你没少搞她吧？哈，你可真可以啊，你是吃春药长大的？跑老娘家里来报复我来了？老公，快报警！甄嬴，我跟你没完”说着，发疯似的冲过来，抬起手就要打我。
　　我最受不了她泼妇的模样，一手挡住她胳膊，另一手扬起“啪”一个大嘴巴，扇得李婷在地上转了两圈，跌倒在地。
　　李婷被我扇傻了，挣扎着要起来，我又抬起一脚，踹到她脸上，李婷“啊”的一声惨叫，在地上失声痛哭。
　　本来刚才李婷那受辱的样子让我很满意，可她气急败坏想要打我，可把我气坏了，大骂道“李婷你个泼妇！你他妈的死就死你这张臭嘴上了，没事嚼话根子无事生非！我他妈的打死你个骚货”说着抓起她头发给她生生拽起来，又抬起脚踹到她小肚子上，李婷修长曼妙的身体在空中弯曲成一个虾的形状，然后扑通一声趴在地上。
　　今天下午要不是傅颖在场我就揍她了，太他妈的气人了，怎么有这么蛮不讲理的骚货。
　　我刚想冲上去继续揍她，章猛冲过来给我推到一边，他也急了“你，你！你干行，别他妈的打我老婆！”
　　我还没说话，李婷先急了，两条粉臂左右开弓猛捶章猛“章猛！你他妈的说什么呢？什么叫他干行？你想让这个孙子干我是不是？你他妈的算个男人嘛，你算个男人嘛？”
　　李婷歇斯底里的喊着。
　　我的恼怒已经转化成强烈的性欲，大鸡巴直挺挺的立在腰间，不停的抖着，和我剧烈的呼吸同一个频率。
　　我指着章猛说“小子，你他妈的推我是不是？好，你不说干行吗？好，你给你老婆抱屋里去，我他妈的让你伺候我跟你老婆行房！”
　　章猛听到这，马上又蔫了，紧紧的抱着李婷一动不动，我也气急了，走过去推开章猛，揪着李婷的头发，拖着她进了卧室。
　　李婷疼得哇哇乱叫，发疯似的挣扎着“甄嬴，你放开我，放开我，老公，救我救我啊”可章猛就像个木头人一样，呆呆的站在客厅一句话也不说。
　　我拖着李婷进了卧室，啪的把门关上，李婷竟然不躲，反而冲向我，手脚并用发疯似的打我“甄嬴，我跟你拼了！你想搞我？没那么容易！”
　　我气坏了，李婷是疯子还怎么了？
　　不自量力。
　　我把她扑倒在床上，分开李婷的双腿，手握鸡巴哆嗦着就往里面插。
　　李婷被我压在身子下，用尽全力反抗，李婷不愧是学过体育的，还真他妈的有劲儿，腿又长又壮，一脚把我蹬开，我没找准平衡，一下子从床上摔下来，一头撞到墙上。
　　给我疼坏了，我搞女人哪费过这么大劲儿啊？
　　今儿是遇到劲敌了。
　　我揉着脑袋又扑上去，拼命压在她身上，用力分开她有力的双腿，霸王硬上弓。
　　“放开我，放开我，啊……”我双手使劲把她的大长腿分开，三下五除二，大鸡巴顶住她的腿间，胯下一用力，在李婷一声惨叫声中，又粗又长的大鸡巴狠狠的砸进她的骚穴当中。
　　李婷感觉到下体被硬物塞满，又哭又叫“不要，不要！啊，啊，啊，放开我放开我”尽管被我插入，李婷丝毫没有放弃抵抗，修长的双腿在空中翻腾，一双粉拳用尽全力在我身上猛打。
　　强奸真他妈的是个体力活，遇到的又是身材健美练过体育的少妇，搞的这叫一个费劲啊。
　　折腾半天，我身上都被李婷打红了，鸡巴深深插在她的阴道深处，根本不敢动，只要往外一拔，她肯定那壮腿又得给我踢床下去。
　　李婷本来就不漂亮，又是泼妇一样，加上被我强奸拼命反抗，一头短发乱得不成形，又哭又闹的面孔因惊吓而扭曲。
　　我他妈的自己都有点泄气了，我缺女人吗？
　　不缺！
　　非他妈的费这个劲搞这个女人干嘛？
　　我压住她的身子，胯下用力小幅度的抽插，两手按住她的胳膊，报复性的猛干。
　　“放开我，放开我，操，啊，啊，啊，啊……”李婷气急败坏的反抗着，大鸡巴都已经塞进她的肉洞里，还他妈的死命抵抗，顾不上下体被入侵的胀痛，大叫着猛地仰头，慌乱间，额头一下子撞到我眼睛上。
　　“我操你妈！啊……疼死我了”一股钻心的疼从眼角发散，疼得我头都麻了，鸡巴都软了。
　　我气疯了，这他妈的叫什么事儿啊？
　　我是享受来了还是遭罪来了？
　　气得我骑到她身上，抡圆了一个大巴掌跟着一个大巴掌猛扇。
　　“我让你嘴欠，我让你欺负傅颖，我操你妈的，我让你磕我眼睛，你妈逼的，打死你个骚货”
　　“啪啪啪”这不是鸡巴砸骚屄里的声响，而是大嘴巴的声音，李婷被我压在身子底下，扇得嘴角都流血了。
　　“啊，啊，啊，你打死我吧，你打死我吧，啊啊”李婷像杀猪一样嚎叫着，真他妈的不服啊。
　　我发疯似的也不知道抽了她多少个大嘴巴，扇得我手都肿了，她都晕了，脸蛋扇得红得发紫，嘴角全是血，她终于屈服了。
　　“啊，啊，不要打了，不要打了，求求你，不要打了”她捂着脸，不停的摆着头嗷嗷大叫着求饶。
　　我抓住李婷的短发，恶狠狠的说“你他妈的让不让我干？！”
　　“让，让，让，呜呜呜呜呜”李婷捂着被打肿的脸，浑身哆嗦着拼命的点着头，屈辱的接受了。
　　我重新跪倒她分开的双腿之间，挺起鸡巴对准她那沾满淫水的洞口，两边肥美的肉唇贴住我的龟头，胯下前顶，扑哧一声，鸡巴应声而入。
　　“啊……”李婷发出销魂又惨烈的呻吟，她不再反抗了，把头扭向一旁任由我对她进行侮辱。
　　她知道，反抗也无用，老公一定和我商量好的，要不刚一场酣战他怎么能消失不见？
　　李婷任命了，反正也不是被一个男人弄过，搞就搞吧。
　　我压在李婷身上，把她两条修长雪白的美腿扛在肩上，大鸡巴飞速的抽插。
　　李婷的身材真的太棒了，长腿翘臀丰乳纤腰，处处恰到好处的紧致，处处没有一丝赘肉，身体的每一部分都那么完美。
　　以前我觉得张茜的身材是最好的，如今干了李婷才发现，她的身材就是更性感一些的张茜，太他妈的够味儿了。
　　上帝是公平的，没给她倾国倾城沉鱼落雁的美貌，却给了她让男人甘心臣服的完美身材。
　　我抓着她坚挺的丰乳，用力的揉着，那双奶子呈雪白的半球状，非常标准，就跟隆的似的，坚挺，富有弹性而肉感十足。
　　我尽量不去看李婷那被我扇得红肿的脸，太影响情绪。
　　我把头埋在她的双乳中间，尽情玩弄，1米71身高的李婷这么玩一点都不费力。
　　胯下肉棒被她柔软湿润又非常紧的神器美穴所包围，阴肉一跳一跳的，刺激着我最敏感的龟头。
　　大鸡巴加足马力，一刻不停飞速前进。
　　“啊，啊，啊，啊，啊，啊，猛，猛啊”李婷尽管受尽屈辱的被我奸污，但在巨棒的狂抽之下还是忍不住性欲高涨开始呻吟起来，也不知道是说我的鸡巴猛，还是在叫她老公章猛。
　　我直起身子，掰开她两条结实的大白腿，小腿肚子挤在大腿上，又粗又壮，我鸡巴猛干，看着她羞耻的分着腿，袒露下体，那私密的骚洞被我的大鸡巴撑得满满的，不断流出的淫水沾满了长在阴唇周围的阴毛上，湿乎乎的一大片。
　　“骚货，你不是反抗吗？你不是想看我是不是男人吗？怎么样？干的你爽不爽？我是不是男人！！”
　　我一边疯干，一边恶狠狠的说。
　　干李婷完全没有怜香惜玉的抚慰，只有报复性的快感。
　　“不……不……”她把头外向一旁，屈辱的啜泣着，任由她那本属于丈夫的身体被另一个男人所入侵。
　　“我他妈的让你欺负傅颖，你别以为你是体制内的就牛逼，你他妈的不也是从工人找关系进来的吗？你牛逼什么？我干死你，干死你！”
　　想到她对傅颖颐指气使的样子我就气不打一处来，干得更猛，更狂
　　我这么粗硬的大鸡巴一刻不停的抽插哪个女人都受不了，李婷身体不受控制的抽动，小穴一阵阵缩紧，那被我干得晃荡的雪白美身泛起阵阵红潮。
　　“啊，不要，不要，啊，啊，啊……”她在尖叫声中泄了身子。
　　我仍然不放松，尽管李婷本来就很紧的骚屄因为高潮来临而更紧的几乎箍住了我的鸡巴，更冲破层层禁锢猛烈抽动。
　　自始至终我的鸡巴一刻都没有懈怠，40多分钟里，暴着青筋的巨型肉棒就像是打桩机一样，在她被干得发紧的骚屄里进进出出，每次都直探入底，砸到她阴道底端那柔软的肉垫才缩回。
　　这样强烈的性交是任何女人都承受不了的，她的身体随着我鸡巴的运动，从第一次高潮来临开始，就一直筛糠似的一直抖，小骚屄一阵抽搐，放松，再抽搐，再放松，干得她一次次的泄了身子，又一次次迎接下一次高潮的到来。
　　“不要啦，不要啦，我，我，我，不行了啊，啊，别干了，我受不了了，身子都虚了，没劲儿了，腿都抽筋儿了啊，我不行了，求求你，别干了，放过我吧，求求你啦，求求你啦”李婷被干得像是抽了风似的浑身直哆嗦，眼睛都翻白眼了，不停的求饶，不停的大叫，嘴角全是白沫，和她下面一样，在她的阴道周围那肥厚的阴唇上，也沾满了淫水形成的白沫子。
　　两条修长壮硕的白腿直直腾在空中，小脚丫翘着，整个小腿绷紧显出明显的肌肉线条。
　　“干死你，干死你”我不管，性欲怒火正在她身上尽情发泄，看着被我干的李婷，她越惨，越痛苦，我越兴奋。
　　最后在她又一次泄身之后，我压到在她身上，鸡巴一阵猛抽，然后直插到底，一阵哆嗦，在她高叫声中射了精。
　　太他妈累了。射精之后我才发现，这将近一个多小时中，干得我是腰酸腿疼，能驾驭这么健美高挑的女人搞得她哭爹喊娘，也真是费力。
　　我把鸡巴从她的骚穴里抽出，大量的白乎乎的精液从她还不停抽搐的粉红的骚洞里流出来。
　　我坐在床沿，抚摸着她的乳房，她早已经被干得失了神，没了反应。
　　我说，“你想知道为什么今天的事会发生吗？”李婷眼睛无神的看着天花板，摇摇头，又点点头。
　　我从床头柜上拿起一根烟，点着了，吸了一口，缓缓的说“其一，我不用说你也知道，你对傅颖百般刁难，这是对你的报复。”
　　李婷瘫软在床上，想到自己呈嘴上痛快竟然遭受如此大的羞辱，不禁啜泣起来，小声的问“那，那我老公是怎么回事？”
　　我说“这是你要受的第二宗罪。我为什么认识你老公？你把他叫进来。”
　　“不要，不要，不要让他看到我现在的样子，不要”她慌张的哭着，充满着委屈和羞辱。在自己家里被别的男人奸污，让她怎么有脸见丈夫呢？
　　“章猛，你进来吧”我对着门口喝道。
　　门推开了，章猛颓然蹭着步子走了进来。
　　尽管他刚才在外面听得一清二楚，但看到自己妻子高挑雪白的身子一丝不挂的瘫软在自己家的床上，修长的美腿大大的分开，那让他百干不爽的紧致肉洞向外流着另一个男人的精液，肥厚的阴唇，浓密的阴毛上沾满了妻子的阴液和男人的精液，他们交媾的部位床单上湿乎乎的一大片，奸污了自己妻子的男人同样光着身子坐在床上，胯下的鸡巴又粗又长，湿乎乎的，那是自己女人润滑的结果。
　　这一幕让章猛羞愧难当，如果不是他干了何阿姨闯了大祸，如果是我而后李婷被她这样捉奸在床的话，他杀了我的心都有。
　　我对章猛说“你老婆被我干了，但得让她明白是怎么回事对不对？”章猛默然的点了点头。
　　“好”，我对李婷说“我是怎么认识你老公的？是因为他做了错事。他在酒吧勾搭了一个有夫之妇，给人带到酒店奸污了，所以他老婆就得让人搞，明白吗？”
　　李婷听到这里，才明白自己遭受羞辱的真正原因，原来是她丈夫不轨。
　　她挣扎着起来，扑向章猛，哭着捶打他“章猛，我恨你，我恨你，你竟然背着我干坏事！你是男人吗？我知道你喜欢漂亮的女人，我长得不好看，那你当初别要我啊，你竟然背着我偷女人，还让人搞你老婆，你算是男人嘛！”
　　李婷哭的那叫一个伤心。
　　章猛木然的站在地上，任由老婆发疯似的捶打，一动不动。只是低声说“我，我错了”
　　我被他气笑了。
　　“错了？你这仅仅是错了吗？时至今日我也不瞒你了。你知道你搞的女人是谁吗？是部长的老婆，是哪个部长吗？是宫部长的老婆！”
　　听到我说宫部长的名字，李婷停止了哭闹呆住了，她意识到了事态的严重性，哆嗦着转过头，小心翼翼的问“是，是哪个宫部长？”
　　“还有哪个宫部长？你的大老板，宫部长！！！！”我斩钉截铁的说。
　　李婷就像被宣判了死刑一样，登时瘫软的蹲在地上，顾不上自己光着身子抓着章猛的腿使劲晃着，懊恼的说“什么？章猛？你，你，你！哇，我可怎么办哪？你惹大祸了啊！！！呜呜呜呜”
　　章猛也傻了，他万万想不到自己竟然犯下弥天大罪，搞了老婆顶头上司的老婆，他呆呆的问“那，那怎么办哪？我，我，我不知道啊”
　　我想了想，让何阿姨也享受享受吧。
　　便说“这么着，我给何阿姨打个电话，你当面和她道歉，我再和你老婆搞一次，让她看，她原谅你就算，不原谅你也没办法”
　　章猛还没说话，李婷不干了“不，不行，甄嬴，你怎么能这样？我已经让你羞辱了，我不能，不能当着老公的面，和你……和你，啊，呜呜呜”章猛也拿不定注意，只是搂着光着身子的李婷。
　　“那怎么办？你说吧？”
　　我问道。
　　两人面面相觑，也没有主意。
　　我接着说“这么干是最好的办法，你们要不同意我马上走，等着哪天人家来抓人，我可管不了，趁着宫部长还不知道，赶紧完事，明白吗？”
　　李婷听到自己还要在丈夫面前和男人再搞一次，哭着说“那，那你刚才为什么不说？你为什么不说？呜呜呜”她不知道自己还能不能承受再次激烈的奸污。
　　章猛半晌没说话，然后蓦然的点了点头。
　　我拿起手机，拨通FaceTime，一会，屏幕那头显出了何阿姨闭月羞花的面容，她似乎还没从那次出轨中走出来，依然有些颓然说“小，小甄，这么晚了，有事吗？”
　　“何阿姨，在家呢？宫叔叔在边上吗？”
　　何阿姨叹了口气，说“你宫叔叔出去办事了，家里就我一个人，怎么了？”
　　我笑笑说“何阿姨，我在那小子家呢。”
　　何阿姨一下子没反应过来，问“哪？哪个小子？”
　　我小心翼翼的说“就是，和，和你那啥那小子”
　　何阿姨一听脸马上沉下来了，说“小甄，我不想再提这件事了”
　　我忙说“阿姨您听我说，那小子叫章猛，她老婆恰巧和我认识，他现在很后悔，想得到您的原谅”
　　何阿姨一听我要替那小子求情，声音提高了一些，赫然说“小甄，你不是要替他求情吧？”
　　我说“阿姨，他和他老婆想通过我得到您的原谅”说着我转换到后面的摄像头。
　　当何阿姨看到那个奸污了自己的男人，身边竟然还有一个光着身子的女人的时候，不知道是什么情况“小甄，这，这是怎么回事？”
　　她一脸惊讶。
　　章猛扑通一下跪在地上一边哭一边说“姐，啊，不，阿姨，是我不对，您原谅我吧，我，我，我”他哆嗦着咬着牙说“我愿意让我老婆承受向您一样的痛苦可以吗？”
　　何阿姨呆在那里，不说话了。
　　我见状，拿着手机，对着他们俩说“李婷，你撅着屁股跪在床上，章猛，你看着你老婆被我干，你就求饶吧，直到阿姨原谅你为止”
　　李婷不哭不闹，默然的回到床上，撅起那圆翘的美臀，岔开修长的双腿，将那1米71高挑秀美的身体送到我身边，一副任人宰割的样子，自己老公干了人家宫部长的老婆，这是多大的祸啊，自己受着就受着吧。
　　我扶着鸡巴，对准李婷翘臀下那湿滑的肉缝，轻轻一挤，大鸡巴再次滑进了李婷那紧致的肉洞当中。
　　“啊……”一声销魂的呻吟，李婷再次接纳了自己丈夫之外另一个男人的肉棒，就在自己丈夫面前。
　　章猛坐在李婷的前面，亲眼看着自己老婆撅着屁股被别人的鸡巴插入，又耻辱又懊悔，痛苦的皱着眉头闭上眼睛。
　　我的鸡巴开始抽动，在手机画面中，下角的小屏幕显示着李婷那高挑秀美的美背丰臀，那又圆又翘的大白屁股蛋子下面深深插进了一根又粗又大的鸡巴，而她老公章猛，懊丧的看着自己老婆被羞辱，嘴里嘟囔着“阿姨，求求你，原谅我吧，求求你，原谅我吧”而大屏幕上，何阿姨的表情也是极其复杂，深邃美丽的眼睛很不好意思的看着，咬着嘴唇一句话不说。
　　而我，则充分享受着这次刺激的性爱。
　　翘臀长腿的李婷在后面干她的时候才是最销魂的，完美高挑的身材一览无余，而那并不漂亮的脸背着我，又不会看到扫兴。
　　我扶着她圆滚滚的嫩臀，开始猛烈的抽插。
　　我同时干着美女，看着她老公被羞辱，又能看到美貌的何阿姨那羞涩的表情，简直太爽了。
　　在我一刻不停的抽动中，刚被干得泄了几次身子的李婷逐渐渐入佳境。
　　大多数女人都喜欢背入，她也不例外。
　　一方面大鸡巴能插得女人更深，更爽，另一方面也不至于和男人四目相交而感到尴尬，特别是不是自己丈夫的男人。
　　但此时对于李婷来说，第二条完全是扯淡，她是背对着我，但却是面对着自己的老公，在丈夫眼前撅着屁股被另一个男人干，简直就是奇耻大辱。
　　“嗯，嗯，饿，啊，哼，嗯，嗯”李婷在竭力控制着，但身后插入体内的肉棒太粗太硬太烫了，作为女人她渴望这样的插入，但作为妻子，却又无比羞愧，她不想叫出声来，但一浪高过一浪的快感，和那巨物塞满空虚身体中巨大的兴奋让她忍不住，发出销魂娇媚，沁人心脾的叫床声。
　　我扶着她的大屁股，干得她秀美的身子前后乱晃。
　　而与之相对应的。
　　章猛和电话画面中的何阿姨却是相对静止的，仿佛时间凝固了一般，章猛只是木然的求饶，痛苦的看着自己老婆承受着奸污的痛苦或者快乐。
　　而何阿姨表情复杂的看着，不说话。
　　“啊，啊，啊，不要啦，不要啦，太猛了，泄了，泄了啊……”干了十几分钟之后，李婷的娇躯开始抽搐，疯狂，小穴一阵缩紧，在自己丈夫面前不争气的让另一个男人干到了高潮。
　　我抓着李婷圆滚滚肥嘟嘟翘得老高的大屁股，大鸡巴肆意在她的肉洞中进出，肚皮啪啪的撞击在她丰美的雪臀上，屁股蛋子泛起阵阵肉花，像涟漪一般四散开去又骤然而起。
　　我低头看着身下李婷的娇躯，太完美了——香肩窄背纤腰肥臀，两条长腿岔开跪着，粗的恰到好处，既不孱弱细瘦跟麻杆一样，更不粗肥的如象腿一般。
　　细细长长的胳膊支撑着她耻辱的肉身，短发遮蔽下李婷的脸垂下，她不敢看丈夫的表情。
　　这场两人干四人看的性爱继续渐入佳境，李婷在泄了一次身子之后，已经控制不了高涨的性欲，不停扭着屁股主动迎合我向后一拱一拱的。
　　“啊，啊，啊，干我，干我，不要停，不要停”
　　何阿姨通过屏幕看到这让人销魂的一幕，她想象不到世上竟有这么不要脸的妇人，当着丈夫的面被别的男人干，竟然还无耻的浪叫，她受不了了，低声说“好了，我，我原谅你了，停止吧”
　　章猛像是获了大赦一样，哭笑着对着镜头说“谢谢阿姨，谢谢阿姨”然后忙对李婷说“老婆，老婆，可以了，可以了”又开始拽我，对我说“甄，甄先生，别，别弄了”
　　我烦死了，我他妈的都快射了，结果何阿姨不管不顾的叫停，正懊恼着，却看到李婷仍然发疯的把她的大屁股不停的送向我，大叫着“不要，不要停，不要停，到了，到了，啊，别，别停”此时的李婷已经沉浸在巨大的快感当中，不顾上廉耻羞愧。
　　尽管我的鸡巴停止了运动，可她的大屁股还是不停的往后挺给我，在她大屁股的带动下，运动着的肉洞套弄着静止的鸡巴。
　　章猛看着自己疯狂的老婆，忙劝阻到“老婆，停吧，停吧，可以了”
　　“不要，不要停，甄嬴，搞我，搞我，快，快插我，干我，啊，啊，痒啊，痒啊，快，给我解痒，啊，啊，啊”李婷颤抖着身子对我发号施令。
　　我知道她又要到高潮了，何阿姨看到这一幕，竟然也忘了挂断，看着接下来将要发生的事情。
　　我扶住李婷的屁股蛋子，大鸡巴重新加足马力，飞速猛干。
　　这下可疯狂了。
　　李婷像是打了兴奋剂一样，狂叫着发疯了一般用十足的力道把屁股收紧又顶出，加上我的力气，等于每次鸡巴插进去是双重力道，每次大鸡巴狠狠砸进去，她的肥臀就像水花一样在啪啪作响当中肉浪翻滚，整个身子要被顶飞了一样，然后又收回来。
　　十几下之后，李婷到了高潮崩溃的边缘，大叫着“到了，到了，啊，到了”浑身史无前例的抖动着，章猛都没看到自己老婆竟然被干得如此疯狂，呆在那里。
　　而我看到她如此骚浪无边的兴致，加上那无比完美诱人心魄的身材，我忍不住要放炮了，我怒插着，低吼着“要，要射了”章猛见状忙要制止，说“不要，不能射我老婆里面，不行”
　　可为时已晚，我脊背一麻，鸡巴一阵抖动，带动我整个身子一阵哆嗦，滚滚浓精噗噗全都射到她的身体里，我紧紧抱着李婷的大屁股，鸡巴整个塞进她的骚洞当中。
　　我和李婷交媾在一起，两个人像黏住了一样，而李婷也同时到了高潮，大屁股使劲顶着我，发出像被掐住脖子一样细细的气若游丝的呻吟声，我感觉她的阴道骤然缩紧，然后一股热流从身体深处喷涌而出，与我的精液会合，炽热的浇灌在我的龟头上，那烫烫的感觉激得我一阵眩晕，我俩完全忘记了周遭的一切，只有肉体交合处那最私密的性器官发射出强烈的快感信号，刺激得我俩性器紧贴，李婷撅着屁股，我跪在她屁股后面，紧紧抓着臀丘，两人剧烈的颤抖。
　　我在射精之后仿佛窒息一般，大松一口气，把鸡巴抽出，而李婷感受到我的鸡巴摩擦她紧致的肉壁，再发出一声仿佛憋了很久的叫喊，“啊！！！！！！”
　　只见我的鸡巴刚刚拔出，她高翘的屁股就成了水枪，从臀丘下方滋出一股水流呈弧线喷向身体后方，像尿了一样，实则是潮吹。
　　何阿姨看到这个女人竟然被干尿了，想到她承受的羞辱，挂掉了电话，而章猛则呆呆的看着自己老婆潮吹的到来。
　　很多女人都有潮吹的经历，但李婷则来的更猛烈，她练体育出身，不仅身材一流，小穴更是富有弹性又紧密。
　　她撅着的翘臀后方水流很冲很细，不像我干朱芸瑾也干过到潮吹可她的骚屄松垮垮的，像瀑布一样，而李婷的骚屄又紧又有力，滋出的水流就像水枪一样，形成白色彩虹一般美丽的弧线。
　　水流渐渐缩小，李婷也似乎所有精力都随着水流而喷出，瘫软的跌倒在床上，伤心的哭泣起来。
　　章猛抱着李婷，木然的安抚着她。
　　此时此刻，他没法判断，这次罪孽的性交，最耻辱的到底是老婆，还是自己。

第50章 绿帽男的妻子
　　我开着RCC走在回家的途中，什么定速巡航，航道保持全开开，妈的，我的腿已经软了。
　　回想起刚才的一幕，真的是回味绵长。
　　我没有觉得我干了李婷，而是做了一次章猛。
　　我感同身受，为什么不漂亮的李婷会让章猛如此的怜爱，这个女人简直是太棒了，女人的好坏有时候真的要上了床才知道啊。
　　眼前的道路延伸到远方，而面前不停闪现出李婷那完美性感的身体，修长、细致、玲珑、圆润、前凸后翘，任何形容词都不足以形容。
　　我明白了一个道理，每一个女人，无论美丑、高矮、胖瘦，都是上天赐予男人的尤物，总有她独特的性感在等待着男人去挖掘。
　　如果仅想着什么脸蛋好看，小细腿，小细腰的单一标准，会错失很多女性的美好。
　　回到了张茜的住所，她已经睡下了，但二楼的灯还为我留着。
　　我脱下衣服，钻到被窝里。
　　张茜迷蒙的睁开眼睛，微笑着说“老公，回来了啊”，亲了我一下，小手很自然的伸到胯下。
　　当她抓到我湿乎乎软塌塌的鸡巴的时候，张茜的笑容没有了，抽回手，转过身睡去了。
　　身为DLP的中国区总裁，其实我的生活和工作可以用日理万机来形容，两方面都很恰当。
　　我不会为了女人而耽误工作的，不必为我操心。
　　DLP在蒸蒸日上的发展着，一笔带过就好。
　　文章描写分主次，如果过多描写我工作的过程，难免占用篇幅成了都市官场文。
　　捎带着说一下李婷。
　　她的经历和我那次报复性干朱芸瑾情况差不多，干的她得了阴道炎，治疗了几天。
　　上班后对傅颖友好很多，也服从领导。
　　一方面她知道了原来傅颖和我，以及和宫叔叔关系都不一般，她惹不起。
　　另一方面，她深信傅颖已经是我的女人，可她也被我鸡巴捅了，彼此间却多了几分惺惺相惜。
　　我还是一如既往的没事就往傅颖那跑，我大大咧咧的，干得女人不计其数，如果每个我干过的女人再见面都扭扭捏捏的，我就甭见人了。
　　李婷见到我大多是回避，躲不了就故作轻松的聊两句。
　　傅颖当然无论如何也想象不到我能和李婷有一腿，这复杂的关系机缘巧合有点不切合实际了都，她当然猜不到，只是觉得奇怪，为什么我和李婷会觉得很近呢？
　　李婷的身子我当然不是尝过一次就够了，只有也搞过几次，都是她约的我，别看平时故意疏远，到了酒店，那骚劲儿可不是一般人能比的，每次干得都很尽兴。
　　当然次数不多，章猛也不知道。
　　下面这件事呢，如果从我的生活的大范围来说，是太微不足道的小事，不足挂齿，但作为一篇黄文，我想要好好写一写，有绿帽哦。
　　复杂的过程总有一个简单的开始，还记得跟踪何阿姨时候，我用手机和那个绿帽男，总想看自己老婆被别人干的男人在DLP.cn的聊天吗？
　　这一章他算是第一男配角，因为我和他老婆是主角。
　　他发现我对于他说淫妻这件事不反感之后，真是遇到故知一样，只要在网上碰到了，就一起聊。
　　我很理解他。
　　对于性，每个人都有不同的追求，从广义上来说，任何性喜好都是正常的，婚姻本来就是一个社会制度而已，而不是人性的根本，一夫一妻是法律上的规定，是对性的禁锢。
　　我们既然能宽容同性恋的存在，而淫妻，至少从我这里来看，是理解并支持的。
　　当然是单方面的支持，干别人的老婆可以，要拿我的女人给别人干，我绝对不同意。
　　他想看自己老婆让人操都快想疯了，他总是耿耿于怀，他找到了一个退而求其次的方法，那就是发偷拍老婆的淫照和我分享，当然是挡脸的。
　　据他介绍，她老婆身高1米65，不到30岁，屁股硕大，腿也很粗，他是看到我对粗腿肥臀的女人格外喜欢才找到我的。
　　也许现在对女性标准的审美是小细腿小屁股瘦瘦的，苗条的那种，像我这样喜好的并不多吧。
　　见到照片也是如此，腰很细，屁股超肥超大，小腿不是很粗肥，但也不是细细的那种。
　　先是一些日常的照片，之后是去海边的泳装照，再后来就有在郊外脱裤子露屁股甚至还有撒尿时候露逼的照片了，也有在家里偷拍他老婆光屁股的照片。
　　我想，这两口子玩儿的还挺开放。
　　除了和他讨论他老婆的身材和一些我的感受之外，他要求我对着他老婆的照片手淫，刚开始我觉得挺难接受的，我他妈的搞真女人都跟玩儿似的，而且我是堂堂总裁啊，怎么能跟你玩儿这种游戏？
　　刚开始不乐意，可后来禁不住他左劝右劝，加上他老婆细腰大屁股的我也真的很喜欢，于是就照做了。
　　其实也是彼此间的一种信任吧，朋友间不管什么途径相识，都是缘分，信任是一定要有的，特别是这种比交心还深入的朋友，更要如此。
　　他叫肖菁，比老婆大两三岁，夫妻俩都在中液化上班都做销售工作。
　　他是一个谨慎而亲切的人，在聊了几次，算是把我看成朋友之后，我俩见了次面，约在三里屯的一间酒吧。
　　肖菁很帅，身形和我相仿，一表人才。
　　见面的那天，他穿着一件黑色呢子半大衣，扎着很时尚的暗绿色围巾，头发很精心的抓起，戴着一副眼镜，看上去就是很儒的都市白领男。
　　尽管是第一次见，但因为之前在网上相谈甚欢，小小尴尬之后，很快便熟络起来。
　　几句寒暄之后步入正题，当然我俩永远的主题：他的老婆——一个素未谋面但却被我意淫无数次的人妻。
　　“嫂子最近怎样啊？大哥的计划有没有成功啊？”我一向称肖菁为大哥，一方面他比我大，另一方面，搞嫂子可比搞人妻听上去更刺激。
　　“哪有那么简单！哪个女人愿意当着老公面被别人搞。再说她是个高傲矜持的女人，更不好办哪。”肖菁呷了口德国黑啤，低着头说。
　　“大哥，你不是说怀疑嫂子和别的男人搞过吗？”我问道
　　“是啊，她和她们部门的男同事绝对有问题，她俩经常一起出差，机会多得是。我也是经常和女同事出差，我能不知道？熟络的两个人身处异地孤男寡女，要暧昧那是再正常不过的事了。那小子最近老躲着我，见我面打招呼也不自然，我偷看过我老婆手机，俩人老短信聊天，内容也不清不楚的。”
　　我对肖菁的生活很有兴趣，便问“嫂子和他都聊啥了？”
　　肖菁呵呵一笑，说“就前两天，我很累睡下了，都半夜了，看她背着我拿着手机不知道在干嘛，我说，玩儿啥呢大晚上还不睡觉，她说没干嘛玩游戏呢。我起夜时候偷偷拿了她手机去厕所，一看不要紧，聊得还挺花花”
　　我说“嫂子都聊啥了？”
　　肖菁笑着把他手机递给我，说“我都给传过来了，你看看”
　　我拿起他手机，果不其然：
　　“销售小霸王：美女，还没睡呢？
　　宠儿亦凝：没呢，睡不着。
　　销售小霸王：怎么？想我呢？
　　宠儿亦凝：讨厌！谁想你了。你怎么还没睡？
　　销售小霸王：我想你呢呗。
　　宠儿亦凝：瞎说！天天见面想我干嘛？
　　销售小霸王：见你都是白天，晚上就只能想喽。
　　宠儿亦凝：我有什么好想的。
　　销售小霸王：想那天的你……
　　宠儿亦凝：不要再提那天好不好？你答应我的，过去就忘了。
　　销售小霸王：可怎么能忘呢？我不知道多少次在梦中梦到你我一起的情景，那天终于梦想成真了。
　　宠儿亦凝：对你来说是梦想成真，对我来说却是不能原谅的错误，我已经是别人的妻子了。
　　销售小霸王：可他不能给你快乐啊？要不那天你也不能那么疯狂。
　　宠儿亦凝：不要再说了好不好？我要你忘了那一次，否则我们连朋友都没得做。
　　销售小霸王：好好好，不说了还不行吗。这么晚还没睡？是不是刚他交公粮来着？
　　宠儿亦凝：和你有关系吗？
　　销售小霸王：长夜漫漫无心睡眠，聊聊呗。
　　宠儿亦凝：没，好久没有了。
　　销售小霸王：这不是浪费资源嘛，谁能想到你这么个大美女竟然独守空房，我都看不下去了。
　　宠儿亦凝：他很敏感的，他好像发现我和你的事了。
　　销售小霸王：怎么？
　　宠儿亦凝：那次出差回来没几天，睡觉前他突然和我说起你，问咱俩出差是不是有什么事？还，还说……
　　销售小霸王：是，我觉得你老公看我眼神也不对。他还说什么了？
　　宠儿亦凝：他还说
　　宠儿亦凝：要真有什么事别背着他，让他看着。
　　销售小霸王：那好啊，我没意见，咱俩就表演一次给你老公看呗。
　　宠儿亦凝：你没事吧？他是在考验我呢。下次再出差我申请不能和你一起去了。
　　销售小霸王：你怕什么？你这么漂亮，退一万步讲，就算他不要你，还有我呢。
　　宠儿亦凝：想得美。咱俩不可能。好了不聊了，我困了
　　销售小霸王：好吧，88.“
　　看完，我把手机还给他，笑着说，“这么看嫂子还真红杏出墙的可能。现在的社会啊，人的思想太复杂，哪还像以前的婚姻那么牢靠啊。你还真跟嫂子说了啊？”
　　肖菁接过手机，无奈的笑了笑，苦着脸说“那次她出差回来我就觉得有点不对。女人出轨可是大事，心里有鬼和心里坦荡那是截然不同的。又看那小子老躲着我，我就觉得有问题。那天晚上我和老婆做完就和她说只有我一个男人不烦吗？她问我什么意思，我鼓足勇气跟她说，如果别的男人能给你带来快乐我不反对，但别瞒着我就行。结果她还挺生气，几天都不理我。”
　　我笑着说“大哥，您可真直白，谁听这话都觉得是在考验她啊。那嫂子对和除你之外的男人做爱到底是什么态度啊？”
　　肖菁撇撇嘴“她跟我说当然是不愿意喽，你觉得怎么办？”
　　我想了想说“你先看看嫂子是不是愿意和别的男人做，如果愿意那好办，不管是你捉奸在床还是让我搞嫂子，到时候你提要求就是了，嫂子理亏她不会不听你的。但如果嫂子不同意的话，那可就麻烦了。除非……”
　　肖菁看到我有了计策，忙问“除非什么？”
　　“不让她看到不就可以了？”我淫邪的笑着说
　　“你说的是……”
　　“你先给我带回家藏起来，晚上和嫂子玩儿说蒙上她眼睛更刺激，然后就好办喽，我干你看呗”
　　“好主意”，肖菁很满意的冲我竖了竖大拇指，我哭笑不得，这大哥真是大方啊。
　　又过了两天，肖菁给我打电话，说让我见见他老婆，一起吃个饭，不过他从来没见过我比较唐突，最好是装作偶遇，我拍胸脯答应了。
　　这还不简单。
　　当天晚上，肖菁告诉我他们夫妻俩吃饭的地址，我前往途中心里一阵激动——我也在人家丈夫面前干过女人，不过在强烈要求之下干人家老婆还没有过呢。
　　也不知道嫂子长得什么样。
　　走进饭店，我看到靠窗一张桌子坐着他们两口子，肖菁面对着我，他老婆背对着我，一头披肩卷发，是都市白领流行的发式，一件黑色紧身羊毛衫透出苗条的线条。
　　我假装没看见走过去，肖菁马上做出很惊喜的表情，大叫“哎呀，甄嬴！”
　　我也配合着满脸惊喜“肖菁！哎呀，真是你啊”
　　接上头，接下来就很好办了，肖菁热情的站起来狠狠攥住我的手上下猛烈摇晃，还一边拍着我的肩膀，大笑着说“哎呀，甄嬴，这一晃都好几年没见了啊，真是巧啊，在这碰到了。来吃饭啊？”
　　我心想不废话嘛，我不来吃饭还找你干你老婆来了。
　　忙说“哎，刚下班，来吃点东西，怎么，你们也经常来这吃啊。”
　　说着，装作不经意的看了一眼坐在肖菁对面的女人。
　　不看不要紧，这一看可就让我心花怒放了。
　　这个女人个子中等，看上去很苗条，长得可以说很漂亮了，很像演员黄奕，只不过皮肤稍黑，但却是很讨喜的健康肤色。
　　肖菁忙引荐“甄嬴，这就是你嫂子，郝亦凝。亦凝，这是甄嬴，我弟弟的同学，也是我好哥们，小时候就一起玩儿，后来我家拆迁就很少联系了，没想到今天在这碰上了，哈哈哈。”
　　郝亦凝见她丈夫来引荐，忙起身伸出手，很有礼貌的用温婉的口吻笑着说“你好，甄嬴，很高兴认识你”非常得体。
　　我强作镇定的握住那绵绵细手，很软，很嫩。
　　郝亦凝整体感觉就是个知书达理的白领女性，身高在1米65左右，气质很温柔。
　　等郝亦凝站起来，我才知道肖菁所说她老婆是个大屁股的真正含义——真的很大。
　　怎么说呢，如果说看上身亦凝是一个100斤左右的苗条女人，那下盘就是得有140斤女人的大屁股了。
　　并不是说不成比例的大，而是丰腴而宽肥，她的腰很细，屁股却圆润无比，把仔裤绷得紧紧的，不仅臀丘圆弧性感，前面也鼓鼓的，阴阜恨不得跟个包子似的，真性感。
　　初次见面当然不敢像色狼一样的紧盯着看。我故作打扰，说“肖菁，跟你弟说让他给我打电话，你和嫂子吃吧，不打扰了。”
　　肖菁笑着问“约了人吃饭啊？”
　　我笑着说“没有，我每天晚上都自己在这吃”
　　“那还客气什么，一起吃吧。来，坐这儿”
　　“那多不好意思啊，打扰了你和嫂子的二人晚餐”
　　“咳，你就别客气啦，这么巧碰上了，还不好好聊聊”
　　肖菁自然不会放我走，我也真的不想走。
　　坐下之后，我发现郝亦凝总盯着我看，我心想，不会嫂子是在肖菁面前装纯，其实是个骚货吧？
　　第一次见就打量起我来了？
　　是看上我了？
　　不过这可正好办。
　　心想着，不禁心花怒放。
　　这是郝亦凝说话了“甄嬴？你是首经贸毕业的？”
　　我一愣，说“是啊”然后才仔细打量面前这位漂亮的少妇，也越看越眼熟。
　　她笑了笑说“我也是首经贸毕业的，我是你学姐”
　　听她一提醒我猛地想起来了。
　　原来这女的我认识啊。
　　我上大一的时候，郝亦凝上大四，虽说不是校花，但也是美女之一，有名的冷美人，也是文艺骨干分子，我入学第一年学校晚会就是她主持的。
　　我一拍脑门，恍然大悟的说“哎呀，真是学姐啊！我说刚看着面熟呢。幸会幸会，真没想到毕业这么多年在这碰上你了啊”
　　我和郝亦凝热情的寒暄着，边上的肖菁看傻眼了，怎么找的这个淫妻男和自己老婆认识啊？
　　半天才插上话问“怎，怎么？你俩认识？”
　　想到自己刚还跟我假装旧友，不禁有些尴尬。
　　郝亦凝笑着说，“他和我一个学校的，知道他。不过，我俩好像没说过话哦？是吧。”说着，郝亦凝俏皮的瞟了我一眼。
　　我点点头笑着说“您在学校有多少人追啊，哪轮得着我和你搭上话啊。再说我刚上大二你就毕业了。对了学姐，你还记得我啊？”
　　没想到这个漂亮的学姐竟然记得我这个学弟，不禁满心欢喜。
　　郝亦凝看到我狂喜不要脸的表情，忍不住咯咯笑起来，说“我说了你可不准生气哦。”
　　我笑着说“哪能，荣幸还来不及呢，哪还能生气”
　　郝亦凝也笑着说“对你嘛，我是小有印象啦，还记得我主持的最后一年学校晚会，你不是和几个新生组乐队演出来着？后来校篮球赛你最后一个三分绝杀了我们班，打破了我们四年雄冠全校的记录。都是你给我留下的印象哦，不过嘛，知道你的名字，还是听人说的”
　　听她这么说，心想，不会还暗地里打听我名字吧？忙问“打听谁知道我名字的？”
　　郝亦凝听了，又咯咯的笑起来，说“甄嬴啊，我为什么要打听你名字啊？真逗你。果然是极有自信的大男生，和张珺儿说的一样”
　　听到张珺儿的名字，我一下子愣住了。
　　她是我大学的女朋友，也是我第一个交往的女朋友。
　　时至今日尽管玩儿过无数的女人，但对她我仍然难以忘怀。
　　她高挑的身材让我就此喜欢上了高女，而别致的宽肩窄臀的身材尽管当时不是很满意，但事后却久久难以忘怀。
　　Jeniffer就是和她一样身材的女孩子啊。
　　郝亦凝看到我呆呆的表情，笑问道“怎么？不认识张珺儿啊？”
　　我忙把万千思绪从回忆中拉回到现实，忙点着头说“认识，认识”
　　郝亦凝又对她老公说“肖菁，上海公司的张珺儿，我跟你说过和我是校友，就是他们一届的。”
　　肖菁听了郝亦凝介绍，才恍然大悟，说“原来是这么回事啊？这也算是大水冲了龙王庙，自家人不人自家人了。哈哈哈哈，来，喝一杯，庆祝我找到好朋友，也祝亦凝再见到校友，来，干！”
　　三个人共同举杯，笑着将啤酒一饮而尽。
　　这下肖菁可逮着机会了，以老同学相逢为由，一个劲儿的劝我和郝亦凝。
　　我心想，你给你老婆灌醉就行了，完后我好办事啊，你老劝我，待会我喝醉了怎么办？
　　还操不操你老婆了还？
　　我们仨热情的聊着，当然我也要了张珺儿的电话。
　　仨人酒足饭饱，也都有些微醺。
　　我假装要告辞，肖菁哪能放过我，邀请到家里坐坐，郝亦凝也没反对，毕竟是校友嘛，关系算是亲了一层。
　　可她哪知道，这可是引狼入室啊。
　　这时，电话响了，一看是宫城的电话号码。
　　自从和他妈出事了之后，就一直躲着他没联系，心想也躲不过了，刚想接电话，却挂了。
　　紧接着，后面有个人拍了我一下肩膀，扭头一看竟然是宫城。
　　“呦，你小子在这吃饭哪？这两位是？”本来他想吓吓我，看到边上还有两位，便问道。
　　“哦，这是我朋友，肖菁，这是咱学姐，郝亦凝，你不记得啦？咱上大一，她上大四，校花一朵啊。哦，这位是我的死党，最好的朋友，宫城”我笑着介绍道。
　　“幸会幸会，我其实刚才根本没看到甄嬴，就看着这大美女眼熟，原来是学姐啊。哈哈，两位可防着点他，甄嬴这小子不地道，从小到大没少坑我。哈哈哈”宫城大笑着说
　　说者无心听者有意，这小子难道知道我和他妈妈的事情了？我不经意看他一眼，还是那大大咧咧的熊样。可能是我多想了。
　　我说“哎，宫城，你丫就这么卖我是不是？”
　　宫城哈哈大笑，拍着我肩膀说“两位别介意啊，甄嬴是我最好的哥们儿，什么事都帮我，可仗义了。我开玩笑呢，哈哈哈哈”
　　宫城身为高干子弟，平时又是美女环绕，自然很自傲。
　　可今儿不知道怎么了和肖菁夫妻俩聊得特好，好像他们认识了很久一样。
　　宫叔叔一百个看不上宫城，但我对他为人处世交朋友这点是超级佩服的，只要他愿意，就能马上和人成为好朋友。
　　宫城很礼貌的互换了名片，聊了一会便起身告辞了。
　　我们仨人上了我的RCC，开车去他家。肖菁坐在副驾驶左瞧瞧右看看，笑着说“可以啊，这车不便宜啊。混的不错啊”
　　我笑笑说：“瞎玩儿，家里给买的。”
　　来到肖菁家，郝亦凝切了水果沏了茶，又一起聊了一会儿，由于她不胜酒力，有点困顿，便告辞去浴室洗澡准备睡觉了。
　　肖菁对我使了个眼色，我会意，故意冲着卧室大声说“肖菁，看嫂子也要休息了，我就不打扰了，先告辞了啊”
　　肖菁也大声说“哎呀，以后常来玩啊”
　　他假装送我到门口，打开门，又用力关上，而后蹑手蹑脚的把我的鞋藏起来，把我领到卧室。
　　进了卧室，肖菁慌张的看了浴室一眼，然后低声催促我，“快，把衣服脱了，藏衣柜里”
　　我很尴尬，心想，妈的搞一人妻容易吗，堂堂跨国集团总裁，当着人家面脱衣服，像什么话嘛。
　　不过这别开生面紧张刺激的淫妻活动，我还是挺喜欢的，三下五除二就脱光了衣服。
　　肖菁看到我挺立的大鸡巴，心里更是一阵激动，对我说“我操，老弟，你鸡巴够大啊，今晚我老婆可够受的了，嘿嘿”说着很淫邪的捂着嘴笑着。
　　他也脱光了衣服，身高，身形都与我相差无几，我他妈的真是他完美的替代者啊。
　　他鸡巴也挺大的，有差不多16、7厘米的样子，早就因兴奋而傲然挺立了。
　　我能体会到他的兴奋，眼瞅着梦想就要成真，就要亲眼看到别人干自己老婆了，太难得了。
　　肖菁他家的衣柜是前是一面镜子，柜门上是个简易的梳妆台，他拉开柜门让我我躲进衣柜里，我这才发现，原来那面镜子是可以从里面看到卧室全景的，一定是他特别设计准备有朝一日偷窥老婆偷情的，从镜子里看到这陌生的房间，想到一会就要在我这个新朋友面前，搞他老婆，心砰砰直跳，太他妈的刺激了。
　　不一会，郝亦凝洗完进了卧室，问道“甄嬴走了？”
　　肖菁说“嗯，刚走，怎么？你还想他啊？刚才看你老盯着他看，是不是对他有意思啊？”
　　郝亦凝瞪了他一眼，娇斥道“我说肖菁，你是不是犯病了？怎么老问我这些事？是不是对我不放心啊？”
　　肖菁笑着说“我可不是不放心呗，有这么个漂亮老婆，多让人不放心啊，哈哈哈”
　　郝亦凝脱下浴巾，已然赤身裸体了，果然他妈的是个尤物啊，窄肩纤背，蜂腰肥臀。
　　整个美丽性感的后背与那浑圆肥硕的大屁股形成美妙的S弯，她的屁股又宽又肥，相对的，大腿也很粗美，小腿虽然不是很粗，但也很浑圆，一双小脚又白又嫩。
　　郝亦凝的腿很直很长，圆滚滚的小腿肚子从脚踝处就开始肥起来，和娅玟的小腿是一种类型。
　　尽管在一般人看来这种腿型不是很漂亮，但看到郝亦凝的这双圆嘟嘟的小腿，心里更激动，鸡巴更坚挺。
　　郝亦凝一边叠起浴巾，一边不高兴的说“肖菁，你要老这么捕风捉影的，哪天我真红杏出墙给你看看！”
　　肖菁当然求之不得，一脸淫样的说“好啊，我同意。要不要我把甄嬴给叫回来，我看那小子身体又壮，长得又帅，你一定喜欢。你俩就在咱房间里做，我看着”
　　郝亦凝见老公越说越不靠谱，有些生气了，怒道“肖菁！你说什么呢你？！”
　　肖菁过了嘴瘾，马上笑着说“好啦，老婆，和你开玩笑呢，睡觉前还不调调情啊？”
　　郝亦凝也觉得老公是在调情，便也不生气了，板着脸说“以后别开这种玩笑，好像我不是正经女人一样。呦，小弟弟今儿这么争气啊”说着，调皮的伸手抓肖菁那因兴奋而青筋暴起的鸡巴。
　　“嗯，今儿不遇到甄嬴了吗，我就幻想我漂亮的老婆被他骑在身下干的你淫水直流，我就兴奋”说着，色迷迷的抱起郝亦凝的小细腰，手在她后翘的大屁股上摸索着。
　　郝亦凝见老公几次三番的说要让别人干自己老婆，不高兴了“肖菁，你别再说这些了好不好？你要是敢找人来，我跟你离婚！要是我真的被别的男人弄了，你真受得了？”
　　肖菁听了郝亦凝的话，心里也一凛，是啊，自己只是喜欢绿帽文，受到黄文引导而幻想着有人搞他老婆，可真的有别的男人当他面和美丽性感的郝亦凝做爱，自己真的受得了吗？
　　不过，最终还是欲望战胜了理智。
　　他一面玩弄着妻子肥硕的圆臀，一面亲吻着妻子的不大但很挺翘的乳房。
　　一会儿，老婆的身体就要属于别的男人了，这让他格外珍惜。
　　肖菁一面玩弄着老婆性感的身体，一边继续打趣道“好哇，那我今儿就成人之美，你就把我当做甄嬴，一会你一定要喊他的名字，好不好？”
　　郝亦凝羞得脸都红了，忙说“讨厌！看你这张脸，我哪敢叫别人的名字啊”她不好意思的娇斥道，但并不反感.应该是也被老公逗得欲望高涨，疑惑是配合老公，一会想让老公发挥的好一点吧。
　　当然，无论男女，谁没有出墙的非分之想呢？
　　只不过有的人表现的明显，有的人隐藏的深，有的人还没被唤醒罢了。
　　人本来就是群居动物，一夫一妻制限制了性的自由传播，不符合人性本质嘛。
　　“那好啊，我把你眼睛蒙起来，你就看不到我了。”肖菁顺着杆往上爬，他自己也没想到一切来的这么顺利。
　　郝亦凝显然也被老公挑逗起来了。
　　说“好啊，我同意！那你一会也别说话啊，要不我听到你的声音，我也放不开。还有，咱有言在先，就这一次，你可别再胡乱想我红杏出墙的事了，我可没有对不起你”她又正色道。
　　“好了好了，知道了，我的好老婆，你转过身去，我要把你眼睛蒙上喽。”
　　郝亦凝顺从的背对着床头坐在床上，那纤腰丰臀的美背太性感太美丽了，诱人的S型足以勾起每个男人强烈的欲望，而那苗条而不失风韵的身体犹如洁白细腻的圆膛儿瓷瓶一般，让人忍不住去呵护把玩。
　　肖菁冲我的方向摆了摆手，我小心翼翼的从柜子里出来，由于郝亦凝无论如何也想不到老公会把一个将要淫妻的男人藏在房间里，所以根本就没有提高警惕发现卧室已经多了一个人，多了一个浑身光溜溜大鸡巴已经硬的不行了的男人，马上就要将她身体占有的男人。
　　肖菁拿起一个眼罩，给郝亦凝眼睛蒙上之后，还拽了拽，确认绝对不会中途脱落之后，轻轻对着郝亦凝说“老婆，现在我就是甄嬴喽，甄嬴现在已经脱光了衣服，挺着他的大鸡巴在你身后了，你要好好的伺候他啊，就像平时你伺候我一样，越淫荡越好。”
　　郝亦凝笑了一下，说“讨厌，还真当真了，好，我今儿就好人做到底，满足你要求，不就是叫别人名字嘛。哼，一会我要好好表现，先给他舔JJ，还撅着大屁股让他搞，你不是最喜欢从后面搞我吗？我给他和你一样的待遇，看你不吃醋？”
　　肖菁激动的脸都泛红了，兴奋的声音都发颤了“好老婆，我要把甄嬴叫来干你了啊”然后竟然扭过头大声对我说“来，甄嬴，我老婆脱光衣服等着你了，你一会要干得她浑身虚脱才好呢”他一喊，吓了我一跳
　　郝亦凝却不以为然的笑了笑“讨厌，跟真的一样，好了，来吧。甄嬴，你在哪儿呢？师姐来伺候你啦”她也配合的说。
　　郝亦凝怎么也想不到，这一切都是真实的。
　　她嫁给了一个喜欢并且热衷于戴绿帽子的老公，而我就要帮助他达成愿望，当着他的面，上了你，郝亦凝。
　　肖菁转身下床，又一把给我拉到他老婆身边，满脸洋溢着欲望高涨的兴奋，见到老婆摸索着接触到我的身体，他早已经忍不住用手套弄起鸡巴来。
　　郝亦凝是一个漂亮而且温婉的女人，就像你在生活中看到的那些漂亮的少妇一样。
　　但她也和其他人妻一样，对性有渴望有情趣，这是每个女人与她最亲密人的秘密。
　　就像你漂亮的女同事，你高傲的女上司，或者在街角遇到的令你心动的女人，或是那已经嫁做人妻的你的前女友们，谁又能知晓她们在床上是不是放浪呢？
　　郝亦凝被蒙着眼睛坐在床上，脸上洋溢着有趣而略带羞涩的微笑。
　　在她看来，这是和丈夫玩儿的性游戏，可她哪知道，自己就要被别人干了。
　　我已经上了床，挺着大鸡巴站在这个让人垂涎三尺的美人妻面前。
　　郝亦凝自然把我当成了她的老公，很自然的抓起了我的阳具。
　　“哇，老公，你的家伙今儿怎么变得又粗又长？好像大了一号一样”郝亦凝这一抓就发现了这其中的不同，可她哪能想到她抓得根本就不是她老公的鸡巴啊。
　　她老公此时正双眼放光一脸期待的撸着鸡巴欣赏自己爱妻将要为别人口交呢。
　　“讨厌，你呀，肯定吃药了。我对你挺满意的，别乱吃东西，对身体不好，而且，这么大的家伙，一会还不弄死我啊。咯咯。”
　　说完，她自己也忍不住笑了起来。
　　接下来，香艳的一幕开始了。
　　郝亦凝抓住我的鸡巴，放到嘴边，伸出舌头用舌尖刮了几下龟头，弄得我激动的一哆嗦，紧接着，就感到了一股温暖的感觉——郝亦凝张开漂亮的小嘴，将我鸡巴倏地吸了进去。
　　郝亦凝不是放浪的女人，但却很放荡。
　　我的大鸡巴放进她嘴里的那一刻开始，郝亦凝就把自己调成了淫娃状态，小嘴儿嘟嘟着，将我的鸡巴吸进吐出，灵活柔软的舌头不停的搅动着，将那令人发狂的肉感传递到我的身上。
　　重点不是她那让人销魂吞吐阳具的小嘴儿，而是她这个人。
　　如果你身边有让你所神往的美人儿，那郝亦凝就是这样的女人。
　　无论从相貌还是身材，都堪称完美，我低着头看着她为我口交的样子，就像是黄奕在舔我的鸡巴一样。
　　那妖娆的身体妩媚的坐在床上，纤纤玉手握着男人的阳具，很享受的塞进自己的嘴巴里，她懂得如何去取悦男人。
　　而那胸前两只坚挺的小乳房，早就被我把玩在手中。
　　大奶子有大奶子的性感，小奶子也有小奶子的乐趣。
　　两只挺立的乳头粉嘟嘟的，像QQ糖一样的柔软而富有弹性，我用手指不停的挑逗着，让她的性欲也不断高涨起来。
　　郝亦凝将鸡巴吐出来，抱住我的双腿，贴在我身上，柔滑细嫩的肌肤在我身上缠绵的蠕动着，她用小嘴儿亲吻我的阴囊，又伸出舌头舔遍了我阴茎的每个部分，可以看出，她很喜欢吃鸡巴。
　　郝亦凝重新将那坚硬如铁的大肉棒吞进嘴里，我被舔得舒服极了，搂着她的头，抚摸着那柔顺的卷曲长发。
　　我很喜欢这样的发型，很妩媚，很性感。
　　我很纳闷一件事，拥有这样的极品女人做妻子，那是男人多大的造化啊，可为什么肖菁却甘愿让贤，让别人来享受这一切呢？
　　我看了眼边上的肖菁，他比我还要享受的样子，看着老婆给我口交，他的眼睛里充满了强烈的欲望，仿佛积攒许久的快感在这一刻喷涌而出。
　　那胯下并不比我小多少的鸡巴在他套弄之下硬的犹如虬龙攀住一般青筋暴起，龟头已经涨成紫色，他兴奋极了。
　　郝亦凝从我鸡巴开始舔，慢慢的向上亲到小腹，胸膛，那光润洁白的曼妙身体贴在我身子上无比妖媚的扭动着，我再也忍不住了，搂住她的纤腰，紧紧的抱住这个美人妻，热吻了下去。
　　郝亦凝甚至比我还渴求肌肤之亲，男人结实的胸膛是每个女人所梦寐以求去依靠，去爱抚的。
　　此时，郝亦凝柔若无骨的贴在我身上，任由我一双大手在她身上抚摸。
　　我将她放倒在床上，趴着，将那诱人的丰臀对着我，看着她的身体，苗条而不失圆润，S型的后背，洁白的肌肤，小蛮腰细细软软的，而下面的大屁股却又圆又肥，诱惑力A+.我伏在她身上，搂着郝亦凝那诱人的身体，她俏皮的挺了挺屁股，将我的鸡巴夹在臀沟里，左右轻轻摆动着，两瓣臀肉柔软又富有弹性，我的鸡巴深陷进去就像是坠入了云端。
　　我在她身后，轻轻吻着郝亦凝那诱人的耳垂儿，用舌尖挑逗着她最敏感的神经，每次舌尖扫过，郝亦凝都很矜持的轻声呻吟着，娇美的肉体发出阵阵颤抖，我的鼻息将雄性的气息呼入她的耳朵里，让她酥麻，让她沉醉。
　　我贴着趴在床上的郝亦凝与这个人妻少妇尽情缠绵，肉体接触间阴阳两极相互吸引，男人的坚硬雄壮沉醉在女人的轻软阴柔之中，这是上天的造化，最原始也是最难以抗拒的诱惑。
　　我占有着郝亦凝的身体，和她搂在一起，肌肤相亲。
　　而肖菁，我可爱而大方的兄弟！
　　让我赞美你吧！
　　是您，让我玩儿到了你老婆！
　　是您，让我品尝到了属于你的娇美身体！
　　是您，允许我的鸡巴即将插入你老婆的骚屄！
　　是您，让我给您戴上那翠绿翠绿犹如云长再世的大绿帽子！
　　肖菁也沉浸在他自己所渴望的快感当中，看着自己老婆正在被男人搞，那是一种难以名状的快乐。
　　男人都喜欢看AV，用电脑，用手机。
　　在憋屈的小荧幕上看着肉色的冲撞而不亦乐乎。
　　可肖菁，我亲爱的兄弟，他此时是世界上最幸福的VIP观众，实景3D真人秀，俊美的壮男在搞着性感的人妻，这是多么难得的享受啊！
　　快乐很大，而付出很少，只要献出老婆一晚，就能享受到顶级VIP观众的震撼享受。
　　肖菁熟练的撸着管儿，而我的管儿却夹在她老婆丰盈臀丘中间。
　　对于郝亦凝这样拥有超级性感大屁股的女人，如果不背入那简直就是暴殄天物。
　　我恋恋不舍的从她柔软的身背上起身，抱住她的纤腰，向后拉起。
　　郝亦凝自然知道我的想法，顺从的跪在床上，将那足以秒杀世上百分之85的大肥臀撅给我。
　　我已经弄得她娇喘吁吁性欲高涨，她更渴望那坚硬的肉棒可以搞进那早已溪水潺潺的肉洞深处。
　　“嗯，老公，你又要从后面搞我了”她用无比妩媚勾人魂魄的声音气若游丝的轻叹着。
　　当我扶着郝亦凝的大屁股，挺着阳具即将刺入的一刹那，回忆闪现，让我想起了在学校时的种种片段。
　　我那时的女朋友，张珺儿在同学当中也是非常出众的女孩子，1米71的身高在众女生之中显得亭亭玉立，她是个高挑丰乳的女孩子，但身材却一点都不臃肿，属于苗条而亭亭玉立的那种。
　　她留着直直的长发，长得很像乐基儿，厚厚的嘴唇嘟嘟着，非常性感，她的气质也很出众，给人很傲气的感觉……
　　当她允许我做她男朋友的那天，我简直就是世界上最幸福的女人。
　　后来是什么让我对张珺儿不那么热爱了呢？
　　我一直以为是我同学说她肩宽屁股小，有点像男的，但此时，当郝亦凝的大肥屁股我面前触手可及的时候，我才想起来，是因为这个撅着大屁股等待我插入的女人。
　　那是我入学的第一个初秋，去食堂的路上，郝亦凝和她同学走在我前面，她穿着一条黑色的打底裤，又肥又大的大屁股被包裹的曲线尽露，甚至那深深的屁股沟都看得一清二楚。
　　她慢慢的走着，大屁股蛋子随之颤抖，看得我是心驰神往。
　　洁白光滑的小腿圆嘟嘟的，从脚踝处往上小腿肚子就像吹了气一样肿起。
　　我的死党宫城跟我说“这他妈的大屁股，真他妈的肥啊，要是能从后面干一炮，那不得爽死了。就是这美女的腿不太漂亮，小腿有些粗”可我却很喜欢郝亦凝的小腿，因为娅玟的腿就是这样。
　　从此之后，那大屁股一直萦绕在我脑海挥之不去，也驱使着我干了无数个大屁股的女人。
　　但万万没想到，阴差阳错的在她成为人妻之后，却有如此机会让我梦想成真。
　　我深吸一口气，把龟头抵住郝亦凝的腿缝中央，她的阴户很肥，阴唇很大，形状不规整，还有些发黑，但在我看来更是充满欲望，这才是淫妻应该有的欠干的骚屄。
　　我扒开那两片肥肥的阴唇，露出中间粉粉的嫩肉，将龟头嵌入，然后两只手抱住那大肥屁股，缓缓的往前用力，我的鸡巴在她淫水的润滑下，挤开紧皱的肉缝身处其中。
　　“啊……好粗好硬啊”在郝亦凝销魂的呻吟中，鸡巴插进了她的体内。
　　身边的肖菁看到自己老婆终于被别人的鸡巴插了，兴奋的直咽口水，手在胯下用力套弄着，欣赏着自己老婆被别人干的好戏。
　　对于有绿帽情节的男人来说，这可比自己亲自上阵要爽太多了。
　　“啊，啊，啊，啊”
　　我抱着郝亦凝的大屁股，开始缓慢的抽插，鸡巴深入肉穴，肚皮随之撞在她肥美的臀丘上，啪啪作响。
　　我干过很多大屁股的女人，朱芸瑾、蒋雅蓉、蒋婷、吕婧，包括林美玲、劳伦等等各色肥臀，只有夏芬、何晴、才羽的大屁股能和郝亦凝有一拼，别的女人在屁股被拍的时候是泛起波澜，而郝亦凝的大屁股却是像果冻一样，洁白光润的屁股蛋子晶莹的晃动着。
　　“啊，老公，啊不，甄嬴，你的鸡巴好粗好长啊”郝亦凝始终认为是老公在干她，所以她根本没有任何羞涩和矜持，用淫词浪语甚至不惜叫出我的名字来取悦爱人，可她哪想得到，她这是一语成谶啊，插进她骚屄里的大鸡巴，不是他老公的，而是我的。
　　这对我来说简直就是兴奋剂啊，更激发我卖力的加快速度。
　　“嗯，嗯嗯，老公，啊，啊，你是不是听我叫甄嬴特兴奋，奋，嗯，嗯啊”郝亦凝被我干得说话都直哆嗦。
　　她简直就是天生的尤物，不仅气质高雅，身材性感，相貌出众，而且她太会用自己的身体取悦男人了。
　　郝亦凝跪在床上，享受着男人阳根深入身体带给她的巨大愉悦。
　　那纤细的小腰带动着肥硕的大屁股妖娆的扭动，那媚态十足性感万千的动作真是勾人心魄。
　　我的鸡巴插在她的肉洞深处，郝亦凝的骚屄真的很有内涵，别看阴户外面耷拉着两片肥肉，里面可又嫩又软，缩而不紧，恰到好处的包裹住鸡巴，用弹性十足的阴肉去贴合我的肉棒，夹得我那是无比销魂，尽享人间之乐啊。
　　如果说有不舒服的地方，那就是我要极力控制自己不发出一点声音，以免被郝亦凝听出来，可就再无福消受这个曼妙人妻的身体了。
　　我抓着郝亦凝两瓣肥肥的大屁股蛋子往前推，柔软的肉团在我手的作用力下向两边分开，郝亦凝最私密的阴户，插着我大鸡巴淫水直流的骚屄和那深褐色紧紧的菊花瓣都显露出来，我又往回拽，屁股蛋子合紧，我鸡巴用力前顶，大肉棒倏地再次全根没入。
　　我一下下狠狠肏着郝亦凝的浪屄，干得她欲仙欲死。
　　“啊，啊，甄嬴，老公，你好猛啊，小奴家快，快受不了了，好舒服啊，使劲插，啊，啊，啊，啊”郝亦凝撅着大屁股无耻的浪叫着。
　　这是她对老公爱的表达方式。
　　谁又能想到，高雅矜持的漂亮白领在床上是这么个骚货呢？
　　那些对她垂涎三尺的男同事，要看到如此春光，还不得鼻血流尽，精尽人亡啊。
　　我抓着郝亦凝的大肥臀，一刻不停的用足力道猛干。
　　看着眼前媚态百生的大屁股女子，我可舍不得变化姿势，这么肥圆的硕臀，要不这么干，简直就是浪费资源。
　　肖菁看着我疯狂的干着她老婆，更是兴奋不已，这是他梦寐以求想看到的。
　　撸着鸡巴的手几次哆嗦着暂停，要不然他早就射了。
　　不过，作为虔诚的关公门生，看着自己老婆被别人淫亵还不过瘾——他撸着鸡巴伏在我和他老婆交媾的地方，趴着看自己老婆骚洞被别人入侵，他最熟悉的肉穴正接纳着另一个男人硕大的肉棒。
　　他想，自己老婆偷男人就是这样吧，男人的大鸡巴上沾满自己爱人的淫水，肥肥的阴唇贴合在黏糊糊的大鸡巴上，美丽的粉肉被鸡巴带出又用力插入。
　　肖菁兴奋的声音都发颤了。一边看着我干他老婆，一边说“亦凝，我干得你爽不爽？”
　　“啊，老公，你今天好出色，好猛啊。太舒服了”郝亦凝无论如何也想不到，自己已经在丈夫的注视下被别的男人给操了。
　　肖菁很自得的看了我一眼，继续说“我不是你老公，我是甄嬴。”
　　我抱着肖菁美妻的大屁股正疯狂的干着，听到肖菁这么说更兴奋了。这老兄，真会玩儿啊。
　　郝亦凝认定身后就只有一个男人，就是她老公，便迎合着说道“嗯，甄嬴，你好猛，干的我舒服，啊，啊，啊继续啊，快，加快”
　　我能不卖力吗，太刺激了。
　　抱紧丰臀长驱直入。
　　大鸡巴犹如打桩机一样狠狠砸入我学姐的骚穴里，郝亦凝大屁股还不停的扭动，以迎合我的抽插。
　　“郝亦凝，我和你老公想比，谁更猛？”肖菁兴奋的说。
　　“嗯，嗯，嗯，你，你比我老公强，我要你干我”郝亦凝迎合着说，可说者无心听者有意，我和肖菁面面相觑，彼此都看到了对方兴奋的神情。
　　“郝亦凝，你个骚货，背着你老公偷男人，我干死你”肖菁颤抖着说。
　　“甄嬴，我不是，我不是骚货，我爱我老公”郝亦凝被干得娇喘吁吁。
　　“那你还让我干，你不是骚货是什么？”
　　“嗯，嗯，嗯，我是骚货，我喜欢偷男人，我要让你大鸡巴干我，给我老公戴绿帽子，让他当王八”郝亦凝似乎也知道她老公的喜好，兴奋的说。
　　“郝亦凝，今儿是你老公让我干你的，他就喜欢看你被别人干，你挨操，他最高兴了。”肖菁说出了心里话。
　　“嗯，啊，啊，啊，我知道，他喜欢看我别别人干，鸡巴越大，干我越狠他越高兴。甄嬴，我喜欢让你干，干死我吧。”
　　我的大鸡巴彻底征服了胯下的美妇，我和肖菁都分不清郝亦凝这句话是在迎合，还是心里所想。
　　我是个演员，更是个替代者。
　　我听命于肖菁，干他的老婆。
　　有了肖菁的加入，和老婆对话中更激发了郝亦凝的欲望。
　　我也被这段对话深深刺激了。
　　大家能感同身受吗？
　　淫妻的巅峰也就不过如此吧？
　　郝亦凝的大肥臀在我猛烈进攻下肉浪翻滚，干得她都已经不行了，叫床声淫荡又勾人。
　　如此激烈而刺激的性爱，让郝亦凝痛快的享受到了高潮的顶点。
　　她大叫着“啊，啊，啊，甄嬴，干我，啊，啊，使劲，啊，啊到了，到了，我泄了，啊……”她妖娆曼妙的裸身像淫蛇附体般扭动着，抽搐着，阴道阵阵痉挛，将身体深处那涓涓细流汇聚成狂放的水浪浇灌在我龟头上，郝亦凝潮吹了。
　　她使劲撅着大屁股淫水像尿了一样从我鸡巴抽出的瞬间喷涌而出，又在我鸡巴插入的空当停止。
　　在她小肉穴夹紧中，我也忍不住用力猛顶几下。
　　看和郝亦凝雪白的大屁股再也控制不住了，背部一麻，鸡巴一劲儿哆嗦，打着冷颤将滚滚精液射进她的体内。
　　在一阵幸福的眩晕中，我享受到了郝亦凝这个美女最大的魅力，我依依不舍的将鸡巴拔出来，肖菁马上接班，抓着他老婆的大屁股，把鸡巴塞进满是另一个男人刚刚射入浓浓精液的肉洞，大叫着“老婆，我干你，我干你，啊……”疯狂的捅了十几下也在郝亦凝阴道深处内射了。
　　肖菁冲我摆摆手，我重新躲回衣柜里，此时我从演员再次成了一个观众，看着郝亦凝那么美艳的娇躯和她老公紧密相连，我想，下一次，还能不能有下一次啊。
　　肖菁在郝亦凝身体里射精之后，满足的爬到她肥美的圆臀上，大口喘着粗气。
　　郝亦凝把眼罩摘下来。亲密的拍了拍身后老公闪着幸福光芒的脸庞，说“我的好老公，你好棒啊”
　　肖菁喘着粗气“嗯，嗯，今天是超常发挥，老婆，你满意吗？”
　　“嗯”郝亦凝把大屁股扭了扭也一脸幸福的答应道，“哎？老公，我怎么觉得刚刚你射了两次啊”
　　肖菁笑着说“是啊，刚咱们仨一起玩儿，可不射了两次嘛？”
　　“咱们仨？”郝亦凝不解
　　“是啊，刚和你做爱的是甄嬴，后来才是我呢”肖菁小心翼翼的说。说出了实情，他掩饰不住兴奋。
　　“讨厌，你敢！”郝亦凝笑着妩媚的说，她当然以为这是老公在说笑了。
　　“真的，你没觉得插进去的东西比我的大很多吗？”肖菁试探着想和郝亦凝挑明。
　　“肖菁！”
　　郝亦凝看着老公很认真的表情，也觉得刚才很不对劲儿。
　　刚才和自己做爱的男人比老公还是有些不一样，而且那东西确实大了，在他亲吻自己的时候，也有种陌生的感觉，另外，在冥冥之中她确实觉得屋子里是三个人。
　　不过，在郝亦凝的思维中，她根本想不到自己老公会是那样的人，便板着脸说“肖菁，我是你妻子，夫妻生活多一些情趣我同意，可刚才我都是顺着你说的，你可别当真。另外，如果你真带男人要真给我做出什么伤天害理的事情，你别怪我跟你翻脸。我可是你的妻子！”
　　说着，从床上下来扭着大屁股去了浴室。
　　肖菁自讨没趣，满觉得如果老婆刚刚对自己说的话不反感，那就和她挑明，以后常叫男人正大光明的来搞自己老婆，甚至把老婆同事叫家里来也可以。
　　可看到老婆对淫妻仍然不能接受，也就打消了念头，毕竟他深爱着老婆，如果因为这点而失去她，那真的是因小失大了。
　　肖菁出去看了一眼，确定郝亦凝在洗澡，赶忙跑到另一间屋子拿出我的衣服和鞋子，慌张的把我往外推，刚走出卧室，可没想到正好撞见郝亦凝要出来拿东西，看见我和她老公鬼鬼祟祟光着身子从卧室里出来，惊得哇的大叫一声，木然呆立在那里。
　　她无论如何也想不到，刚老公说的挑逗她的话竟然都是真的！
　　竟然将老婆拱手相让，看着另一个男人奸污了自己。
　　她曾经发现老公的电脑里有很多A片，黄书，很多都是淫妻情节的，她没在意；老公几次三番或明或暗的说想看自己被奸，可郝亦凝认为那是在调情，可她万万没想到，自己最爱的人，自己的老公，竟然真找来个男的，在毫不知情的情况下奸污了自己。
　　想到自己的身体竟然被别人无情的糟蹋了，郝亦凝觉得头快炸掉了，一阵眩晕几乎要跌倒。
　　肖菁见状赶忙冲过去抱住郝亦凝，“老婆，老婆，你没事吧？”
　　受到耻辱的郝亦凝看着心甘情愿戴绿帽子的老公，又气又急，抬手一个大巴掌就扇到肖菁脸上，哭着怒骂道“肖菁，你是男人嘛！别的男人都护着老婆，可你倒好，把我生生拖进虎口！你竟然看着我被别人玩弄！你，你是男人嘛”
　　刚刚被我干得内射的郝亦凝此时完全处于崩溃状态，想到自己在丈夫安排下被奸污，气得发疯，此时的她哪还有淑女白领的矜持，无比痛苦的郝亦凝像只母狼一样恶狠狠的扑向让自己丢掉贞洁的丈夫，用全力厮打着，仿佛要将肖菁置于死地。
　　她实在接受不了这种奇耻大辱。
　　肖菁紧紧抱着郝亦凝，躲闪着劝着她“亦凝，亦凝，别大吵大闹的，让邻居听见了怎么办”
　　郝亦凝丝毫没有解气，反而更疯了，大叫着“肖菁！你还怕丢人哪！你把老婆都送给别人了你害怕丢人哪”说着又是一通撕扯。
　　郝亦凝不顾一切的大吵大闹，肖菁也被惹毛了，一把把郝亦凝推倒在沙发上，扑了上去。
　　恶狠狠的说“亦凝！你不是闹吗？好，我让你闹个够！”
　　说着，他用力制服住濒临崩溃的妻子，转过头对我说“甄嬴，要是哥们，你再干我老婆一炮！”
　　郝亦凝听老公这么说，都惊呆了，不顾一切的反抗着，大叫着“不要，不要！肖菁！你疯了嘛！”
　　“我疯了，我是疯了！我就要看你被别人操！你不是老和你同事出差吗？背着我你那骚屄不知道灌进去多少精液了，我就要看着你被男人操！！”
　　“我没有，我没有！！你放开我，你不能啊！！”
　　郝亦凝伤心欲绝的哭着，用尽全力的反抗着，以求保住自己的身体。
　　可，在两个大男人的制服下，怎么可能逃脱呢。
　　我也没想到肖菁的绿猫情结这么严重，挺着大鸡巴半蹲在郝亦凝身下，抓住她乱蹬的双腿，挤到她身子中间，肖菁帮我按住郝亦凝的身体，不让她老婆动弹。
　　“扑哧”一声，就在郝亦凝无力的反抗中，她被丈夫制服着，被迫让另一个男人的鸡巴再次插进了自己的体内。
　　“啊……不要啊……”一阵痛彻心扉的嘶吼，郝亦凝承受着再次被奸污的莫大痛苦和羞辱，我紧紧抱住她的腿，毫不吝惜的挡着她老公的面，把鸡巴狠狠砸进她滑嫩温暖的骚穴当中。
　　肖菁回过头，看到老婆的骚屄又被男人干了，这次可是明着干！
　　他兴奋的说“大鸡巴真粗，干我老婆，快，快，干我老婆！”
　　眼光里闪着变态的光芒
　　“肖菁你个畜生，你怎么能做出这样的事啊，啊……”郝亦凝完全崩溃了，不顾一切的捶打着压在身上的丈夫，两条粗腿用力蹬着。
　　肖菁真是个体贴的大哥，为了能让我更好的强奸她老婆，他绕到沙发后面，抓紧郝亦凝的胳膊，而把她整个身体让给我，我伏到郝亦凝的身上，看着她被奸污那痛苦的表情，更是兴奋不已，甩开大鸡巴，拚命的干着。
　　肖菁近在咫尺看着自己老婆被男人压在身下，受尽凌辱。那本属于自己的腿间私密之处，此时却门户大开，任由别人的大鸡巴自由出入。
　　而我呢，尽情享用着别人的老婆，郝亦凝娇美的身躯在我鸡巴飞速猛干之下几近虚脱。
　　急火攻心已经让她没有了反抗的力气，胯下那又粗又硬的大肉棒子将自己的肉穴撑得胀痛，来回抽动中尽管伴随着下体的快感，却如何也冲散不了那当着丈夫面被奸淫的巨大耻辱。
　　肖菁看着我搞郝亦凝，完全被吸引住了，流着口水喃喃的说“干我老婆！快，干我老婆！甄嬴，我老婆身体好不好？屁股大不大？”
　　“好，好，你老婆太好了，我最喜欢干人家老婆了，特别是老公帮忙干老婆，更他妈的爽！”我压着郝亦凝诱人的身体，用力奸淫着。
　　肖菁因兴奋而颤抖着说“那你就猛猛的干我老婆！强奸她！我要看你在我老婆骚屄里射精！我要看你搞死我老婆！”
　　我疯狂的干着郝亦凝，一边干一边说“肖菁，你老婆屁股真他妈的肥，大骚屄真他妈的紧！”
　　肖菁紧紧抓着郝亦凝的手，不让她做任何反抗“妈的，大屁股女的就是欠操！我就喜欢小屁股的女人，你喜欢我老婆的大屁股，就使劲干她！”
　　她完全明白了，丈夫不喜欢自己的大屁股，他喜欢小屁股的女人。
　　而且他更喜欢看自己妻子被别的男人干，郝亦凝完全绝望了，瘫软的歪躺在沙发上，眼睛失神的望着天花板，任由眼泪哗哗的往下流。
　　在她视线所及之处，一个是奸污自己的男人，另一个是撸着鸡巴享受自己老婆被奸污的丈夫。
　　我飞快的干着，看着郝亦凝那被羞辱得可怜兮兮的样子，看着肖菁目睹老婆被强奸那满足的神情，郝亦凝在放弃了抵抗之后，巨大的快感让她娇美的身躯不停的颤抖，小骚屄一个劲儿的往里缩，紧紧箍住我的鸡巴。
　　“啊，啊，啊，不要啊，我，我要，泄了，啊”她终于耻辱的呻吟起来。
　　我见状更是控制不住了。抬头看着肖菁，“大哥，我，我要射了”
　　肖菁双眼放光“射！射我老婆里面”
　　我得令，猛地抽插数下，然后挺直身子，掰开郝亦凝的大腿——干了人家老婆，当然得让人家看清楚。
　　我鸡巴塞进郝亦凝的骚屄里，一阵抖动，郝亦凝感觉到体内被精液浇灌，“啊啊，不要，求求你，不要”的叫着，分不清是兴奋还是耻辱。
　　在郝亦凝伤心欲绝的哭泣和求饶声中，我浓烫的精液丝毫不剩的全都射进了郝亦凝这个美艳少妇的身体深处。
　　射精之后，身体一阵空虚，把鸡巴拔出来，浓浓的乳白色的精液顺着郝亦凝的骚屄缓缓流出。
　　肖菁绕过沙发，一把推开我，伏到郝亦凝身下，扒开她湿乎乎的骚屄，贪婪的看着自己老婆被奸淫的下体，而后，竟然将嘴贴了上去，把我的精液都吸进嘴里。
　　我无语。
　　关上门，郝亦凝那被奸污之后悲痛的哭泣声被遮挡住了，此时，我站在冰冷的楼道里，想着刚才销魂的性爱，真他妈的是黯然神伤，失落不已啊。
　　尽管我搞了人家老婆，但怎么着？
　　我还是一个傀儡，一个演员，一个替代者而已，她老公才是导演啊。
　　站在楼下，看着楼上的灯光，我想，在这万家灯火中，有多少不为人知的性爱？
　　在这一片高楼林立中，有多少男人在操着别人老婆的身体，有多少女人在享用着别人老公的鸡巴呢？
　　肖菁，我的兄弟，难道现实中真的有这样甘愿看着老婆被别人搞，甘愿成为关公门生，当解放军的男人吗？

第51章 初恋女友
　　开车回到家里，钻进了张茜的被窝，真的是百感交集。
　　她被我惊醒了。
　　迷糊糊的抱着我，将那修长雪白的大腿搭在我身上。
　　含糊的说“老公，你回来了啊……”我轻轻抚摸着张茜的头，没有说话。
　　她又习惯性的伸手抓住我的鸡巴，又是黏黏的。
　　她闭着眼睛苦笑一声，含糊的说“老公，又去搞了？我难道不好吗？”
　　说着，竟然伤心的哭了起来。
　　我无法回答她，只是默默的把她搂在怀里，安慰她，我再也不瞎搞了。
　　张茜真的是个非常好的女孩子，无论身材还是性格都是A+级别的。
　　我对张茜充满愧疚，但又百感交集。
　　此时让我想念的，不是郝亦凝那诱人的肥臀，而是我的前女友张珺儿。
　　这么的阴差阳错，通过一个不认识的男人，约见去搞他老婆，竟然上了自己曾经日思夜想的学姐，还得到了她的下落，难道这是冥冥中要再续前缘吗。
　　张茜在我的臂弯中，蜷缩着赤裸高挑的身子，啜泣的又睡着了，可我却难以入睡。珺儿，我真的想你了。
　　那天晚上，我做了一个梦。
　　梦到了珺儿。
　　她那丰润的唇亲吻着我的阳根，她的唇厚厚的，软软的，熟悉的感觉至今无人替代。
　　她躺在肖菁卧室的床上，我和她相拥缠绵，那丰满的乳房，紧紧的小肉穴，还有修长结实的双腿，都和以前一模一样。
　　我俩疯狂的做爱，像是要把这些年错过的都补回来。
　　突然，门被撞开了。
　　郝亦凝带着宫城闯了进来。
　　宫城把我推开，打了我，说我强奸了他老婆。
　　我说你连老婆都没有我强奸你哪个老婆了，他说珺儿是他老婆。
　　我呆在那里。
　　郝亦凝冷笑着说我是个卑鄙小人，逼迫她丈夫屈服让我奸污了她，她就把珺儿介绍给了宫城，为自己失贞而报仇。
　　宫城也恶狠狠的说我强奸了他老妈，他要搞我的女人报仇，他当着老豆的面强奸了我妈，老豆给气死了，我身败名裂。
　　睡梦中，所有被我搞过的女人的老公都找我报仇，朱芸瑾成了我老爸的女人，她复仇的怒火熊熊燃烧。
　　我被吓醒了，已然天亮。我使劲摇了摇头，将困顿和惊吓从脑中挥散出去。
　　她妈的，太可怕了。多行不义必自毙，可别折腾了。
　　周六，老妈打电话来，说舅舅来北京了，要我回家吃饭。
　　我妈叫兰泽，舅舅叫兰鹿，上海中液化的老总，和妈妈一样，长得很高大，很帅，一表人才。
　　妈妈一家都挺高的，遗传基因明显比我们老甄家要好。
　　舅舅家因为老爸的身份地位关系，和我家走动很少，我几乎对他没有太多印象。
　　只记得很小的时候，舅舅和舅妈来过我家一次，我对舅妈的印象很深，长得有点像蔡琴，不过比蔡琴漂亮好多，眼睛很大，嘴巴也很大，而且嘴唇很肥厚，很性感。
　　舅妈是一个略丰满的女人，奶子大，屁股肥翘，腿也很粗，当时觉得舅妈的长相怪怪的，觉得她长得很特别，但现在想来，还是蛮性感的。
　　因为不时常走动，对他家的印象也就仅此而已。
　　家宴很丰盛。调过来大会堂的主厨做了一桌子讲究的饭菜，老妈也亲自下厨做了舅舅最爱吃的松鼠鱼、菠萝古老肉。
　　等爸爸回来，一家人其乐融融的边吃边聊。
　　老爸先是打着官腔说了一通，然后问了舅舅的工作情况，又交代了一些问题，然后鼓励他好好干，有调任中央的机会。
　　舅舅自然满心欢喜，点头哈腰的。
　　聊得最多的还是家常话。
　　老妈跟舅舅也挺久没见了，上次去上海出差也没机会见一面。
　　舅妈刘尔岚在上海市工商局任要职，舅舅又是中液化领导，按理说是非常幸福了，但在他们聊天中得知，原来我舅舅家有个姐姐，比我大一岁，长得特别漂亮，梦想就是当明星。
　　但以舅舅家的身份，不可能让这个姐姐去当明星，结果，姐姐自己报考了中戏，舅舅不同意，小姐姐一气之下离家出走，听说是来了北京，但好几年了都没再联系，至今音信全无。
　　这个姐姐我也没啥印象，倒是我最想见的是舅妈，自从当上了DLP总裁，搞了这么多大屁股粗腿的熟女，心里对舅妈的肥臀粗腿倒是隐隐的挂念起来了。
　　见舅妈没来，我也没了兴致，听他们大人聊天要不就家里那点事儿，要不就官场那点事儿，烦！吃完饭找个由头就跑出来了。
　　忙了一周，从郝亦凝那要来珺儿的电话也一直没来得及打，现在正好有时间，拨通电话，在几声忙音之后，传来了那熟悉的声音
　　“喂，你好”
　　时隔多年再次听到珺儿的声音，犹如恍若隔世，曾经那么如胶似漆般的亲密，而此时却仿佛相隔万里。
　　“啊，你，你好”我竟然激动得语无伦次。
　　那话那头明显耐着性子问“请问你找哪一位？”
　　“我，我找你”。
　　估计珺儿当成骚扰电话了，本来她就是个急性子，马上冷下来说“对不起，你找错人了”说着就要挂断电话。
　　我忙说“珺儿，是我，甄嬴”
　　电话没挂，也没有声音，沉默了许久，她才说话，语调一如既往的冷静“哦？是你啊，找我有事吗？”
　　我设想过一万遍她听到我声音时的反应，却唯独没预料到是如此的冷淡，登时我也很尴尬，不知道说什么好。
　　“珺，珺儿，听说你去上海了？”
　　“是啊，不过现在在北京，陪领导过来开会”她的语调就像是和普通老同学在说话一样，甚至更平淡一些。
　　“珺儿，难得你在北京，能，能见一面吗？”
　　电话那头苦笑一声“有必要么？”
　　“就算是老同学，来北京了，请你吃顿饭也不过分吧”我小心翼翼的说。
　　“好啊，老同学，这个称呼不错。我在北京饭店，你来接我吧。”
　　刚挂了电话，铃声又响起了，是张茜。
　　“喂，你在哪儿呢？晚上一起吃饭吗？”张茜用她能酥人骨头的声音细声细语的说。
　　“哦，我，我家来人了，我舅舅来了，不是和你说了嘛，你自己吃吧。”
　　我想都没想就拒绝了我这个准女友的请求，为的只是和前女友见上一面。
　　“好吧，那我约朋友吃饭了”张茜很失落的挂了电话。
　　华灯初上，一辆白色的RCC奔驰在长安街上，过了王府井之后，拐入了北京饭店。
　　再见到珺儿，人还是那个人，却改变了很多。
　　以前她是天生丽质，素颜就很漂亮。
　　而现在，她变得更漂亮，但却多了几分脂粉气。
　　还是一头顺滑光亮的长发，我以前就很喜欢她的头发，现在仍然如此。
　　以前珺儿很喜欢运动装打扮，而现在却是十足的OL，那酷似乐基儿的面庞画着淡妆，显得更加妩媚，一件短款欧式呢子秋冬装恰到好处的穿在她高挑的身上，下面是黑色紧身的羊绒打底裤，两条大长腿仍然是那么迷人。
　　脚上穿着过脚踝的细跟高跟鞋，是今年最流行的款式，让原本就有1米71的她看上去更加高挑而富有魅力。
　　这个曾经属于我的女孩，不知道如今属于谁呢？
　　珺儿见到我本人，内心也很激动，但表面上还装作很冷静，她一向如此，喜欢隐藏自己。
　　“你，没怎么变啊，还是那样，一副玩世不恭的样子”她露出很官方的微笑。
　　“呵呵，我，我还那样，你倒是变得更漂亮了。”我由衷的说。
　　“哦？是吗？谢谢”说着，珺儿露出一个可爱的笑容，仿佛又回到以前那无忧无虑的时候，但一声谢谢却拉开了彼此的距离。
　　我提议去坐坐，她没有拒绝。
　　坐在车里，她兀自玩儿着手机，一路和我没有说话。
　　我知道，我俩有这么久没有联络了，都拥有不同的圈子，彼此却已经没有任何交集。
　　在唐宫的包厢中，我和珺儿面对面坐着，点了几个菜，要了一瓶红酒。
　　“珺儿，你现在过得好吗？”多年没见的前情侣，通常都会以这句话开头。
　　她晃着杯中的红酒，不经意的看了我一眼，然后淡淡的说“很好啊，你呢？”
　　“我，我还那样，瞎混呗。不过看你现在好像还不错的样子”
　　“还不错啊，算是衣食无忧吧。”她轻轻抿了一口酒，仍然淡淡的说，“这么多年没联系了，怎么想起来给我打电话了？”她问道。
　　“哦，自从你离开北京之后，就杳无音讯了，我是前两天碰到咱的一个学姐，恰巧是你的同事，就要到你电话了”我当然不敢详细介绍，淫妻的事要是让珺儿知道，还不拔腿就走啊。
　　“谁啊？”她的口吻一直淡淡的，似乎并不关心的样子。
　　“郝亦凝。”我实话实说。
　　她听了之后，淡淡的笑了一下，说“哦，是她啊。是啊，我们现在是同事。她可一直是个大美人啊，如果我没记错的话，上学的时候你就暗恋过她吧？”
　　我连忙否认道“哪有，我那时候不是和你好吗，哪会惦记她？”
　　珺儿仍然是满脸笑意“女人的直觉是很灵的哦？你那时候一见到亦凝，眼睛就盯着人家屁股看，呆呆的样子，现在想都特逗。怎么？老同学再见，没续续前缘啊？”
　　我分不清她是拿我开玩笑还是在吃醋。
　　“瞎说什么呢，人家已经结婚了。对了，我听说你在上海安家了？”我赶忙把话题岔开。
　　“是啊，在上海买了套房子，把我父母也接过去了”她只是实话实说，并没打算在话里给我传递任何我想得到的信息。
　　于是我小心翼翼的问“那，你成家了？”切入正题。
　　她呵呵一笑，美丽的大眼睛笑成弯月“怎么？你希望我是成家了，还是没有啊？”
　　“当然希望你没成家了”我实话实说。
　　“不管成没成家，你觉得咱俩还有可能吗？”珺儿的眼神有些暗淡。
　　“怎么没可能？我现在也是单身啊，只要你愿意”她是我一生都不愿舍弃的女人，我已经错过一次，决不能再让机会溜走，忙不迭的表白道。
　　珺儿却摇摇头，说“没可能了，这些年发生太多的事情了，我已经不是原来的我，你也不是以前的你了，不是吗？”她的话让我觉得很扫兴。
　　为了不让气氛尴尬下去，我又转移话题。“对了，你怎么就去到中液化了？”
　　珺儿此时已经喝了不少酒，小脸儿泛着红晕，很迷人。她眯缝着眼睛，丰唇微笑着，却又显得很苦涩，“你真的想知道吗？”
　　我点了点头。
　　珺儿仰头将一整杯红酒干了下去，似乎要用酒冲淡愁绪。她想了一想，然后说“好吧，我和你说说，也让你对我死心了。”
　　在我忐忑之中，她娓娓道来。
　　珺儿是个倔强的女生，尽管我的家庭那是相当的牛逼，但她从来不看这一点。
　　和很多刚毕业的大学生一样，心中充满憧憬，希望用自己的努力打下一片天空。
　　她的经历很简单，通过面试进入中液化，从普通职员干起，在公司遇到了一个贵人，从而平步青云，现在做到了总裁秘书的位置，成了人人羡慕的高级白领。
　　听了她的介绍，我由衷的说“你凭着自己的努力就有了今天的成绩，真的很佩服你啊”
　　珺儿又猛地将酒干掉，然后哀怨的看着我，眼睛里竟然闪起点点泪花。
　　她伤心的说“可你知道吗？我的贵人是个人面兽心的畜生，他为我所做的一切只是想占有我！”
　　我呆住了，难道她为了今天的生活出卖了自己？我只猜对了一半，其实更让我不能接受的事情还在后头，她的遭遇糟到让我都难以接受的程度。
　　“那孙子是谁啊？”我见到珺儿伤心的样子，忍不住问道。
　　“还能有谁？我现在可是中液化上海公司的总裁秘书”她黯然说道。
　　原来她说的那个人面兽心的畜生，竟然是我的舅舅！中液化上海公司总裁兰鹿！！
　　我舅舅是来北京开会的时候认识到了珺儿。
　　我舅妈就是个嘴唇丰盈的女人，舅舅对厚嘴唇的女人有着痴迷的喜爱，跟黎明一个操行。
　　当他见到酷似乐基儿的珺儿之后，就被她迷住了。
　　展开攻势给珺儿弄到上海，很快就升到了总裁秘书，而我的前女友，就这样成了我舅舅的小三儿！！
　　这太他妈的富有戏剧性了。我甚至想，如果我一直和珺儿好下去，那么他妈的是不是我舅舅会给我扣上一顶绿帽子呢？！
　　珺儿一边说一边哭一边喝，我赶忙坐过去安慰她，珺儿倒在我怀里，啜泣的说“你知道那时候我为什么毅然决然的和你分手吗？就在前一天，我被那个男人强奸了。他告诉我，要不做她的女人，要不让我身败名裂，我只身一人在上海打拼，所有的一切都是他给我的啊，我没有选择”
　　我看着珺儿伤心的样子，懊恼极了，说“为什么不和我说呢？你要是告诉我真相，现在可能就是完全不同的结果了！”
　　我想，就算是我舅舅是个畜生，但他如果知道他的秘书是我的女朋友，也会就此收手吧。
　　珺儿抬起头，泪眼婆娑的看着我，哀怨的说“怎么可能？你又能做什么呢？”
　　她不知道我和他情夫的关系，当然，我更不能说，要不然，连朋友都做不成了。
　　孤男寡女在酒精的催情下，互诉衷肠。
　　酒越喝越多，也就有点旧情复燃的意思了。
　　珺儿告诉我，这些年她一直对我念念不忘，只是她觉得自己不干净了，才将对我的思念深深隐藏起来。
　　她含着泪对我说“甄嬴，我不干净了，才不敢找你啊，你知道吗？”
　　我搂着她柔软的肩膀，抚摸着她的秀发，说“傻丫头，我不会嫌弃你的”
　　“那，那你愿意再爱我一次吗？给我留下一个美好的纪念？”珺儿以前对我的大根就超级喜爱，看来我舅那货也是个外强中干的家伙。
　　“别回酒店了，住我那吧”我温柔的说。
　　这时，她的电话响起来了。
　　“喂，兰总，嗯，我见了几个同学，对，喝了些酒，高兴的。呵呵”她的笑声很动人，但脸上却没有任何表情。
　　“今天我们想去通宵卡拉，嗯，明天见”说完，挂了电话。
　　成熟的男人最好的一点就是知道张弛有度，懂得收放自如给彼此机会。谁又知道我舅舅此时是不是在另一个女人的床上呢。
　　珺儿喝得有点多了，我结了帐，搂着她往外走。
　　对面走过来2、3个女生，其中一个个子高挑，身材苗条，婀娜多姿，亭亭玉立。
　　让我忍不住看了两眼，她一边和身边的朋友说笑着，目光不经意的和我相对，我俩都愣住了。
　　是张茜。
　　她看到我搂着微醺的高个子美女，亲密的样子，笑容完全僵住了，我更是无比尴尬。
　　“茜，她，她是我同学，来北京，我，我俩就吃了一顿饭”
　　张茜故意挤出个难看的笑容，表情却是很失望，“哦，我还以为是您的家人呢，甄总，您不用和我说这些，有什么吩咐上班说吧”她的话冷的像冰一样。
　　昨晚刚向她保证不再乱搞女人，这转天就撞见搂着个喝多了的大美妞，让她彻底对我失望了。
　　我想走过去，但珺儿死死搂着我，暧昧极了，让我尴尬急了，忙着说“茜，你听我解释啊”
　　张茜根本不听我解释，快步走了进去。
　　我叹了口气，心想，妈的睡谁不是睡啊。
　　春宵一刻值千金，阴差阳错的和前女友续上前缘，可要好好把握，张茜那边，明天赔礼道歉吧。
　　我心想，凭我的身份，和我胯下的巨物，什么样的女人搞不定啊。
　　把车开进车库，乘电梯上了楼，我搂着珺儿踹开门，干柴遇烈火，在酒精的推波助澜下，这就点上了。
　　珺儿迷离的看着我，捋了一下柔顺的长发，无比妩媚的闭上双眼，将那性感的丰唇凑了过来。
　　珺儿的唇是那样的丰美，柔软，熟悉。
　　当她的香舌吻进我嘴里的时候，仿佛又回到了上学时的感觉。
　　这么多年了，在她之后，我再也没亲到如此丰美的嘴唇，我要好好享受一下了。
　　珺儿和我紧紧抱在一起，多年的情欲在一朝释放，我俩缠绵着，忙不迭的脱下了彼此的衣服，霎时间，我和珺儿这对猛男欲女就坦诚相见了。
　　我抱着她高美的裸身，将她放倒在床上，珺儿高挑的身材洁白美丽，两条大长腿微微并拢，胸前那对丰乳依然是那么伟岸，脸她发情而涨红的脸蛋儿都那么的诱人，那么的熟悉。
　　我分开她修长的双腿，露出那曾经是我每夜都要光临一番的阴户。
　　珺儿羞涩的用她修长的手稍稍遮挡，而后又拿开了。
　　以前她最喜欢让我给她舔屄，现在也是一样。
　　修长的双腿中间，丰美的阴户羞答答的向我敞开，珺儿的肉穴是神器一件，阴唇不仅又肥又厚，而且不像其他女人是左右分开的两片，而是口袋一样是一个圆圈儿，厚厚的阴肉翻开着，肥嘟嘟的长在那带给男人极大快感的阴道周围，粉红色的阴道口已经因为兴奋而水光粼粼了。
　　珺儿的骚屄又肥又嫩，我也很喜欢给她舔。
　　我张开嘴，将珺儿丰美的阴唇含进嘴里，用舌尖轻挑那肉缝顶端的肉蕾，“啊……”她发出娇羞的呻吟，修长洁白的身子忍不住挺了几下，大长腿猛地并拢，又大大的张开，她兴奋了。
　　我分开她的大腿根儿，将那肥屄完全暴露出来，舌头在她多汁的阴道口辗转腾挪尽情搅动，她的阴唇很厚，自然也残留一些分泌的秽物，我俩没来得及洗澡就开始挺枪开战，一股阵淡淡的骚味儿传入鼻中，我不大喜欢女人不清洁的下体，更很少给女人舔阴，但对珺儿，我心甘情愿，而且很享受。
　　她的阴唇就像是丰美的肥肠一样，软软的，嫩嫩的。可能有些狼友看到我的形容有些扫兴，但这样的肥屄，舔过之后才知道其中的美味。
　　我尽心尽力的为珺儿服务着，她的阴唇比起在学校的时候又肥了一些，颜色也不像以前那样的粉嫩，想必我那可恨的舅舅也光临了太多次吧。
　　珺儿肥肥的阴唇被我吸进嘴里，我的舌头顺着那口袋口伸进她顺滑柔软的骚洞当中，来回搅动。
　　我抬头看着她，珺儿美眸微闭，很享受的样子，那丰厚性感的嘴唇微微张开，发出诱人的呻吟声。
　　不知道是不是知道了珺儿是我舅舅情人的关系，与她愉欢，却突然想到了同样嘴唇厚厚的舅妈，她的下阴是不是也和珺儿一样呢？
　　而嘴唇一样丰厚的乐基儿，她的下面是不是也很肥美？
　　黎明是喜欢舔阴，还是更喜欢那厚厚的嘴唇给他舔鸡巴呢？
　　珺儿修长的手臂伸到岔开的大腿下面，很配合的帮我扒开自己的下体，小腿叠在大腿上，珺儿小时候练过体育，小腿很粗壮，此时她兴奋的将那小白脚高高翘起，小腿肚子绷紧，更显得粗了。
　　我的舔阴功珺儿向来很享受，在我嘴巴的猛烈攻势下，她已经性欲高涨，大长腿时不时高高伸直，修长的美体骚浪无比的扭动着，“嗯，嗯，啊，啊，甄嬴，好舒服，嗯，嗯，我最喜欢这样了，嗯，嗯，好舒服。”
　　看她欲求不满的样子，我想，我舅舅应该不愿意给她舔吧？
　　或者，舅舅的口活比我要差很多。
　　舔了好一阵子，舔得珺儿身子都酥了，我的嘴巴也有些木了。
　　胯下坚挺的小弟弟已经用她充血的头部向我抗议，我要让小弟弟来征服我这性感的前女友了。
　　我顺着珺儿的身子慢慢向上，爬到她的身上，看着她迷离潮红的面庞，美丽的大眼睛羞涩的看着我，太漂亮了！
　　那闪着点点光芒的丰厚嘴唇轻轻的嘟着，又性感又可人，我忍不住就要亲下去。
　　“嗯……讨厌，不让亲，有味儿……”她俏皮的躲开了，冲着我坏坏的笑着。
　　“老婆，这不还是你的味儿啊，让我亲亲。”我干过无数个女人，只叫过珺儿老婆这两个字。
　　“讨厌，就让你亲一下下啦”她顽皮的嘟起嘴，我自然不肯放过，深情的吻下去。
　　这一吻，让我俩这对失散多年的恋人再次欲火焚身的胶着在一起，抱着她模特一般高挑的身体尽情抚摸着，热情的缠绵在一起。
　　“啊……甄嬴，我好想你……”珺儿淫荡的轻轻叫唤着，洁白的双臂将我紧紧搂住，修长的双腿盘在我的腰上，细软的腰肢像蛇一样缓缓蠕动着，丝毫不掩饰她高涨的欲望。
　　“珺儿，我也想你”我忘情的拥吻着，享受着失而复得的女人美妙的性感。
　　珺儿高挑而苗条，腿又长又直，长得也很性感漂亮，一头柔顺的长发，时常酷酷的表情，显得很有气质，虽然苗条，但一双奶子又丰满又柔软。
　　在上学的时候，也是很多人的梦中情人。
　　除了肩宽一些，屁股小点儿之外，几乎是每个人心中梦寐以求完美的性感女人，她就是我生活中的安吉丽娜？
　　朱莉，一样的丰唇硕乳，一样的苗条身材，她的性感是没有人能抗拒的，只要她愿意，可以让任何男人臣服于她的石榴裙下。
　　而她冷傲的气质，更增添了几分神秘感，让人有拒人于千里之外的感觉，又有征服的成就感。
　　她是人人都愿意去欣赏的女人，走在街上一定是超高的回头率，不过，所有人只能欣赏到她骄人的外表，而她那令人销魂的口袋肉穴，只有最亲密的人才有幸体会到其中的妙处。
　　“嗯，老公，我想要了，插进来吧”珺儿一头长发散在床上，几缕发丝迷蒙的挡在脸上，更显出妩媚的性感。
　　我的鸡巴早就贴在她隆起的阴阜上硬的不行，见珺儿欲求不满的样子，更兴奋得硬了好多，我抓住鸡巴，对准她肉唇堆积的袋口，借着阴液的顺滑，轻轻插了进去。
　　“啊……”她高声呻吟着，将我抱得更紧了。
　　珺儿的大长腿揽住我的腰，鸡巴开始缓慢抽送。
　　和珺儿做爱，我向来是温柔而体贴的。
　　对待骚妇就要猛烈进攻，让她们在肉体的剧烈撞击中几近窒息的到达高潮。
　　而对于珺儿，我舍不得，我要享受和她肌肤相亲的每一秒钟。
　　珺儿的骚穴更是我玩儿过女人中最别致而最销魂的。
　　她那像口袋一样的环形阴唇，肥肥厚厚的，当龟头嵌入的时候，就已经被那别致的阴唇套住，而随着阴茎的深入，那肥美的阴唇更是紧紧套在鸡巴上，让每一寸肌肤，都能最完整的享受到她下体的美好。
　　“啊……甄嬴，我要，我要，快一点吧”珺儿紧紧抱着我，细嫩的双手在我结实的后背上抚摸着，嘟嘟的香唇主动的吻着我。
　　此时此刻，谁能想到中液化高傲的总裁秘书竟然赤裸的被男人压在身下，私处插入一根硕大的肉棒，抽插中尽享欲望释放，娇美高挑的身体做着放荡的动作。
　　就连我那舅舅，也一定想不到，此时我正在搞着他的女人吧？
　　尽管这曾经是我的女朋友。
　　“珺儿，舒服吗？”
　　我看着她性感的表情，揉抓着她胸前丰满的硕乳，忘情的玩弄着。
　　她的高挑，她的丰乳，她的长腿，和兰芳绝对有一拼。
　　在我鸡巴在珺儿体内抽动的时候，又情不自禁的想到了我身边那个又漂亮又好身材的兰芳，她一定比珺儿还要性感，因为她的翘臀又圆又翘，比珺儿更漂亮。
　　“嗯，嗯，好舒服，插得再快一些吧。”她总是愿意和我商量着，两人共同营造出性爱的最佳状态。
　　我搂住她的纤腰，头埋进珺儿雪白柔软的大奶子里，仿佛坠入云团一般，脸颊享受着嫩乳和挺立乳头的按摩，舒服极了。
　　胯下更是不敢懈怠，飞速抽插着。
　　我和珺儿的做爱渐入佳境。
　　我直起身子，分开她的长腿，跪在她大大张开的私处下，看着那环形肥美的阴唇套在我的鸡巴根儿上，大鸡巴整个塞进她湿滑的阴道中，自如的进进出出。
　　珺儿的淫水很多，顺着我俩肉壁的贴合处不断的被带出，沾满了她周围的阴毛上和我的阴囊上，我挺着鸡巴一通猛干，珺儿修长的身体不停的扭动着，胸前两团大肉球随着身体的晃动而左右摇摆，性感极了。
　　“啊，啊，啊，老公，我，我要到了，嗯，嗯，再快一些好吗，嗯，嗯，嗯”珺儿仰着头闭着眼，嘟嘟的嘴唇轻轻开启，像是被压迫着发出诱人的呻吟声。
　　她和我做爱的时候，总是欲迎还休的样子。
　　她被我干得身体弓起，剧烈颤抖着，她双手忘情的抓着我的胳膊，使劲抓紧，仿佛下体冲击到全身剧烈的快感已经让她控制不住一样。
　　阴道深处更是像黑洞一样，将我的鸡巴吸进那深邃的谷底，那充满褶皱又软又滑的阴肉剧烈缩紧，抖动着，痉挛着，我的鸡巴每次都狠狠砸入到她阴道最底端的肉垫上，才依依不舍的拔出，很快又再次深入。
　　“啊……”在猛地抽插十几下之后，珺儿控制不住的一把将我抱到怀里，紧紧的搂着我，两条大长腿把我箍得紧紧的，柔嫩的小腰带动她窄小的美胯一个劲儿的把下体迎合给我，顺着她的力道，鸡巴每次插得更狠，更深。
　　“哇……”剧烈的快感传遍全身，珺儿被我干得泄了身子。
　　她张开嘴巴大声叫着，整个身体因为极度兴奋几乎痉挛，一边抽搐着，一边叫喊着，紧紧贴着我。
　　小嫩穴把我鸡巴夹得紧紧的。我背部一阵酥麻，也紧紧地抱着她，颤抖着说“珺儿，我，我要，要射了”
　　“嗯，嗯，射，射在里面，啊……”我精门大开，滚烫的精液浇灌进她紧窄的肉洞深处，弄得她更加疯狂的大叫着，美胯有节奏的一顶一顶的，随着节奏，阴道深处喷出一股汁水，与我的精液会合。
　　和有的女人叫干事儿，和有的女人叫肏屄，和有的女人叫交媾，而和珺儿，则是让人难忘销魂其中的做爱，有爱的性，才叫做爱。
　　我和她在强烈而满足的性爱之后，相拥着躺在我的大床上，她倒在我的臂弯之中，甜甜的睡去了。
　　我心里思绪万千，就在一条马路之隔的另一幢楼里，此时的傅颖是不是已经睡去？
　　我那日夜光临，给我留灯的张茜，此时是不是独守空房呢？
　　第二天一早，我和珺儿赤裸裸的搂在一起还在睡着，就被一阵电话铃吵醒了。
　　是她的电话。
　　“嗯，兰总，哦，对，我，我昨晚在同学家睡的，对，好的，我马上过去”她挂了电话，掀开被子起床，我一把抓住她的胳膊，重新揽在怀里。
　　“珺儿，这就要走了？”
　　“嗯……”一声答应之后，她默默的沉默着。我默然的松开手，痴痴的望着她。
　　珺儿看到我失望的样子，忍不住抱住我的头，按在她丰满的胸部上，想到自己曾经深爱的男孩，在一夜缠绵之后，又要天各一方，忍不住伤心的啜泣起来。
　　我抱着她，也一句话都不说。直到她擦干眼泪，默默的进浴室洗完澡，穿好衣服化好妆，头也不回的走出了房门。
　　我没有挽留。因为我知道，不是你的，终究不是你的，是你的，短暂的分离也就意味着再次相聚。
　　难道珺儿注定不是我的女人吗？

第52章 嫁做人妻的张茜
　　在和多年未见的女友珺儿再次同眠之后，又眼睁睁看着她再次消失。
　　她曾经是我的女人，而此时却是我舅舅的小三儿。
　　从一定角度上来说，我给我舅舅扣了一定绿帽子，但这绿帽子扣得实在是不甘心，痛苦！
　　我在床上胡思乱想着，却也庆幸，和珺儿尽管聚了又分离，但我身边并不缺少女人，至少，那身材堪称完美的张茜仍然可以让我夜夜销魂。
　　这时电话响了，是张茜。
　　想到她，我心里又充满安慰“喂，茜儿，我一会儿就回去”我满不在乎的说。
　　可电话那头的声音却显得很冰冷，也很陌生“甄总，我今儿给你打电话是还你房间钥匙的”她叫我甄总？还我钥匙？什么情况？我懵了。
　　“喂喂，茜儿，你怎么了啊？”我忙问
　　“见了面再说吧，我在房间等你”。她挂了电话，以前她一直把那套房子叫做家的啊。
　　我赶忙穿好衣服，开车飞奔到青年公社。打开房门，我愣住了。
　　客厅处摆放着两三个收拾好的皮箱，房间里她的摆件，相框，毛绒玩具统统不见了，没了装饰的房间就像是一个人被抽去了灵魂一样，显得冰冷而没有了温馨的人情味儿。
　　而房间里还有一个人，是汪龙！
　　那个被张婷勾引而抛弃过她的前男友。
　　有种绝望的感觉油然而生。
　　我慌张的冲到张茜面前，抓住她的手，忙问道“茜儿，这是怎么回事啊？发生什么事情了？”
　　张茜并不理我，而是对汪龙说“汪龙，你先去楼下车里等我好吗？我一会就下去”
　　汪龙点点头，走了出去。
　　我他妈的都傻了，忙拉着张茜坐下，问道“茜儿，你，你这是干嘛啊？”
　　张茜挤出一个难看的笑容，默默的说“甄嬴，我不想再这样了。”
　　我说“怎样啊？”
　　她低着头，声音也很低沉，很小“我和你同居这么久了，我以为我会拴住你，一次次的迷惑我自己，我就像是被你关起来的小鸟一样，你高兴了回来喂喂食儿，不高兴可以随便找任何女人，你从来不考虑我的感受。每一次你回来，你和女人做完之后，竟然连澡都懒得洗，每次我握住你那湿乎乎的东西，手上沾着别的女人的液体的时候，你能体会到我的心情吗？昨天，汪龙是在这里睡的”。
　　我听到这些，头都要炸了。
　　妈的，这世界太公平了，我在外面搞别人，他妈的也有臭小子在我家里搞我的女人！
　　可我更想挽回张茜，尽管她做出对我不忠的事情，但还是忍住怒火尽量平静的说“茜儿，我知道，谁都有做错的时候，怪我，怪我冷落了你，我原谅你，你不要走，好不好？”
　　张茜冷笑了一下，说“谢谢你，我不需要你的原谅。”说着她向我举起右手，修长的无名指上，赫然带着一枚钻戒。我呆住了。
　　她又说“昨晚汪龙向我求婚了，我答应了”
　　这无异于强天霹雳一般，彻底击碎了我的念想。我呆呆的说“他，他，不是和张婷好吗？”
　　“张婷？”
　　她摆出一个嗤之以鼻的表情，继续说“汪龙真的很喜欢她，她们俩原本后天就要结婚了，没想到张婷竟然敢在家里偷情，被汪龙抓个正着。于是，婚礼继续进行，但新娘子换做了我。”
　　她淡然的说着。
　　“这对你不公平！！”我怒吼道。
　　“没什么不公平的，我知道他这些年都对我念念不忘，只不过他觉得张婷更漂亮一些罢了。可漂亮的女孩子太不安全，还不如我更可以让他呵护。而且”她顿了一下说“张婷不是和你还有一腿嘛？要不是汪龙跟我说，我也许还下不了决心呢”
　　我彻底无语了。
　　张婷这个骚货，就是一个害人精啊。
　　你他妈的欲望太强烈了，都要结婚了还他妈的找鸡巴操，你他妈的不仅毁了你，还毁了我啊。
　　我痛苦的做最后的挽留，我跪在她面前，抱住她修长的美腿，痛苦的说“茜儿，你原谅我吧，我以后再也不乱搞女人了”我想着这个让我夜夜销魂的女孩子竟然就要成为别人的妻子，她那完美高挑婀娜多姿的身体就要不属于我，竟然伤心的哭了起来。
　　张茜丝毫不为我所动，拎起箱子，对我说“甄嬴，我们，已经结束了”她的声音也有些发颤。
　　“你说，你真的考虑过娶我吗？我知道我配不上你，你也从来没想过要我做你的妻子，你只是把我当做一个可以玩弄的女人而已！”
　　“不是的，不是的，我真的喜欢你，真的”我抬起头，可怜巴巴的看着她。
　　“甄嬴，不要再欺骗自己了。你要是真在乎我，也不会做出这么多对不起我的事。外派到总部进修的那个吴怡，又漂亮又知性，知书达理，大方得体，她不才是你未婚妻的人选吗”张茜什么事儿都明白。
　　“茜儿，不要走好吗？你答应我”我痛苦极了。
　　她苦苦一笑，说“不可能了，我们双方家长就要见面了，后天婚礼就要举行了，对了，甄总，向你请个假，也希望你能来参加我的婚礼，好吗？”
　　“不要走，不要走”我痛苦的说着
　　“甄嬴，请你不要再这样了，要不然连同事朋友都做不成！”她甩开我的胳膊，拉着皮箱向门口走去。
　　我颓然的跌坐在地上，看着她高挑的身影，扭着圆翘的小屁股，迈着长腿消失在我的视线当中。桌上留着一把冰冷的钥匙。
　　我把房子还给了宫城，我又住回了通州的别墅。
　　我心如死灰，连续两天，我没有出屋，基本没有吃饭，把自己关在房间里，唯一解闷的活动，就是用望远镜偷窥傅颖。
　　让我失望的是，启华那个王八蛋彻底冷落了傅颖，而对王娜那个村妞极有兴致。
　　傅颖早出晚归，几乎不在家呆着，而启华几乎一天到晚在和王娜做爱，也不知道吃了什么药。
　　两天后，张茜的婚礼如期举行。
　　我给全公司放了大假都去捧场。
　　张茜披着雪白的婚纱，那高挑的身材显得更加温婉动人。
　　在化妆师的妙笔下，张茜竟然是那么的漂亮，动人。
　　她是当天最美的女主角，洋溢着幸福的新娘子，而汪龙，更是高兴得合不拢嘴。
　　汪龙的父母对张茜也非常满意，一直夸张茜大方得体，又懂事又漂亮，汪龙娶到她是修了八辈子的福分。
　　我在底下看着台上的新人幸福的样子，心里则想，我是想操你八辈子祖宗了。
　　汪龙也很大方，也把张婷请来了。两个伤心人见面，也就坐在一起互诉衷肠。
　　“张婷，台上那个新娘子本来应该是你啊？”我揶揄道。
　　“你是不是也挺羡慕汪龙的啊？”她也毫不示弱
　　“张婷，我以前就以为你挺骚的，没想到你怎么这么浪呢？都快结婚了还偷男人呢？”我冷笑着说
　　“哼，你那前女友以后可受苦喽，汪龙根本就不是个男人，那玩意儿还没发育呢，跟他结婚，还不如杀了我”张婷笑着看着台上幸福洋溢的两口子。
　　一会儿，汪龙和张茜敬酒过来，看到我和张婷坐在一起，都很尴尬。
　　我心想，竟然已经失了人，咱可不能丢了风度，便举起酒杯对汪龙说“汪龙，张茜是个好女孩，你以后一定好好好对她，如果你让她伤心，我可不饶你！”
　　我笑着说。
　　汪龙也很大度“甄总，感谢今天你能来捧场。你放心，张茜跟着我一定会幸福的”
　　我又对张茜说“张茜，我，我”说到这，我有些难受，“我知道我对不起你，因为我的疏忽而失去了你，但我希望以后我们还是好同事，公司需要你，真的，祝福你们”
　　我又拉起张婷，笑着说“张婷，来，咱们四个人喝一杯吧”
　　张婷端起酒杯，用她妩媚的眼睛看着汪龙，细声细语的说“汪龙，张茜，祝福你们”看的汪龙有些失神了。
　　四个人一饮而尽。
　　酒尽人散，我的准女友就这样成了别人的妻子。
　　也许有的狼友看到这一定希望或者联想接下来会有张茜的淫妻情节了。
　　在这里要向大家说声抱歉，张茜是个很本分的女孩子，她和我同居，完全是曾经以为我会好好对她，她是一个为了一个男人，为了自己的丈夫可以奉献一生的好女孩，这样的女孩子，我只能祝福她，而不能再次伤害她。
　　要玩儿嘛，我身边的女人有的是，天涯何处无芳草。身边的张婷就是一个喽。
　　对于张婷，再小小描述一下。
　　要说直白的印象吧，你只要想演员虞梦就可以了。
　　不过她比虞梦更年轻，更高挑，身材更好，奶子一把抓，很坚挺，小屁股又嫩又翘。
　　两条腿修长笔直，在床上更是骚的可以。
　　她轻挑的性格让我失去了身边最亲密的女人，转眼间，张茜就成了别人的妻子。张婷啊张婷，你是永远没办法涨停了。我要好好搞搞你。
　　酒喝得差不多了，我和张婷都有些小醉。我搂着她娇嫩的身体，看着她漂亮的笑脸，亲密的说“天涯同是沦落人哪，张婷，今儿跟我走吧？”
　　“好啊，今儿张茜可就回去吃汪龙那小鸡巴了，我的男人搞你的女人，你也来搞搞我吧”她晃着身体，喷着酒气，咯咯的笑着。
　　“好啊，哥哥找人来好好干你”我淫笑着说。
　　“去你的，瞎说什么呢？我就要你的，大鸡鸡”她醉醺醺的说。
　　“走吧，保证让你爽到极点，给你找个比我还大的鸡巴操你个小骚逼”我拍着胸脯保证。排解郁闷的最好方法，就是泄欲。
　　“我不去，我不去”她看到我那失态的样子，有些害怕。尽管她很浪，但让两个男人同时搞她，还是接受不了
　　我一把拉起她就往外走“你害的我失去了张茜，今儿你走也得走，不走也得走！”
　　“不要不要，你放开我，我不去”她还挣扎着，似乎也就是半推半就，被我抱着拉进了电梯，又塞进了车里，惹得旁边人纷纷侧目。
　　我在车上给常菊打了个电话“喂，臭小子，马上来我家里一趟”然后我又对张婷说“妞儿，一会让你尝尝大鸡巴，哈哈哈！”
　　“不行，不行，你让我走！”张婷欲迎还休的挣扎道。
　　“去你妈的，别跟我装纯了”
　　车子开进别墅，我俩拥在一起上了三楼。又回到了我们曾经战斗过的地方。
　　张婷的身材和相貌都是一流的，又美又嫩。
　　我此时怀抱佳人，将她那妖娆身体即将据为己有，有多少男人对我是羡慕不已？
　　可现在，我的心里却隐隐作痛——因为张茜。
　　曾经与我朝夕相处的女人，现在已经成了别人的妻子，被她抛弃的我正搂着被她老公抛弃的女人，同为天涯沦落人要在一起尽鱼水之欢，心里说不出的苦闷。
　　张婷去掉了外衣，穿着一件短款短袖紧身的羊毛衫，浅紫色很漂亮，胸前挺拔的隆起，PU质地的紧身塑身裤包裹住她优美的小翘臀和修长的美腿，她微笑着坐在沙发上，美腿交叠，用诱惑的眼神看着我，那长长的睫毛忽闪忽闪的，微翘的小嘴儿更加可人，进了我的别墅，她看到除了我俩没了旁人，就当刚我和她是开玩笑呢，又开始妩媚的挑逗我了“甄嬴，呵呵，没想到咱们真是有缘啊，我的前男友娶了你的前女友，咱俩又回到了起点，真是作弄人啊”张婷苦笑着说
　　我给她斟了一杯红酒，坐到她身旁，轻搂她柔软的香肩说“你呀你，你自己瞎玩儿不说，还连累了我。如果不是你勾搭别人让他发现了，妈的老子现在还能搂着张茜睡呢。”
　　我说完也是一声苦笑。
　　她闪烁着大眼睛看着我，说“甄嬴，难道我不如张茜漂亮吗？”
　　她不可思议的看着我，任何一个人来看，张婷都要比张茜漂亮很多倍，可这个自认为冰雪聪明的女孩子，却不明白男人的心思。
　　“没错，你比张茜要漂亮太多了，任何一个见到你的男人，都会被你的美貌所吸引。但，男人需要的不只是这些”我对她说。
　　“哼”她不以为然的说“你们男人难道不想拥有又漂亮身材又好的女孩子吗？
　　反而要退而求其次去喜欢一个根本谈不上漂亮的女孩子？”她一向对自己很自负，对于这次输给张茜，张婷很不甘心。
　　“玩儿玩儿是一回事，你是一个拿得出手的女朋友，是一个能然男人疯狂的尤物，可你不能成为一个好妻子。汪龙容忍了你的过去，他是真心喜欢你，要和你度过一生，可你呢？都快结婚了还和别的男人上床，难怪他和你分手。”
　　张婷笑了一下，晃了晃杯中的红酒，说“他呀，要是和你一样，我一定死心塌地跟着他了。”
　　“哦？”我抿了一口酒问道“和我一样？哪方面和我一样？”
　　张婷嫣然一笑，顺势倒在我怀里，一只纤纤玉手很自然的摸到我的裤裆处，仰起头很骚的看着我，嘟着小嘴说“他呀，短小还不精干”
　　“呵呵，怪不得”我低声笑着说。
　　作为一个男人，最享受的就是女人夸你比别人那方面强，想到张茜，心里又一阵难过，汪龙会满足她吗？
　　她会幸福吗？
　　“怪不得什么啊？”张婷娇羞的问道，还顺势在我裆部捏了一下。
　　“呦呦，你轻点儿”她捏的还挺疼“你说我说的怪不得什么啊，你个淫娃，我都满足不了你，他短小不精干不更让你红杏出墙了？”
　　“嗯，所以啊，我回来了，我要你好好满足我，好不好呀？”
　　张婷这么个大美女骚劲儿一上来，是谁都阻止不了的，她迈开长腿骑在我身上，整个柔软的身子贴服在我胸怀里，就等着我下手了。
　　我也被她挑逗起来了，刚下提枪上马，这时，电话响了，是常菊。“喂，喂，甄，甄总，我，我到您家门口了”他很紧张。
　　“哦，你上来吧”我简单说了便挂了电话
　　“谁啊？”马上就要到来的前戏被一通电话打断，张婷有些不高兴。
　　“我公司的”
　　“你让他来干嘛？”她以为我要办公抛下她，更不愿意了。可见这些日子张婷一直没有找到让她舒心的大鸡巴，很欠干很饥渴的样子。
　　“他来伺候你啊，他的家伙可大了”我轻描淡写的说。
　　这席话张婷听到却像被电到一样，霎时从我身上蹦起来，她似乎不相信听到的一切，捋着头发质问我“你，说什么？你再说一遍？”
　　“我说我找了个大鸡巴的男的来干你！”我仍然坐在沙发上，一脸笑容的看着这个美女。
　　“你，你，你！”
　　张婷彻底被我羞辱到了，她气愤的叉着腰在房间里踱着步子，修长的美腿前后迈动，浑圆的小屁股左摆右摇，煞是性感。
　　“你把我当什么人了？老娘用得着你给我找男人吗？我好歹也是你的女人，你是不是有绿帽子情节啊？我走！”
　　她很生气的往外走，就在她拉开房门的一刹那，看到一个相貌猥琐又矮又瘦的男子呆呆的站在门口，那丑男看到张婷那婀娜的身材和漂亮的容貌，呆呆的愣在那里，张婷看到他猥琐的样子，心生厌恶，推开他便夺门而出。
　　“常菊，把她给我抓回来”我命令道。
　　那个相貌丑陋的猥琐男得到命令，便冲了过去，一把抓住张婷的胳膊“小，小姐，我们甄总请您回去”
　　张婷低头厌恶的看着这个比她还要矮一截的男人，喝道“你算是什么东西？松手”
　　常菊是个胆小怕事的人，但得了总裁的命令，他就算是死也不敢违抗，狠狠抓住张婷的手说“小姐，求求您，甄总让您回去，我可不敢松手”
　　“我凭什么听你的啊？你给我放开！臭矮子！”张婷根本不想看他，太他妈的难看了。
　　常菊身形矮小，最不喜欢听别人叫他矮子，看到张婷如此无礼，也来了脾气，更死命的抓住张婷的胳膊就往屋里拽
　　“你放开我，你算是什么东西，松手，松手你！”
　　张婷用力挣扎着，却拗不过常菊，常菊见张婷对他毫无礼数，也不管怜香惜玉了，像拔河一样把张婷往回拽。
　　张婷在门口大叫着，不情愿的反抗。
　　她原本以为会与我再续前缘，钓上我这个钻石王老五，可却发现事实并非如此，我并不想把她看成是可以交往的女友，而只是一个玩物，这让她很不能接受，张婷一向是将男人玩弄于鼓掌之间的女孩子，怎么能受得了自己当成玩物被人摆布？
　　“张婷！你要走，以后你就别再找我！”我对着门口说。张婷愣在那里。
　　常菊连拉带拽把张婷拽回来。
　　张婷用力甩开常菊的手，“弄疼我了！你到底想干什么？你说明白！”张婷不客气的质问道。
　　我笑着对她说“刚你不是说汪龙满足不了你吗？我给你找了个能满足你的，怎么样啊？”
　　张婷愕然的看了一眼我，又看了看身边又丑又矮的常菊，“甄嬴，你，你要干嘛？”
　　我舒服的倚在沙发里，晃着杯中酒，笑着说“张婷，你可害苦我了。本来我和张茜好好的，我金屋藏娇小日子过得挺幸福，可你非得折腾，结果弄得我鸡飞蛋打。我不想惩罚你，既然你很喜欢大鸡巴，那我就给你找来一个玩玩儿，怎么样啊？”
　　张婷这才明白身边这个让人厌恶的男人到底是谁，她怎么也想不到我竟然可以做出如此无耻的事情。
　　尽管张婷是个淫娃，但还不至于谁都能干的地步。
　　“甄嬴，我没想到你是这样的人，怎么说我也是你的女人，难道你就愿意看着我被这么个丑八怪占有吗？”她气鼓鼓的说。
　　“当然，我当然喜欢了。你长得这么美，让丑八怪干你才刺激呢。哈哈哈”我淫邪的笑着，期待着张婷被常菊干。
　　“你，你不是个男人，你变态！！”张婷气鼓鼓的就要往外走，我递给常菊一个眼神，他得令死死抱住张婷娇美的身子，不让她有丝毫动弹。
　　“你，你放开我！！丑八怪，小矮子！！”张婷奋力挣扎着。
　　“张婷，你要是敬酒不吃，可就吃罚酒喽，常菊给我狠狠的干！”
　　我先抑后扬，最后一句话说得极狠。
　　尽管我对张婷的身体最痴迷，但此时我更愿意看她在我面前被别人奸污的样子。
　　我搞了这么多别的女人，可和我朝夕相处的张茜此时却成为别人的妻子，张婷这个祸主儿可决不能轻易放过她。
　　她说得对，她算是我的女人。那我也就当一次绿帽男喽。想到这里，心里也不免觉得很刺激。
　　常菊是个听话的人，这是除了他那伟岸的大鸡巴之外又一大长处。得到我的命令便一刻不停的搂着张婷就给按到了床上。
　　“呜，唔，讨厌，你放开我！甄嬴，你，你真无耻，卑鄙！”
　　张婷奋力反抗，但她哪是专业级的男优常菊的对手啊。
　　不一会儿张婷就被几乎扒光，吹弹可破的雪白肌肤在灯光下泛着羊脂般诱人的光芒，那酷似演员虞梦的娇媚面孔让人迷醉，饱满的酥胸和那修长的双腿更令所有男人所垂涎三尺。
　　原本，这个美女此时应该赤裸着躺在我的怀抱里，我两人尽享人间最美好的男女之欢，这是张婷所期许的。
　　可此时一切都变味儿了，在我和她之间，多了一个丑男人常菊，我成了看客，她成了受辱的女人。
　　“你放开我，放开我！！”
　　张婷用修长的手臂用力拍打着，柔软纤美的身段儿打着挺儿，长腿乱蹬。
　　可常菊只用双腿夹紧便让张婷毫无还手之力，空当不仅扒光了张婷的衣服，还把自己拖了个精光。
　　当常菊那比我还大一号的硕根昂扬挺立在张婷面前的时候，阅鸟无数的张婷也呆住了。
　　这只有传说中的巨根族非洲土着才有的大鸡巴此时却长在一个身材矮小的中国人身上，有种极不协调的视觉刺激。
　　“甄嬴，你个混蛋！你怎么能对我这样！放开我！”
　　张婷大声叫着。
　　她原以为我和她同是天涯沦落人，会因祸得福重回我的怀抱，没想到却被这么个丑八怪压在身下，受尽凌辱。
　　“张婷，哥今儿让你尝尝爽到不想再爽是什么滋味儿，你不是渴望男人吗？你不是喜欢大鸡巴吗？今儿哥哥让你爽个够！”
　　说着我走到床边，看着张婷绝美的身体和另一个男人赤裸裸的在床上，心里也挺不是滋味儿。
　　毕竟是自己玩儿过的女人，却要被别人干。
　　但我很期待即将发生的事情。
　　我递给常菊8颗药丸儿，说“常菊，今儿替哥哥给你嫂子干到爽，开八炮，一炮一万，搞好了明天去夏芬那领钱去！”
　　“甄，甄总，谢谢你”常菊话不多，是个实干派。
　　常菊身材矮小却灵活又有力，说话间换了个姿势，将张婷呈大型打开，双手紧攥住她的手腕，两条短腿盘住张婷修长雪白的长腿，矮小的身体趴在张婷身上，胯下对的正好，而头只到她的胸部。
　　常菊不客气了，舌头开始在张婷的乳房上一通狂舔，舌尖像软蛇一样在那雪白的山丘上肆意游走，常菊将张婷那粉红的小乳头含在嘴里拼命的吸吮着。
　　这可苦了张婷了，常菊的舌功绝对是专业级的，张婷又是淫娃一个，几番辗转腾挪间，那饱满的美乳更加坚挺起来，在常菊的舔舐下，张婷的欲望早就被勾起，那乳房中传出的强烈快感让她不能自拔，她已然渴望大鸡巴为她解痒。
　　可另一方面，此刻她是屈辱的被玩弄，压在身上的既不是能让她获得利益的男人，又不是她心仪的帅哥，而是个猥琐的让人厌恶的男人。
　　快感与屈辱齐头并进，弄得她既想疯狂，又想反抗。
　　“嗯，不要，放开我，不要，你个丑八怪，从我身上起来！”张婷娇喘着骂着，雪白的娇躯却被舔得性欲高涨，像淫蛇一般扭动着。
　　常菊矮小的身材几乎趴在张婷身上，任由胯下美女反抗，他兀自享受着美乳的良好口感“嫂子，你真漂亮，今儿小弟有福气尝尝嫂子的身体，真是上辈子修来的福分啊”常菊将张婷紧紧抱住，嘟着嘴，一张丑脸就凑了过去。
　　“放开我，你给我起开！甄嬴，你个王八蛋！你让这个丑八怪起来！”张婷用尽全力推开常菊的脸，那张酷似卢比的样貌实在太倒胃口。
　　尽管张婷用力反抗，可她柔弱的身体哪抵挡过一身精肉的常菊啊，常菊那湿乎乎的厚嘴唇贴在张婷那翘起的红唇上，舌头如游龙一般塞进了她的口腔里，尽情吸吮着那诱人的香津。
　　张婷被亲得几乎窒息，娇躯乱颤，而那双修长的美腿紧紧并拢，不给常菊任何深入下去的机会。
　　压在她身上的男人尽管丑陋猥琐，但那精壮的身体以及胯下巨大炽热的阳具那充满阳刚之气的感觉竟然让她有些欲罢不能，谁让她是个淫娃呢。
　　她拼尽全力推开常菊的脸，此时的张婷在羞辱下已经泪眼迷蒙，她歪过头无助的看着我，哭泣着说“甄嬴！你真的忍心眼睁睁看着你心爱的女人被别人奸污吗？呜呜呜”
　　我坐在沙发上，看着自己床上那对赤裸的男女，张婷的美艳是很难形容的，绝对的极品美女。
　　尽管我知道她是个淫荡的女人，但她的身子向来只是我所独享的。
　　不过现在却看着她即将被别人所奸污，她美貌的面庞泪眼婆娑楚楚可怜，常菊那双粗鲁的大手紧紧抓着她那饱满的乳房，这本来应该是我所享用的女人，此时却要被别人占有，而我的另一个女人，张茜，今晚正值新婚之夜，想必正与她的新婚丈夫在床上香汗淋漓的卖力耕耘着。
　　想着我的两个女人都在与别人做爱，妈的，这不是作（一声）嘛。
　　张婷就像个无助的羔羊一样，雪白如凝脂一般的美丽身体即将在我面前被别的男人占有，而我竟然有种特殊的快感——既难过失落，但更有种被羞辱的快感。
　　没想到眼睁睁看着自己女人被干竟然真的很刺激。
　　我抿了口红酒，继续舒服的坐在沙发上坐山观虎斗。
　　常菊看到我默认，他更放得开了。他淫笑着对张婷说“嫂子，别看我丑，可我的活儿好，包你满意，来，让我插进去吧”
　　“不要……啊……”随着张婷痛苦而绝望的惨叫，常菊用力扒开她紧闭的双腿，雪白双腿间那羞涩的耻部暴露在男人面前，常菊迅速的跪在张婷身下，顶开张婷的长腿，手握那26厘米又粗又长的大鸡巴，对准张婷已经湿润的洞口，毫无怜香惜玉的猛地刺下去。
　　“啊……疼啊”张婷的肉洞霎时间容纳进一根惊天地的大鸡巴，疼得她呻吟也是泣鬼神。
　　“啊……真他妈紧哪，还往里吸，我操，真是极品啊”常菊插进张婷的骚洞中，忍不住赞美起来。
　　我玩儿过张婷的身子，那种极爽的感觉我很明了。
　　张婷这个尤物能让任何男人疯狂，常菊也不例外。
　　他作为专职性工作者，尽管玩儿过女人很多，但毕竟是人家花钱，他出力，干的女人不是人老珠黄就是又肥又丑，真正的美女谁会花钱找男人呢。
　　可今天不一样，在他身下是又漂亮身材又棒的一级美女，小嫩穴又滑又紧，夹得他那大鸡巴舒服得不行。
　　他将张婷紧紧抱住，顾不得她一双粉拳在她后背又打又挠，只顾着把大鸡巴狠狠刺入张婷的骚洞深处。
　　“啊……不要啊……放开我，放开我……”张婷的腿被大大分开，一根巨棒在她柔美的骚洞里进进出出，可她不甘羞辱还在做着最后的反抗。
　　而常菊看到身下的美女被自己干的又哭又闹，更是来了兴致，用力分开张婷大腿，将那纤美雪白的长腿扛在肩上，大鸡巴更加用力的抽插起来。
　　“操，真爽，真他妈的爽！老子干了多少丑婆娘，骚屄松的都不成样子了，今儿可算得着了个大美女，你叫吧，闹吧，你越叫我越兴奋，让你好好尝尝我的大鸡巴的厉害”常菊用手揽住张婷的腿根儿，将硕大的鸡巴扑哧扑哧的在她紧致的肉洞中进出。
　　而我，则故作镇静的坐在沙发上，看着床上这对男女的交媾。
　　张婷娇美的身体本应该是我所享用的，却看着她被人奸污，如果说我的鸡巴能让她欲仙欲死的话，那常菊的大鸡巴真的快把她干死了。
　　张婷的阴道根本容纳不进常菊硕大的巨物，那又粗又长的大鸡巴飞快乱捅，还有5分之一露在外面，像驴一样的大鸡巴又黑又长，将张婷的骚屄撑得满满的，阴道口已经胀开到最大限度，加上常菊的力道很猛，看上去随时有被撑开的风险。
　　张婷和我做爱的时候总是风情万种，她纤腰丰臀长腿总会尽情展示给我看，然后给我舔鸡巴再将鸡巴自己塞进洞口中，她的骚浪是男人所神往的，在床上百媚生，翘屁股能像马达一样震动，肉洞能像吸尘器一样将肉棒吞吐，而她娇美的面容在被我干的时候更会放电取悦我，酷似演员虞梦的娇美面容更是千娇百媚生。
　　但此时的张婷，被干的完全可以用“狼狈”二字来形容。
　　常菊服务对象大多是中老年女性，老逼们最需要的就是一根硕大的打桩机，那已经锈蚀的干枯阴道需要剧烈的刺激，接连不断的猛烈抽动才能激起她们心底的欲望。
　　可张婷柔嫩的身子哪受得了如此猛烈的进攻啊。
　　常菊根本不调情，也不讲究方式方法，就像一头种驴一样，只顾着胯下像安了马达一样低头猛干，张婷声嘶力竭的叫嚷着，而下体却不争气的已经春潮泛滥，骚洞里流出的淫水在被大鸡巴抽动中打成了白沫子，涂满了常菊的大鸡巴根儿和张婷的洞口处。
　　“啊……啊……太猛了，受不了啦……啊，啊，啊，啊啊，”张婷就说浪吧，也受不了这么猛干哪，她被干得浑身直哆嗦，小嘴儿大大张开喘着粗气，下体一阵抽搐，竟然在羞辱中泄了身子。
　　压在她身上的常菊也被身下美女高潮来临时娇美的媚态所深深吸引，大鸡巴飞速突击，在一声嘶吼中将浓浓精液喷入到张婷的身体深处。
　　“啊……不要射里面，呜呜呜呜，不要啊……”高潮中的张婷被压在床上雪白的身体显出潮红之态，不停因为兴奋而颤抖着，却因为被内射而失声痛哭。
　　常菊很能理解我的意图，就是要把张婷搞死搞怕。
　　他握住大鸡巴缓缓抽搐，“噗”的一声，那浓浓的白浆从张婷已经胀开的洞口中缓缓流出，一起流下的，还有张婷那屈辱的泪水。
　　不过张婷的噩梦远没有结束，这才过了8分之一而已。
　　常菊吞下一颗药丸儿，手在那硕大的鸡巴上熟练的套弄几下，大鸡巴又像金箍棒一样变得又粗又硬，张婷还没反应过来，就在高潮还未消退之时，大鸡巴再次将她的骚屄胀满。
　　“啊……又来了……”张婷被干得阴部充血，此时鸡巴再次插入，又是一阵撕心裂肺的疼痛。
　　她忍不住颤抖着并拢双腿，却被常菊粗鲁的掰开，可怜的张婷，那千万男人所迷醉的身体却被干得不成样子，她痛苦的咧着嘴，漂亮的面孔因为疼痛和耻辱变得扭曲，身下塞得满满的大鸡巴飞速干着她，让她没有任何招架之力，只能被动的承受。
　　“啊，啊……要死了，要死了”在张婷忘乎所以的嘶吼中，她再次丢了身子，而常菊在第三次射精之后，已经把张婷干到潮吹。
　　张婷已经不成人样了，当紧致的肉洞被一根26厘米又粗又硬还吃了春药的大鸡巴一刻不停的干了40多分钟，被内射三次之后，任何性爱只能变成难以承受的痛苦，可这还没完。
　　张婷把两条长腿岔得大大的，粉嫩的小白脚腾在空中不停的哆嗦着，雪白的大腿根儿中间喷出一股猛烈的水柱，混合着尿液和淫水，张婷不仅潮吹，还被干得失了禁。
　　常菊又吞下了一颗药丸儿，大鸡巴再次挺立。
　　他似乎意犹未尽“嫂子，我干得你舒服不舒服啊？我是不是很猛啊？来，嫂子的小屁股又白又翘，让小弟好好伺候伺候你”
　　说着他将张婷身体翻过来，让她趴在床上，张婷被干得早就近乎虚脱了，身体无力的瘫在床上，只是被动的把浑圆的翘臀高高撅起。
　　常菊对准洞口再次刺入，第四次干进了张婷的骚屄里。
　　“啊……不行了，啊，我要死了，要死了……停下来，啊……疼死我了……啊。”
　　张婷哭泣着大叫着，此时她被干得已经忘记了羞耻，下体剧烈的疼痛和没完没了的抽插已经使她崩溃，她撅着大屁股被身后的男人猛干，无助又迷茫的半闭着美眸用复杂的眼神看着我。
　　我看着张婷娇美亭亭玉立的雪白肉体像只母狗一样趴在床上，那让男人所迷醉的翘臀被常菊的大手紧紧抓住，常菊跪在我的女人身后，一边玩儿着我最喜欢的翘屁股，一边把大鸡巴肆无忌惮的插进属于我的肉洞当中。
　　尽管这是我自找的，但看在眼里，也有隐隐伤痛刺在心中。
　　毕竟张婷是那么美丽，她的身体只配得上我的鸡巴。
　　但与此同时，却有更兴奋的感觉，看着自己的女人被别人干，那种含杂着痛苦屈辱的快感，被羞辱的痛苦和类似于偷窥的快感合二为一，竟是如此的美妙。
　　后来，当我最心爱的女人被别人所奸污的时候，才真正的体会到了那种痛彻心扉的苦楚。
　　当你真正被结结实实扣上绿帽子的时候才知道爱之深痛之切。
　　当然，这是后话了。
　　“啊，啊，啊，我到了，啊，啊”张婷再次放声大叫，圆润的美臀往后一拱一拱的，常菊也是拼尽全力的冲刺，张婷已经被常菊内射了4、5次，她已经不在乎了。
　　尽管一如既往的痛苦，但那种麻木的快感依然存在。
　　常菊在第六次把精液射进张婷的骚屄里的时候，已经有些精神恍惚了，连续抗战了1个半小时，而且是一刻不停的猛插，射了再干，就算是铁打的身体也受不了啊。
　　在药物的刺激下，常菊的鸡巴变得更粗更硬，受不了的哪只是常菊啊，张婷更加痛苦。
　　她的小穴已经被干肿了，但插进去的鸡巴却越来越粗，越来越大，常菊跪在她身后，浑身大汗淋漓，已经神情恍惚，只顾着大鸡巴快速猛干，机械性的做性爱的动作，完全不顾张婷的感受。
　　我看着张婷被常菊干，大鸡巴也硬的不行了，我挺着鸡巴走到床前，捏开张庭的小嘴儿，把鸡巴插了进去，加入到了战斗当中。
　　张婷哪还顾得上给我舔鸡巴啊，翻着眼睛，长着嘴巴，任由我的鸡巴在她嘴巴里捅来捅去，口水顺着嘴角流出，她已经被干得几乎昏了过去。
　　就在常菊第七次内爆的时候，张婷突然发出声嘶力竭的叫声，“啊……疼死我了啊”常菊不顾一切的还在射精的同时抱着张婷的屁股一通猛干，张婷用尽全力扭着屁股，大叫着摆脱了常菊的鸡巴，常菊把鸡巴抽出来的时候，我都傻眼了，上面沾满了血，他的鸡巴竟然胀得跟胳膊一般粗。
　　常菊看到自己血淋淋的鸡巴也吓傻了。
　　张婷痛苦的在床上捂着下体哭叫着打着滚儿，我他妈的还无耻的在她最痛苦的时候完成了口爆，大量白浆猛射进张婷的嘴里，呛得她直咳嗽。
　　就在我口爆张婷的同时，常菊在几乎疲惫得脱了水的情况下，自己用手完成了第八次射精，一股又浓又粘的水流从他胀得发紫的龟头中喷出，全射到张婷雪白的身体上，就像是一道红墨水泼在白纸上一样——在药物催动下，常菊射血了。
　　我只是想给张婷一个教训，一次恶作剧而已，哪想到会弄得如此血光淋漓。
　　张婷不仅身上一道红色血迹，下体同样是血流不止，她痛苦的并紧双腿大声呻吟着，脸色已经变得失了血色。
　　我吓坏了，顾不上已经昏死过去的常菊，用被子裹住张婷的裸身，抱着她下楼开车直奔医院。
　　张婷的罪可受大了，医生诊断为阴道物理性撕裂，阴道上沿到阴蒂的部位被撕开了一道口子，医生看到张婷红肿又撕裂的下体都惊了，用疑惑而不可思议的眼光看着我，我回想起最后常菊那黑紫黑紫的大鸡巴，跟胳膊一样啊，张婷最后等于是被一根大胳膊全都插到阴道里捅了半个多小时，他妈的能不撕裂嘛。
　　手术很顺利，张婷那曾让男人迷醉的阴道被缝了10针，几个月之内都甭想过性生活，这就叫物极必反。
　　“对不起，张婷，我，我只是想做一个恶作剧，没，没想到”第二天，张婷醒过来了，依然那么美丽，只是因为缺血而脸色苍白。
　　张婷把头扭向一旁，屈辱的泪水顺着眼角流到了枕头上，她并不说话，只是狠狠的瞪着我。
　　“我，我知道你受了这么大的苦，对，对不起”我也不知道说什么好，谁知道常菊那厮真能干得那么猛，还越干越粗啊。
　　“甄嬴！我恨你！”张婷用尽全力对我大声叫嚷着，用力过猛伤口又传来刺骨的疼痛，疼得她冷汗直流，再也不理我了。
　　在这之后，很长一段时间都没有再见到张婷。
　　张茜和汪龙旅行结婚，去了趟欧洲，回来之后尽管看上去她沉浸在新婚的幸福之中，但细心观察会发现，张茜的气色没有以前好了，一般女孩子在新婚之后，有丰富的夫妻生活浇灌，往往面色红润神采飞扬，但张茜却隐隐的精神恍惚。
　　张茜不是一个随便的女人，但于我同居的那段日子里，我堪称极品的大鸡巴将她喂得饱饱的，看来汪龙那小子似乎并不能让张茜满足。
　　张茜是个很保守的女人，特别是成为了别人妻子之后，对我总是敬而远之。
　　除了工作上不能避免的接触之外，尽量与我保持距离。
　　我能体谅她的心情，和我这个前准男友加上司朝夕相处，她必须得更检点，才能让丈夫放心。
　　张茜是我所喜欢的女孩子，我不想破坏她得到的这个好归宿，也就和她保持着工作上的关系而已。

第53章 高层群交会
　　一个月过去了。冬季
　　这一天，劳伦很早就来到我的办公室。
　　“甄总，欧洲总部对DLP中国设厂的事情已经最终批复了，我也是刚得到的消息，明年就可以动工了，另外总部已经不止一次催促明年的整体计画了，不知道什么时候可以开高层会议制定一下？”
　　我舒服的靠在老板椅上，脚搭在班台上，欣赏着这个2米01的白种女人。
　　来中国几个月了，劳伦的中国话已经说得没有问题，而本来就高高大大的身材，显得也丰满了一些，更有韵味儿了。
　　劳伦一头顺滑的金发盘在脑后，犹如希腊女神一般的面孔上架着一副黑框眼镜，看上去十足OL的架势，她的职业装是特别指定的，剪裁很合体，鼓鼓的胸脯，宽宽的胯部，收紧的腰身，和后翘的大肥屁股都显露得恰到好处。
　　收紧的裙摆下，是光洁肉色丝袜包裹下的一双又粗又长的大肥腿，毕竟是2米+的女人，按照比例她的腿已经算是粗肥，如果按照普通女人对比，那真是粗的可以了。
　　就算是以腿最粗的朱芸瑾来说，劳伦的小腿比朱芸瑾至少要粗上2圈儿。
　　“当然，2013年是DLP腾飞的一年，而2014年要更加重要。不仅要在市场发展上平稳着陆，更要完成在中国建厂的宏大伟业，这个年度计画，一定要慎之又慎啊。”
　　我装作成熟的语气打着官腔，引得劳伦也频频点头。
　　我试探着问道：“劳伦，你来中国也这么久了，对中国区的事业发展也有了很深的了解，你觉得明年DLP应该制定哪些计画啊？”
　　我装作征求意见的样子，其实是心里没底。
　　我一个纨绔二代，哪懂得经营和制定公司战略啊。
　　“John，YouKnow，我的职责是负责与总部的沟通和资讯对调，要不是……”说道这里，她白嫩的脸颊微微泛红，欧洲女人肤色白嫩，性格外向，但春心萌动起来更有味道，她继续说“如果不是我和你，有了，那种关系，很多工作我是不会插手的。”
　　“嗯，好吧，我让朱芸瑾和杜婕都过来，一起商量一下”公司决策这件事上，我可不敢胡来。
　　不一会，朱芸瑾敲门进来了。
　　自信的女人似乎特别喜欢能勾勒出身体曲线的紧身着装，尽管朱芸瑾在一般人的审美中是丰满型的，曲线并不苗条婀娜，但她还是喜欢用一件紧身的羊毛衫将丰盈的上围展现出来，下身是一条贴身的喇叭款牛仔裤，后翘圆润的大屁股包的紧紧的，看上去就让人充满欲望，喇叭口裤脚能遮挡她粗肥的小腿，但那紧绷的圆润大腿还是让人能遐想出那小腿硕粗的美肉，而脚下一双亮漆高跟鞋将她成熟的身体衬出高挑和挺拔，也增加了几分性感。
　　朱芸瑾依然是一副高级OL的打扮，长发盘在脑后，用发夹抓住，显得很干练的样子，脸上的黑框眼镜则显出几分冷傲的气质。
　　不过见到我，朱芸瑾完全没有了冷傲之气，笑着坐在沙发上，笑眯眯的说“甄总，你不叫我我也想来汇报呢，明年对于DLPChina甚至整个集团都是非常重要的一年，所以Dickson这两天就要来北京了。”
　　听她一说，我心里纳闷。
　　怎么？
　　Dickson要来中国我作为中国区总裁竟然毫不知情，而朱芸瑾却了若指掌？
　　我装作镇定的问道“哦？Dickson来中国的事宜一直你来负责吗？”
　　朱芸瑾似乎没发觉我情绪的变化，大粗腿翘着坐在沙发上，双臂环抱于胸前，将两只大奶子托在胳膊上。
　　“是啊，怎么？您不知道吗？”她倒把皮球踢了回来。
　　“没关系啦，谁联系不是一样。他的具体行程是怎样的？什么时候落地？有怎样安排？”我装作不在意的问道。
　　“甄总，您放心好啦，我一切都搞定了。”
　　她笑眯眯的说着，看表情是明显在取悦我，但我对这个回答很不满意，说了等于没说，集团总裁要来北京了，我这个中国区总裁竟然什么都不知道，问她她还给我打马虎眼。
　　心里虽然不悦，但表面上还是要沉着冷静。
　　“哦，是这样的，芸瑾。刚劳伦来向我汇报说咱们2014年中国区总体规划要做出来了，我正想找你和杜婕，咱们几个高层一块决策一下，听你说Dickson要来，正好问问他的行程，看要不要他一起参加”我问道。
　　“嗨，甄总，中国区的高层会议是咱们的事，就算Dickson来了也没必要参加，他要的只是最终结果罢了。哦，对了，甄总，”朱芸瑾刚要说，我办公室的门再次叩响，是杜婕。
　　如果说劳伦那鹤立鸡群的身高以及朱芸瑾丰满的身体都属于非主流性感的话，那么杜婕则是人见人爱的美女尤物了。
　　出众的身高和前凸后翘却妖娆性感的身材简直无可挑剔，长卷发，暗红色修身职业套装，加上那被黑丝包裹住的修长双腿，搭配那维族女人特有的贯穿中西的冷傲漂亮面孔，简直是无懈可击。
　　尽管我和杜婕有过肌肤之亲，但也许是个性使然，她依然给人以冷若冰霜的距离感。她并不爱笑。
　　“甄总，有什么事？”杜婕一副公事公办的样子。
　　我笑着将她让道我身边的沙发上，“杜婕，你别老板着脸好不好？开心一下让大家也开心一下嘛。”
　　我放肆的将她娇美的身躯搂入怀中，朱芸瑾和劳伦都已经是我的女人，当然杜婕也是。
　　见到彼此都没有太多尴尬，也都释然了。
　　“宝贝儿，今天叫你们来是有正事儿滴”我看了眼公司的三位高层，我的三位女人，继续说“简而言之就是制定明年的总体规划，你们作为公司高层，当然要群策群力了”
　　“甄总，关于公司明年的规划，我已经制定好了职责之内的规划，正好和你沟通一下……”杜婕还要继续往下说，却被朱芸瑾打断了。
　　“喂喂喂，拜托”朱芸瑾脸上洋溢着光芒，很高兴的说“甄总，开会一定要正襟危坐吗？我有个好主意要不要听呢？”
　　她很神秘的笑着，笑容中也透出几分淫荡的感觉。
　　“哦说说看”我对不按常理出牌的事向来很感兴趣。
　　“其实我们四个人在这儿，彼此大家也都心知肚明了。尽管我们经历不同，职位不同，性格身材相貌，甚至种族都不同，但总有一个共同点，那就是都是我们甄总的女人，对不对？”
　　听朱芸瑾这么说，我糊涂了，但也很欣喜，觉得她的建议一定很好玩。
　　劳伦倒没什么，杜婕倒是脸颊微红，羞涩的把头低下了。
　　“我呢，有个很好玩的地方，就在京北，超级美的温泉酒店，里面的帝王间非常棒，我们不如去那里开会喽”说完，朱芸瑾淫荡的瞟了我一眼。
　　“哦？好啊，这个主意好，我没意见”朱芸瑾果然出了个好主意。
　　只是一点我不明白，她向来是最看重事业的精干女人，为什么会有这么没溜儿的想法？
　　不过想到能和三个不同气质的女人一起玩玩儿搞一搞，很不错。
　　劳伦听了也很兴奋，忙追问“Wings，你说的是，我们……4P吗？”
　　朱芸瑾眼含秋波，兴奋的点了点头说“Yes，Lauren，Would You Like It？”
　　“Yeah，Yeah”劳伦点头答应着。
　　倒是杜婕有些拿不定主意“甄总，我，我，”
　　“你什么你啊，这可是公司高层会议，不准缺席！”我搂着杜婕笑着说道。
　　“我，我，真的不太习惯，一起，嗯，那好吧，我，我给我老公打个电话”看得出杜婕并不想扫了大家的兴，只是没准备好而已。
　　她要跟丈夫请假，去让别的男人搞了，而且是与另外两个女人一起让上司操。
　　崔震开着A8SL载着我们四个即将同交的男女一路向北，朱芸瑾坐在前排，时不时打着电话，似乎在沟通什么，听不大清楚，也许是在联系温泉酒店吧。
　　劳伦和我坐在后排正座上，既然上了一条船，也不必藏着掖着了，搂着劳伦高大性感的身子就是一通摸，一通亲，分开劳伦又长又粗的大白腿，抠得她淫水直流，欧洲女人就是开放，听到要4P，兴奋的她更加淫荡了。
　　劳伦先是解开我的裤子，把大鸡巴掏出来用手给我套弄，后来不过瘾，竟然跪在前面给我口交，看着身前2米多高的大女体，那标致的面庞含着我鸡巴的淫荡样，更加兴奋了。
　　“哦，劳伦，你舔得我真他妈的够劲儿，嗯，再深点，深点，嗯”我叉着腿大鸡巴直挺挺的立着，又抓着杜婕的手“来，宝贝儿，别光看着，坐过来”
　　杜婕看到平时不苟言笑的劳伦竟然如此淫荡甘心给我舔鸡巴，她本也是如狼似虎的年龄，嘤的一声坐到我身边，我也不客气手伸到她的衣服里，抓着那丰满坚挺的大奶子就一通揉，又分开她那修长的美腿，黑色丝袜包裹下更加的性感诱人。
　　“小骚蹄子，刚跟你老公请假了啊？”我手伸到她的裙子里，挑开杜婕那柔软的丝质内裤，抚摸着她敏感的肉唇。
　　“嗯”杜婕也已经被我弄得起性，哼唧一声就瘫软在我怀里“甄嬴，你好坏，我请假还不是为了你啊”
　　“你怎么和你老公说的啊”我一面享受着胯下劳伦的口交，一边扣着杜婕的骚屄问道。
　　“实话实说呗，和几位老总开公司高层会啊”她说话的声音都因为兴奋而发颤了，娇美的面庞泛着红晕。
　　“你老公可不知道，你这小骚屄今儿要捅进别人的大鸡巴啦，哈哈哈”我满足的笑着说。
　　干人妻最爽的就是想象着女人被我干她老公还浑然不觉。
　　“讨厌你，再说我不干了啊”杜婕娇嗔道。
　　“骚货，这阵子该你忙了，Dickson要来了你知道吧？”我问道
　　“嗯，他跟我说明后天到京”杜婕倒不避讳
　　“在他干你之前，先让我射你两炮，给你灌饱了再说”
　　“讨厌你，甄嬴，你个大坏蛋，不仅让人家老公戴绿帽子，还跟上司争洞洞”杜婕平时很冷傲，但要是挑逗起来，可比谁都骚。
　　杜婕看到劳伦吃鸡巴吃的很尽兴，也弯下腰去，和劳伦搂在一起，两个美艳的轻熟女热情的拥吻，然后两人都伏在我的胯下，一起给我舔鸡巴。
　　我则把杜婕的裙子撩开，她高高撅起的大屁股又圆又肥，拍两下那肥嫩的臀肉就是一通乱颤，我抱着她的肥臀又是一通亲，抠得她淫水直流，沾了我一手。
　　一路上，不停有行人侧目，好奇的看着这辆豪华的车子，但这些行人哪儿知道，车子里的春光更让人血脉喷张啊。
　　两个女人口活儿都很高超，又都是超漂亮的大美女，看着她们美丽面孔张着漂亮的小嘴儿把我的鸡巴吞入吐出，别提多兴奋了，一手摸着一个脑袋，使劲儿的往下按，最后情不自禁的在杜婕嘴里口爆，又拔出鸡巴，把剩下的精液射了劳伦一脸，此时车子已经驶入一片竹林深处的高档会所中了。
　　整个会所绿树白墙，显得简约而高档，车子顺着甬道开到大堂门口，我们三人整理好衣装，劳伦擦掉了喷了一脸的精液，门童轻开车门，顺势把手挡在车子上沿，当2米多高的劳伦从车子里出来的时候，门童一脸惊讶的从俯视到仰视，劳伦高大又性感，还特别漂亮，又是个白种女人，看的门童几乎摒住了呼吸，眼睛直勾勾的盯着劳伦，用眼神强奸她。
　　而另一侧车门打开，杜婕坐在门上的侧座优雅的出来时，那门童眼睛更直了，他眼里的另一个女人是如此的高挑美丽又完美，等朱芸瑾从前面出来的时候，门童尽管没有那么惊艳，但看到她丰满肉感十足的身子，也忍不住咽了一口吐沫，他知道，这个高傲的女人也不一般。
　　最后我从车子里走出的时候，门童的眼光只剩下羡慕嫉妒恨了。
　　没办法，世界就是这么不公平，有人减肥，有人饿死没粮。
　　朱芸瑾笑着迎向我，突然电话响了，她看了一眼萤幕，眼光闪过一丝复杂的表情，然后笑着说“你们先等等，我去给你们办房卡，这里我熟”说着快步走进大堂忙接起电话，隐约听到她的第一句是“Hi，Dickson……”
　　这间酒店是高档会所，几乎没有什么客人，她们三个人在服务员羡慕的注视下领入女宾入口，而我则在一个长得还算标致的女侍领进了男宾入口。
　　进了男宾处，装潢一如既往的高档，闲话不表，只四个字概括，金碧辉煌。
　　服务也是没话说，除了领位的那个女孩子之外，又过来两位还算标致的女孩子，为我更衣，外套，衬衣，裤子都脱下，叠整齐，当那个女孩子脱下我内裤的时候，我的大鸡巴已经变硬挺立，没有了内裤的束缚，腾地弹出来打到她脸上。
　　她羞涩的捂着脸，小脸通红。
　　能被这么大的鸡巴扇个大嘴巴也算是幸事吧。
　　那被我鸡巴扇到脸的女孩子始终红着脸低着头，领我到了门口，站在门后拉开一道缝隙，做了个请的手势。
　　我走进去，只能说哇塞。
　　同样是金碧辉煌的一间房间，足足有300平米左右，总体来说，整间房最重要的造型是两个圆形，左边圆形是一张睡七八个人都没问题的大床，右边圆形是冒着热气的汤池，尽管是温泉，但全然没有硫磺的味道，只是有淡淡的花香。
　　两侧的落地窗外都是小花园，花团锦簇，假山流水，这是个很棒的设计，两侧花园都是全封闭的，等于是在落地玻璃幕墙外设置了立体自然的景观，既很有情调，又保持了房间的私密性。
　　房间还有什么电视音响等等陈设一应俱全，但都很简约，显得很高档。
　　她们都还没出来，我脱光衣服下了汤池，水温合适，又飘着花香，池子边上陈设了一些蜡烛，闪烁着火苗很有情调。
　　这时，在我进门的边上一扇门打开了，杜婕赤裸着身子微笑着走了进来。
　　在柔和灯光的映射下，杜婕的身子雪白雪白的，她的身材真是完美，1米76的身高怎么看都足以用修长高挑来形容。
　　饱满的胸脯，浑圆的臀部，尽管已经30多岁，但皮肤紧致，光滑细嫩，没有丝毫的赘肉。
　　她秀美高挑的诱人身体搭配一头长发下俏美的西域面庞，真他妈的性感！
　　我坐在温泉中，看到杜婕迈着猫步微笑着一步步向我走来，我的鸡巴早就硬硬了，心里扑通扑通直跳，这样的女人，绝对怎么也干不够啊。
　　杜婕抬起长腿，迈进温泉中，一刹那看到了曾经被我玩弄过的私处，依然是那么丰美诱人，和她的人一样漂亮。
　　杜婕坐进水中，温泉烫得她面色红润，更有春潮桃花的美感。
　　我轻轻拉着她的手将她拉到身边，杜婕似乎也被这环境所感染，一个比她小很多，又帅又壮的小伙子轻挽着她的手，怎能让她拒绝呢。
　　杜婕微微一笑，翻身坐到我的腿上，圆翘的大屁股贴着我的腿，又软又嫩，那丰润的肉感挑逗着我高涨的欲望，我能感觉她下体的柔嫩阴毛触到我坚硬的鸡巴上，在水流的作用下像水草一样飘荡着。
　　杜婕美丽的双眼迷离的微微闭上，朱唇轻启，那潮红的面庞凑过来，我搂住她的腰，抚摸着她丰满的臀肉，相拥热吻起来。
　　杜婕的舌头软软的滑滑的，在我嘴巴里搅动着，修长的白手在我胸膛上抚摸着。
　　“嗯，甄嬴，你好壮啊，嗯，嗯，怎么都让你抱不够”杜婕含糊的说着，很陶醉的样子。
　　我一手抓着她的大屁股，另一只手抓着她饱满的胸部，尽情的揉捏着，不管这个美艳的少妇是谁的老婆，此时就是我的女人，我的玩物。
　　“喜欢吗？”我轻轻地问道。
　　“嗯，你又帅又年轻，家伙又那么大，谁见着能不喜欢啊”杜婕妩媚的说着
　　我捧起她的脸“比你老公呢？”
　　杜婕听到我这么问，脸更红了，羞答答的说“你和他都又帅又壮的，不过你比他年轻啊”
　　“你老公就算帅，现在也没有福分享用了，他老婆就被我光溜溜的搂着呢。
　　哈哈哈“想起杜婕的老公，他一定是个很以老婆为荣的男人，能够娶到像杜婕这样貌美如月的妻子绝对是他的福分。可怎想到他老婆可不止属于他一个人哪。
　　“讨厌，咱俩就聊咱俩的，别把我家那口子带上好不好？”
　　看着杜婕羞涩的样子，更惹人怜爱了，我紧紧的将她揽入怀中，一边吻着一边说“好！姐姐，给我吧，好吗？”
　　杜婕嘤了一声，手伸到胯下，抓着我的鸡巴，抵住她的洞口，在轻呼一声中，肥臀下落，鸡巴应声插入，龟头将她肥厚的阴唇翻至两旁，阴道口打开，像是放屁一样扑哧一声，还冒出一串水泡。
　　“看，小骚屄吐气泡了”我笑着说，把她搂得更紧了。
　　“讨厌，你笑话我，嗯啊……”杜婕娇羞一声，将妖娆美臀顺势坐下，大鸡巴冲开层层肉褶直入杜婕紧致的骚屄深处，弄得她娇喘声声。
　　“嗯，啊，啊，甄嬴，好大啊，嗯，嗯”杜婕紧紧抱着我的脖子，水中的翘臀一个劲儿的上下翻滚，带动那又紧又湿的骚穴套弄我的鸡巴，大屁股在水中运动，激起了层层水花。
　　“嗯，嗯，过两天Dickson就来了，你又得陪他了啊。”
　　想到此刻插进她骚屄中，赤裸被我占有的少妇就要成为别人的玩物，我也很不舍。
　　“嗯，没事，反正他一年也来不了几次”杜婕的嫩手一个劲儿的抚摸着我的胸膛，她对我的胸肌很满意，也可以看出她是很喜欢壮男的女人。
　　“你身子包给他了，你老公没意见哪？”我笑着问道。
　　“哼，你们男人哪，一个个的都想占有别人的女人，可又怕死了自己的女人被偷。我和Dickson向来很在意的，这么多次了我老公也没发现呢”杜婕一边说着，又把香舌伸进我的嘴巴里搅动起来。
　　“对了，Dickson知道咱俩的事吗？”我抓着她饱胀的大奶子，用力的揉着，又软又嫩，真他妈的舒服。
　　“哼，他要是知道我被你玩儿了，非得气死了不可。Dickson可爱吃醋了。曹少弼离职，多少也有他和我的事情被Dickson发现了有关呢。”
　　杜婕高挑柔软的身体贴着我，那细嫩的肌肤每一寸都挑逗着我无尽的欲望，插进她骚屄里的大鸡巴被弄得更硬了。
　　“那今儿就让我玩儿个够吧，小骚货”我轻轻刮了一下她高挺的鼻子，抱起她的大屁股胯下用力，插得她嗷嗷直叫。
　　“嗯，嗯，甄嬴，你好大，好粗，好硬啊，嗯，不行了，啊，好舒服啊，嗯，嗯”杜婕美丽雪白的身体被我干得像骑在马上一样上下晃动，耸立的大奶子拍打着水面。
　　“甄嬴，啊，啊，今天我就好好伺候你，过两天Dickson来了你可得，嗯，嗯控制一下啊，千万别让他发现咱俩的关系，嗯，嗯，哦，对了，还有劳伦，她和Dickson关系也不一般，嗯，嗯，今儿搞完她你也得收敛收敛了。等Dickson走了，我们都是你的，随便让你玩儿啊，嗯，嗯，哦，哦，好棒，好棒啊，嗯。”
　　“我知道了，大宝贝儿，今儿你们就一起让我玩儿个够吧。”
　　杜婕的骚浪是充满诱惑力的。
　　如果树立一个联想的目标，可以把杜婕想象成孟广美，1米76丶78的身高，丰乳翘臀，又性感又高挑，既有完美的身材，又有人妻的韵味儿，这样的女人玩儿起来才是真过瘾。
　　杜婕的性交功夫更是一流，那骚屄就像吸盘一样紧紧嘬住我的鸡巴，不停的往里吸，杜婕平时很注重身体健康，经常健身，不仅浑身上下没有一丝赘肉，该凸的凸，该凹的凹，那骚屄更是又紧又有弹性。
　　她的腰身柔软纤细，屁股却丰满如脸盆，她搂住我的脖子，美丽的双眼微微闭上，忘情与我亲吻着，而下盘那大屁股则进入运动模式，犹如电臀一般，上下左右飞速运转。
　　“啊，啊，啊，大鸡巴，嗯，嗯，干我，啊，干我好舒服啊，嗯，嗯，我不行了，不行了，啊……丢了，丢了啊。……”杜婕的电臀功力绝对不是盖的，要是一般男人被她套牢，不出十下绝对缴械投降，而我也没坚持多久，见杜婕泄了身子，我也不忍了，她的骚屄真有劲儿，嘬得我龟头一阵阵麻酥酥的，我低吼一声，大鸡巴使劲一顶——“啊，干死我了，啊……”在杜婕高叫声中，一股浓精射进了她的阴道深处。
　　像高射水枪一样的浓精射得杜婕浑身剧烈颤抖，之后在高潮平缓期中，软软的靠在我身上，大口的喘着粗气。
　　“嗯，嗯，甄嬴，你好猛啊，嗯，嗯”
　　就在这时，通往女换衣间的门开了，进来两位白花花的圆润肉身，一个是气质妇女，身高1米6多，体态丰满，丰乳肥臀，一双大白腿又粗又肥，长得虽不漂亮，但极有气质；另一位更了不得，典型欧洲白种女人的身材，金发碧眼，高鼻大嘴，犹如希腊女神雕像一般的美艳，2米多的身高让她在任何地方都是被关注的焦点，两只雪白的大奶子略有下垂，小腹很平坦，大胯非常宽，显得女性花瓶状的身材无比妖娆诱人，一双大白腿巨长，小腿肚子肌肉明显，正是朱芸瑾和劳伦。
　　她们俩在一起光着身子绝对是一道风景，都是非主流的性感尤物。
　　相对来说，朱芸瑾更偏重气质型，因为她稍胖的身材并不是大多数男人的最爱，喜欢小屁股小细腿的不占少数。
　　不过，作为商界女强人，她散发出的强势气质是难以替代的，这样的女人骑在胯下才更有征服感。
　　而劳伦，尽管她也并不是男人心目中标准的性幻想对象，不过这么一副高壮的白种身材，绝对是每个人都跃跃欲试的。
　　我一直认为朱芸瑾的屁股是很肥很大的，如果按照身材比例来看也是这样，但站在劳伦身边，不仅朱芸瑾身高才到劳伦胸部以下，整个人也要比劳伦小上一圈儿，劳伦单看无论屁股还是大腿也都很符合一般人比例，但对比朱芸瑾，那肥大的屁股蛋子比朱芸瑾要宽上两圈，而那双足有140厘米的大长腿，更是要比朱芸瑾那双大肥腿粗上一些。
　　俩人看到我和杜婕抱在一起，都呵呵的笑起来。劳伦指着我们对朱芸瑾说“哦，Wings，看，John已经搞上法图娜了。”
　　朱芸瑾也笑着说“怪不得杜婕刚换衣服换得那么快，原来小骚洞忍不住了要大鸡巴捅了”
　　她俩笑着扭着大屁股进了汤池，朱芸瑾很丰满，劳伦更是又高又壮，把身子泡进暖暖的水中，水平面明显上升好多。
　　朱芸瑾瞅了一眼杜婕，看到她满是潮红的样子，迷离微闭的双眼，满足的样子，忍不住说“呦，杜婕，你可真行啊，得多骚啊，这一会儿就让甄总干泄了身子啊。来，该让我俩玩玩儿了，甄总，我刚和劳伦商量好了，要一起服侍你”
　　杜婕可没她俩放得开，刚被我干到高潮，快感正在消退，见到她俩进来，满是羞愧，忙用最小的动作抬起翘臀把深插进肉缝中的大鸡巴抽出来，乖乖的坐在池子对面那头，“哼哼，怪不得你俩来的那么晚哪，原来在商量节目呢”杜婕用她柔软的声音说着。
　　“哼，我俩还不是为了给你腾时间哪，知道你想先尝尝大鸡巴，要不然，”说着她用手划拉一下水中飘散的白色精液，“要不然也不能让你独享甄总这猛烈的一炮啊”
　　我看着她们开玩笑斗嘴，忙笑着说“好了好了，今天见者有份儿，你俩刚商量什么好节目给我啊？”
　　朱芸瑾笑着说，“嗯，等我俩先洗洗啊，劳伦，来，帮我抱起来，我弄点浴液”
　　还没等我反应过来，劳伦已经笑着抱起了我，像给小孩把尿一样把我抱起来。
　　劳伦不愧是篮球运动员出身，真有劲儿，她2米多高的身子站在池子里，两只手托住我的大腿根儿，把我的腿分开，她的高度很伟岸，当把我抱起来的时候，真的有种一览众山小的感觉，空气都新鲜很多。
　　我乖乖的依靠在劳伦丰美的胸膛里，枕着那两只又软又大的奶子，别提多舒服了。
　　这时，朱芸瑾也站起来了，1米6多的身高在女人中也算是中等了，而站在劳伦和我面前，她的头正好在我的鸡巴部位，她含笑着抬头目露春光的瞟了我一眼，然后握住我铁杵一样的大鸡巴，含进了嘴里。
　　朱芸瑾这个骚货，平时吃的鸡巴不少，以前和陈建，现在有了章纶朔，和陈建也没断联系，据说他俩经常和朱芸瑾一起开房。
　　她老公李朋更是彻底被激发出了绿帽男的潜质，隔三差五就约上三五好友来家里干朱芸瑾，她在久经风霜中，性技巧暴涨，那小嘴儿像是有用不完的吸力，一个劲儿的把我的鸡巴嘬到嘴里，劳伦也挺配合，抱着我不停的往前努，插得朱芸瑾几乎是次次深喉。
　　我的鸡巴足有小酒杯粗细，20厘米长，干女的都很难全根没入，但朱芸瑾的嗓子眼儿似乎被鸡巴都打通了，鸡巴竟然能插到根部，朱芸瑾也是照单全收。
　　真的，很多兄弟喜欢肛交，那屁眼真不是好捅的地方，如果论极品销魂，不是女人的骚洞，而是女人的喉咙，我的鸡巴深深插进朱芸瑾的嘴巴里，在抽插中引得她一阵阵干呕，喉咙的肉壁随着她的干呕一阵阵的剧烈收缩，把我鸡巴包的紧紧的。
　　我也不客气，抱着朱芸瑾，低头看着她欠干的脸，心想，这他妈的可是高级国际公司的副总裁啊，操你妈的，给我舔鸡巴，操来吧。
　　大鸡巴一阵伺候，捅得她闭紧双眼一阵干呕，直流眼泪。
　　越看她受罪我越兴奋，大鸡巴一次次深入她的喉咙深处，那肉壁的阵阵痉挛勾得我龟头一阵阵发麻。
　　我被劳伦抱着，躺在她丰硕的巨乳上，胯下则是朱芸瑾那高傲又淫荡的脸，大鸡巴一阵狂插，连同她丰美的大乳房也跟着来回晃动着。
　　“哦，哦，哦”朱芸瑾嘴巴大大张开着，塞满了我的阳根，弄得她一阵恶心，口水流满了我的鸡巴，我看着她受苦的样子，更是兴奋，抱着她的头一阵猛干，再也忍不住了，大叫着“骚屄，干死你，操你妈的，你这个骚货，我射死你”
　　朱芸瑾被我捅得连喘气都费劲了，流着口水，翻白眼儿了都，只是被动着给我口交，我把大鸡巴使劲一通，一阵哆嗦，阳精噗噗射进她的嘴里，然后猛地抽搐，又射满了她一脸。
　　操他妈的，太他妈的爽了，这全京城几千万人口，有谁此刻能享受到这般待遇，被两米多高的白种大女人把着，大鸡巴被丰熟的女金领塞进嘴里深喉口爆！
　　射精之后，不仅是我，朱芸瑾也是一脸满足，真的把我精液当成洗面奶了，涂了满脸，又用水洗净。
　　劳伦把我放回到汤池里，我顺势搂上刚刚被冷落的杜婕，笑着对朱芸瑾说“芸瑾，洗面奶也给你了，你们俩有啥节目快点演啊”
　　朱芸瑾笑着拿出了一个黑色化妆包，打开来，竟然是一根TureDick！
　　而且是女用的，一端是弯钩状，一端是男人的大鸡巴。
　　朱芸瑾笑着把劳伦拉起来，将劳伦的大长腿分开，轻轻扒开她肥美的阴唇，将弯钩状的一端轻轻塞进劳伦的骚屄当中，这是TureDick的高端产品，女同专用版，弯钩一端有插入胀满功能塞进女体中自然饱胀，加之完美的人体工程学曲线，可以牢牢固定在女人的阴阜上，少去了老款产品要系带的麻烦。
　　另一端的底部是一个巴掌大的软垫，正好贴合在女人的阴阜上，男人的阳具一端，阴茎丶阴囊一应俱全而且是完全仿真，劳伦戴上以后，俨然就跟人妖一样，又高又壮，大奶子大屁股，胯下还垂着一根大鸡巴。
　　这款TureDick另一个超赞的优点就是，两端都有感应系统相连，通俗的说，对大鸡巴一端的刺激，都会传导到塞进女体的一端中，而另一端被女人夹紧的刺激，也会对大鸡巴一端做出反应，能够让性爱的两个女子真正感受到心灵相通的肉体美感。
　　朱芸瑾一边给劳伦塞进TureDick，一边含笑着说“我最喜欢高个子的男人了，越高越好，越高给我压迫感我就越兴奋，劳伦来的那一天我就想，如果她是个男人该多好，我一天不停的让她干我，干的我浑身发软起不来床才好呢。
　　昨天我和劳伦商量好了，让她当一次男人，好好的干我一次。甄总，你也没看过女人干女人吧？今天就当表演个节目给你看看喽。“
　　我微笑着不说话，看着站在汤池边身高相差有半米之多的两个女人，白皙柔嫩的美体无论是劳伦的高大，还是朱芸瑾的丰满，都让男人流连忘返，能看到她俩做爱，那可真是享受了。
　　劳伦不仅没拒绝，反而眼里还闪烁着兴奋的光芒，我心想，这个女人不会是双吧？作为一名运动员，很有可能啊。
　　霎时间，两个女人已经抱在一起了，劳伦弯下腰，双手抓住朱芸瑾的大奶子，忘情的亲吻下去，两人身高差距太大，朱芸瑾和劳伦接吻的都很累，不过，她们都乐在其中，倒也不觉得什么。
　　朱芸瑾一边搂着劳伦的大屁股，一边用手开始套弄着那根大鸡巴，TureDick是完全的模拟感应高档产品，在准芸瑾嫩手的套弄下，大鸡巴已经傲然挺立，随之传动到塞进劳伦阴道里的一端，胀得劳伦也忍不住哼哼起来。
　　“Oh，Good，Baby，en，ComeOn”在高大的劳伦身边，朱芸瑾就像个小鸟依人一样，拥在她的怀里，劳伦的大手在朱芸瑾的大奶子大屁股上一通乱抓，朱芸瑾也像伺候男人那样用嫩手不停撸着贴在劳伦身上的大鸡巴，两人娇喘吁吁，投入在对对方身体的无尽向往中，那股骚腻劲儿，看得人心痒痒。
　　“嗯，劳伦，你的手好有力，你好高好壮啊，嗯，你是我的好男人，抱我到床上干我吧”朱芸瑾的骚劲儿完全被勾了出来。
　　如果只看下身，劳伦的腿又长又壮，胯下隆起的阴阜，浓密的金黄色阴毛上，挺立着一根大鸡巴，下面的阴囊还随之晃动，也和男人无异，可往上看，劳伦那平滑的小腹，又肥又翘的大白屁股，收紧的腰身还有那坚挺的巨乳，完全就是白种女人健美的身材，如此的视觉冲击让人看了又有点说不出的感觉。
　　俩人亲了一会，劳伦弯下腰，一手扶着朱芸瑾的脖颈，一手托起她的大屁股，一起身，就将朱芸瑾抱起来了“嗯，好丈夫，抱我到床上去，我要尝尝你的大鸡巴”朱芸瑾兴奋的脸都红了，看着劳伦那女神一般的面庞，痴痴的呓语着。
　　我心想，朱芸瑾别看平时在工作中仍然是冷傲的女强人形象，在性这方面，完全被打通了任督二脉，来者不拒了已经。
　　一般来说，和女人做爱，不管是高矮胖瘦，总会有些尴尬和害羞，可朱芸瑾既不是女同，又没有和女人玩儿过，可却是无比自然，驾轻就熟一般。
　　劳伦把朱芸瑾扔到床上，然后如和虎扑食一般的就将朱芸瑾压在身上，朱芸瑾含笑着把大腿叉开的大大的，迎接着劳伦那根以假乱真的大鸡巴。
　　劳伦抱着朱芸瑾的头，忘情的吻了下去，朱芸瑾双手掏在下体处，握住那根坚硬无比的大鸡巴，引入到汁水漫漫的洞口，只见劳伦的大屁股一使劲，大鸡巴应声而入。
　　这根TureDick少说也得有20厘米，但朱芸瑾的骚屄包容性极强，扑哧一声一插到底，朱芸瑾眉头都不皱一下，有的只是兴奋的呻吟“哦……大鸡巴，大鸡巴插进去了，啊，啊，好舒服。劳伦，你好高啊，干的我好舒服，哦，FuckMeFuckMe”朱芸瑾兴奋的抖着身子，用英文挑逗着劳伦。
　　劳伦抓着朱芸瑾的大奶子，胯下很熟练的前后运动，带动着她自己的巨乳也一晃一晃的，朱芸瑾忘情的捧起，抬起头含进嘴里，惹得劳伦也是一阵兴奋的呻吟，抽插的力度更大了。
　　朱芸瑾四仰八叉，两条白腻腻的大肥腿腾在空中，被劳伦干得晃来晃去，劳伦高大的身形压在朱芸瑾的身上，本来朱芸瑾丰满的身体，1米6多的身高也算是丰腴型的女人了，可被压在身下却显得那么渺小。
　　“Fuck You Fuck You！”
　　劳伦大叫着，非常熟练的做着活塞运动。
　　从她干女人的动作来看，丫绝对是个老手，这捅鸡巴的姿势霸气十足，次次见底。
　　我看着床上两女凤舞，也忍不住了，撸着早已经恢复元气的大鸡巴，出了池子，一路小跑飞奔上床。
　　近处看两个雪白曲线尽显的女人在床上忘我的做爱，又是一番风景。
　　劳伦把手掏在朱芸瑾的膝盖后面，把她的肥腿高高抬起，干得她那又粗又肥的大白腿左右晃动，那肥白的小脚像是被抽了筋一样随风摇曳。
　　再看两人的下体，我操，更是风光无限，朱芸瑾的大肥逼是又肥又厚，两片大大的肉片从阴道两侧分开，粘在那插入肉洞中的假鸡巴上，阴道里分泌出来的淫水黏糊糊的一大片，沾满了她隆起肉丘的阴毛上，而劳伦的骚屄两片手指一般长长的，粉红粉红的阴唇依然诱人，她的淫水流的不比朱芸瑾少，可见两人都很兴奋。
　　在两个诱人的阴户中央，被一段以假乱真的TureDick所连接，插在两人阴道深处的物体都胀得又粗又硬，而且还有青筋爆出。
　　从远看，由于劳伦出众的身高，朱芸瑾看上去就像被一个2米多的白种男人干一样，近看可不是那回事，劳伦两条修长而粗壮的大白腿也大大的分开着，足有直径50厘米的大屁股又圆又肥又翘，随着她的运动，那丰硕无比的大屁股蛋子来回颤抖着，肥大的大白屁股，收拢的腰肢，还有那修长的美背，更有劳伦那一头金黄色的柔顺长发，从哪里看都是个高大充满诱惑力的女人啊。
　　劳伦用力把鸡巴拔出，那肥大的屁股蛋子向后用力，两瓣臀肉随之分开，深邃的屁眼露出她紧致的菊花瓣，我也忍不住了，弯腿半蹲半站在劳伦的身后，用手在她们俩的下体处蹭了满手的淫水，涂在劳伦张开的屁眼中间，挺着大鸡巴用力一挺“啊，John，你，你怎么也来了？啊，啊，插进去了”劳伦兴奋的高叫着，我的鸡巴深深插进了劳伦的屁眼里。
　　我抱着劳伦又肥又白的大屁股一通猛干。
　　劳伦的屁眼并没有之前干杜婕时候那么的紧，尽管比她的骚屄要紧多了，但还是很舒服的感觉，当然，鸡巴的刺激比不上视觉的刺激。
　　劳伦哼哧哼哧的骚屄里插着假鸡巴在干着身下的女人，而我则抱着她的大屁股干着她的屁眼。
　　“嗯，嗯，啊，啊，劳伦，你好棒，干死我了，啊，大鸡巴，你好高啊，我舒服死了，啊啊”
　　“Oh，John，You“re‘ Too Srtongger，Oh，Fuck Me Fuck Me”
　　我身下的两个女人叫床声此起彼伏，我抱着劳伦肥硕的美臀根本不用使劲，她干朱芸瑾胯下前后摆动，顺带着也就把自己的丰臀送上，吞入我的鸡巴了。
　　就算是只和劳伦做爱，也是超乎寻常的享受，更何况是如此的春宫景象，我直起身，叉着腰，挺着大鸡巴，看着劳伦收紧的腰肢下，那个大肥屁股，白花花的反射着诱人的光芒，前后一动一动的，向前用力，那下面的假鸡巴就插进朱芸瑾的骚洞里，向后撅起，那张开的大屁眼子又吞进了我的鸡巴，肥美的大屁股蛋子在双重夹击下白晃晃的乱颤，太他妈的过瘾了。
　　“Oh，Oh，我，我，我不行了，I“mLostLost！”劳伦就算是高大壮美，也禁不起两个人的上下夹击啊，骚屄里捅着不停颤抖的TureDick，屁眼里塞进了中方总裁的大鸡巴，既干着身下的艳妇，又被身后男人干着，她大叫着浑身一阵痉挛，“哦，哦，哦，呜呜呜”由于兴奋过度像是哭了一样大声浪叫着泄了身子。
　　这一款的TureDick是两头联动的，夹在劳伦骚屄里的一端在她高潮来临时一阵阵缩紧中，另一端插在朱芸瑾肉洞里的大鸡巴也有了反应，在劳伦不断的抽插下一阵发胀，朱芸瑾也感受到了塞进体内的东西有种要射的感觉，刺激的她哇哇大叫
　　“哦，啊，啊，干死我了，干死我了，大鸡巴快射吧，射进来啊。啊”朱芸瑾骚屄一紧，夹得TureDick胀大到极致，噗噗，一股浓精在两头喷涌而出，射到两个女人的骚屄里。
　　说是浓精，前文在第一次勾引才羽的时候已经表述过，其实是阴道护理液。
　　但这个TureDick实在是太模拟了，连保存在阴囊中的阴道护理液也有着精液般炽热的温度，射得两位女人兴奋的哇哇大叫。
　　劳伦在高潮来临时，2米多高的大身子发疯似的晃着，白花花的大屁股像装了马达一样转着圈儿扭动着，带动我插在她屁眼里的鸡巴在她身体里一个劲儿的搅动，我抱着她的大屁股又是一阵猛捅，在她一浪高过一浪的叫床声中，忍不住也射了精。
　　这次插得虽然时间不长，但每次干劳伦那大肥屁股都格外的兴奋，这精射的也格外的痛快。
　　射精之后，劳伦的高潮还未退去，那大屁股夹得紧紧的，我费了好大劲才把鸡巴拔出来。
　　坐在床上，气喘吁吁。
　　劳伦硕大的身形与压在她身下丰满肥嫩的朱芸瑾一起浪叫，抱在一起热情的拥吻，在高潮快感的驱使下疯狂的颤抖着，好一阵子才安静下来，劳伦支起身子，将那复原成软塌塌的假鸡巴从朱芸瑾仍然抽搐中的淋淋骚洞，在拔出来的时候，噗的一声，引得朱芸瑾丰满的娇躯又是一阵乱颤。
　　我的鸡巴和我的性格一样，遇强则强，虽然刚刚射精，但仍觉得不过瘾，眼前这三个女人各有姿色，高大壮美的劳伦丶高挑风韵貌美的杜婕，还有丰满肥嫩浪骚如婊的朱芸瑾，真的是怎么玩儿都玩儿不够。
　　朱芸瑾坐起来，像小女人一样搂着劳伦的美腰，抚摸着她那比自己还大上两三圈儿的大屁股，另一只手重新套弄起那刚刚干过自己的假鸡巴，那根鸡巴还真争气，顺势又挺立起来，朱芸瑾又捏了捏下面的蛋蛋，抬起头对劳伦婉约一笑，像是女人对自己丈夫一样的温柔，柔柔的说“看，还剩一点呢，让杜婕也来玩玩吧”
　　杜婕在一边看着我们仨在床上人肉大战，早就热血沸腾了，早就想加入我们的酣战，只是洞多棍少插不上骚屄，此时被欲望弄得百爪挠心的杜婕早就忍不住了，爬上床，双腿分开，圆翘的美臀对着劳伦，纤腰扭动，长腿微开，拢了一下修长的秀发，回过头用魅惑的眼神看了一眼劳伦，劳伦也不客气，像个男人一样把两条大长腿劈得开开的，跪在杜婕身后，握着胯下那棒子一样的假鸡巴，对准杜婕的骚洞，用力一挺，“啊……”在杜婕骚浪的淫叫声中，那假鸡巴又插进了另一个女人的骚洞中。
　　“啊……，疼啊，太硬了，轻点儿”杜婕虽然也是人妻了，但她可没有朱芸瑾那么的放荡，骚屄是又紧又嫩，尽管那鸡巴上沾满了朱芸瑾的淫水，但插进去也受不了，啊啊的轻声呻吟着，那柔美的纤腰，带动圆翘的美臀，左右扭摆，欲迎还休的躲闪着。
　　劳伦也很贴心，看到杜婕一时还接纳不了那又粗又硬的大鸡巴，便放慢了速度，杜婕修长的美体赤裸着，白花花的曲线尽览的花瓶状身体轻轻扭动，细腰肥臀，长腿美背，一切都白嫩嫩的，一切都柔软软的。
　　杜婕1米76的高挑身材尽管也是30岁的年龄，但丝毫不输于任何女人，甚至是模特，维吾尔族的血统不仅给了她犹如波斯女子般的美貌，更给了她让男人为之疯狂的身体。
　　劳伦的身材映衬下，杜婕高挑的身形也显得很娇小，那圆的像球一样的白花花的翘臀被劳伦的大手抓着，胯下的鸡巴渐渐用力，加速，干得杜婕也渐渐娇喘声加粗，浪叫声加大。
　　此时看着杜婕被劳伦干着，心里竟然生出一种绿帽的感觉，就像看到杜婕被另一个男人猛操一样。
　　我心想，如果是她丈夫此时见到老婆那么淫荡的，被男人干完了还被女人干，会是什么心情呢？
　　杜婕可比朱芸瑾漂亮多了，活脱脱标致的大美女，她被干的时候那骚浪的表情更是让人欲望腾升，我忍不住跨到杜婕的面前，握住挺立还沾满精液和淡淡劳伦的屎渣的大鸡巴，不由分说塞进了杜婕的嘴巴里。
　　杜婕闻到了大鸡巴的臭味儿，皱了下眉头，还没等反抗，便被插进了嘴里，杜婕虽有些反感，她是个爱干净的女人，对于这么脏的东西，是不大接受的，不过自己下体那被硬物抽送的阵阵快感让她放淡了这些，便抬起头张开嘴，继续吞了下去，但还是很注意的舔了几下，吐了几口口水，然后才忘情的吸吮起来。
　　看着胯下杜婕娇美的面孔，那诱人高挑的身子以女人最淫荡的姿态，撅着大屁股，后入式迎接身后大鸡巴的插入，而高大丰满的白种女人劳伦，挺着胯下的假鸡巴用力的干着，沉浸在杜婕美艳的娇躯诱惑下，而自己那同样让人沉醉的大奶子也随之晃动着，在我的视角里，是两个极品女人的挑逗大戏，实在养眼。
　　“嗯，嗯，呜呜，哦，哦”杜婕是一个较传统的女人，也许和她的民族有关，也许和她的性格有关，在我知道的人当中，除了我丶Dickson和她丈夫之外，杜婕并没有勾搭其他男人。
　　当然，这是良家妇女的本分，偷了两个男人也算是红杏出墙了，只是没有朱芸瑾那样几乎天天尝新鸡巴那么疯狂罢了，当然朱芸瑾有如此丰富的阅历，也跟她那喜欢让别人干自己老婆的丈夫有关。
　　杜婕在前后夹击下，这是她最疯狂的性爱了。
　　之前朱芸瑾建议来温泉的时候，她不赞成，最大的顾虑就是，她受不了两个人以上做爱的场景，这是非常尴尬的事情。
　　性爱是私密的，是自私的，怎么可以和别人分享？
　　另外，在其他女人面前脱光了身子让男人操，甚至是一起让男人操，多难为情啊。
　　可她怎么也没想到，此时此刻，不仅是四人群交，还竟然让女人用假鸡巴操了自己的骚屄，更意外的是，这种欢愉感更加的强烈。
　　我看着杜婕那摇摆的翘臀下，劳伦挺着假鸡巴用力的干着，就和亲眼看着自己喜欢的女人被别人奸污是一个感觉，同时，杜婕那诱惑十足冰山美人一般的冷艳面孔吸吮着我的大鸡巴，在柔顺的大波浪长发掩映下，杜婕的魅惑十足的女人味儿更加动人。
　　劳伦也被身下那高挑妖娆的女人身体吸引了，提着大鸡巴一通猛干，阴道由快感而生出的阵阵抽搐挤压着TureDick，带动着另一边插进杜婕体内的大鸡巴也一阵阵发胀。
　　“啊，啊，好舒服，好大啊，啊，嗯，嗯，插死我了，嗯，嗯”
　　“Oh，Oh Fuck Oh You”re So Beautiful，Oh My God，Oh，Don”t Stop Lost Lost！！！”
　　“啊，啊，泄了，泄了，啊啊”
　　两个深目高鼻异域风情的女人叫嚷着一起到达了高潮，而我更是忍受不了这种香艳的春宫景象，脊背一麻，抱着杜婕的头一阵猛捅，胯下一挺，把把鸡巴深深插进她的嘴巴里，扑哧扑哧，一股浓精喷泄而出
　　“哦，哦”我的鸡巴太粗太长，插得杜婕干呕几声，美丽的脸庞憋得通红，我急忙把鸡巴拔出，剩下的精液又射了她一脸，喷的头发上都是。
　　劳伦保持着干杜婕的姿势压在她身上，轻轻喘息着，又借助身高的优势搂住我和我亲吻起来，而杜婕撅起的美臀下方，多汁的骚洞还插着那根假鸡巴，也忘情的撸着我的阳具，伸出灵巧的香舌给我舔着鸡巴。
　　我正在兴头上干着两位绝世美女，突然听得身后似乎是门开的声音，霎时间，看到杜婕和劳伦像是看到极其恐怖的事情一样瞪大眼睛张大嘴巴，一动也不动，像是被施了定身术一样，我一转头，也呆住了。
　　门口不是别人，竟然是Dickson.他也呆住了，他万万没想到，中国区的几位高层竟然在一起群交，自己的女人竟然给别人舔鸡巴，自己得力的下属竟然成了别人的玩物。
　　Dickson的脸开始扭曲，愤怒，继而爆发
　　“What's Fuck？！Shit Bitch！！！”

第54章 搞兰芳
　　我正与劳伦、杜婕翻云覆雨之时，Dickson突然出现在门口，这是所有人都始料未及的。
　　他发疯似的冲过来，一把抓起杜婕的头发上来就是俩嘴巴，然后一口浓痰吐到杜婕脸上，那精致的美脸上霎时像长了块痂一样的丑陋。
　　“臭婊子！你不是说等我吗？你不是说这些日子都让你老公禁欲了，就等我干你吗？臭婊子，偷男人偷到身边来了”Dickson说着还不解恨，啪啪又是两个大嘴巴。
　　“Dickson你别在这里撒野！”
　　看到Dickson竟然这么对杜婕，不由得升起怜香惜玉之感，想要英雄救美之行动，我张开手臂就要挡在杜婕面前，可没想到Dickson完全被愤怒冲昏了头脑，见到我更是分外眼红，一个勾拳虎虎生风的就打过来，我只觉得一阵耳鸣，然后脑浆子在脑壳里剧烈的晃荡了几下，之后又是一阵剧痛，一拳不偏不倚结结实实的夯在了我脸上。
　　我他妈的可知道为什么东北管这叫电炮了，真的是眼冒金星，脑袋像被电了似的又麻木又是剧痛。
　　Dickson还没有停止，又是飞起一脚，直踹我的小腹，只感觉非常强烈的想呕吐的感觉伴随着剧痛从下腹开始往上翻，直到嗓子眼，呕的一下一口白沫全吐了出来。
　　我也急了，操你妈的，敢打我！从小到大还没人敢打我呢。
　　“我操你妈的Dickson，你真他妈的不耐烦了！”
　　我挣扎的站起来刚想挥拳，突然感觉头就像撞到了飞速运行的物体上一样，伴随着剧痛，再次蒙逼了。
　　1米9的白种壮男我还真打不过。
　　Dickson也不知道哪来的那么大气，已经打红了眼，挥着拳头就要冲过来，杜婕跪在地上搂住Dickson，哀求着说“Dickson，你听我解释，你听我解释”
　　Dickson看到杜婕的可怜的样子，更生气了，抓住杜婕的头发用力拽，恶狠狠的说“你还想怎么解释？都让我看到了你还想解释什么？你这个骚女人！”
　　说着，啪又是一个大巴掌。
　　然后继续说道“怪不得他向我推荐你来做总经理，原来是你用身体换来的是不是？”
　　“不是这样的，不是这样的，我，我”杜婕想要辩解，但事实就是这样，让她也无法辩解。
　　Dickson继续怒不可遏，看来他今天是想有打死我的心了。
　　就要再冲过来。
　　劳伦这时候也冲过来，抓住Dickson扬起的胳膊，急急的说“Dickson，不要再打了，你闯大祸了！他的身份你难道不清楚吗？DLP现在的成绩都是他创立的，他手眼通天，你难道不知道吗？”
　　2米01的劳伦比1米9几的Dickson还要高出一些，制止他并不费太多的力气。
　　Dickson回头看到劳伦，眼睛里充满了复杂的表情。
　　他懊恼的垂下手，但出离的愤怒仍然让他浑身哆嗦着。
　　他紧盯着劳伦，一字一字的说“劳伦，我无论如何也没想到，你，你竟然和他……”他似乎很伤心的样子，再也说不下去。
　　缓了一阵子才说“你来中国之前，我有过无数的猜测，可怎么也没想到你会做出这样的事情！从几个月前，在你的报告里就明显偏袒中国区，替他们争取利益，要不然，那个从中国来的女孩子怎么可能经过了董事局的同意可以获得DLP的核心技术？总部怎么能同意这么快就在中国设厂？原来是你！是你成了他的女人！你背叛了我！”
　　“我没有！我和John的关系，我会找时间跟你解释，但工作上的事情，我都是从公司的利益出发的”劳伦一点都不怵Dickson，仍然据理力争。
　　Dickson惨然一笑，愤怒的甩开胳膊，说“Lauren，你太让我失望了，难道你在中国呆的久了，忘了吗？忘了你是我的妻子吗？”
　　当“Do not you remember you are my wife？”
　　这句话一出口，所有人都愣住了。
　　我更惊呆了，妈的，怪不得Dickson杀了我的心都有，原来劳伦是他老婆啊，这个2米多高的大白种女人，不仅腿粗屁股大，干起来够劲儿，竟然还是DLP全球总裁夫人，我操，这个绿帽子戴的有点大啊。
　　劳伦也无语了，她还能说什么呢？
　　跟别的男人玩群交，竟然被老公从天而降抓个正着，这还有什么可说的呢？
　　这时，朱芸瑾却事儿逼似的表情极其夸张的走过来，故意大声说“Oh M yGod！不会吧？Lauren是Dickson的妻子啊？Dickson，你可千万别生气，Lauren平时在公司挺正派的，这次是一起玩儿High了，可，可，我们也不知道她竟然和甄总还有这么一层关系呢。”
　　朱芸瑾表面在劝，其实是在火上浇油。
　　在这间豪华的屋子里，光着的2男3女关系及其微妙，高大丰美的劳伦是Dickson的妻子，杜婕是他的情妇，而他的妻子和情妇竟然被撞见同时和我一起3P，放谁身上谁不崩溃啊。
　　Dickson已经不像刚才那样要揍死我，但仍然愤怒得爆红，他指着我，手直哆嗦“John，我不管你是什么背景，这么大的耻辱，只要是个男人，就饶不了你！”
　　朱芸瑾扭着那又肥又圆的大白屁股，迈着那大粗腿踱着步子走到Dickson身边，劝着说“Dickson，大丈夫能屈能伸，别忘了，现在DLP中国可是全球最赚钱的区域，可别因小失大。”
　　在Dickson眼里，朱芸瑾那已经熟透了的丰满身体简直就不入他的法眼，连看都不看她一眼，只是冷冷的说“看你也是个结了婚的女人了，难道你老公同意别人干他的妻子吗？如果他看到你和John在床上，他会饶了他吗？”
　　朱芸瑾心里一定在想，当然，我老公就喜欢我被别人干。
　　但她不能，也没必要和Dickson说。
　　劳伦这时候又说“Dickson，你不要觉得自己有多委屈，一副正人君子的派头，法图娜还不是你在中国的情妇？难道你忠于我们的爱情吗？”
　　“可我至少没和她的老公一起在别的女人的床上！！”
　　劳伦不说话还好，一说话更激起了Dickson的怒火。
　　他哆哆嗦嗦的拿出手机，一边打着字一边恨恨的说“John，我以前容忍你是因为你能给公司带来利润，但作为男人，有些事能忍，有些事不能忍，你不要怪我，你不要怪我”他气得手都哆嗦了，继续说“我决定了，事情到了今天的份儿上，只能是鱼死网破，我宁愿不要了中国区的市场，也不能咽下这口窝囊气，你竟然敢和我老婆通奸！好，好，我知道，你的背后有巨大的利益集团，你们中国方面对于DLP的技术核心的狼子野心已经是昭然若揭了。如果没有今天的事情，我还打算屈从一下，用技术换利益。可我现在想好了，你玩儿了我的妻子，还让我妻子和我的情人一起和你3P，好，好，你真是个纨绔子弟，这顶绿帽子戴的真结实啊？！我要解雇你！我要毁掉这一切！！”
　　说着，他的手指在手机上敲打，着最后调出了签名程序，就要签署了。
　　劳伦看到老公疯狂的样子，急忙叫道“Dickson！你冷静一些，这么做是两败俱伤的结果，我知道我错了，我们互相忘掉过去，我和你回欧洲咱们重新再来好不好？不要这么做，现在欧洲和中东、日本都已经面临市场饱和，如果丢掉中国市场，后果会不堪设想的！””
　　“我不管！”
　　Dickson就像一头发怒的狮子一样怒吼着“你认为咱俩还会像以前一样吗？你和我的情妇一起和别的男人在一张床上，你认为我会忘掉这一切吗？我就是疯了，我要毁掉这一切！！！”
　　我也傻了，他只要签字发送，一切就结束了。
　　可我却没有任何办法。
　　“Dickson等一等，我有办法！”
　　朱芸瑾也急忙大叫到。
　　DLP也是她的事业所在，她深知，如果我被辞掉，她也不可能登上总裁的位置，结果一定是中国区关闭，她现在的权力已经与总裁无二，那她多年苦心经营的事业就付诸东流了。
　　Dickson停住了手，倒不是朱芸瑾劝住了他，只是很好奇，如此覆水难收的状况，这个女人到底有什么方法能够解开？
　　她会提出让自己满意的方案吗？
　　朱芸瑾紧张的看了看我，然后说道“Dickson，不瞒你说，我和甄总偷情也被我老公抓住过，我能体谅你的心情”一句话先让Dickson有同病相怜的感觉，然后继续说“既然，既然甄总奸污了您的妻子，我看，只有以其人之道还治其人之身才能让您心里平衡了”说完，她又用征求的眼神看了我一眼。
　　从她为难的眼神里，我突然解读出一种步步为营，引人掉入圈套的兴奋感。
　　没想到Dickson却嗤之以鼻“好一个以其人之道还治其人之身，他的女人？谁？难道是你吗？”
　　Dickson显然不满意这个说法，更对朱芸瑾肥白的身子没有丝毫兴趣。
　　朱芸瑾顿了一下，又看了我一眼，我不知道她又出的什么馊主意，她想了一想，似乎是下了很大决心才说“Dickson，据我所知，甄总最喜欢的人，是，是兰芳小姐，他的秘书”
　　我万万没想到朱芸瑾能说出兰芳的名字。我懵了都。我突然大叫“不行！不行！兰芳不是我的女人，她不是我的女人！！”
　　Dickson听到兰芳的名字，眼前突然一亮，刚刚还愤怒的表情，转而变得异常的淫邪。
　　他笑着对朱芸瑾说“你说的是John的秘书？那个屁股翘翘的，腿长长的，特别漂亮的女孩子？”
　　朱芸瑾点了点头。
　　尽管朱芸瑾每句话都是在为我开脱，但我却感觉出，这是在害我。
　　兰芳在我心中就像是只可远观而不能亵玩的高贵女子，我做梦都想能够得到她，但我的性欲在她身上却像是被上了魔咒的邪念，迟迟不忍下手。
　　我不知道这是怎样的力量，但却始终阻止着我与她身体上的交媾。
　　让我垂涎三尺却没有得到的兰芳，怎么可能送入Dickson的虎口呢？
　　我摇着头，懊恼的说“Dickson，请你原谅我，我会在其他方面给你补偿的，兰芳，求求你，千万不能啊”
　　Dickson看到我为难的样子，反而更加坚定了。
　　说“John，做了这么伤天害理的事情，你就得用这样的方式来偿还，明白吗？你好好想想，叫兰芳过来，或者你从DLP离开”
　　朱芸瑾也急忙劝我“甄总，我知道这个决定对你来说很为难，你都没把兰芳搞到手，当然更不忍心把她献给Dickson，但小不忍则乱大谋，她反正也不是你的女人，你搞了这么多妻，放弃一个还没到手的有那么难吗？只要你同意，DLP的明天一样运转，你继续有你的事业，这才是上策啊”
　　朱芸瑾苦口婆心的劝着我，但在我看来却是无比的厌恶，我瞪着她恶狠狠的说“朱芸瑾，你个臭婊子！这一切都是你下的圈套是不是？从来这里之前你就和Dickson联系了是不是？这一切都是你安排好的是不是？你知道我喜欢兰芳，又没得到她，所以你才故意让Dickson占有她是不是？我不就是来公司的时候强奸了你吗？你一次次的给我下套，害我，我一次次的原谅你，没想到你的报复心这么大，你害我就算了，为什么要害兰芳？！”
　　“甄总，你怎么这么说呢？我不也是为你好吗？”朱芸瑾倒是不紧不慢的，甚至有些悠然自得的说“话说回来了，你要这么理解也可以，甄总，你祸害了太多女人了，你知道，公司里被你玩弄的女人大多数都是有家庭或者有男朋友的，你给多少人带了绿帽子，你知道吗？你理解让爱人的另一方尝到背叛的痛苦吗？
　　DLP是我的事业，我原以为一个新总裁来了会是个成熟稳健的商业高手，没想到你一到公司竟然强奸了我！你知道那天被你强奸之后我是怎么回的家，如何去面对丈夫的吗？还有刘表，他那么资深的销售专家，整天拼了命的给DLP赚钱，你倒好，上去就搞了人家老婆，你对得起谁啊？更可恶的是我没想到你竟然连Dickson的女人都玩儿了，连DLP全球总裁夫人你都给上了，你好好想想吧。也许这就是报应！“
　　“报应”二字在我脑海里久久徘徊。
　　难道这真的是报应？
　　就算是报应也犯不上让兰芳来承担啊？
　　这和她一点关系都没有，难道就为了让我能够痛得更深一些吗？
　　我无论如何也不能让Dickson就这样糟蹋了兰芳，她那身子那么诱人，她那么漂亮，我还没搞过，怎么能让这个洋鬼子得手呢？
　　“不行，绝对不行！”我断然拒绝了。
　　“OK，那就没得聊喽。Lauren，从明天开始，准备DLP中国区的后续工作，从明天开始John正式被免职，给你两个星期时间接替他的工作，做撤出中国市场的计划，中国建厂计划取消，那个Miss Wu，她已经掌握了DLP的核心资源，征求她的意见，是否可以在总部工作，如果不行，也不能让她轻易回国”
　　听了Dickson的话，我傻了，不仅是我老豆交给我的人物将要一招灰飞烟灭，而且，我的未来的妻子吴怡，竟然成了他们的人质！
　　我的信念有些动摇了，又听Dickson继续说“从明天开始，解雇所有中方雇员，关闭DLPStore，取消所有订单，关闭DLP.cn网站，另外，那个兰芳，和她聊一聊，愿不愿意去欧洲工作？Lauren，你放心，我还是爱你的”说完，他深舒一口气，洋洋得意的看着我。
　　我听他这一席话，这不明显的要鸡飞蛋打赔了夫人又折兵嘛。
　　可我仍然不忍心让兰芳送给Dickson玩弄，我实在想象不了兰芳那高挑美丽的身子被扒光了让Dickson干是怎样的情形。
　　这时，Dickson拿着电话走了过来，屏幕对着我说：“John，你的解雇信已经写好了，你在任职期间与女下属关系不正，乱搞人妻，开设黄色网站对公司造成巨大损失，辞你的职一点问题都没有，我只要签上名字明天就可以生效。另外，”他又滑动出手机的电话界面，“要不你现在给兰芳打电话过来，今晚一过，你仍然是DLP总裁，你的所有计划都可以按部就班的实施，到了明年，中国厂子将建立，Miss Wu也会回来将技术核心拿回中国，我们仍然是共同前进的同事，怎么样？”
　　我激烈的心里斗争就不表述了，反正就是几乎是人生最大的抉择了。
　　我想了又想，权衡再三，我丢了工作没关系，但老爸的整个计划就要落空，我不知道这背后到底是怎样的深水，到底会有怎样不可预见的后果。
　　另外，我会害了所有我的女人丢掉工作，特别是于海燕，她和老公崔震那么的不容易，让我奸污了只为保留这个工作，如果让他们再失业，我不更不是人吗？
　　好吧，兰芳，为了更大的事业，只好牺牲你了！我是那么的爱慕你，但我对不起你了！要咬着牙拨通了兰芳的电话“喂兰芳吗？”
　　“哦，甄总，有什么事吗？”兰芳似乎已经睡下了。
　　“总裁Dickson来了，我们在XX温泉酒店开会呢，你马上过来”
　　“甄总，这么晚了，明天可以吗？高层会议我也不用参加吧？”
　　兰芳根本不知道，接下来迎接她的将是怎样痛苦的遭遇我听到她不明所以的声音，心里又是一阵痛，但为了更多人的幸福，兰芳，我只能对不起你了。
　　“兰芳，现在，马上过来，我把地址马上发给你，好了，20分钟内赶到”挂了电话，我颓然的坐在地上。
　　Dickson拿回电话，他知道连我都没有得到兰芳，这个漂亮女孩儿让他充满了期待。
　　Dickson不愧是DLP的全球总裁，趁着机会，竟然煞有介事的开了次高层会议，制定了中国区2014年的目标和计划，包括营业利润、发展规划，以及中国建厂计划等等，全部有条不紊的制定完毕，在他们几个人面前，我就是一个傀儡而已，他们也象征性的征求我的意见，我都用“草泥马的”统一回复，Dickson笑着说这就算是我同意了。
　　时间不久，我的电话响了，是兰芳，她很着急的说“甄，甄总，我到酒店门口了，您，您在哪儿呢？”
　　“我，我”想到兰芳的身子就要被恶魔所糟蹋，心里那叫一个难受啊，可惜来的终究要来，到这份儿上，只能任其发展了，万一Dickson看不上兰芳呢？
　　我还抱有一丝幻想，但马上就被自己否定，兰芳那么完美的女孩子，天使面孔魔鬼身材，谁会不喜欢哪。
　　只好颓着说“我们在皇宫，你打听一下就知道了，换了衣服进来。”
　　短暂的等待之后，门开了，兰芳已经换上了纱织的睡袍，垂感十足的面料将她高挑婀娜的身材显露出来，饱满的胸脯高高耸立，后面圆翘的屁股蛋子在丝质的睡衣上顶起诱人的弧线，两条修长纤细的美腿从下摆处伸出，两只洁白的小脚丫汲着拖鞋，显得无比诱人。
　　那酷似高圆圆的漂亮面庞略施粉黛，长发很青春洋溢的扎成高高的马尾辫，简直让人看了就心神不宁。
　　兰芳看到眼前的景象，啊的一声尖叫，然后赶忙背过身去。她不能不惊讶。
　　公司的高层都在，而且全都光着身子，她第一次看到，2米多高的劳伦，皮肤是那么的白嫩，屁股那么的大，奶子那么的丰满，腿长的几乎到了她胸脯那么长；朱芸瑾平时只觉得她冷酷，严厉，十足的母老虎，只是个严厉的上司，完全没有性别的概念，此番看到，尽管她人近中年，但皮肤保养的很好，属于很有风韵的丰满女人，丰乳肥臀大粗腿，虽不是美女，但喜欢她的人一定会非常痴迷；还有杜婕，是公司公认的大美女，身材高挑，前凸后翘十足惹火，比起自己还要性感几分，平时只知道她是个冷美人，可现在却光溜溜的，甚至好像还哭过，红红的眼睛，完全没有了冷傲，倒显得楚楚可怜。
　　兰芳也看到了我，没想到我身体是那么的健壮，而且，胯下的鸡巴之大之粗之长，让她脸红心跳。
　　她还没来得及端详Dickson，这个平时根本见不着的全球总裁已经向她走过来了。
　　“你就是兰芳？真漂亮啊”在1米9多的Dickson面前，1米7出头的兰芳显得是如此的娇小，Dickson见到兰芳都傻眼了，他不相信还有这么漂亮的女孩子，根本不顾上风度了，色狼一样猴急的冲上去，就抱住了兰芳。
　　兰芳被吓坏了，刚还没从一堆肉色中缓过神，转眼却被高大的白种男人搂在怀里，从家里驱车几十公里过来，难道，难道，她不敢想了。
　　兰芳被Dickson紧紧抱着，她用力挣扎着“放手，放手，你要干什么？”
　　“干什么？干你！哈哈哈，真漂亮，小美人儿，今天总裁要好好喜欢你，大鸡巴喜欢吗？哈哈哈”Dickson已经欲望高涨，一边淫笑着，三下五除二就扒光了兰芳的衣服。
　　“甄总，救救我，甄总，啊，不要啊，你要干什么？甄总，救救我啊，呜呜呜呜，求求你，放开我”兰芳完全被吓傻了，她无论如何也想不到自己竟然会被强奸。
　　听着兰芳求救的叫喊，我更是心如刀割，不想去面对这一切，却又忍不住偷看了一眼。只一眼，我就完全呆住了。
　　兰芳赤裸的身子被Dickson搂在怀里，她漂亮的容貌在反抗中哭泣着，显得更加惹人怜爱，她那高挑苗条的身材几乎没有任何缺点，饱满的双乳如胀满的水球一般，晶莹剔透圆润无比，随着她身体的挣扎而晃动着；洁白的小腹光滑柔嫩，平滑如野；兰芳的腰很纤细，盈盈在握，曼妙柔软，后翘的圆臀尽管没有少妇那么的宽肥，却圆润无比，两瓣臀丘闪烁着有人的光芒，犹如月影银盘一般，屁股蛋子在Dickson的揉搓之下像面团儿一样的任由摆弄。
　　兰芳的腿真他妈的长，又长又直又细，细长的双腿绝对比任何腿模、模特的腿都漂亮。
　　尽管我喜欢上了粗腿的女人，但看到兰芳那双纤纤玉腿，更真切理解了，为什么男人都喜欢细长腿的女生，那是真他妈的漂亮又勾人儿啊。
　　我终于看到了兰芳的裸体，我日思夜想无数次意淫的兰芳高挑曼妙的裸体，但却是她即将被别人奸污的时候。
　　我能想象得到，干兰芳是多么让人兴奋的事情啊，她的身子，我操，可惜不是我，陪她到最后啊！
　　“不要，你要干什么？呜呜，放开我，求求你，甄总，甄总！！！”
　　兰芳犹如待宰羔羊般做着无谓的挣扎，她多么渴望我能够挺身而出，带她脱离魔爪。
　　可我却只能眼睁睁看着我心爱的女人被别人搞，这种痛苦简直比杀了我还要难过。
　　霎时间，高大又强壮的Dickson就把兰芳压在了床上，兰芳一脸惶恐的大叫着，她无法接受被强奸的事实，她一次次呼喊我的名字，仿佛认定了我一定会去就她的，可，可，此时此刻，我真的无能为力。
　　看着兰芳那诱人的白嫩娇躯被Dickson强压在床上，我的心里默默自责着，是我害了她，是我把她送入了虎口。
　　兰芳又细又长的美腿蜷缩在一起，用尽全力并拢着，竭尽全力保护住自己最后一点贞操，可那坚挺的翘乳就没那么幸运了，Dickson压在她身上，一双长毛大手握住那白皙如羊脂一般诱人的肉球，狠狠的搓弄着。
　　“甄嬴，救我啊，求求你，让他放过我，让我做什么都行，啊，啊，求求你”兰芳泪如雨下，两只修长的胳膊被Dickson顶在两端，对于他入侵自己的酥胸而没有任何办法，只得拼命甩动长发，以抗议这突如其来的遭遇。
　　她把我当成了最后一根救命稻草，可此时，怂逼一般的我，也只是一根稻草而已。
　　此时的我，如坐针毡，甚至比受到凌辱的兰芳还要耻辱，我恨我自己的无能，却只能被动接受。
　　我无数次想要冲过去将兰芳从虎口解救出来，因为我实在太爱美丽的她了，我受不了酷似高圆圆的脸孔，闪着泪眼婆娑的眼睛，无助而乞求看着我的眼神，但，但，平时趾高气昂的我却怂了，我不敢去制止Dickson，就像我忍辱负重的把我都没有占有的兰芳献给他一样，Dickson这个狐狸，饿狼，他开的筹码太大了，我不敢去赌，因为我根本赌不赢。
　　我尽量不去看床上那肉色春香却痛心无比的一幕，但兰芳的哭泣，和Dickson那淫邪的声音却不时传入我的耳中“Oh My God！God Bless Me，So Beautiful，Miss Lan你太美了，能够和你Make Love，是我的荣幸”Dickson强壮高大的身体孔武有力的压着她，发出啧啧赞叹。
　　“Dickson，求求你放过我，为什么？为什么要我承受这一切？”兰芳哭泣着，质问着。
　　没有人回答她，就像饿狼不会回答羔羊为什么要吃它一样。
　　兰芳在挣扎中抗拒着，她是个高挑的大美女，但在Dickson面前，却是那么的无助和柔弱。
　　细长笔直的双腿并没有阻挡太久Dickson犹如泰山压顶的攻击，兰芳的私处沦陷了。
　　“甄总，救我，救……啊……”一声哀嚎，划破夜空，兰芳那让女人自卑，让男人兴奋的大长腿终于被Dickson拼命的掰开，在她撕心裂肺的叫喊声中，Dickson那青筋暴起的硕大肉棒，直挺挺的抵在兰芳那柔嫩的桃花源处，小拳头一般红得发紫的硕大龟头顶开她那娇美的粉红肉唇，直塞进她那令我日思夜想的肉洞之中，兰芳百般挣扎，可最终还是被Dickson占有了，受尽屈辱的她受难一般哭喊着，她拼命想推开压在她身上那罪恶男人的身躯，却有如以卵击石，没有丝毫的用处。
　　兰芳的美腿大大的岔开，那修长细致的小腿高高腾在空中，随着挤在她腿间那高大男人的上下运动而随之晃动动着，男人的力道很猛，每次插入都用力很大，仿佛将要把兰芳顶起来一样。
　　“FuckFuckOhOhBeautiful，OhOh”在兰芳的腿间那根罪恶的肉棒飞速的抽动，坚挺的美乳被那淫邪的大手玩弄着，大鸡巴狠狠的干着兰芳柔美的娇躯，那纤美的腰身几乎承受不了巨大的冲击力，每次干得都弓了起来。
　　禽兽一般的Dickson对于兰芳的美貌和诱人的身体非常满意，强壮的胳膊紧紧抱着她，胯下运动更是一浪猛过一浪，不停的抽动中，兰芳似乎累了，倦了，一切都木已成舟都无法挽回了。
　　她只是漠然的承受着，精致的脸孔毫无表情，那双大眼睛迷离而空洞，看着兰芳被强奸，就像是亲眼看到高圆圆被男人插一样。
　　视觉上很刺激，很有眼福，但我就像是看到亲人被强奸一样，看在眼里，疼在心里。
　　兰芳的脸歪向我这边，她似乎在看着我，似乎是在求救，在怨恨，甚至在无声的呐喊，她怨念十足的用目光逼问着我，为什么要把她叫过来，要亲眼看着她被Dickson强奸，她知道我对她有意，只是刻意回避而已，她知道我对她的情意，但为什么还要把喜欢的女孩子送给别的男人去玩弄？
　　在她失魂落魄的目光中，有无数的质问在传递，可我没有办法给予她答案。
　　如果说Dickson是禽兽，那我连禽兽都不如，是我一手将自己心爱的女孩子交给别人去强奸，我是个怂逼。
　　Dickson的大鸡巴如鱼得水，他直起身，将兰芳的长腿放在身前，她那诱人雪白的小脚勾着，抵在Dickson的肩膀上，Dickson的大鸡巴比我甚至还要长，而白种男人旺盛的精力驱使着他就像是W12发动机一样，一刻不停不知疲倦的狂干。
　　我心爱的女人，如高圆圆一般娇美动人的兰芳，被他毫无怜香惜玉的肏着，这不是做爱，而是性刑。
　　狂干了10几分钟，兰芳几乎要虚脱了。
　　没有丝毫快感的性交，被强奸的屈辱让她心神俱疲。
　　可Dickson却来了兴致，一面猛干着兰芳，时不时用挑衅的目光瞟我两眼，似乎在说，怎么样？
　　你都没玩儿过的女孩子让我大鸡巴插得爽着呢，谁让你不近水楼台呢？
　　你丫怜香惜玉？
　　不忍下手？
　　活鸡巴该！
　　兴致大发的Dickson开始用行动进一步挑衅我。
　　他竟然抱起了兰芳，大鸡巴深深插进兰芳的嫩屄里，成为两人身体结合的一个支点。
　　兰芳已经无力反抗了，她只想尽早结束这屈辱的一切。
　　当Dickson把她抱起的时候，兰芳顺从的搂住了他的脖子，让自己就像个孩子一样，紧紧贴在Dickson宽大的胸膛上，那美白诱人的乳房压在Dickson长满胸毛的胸前，看上去简直就是美女与野兽一般。
　　Dickson简直太无耻了！
　　她竟然抱着兰芳，一边干着，一边走到我面前。
　　我坐在地上，他抱着兰芳站在我前面，1米9多高大的身材给我以无穷的压力，而他抱着的兰芳白嫩的裸体，则是对我最大的羞辱。
　　Dickson淫笑着，托着兰芳诱人的翘臀，就在我面前干着她，仿佛是在卖弄，是在表演。
　　兰芳无比完美的美背对着我，苗条的后背，纤细的腰身下是她俏丽的丰臀，两瓣臀肉结实又白嫩，圆鼓鼓的无比性感，我干过这么多各色的大屁股女人，没有一个女人的屁股像兰芳这么的完美，这么的圆润。
　　Dickson站在地上，胯部不停的顶起收回，兰芳被大鸡巴猛干的下体就在我头顶上，近在咫尺。
　　俗话说美人美屄，兰芳的相貌和高圆圆比绝不落下风，而她的私处也是如此的纯净而美丽。
　　从鼓鼓阴阜上延伸下稀疏的阴毛，羞答答的覆盖在微微隆起的阴丘两侧，整个阴户粉白相间，阴丘两侧两瓣小小的粉红色的小阴唇羞答答的张开着，那阴唇间的肉洞像只竖着的眼睛一样，呈现着完美的形状，就像是教科书里画的一样。
　　而那冰清玉洁的肉洞中，却被一根丑陋又硕大无比的大鸡巴插入，大鸡巴上沾满了兰芳的淫水，她受尽屈辱，但下体却暴露了本性的满足。
　　随着Dickson大鸡巴飞快的猛干，他像秤砣一样的阴囊随之上下翻飞，不停砸在兰芳的阴户下部，发出“啪啪”淫荡的撞击声，兰芳又圆又嫩的翘臀也随之晃动，那卡在男人腰间不输给任何腿模超模的修长美腿也不停摆动着。
　　Dickson享受着这个极品女孩子带给他巨大的性快感，大鸡巴一刻不停的干着抱在他身上的兰芳，而如炬的目光则紧盯着我，那是在挑衅，赤裸裸的挑衅。
　　兰芳遭受着肉体的折磨，而我则遭遇着心灵上的羞辱。
　　我认了，这都是报应。
　　当我在于海燕家里强奸她的时候，崔震推开门看到奸污了自己老婆的男人提着裤子从卧室出来；当我逼迫刘建邦让出她相濡以沫的妻子夏芬，默认我在他家卧室与他老婆做爱，而自己躺在客厅沙发上默默承受的时候；当我追到朱芸瑾家里，带着好几个小伙子当着李朋的面，强奸他老婆的时候；当刘表对我汇报工作，而他的妻子，早已经被我占有多次的吕婧就躲在桌子下给我口交的时候；当我妈妈的同事周全，正在出差而奔波的时候，我正捧着他老婆才羽那丰硕的美臀用力狂干的时候；甚至就在刚才，当Dickson推门而入，看到自己的爱人劳伦和情人杜婕一起在和我做爱的时候……
　　等等等等，我做了这么多禽兽不如的烂事，而现在就让我承受着亲眼看到自己最喜欢，可望而不可求的女孩子被别人强奸，这就是报复。
　　刚刚撞见被我戴上绿帽的Dickson，此时以胜利者的姿态让我绿的如此彻底，有如春树吐芽，风吹草低见牛羊一样的翠绿翠绿的，他很满足。
　　把兰芳重新抱回到床上，压在她身上开始最后的冲刺。
　　兰芳瘫软在他的身子下，已经被干虚脱，没有丝毫力气反抗，只是气若游丝的呻吟着“不要，不要，嗯，不要”Dickson不管，大鸡巴猛挺，突然一声敲山震虎般的嘶吼，无比享受的性交终于到达了顶点，Dickson紧紧抱着兰芳的娇躯，两个人一起颤抖着，他胯下一顶一顶的，我知道他在兰芳的体内射精了。
　　Dickson又拔出鸡巴，快速撸了几下，跪在兰芳面前，又把剩下的精液喷到那无比娇美的脸庞上，完成他最后的羞辱。
　　整个过程中，朱芸瑾、劳伦和杜婕，三个女人默契的都躲在温泉汤池中，默不作声。
　　射了精深感满足的Dickson淫笑着看了一眼被征服的，瘫软在床上的兰芳，冲我笑了一下，迈着大步以胜利者的姿态走向汤池去。
　　他那最后一个挑衅的眼神彻底激怒了我，我像豹子一样冲了过去，就在他要踏入汤池的时候，飞起一脚踹了过去。
　　只见Dickson被我踹中后腰，整个高大的身躯像弓一样弯起，在弹回的一刹那，脚底一滑，身体腾空，上半身整个撞开了劳伦和杜婕，结结实实的拍在水面上，而下半身则还留在池子外面。
　　而他的下体处，那还在充血的大鸡巴结结实实的磕在了水池边沿上，之间从池边到水中，一片血红满眼，三个女人瞪大眼睛惊恐的尖叫着。
　　当然，我当时完全是木讷状态，记不起是真实的还是幻觉。
　　第二天，Dickson带着劳伦就飞回欧洲了，他的鸡巴是不是被磕废了，这一切也无从考证。
　　我百感交集的用毛巾裹住兰芳的身子，把她抱起来，她修长娇美的身子像散了架一样瘫软着，却浑身剧烈的颤抖，那是受了巨大惊吓的后果。
　　我驾着高性能的RCC飞驰在回城的高速公路上，兰芳毫无表情的坐在副座上，呆呆的望着窗外。
　　“兰芳，我，我，唉”我一面开车，一面深深叹了口气“我知道，千言万语也不能表达我的歉意，我知道，我就是个畜生。我这么喜欢你，但却做出这么混蛋的事。今天本来是开高层会议的，商讨明年的公司计划，Dickson来了说要叫你来做记录，我也没多想就让你过来了，可他说他喜欢你，我说不行，我也喜欢你，我真的喜欢你，没想到那个孙子竟然威胁我要关闭DLP中国，并要辞退我，我，我真的没办法，我玩儿不起啊！”
　　一路上，我不停的道着歉，而兰芳只是木然的把头歪向窗外，任凭泪水倏倏的滑落。
　　车子开到了兰芳住处楼下，她这才扭过头恨恨的瞪着我，怨恨、无奈、恨铁不成钢，种种复杂情绪袭面而来。
　　她努力的忍住抽泣，好一阵子才一字一顿的说“甄嬴！你知道吗？我爸爸是兰鹿！我是你姐姐啊！我不会再见你了！”
　　听了这句话，犹如五雷轰顶，脑子一片空白，甚至连她摔门而出我都没有去叫住她。
　　什么？
　　兰芳是我的姐姐？！！
　　上次舅舅来北京还说我的表姐因为和他闹别扭只身一人来到北京，和家人没了联系，杳无音讯。
　　竟然，竟然我的姐姐就是我无数次意淫的秘书兰芳！！
　　我竟然亲手把自己的表姐送给了Dickson那个畜生奸污！！
　　第一次见到兰芳的时候，我就被她的美貌所吸引，更让我百思不得其解的是，在吸引之外，更有另一种若即若离的，说不出来的情感参杂在里面。
　　她是那么的漂亮，身材是那么的惹火，可每次我对兰芳动了邪念，总是有种非常别扭的感觉阻止了我，曾经我把这一切归咎于她的腿太细了，我喜欢腿粗的女孩子。
　　现在我才明白，原来之所以我迟迟没有下手，这是冥冥中的亲情血缘在作怪啊！！
　　如果我真的精虫上脑将她据为己有，那不就是和姐姐乱伦了吗？
　　可，可现在闹成这个样子，亲眼看着自己的姐姐被人强奸，还一无所知，还盯着她被大鸡巴插入的骚屄看，我操！！
　　我操他妈的！！！
　　我简直就要崩溃了！！！

第55章 搞定梦中情人
　　第二天，先是接到了远在欧洲的吴怡的电话，说是技术层面已经完全掌握，欧洲总部的生产专案、设备等等都基本搞定，过一阵子回国，也就意味着，中国建厂指日可待了。
　　经过了昨天噩梦般的一晚，彻底将我击垮，我对DLP任何事情都没有了热情，只是想到吴怡那酷似年轻版赵雅芝俏美的脸庞，还有那诱人的纤腰美臀，才有了些许的精神。
　　我真的太累了，太疲惫了，本来想歇几天，反正2014年DLP中国计划大体已经确定，计划书乱七八糟各种文案交给朱芸瑾弄就可以了，我几乎就是一个傀儡而已。
　　可刚挂断吴怡的电话，就接到了宫叔叔的电话，说老爸竟然要微服出访我们公司！！！
　　我滴妈呀，估计是老爸也得到了吴怡的汇报，既然核心技术已经掌握，他的大计划要启动了，自然要关心一下一线的情况了。
　　托着疲惫的身体去上班，出了电梯，看到兰芳的座位上空空如也，我想，也许我真的再也见不到她了，又是一阵难过。
　　我恨死朱芸瑾了，是她多嘴才让兰芳失贞，我气鼓鼓的把朱芸瑾叫道办公室，劈头盖脸就是一顿骂“朱芸瑾，我操你妈！昨天的一切是不是都是你的计划？你负责接洽Dickson，结果我们都蒙在鼓里，根本不知道他昨天就已经到京，还被他撞上！你还挑拨出说我喜欢兰芳，结果害得人家姑娘被Dickson强奸！你呀你！！你多少次搞破坏了！非得他妈的我置你于死地你才甘心吗？”
　　朱芸瑾很简洁的职业套装包裹住她浪肉肥美的肉体，不紧不慢的接着“甄总，难道我是那样的人嘛？这一切也在我的计划之外啊，我可一直在替你说话，兰芳漂亮，我承认，你也喜欢她，但你想想，让她一个人受了委屈，是保住了DLP的事业啊。这是丢卒保帅啊”她很淡定从容，虽说一脸真诚，但眼睛里却泛着狡黠而骄傲的目光。
　　听她不承认，我更气了“你放屁！！那Dickson的行程怎么回事？他怎么知道我们都在那儿呢？”
　　“甄总，您别总是什么坏事都往我身上想，万一是杜婕或者劳伦告诉他的呢？”
　　看她蛮不讲理的样子，我更气了“放屁！劳伦是他老婆，杜婕是他情人，她俩一起跟我干事儿，会通知她老公来捉奸吗？要不是Dickson撞见了我干他老婆和情人，他会那么禽兽吗？这一切都是你的主意，是你在报复我！！！”
　　我怒吼道。
　　在我和朱芸瑾在办公室里大吵的时候，长安街上，一辆红旗HQE特装版轿车低调的行进着，在路人纷纷侧目中，拐进了大北窑桥下的甬道，兜了一个圈，开进了大厦VIP5层的停车场。
　　此时，停车场监控被暂时关闭，先是下来两个黑西装的男人，搜索了一下周遭环境，等电梯开启，从车上下来两位精神矍铄，气场强大的中年男人，进了电梯里，直奔顶层。
　　当老爸和宫叔叔出现在我面前的时候，我和朱芸瑾还在争吵中。
　　我是面对着房门，见到老爸来访，自然不肯造次，忙闭了嘴，勉强挤出些笑容，说“宫叔叔好，老爸，您怎么还大驾光临来我们这儿啦，让我们怎么担待得起啊。”
　　以他的身份，微服出现在这幢大楼里，是根本不可想象的事情。
　　老爸在外人面前，还是摆出了慈父的样子，说“你知道，DLP计划就要实施了，这可不是儿戏啊，吴怡就要回来了，一切都要按计划进行。每次让你给我汇报工作你都不好好汇报，而且我也不能总听你一家之言啊。顺便也来看看你的同事们！”
　　在老爸慈祥的说话过程中，朱芸瑾听到老爸的声音表情明显起了变化，似乎是不敢相信这个声音能够如此近距离的传入她的耳朵里。
　　她怯生生的转过身，当看到老爸的时候，朱芸瑾又惊又吓，像是旧社会草民见到皇帝一般，呆呆的愣在那里，好一阵子采用颤抖的声音说“国振，哦，哦不，国，国主席，您，您好…………”朱芸瑾这时候才彻底明白了我为什么这么牛逼了。
　　可愣住的岂止是是朱芸瑾。
　　当老爸看到朱芸瑾的时候，也同样呆在那里，在一瞬间，老爸失去了所有光辉，竟然有些痴痴的愣神。
　　一瞬间，又恢复了轩昂的气度，亲切的伸出胳膊，握住朱芸瑾的手，一个劲儿的抖，“你好啊，”然后又转向宫叔叔，笑着说“她，她就是朱芸瑾？”
　　朱芸瑾都呆了，怎么也没想到我老豆竟然叫出了她的名字，受宠若惊的一个劲儿点头“是，是，我是朱芸瑾，您好，您好”一副贱民的样子。
　　老爸继续他慈祥而亲和的表演“哎呀，DLP有今天的成绩，都是你们的功劳啊，你们是在第一线，做的非常漂亮啊！甄嬴呢，是有一点学识，但社会经验欠缺，凭他一个人的能力，是无论如何也管理不好公司的，听说你现在基本上全权负责公司的总体管理了？”
　　“嗯，”朱芸瑾自然不能放过这个邀功请赏的机会，看了我一眼之后，说“您，您言重了，甄总的个人能力是我们DLP腾飞的根本，我也就在整体管理上帮了一些忙，替他打打下手而已，呵呵呵”对自己是明贬暗褒。
　　这时，宫叔叔笑呵呵的插嘴“您看，我说的没错吧？像不像她？”
　　老爸用几乎听不见的声音赞叹到“像，真的太像了”然后声音恢复了正常，继续说道“这样啊，甄嬴的汇报我听过很多次了，今天主要的目的呢，就是要了解更多。那你呢，小朱，你对DLP整体运作的了解我认为是更全面的，而我呢，也不大适合过久在这里，这样，你看你跟我回去，向我汇报怎么样？”
　　老爸声音沉稳，不露声色，但眼神却神采飞扬朱芸瑾哪敢不答应啊，简直就是天上掉馅饼一样啊。
　　这个机会真的是千载难逢啊。
　　“好好好，听您的，这是我莫大的荣幸”
　　“小朱啊，别这么客气，你是我们DLP计划的功臣啊，以后也要你来好好把关哪，甄嬴，嗯，还要考察考察。哈哈哈。甄嬴，如果没什么事就这样，让小朱代替你向我回去汇报，有什么事我再传达你？”
　　我都没回过神儿，朱芸瑾就跟老爸说笑中走了，我倒成了外人。
　　真是来也匆匆去也匆匆，瞬间办公室里就剩下我一个人了，也好，我是落得一身轻松，跟老爸汇报工作，是费神又费心，有个垫背的正好。
　　可上次宫叔叔搞李佳那一次，宫叔叔见到朱芸瑾就说她特别像我老豆朝思暮想的一个女人，这次老爸见到朱芸瑾，对于他那种身份，那种城府的人，还真的显得过于兴奋了，朱芸瑾被老爸领走了，我倒有一丝不祥的感觉。
　　仿佛猫踩在脚下将死的耗子突然变成了黄鼠狼，要反咬一口一样。
　　这个不祥的预感只一瞬间便一闪而过了，去他妈的，我是谁，朱芸瑾又是什么货色？我的担心多余了。
　　闲来无事，到了下午快4点钟，溜跶到了傅颖的办公室，她看到我来，也很高兴。
　　“呦，甄嬴，你怎么来了，好几天都没见到你了，真是大忙人啊”傅颖就是个尤物，不光长得美，声音也美，看得人心发颤，听的人更是心发酥啊。
　　“没事，过来看看你。哦，对了，启华怎么样啊？”先从启华作为突破口，我知道她对启华是死心塌地的，这样显得关心她。
　　没想到提到启华，她原本神采飞扬一下子暗淡无光了，叹了一口气说“唉，身体恢复的差不多了，可，可。唉”
　　“怎么了？”我关切的问道
　　“甄嬴，你也不是外人，咱们认识这么多年了。你知道吗？现在启华和那个小保姆王娜，真的关系越来越不正常了，这还不算，王娜知道我老公得了赔偿，天天领一些不三不四的人到我家，陪启华玩牌，说是放松心情，可天天赢钱哪。
　　我和启华说过多少次了，可他根本不听，现在家里就跟赌场似的，我，我真的都不愿意回去了。“
　　我的计划就是让启华变坏，好有机可乘，但如此折磨我心爱的傅颖，更让我于心不忍。便问“那启华对你怎么样？”
　　听我这么问，她委屈的眼泪都要流下来了，紧锁眉头，美丽的樱唇紧紧闭着，银牙咬着嘴唇，半天才说“唉，我，我，我不说了”见她那么的委屈，我更难过了。
　　我刚刚失去了心爱的兰芳，我更不想让我热爱的傅颖受到委屈，我跟她说“快下班了，我跟你回家看看吧”
　　简短解说，傅颖和我坐着我的RCC驰骋在京通快速上，很快就到了她家，推开门的一刹那，就有一股浓烟往外滚着就出来了，连平时吸烟的我都呛得够呛。
　　进了屋子，之间烟雾缭绕，能见度在一米之内，只是依稀看到几个人影坐在桌子周围，大呼小叫，走进了一看，是启华和四个混混在扎金花，桌子上堆了一堆百元大钞，明显在聚众赌博。
　　其中一个我认识，是王娜的男友，就是刚替傅颖租下房子时，王娜喝醉了，送她回家碰到的那个混蛋，另外三个跟他差不多。
　　启华的气色明显暗沉，但精气神倒挺足。
　　见到我和傅颖一起回来，要跟以前，早就吃醋了，可现在却像没事儿一样，看了我一眼，说“呦，稀客，来了啊”然后就不管我了，继续大牌“来，闷5个，操，我就不信今儿我还输，输输输，输他妈比的，反正老子有的是钱，是不是啊？王娜？”
　　说着，笑眯眯的摸了旁边女孩那又宽又平的大屁股一下。
　　王娜就坐在启华和她男朋友身边，她男朋友估计是赢钱嬴High了，启华占他女朋友便宜不仅丝毫不在意，还不以为然和习惯的样子。
　　从这一进屋，至少发现两点，王娜跟启华关系绝对不一般，而且她男朋友似乎也知道，用女朋友来赢钱；另一点，启华对傅颖早已经没有爱了。
　　傅颖厌烦的看了启华一眼，说“还玩儿，甄嬴来了也不招呼一下”
　　启华像是没听见一样，竟然指使傅颖“傅颖，去，烧壶水，沏点茶，没水了”
　　傅颖一边要去沏茶，一边也抱怨着说“王娜不一直在呢吗？我不回来你们还渴死啊？”
　　“废话！王娜现在是我的镇牌之宝，不能走，一走我准输，赶紧的，别废话”
　　傅颖叹了口气就准备要去沏茶，看到启华那操行，我气坏了！
　　你妈了个逼的，这么一个娇美少妇对你死心塌地的，你他妈的就这么对她嘛？
　　我脸一沉，走过去就想找启华理论，可被傅颖拦住了，她抓住我的手，对我皱着眉摇着头，不让我管，她的小手冰冰的。
　　毕竟是人家两口子的事，我喜欢傅颖是喜欢，但她毕竟是启华的妻子，傅颖对我强挤出个笑容去了厨房。
　　一会水烧开了，傅颖端着茶过来给每个人斟上，那几个孙子看到傅颖唇红齿白的样子都呆住了，王娜的男友更是毫不掩饰用他的贼眉鼠眼在傅颖身上一通打量，口水都要流出来了“启华，嫂子长得真俊啊，你真是的，身在福中不知福。”
　　傅颖连看都没看他一眼，只是厌恶的皱了皱眉。
　　倒完茶，傅颖的电话响了，看了一眼电话号码，然后毕恭毕敬的接起来“哦，哦，宫部长啊，您好。嗯，今年的报表啊？对，我还没弄呢，对，本来想到了明年初也许还来得及。哦，是这样啊，好的，我一定，对我现在就整理，对，对多晚都给您发过去。嗯，好的，宫部长，不辛苦不辛苦，好的，再见。”
　　挂了电话，傅颖抱歉的对我说“甄嬴，不好意思，请你来家里做客，这乱劲儿的，我这手头有个案子，这么，你要不先和他们玩儿一会儿？我很快就好。”
　　“你忙你的，我也没事，今儿不是来看启华来的吗，我也凑凑热闹”我笑着对她说。
　　傅颖对我抱歉一笑，转头进了房间，我这走也不是，不走也不是。得了，先看会儿再说吧。
　　“启华，恢复得还不错啊？”
　　我没话找话“下底儿下底儿！来，上来先闷一个”说着扔了一张红毛，然后才跟我说“还行，还行。怎么？今儿送我媳妇回来的？”
　　他眼睛盯着牌桌，看都没看我一眼。
　　“今儿下班正好碰着了，反正住的都不远嘛。”我搬了把椅子在启华边上坐下。
　　“你明了是不是？我继续暗一个”说着又甩了一张红毛在桌子上，一个人跑了，王表和另一个人一人扔了两张红毛。
　　启华这才继续说“我这还得谢谢你啊，这么照顾我老婆，啊？！”
　　“不都是同学嘛，应该的”看启华那欠抽的样，我强压住怒火，不卑不亢的说。
　　“哼，应该的。”
　　他冷笑一声，继续说“操，怎么着？你俩排不错啊？没有跑的，好啊，看我闷着你们趁火打劫是不是？老子奉陪到底。别他妈以为有俩臭钱就牛逼了，继续闷”说着又扔了一张。
　　他话里话外明显是指桑骂槐，我也不理他了。
　　“唉，启华，我以前没注意，嫂子也早出晚归的。今儿仔细瞧一瞧，真他妈的是个美人胚子啊，那小脸儿，真好看，我要是你，还他妈的玩儿什么牌啊，整天在家搂着老婆睡觉就得了，这长相的，天天干也干不够啊”王表那傻逼说话肆无忌惮起来。
　　“别他妈的废话，跟不跟？继续闷。我操，还打不跑一家了？老婆长得漂亮有啥用啊？越漂亮越他妈的有人惦记着。”
　　启华不经意的瞟了我一眼继续说“操，你不也挺好，王娜多给劲儿啊，那大屁股，跟磨盘似的，以后给你生儿子，哈哈哈”说完肆无忌惮的在王娜屁股上掐了一下。
　　王娜一躲，差点摔了，王表呵呵一乐，没说什么。
　　这一把启华点儿还真兴，闷出个豹子，直接给王表干灭火。
　　王表一把顺金，志在必得，谁想到被通吃。
　　眼瞅着桌子上堆积成山红花花的票子，想死的心都有了，这一把怎么得扔进去几万哪。
　　“哎呀，我操！！”王表急的直挠头，估计这几天赢启华的全给吐进去了。
　　启华收了钱，笑眯眯的看着王表和那俩小伙子，说“来啊，继续。”
　　“继续个屁啊，都光了”王表懊恼的说。
　　启华看了看身边的王娜，突然来了主意，笑着对王表说“兄弟，哥给你一个翻盘的机会怎么样？”
　　王表都输疯了，以他那穷逼样，输了几万也就约等于倾家荡产了。自然不会放弃翻本的机会。忙说“哥，你说！”眼睛都绿了。
　　启华也不客气，一把搂住王娜的腰，在她那宽大的屁股上掐了一下，然后才说“这么着，咱俩一翻一瞪眼，你赢了，这些钱你拿走，我赢了，呵呵”说着淫邪的看了一眼王娜，说“让王娜给咱表演一次真人AV，怎么样？”
　　王表一听就急了“操，启华，你也太他妈的不是个东西了，你别以为我不知道，我家王娜给你伺候身体能他妈的干净得了？就你这样的，伤成那样了还想这事儿呢？”
　　启华并不着急，依然笑着说“这不玩儿累了嘛，给大家谋点福利，甄嬴大驾光临，也让他看看认的妹妹怎么样”上次给傅颖租房子，为了让启华相信房租便宜，就话赶话的认了王娜做干妹妹，我都忘了，启华还记着。
　　那时候的王娜又淳朴又机灵，可这才几个月的功夫，贫穷就把淳朴活生生的变成了不要脸，看启华和王娜那样，两人一定没少干。
　　王表知道自己女朋友和启华不干不净，还一起玩儿牌，定力也真足。
　　王表点了一口烟，深吸一口，气呼呼的说“别他妈扯淡了，不行！”
　　启华继续不紧不慢的说“好啊，王表，刚这一把少说也扔进去2、3万啊，你还有钱吗？咱这么大的底儿，明儿你还来的了吗？你还有翻身的本钱吗？识时务者为俊杰，想想吧”赌棍要是输了，那可是杀红了眼不管不顾的。
　　王表想了想，又看了一眼桌上厚厚的一打钱，咬着牙说“行，操，哥们就陪你玩一把！”
　　他这么一说，启华高兴了，可王娜不干了。万一输了，自己就得当着男朋友的面被别人玩儿吗？”王表！你说啥呢？不行！我不答应！”
　　“操，你不答应也得答应，要是不赌这一把，咱俩喝西北风去？万一赢了呢？”
　　王娜气得都要哭了，王表对她一直都不好，可没想到他竟然能无耻到这种地步，那自己女朋友当堵住“万一输了呢？你就眼睁睁看着我………………”王娜气坏了，看着王表那不争气的猥琐样，站起来抬起手就要打，被王表一把抓住手，搂在怀里“你放开我，你放开我，你穷疯了是不是！”
　　王娜用力的挣扎着。
　　“废话，我他妈的是穷疯了。我现在一个子儿没有了，还欠小刘好几千呢。要不来这一把，拿他妈的什么还？！”
　　他把王娜搂在怀里，轻轻的说“你听着，你看启华虚成那样了，想必也是有心无力，没事，我心里有数，还能让你吃亏了？”
　　说完，心有成竹的笑了笑。
　　这话当然逃不过启华的耳朵，启华笑笑说“王表，你说啥呢？我跟你讲，我今儿啊，对你家王娜还真没啥兴趣了，我就是做个顺水人情，让大家伙儿都看看真人AV是啥样的。你没说错，我他妈的现在是不行了，我整个都废了，我他妈的上次都弄出血来了！”
　　他恨恨地说，一脸太监相，又继续说“可不还有别人呢吗？你不是欠小刘好几千呢吗？好，如果你输了，让小刘当一回男演员怎么样？哈哈哈”说完幸灾乐祸的笑着，看着启华那变态的样子，我突然想到了古代太监为了满足自己的兽欲，看宫女被轮奸的样子。
　　王表一听，自己如意算盘打错了，头摇的跟拨浪鼓似的“那不行，咱俩赌，扯人家小刘干嘛，再说，小刘也不干哪”小刘在一旁插嘴了“王表，谁说我不干？你别说，王娜还真有几分姿色，就是让你亏待了。这大屁股，在我们村儿那肯定是抢手货，肯定生小子！”
　　“你放屁！操，你他妈的太不地道了吧？你嫂子你也惦记着？”王表瞪着小刘。
　　小刘笑嘻嘻的说“大哥，我不是个工具嘛，配合嫂子演出，再说，你要输了，欠我那几千块你拿啥还？”
　　“我………”王表一时语塞。
　　书中暗表，启华和王娜俩人早就不干净了。
　　那次启华和小糖在屋子里干事，王娜冒失推门而入撞见了，启华就威逼加利诱让王娜从了。
　　之后傅颖天天上班，小糖那骚浪无比的性技巧就已经让启华招架不住，再加上一个王娜，更受不了了。
　　可启华有了几百万，飘飘然，用尽方法想要享受，想要补回来自己遭的罪，纵欲无度，前一阵子与小糖和王娜双飞，噗噗喷血，已然性能力尽失。
　　话再说回来，王娜深知启华的情况，也觉得就算输了，启华那废物也干不出啥事来，可一听要让小刘干，她当然不愿意了。
　　“不行！王表！你就甘心当王八是不是？我跟你分手！”王娜再怎么着也不能让自己成为性奴啊。
　　“你给我坐下！今儿你要是敢走，别怪我不客气！谁敢当我财路，我他妈的灭了谁！”
　　王表混劲儿上来了，呵斥着王娜，王娜平时也软弱惯了，知道王表这混蛋什么事都做得出来，也就只能心存侥幸坐了下来，万一赢了呢？
　　王表又说“启华，你他妈的太不地道了！想让小刘玩儿我老婆？没门！”
　　启华呵呵一笑，王娜跟他说过，王表根本就不是很喜欢她，只是当一个伴儿一个性物而已，不花钱的。
　　启华只笑不说话，又拿出一叠钱，拍在桌子上，然后做了一个请的姿势，这下王表眼睛都快瞪瞎了，这么厚厚的一摞，没有十万也有八万了，就算王娜是个金屄，这也够了，管他妈的谁玩儿呢，左右不是让鸡巴捅一会儿，谁捅不是捅啊。
　　小赌怡情，注重的是一起玩儿的过程，那大赌就不一样了，玩儿的就是个刺激。
　　刹那间，胜负确定，两人一翻一瞪眼，启华一张10，王表一张2，两张牌一翻，王表立马呆坐在椅子上，傻得说不出话来。
　　启华笑笑说“好了，演出开始了，咱们欣赏吧，小刘，看你的了”。
　　王表突然像被电击中一样蹭的站起来，拿起牌开始洗，一边洗一边说“不行，不行，刚牌没洗开，再来再来”。
　　启华笑着不说话，瞟了身边小刘一眼。
　　小刘也急了，妈的，好不容易得到机会能操王娜了，那大肥屁股他不知道惦记多久了，怎么能让王表耍赖，他一把抓住王表的手，狠狠的说“哥们儿，怎么？想耍赖是不是？”
　　王表眼瞅着要鸡飞蛋打，怎么可能善罢罢休，一边呼噜着牌一边说“少扯淡，没洗牌不算！”
　　“不算？！操，你说不算就不算，你他妈赢了就算，输了就不算？！好，不算，你把这半个月赢启华大哥那些钱都拿回来，要不算都别算，你要这把不算，咱朋友也别做了，行不行？”
　　小刘话挺仗义，其实身下都支起帐篷来了，王娜虽然是个村妞，但大脸蛋子大屁股蛋子还真他妈的挺劲干的样子。
　　王表也不干了“哎？我说小刘，咱们俩是一边儿的，你怎么向着启华说话？”
　　“什么他妈的财路，赌桌上就恨你这种耍赖的”王娜也不干了，抬腿就要走，被启华一把按下了，冷冷的说“王娜，哥哥带你不薄，你要走，我不拦着你，可照片儿……………”王娜原本挣扎着要跑，听到照片，整个人向蔫了一样，呆呆坐回到椅子上。
　　“照片？什么照片？王娜！什么照片！！”艳照门谁没听过啊，王表一听照片，又看到王娜那表情，已经猜出了七八分。
　　此时启华就像黑社会老大一样，不紧不慢的说“王表，你就别打听了，”说着，从那一打钱中拿出一摞，少说也有一万多，拍在他面前，然后一睹嘴儿说“大家都是朋友，谁也别扫兴，行不行？”
　　说完，双眼如炬的盯着王表，王表看着钱，挣扎的低下了头，不说话了。
　　小刘像打了鸡血一样来了精神，整个人兴奋的直哆嗦，走到启华面前，弯下腰，毕恭毕敬的说“启华哥，请您指教，想看啥样的？”
　　然后色迷迷的瞟了王娜一眼。
　　启华微微一笑说“形式不重要，过程才重要”
　　小刘得到命令，又走到王娜身边，一脸淫笑的说“王娜，不，嫂子，不是兄弟成人之美，这是启华哥给的任务啊，你可多多担待了”说着就去拽王娜。
　　王娜被拽起来，一边挣扎着，一边用乞求的眼神看着王表，轻声说“王表，王表，你说句话啊！！”王表只低着头，什么都没说。
　　小刘一看王表那怂样，更来了精神，抱起王娜就给扔到了沙发上，然后一面解着衣服，一面扑在王娜的身上“嫂子，嫂子，兄弟没想到还有这艳福啊，你记得咱第一次见面吗？我找王表，你就穿一条小裙子，那大屁股看得我直心痒痒，来，让我亲亲你，行不行”说着就去扒王娜衣服，同时把脸凑了上去。
　　王娜用力推着他，头使劲扭开，不让他亲，两条腿蜷起来，紧紧并拢，叫着“别，别，你放开我，放开我！”
　　小刘早已经欲火焚身了，近乎疯狂的扯开了王娜的衣服，露出那雪白的胸脯，又扒下王娜的裤子，王娜的胯骨很宽，裤子拽了好一阵子才拽下来。
　　尽管王娜用力挣扎，还是被扒了精光。
　　那雪白的身子在灯光照射下闪着羊脂般诱人的光芒，胸前两只肉团并不丰满，但很挺立，小腰不算细，但也很妖娆，在宽宽的胯骨间，隆起的肉丘上长着浓密的阴毛，两条腿又粗又壮，紧紧并在一起。
　　王娜像只待宰的羔羊一样惊恐的遮挡着羞处，看着小刘。
　　小刘三下五除二也脱光了衣服，胯下的阳具虽不是很粗大，但硬的几乎要暴涨开来，似乎是很久没有尝过女人的滋味儿了。
　　小刘扑到在王娜身上，使劲全身力气掰开王娜雪白粗壮的大腿，雪白的腿间，暗红色的一条长长肉缝一闪，便被小刘的身体挤了进去。
　　“啊……………”一声惨烈的呻吟声，王娜的骚洞被小刘的肉棍所侵犯了。
　　小刘压在王娜雪白的身上，下体深埋在王娜岔开的腿间，两条大粗腿大大的伸向两边，小刘像是饿狼一般，双手按住王娜的胳膊，一个劲儿的想要去亲王娜，王娜用力的想要摆脱，可于事无补。
　　她阻止不了这一切木已成舟，小刘胯下飞速的运动着，下体交媾间发出啪啪的肉碰肉的声音，谁都能想象得到，小刘那硬的跟铁棍子一样的鸡巴挤开王娜那并拢的肉缝，深深插进去的情景。
　　“啊，啊，啊，不要，不要……………”王娜用手使劲想推开小刘，可小刘的力气比她要强不知道多少倍，不仅推不开，更压得她喘不过气来。
　　她那壮硕的粗腿在空中使劲乱蹬着，怎奈就算她用尽了力气，也蹬不开糟蹋了她的男人。
　　小刘异常兴奋的做着耕耘，没有多余的动作，就像是配种一样，胯下前后飞快的摆动，将鸡巴迅猛的在王娜的身体里进进出出。
　　王娜拼了命的想要摆脱这巨大的羞辱，怎奈这是不可能完成的任务，她香汗淋漓，筋疲力尽，腿间的裂口处被塞得满满的，那铁杵般的罪恶的家伙深深插进去都插得她像散了架一样又酥又软。
　　王娜早已经泪流满面，她放弃了反抗，任由男人在她的身体肆意践踏，她做的只有失神的看着那个叫王表的王八蛋，泪眼婆娑。
　　“嗯，嗯，王表，你，你个王八蛋！，你就知道，嗯，嗯啊，啊，打我，我是你女朋友！，你你，怎么怂了？我恨你！！”
　　王娜就这样在众目睽睽之下，被小刘疯狂的干着，她的男朋友就在边上，低着头一声不吭，平时很喜欢自己的启华大哥竟然兴奋无比很享受的看着自己被糟践，而她怨恨的目光扫向我，我也不知所措的避开了她的目光。
　　我不是不能救王娜，但意识里却让我定坐在椅子上纹丝不动。
　　一方面我有种对王表的幸灾乐祸，另一方面也真想看看王娜被干是什么样。
　　尽管她的身材相貌并不入我的法眼，可她那雪白的身子，粗壮的大腿还有宽肥的屁股，我是想看一看的。
　　可欣赏王娜被强奸的同时，伴随而来是巨大的罪恶感，还有对启华的愤怒。
　　这孙子岂止是变态啊，简直就是人渣！
　　是个正常人哪能相出这样的损招，当着人家的面，让人家朋友强奸他女朋友。
　　小刘可能因为兴奋过度了，根本顾不上调情和控制，大鸡巴猛插一通，干得王娜都软了。
　　“操，操，我操，太他妈的爽了，我都好几年没正经玩过女人了，操，操，骚屄，太他妈的舒服了，我不行了不行了”小刘瞪着眼睛，看着被自己奸污的王娜，像是神经病一样的呓语着。
　　“啊，啊，不要，放开我，不要，啊……………………”伴随着王娜撕心裂肺的尖叫声，小刘身子挺直了，一抽一抽的，王娜整个人崩溃了，哇哇的大叫着，小刘在她身体里射精了。
　　就在小刘疲惫的一声长叹趴在王娜赤裸的身子上的同时，里屋的门开了，傅颖站在门口被眼前的景象吓呆了。
　　沙发上赤裸的一对男女，女的是王娜，光着身子叉着大腿，从她屁股中间看，明显看到腿间插着一根大鸡巴，她身上的男人一动不动的伏在王娜身上，大口的喘着粗气，而自己的老公，虚弱的坐在轮椅上，软塌塌的鸡巴握在手里，一滩白色的液体沾满了手和鸡巴，与鸡巴的疲软相对应的，他的脸上兴奋得红光满面。
　　“这，这，这，是怎么回事？启华！这是怎么回事？！”
　　傅颖无论如何也想象不到，自己的丈夫会丧心病狂到如此的地步。
　　她忍受了丈夫从受伤以来日益变坏的脾气和对她的冷淡，忍受了假借治疗和护理知名丈夫一次次的和别的女人上床，可她怎么也忍受不了竟然在自己的家里，丈夫会如此淫乱的欣赏狐朋狗友将家里的保姆给强奸了！
　　而丈夫竟然悠然自得的撸管儿。
　　她失望之极，伤心至极，启华是她最爱的男人，帅气，高大，尽管有些小心眼，爱吃醋，但她都理解这是对她的爱。
　　可如今，启华竟然变得如此变态！
　　猥琐！
　　傅颖见到如此不堪入目的一幕竟然出现在自己家里，傅颖的性爱观非常传统，这也是我一直追她却追不到手的原因，她对我有好感，但身心却信赖启华一个人，她把自己的一切都托付给了启华，可启华却变本加厉一次次变着法儿的伤她的心。
　　傅颖崩溃了，大叫着“启华！你，你，你怎么能做出这种事情！！你怎么眼睁睁的看着王娜，被，被…………”启华却像个没事人一样，笑着，眼神却充满了怨恨和愤怒，轻声说着，话却像刀子般伤人“傅颖，怎么了？有必要发这么大的火吗？王娜是个骚蹄子，谁都能干，谁干都是干，你以为我看她被强奸有这么兴奋吗？”
　　话锋一转，他的语调变得哀怨又低沉“我，我他妈的不行了！！我是个废人了！！你以为我们还能回到过去吗？不能了！！你看，你看！！”
　　说着，他握着软塌塌的鸡巴像是要捏死一条蛇一样用力的甩着“我他妈的硬不起来了！！我再也不能让你满足了！！！呵呵呵，哈哈哈。宝贝儿，我的宝贝儿，你看看吧，那个王表，他为了一万块钱，就能给自己的女朋友给卖了，他就能眼睁睁看着自己的兄弟干了他老婆。可他妈的，我得了450万那！！！啊？！！！整整450万，你还不就卖给了他呀！！！”
　　说着，愤恨的指了指我“我他妈的是看王娜被干吗？我心里想的是你！！是你傅颖！！！我是个废人了，你又漂亮，又惹人爱，你是不早就背着我一次又一次的和别人这样过了？！！”
　　傅颖完全没料到启华已经变态到这种地步，他竟然幻想着是自己被人强奸的样子，想到这里，她忍不住一阵恶心。
　　傅颖一心一意爱着启华，对我的进攻攻势充耳不闻，温柔拒绝，可没想到在启华心中，她早就已经是红杏出墙的淫妻了！
　　“我没有！！！我没有！！！！！”傅颖愤怒的大叫着，眼泪早已经流了出来。
　　“哼哼，没有，没有！！！谁信那！！我第一次见他看你的眼神就不对，他恨不得把你吃了！然后他给你找房子，把你安排在他旁边，帮我治疗，还给了我500万，还给你安排到他身边工作，而且，而且，你知道他给我找的理疗师吗？那简直就是个淫娃！！！我这么虚是怎么回事啊？全是那骚蹄子给弄得，给我给弄废了！！！他处心积虑的想干嘛，我不知道吗？就是想得到你，他要把我弄废了接替我，替代我去疼你，爱你，还，还，他妈的干你！！！”
　　启华咬着牙说，恨得额头青筋暴起！
　　手一直指着我“别说了！！！启华！！！我彻底对你失望了，你就会怪别人，人家一次次的帮你，可你恩将仇报，你还是人吗？你还是男人吗？！！我不想跟你说什么了，我以前一直深爱着你，可现在，我对你已经不抱任何希望了，你伤透我的心了”说着，傅颖头也不回的冲出了家门“哎，傅颖，傅颖”我急忙招呼着，然后又走回到启华身边，笑着说“孙贼，你猜的都对，可就一点没猜对，我还没得到你家傅颖呢，她一直深爱着你，盼望你能回到从前，可今天这么一闹，她真的伤透了心了，也替我打开了最后一道门，我真得谢谢你。你老婆就要归我了，就在今晚！我听你的，替你疼她，爱她，干她！！！”
　　说完，我追了出去。
　　在路灯下，傅颖掩面而泣，那娇美诱人的身躯因为抽泣而不住的颤抖着，是那么的惹人怜爱。
　　“傅颖！”伤心欲绝的女人，此时最需要的就是一个可以依靠宽阔的肩膀，而肩膀，是通往大鸡巴的桥梁。
　　“甄嬴，我，我命好苦啊！”果不其然，她小鸟依然的扑到在我的怀里，哭得更伤心了。
　　我赶忙紧紧搂着她，此时已是冬季，她出来穿的单薄，我要用身体为她取暖，必要的时候，要用鸡巴钻肉去火为她加温。
　　我搂着她，只是紧紧的搂着她，拥抱胜过千言万语。
　　她哭得太伤心，因为她的委屈太大了。
　　启华被撞伤，她就像天塌下来一样没有了支撑，可启华渐渐好转，她心里的重担却与日俱增，启华的言行已经明了，他们再也回不去从前了，但她仍然抱有一丝希望，处处忍让，但希望却越来越渺茫，而今天那让人不堪入目的一幕和启华的一番话，彻底将她心中的火苗吹灭，傅颖已经万念俱灰。
　　“怎么会这样，怎么会这样，呜呜呜呜”傅颖白皙娇美的脸庞趴在我的肩头，她诱人的哭泣声就在我的耳畔，那柔软娇小的身体贴在我身上，尽管外面很冷，但我的心是热的，我的鸡巴是硬的。
　　“好了，好了，别哭了，我早就和你说过，启华不配你，他变了，可你不听啊”我安慰着她。
　　“甄嬴，我，我该怎么办哪？”傅颖泪眼婆娑的抬起头，用泪汪汪的美眸望着我，如需想象，请参考春妮的眼神儿。
　　“有什么事明天再说吧，今儿晚上要不就住我那儿吧”我说出这句话的时候心都颤了，这么一闹，我绝对十拿九稳啊，想着傅颖那诱人的小身体，我他妈的鸡巴更硬了。
　　“不，不用了，我去找个酒店”没想到傅颖想都没想就回绝了我，她仍然不给我任何机会。
　　我也无语了，仿佛平头浇了一盆冷水，犹如双打的茄子一样。
　　我甚至想，就算启华死了，估计傅颖都不会成为我的女人吧？
　　我他妈的也万念俱灰了。
　　“那啥，也好，这么着，在公司边上柏悦酒店开间房吧，明天你上班方便，等我去开车啊”尽管傅颖的态度让我失望，但就算她拒绝我千次万次，我也愿意为她付出，帮她任何事情，无论大小，因为我爱她！
　　我那辆白色的RCC停靠在酒店，把车钥匙扔给门童，搂着傅颖进了大堂。
　　办了房卡，交给她，傅颖挤出了个微笑，“谢谢你”然后自己上了电梯。
　　我在酒店大堂抽了好几根烟，左思右想觉得憋屈。
　　你妈的启华何德何能可以牢牢占着傅颖的心，他妈的我要风是风要雨是雨，怎么一个女人就得不到呢。
　　不行，我还得试试。
　　我在酒店边上的超市买了些吃的，上了电梯。
　　走到她的房间门口，看到已经挂上“请勿打扰”的门牌，犹豫再三，还是敲响了房门。
　　“谁啊”屋子里傅颖的声音很虚弱的问。
　　“我，甄嬴”我答到。
　　“哦，”她答应了一声，开了房门。
　　傅颖已经洗好了澡，头上缠着浴巾，身上穿着睡衣，尽管是毛巾面料的，但仍然看得出她玲珑有致的身体是多么的诱人。
　　“傅颖，我，我怕你饿，买了些东西送上来”我说话竟然有些结巴，不知道是紧张，还是第一次这么近距离的看到傅颖穿睡衣的样子。
　　“哦，谢谢你，我不饿”傅颖挤出个笑容答到。
　　看着她从睡衣对襟中间露出的雪白脖颈，和衣摆下露出洁白光滑的柔嫩小腿，我血往上撞，又看到她疲惫的样子，更是惹人怜爱。
　　霎时间，我的理智全都没有了，我发疯的扑向她紧紧的抱住了她“傅颖，我喜欢你，我爱你，启华不行了，你给我吧，你给我吧！！”
　　我终于紧紧抱住了傅颖的身体，是那么的柔软，那么的娇美，我的手在她的腰上，后背，还有那小屁股上乱抓着，傅颖的屁股真的又翘又圆，和我想象的一样，又嫩又软。
　　我竟然从来没有这么兴奋过。
　　“甄嬴！你干什么，你放开，你放开我”傅颖还没反应过来，就被我紧紧抱住了，我的手像是受了指令一样，用尽全力想要撕扯开她身上最后的遮羞布，让她赤裸的暴露在我面前，傅颖哪想得到我能如此疯狂，她用尽全力的挣脱我，大声叫着“啪！”
　　一阵耳鸣，紧接着是脸颊一阵火辣辣的疼。
　　傅颖瞪大双眼，喘着粗气，抬起的嫩手还没有放下。真是个难搞的女人啊，费劲抽出一只胳膊就赏我一巴掌。
　　“请你尊重我！”傅颖忍不住又哭了起来。
　　我彻底失望了，同时也无尽的懊恼。这激情一抱彻底浇灭了我的希望，她一定认为我和那些臭男人是一样的。
　　我松开了她“对不起，我………”欲言又止却又胜似千言万语。
　　我叹了口气，转头向门口走去，没回头只说了句“傅颖，真的，对不起”我绝望的拉开房门，迈开沉重的脚，走出去，也许以后再也没脸见傅颖了，想到这心里又是一阵痛。
　　可就在这时，一股软绵绵的冲击力贴在我后背上，一双青葱般白嫩的玉臂环抱在我腰上。
　　“甄嬴……………………我好难过………………好孤独…………”身后是傅颖那诱人如夜莺般的缠绵细语，我的心亮了，幸福回来了，鸡巴硬了，欲望回来了。
　　我转过身，轻轻捧起她娇美的脸颊，看着她那梨花带雨让我心驰神往日思夜想的容貌，第一次如此亲热的捧着，仔仔细细的端详着，那弯月般的眼睛，长长的睫毛，挺翘的鼻子和微微嘟起的小嘴儿，一切都是那么的美丽，那么的让人心疼。
　　这么漂亮的美人儿，怎么忍心让她独守空房呢。
　　“傅颖，从小时候我就喜欢上你了，可咱俩总是有缘无分，不过老天有眼，终于让我等到这一天了”我小心翼翼的捧着她的脸，就好像那吹弹可破的美白肌肤碰一下就要化掉似的。
　　“甄嬴，我，我想让你抱抱我，好吗？”
　　傅颖仰起头，那迷离魅惑的双眼神情的望着我，微翘的小嘴唇儿轻轻张开，简直太他妈的可人儿了，这哪儿是人妻啊，说是纯情少女也有人信。
　　我轻抚着她的头，心中充满冲动紧紧的将傅颖搂入怀中，看着她那漂亮的脸，我再也忍不住了，忘情的将嘴送了过去，傅颖迟疑了一下，但还是闭上了双眼，张开了嘴巴。
　　我的舌头像蛇一样钻进了傅颖的小嘴儿里，与她的香舌搅在一起，傅颖的小翘唇像是果冻一样的甜美、Q弹。
　　傅颖毕竟已是人妻，她一直在做着剧烈的心里挣扎。
　　她早就知道我喜欢她了，而她对我也是很有好感，特别是在启华受伤之后，一边是启华对她的冷漠和从暗到明的背叛，一边是我对她无微不至的关怀。
　　一方面是心里的折磨，一方面则是肉体的空虚。
　　尽管傅颖不是那种性欲旺盛的女人，但对于一个人妻来说，守着一个活废物的老公，几个月没有夫妻生活，这何尝不是一种煎熬呢？
　　而我，是傅颖这一阵子除了她老公之外最亲近的男人了，她不仅有意无意的将她的依靠转移到我的身上，更在几次拥抱中，感受到了我结实的身体。
　　傅颖真的对我无动于衷吗？
　　答案当然是否定的，后来她告诉我，在独守空房的夜晚，我曾是她幻想的对象，也曾经在梦中梦到与我缠绵，但因为她传统的家庭观念太重了，只侍一夫的想法让她只能在启华那杂种一棵树上吊死。
　　不过，今晚，我要帮助她解开桎梏，享受到人间最快乐的幸福，而我，也要对这10多年对傅颖无穷的爱慕做一个了结。
　　我紧紧相拥着傅颖柔软娇美的身体，使出浑身解数吻着她的香唇，舌头在她的嘴里如游龙戏凤般的搅动，恪守妇道的傅颖哪受得了这样的挑逗，已然兴奋得娇躯轻扭忘乎所以了。
　　“嗯，嗯”她美丽的凤眼微闭，清香的鼻息喷在我脸上，白皙的面庞更是流露出潮红的色彩，她修长的嫩手在我宽厚的胸膛上不由自主的抚摸着，感受着男人强有力的力量，她太久没有尝到如此沉醉的感受了。
　　我吻着她的俏唇，手伸到她的脑后，轻抚着那柔顺的长发，修长的粉颈是那么的柔软细嫩，我顺着她的脖子轻滑到那柔软的香肩上，轻轻抓住衣领，慢慢的拽下，睡袍顺力下落，美白的香肩露了出来。
　　傅颖的身体无力的倚靠在我身上，一切都按照我的计划在进行着，一切都顺其自然的在发展着，可就当我要脱下她的睡袍时，傅颖仿佛从春梦中惊醒一般，用力推开了我，顺势将已经拽到胸前的睡袍又穿上，她很哀怨的看着我，尽管刚才的激吻让她仍然娇喘着，但始终过不去背着丈夫与别人做爱的关卡。
　　“甄，甄嬴，对不起，我，我不能”傅颖羞涩的低下头，那秀美的长发垂下来，挡着她梨花带雨风情无限的美眸，更显得楚楚可怜。
　　我再次将她拥入怀中，傅颖挣扎了一下，就没有再拒绝，低着头靠在我肩膀上，用小的不能再小的声音轻轻的说“嗯，就这样抱抱我，好不好？”
　　我又能说什么呢？
　　我搂着她柔软的纤腰，手顺势在她紧致的小翘臀上轻轻的抚摸着，感受着那难以用语言来形容的柔软与弹性。
　　她修长的手臂揽在我的腰上，紧紧的抱着我，像很怕会失去的样子。
　　我知道，傅颖也许并不想渴望男人带给她性的满足，只是想从我的身上寻求安慰罢了。
　　不知道碰了什么开关，房间里突然有音乐缓缓响起，轻柔而沉醉，是那首《LoveStory》
　　“Where do I begin
　　To tell the story of how great a love can be
　　The sweet love story that is older than the sea
　　The simple truth about the loves he brings to me……”
　　经典柔美的旋律在耳边响起，催得深情相拥的两个人心都醉了。我搂着她的蛮腰，随着音乐的律动而轻轻摆动，她也随着我一起晃动
　　“傅颖，真想和你永远就这么下去”
　　“嗯”她用软得不能再软的声音回答我。
　　我把脸凑在她头顶上，吻着她的秀发，闻着那洗发水的清香。
　　这个让我恋上多年的梦中女神，如果能永远的搂着她，就算得不到她的身体又能怎样呢？
　　“宝贝儿，我真的喜欢你，从很小的时候就喜欢你了，你在我心中就是独一无二的女神”我把脸凑到她耳边，用气声向她表白着。
　　“嗯”她靠在我肩膀上，享受着此刻安逸的瞬间，继续用轻柔的声音回应着我。
　　我的手在她圆翘的小屁股上摸着，太他妈的诱人了，我是一个色狼啊，苦苦追求的女神此刻已在我射程之内，怎能不下手呢？
　　我伸出舌尖，轻轻的在她的耳垂儿上撩了一下，傅颖马上打了个冷颤，抱得我更紧了。我试探出她的欲望，便发起了再次的进攻。
　　“宝贝儿，你知道吗？我爱你爱得要发疯了，第一次听到你的电话，我的心都要跳出来了，而知道你已经结婚了，我的心都要碎了。我就是你永远的港湾，当你累了，倦了，我就是你最后的依靠，你知道吗？”
　　“嗯，我知道，我懂你对我的好，嗯，啊，好麻，好痒”我将傅颖的耳垂吮进嘴里，用舌尖轻轻的扫动着，她敏感的颤抖着娇美的身体，不再像刚才那么的矜持了。
　　我又试着轻轻拽下她的睡袍，在我怀里的傅颖小蛮腰扭了几下，微微挣扎一下，就不动了，扬起脸庞，微闭双眼，俏唇微张，发出诱人的喘息声，那长长的睫毛因为紧张而忽闪忽闪的，惹人怜爱又充满诱惑。
　　我重新将热情的舌头吻入她口中，久守空窗的傅颖再次敏感的颤抖起来。
　　不经意间，睡袍轻轻滑落，我怀抱着的，是我日思夜想女人赤裸的身体。
　　傅颖娇小曼妙的身躯因为紧张而颤抖着，因为兴奋而发热。
　　我将傅颖放躺在床上，一边脱着衣服一边端详着这个天仙般的美人。
　　琼脂一般白嫩的肌肤，娇小可人的身体玲珑有致，已嫁做人妻的她身体仍然像少女般美妙，胸前雪白饱满的双峰随着剧烈的呼吸而起伏着，那含春的双眸既有渴望又有矛盾，长长的睫毛闪烁，羞涩的望着我，却又不敢直视，两条结实白嫩的美腿虽不像高挑女生那么的修长，但也很笔直。
　　两条腿矜持的并拢在一起，两只修长的嫩手遮住私处，那种羞涩的味道，更让人痴迷。
　　我仍然不敢相信，傅颖就光溜溜的躺在属于我俩的大床上，我就要成为她新的男人。
　　这个漂亮又羞涩的小女人，曾经让我日思夜想，为了她，我不惜从长计议，一手策划将她老公弄成了废物，为了她，我不惜像个变态狂一样偷窥她，偷窥她和老公做爱，为了她，我不惜费尽心思帮她找到工作，又安排到我公司的旁边，就是想能够多看她一眼。
　　而此时，我煞费苦心的经营终于有了回报，傅颖这个让我魂牵梦绕的少妇，终于要吞下我胯下的阳根，成为我的女人。
　　面对我的梦中情人，她的每一寸肌肤都是我所深爱的，她的所有都是我要去怜爱的，我就像是她的奴隶，她的侍者，甘愿放下所有尊严而博得她的满足。
　　我趴在她身下，捧起那雪白娇美的小脚，疯狂的亲吻下去。
　　我把她软软的脚趾头吸进嘴里，用舌头去搅动那光滑的指甲。
　　“嗯，甄嬴，别，别，多脏啊，别亲我脚，嗯，嗯”傅颖难为情的轻轻缩回她的小脚，而我则抓住那圆润的脚踝，用嘴巴为她服务着。
　　女人的脚是性的敏感区，就算是再坚贞的女人，只要她肯把脚送给你去亲吻，那也就证明她喜欢你做她的男人了。
　　而为女人舔脚，则是男人对女人最深的爱的表示。
　　我的舌尖舔遍了她的脚趾，脚心，脚踝，慢慢亲吻到她结实的小腿。
　　“嗯，嗯……………”傅颖被我舔的已经心神不宁，我能想象此时她是多么的需要男人的爱抚，但面对不是自己丈夫的男人，她又是多么的纠结。
　　她不敢去放开自己，要保持对丈夫的忠贞，可那空洞已久的骚穴依然向她抗议，需要有硬物去充满，去慰藉。
　　傅颖被我亲得已经浑身酥软，但两条雪白的小美腿依然并拢着，保守的她还不能尽情的岔开双腿，用放浪的姿态迎接这个男人，尽管她知道，自己已然浑身赤裸的躺在床上，而我也已经脱光了衣服，接下来的一切不言自明，木已成舟，但她不能也不愿意太过主动，女人的矜持一直是她恪守的准则。
　　而我，趴在她的身下，托起那软绵绵又很紧致的翘臀，脸挤开她并拢的双腿，拼尽全力要埋进那象征着最终征服的梦幻之地。
　　“啊，嗯，不要，不要，嗯”傅颖矜持的把腿并得更用力，修长的小手也遮挡住自己的私处，她不愿意轻易的放弃最后的贞洁。
　　可傅颖那让我日思夜想的阴户就在我的面前，我甚至能嗅到那女人特有的气息，清楚的看到她腿根的毛发和皮肤的纹路。
　　我怎么可能放弃。
　　傅颖真的让我想得快发疯了，我顾不上一切，抓起她的脚踝，用力分开，在她白腿分开的一刹那，犹如和虎扑食一般将头挤了进去，卡在她的腿根中间，而后扯开她遮挡的小手…………
　　我操，那精妙绝伦的桃源终于让我看到了，那种热切的期盼以及峰回路转的惊喜，让我更加坚信，陶渊明绝对是给她心爱的女人舔骚屄的时候有感而发写出了《桃花源记》。
　　“啊……………不要，嗯，放开啊……………不行…………放开”随着傅颖颤入心扉的尖叫声，我的整个脸已经贴在了她那丰盈柔软的肉垫儿上。
　　舌尖挑开那被启华糟蹋无数次却依然娇滴滴羞答答的窄小阴唇，张开嘴巴将她柔软的阴户贴紧。
　　“啊………………”傅颖的呻吟娇美动人，音调九曲十八弯，尽管只是简单的一个声音，但却充满了无尽的挑逗。
　　她的腿已经分开，再也并不回去了，她的手抓着我的头发，想要推开，却又用不上力气。
　　“嗯……不要啦，不要…………嗯……”她的屁股痉挛似的抬起，骚洞里如涓涓溪水般流出了透明的液体，我照单全收全都吸进了嘴里。
　　我的舌尖挑在她的肉缝顶端，像是蜜蜂振翅一样用极高的频率在挑拨着她的肉蕾。
　　“啊…………啊…………”傅颖叫床的声音就像山峦一样高低起伏，在曼妙的波形中传递出无尽的诱惑，那销魂的声音传进耳中，简直就是吹响的号角一样。
　　我拚命掰开她白嫩柔软的双腿，将她湿淋淋的私处完全展开，打一个粗俗的比方，我就像狗喝水一样尽情的舔舐着傅颖诱人的骚穴。
　　她的穴太美了，不像少女那样的优质，也不像妇女那么的松垮，雪白的肌肤中间，隆起粉扑扑的肉丘，中间肥美的肉缝中间，是挺翘而精致的肉唇，那充满着渴望的肉洞羞涩的半张着，淫水顺着洞口流出，随着我的舔舐，傅颖娇滴滴的阴蒂充血而肿胀，红彤彤的像颗珍珠一样，让我伏在她的身下充满渴望的仰视着。
　　我不顾一切的亲着，傅颖两条结实的白腿蹬在床上，那俏嫩的圆臀高高顶在空中，随着我舌尖扫射着她阴蒂，在强烈快感的冲击下，不顾一切的颤抖着，她的手不再推我，而是伸在我的头发里，忘情的胡乱摩挲着。
　　“啊，啊，………………不行了啊……………甄嬴………………………啊……………………”在傅颖高低起伏错落有致的呻吟声中，我感觉她的美腿又倏地并拢，夹紧，紧接着，一股热流从她的洞口中喷出。
　　我正与她下面那竖着的嘴热情接吻，突然间被灌进一口热乎乎有些粘稠的液体，些许的骚，却是那么的可口。
　　我没想到矜持的傅颖竟然这么快就泄了身子。
　　我抬起头，嘴还在舔着她的骚洞，目光顺着她的阴阜网上看，就像掩映在黑色丛林中窥视到那张诱人的美丽的脸庞——她的眼睛是最迷人的，就像春妮的眼睛一样，微微的有点斜视，但正因为如此，才更加的有勾人的神采，魅惑的媚态。
　　平时看傅颖的眼神就足够勾人了，而现在正处于高潮中的她，那双美眸更是无比迷离动人。
　　她那微翘的小嘴儿张开着喘着粗气，一副春意盎然春潮红晕的感觉，她的屁股不停的缩进，向上顶着，嫩手死死抓住我的头发，拚命的往自己私处按着。
　　“啊，啊…………………嗯……………好，好舒服………………嗯，不行了……………啊…………………”傅颖娇美白嫩的身体弓起，高潮的快感激着她不停的抽搐着，好一阵子才大舒一口气，身体像泄了气的皮球一样，瘫软在床上，强烈的高潮让她大口的喘息着。
　　我慢慢的趴在她身上，紧紧的抱着她，此时的傅颖已经没有了矜持，也紧紧的搂住我，小手在我结实的后背尽情的抚摸着。
　　她看我的眼神用百感交集来形容一点都不过分，羞涩、渴望、懊悔，欲迎还休。
　　她的眼睛里有闪闪泪花，不知是久违高潮带给她的兴奋，还是红杏出墙的无奈。
　　“宝贝儿，你看，刚你都给我洗脸了”我捧着她的脸轻轻笑着说道。
　　“讨厌…………”傅颖看到我的脸上满是她刚潮吹的淫水，羞红了脸笑骂道，又闭上双眼，奉上她的双唇。
　　让我盼望许久的真正性爱终于要开始了，傅颖就要成为我的女人。
　　我将她揽入怀中，尽情与她热吻，与此同时，分开她的双腿，将早已胀得通红的大鸡巴抵在傅颖湿乎乎的阴户中央，我用手挑逗着她的乳头，弄得她再次娇喘吁吁，那洁白光滑的躯体像是水蛇一样柔软的摆弄着，我的龟头嵌在她的洞口，轻轻用力。
　　“啊……………………”傅颖眉头紧锁，从嗓子眼儿里挤出一声夹杂着痛苦与欢乐的呻吟声，她把我搂得紧紧的，手用力抓着我的后背，一阵火辣辣的疼，我的龟头缓缓插进傅颖湿润的骚洞当中，有了淫水的润滑，抵消了些那嫩屄的紧致，但也犹如冲破层层加锁一样挤开那充满弹性的紧致阴肉，慢慢插入。
　　“啊……………疼……………”傅颖的骚屄只被启华那稀松平常的肉棍捅过，之前又有大半年没有被男人临幸，小肉洞紧的不行，哪受得了我这么大的鸡巴啊。
　　疼得她小屁股直扭，躲闪着。
　　我的半根鸡巴已经插进了傅颖的肉穴之中，被她温暖的嫩肉包裹着，说不出的舒服，看到傅颖疼得恨不得咬碎银牙一般痛苦，却控制不了我潮水一般的欲望。
　　妈的，傅颖啊傅颖，怪就怪你的身子太他妈的诱人了，你让我渴望太久了，我的鸡巴都插进去了，怎么能不让我动呢。
　　我不顾的怜香惜玉了，紧紧搂住她，甚至让她有些窒息了，我拚命压住她的身子，大鸡巴加足马力，猛地顶了进去。
　　“啊………………不要………………疼死了啊……………………”傅颖感觉自己的私处就像被撕裂一样，她对我是有好感，对我结实的身体更是很受用，可哪承想我的鸡巴那么粗那么长，已经到了她不能承受的地步。
　　她拚命的扭着小蛮腰，摆着翘屁股，想要摆脱我，可我可不管了，大鸡巴像马达一样开始拼了命似的辛勤耕耘起来。
　　“啊，啊…………啊…………”（注：啊为2声，缠绵而悠长）。
　　在经历了最初的痛楚之后，傅颖毕竟是结了婚的人妻，渐渐享受到了大鸡巴的快感，她洁白的身体被我压在身下，傅颖微闭双眼，与我忘情的热吻着，修长的胳膊紧紧搂着我的脖子，坚挺的小乳房在我胸膛上不停的蹭着，那双结实的白腿早已经勾在我的腰上，翘臀随着我阴茎的抽插而上下摆动，我和傅颖——青梅竹马的玩伴此时在高级酒店的大床上尽情缠绵，享受着人间最迷醉的男女之欢。
　　“嗯，嗯，嗯…………啊…………”傅颖的身体被我伺候的服服帖帖的，就像是迎合自己丈夫一样承受着我的爱抚，接纳着我胯下巨根的抽插。
　　捅了她百十来下，傅颖这个久旱逢甘霖的少妇再次泄了身子，比起刚才，此时的傅颖已经慢慢显露出她身为人妻的骚浪一面。
　　“啊，啊……………好硬啊………………泄了，泄了…………………啊………………………抱住我，嗯……………………啊，再深一些，嗯……………………”傅颖用尽全力把身子紧紧贴在我身上，仿佛要让我热情的肌肤融化掉她遍布全身的瘙痒，她的美臀悬在空中，不停的抖动着，双眼迷离的望着我，小嘴巴含糊不清的哼着让人销魂的呻吟。
　　在抽搐十几下之后，傅颖紧绷的身体又软了下来，一副任人宰割的样子，而我深插进她身体的肉棒，还像铁杵一般的坚硬。
　　“啪啪啪”“嗯…………啊…………”我的肚皮不停拍打在她平滑的小腹上，随着大鸡巴在她骚洞里疯狂的进出，阴囊撞击着她的会阴，她矜持的浪叫和肉与肉拍击的声响汇集成人世间最原始也是最销魂的打击乐。
　　“宝贝儿，要不要再快一些？”我亲吻着她，搂着傅颖的娇躯轻轻说着。
　　“嗯……………………”她只轻轻哼了一声，傅颖已然沉浸在性爱的巨大快感中而不能自拔了。
　　我和傅颖在那柔软的大床上尽情缠绵着，她雪白娇美的身体像是小羔羊一样服服帖帖的任由我摆弄，她的小粗腿儿大大岔开着，挺立的小乳房被我亲着，我忘情的抱着她，抚摸着她的头发，抚摸着她像锦缎一样光滑细嫩的肌肤，搂着她的蛮腰，揉着她的翘臀。
　　傅颖啊傅颖，是多么让人销魂的尤物，我期盼许久的女人，终于让我占有了。
　　我直起身子，抓住她壮美的小腿，挺着鸡巴一刻不停的抽送着，傅颖软软的躺在床上，被我干得来回直晃悠，胸前的乳房早已经被我亲得胀满，随着我和她性爱的律动而摆动着。
　　傅颖的小腿蜷缩起来，贴在大腿上，俏丽的小脚在她臀丘上软软的晃着，她结实的小腿看上去很粗，很美。
　　“啊…………………，不行了………………啊………………，嗯……………………到了…………到了”傅颖的身体简直太敏感了，每插一次都惹得她忘我的抽搐，而她的高潮到得也极快，百十来下就能让她泄了身子。
　　我和傅颖认识这么久，只垂涎于她的美貌和玲珑，哪知道在床上她是如此容易得到满足的尤物。
　　尽管我插女无数，但面对她一次次的高潮，还是让我很有成就感。
　　我和傅颖不停的做着爱，彼此间似乎心照不宣的都要将埋在深处的爱完全释放出来。
　　一次次的高潮让傅颖的下身潮水淋漓，我鸡巴和她粉嫩肉缝的交合处满是白沫，而她身下的床单，已经湿了一大片。
　　我再次俯下身子，紧紧搂住她，与傅颖忘情的缠绵在一起，她的腿和胳膊将我缠住，迷蒙的眼神勾引着我，俏嫩的小嘴儿让我吸吮着亲吻着，胯下的肉棒是我和她灵与肉交汇的桥梁，给予彼此间爱的快感。
　　“嗯，嗯……………啊……………啊………”傅颖依旧满足的呻吟着，她忘记了自己人妻的身份，忘记了让她伤心的丈夫，此时此刻，她享受到的，只有腿间插入那撑满生命之路的巨大阳物，和我满满的阳刚之美。
　　我的大鸡巴快速的抽动，让她忘乎所以，让她深陷其中。
　　“啊，啊，啊……………我不行了………啊，甄嬴，啊……………我又到了，嗯，嗯………………我快死了……………没力气了，不行了…………………………啊，啊，啊………………不行了……………”傅颖被我干得已经接近虚脱了，不到一个小时的激烈性爱中，已经泄了4、5次身子，她大半年都没有得到男人了，如此密集的高潮让她承受不了如此巨大的快感。
　　“嗯，嗯，宝贝，我，我也到了，嗯，嗯”我和傅颖做爱，是肉体的吸引，更是心灵的沟通，我与她青梅竹马，小时候就彼此相识，之后有缘无分的分开，她嫁给了别人，成为了别人的妻子，尽管你情我愿，但都没有想过能够有缘在一张床上共叙鸳梦。
　　我忘情的干着已是别人老婆的傅颖，无需变换姿势，无需刻意的迎合，只是彼此打开心扉，完全的接纳对方的一切，就足够了。
　　“嗯，甄嬴………………给我，给我……………我要，我要……………………啊………………………！！！！！”
　　傅颖也被我干得疯狂，她不顾人妻的伦理，呼唤着我给予她最珍贵的一切，她要和我一起完成这次最完整的性爱，我更是无比兴奋，紧紧抱着她，用力狂干。
　　傅颖的阴道很短，又很敏感，几乎每次都一插到底，弄得她疯狂的大叫着，忘乎所以的亲吻这我。
　　“啊……………到了，我到了，啊……………甄嬴，我的老公，…………………………啊…………………”
　　“啊，宝贝，我，我射了，啊……………”
　　“射………………啊…………………”
　　我和傅颖身体像磁石的两极，在十几次抽插之后紧紧的贴在一起，大鸡巴深深插入她的肉穴深处，一阵发胀的跳动，滚滚浓精一泻千里，精液喷进她的体内，傅颖更是被我精液浇灌得到了高潮，哇哇的大叫着，不顾一切的哭着喊着，闹着，四肢群舞，头发疯一样左摇右摆，她太久没有尝到男人的滋味了，而这次性爱又太过深情，太过猛烈了。
　　我和傅颖交缠在床上，男女的躯体整合一起，合为一体，棒打鸳鸯也不分离。
　　“呜呜呜呜，讨厌，你讨厌，………………我不干净了，呜呜呜呜呜”高潮之后的傅颖软绵绵的躺在我怀里，失声痛哭起来。
　　她太需要男人的慰藉了，却又对自己出轨懊恼不已。
　　“别哭了啊，宝贝，以后你就是我的宝贝，我追了这么多年，终于把你追到手了，宝贝，我会疼你一辈子的，相信我”我将她紧紧揽入怀中，真心的表白着。
　　“不，不，我是别人的妻子，我怎么能接纳你对我的爱呢？”她泪眼婆娑的望着我。
　　“我会尽自己所能疼爱你的，你是我的女人。”我又深情的吻了下去。
　　傅颖——让我迷醉的尤物终于在我的不懈努力下成为了我的女人，一切承蒙启华那个傻逼的承让，是他的堕落将自己如此出色的妻子拱手让出，我则成人之美占有了让我日思夜想的女人。
　　在我不厌其烦的开导下，傅颖解开心结，她不再为启华那个混蛋而苦苦死守，搬进了只一路之隔我的别墅里，与我同居。
　　启华早已经对傅颖失去了兴趣，小糖、王娜还有甲乙丙丁，450万的赔偿款足以让他过上心由所想的好日子。
　　我和傅颖每天一起上班，一起下班，回到家她给我做饭，过着幸福的小日子。
　　尽管从法律上来说，她是别人的妻子，但实际上来说，我们才是真实的夫妻。我很喜欢这种生活。
　　“甄嬴，”傅颖每天都会给我打电话，约吃什么，什么时候下班，除了在床上给她干到高潮疯癫，她还是不会叫我老公的。
　　“宝贝儿，什么事啊？”我坐在办公室幸福的接起电话。我已经不大喜欢去傅颖的办公室了，晚上下班之后，就是我们的二人世界。
　　“晚上吃什么啊？”电话那头，傅颖好听的声音传进我耳中。
　　“随你便啊，一会下班我接你去吧”
　　“嗯，好的，下班我等你”

第56章 吴怡回来了
　　傅颖成了我的女人，尽管她仍然是别人的妻子，尽管我知道我俩的关系不能维持长久，但我和傅颖还是享受着在一起的美好时光。
　　傅颖了解了我对她的痴迷，爱的天平也更加偏向我这一边，而每日夜幕降临，我带给她巨大的满足感，更让她死心塌地的跟着我。
　　但，女人就像男孩子的玩具一样，当它在橱窗里的时候，日思夜想的想要得到它，而当它终于据为己有的时候，也就不那么珍惜了。
　　傅颖的温柔与美丽依然让我神魂颠倒，我对她的爱仍然像最初一样热烈。
　　不过，山珍海味吃久了也要来点咸菜疙瘩不是嘛。
　　傅颖的屁股不是很宽肥，她的腿也一点不粗，当她撅起翘臀让我背入的时候，当她俏皮的将光溜溜的双腿扬起压在我肩头的时候，说实话，我有点思念那些丰乳肥臀的娘们来了，要说最想谁？
　　才羽应该是一个了。
　　才羽的屁股圆的极品，肥的极品，抱着她的大屁股一通猛操，简直是说啥都不过分啊。
　　说到底还是家花没有野花香啊。
　　与傅颖同居的时间久了，这种欲望就越强烈，傅颖说到底只是对丈夫灰心而屈从与我而已，每次做爱她并不能彻底的放开，并不能像对待启华那样的对我，比如她无论如何也不愿意给我舔鸡巴，说实话，傅颖最迷人的就是那张脸蛋了，如果能看着她那美丽的嘴唇含着我的鸡巴进进出出，再加上桃花含春的双眼挑逗的看我几眼，我的魂儿估计都能飞了。
　　可傅颖不愿意，她迈不过那道坎，那我呢，也不能伤害她，强求她做不愿意的事。
　　而一来二去，我的心思就飞到别的女人身上了。
　　才羽，你的大屁股为我准备好了吗？
　　我是如此的爱傅颖，这么多年了对她孜孜以求，可我还是在得到了傅颖之后，无耻的拨通了才羽这个人妻少妇的电话。
　　“喂，宝贝儿，上班呢吗？”我在办公室翘着二郎腿给才羽打电话。
　　“呦，我说是谁呢，甄总啊。我还以为你给我忘了呢。这么久没联系了，是不是找到好的啦？”
　　才羽在电话那头打着趣。
　　少妇就这点好，不把性看得太重，可进可退游刃有余。
　　“哪有，我这不想你了吗”听到才羽那诱人的声音，想着她的肥臀，我鸡巴都硬了。
　　“哼，你还缺女人哪，心里哪还有我这个半老徐娘了。”才羽在电话那头娇嗔道。
　　“我的大屁股宝贝儿，你可想死我了，就想让你撅着大屁股让我干，一会我接你去啊？”
　　我淫邪的说着，想着才羽那又肥又大的肉屁股，声音都激动得颤抖了。
　　“嗯，不行。”她想了一下说，我愣了一下，难道她要拒绝我？
　　“怎么了？”我问。
　　“我们要在上海开商场了，我要去上海出差3天，今儿下午就走。嗯，不过，我老公今儿也出差，他要出差5天。等我从上海回来给你打电话，好不好？”
　　她在电话那头优雅的笑着说。
　　“原来如此啊，遵命喽，记得一定给我打电话啊。”
　　又淫词浪语一番，依依不舍的挂掉才羽的电话。紧接着，电话又响了，是老妈。
　　“喂，妈”老妈可是不常给我打电话啊。
　　“小嬴，你在哪儿呢？有空吗？”老妈好像很急的样子。
　　“我没事啊，在单位呢，怎么了？”老妈一向是稳重大方啊，怎么急成这样？
　　“哦，我昨儿准备要出差把这事给忘了，今儿吴怡回来了，马上就落地了，你要没事赶快接她回家吃饭啊。”老妈着急把火的说。
　　“哦，行，我现在就出门，你把她航班发短信给我，好了，我这就走，别催啦，着急劲儿的，挂了挂了。”
　　我拿起钥匙出门，一边走一边想，奇怪了，吴怡回来不跟我说，倒和我妈说。
　　我怎么说也是她名义上的上司啊，这个总裁当的，什么都不知道。
　　驾车在机场第二高速上疾驰，一通双闪，赶到T3还是稍稍晚了，老远看到吴怡美丽的身影在左顾右盼，一袭米黄色的大衣非常合体的衬出吴怡那玲珑有致的娇美身形，中长式的主播式发型显出她与众不同的气质，纤腰翘臀、气质优雅，加上那无与伦比的漂亮脸蛋儿，惹得来往的行人纷纷对她行注目礼，真他妈的是个极品尤物啊。
　　可吴怡似乎对行人火一样的目光不以为然，对于人们充满欲望的眼神已经见怪不怪了。
　　她拿起电话拨出号码，我的电话顺势也响了，响到第二声的时候，我已经将车停到她身边。
　　看到这个天仙一样的小尤物，自从上次有过短暂的几次接触之后，我就对吴怡垂涎三尺了。
　　只是她这去欧洲一走就半年，倒有些以往了，此番再见到她，那种电场马上就接上了。
　　那小身段儿，真他妈的给力！
　　我帅气的下了车，对她报以阳光般的微笑“抱歉啊，我来晚了，等半天了吧？”
　　吴怡很乖巧的垂着手拎着LV经典款的小包包，合体十足的大衣下露出两条黑色羊绒袜包裹的圆嘟嘟的小腿，漂亮的脚上是略微闪亮点缀的黑色高跟鞋。
　　气质这个东西，在于举手投足一言一行自身修养服装搭配，高贵的气质学是学不来的。
　　“哦，没关系”她对我报以又可爱又灿烂的微笑，那双美丽的电眼眯起弯弯的月牙，电得我浑身都酥了。
　　“我也刚落地不久，挺远就看到你的车子了，又闪灯又按喇叭的，那么急的样子，嘻嘻”
　　“是啊，不是着急嘛”我竟然很不争气的紧张得挠了挠后脑勺，这气质修养立马就比下去了。
　　“嗯，咱们走吧，阿姨快等急了吧？刚给我打了好几个电话了”说着她转过身要拎身边的Rimowa旅行箱，她转过身，微微弯下腰，那合体的大衣瞬间绷紧，我操，将她那无比圆翘的屁股弧线勾勒出来。
　　我这几天想大屁股想的都快疯了，看到吴怡那圆润的后背曲线差点没喷出鼻血！
　　那小蛮腰小肥臀，就算包裹在大衣里，都能让人看上一眼就终身受用。
　　除了没有才羽的大屁股那么宽肥之外，其他无论是圆翘程度，肥美程度，弧线肉感，都不分伯仲，而吴怡占了年轻的优势，那圆臀看上去更加弹性十足。
　　从老爸老妈的口风里，我也了解到我和吴怡确立关系也就是早晚的事，这种带有政治色彩的联姻晚辈是没有选择的，还好我的运气不错，碰到了这个尤物。
　　我幻想着，如果以后和吴怡结婚了，也许我真的会收了心不再去沾花惹草了，她长得漂亮，屁股也肥圆，小腿虽不是硕粗型，但也圆润润的肉感十足，哪方面我都挺满意的，我想着想着，竟然控制不住自己伸出手就要抓过去，指尖轻触到那软软又富有弹性的臀肉，被温柔的弹开，才缓过神来，赶忙掩饰尴尬，吞吞吐吐的说“那啥，怎么能让你来拎呢，我来吧。”
　　拎起她的旅行箱走到车后，脚在保险杠下方滑动一下，后备箱顺势开启，放进箱子，再划一下，后备箱又缓缓关上。
　　我又优雅的走到车侧面，拉开我RCC硕大的后开车门，做了一个请的手势，吴怡很配合的对我颤心的微笑，优雅的坐进车里。
　　我发动车子，在仪表盘上跳跃的指针指引下扬尘而去，留下了几百双羡慕的目光。
　　车子过了天安门，我才把那象征着集权的通行证放到前风挡上，然后顺势右转进了肃穆的大院里。
　　这是我的习惯，我不想开着特权车到处狂奔，这样不好。
　　车子驶过松柏掩映的路径中，刚听到家门前，老爸老妈竟然推门出来迎接，这是我记忆里从来没有过的。
　　我心里一阵温暖，是啊，孩子在外工作，很少陪父母，让他们惦记了啊。
　　我开门下车，笑着对老爸和老妈说“爸，妈，我们回来了”
　　“啊，快进屋”老爸只含糊的冲我点了点头，就从我身边走过去了，“哎呀，吴怡呀，欢迎你回来啊，快进来。”
　　老爸慈祥的目光全都撒在吴怡身上了。
　　老妈也走到刚下车的吴怡身边，关切的问“外面冷吧？小嬴这小子也不知道早点接你，甄嬴，把吴怡行李拎进去，走，咱回家！”
　　“叔叔好，阿姨好，没关系的，北京还挺暖和的”吴怡微笑着在二老的簇拥下像是幸福的一家三口一样进了院子，留下我孤单一人，我拎着箱子走在他们身后，这叫什么事儿啊，谁是你们的孩子啊？！
　　家宴仍然是美味又温馨，尽管吴怡的到来让我好像成了个外人一样，但我仍然很享受这短暂又难得的团聚时刻。
　　“吴怡啊，这是第二次来叔叔家吃饭了，怎么样？饭菜可不可口啊？”老爸对吴怡就像是亲女儿一样。
　　“嗯，甄叔叔，饭菜很可口，谢谢您和阿姨的款待”吴怡话说的很得体，唯独把我排除在外了。
　　“小嬴啊，你也知道，吴怡去欧洲这段妈妈和她一直在联系，”我妈夹了块海参在我餐碟里，笑着说“上次吴怡来咱家做客，事后我问你对吴怡印象如何，你很满意，那吴怡呢，对你也是没什么意见”听到我妈这么说，吴怡那粉扑扑的小脸儿刷的红了，情不自禁的低下了头。
　　我妈继续说“吴怡呢，在欧洲公干，你忙你的事业，两人都挺忙的，那我们大人呢，其实也聚了几次，商量来商量去，觉得你俩还挺般配的，今天在饭桌上，我说就把关系确定了吧。”
　　尽管我对吴怡做我女朋友甚至妻子是一点意见都没有，但这发展的太快了吧？
　　别说她撅着那圆屁股让我干了，手都没拉过，怎么着？
　　就确定关系了啊？！
　　海参咬了一半还在嘴里，嘟囔着说“妈，不会吧？这，这，太突然了吧？”
　　“突然什么？吴怡配不上你还不成？”老爸一跟我说话就像呛火似的。
　　“不，不是，我当然对吴怡没意见，我是说太快了，还没准备呢。”
　　我心想，我这通县别墅里还住着傅颖，过两天还想肏才羽的大屁股呢，这平白无故就蹦出来个正牌未婚妻出来？
　　“准备什么？有什么准备的？该准备的大人都给你准备好了，从工作到生活，我们给你都打点好了一切，你就按部就班的做你的美事儿去就得了，怎么这还费劲吗？！只要吴怡答应，这事就定下来了”老爸一副不容分辩的样子。
　　“吴怡，你觉得我家甄嬴怎么样啊？”一转头，老爸的语气马上就和蔼起来了。
　　“我，我没意见”吴怡漂亮的小脸儿早就羞红像个苹果一样了。
　　“那就好！来，喝了这杯，吴怡就是我们甄家的准媳妇喽”老爸挺高兴，举着杯哈哈笑道。
　　“叔叔，您别这么说啊，嗯，我干了，谢谢叔叔，谢谢阿姨”
　　PS.看到这，如果有狼友认为后面会有老爸和吴怡的情节那恐怕要让大家失望了。
　　小狼对乱伦这件事向来不太感冒，也因为如此，有关老妈的情节才迟迟不肯下笔。
　　老爸和我的未婚妻吴怡是不会有任何不干净关系的，但为什么老爸对吴怡那么的热情？
　　请继续看。
　　“小嬴啊，我和你爸对你的事可真的是发不少愁啊，咱这样的家庭，不好找儿媳妇啊，你也收收心，和吴怡好好处着啊。”
　　老妈也苦口婆心的说。
　　“吴怡啊，以后我家甄嬴要是欺负你就告诉阿姨啊，瞧我怎么收拾他！你们先聊着，阿姨下午要出差，我上楼收拾收拾东西去。”
　　老妈笑着对吴怡说。
　　“妈，你也出差啊？”我想也没想顺口就说了出口。
　　“啊，怎么了？”老妈突然用不易察觉的眼神瞥了我一眼。
　　“哦，没什么，没什么”我想起来，才羽她老公周全也在今天下午出差，莫非又是和老妈一起去？
　　老妈顿了一下，脸色有些不悦，低声说“小嬴啊，你和你老说的那个客户有什么业务往来非得你这个总裁来交涉啊？现在人家吴怡也回来了，你也给我收收心吧。”
　　她指的当然是才羽了。
　　一席话话中有话，说的几个人都微微有些尴尬。
　　老妈打了个哈哈就上楼收拾去了。我倒有些懊恼，不就是我跟你同事的老婆认识嘛，怎么就大惊小怪的。
　　老爸这时又举起杯，说“吴怡啊，你阿姨这阵子忙的啊，全国八一体工大队搞集训，总出差，有些着急，别放心上啊。”
　　“哎呀，叔叔，您多虑了，阿姨对我好，我心里知道。”吴怡很得体的说。
　　“吴怡啊，既然你和甄嬴的关系确定了，尽管还没有进一步发展，但叔叔可以说是一家人不说两家话了。我可就把你当成自己人喽。”
　　老爸笑着还轻轻拍了吴怡一下肩膀，这是我都享受不到的鼓励啊。
　　“嗯，叔叔，您指教”吴怡闪烁着大眼睛，含笑看着老爸。
　　而老爸，则板起了脸，说“吴怡啊，那就把你去欧洲学到的东西，跟叔叔好好说说吧”原来，这才是老爸对吴怡如此慈祥关切的目的。
　　吴怡是他派往欧洲的一只猎鹰，现在叼着猎物回来了，当然要看一下，到底是耗子还是兔子了。
　　接下来，吴怡和老爸的脸色都变得很严肃，一串串专业术语从吴怡口中说出，引来老爸频频点头。
　　我这才发现，在老爸心目中，吴怡才是他的得力干将，而我呢？
　　只能算个办事的，跑腿的而已。
　　尽管那些专业术语我听不懂，但也听到了让我头皮发麻的惊人秘密。
　　为什么老爸不遗余力的要扶持DLP？
　　为什么要掌握制造人造鸡巴的科技核心？
　　原来这时的中国，一项研究多年的新型军事计划已经接近尾声，简单说来就是生物核计划，这种核能通过在肌体里的活动而运转，也就是利用生物运动来代替传统的机械活动作为核能的运转器。
　　可以大幅度简化核设施的体积，换句话说，可以在相同的体积下，容纳更大当量的核设施。
　　这项技术最后一个关键性难题就是生物机体的选择，活着的生物不可能与核能和平共处，那，替代性材料上哪找？
　　一个偶然的机会，老爸出国访问期间得知了DLP的产品，又发现竟然他们在中国开设了公司，几经调查，发现其生物材料和仿生学科大有所为，于是就有了我担任DLP总裁，之后又派吴怡到欧洲总部学习。
　　说到底就是为生物核计划找到最完美的载体。
　　尽管吴怡和老爸只是学术性的交流，但时不时蹦出来的“核计划”、“核运动”、“改变历史”等字眼仍然让我有些毛骨悚然，当然，科学的东西听得我也索然无味。
　　酒足饭饱，就和老爸说，“爸，我上楼帮妈整理一下啊”
　　“去吧，一会送你妈走”老爸头也不回，就冲我摆了下手，继续和吴怡正色聊了起来。
　　我讨了个无趣，上楼进了妈的房间，看到老妈整理得差不多了，坐在梳妆台前整理着发型。
　　我不经意瞟了老妈一眼，老妈坐在梳妆台前的椅凳上，肥厚的臀肉与凳子表面贴合，将丰美的屁股蛋子挤出来好多，老妈个子很高，所以看上去显得不那么的胖，和那又圆又大的屁股比起来，妈妈的腰收的还是很明显的，加上修长的美背，坐在椅子上那高挑妖娆的身体让人看了直想犯罪。
　　如果她不是我妈的话，我估计是不会放弃这个1米8多身高，大屁股大奶子大粗腿，气质高雅，容貌婉约的中年人妻的。
　　我坐在老妈身后的沙发上，用欣赏女性的眼光瞟着老妈的背影，正看得出神，突然老妈转过身来，吓了我一跳。
　　“小嬴，你看妈这妆画得浓吗？哎？你盯着妈看什么呢？”老妈回过头来，看到我眼神不对。
　　我尴尬极了，不仅是眼光淫邪，胯下更是鼓起来老高啊“没，没看啥啊。妈，不浓，挺淡的，看不出来化妆了”嘴里说着，心里却想，老妈今天格外漂亮，气色格外的好，比庄泳可漂亮多了。
　　“小嬴，我可跟你讲，没事收收心了，我知道你这么大小伙子对女人渴望强烈，更何况你有这么好的家境。但现在人家吴怡回来了，也答应你了，收收心，跟人家好好处。你俩以后结婚，可不是你们幸福不幸福的事，那可是牵扯到方方面面的关系啊。好了，走吧”我很奇怪，这个天气以老妈的职务来说，应该是穿军装冬装啊，可老妈却破天荒的穿了一条羊毛质地及膝的裙子，而那又长又粗的壮硕美腿上，套着一双黑色的厚丝袜，那双大粗腿看得我几乎都要喷出鼻血出来了，大腿修长修长的，小腿肚子圆圆滚滚的，在那黑丝的视觉修饰下，曲线尽显。
　　我甚至想，谁能捧着老妈这双大粗腿猛干一通，操，绝对爽的可以。我有过类似的经历，干林美玲和Lauren都应该就是这个感觉吧。
　　老妈抬屁股起身的时候，只一刹那就足够了，我竟然眼光如炬的偷窥到老妈腿间那稍纵即逝的春光，在她腿根、小腹处，套着的是一条蕾丝、镂空、薄丝、半透明，性感的不能再性感，小的不能再小的小内裤。
　　粉嫩粉嫩的，在那昏暗的裙裆处格外耀眼。
　　我干过这么多骚浪的女人，她们的内裤能跟我老妈这一条相比的，不在多数。
　　我想不明白，老妈穿这么性感的内裤干嘛呢？
　　也许是自娱自乐？
　　还在愣神中，老妈已经走到我面前，轻轻打一下我的头，说“小嬴，我发现你最近看老妈眼神总是呆呆的，想什么呢？别愣神了，下楼去”
　　“哦”，我慌张的答应一声，从妈妈房间里出来了，一边走一边回味着妈妈裙下风光，如果她不是我妈妈该多好，这么诱人的中年妇女，操，让她撅着那磨盘大的肥臀，让我把鸡巴狠狠的插进去，嗯，这个骚娘们个子太高，我干她骚屄的时候还得踮着脚。
　　我抱着这个骚娘们的大肥腿，那么长那么粗，扛在肩上还真他妈的沉，大鸡巴干得她嗷嗷直叫，说好久没有让这么大的鸡巴舒服的捅了……
　　胡思乱想间，猛地回到现实，一阵冷汗，什么骚娘们大粗腿的，那是我的妈妈啊，我怎么能有这么龌龊的想法。
　　过一会儿，妈妈拎着箱子下来了，外面披着件军绿色非常保守的呢料大衣，将她的性感与丰韵遮挡得不着痕迹。
　　老爸坐在沙发上指着我说“甄嬴，快帮你妈拎着点儿，你送你妈去机场，吴怡也去”
　　“不用了，孩子刚回来，还不让她俩多相处一会儿，让小刘送我走就行了”老妈推脱着。
　　“哎……！这可是天伦之乐啊，你老婆子还不享受享受？哈哈。你俩送走你妈给我来个电话，刚吴怡跟我说了情况，中国设厂马上就要上马了，一会下午回来我要给你俩说一说，谈一谈。责任重大啊……”老爸语重心长的说，不由分说非得让我俩一起去送老妈，只留他自己在家。
　　我帮老妈把行李放在后备箱，吴怡乖乖的替老妈打开车门，让老妈坐在后座，尽管是双门轿跑，但由于是后开大车门，加上B级车的轴距空间，老妈坐进去一点都不费劲，坐在后座还挺宽敞。
　　老妈斜倚在后面，很自然的翘起二郎腿，这可苦了我了，在后视镜里，老妈那包裹着黑丝粗壮又修长的大美腿就在我眼前晃悠晃悠的，鸡巴硬的脚都软了，还好有定速巡航。
　　就在我驶出大门的时候，一辆酒红色迈腾错车而入，刹那间下意识的看了车子一眼，似乎是个女人开的车，这么熟悉呢？
　　像是朱芸瑾的车啊？
　　转眼间又回到了T3，老妈死活不同意让我们送进去，催促道“小嬴，吴怡，你们俩回去吧，你爸不是等你们说事呢吗，我这行李又不多”
　　“阿姨，没关系，我们俩也没事，怎么也得等您领完登机牌啊，要不拎着行李就一个人多麻烦啊”吴怡表现得非常得体。
　　“没事，我还有同事呢”老妈依旧坚持着。
　　“走吧，送送你怎么了？好像怕我们似的”我也就是半开玩笑的嘟囔着
　　老妈倒不愿意了“怕什么啊？我不是怕耽误你们事吗？我有什么怕瞒着你们的？真是的”
　　老妈拗不过我，让吴怡挽着她的胳膊，我拖着旅行箱一起进了候机大厅。
　　看到身前的吴怡和老妈，还真像母女俩一般的亲热，如果真能娶吴怡进门的话，一定是榜样的婆媳关系了。
　　在老妈面前，1米6出头的吴怡更显得娇小玲珑，老妈1米81的身高比吴怡要高出一个头，从身后看，一个是娇美玲珑，细腰圆臀，扭扭摆摆杨柳风韵，一个是高壮丰美，成熟性感，美艳熟妇的绝佳气质，旁人的目光更是沙沙的。
　　“兰主任！”
　　远处一个男人的声音，随着望去，不是旁人，正是老妈的同事周全。
　　俗话说男人四十一枝花，周全34、5的样子，高大英俊，一身笔挺的西服让他看上去帅气伟岸。
　　在他身边，一位皮肤白皙的少妇，冬装裹不住她花瓶般窄肩肥臀的妖娆曲线，挽着周全的手臂，十足贤良少妇的模样，不是别人正是他的老婆，我的炮友，才羽。
　　“小周啊，你来的很早啊”老妈微笑着说，透着领导的亲切感，却又不失上司对下属的俯视感。“这位是？”老妈微笑着将目光移向才羽。
　　“兰姐您好，我是周全的爱人，您叫我小羽好了”才羽笑盈盈的回应，又若有若无的瞟了我一眼，以及我身边的吴怡。
　　“小羽，哦，我想起来了，我家小嬴他们的专卖就在你们商场开的是吧？你好你好”老妈笑着说完，又转向我“小嬴，这是你周叔叔和小羽阿姨”
　　我一听老妈这么说差点喷出一口鲜血出来。
　　什么跟什么啊，才羽那大屁股都被我操翻了，这个大屁股少妇让我叫她阿姨？
　　我不知道该怎样开口愣在那里。
　　“兰姐，您别这么说了，甄总可是我们的大客户啊，怎么好意思做大辈呢。”
　　“是啊是啊，别为难人家孩子了，小嬴又帅了啊。”周全也跟着说，却是一副长辈的派头，甚至还他妈的假装亲切的摸了摸我的头。
　　我暗骂，疯逼了你，装他妈什么丫挺的，你老婆骚屄都让我操过了，你个大王八绿毛龟，等你丫前脚走，后脚我大鸡巴就塞你老婆骚屄里，让你老婆撅着那大肥屁股伺候我。
　　“咦？周全，你见过甄总啊？”才羽听老公夸我又帅了，问道。
　　“嗨，有过一面之缘，一面之缘”周全打着哈哈。
　　几个人闲聊着，才羽笑着瞥了我身边的吴怡一眼，向老妈问道“兰姐，这位漂亮的姑娘是？”
　　“哦，这是……”老妈一时也不知道怎么介绍，想了一下说“这是我们小嬴的女朋友，刚从国外出来，刚确定了关系，你瞧瞧，我还不知道怎么介绍呢”说完兀自呵呵笑着。
　　“真漂亮啊，长得跟明星似的，像，像谁来着？”
　　才羽白嫩的手指压着太阳穴，做思考状，“哦，赵雅芝！周全，你看吴怡长得多像赵雅芝啊。”
　　吴怡的漂亮是让人难以抗拒的，明知道是自己上司的准儿媳妇，人家男朋友也在场，周全还是略显失态看的吴怡有些痴痴的了，听到才羽问他，才回过神，说“可不是，十足的大美人儿啊，小嬴，可要好好把握哦”说着，又装着慈祥的拍了下我肩膀。
　　我心里暗骂，你丫就是我老妈一个下属，在我面前冲他妈的什么大辈儿啊，你丫的，你多摸我一下，我就多干你老婆一炮，傻逼是的还他妈的夫唱妇随呢，你老婆都被我操了都不知道，大傻逼。
　　“小羽姐，您别这么说，您也漂亮啊”吴怡在一旁轻声礼貌的回应，她对别人的赞赏早已经见怪不怪了。
　　“我早就是老太婆喽，徐娘半老，哪比的了你啊”才羽看到吴怡这么漂亮，想着早前我还勾搭她，没想到我有个这么漂亮的女朋友，突然有种被比下去的感觉，话语间不知不觉多了几分醋意，不过，除了我和才羽，旁人怎么也想不到我和她野情人的关系，倒也都没在意。
　　下午三点，送老妈和周全上了飞机，3点20，才羽也飞去了上海，我和吴怡完成了任务，准备回去接受老爸训话。
　　我载着吴怡从大北窑下了三环，直奔长安街，这时候老爸来电话了
　　“喂，爸，老妈送上飞机了，我们已经往回走了”
　　电话那头老爸的声音似乎有些不对劲儿，有些气喘吁吁的，“甄嬴，我一会有事，你和吴怡先自己商量商量，明天再找你们谈话，好不好？”
　　隐约听到老爸那头有弱弱的窸窸窣窣的声音，像是女人很远的笑声，这个声音有点熟悉还。
　　“爸，我俩都到建国门了，再说人家吴怡还有工作呢”我一边开车一边用蓝牙电话说着。
　　“好，那你俩回来吧。”
　　车子开到家门口，果然那辆酒红色迈腾就停在我家小院儿前，推门进去，竟然，竟然！
　　朱芸瑾竟然真的在我家！
　　我很诧异，她怎么可能呢来到我家呢？
　　还正和我爸聊天！！
　　我操，这个女人到底是怎么做到的？
　　“爸，我们回来了，咦？朱芸瑾？！你怎么在我家里？！”
　　自从上次她设计让兰芳失贞，我就对她没有好脸。
　　可她一副死猪不怕开水烫的样子，笑盈盈的用那风骚的眼光瞟了老爸一眼，似乎是在想我示威，又笑眯眯的说“怎么啦？不欢迎我啊？”
　　说着还做了一个可爱的表情，看得我直恶心。
　　“来，你俩坐。芸瑾不是你们DLP的副总裁嘛，而且据我所知，日常管理大部分都是人家芸瑾在打理，上次工作向我汇报的也很不错嘛，接下来DLP的计划非同小可，也请她来听一下”老爸主动来龙去脉说了一遍，打消我的疑虑。
　　可我看朱芸瑾的头发还有些湿湿的，身上还有沐浴露的味道，这味道不是一般的沐浴露，是六神特供的特效香氛沐浴露，我家有，她家可不一定有，再看老爸红扑扑的脸，我心里面算是有了答案了。
　　宫叔叔说过，朱芸瑾与老爸下乡时深爱过的女人长得几乎一模一样，操，上次宫叔叔给牵了线，让老爸见到了朱芸瑾，我操，这骚货不会顺杆爬吃上我老爸这条大鱼了吧？
　　我心里不敢想了。
　　接下来老爸的决定也印证了我的想法。
　　按照老爸的意思，朱芸瑾全面接管我的工作，我这个总裁成了日本天皇一样的精神层面的领袖，实际意义的摆设。
　　朱芸瑾负责DLP中国的经营管理，吴怡负责中国建厂的一切事宜。
　　“爸！凭什么让朱芸瑾替掉我的工作？我这不等于成了闲人了？”
　　“为什么？不为什么！你平时在管理上做了什么了吗？这家公司是你来运作好还是朱芸瑾来运作好？你自己不清楚吗？人尽所能，你明白不明白？”
　　老爸对我就没有好脸，看到我被训，朱芸瑾幸灾乐祸的笑呵呵的看着我，气得我狠狠瞟了他一眼。
　　自从刚来公司强奸了她之后，朱芸瑾与我的交锋无一例外都败下阵来，可这一次，她占了上风，而且占得是这么的强硬，无所畏惧。
　　我心想，也是，朱芸瑾在商圈要经验有经验，要人脉有人脉，我他妈的就是一个纨绔子弟，屁都不懂，全靠老爸的关系才有了今天的成绩，可如果老爸把触角伸到朱芸瑾那一边，岂不是事半功倍？
　　话是这么说，可我心不甘哪，操他妈的这个骚屄，竟然搭上了我老爸这条线，我他妈的还真奈她不得了。
　　我第一次将朱芸瑾看做了对手，一个让我不容忽视的对手。
　　我对她数次的伤害，搅和得她的家庭面目全非，本来是羡慕的夫妻却成了淫夫淫妇。
　　话说回来，谁又保证朱芸瑾和她老公与我几次放荡的群交是为了迎合我而卧薪尝胆呢？
　　她说她老公天天找男人干她？
　　我可一次没见过。
　　我操，不敢想了，走一步算一步吧。
　　“甄嬴！你别不服。我一天多忙？还抽工夫关照你们这点事儿，我一天做的决策你们跟比起来简直就是什么都不是！浪费我时间你还跟我放肆起来了！就这么定了！下午还有事。”
　　老爸板着脸训斥我弄得我颜面扫地，可转过头，他对吴怡，又换上了慈祥的笑脸，那脸变得，比变脸还快“吴怡啊，我家小嬴好强是好事，你俩呀好好处啊。”
　　“呦，吴怡，你就是我们以后的总裁夫人了，真漂亮。咯咯咯”朱芸瑾一副骚娘们儿的劲儿“朱姐，您夸奖了，以后在工作中还得互相帮助”吴怡说话永远是那么得体，不着痕迹的就将朱芸瑾套的近乎拉到了工作上，朱芸瑾见吴怡说话密不透风，也讨了个无趣。
　　“好了，今天就这样吧，我还有事，就不留你们了，小嬴，你过来一下”
　　老爸下了逐客令，谁都得听着。
　　吴怡要了我的车钥匙和朱芸瑾一起走出了大门，老爸对我说“甄嬴，我知道你有想法，你知道，我要的技术得到了，你们那家公司今后还是人家欧洲的中国区，你在那，就是我的关系触角，可我不需要，我要你做的是，准备准备马上跟安广市你王娴阿姨和梦牡阿姨接触，我跟她们都打好招呼了，建厂的事宜尽快落实，然后带着吴怡赶紧上马，那公司谁管不是管？没什么意义。我们不需要了，明白吗，给朱芸瑾她愿意管，就给她个顺水人情，明白吗？”
　　我听着老爸的话，句句在理，但心里极其别扭。
　　不是说我被架空了，这个DLP我管不管无所谓，我也不靠着这个吃饭。
　　而是心里堵得慌，突然之间我觉得老爸一点都不高大了，甚至有些猥琐，他让朱芸瑾上位绝对不是秉公办事，而是有私心的。
　　更进一步想，如果朱芸瑾真的是钓上了我老爸，我操，朱芸瑾可是先让我干的啊，这叫什么事啊。
　　本来想和吴怡逛一逛，可人家下飞机还没回家呢，也不好留。
　　就送她回去，我自己去吃了晚饭，很早就回家了。
　　回家里越想越别扭，给朱芸瑾打了几个电话，全他妈的给我挂了，也不知道干嘛呢。
　　我又给她发了个短信“你和我老爸到底怎么回事？我就等你一句话”
　　不一会，她短信过来“明天一早我给你答案”
　　我暗骂道，草泥马的，还让我等你。妈的。
　　第二天，浑浑噩噩朦朦胧胧中，一大清早也就6点多钟，电话响了，拿起来一看是家里的电话，忙接起来“喂，爸，这么早干嘛啊？”
　　可电话那头竟然是朱芸瑾慵懒的声音“喂，甄总，是我，咯咯”她的声音像是刚睡醒的样子，但笑声却极其欢愉。
　　“朱芸瑾？！你怎么在我家？！”我都呆了，难道她昨天兜一圈又回我家住的？我操他妈的，我妈出差了，她不会去勾搭我爸了吧？我不敢想。
　　“我来给你一个答案哪，你不是等我一句话吗？我告诉你，你爸鸡巴比你差远啦，哈哈哈”电话那头的朱芸瑾像是一洗雪耻的胜者一样肆无忌惮的笑着。
　　“我操你妈！”恨得我把电话摔得粉碎！
　　这一天，我脑子里乱极了，醒了睡，睡了醒，梦到朱芸瑾被我爸干，我和我爸一起干朱芸瑾，朱芸瑾她老公和我爸和我一起干朱芸瑾，他们一起下套整我爸，最后弄得我家破人亡身败名裂。
　　我一次次的惊醒，一次次的睡去。
　　也不知道过了多久。
　　傅颖问我怎么了？
　　我只是苦笑着摇摇头，这事怎么和她说呢。
　　第三天，算是好了一些。
　　心想朱芸瑾就你这懒身子，我爸玩儿就玩儿吧，以我爸的身份城府，你还想跟他玩儿吗？
　　到头来我也不会是输家。
　　再加上今天才羽出差要回来了，兴奋的心情也冲散了苦恼。
　　昨天晚上和傅颖做了一次爱，自从她跟我同居之后，在性生活方面一直放不开，弄得我也上不上下不下的总不尽兴。
　　想到才羽那大肥屁股，我的魂儿都跟着飞了。傅颖啊傅颖，不是我对你不忠，是你这小身子是在太波澜不惊了啊。
　　闲话不表，铺垫也不来了，跟傅颖说了一声直奔机场，看到才羽左顾右盼的等我，这个粗腿肥臀的小骚少妇，大肥屁股可想死我了。
　　才羽也等我等得心慌，看出来她的骚屄也养得要忍不住让我大鸡巴好好捅了。
　　所有相思之苦都不及欲望之火，不废话，直奔柏悦酒店，开房。
　　我和才羽进了房间，房门刚一关上，我就忍不住将她扑倒在地上。
　　“我的冤家，干嘛这么着急啊？咯咯”才羽被我压在身子底下，扭着大屁股笑着。
　　“姐，想死我了，快给我，嗯，快给我”我等不及将手伸到她的裤子里，一手抓住才羽那又肥又软的大屁股，那绵密的肉感让我更加疯狂。
　　“嗯，嗯，姐也想死你了，嗯，你的手好大劲儿啊。你身边那么多美女，嗯，嗯，怎么还这么想我的身子啊。”
　　才羽扭着她那少妇肥美的丰臀，两条软软的肥腿调皮的并拢在一起，欲迎还休的夹着我的手，她还对我有个吴怡那么漂亮的准未婚妻而耿耿于怀呢，她要是知道我家里还养了一个大美人傅颖，还不得自惭形秽啊。
　　“我就喜欢姐的大屁股，又肥又大，想死我了，快，让我干你。”
　　“讨厌，别，别这么粗鲁啊，对姐温柔点儿，嗯，嗯，好不好，嗯，来，起来，让姐好好看看小弟弟，到底想姐想到什么样了。咯咯”才羽那本来挺端庄的脸庞，此时却面露红潮，是那么的勾人又淫荡。
　　才羽妖娆的美身伏在我身上，慢慢的让我站起来，她则跪在地上，抬头对我温柔的微笑着，一边解开我的裤带，一边隔着裤子摸着我早已经硬邦邦大鸡巴，含笑着说“嗯，小弟弟是想姐姐了，快，让姐姐看看”说着她用那青葱般的玉手脱下我的裤子，我的鸡巴实在太长，今儿又穿的是宽松的四角裤，那直挺挺的大鸡巴顺着库管插将进去，从裤脚处深处一大段儿，那小孩拳头似的大龟头红得发紫硬的青筋直暴。
　　才羽看到我的大鸡巴，仿佛比看到了心爱的高跟鞋和包包还要高兴，撩开裤脚，那大鸡巴顺势弹起来在胯前傲然挺立。
　　才羽用那修长的小手捧住我的大鸡巴，充满怜爱的说“真棒啊，好大，好硬啊，一会好好好对姐姐哦”说着，笑着张开她那樱桃小口，捧着鸡巴就吞了进去。
　　才羽的嘴巴又翘又小，塞进去的时候把小嘴儿撑得满满的，当然，我的鸡巴也被那温柔湿润的口腔所包裹，龟头探进嘴巴的一刹那，才羽的舌头就开始不安分的搅动起来，搅合得我心神不宁的。
　　“嗯，嗯，姐，好舒服啊，嗯，真舒服”我站在地上，手抚摸着胯下才羽的头，享受着她给我口交的欢乐。
　　“嗯，嗯，呜呜”才羽一边将我鸡巴在嘴里尽情吞吐，一边还仰起头，用她那杏核般的凤眼挑逗的看着我。
　　享受着这个别人的老婆给我舔鸡巴，我正代替那个叫周全的男人行使着对才羽丈夫的权力，心中什么苦闷都没有了，操少妇，操人妻，搞别人老婆的大屁股，就是我现在最想的。
　　才羽的美手抓住我的臀部，跪在我身前，她的小嘴儿大大张开满满塞入我的大鸡巴，头发随着头部的运动而摆动着，我的鸡巴被她舔得湿乎乎的，口水不停的抽出，顺着嘴角流下来，看着她背着自己老公，给另一个男人舔鸡巴舔得这么狼狈，心里更是一阵激动。
　　才羽舔了好一阵子，将我的鸡巴吐出来，然后像是恪尽职守的专业口交女一样，很贤淑的脱下我的内裤，那大鸡巴呈朝天姿态傲然挺立，才羽微笑着，怜爱的抚摸着我的鸡巴，又伏下头去伸出舌头，灵活的刮动着我的阴囊，一阵麻酥酥的感觉从下体传出来，操，太久没有女人给我舔鸡巴了，舔得太他妈舒服了，差点没给我弄射了。
　　我抱着才羽的头，也顺势前后顶着，干她的小嘴儿“姐，你口交的活儿真好，不当妓女真白瞎了”我笑着低头对她说
　　“讨厌”，才羽听我这么说，娇嗔着用手做打我的姿势，小粉掌柔若无骨的拍在我的大腿根儿上，她可不舍得打我的鸡巴吐出来，笑着娇声说道“讨厌，你怎么这么讨厌呢，难道你喜欢姐成为千人干万人骑的骚货啊？”
　　“呵呵，姐姐现在也够骚的啊，这鸡巴舔得，真舒服”我说着搀起她。
　　才羽那曲线尽显凹凸有致的身体紧紧贴在我的胸膛上，肥大的翘臀很自然的向后撅着，让我盖在上面的手摸得更尽兴，而那双柔软白嫩的肥腿紧紧并拢，一双玲珑小脚向上翘起，轻轻搂着我的脖子，就像对待恋人一样，充满爱怜的抬头看着我。
　　“姐姐，只对你一个人骚，好不好？”她轻轻的说
　　“嗯，好，不过还有姐夫呢”我捏着她的大屁股，很享受的样子。
　　听我说道她老公，才羽似乎有些哀怨“唉，老夫老妻的了，还要什么骚不骚的，姐对他是空有一番本事使不出来喽，哼，要不还能便宜了你这个小冤家”说着她用手戳了下我的脑门儿。
　　“嗯，那我得谢谢姐夫了，要早知道前两天在机场就当面跟姐夫道谢了”原来周全那货不行了啊，空长了那么帅气伟岸的皮囊子。我心想着。
　　“讨厌你，什么不该说说什么，姐姐是人家老婆，和姐姐偷着做还拿姐夫来刺激我，我要生气不让你弄了，我走了啊”说着才羽假装要挣脱的样子。
　　我紧紧搂住她，抚摸着她柔软的身体，才羽那丰美的肥臀本属于另一个男人，但今晚，要属于我。
　　“宝贝儿，我疼你，我不说了，宝贝儿，想死我了”说着，和她一起倒在那柔软的大床上。
　　才羽被我压在身下，纤美的腰肢像水蛇一样轻轻摇弋，挺立的双乳，洁白的肌肤，无不勾引着我的目光。
　　“冤家，姐也想死你了，尝到你的大家伙，姐就再也忘不了了”她的一双洁白如玉的肥腿已然岔开，将她那少妇丰盈的小馒头向我袒露，中间的肉缝里，已经是溪水殷殷，我伏在她身上，扶住龟头挤在她的肉缝中央，在晶莹的淫水浸淫下，缓缓插入。
　　“啊……好大，好烫……”才羽的叫床声是那么的诱人，而那紧紧夹着我的鸡巴的小肉穴更他妈的让人销魂，每次干才羽我都想，这么一个结婚多年又有了儿子的女人，骚屄怎么还这么紧呢。
　　我的鸡巴稍稍用力捅了几下，已经几乎全都插入了，那柔软的肉壁摩擦着我龟头最敏感的肉头儿上，肉与肉相交，心与心相通。
　　“嗯，嗯，啊，啊，啊，”才羽紧紧搂着我的脖子，一双柔软的粗腿大大分开，随着我鸡巴抽插的频率，那洁白光滑的小腿肚子丰美柔软的嫩肉随之晃动，两只雪白的小脚腾在空中，抹着粉红指甲油的脚趾俏皮的向上勾着，淫荡又诱人。
　　“嗯，姐，舒服不舒服？嗯？”我压在才羽柔软的身体上，胯下鸡巴自如进出，发出扑哧扑哧的响声，这是操她骚屄的声音。
　　“嗯，舒服，舒服，冤家，你干姐姐还能不舒服，多大的家伙啊，捅死我算了”她紧抱着我，小手在我后背摩挲着，纤美的腰肢弓起，让她丰厚的粉臀跟随着我的律动一下下的迎合着向上顶起，使得我鸡巴插得更深，更快，更爽。
　　“啊……冤家，你要弄死我，不行了……啊”我俯下头，含住了才羽那丰美乳房上粉红色俏丽的乳头，牙齿轻咬，舌尖轻扫，一个狼虎之年的人妻哪儿受得了这样的挑逗，两条张开的肥腿紧紧盘在我的腰上，整个身子恨不得吊挂在我身上，大屁股像是着了魔一样的疯狂的蠕动着。
　　“嗯，干我，干我，姐姐太需要你了，不行了，插我吧，嗯，嗯，我好想，要你，啊，啊，舒服，干，啊，用力，嗯，嗯，嗯啊，啊……”
　　在我上下夹击下，才羽终于完全爆发出她的骚浪一面，迷离的双眼眯缝着，刚刚舔过我鸡巴的小嘴儿微微张开，大口穿着粗气，胳膊和腿齐用力，将柔软白皙的裸身紧贴在我身上，大屁股发疯似的用力顶着。
　　“不行了，不行了……啊，啊，啊，泄了，泄了”就这样在她疯癫的状态下狂插了百十来下，才羽突然将我抱得死死的，骚屄和她的身体一起抽搐，抖动，“咦……”像是从嘴缝里挤出一声尖厉勾入云霄的叫声，阴道骤然缩紧，大屁股不停的颤抖着，啊啊的疯狂的大叫着。
　　我将鸡巴狠狠抽搐，然后猛插十几下，最后用尽全力顶了进去“啊！……”她叫得如此忘乎所以，在巨大的满足中到了高潮。
　　我硬挺挺的鸡巴深深插在才羽的骚屄里，她的肉洞慢慢恢复了常态，但腿间我俩的交媾之处早已经潮水泛滥，阴毛、阴唇加上我俩的大腿根儿和下面的床单早就湿的一塌糊涂了。
　　“嗯……，谢谢你，小甄，姐姐，姐姐到了”才羽躺在床上，脸颊泛起桃花般美丽的潮红之色，那美白的身体又恢复了柔软的状态，她喘息着对我说，眼里饱含着媚态。
　　“姐，我也舒服啊，每次和你做我都恨不得精尽人亡才罢休”我干得她也气喘吁吁，非常的尽兴。
　　“少说好听的了，你甄少还不是想要多少女人就有多少，想要什么样的就要什么样的，我都是人家老婆的人了，哪还能让你疯狂啊”
　　“姐，你真的太让我疯狂了，你那么的嫩，那么美，而且你是别人的老婆啊，和你做爱才舒服啊，还有你那大屁股，我怎么干都干不够”我发自内心的赞叹
　　“讨厌，人家都喜欢小屁股小细腿儿的女孩子，就你喜欢这么笨笨的大屁股，服了你了，我知道，这一下是躲不过去的，来，姐让你尽兴啊”
　　我更疯狂了，因为才羽慵懒的用她的小手把我鸡巴从她那还在抽搐当中的骚洞里拔出，然后，然后，背对着我跪在床上，我日思夜想的大屁股终于再一次为我撅起了。
　　我忍不住双手抚摸着那人妻顶级的大肥屁股，手掌尽情的触摸着那又肥又软又白的臀肉的质感，滑溜溜的，手揉在上面就像揉面团一样，随着手掌那屁股蛋子泛起肉浪，我俯下身子，扒开她那诱人的菊花，用舌尖顶了进去
　　“啊……痒啊”才羽刚经历了一次高潮，对我再一次进攻已经无法招架，软软的趴了下去，只留给我高高撅起的大屁股。
　　我顺着她那肉缝亲了下去，嘟起嘴，在才羽那腿间隆起的肉丘上亲吻着。
　　她的手抓着我的头发，用力的乱摸“啊，啊，别亲了，好痒啊，快，快给姐姐止痒啊”
　　她的大屁股一阵乱扭，用她那丰美的臀肉抽我大嘴巴，还好她的屁股够肥够嫩，否则非扇晕我不可。
　　我抓着才羽的大肥屁股，弯腰把脸埋在她腿间，疯狂的亲吻着这个人妻的骚穴，对这个骚洞的情感，就像是攻占了属于别人的领地一样爱不释手，成就感十足。
　　我心甘情愿的为她舔阴，甚至想永远埋在这诱人的肥臀里窒息而亡。
　　可才羽却不愿意，因为没有了鸡巴的抽插，她的下面已经痒得不行，加上我的舌头在她肉蕾上不停的挑逗，她早已经疯了，软了。
　　我直起身，抹了下满脸的淫水，跪在她身后，看着才羽的美背，真是难以名状的冲击力。
　　小腰身向前弓起，大屁股向上撅着，形成诱人的弧线，昏暗的灯光照在她婀娜的美身上，泛着诱人的光芒，屁股蛋子大的像个脸盆，圆的像只桃子，软的像个QQ糖，女人千人难遇的极品美臀就在我的身前等待我去占有，而我，已经准备好了一切。
　　我扶着她的大肥屁股，另一手抓着我青筋暴起的大鸡巴，尽管我过着天天都有女人的生活，但才羽肥翘的美臀仍然让我兴奋，我哆嗦着握着鸡巴，扑哧往前一顶，粗大的龟头深深塞进她肥厚臀丘中间的肉缝里，伴随着她诱人的“啊…”的一声淫叫，鸡巴挤开那令人心驰神往的柔软肉壁，在她阴道兴奋的蠕动中，吞进了我的阴茎。
　　“啊……好深啊”才羽又一次撅着大屁股迎进了我的鸡巴，这个娇美的少妇，趁着丈夫出差的空当，在高级酒店的房间里，不知羞耻的跪在床上，享受着另一个男人大鸡巴的抽插。
　　而在此时此刻全京城的酒店里，又有多少男女和我们一样，与夫妻之外的男女享受着性爱的沉沦呢。
　　鸡巴深深的插进去了，再拔出，已经沾满了才羽身体里黏黏的淫水，再插入，再抽出，在看似单调的运动中，却是男女最原始最弥乱的冲动。
　　我抱着才羽的大屁股，一刻不停的飞速干着，她的肥臀被我全力撞击着，每次拍下去，那肥美的臀丘都如同水球一样颤动着，同时发出诱人的啪啪的声音。
　　“啊，啊，啊啊，……”才羽和所有女人一样，也非常享受背入的姿势，这样插进去更深，身后的男人有着硕大的阴茎，让她的骚洞塞得满满的，捅得深深的，而自己极品的肥臀更是能让身后的男人享受着肉体和视觉的双重享受。
　　才羽高高撅起她的大屁股，两条圆圆的大腿紧紧并在一起，夹紧自己的骚穴，让男人的鸡巴插得更加尽兴，而两条粗肥圆滚的小腿则向外撇开，我低头看着那肥嫩的大屁股，随着窝饿抽插，那丰厚的臀肉，圆滚滚的腿肚子上的美肉，连同她整个身体，都被我拱得颤抖，她趴在床上，被我干得只剩下嗷嗷浪叫了。
　　才羽那蜜桃一般又肥又白的大屁股让我神往，而她人妻的身份更是勾引我的努力冲刺，“姐，你，你太美了，那么肥的大屁股，姐夫能天天干这么个大屁股，不得爽死啊”
　　“嗯嗯……他才，才不稀罕呢，我，天天撅起屁股给他干，他，他对我没兴趣了，我就让你，让你来捅，啊，啊，啊用力，啊，啊”
　　“这么个大屁股谁不喜欢啊”我揉着她的肥臀说。
　　“他，他，嫌我矮，嗯，嗯，嗯，老夫老妻了，没激情，嗯，嗯，我俩一个月又一次就不错了，啊，啊，我怎么能受得了啊，快，快，使劲干我，我不行了，你太棒了，冤家，干死我了”
　　原来如此性感的才羽竟然也守着活寡，这叫什么世道啊，难道男女之间非得偷人才能激起原始的性欲吗？
　　可我呢？
　　何尝不是这样。
　　启华有那么貌美的傅颖，却不知道珍惜，我暗恋她那么久，终于搞上了那雪白娇美的身子，可我现在，不也抛下了傅颖，在外面干着这个大屁股的人妻吗。
　　干才羽，用不着那些虚的，什么调情、亲吻，她只要一根能让自己发疯的肉棒，而我，只需要她宽大的肥臀和圆润的粗腿。
　　才羽不是个貌美如仙的女人，她不高挑，也不是第一眼美女，在人群当中，她只是普通的少妇，甚至那宽宽的胯部和后翘的大屁股看起来略显臃肿。
　　但我喜欢的就是这样犹如花瓶一般的身体，纤腰肥臀，是女人给予男人动力的源泉。
　　我抓起她一只胳膊，另一手抱起她的软软的粗腿，挺起鸡巴用力的在她桃子一样的大屁股中间进出，不停歇的机械运动干得她几乎虚脱，她啊啊的大声浪叫着，合着屁股下被我肚皮拍上去的声响，整个房间因为这样的声音而显得弥乱而淫荡。
　　才羽被我干得浑身都在颤抖，那馒头一般大小的奶子垂在胸前，使劲晃动着，被我抱起的大粗腿也是毫无力气的垂着，肥嫩的小腿肚子就像塞进了灌了水的气球一样，和她的大屁股一样被我俩身体的前后摆动而抖动着。
　　“啊……”一声长叫，一阵紧缩，才羽像疯了一样用尽全力把她的大肥屁股向后顶向我，我顺着力气大鸡巴挤开那已经开始紧缩的阴道肉壁以子弹的速度全速插进她的骚洞里，然后抱着她的屁股一个劲儿的扭着腰，我的大鸡巴在她的阴道里使劲搅动着，她的阴道由于剧烈肉与肉的摩擦像着了火一样，更点燃了她通向高潮制高点的信号弹“啊……我泄了，泄了……啊”才羽双手紧紧抓着床单，头高高扬起，像是受刑一样的痛苦，又像是吸了粉儿一样的欢愉，性爱的高潮到达极点，已经让她分不清是痛苦还是欢乐，这是高于任何情感的释放，她的大屁股就像是钟摆一样机械性的一抽一抽的，发疯的浪叫着，那小骚屄就像是念了紧箍咒一样骤然缩紧，夹得我鸡巴一阵阵酥麻。
　　“我射了，啊……”我也控制不住自己，挺起鸡巴一阵扫射，将千万子孙用缸内直喷的方式喷进她那属于别人的浪屄深处。
　　“啊，射死我了……啊……”才羽大屁股在射精的一刹那像是得了羊癫疯一样拼命的抽搐，一股热流浇灌在我的龟头上，我拔出鸡巴，一股水流带着我的精液和她的尿液一起，从圆润的大屁股中间喷射出来，她啊啊的大叫着，就像冲锋的战士一样忘乎所以，而那喷着潮水的大屁股，就是她对付敌人的枪。
　　水流减弱，她的身子也松软下来，才羽一动不动的躺在床上，大口喘着粗气，那挺立的胸脯也随之剧烈起伏着，她被干的喷了潮，没有了一丝力气。
　　第二天，醒来的时候才羽已经躺在我的怀里，浑身赤裸，娇美动人。
　　我和她在床上又缠绵一番，才依依不舍的洗澡、起床，去到餐厅吃了早餐。
　　我问她要不要送她去单位，她说明天老公就回来了，想回家收拾收拾，要把昨晚弄湿弄脏的衣服都洗干净。
　　我心想，真是个贤妻啊，尽管昨晚背着自己的丈夫和我在床上缠绵，而今天，仍然要照顾自己的男人，无微不至的照顾。
　　我开车送她到楼下，才羽用她那杏核般动人的眼神看着我，依依不舍的说“要不，上去坐一坐吧”
　　我当然同意喽，要是能再次在她家里做一做，那有多刺激啊，这种可能，很容易发生的。
　　我和她进了电梯，又将才羽软软的身子搂在怀里，她赶忙推开我，轻轻的说“冤家，别，别这样，让邻居看到不好，快，快放开我”我只好放开了。
　　她拿出钥匙，轻轻捅开门锁，我则在她身后，用手轻轻摸着她昨晚被我占有的大屁股，她轻轻打开我的手，又拉着我笑着进了屋子。
　　可一进屋，就觉得不对劲。
　　才羽看到门前自己老公的皮鞋散乱的扔在地上，而边上还有一双女人的皮鞋，鞋子很大，足有43码那么大，她刚刚还是婉约的微笑一下子止住了，一种不祥的预感萦绕心头。
　　而我看到那双大号的女士皮鞋，头皮更是一阵发麻，我比她还要害怕看到即将看到的一幕。
　　我俩蹑手蹑脚的朝卧室走去，短短的距离，是那么的漫长，而随着距离的缩短，屋子里此起彼伏的声音愈发清晰，那是男欢女爱的声音。
　　才羽皱着眉头，她已经想到了，在自己家的卧室里，自己的老公在和别的女人在床上云雨。
　　尽管她也刚刚偷男人回来，可仍然不能接受老公背叛自己的事实，她走到房间门口，轻轻扭开门把手，门，开了个缝隙，才羽向里面望去，一刹那间，她的眼睛瞪得圆圆的，泪水突然就喷涌而出在脸颊形成两道水痕，她浑身都在颤抖，昨天她被我干得颤抖，而此时却看到了自己老公和别的女人在床上做着龌龊的事情而颤抖。
　　她用力捂着嘴，不让自己哭出声来，但心已经碎了。
　　而我呢，冷汗已经出来了，“干我，干我，啊，啊，啊小周，你好棒，啊，啊干我”那女人无比淫荡的声音让我如此陌生却又如此熟悉，从小到大，这个女人的声音教我学说话，督促我学习，鼓励我上进，而此时，这个声音却无比淫荡的说着让人不敢入耳的话语。
　　屋子里的女人不是别人，是我的母亲！
　　在才羽推开门缝的一刹那，我也看到了屋子里的情景。
　　我高壮的妈妈撅着她的大屁股，岔开她又粗又长的大壮腿，光着雪白高大的身躯，无比淫荡的跪在才羽家卧室的床上，身后是周全那个混蛋，他光着身子，抱着我母亲的大屁股挺着硬硬的鸡巴狠狠的插入，每次都顶得我母亲身体往前。
　　周全对我妈妈做的一切，都和昨晚我对他妻子做的一模一样。
　　在我这么多年的生命中，只有半年多前那个夏夜，偶然撞见了母亲在厕所手淫，第一次看到了她的裸身和那丰美的阴户，至今让我难以忘怀，而此刻我第一次窥视到，自己妈妈和别的男人媾和的情景，妈妈是那么的高大，壮美，大屁股比起才羽还要肥上一圈，那大粗腿比才羽还要长出一截，粗上一圈。
　　她原本端庄贤淑的气质瞬时在我心中被击碎。
　　我不遗余力的干着一个又一个人妻，而我妈妈呢？
　　终究逃不过被别的男人骑在胯下任由驰骋，这是报应吗？。
　　才羽也认出自己丈夫正在干着的，是我的母亲，她呆住了，她怎么也想不到会是这样的结果，自己勾引着这个年轻才俊，而自己老公却和刚干了自己男孩子的妈妈在床上融为一体，她和我一样，头皮发麻，目光呆滞，都不知道该如何是好。
　　我俩同时见到了丈夫的不忠，母亲的不贞，却没有胆量去阻止这一切，秘而不宣的回到客厅，整个人颓然的瘫在沙发上，才羽更是掩面而泣。
　　可在卧室里偷人的周全和我妈，似乎对屋子外面的一切毫无察觉，仍然尽情的享受着男欢女爱。
　　“主任，你身子好美啊，干死你，干死你，主任，我太有福了，能玩到你这么高的女人，舒服死我了”
　　“小周，你也好棒啊，我早就看上你了，你又高又帅，能力又强，谁知道你能看上我这个老婆子呢”
　　“主任，我早就喜欢上你了，你多高啊，我就喜欢高的女人，太美了，太美了，这大屁股，让我干完好好亲一亲”
　　“啊，啊，啊，你插得太深了啊，真硬啊。你老婆屁股，不，不也，啊，啊，啊挺大的嘛”
　　“她比你可差远了，啊，嗯，主任，我，我要射了”
　　“啊，啊，啊小周，鸡巴，烫，啊，啊，我这次满足你，让你射里面，啊，啊快，给我”
　　我听得头皮都要炸了，这个可耻的男人，竟然要在我妈妈身体里射精，我恨不得冲进去毙了他！
　　可我的身体已然因为受到太大的刺激而动弹不得，听着老妈被周全干得一浪高过一浪，淫荡无比的淫叫声，听着周全哇哇大叫享受着我妈妈高大丰美的身体带给他莫大的满足，这个狗男人竟然占有了我妈妈，他的狗鸡巴竟然深深插进了我出生的通道，竟然把她肮脏的精液射进我妈妈的身体里，可我竟然无能为力“啊，主任，啊……大屁股，大粗腿，大高个儿，我的美主任，大骚屄夹死我了……”
　　“小周，啊，啊，我要死了，要死了，啊啊……干死我了，射里面了啊，烫，烫死我了……”
　　在屋子里俩人忘情的高叫中，听到了床铺剧烈晃动的声音，然后又是一片寂静。
　　过一阵子，屋子里又传出窸窸窣窣的声音，像是在穿鞋。
　　“讨厌，放开我，干了好几炮了，怎么还这么粘人啊，还没射干你啊”
　　“我的美主任，你再让我干，我也能干哪，你看，我在后面抱着你，你比我还高呢，真高啊你”
　　“讨厌，你就喜欢我个高啊？”老妈的声音竟然那么的妩媚，那么的淫荡，让我陌生不已。
　　“主任，我喜欢你这个人哪，来，让弟弟好好亲亲”
　　“行啦，留点东西给你老婆吧”老妈简直就是一个荡妇！
　　“主任，我这还有一点，都给你，来你蹲下来，给我舔舔鸡巴，都给你”周全竟然无耻到这种地步，他竟然叫我老妈给他舔鸡巴！
　　“行啦，差不多得了，跟你说过多少次，我不会给你舔的，还有，在单位你要敢流露出一点咱俩的这种关系，小心你吃不了兜着走”老妈的语气变得严厉起来
　　“主任，别吓唬我了，怎么？姐夫还能是多大的官儿啊？能把我怎么样？”
　　“叫你家破人亡，叫你小弟弟搬家以后做不了男人…”老妈又恢复了淫荡软软的声音，我能想象到，她说后一句的时候，应该是抓住了周全那沾满老满淫水湿漉漉的鸡巴。
　　“好啦，别吓唬我了，我听你的还不成吗？放心吧主任，你知我知天知地知，来，咱俩一起去上厕所”
　　两人笑眯眯的说这话，声音越来越近，而后，随着门被打开，站在门口的老妈那一刻的眼神，那种惊恐之极的眼神，那种绝望而无地自容的眼神，我永远都不能忘记。
　　门被拉开了，老妈在前，周全在后，老妈看上去比他还真高上一些。
　　那一刹那，我第一次看到了老妈正面的裸体，那么高大，1米81身高的中年妇女，胸前两只雪白雪白的大奶子稍有下垂的在胸前，小腹微凸，有些许赘肉，腰身比起那宽宽的胯骨算是纤细的收拢，而那宽肥的美胯中间，隆起的肉丘上长满浓密乌黑的阴毛，两条大长腿，白白的肥肥的，大腿圆滚滚的，小腿则布满了肌肉的线条，那酷似庄泳的面容在满足的笑着，回着头对着刚刚插了自己的男人，乌黑的秀发遮住了身后男人的半张脸。
　　这都在一刹那间，只一秒钟以后，老妈和周全同时看到了我和才羽。惊了，傻了，呆了，疯了，大叫了！！
　　“啊……”一阵高分贝撕心裂肺的叫喊声从老妈的喉咙里发出，她无论如何也不相信，自己的儿子怎么会出现在情夫的家里，刚才自己被男人肏屄肯定被儿子看到了，作为母亲，这情何以堪！！
　　老妈慌张的冲回屋子，周全也吓呆了，看到自己老婆红着眼睛恶狠狠的瞪着自己，他还没来得及看我，我已经冲到他面前。
　　刚才这孙子肯定用鸡巴还蹭我妈的大屁股来着，当我一脚飞踢过去的时候，看到那黑黑的鸡巴还硬硬的挺着，他光着，我穿着尖头的皮鞋，踢上去之后，他的脸马上充血，脸跟猪腰子似的，继而发紫发黑，就直挺挺的躺着晕了过去，我又在他鸡巴上踩了几脚，霎时间血肉模糊，估计是不能要了。
　　“小甄，小甄，你听我解释”老妈此时看到我把周全踹得下体鲜血淋漓，也顾不上了，要拉住我的手，大声哭着。
　　而我则扭过头，我不敢看妈妈，不敢看她赤裸的身体，更不敢看她那刚被别的男人干得红扑扑的脸庞，我甩开她的手，夺门而出。
　　老妈给我打了无数个电话，让我一个个的按掉，最后我给她发了个短信“让我静一静，别让老爸知道”
　　回到家里，傅颖看到我失魂落魄的样子，忙过来安慰我“甄嬴，你怎么了？气色怎么这么不好？”
　　我看到傅颖那娇美的面容，突然又和我老妈那被周全干时淫荡的容貌重叠在一起，傅颖，她是让我深爱的女人，但又如何呢？
　　她不一样是背叛了自己的家庭，她不一样是撅着屁股让不是自己老公的男人抱着她那圆翘的小屁股一通干？
　　她不一样是红杏出墙了？
　　我烦躁，我懊恼，我也不知到怎么了，冷冷的说“傅颖，跟你说件事，我马上要订婚了，女朋友是家里给我定的，你知道我没有办法推辞，我感谢你那么信任我，另外4500万我找时间打到你的账户里，希望你有个幸福的生活，我马上要去安广市开始调研了，可能会很长时间，你可以住我这里，也可以再买一套房子，总之，祝你幸福，是我最大的心愿。”
　　说完，万念俱灰的我头也不回的就走了。
　　直到后来我也对此懊恼不已，我和傅颖的姻缘只维持了几个星期就断了线，那个我深爱了许久的女人，竟然如此草率的就被我抛弃了。
　　直到后来我见到她最后一面，更让我痛心不已，苦日子并没有因为那钱而离她远去，她受到的苦是为了自己的男人，为了启华，更为了我。
　　两天后，我给老爸打了个电话，说是我想去安广市看一看，老爸当然同意，并说要我回家吃个饭，我推辞了，我不知道如何去面对妈妈，如何面对她不贞的身体。
　　我交代了工作，开着我那辆RCC奔向了去安广市的高速公路上，未来怎样我不得而知，对于我来说，安广市更像一个避难所，让我忘掉那痛心的一切吧。

第57章 市委的胖女人
　　老妈的出轨对我来说简直就是晴天霹雳一般的打击，甚至让我没有了生活的方向。
　　我以前只顾着用大鸡巴去操别人的老婆，可万万没想到，我的母亲也竟然让别人给搞了。
　　我决心隐藏这一切，不是为了老妈，而是为了老爸，如果老爸知道这件事，不知道会发生怎样难以预料的可怕后果。
　　想到这，我苦笑一声，难道这也是为了全国人民着想，为了全世界和平着想吗？
　　还有傅颖，我最深爱的女人，却因为老妈的出轨而冲动之下与她分手了。
　　我自己都不知道当时是怎么想的，我不爱她了吗？
　　我爱，我当然爱，尽管我背着她去操了才羽那骚货的大屁股，可我仍然爱她。
　　就因为她和我老妈一样投入了她丈夫之外男人的怀抱，我就将她抛弃了？
　　我可真混！
　　我想去找她道歉，却没有心力去挽回。
　　老妈的事情让我什么事都懒得管，什么事都懒得弄。
　　朱芸瑾、朱婕、蒋婷、吕婧、夏芬、于海燕，这么多被我操过的人妻不都是背叛自己丈夫的骚货？
　　尽管她们屈从与我有各种理由，或是威逼或是强奸或是利诱，但她们不也都已经不忠于自己的丈夫？
　　我突然间恨世界上任何一个给自己老公戴绿帽子的女人，包括我的母亲！
　　我的心里空落落的，按理说，去安广市考察是一个很隆重的事情，毕竟是DLP的大事，也是安广市的大项目。
　　我的身份如此特殊，身后又有更加牛逼的老爸撑腰，见的又是安广市的二把手，我父亲的旧情人。
　　按理说，浩浩荡荡的车队，数十名随从，各方专家一同前往并不过分。
　　而安广市那边，也应该是设酒宴欢迎，我那素未谋面但貌若天仙的王娴阿姨、梦牡阿姨，领着安广市大大小小相关的无关的，靠谱的不靠谱的官员夹道迎接，不弄个戒严交通管制啥的都觉得丢人，这也不过分。
　　可我却被老妈的不贞冲昏了头脑，只身一人开着我那辆RCC就去了安广市。
　　一路行使在这座小城的街道上，车子回头率不少，仅此而已。
　　车子开到市委大院被门卫拦下，问我找谁。
　　我说找王市长，那老头像审犯人一样问我找她干嘛、有没有预约、我的名字身份等等，然后让我在传达室等。
　　等了有半个多小时，一个胖女人从门口迎过来，大概30来岁的样子，好家伙，没有180斤也得有160斤，还好个子很高，穿着一双很流行的平跟皮鞋，看着也有178的样子。
　　这女的长得还算不错，双眼很有神采，双眼皮儿长睫毛，鼻子高高的形成漂亮的弧线，嘴巴翘翘的，微微露齿显得很可爱的样子，嗯，她的相貌嘛，挺像杨千嬅的，不过是发福版的杨千嬅。
　　她梳着一个娃娃头，衬着她的圆脸还不那么夸张。
　　这女的还挺会打扮，穿的一件长款的藏蓝色毛衣裙，腰间束起一条白色装饰腰带，将那粗腰收紧，上围好家伙足有F罩杯的大胸脯，下盘一个磨盘大又圆又肥的大肥屁股都紧贴着包裹在贴身的裙装里。
　　裙摆下是很流行的羊毛质地塑身连裤袜，那双大肥腿，恨不得比我腰还粗，小腿也足有一般女孩子大腿那么粗吧。
　　顺着她那黑袜包裹下的大肥腿向下看，那肥脚挤进一双深棕色芭蕾款平跟敞口女鞋中。
　　看似貌不惊人的款式，但从那优质的皮质和鞋帮鞋腰处精心编制的网格状花纹来看，那可是BottegaVeneta的名款啊。
　　俗话说男看表女看鞋，这女的不一般。
　　“您好，您是甄总吧？让您久等了”这个身材高大的胖女人一脸热情的走过来，伸出了手。
　　“你好，我是甄嬴，您是？”我起身礼貌的轻握这个女人白白的肥手，还挺软。
　　“哦，我是市委办公室的，黎千嬅，王市长在开会，特意让我来迎接您呢，您请”黎千嬅很有礼貌，不卑不亢，不愧是市委的接待人员。
　　黎千嬅在前我在后，一路领我进了市委办公楼。
　　这是一幢宏伟的建筑物，和很多城市一样，最宏伟奢华的建筑物一定是市委市政府，通向前方庄严高大的大门间是二十几阶汉白玉的石阶，而整幢大楼从左至右树立着十来根三个人都怀抱不来的汉白玉大柱子，颇有点古希腊神庙的感觉。
　　外国最宏伟的建筑物是教堂，而中国最宏伟的建筑物是市委市政府，目的都一样，就是让走进来的老百姓产生敬畏之感。
　　我在黎千嬅之后走上台阶，黎千嬅又高又胖的身体在我面前晃呀晃的，那大肥屁股，圆滚滚的在我面前扭啊扭的，随着身体的走动，两瓣屁股蛋子一边紧一边松，交替运动，要不是她胖，腰也挺粗的，那看上去更过瘾了。
　　包裹在黑色羊绒丝袜里那无与伦比的大粗腿，跟象腿似的，每一步都非常扎实，腿肚子上圆滚滚的肉绷紧显出明显的肌肉线条。
　　那BottegaVeneta优雅的平跟皮鞋就像是受了虐待一样被她那么肥重的身材压在脚下。
　　坐电梯到达十层，很远就听见一个女人在讲话：“我认为，明年安广市的发展，不仅要做到在经济上上一个台阶，更要在文化上有新的发展……”黎千嬅领着我走近门口，从走廊向里望去，在会议桌上首位置，是一位40多岁的熟女，一脸沉着，气质落落大方，很有官儿的派头。
　　她梳了个新闻联播头，只是礼节性的略施粉黛，尽管年届四十，但仍然是有着一副让人窒息的美丽面孔，与巩俐有几分近似，但又有些许异域风情的感觉，特别是那双大眼睛，美的像一面深邃的湖水，连关之琳都要甘拜下风吧。
　　她的身材可以说是略显丰腴，典型的气质型中年妇女的身材，那圆润的感觉，与陈冲倒有几分类似。
　　总之，和我印象中的这个人非常吻合——极其美艳的熟妇阿姨，当然更是这座城市经济发展的领航人，王娴副市长。
　　黎千嬅在门外指了指我，又冲她挥了挥手，王娴面无表情，只是往我这边瞟了一眼，几乎不易察觉的点了一下头，然后就继续她的讲话了。
　　整个会议室，坐着十几号人，应该都是安广市分管各方的领导，而这个美艳的王娴，对着那么多官派十足的老爷们，几乎到了喝五邀六的地步，条理清晰却毫无感情的说着发展规划。
　　那些局级领导们，我想一个个的领导们应该也都是个老色痞子吧，但面对上首这个让人看一眼都终身难忘，人到中年仍然让人神魂颠倒垂涎欲滴的美妇人，却谁都不敢去正视她，都低着头，唯恐被注意到，惹祸上身。
　　黎千嬅对我做了一个请的手势，就跟着她走进了一间不大的会客室，让着我坐到会客沙发上之后，便张罗着沏茶倒水，她走到我对面的饮水机旁，弯下腰沏茶，那又肥又宽又圆的大屁股嘭得将裙摆胀得鼓鼓的，圆圆肉肉敦实的大屁股仿佛要从裙子里爆出来一样，而两条黑色长筒袜包裹的大粗腿紧紧并拢，平跟鞋的肥脚微微分向两边。
　　看着她丰满甚至肥硕的背影，突然想起了一个歌手，Adele，非常之象。
　　“来，甄总，您喝水”黎千嬅笑盈盈的把水递给我，我笑脸相迎，她站着弯着腰，我是坐着起身，不经意间看到她大开领的藏蓝色领口里好家伙那白花花的波涛汹涌，两团大美肉胀得鼓鼓的，中间的大乳沟估计把头埋里能给人憋死。
　　“谢谢。”瞟了一眼那无比丰满的大奶子，目光赶忙离开，要不然这刚见面就如此轻浮，给人印象太不好了。
　　“甄总，您刚也看到了，我们王市长啊，的确是天天忙。但王市长对DLP这个项目是非常上心而且是全力支持的，毕竟是个大项目嘛。不过恕我直言，您这个项目似乎很神秘的样子，到现在我们市委市政府都没有拿到相关的报告和批文，一会儿您可要仔细的介绍一下啊。”
　　黎千嬅笑眯眯的和我聊着，别看她胖，长得还是蛮可人的，其实很多胖妞都挺漂亮的，特别是那张酷似杨千嬅的美丽容貌，更让我很受用。
　　“是的，我一定。”
　　我答应着。
　　隐隐觉得这个黎千嬅作为市委办公室的，怎么对DLP项目在安广市的进程这么了解，虽然只是寥寥数语带过，但这更像是王娴阿姨应该跟我说的，而不是这个黎千嬅。
　　不过转念一想，能在市政府工作的，没一个是散兵游勇，看她的穿着打扮，低调而高档，绝对不是一般人。
　　我和黎千嬅聊着，听到走廊里一阵不紧不慢的高跟鞋声音走过，进了前面的屋子里，黎千嬅忙站起来，说“甄总，王市长回来了”
　　话音刚落，在我前方的一个门推开了，果然是王娴阿姨走进来。这间屋子原来是王娴阿姨的专属会客厅，有一道门连通她的办公室。
　　“甄嬴吧，来，坐”王娴阿姨让着我坐下，一边打量着我，而我，也打量了她。
　　刚在会议室门口短暂的一眼的确没看错。
　　王娴果然是一副与陈冲不相伯仲的丰熟身材，在一身藏蓝色职业装包裹下的是丰胸、蜂腰、丰臀，一双丰腴熟女都会有的圆润美腿上套着肉色的丝袜。
　　处处透着熟女应有的高雅气质和浓烈绵绵的性感，她举手投足间都那么的落落大方而且很干练，但又不像那些失去了性别的女强人，王娴阿姨最让你瞩目的始终是女性的魅力一面，也许和她太漂亮了不无关系。
　　“您好，王市长”本来想叫王娴阿姨，后来想想看，还是先别套近乎比较好。
　　“你好你好。这样，DLP的项目我已经知道个大概，尽管是中央口的项目，也是个外资项目，但我希望，咱在程序和批文上不能省，这个东西还得有，你去交一下，好吧”王娴阿姨一副公事公办的架势，对我不冷不热，完全和我想的不一样。
　　在我想象中，她是老爸的旧情人，又是老爸的党羽，见到我不说点头哈腰吧，怎么也得亲切自然哪。
　　这好家伙，好像我得上窗口办理了似的。
　　幸亏没套近乎叫她王娴阿姨，要不然更尴尬了。
　　“行，我知道，这个东西，但我们没有预料到这么麻烦，也没准备啊”我的确是没准备。
　　在我想象中，我他妈的DLP在你们安广市这个小鸡巴地方建厂是对你们的抬举，是因为我老爸的原因才选择了你们，就等于捧着个金元宝送给你，你丫还让我去填写赠与表格嘛？
　　“那……”王娴也知道我的来历，“这么着。甄嬴，你看我现在特别忙，马上又要有个会，那谁，黎千嬅，你这个市委办公室主任，从现在起，就做甄嬴的专职向导，吃喝拉撒睡你就全包了，另外帮他屡一下程序方面的事情。我知道DLP这个项目时间紧任务重，这开春马上就要开工，能办的尽量办”王娴又是一副领导派头给黎千嬅派任务，我听着，心想着，吃喝ok，拉撒怎么管？
　　睡？
　　睡黎千嬅也包了？
　　“好的王市长，我知道了”黎千嬅那又高又壮的身子少说也得比王娴高出10厘米左右，却唯唯诺诺点头哈腰的。
　　“甄嬴，明后天我有时间再通知你咱们好好聊，我还有事，先走一步啊。”
　　还没等我起身，王娴阿姨已经转身回到自己的办公室了，一会，又听着一阵高跟鞋的声音由远至近又及远。
　　我作为DLP中国区总裁，国振中的儿子，我只身一人来到安广市打头阵，尼玛必的还没说两句话，你王市长就颠儿了？
　　还尼玛必我爸的旧情人儿，呸，操。
　　真他妈的不知好歹了。
　　黎千嬅也看出我的不悦，连忙热情的迎上来打着圆场“甄总，我们王市长就是这么忙，您别在意啊。知道DLP的项目对于安广市来说非常重要，她可上心了。既然王市长安排了，我也就尽个地主之谊，陪您放松放松”黎千嬅很能张罗的样子，笑眯眯的又很亲切，竟然没有了刚刚见面的拘谨，伸出手拉我起来，还领着我向门外走去，握着她软乎乎的小胖手，心想，这个女人，是不是热情的有点过头了？
　　出了市政府大楼，一辆奥迪A6L已经停在门口，黎千嬅让走司机，亲自开车带我出去。
　　驶出大院儿，黎千嬅扶着方向盘笑盈盈的看着我，说“甄总，平时喜欢什么样的项目啊？”
　　“我？随便，客从主便吧”我仍然很不高兴。
　　黎千嬅笑了笑，说“那我就擅自做主了啊，一般来说呢，招待这种事呢，男的来比较方便，去哪儿都没顾虑，那，甄总，您要是不介意，也别把我当女的，领你去个好地方，走”我一听，什么男人女人的，话里有话啊。
　　果不其然，黎千嬅和我一路向市郊进发，两旁景色越来越荒凉，可似乎就在转角间，突然出现了一座金碧辉煌的建筑物，样式与天安门竟然不差一二，在毛主席像的位置，挂着一个硕大的竖匾，上面黑底金漆写着两个大字“皇宫”。
　　我心想，果然小城市有小城市的好处啊，可以体会到帝王的享受，这要是在北京，冲着两个字也是纯粹找死啊。
　　黎千嬅对这一切似乎很轻车熟路的样子，服务生也都对她笑脸相迎，看在眼里，我想，这个胖女人还真是一把公关好手啊，看这架势，这种地方是常来啊。
　　进了VIP休息区，一个西装笔挺的男士跟了进来，点头哈腰的对黎千嬅无比殷勤的样子“哎呀，黎主任大驾光临又来照顾我们生意了啊，我一听您来了马上就过来了，哈哈。”
　　“你好啊，黄经理。今儿我可是带了贵宾过来了，找最好的伺候我们这位爷”黎千嬅大大咧咧的样子，那气势丝毫不亚于大老爷们。
　　这黄经理笑呵呵的对我点了点头，算是打招呼。
　　不是熟客一般不会主动攀谈的，这是规矩。
　　他又对黎千嬅请示“黎主任，您放心吧，养心殿给您留着呢，我们这儿今儿刚进了一批模特，挑最好的给您上。嗯，那您呢？”
　　“行，黄经理给安排吧。我还照旧，别说，小刘那技术还真不错。”
　　“那是那是，您夸奖了。这么，要不您二位跟我来？”
　　“那是那是，您夸奖了。您二位跟我来？”经理笑着安排道。
　　所谓皇宫，这气派可不是盖的，我和黎千嬅被带领到一个金碧辉煌的大厅中，分别坐在两张超级豪华的金色按摩椅上，椅子靠背雕刻着龙舞九天的图案，比起故宫里那支，从豪华舒适程度上可一点都不落下风。
　　在面前有9位赤身裸体的美女表演着宫廷舞蹈，一个个身段儿妖娆，举手投足间更是媚态百出。
　　门口处，由两个浑身精肉的小伙子推过来一架餐车，这是我们的主菜。
　　餐车的前端摆着的是十余种新鲜食材，看样子像是鱼生之类的东西，更让人震惊的是，餐车后段竟然半躺半坐着一位白如凝脂一般的裸体美女，不仅身材完美，相貌更是出众，酷似李颖之，而这个美女并不像一般女体盛那样的平躺着，而是叉开大腿像妇科检查一样的姿势躺坐着，她腿间下方是食材盘，而她的下体处，竟然被抹了一大团混杂着翠绿金黄的酱料。
　　黎千嬅见到我呆呆的惊讶的表情，笑着对我说“甄总，没见过吧？这是这家“皇宫”独创的天仙洞女体盛。十余种食材都是从世界各地当天空运过来的，而酱料更是从宫廷传出来的秘方调制而成，而这个酱料最鲜美之处是，要用女子最纯洁干净的阴汁来调和，不仅美味胜天，而且养颜壮体，要不要试试看？”
　　我一听都傻了，妈的老子在北京城算是顶级人物了，可哪享受到这样帝王般的待遇啊？
　　我家充其量也就是高级将军楼，有几个勤务兵而已，没想到这个小城市中，竟然可以享受到如此奢华的盛筵。
　　不过尽管如此，这种逼上抹酱的女体盛也不敢轻易下嘴，只好笑着摆了摆手。
　　黎千嬅抿嘴一笑，对下面的侍者摆了摆手，示意开餐。
　　这时，其中一个非常漂亮的女子从舞群中走出来，走到刚推餐车的其中一个小伙子面前蹲下，然后伸到男子胯间，掏出了早已经硬邦邦的大鸡巴，二话不说就开始口交起来，而躺坐在餐车上的女子看到这幅景象，雪白的肌肤慢慢显出潮红的色彩，她起性了。
　　“甄总，这个女体盛可是有讲究的。餐车上的这个女体，不仅要天天有专人沐浴更衣，而且所吃的都是全素类，也只能喝白开水，有专人为她调理生息只求下体的阴液保持最透明纯净，更重要的是，这个女人是不可能有性生活的，她那小洞，可比人的嘴巴还要干净呢。”
　　说着笑眯眯的瞟了一眼蹲在地上给男人口交的那个舞女。
　　一会，在餐车前口交的男女已经真刀真枪的干了起来，那男的也算生猛，鸡巴虽然只是稍大，但坚硬无比力道十足，身前那个美女弯下腰，把圆翘的小白臀撅给身后的男人，男人大鸡巴全根没入，干得女子忘情的呻吟。
　　而餐车上的女体，早就被这幅春宫景象勾引得不能自已，她双手轻柔自己那坚挺饱满的乳房，岔开的双腿不由自主的想要并拢，又不由自主的分开。
　　而涂抹在她下体的酱料随着淫水的分泌开始软化，这时，又两个舞女迈着轻盈的步子走过来，一人用筷子衔起一块三文鱼，轻轻在女体的下体处蘸了两下，由于下体受到摩擦，又在面前做爱男女的挑逗下，她也发出销魂的呻吟声。
　　两位漂亮的舞女夹着食材托着托盘分别送到我和黎千嬅面前，说实话，我对这个东西还是挺有抵触的，可黎千嬅似乎是常吃，笑着看了我一眼然后张开嘴巴，那女子将蘸着酱料的三文鱼塞进她的嘴里。
　　黎千嬅很享受的品尝着，一边吃还一边说“很好吃，真的，甄总，试试看”
　　看她吃的挺香的，我也张开了嘴，那三文鱼入口一刹那，果然是鲜美无比。
　　那淫水调和的酱料完全没有想象中的臊腥之气，除了将酱料调和的绵软有粘性又有弹性口感极好之外，还有就是一股香气，或者说不能叫做香气，是最单纯的女人味儿而已。
　　在那酱料中，我吃到了芥末的味道，看着面前那个躺在餐车上性欲高涨的女体心想，这么大块芥末糊到屄上竟然没有太大反应，这阴户都麻木成什么样了啊，这女的相貌和身材都是一等一的棒，可惜下面估计都被麻得没有感觉了吧。
　　一道道食材入口，同时三个赤身裸体相貌姣好身材高挑惹火的舞女也过来了，一起为我按摩，那小手细软又有力道，一个按肩，另两个按腿，那舒服劲儿，就别提了。
　　黎千嬅那边则是一个男技师，长得又高又帅还挺壮，一米8多大个，浑身健美的肌肉我看着都羡慕不已，而胯下虽然有内裤挡着，但处在这种环境里也忍不住成了朝天棍了。
　　按摩空当，我和黎千嬅在享受中也有一搭无一搭的聊着。
　　“黎千嬅，恕我直言啊，你作为市政府的办公室主任，公关能力强是必须的，可我总觉得你对我们DLP项目，甚至对市政府整个规划似乎都挺了解的样子，你不仅是一个办公室主任那么简单”我故作深沉的说。
　　黎千嬅看到我那表情到扑哧一声笑了起来，“哈哈，甄总，您的眼光真独到，而且您装成熟的样子也挺逗。好了，既然王副市长把你交给了我，那么在接下来一段时间里，我都会是您的贴身人，大家坦诚相见，我也就把所有都说出来，免得你来回猜疑，你觉得怎么样？”
　　“行”我实在对这个又高又肥的女人很感兴趣，她做事稳妥得体，但话语间却有点神龙见首不见尾的架势，既然她想说明，我没意见哪。
　　就是这个回答有点太菜了。
　　黎千嬅听到我白痴似的回答又笑了一声，然后说“甄总，的确向您所说，我不仅是办公室主任，而且我还是王娴副市长的儿媳妇”
　　“哦？”这个我到没料到。
　　黎千嬅对我惊讶的表情很满意，继续说“我不仅是王娴副市长的儿媳妇，而且我还是安广市市委书记的女儿，我和我老公结婚也算是政治联姻吧。按理说这政治联姻应该是双赢猜对，可惜我婆婆却是我爸的政治宿敌。我父亲是安广市的土生领导，算是老资历，而我婆婆主要是仗着中央的关系很快就升上来。当年我老公娶我算是有些攀高枝的意味，这次政治联姻也是我婆婆那方面主动，”说到这，她自嘲的一笑，继续说“要不然，他那纨绔官二代怎么可能娶我这么胖的女人做老婆呢？”
　　我听得有些懵，这其中关系有些复杂，但转念一想，作为官二代，谁又会逃脱政治婚姻的命运呢？
　　只不过我碰上了吴怡，要比黎千嬅她老公幸运多了。
　　她既然是王娴的儿媳妇，我的疑问又来了，问“黎千嬅，那既然你是王娴阿姨的儿媳妇，她，她怎么能让你带我来，来这种地方？而且，你老公也愿意啊？”
　　黎千嬅听到我这一席话，笑容换上了哀怨的表情，叹了一口气，继续说“我婆婆这个人哪，绝对是大美女一个，那，美女自然就会有自信、任性的毛病。当初我老公并不想娶我，可我婆婆为了自己的政治前途逼迫他娶我，之后我俩的婚姻生活，怎么说呢？很不和谐吧。我婆婆自然不知道我带你来这种地方啊，她可能都不知道她管辖的安广市会有这样的地方呢。我老公？哼，我俩是井水不犯河水，而且说实话，他被他老妈宠坏了，从小就娇生惯养，长大也是个一事无成的软蛋，靠着老妈的关系没事玩玩小姑娘，搞搞小媳妇，我都知道，5年前我公公去世，我婆婆一个人守寡，又摊上这么一个儿子，也挺不容易的，我的事，她们都不过问，她们母子俩，我也不愿意问。”
　　说完，黎千嬅情不自禁的叹了一口气，家家都有本难念的经啊。
　　对于黎千嬅的身世我大体有了了解，便继续问道“你也知道DLP设厂对于安广市的重要性，可王娴阿姨似乎不太热衷啊？怎么才能搞定她？”
　　黎千嬅被那壮男按摩的很舒服，丰满的白皙身体在大手揉搓下肉浪翻滚，一边哼哼一边说“我婆婆的确是忙，而对你为什么不冷不热的，我也有些奇怪，她对这件事真的是不太上心，既然是要在开发区设厂，不妨你先去打通开发区梦书记的关系，我婆婆这边，我帮你想办法”说完，她很挑逗的看了我一眼又说“我的计策对于我来说也是杀敌一千自损八百的下策，值不值得我拿出王牌，可要看你的表现喽。”
　　说完闭上眼睛，又继续享受那壮男的按摩了。
　　接下来更刺激的节目开始了。
　　正常的保健性按摩结束后，我身边的三位美女开始更淫荡的动作，她们脱光了我身上的“龙袍”，一个在我身后，一边用饱胀的乳房给我按摩，一边用香舌舔舐我身体的每一寸肌肤，在我鸡巴弹出来的一刹那，黎千嬅这个胖女人也忍不住朝我这边看了一眼，当看到我那么粗大的鸡巴的时候，露出了淫荡而又惊讶的表情。
　　而身下的两个女侍，一人骑在我一条腿上，用她们最细嫩的阴肉来给我按摩腿部，从大腿根慢慢往下，最后竟然扒开那鲜嫩的肉缝，把我的脚趾头一个个塞进去，用淫水洗涤，别说，这几个女孩淫水还真多。
　　之后在我身后的那个女孩绕到身前，跪在我分开的双腿中间，很熟练的握住我的大鸡巴开始口交起来。
　　完全是ISO的标准，毫无齿感，五段进入，小舌头搅得让人浑身麻酥酥的，另外两个女孩子在用骚洞洗完脚趾之后，又用同样的方式给我蹭胳膊，又把手指塞到肉洞里一根根的吸，那小骚洞，真他妈的嫩哪。
　　浑身都被女孩子伺候着，这时，刚才推餐车的两个壮男又过来抱起了那酷似李颖之的女孩子，那女孩子像是练杂技一样，平直伸开修长的双腿，小身条也挺得直直的，两个壮男托起她的屁股和腿，抱着她放在我的阴茎处，那女孩子伸手到胯下将我的鸡巴抵住她的洞口，然后又恢复了体操一样的姿势，那两个壮男抱着她慢慢的上下运动，那又紧又嫩的小骚屄就开始套弄我的阴茎起来，硕大的鸡巴塞进去又拔出，加上身边两个貌美如仙的女孩子让我抠逼，别提多爽了。
　　身边的黎千嬅也早已经被伺候她的壮男扒光了，他有力的大手在黎千嬅肥白的身上游走，而他则跪在黎千嬅的身下，伸出舌头非常熟练的给她舔阴，黎千嬅那粗的恨不得跟我身边女孩腰一边粗的大粗腿大大岔开，露出褐色的肉缝，让男人尽情舔舐着。
　　“啊，啊，啊，老娘舒服死了，嗯，嗯，小刘，你是，啊，啊想要，嗯，嗯老娘亲命啊，每次舔得我都舒服，嗯舒服极了。来，嗯，嗯，给我来个大保健。嗯，嗯，受不了了，受不了了”
　　那壮男听令，直起身，挺起那很壮观的大鸡巴，好家伙，比我的差不了多少，先是套上一个套子，之后又拿出一个广口瓶，冒着冷气，他把鸡巴伸进去，似乎很痛苦的呲着牙，等大鸡巴拔出来的时候，鸡巴竟然挂了一层霜，然后他又往上涂抹了一层像是药膏的东西，站到了黎千嬅那岔开的大肥腿中间，他扶着那硬挺挺的大鸡巴对准黎千嬅已经淫水直流的骚洞，轻轻的塞了进去。
　　“哎呀，哎呀，真冰，哎呀，刺激，刺激啊，啊，……”黎千嬅那大肥逼里塞进了冷冰冰挂着霜的大鸡巴，冰的她也忍不住打颤。
　　那男的面无表情开始在黎千嬅身下由慢至快的抽插，捅得黎千嬅放肆淫荡的浪叫连连，想必那男的的鸡巴让她很满意，毫不顾忌身边的我。
　　那挂着霜的大鸡巴在捅了十来下之后霜就被融化了，而他涂抹的药液似乎有发热的功效，干得黎千嬅哇哇大叫“啊，啊，好硬啊，好烫啊，舒服，舒服。”
　　黎千嬅被干得淫声大作，最后在男人的冲刺下到了高潮，又高又肥的白花花的身子半躺在龙椅上不住的打着挺，淫水混杂着药液不断的从她的骚洞里流出。
　　而我这边，那貌似李颖之娇美的裸体女孩，她的小嫩穴在两个男人的作用下吞吐着我的鸡巴，力道速度掌控的完美，我也忍不住噗噗的给那小骚货给内射了，射的她也是哇哇直叫。
　　“皇宫”果然名不虚传，我和黎千嬅在分别沐浴之后，她载着我回到了安广市最好的酒店里的总统套房，这次经历，让我永生难忘，人，竟然可以活得如此靡乱。
　　“甄总，今天还满意吗？”
　　黎千嬅那高肥的身躯依靠在门框上，冲我抛着媚眼，似乎欲求不满的样子，仿佛只要我稍稍留下话头，她就能扑过来和我过夜一样。
　　“哦，谢谢你，很满意。不过也太耗神了，你也早点回去吧，不早了”尽管黎千嬅很漂亮，她也很高很白，有我喜欢的大屁股大肥腿。
　　可丫实在太胖了，怎么也得160斤，这我可吃不消，当然更没兴趣。
　　“嗯，好吧，您明天有什么安排吗？”她似乎有些失望。我挺纳闷，她怎么就那么有自信认为我对她有意思呢？这个胖女人。
　　“按你说的，明天就去找梦书记吧”
　　“行，我明天来接你”说完她依依不舍的走了。
　　躺在床上，我失眠了。
　　刚来安广市，就吃了我爸老情人的闭门羹，又荒唐的和她儿媳妇一起来了一次龙凤宴，如果这个黎千嬅稍稍再瘦一些的话，那我一定就给她办了，那我不就上了她儿媳妇了吗？
　　这个王娴阿姨，也太放心的了吧。
　　再说，明天要见梦牡阿姨了，她会不会也对我不冷不淡的呢？
　　我什么时候又能把这事给搞定呢？
　　不到万不得已，我一定要自己来完成，免得让老爸瞧不起。
　　唉，明天的事明天再说吧。
　　第二天，黎千嬅来接我，之前她给梦牡阿姨打了个电话，送去去了开发区政府楼下之后，她说梦牡阿姨让我一个人上去，我想也好，要是吃了个闭门羹，也免得黎千嬅在边上更尴尬。
　　按照黎千嬅的指点，找到了梦牡阿姨的办公室，敲门，在得到准许之后推门而入。
　　办公室里的这个女人，哇塞，简直了。
　　相貌嘛，很像汤灿，有点外国血统似的，但比汤灿要漂亮多了，一头卷曲的长发显得更加妩媚动人，1米7多的大个，身材苗条但不失丰腴，一身得体的职业装下，将她婀娜的曲线恰到好处的展现出来，那藕荷色的裙装下，露出一双修长圆润的双腿，黑丝袜更衬托出无比的性感。
　　按理说，作为政府高官，穿黑色丝袜不大得体，但梦牡阿姨那出众的气质虽让人欣赏又浮想联翩，但却没有亵渎的意思。
　　太漂亮的这个美女，按我爸说，梦牡阿姨差不多有40多岁了，可看上去也就30出头的样子，保养的太好了。
　　看到她那美丽的容貌，我有些出神了，当然这不是重点，重点是，这个梦牡阿姨，不就是那次逮着章猛这个王八蛋奸污何晴阿姨时，他手机里照片上的女人吗？
　　难道她是章猛的妈妈？
　　“哎呦，是小甄吧？来来来，快过来坐，长这么大了啊，是个帅小伙了。听说你昨天就来了啊？也不来看看你梦阿姨”比起王娴，梦阿姨真是太热情了，一上来就嘘寒问暖的，也让我悬着的心放了下来。
　　“梦，梦书记，那啥，是，我昨天来了，没拜访您，失礼了。”
　　梦牡阿姨的美让我窒息，而更重要的是吃一堑长一智，昨天在王娴阿姨那碰了一鼻子灰，我还是用官称比较好。
　　“呦，小甄，把你阿姨当外人啊，还梦书记，可别这么说。你呀，从你爸爸那来说，是我的侄子，从公事上来说，你可是我们安广市开发区的财神哪，来来来，喝水，喝水”梦牡阿姨热情的替我倒水，看着她接水时，弯腰时那被裙子包裹的妖娆翘臀，和那笔直修长黑丝袜修饰下的诱人双腿，我邪恶的硬了。
　　梦阿姨把水递到我的手上，然后坐在我对面的沙发上，抬起一条美腿交叠在另一条腿上，虽是熟女，但却是十足少妇的韵味，要说起来，她比杜婕还年轻，都有人信哪。
　　“谢谢您”我礼貌的接过水杯，又忍不住往她的腿上瞟了几眼，真是怎么看都看不够。虽修长但圆润，太美了。
　　梦阿姨到不在乎，端庄的坐在我对面，说“小甄哪，你爸爸之前都跟我通气了，我们自然全力以赴，你既然是昨儿到的，那一定去过王娴市长那了？怎么样？
　　让她赶紧把批文开了，我们这边就着手准备了啊，不是说开春就动工，这时间很紧哪“梦牡阿姨可上心多了，说的我心里暖暖的。
　　“哦，是这样，之前我来呢，好像有些手续不齐全，昨儿见了王娴阿，哦不，王市长，她让我先把手续补齐了再说。”
　　我在这个大美女的面前，好是紧张。
　　“啊？”听我这么说，梦阿姨很不相信“我没听错吧？王娴还真给你找麻烦哪？哼，着几十年了，你都这么大了，她怎么还使小性子啊。”
　　“嗯？梦阿姨，您说的我有点不懂”我问道
　　“唉”梦阿姨轻轻叹了口气，说“小甄哪，你也不小了，我们和你爸爸的事，想必你也知道。最早我是跟着你爸，是你爸的秘书，而王娴呢，可是你爸的女朋友，当初王娴和你爸都快到谈婚论嫁的地步了，可你爸后来娶了你妈，这下子伤了王娴不少。尽管后来通过你爸的关系，让她坐上了副市长，听说下届选举黎书记退休之后她就是一把手了，可是全国最年轻，当然也是最漂亮的市级一把手啊。
　　可是呢，你爸是什么人哪，比起他夫人这么荣耀的称谓，那这个市长她很不甘心哪。话是如此，可她竟然还过不去这个坎，唉，你别管了，我找她谈谈。“原来是这么回事啊，女人吃起醋来可是能毁灭地球的，我这算个什么啊。怪不得王娴阿姨对我不冷不热的，我是我爸的儿子，可我也是她情敌的儿子啊，我理解。
　　“梦阿姨，那您费心了”我对梦阿姨的印象可比王娴阿姨要好多了。
　　“小甄哪，你要是太客气可就见外了啊，你爸帮了我们多少啊？他可是无人能及的大树啊。再说也是帮我们哪，王娴她不签字，我们就不能计划动工，不也就挣不到钱不是？那啥，我不知道昨儿王娴请你吃了什么？梦阿姨不来虚的，中午就去阿姨哪，阿姨给你做饭吃，好不好？我儿子和儿媳妇啊，也要回来，他们也在北京，到时候也让你们认识认识，你以后也多帮帮他们”
　　嗯？他儿子和儿媳妇也在北京？我操，可别真是章猛啊。
　　中午快到下班了，梦牡阿姨叫来秘书把下午的工作都推了，笑眯眯的说侄子来了，要回去犒劳犒劳，梦阿姨简直就把我当亲人啊，比起昨天王娴阿姨那冷脸，梦阿姨不仅更漂亮，还更亲切。
　　梦阿姨回到家，就开始忙活起来，我也不时的给打打下手，当然更多的，是在欣赏。
　　梦阿姨脱掉外套，里面就穿了一件紧身的羊毛衫，从背影看，苗条妖娆，亭亭玉立，那曼妙的曲线哪像是40多岁的人哪，从前看可更让人喷血了，大大的V字领将修长的粉颈和胸前洁白的肌肤袒露。
　　梦阿姨比王娴阿姨更高，更苗条，胸虽然小了些，但也很坚挺，并透出熟女的诱惑。
　　我一边帮着忙，一边问“梦阿姨，那个，梦叔叔没在家啊？”
　　“梦叔叔？哎呀，他是你章叔叔，他呀，出差了，过两天回来，到时候也让你们见见面，好好喝喝酒”梦阿姨一边忙活一边说，她看了一眼楼下，高兴的说“哎？儿子回来了。哈哈，小甄快去开门。我家小猛回来了”梦阿姨笑着说，可我心却沉下来。
　　她老公姓章，她儿子叫小猛，这他妈的不是章猛是谁。
　　不一会，响起敲门声，我拉开门，外面的两个人看到我都傻了，如同见到瘟神一般，而那个貌似狐狸一样，身材高挑健美，却并不漂亮的女人，泼辣的脸上更是因为惊恐而扭曲，忍不住叫了起来“啊，怎么是你？”
　　这两个人，不就是章猛和李婷嘛。

第58章 美艳的梦阿姨
　　我拉开门，李婷挽着章猛的胳膊，俨然恩爱小夫妻一般，可当他们看到我竟然在他妈妈家里，脸都吓绿了。
　　像是见了瘟神一样。
　　可不是吗，我先是捉奸章猛，而后阴差阳错发现他老婆就是欺负傅颖的李婷，我又当着章猛的面奸污了他老婆，这就够让他崩溃了，可他万万没想到的是，我竟然出现在这里，章猛呆在那里哆哆嗦嗦，都不知道说什么好了。
　　我看到他俩那样子，心里又好气又好笑。
　　赶忙摆出姿态，笑着说“哎，这是章猛兄弟吧。你好，我叫甄嬴，没想到这么巧啊”“我知道你是甄嬴”章猛在惊讶之后更是气得鼓鼓的，我干了他心爱的老婆，这是他不能容忍的。
　　而李婷也是挑起媚眼，狠狠的剜了一下这个泼妇，依然那么刁蛮。
　　上次奸污过李婷之后，这骚货也明里暗里勾引过我，尽管不喜欢她，但她性感健美的身子白操谁不操啊。
　　她被我压在身下，享受大鸡巴狠插的时候，爽得她恨不得叫我爸爸，可平时仍然对我很冷漠，甚至刻薄。
　　我也不知道她心里到底怎么想的。
　　不过，和李婷有了后来几次偷欢，章猛这傻逼就不一样了，那一次是我胁迫他让出老婆，而之后的几次，可是李婷实实在在给他扣上了绿帽子。
　　如果章猛知道我背地里不止一次操过他老婆，估计他得发疯了。
　　“哎？你们，你们认识啊？”
　　梦牡阿姨见儿子回来，本来想给我们介绍，可听话头似乎是认识一样“哦，梦阿姨，我们哪，也算是萍水相逢，有一面之缘”我笑着说。
　　“那倒好了，李婷，你过来帮我做饭，章猛，陪陪小甄聊聊天”梦阿姨亲切的说。
　　“哎，知道了妈”章猛答应一声，和我坐到沙发上，低声恨恨的问“你是阴魂不散哪？怎么就跑我家里来了又？你到底是什么情况啊你？我甩不掉你了还？”
　　章猛又见到我，气得疯了。
　　我看着章猛那尿性，我他妈的干他老婆丫都不敢反抗，现在又牛逼了。
　　我干笑了一声，说“咱们还真是有缘啊，先是李婷，后是你妈，我都觉得咱们巧合的有点像编的故事了。你妈还真是个大美女啊。哈哈哈”我放肆的笑着，正在做饭的梦阿姨听到我的笑声不禁回过头，以为我俩相谈甚欢呢，又笑眯眯的回去做饭了。
　　“你想怎么样？我告诉你，不管你是谁？在安广市，强龙压不过地头蛇，你要敢再放肆，别怪我不客气。不管以前怎么也好，咱俩扯平了，你搞了我老婆，你还想怎么样？”
　　章猛见到我是分外眼红，拳头攥得恨不得攥出水来。
　　看他那样子我冷笑一声，“章猛，你以为完了就完了？说句不好听的话，我再怎么搞，李婷那长相，也就算中下等，再说她保不齐也就是你的老婆，你算哪根葱？可你呢？何阿姨可是部长爱人，你以为了了就了了？”
　　章猛更气了“你还想怎么着？”
　　“我想怎么着？我不想怎么着。是你妈请我来上家里来做客的，我也不知道为什么第一次见就给我领家里来了。要说你还真挺不懂事的，回来的真不是时候，要不然……哎，真的，你妈真好看哪，那身段，那长相，说是30多人都信。呵呵”我故意气他“你，你！你敢打我妈的主意，我拼死也跟你死磕！你别以为有俩臭钱就什么都办得了。我不管你是谁，我老婆被你搞了，我他妈的能忍，要是你动我妈的歪主意，我他妈的让你横尸荒野！”
　　他声音很小，但语气却极其严苛。
　　“章猛，你别那么激动好不好？你是扣绿帽子扣上瘾了是不是？我说惦记你妈了吗？我说了吗？是你说的吧？再说，我是找梦阿姨谈工作来的，本来就是一般工作会面，可你妈非得把我拉你家来，还说你爸出差了，得过两天回来。那我就不知道什么意思喽，就算像你说的，也没我什么事啊？”
　　这一席话说实在的，真够气人的。
　　章猛当然被气傻了，尽量压低声音不让自己怒吼出来“你，你给我闭嘴！”
　　“开饭喽……来，小甄，小猛，你们快去洗手。看妈妈今儿都做了什么好吃的。”
　　长方形的餐桌上，摆了四菜一汤，无一例外都是色香味俱全。李婷和章猛坐一边，我和梦阿姨坐一边。
　　“妈，我爸呢？”章猛低着头吃菜，问道。
　　“哦，你爸出差了，过两天回来”梦阿姨丝毫没察觉到儿子的不快。
　　“哎，甄赢，你能坐边上吗？那是我爸的座位。”章猛说道。
　　“啊？我做你爸？……哦，我坐了叔叔的座位啊？好好，我挪开”一边想要挪着，一边也不忘挤兑他。
　　“你！你说什么呢？”章猛听出我占他便宜，脸上有点挂不住了。
　　“我，我没说什么啊。”我摆出一副无辜的样子。
　　“小猛，你怎么了啊？小甄是咱家的客人”梦阿姨对儿子对我如此不客气也有些恼怒。
　　“妈……”章猛想要解释，但不知道从何说起，有口难辩。
　　“哎，来，难得甄总大驾光临，我代表章猛和妈妈敬你一杯”李婷倒是挺顾全大局的样子，忙打着圆场。
　　“是啊，小甄要不是因为公务，哪会来安广啊，阿姨敬你一杯，也感谢你们DLP落户在安广市开发区来”梦阿姨也跟着李婷把酒杯举起来。
　　“哎？小猛，想什么呢？举杯啊。”见章猛一个人在那生闷气，忙催促道。
　　“我，我，你们喝吧，我不想喝”章猛固执的说，显出他不成熟不事故的一面。
　　“啊，阿姨，李婷，来，估计章猛今儿是真不舒服，来，谢谢你们，这杯酒应该是我敬你们，感谢梦阿姨的招待，您工作这么忙，还特意把我请家里来招待我，还做这么多菜，要不是章猛两口子回来，您说就咱俩吃这顿饭还真吃不了呢。呵呵呵”这话一点问题都没有，但章猛听来却分外刺耳。
　　梦阿姨当然听我这么说很高兴了，“哎呀，小甄哪，你还真会说话，谁家做菜还不做个3、4样啊？再说了，给你做饭，阿姨我高兴”梦阿姨对我完全是长辈对晚辈的关爱，可在章猛听来，却似乎有点挑逗的意味，他想的太多了。
　　“干”，我们三个人碰杯，将杯中红酒一饮而尽。
　　章猛始终用恶意的眼光看着我，我也不客气，碰杯的一刹那，故意把“干”说成四声，“干，李婷，梦阿姨，干”一边说，还挑衅的看着章猛。
　　我今儿下定决心了，你丫不是瞧我不顺眼吗？
　　我非给你丫弄急了不可。
　　杯酒下肚的一刹那，我看到章猛的脸气得更胀红了，我心里微微一笑，你妈的，跟我玩儿，傻逼。
　　梦阿姨继续说“小猛，你看看人家小甄，多懂事啊，说话通情达理，也有礼貌，哪像你，进来就跟吃了枪药似的，谁欠你钱哪？”
　　“可不是呗，人家甄总可是跨国集团的总裁，多会来事儿啊，青年才俊，可是钻石王老五呢”李婷的话里分明带着嘲讽的意味，可换个角度听，似乎也有点夸奖我的意思，要是平常人说了也就说了，怎奈章猛刚才被我用话挤兑了半天，而且自己老婆确实和我有过肌肤之亲，他听差了，以为李婷是在夸我呢。
　　这话里话外被我挤兑半天，受了一肚子窝囊气，这下子可找到突破口了。
　　啪的把筷子摔桌子上，指着李婷的鼻子就质问“你也看甄赢好是不是？觉得他好你跟他去啊！”
　　“哎，我，我，你怎么冲我来了啊？我说什么了啊我？”李婷原本想拿反话挤兑我，没想到让老公听岔了，这骂挨得，上不着村儿下不着店的。
　　“小猛，你太过分了！”梦阿姨见到章猛如此不顾及大局，话还那么没溜，也生气了。
　　“妈，我问你，你干嘛请甄赢来咱家做客？”
　　丫就是一傻逼，我使了个最浅显的激将法，丫还真上当了，终于憋不住了。
　　也不想想，自己的母亲怎么会跟我有不明之情呢？
　　“小猛，你是怎么了啊？我不是说了吗，他们DLP马上就要来我们开发区建厂，以前我是不是和你说过咱家的中央关系？那就是小甄他爸爸啊。人家父一辈子一辈的关系我请人家来家里吃饭怎么了？过分吗？”
　　梦阿姨压住怒火说道。
　　“哼，您是不没啥想法，就不知道别人有没有什么非分之想”章猛忍了忍，最终还是把这句非常二逼的话说出来了。
　　谁听不出来啊？
　　梦阿姨一听，马上就急了。
　　“小猛！你说什么呢？我今天见你一进屋就不对劲儿，你到底是怎么了？”梦阿姨真生气了。
　　“妈，既然你问了，他，他，这小子忒不地道，他居心不良！”
　　章猛破罐子破摔的样子“怎么？我刚看你俩好像认识，你说说，人家小甄怎么就居心不良了？今儿你不说明白可不行！…”梦阿姨是长辈，在她看来，晚辈都是好孩子，听儿子这么不客气，也要打破沙锅问到底。
　　“梦阿姨，您别生气，我和章猛是有点小误会，没啥大事啊”我打着圆场，如果让章猛这么犯浑下去，后面可就不好收拾了，毕竟和他发生的种种事情我俩都他妈的不干净。
　　“你还好意思说小误会？甄赢，你可真是当面一套背后一套啊。”章猛终于爆发了，气鼓鼓的说。
　　“章猛，咱的事怎么解决是咱们的事，明白吗？”我看他越来越浑，也劝道。
　　可傻逼就是傻逼。
　　章猛对于李婷那可是百般恩爱，尽管李婷长得不漂亮，素质也低了点，但她那高挑健美的身子让章猛非常满意，对于这样的男人来说，对老婆是看得更严，生怕别人抢了去。
　　可我竟然逼迫他，当着他的面强奸了他老婆，这对他是何等的奇耻大辱。
　　傻逼的是，他竟然要和妈妈说，让老妈知道我的真实嘴脸，一解心头之恨。
　　我拦了半天，还是没拦住。
　　“妈！你，你儿媳妇不干净了啊，就是这小子干的坏事！”
　　章猛气得哆哆嗦嗦的，还是没忍住把这事给说了出来。
　　话一出口，四个人全都呆在那里，都知道，这一切无法挽回了。
　　梦阿姨原本以为可能是生意上的纠纷，或者有什么小摩擦，毕竟都是官二代，都很任性不服软。
　　可没想到却是这么脏的事儿。
　　梦阿姨不便质问我，所以转向了李婷，她的眼光杀了李婷的心都有，她本来就对自己儿子娶了个二手货不满，没想到儿媳妇长得这么丑，还给儿子戴绿帽子。
　　她把筷子放下，异常沉静的质问李婷“你说，这是怎么回事？”
　　李婷也被婆婆那冷漠的面孔吓到了，婆婆肯定认为自己水性杨花偷男人，连忙解释“妈，不是您想象的那样，我，我，我是被强奸的，而且，章猛也在啊，他就看着我，被，被”想到自己屈辱的一幕，忍不住哭起来。
　　梦阿姨有点懵了，心里乱麻一团，怎么能出现这种事情呢？
　　半天，她才默默的说“小甄，你先走吧，我有事得问问他们两口子，出了这事，我家可是容不下的。”
　　梦阿姨的语气冷得像冰，我心想，这要是不明不白的走了，别说和梦阿姨私人的关系，就是DLP设厂计划十有八九也得泡汤啊，如果捅到我老豆那，我操，后果不堪设想啊。
　　我忙说“梦阿姨，这是误会，您不能只听一面之词吧？事实不是这样的。”
　　“误会？你说这是误会？”
　　梦阿姨也对我急了，她不能接受自己儿媳妇被我奸污的事实。
　　“事已至此，我觉得这件事的来龙去脉应该让您都知道了”既然这样，那我就一五一十的把事情原委都说了，章猛起色心勾引何阿姨，用春药奸污何阿姨，李婷在单位如何对待傅颖，仗着自己老公的身份挤兑同事，我是头脑发热，章猛强奸了我最好朋友的妈妈，李婷欺负我最喜欢的女孩子，我才出此下策，做了错事。
　　我一直想拦着，这件事让梦阿姨知道百害而无一利，可章猛傻逼似的一步步给自己逼入万劫不复的地步，那我也没办法了。
　　“何阿姨？哪个何阿姨？”梦阿姨都被气傻了，咬着牙用最后的理智控制着情绪，哆嗦着问我。
　　“何晴阿姨，宫城他妈”我的声音小的不能再小，可梦阿姨听到了。
　　梦阿姨爆发了，她站起身“啪”抡圆了一个打巴掌扇到章猛脸上，“畜生啊！你这是做什么孽啊，你知道何晴阿姨吗？妈妈很早就和她认识啊，那时候妈妈、何阿姨和你王娴阿姨是安广市三朵金花，我们认识了几十年，也有十几年没见，你刚生出来的时候，何阿姨还抱过你呢，后来她去了北京，没有再联系，哪成想，怎么就让你做出这种禽兽不如的事来啊。你，你给我走！”
　　梦阿姨气得哆哆嗦嗦用手指着门口。
　　“妈，我……”章猛也傻了，原本想出口恶气怎奈闹的自己罪恶滔天。
　　“我不想听你解释！你给我走！还有，你赶紧跟李婷离婚！我们章家不能留这么不干净的女人！”
　　“妈，这不是李婷的错啊，李婷是为了我才被侮辱的啊”章猛听母亲要休了李婷，也着急了。
　　“她？从你认识她我就觉得这个人不行，档次太低，气质太差。我也不知道你迷上她哪一点了。如果她能收敛好好相夫教子我也就过去了。可结婚这几年，孩子没生，给自己却搞脏了。我决心已定，你赶紧跟她离婚。赶紧走，走！”
　　梦阿姨歇斯底里的大喊，她已然崩溃了。
　　章猛和李婷无奈灰溜溜的走了，门刚一关，梦阿姨马上扑在桌子上痛哭起来。
　　“呜呜呜，何晴，我对不起你啊，让我怎么再面对你啊，呜呜呜呜。我怎么办啊？我怎么办啊？”
　　“梦阿姨，您，您别哭了，何阿姨不知道章猛是您的孩子。”
　　我劝道。
　　“不，不，不，我不是担心这个，我是觉得对不起何晴啊，我怎么生了个这么个禽兽不如的混蛋啊。呜呜呜呜”梦阿姨大哭着，拿起红酒瓶，仰头就往嘴里灌。
　　“梦阿姨，您，您别这么喝啊，会把身体喝坏的”我赶忙拦着，可梦阿姨也不知道哪儿来的这么大的劲儿，一把推开我，大半瓶红酒全都灌进肚子里。
　　梦阿姨根本就不胜酒力，最后一口酒喝下去之后，噗的一下全都喷了出来。
　　酒瓶子往地上一扔，不省人事了。
　　一切来的太突然，5分钟前还是四个人的午餐，转眼间只剩下我和酒醉不醒的梦阿姨了。
　　我也想不到事情会到这种地步，还他妈的三十六计走为上吧。
　　我朝门口走去，颇有点落荒而逃的架势。
　　我推开门，刚要走，突然听到身后嘭的一声响。
　　赶忙回头一看，原来不省人事的梦阿姨控制不了身体平衡，从椅子上摔下来。
　　我本来想走，可看到梦阿姨摔躺在地上，套着黑丝的两条修长圆润的大长腿大大叉开，裙子退到那纤美柔软的腰肢上，一条性感窄小的蕾丝黑色内裤套在那宽美性感的胯部，细窄的布条根本遮不住那隆起的阴阜和茂密的阴毛。
　　那种诱惑，我操，绝对让人无法拒绝。
　　是的，我知道，梦阿姨是我的长辈，她还是安广市开发区的书记，于公于私我都不能对她有非分之想，更何况，她还他妈的是我老爸的旧情人！
　　我操，我绝对不能办错事啊。
　　可，可，躺在地上的梦阿姨，叉开这修长的双腿，她高挑熟美的身材处处散发着性感的光芒，她是那样的美艳，而且可是高高在上的区级领导啊。
　　我操，太有诱惑力了。
　　而且，梦阿姨就这么躺着，身子再有什么问题，谁也说不清啊。
　　我还得学一回雷锋，帮她放到床上吧，哪怕抱一下也好啊。
　　我保证做好事绝不留名，更不会写到日记里。
　　我弯腰抱起醉醉的梦阿姨，她个子很高挑，也不轻啊。
　　费半天劲总算给抱到了卧室里，轻轻放在床上。
　　在床头我轻舒一口气，看着梦阿姨那酷似汤灿却比汤灿还漂亮狐媚的美貌和诱人高挑的成熟美体，理智渐渐失守，性欲渐渐占领上风。
　　我咽了口口水，慢慢晃动梦阿姨，轻声叫着“梦阿姨，您醒醒啊”当然没有反应。
　　我又蹑手蹑脚的走到她身下，轻轻抚摸着她那被黑丝包裹的修长圆润的美腿，忍不住捧起那修长细美的小脚，很BT的舔了起来。
　　嗯，微微一点脚汗的味道，就是这个味儿。
　　梦阿姨很高，腿又长，所以远观就觉得腿型很美。
　　而贴近把玩其实她的小腿也是微微粗肥的，腿肚子上的嫩肉很软，也很丰腴，尽管隔着丝袜，但手感极好，软软的，绵绵的。
　　玩了一会梦阿姨诱人的美腿。
　　这双大长腿，有多少人看了之后就终生难忘，可又有多少人才有福享用呢？
　　这是个高挑熟女的美腿，更是一个区级领导的美腿，不是谁想玩儿就能玩的。
　　我被梦阿姨的美腿彻底迷住了，而高涨的欲望一步步将我引向了深渊。
　　我从她的美脚，圆嘟嘟修长的小腿，把玩到软软嫩嫩的大腿上，手越摸越深，而梦阿姨仍然没有反应。
　　“不然就扒开看看梦阿姨的小妹妹吧，看一眼也好啊”梦阿姨那黑丝长腿已经分开，我脸蹭着那玻璃丝袜，感受着那光滑而带有女人体温的质感，慢慢的向她腿间最私密的部位前进。
　　蹭到大腿根，已经闻到一股淡淡的骚气了，真他妈爽。
　　梦阿姨的大腿根真软，真嫩，夹着我的脸，暖呵呵的。
　　我轻轻把她的裙子向上翻了翻，哇塞，诱人的小内裤就在我面前了。
　　梦阿姨骨子里绝对是个放浪的女人，因为她的内裤太小太性感了，穿在裙子里面，太容易走光了，她又是那么有地位的女强人，这要是和人商谈会谈时，让对方看见了裙下春光，那可就太刺激了。
　　套在梦阿姨那宽胯上的小内裤薄如蝉丝，前面的小布条被梦阿姨那肥美隆起的肉丘撑开得鼓鼓溜溜的，那小小的一小块布片简直就是偷工减料，将将盖住那鼓溜溜像香皂一样柔白的阴阜，上面长长打着卷儿的阴毛调皮的从布片两边探出来，白白的肉丘，黑黑的阴毛，相映成辉。
　　那紧紧贴服在肥厚肉垫上的倒三角型布片下端，就只剩下窄窄的布条了。
　　紧紧贴合着梦阿姨肉丘下的肉缝儿，深深的欠了进去。
　　梦阿姨那美妙的私处和从腿间传出诱人的骚味儿已经迷得我五迷三道了，轻轻提住美胯两端的布条，慢慢的小心翼翼的往下拽，用手轻轻垫起那又软又肥的屁股蛋子，把小内裤仔仔细细的拉下来。
　　梦阿姨的骚屄肯定流水儿了，内裤都沾到阴户上了，轻轻往下拽，那敏感的嫩肉还是依依不舍的黏在内裤的布条上，都粘一起了，我稍用力，布条和嫩肉才带着粘性分开，那肉多敏感啊，梦阿姨那大长腿忍不住蹬了两下，还好没醒。
　　我小心的将梦阿姨的内裤脱掉，小小性感的蕾丝内裤挂在那套着黑丝袜性感的脚踝上，别提多诱人了，我又慢慢的将她的美腿分开一些，哇塞，我操！
　　梦阿姨的阴户就暴露在我面前，仿佛探险者终于看到了宝藏一样。
　　那禁闭的肉门正等待我去开发。
　　梦阿姨的身材高挑匀称，1米72的身高，两条美腿更是又长又直。
　　此时那双被黑丝包裹住，长而圆润的美腿呈M型大开，白嫩的腿间是一片黑乎乎的浓茂之地。
　　这不仅仅是一个中年美妇的骚屄啊，这可是市局级干部的骚屄啊。
　　梦阿姨的骚屄一看就是久经考验的。
　　整个腿间被两瓣鼓溜溜隆起的肉丘所占据，丰美的肉丘上，长着稀疏的阴毛，阴毛中央则是一串嘟噜在一起的深褐色的美肉，好家伙，这个骚妇的阴唇真叫一个大，真叫一个肥啊，将那阴道盖得死死的，甚至连阴蒂都被包在里面了。
　　我跪在梦阿姨的双腿间，捧着她白嫩的美臀，把脸情不自禁的凑到那女人最私密的部位，伸出舌头，轻轻舔舐她肥嫩的阴唇，略带骚腥咸咸的味道刺激着我的味蕾。
　　真是个骚女人啊。
　　我张开嘴巴，将那肥肥的肉嘟嘟都含进嘴里，用舌尖搅动着她的阴唇，滑溜溜，嫩嫩的，简直就是美味的木须肉片啊。
　　梦阿姨的私处很肥嫩，我并不愿意给女人舔阴，一是不大喜欢那种味道，其二也觉得太没有男人尊严，但对于梦阿姨这么兼具高贵与骚浪的美妇，又醉得不醒人事让我给撞到了，不品尝一下实在说不过去。
　　我又嘟着嘴亲了一会，伸出手指轻轻拨开她团成一团的肉唇，哇塞，操！
　　真他妈的是太别致了。
　　实在想象不到，梦阿姨的阴唇竟然是大小片的，那肥嘟嘟的滑溜肉片其实是她一侧的阴唇，肥厚的令人乍舌，完全覆盖住那阴户的最中央，而另一侧的阴唇竟然只是羞答答的一小条，与少女的无异，只是颜色暗沉罢了。
　　这么极不对称的骚屄我还没见到过，轻轻扒开那大片的肉片，分在两边，与中间那湿乎乎的大枣核相映成趣，简直就是一只断翅的蝴蝶啊。
　　好肥大的断翅蝴蝶，好滑嫩的美妙阴唇啊。
　　我用舌尖轻轻挑逗着她潺潺的洞口，粉红色的小肉洞是那么的迷人，里面的汁水是如此的充盈，我就像饥渴无比的流浪者，终于在干涸的沙漠中碰到了丰美的生命之泉，忍不住大口的吮吸着。
　　我的舌头深深插入到梦阿姨的肉缝里，这个骚妇的骚屄还一下下的往里吸，不仅如此，那一侧肥大的阴唇几乎就贴在我的脸上，粘粘的，暖暖的，又麻麻的。
　　梦阿姨尽管已经不省人事，但怎么说都是个狼虎之年的大美人。
　　经我用舌头舔舐着下体，她哪受得了这样的刺激啊。
　　就在昏迷中，非常自然的就把手伸到自己的腿间，一只手扒开那肥美的阴唇，另一只手用中指和无名指的指肚，非常熟练的在她竖着的下面那张嘴上轻轻揉搓，肥大的宽胯时不时向上顶起，两条大长腿时而大大张开，时而倏地又并拢。
　　看着这个美艳成熟的妇人裸露着下体，叉开着美腿兀自的手淫，多么让人血脉喷张的景象啊，我也不他妈的忍了。
　　匆忙脱下裤子，挺着大鸡巴就跪倒了梦阿姨的腿间。
　　我握着鸡巴刚刚对准梦阿姨那潮湿的洞口，梦阿姨竟然伸手抓住了我的阳根，非常熟练的拉到阴道口处，嫩手微微往上一代，美胯轻轻往前一送，我只觉得一阵温暖幸福的眩晕感，扑哧一声，鸡巴竟然就这么顺利的插进去了。
　　我跪在床上，大鸡巴几乎有三分之一插进了梦阿姨的骚屄里，此时我突然有点不知所措了，幸福来得竟然是如此的突然，我还没有准备好，大鸡巴就干上了这个骚妇了，我是在做梦吗？
　　轻轻抽动几下，龟头摩擦肉壁那让人迷醉的快感由阴茎传至全身，嗯，我真的没有做梦。
　　昏睡中的梦阿姨一定也做着春梦，她比我还主动，一手握着大鸡巴，一边来回挺胯，鸡巴就在梦阿姨主动的动作中，缓缓的越插越深，大鸡巴上也沾满了那黏黏湿湿的淫水了。
　　大鸡巴已经有大半都插进去了，妈的，真他妈的舒服。
　　梦阿姨也得有40过5的年龄了，骚屄的紧致程度当然没有少女那么的紧，不过弹性十足而且滑溜溜的淫水很多，干起来别有一番滋味。
　　我也不慎着了，操吧，管他妈的你是区领导，管他妈的你是我爸的旧情人，操！
　　你就是一个高挑美艳的少妇，渴望大鸡巴狠狠干你的骚老娘们儿。
　　我压在她的身上，梦阿姨尽管没醒，但不影响她放骚，两条大长腿缠在我的腰上，柔美的纤腰带动那丰腴的美臀有节奏的一下下往上顶着，将我的鸡巴吞入又吐出。
　　我赶忙攻占上围，撩开她的羊毛衫，连同胸罩一起撩到脖颈处，那两团美肉，那叫一个美啊，美的洁白无瑕，如同羊脂白玉上欠着两颗枣红的玛瑙，乳房又白又大，所以不是那么的坚挺，但肉感十足，丰满十足，性感十足。
　　轻轻一抓，就像抓到了温热的枣馒头上，好软好嫩。
　　我胯下用力开始主动抽插起来，梦阿姨那肥美湿润的骚屄裹住我的大鸡巴舒服极了，而手中把玩的两只丰乳，揉捏着更是无比的满足。
　　这个女人，能够玩儿到可真是三生有幸啊。
　　与梦阿姨热情似火的身体相比，还在醉梦中的她，美貌的面孔倒是一脸沉静，娇媚的面庞面无表情，只是随着我身体的运动而来回晃动着，与沉睡中唯一的不同就是轻声的呻吟了。
　　梦阿姨的声音很甜美，呻吟起来，自然也是挑逗十足。
　　“嗯，嗯，啊，嗯，啊嗯，嗯”昏睡中的梦阿姨被我的大鸡巴干的轻声呻吟着。
　　性爱就是如此的疯狂。
　　我不否认，第一眼见到梦阿姨，就被她成熟而雍容的气质以及如花似玉般的美貌所深深吸引了，我甚至看到她黑丝包裹的长腿时，鸡巴就硬了。
　　但，就是这样，我也万万没想到，就在见面的两三个小时之后，我竟然就光着身子压在梦阿姨的身上，哼哧哼哧的用大鸡巴操起她的骚屄来。
　　这个娇艳的美妇在睡梦中，不知不觉的就被我占有了身子。
　　我大鸡巴猛干，一会抚摸着她丰满的酥胸，一会又摸着她套着黑丝袜的优雅长腿。
　　梦阿姨的腿也是足够性感，腿很长，大腿软乎乎的，小腿圆嘟嘟的，虽不说是粗肥的让人迷醉，但也要比一般的女人粗上一圈，而且腿肚子很软，手感极佳。
　　我兴奋至极，压在梦阿姨高挑性感的身上，胯下肉棒在她湿漉漉的骚屄里尽情出入，这个中年美妇被我干的在睡梦中也是娇喘吁吁“嗯，嗯”的呻吟着。
　　唯一不爽的是，鸡巴捅进这么个高挑性感又美丽的妇人体内，却要控制住自己旺盛的欲望，的鸡巴不敢干的太猛，怕把她给干醒了，那可就完蛋了。
　　但就是这样，梦阿姨那性感的肉体和柔软多汁的阴道仍然让我无比兴奋，抽插了百十来下，龟头麻酥酥的感觉愈发的强烈。
　　看着睡梦中那美艳的脸庞，和她高挑性感的身体，这可是极品的美女啊，这可是堂堂女区委书记啊，这可是我爸的旧情人啊。
　　年轻时候的梦阿姨，不知道多少次被我老豆的鸡巴捅过，而那熟透了的骚屄竟然被我捅着，我只想尽情的操梦阿姨，不去多想，太他妈乱了。
　　我的大鸡巴可不是盖得，控制住速度力度也干得梦阿姨忍不住到了高潮“嗯，啊呀，咦，嗯嗯，嗯，呼呼，啊”她轻声呓语着，两条美腿大大分开，暴露出已经湿乎乎的骚屄，整个阴户连同大腿根甚至大白屁股上都沾满了流出来的浪水儿，那一侧肥厚的大肉片紧紧黏住我的鸡巴，随着鸡巴的运动被拉扯着，而鸡巴带出的大量淫水顺着另一边几乎没有的小阴唇都流到了她的大屁股上。
　　我挺着鸡巴像电钻一样转着磨进梦阿姨的骚穴里，又转着圈出来，这样在不用猛烈抽插下也能达到更大的满足感，就这样，梦阿姨被我干得淫水横流，两条大长腿紧紧盘着我的腰，大肥屁股一个劲儿的往上顶，啊啊浪叫中，骚屄一个劲儿的抽搐，到了高潮。
　　我也跟着脊背一麻，哆嗦着大鸡巴抖擞着喷出千亿子孙射进梦阿姨那潮水泛滥的阴道深处。
　　高潮过后的梦阿姨竟然还在睡着，看来这一瓶红酒的劲儿还真不小。
　　我轻轻托起她的小腿，从我身上分开，慢慢的放到床上，然后又抽出我的鸡巴。
　　好家伙，就跟被水泡了一样，整根鸡巴连同我的大腿根儿阴毛上全都是淫水，梦阿姨也没好多少，骚屄湿乎乎的，我白花花的精液顺着红彤彤的阴道里流出来，那肥厚的阴唇又糊在阴道口处，黏黏的精液全都沾到上面了，剩下的还不停往外流着。
　　我拿出纸巾，轻轻给梦阿姨擦了擦下身，她丝毫没有醒来的样子，我看着躺在床上被我糟蹋了还浑然不知的美熟妇，依依不舍又百感交集。
　　梦阿姨高挑的美身就躺在我的面前，性感的蕾丝内裤挂在纤细的脚踝上，端庄的西服裙被拉到了肚子上，整个白花花的下体都暴露出来；高档的羊毛衫连同性感的胸罩也都被拉上去，丰满雪白的乳房毫无顾忌的坚挺着。
　　尽管没有被我扒得全裸，但能露的都露了。
　　梦阿姨我今天才认识，就热情招待我到家里来吃饭，结果不仅泄密说出她儿子章猛和儿媳妇李婷的糗事，惹得她生气，还乘人之危在醉梦中迷奸了她，我默然提起裤子，将湿乎乎的大鸡巴塞进裤裆里，心想，我是不是太他吗的不地道了？
　　收拾妥当，觉得再呆下去也不好了，万一梦阿姨醒过来看到自己被我迷奸，可就麻烦大了，三十六计走为上。
　　可就在我要开门的时候，门外面却传来开门的声音，我的头翁的一声就大了，心想马勒戈壁的，坏菜了。
　　赶紧躲进了卧室边上的客房里，门还来不及关，外面的人已经推门进来了，是章猛。

第59章 被迫干胖女
　　在我迷奸了梦阿姨之后，刚提上裤子想溜之大吉，没想到被章猛堵在门口，我慌忙中转到旁边的屋子里躲了起来。
　　章猛拧开门，看到餐厅一片狼藉，不禁皱了皱眉头，“妈，妈”喊了两声没反应，想必是想和老妈好好谈谈，或者忘拿什么东西了回来取。
　　“妈，妈”又叫了几声，还是没反应，章猛有些紧张，心想不会老妈出事了？
　　或者出去了。可就当他推开卧室的门的时候，章猛立马惊呆了。
　　他看到自己美艳的母亲淫荡的躺在床上，内裤被扒下来，裙子被掀起来，羊毛衫被拉上来，尽管没有赤身裸体，但不该露的地方全都露出来了。
　　章猛看到老妈修长的双腿大大叉开着，美腿上黑色的丝袜看上去更加性感，老妈的乳房是那么的白嫩，圆圆的两个半球上，一边一个坚挺的乳头是那么的诱人，更让他痴迷的是老妈裸露的性感的小腹，平滑而洁白，而那小腹下方白皙丰腴的肉丘上，长长乌黑的阴毛更是让他激动。
　　章猛看到老妈如此淫荡的样子，像是着了魔一样身不由己的走到床前，呆呆的看着老妈香艳的身体。
　　“妈，妈”章猛轻轻的叫了两声，又伸手轻轻推了两下，梦阿姨丝毫没有反应，呼吸深沉而均匀，睡得很死的样子。
　　章猛站在老妈近在咫尺的距离，就那么呆呆的望着，这个熟妇是那么漂亮，那么的性感高挑，虽然没有老婆李婷那么的健美性感，但却有另一番成熟的韵味。
　　他的目光死死盯着老妈那诱人骚浪的下体，仿佛永远也看不够一样，他的眼神与所有色狼的眼神无异，放射出贪婪而淫邪的光，只有亲情在坚守着他最后一丝理智，可他的理智也即将被击溃了。
　　章猛哆嗦着伸出手，从梦阿姨那柔美的小脚往上摸，摸过圆润的小腿，摸到柔软的大腿上，轻轻的摸着。
　　“妈，妈，你醒醒啊”章猛轻轻晃动梦阿姨那修长的黑丝美腿，与其说是晃动，还不如说是揉捏更恰当。
　　章猛抚摸着老妈的肌肤，那温暖和柔软的肉感愈发让他欲罢不能了。
　　他纠结的控制着自己的欲望，这个美妇性感又淫荡，骚屄美乳无不例外的暴露在他面前，仿佛是在勾引他一样，可他知道，这是自己的母亲啊，乱伦的事情可万万做不来的。
　　就在这时，梦阿姨哼了两声，吓得章猛赶忙抽回了手，转身就要往屋外走。
　　可梦阿姨并没有醒来，不仅没有醒，而且，她竟然迷糊中将双腿弯曲，叉开，将那诱人的私处完全暴露出来，在雪白的大腿根处，那深褐色隆起的一团骚肉是那么的让人迷乱，然后，梦阿姨更惊人的举动来了，她慢慢的把手顺着小腹往下滑，滑倒双腿中央，熟练的挑开那只有一瓣的肥大无比的阴唇，将肉片开，用手指肚开始轻轻的在阴蒂处摩擦起来。
　　“嗯，嗯，唔，唔，嗯”梦阿姨竟然在睡梦中一边自慰一边呻吟起来，一手伸到下阴揉捏着，另一只美手按在柔软的胸脯上，轻轻的抓着，又淫荡又骚浪。
　　两条修长的美腿大大分开，洁白的美胯还不住的向上顶起。
　　章猛真的受不了了，他看到老妈在自慰，在他眼前，这已经不是养育自己的母亲了，而只是一个骚屄，一个漂亮又性感的美妇。
　　“妈，妈，你醒醒”章猛轻轻抓住老妈伸到下身抠着骚屄的嫩手，还在试探着。见老妈没反应，他的兽欲彻底被激发了。
　　“妈，妈，你怎么能当着儿子面干这事儿呢，这可不怪儿子了啊，妈妈我知道你难受，来，让儿子给你解痒”章猛看到妈妈如此淫荡的样子，下定决心，哆哆嗦嗦解开裤子，把早已经硬到不行的鸡巴掏了出来，小心翼翼的上了床，跪在老妈叉开的双腿之下。
　　梦阿姨也许只是做了春梦，自慰了几下又昏昏然的睡去了，而这正好给了章猛机会，章猛扶着自己的大鸡巴，弯腰扒开了老妈肥厚的阴唇，鸡巴对准阴道口的一刹那，从梦阿姨蠕动的阴道里，噗噗流出了些许乳白色的液体，是我刚刚射进去的精液。
　　章猛看到老妈阴道里往外流着精液，他懵了一下，但此时兽欲以经完全占据了理智，他来不及多想，慌张的将龟头嵌入他老妈湿乎乎的阴道口，而后腰腹轻轻用力。
　　“啊……真嫩啊……”章猛挺着鸡巴塞进了自己母亲的阴道里。
　　章猛双手撑在他老妈身体两侧，跪在老妈身上，先是轻轻的抽送，怎奈老妈那酷似汤灿的美艳面孔实在诱人，而那高挑的身子更是足以激发任何男人的性欲，章猛塞进母亲骚屄里的鸡巴愈发不受控制了，他看着身下性感的老妈，鸡巴抽插的速度越来越快“啊，啊，妈，妈，你真性感，妈”章猛挺着鸡巴无耻的奸淫着熟睡中的母亲，罪恶的阴茎深深插入了母亲柔软紧致的肉洞当中，顺滑的淫水沾满了自己的鸡巴。
　　不胜酒力的梦阿姨在昏睡中就这样被自己儿子给奸污了。
　　尽管一大瓶红酒下肚，让她不省人事，可刚才我已经奸污过她一次了，而此时章猛被老妈勾引的近乎疯狂，根本不知道去控制自己。
　　“妈，妈，原谅儿子，我，我，啊，啊，太舒服了，啊”章猛大鸡巴对着老妈的骚屄一通梦操，他已经忘记了伦理，忘记了他所干的事是老爸的专属，尽管漂亮高挑又性感，但这是他的妈妈。
　　他全都忘记了，脑子里只有兽性，只有占有欲，只有从龟头摩擦中不断燃烧的欲火。
　　梦阿姨也渐渐的有了反应，伸出修长的手臂下意识的搂住了儿子的脖子，“嗯，嗯，”的呻吟着，娇媚百态。
　　那柔软又白嫩的身躯随着儿子的抽插而晃动着。
　　要不说章猛是个控制欲极差的大傻逼呢。
　　见到老妈被干的淫态百出，他竟然疯狂了，直起身，幅度极大的抓着老妈的大长腿猛操起来。
　　就算是没有插进去的儿子的大鸡巴，普通人睡着这么被猛晃也得醒啊。
　　章猛抱着梦阿姨的大美腿，疯狂的挺着鸡巴在自己母亲骚水泛滥的阴道里尽情驰骋，一边干一边舔着他妈妈套在黑丝袜里的美脚“妈，操死你，妈，你太骚了，黑丝袜，我操，大长腿，啊，我操，你不是勾引儿子呢吗，啊，我操，操死你个老骚逼，啊，啊，操你，啊”章猛不顾一切的疯狂叫着
　　“啊，啊，妈，你骚屄抽抽了，啊，啊，夹死儿子的鸡巴了，啊，啊，”章猛一通梦操自己的母亲，干的老妈逐渐到了高潮，自己也控制不住，大鸡巴猛地一挺，只感觉脊背一麻，鸡巴哆嗦着噗噗的把精液全都射进了老妈的阴道深处。
　　这下可坏了。
　　刚梦阿姨被儿子操的时候，已经逐渐恢复了直觉，怎奈酒劲儿没过去，只感觉下体有热热的硬物在飞快的抽动，顶的自己身体都来回的晃，她昏昏沉沉的还仿佛是在做梦，可她渐渐的，先是听到“妈，我操你，操你骚屄”，是儿子的声音，又突然感觉到下体的东西忽的猛一涨，一股炽热的精液射进去，阴道里霎时间涌进那热乎乎的粘液，这一下子将梦阿姨射醒了。
　　她迷离的睁开眼，看到的是自己儿子猥琐又满足的表情，儿子看到母亲被干醒了，也是满脸惊讶，章猛啊的一声喊，给梦阿姨也吓了一跳。
　　之后这才发现，儿子伏在自己身上，两条美腿大大张开，那暴露的私处下竟然插进了儿子的罪恶的肉棒。
　　“啊……”梦阿姨大声惊叫着，慌忙抬腿把儿子踹到一旁，拉开身边的被子盖到身上。
　　她看到儿子无所适从的跪在床上，下面一根湿乎乎的大鸡巴还在因为兴奋而抖动着，不用说，一切都明白了。
　　“章猛，你干什么了？！”
　　梦阿姨怎么也没想到自己竟然在醉梦中被亲生儿子给奸污了。
　　又是恼怒又是羞愧，百感交集哇的一声哭了出来。
　　“呜呜，小畜生，你真不是个人哪，你怎么，怎么能？……哎，呜呜呜呜”
　　章猛也慌了，老妈的骚屄又嫩又紧，还汁水充沛，干的他超级过瘾，可没想到老妈竟然醒了。自己禽兽不如的行径让他恨不得找个地缝钻进去。
　　“妈，妈，我，我也不知道，我，我”章猛想到自己竟然着了魔似的奸污了老妈，和老妈乱伦了，懊悔的他不知道该怎么办，想要安慰下母亲，可这怎么能安慰的了啊？
　　哪个母亲被自己亲生儿子干了，那干渴的骚屄被儿子的鸡巴一通乱捅，还会理智的面对啊。
　　“啪”一个打耳光扇到章猛的脸上。
　　“畜生，你这个畜生！！！！！我怎么能养了你这个禽兽不如的家伙，你诱奸你何阿姨，没想到，没想到，你竟然拿妈妈下手，呜呜呜呜……”想到刚在睡梦中儿子对自己干的荒唐事，这一切都无法挽回了，梦阿姨又伤心的哭了起来。
　　而章猛也呆若木鸡的挺着大鸡巴跪在沙发上，不知道该怎么办。
　　而这时，该我出场了。我假装在门厅喊了一声“梦阿姨”，然后迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当的速度冲到卧室门前，一把推开了门。
　　刚刚交欢完的母子，听到客厅有人叫，都吓傻了，刚要动，门被推开了。
　　我站在门口张大嘴巴装作不可置信的样子，看着床上的母子，章猛慌慌张张想要把鸡巴塞进去，而梦阿姨则抓着被子惊慌的看着门口的我。
　　“哎？梦阿姨，章猛？你们，你们……”我虽说是装傻，但真正看到母子同床，也是不免尴尬啊。
　　“我，我……”梦阿姨潮红着脸，不知道该说什么才好。
　　倒是章猛看到我有些恼羞成怒“甄赢？你，你怎么在我家？”
　　他生气的质问，倒忘了自己的鸡巴还在外面耷拉着。
　　“我，我没事，我手机忘这了，过来拿见门没锁我就进来了，听到你们俩在屋子里吵，我还以为怎么了呢，原来……哦，没事没事，不打扰了，我先走了。”
　　说完扭头就走。
　　“小甄，小甄，回来，听阿姨解释，不是你想的那样”梦阿姨在身后喊着我，我可不想搀和了，有什么事再说吧。脚底抹油，开溜！
　　下午回到酒店，辗转反侧思绪万千，梦阿姨高挑美艳的身体在我脑海中不断浮现，当然，同样美丽熟美的王娴阿姨冷漠的态度更让我百爪挠心。
　　刚那顿难忘的午饭，除了操到梦阿姨的骚屄之外，就是知道了王娴对我冷漠的原因，这事不好办哪。
　　正想着如何搞定王娴的时候，有人敲门。
　　打开门，黎千嬅笑盈盈的站在门口，好家伙，又高又肥的，像是一堵大山把门都挡住了。
　　“呦，甄总，看你一脸愁容，怎么了啊？”黎千嬅挪动粗腿，一边打趣一边走了进来。
　　我让她进来，回身给她倒水，一边说“还不愁你那婆婆。刚我去梦阿姨那，她也挺着急的，想要尽快将项目上马，可王副市长不点头，什么都办不了啊。”
　　转身把水递给她，黎千嬅已经舒舒服服的坐在了沙发上。
　　将近1米8和足有160斤的傲人身材将沙发压出深深的坑，一件宽松款的小冬装，里面是藏蓝色羊绒连衣暖裙，将她肥美的身形张弛有度的包裹起来，而裙摆下黎千嬅那双粗的惊人的象腿照例套着冬款的黑色羊绒长袜，黑色有视觉收缩的效果，是粗腿女人的最爱。
　　我喜欢女人的大粗腿，也就爱屋及乌的对肥胖的女人并无反感，黎千嬅嘛，倒也不错，我觉得。
　　黎千嬅皮肤很白，笑容很阳光，长得也不错，虽然胖吧，但还挺柔软的样子，腿那么粗还竟然能翘起二郎腿。
　　黑袜粗腿交叠着，那圆滚滚粗壮壮的小腿搭在另一条腿上，象腿霎时间变成了盾牌。
　　“怎么啊？甄总，对我这么胖的女人也值得您仔细端详啊？”看到我出神盯着她看，性格开朗的黎千嬅打趣道。
　　“啊……没，没有。好家伙，你腿可真够粗的啊”我也不知道被她那双圆滚滚的粗腿电到短路了还怎么着，突然就冒出了这句话。
　　“哼哼，没见过吧，你们男人哪，都喜欢小细腿儿，跟麻杆小儿麻痹似的，我要是搁在唐朝，追我的人还不一大堆”胖人心宽，黎千嬅也一样。
　　“是是”，尽管我承认，对于我这样对女人粗腿近乎痴迷的人来说，黎千嬅那形似盾牌又粗又肥的大象腿的确让我有些心神荡漾，1米8将近的身高也让我这个痴迷于高女的人很欣赏，可话说回来，她也是个160斤的大胖子啊，好家伙，对于这点，我还是有些接受不了。
　　所以，我也就没想把这个话题继续下去。
　　我继续问道“黎千嬅，找我来干嘛啊？”
　　“咳，我婆婆不是给我安排工作了嘛，让我做你的全职向导，而且要协助你去找文件盖公章，你不是去梦区长那了，问问收获如何。你们这个项目，要是从头来一步步的办，没个一年半载的可下不来，等跑完了我也就瘦的跟梁咏琪似的了”，说完，黎千嬅兀自笑了。
　　“要这么久吗？”一听没有一年半载下不来，我心都凉了。
　　“可不是嘛，你想想，你们这么大一个项目，要在开发区建厂，市委、开发区，基建，土木，包括工商税务，还有你们行业里的比如卫生医疗等等各个部门不都得跑到啊？不光是在安广，你们可是北京的外企，算是跨省了，这可更麻烦。
　　所以……“她顿了一下，”所以我婆婆要是不点这个头，可有的你忙的了。“黎千嬅坐在沙发上，晃着那大粗腿说道。
　　“那不扯呢吗？！黎千嬅，咱也算是朋友了，我跟你讲，DLP的企业性质你也知道，来你们安广建厂算是我和我老豆一个回报家乡的举动，我们在哪儿不一窝蜂的抢？可王娴阿姨，我不管她以前和我爸是怎么回事，说不好听的，别给脸不要脸！不想接是吧？也好，我回北京也一样。一年这么多利税，操，怎么上杆子给还不要呢！”
　　想到见王娴她那不冷不热的样，我也有些生气了。
　　“甄总，息怒啊，从您一来我就跟您说了，我婆婆是工作太忙”她开始打圆场。
　　“别说那没用的，这么大的官儿，谁主谁次，轻重缓急不知道嘛？一天忙什么忙？我今儿去梦阿姨那，人家对我热情着呢，中午，中午还请我到家吃饭。”
　　想到中午饭，那可是多么迷乱的回忆啊。
　　“我知道，刚你说梦区长那没问题是吧？那就好办了”黎千嬅说道。
　　“怎么讲？”我问。
　　“DLP这事吧，说大也大说小也小，什么批文文件公章的，只要领导拍板了什么都好说，以后补都来得及，主要是两个脑袋，梦区长和王副市长，现在一个脑袋点头了，你不就成功一半了吗”
　　“成功一半顶个屁用。”我有些犯浑了。
　　“哎，甄总，你不知道，梦区长和我婆婆那可是好姐妹了，有梦区长能替你说话，我婆婆那里就能成功百分之八十，如果还不行，另外百分之二十，我能帮你”说着，她竟然给我抛了个媚眼，那酷似杨千嬅的狐媚美眸，看得我一激灵。
　　“哦？说说看”我听她话里有话。
　　“来，你坐我身边，我跟你说”黎千嬅大大咧咧的，听我感兴趣，换了一副大姐姐姿态，好在我也不反感，坐到她身边，紧贴着那丰肥柔软的躯体。
　　只见黎千嬅继续说“那啥，甄，甄总，其实吧，什么事都逃不过人的天性，俗话说男女搭配干活不累，也就这意思”黎千嬅有些语无伦次，说的我云里雾里的，不知其然。
　　黎千嬅也竟然白嫩嫩的脸上泛起一阵红潮。
　　“嗯，你说，怎么着？”我继续问。
　　“甄甄总，那啥，哎呀，这么说话太别扭了，我比你大，我叫你小弟好不好？”黎千嬅竟然嘟着嘴对我撒气叫来。
　　“啥？小弟？好好，只要能搞定你婆婆，DLP这事痛痛快快给办了，我叫你大爷都行。好家伙，我可是总裁啊，北京一堆事儿等我处理呢，我要是在这耗个一年半载的就为了批文，还不让人笑掉大牙。”
　　“咯咯，你怎么这么逗呢。行，姐也是爽快人，跟你说了吧。我手头有我婆婆的一段录像，那个录像，知道吗？你也别问我哪儿来的，反正如果到了万不得已的地步，这录像绝对可以帮大忙。当然，如果你有更好的方法，这步棋可是万万走不得的。好了，姐只有一个要求”说完，她故意将身子靠向我，我想躲，但觉得太没礼貌了，也就挺住了。
　　“什么要求？姐”我半开玩笑的顺着她说。
　　“那啥，那啥”她倒不好意思起来。
　　如果这么开朗的女人也不好意思起来，肯定没啥好事。
　　果不其然“那啥，昨儿咱不是一起吃饭去了吗，你看那些小姑娘，看到你那儿，好家伙，都吓傻了。咯咯，姐是政治婚姻，不幸福啊。是不是？”
　　说完不好意思低下头，却又忽地抬起来抛了我一个媚眼儿。
　　我全明白了，我他妈的全明白了。
　　这个骚货啊，欲求不满，领我去那种地方，还他妈的看上我了。
　　好家伙，没错，我是喜欢粗腿女，捎带着喜欢丰满女，可你丫也超标了吧。
　　我说“行了，你别说了，我懂，刚你不是说了吗，如果到了万不得已，小弟就伺候你一次，行不行”看黎千嬅那心花怒放面带桃花的样，我觉得反正是挺可笑的。
　　“好了，甄总，我刚才跟你开玩笑呢，我知道你也是好脾气，不爱生气。我一定也回去做做我婆婆的工作，再忙这也是大事是不是？好，您休息，您可千万别当真啊，我说胡话呢，咯咯，行了，不打扰了，走了啊”在开朗的笑声中，起身开门走人。
　　看着黎千嬅那又高又肥的背影，我心想，行，真行。
　　这娘们儿看这块头性欲不小，好家伙说话够直接的。
　　行，他妈的就算我用不着，也不妨搞你丫一次，我还他妈的没干过这么肥的呢，再说，得着王娴的小电影儿，够本儿。
　　第二天，还在被窝里，就被梦阿姨的电话吵醒了。
　　“小甄啊，还没醒呢？那啥，你有空来我这一趟，我和你去找王副市长”梦阿姨说完我糊里糊涂的就把电话挂了。
　　挂了电话，睡意全无。
　　梦阿姨能出面帮我去找王娴阿姨，当然是件好事了，可问题是，我怎么去面对梦阿姨啊？
　　就算她不知道我迷奸了她，可我亲眼撞见了她儿子猥亵她啊。
　　这得多尴尬？
　　唉，冲动是魔鬼啊。
　　可又能怎么办？
　　硬着头皮去吧。
　　驱车来到安广市开发区办公大楼，梦阿姨已经在等我了。
　　看到我笑盈盈的迎上来说“小甄啊，看得出来你很急啊，也是，我们开发区不也是着急？这件事怎么也不能再拖了，你王娴阿姨忙，别怪她。走，我带你去找她，咱大侄子的事，又是安广市的重点建设项目，还真要一板一眼的吗？通融通融也不是什么难事。你说是不是？走吧”
　　梦阿姨一贯的亲切又干练，既说的我心里暖和和的，又以公事为重。
　　而昨天的事，她只字未提，跟什么事都没有发生过一样。
　　她不可能不知道昨天的事情，都他妈的内射了。
　　只能说官员的城府都很深哪。
　　“梦阿姨，我……”看梦阿姨那么亲切慈祥的样子，我心里突然觉得非常内疚，怎么能干出这么猪狗不如的事呢。
　　“哎……怎么？怕见王娴啊？没事，有我呢”梦阿姨看到我内疚的眼神，瞬间目光迷离，避开了我，但马上恢复了长辈的亲切感，安慰我，同时也顾左右而言他，堵住了话头。
　　“哦，是，没啥。”见梦阿姨有意不提昨天的事，那我也没意见喽，就当白玩儿白看了好了。
　　在车上梦阿姨给王娴打了个电话，车子驶进市委大院，径直就上楼直奔她的办公室。
　　梦阿姨门也不敲，推门就进。
　　还好，王娴阿姨正在处理文件。
　　梦阿姨扭着翘臀迈着长腿，风情万种的走进屋子，对着王娴笑眯眯的说“呦，王市长，一天日理万机，这么忙啊。”
　　王娴见到门倏地被推开，皱着眉抬起头刚要发脾气，一看是梦牡，马上舒展了笑容，说“我想是谁那么放肆，原来是梦牡，呦小甄也来了啊，怎么？觉得那天我对你不热情，搬来你梦阿姨来找我了？”
　　梦阿姨果然好使，有她助阵王娴对我的态度也是一百八十度大转弯。
　　梦阿姨也不客气，带着我走到会客区的沙发径自坐下，两条包裹在黑丝袜里修长圆润的美腿交叠在一起，又很妩媚的捋了捋卷曲的长发，笑着等王娴坐过来。
　　王娴亲自倒了两杯水，递给我俩，然后坐在梦牧边上，我坐在她们俩对面。
　　好家伙，两位美艳熟女，一个性感高挑一个端庄丰满，一个相貌如汤灿般狐媚，另一个则像巩俐散发着成熟的古典美，真是太养眼了。
　　梦阿姨笑着对王娴说“我说王娴，这里没外人我得说说你了啊，人家大侄子来了，你怎么还给人穿小鞋呢？怎么？这么多年还记恨老甄呢？可你也不能公报私仇啊，好，你一卡，让我们开发区怎么办？这可是14年最大的项目了，你不急我还急呢。再说，你想搞老黎，没有点业绩怎么行？”
　　梦阿姨绝对不是以区长对主管副市长的口吻，而是闺蜜姐妹花的态度和她说。
　　王娴也不生气，反而很坦然，一副公事公办的态度“最基本的程序还要走是不是？你问小甄，这么大的项目，在安广市连备案都没有，你让我怎么办？不过没关系啦，我派黎千嬅跟着他搞定这些琐事，也会很快就办完了”
　　王娴说完看了我一眼，我便接话说“是，我们疏忽了，黎千嬅应该开始跑这事了，我也催着点”王娴明显是明松暗紧的态度，又是我的前辈，先放低姿态看下一步梦阿姨的攻势吧。
　　梦阿姨没有继续争取走后门的事，倒是问道“黎千嬅？你让黎千嬅跟着跑这事呢？”
　　王娴面无表情的答道“是啊，怎么了？”
　　梦阿姨根本没把我当外人，便说“你现在跟黎书记关系这么僵，黎千嬅跟你儿子也跟离了差不多了，怎么还让她跑这件事呢？”
　　“公是公私是私，我说梦牡，你也是当区长这么多年了，怎么工作上的事还这么参杂个人感情呢？”王娴依然不冷不热的说。
　　“王娴”梦阿姨轻笑一声说“咱俩做姐妹这么多年了，你心思缜密我真的是自愧不如，你说你，这么多年了，从在厂里到一步步做到副厂长，算上你儿子结婚，哪件事你不是左算右算的？现在说公事公办了？你说说你，咱俩都是小甄的前辈，DLP项目也关系到我的政绩，拜托我的好姐姐，不要闹了好不好？当年老甄不也是为了家族基因，他这么多年不也都没……”
　　“梦牡！”王娴打断梦阿姨的话，轻声埋怨道“瞎说什么呢你，没看到孩子在边上呢”
　　“呵，你还知道啊，既然这样就好办了，为了咱小甄，也为了我自己，你说吧，最快的解决方案，我按照你来。”
　　梦牡要明着摊牌了，梦阿姨论政治城府，还是比王娴阿姨要差一些。
　　“行了，这事我会尽快拿出一个解决方案的。对了梦牡，今天你来了正好，咱们谈谈今年你们开发区的整体规划吧，小甄，你别着急，阿姨我不会刁难你的，怎么说我也是你长辈，还有你父亲这层关系呢是不是？这么着，我和你梦阿姨还有一些其他事要聊，等我想出办法让梦阿姨或者黎千嬅通知你，就在这两天，好不好？”
　　王娴阿姨这明显是下逐客令啊。
　　我也没办法，看了两位丰韵千秋的美熟妇一眼，无奈的出了门。
　　就要走到电梯间的时候，突然想起来黎千嬅第一次领我来见王娴阿姨的那个小会客室，我不妨在那等等看。
　　走到会客室边上，轻轻一推，门没锁，便钻了进去。贴着连接王娴阿姨办公室的门，两个人说话听的很清楚。
　　“王娴，你搞什么搞啊，你到底有什么事？就这DLP的项目，是老甄的公子哥小甄哪，这么多年咱们要不是仗着他的关系，能有今天？你大不了就是个倒闭厂子的工会干事，我？也就是个秘书而已。你到底有什么不满足的？”
　　梦牡见王娴支走了我，有些生气。
　　尽管为官多年，对我这样的小年轻来说，梦阿姨算是很有城府深藏不露的人了，不过和王娴阿姨比，她的性子还是太急。
　　“我知道我改变不了什么，DLP项目对我们谁都是有利的，但，但我受不了老甄那态度，5年前我家那位没了的时候，头七还没过就把我叫去北京，跟我说等他得了势，第一件事就是给我弄到他身边。可后来呢？他得了势了，我和他反而更见不得人了，尤其这半年，是嫌我老了还是怎么了，好像就把我忘了，上次给我打电话，好家伙，那官腔拿的，我管你是普通老百姓还是国家主席呢，你是我的男人，是给我发了誓的男人，怎么就说话不算数呢！好，我这辈子是仗着你，但别以为我就会逆来顺受，DLP这件事我就让他办得不顺，拖些日子才好呢。”
　　听王娴阿姨说，我不免吸了口凉气，原来老爸这么多年都不老实啊，虽说老妈很不错，但比起王娴阿姨，还是差远了。
　　老妈不是太漂亮，又长得太高，说句不好听的，差了点女人味儿，而王娴阿姨，那简直就是雍容华贵风情万种，虽说身材稍稍丰满，但圆润的身子一看就知道是个极品美体，再加上那么漂亮的脸蛋，谁不想啊。
　　也难怪老妈后来不管他了，甚至自己也红杏出墙，难不成就是要报复老爸，破罐子破摔呢。
　　“王娴……”梦阿姨说“很多事放下了就放下了，难不成你还要当小甄他后妈？”
　　“梦牡，你说什么呢？这么讨厌呢你”王娴听梦阿姨这么一说，倒不好意思破涕为笑了。
　　“我说我的王大副市长”梦阿姨语重心长地说，“不要再闹了啊，DLP对你重要，对我更重要，说实话，安广市今年招标不太顺利，就指着这个项目了，你要是耽误了，要是人家到别的地方开厂，还不是老甄一句话的事？说白了人家也是照顾咱们。对了，你怎么派你儿媳妇接待甄赢啊？这好像不是她该干的活吧？”
　　梦阿姨问道。
　　“别提她，一提她我就是一肚子气”王娴微恼着说。
　　“怎么了？你们这婆婆和儿媳妇处的，我当初跟你怎么说的？政治婚姻没有好下场，这下好了，想甩甩不掉了。”梦阿姨笑着说道
　　“哼，黎千嬅那点事我也不是不知道，她老说我儿子怎么样，在外面搞女人。她也不看看她自己？肥的跟猪似的，还咋咋呼呼的，当初要不是仗着她爸，我也犯不上搭上我儿子的幸福，可现在好，我那个亲家成了我的死对头。好，你老黎搞我，我就搞你女儿。我听我儿子说，她也不是什么好货，平时接待客人，也经常带他们去洗浴中心啥的，你一个女的带一帮老爷们去洗浴中心？能有什么好事儿？我让我儿子跟她离，她就是不离，不离好，我就搞你。DLP项目我不答应放一边，你黎千嬅得给我跑手续去。”
　　王娴阿姨似乎对黎千嬅有很大的不满似的，而她说的也没错，黎千嬅不仅带客人去洗浴中心，而且在那里还养了一个捅屄的呢。
　　“别跟黎千嬅弄得跟冤家似的，有本事你跟老黎斗去。”梦牡埋怨道。
　　“我现在就是愁啊，梦牡，我跟你说，我儿子那天给我看了一个女孩子的照片，说是他新交的女朋友，别说真漂亮，看着就贤惠，长得跟我特像，我挺喜欢，可黎千嬅要是不离婚，我儿子这下一步就难办哪，这可是个难题。要是能搞她一次，让她出点事，也就好办了。”
　　梦阿姨话里带笑，但语气却很阴沉。
　　“行啦，那你也犯不上让她来接待甄赢啊，你觉得小甄他会看得上黎千嬅？笑话。别费劲了。好了，我等你信儿吧，赶紧落实，我们好上马了。公事可别耽误了。”
　　“行了，我知道了，小甄要是能助我一臂之力，我就真得好好感谢他。”王娴一边说着，一边送梦阿姨出来，我也提前走出会客室，下了电梯。
　　黎千嬅拿着好处想勾引我干她，她婆婆王娴也希望我搞黎千嬅一下？合着这件事最后纠结在我能不能肏这个大肥屄上了？
　　回到酒店，心里很纠结，这个大肥屄到底是肏还是不肏？
　　尽管我对黎千嬅不反感，但那160斤的肥硕身材实在是太重口味了。
　　妈的，老子怎么也想不到来到安广市竟然要牺牲身体，操，就当尝尝鲜吧。
　　不过伺候这个肥女可不能白伺候，我得保证万无一失才行。
　　想着，拨通了梦阿姨的电话。
　　“梦阿姨，是我，小甄”
　　“哦，小甄啊，有什么事吗？”梦阿姨显得很意外。
　　“梦阿姨，听说王娴阿姨对黎千嬅很不满意，想让他儿子跟黎千嬅离婚？”我也不拐弯抹角，直接开门见山的说。
　　“你怎么知道的？”梦阿姨很纳闷。
　　我笑笑说“这您就别操心了，想要离婚这件事，最有效的莫过于捉奸在床了，如果王娴阿姨真的想的话，我可以帮她这个忙。”
　　“小甄，这可使不得，他们家的事你可别瞎掺和啊。”梦阿姨忙劝阻我道。
　　“好啦，梦阿姨，我也不是小孩子了，可有什么办法呢？今儿去王娴阿姨那，我看您出马也管不了什么用，DLP建厂这件事您急我更急，如果能让王娴阿姨满意，这也是不得已而为之的事，只要牺牲那个胖女的，也不算什么损失吧。”
　　我平静的说。
　　电话那头半天没说话，好一阵子梦阿姨才说“那，那你怎么办？王娴不喜欢黎千嬅除了她儿子不满意之外，她也听到一些风言风语，说黎千嬅很放荡什么的，可一直没抓着把柄，你能办得到？”
　　“包在我身上了，不过梦阿姨，您得向我保证，搞掉黎千嬅，王娴阿姨可得赶快点头，DLP这么大的事情可不能耽误在她手里。您也和王娴阿姨说一声，我现在也是给她机会为她好，如果这件事让我爸知道了，要么绕过她直接通过，要么在别的地方动工。说到底这是老爸对家乡的贡献，也希望王娴阿姨能够明白，从始至终不是我在求着她，而是在帮她，不想破坏整个计划的圆满型，更不想破坏她在我爸心中的印象，您说对吗？”
　　我沉着的说。
　　“唉，我知道了，你这劲儿啊，和你爸年轻时候一样。”说完，挂了电话。
　　随后我又拨通了黎千嬅的电话，这个肥硕的女人，今晚将享受到极品男人的伺候，而后，她将光荣的成为这件大事里小小的牺牲品。
　　“喂，黎千嬅，干嘛呢？”我故作轻松的说道。
　　“还能干嘛啊，在家呆着呢呗，难道还想你啊”黎千嬅在电话那头轻佻的说，别说，黎千嬅除了肥点之外，其他各方面都挺符合我要求的，长得挺漂亮，皮肤白，丰乳大屁股大粗腿，性格开朗，都不错，唉，可惜就是太胖了。
　　“好啊，要想我的话，就过来啊”我也用语言挑逗她。
　　“咯咯咯”电话那头的黎千嬅大笑起来“甄总，你逗我是吧？你们官二代都一个德行，身边女人轮流换，你能看上我？哈哈，别说那些了，怎么着？今儿找梦区长一起找我婆婆去了？战果如何啊？”
　　“还能如何？还那样呗，你婆婆还让我催你赶紧去半手续呢。”我叹了一口气说。
　　“这结果我也猜到了，我婆婆可是软硬不吃的，梦区长虽说跟她是好姐妹，但是工作上的事，她是绝对不会妥协的。”
　　黎千嬅一副事后诸葛的语气说道。
　　我心里好笑，哪是你婆婆大公无私啊，是憋着劲儿找机会想整你呢。
　　我说“所以嘛，我想了半天，也只好出此下策了，你的东西我要了，过来让我验验货。”
　　“哼，你说验货就验货，你知道我想要什么吗？”她的语气愈发轻佻了。
　　“你想要什么都随便喽，反正我在房间等你就是了”我也不客气，到这个份儿上也不掖着藏着了。
　　黎千嬅在电话里想了一会说“好吧，正好我的批文也弄得差不多了，基本上都只有我婆婆签字就好了，等下我拿给你”说完，挂了电话。
　　过了半小时左右，门铃响了，出去开门，正是黎千嬅笑盈盈的站在门口。
　　黎千嬅还特意捯饬过，化了淡妆，本来就还算标致的脸看上去更增添了几分姿色，她酷似杨千嬅的脸孔是我非常喜欢的类型，就算脸盘大了点，有了双下巴，该好看还是好看。
　　她外面穿着一件质地上好的皮毛大衣，看着就不便宜，大衣下摆露出两条黑丝包裹的粗壮肥美的大象腿，肥嫩的脚上仍然穿着那双BottegaVeneta高级款平跟皮鞋。
　　大衣将她肥硕的身材较好的包裹住，而将近1米8的身高，搭配那双大粗腿，别说，我还真有点欲望沸腾的感觉。
　　“请进”我笑着把她让进屋子，黎千嬅对我神秘的嫣然一笑，然后从她的LV挎包里拿出一个文件袋，递给我说“呶，这是报批文件，就差盖章了，怎么样？我的办事效率高吧？”
　　说着，她脱掉了大衣，里面穿的竟然是一条紧身的羊绒质地连衣冬裙，那硕大的巨乳撑起在胸前，大屁股被包的严严实实的。
　　她一屁股坐在沙发上，翘起又粗又长的大肥腿，笑眯眯的看着我，等着我的答复。
　　我拿过文件袋看都没看扔到写字台上，坐在她身边，伸手就在她粗肥的大腿上摩挲着，她也不反抗也不迎合，就那么笑眯眯的看着我。
　　“黎千嬅，就这些文件，你婆婆该不批她还是不批，我要的可是你的杀手锏”说完这句话，另一只手已经从沙发靠背伸过去，搂到她的大粗腰上，摸着那肥乎乎的腰身，还真他妈的软。
　　黎千嬅见我已经发起攻势，也顺势靠在我身上，那肥硕的大奶子有意无意的蹭着我的胳膊，伸出手在包里拿出一张光盘，笑着说“杀手锏也带来了”
　　我刚要拿，她却一把收了回去，笑着说“别那么急嘛，我这可就一份儿，给了你也就等于把我自己折进去了。跟你说实话吧，我婆婆跟我爸做对可不是一天两天了，这可是我最后的筹码，你得让我明白到底值不值得去付出啊。”
　　我起身从抽屉里拿出MacbookPro，把光盘放进光驱，点击开始的同时也开启了光盘抓轨程序，然后笑着对她说“那就看看喽”
　　我抱着黎千嬅肥硕的身子，她依靠在我肩膀上，盯着屏幕。
　　不看不知道，一看吓一跳啊。
　　光盘里竟然是王娴和黎千嬅她老公，也就是她儿子通奸的镜头，没想到这个5年前丧偶的美艳寡妇，没让别人搞到手，却便宜了自己的儿子，还是多角度，先是王娴在洗澡，她儿子偷偷摸摸的在偷窥，王娴拉开门发现了儿子在看自己洗澡，先是训斥他，而后被儿子连拉带抱拖进了卧室，王阿姨拼命挣扎求饶，说不能母子乱伦，可哪抵挡得了兽性大发的儿子啊，王娴阿姨被儿子按在床上就是一通猛干，之后王娴阿姨悲伤痛哭，儿子干完自己美艳的母亲，跪在床头说他对黎千嬅又肥又高的身体完全没有兴趣，他只看得上妈妈，从小妈妈就是他性幻想的对象，梦想做妈妈的男人，现在爸爸没了，也苦了妈妈。
　　王娴阿姨哭着说这是造孽啊，儿子向老妈保证，说自己已经好长时间没有夫妻生活了，快憋坏了，答应他一次就好。
　　说着王娴干渴已久的身体也很很久没有男人的浇灌了，半推半就就又从了儿子，后来竟然跪在床上，撅着肥美雪白的大屁股让儿子干的嗷嗷直叫，畅快淋漓。
　　干完之后她儿子跟王娴说其实他在外面有了个女朋友，长得特别像王娴，人也特好，但自己已经结了婚，没有办法。
　　王娴光着大屁股让儿子捏着大奶子跟儿子说想办法让他们离婚。
　　如此不是黄片胜似黄片的母子乱伦，让我看得是目瞪口呆。
　　我实在想象不到，王娴阿姨虽然是漂亮又风韵，但却一身正气，并不像梦阿姨那么妖气十足，可没想到她竟然能做出这种事，她竟然允许儿子干自己，我是对母子乱伦有着极大抵触的，我可接受不了这样的事实。
　　“你，你老公够猛的啊”我也不知道说啥好了，身边的女人拿出自己老公和婆婆乱伦的视频给我分享，我他妈的能说什么？节哀顺变？
　　黎千嬅看到我目瞪口呆的样子，撇着嘴说“他呀，跟我干的时候硬都硬不起来，操他妈还挺猛”
　　“怎，怎么搞到的？”我问。
　　“原本是我装在家里准备防我老公搞女人的，没想到却得了意外的惊喜。怎么样？这个东西足以助你成功吧？”
　　她笑眯眯的说“看你那没出息的样，你们男人是不是都有恋母情节啊，看你硬的都那样了，怎么样？哎呀，这屋子里暖气够足的啊，好热”她声音发颤，十足淫荡的样子。
　　黎千嬅不经意的瞥了我一眼裤裆，然后很自然的拉开了羊毛裙领口位置的拉链，好家伙，两只G奶呼之欲出，在藏蓝色裙子的映衬下，那坚挺丰满的胸脯是那么的白，硕大的肉球随着她呼吸一颤一颤的，就像灌满了水一样，领口处黑色蕾丝内衣若隐若现，这个又高又肥的骚货，除了腰粗之外，其他的还挺对我的胃口。
　　我的注意力全集中在王娴和她儿子交欢的画面中，倒冷落了黎千嬅，“哎，甄总，别光顾着看哪，你，你不觉得我今天挺漂亮的吗？录像都给你了，怎么感谢我啊？”
　　黎千嬅见我不理她，也不顾上矜持了，一双白嫩的手在自己身上轻轻抚摸着，那双杏核电眼不停的给我暗送秋波。
　　我盯着屏幕，黎千嬅老公此时跪在床上，王娴撅着肥大的白屁股，母子二人忘情的交媾着，浪叫声呻吟声此起彼伏。
　　我转过头，看到黎千嬅不知道什么时候已经把羊毛裙也脱了下来，雪白的身子上只剩下胸罩、内裤和黑丝袜，黑白相间映衬着她肥美高大的身体倒是诱惑力十足。
　　我伸出手将她拽到身前，搂住她肥嫩肉乎乎的肩膀，笑着说“看到自己老公和婆婆瞎搞，你就不生气吗？”
　　黎千嬅瞥了我一眼说“呸，我恨死他了，我恨她们一家。他背着我搞的女人还少吗？也不多他妈一个人。哼，他能搞，我也要给他带绿帽子，甄总，你能答应我吗？”
　　“好啊，我的大胖妞，来吧，想干嘛就干嘛”翻身就压在了黎千嬅肥大的身子上，捧起她酷似杨千嬅的美丽脸庞，对着她漂亮的小俏唇就亲了下去。
　　一边看着笔记本上播放着美艳的王娴阿姨和自己儿子乱伦的偷拍画面，一边玩弄这黎千嬅肥美的身子，说实话，对这么肥的女人我是没有太大兴趣的，不过录像画面刺激了我的性欲。
　　“嗯，甄总，你入戏还真快啊，说上就上，也没有一点前戏，嗯，你好壮啊，比我家那口子强多了。”
　　黎千嬅软软的躺在沙发上，我压在她身上，肉乎乎软软的。
　　她的乳罩早已经被我卸下，双手捧着那丰满雪白的G乳，深吸一口气把头埋了进去。
　　“骚货，你这大奶子真肥”我抓起一只奶子张开嘴吸了进去，另一只奶子被我抓的变了形，那大颗的乳头变得坚挺，黎千嬅也受不了了，她迫不及待的把手伸到我的裤裆里，一把抓住我粗硬的大鸡巴，眼睛里泛着喜悦的光芒，“嗯，嗯，甄总，好大啊，能不能让我尝一尝啊？”
　　黎千嬅招待我那天看到这根大鸡巴就爱死了，今天终于如愿以偿，她自己就顾不得矜持了。
　　“好啊，我说过了，你想怎样就怎样喽”我抬起头刚说完，还没等反应过来，黎千嬅“嘤”的一声像是打了鸡血一样，紧紧抱着我，一翻身把我压在了她的身下，她那重量压得我有些喘不过气来。
　　刚想说话，我的嘴巴已经让她那俏丽的小嘴巴给堵住了。
　　我眼前黎千嬅那漂亮的脸蛋在我面前晃呀晃的，她甩掉高跟鞋，叉开腿跪在我身上，一边亲着我一边套弄着我的巨根。
　　平时杨千嬅就是开朗大大咧咧的性格，没想到在床上也很主动，她柔软湿润的舌头在我嘴里不停的搅动，而后慢慢弯下腰，从我的脖子开始往下亲。
　　刚说过了，黎千嬅长得酷似杨千嬅，那秋波带水的美丽明眸和俏丽含春的小嘴儿都极漂亮。
　　薄薄的嘴唇微微轻启，深处柔软的小舌头在我乳头上舔舐着，与此同时她那丰美的大奶子正好抵在我的腰上，软软的两坨肉峰为我按摩着，那种又麻又酥的感觉让我忍不住打了一个激灵。
　　黎千嬅看到我的反应很满意，抬起头俏皮的笑着“甄总，刚开始就这么大反应啊。嘻嘻，看来我这个肥女魅力也不小嘛，哼，我呀就是个操劳命，说好答应我的，还得我伺候你”
　　说完，又开始低下头往下舔了。说实话，黎千嬅这相貌是明星级，而她的功夫也是一等一的棒。
　　“甄总，你身体好结实啊，嗯，硬的跟石板似的”黎千嬅微笑着用手戳了戳我绷紧的腹肌，又亲了下去，而此时她已经顺势跪在地上，两条粗肥的象腿叉开着，又圆又宽的大肥屁股用力向后撅着以保证她的头能够着我的下腹部。
　　黎千嬅抓着那双巨乳已然将我的鸡巴夹在中央，敏感的肉棒被两团软嫩的美肉包围，就像陷入了云里雾里一样，这种感觉，没有女人硕大的乳房是享受不到的。
　　千嬅双手挤压巨乳，上下套弄，我粗硬的大鸡巴就像是夹在热狗里的香肠一样，她吐了口口水在自己深邃的乳沟中间，时而用面团一样的大馒头夹我的鸡巴，时而握起一直硕乳，用黑枣一般的乳头顶在龟头马眼处，软硬适中的力道刺激着我勃起肿胀的鸡巴头子，被弄得龟头极度充血红的发紫，那嫩嫩的乳头轻轻扫动，刺激的我一阵阵酥麻，几乎忍不住要射出来了。
　　千嬅挑起美眸，满意的看了我一眼，笑着说“你们男人哪，就知道看外表，女人哪，试过才知道”说完，含笑着张开那漂亮的小嘴儿低下头，将从硕乳间伸出的大鸡巴含进嘴里。
　　霎时间，我的胯下长龙被她吸了进去，小舌头尖儿一个劲儿的在我龟头和马眼上舔。
　　我低下头，正好千嬅也在看着我，她的眼神就像有魔力一样勾引着我，深凹的眼窝更增添了诱人的气质，她的鼻子挺翘又美丽，小嘴巴更是薄薄嫩嫩，和与她同名的杨千嬅一样，上嘴唇儿微薄，下嘴唇稍厚，似笑非笑的时候两只洁白的牙齿在唇间若隐若现，让人看了有种欲迎还休的美感，而此刻，那双诱人的小嘴巴正在给我含着鸡巴，涨的青筋暴起的阳物将她的小嘴儿涨的满满的，俊俏的小嘴儿含着我的大鸡巴一个劲儿的蠕动。
　　黎千嬅从身材上来说是肥胖型的女人了，大屁股能把人坐死，又肥又圆的粗腿，小腿都要比一般女人大腿差不多粗，可人家长得好，雪白的脖颈又直又长，脸蛋儿除了有点双下巴，脸颊稍稍多肉一点点以外，简直就和杨千嬅是一个模子里刻出来的。
　　此时此刻，这个明星一般的美脸正在给我含鸡巴，我一边享受着，一边抚摸她的头发，千嬅的口活很不错，我的鸡巴将她嘴巴塞满，而那灵巧的舌头仍然可以在口腔中自由游走，将柔滑的津液涂抹在我阳具的每一个角落。
　　“呜呜，嗯，嗯”千嬅用她丰满的硕乳为我阴茎根部按摩，而最敏感的龟头则被她娇媚的小嘴儿伺候着，舌头尖儿时而在我的龟头上刮来刮去，时而用舌头用力在我马眼上挤一下松一下。
　　黎千嬅低着头，不仅口交的力道掌握得恰到好处，每一次抽插吞吐，嘴型也随之调整，抽出鸡巴来的时候是嘟着嘴，让鸡巴到龟头在抽出的时候享受到更多的包裹感，而插入的时候是咧着嘴，上下唇给塞进去的大鸡巴以更大的紧张感，同时插进去的时候口腔里的气息可以从嘴角喷出，不至于呛着。
　　黎千嬅抓着我的大鸡巴，不再用大奶子帮忙，一心一意的给我口交，漂亮的小嘴儿里塞着我硬梆梆的大鸡巴，看着简直就跟让杨千嬅舔鸡巴没啥两样。
　　可以看出，黎千嬅是很喜欢吃鸡巴的女人，对如何用嘴巴取悦男人这一点，她简直就是精通。
　　一阵阵快感从龟头处传遍全身，我被她挑逗的快疯狂了，她将那对雪白的大奶子堆在我的大腿根儿上，专心的为我口交，大鸡巴在她嘴巴里进进出出，发出吧唧吧唧的声音，她恋爱的抓着我的肉棒，头上下起伏，就跟跟我磕头一样，黎千嬅越插越深，最后几乎次次深喉。
　　“呕，嗯，嗯，呕”黎千嬅毕竟是良家，连续十几下深喉自己也有点受不了了，但给我舔鸡巴没有丝毫要停下来的意思，反而越玩越放荡，她一只手抓住我的大鸡巴，卖力的舔着，含着，另一只手已经伸进自己的肥腿中央，挑开勒在阴缝儿中间细窄的布条，兀自自慰起来。
　　“啊，嗯，呜呜，唔，嗯”黎千嬅扭动着大屁股，两条粗壮的肥腿差得更开了。
　　黎千嬅抠起骚屄来也是超级熟练，小肥手在裆下时而用绵劲儿抚摸揉搓，时而快速的抖动，弄得自己声声淫叫放浪。
　　她骚裆下和嘴巴里同时发出吧唧吧唧的水声形成诱人的和声。
　　这个肥女人，想不到竟然如此会玩儿，从相貌和身材来看，就像是杨千嬅和Adele的合体，这样的组合可能很多朋友不能接受，说实话，刚开始我也不接受，但是就像她自己说的那样，女人哪，还是玩儿了才知道好不好。
　　“啊……啊……痒啊，下面使劲抠，还，还痒，嗯，嗯”我舒服的倚靠在沙发上，挺着鸡巴让她伺候我，而黎千嬅一边自慰一边口交，弄得自己也骚态百出，恨不得马上就被我这根大鸡巴好好的操一通。
　　黎千嬅太他妈会玩儿了，一边深喉还能用舌头一个劲儿的顶我的马眼，我抱着她的头，把大鸡巴使劲往她嘴巴里顶，弄得她一阵阵干呕。
　　“嗯，嗯，唔，嗯，不行了，啊，啊，干我吧，求求你，干我吧。”
　　黎千嬅手在腿间抠着，若隐若现看到她两条大粗腿中间，小嫩手刺激着她的阴蒂，剧烈的快感让她忍不住控制不住的抖着自己那硕大无朋的大白屁股。
　　黎千嬅的手动作越来越快，“啊，啊，啊，啊，，啊……”刚开始还是呻吟，后来简直就是喊出来，嚷出来了。
　　大屁股一抖一抖的，她似乎要泄了身子，已经顾不上给我口交，抓着我鸡巴用她俏美的脸蛋一个劲儿的蹭。
　　“啊，啊，啊，不行了，啊，就差一点儿，啊，啊，嗯，嗯，啊，干我，干我吧”她叉开大腿抬起头乞求的看着我，那双深邃的美眸充满了渴望，小嘴儿半开半闭，透出红红的嘴唇和中间若隐若现两颗洁白的牙齿，没想到女人要求被男人肏屄还能如此的风情万种。
　　而她丰满高挑的身子已经全都压在我的腿上，叉开大粗腿坐在我脚上，分开骚屄在我脚面上蹭。
　　我被她弄得也性欲高涨起来，她又高又肥的身子我不那么难以接受了，反倒那大奶子大屁股，还有至今为止任何人都无法匹敌的大粗象腿。
　　而她与杨千嬅如出一辙的漂亮脸蛋更是让我趋之若鹜，恨不得马上干她个屄肏的。
　　她扭着大屁股满脸淫荡的往上挪着身子，腰身像水蛇一样扭着，两只大奶子从我的腿间又蹭到鸡巴上，被深深的埋进去。
　　看着千嬅那骚样，我再也忍不住了，拉她起来抱着就啃了起来。
　　一吻下去，这个骚货的舌头马上就缠了进来，她发疯了似的发出诱人的浪叫声“啊，啊，嗯，额，我的男人，快给我快给我”一面叫着，一面迫不及待的扒光了我的衣服，将她大奶子在我胸口使劲的蹭。
　　我伸手抱住她的大肥屁股，真他妈的肥啊，和她的胸脯一样软一样嫩，她哆嗦着解开我的裤子，几乎光速就脱了下来，我的大鸡巴已经完全挺立，拽下裤子的一刹那，大鸡巴腾地弹出来拍在她圆滚滚的小肚子上，发出啪的声响。
　　黎千嬅太沉了，压得我有点喘不上气，我抱着她站起来，她将近1米8的身高比我还要高出一些，此时这个骚货已经浪的控制不住自己了“啊，给我，给我”一边叫着一边抬起那大肥腿缠在我腰上，想想看，1米8身高，160斤体重的高肥女，那腿得多粗啊，我抓着她两只手都抓不过来的小腿，已经不是抓住抓不住的问题了，根本抬着都费劲。
　　好不容易我俩拥吻着转到床边，她早就受不了了，踮起脚尖一条粗腿缠着我的腰，手伸到我胯下，抓着鸡巴就往自己的骚屄里塞，我的手顺着她的大肥屁股伸到黎千嬅的腿缝中间，好家伙，早就湿的跟尿了一样了。
　　我的鸡巴被她指引着，抵到腿间的肉缝处，她迫不及待往下一蹲，我俩几乎同时发出啊的叫声，大鸡巴插了进去。
　　黎千嬅那肥嫩的骚穴在淫水的润滑下大鸡巴不费力气就扑哧一声插了进去，那软软湿湿的感觉让我抖了一个激灵，而黎千嬅空虚许久的骚屄终于如愿以偿的被我大鸡巴捅了进去，她更兴奋得腿一软，几乎就压在我身上。
　　她那么重的身子我这小身板哪受得了啊，脚下一个踉跄顺势压着她就倒在了床上。
　　接下来的事就顺理成章了。黎千嬅这个骚货，把那粗肥的大白腿叉的开开的，我挺着鸡巴伏在她身体中央，拼尽全力使劲抽插。
　　“啊，啊，啊，大鸡巴，干死我了，啊，啊，啊，舒服啊，舒服，干，干我”早已经被性欲冲昏了头脑的黎千嬅已经顾不得任何贞洁和矜持了，又长又粗的两条白腿腾在空中，粗壮的小腿盘起来缠在我腰上，肥美的浪胯一个劲儿的往上顶，我压在她软软的身子上，大鸡巴尽情享用着多汁的骚穴，两只手抓在她肥嫩丰满的大奶子上尽情把玩，嘴也没闲着，尽兴的和她亲吻起来。
　　“嗯，嗯，操，操我，啊，啊，啊，”没想到这个市委办公室主任，已嫁做人妻的高肥女人竟然浪到满嘴污言秽语渴求男人肏她的骚屄。
　　尽管她的肥身子不是我所喜爱的，可那酷似杨千嬅的美颜却是我的最爱，杨千嬅的脸平时看就春潮烂漫的，无论是眼睛还是嘴巴都很有挑逗的意味，而此刻这个与杨千嬅长得一模一样的女人被我大鸡巴使劲干着，显得更加淫荡，更加骚浪，操你妈的，太他妈的爽了，我捧着她的脸，随着胯下鸡巴的抽插拼命的亲着她，就像在干杨千嬅一样，太过瘾了，我操！！
　　“骚屄，你怎么这么浪呢，都是结婚的人了，怎么还这么欠干，你老工是废物吗？骚货！”
　　操这样的骚货除了大力抽插之外，我更喜欢用语言来羞辱她，看到她淫荡的表情，让我更加满足，更加兴奋。
　　“啊，啊，他，他就是个废物，我，我俩结婚那天，他干我，我，我压着他坐在他身上，嗯，嗯，嗯啊……弄，嗯，嗯，不小心坐下去把，把他鸡巴，坐，坐坏了，他，他就再也没没和我做爱，嗯，嗯，这些年我俩，都都是有名无实，嗯，嗯，嗯，我天天渴望强壮的男人，嗯，嗯，今天我终于得到了，啊，啊，啊，啊，啊干死我了，干死我了”听千嬅在被我干的时候说她老公，更让我兴奋，大鸡巴插得更深，干得更猛。
　　“操我，啊，操我，我我，是个骚女人，我是个浪货。我天天想着让男人干我，额，啊，啊，可我这么胖，嗯，嗯，我爸又是，嗯，嗯书记，我婆婆是市长，谁也不敢干我，嗯，嗯，我的骚洞太，空虚了，啊，啊……大鸡巴，插进来塞得满满的，嗯，嗯舒服啊，啊，啊……疼啊，啊，爽，嗯，嗯，不行啦，别咬啊，嗯，啊……”听她不顾一切的浪叫，我被她勾引的也愈发疯狂起来，抓着她的大奶子一口就咬下去，疼的她哇哇直叫。
　　可就这样，黎千嬅那宽肥的大胯还是一刻不停的往上顶着，让我的鸡巴插得更深。
　　我趴在黎千嬅将近1米8又高又肥的身上拼命的干着她，胖女人搞起来费劲，她那大肥腿中间肉太厚，小鸡巴根本插不到底，还好我的阳具够长，干的她是昏天黑地的。
　　干了20来分钟一刻不停的鸡巴扑哧扑哧的抽动，一般女人早就缴械投降了，没想到女人越胖越筋干是条铁律，黎千嬅被我操得哇哇浪叫但丝毫没有受不了的样子，反而意兴阑珊。
　　我直起身子，分开她的大粗腿，好嘛，雪白的两片大屁股蛋子中间，如同一线天一般是一条长长的暗色肉缝，两片阴唇像是肉条一样贴合在阴道两侧，小腹下处与那美肉堆积出的腹股沟交汇处，巴掌大的肉丘丰腴的隆起，阴阜下方一道浅浅的裂缝与阴道口顶端的阴蒂汇合，黎千嬅的下阴光溜溜的没有一丝阴毛，难怪性欲如此旺盛。
　　她长长的肉缝中间被我大鸡巴挤出个圆洞，深深的插了进去，撑开的阴道口和我的鸡巴上晶莹闪着水光，而她的大腿根连同我的阴毛上都沾满了淫水，她可真是个水做的女人哪。
　　“啊，啊，大鸡巴别停啊，干我，嗯……”我稍稍停顿的空当，她就受不了了，微闭双眸，轻启朱唇轻声哼唧催促着。
　　我你妈的，这个骚屄要好好操才行啊。
　　想着我抱住她两条大肥腿，往前挪了挪，稍稍收腹，然后猛地一顶“啊……”在她销魂的浪叫中，大鸡巴长驱直入全都插进去，然后又猛地拔出，飞速抽插了十来下，然后又猛地插进去，九浅一深，马上就干的她只剩下浪叫了。
　　“啊，啊，啊，啊啊”黎千嬅这个高大丰满的有夫之妇，淫荡的光着身子躺在床上被别的男人干的死去活来的。
　　她两条大肥腿腾在空中像是撒尿一样大大叉开，将自己最私密的阴户最大限度的暴露给我，任我驰骋。
　　我抱着她的大肥腿一通猛干，干的她躺在床上一身白肉全在晃。
　　大奶子在晃，小肚子在晃，大屁股被我拍的也晃，那粗粗的小腿上雪白的美肉又肥又多，腾在空中也随着鸡巴抽动的频率腿肚子不停地晃动着。
　　“哎呀，哎呀，干，啊，啊，啊使劲，啊插死我了，啊，深，啊，啊，啊深。”
　　黎千嬅大声的叫着，两条重重的大粗腿腾在空中一个坚持不住，轰地就搭在我肩膀上，妈的，压得我腰差点折了。
　　我抱住她粗壮绷紧的小腿，大鸡巴猛干，从我的角度，被我大鸡巴伺候的黎千嬅就像是一个大号花瓶一样，标准的丰乳收腰肥臀的女性曲线。
　　她惊人的体重在180身高下并不是那种肥胖症一样的身材已经变形，还是保持了女人特有的曲线，只不过有点丰满过度而已。
　　“啊，啊，啊，啊到了，到了，啊，啊，啊啊啊啊”黎千嬅被我干得浪叫声越来越大，也引得我大鸡巴越插越猛。
　　怎料她的腿太粗屁股太大，屁股上厚厚的臀肉影响了我的发挥，加上遇到了这个身材高大丰满的白虎，性欲Doubble，她由于长久没有正常性生活，而靠手淫来解决，那骚屄早就不是特别敏感了。
　　我冲刺似的干了十几分钟，感觉鸡巴在她骚屄里磨得都快着火了，可黎千嬅一直在高声叫着，始终离高潮只一步之遥。
　　我你妈的，遇到劲敌了这回，以我的能力，还没有遇到搞不定的女人了，包括2米多高的劳伦还不是让我操的服服帖帖的。
　　我也有些不服气，拔出鸡巴，拍拍她的大粗腿，说“骚货，你他妈的真欠干哪，给我把大屁股撅起来，我从后面操你个骚屄”。
　　“啊……嗯……”大鸡巴抽出来的时候，瘫软的黎千嬅应声呻吟了两声，听到我气鼓鼓的让她换姿势，看到我不服气的样子，忍不住笑着说“嗯，没想到壮男也有掉链子的时候啊，好啊，我也喜欢男人从后面干，插得深，嗯”
　　黎千嬅慢慢的爬起来，然后把她高高大大又壮又肥的大白身子冲后面对着我，跪在床上。
　　看到她肥大的大白屁股，我兴奋的都要疯狂了我，好家伙，比起劳伦那2米多高白种女人，无论宽度还是肥厚的程度丝毫不落下风，而且黎千嬅的大骚屁股实在很圆，她淫荡的跪在床上，腰身下沉，大屁股高高撅起，整个就是个S型。
　　不仅如此，那两条让我恨不得咬上两口的大粗腿跪在床上，粗粗圆圆，肥嘟嘟的小腿肚子正对着我，肉又多又嫩又肥，太他妈的刺激了。
　　想象一下，一个比我还高的大屁股女人撅着屁股让你干，是什么感觉？
　　黎千嬅虽然很胖，但有过背入式经验的狼友都知道，这种姿势从后面看再粗的腰的都是收紧的，而大屁股则是向后撅着无限放大。
　　此时我跪在黎千嬅的大骚屁股后面，紧紧抓着她磨盘大的肥臀，她早就把手顺着大腿根儿抓住了我的鸡巴，引着抵到了自己流满汁水的洞口处，我抓着她的大屁股，使劲一顶，噗嗤一声，“啊……”在她满足的浪叫声中大鸡巴又全都插进去了。
　　纵然千万种姿势，都不能让我放弃从后面干女人，这才是操女人的最佳姿势。
　　看着女人的大屁股操她是最美的享受，而女人背对着男人，没有面对面的羞涩，也更放得开。
　　我抓着黎千嬅这个高大丰美的有夫之妇，雪白肥大的大白臀，用尽全力一刻不停的次次深入，我的肚皮不断撞在她的大肥屁股蛋子上，肉与肉碰撞，啪啪作响，这更是无比美妙的声音。
　　“啊，啊，啊，插死我了，插到底了，啊，啊，啊”黎千嬅此时被我干得已经快虚脱了。
　　这么个肥胖的女人，在前面干她，有那大腿根厚厚的肉垫阻挡，插得总不尽兴，而现在，她把屁股厥得高高的，骚屄完全暴露，我的大鸡巴更加有了用武之地，次次都顶到她那阴道最底端的肉垫儿上，才肯罢休。
　　而大鸡巴如此长的行程，在抽回来的过程中，整根肉棒摩擦她的G点，临了大龟头还得刮一下。
　　一般女人早就受不了了，黎千嬅还真是个欲求不满的女人，尽管叫的已经上气不接下气，不过还能接招。
　　我抱着她的大屁股，一通猛干。
　　看着胯下大鸡巴在她无毛长长的肉缝里进进出出，淫水被打成白沫涂抹在她的阴道周围，那叉开的大肥腿中间也是水光琳琳，垂直于她与我交媾肉洞的床单上，也早就湿了一大片。
　　黎千嬅这个又高又肥的大女人，那宽大的屁股让我迷醉，让我兴奋至极。
　　各位狼友，干过这样的大女人才知道女人的美啊。
　　我快速的在她身后，抱着这个人妻的大骚屁股，又干了十几分钟，她渐渐到了超高，“啊，啊，啊，啊，啊到了，泄了，泄了啊，啊，啊……不行啦”看着这个高大的女人，她那一浪高过一浪的叫床声，我脑海里响起了郑钧的歌声——“你是一匹野马，我要驾驭它”。
　　“啊，不行了，不行了啊，啊”黎千嬅大屁股开始发疯的往后顶，迎合我鸡巴的插入，她需要更大的快感来到达性爱的巅峰，而我也进入到最佳状态，跪在她身后，就像畜生性交一样，大鸡巴一通招呼，手也没闲着，啪啪的用力抽打着她的大肥臀。
　　“啊，打死我吧，啊……”黎千嬅的骚洞猛地一缩，大屁股用力撅起，骚屄里像是有了股吸力一样，把我的鸡巴全都吸了进去，而后在她不停哭天喊地的浪叫声中，肉穴里的骚肉像是按摩一样刺激着我的龟头，紧紧的裹住，还不停的收缩。
　　她更是完全失控，那么高那么肥的赤裸雪白的身子跪在床上不停的哆嗦。
　　就在她阴道深处喷射出一股热流浇在我龟头上的一刹那，巨大的快感让我不能自已，抱着她的大屁股做最后的冲刺，只一下，而后脊背一麻，千万子孙射入了黎千嬅这个别人家老婆的骚屄里。
　　黎千嬅被我干到潮吹，她那么难到高潮的女人哪经历过如此疯狂的快感啊，大声浪叫着扭着大屁股，似乎要把身后插入的我的鸡巴给甩出来一样。
　　我完成射精之后，将鸡巴抽出来，没想她又用力一顶大屁股，给我撞躺下在床上，紧接着那长长的肉缝中，扑哧像尿了一样喷出混杂着精液的淫水和尿液，尿了我一身。
　　事毕，可能是这次性爱实在让她太满足了，休息片刻，黎千嬅竟然还想再弄一次。
　　我滴妈呀，今天我是带着任务来的，搞一次就行了，不要太动情好不好？
　　一会你婆婆和你妈妈来了，看你骚屄被我操肿了，这他妈的跟谁说是逢场作戏也不信哪。
　　她含笑着被我搂在怀中，撸着我的鸡巴说“甄总，你真棒，干的我都尿了。我还想要”
　　“宝贝儿，以后日子长着呢，我今儿有点虚，你实在太浪了。哎，对了，上次那个小刘技术不错，我把房间腾给你，把他叫来怎么样？”
　　“你干嘛去？”她有些不可思议的问我。
　　“我？我可不习惯和别的男人一起干你，没那爱好。”
　　她不接话，直接拿起手机给小刘叫了过来。
　　挂了电话她笑眯眯的说“看你这么猛的猛男，没想到也是一夜一次郎啊。咯咯咯”我心想，我他妈的再砸你两三炮也是绰绰有余，可今儿我是无福消受了。
　　我洗了澡，穿上了衣服，而黎千嬅仍然光着身子躺在床上，灯光照着她高大丰满的白皙身体，泛着如羊脂般诱人的光芒，及其肉感却不失柔美曲线，加上那几乎和杨千嬅一模一样的美貌，我要不是怕惹祸上身，真想扑上去再操一次这个骚货。
　　干之前我还做思想斗争呢，这干过之后才觉得胖女人别样的美啊。
　　当然，不管胖瘦，漂亮才好。
　　一会儿，她电话响了，小刘已经到了楼下，安广市本来就不大嘛。
　　我收拾妥当跟她吻别。
　　“甄总，谢谢你给了我今天这一晚，我永生都不会忘记的”“嗯，玩好啊”黎千嬅身为市领导子女，本身又是公务员，对于私生活自然是慎之又慎，除了百分百把握，她哪敢冒险，今天我甘愿腾出房间让她继续享受男女之欢，加上小刘一直技术不错，可惜以前只是按摩服务，插进去也是以保健为名，并不尽兴。
　　所以这次不仅干的她尽兴，而且还提供百分百安全的场所，她对我是很感激，但她哪知道，以后她是永生都不会忘记我，但不是感谢而是怨恨。
　　小刘上楼敲了两下门，我开了房间，自然不会跟他打招呼，披上衣服，拿好电脑包侧身就出门了。
　　然后在电梯里给王娴打了电话，告诉她机会来到，到我的房间有好戏，没等她回话我就挂断了，一会在酒店大堂，看到王娴领着她儿子气愤中带着兴奋的冲进酒店，你麻痹的，真是不怕丢人现眼。

第60章 屈从的王娴
　　接下来三天，没有丝毫动静。
　　黎千嬅没有来找我，王娴阿姨也没有通知我去敲定批文，就像是什么事也没发生过一样。
　　我有些沉不住气了，打电话到王娴办公室，没人接听，又给梦阿姨打了电话，才知道黎千嬅和她老公闪电协议离婚了，并且请了长假出去旅游。
　　政治婚姻的分与合往往会引起连锁反应。
　　黎书记与王娴阿姨因为两家联姻的关系，尽管是政治宿敌，但一直保持着微妙的平衡。
　　而这件事一出，从昨天的市委市政府例行会议上，黎书记开始向王娴发难，王娴经手的几个项目都被黎千嬅她老爹否定。
　　身为主管经济的副市长，哪一个项目多少不吃点好处，这么被停掉或者延期，利益损失方就会将怨气撒在王娴阿姨身上。
　　从小说要拆东墙补西墙，往大了说，如果他们将王娴阿姨收受贿赂的事捅到纪委，也够她吃不了兜着走的，所以短短两三天，弄得王娴阿姨是焦头烂额极其被动。
　　最后梦阿姨在电话里还提醒我说，迫于DLP项目有我爸的背景，黎书记暂时没动。
　　但正所谓是夜长梦多，如果不赶快敲定的话，保不齐最后竹篮打水一场空。
　　黎书记既然可以与王娴阿姨做对，那在上面也是有靠山的，而且绝对不是我爸这一支，正所谓牵一发而动全身，还是尽早确定下来比较好，批文手续全都搞定，木已成舟也就高枕无忧了。
　　没办法，只好我亲自出马了。
　　这些天经常在市委大院进进出出，王娴阿姨的办公室也来过几次，所以轻车熟路。
　　到了副市长办公室门口，轻轻敲了两下门，不一会，听到屋子里面一个好听的成熟女人的声音“请进”
　　我推门而入，看到王娴阿姨韵味十足的端坐在办公桌后面，依然是那么的漂亮，干练而充满成熟女人的性感魅力。
　　这两天的种种变动让她看上去有些憔悴，但看到我还是挤出了一个笑容说“小甄哪，找我来有什么事？”
　　这不是明知故问嘛，我走到她对面的椅子上坐下，从电脑包中掏出黎千嬅给我的批文，笑呵呵的说“王娴阿姨，您看我在安广也呆了10来天了，来来回回找您还有什么事啊？您看，我们DLP项目所用到的手续基本都在这了，都是让您签字就可以得了，已经耽误了这么多天，还麻烦您给批示了吧”王娴阿姨自打我来安广之后就给我吃了个闭门羹，所以，对她我倒有些犯怵。
　　“哦？拿来我看看”王娴阿姨冲我一微笑，接过我的文档袋。
　　别说，大美女就是大美女，这一个笑容就足以有倾国倾城的魅力，一双雪白的手修长细腻，无名指上的钻戒将她原本就很高贵的手给了极好的点缀——也许是她不想让别人看出她是个寡妇吧。
　　当然，王娴阿姨不仅酷似巩俐，连身材也极相似，前凸后翘丰润熟美，她那被裹在职业装里那两团高耸的美乳，以及那珠圆玉润的玲珑身材，我也装作不经意的从那敞开的领口出多瞟了两眼那白嫩饱满山峰和那深邃的事业线。
　　王娴阿姨拿着文件一张张的翻看着，许久没有说话。
　　我心想，到这份儿上都不给个痛快话，看来她还是想拿着劲儿啊。
　　果不其然，看了之后，她抬起头笑着问我“小甄哪，这些文件都是千嬅给你办的？”
　　我点了点头，她又说“嗯，不错，市委、银行、环保各方面都挺齐全，可有一点，千嬅不是你们DLP的员工，所以她经手办的这些文件一定要有她一个承办人的签字，那，小甄，你去找她签字，等回来就差不多了，我审核之后尽快给你答复，怎么样？哦，对了，一会我还有点事，你呀，赶紧去，也别耽误了你们的事，是不是？”
　　“怎么着？这还不行？”
　　我心里骂娘的心都有了。
　　看到王娴阿姨对我报以满满的笑容，既美丽又动人。
　　可此刻我心里一团火腾的窜出来了！
　　什么？
　　让我找黎千嬅？
　　我他妈上哪找去？
　　她和你儿子离婚了就跑了，你让我找她？
　　这不是明摆着刁难我嘛？
　　我从小到大就没受过什么委屈，妈的怎么在你这个小小土地庙里倒阴沟里翻船了？
　　我强压住怒火，尽量用平缓的语气说“王娴阿姨，我不知道为什么我从一来您就对我公事公办？当然这没有错，不过在DLP项目这件事上，您也明白是我爸想要报答安广市，要不我们的项目在哪落地不大受欢迎？这都不说了，您公事公办，没错，您是公仆，就算对我也不能走后门，我理解，都OK，可是，可是黎千嬅现在在哪儿？你让我怎么找她签字啊？她跟您儿子离婚了不就请假了？我上哪儿找他去啊我！”
　　我越说越急，最后有点搂不住火了。
　　王娴阿姨这几天是工作家庭诸事不顺，就算为官多年城府再深，面对我这个原本就很有成见的人对她大发牢骚，也有点控制不住情绪了。
　　她挤出个笑容，比不笑还冷傲，向前探了探身子，那双巨乳贴在桌面上，她慢慢的说“好，小甄，我原本不想提这件事，既然你说了，那我不妨问问看，那天你为什么给我打电话？而之后，又是怎么回事？”
　　她指的就是把她儿媳妇捉奸在床的那件事。
　　“怎么回事？不是你和梦阿姨说，想要黎千嬅跟你儿子离婚，我看你油米不进的样子，就知道帮你喽”我脱口而出。
　　“我想让我儿子离婚？你怎么听说的？梦牡告诉你的？”
　　王娴的语气愈发严肃了，我点点头。
　　王娴突然就爆发了，她气得从椅子上站起来，来回踱了好几步，才说“好啊，好啊，我说了让你打听我儿媳妇在外面偷汉子让你通知我了？我跟你说一定要他们离婚了？你什么都不懂，瞎掺和什么？你知道吗？她和我儿子结婚，是我和黎书记的一根平衡木，现在倒好。我那天平白无故接了你的电话，还以为怎么了？领我儿子到那一看，看到一个男的和黎千嬅赤裸裸的在床上，我儿子立马就崩溃了！这就是你干的好事？啊？！”
　　说罢，她还不解气，拿起电话拨通了梦阿姨的手机，劈头盖脸就是一通怒斥“梦牡，我不知道你心里是怎么想的，这几天我家里出的事，我算是找到根了。是你告诉小甄要他策划一场我儿媳妇偷汉子被我捉奸在床的好戏是不是？拜托你，我现在够惨了，你干的这叫什么事？我求求你了好不好？我受不了这样的打击！”
　　说罢，啪的一声把电话摔到地上，气鼓鼓的对我说“小甄，我不想再跟你说什么了，现在我是背腹受敌，一切陷入被动，我家里面不幸福，事业上又有人给我下拌，我也求求你好不好？不管是你还是你爸，一份心意我领了，安广市不需要你们这个项目来救济，我也不想再节外生枝。你知道为什么我一直不批复嘛？你们的产品叫什么东西啊？性保健品，再高级也是性保健品！我们安广市需要踏踏实实的企业，而不是你们这样的企业，你明白吗？”
　　她越说越气，在办公室里迈着那双多肉圆滚滚的粗腿在踱着圈。
　　这算是给我否定了？
　　那我也不客气了。
　　我说“王娴阿姨，你要把这些事都怪罪在我头上吗？你儿媳妇在外面偷男人，你儿子在外面乱搞，俩人婚姻名存实亡，她被你捉奸，黎书记见到自己女儿被休，气不过跟你斗，这一切，都要怪罪我给你打了一通电话？你不觉得可笑吗？我跟你说，我从来安广之前就从来没想过你会对我这样！如果你不同意，当初我爸跟你说的时候你就要拒绝，免得热脸贴了冷屁股！到现在我们前期投入了多少？欧洲总部对在中国设厂有多大阻挠？我费尽心思总算搞定了一切，哪成想到了你这个环节想给我卡死？没门！王娴阿姨，你要再这样我也不把你当长辈了，我把话撂在这儿，今儿你签也得签，不签也得签！”
　　我啪的一拍桌子也站了起来。
　　王娴多年官场生涯让她处理任何事都波澜不惊，更别说我这个晚辈的恐吓。
　　她噗嗤一声乐了，又气又笑的摇了几下头，指着我说“我王娴这么多年什么事没见过？你还能把我怎样？啊？！小毛孩子，回家问问你爸爸，他不管做到什么位置，也要给我几分面子，你想威胁我？”
　　我也被她趾高气昂的架势气乐了。
　　我说“你以为我只帮你一头吗？你以为你这么多年对黎千嬅横挑鼻子竖挑眼，她怎么做你和你儿子都不满意，只因为她是你政治宿敌的女儿？她是这件政治婚姻的牺牲品，你以为她对你没有怨气嘛？好，我给你看样东西，看完了你再说。王娴阿姨，你坐好了。”
　　说着，我拉着王娴坐回到椅子上，打开笔记本电脑，视频一播，她颓了，慌张的合上了电脑，哆嗦的说“你，你，你，这个东西是从哪儿得到的？”
　　我笑笑说“王娴阿姨，现在你还以为我是在帮倒忙吗？这是黎千嬅给你们留的后手，是我给你解了围，拿到了她的杀手锏。你想想看，如果黎书记跟你斗的时候，手里握着这段视频，你会有怎样的下场？一个貌美的中年女副市长，5年前丧偶，表面上投入工作，没想到和自己儿子乱伦，哇塞，这是多么劲爆的消息啊，如果这个东西还在你儿媳妇手里，她被你捉奸在床你逼迫她离婚，你想想看，你还能在这里跟我吆五喝六的？”
　　“你，你想怎么样？”
　　王娴完全泄了气，这么大的糗事被我拿到了，又气又怕竟然流泪了。
　　看着她成熟美丽的容貌，梨花带雨的哭泣，那是要多诱人有多诱人。
　　我走到她身后，看着她收腰肥臀近乎完美的S型身材，大鸡巴早就挺立了。
　　“王娴阿姨，在黎书记还没对DLP这项目下手之前，您最好赶紧把这件事定了，以免夜长梦多，是不是？”
　　听我这么说，王娴很顺从的答应着“好办好办，我签我签。”
　　王娴阿姨态度一百八十度转弯，此刻听话的就像个小绵羊一样，说着她哆哆嗦嗦的找着笔。
　　我从后面弯腰贴在她身上，轻吸一口气，嗯，Dior香水的味道，更衬托出这个娇美艳妇诱人的气质。
　　我抓住她的手，另一只手抽出一管笔，让她接住，顺势就从后面把她抱住了
　　“王娴阿姨，那你就签哪”说完，我贴着她的耳朵轻浮的吹了一口气。
　　“小甄，你干什么？你放开我！我是你阿姨，你怎么能这样？”她见我在身后开始不老实，生气的说着我。
　　我笑了一声说“王娴阿姨，这几年你也受苦了，要不怎么能让你儿子得逞呢？话说回来了，连你儿子那样的都能让你屈服，那我可不能让你更加满足了？王娴阿姨，不要对自己太苦了，适当放纵一下，你可不光是市长，你还是个人见人爱的大美女啊，是不是？”
　　说完我更紧的搂着她，轻浮的笑了起来。
　　我这么一说，倒提醒了她，王娴伸手抓起我的笔记本，就要往地上摔。
　　我又说“王娴阿姨，你真的以为我愚蠢到连个备份都不做吗？你想毁灭证据，好，我立马走人，不出5分钟，就会有成千上万的人在网上看到这段视频，后果怎样你自己心里清楚！”
　　“唔，唔，你，你这个禽兽不如的家伙！你比你父亲还狠哪……呜呜呜呜”她听我这么一说，无力的趴在桌子上大哭起来，完全没有了身为女副市长的沉稳。
　　“来，都听我的，签完了，弄完了，咱们互赢互惠，阿姨，你又不是小女生了，何必这么看重呢？我承认我有点卑鄙，但也是无可奈何的事，如果当初你痛快些，也不会有今天是不是？”
　　我一面说着，一面打开电脑，那段视频又开始播放起来。
　　“不要，不要播了，求求你，我答应你好不好，你怎么做都行，求求你，不要播了。”
　　她看着电脑屏幕里自己被儿子干的淫声四起的淫荡样，王娴受不了如此的屈辱。
　　“不行！一面看，你一面签，我让你干什么你就干什么，你痛快些，我也痛快些，好不好？”
　　我已经把王娴那成熟丰美的柔软身子紧紧搂在怀里了。
　　她不说话了，埋着头开始一张张的签字，我也不闲着，开始在她身上肆意的摸着，胳膊从她身后绕到胸前，抓住王娴那丰满的大奶子，开始揉了起来。
　　而王娴这个美艳寡妇根本承受不了我的胸袭，一边躲闪着，一边小声的说“不要，小甄，不要”
　　“为什么不要，我还想要呢。”
　　我一面抓着她的大奶子，一边说“王娴阿姨，今儿你就听我的，如果不听，我立马走人，后果你自负，明白吗？”
　　王娴阿姨被我搂在怀里，就像个受惊的小鸟一样，她丰满成熟的乳房被一个卑鄙的男孩子袭击着，她却毫无办法，只得轻轻的点头应允。
　　“来，王娴阿姨，你别坐着了，站起来，弯下腰，把大屁股对着我”我在她身后发号施令。
　　她当然不会顺利的照我说的做，所以，还没等她说话，我抱起她柔软的腰肢，抬起腿就把椅子踢走，她没办法，耻辱的像个淫荡的妇女一样，叉开她裙摆下粗肥的双腿，弯腰趴在桌子上，签署着文件，而那又肥又圆的大屁股，则毫无保留的厥给我看。
　　我站在王娴身后，摸着她的大屁股，真他妈的肥，又肥又软。
　　熟女的大屁股就是不一样，充满了诱惑力。
　　我把她的职业裙掀起套在腰上，眼前的景色让我差点没喷出鼻血——好家伙，王娴的屁股太肥太嫩了，两瓣臀丘形成完美的半球紧贴在一起。
　　这个骚艳的中年寡妇，身居要位竟然穿了一条天蓝色的蕾丝丁字裤。
　　窄小的内裤，对她肥大的屁股根本起不到任何遮挡的作用。细细的布条从腰身上延伸下来，又消失在她深邃的屁股缝儿里。
　　“太美了，王娴阿姨，你这么肥的大屁股，有多少男人都想操啊，可惜今儿让我得着了，哎呦，还穿了个这么性感的小内裤，这是给谁看哪？给你儿子？还是专门为我准备的啊？”
　　我一面猥亵着面前的美艳妇女，一面羞辱她说。
　　“小甄，求求你，别问了，别问了好吗？我都答应你，求求你”王娴根本不敢回头，低声啜泣着，但她能想象得到自己肥白丰腴的大屁股被我玩弄时，我会是怎样的表情。
　　我抱着她肥大的白臀，揉抓着，抚摸着，软软的手感，那雪白皮肤细腻的肌肤简直能勾起任何男人强大的欲望，我挑开她细窄的内裤，用力撕了下去。
　　“啊，不要，啊，不要，呜呜呜”王娴的内裤被我扒了下来，她哪受得了这样的羞辱，无奈的伸手捂住自己暴露在男人面前光溜溜的大屁股，失声痛哭起来。
　　她知道，自己的大屁股不仅被玩儿了，那羞答答的私处，也一定被身后的男人尽收眼底，更要命的是，她感觉到自己下体已经潮水淋漓，不争气的流出水来。
　　看着王娴阿姨雪白的大屁股，这个美艳的中年妇女，就在自己的办公室里，光着大屁股被我玩弄，这是多么刺激的事情啊。
　　我抓着她肥厚的大屁股蛋子，一只手顺着夹紧的屁股沟往她腿间探去。
　　手触及到她的大腿根处，柔软阴毛里，是肥嫩的阴肉，还有黏黏的汁水从那阴肉中央的缝隙中渗出来。
　　我笑呵呵的说“王娴阿姨，你看你也想要了是不是？水儿都流这么多了”我挑开她的阴唇，顺势将手指插了进去。
　　“啊……不要啊，我，我没有，我不想，放了我吧，求求你”她扭着大肥屁股想要摆脱我，抽泣的求饶。
　　我怎么可能放了她啊？
　　这么美丽成熟的大肥屁股，不操上个三百回合，都对不起我这根硬的快爆的大鸡巴。
　　我伸手在她骚屄里抠着，一根手指，两根手指，最后三根手指头都插了进去，弄得她哇哇直叫，整个手按在她淋漓的私处，让王娴不得已将那大粗腿又叉开一些。
　　“啊……啊，啊……别弄了，啊，别弄了，难受，难受啊，呜呜呜呜”王娴虽然和自己儿子乱伦了，但那骚屄仍然属于多年未开垦，此时被我用手抠着，已然受不了了。
　　大肥屁股开始不由自主的前后蠕动，两条大粗腿更是叉的开开的。
　　尽管她受尽屈辱，但下体的反应暴露了她淫荡的本性。
　　多年守寡的王娴有多少个日日夜夜渴望能有根大鸡巴可以狠狠的插进自己干渴已久的骚洞里，让她一解烦闷。
　　可她身居高位，没有办法放纵自己。
　　我看着眼前晃动着的大屁股，也不想再挑逗了。抽回手，以最快的速度脱下了裤子，握住鸡巴抵在了她的洞口处。
　　“不，不行，不要了，啊，不要在办公室里，小甄我求求你，别在这里，门没锁，要让别人看到了就完蛋了，我，我答应你，今天下班去我家，阿姨让你随便弄，好不好，求求你，啊……”王娴感觉到自己下体被炽热的硬物顶住，她知道那就是要糟蹋自己的大鸡巴，她是个身处浪尖的美艳市长，她害怕更不能答应自己在办公室里被别人奸污。
　　可她错了，此刻她那么肥大的屁股光溜溜的，骚屄也被我抠了，我的手上沾满了她骚屄里的淫水，我怎么可能放弃，就在她扭着大屁股求饶的时候，我不由分说下腹用力，扑哧一声将大鸡巴挤进了王娴阿姨的骚屄里。
　　“啊，……不要啊……呜呜呜”她弯着腰撅着大屁股趴在办公桌上，无奈着承受着身后的男人已经把那罪恶的阳具深深插进了自己春潮泛滥的骚洞中央，身后的小伙子精力旺盛，大鸡巴又粗又长，抽动的速度更是飞快，让她这个许久得不到男人爱抚的中年艳妇几乎承受不了那巨大的快感，可与此同时，那巨大的耻辱更是让她无地自容。
　　我抱着王娴阿姨雪白的肥臀，胯下加足马力，飞速狂干起来。
　　“骚货，你个老骚货，王娴，你太骚了，这么一大把年纪了，骚屄还是挺紧的啊。那天见你开会，让你训斥的那些男的，谁不想把你压在身子下，用大鸡巴狂干你这个骚屄，哼，哼，操死你，操死你”我发疯似的干着王娴，这个曾经是我父亲情人的漂亮妇女。
　　“不要说了，啊，……不要说了”王娴的骚屄被我攻破，她趴在桌子上，哪还有力气签署文件啊，整个身子匍匐着，上身依旧端庄整齐，而下面却赤裸着，光着大屁股让身后和她儿子年龄相仿的少年淫邪的干着她的骚屄。
　　我抱着王娴阿姨的大肥屁股，尽力抽插，短短几分钟，已经几百下干了出去，王娴尽量不让自己发出声音，但也开始不停的哼哼唧唧起来。
　　我粗硬的大鸡巴在她的阴道里肆无忌惮的进进出出，小肚子拍打着她的大屁股蛋子，啪啪作响，在市委办公楼里，猛操如同巩俐一样漂亮性感的副市长，多么疯狂！
　　王娴毕竟是个饥渴的中年寡妇，大鸡巴毫不停歇像是装了马达一样飞速抽插干了十几分钟，她已经不行了，大屁股已经开始迎合着我往后撅着，我抬起她一条粗肥的大肥腿，搭在桌沿上，王娴屁股肥大，那双腿也是又粗又肥，大腿圆嘟嘟的，小腿更是圆润肥嫩，这样一来，她的骚屄分的更开，我也能一边干着她一边玩儿她的大肥腿。
　　从第一面见到王娴阿姨，除了她的美艳外表，那双大粗腿给我留下了深刻的印象，此时此刻我终于可以玩儿到了，我一边操着他的骚屄，一边捏着她小腿肚子上丰盈的美肉，简直太爽了！
　　“啊，啊，啊，啊，不行了，不行了，啊，啊，啊……”王娴这个骚浪的寡妇被我大鸡巴操的已然进入高潮状态，她拼命抑制着自己高涨的性欲，但仍然浪叫声不断，这是在她的市长办公室，如果是更安全的地方，相信王娴的浪叫声一定会冲破云霄的，她的确太需要男人了。
　　在王娴阿姨的浪叫声中，她丰美的身体不停的抽出，骚屄也一阵阵发紧，在她高潮的同时，我也控制不住的在她阴道里射了精。
　　高潮过后我喘着粗气伏在她身上。
　　胯下塞进她骚屄里的鸡巴还在一阵阵的哆嗦，王娴一条腿紧绷着站在地上支撑着身体，另一条中年妇女特有的粗腿盘在桌子上，光溜溜的大屁股被我压着，湿乎乎的骚屄注满了我的精液。
　　就这样被我奸污了，还内射了，王娴失声痛哭。
　　可就在这时，门被推开了。是梦阿姨。
　　领导的办公室是从来不锁门的，因为没有人敢不经允许推门而入，王娴也是一样。
　　但刚才王娴在电话里冲着梦牡就是一通呵斥，弄得她很被动，左思右想要来找自己这个好友上级解释一下。
　　因为太着急了，也没想太多就推门而入，可没想到，眼前的景象让她呆呆愣在那里。
　　平时端庄严肃的王娴副市长被我压着趴在桌子上，裙子被撩开，一条大腿搭在桌子边沿，可以想象她的腿是大大的叉开着的，身后的裙子被撩起来，白花花的大屁股依稀可见，身后又是我光着身子挤在她屁股后面，抱着她的腰，这想都不用想就知道在干嘛。
　　梦牡惊呆了，站在门口不知道该怎么办才好，王娴被我无情的侮辱，已经哭成了泪人，而见到门口出现了梦牡，大门敞开，忙大喊“把门关上”，梦牡这才反应过来，要是让来往的人看到副市长光着大屁股和年轻男人在办公室肏屄，这还得了。
　　梦牡看到我就这样强奸了王娴，发疯似的跑过来一把推开我，我的鸡巴这才扑哧一声从王娴阿姨的身体里抽出来，精液顺着她那湿淋淋的洞口流了出来。
　　“梦牡，我，我，被糟蹋了……？呜呜呜呜”受尽屈辱的王娴见到好姐妹就像见到救兵一样，顾不上还光着屁股，扑到梦牡高挑的身上痛哭起来。
　　梦牡抱着王娴，安慰她一边转过头瞪着我恶狠狠的说“小甄！你怎么能做出这么禽兽不如的事情！她是你阿姨，要不是当初你妈横刀夺爱，她可能就是你的母亲了，你怎么能做出这样龌龊的事情！”
　　“你走，你给我走！我不想再看到你！”王娴伏在梦牡的肩膀上，不忍回顾刚刚让她不堪回首的一幕。
　　“你等着，我要告诉你爸！你知道你爸有多么喜欢王娴嘛？你这回麻烦惹大了！你竟然敢强奸你阿姨？！真是个色魔！你给我滚！！”
　　梦牡看到自己好姐妹被我糟蹋，也伤心的哭了起来。
　　一刻钟之后，我没有走，而是舒服的半躺在王娴阿姨办公室的沙发上，光着身子，而身边，妖艳高挑的梦阿姨和端庄丰满的王娴阿姨也都浑身赤裸，撅着肥大的屁股在我左右，她们的丰臀美乳让我尽情把玩，而两位20多年前便是三朵金花的美艳人妻娇滴滴的在一起给我舔鸡巴。
　　“王娴，自己被小甄玩儿了，还拉我下水”梦阿姨吐出我的鸡巴，用她纤细的嫩手轻轻套弄着，娇羞的说“哼，我和小甄的事都让你看到了，要不拉你下水，你万一告密可怎么办？要怪就怪你自己吧”王娴阿姨笑着说完，张开那性感的嘴巴将我大鸡巴吸了进去，小舌头熟练的在我龟头上不停的搅动，弄的我麻酥酥的。
　　“啊，王娴阿姨，你这么漂亮，小洞那么紧，没想到舔鸡巴也一流啊”我由衷的说。
　　“讨厌你，占了人家便宜还卖乖”王娴阿姨撸着我的鸡巴抽空说了一句，又怜爱的把我的鸡巴塞进嘴里。
　　“当初你王娴阿姨就是靠这个才俘获了你爸爸的心哪，就算你爸妈结婚以后，哪怕是这几年，王娴阿姨也抽空去服侍你爸爸呢。哼，便宜了你们父子了”
　　“好啦，我的两位宝贝阿姨，小侄要好好服侍服侍你们喽，大美女，来，让侄儿好好亲亲吧”我笑着将两位美艳妇女搂入怀中，梦阿姨更风骚高挑也苗条，王娴阿姨端庄秀美更丰满诱人。
　　我左拥右抱亲吻着两位长辈，享受着和她们3P的莫大快乐。
　　“啊，啊，啊大鸡巴，好长好粗，啊，舒服死了，啊”“啊，啊，小甄，你舔的阿姨好舒服啊，好棒啊”我躺在沙发上，王娴阿姨蹲坐在我身上，伸手抓住我的大鸡巴塞进自己多汁的骚屄里，扭着大屁股坐了下去，上下套弄中淫叫声声，而梦阿姨则分开她足以与模特媲美的修长大腿，像撒尿一样蹲在我脑袋上，扒开那肥厚的阴唇，让我给她舔骚屄。
　　我一个人服侍两位美艳的中年骚货，绰绰有余。
　　王娴阿姨丰满白嫩的身体被我压在身下，胯下肉棒早已经插入到她紧致温暖的肉洞中间不停抽插，我抓着她丰满的大奶子，王娴阿姨那双粗肥的美腿紧紧盘在我的腰上，大肥屁股不停往上顶，而那诱人刚舔过我鸡巴的性感大嘴，早已经与我热吻起来。
　　“啊，啊，啊，啊小甄，我，啊，阿姨不行了，被你干的飞上天了，啊，啊，啊，我到了，到了啊”我见状，大鸡巴更加快速度，扑哧扑哧狠狠砸进王娴阿姨被我二度开发的骚屄里。
　　她被我干的不顾羞耻尖叫着，不断缩紧的骚屄被干的喷出一股热流，她哇哇的尽情浪叫，我拔出鸡巴，王娴阿姨瘫软在沙发上，两条大肥腿腾在空中一蹬一蹬的，被我操的翻起来的骚屄中间扑哧喷出一股水流，王娴阿姨被干的潮吹了。
　　王娴阿姨赤裸的瘫软在沙发上，享受着性高潮，而沙发这一边，梦阿姨高挑性感的身体已经撅着大屁股跪在那里，我挺枪对准她的骚洞，在王娴阿姨和梦阿姨两个女人的淫水润滑下，毫不费力的将大鸡巴插了进去。
　　“哎呀，哎呀，啊，啊，小甄，你太猛了，啊，啊，好舒服，啊，啊啊。”
　　“梦阿姨，没想到你现在身材还这么好，还这么性感，下面也好紧啊”我抱着梦阿姨的大屁股一边干着一边说“讨厌，嗯，嗯，你个小色鬼，别，啊，别装傻了，你以为我不知道，嗯，嗯，吗？那天在，在我家，嗯，嗯，你不就做坏事来着，嗯，嗯，嗯，你那么粗的家伙捅到阿姨里面，阿姨还能，嗯，嗯，睡得着嘛，啊，啊，啊，小冤家。嗯，嗯，啊，啊”
　　我怎么也没想到，竟然有福气和这么两位各色千秋却一等一的美妇一起做爱，大玩3P.梦阿姨风骚的身体，柔软纤细的腰肢和下面肥圆的大屁股勾引着我在她高潮顶峰时将精液射进她的骚屄里，又留了一些，都射在了王娴阿姨那酷似巩俐端庄美丽的脸上。
　　当梦阿姨抱着被我强奸的王娴阿姨怒斥我让我滚蛋的时候，我刚想走，却被王娴阿姨一把抓住了，虽然梦牡是她几十年的好姐妹，但这么羞辱被强奸，还是在市长办公室里，这让王娴不敢去冒险。
　　于是，她竟然抱住梦阿姨，让我去强奸她，拉她下水谁也不能说什么了。
　　原本都是被强奸，可三十如狼四十如虎，被我干了的两位美丽熟女尝到了大鸡巴的甜头，之后更是放开矜持，享受自己晚辈带来的性爱快乐。
　　当然，我的大鸡巴是功不可没了。
　　不管你信不信，反正我是干了。
　　事毕，王娴阿姨把签好字的文件交给梦阿姨，中国设厂指日可待。
　　三天后，DLP公司高层悉数来到安广市，举行了DLP中国工厂的签约仪式，十天后，我老豆借由考察工作的机会，参加了盛大的奠基仪式。
　　以他的身份地位来参加一个外企的建厂奠基活动，这还是头一遭。
　　短短半个多月，我搞定了DLP在安广市落户的前期工作，更搞定了两位风韵犹存美的让人嫉妒的中年人妻，我知道，我老爸来的时候，梦阿姨和王娴阿姨一定也用同样的规格伺候了我老爸，当然，她们和我的事，是不会说的。
　　尽管这次安广之行收获颇丰，但还有一件事始终压在我心里让我无法面对，就是我那个偷了男人的妈妈。
　　我妈给我打了几次电话都被我挂断了，一方面是我无法原谅她，特别是在我看到了王娴与她儿子通奸，并且操了王娴和梦牡之后，我想着我敬爱的母亲也会像这样又骚浪又无耻的撅着大屁股让别的男人干，都让我一阵痛心；另一方面我也不知道如何去面对我的妈妈，该死的周全，活该你老婆让我干，可你他妈的敢偷我妈妈，还让我撞见了。
　　我们母子的关系一下子疏远了，不知道该如何面对。
　　我不在的这些天。
　　其实我在和不在都一样。
　　朱芸瑾全面接手公司的管理，凭借她的人脉和能力，管理得井井有条，有关安广设厂的种种方案，责任人也都落实。
　　在向我汇报之后，看到我有些走神，便问“怎么了甄总？看你心事重重的样子？”
　　“哦，没什么，可能是累的吧。”我敷衍道。
　　“哈，这几天来安广，我发现王副市长和梦区长对你格外关照啊，而且看你的眼神都不一样”朱芸瑾打趣道“别瞎说，她们可是我的长辈”我制止她说。
　　“哼，骗谁呢，女人的直觉可是很准的哦。对了，伯母这些天给公司打了不下几百个电话了，到底有什么事啊？你还不给回一个？”
　　朱芸瑾对我说
　　“哦，没事，我知道了”自总发现朱芸瑾跟我爸关系不正常之外，我更懒的理她了。
　　“甄总，看你状态和精神都不太好啊，要不出去散散心吧，我给你安排”
　　我想也是，工作事情朱芸瑾都给打理好了，安广建厂的事情也已经落听，没有什么要我去办的了，还不如出去散散心呢。
　　坐在飞机上，闲极无聊打开DLP.cn，最近我关注一个女人活动非常频繁，她的ID很有诱惑力，叫做“大屁股也留不住偷情的丈夫”，就冲着这个ID，想必在网上追她的男人也不少。
　　进入她的空间，发现又有新照片发出来，这个女人的照片很有艺术感，或者说，都像是从一张完整的照片上裁下来的，虚化的背景，她的身体是肉色白嫩的各种曲线，看不到全貌却可以引来无数遐想，完全可以感受到，这个女人的丰腴、性感，那腰臀夸张而柔美的曲线，是消瘦或者窄臀的女人绝对不会有的，感受到她的性感，却不能看完整，就好比隔着玻璃看大美女自慰一样，隔靴搔痒更难忍啊。
　　这个女人和她也聊了几次，挺健谈的，她是山东人，想象中山东女人都是高高壮壮的，很符合我的喜好，她说她也不例外，将近1迷7的身高，丰乳肥臀，她说她对自己不满意的地方就是腿粗，又粗又壮，我说我就喜欢粗腿的女人，她将信将疑。
　　我问她长得怎么样，她说不漂亮，但也不难看，像是演员史可，从此我对她的印象除了性感的身子之外，就有了一张丰厚的性感大嘴。
　　我问她为什么登的照片都是“截图”，她说她是高级公务员，自己来社区转完全是私密喜好，不方便暴露身体，我想也是，就算人家是普通妇女，也不可能把裸照放在网上啊。
　　她说她并不是欲求不满的女人，正处在狼虎之年，欲望是强烈了一些，但不至于像个妓女一样到处找鸡巴干自己，她丈夫是国有企业高管，和大多数有事业的男人一样，在外面养了小三，她为了家庭对丈夫的龌龊事睁一只眼闭一只眼，可丈夫连公粮都懒得交，性生活的次数都按月计算了。
　　我问她那平时怎么解决，她说她碍于自己的身份地位，大部分还是靠自慰来满足，她是DLP的用户，TrueDick用得很好，和真的一样。
　　她问我是怎样的人，我说我是高帅富，大鸡巴。
　　她笑着说不信，世上哪有这么完美的男人。
　　她也问过我的尺寸，我说你找ADick的President款就好了。
　　她一直笑说我骗她，President款那根足有20多厘米，她定的就是President款的，真实中国男人哪有那么大的东西。
　　在机场候机的时候，发现这个大屁股女人也在线上，就闲聊起来。
　　她说她过几天可能要去北京，我向她发出邀请，说可以见见面，她先是拒绝了，因为她怕，怕被人骗，她说她的身份地位如果在个人问题上出现丝毫闪失，她就完蛋了，而另一点，她说她已经40多岁了，怕和我见光死。
　　在我软磨硬泡下，她发给我一张背面的裸照，说实话，看上去也就是30多岁少妇的样子，纤腰肥臀，虽说有些丰腴，但并不肥胖，大屁股那叫一个肥，性感得不得了，丰臀下并拢的两条腿，虽说并不修长纤细，但真的是很粗壮，肉很结实，就像是我印象中的山东女人一样。
　　我下定决心，如果她想要和我见面，那就见上一面吧。
　　她说她并不是个淫荡的女人，自己想要出轨多半是因为丈夫的不忠，我说我也是快要成为别人丈夫的人了，她听了倒很开心，说是如果真和我搞上了，不仅报复了丈夫，还让一个准丈夫在没结婚之前就出了轨，很有成就感。
　　我心里笑，不管怎样，肏屄这件事，都是男人更爽的。
　　飞机就要开了，我和她告别之后下线了，说实话，我不确定这个女人是否真的可以见到她。

第61章 妈妈啊妈妈
　　飞机降落在三亚机场，我背着挎包一身休闲打扮，虽然此刻是寒冬，但在三亚，还是很舒服的天气，就是最近寒流南下，早晚还是很冷的，据说这是三亚几十年来罕见的寒冬，当然，比起北京，这儿简直就是如春天般的温暖。
　　我打了一辆车直奔亚龙湾热带天堂森林公园。
　　几年前的《非诚勿扰2》让这里火了，只不过此时处在淡季，那著名的“空中鸟巢”和周围大大小小的房间别墅都空空如也。
　　这个地方亲近自然，又很有情调，朱芸瑾给我安排的还真不错。
　　入住空中鸟巢，俯瞰绿树翠山热带雨林，屋里屋外处处是景，不禁心旷神怡。
　　这栋山间别墅中，陈设基本保持与《非2》一致，现在《非4》已经到夏威夷取景了，阿娇通过这部戏重回一线忙得不亦乐乎，DLPStarxy代言拍摄也是基本不来了。
　　不来就不来吧，看在她给我舔过鸡巴让我操过她骚屄的份上就做个顺水人情了。
　　说到别墅里的陈设，我发现在厅堂窗口处摆着一株绿萝，虽说是电影里的场景吧，但这个东西怎么看怎么觉得别扭，老觉得里面埋了骨灰似的。
　　打电话到服务台，半天没人接，打了几次话务员小姐又吞吞吐吐的一会说马上叫服务员一会又说可能得等很久，再三追问下才知道原来森林公园好像因为薪资问题走了很多人，现在服务人员有些不够用，我心想这可真够点儿背的，没关系，不就是一花盆儿嘛，我自己搬走就得了。
　　貌似送餐也停了，还好他们给陪了电瓶车，下山到酒店餐厅简单吃了点，此时正值淡季，也没什么人，倒落得清闲，开着电瓶车山上山下转了几圈，远处夕阳慢慢向海平面降落，天色渐暗，上山回到别墅里。
　　舒服的躺在靠窗的沙发上，看着夕阳落海的美丽景色，海平面上，落日的余晖将远处天空映衬得通红，漫山的绿树也都被镀上了金色。
　　回想起做DLP总裁这一年多时间，真的可以用神奇来形容了。
　　几乎所有和我沾边的女人都被我搞了，无论是同事、明星、客户、朋友、朋友的老妈、朋友的老婆。
　　我那个从小都没怎么见面的表姐，竟然是我进入DLP认识的第一个人，我傻乎乎的想要追求她想要占有她，最后却在我无知的软弱下被Dickson那个混蛋糟蹋了。
　　张茜真是一个好女孩，我现在这么想，如果再选择一次的话，我一定不会那么一次次伤她的心，我真想留住她，可她现在已经是别人的妻子了。
　　我要是真得到了张茜，那吴怡怎么办呢？
　　吴怡也是个好女孩，我是一定要娶她的。
　　我躺在沙发上，回想起被我上过的一个个女人，就像是电影一样，世上所有A片都没有这么精彩。
　　而我脑海里浮现的最后一个女人，是我的妈妈。
　　想到那次和才羽偷情，撞见了妈妈和周全在床上苟且，那不堪入目的画面久久挥散不去。
　　妈妈怎么能做出这样的事？
　　她怎么能有这么大的胆子？
　　我不忍去想了。
　　冬季白天很短，打开电视播着球赛，看了一会洗了个澡。
　　这一年多来，不管是工作还是搞女人，我总是在漫无边际的忙碌之中，而现在能静下心来，倒也很放松了。
　　三亚白天很热，但夜晚还是有点凉，特别是在山上。
　　窝在被窝里上了会儿DLP.cn，那个叫“大屁股也留不住偷情的丈夫”的女人给我留了言，问我是不是在北京，她要来北京旅游，可人生地不熟问我是不是可以找个导游给她。
　　我想这不就是间接约炮嘛！
　　给她回了条信息，告诉她我愿意当她的导游。
　　自从收购了第一会所并发展成DLP.cn之后，这里俨然是狼友们的伊甸园了，不仅官方提供的明星素人资源大受好评，自拍自摄以及换妻交友啥的都很火热，而且，由明星代言的“V计划”实施的越发到位，已经帮助全国10万多名妇女治疗难言之隐，而对于广大狼友来说，除了袁艾菲和阿娇，还有众多即将引进的日本女优以及宫城公司嫩模的露屄自拍可是对所有关爱公益事业人们最大的回报了。
　　看到这里，我心里一阵安慰。
　　心想，就算有一天我不做DLP总裁了，能给狼友们留下这份资源，也是功德无量啊。
　　旅途劳顿加上闲来无事，慢慢的也就昏昏然睡着了。
　　不知道过了多久，迷迷糊糊中忽然听到门口似乎有人在开门，窸窸窣窣的声音，我吓得一激灵。
　　我操，不会是遇到贼了吧？
　　妈的在这山顶上，前不着村后不着店，正值淡季方圆一大片儿就我一个人，你妈的颇有点叫天不应叫地地不灵啊。
　　我偷偷起床，找了半天也没啥防身之物，看到窗台养着金鱼的鱼缸，捧起来举过头顶，操，就算遇到恶人也他妈的跟你丫拼了！
　　我悄悄的踱到客厅，隐隐约约借着门口的灯光看到门外果然有一个高大的黑影，正在拽着门，还有开锁的声音。
　　我躲到门后，手里举起鱼缸，不一会门被推开了，一个大高个小心翼翼的走了进来，嗯？
　　不对，看装束怎么是个女的？
　　一头中长发，穿的是一件连衣裙，高高壮壮的，连衣裙下两条腿又粗又壮，我操，这么高，不会是女扮男装吧？
　　我悄无声息的凝视着这个黑影，就在她停顿的一刹那，我照着她的头把鱼缸扔了过去。
　　“啊……”是个女人的声音，她应声倒地，鱼缸砸在她头上，里面的水从头到脚浇了个透，她被砸倒之后，挣扎着要起来，穿在身上的浅色碎花连衣裙湿乎乎的贴在身上，女人本来就很高，从后面看又圆又大的大屁股跪坐在地上，裙摆下粗壮的长腿上还套着黑色的丝袜，单手撑地，一只手揉着头。
　　我越看越不对劲，心里嘀咕着心里想着却不敢确认，赶忙拉开灯，这个女人撩起湿漉漉的头发，也看到了我又是“啊”的一声尖叫，而我看到了她，更是吓得瞪大了眼睛。
　　“妈！”看着狼狈的跌坐在地上这个高大壮硕的女人，不是我妈还是谁啊，“妈，怎么是你啊？”
　　我妈哪想到背后能挨一大鱼缸啊，砸的她七荤八素的，好不容易才缓过神，看到我只穿个内裤站在她面前，一面揉着头一面低声叹息说“小甄，你干什么哪？哎呦……”
　　这是在撞见老妈和周全偷情之后第一次见到她，看到老妈那酷似庄泳的面庞，脑海里全然没有了从小到大她和蔼可亲的笑容，而全都是光着身子撅着她那丰美的大屁股被周全在后面狂干那满脸淫荡的满足神情。
　　可此刻看到她被我砸成那样，也顾不上怨恨了，忙给她扶到沙发上坐下。
　　“妈，你怎么来了？”我一面收拾着地上的水渍和鱼缸碎片，收起几条可怜的小金鱼，一面低声问道。
　　“唉，我给你打电话你也不接，到你公司说你来三亚了，你们那个朱副总给我买了飞机票，定了酒店，我就来了，小甄，你为什么不肯见妈妈啊？你恨妈妈嘛？”
　　老妈用毛巾擦着头发，既心焦又哀怨的说。
　　“我……唉，不说了，你找到我又能怎样？想让我原谅你吗？说实话，妈，从小到大你在我眼里都是端庄正派的好妈妈，没想到，没想到你能做出那样的事”我生气的说。
　　“小甄！你呢？你怎么跑到周全家里了？你和周全他媳妇又是怎么回事？！”老妈严厉的质问。
　　没想到老妈不但不承认自己的错误，反倒问起我来了，我提高嗓门说“你还好意思说我？我现在是单身，我想怎么搞就怎么搞，我管她是大姑娘还是小媳妇，我愿意！可你呢？你是我妈妈啊，你知道我看到你和那畜生光溜溜的在床上，你还撅着让他……我，我想死的心都有！我怎么有你这么个不知羞耻偷男人的妈妈！”
　　我越说越气
　　“啪！”我话音刚落，老妈已经气急败坏的站起来轮起来给我一个大嘴巴。
　　“你，你敢这么说妈妈！事情不是你想象的那样！”
　　她指着我说，老妈比我还要高，气得她直哆嗦，胸前肉弹剧烈的起伏着。
　　当然，这是我后来的回忆，当时可没功夫看这些。
　　“好，你打我！你偷男人还有理了你！”我也不甘落后冲她吼着，仿佛想把从看到老妈被男人操之后这些天所有怨气统统都喊出来。
　　“小甄！你说你，在外面胡搞乱搞，你不是和吴怡确定关系了吗？怎么还跟别人媳妇搞在一起了？”老妈仍然抓着我和才羽的事不放。
　　“你管不着！你还是管管你自己吧！难道你这么多天找我就是想跟我说你和男的搞破鞋，撞到我和你情人的老婆有问题？你有什么资格说我？！”
　　我没想到老妈这么不可理喻，气得我指着她鼻子怒喝。
　　从小到大在老妈眼里我就是个懂礼貌的乖孩子，哪个父母不看自己的孩子好，谁又不在父母面前装好孩子呢？
　　她从来没有见过我如此气急败坏的冲她大声呵斥，她愣住了，半天才说“小甄，妈这么辛苦的找你是想跟你解释清楚的，我不是你想象中的那样”说着，老妈竟然委屈的哭了起来。
　　老妈偷男人的事情对我打击实在太大，我他妈的搞遍了身边的，有关系没关系的女人，给无数个老爷们戴了绿帽子，可万万没想到竟然自己的老妈让人家给搞了，还被我撞上。
　　可见到老妈哭了，我便没了怒气，但怨恨未消，我低声说“妈，我觉得我亲眼看到的就是事实。你和他都那样了，你怎么解释？就算你解释得通我也不想听。你走吧。”
　　我转过身，故作平静地说。
　　我做好准备再挨老妈一个大嘴巴的准备，从小到大估计她从来没有遇到这么不懂事的时候，我静静的等着，可没想到老妈突然给我跪了下来，抱着我的腿，放声大哭起来。
　　老妈的举动吓了我一跳。
　　转过头低头看着老妈紧紧的抱着我的腿，连衣裙领口处两团白嫩的大肉球贴着我的腿，深深的事业线真是伟岸，那丰乳蹭在我的腿上软软的暖暖的，再看她裙摆下修长的小腿跪在地上，黑色丝袜套在她粗壮的小腿上，看得我竟然邪恶的硬了。
　　我暗骂我自己一声畜生，急忙转回身，把手挡在裆前，这要是被老妈发现了，啥他妈的尊严都没了。
　　“小甄，妈妈知道错了，求求你原谅我好吗？你要是不原谅我，我真的没办法在这个家待下去了，如果你爸知道了这事，咱可就全都毁了啊，我知道错了，我知道错了”老妈哭的那叫一个伤心，简直像个怨妇一样。
　　“妈，你别这样，干嘛呢这是”我看着老妈伤心的样子，忍不住心软了。
　　“我听你说，我听你说还不行吗”
　　我无奈的搀起老妈做回沙发上，就算老妈犯了弥天大错，我也受不了她给我跪下啊，扶起老妈的瞬间，她好像看到我那儿了。
　　不是好像，是一定。
　　她坐回去的时候，脸羞得通红通红的，而我那勃起的大阳具，龟头都从内裤里支出来了，哪能看不见哪，只不过都心照不宣当作没看见罢了。
　　老妈抽泣着跟我讲述了一切：
　　就和我在梦阿姨口中得知的一样，王娴是我爸的女友，后来经人介绍娶了我妈，也纯粹是为了改善后代基因，老爸对我妈又高又壮的身子是一点兴趣也没有。
　　老爸和老妈几乎没有谈恋爱就结了婚，很快就有了我，可老爸和王娴阿姨一直没有断了联系，老妈怀上我到生下我，老爸更是和王娴交往密切，不仅如此，当年安广市三朵金花：王娴、梦牡和何晴都和我爸关系不清。
　　事业上老爸无疑是全中国最成功的男人，而在家庭上，说他是恶棍，话虽重，但不过分。
　　老爸不仅和王娴、梦牡、何晴搞的不亦乐乎，随着官职越来越大，那些民族美声女歌唱家们，有点姿色的谁没被我老爸玩儿过？
　　歌妓歌妓，亘古不变。
　　只不过这些歌唱家们玩儿得高级一些罢了，她们屈服于我爸的胯下，换来的是权势和地位。
　　老妈从小是游泳运动员，接受不了这些乱七八糟的事，更何况老爸把搞女人根本不看作是对妻子的不忠，而是觉得很正常，老妈为这事没少跟老爸闹，可无济于事。
　　最开始老爸还有所收敛，后来则是变本加厉。
　　那些每年的文艺汇演之后，老爸基本上都是在外留宿；去外国访问，住的是总统套间，里间是安排给老爸老妈住的，外间住的就是随行的歌唱家女随从，老爸几乎没有在自己的房间留宿过。
　　多少个日日夜夜，老妈孤身一人躺在房间里，依稀听到外面自己丈夫和歌妓们交欢的声音，让她心如刀割泪如雨下。
　　后来万念俱灰的妈妈看淡了一切，她不再争什么了。
　　她知道，老爸从始至终就没喜欢过自己，她的意义就在于给他生一个比自己高的孩子，而老妈也做到了。
　　王娴和梦牡几乎隔上一段时间就会来北京汇报工作，一个地级市的副市长能向首脑汇报什么工作？
　　搞的还不是那点见不得人的事？
　　何晴后来嫁给了宫叔叔，但据说何阿姨也没少被我老爸搞，宫叔叔得到的就是年纪轻轻就混上了部长的职位。
　　更让我没想到的是，王丽竟然也是老爸的女人，这个面容姣好，身材玲珑却武功超强的女兵，是我家里真正老爸的女人。
　　我能想象到，每个晚上，老妈回到自己的房间里睡下，而隔壁是自己的丈夫抱着女勤务兵夜夜耕耘，日日交欢，这对于一个妻子是个怎样痛苦的折磨。
　　老妈后来变得能和王丽像姐妹一样在同一个屋檐下相处，也证明了老妈最终的屈从。
　　二十多年里，除了生我的那一次之外，老妈几乎没有从老爸身上得过丈夫的爱怜。
　　这都不算，更要命的是，她是运动员出身，锻炼中不可避免的要服用一些激素类药物，妈妈患上了一种病——性亢进，老妈的性欲比起一般女人来不知道要高出多少倍，这对于几乎等于守活寡的人妻来说，几乎是毁灭性的折磨。
　　老妈日日承受着守活寡和性亢进的双重折磨，夜夜与性欲做着顽强的斗争和抵抗。
　　老妈学会了用手淫来安抚自己高涨的性欲，每晚洗澡如厕前一定要手淫到高潮才能安然入睡，否则就会辗转难眠，于是也就有了那次在厕所撞见老妈手淫。
　　老妈说得了这种病真的是难言之隐，没有可以诉说的对象，那次被我撞见了之后，她真的很想和我诉说，但我没有给她机会。
　　周全从部队调到了八一体工大队，做了她的副手。
　　性欲旺盛的老妈第一眼看到周全的时侯就被他高大健美的身材，英俊的外表和优雅的谈吐所吸引了，但老妈是个恪守妇道的女人，就算自己天天阴道里都在淫水泛滥，不得不天天垫着卫生巾，不得不随身携带跳蛋、人造阴茎来时刻满足自己的欲望，但仍然和周全保持着安全的尺度，不让自己有任何越雷池一步的可能，与此同时，性欲就像毒瘾一样时刻折磨着她。
　　周全对老妈很殷勤，按照老妈的理解，这是下属讨好上司的手段，她不相信自己高壮的身材能够吸引到这么优秀的男人，特别是那一次在大悦城碰见我之后，也碰到了才羽，当她看到周全爱人那么有女人味儿，玲珑圆润的身体以后，更不相信这个男人会真心喜欢自己。
　　而那一次，老妈和周全并没有出轨，只是老妈在心底最深处喜欢他，喜欢男人陪自己逛街的感觉罢了。
　　后来两人越接触越深，工作中配合无间，而老妈藏在心底对周全的好感也会不经意的流露出来。
　　患有性亢进的老妈，手淫对她来说就像烟民吸烟一样，时不时就得桶上一会，否则阴道的瘙痒甚至深深影响了她正常的工作和生活。
　　那一次，老妈在手淫的时候忘记锁门，正好被周全撞见，尽管是在办公桌后，但潮红的脸颊和喘息的呼吸出卖了她。
　　周全走到老妈身边，看到老妈下面光溜溜的，一根大人造鸡巴正插在老妈湿乎乎的骚屄里，还在打着转，周全一下子就抱住了老妈，然后蹲在老妈身下，扛起老妈又长又粗的大白腿，疯狂的舔舐着老妈流满汁水的骚屄。
　　恪守妇道的老妈自然奋力反抗，可女人怎么能斗得过男人，况且又是让自己日思夜想连手淫都幻想着的男人呢？
　　最后老妈在哭泣从屈从了周全，二十多年来，第一次尝到真正男人大鸡巴插进自己骚屄里那种炽热和坚硬的销魂感觉，也就是那一次，老妈终于放下了贞洁投入到周全的怀抱，我不合时宜的打电话过去，听出了老妈的异常。
　　当然我根本想象不到那次电话那头的老妈正被别的男人的大鸡巴疯狂操着，而替代她承担妻子责任的王丽自然也帮她向我隐瞒了事实。
　　之后两人在单位也是刻意保持着距离，老妈知道自己的地位，如果偷男人这件事被传出去，对于所有人来说不谛于是个灭顶之灾。
　　只是在两人出差的时候，认为绝对安全的时候，才如牛郎织女一般，互相拥吻，老妈才会将自己高大丰盈的赤裸身子，完全交给周全，来满足自己高涨的欲望。
　　可由于老妈的身份地位，两人也没有苟且几次。
　　直至那一次周全和老妈出差，才羽也因公出差，由于两人在外面一直没有得到机会，加上才羽和周全说是要晚几天回，她们两人是不可能去开房的，于是大着胆子，第一次在周全的家里偷情做爱，没想到才羽对自己老公也是不贞，想打时间差让我操她，于是就撞见了老妈被周全操的令人耻辱的一幕。
　　老妈哭着说完，然后可怜兮兮的抬起头，眨着泪眼婆娑的眼睛对我说“小甄，你能理解妈妈的苦闷吗？你能原谅妈妈吗？”
　　我了解了一切，尽管心底仍然不能接受老妈被别人操了的事实，但却理解她的苦闷，性亢进对她肉体和精神巨大的折磨。
　　我想了想，然后痛苦的点了点头。
　　老妈破涕为笑，又向我保证，她和周全已经完全断绝了来往，并且已经将他调离，求我不要告诉老爸，我当然同意，我又不是傻逼，这么个家丑，当然要瞒着老爸了。
　　要不然让他知道了自己如此至高无上的地位，老婆竟然让别人给操了，自己被结结实实的扣了绿帽子，他一犯浑干的可都是大事，现在世界局势那么复杂各方博弈的平衡如同千钧一发，一个闪失弄出个第三次世界大战都有可能。
　　和老妈又聊了一会，我们母子俩彻底聊开了，我也释然了，让老妈睡在卧室里，我就睡在客厅的沙发上吧。
　　等我昏昏沉沉的睡着了，听到卧室有响动，老妈裹着浴巾从卧室进了浴室里。
　　这间别墅的浴室是两面通透的，可能是为了照顾情调的关系，从卧室到浴室有一个门，从客厅到浴室也是开放式的，我躺着沙发是背对着浴室的，按理说很安全，可倒霉的是，我正对面有一个衣装镜，刚才偷袭老妈被碰歪了角度，透过折射，老妈在浴室里一举一动竟然被我看得真真切切。
　　老妈先是蹑手蹑脚向我这边看了一眼，确认我已经睡着了，才慢慢的坐到马桶上，她叉开两条又粗又壮的大长腿，撩开丝质的裙摆，脱下垫着卫生护垫的性感小内裤，而她多毛的阴户中，竟然留着一截电线！
　　老妈轻轻拉动电线，在一声小得不能再小的呻吟中，竟然从阴道里揪出一颗跳蛋，上面沾满了老妈的淫水。
　　原来老妈的性亢进已经到了十分严重的地步，整天她那瘙痒难耐的阴道里要塞进这个东西才能够让她满足。
　　老妈把跳蛋轻轻放在一旁，然后又从洗漱包里掏出了一根又粗又长的人造阴茎，这根大鸡巴尺寸虽大，但一看就不是什么高档货，我心里不禁一阵难过，我身为DLP的总裁，竟然冷落了老妈，没能给她一根高级的TrueDick享用，而只能用廉价的硅胶鸡巴解痒，唉，儿子不孝啊。
　　老妈调整了下坐姿，身体更倾斜一些，抬起一条大长腿搭在一旁的架子上，她一只手伸到裆下，扒开丰美的肉唇，另一只手握着那根人造鸡巴，熟练的捅进了自己那骚水直流的骚屄里。
　　“嗯……”老妈咬着嘴唇尽量控制住自己，但还是满足的发出一声呻吟。
　　此刻的我已经睡意全无，借助镜子的反射，偷看老妈在厕所里手淫的样子。
　　尽管由于折射的原因，我无法看清老妈骚屄的样子，但看到她高挑壮美的身材依靠在马桶上，长腿大大分开，浓密的阴毛在雪白的肌肤中白中一点黑，已然是足够刺激了。
　　老妈一只手握着人造鸡巴在自己骚穴里飞快的捅着，那根硅胶的巨棒给了老妈渴望男人的满足感，另一只手抓着那略显下垂却丰满至极的大奶子，用力的揉搓着。
　　她眉头紧锁，双眼微闭，咬着嘴唇，看似有些痛苦，实则快乐至极。
　　我头脑血往上撞，我知道，在厕所手淫的这个浪女就是我的妈妈，我不应该偷窥她，但我最喜欢的就是有着又长又粗大白腿，个子又高的女人，老妈简直就是我心中的完美女性，此刻她这么淫荡的用假鸡巴捅骚屄，我怎么又能控制住自己不去看呢？
　　不仅不能不看，更把手伸到裤裆里抓着大鸡巴一阵狂撸。
　　我此刻深刻的体会到，伦理与性欲是多么傻逼的悖论啊，孤男寡女共处一室，女人最渴望男人的大鸡巴来肏她的屄，而男人又最钟爱女人高高的个子大大的屁股，却因为两人是母子，只能女的捅假鸡巴，男的撸真鸡巴，不能互相结合互补欲望。
　　我暗地了骂了千百次，但仍然只能默默的看着老妈手淫自己撸管。
　　老妈捅了几分钟，骚屄已经湿的不成样子，尽管我看不清楚，但从那假鸡巴已经湿乎乎的往下滴答水儿就知道老妈的淫水分泌了多少了。
　　老妈在手淫的作用下，脸颊绯红，大奶子被自己搓得已经肿胀，而黑乎乎的腿间插着一根肉色的假鸡巴更是淫态百出。
　　老妈愈发进入状态，狠捅了几下。
　　“啊……嗯……啊……”她一边发出小声的呻吟，一边顶着宽肥的美胯，让鸡巴插得更深更猛。
　　之后，“噗”的一声，老妈把鸡巴从湿乎乎的骚屄里拔出来，撑着已经酥软的大白腿慢慢站起来，回身把马桶盖放下来，那根人造鸡巴根部有一个吸盘，老妈把鸡巴直立立的吸到马桶盖上，大鸡巴傲然的晃动着。
　　老妈被转过身，后背对着门口，分开大长腿，半骑在马桶上，她一只胳膊脱着马桶水箱，另一只手伸到胯下，抓住那根人造鸡巴，对准自己的阴道口，慢慢往下一坐“啊……”在一声销魂的呻吟声中，那大鸡巴又塞进了老妈的骚屄里。
　　此刻老妈就像坐在男人身上一样，长腿上下用力，身体上下起伏，让大鸡巴在自己体内进进出出。
　　“啊，啊，好粗，好长，啊，啊，啊”老妈一面忘我的呻吟着，上下蹲起的幅度越来越大。
　　我对着镜子正好看见老妈的背影，高挑白皙的中年妇女，收腰肥臀，大屁股又圆又大，肥美的臀丘下，插着一根湿乎乎的假鸡巴，两条分开的大长腿绷紧力气，小腿上紧绷的肌肉线条看上去粗壮而有力。
　　老妈到最后近乎于癫狂，那磨盘大的骚屁股像在跳“电臀舞”一样快速颤动，老妈的呻吟声也越来越销魂
　　“啊，啊，啊插死我了，插死我了，啊，嗯，嗯，我真，真不要脸，在，在儿子这儿手淫，我，我算是什么妈妈啊，啊，啊可我控制不住啊，啊，啊，啊舒服，嗯，嗯，嗯，啊……”随着老妈最后一个长音儿，那肥大的屁股猛地坐下，足有18厘米的大鸡巴被老妈全都吞进骚屄里，她又扭了几下屁股，身子剧烈的抖动起来，而后又像是被抽去了精力一样无力的趴在马桶水箱上，大口的喘着粗气。
　　老妈手淫到了高潮了。
　　满足之后的老妈把她的“作案工具”收回到洗漱包里，又偷偷的往外看了一眼，发现我没有动静，才打开了莲蓬头的水阀，洗起澡来。
　　我躺在床上目睹了老妈手淫的全过程，好戏还没完，美女洗浴继续奉上。
　　炽热的水流将老妈高大美白的身体浇得浑身湿透，她拿起浴液涂在身体上，纤美的手掌在锦缎一般光滑的皮肤上轻轻搓着，浴液变成了白色的泡沫涂满老妈性感的身子。
　　之后又在手心倒了些洗液，叉开大腿将洗液涂抹在骚屄上，用手轻轻搓着，涂抹之后，又拿起活动的小莲蓬头，伸到腿间冲刷起来，那炽热的水流很强力的冲到老妈裸露的阴户时候，刚刚才经历高潮的她又忍不住呻吟起来，站在地上，一条腿叉开蹬在墙上，一只手拿着莲蓬头抵在阴户上不停的摩擦，另一只手又抓起那丰满的大奶子揉了起来。
　　老妈的淫叫声越来越大，我心想，原来莲蓬头比假鸡巴还好使哪？
　　老妈这性欲也太旺盛了，刚捅完没5分钟，又想干了。
　　要是老爸爱老妈这又高又壮的身子的话，就冲老妈这性亢进，能不能活到现在都不一定啊。
　　“啊……嗯……”一声呻吟之后，老妈美白成熟性感的身子又抖了几抖，大奶子颤了又颤，才又老实的洗了起来。
　　要不说点背不能赖社会呢。就在老妈正洗着的时候，突然灯灭了，老妈尖叫一声又打了个激灵。
　　“啊……”“轰”，老妈似乎想抹黑走出浴室，没想到脚下打滑摔了个大跟斗。
　　老妈有1米8多的身高，又高又壮，没有150斤也得有130、40斤吧，摔倒地上那声响可想而知。
　　“哎呦，哎呦，小甄，小甄”老妈趴在地上叫着我。我当然听到了，可还得慎一会儿，要不然该让老妈发现我没睡着了。
　　“小甄，小甄，你起来一下，哎呦，小甄”从老妈的声音上判断出摔得不轻。
　　等她又叫了几声我才假装迷糊的说“妈，怎么了？你怎么不开灯啊？”
　　“哎呦，小甄，这什么破地方啊？怎么还停电了，快过来，妈摔地上了，哎呦，快点，怎么全是凉水啊，得得得得”凉水浇在老妈身上冻得她直打哆嗦。
　　我起来往浴室走去，想去扶她，老妈见我走过来，又忙说“小甄，你，你先别进来，妈没穿衣服，你，你那啥，去给我拿个浴巾过来”我心想，摔成这样了还顾着啥啊。
　　去找到一条浴巾，背着身子递给她。
　　虽然刚才老妈手淫洗澡被我偷窥，但此刻还是要装作不想看的样子。
　　老妈飞快的把浴巾包裹在身体上，其实借着月光，老妈那高大白皙的身子已经让我看到了。
　　“哎呦，小甄，你进来把水关了，搀我起来，哎呦，摔死我了”
　　我这才进了浴室关了水，又扶着老妈出来，一只手抓着老妈的胳膊，另一只手很自然的搂着老妈的腰，嗯，这大屁股，真他妈的结实。
　　老妈裹着浴巾浑身湿漉漉的坐在床边，没有电，吹风机也用不成，我在边上也不好擦身子，也就这样躺下了。
　　我抱着被子过来，说“老妈，你把被子盖上吧，晚上冷”
　　“不用，你盖吧，我这还有条毯子呢，三亚又不冷，你快回去睡吧”。做母亲的怎么可能和儿子抢被子盖呢，老妈真伟大。
　　我回到沙发上躺下，这一折腾更睡不着了，过了好一阵子，迷迷糊糊的刚有了困意，又听到卧室老妈发出了呻吟声。
　　我想，老妈这骚屄里时时刻刻已经离不了东西要塞进去了，一会没有硬物塞进她的骚屄里，都会瘙痒难耐。
　　不管是手淫还是被周全那个傻逼肏，看似觉得老妈淫荡，其实是性亢奋在作祟，一方面忍受着性欲的折磨，一方面又要顾及伦理道德的限制不敢满足自己，这是多么大的折磨啊。
　　老妈不是一个骚货，她是一个病人啊。
　　我开始可怜起老妈来了，心想，如果能让老妈得以解脱，我甘愿为她找一个安全的男人，实在不行，我，我，我也愿意啊。
　　只为老妈能过上正常人的生活就好。
　　刚开始我还想，老妈这性欲也太旺盛了吧，可越听越不对劲，这不是女人渴望性的呻吟声，而是痛苦的声音。
　　“妈，妈你怎么了？”
　　我叫了两声，听老妈痛苦的呻吟还在继续，便起身来到卧室，只见老妈盖着被子已经蜷缩成一团，身子一个劲儿的哆嗦着，我一看不妙，伸手放在她的额头，热得发烫。
　　“妈，你怎么了？发烧了啊？”我轻轻的推着老妈问。
　　“妈，妈妈冷，刚才好像被凉水激着了，没事，你，你睡吧，明天就好了。”老妈闭着眼睛打着哆嗦说。
　　看老妈烧的厉害，一定得看大夫了，拿起电话，妈的停电，拿起手机，拨打服务台没人接，估计总机也断了，打120，人家说我住这儿晚上关大门，进不来。
　　我就操了，叫天天不应叫地地不灵啊。
　　找了半天也没有药，也没有热水，我抱着棉被进来说“妈，你盖这被子，捂捂汗”
　　“没用，”老妈虚弱的说“你这有白酒吗？帮我擦擦身子去去热还能好点。”
　　我又翻箱倒柜，还真有一瓶伏特加。此时此刻我也顾不上什么了，掀开毯子，在月光的掩映下，老妈高大成熟性感的身子被照的更加白皙。
　　“嗯，你把酒到点在手上，从我脖子往下搓”老妈烧的声音越来越小了。
　　“哦”答应一声，照老妈说的办。
　　我上了床，骑在老妈身上，我的大腿就蹭着老妈那光滑的肌肤，我的小弟弟早就硬得跟大棍子似的了，可当时我可没想那么多。
　　双手涂满伏特加，先是搓了搓，然后从老妈的脖子上开始涂抹，顺着往下双手轻轻按着她的乳房，手都有点哆嗦了。
　　这是我自懂事起，第一次如此近距离的接触到妈妈赤裸的身体，尽管她已经40出头，乳房不再像少女一般的坚挺，但绵软的手感还是能激发起男人最原始的欲望。
　　顺着往下搓，摸到妈妈那平滑的小腹上，完全没有一般中年妇女囔囔的赘肉，一方面老妈身材高挑，另一方面多年运动生涯也让她的身材保持很好，说是30多岁也有人信。
　　再往下我就不敢摸了，我低着头，看到老妈紧紧并拢的双腿间，一团乌黑的阴毛，阴阜很丰腴的样子，肉丘鼓起来好高，我双手顺着老妈那宽美的肥胯两边划过，把酒涂在腿上，老妈的腿真长，1米8的身高，腿怎么也得一米往上了，长度和腿型比起模特来一点都不落下风，又长又直。
　　只不过多年游泳，腿又粗又结实，捏在上面没有那种一般女人软绵绵的感觉。
　　但这么粗壮的肥腿，夹着骚屄也一定特有劲儿。
　　我一边摸着一边想着。
　　搓到老妈的小腿上，嗯，我是最喜欢小腿粗壮的女人了，老妈的小腿笔直修长，腿肚子又圆润又光滑，论粗细和形状都和罗雪娟有一拼，如果有粗腿喜好的狼友请参照罗雪娟的大粗腿。
　　我很私心的把玩了好一阵子才收手。
　　我跪在老妈身边，帮老妈翻了个身，又重新坐到老妈的身上，老妈光着身子，我正坐在她的大肥屁股上，当大腿根接触到那又软绵又结实的屁股蛋子的时候，忍不住激动的一哆嗦。
　　我这在干嘛啊？
　　老妈光着身子一丝不挂的我就穿了个小裤衩，大鸡巴头子都顶出裤头了。
　　坐在这个高大女人的屁股上，不知道的以为是异性按摩呢。
　　老妈的身材和很多练游泳的女人一样，肩宽腰细，后背甚至有点倒三角的形状。
　　但绝对不会认为是个男人的体态，老妈的后背曲线还是很柔美的，特别是纤腰收拢，然后屁股又肥又大，整个一个美肉大花瓶。
　　我揉着老妈的纤腰，又摸到了她比脸盆还要大上一圈的大屁股上。
　　嗯，不得不说老妈的屁股是非常漂亮的，首先是大，其次是肥，再次是翘，一般东方女人的屁股要不就是小而翘，要不就是大而平，而老妈则是又圆又肥又大又翘，丰腴的两瓣雪白的屁股蛋子平躺着都像在往后厥一样，完全跟欧美女人的大翘臀有一拼。
　　我坐在老妈的大肥屁股上，很享受的搓着老妈的肥臀，而后又慢慢搓到她粗壮修长的大美腿上，然后又慢慢的搓回到大屁股，小细腰和宽后背上。
　　老妈本来就被我高上一些，又是在往上搓，此时我几乎是贴在老妈身上了，我硬挺挺的大鸡巴贴在老妈赤裸的大白屁股上，不经意的感受这女人肥臀的美妙肉感，而老妈也有了反应，扭动腰身，大屁股也很自然的在我鸡巴上曾来蹭去。
　　老妈可是性亢进患者啊，哪受得了男人坐在她身上摸她，还用大鸡巴蹭她的屁股啊。
　　也就是我是她儿子吧，要不然以她旺盛的性欲，早就把我翻到身子下，把我的鸡巴坐进她骚屄里了。
　　可我想错了，高烧中的老妈已然意识都有些模糊了，加上我的挑逗和她本身强烈的性欲，我突然感觉鸡巴一紧，老妈竟然把手伸到我裤裆里抓住了我的大鸡巴。
　　我愣住了“妈，妈，你干嘛啊？”
　　“小甄，你长大了。”老妈轻轻的说。
　　“妈，你是不是抓错地方了？快放开啊！”我轻轻的说，分不清老妈是要勾引我还是被烧糊涂了。
　　“嗯，小甄，老妈好难受啊，老妈，痛苦，痒啊！”老妈趴在床上，背对着我轻轻说。我看不见老妈的脸，估计已经羞红了吧。
　　“妈，别，别……”我被老妈的主动吓坏了，慌张的说，“咱们是母子啊，你不能，不能这样啊”。
　　“妈，妈知道不对，可你这么大的东西在妈屁股上曾来蹭去，妈受不了啊。”
　　说着老妈竟然啜泣起来，空虚许久的她已经对男人渴望到了无可复加的地步，怎奈此刻与她同床的是自己的儿子，她心里挣扎着。
　　“妈，妈，别，别，好吗，我，我答应你，给你找个好的，我知道你不容易了，我理解你，我原谅你，要不你和周全好吧，好吗？”
　　尽管从男女角度出发，我对老妈高大的身子垂涎三尺，可她是我妈妈啊，尽管她娇嫩的手已经抓住了我的大鸡巴，但我可不敢肏我妈妈的骚屄啊。
　　老妈的手松了，她哀怨的叹了口气，低声说“小甄，你是不是觉得妈妈特别放荡？”
　　“没，没有。我以前会这么想，但现在我知道了，妈妈你是个病人，你性欲旺盛是病态。”我刚说完，老妈攥着我鸡巴的手又紧了。
　　“小甄，”老妈颤抖的说，顿了一下继续说“谢谢你能理解我这个偷了男人的骚妈妈，我知道妈妈不对，妈妈不该勾引自己的儿子，可，可你是大人了，你的东西又粗又长，妈妈还没有尝过这么粗大的东西呢，别怪妈妈淫荡，如果你不帮助妈妈，我可能熬不过今天了，妈妈不要别人，就求你帮妈妈度过这一次难关好不好？”
　　“妈，求求你，别逼我啊”我听到老妈满嘴淫词浪语，知道性欲再次攻陷了她的神经，我有点被吓着了。
　　“小甄”老妈苦笑一声说“你是不是嫌妈妈老了？你身边那么多漂亮的女孩子，你觉得老妈太壮，太高，没有女人味儿，而且老妈练体育这么多年，腿那么粗壮，特别难看是不是？”
　　她哀怨的说
　　“不是，不是的，妈，我不知道是不是受了你的影响，我最喜欢的就是又高又壮的女人，喜欢女人大屁股，喜欢女人腿越粗越好，长个大象腿我才有欲望呢，我干了这么多女人，都是腿粗不是肥就是壮的大粗腿女人干，我，我不嫌你”受了老妈的影响我也和盘托出，说道最后声音越来越小，脸一阵发烧。
　　老妈攥着我的鸡巴，好一阵子才说“小甄，就算妈妈求你，妈背对着你，妈不看你，就让妈痛快一回好不好？妈真的受不了了，你要是答应就起来，妈把屁股撅给你，你答应就用你的大东西帮妈一下，不同意你就回去睡觉，就当妈什么都没说行不行？”
　　老妈说道最后，一边哭一边乞求我了。
　　我从老妈身上起来，妈妈松开了抓着我鸡巴的嫩手，然后她慢慢的撑起身子，两条大长腿自然分开，屁股高高撅起，那1米8多高熟丰美的性感身子就跪在我面前，那大肥屁股，那收拢的腰身，还有跪在床上两条修长又肥壮圆嘟嘟的性感肉腿，我他妈的快崩溃了。
　　我真的，对乱伦不能接受，可眼前撅着大屁股等我肏的，不仅是我妈妈，还是我最喜欢类型的女人啊，雪白高挑的身子每一寸肌肤都在勾引我的性欲。
　　我心里一团乱麻，做着剧烈的心理斗争，我想要走开，但这样就能逃避吗？
　　老妈已经光着身子撅着屁股等我肏了，就算我不干，我俩也不可能做回从前的母子了。
　　可我干？
　　我怎么能干自己的母亲呢？
　　我的鸡巴怎么能插进妈妈的阴道里呢？
　　我乱极了，这时，老妈竟然“嗯，嗯”的叫起床来，那磨盘大的圆润丰臀在我面前轻轻摇摆，雪白的大屁股蛋子在月光照耀下闪闪发光，而粗壮的大腿根儿中间黑乎乎湿漉漉的一片更是吸引我的所有注意力，老妈的骚屄真鼓溜，一定特别肥吧。
　　我深吸一口气，看着窗外宁静的绿树，和天上皎洁的月光，在看着跪在我身边等待我去临幸的母亲高大性感的裸体，我一咬牙，反正也做不回母子了，肏我妈屄的吧。
　　我抓住已经硬的快爆的大鸡巴，身处另一只手颤抖的抓住老妈的屁股蛋子，挺着大鸡巴跪在老妈的屁股后面，轻轻一顶，我肏过无数女人的大鸡巴头子，第一次抵在了妈妈柔软潮湿的阴道口上。
　　“儿子，插进来吧，啊……”妈妈那一声呻吟充满了对男性阳根的渴望，我低头看着月光映射下妈妈高壮洁白的裸身，抱着她那硕大无朋的圆润肥臀，看着自己坚硬如铁的阳具顺着老妈分开的大长腿中间缓缓进入。
　　龟头抵开那两片嫩的不能再嫩的阴唇，贴合着老妈湿乎乎的肉壁，老妈湿滑而不失紧致的阴道包容着我的龟头迎合着我缓缓插入。
　　我这是在干吗？
　　我是在操我的妈妈啊！
　　当我将20多年来对我关怀备至的母亲和此刻趴在床上撅着大屁股光着身子让我操的这个高壮熟女联系起来的时候，对乱伦本能的排斥让我懊悔不已，我怎么能干出如此伤天害理的事情？
　　我的妈妈不到一个月前就这样的姿势让另一个男人在床上猛操，可现在我竟然也干着同样禽兽不如的事情。
　　我的鸡巴第一次在操女人的时候不争气的疲软了。
　　“嗯，嗯，儿子，你，你怎么软了了？是不是嫌妈妈老了？是不是妈妈太高太壮，屁股像磨盘那么大让你提不起兴趣来？”
　　老妈完全被高涨的性欲所控制着，此时她只是个欲女，一个渴望大硬鸡巴能把她骚屄操翻的欲女。
　　“唉，嗯，儿子，可怜可怜妈，妈受不了了，嗯，嗯，里面，里面痒啊，嗯，嗯，想让大棍子给妈涨一涨”，老妈竟然不知羞耻的扭着她圆圆肥肥的大屁股，转磨一样用她又骚又浪又嫩又湿的骚屄磨我的鸡巴，还伸出一只手顺着收拢的腰身划过软软的屁股蛋子轻轻掐住我半软不硬的鸡巴一边撸一边顶着大屁股。
　　我干了那么多的女人，骚的浪的也不在少数，可我万万没有想到，最浪的骚屄竟然是我的妈妈！
　　妈妈一边用大屁股顶着我鸡巴，一边发出让每个男人都无法自拔的叫床声“嗯……啊……嗯……啊……儿子，嗯，妈妈，嗯，不要脸了，嗯，嗯，快插进来，插进来，啊，妈妈，妈妈要死了，嗯，嗯，好难受啊，嗯，嗯，嗯”
　　就算她是抚养我长大的母亲，可这么骚浪的举动谁受得了啊。
　　更何况老妈的小骚屄一紧一紧的，夹得我鸡巴舒服极了。
　　我的鸡巴倏地再次坚挺起来，“啊……硬了啊……”老妈感觉骚屄里又被肉棍涨满，那男性阳具带给她莫大的刺激让老妈忍不住发出销魂的呻吟。
　　我抱着老妈的大白屁股，看着那大鸡巴顺着老妈臀丘下暗影中那让男人渴望的洞口缓缓进入，“啊……啊……”老妈被我大鸡巴操了！
　　而且操的她忍不住肆无忌惮大声的叫着。
　　等我鸡巴拔出来的时候，已然是汁水淋漓。
　　当我的鸡巴真的插进老妈湿乎乎的大骚屄里的时候，我倒释然了，生米已经煮成熟饭，肏屄说到底就是男女尽欢的事情，我的鸡巴操的不是我妈，而是高壮的熟女美妇，管鸡巴那么多干嘛，什么伦理亲情滚蛋去吧！
　　老子现在就想肏屄，操这个高大壮美的骚妇骚屄。
　　我抱着老妈的大肥屁股，那蜂腰肥臀的曼妙曲线和高大白皙的熟美身材已经让我忘乎所以，大鸡巴深深插在妈妈湿润的骚屄里抽插的速度越来越快，老妈的屁股又肥又白，我的鸡巴又粗又硬，我的鸡巴像是充满能量的活塞一样，在老妈柔嫩的缸体里扑哧扑哧的尽情抽插。
　　老妈被我干的已经近乎疯狂，我几乎不用太大的动作，老妈骚态十足的大屁股就主动的往后一下下的厥着，让自己肥嫩的美臀和腿中央那汁水蔓延的肉洞紧紧包裹着儿子的大鸡巴，带给自己莫大的快乐。
　　而那从比例上来看算是纤细收紧的腰身，更是淫荡的来回扭摆，“啊，啊，啊，儿子啊，干死妈妈了，啊，啊，太舒服了，干妈妈，啊，妈妈不要脸了，啊，啊，让儿子干自己的大屁股，啊，啊，啊好舒服啊，妈妈不要脸了，快，快，使劲干哪”老妈的大屁股一个劲儿的往后厥，那骚屄像是饥渴的小嘴儿一样，吞吐着我硕大的阴茎，淫水涂满了我的鸡巴，润滑着儿子的阳具在自己身体里进出自如。
　　那大屁股快速向后猛撞，大屁股蛋子一下下结实的拍打在我的肚皮上，啪啪作响，臀肉颤动，更让我看着激动不已。
　　我所有的理智已经被高涨的性欲所控制。
　　1米81的老妈此刻一丝不挂的撅着大屁股跪在我面前，奉上那饥渴丰汁的大骚屄让我尽情抽插，两条又长又白的大腿随着身体的前后运动而伸展收缩，那圆滚滚的粗壮小腿因为兴奋而绷紧，雪白的脚丫子更是向上绷起，老妈被我操的发疯一样浪叫“啊，啊，啊，啊，啊干我，啊，啊妈妈，啊里面被你撑满了，啊，啊，啊好舒服，啊，啊，好儿子，妈妈太幸福了，你的家伙，真，啊，啊真大，比假的舒服太多了，啊，啊啊”老妈忘乎所以的叫床声从暗夜山顶上的豪华木屋中传出，回荡在山谷之中，我想，如果外面有人听到老妈这样撕心裂肺而兴奋异常的浪叫会是怎样反应？
　　他们一定会认为这是屋中男女在玩儿着角色扮演，办成母子而提高兴致，谁能想到此时此刻在这间豪华木屋中在床上云雨尽欢的男女就是儿子和妈妈呢？
　　老妈的性欲极其旺盛，加上我的床上功夫确实很棒，大鸡巴操了她10几分钟老妈就控制不住了，骚屄一阵紧缩，阴道里像是安了吸尘器一样一个劲儿的把我的鸡巴往里嘬，弄得我背部一麻，差点射了出来。
　　等我调整好再次猛干十几下之后，老妈已然在极度兴奋中崩溃了，浑身像着了魔一样不停的抽搐着“啊，啊，啊，啊，啊干死我了，干死我了，啊，儿子，帮妈妈飞上天吧，啊，啊，干哪，插啊，啊，啊啊”老妈的腰身像是要摆脱我的鸡巴一样，而大屁股和那湿滑的骚屄却又对我的阴茎恋恋不舍，老妈跪在我身前像个淫荡的骚货一样忘乎所以的扭着大屁股，享受着儿子大鸡巴的猛烈进攻，在她看来，那只是一根让她无比销魂的男人的阳具，让她摆脱瘙痒的灵丹妙药。
　　我被老妈淫荡的样子也激发了最原始的冲动，一面干着老妈的骚屄，，一面抽打着她的大肥屁股“骚货，操死你，操死你！不要脸的东西，操你妈的，操死你，操死你！”
　　我也不知道怎么了，竟然对着老妈泄欲一般大骂起来。
　　可没想到老妈听了之后却更加兴奋“骂我吧，儿子，妈妈就是个不要脸的骚货，一天下面都得塞东西，要不就欠捅，捅死妈妈，啊，啊，你越骂我越兴奋，啊，啊啊，大鸡巴，操妈妈的骚屄吧，啊，啊，啊，到了啊……”
　　老妈终于忍耐不住当着干自己的儿子说出了最肮脏的语言，与此同时，那高大壮美的雪白身子强烈的颤抖，骚屄像念了紧箍咒一样把我鸡巴攥得紧紧的，一股热流浇在我龟头上，老妈被我干的泄了身子，而我也控制不住自己，脊背一麻，强烈的快感从脑后以光速传递到龟头尖儿，马眼大开，一股浓精射入了自己母亲的骚穴当中。
　　“啊，啊，啊，射了啊，儿子你射妈妈身体里了啊。”老妈在极度高潮中忘情的尖叫着。
　　“射死你个大骚货！！！！！”
　　我怒骂着淫荡的老妈，把射着精的鸡巴一用力，20多厘米的大鸡巴一股脑全塞进老妈的阴道深处，我身体挺直，两手紧紧抓住老妈那肥嫩的臀丘，仰天长啸！
　　我这是在干嘛？
　　我操了自己的母亲，还在老妈的体内射了精！！！
　　操自己母亲和干别的女人那是截然不同的感觉，射精之后巨大的快感伴随着巨大的疲惫，我的鸡巴还塞满在老妈的身体里，突然脑子一阵晕厥，顺势倒在老妈的身子上了。
　　等我睁眼，天已大亮。我一个人睡在床上，被子盖得好好的，老妈已经不在了。我望着天花板，回想昨晚的荒唐事，难道这是一场梦吗？

第62章 大屁股也留不住偷情的丈夫
　　我昏昏沉沉的躺在床上，回想起昨天那似真似梦的和老妈乱伦的过程，太真实了。
　　我怎么能干出这么无耻的事情？
　　就算幻想，那老妈的身体想象的也太真实了吧？
　　老妈那肥肥的大白屁股，修长而不失粗圆的大腿，还有那骚浪的神情和被我干时忘乎所以的浪叫……
　　我不敢去想了，想得我鸡巴都硬了。
　　我下意识摸了鸡巴一下，不对劲儿，撩起被子一看，鸡巴上就像沾了层胶水之后满满的粉屑，我有种不详的预感，这一切都是真实的。
　　床头有一张字条，上面是妈妈隽秀的字体：儿子，谢谢你！
　　妈妈的病好了，希望你不要有心理负担，你是为妈妈治病，也希望你不要记恨妈妈，妈妈也很痛苦，这个病谁也不愿意上身，可没办法，以后妈妈会克制自己的。
　　妈妈只有一个要求，就当这一切都是一场梦，好吗？
　　还有，玩够了就回来，我们商量你和吴怡的婚事尽快办吧，收收心，她是个好女孩。
　　我看了之后懊丧的把字条丢在床上，心里骂，这叫什么事儿啊。
　　玩儿了几天，觉得没啥意思回了北京。到机场接到老妈的电话，让我回家。
　　开车到了家门口，老妈已经在门外迎我了，下了车，看到老妈不免有些尴尬。
　　“妈，我回来了”我低着头不敢看老妈的眼睛，短短不到一个月的时间，我们母子间的关系全乱套了。
　　先是撞见了老妈被别的男人猛操，后来竟然和老妈在床上干在一起，在三亚的那一晚老妈光着身子撅着那让我梦寐以求的大白屁股，我跪在她身后用大鸡巴狂操老妈那湿淋淋的大骚逼，老妈高壮的裸体和那又长又白的大腿似真似幻却又那么的难忘。
　　“回来了啊，小甄”老妈似乎比我还要尴尬，可毕竟是过来人，还强忍着控制着自己的情绪，不至于太过失态。
　　“那啥，妈的病好了，你不用担心，妈会好好照顾好自己的，为了这个家，更为了你，你也不要有心理负担，妈，妈那天也迷迷糊糊的，什么都不记得了。”
　　话说这样说，老妈的脸却是红扑扑的。
　　“妈，其实那天，我也不记得了。”我低着头，不敢看妈妈的眼睛，其实我知道，妈妈也不敢看我。
　　“好了，赶紧进去吧，吴叔叔和阿姨都来了，这可是第一次见吴怡爸妈，好好表现啊”老妈换上慈祥的笑容，之间对我那纯粹男女相间的羞涩和尴尬都不见了，她是我慈爱的妈妈，而不是那晚撅着大屁股让我干的哇哇直叫的高壮骚妇。
　　进了家门，看到几位长辈在一起聊天，吴怡长得挺像她爸，她妈就很一般了。
　　据说吴怡的父亲也是一方父母官，不过见到我爸那可是唯唯诺诺的了，话都不敢说，弄得我爸还一个劲儿的劝他们老两口别紧张，反倒吴怡通过这些天的相处，和我爸妈都很熟络，气氛很是融洽。
　　“叔叔好，阿姨好。”我像个乖小子似的立正鞠躬，面带笑容，像老两位问好。
　　“哎呀，这是甄赢吧，长得真俊啊，一表人才，一看就是国家栋梁啊，哈哈哈”吴怡她爸有点语无伦次，但意思是表明了，那就是对我满意。
　　其实怎么能不满意呢？
　　就算我是个瘫子，是个傻大胖子，身份摆在这，任谁也得满意不是？
　　“叔叔，您坐您坐，实在不好意思，我回来也没啥东西带的”乖孩子谁都会装。
　　“小甄哪，可别这么说，我们哪好意思让你带东西啊，这不今天来和甄主……啊不，你爸你妈见面了，这以后咱就是一家人了，看你这孩子就错不了，以后对我家吴怡，一定会好好的。”
　　吴怡她妈和所有妈妈一样的慈祥，朴实。
　　“妈，看你说的，这还早着呢”吴怡在一旁早已经羞红了脸，惹得大家伙哈哈大笑，两家人其乐融融的样子，让我心里也暖暖的。
　　简单寒暄几句，我也就回避了，在一旁乖乖的坐着，面带微笑听着大人们闲聊。
　　这时，边上的电话响了，这是老爸的专线，完全独立于运营商的专属线路，机密级，就算是家里人也不允许接听的，我不经意瞟了一眼，显示的号码怎么这么熟悉？
　　还没等我继续想，老爸已经走过来拿起了听筒：“喂，嗯，行，嗯。”
　　简短几个语气词，就挂断了电话。
　　随后老爸笑着对吴怡的父母说“老吴啊，我有点事出去一趟，你们聊啊”吴怡她爸马上诚惶诚恐的站起来，谄媚的说“首长，您忙您的，不用管我们，呵呵”。
　　老爸微笑点头，随后叫上王丽出去了。
　　我妈陪着吴怡的父母和薄叔叔聊着家常，我和吴怡则在边上陪着他们。
　　不知不觉到了快到吃饭的时候，可老爸还没回来，老妈给老爸打电话也没接，便叫我去找老爸。
　　找了一圈没找到，想到老爸有个休息区，小时候去过，就溜达过去。
　　途中发现朱芸瑾的车，我不禁脑袋嗡一下，我操，不会吧？
　　难道双方家长第一次见面这空档，朱芸瑾还能把我老爸叫出来？
　　之前这骚货趁我妈出差的时候住过我家，和我老爸一定不干净了，看老爸那着急样？
　　他们在一起能干什么？
　　我转念一想，王丽不还跟着老爸呢吗，应该没事，不过又一想，不对啊，之前从老妈口中得知，王丽和我老爸也他妈的有苟且之事，她们，她们不会狼狈为奸3P去了吧？
　　想着我已经惊出一身冷汗，老爸在我心目中的地位一直是高高在上的，他，他不会这么龌龊吧。
　　不知不觉就来到了位于湖心岛小码头的边上，老爸那个专属休息区就在湖心岛上，四周都是湖面，只有一条水路可以通过小型豪华画舫摆渡过去，而我肯定不方便过去，只好在码头上等，期间给老爸打了几个电话都没接，最后只好给王丽发了个短信，告诉老妈催着吃饭了，我在码头上等。
　　又过了半个钟头的样子，见湖心岛的小洋楼里出来一男两女三个人，坐上小型画舫悠悠然的开了过来。
　　等靠岸之后，果不其然，的确是朱芸瑾那个骚屄和我爸有说有笑的下了船。
　　见到我，朱芸瑾不免有些尴尬，而老爸那深不可测的城府，自然没有任何表情的变化，只是笑着拍着我的肩膀说，“小甄哪，等着急了吧？你呀，现在可真是撒手管家了，DLP的事情一点都不上心，朱芸瑾特意来和我报告说DLP欧洲总部的动向，过几天我正好要造访欧洲，要和贝卢斯科尼磋商一些相关事宜，幸亏是她来提醒我啊，这不，整理资料整理半天。我可得说说你啊，老大不小了，公司管理事无巨细，抓到细节就是抓到了成功，以后多跟朱芸瑾学习学习。”
　　我心中老大怨气，妈的，谁不知道你们跑到湖心小楼里干嘛去了，操，跟我装。
　　我瞪了一眼朱芸瑾，此时她看见老爸并不向着我，心里早已经没有了惶恐，反而幸灾乐祸的看着我。
　　我小声嘀咕着“爸，您不用解释了，家里人都等着呢，赶紧回去吧”本来我这话没什么，可老爸对我向来是零容忍的态度，见到我冷热不吃的样子，火一下子就上来了。
　　“甄赢！说什么呢你！我跟你解释？我跟你有什么好解释的？你的一切都是我给你的，我跟你解释什么？哼！小丽，你送朱芸瑾出去，你，跟我回家！”
　　老爸发火我是特别害怕的，只好灰溜溜的跟着他往回走，朱芸瑾和王丽远远跟在后面。
　　老爸拿起手机给老妈打了个电话“喂，兰泽啊，嗯，我往回走了，和小甄在一起，有点事情，过两天不是要去欧洲嘛，一点小事让我去看一下。嗯，这就回来了。”
　　走进小院，推开大门的一刹那，老爸的脸一下子从阴云密布化作阳光万仗，一个劲儿的寒暄，和准亲家假模假式的赔礼道歉，我老爸是什么身份哪，谁敢接受他的道歉哪，老妈赶紧打电话给宴席厅，让他们送餐，两家人又在非常亲切而又好的气氛中扯着蛋，我则转身溜了出去，更好撞见送朱芸瑾走的王丽，王丽刚想进屋，被我一把拦了出去。
　　“小甄，你干嘛？”王丽见我来者不善，做为参与者，她也有些不悦。
　　“我干嘛？王丽，我问你，刚你和我老爸干嘛去了？怎么朱芸瑾还来了？”我一点都不客气。
　　“嘿嘿”王丽冷笑两声，轻轻说“小甄，什么时候不叫我姐了？首长的行踪我是不方便说的，你是首长的公子，他要想说他会告诉你。”
　　“哼，你别跟我说这些，王丽，你当了我家勤务兵这么多年，你是看着我长大的，我对你也是尊敬有加，咱们都像是一家人，可，你不觉得，你对我爸的忠诚有点过了头了吗？”
　　想到老妈跟我说王丽也和我爸有了夫妻之实，甚至两人苟且都不避讳我妈的时候，我对王丽的印象是彻底的改变了。
　　“哦？什么叫过头？我只对首长负责，首长让我做什么就得做什么，这是我的职责”王丽依然一脸正气。
　　“职责？你在履行你的职责的时候，考虑到你丈夫的感受了吗？”我呵斥着她说。
　　王丽愣了，在听到我这句话的同时，她明白我知道了一切，顿时语塞在那里，不知道说什么好。
　　我恶狠狠的对她说“王丽，你别想代替我妈的位置，如果你再做对不起我家的事，我就搞了你，别怪我说到做到！”
　　说着，扔下她进了家。
　　处在这样的家庭，装逼是一定得有的，逢场作戏的能力是一定得有的，我、老爸、老妈、王丽，我家这一方的四个人各自心里都跟明镜似的，却在表面上都其乐融融，一会，菜刚送过来，老妈接到了舅舅的电话。
　　“喂，鹿茂啊，什么你们一家三口来了？在哪儿呢？哎呀，我们这会亲家呢，嗯，吴爸爸吴妈妈都在呢，还有阿来，对那就过来吧，嗯，不等你们，我们边吃边等。嗯嗯”老妈挂了电话，对老爸笑盈盈的说“振中，我弟他们家一家三口来了，下飞机准备住饭店呢”
　　“哦？鹿茂？好啊，住什么饭店，还不让他们过来，谁啊？尔岚也来了？”
　　“不仅尔岚来了，兰芳都来了，就知道你爱和鹿茂喝酒，叫他们过来了”老妈笑的合不拢嘴，又和吴爸爸吴妈妈说“哎呀，亲家啊，这不，咱两家要结亲的事吗，我那个弟弟一家，这就从上海过来了，帮咱们忙，我那个弟弟啊，跟谁都自来熟，呵呵呵”
　　“那太好了，咱们等等他们吧”吴妈妈笑呵呵的说，就算不希望他们来又能怎样？这就是家庭地位的不对等。
　　我听到妈妈这个电话脑子更晕了，舅妈……兰芳……！！！
　　想到兰芳，我的心里既兴奋又忐忑，兴奋的是又能见到让我日思夜想的大美女了，忐忑的是我对她做了禽兽不如的事情，亲手让她被Dickson那个畜生奸污了，而她又是我的表姐，我该怎么面对她啊。
　　我们两家人边吃边聊，一会，门一推开，舅舅兰鹿茂笑着进来了，“姐，姐夫！薄大哥也在哪，这两位就是吴大哥和吴大嫂吧，幸会幸会，哎呀，呦，这就是吴怡吧？长得真漂亮，是我家小嬴的福分哪”
　　老妈笑着向吴怡父母引荐，之后舅舅坐到下首，先自斟三杯特供茅台。
　　“尔岚和兰芳呢？怎么就你一个人来了？”老妈问道。
　　“哦，我来北京有公事，薄大哥知道，不是中液化要来中央学习嘛，我以为她们娘俩来了呢，这不兰芳一直在北京，她妈就来找了，我以为她们在北京，谁知道回上海去了，明后天就过来。”
　　听到舅舅这么说，我松了口气，但也很失望。
　　除了让我日思夜想的兰芳之外，舅妈也是我一直相见的人，记得很小的时候差不多是小学或者初中吧，见过一面，虽然舅妈长得不好看，大眼睛大嘴巴，但她透出的女人的风骚味道对还对男女之事懵懵懂懂的我有了很深的印象，我还撞见过舅妈洗澡，那大肥屁股让我终身难忘，就因为舅妈，我才痴迷于大屁股的女人，现在算算舅妈也应该年过40了，不知道现在是否依然性感了。
　　吃过饭，老妈带着吴怡父母给安排到国宾馆，舅舅和老爸、薄叔叔一起商量大事，我闲来无事就回通县了。
　　回到家，上了三层我的卧室，下意识的看了看对面的楼，傅颖家的窗户一片漆黑，她们似乎已经搬走了，想到我暗恋傅颖20来年，却和她只入露水夫妻一般相聚又分开，此刻甚至不知道她身在何处，不禁黯然。
　　就在我伤感的时候，手机上的DLPAPP显示有推送消息，打开一看是一张照片，近景是一条雪白光滑又粗又肥的大白腿，裸着腿穿着高跟鞋，那条腿让我鸡巴一下子就硬了起来。
　　远景是天安门，底下一行小字：我到北京了。
　　发给我私信的不是别人，正是那个网友“大屁股也留不住偷情的丈夫”
　　虽说我还沉浸在傅颖失去联络的伤感中，但这个妇人的大白腿却轻易的将我的伤感转化成了对她的欲望。
　　潜意识中，我冥冥感觉到我不应该这么做，我不应该在自己将要成为别人丈夫的时候去招惹一个别人的妻子，但她给我的神秘感，那想象中玲珑有致的丰满身材，那照片中又粗又白的大肥腿，让我再次精虫伤脑冲昏了理智，见她正在线上便约谈起来。
　　“你好，在线呢？”
　　“嗯，在呢”
　　“来北京了？”
　　“嗯，刚到”
　　“想见一面吗？”
　　对方沉默了一会，然后发来两个字“好吧”
　　约定的地点在一间并不起眼的酒吧，酒吧很小，也很清静，我找到角落的一张桌子坐下，不一会，门口出现了一位风姿绰约的妇人，虽然没见过面，但四目相对的一刹那，都知道就是要找的人。
　　这个女人看上去40岁不到的年纪，果然很像演员史可，也许就是这点，让我看她觉得很熟悉，大眼睛大嘴，厚厚的嘴唇性感的有些过了头，可能是因为那性感大嘴的原因，这个女人看上去就有种骚浪的样子，尽管相貌看上去性感放荡，但穿着还是很简约，梳着中长的发型，两边垂下的发丝稍稍遮挡住那白嫩的脸庞，既端庄又很有风采。
　　她穿着高跟鞋，看上去1米7左右的身高，如果光脚应该1米6多的样子，一件剪裁得体的羊绒半大衣很合身的贴合在她丰腴略显丰满的身材上，领口处浅蓝色丝巾给了素色的衣着很好的点缀，大衣下摆是黑色羊绒丝袜包裹的丰满人妻都拥有的一双粗腿，脚下是一双黑色高跟皮鞋，从上到下，衣装简洁，落落大方。
　　对于这个女人——我即将到手的猎物，说不上是满意还是失望，她风韵的身材熟女的气质，特别是那圆润腰身以及衣摆下那双大粗腿，让我心神荡漾，但她长得，怎么说呢，就像是史可一样，应该不算是漂亮的女人吧，而她虽然皮肤白嫩，保养得很好，但也看得出来是30多岁甚至40左右的女人了。
　　她微笑着向我走来，看得出来，对我她倒是十分的满意。笑话！本公子这副皮囊可不是白给的，相貌身材那样不是上等的。
　　“等了很久吗？”她说话的声音很好听，吴侬软语听不出来是山东口音。
　　“嗯，没有，我也刚来，咦，听你口音不像是山东人啊？”我笑着做了个请的手势，然后问道。
　　“咯咯”她轻轻笑了两声，然后说“嗯，我现在住在上海，已经有10多年了，家乡的口音也忘得差不多了。”
　　坐近了更感觉到她身上散发出的母性的魅力，大方、亲切，体贴，是一个很有气质的女人。
　　“哦？是吗？看到你可吓我一跳”我笑着说
　　她略带惊讶，而后马上恢复了笑容，说“是吗？看到我这么年龄的大姐姐，是不是失望了啊？没关系的”
　　我急忙摆手，说“不是的，我是觉得你像一个人”
　　“咯咯，你是说史可吗？”她并不奇怪，笑着说
　　我用力点点头“嗯，真的太像了，我还以为真约到了大演员了呢”
　　“哈哈”她爽朗的笑了起来，很开心的样子，但笑声却控制得恰到好处，不会影响到别人“是，身边朋友都这么说我。对了，听你说要结婚了啊？恭喜你啊”
　　“咳，都是奉父母之命呗，我可不想结婚，还没玩够呢”我轻呡了一口红酒说道。
　　“嗯，看你呀，就是个高帅富，身边女孩子一定不少，你能约我出来，看得出你也收不住心啊，是吗？”
　　说着，她给我抛了个媚眼，那丰美的嘴唇嘟嘟的，透出无尽的性感，我想象如果这么个性感大嘴给我舔鸡巴，该是多么爽的事情啊。
　　“那……你能让我约出来，也是想尝尝新鲜吧？你不会是孤身一人吧？”
　　“唉”她突然叹了口气，然后说“你看我这样的年纪，怎么可能是孤身一人呢？不过话说回来，和孤身一人也差不多了”
　　“哦？”我答应一声，等她说。
　　“你们男人呀，都是花心大萝卜，有了家庭还都不老实，都说七年之痒，更何况我们这样的老夫老妻了呢，他嫌我老了，在外面找了年轻漂亮的，可我觉得我不差啊？年轻时候他也是费了好大劲才追到我的，可女人啊，青春不在了谁还喜欢哪”她又叹了口气
　　“没有啊，我第一眼看你就被你的性感所吸引了，真的，再说你也没有那么老吧，也就30出头的样子”我故意把她的年龄往小了说，其实看上去得30上7、8了。
　　“谢谢啊”她笑着说“你觉得我好就好了，女人的年龄是秘密”她继续说“其实向我这样年龄的女人，更需要男人的抚慰，可女人不比男人哪，男人搞女人那是天经地义，有本事，可如果女人呢？可是要身败名裂的了。”
　　“现在女人在外面有人的不也很多，哪像你说的那么严重”我说。
　　“呵呵”她苦笑了一下，说“咱们可约法三章喽，不许打听我的身份，只跟你说吧，我的身份不允许我这样的，其实今儿见你也是下了很大决心的，我可不是你想象中的那种女人，知道吗？”
　　她温柔的笑了笑对我说。
　　“知道啦，只要彼此快乐，用不着知道那么多的，我只要知道你很性感，很风骚，是我最喜欢的熟女就好了”我的眼睛盯着她丰满的胸脯笑着说
　　她并不在意我贪婪的目光，反倒摆出一副很迷离性感的表情，挑逗的问我“你的眼睛还挺毒的，我穿这么多你都能看得出来？我的眼光就差好多了，也不知道你到底能不能让我快乐呢？”
　　看到这个女人借着酒劲开始发骚了，我也不慎着了，转到她身边，伸手就揽住了她的腰，一掌拍在这个女人丰美的肉臀上，真他妈的软，这傲人的大屁股，绝对是个极品啊，啪啪啪那是一定的。
　　我原以为这样就到手了，没想到她却板着脸推开我，低声说“坐过去，别在这儿，我不能让别人看到”
　　我心想，就算你是真的史可，人家也不管你私事吧，这小心劲儿的。不过，泡女人，特别是熟女，强求是要不得的，我只好悻悻的坐了回去。
　　我俩一边聊一边喝着红酒，不知不觉中，一瓶已经见底，看她似乎心事重重的样子，我也不好问，她喝得挺多，白嫩的脸庞上已经是红扑扑的了。
　　我觉得时机差不多了，对她说“咱们出去逛逛吧”她当然知道我的意思，红着脸，轻轻点了点头。
　　我俩进了车，看着身边这个性感丰美的妇人，那迷离的大眼睛，厚厚的嘴唇，还有把大衣都撑起来的大奶子，和刚刚我摸过的大嫩屁股，我早就控制不住了，一把就把她楼过来，手就要往她胸脯上抓。
　　没想到她用力的挣脱我，抓住我的手不让我碰，她低声说“别，告诉你别在这，人太多，你要这样我就走了”她很生气的样子。
　　我出师未捷，搞的也听扫兴，心想，装他妈什么装呢，谁他妈的管你啊，妈的老子什么样女人没操过，搞你还费劲了，想就给她轰下车，可转念扭头看她的样子，真他妈的性感，真他妈的骚，熟女人妻，能让我大鸡巴插进她只服侍过丈夫的大骚逼，也是很爽的事啊。
　　就忍住火气了。
　　“那，你说去哪吧？”我没好气的打着了汽车问道。
　　“别生气啊，我不和你说了吗，我不是不愿意，我是怕，咱们找个安全的地方吧”
　　我心想，行，便启动车子，和她说“酒店还是去我家？”
　　“都不好”她摇了摇头
　　我这暴脾气，好，我说“我一直开，你说OK就好，行吗？”她倒笑着点了点头
　　车子一路向西北行驶在京藏高速路上，我心想如果你一直不说话，那咱们就拉萨见了。
　　在车上，她问我：“你真的是快要结婚的人吗？”
　　“是啊，不像吗？”
　　我扭头问她，不知道什么时候，她已经把大衣脱下，身上只有一件超薄的贴身大开领羊绒衫，藏蓝色的面料衬着她丰满的胸脯雪白雪白的。
　　“不像，一般准新郎都在家陪未婚妻了，谁还会出来陪别的女人啊，而且还不怀好意”说完她微微一笑。
　　厚嘴唇的女人说话嘴型不是很优雅，但足够诱惑，那丰美的嘴唇很湿润，话语间就像是在吸吮鸡巴一样一张一合，看得我鸡巴涨的老高，这个女人真是勾人，说话都能勾引人。
　　我笑笑说“我是想安分啊，可惜它不答应”说着指了指隆起的胯下。
　　她看了一眼我的小帐篷，也笑了，伸出手，犹豫了一下，可还是把她修长的嫩手按到我的腿间，接触的一刹那，我兴奋得脊背一麻，而她比我反应还强烈，柔软的小手隔着裤子抚摸着，另一只手捂住张开的嘴巴，轻声说“这么大呀？真的假的？”
　　我听她一说有些气笑了，对她说“难不成我为了勾引你还往裤裆里塞一根黄瓜啊，要不要你掏出来看看？”
　　“讨厌你”她娇嗔一笑，然后又轻轻的说“不耽误你开车吗？”成熟的女人就是这么体贴。
　　看着她又羞涩又渴望的样子，没想到被大鸡巴操如家常便饭的妇人摸到阳根还有这样的表情，我摇了摇头，笑而不语。
　　她白嫩的脸庞已然泛起阵阵红潮，嫩手在我的裤裆出缓缓抚摸，轻轻揉捏，好像在玩一件她心爱的玩具一样，见我没意见，便轻轻拉开拉链，然后把手伸到我的裤裆里。
　　她的嫩手抓住了我挺立的大鸡巴之后，就再也不肯放开了，她掏出我的阳具，或者说是在她的拨弄下，我的大鸡巴凭借坚硬的硬度而弹了出来，坚硬的鸡巴竖直的挺立着，几乎要够到肚脐的位置，她的嫩手都有些握不住，熟练而温柔的套弄着我的阳物，恋恋不舍的替我撸管。
　　龟头处被她嫩手伺候得一阵阵酥麻，一边开车一边享受身边这个艳妇的爱抚，如果没有定速巡航，非得出事不可。
　　“好不好呢？”我扭过头问她，当我的目光与她相聚，她的脸羞得更红润了，“嗯，真的好大啊。”
　　“想不想要呢？”我又挑逗她
　　她此刻已经很兴奋了，从领口里望去，一双白嫩豪乳随着呼吸剧烈欺负着。
　　“讨厌，明知故问”她很喜欢我的大鸡巴。
　　“那，要不要吃吃看？”
　　“唔……”她睁大眼睛望着我，似乎不相信在高速公路上开车她可以给我口交。“这，这可以吗？”她只是质疑，而并不反对。
　　我不说话，一把搂过她，轻轻往下一带，她也顺势趴在我的腿上。
　　“嗯……舒服”我感觉到大鸡巴被一个温暖湿润的嘴巴套了进去，丰美的肉唇吸吮着我的鸡巴，上下套弄，灵巧的舌尖不停的搅动着肿胀的龟头，随着上下的动作，她的头也一上一下的，发丝翻飞。
　　“呜呜”我一手扶着方向盘，另一只手轻抚着她的头发，引领她含得更深，我的鸡巴深深插入她的嘴里，让她发出诱人的呻吟声。
　　这种感觉实在太美妙了，开着车疾驰在公路上，车里还有一位香艳的妇人给舔鸡巴，舒服极了。
　　她真不愧对那丰厚性感的大嘴，这个女人舔鸡巴的功力绝对一流，厚厚的嘴唇裹住我的鸡巴，那种温柔弹性十足的包裹感是很难用言语形容的，是薄嘴唇女人完全带不来的特殊享受。
　　她是趴在我身上的，那肥大圆润的大屁股斜坐在座椅上，收拢的腰身和她被贴身羊绒衫包裹的诱人性感身姿同样刺激着我的视觉。
　　搞妇人就是好，敢搞会玩，而且还有给她男人戴绿帽子的快感。
　　此刻她丈夫怎么能想到自己的老婆正在车上下贱的给一个陌生年轻男人吸吮鸡巴呢。
　　她口交得实在太好了，卷起舌尖挑逗着含进嘴里的阳具，嫩手抓着我鸡巴根儿，还时不时陶进裤裆里抚摸我的阴囊，弄的我一阵阵酥麻，加上她的嘴巴实在性感，弄的我几次背部发麻，差点都射了。
　　我忍不住按住她的头，将大鸡巴用力往上顶，让鸡巴插得更深。
　　“呜呜”她似乎也受不了我强迫她深喉，我的鸡巴实在太大了，她用力想要抬起头，她越挣扎我越来劲，大鸡巴挺得越深，可她更了不起，用尽全力像是用吸管儿喝水一样，使劲的把我鸡巴往嘴里嘬，这下我可受不了了，包裹住她嘴巴里的鸡巴似乎要被她吸走一样，剧烈的快感让我忍不住打了个冷战，这一下不要紧，本来车子开的就快，我只能分开出注意力来控制方向盘，可这下快感来得太强烈，忍不住一打把，车子在高速公路上剧烈的晃了一下，霎时间，吓的我俩同时惊出一身冷汗。
　　她惊魂未定的把我的鸡巴从嘴里吐出，离开我的胯下，瞪着眼睛望着我说“拜托，太危险了啊，行不行啊？”
　　看着她满嘴湿淋淋的口水，更是说不出的性感和妩媚。
　　“谁让你这一下弄的我太舒服了”我也吓了一跳，但还不忘挑逗她。
　　“好啦，找个出口出去吧，看能不能在路边停一下啊”她摆弄着头发，用纸巾擦拭着丰美嘴唇上的口水。
　　这句话一出，我心中一喜，不禁脱口而出“你是说，咱俩，车震？”
　　她脸又红了，不知道是刚才为我口交而充血，还是羞愧所致。她不说话，羞涩的把头扭到窗外。
　　车子下了高速，果然是前不着村后不着店，路边茫茫田地，方圆几公里连个人影都没有。
　　车子停下了，她低着头双手攥在一起，领口出洁白的丰乳上下起伏着，似乎等待着我对她下手，看来她对这次野炮也期待已久了。
　　熟女就是好，把矜持放在心里，不该拒绝的绝对不拒绝，小姑娘就太爱欲迎还羞了，有时候反而影响了兴致。
　　“好了，下车吧”我说
　　“啊？”
　　她想必已经做好了所有准备，等我扑过去搂住她热吻，她就马上不做抵抗而迎上来，可没想到却等到这句话，让她楞了一下。
　　“外面？外面多冷啊？”
　　看着她很失望的样子，我忍不住笑起来，“好啦，我才不忍心让你受冻呢，只需半分钟，给你个惊喜啊，走啦”她半信半疑的下了车，我按了一下挡把边上的一个按钮，关上了车门。
　　嗯，这个按钮是定制RCC的另一项选装功能，车子中两个前座椅向前挪动，后座缓缓向前移，放平，后面又升起一个小小的靠背，音响开启播放舒缓的Lounge音乐，车内氛围灯变成昏暗的粉色，四周玻璃颜色变暗，从外面看不到车内。
　　30秒后，我和她再次拉开车门，在她惊讶的表情中，拉着她舒服的并排躺坐在宽敞的后座上。
　　“你，嗯，讨厌，连车子都是准备好的，呜呜”她娇羞的依偎在我的怀里，而我已经将她丰满成熟的身体紧紧搂住。
　　她的身体很软，我的手顺着她的衣摆伸到衣服里，手掌接触到那嫩滑的肌肤，又软又富有弹性，我轻轻解开了她胸罩的搭扣，抚摸着她，轻轻搂着她的腰身说“宝贝，你皮肤真好”
　　她莞尔一笑，闪烁着大眼睛，轻启那性感的红唇，说“讨厌，谁是你的宝贝，叫姐姐好不好？”
　　“姐姐”，我的手顺着她解开的胸罩移到胸前，两只手抓住她的硕乳，这是成熟女人才会拥有的极品美乳，柔软而富有弹性，两只肉弹傲然挺立胸前，丝毫没有因为岁月的侵蚀而变得下垂，我的手轻轻用力在她饱满的肉球上轻轻抓着，两根食指轻轻拨弄那挺立的乳头。
　　熟女是很容易被挑逗的，在我手指扫弄乳头的时候，她已经嘤的一声瘫软下来，靠在我肩上，两条白嫩的胳膊搂着我的脖子，丰满的肉体轻轻扭动着，我也倚靠在她纤柔的肩膀上，看着她被我撩起的紧身羊毛衫下露出一截白花花柔软的腰肢，和那腰肢下又肥又圆的大肥屁股，我一面摸着她的乳房，一边想，乖乖，这真是个极品熟女啊，身子这么软这么骚，不知道她的骚屄现在是不是已经流水了呢？
　　“嗯，我的坏弟弟，刚见到姐姐就欺负姐姐，讨厌你”被我捏胸捏得起了性的这个骚屄犯浪似的嘟起她那性感的厚唇，装起可爱。
　　作为一个熟女，装可爱肯定不可爱，但却很骚很浪，我不管那么多，一把搂住她的腰，嘴巴就亲了上去。
　　“呜呜，嗯，”熟女的矜持都在和你上床前用光了，当你征服她的那一刹，一定是完全放开骚浪的猛女，当我把舌头伸进她的口中的时候，这个骚人妻马上将她的舌头也搅入到我的舌头上，我们俩的舌头如胶似漆的在一起搅动，而我们两个人，也互相拥抱在一起，充分享受着对方身体那暴涨的性感和欲望。
　　“嗯，嗯，好弟弟，你好，好壮啊，嗯嗯。”
　　这个被我抱在怀里别人的妻子，此时让我挑逗的已经柔软的像一滩水了，她的丈夫在外面有了女人而冷落了她，如此性感的身体又是狼虎之年，坐地吸土的骚屄让她对我这个年轻雄壮的男人格外渴望。
　　她享受着我的热吻，一双嫩手将我的衣服撩开，饥不择食的在我健壮的身体上抚摸着。
　　“姐姐，你好性感，这么美妙的身体他怎么会对你无动于衷呢？”
　　我一面亲着她的丰唇，一面抓着她的硕乳，尽情的玩弄着这么成熟美妙的身体，由衷的说着。
　　“姐姐老了呗，他不喜欢姐姐，你要是喜欢姐姐就把一切都给你好不好？”
　　她幽怨的看着我，微微轻启的丰厚嘴唇上挂着亲吻留下的丝丝晶莹的汁液，曼妙的身子依靠在我的身上，随时等待着我进一步的动作。
　　“姐姐，弟弟会让你满足的，他不珍惜你，背着你在外面搞女人，弟弟帮你给他扣上一顶大绿帽子，让他老婆的大骚逼插进别的男人的大鸡巴”我被她挑逗的也性欲高涨，说话语无伦次了已经。
　　“讨厌，你说话那么脏呢”她并不反感，反而很兴奋的样子，“那就让姐姐好好尝尝你这个真正的男人吧”。
　　说着，这个骚妇扭着大屁股叉开两条又白又圆的大肥腿，竟然跨到我身子上，她叉开的双腿间正好顶在我坚挺的裆部，隔着裤子都能感受到那女性的柔软和温暖。
　　“好姐姐，你好骚啊，让弟弟给你舔舔咪咪吧”我轻轻把她的衣服扒光，看着她诱人丰满雪白的裸身淫邪的说道。
　　她没说话，只是挺直了腰身，搂住我的脖子，将那对肉峰一般的雪白大馒头按在我的脸上，然后低着头用那肥嘟嘟的性感嘴唇亲吻着我的额头。
　　我很喜欢这样的感觉，性感的大奶子是我的最爱，此刻我抓一个亲一个，那翘立的奶头含在嘴里的感觉实在很爽，而挑逗得她欲仙欲死的样子更让我很有成就感。
　　另一方面，她亲吻我的额头，又有着十足的母性光彩。
　　这一个多月中，梦阿姨、王娴阿姨，加上我的妈妈，千秋各色高挑娇美燕瘦环肥的熟女让我品尝到了女人最成熟的性感，而此刻这个已然纳入我怀中的女子更让我胯下挺立，要不是我想好好把玩她性感白嫩的身子，早就将她压到身子下，把大鸡巴插进那空虚已久的骚洞当中了。
　　“嗯，弟弟，你的舌头，嗯，嗯，姐姐，姐姐好难受”我的舌尖不停挑逗着她的乳头，褐中透粉口感极佳的乳头是女人性欲的钥匙孔，而我已经将她打开。
　　这个熟女人妻抱着我的头，挺起傲人的胸脯将那肉峰挤压在我脸上，纤腰扭捏摇摆，那肥臀左右晃动，腿间内裤隔着裤子用她最敏感的部位摩擦着我的金枪。
　　“嗯，你好棒，姐姐好久没有尝到男人的滋味了，你不是说你是President款吗？让我看看是不是和我家的那根一模一样？”
　　还没等我说话，她的嫩手早已经迫不及待的伸到了我的胯下，她熟练的解开拉链，将手伸了进去。
　　就在我感觉温柔的手掌将阳根紧握的同时，她愣住了，然后竟然不可置信的笑了起来，很开心的样子。
　　“姐，你怎么了？”
　　我看着她，裸着上身，沾满口水两只丰满的乳房随着花容娇笑而颤动着，两条黑丝包裹的丰腴肥腿大大叉开坐在我身上，纤美白嫩的胳膊伸直在身前，嫩手淫荡的伸进我的裤裆里。
　　本是很淫荡的骚女图，但她的脸上却不是发骚的表情，而是满足幸福的笑意，所以我才很不解的问道。
　　“嗯，哈哈哈，我，我还以为你，你跟我说着玩儿呢，咯咯，原来，原来你的东西真的那么大啊，好粗好硬好长啊。”
　　她的喜悦溢于言表，手把我的大鸡巴抓得死死的，好像一松手它就要飞走了似的。
　　“姐姐，你喜欢吗？”我明知故问，双手缠绕在她的纤腰上，轻轻抓着她肥嫩的大屁股。
　　“嗯”她有些不好意思了，但仍然兴奋的点了点头。
　　“姐姐好好伺候伺候你的小弟弟，啊不，大弟弟好不好？”她嘟起丰盈的大嘴，对我做了一个可爱的鬼脸。
　　这么性感大嘴的女人想要伺候我鸡巴，怎么能有拒绝的理由呢。我点了点头，把身子舒服的依靠在椅背上，兀自玩起她的大奶子来。
　　她对我微微一笑，扭着大屁股慢慢往下蹭，纤细修长的嫩手熟练的解开我的裤子并把裤子随着她身体下移慢慢往下拉，她整个丰满的身子贴在我的胸脯上，伸出软软的舌尖熟练的舔舐着我的乳头，又慢慢的亲吻着我的小腹，那性感的脸庞慢慢下滑就要接触到我的阴茎了。
　　我的鸡巴很长，又被她弄得硬挺挺的，大鸡巴头早就从内裤上面支棱出来了，我的裤子被她扒了下去，她也撅着幽圆的肥臀跪在我的裆下，看到我硬得直晃的大鸡巴，那酒杯粗的大龟头涨得发紫傲然仰立从内裤缝中支出来，由于兴奋而跳动着，拍打着我多毛的肚皮。
　　女人没有不喜欢大鸡巴的，看到我伟岸的阳根，她更是激动不已。
　　平时老公对她没有兴趣，又不敢出去偷人，鸡巴都尝不到，更别提大鸡巴了。
　　她双手搂住我的腰，头埋在我的裆部，先是抬起头骚浪的看了我一眼，那眼神中闪现无尽春光，而后轻轻撅起那肥厚的嘴唇，嘴巴形成一个小小的，被肉唇包裹的圆洞，她埋下头，将嘴唇对准我的龟头，轻轻往下探了一下，我感觉龟头被软软的嘴唇所包围，那种丰盈温暖的包裹感让我今生难忘，当我还没从鸡巴的舒服中反应过来的时候，她竟然把我的鸡巴吸溜一下吸进了嘴里，啊，她的嘴巴不仅看着性感丰厚，鸡巴捅进去鸡巴摩擦肉唇的感觉更是无比满足。
　　我不知道女人给男人口交，是不是自己也会产生快感。
　　这个被丈夫抛弃的骚女，把我鸡巴含进嘴里之后，马上发疯似的套弄起来，三下五除二把我的内裤脱下去，一双嫩手在我卵袋上搓啊搓的，那性感的大嘴含住我的大鸡巴不停的吞吐，那肥厚的嘴唇就像妇女被捅烂了的骚屄一样往外翻翻着，口水沾满了我的鸡巴和她的嘴唇，湿答答的。
　　我舒服的躺坐在椅子上，由于后座是放倒的，我可以从容的伸展双腿，一边享受着这个人妻骚妇头埋在我胯下给我口交，一边撩起她的发丝，看着她给我舔鸡巴的样子，她就像是一个饥渴的母狼，贪婪的吸吮着我的阳根，丰润嘴唇紧紧包裹住我的鸡巴，她时不时抬起迷茫的大眼睛，迷离的看着我。
　　厚嘴唇大嘴巴的女人说实话更符合西方人的审美，那嘴巴舔鸡巴时候嘴唇更是随之翻卷起来，看上去没有薄嘴唇的女人矜持美丽，但却足够野性性感。
　　“呜呜”她的嘴巴将我鸡巴深深含入，我的鸡巴几乎有三分之二都被深深插进她的嘴里了，但她似乎还是不满意，仍然压低头想要吞入得更深。
　　“呕”鸡巴被她含得深喉，弄得她忍不住干呕起来，可她似乎很享受被大鸡巴捅进食道而食管痉挛的感觉，呕了一下，稍稍喘息又忍不住往深处含了进去，大鸡巴刺激着她的食道，又忍不住干呕，而她任然乐此不疲，不知道是真喜欢这种被虐的感觉，还是要来取悦我。
　　反正我敏感的大龟头抵住她喉咙深处柔软的嫩肉时候，是无比的兴奋。
　　她次次深喉弄得我也是很兴奋，忍不住抱住她的头，用力按下，又顶起胯，让鸡巴插得更深。
　　她的嘴巴被我的鸡巴塞满，20厘米的大鸡巴几乎都被她含了进去，她被弄得一个劲儿的干呕，白嫩的脸憋得通红，口水顺着嘴角不停的流出，她有些受不了了，大鸡巴将她嘴塞满，几乎没有了呼吸的余地，她用力抬起头想要把鸡巴吐出来，可我不允许，仍然使劲的按着，她哀怨的抬眼看着我，想让我饶恕她，可我哪里肯，大鸡巴仍然一个劲儿猛捅，弄得她“呕呕”喉咙里发出绝望的声响。
　　从她和我聊天和穿着气质来说，她应该是个有身份地位的女人，官商或者是官商的正室应该八九不离十。
　　她大眼大嘴的容貌看似淫荡如果在平时却也有些许不怒自威的威严，挑起细细的双眉更增加了她刁蛮的气质。
　　可就是这样一个平时应该冷面示人的妇人，此刻却含着我的大鸡巴无比淫荡的趴在我的胯下，而且还被我把头按得死死的，可怜兮兮的用眼神向我求饶，这种快感可是玩嫩模小女生所得不到的。
　　她的大嘴被我鸡巴塞满，白嫩的脸庞憋得从红到紫，几乎快要受不了了，她用力摇着头，哀怨的看着我，想要摆脱，我挺着鸡巴又是一通猛捅，插得她快要不行了，直翻白眼。
　　这个人妻的大嘴巴无论口感还是技巧都没得说，她说自己是有身份地位的人，可含鸡巴这一点，那些专职妓女可都要甘拜下风。
　　这个气质少妇被我折磨得都快背过气了，而我的鸡巴一阵阵麻酥酥的，几乎就要被她吸出精来，一方面是愈来愈强烈的快感，一方面是她快到崩溃临界点的难受的表情，我发疯的干着她的性感嘴巴，就在我就要射精的时候，她也快不行了。
　　我只好临崖勒马拔出了鸡巴。
　　鸡巴从她嘴巴里抽出来之后，她就像是岸上的鱼重新回到大海的怀抱一样，瘫软的靠在我腿上大口的呼吸着，好一阵子才缓过来，娇嗔的打了我一下，娇斥倒“讨厌你坏蛋，想要弄死姐姐啊”。
　　我嘿嘿笑着，说“姐姐看你不是挺喜欢被深喉的嘛”
　　“深你个头啊，姐姐可不是专业干这个的，都一年多没尝到男人了，姐姐嘴巴再大也禁不住你这么个弄法啊”她躺在我腿上笑骂着说。
　　“姐姐，可不是嘛，你这张性感大嘴除了舔鸡巴，还要说话，还要喘气，都忙不过来了，还不如让下面的小妹妹专心伺候我呢”我挑逗着说。
　　“讨厌你，你以为姐姐是这么随便的女人啊，嘴巴给你舔舔就当吃火腿肠了，下面哪是谁都能得到的？要是下面都让你弄了，姐姐可真就是个坏妻子了，明白吗？好好享受吧小弟弟，别惦记姐姐下面了，你要难受，姐姐给你弄出来好不好啊？”
　　听她这么一说我很失望，看那架势别说肏屄了，随便搞哪儿都没问题，谁承想她还不肯放弃最后一线妇道，那好吧，咱们走着瞧。
　　我笑着对她说“好啊，姐姐，你帮我好好弄，弟弟也帮你弄弄好不好？来我躺下，你骑上来背对着我吧”
　　她犹豫了一下，毕竟是个良家嘛，含鸡巴没关系，可要对着陌生的年轻男人袒露自己的下体，心理上却接受不了。
　　可看着我那挺立的大鸡巴，又是如此咸湿的氛围，扭捏的笑了一下，然后转身将她那大屁股对着我，脸再次贴到我的胯下。
　　这次她没再深喉，而是在玩儿，抓着我的大鸡巴轻轻拍打她的脸，时而还轻轻咬上一下，弄的我麻痒痒的。
　　“好啦，姐姐别顾着自己玩儿了，让弟弟也玩玩你的大屁股吧”我拍着她正对着我面前的大屁股说道。
　　她只顾着玩儿我的大鸡巴，只是轻轻挪动了下大屁股，我也不管那么多了，拽住她的紧身羊毛连裤袜，拉着内裤一起给扒了下来，她倒挺配合，抬起那双肥白的大粗腿，让我把她的羊毛袜脱下来。
　　好家伙，妇女啊妇女，最诱人的就是那傲人的大屁股了。
　　女人的肥臀是成熟的标致，那些不谙世事的小女生，尽管苗条清纯，可屁股总是小小的，因为她还没有得到男人足够的临幸，没有让量变产生质变。
　　只有当女人被操得次数足够，屁股才会愈发丰满，特别是生了孩子之后，臀下脂肪堆积，如果是喜欢锻炼的女人，那就更美了，她会将自己的性感美臀锻炼得又圆又翘又肥又软又嫩，弹性十足又美乳琼脂。
　　很很幸运，此刻把臀下亮给我的女人就是个性感肥翘臀的极品女人。
　　按照生理学的角度，臀部丰满的女人几乎腿都是粗壮的，她也不例外。
　　甚至她最初吸引我的地方不是她性感的双唇，不是她丰满的硕乳，不是她白嫩的肌肤，不是她高挑丰盈的身体，甚至不是已经厥在我面前那又圆又肥的大白屁股，而是她粗肥圆润的大白腿。
　　她的腿光滑而笔直，白嫩白嫩的，大腿顺着圆翘的美臀延展出来，小腿更是肥肥的软软的，把玩在手里那粗粗肥肥的小腿肚子柔若无骨白嫩爽滑，手感极佳。
　　我抱着她的大屁股，搬动那粗圆的肥腿，让她跨在我的胸前，这个人妻的大肥屁股就横跨在我面前，在氛围灯的照射下泛着柔和如玉的美艳光芒，两团圆润的臀肉竟然随着跨腿的动作轻轻颤动，她的屁股太肥，所以屁股沟子自然是深不可测她两条粗肥白嫩的大肥腿跨在我身体两侧腿根处颜色暗沉，洁白的腿中间一大团黑乎乎的东西，一开始我以为是阴毛，将她大屁股搬到面前才发现，好家伙，怪不得这个女人这么风骚，竟然是个白虎，那一大团黑乎乎的东西不是阴毛，而是黑木耳！
　　肥嘴肥屄果然是亘古不变的真理啊，其实在见到她，见到她那性感丰美的嘴唇的时候，就有了这样的预感，想象她的骚屄一定瘦不了，可没想到会是如此的肥美。
　　形容别的女人的肥屄一般都形容是美鲍，而她则是四只美鲍！
　　她小腹下端的阴阜极其肥美，丰软的肉丘高高隆起，不仅没有一丝毛发，连毛孔都没有，纯天然的一只大白虎。
　　阴阜下端裂开一条深深的肉缝一直延伸到腿间，这是第一只美鲍；她叉开的腿间，从阴阜顺延下来的肥嫩美肉堆积在两腿中间，像是隆起的山丘一般，这是第二只美鲍；第三、第四只美鲍就是她那惊人肉感的肥厚阴唇了，真没见过这么肥的，像两片多汁肥美的鲍鱼肉一样紧紧贴合，在淫水的粘合下，像闭合的扇贝一样合在一起，而她的阴唇实在过于肥美，在她大腿叉开的时候，更像是凸出的蚌肉一样耷拉在阴丘顶端。
　　在我干过的女人当中，吕婧、朱芸瑾，还有Lauren的屄算是肥的，可比她起来都略逊一筹，只有梦阿姨那肥硕的阴唇可以与之媲美，可梦阿姨只有一片肥大的肉唇，而她则是毫不缩水的两片实打实的大蚌肉。
　　当然，很多人更喜欢小女生羞答答的粉木耳，只有一条缝才最好呢，不过我这几天接二连三的被熟女所浸淫，重口味的大黑木耳早已经是我的最爱了。
　　看了又看，端详了又端详，将她的肥厚的骚屄对准我的脸，捧着这个中年美妇的大屁股送到我面前，她叉开两条大粗腿趴在我身上，给我舔着鸡巴，我鸡巴用力一定，深深插进她的嘴巴里，她“啊”的一声浪叫，那浑圆的大屁股用力向后一厥，一下子贴到我的脸上。
　　我张开嘴，轻轻含住那肥厚的美鲍，身处舌尖，抵住那肥厚的阴唇，挑开那两瓣多汁的肉唇，舌尖直挺挺的探了进去。
　　“啊……”这个骚女的浪屄被我舌头深入，洞庭大开，被我挑逗的淫水原本由于阴唇紧紧粘合在一起，而被我挑开的一刹那，淫水随着阴道的蠕动而缓缓流出，此刻我又是张开嘴巴给她舔阴，溪流一般的淫水全都流到我嘴巴里。
　　而这个淫荡的女人，干涸已久的骚屄被我挑逗起来，舌头深入进去，巨大的快感让她得意忘形的呻吟起来。
　　“啊，好舒服啊，小弟，给姐姐止痒，啊，用力点啊，啊……受不了了，啊，你的舌头好灵活啊，嗯，嗯，嗯，啊……”我抱着她肥硕的大屁股，两瓣大臀丘紧紧贴合在我脸上，舌头深刺进她肥厚丰美的骚屄当中，尽情的搅动着，舌头就像是小号的鸡巴一样毫无顾忌的在她咸湿的阴道里进进出出，舌头可比鸡巴灵活多了，舔得她淫声四起，她趴在我身上用尽全力用嘴巴伺候着我的鸡巴，而大屁股左右摆动，时不时用力撞着我的脸，似乎嫌我的舌头太短，要尽量让我的舌头插得更深一点。
　　“啊，啊，好，啊，啊，嗯，嗯，呜呜呜”这个骚女光着身子和我玩儿着69，也不知道是谁的老婆，也不知道她丈夫此刻正在干嘛，反正他老婆现在正淫荡的背叛者他，含着别人的鸡巴，骚屄暴露在别人的面前。
　　我用手掰开她肥硕的大肥屁股，伸出舌头在她那肥厚多汁的骚屄上一阵狂舔，她被我弄得快要崩溃了，“哇哇”的大声浪叫着，似乎此生都没有享受过如此强烈的快感，而后我又张开嘴吸住她那已经红彤彤的阴蒂，嘬进嘴里，然后用舌尖使劲撩拨，同时鼻子用力拱着她那骚浪的大肥逼。
　　这下子这个女人彻底疯狂了，顾不上廉耻，也忘了给我舔鸡巴了，身子直挺挺的绷着，两条大肥腿跨在我身边绷得紧紧的，原本肉乎乎圆嘟嘟的小腿变得结实无比，腿肚子上肌肉线条愈发明显，而那肥美的大屁股像是通了电一样，快速的哆嗦着，上下摆动，大骚逼一个劲儿的蹭着我的鼻子。
　　“啊……啊……啊……”她大声浪叫着。
　　我也没有准备，这个女人竟然如此的敏感，骚屄没舔几下就被弄得忘我了。
　　她伸手过来使劲抓着我的头，主动往她屁股上按，一边又把那大肥屁股使劲向后撅，我的脸整个被她严严实实的捂在骚乎乎的双腿之间，被她的大屁股夹在中间几乎不能动弹。
　　而接下来的状况，让我也华丽丽的凌乱了。
　　不知道这个骚货真的是太欠干了还怎么着，我俩69本来就是做爱的前戏嘛，没想到这个骚货竟然把持不住了。
　　撅着大屁股使劲往我脸上顶，她肥臀扭动的幅度越来越大，浪叫声越来越强“啊，啊，啊，受不了了，啊，啊，到了，到了啊，啊……”这个骚货两条大粗腿使劲夹紧，大屁股像个高射炮一样用力往后一厥，我整个脑袋几乎埋在她粗腿中间的阴户上，这还不算，她竟然由于过度兴奋，竟然，竟然喷了水！
　　好家伙！
　　“啊……”她高叫一声，还没等我反应过来，只觉得面前那骚乎乎的浪屄一阵炽热，一股强烈的尿液从那阴道顶端的尿道口伴随着大量的淫水全都喷到我脸上，这还不算，那被我扒开的大屁股眼还扑哧一声放了个屁，正好在我前额炸响，她的屁股本来又肥又大，让我把脸使劲贴上去就已经让我有些缺氧，又被屁一蹦，我一下子躺倒在车的后座椅上，这还不算，也许这个骚屄太久没有尝到高潮的快感了竟然起身坐在我脸上，一边大声浪叫着，一边用她大肥屁股坐在我脸上使劲转着磨，好家伙尿液和淫水骚乎乎粘乎乎的一脸哪，我紧紧抓着她那粗肥的大白腿，她的大粗腿时而大大叉开，时而还猛地并拢，那两条像树桩一样的粗壮小腿猛地夹紧我的胸部，那大肥屁股几乎要把我脸坐扁。
　　我试着张开嘴要呼吸一下，结果她的尿，全都流到我嘴里。
　　我蹬着腿，使劲推着她的大屁股，想把她推开，谁知道这个丰满的女人体重还真挺重，加上剧烈的高潮作祟，那丰满圆润的大骚逼整个糊在我脸上，她坐在我脑袋上哇哇乱叫，“啊，啊，啊，受不了啦，啊，啊，啊骚穴被弄弄得，舒服，啊，啊死了！”
　　我可怜的推着她的大屁股。
　　过了许久，她才从高潮中渡过，深舒一口气，软软的摊在座椅上。
　　这个骚货过了高潮就像是滩水球一样，沉沉的压在我腿上，费了半天劲我才直起身。
　　没见过这么敏感的骚货，弄的我满脸都是尿。
　　看着她满足的样子，又看看我狼狈的样子，心想，操，这是玩女人还是让女人玩儿呢啊？
　　怎么搞成这样？
　　我心想，你他妈的快活了，该让我快活了吧。
　　我挺着鸡巴趴在她身上，嗯，这个妇人的皮肤真好，白嫩柔软顺滑，爬上去很舒服，我扶着鸡巴，就在顶住她屁股上的一刹那，她竟然抬起那大粗腿一脚给我踢开，喘着粗气说“小弟，你，你干嘛？不是答应我不弄下面的吗？”
　　说着，用手捂住了自己的下体。
　　我立马不愿意了。又重新压在她身上，说“姐，你都在我脸上尿了，怎么？你爽完了，我还没爽呢。”
　　“不行，不行，小弟，你听我说，我是有夫之妇了，姐给你舔下面行，但咱不能插进去啊，要不然姐姐不干净了，求求你，咱们回去吧”高潮之后的她恢复了理智，向我求饶道。
　　我听她这么一说差点乐了。
　　“什么？你撅着大屁股骚屄都扒开蹭我脸上了，还尿了我一脸，你自己快活了就想走啊？我的鸡巴还硬着呢”说着我扶着大鸡巴抽着她的大圆屁股。
　　“不行，小弟，你听我说，要不姐姐给你含出来行不行？求求你，别，别插下面。啊……”她还妄图让我饶了她，可这怎么可能。
　　我的车虽然有些矮，但下降平铺的后座还是有一定的空间，足够让我抓起她又粗又肥的大腿，拉着她的大屁股给我撅起来。
　　她扭着大圆屁股挣扎着，我挺着鸡巴扶着她的臀丘几次对准洞口都插不进去。
　　我也急了，啪一巴掌扇在她的屁股蛋子上，我吼道“今儿都这样了，你还跟我玩儿矜持是不是？你能跑得了吗？你今儿要不让我干！”
　　她也被我恶狠狠的样子吓坏了，怯生生的看着我，说“你，你想怎么样？”而后环顾四周，黑漆漆的一片，没有人。
　　我狞笑一声说“我不杀你，我就扇你大屁股，给你白花花的大屁股上扇的全是手掌印，你回去怎么跟你老公说！”
　　她似乎轻松一下，但又哇哇的叫起来“不要，求求你，你要打我屁股，我屁股那么大，又白又肥，上面手印太明显，我老公看到还不杀了我啊”
　　“那你就让我干你！”我又趴在她身上，扶着鸡巴把龟头顶在她粗粗大肥腿中间。
　　她还是不愿意，扭着大屁股向我求饶。
　　我你妈的可不管了，操，老子的大鸡巴让你舔的硬的都快爆炸了，赶紧让老子泄火吧。
　　这么肥嫩的身子，白花花的大屁股，操，不操白不操！
　　我还没等她继续反抗，挺着大鸡巴扑哧一声全都插进了她的骚屄里了。
　　刚才大量的淫水将她的阴道弄得湿滑无比，插进去的时候完全不费力气，可我伟岸的阴茎却依然具有杀伤力，我的大鸡巴夹杂着这个骚妇大量的淫水扑哧一声猛烈的插进她饱胀的骚屄中，我的龟头就像是怒气冲冲的蛮牛一样，莽撞的顶开她最娇嫩部位那张弛有度湿滑温柔的嫩肉，以冲刺的速度飞驰而入，而后，我那20厘米的大鸡巴毫无保留的全部插了进去。
　　“啊……疼啊……”这个骚货被我愤怒一干像是被撞飞了母狗一样，撅着那能让每个男人疯狂的大肥屁股，叉着那让我爱不释手的大萝卜一样又白又粗的大肥腿在我前顶的作用下猛地向前窜了出去，头一下子撞到了后侧窗上。
　　“哎呦，你弄痛我了，快放开我！”她一定是第一次尝到被干飞是什么样。
　　她是一个有身份的女人，尽管她自己是这么说，而从她的谈吐也能看出来，而此刻却被一个差不多小她10几岁的男人用大鸡巴插进她的骚屄里，然后整个人毫无尊严的撞到了车侧，她揉着头怪叫着，原本就不漂亮的她此刻看上去更不堪入目，原本很有气质的发型被撞的乱作一团，那张大嘴很失态的在叫嚷，就差骂脏话了。
　　我是很讨厌不矜持的女人的，可看到被我激怒的这个骚货，更有了干她的冲动，她一刻不停的大叫着，而我不管那么多，抱着她仍然高高撅起的肥臀一通猛干。
　　这个骚货的大屁股被我双手牢牢地抱着，我将那肥软的臀丘推开，而后又用力往回拽，连动着我那胯下汁水淋淋的大鸡巴毫无顾忌的完全抽出，又猛地全根没入。
　　“放开我，啊，啊，疼死了，啊”再骚的骚屄也禁不住这么干哪。
　　那圆滚滚傲人的大屁股被我狂虐着。
　　要是在平时，她一定喜欢穿上一件修身的中短裙，稍稍遮住那大多数男人不喜欢的粗肥圆腿，而将那宽、肥、翘、美的大屁股曲线很好的勾勒出来。
　　然后在大街上尽情骚浪的扭着腰身在男人的注视下自信前行招摇过市。
　　每个男人眼中那包裹在裙摆里的完美臀形折射到头脑中，映射出的一定是抱着这个浑圆大肥屁股将鸡巴狠狠插入她骚屄当中的意淫情形，而此刻，我干的就是他们想要做的事。
　　这个女人是典型的欲女，不仅她自己久旱逢甘霖，那骚屄骚的已经不行了，而且还能让男人看上第一眼就对她有想要干她的欲望。
　　在我们生活中一定有这样的女人，她不是很漂亮，不是很苗条，不是很高挑，她有着一般男人看来身体的遗憾，比如腿粗，腿短，腰有些粗，身体有些丰满。
　　OK这都没关系，懂女人的男人从第一眼就能透出她在床上的样子，就能看出这个女人的大肥屁股是多么的勾人，她的大粗腿夹起鸡巴来是多么的有劲儿。
　　此刻，在荒无人烟的郊外，在我的车子里，在这个临时而精心设计的移动炮房里，这个女人赤裸着雪白的身子，像母狗一样撅着大屁股趴着，而身后的我抓着她浑圆肥美的大白屁股，用我坚硬的大鸡巴拼命而急速的刺入她骚浪的肥屄当中，我的大鸡巴沾满了她身体分泌出的淫水，肆无忌惮的在那充满弹性紧皱又温柔的骚屄中，享受着这个极品女人带给我最大的满足。
　　“啊，啊，啊，轻点插啊，姐姐的洞快被你捅穿了，啊，啊，啊”在我疯狂的十几分钟抽插中，她早已经被我征服。
　　她原本就是欠操，而此刻，渴望许久的大鸡巴梦想成真的在她淫乱咸湿的骚屄里进出，那爆满青筋的肉棍，大蘑菇一样的龟头与她瘙痒的美肉贴合着，摩擦着，疯狂的性交，猛烈的抽插也让她无比疯狂。
　　“啊，啊，啊，啊，不行了，不行了啊，啊，”她张开那性感的美嘴，被干得忘情的大声叫着床，在粉红色氛围灯的映射下，那雪白丰满的裸身显得更加诱人，她扭动着腰身，让她的大屁股在我抽插的同时，用旋转的方式加大骚屄与鸡巴的摩擦，以得到更大的满足。
　　她的屄不仅骚，更是极品的肥屄，两片肥厚的阴唇紧紧包着我的鸡巴，就在鸡巴抽出来的时候，那种紧胀的感觉仍然很强烈，而她的阴道里的嫩肉更是肥美鲜滑，紧紧包着我的鸡巴，舒服极了。
　　我抱着她的大屁股，疯狂的抽插着，那大屁股嫩肉被我撞的啪啪直响，白皙闪着光滑光芒的屁股蛋子像水球的臀肉翻飞，从她被我扒开的大屁股沟子下，和我鸡巴交媾的阴户处，两瓣肥嫩的大骚肉耷拉在外面，紧紧包裹着我的鸡巴，就像刚才她用那丰满嘴唇为我做的一样。
　　“啊，啊，啊，啊，啊”这个骚女人妻被我一阵猛操，已经完全沉浸在被男人操的快感当中，两条大粗腿叉开绷紧，让她的诱人性感肥臀高高厥给我，让我尽情驰骋。
　　“你身上有她的香水味，是我鼻子犯的罪，不该嗅到她的美，檫掉一切陪你睡”她的手机不合时宜的响起，巨俗的怨女歌响起，让被我干得忘乎所以的这个人妻吓了一跳。
　　她晃着白花花丰满的身子，拿起手机，看了眼屏幕，扭过头皱了皱眉，然后用手拍了拍自己还插着我大鸡巴的骚屄，对我做了个噤声的动作，说“小弟，先停一下，我老公”
　　我一听，太刺激了，干这个人妇的同时，竟然她老公打电话来，我停下动作，她深吸了一口气，滑动屏幕接听了电话。
　　“喂……”平静而略带冷漠，典型老夫老妻的语气。
　　我把音响也关掉了，车子瑞安静极了，她老公的声音也听得到。“阿兰，你上哪儿去了？晓不晓得现在几点了？”
　　“哦，我在外面，一会就回去”她慵懒的说着，却对我伸出舌头做了个鬼脸。
　　“不要一会，现在就回来，你在哪儿呢我接你去”她老公不置可否的说。
　　“跟你说了我一会就回去，啊……”就在她说话的时候，我恶作剧的抱着她的大屁股又干了几下，她控制不住一下子叫了出来。
　　她老公也是个在外面养人的主儿，听到自己彻夜不归的老婆在电话里发出这样的叫声，马上警觉的问“喂，你干什么呢？”
　　“没，没干什么啊，啊，啊……”听着这个在外面偷男人的骚屄还跟自己老公撒谎，我很无耻的想要捉弄她了，抱着她的大屁股开始猛干起来，这个骚货，给自己老公打电话都忍不住浪叫，啊啊的叫了起来。
　　“喂，阿兰，你干什么呢？你跟我说，你干什么呢？跟谁在一起呢？！”
　　电话那头的男的马上就急了。
　　能不急嘛，听着自己老婆在电话里浪叫，这分明就是让男人操给自己戴绿帽子嘛。
　　“我，我，跟网友”她也不知道说什么好了，她想控制自己，怎奈塞进骚屄的大鸡巴实在太长太粗太硬，让她欲罢不能。
　　“网友？你多大了你见网友？男的女的？”电话那头已经是近乎嘶吼的质问了。
　　“男，男的，你，你别管了，啊……我一会，一会就回去，……啊……，我，我挂了啊，啊……”她更慌了。
　　“你给我说清楚，你要今天敢挂电话，你就别回来，我让你现在说清楚，别回来跟我编瞎话”那男的听到自己老婆被操的声音，已经崩溃了。
　　“你，你，你啊……别，别弄了啊，……你，你让我接完电话，再再弄，啊……”她扭着大屁股想要摆脱我疯狂抽插的鸡巴，可惜却让我干的更起劲儿。
　　“弄？什么弄，弄什么？好哇，你在外面真的给我戴绿帽子呢是吗？你个骚货！！”她老公终于开始破口大骂了。
　　“你，你听我解释，啊，啊啊，轻点啊，啊，啊，老公，你，听听我解释，啊，啊，啊，”她一面接听老公的电话，一边让我操，已经两头都顾不上了，这么一说，她老公更急了。
　　“你个骚货，我说你晚上出来穿那么紧身干嘛？你个肥婆姨还有人看上你，你这笨拙的大粗腿大屁股，还真有人瞎了眼了！妈的，你个骚货，你敢对不起我！！”
　　我挺佩服她丈夫的，都听到自己老婆让人干了，还不肯放下电话。
　　我决定添把火。
　　我大声很兴奋的也叫起来“啊，姐姐，啊，你的大屁股好肥，骚屄好紧啊，你这个年纪骚屄还这么紧，你老公肯定不行啊，弟弟的大鸡巴干的你舒不舒服？比你那窝囊老公强多了吧？姐姐你个大骚逼，让弟弟操死你！！”
　　“别，别说了啊，求求你，啊，啊，啊，啊不行了，不行了，啊，啊……”她听到我出声都吓坏了，这根本就没办法解释了，可另一方面，我边说边干也越来越兴奋，操的她淫水四溅，骚屄一个劲的发紧，大屁股像上了马达一样使劲儿转磨。
　　“啊，啊，老公，老公，啊，啊，啊”也不知道她是在叫谁，我不管那么多，大鸡巴使劲猛抽，她的叫声越来越高，身体一下子挺直，骚屄猛地夹紧。
　　按理说我干女人不至于一下子就射的，可这干着给老公打电话的骚妻，她出轨的骚屄被丈夫知道了还容着我的大鸡巴这也太刺激了，我也不顾着控制了，她哇哇浪叫中，已然到了奔溃边缘，那两条大肥腿中间，骚洞四周湿乎乎一大片，也不知道是淫水还是尿液，流的屁股上大腿根儿，骚屄阴唇上全都是，我也在她夹紧的骚屄里忍不住噗噗内射了。
　　“啊，不要……别射里面啊，啊，啊，啊，老公，啊，啊，呜呜呜呜……”这个女的被干得失了神，胡乱叫着竟然哭了起来。
　　是有女人因为被干的太爽而哭泣，但我不知道她是爽到哭，还是因为自己被丈夫听到被操，想到回家没法交代而哭。
　　“你，你拔出来，让我回家，你个坏蛋！！！！”她竟然把气撒到我头上。
　　我看到电话还亮着，忙说“骚屄，让老子给你射精了，哈哈哈，给我生个小孩，让你老公当大王八，哈哈哈哈”说着，又把她白花花的丰盈肉身翻过来，扑上去压在她身上，扛起那两条雪白粗嫩的大肥腿，扑哧将刚射精的大鸡巴重新插进去，不顾她的捶打反抗，抱着大屁股又是一通猛干。
　　二十分钟之后，在我在她骚屄里射了第二次精，在她脸上射了两次精之后，疲惫的从她已经被汗液浸湿的熟女美体上爬起来，而她已经瘫软在后座上起不来了。
　　我蜷缩在后座上她腿的位置，按动挡把边上的按钮，后座又折叠回去，小型靠背折起，平铺的一块变成了靠背，座椅恢复原状，我爬到驾驶座上，光着大鸡巴把车开了起来。
　　一路上她不停啜泣着，默默的穿上衣服，不跟我说一句话，就像是被强奸的良家一样。
　　我开着车，从后视镜看着这个刚被我占有的香艳人妻，雪白的肌肤，圆润肉感的身体，让人疯狂的大肥臀，还有我最爱的大粗腿大奶子，多么性感的女人啊。
　　OneNightInBeijing，我射了很多精。不知道以后还能不能见到她呢？

第63章 舅妈。兰芳……姐
　　送她到了离酒店不远的地方，她说要自己走回去，我想也好，如果她老公堵在门口被撞见了，不管怎么说也很尴尬，我问她以后还能不能见面，她说可能不会了，她说我让她得到了满足，但很不喜欢偷情的感觉。
　　我想，良家偷腥毕竟都有心理压力吧，再说我也给她喂饱了，没准欲望来了，骚劲儿起来了就想起我了。
　　这个大骚逼，在车子里干还真不爽，有空和她在床上大战300回合，一定更爽。
　　目送着她风情万种的向酒店走去，那垂感十足的高档大衣包裹住的浑圆肥臀，那衣摆下踩着高跟鞋的两条圆滚滚的熟女粗腿，当然还有那丰厚肥美的大嘴，让我呆呆的看着她直到消失在视线里，才依依不舍的开车回家了。
　　第二天睡到中午，被老妈的电话吵醒了，说是舅舅和舅妈还有兰芳姐来家里了，办了个小型宴会，吴怡父母已经接过来了，吴怡说等我一块过去，让我去接她。
　　挂了电话，摸了摸我硬挺挺的大鸡巴，昨儿晚刚刚操了个丰满人妻，一会就得装成回头浪子和漂亮的未婚妻见面了。
　　驱车到了吴怡父母下榻的北京饭店，她爸妈来了之后她也就不住薄伯伯家了，离着近，又紧挨着王府井，逛街什么的也方便，车子刚驶上缓坡停在门口，吴怡已经在门口等着了。
　　“甄赢！”
　　她高兴得拉开车门，小鸟似的坐进车里。
　　吴怡真的是万中选一的大美女，相貌宛若天仙，气质温婉大方，而身材，虽不是高挑动人，但却玲珑而亭亭玉立，1米63的身高搭配她凹凸有致的纤腰翘臀，兼顾娇小可人与性感妖娆，一双腿虽不修长笔直，算是她唯一的不足，但却是我喜欢的圆润肉感的类型，让我更加喜爱。
　　吴怡在我心中，就是个百分百的女人。
　　当然，我心中的百分百女人有很多中类型，她只是其中之一罢了。
　　“今天你真漂亮”我由衷的赞叹道。
　　今天吴怡穿得很端庄漂亮，修身剪裁的中款驼色毛呢大衣，突出她凹凸有致的身材，特别是那诱人的腰臀曲线，下摆做了简洁的松口处理，微微喇叭口状，有些许的可爱感觉；下面是很简单的黑色羊绒紧身裤袜。
　　她的腿算是完美的她的小小缺陷，并不修长笔直，小腿肚子浑圆微粗，但肯穿出来就是足够的自信，而纤美小脚上那双校装款的中低跟女鞋是下围的点睛之笔，将她腿部的圆润变成了可爱的小性感，而整体上最大的亮点，她戴了顶非常漂亮纯白色的玲珑皮毛帽子，我不知道是什么皮毛但绝对漂亮而且名贵。
　　简单的一身打扮，因为帽子的点缀而变得高贵，她的确是个很适合做官属妻子的女孩子。
　　漂亮，矜持、高贵、大方。
　　“嗯，谢谢你的夸奖，我们都确立关系了，今天又是重要的宴会，当然要好好打扮一下了。”
　　她微笑着对我说，那美眸弯成月牙，长长的睫毛忽闪忽闪的，小小的樱桃美唇嘴角上扬，显出两只大大的酒窝。
　　吴怡有着让人惊艳的传统美，除了很像赵雅芝之外，还非常像年轻时的狄波拉，真的非常漂亮。
　　“嗯，你傻看什么哪？”
　　吴怡看到我痴痴的看着她忍不住扑哧捂着嘴笑了出来，听到后面车子在催，赶紧催促我“别看了，快走吧，挡到后面车了。”
　　“哦，呵呵，能娶到你这么漂亮的女孩子，是我最大的福分啊”我发自内心的说。
　　“少来，你可是花花大少，别以为我不知道”说着她做个小鬼脸俏皮的笑着，“不过嘛，既然我们都确定关系了，我也就既往不咎啦”她笑着说。
　　“那，谢谢你啦老婆”我幸福的看着她，腾出的一只手就不老实的伸到她的腿上了。
　　过我车的女人很多，有翘二郎腿的，也有直接叉开大腿让我抠的，不过吴怡则是两条嫩腿紧紧并拢伸展，稍稍弯曲向她自己的方向。
　　我刚触及到她软软的被羊绒袜包裹的腿，竟然被她给拿开了。
　　“甄赢，刚和你说我既往不咎了，我也是有条件的哦。”她说。
　　“什，什么条件啊？”她还和我谈条件？不会是对她过去也既往不咎吧？我傻傻的问。
　　“就是，你对我的任何婚前不该做的事，都要在我们正式结婚之后才可以，因为我不是个随便的女孩子”她说这句话的时候表情还满严肃的。
　　对于操女无数的我来说，这个要求显得很滑稽，也很苛刻。
　　这么个百分百女孩已经成了我未婚妻，竟然摸大腿都不让。
　　不过转念一想，不让就不让吧，看她那矜持劲儿，不会是个雏儿吧？
　　老子不会有如此艳福吧！
　　我傻傻的想着，在和她新婚之夜，我粗硬操过无数各色女人的大鸡巴费劲九牛二虎之力塞进她窄窄得没有受到任何侵蚀的小嫩穴中，那粉扑扑的肉洞紧紧包裹住我的大鸡巴，该有多幸福啊。
　　我俩一路聊着，我脑子也意淫了一路，拐进了森严的大院，门口已经有卫兵指路，到了靠水的小宴会厅里。
　　这个宴会的主意除了我们双方家人之外，还有一些我爸的同事，朋友，当然都是新闻联播前五分钟的主角们了。
　　这个宴会是我舅舅的主意，对身为一方父母官的吴怡父亲来说，也算是借花献佛，他们两个可以对更多人增进友谊。
　　尽管我俩情投意合，但毕竟是政治婚姻嘛。
　　我和吴怡走进宴会厅，就像是英俊的王子和美丽的公主一样霎时间成了全场的焦点，参加宴会的人不是很多，2、30人的样子，但个个都是有头有脸的人物。
　　一帮叔叔阿姨们见到我和吴怡，都一致的夸赞吴怡漂亮，当然更羡慕她能嫁给我，因为这将是如同黛安娜一样的待遇了。
　　寒暄了几句，这些叔叔阿姨们也就识趣的离开了。
　　毕竟夸人总有词穷的时候，况且他们的目的不是在我，而是在我老爸。
　　虽说都是大领导，但也要围绕在我老爸的周围。
　　老爸老妈没有闲工夫理会我们，在和吴怡的父母寒暄，而那帮叔叔阿姨也都在我这转了一圈之后，纷纷加入他们的队伍，那里才是他们的目的地。
　　“兰芳”忽然听到身边吴怡一声呼唤，听到这个名字，我心里一紧，终于又见到她了。
　　“甄赢，吴怡”在我还没有回过头的时候，已经听到她熟悉的声音了。
　　“兰，兰芳……”没想到过了这么久，在那次荒唐的事件之后，在她说永远也不想再见我之后，我能再见到兰芳，可她实实在在就出现在我面前。
　　“小甄，叫姐！”兰芳笑着说，虽然从她的目光里仍然闪烁一丝苦涩甚至怨恨，但此情此景，她努力保持着微笑，保持着家人应有的姿态。
　　“表，表姐……”我看到自己日思夜想的完美女孩，她依然那么漂亮，那么夺目。
　　修长高挑的身材，酷似高圆圆那精致美丽的面容，还有那纤细笔直的长腿，前凸后翘丰胸翘臀的完美身材，我日思夜想都想将她骑在身下驰骋于疆场的完美女子，此刻我却要叫她一声表姐，我心理也不是个滋味。
　　“哎，恭喜你们俩了”兰芳摆出让人迷醉的笑容，那深褐色卷曲长发让人看上去集端庄与美艳于一身，说实话，相貌上她和吴怡算是各有千秋，但身材上绝对要略胜一筹，起码她那双长得让人羡慕嫉妒恨的大长腿是吴怡所不具备的，吴怡的腿是她唯一不完美的地方，尽管我很喜欢她圆滚滚肥嘟嘟软滑滑的小粗腿。
　　兰芳在祝福的时候并没有看着我，而是亲切的拉起了吴怡的手。
　　“兰芳，你，你是甄赢的姐姐？”听到我叫兰芳姐，吴怡很惊讶的问。
　　“是啊，我是他舅舅的孩子，他当然要叫我表姐咯”兰芳依然一脸笑容的说，和以前做我秘书时，那让我沉醉的笑容一模一样，丝毫没有改变。
　　“哦…”她若有所思的答应着，然后猛地回过神，笑着说“那我也得叫你一声姐姐咯”
　　“是啊，我漂亮的弟媳妇”兰芳大方的说。
　　姐妹俩人你一言我一语聊得很开心，完全忽视了我的存在，我倒也落个清闲，两位各色千秋的极品美女在我身旁，不知道要羡煞多少旁人了。
　　可就在这时，兰芳向门口看了一眼，然后对我说“小甄，你不介意我和吴怡去那边聊聊吧？”
　　我正纳闷，回头一看，原来是舅舅来了，我也知道为什么兰芳要回避了，原来，舅舅竟然带着女人来，这个女人不是别人，正是珺儿。
　　“小甄！”
　　舅舅笑着和我打招呼，而亭亭玉立高挑漂亮的张珺儿得体的跟在她身侧，位置稍稍靠后，又不是很远，正式下属与情人若即若离的距离。
　　“舅舅”我对舅舅笑着打了声招呼，又不尽然看了一眼珺儿，她身着一条高贵的藏蓝色长裙，高质地的面料贴合在她修长的美体上，显得高贵又典雅，珺儿性感丰满的嘴唇看上去无比性感，但整个面庞却是素雅端庄，搭配在一起，很耐看，只让人有欣赏的兴趣，而没有亵渎的冲动。
　　不愧是我的大学女友啊，可惜现在已经劳燕分飞了。
　　尽管见到珺儿我很高兴，但还是问了舅舅一个不合时宜但一定要问的问题：“舅舅，舅妈呢？”
　　说实话，我真的很想见舅妈，那个我记忆中性感的模糊的影子，我非常渴望将那个魂牵梦绕的影子具体化。
　　听我这么一问，舅舅不免有些尴尬：“啊，她呀，身体有点不舒服，可能不来了。咳，来日方长，来日方长。”
　　“珺儿，你好吗”听到舅舅说舅妈来不了了，我的注意力一下子就集中到珺儿的身上，几乎是下意识的问道。
　　“挺好的呀，恭喜你了，甄赢”珺儿表现的很得体，或者说对我保持着安全的距离。
　　这一问一答让舅舅反倒不知所云了，问道“你，你们？认识？”
　　“哦，我和甄赢是大学同学啊，鹿茂，总”珺儿笑着说，还对舅舅以鹿茂为称呼，可能意识到我在身边有些不妥，才生硬的加上了“总”这个称谓。
　　“珺儿是我大学的女朋友，世界真小啊，舅舅”说完我挑衅的看了舅舅一眼。
　　可能我身体里就流着争强好胜的血液，除了老爸，我谁都不怵，我才是那个一人之下，万人之上的人。
　　在那次通过郝亦凝偶然知道了珺儿的下落而旧情复炽之后，尽管知道她现在是舅舅的小三，但不甘心的雄性激素一直在我心中藏着。
　　舅舅你平时是我的长辈，但你和珺儿在一起，那就是我的情敌，我就是那种为了女人不顾一切的情种，见到情敌一定要斗一下的，只不过舅舅是长辈，不那么针尖对麦芒罢了。
　　“啊？是啊，这样啊。咳，同学吗，俗话说“他乡遇故知‘是一大幸事，这在你即将成家立业的时候，再见到老同学更是件幸事咯。”
　　“舅舅，舅妈怎么就没来呢？我有十几年没见到她了，真的很遗憾哪”我是哪壶不开提哪壶，珺儿现在是你的小三儿，你敢如此堂而皇之的带到我的宴会来？
　　那舅妈又去哪儿了呢。
　　尽管我是他晚辈，但我是国振中的儿子，我不怕他。
　　舅舅脸上忽地多云转阴，倏地又多云转晴了。
　　“小甄哪，别说，你小子可以啊。”
　　他先是用眼光轻轻瞟了一眼身边的珺儿，算是提示我，然后继续说道“你看，别以为舅舅不知道你，你小子在花花公子中也是其中翘楚了，现在浪子回头又得到吴怡这么好的女孩，你要知道珍惜啊。凡事向前看，光明只会出现在前方。”
　　他以过来人的语气继续说道“年轻就是好，而且选妻子更重要，男人啊，一辈子找到一个对的女人才是最大的幸福，否则选来选去最后挑花眼了，或者”舅舅看了珺儿一眼继续说“找个不安分的妻子，如果被带了绿帽子，可就哭都没人可怜你哦”
　　我很奇怪舅舅为什么要跟我说这么一席话？是另有所指吗？还是警告我不要再打珺儿的主意呢？
　　“兰总”珺儿对舅舅已经改了称呼，她笑着说“甄赢上学的时候可不是你说的这么花心吧？再说了，人家可是马上要结婚的人了，别总泼冷水，相信他一定会对妻子一心一意的。”
　　珺儿可不是下级对上级的语气，言语间透着亲密的关系，但一席话也算是给舅舅吃了一颗定心丸，她不会对我有什么感情的。
　　“是啊，是啊，小甄，可要好好把握哦，吴怡这姑娘不错，绝对是最适合你的。”
　　“是啊，甄赢，恭喜你找到真爱”珺儿也一唱一和的说，只是我感受到了她察觉不到心里面淡淡的苦楚。
　　“哦，对了，小嬴，你好好招呼客人，我去见见你准岳父去”他可是最紧密团结在他姐夫的周围的。
　　舅舅又对珺儿说“珺儿，和我一起过去吧。”
　　“兰总，我一会过去，好吗？”珺儿请求的说。
　　“那，好吧，你们老同学聊一会吧”舅舅显然不愿意我和珺儿过多接触，自己小三儿竟然是外甥的前女友，这让他太不放心了，可又不好说什么，老同学聊聊天也没什么嘛。
　　舅舅去找老爸了，我和珺儿走到角落的沙发坐下，她看了一眼远处的舅舅，似乎并没有注意到她，她看了我一眼，眼圈已经红了。
　　“甄赢，上次见面，你就知道我，我是你舅舅的情人，是不是？”她大大的眼睛含着晶莹的泪水，轻声问着我。
　　我无言以对，只是默默的点点头。
　　“这个世界很小是不是？”她苦笑一声说道。
　　“是啊，很小。我觉得这是命运在捉弄我，竟然让我以这样的方式这样的关系再遇到了你”我深情的看着她说。
　　“是啊，现在想起来那天我们在一起，我感觉是你和命运一起在捉弄我。你为什么不和我说真相？”珺儿含着泪质问我。
　　“我？我怎么说啊？告诉你那个糟蹋了你的男人是我的舅舅？我怕你承受不了。”
　　“难道现在我就能承受得了吗？今天他和我说要带我参加他外甥的宴会，可没想到竟然是你”她苦笑着说，“那天我们在一起，我还说要留给我一个完美的回忆，我还亲切的叫你老公，可没想到你就要成为别人的老公了，而我的男人也是别人的老公，我的老公在哪呢？真是可笑”她苦笑着喝了一口酒。
　　“不要再难过了，我是一个念旧的人，如果你愿意的话……”我话还没说完，珺儿笑着摇了摇头说“不要如果了，我不是个喜欢破坏别人家庭的女孩子，我只想找到一个避风港，我希望得到一个踏实的男人和我共度一生，他是答应我的，他说过要给我名分的，我才会跟他这么久，你呢？不要说如果了，好吗？我们就像你舅舅说的那样，是老同学，不是吗？”
　　我当然希望我始终爱着的珺儿能得到一个好的归宿，但如果舅舅给了珺儿名分，那他的家庭就要破裂了，舅妈怎么办？
　　兰芳怎么办呢？
　　我想着，突然觉得头很疼，这其中的关系太复杂了，有点绕不过来，可转念一想，我费什么劲呢，这又和我有什么关系呢？
　　“也好，我们本来就是老同学嘛”我笑着对她说，心里却是说不出的苦。情缘都是债啊。
　　我俩笑着碰了杯酒，就听有人叫我，原来是吴怡和兰芳。
　　“小甄，不是我说你，就算你是花心大萝卜吧，也不能在这个场合丢下吴怡和这位漂亮的小姐聊天啊”兰芳领着吴怡走过来，笑着说，然后对珺儿笑着点了点头，算是打招呼。
　　“哦，没有。这是我的大学同学，很巧今天碰上了，叙叙旧。”我忙解释说。
　　“哦？是吗？这位小姐在哪儿高就啊？”兰芳倒是很想认识和她一样高挑而漂亮的珺儿。
　　“你好，张珺儿。在中液化上海公司工作”珺儿见到这位漂亮的女孩子主动和她攀谈，也热情的做自我介绍。
　　兰芳听到珺儿自我介绍，笑容慢慢的淡了下来，我赶忙解释“哦，珺儿是，是舅舅的秘书，和舅舅一起来的。珺儿，这位就是我的表姐，也是舅舅的女儿，兰芳”
　　兰芳一听我这么说，伸出的手马上缩了回来，把头扭向一边。
　　珺儿也感到很尴尬，挤出个笑容说“很高兴认识你，你们先聊，不打扰了。”
　　然后灰溜溜的走了。
　　看着珺儿那高挑美丽的背影，突然觉得，这么漂亮的女孩子，为什么却活得这么苦呢？
　　如果，她当初要是和我从始至终的话，那今天的珺儿应该是宴会上被所有人祝福羡慕的公主，而不是如此狼狈的“外人”
　　珺儿走了过去，加入到长辈们的谈话当中，舅舅自然不遗余力的介绍珺儿。
　　见到爸爸妈妈对珺儿虽然不恨感冒，但并不冷眼相对，所以证明他们也知道舅舅包养小三的事儿，我突然觉得舅妈很可怜，也许她现在真的又老又丑了吗？
　　我和吴怡、兰芳三个人在一起聊着天。
　　想想也挺不可思议的，曾经我们三个人只是简单的同事关系，而如今却成了亲戚，此刻兰芳以表姐的身份“教训”我。
　　“小甄，你可要好好对吴怡啊，多好的姑娘，长得漂亮，性格又温柔，过去你怎样都不管，以后可得收收心了，家里有这么漂亮的妻子，作为男人还有什么不满足的呢。”
　　“兰芳，你怎么也训起我来了？好像我多配不上吴怡似的”想到以前她做我秘书时对我言听计从的样子，再看看她现在一副大姐姐的样子，不禁好笑。
　　“不是我也说你，人家吴怡可是好姑娘。刚我还偷偷的问她来着，她说一定要等到结婚那天才会把自己交给你，现在这样的女孩子可不多了啊，所以你要珍惜”兰芳微笑着说着，只是与我目光相对的时候，才看到她极不易察觉的一丝哀怨。
　　“兰芳姐，你别说了，怎么把我的秘密和他说了啊”吴怡不好意思起来，这时，她的电话响了一下，似乎是短信或者MSN什么的，她看了一眼说，“哦，不好意思，我，我去趟洗手间，马上回来啊。”
　　我俩目送着吴怡轻扭纤腰摆动着那浑圆的翘臀远去，留下我和兰芳，一时间却无话可说了，不免有些尴尬。
　　“兰芳，我，我对不起你”我想来想去，还是要正式对她道歉。
　　“唉，过去的，就让她过去吧，道什么歉呢？一切都晚了。”兰芳黯然的说。
　　“你，你在我来公司之前就知道我，是你的表弟吗？”对于这件事，我一直很纳闷，怎么就如此巧合。
　　“不是的，也许就是阴差阳错吧。”兰芳清淡的说。
　　“也许这就是缘分吧”我看着她漂亮的双眼情不自禁的说。
　　“是啊，是孽缘。DLP的确是一个让人无法忘记的伤心地。你知道我第一眼见到你时的样子吗？”
　　她眼睛里充满了憧憬，说“当你从电梯里出来的一刹那，我就被你吸引了，你是那么的帅气，典型的高帅富，你知道吗？当时我就有一种想托付给你的感觉，可后来我想，这也许是亲情的感应，而并不是爱情。”
　　“嗯，真的吗？你见到我第一眼就喜欢上我了？我也一样，真的，我从来没有见到过像你这么漂亮的女孩子，让我震到了的感觉，我接触过的这么多女人，只有你给了我这样的感觉，连吴怡都不是。”
　　听到兰芳竟然也暗恋我，心里不禁心神荡漾，仿佛又回到了在DLP的时候，如果我当时能大胆一些，兰芳的身子我早就得到手了，什么表姐表弟的，也顾不上那么多了。
　　兰芳听了我的话反而苦笑一下，说“我知道你喜欢我，我也知道你早就想对我下手了，可为什么不呢？”
　　“也许和你的感觉一样吧，每次我想对你表白，想要对你有所动作，就像有一堵无形的墙遮挡住我俩，让我不能往前半步，难道这是基因的报警吗？不过我还是想，如果当年大胆一些，也许我俩……当然也就不会出现后来那件事了，我是不会让别人伤害我的女人的。”
　　我温柔的说，此刻我完全被兰芳美貌的光环所深深吸引，完全忘记了我已经是个准新郎。
　　如果吴怡见到我看兰芳那温情脉脉的眼神，她一定会疯掉的。
　　“不会的，后来慢慢我才知道你是我的表弟，不过从最初我就告诫自己，不要接受你。”她黯然的说。
　　“为什么？”我忙问。
　　“因为我配不上你。”她轻轻的说。
　　“怎么能？在公司这些女人，包括吴怡，你是最漂亮的，身材最好的，条件最好的，你应该是个非常高傲的女孩子，怎么会觉得配不上我呢？”
　　我问。
　　“因为，因为”她皱起眉头仿佛很痛苦的样子，想了一下才说“你知道我离家出走的事吧？一个女孩子只身在外，难免会身不由己。你的前任曹少弼，我曾经是他的女人，而且还是那种”说着她看了一眼舅舅的方向。
　　“我有过被逼无奈和男人上床的经历，我有着为了自己的明天，将身体献给男人的经历，我不是个干净的女孩子，我接触到的男人”她苦笑了一声继续说“也许，不比你接触到的女人少。”
　　这是我所万万没有想到的，在我的印象中，兰芳一直是个很本分的漂亮女生，我依稀想起有人和我说过，兰芳曾经和杜婕、于海燕跟好几个男的一起群交过，我根本不相信她们是是三个女人会做出那样的事，但现在想来，也不是没可能啊。
　　“杜婕应该和你说过吧？还没到DLP之前，我们曾经干过荒唐的事”她似乎知道我的心思一样。我没说话，只是默然的点了点头。
　　兰芳苦笑一声，将她修长纤细的美腿搭在另一条雪白的腿上，继续说“也许我们是姐弟是最好的结果了，毕竟我们俩都没有发生过什么，还可以像从前一样，只是，你现在是即将有妻子的人了，不能再像以前那样花心了，是不是？”
　　“是，是吧”我无奈的说。
　　兰芳这样万里挑一的出众美女怎么会不让我心神荡漾呢？
　　她身材那么好，貌似高圆圆，但不仅比高圆圆漂亮，身材更是要好上许多，兰芳是可以让任何一个男人痴迷的女孩子，只可惜我们此生无缘，她是我的表姐啊，我还能做什么呢。
　　我是打心眼里接受不了乱伦的，那次和妈妈……
　　给我造成的心理阴影直到现在都无法面对，尽管我喜欢熟女，喜欢美女，我荒唐，我无耻，我甚至可以在自己即将结婚的时候去搞了一个有夫之妇，但我无法接受和亲人做出出格的举动。
　　这时，兰芳的电话响了“喂，妈。”听兰芳叫了声妈，我心里竟然跟着一激动，难道是舅妈来了吗？”哦，您在门口啊，好的，我去接您。”
　　挂了电话，兰芳对我抱歉一笑，然后说“小甄，舅妈来了，我去接她啊。”
　　我忍住怦怦跳的心，假装镇定的问“咦？舅妈不说有事不来了吗？”
　　兰芳似乎欲言又止，说“哦，今天她和我爸吵架了，不是她不来，是我爸不让她来。”
　　“吵架？因为什么事吵架？”我问。
　　“嗯，这你就别问了，反正是大人的事情，你知道，他们总会做出一些很难让人原谅的荒唐事来，要不然我也不会离家出走了。”
　　说完，兰芳起身向门口走去。
　　看着她高挑的背影，散披在柔美香肩上柔顺的长发，还有那让我日思夜想的纤细美白的大长腿，看得我直咽口水。
　　我是喜欢粗腿的女人，但对兰芳这双完美修长笔直的大长腿，纤细的性感还是让我无法拒绝。
　　看着兰芳那模特般修长美丽的腿，我甚至有些出神了，甚至想，我的表姐的腿这么完美，日后我会不会嫌弃吴怡呢？
　　当然，不光是我，在场很多男性也都不约而同的向兰芳送去注目礼。
　　不一会，兰芳带着一个体态丰盈的妇人走了进来，慢慢的，我的心里不再是期盼，当看到舅妈的时候，已经变成恐惧，头脑一片空白。
　　兰芳带着舅妈朝我走过来，舅妈见到我，也是和我一样的表情，甚至越走越慢，慢慢躲在女儿的身后。
　　因为，打死我也不敢相信，我的舅妈竟然就是我昨天晚上在车里猛操的那个有夫之妇——“大屁股也留不住偷情的丈夫”我心里不仅嘶吼：“老天爷加上帝啊，你们玩也不带这么玩儿我的吧！！！”
　　丑媳妇还得见公婆，操了舅妈可还得见面打招呼啊。
　　“妈，你一定都没印象了吧，小甄。小甄，叫舅妈”兰芳站在我俩中间，微笑的介绍。
　　“舅，舅，舅妈”看到舅妈，虽然那标志性丰美性感的嘴唇还有那凹凸有致的性感身材和昨晚被我操的时候一模一样，可场景不同却是如此的尴尬，我别提多后悔了，但凡我知道那个骚屄就是我舅妈的话，纵然是天仙下凡我也不会动她。
　　我不禁想，兰芳啊兰芳，究竟你上辈子欠了我多少？
　　要在这辈子让我一次又一次的折磨你，伤害你——将你送给Dickson那个畜生遭他凌辱，你妈妈又被我大鸡巴给操了个够，难道让你爸爸搞到我前女友是对我的报复吗？
　　可我在珺儿和舅舅好了之后也搞了珺儿啊，这难道又是另一种偿还？
　　“啊……，是你？”
　　因为之前有和妈妈偷情的经历，我算是可以把持场面的了，可舅妈显然没有丝毫准备，见到昨晚将她那久旱逢甘霖的大骚逼操得无比过瘾的大鸡巴男，此刻竟然换了个身份成了她的外甥，没想到自己饥渴难耐多年的第一次偷男人，竟然把骚屄和大肥屁股献给了自己的外甥，想到自己昨晚在外甥面前竟然撅着大屁股，向我暴露大骚逼，让我干，给我舔鸡巴，这样的羞愧和耻辱任谁也无法接受啊。
　　兰芳看到舅妈见到我从惊讶到慌张的样子，仿佛恶魔天降一般，百思不得其解，忙问“妈，你怎么了啊？这么多年没见小甄不认识了啊？”
　　她看着舅妈仿佛见到强奸了自己的色魔一样的恐惧眼神，让她有一丝隐忧浮上心头，这种眼神她也有过，是Dickson哪个混蛋将她压在身子下，将那粗长的硬物强塞进自己下体的时候，可妈妈，为什么会对表弟有这样的眼神呢？
　　“哦，没，没什么，小甄，你，你好”舅妈慌乱中竟然对外甥说出“你好”这样的问候语来。
　　“舅妈，您见外了，您还是那么漂亮，和我小时候记忆中的一模一样”我由衷的奉承着，可她的漂亮可不再是我小时候的记忆了，而是昨晚云雨之后的感官回忆，雪白圆润的大屁股，又粗又圆的大肥腿，坚挺肿胀的丰乳，当然还有那让人无比销魂，嘬得我鸡巴爽到天上去的性感丰唇。
　　“妈，我去找爸爸啊，小甄，陪舅妈聊聊天”说完，兰芳朝舅舅那边走去了。
　　“小甄，怎，怎么会是你？”看兰芳走远，舅妈赶忙问我。
　　“舅，舅妈，我……”舅妈问的我语塞，我也不知道怎么说好了。
　　在我们身旁在没有旁人，舅妈仿佛再也挺不下去了，一下子瘫坐在沙发上，这个打击对她实在太大了。
　　“小甄，我，我这些年从来没有做过对不起你舅舅的事，我不是个随便的女人，你舅舅在外面有女人乱搞，我生气归生气，但也从来没有想过要红杏出墙，这次来北京，你舅舅提前上来，就是和他那臭不要脸的小三干坏事来了，还当场被我撞见，我实在气不过，左思右想才想报复他，当然，我这个年纪的女人，也太久没有男人慰藉了，可，可哪成想，怎么会是你？这真的是报应吗？”
　　“舅妈，为什么今天没有和舅舅来？是因为我们，我们的事吗？”我不敢看舅妈，小心翼翼的问。
　　“唉，”舅妈叹了一口气说道“小甄啊，舅妈真的是上辈子欠了你吗？因为我的身份，我小心翼翼，我竭力控制自己，坚持了这么多年，你舅舅早就不把我当女人了，可就是这次，你真是恨死我了，你竟然做出这么没天理的事，难道你也对其他女人这么无情吗？我也是个有丈夫的人啊，我，我和你，那，那苟且的事，那叫偷人啊，可你，竟然在我打电话的时候毫无顾忌出卖了我。你舅舅可找到理由了，他说我这么多年一直给他戴绿帽子，我有口难辩啊！你，你真是害死我了你，小甄，我……唉”舅妈重重的叹了口气“什么都晚了，什么都晚了”
　　看着舅妈颓然的坐着，无精打采的样子，看到她性感的脸庞眼角处还有隐隐的淤青，尽管用化妆品遮盖，但还是很明显。
　　“舅舅打你了吗？”我问道，然后下意识的把手伸到舅妈脸颊处轻轻的抚摸着。
　　也许舅舅这么多年都没有碰舅妈，而昨晚我的大鸡巴给她伺候得实在很好，舅妈似乎也把我当成了她的男人看待，她并没有躲开，只是默默的点了点头，任我的手摩挲着她的脸，很安慰的样子。
　　舅妈是那种一见就能解读出欲望的女人，虽然40+了，不过仍然风韵犹存，特别是那大大的眼睛，厚厚的嘴唇透出风骚之美，而那丰腴性感前凸后翘的身材更是让人血脉喷张，不光是我，旁边认识的不认识的男人也都纷纷对她投来目光，我很纳闷，舅妈这么性感的女人，难道还不够操吗？
　　不过我也能理解，老男人都喜欢玩小女孩，就跟年轻小伙子喜欢操老屄一样。
　　就在我和舅妈就要陷入昨天暧昧的氛围中的时候，突然一声惊雷把我俩惊醒，回到了现实之中。
　　“阿岚，你怎么在这？你还嫌丢人丢得不够吗？”舅舅迈着大步走了过来，掩饰不住的一脸愤怒。
　　阿岚，舅舅叫舅妈是阿岚啊，只见舅舅拉起舅妈就往外走“你给我出去，你来这干吗”舅舅低声怒吼着。
　　“你放开我，我来这怎么了？外甥要结婚了，我当舅妈的来看看不行吗？”
　　舅妈毕竟是有涵养的女人，并没有闹，而是跟着舅舅出去了，兰芳见状和我也一起跟了出去，这时吴怡也回来了，我告诉她安抚住爸妈和嘉宾，别让他们出来看热闹。
　　“外甥？好啊，你让外甥摸你脸干嘛？今天是他的订婚酒会，你这个老骚货看你像要打小甄的主意啊？看你那骚样，像是舅妈看外甥的眼神吗？”
　　舅舅一席话说得我脊背发凉，舅妈更是如坐针毡。
　　“舅舅，你说什么呢？！”我装着强硬的说道
　　“小甄，你别在意啊，我生你舅妈的气呢，跟你没关系”舅舅说着挤出一个狰狞的笑容。
　　走到门口，舅舅的怒气终于爆发了，一把甩开舅妈的手，推得她一个踉跄，舅妈今天穿着一双很漂亮的高跟鞋，足有10厘米的高跟，看上去丰腴高挑，但不易保持平衡，被舅舅一推，差点摔了个跟头，我见状赶忙扶住舅妈，舅妈顺势倒在我怀里。
　　“舅妈，没摔着吧，舅舅，你干嘛呢？！”
　　看到舅舅怒气冲冲的样子，我当然知道他发怒的原因，他愤怒于自己已经没兴趣的发妻竟然给自己戴了顶绿帽子，而且是和一个年轻小伙子，这让他很没面子，但也不至于这样吧。
　　“小甄，你别管，你舅妈不是以前的舅妈了，刘尔岚，你给我滚！回去咱们就办离婚！小甄不是你外甥！”舅舅叉着腰怒吼着。
　　“爸妈，你们这是怎么了？我回来之后才好了几天？你们就又闹了。”兰芳也很生气的说。
　　“怎么了？你问你妈怎么了？她干的那事，我说不出口”舅舅把头扭向一边。
　　“我干什么事了？你干的事你就好意思？！怎么？你以为你的那些事我不知道？”舅妈也理直气壮。
　　“你，你！你个骚货！我不和你说，总之，你给我滚蛋，有什么事等回上海再说”舅舅骂道。
　　“兰鹿茂！你敢骂我！”舅妈无论如何也想不到舅舅竟然骂她骚货，气得她浑身直哆嗦。
　　“甭废话，给我滚！我不想跟你说一句话，你他妈一个老婆娘还偷男人！呸！”舅舅已经口无遮拦了。
　　“什么？！妈，你，你怎么了？！”兰芳听爸爸这么说自己妈妈，也愣住了。
　　“我……”舅妈也哑口无言了。
　　这都怪我，我原想搞人妻还这不行那不行，给她点颜色看看，好好玩玩，想给女人的绿帽子老公一个刺激，谁知道干的就是自己舅妈啊。
　　“你给我滚！要不然我揍你信不信？”
　　舅舅现在看到舅妈就气不打一处来，可不是嘛，自己结结实实被老婆扣了顶绿帽子，哪个男人会不生气啊。
　　舅舅举起拳头就要打舅妈，我和兰芳刚想拦，突然听门口一个熟悉女生的声音“鹿茂，住手”是珺儿。
　　珺儿不出现还好，舅妈一看到珺儿，原本被屈辱压制住的怒气马上上来了，“你，你怎么来了？兰鹿茂！你不让我来参加外甥的酒会，你倒带着这个小骚货来了？你什么意思？！骚蹄子，你叫的够亲的啊？！你勾引我老公，你是不是想代替我啊？我和你拼了！”
　　见到舅舅的小三，舅妈怒火中烧，一点矜持和高贵的气质都没有了，仇人见面分外眼红，舅妈冲上去就要打珺儿。
　　舅舅也怒了，他怎么可能让刚刚被发现偷男人的老婆去打自己最爱的小三呢。
　　舅舅一把挡住舅妈，然后反手一巴掌结结实实的扇到舅妈的脸上，抽得舅妈穿着高跟鞋高挑丰美的身子像是陀螺一样在空中转了一圈，然后跌倒在地上。
　　“你他妈的疯了！”舅舅不依不饶还指着舅妈骂。
　　“鹿茂，你别动手啊”珺儿在边上挽着舅舅的胳膊小声说，虽说是劝架，但着亲密的架势劝还不如不劝。
　　“兰鹿茂！你当着那个骚货你打我！我，我和你拼了”舅妈见到这个高挑漂亮和自己有着一样性感嘴唇就像是高挑、年轻、漂亮版自己的女孩子亲密的挽着自己丈夫的胳膊，她气坏了，挣扎就要起来。
　　可没想舅舅真的是被气坏了，马上又抬起腿补了一脚，舅妈还没起身就又被踹的狼狈的跌坐在地上。
　　“爸！你，你们，你们闹吧！我不管你们了！你们俩有一个是好人嘛？！你们这样我还不如不回家！”
　　兰芳才是最大的受害者，之前因为爸爸养小三儿而气得离家出走，现在刚回来妈妈又出去偷男人，气得兰芳哭着就跑了出去。
　　见到女儿又要离家出走，舅舅也急了就要追，我赶忙揽住他说“舅舅，你照顾好舅妈，我去追表姐”
　　“操！这骚货死了才好，我他妈的就娶了珺儿！”舅舅一把扒开我，给我推了个趔趄。
　　我听他这么说，火“腾”的就上来了，也不知道哪儿来的这么大气，一把抓住舅舅的脖领“你，你说什么？”
　　舅舅看到我一脸怒气，先是楞了一下，然后竟然笑了起来。
　　他知道珺儿是我的前女友，此刻竟然摆出一副情敌的架势，嗤之以鼻，然后说“怎么？小甄，你还要管我家的事嘛？我是你舅舅，管好自己就行了。”
　　他一副玩世不恭的样子。
　　他打了自己老婆，狼狈跌坐在地的是昨晚才和我云雨过的女人，而他身边的女人是我的前女友，操你妈的，你是我舅舅，不还是攀着我家的关系。
　　看着舅舅，从来没有现在让我如此厌恶，你的女人他妈的也是我的女人！
　　你搞了我的女朋友，打了我的性伙伴，操你妈的！
　　我不由分说挥起一拳不偏不倚砸在他脸颊上，虎虎生风力道极猛，加上舅舅根本没有防备，想不到我会揍他，“啊”的一声惨叫，紧接着轰然倒下。
　　“你好好管管你自己吧！操！”我对着倒地的舅舅骂道，然后心情复杂的看着手足无措的珺儿，我指着她半天，可说不出一句话。
　　我一路猛跑，追到车库看到前面依稀一个人影，那修长娇美的身材一定是兰芳，她已经跑出大门口。
　　我赶忙开车追过去，开到门口她已经上了出租车。
　　连追两个路口，看到了前面那出租车，我也顾不上那些了，一把轮撞到出租车左前轮，生生别停了车子。
　　我跑下车，扔给司机一万块钱，“师傅，对不起啊，您去修车”这时，兰芳一边哭着一边要下车，一把被我抱住。
　　“小甄，你放开我，放开我！”她哭着挣扎着，长发甩动着，是那么美，又那么让人痛心。
　　“兰芳，别闹了，冷静一下！”我死死抱着她，倚靠在二环桥旁的栏杆上。
　　“你放开我，我受不了了，为什么倒霉事都让我一个人赶上了啊，呜呜呜呜”兰芳靠在我的肩头上，滴滴眼泪从她漂亮的大眼睛里流了出来，长长发丝被风吹过，打在我的脸上，看到兰芳伤心的样子，我的心里也是一阵酸楚，我为什么要一而再再而三的伤害她呢？
　　“好了，兰芳，我们找个地方坐一会，好不好？”我抱着她柔软的肩膀说道，她默默的点了点头。
　　在一家安静的酒吧角落，我和兰芳面对面坐着，桌子上已经摆了20多瓶啤酒，我没怎么喝，兰芳已经酩酊了。
　　吴怡和我老妈都打来电话，我说已经找到兰芳了，让她们安排好酒会我就不回去了。
　　“甄赢，我为什么这么倒霉？从小同学就特羡慕我，说我长得漂亮，父母又都是高干，说我是百分百女孩，可是，可是这带给我什么幸福了吗？没有，什么都没有，呜呜呜呜”兰芳拿起一瓶酒，又是一饮而尽，她已经上了无数次厕所了，脸上的妆都花了。
　　我默然。
　　是啊，兰芳从小到大就是所有人羡慕和仰慕的对象，可其中的苦只有她自己知道。
　　她和我说，很小的时候就看到妈妈和爸爸吵架，因为爸爸在外面有了女人，夫妻俩吵了十几年。
　　我舅舅或公或私玩的女人不计其数，其中就包括很多明星，无论是产品代言，抑或是演出活动赞助，女明星不赔舅舅睡上一晚是绝对不能达成的，所以当兰芳想当演员的时候，舅舅竭力反对，也从那次开始，兰芳离家出走。
　　“兰芳，我，我对不起你。”看到兰芳伤心的样子，我也很难过。
　　“小甄，我真的恨你。虽然那次你不知道我是你表姐，可我知道你是喜欢我的，我怎么也想不到你会因为自己的私利把我推向Dickson那个大火坑，Dickson简直就是禽兽一样，可你竟然能眼睁睁看着我被他无情的糟蹋”她说着，眼里又流满了泪水，叹了口气之后，兰芳婆娑着双眼继续说“唉，可比起现在爸爸和妈妈的事，我这又算是什么呢”
　　“兰芳，我，唉，我毁了你，毁了你一家啊”我懊丧着说。
　　“小甄，你，你不要过分自责了，这事，和，和你没关系的”兰芳醉了，醺醺然的她更加迷人。
　　刚她说我为了自己的利益而做了懦夫不敢担当的话刺激了我，我左思右想不能再伤害她了，我决定向她坦白。
　　我深吸了一口气，说“兰芳，其实，其实是昨天舅妈在外面偷了男人，被舅舅发现了，才……”
　　兰芳痛苦的摇了摇头说“我，我知道了，没想到妈妈也会做出这样的事情来，可你怎么知道的？”
　　“兰芳，我……”我鼓足勇气说“舅妈偷，偷的男人就是我”说完我恨不得找个地缝钻下去。
　　“啊？你再说一遍！”兰芳惊得酒也醒了，瞪大了眼睛问我。“小甄，你不会和我开玩笑吧？怎么可能？”
　　“是，是的，还有，舅舅的小三儿，不仅是我的同学，更是我的前女友”我心想，说都说了，索性也不隐瞒了。
　　“不！！！”
　　兰芳突然像发疯的母兽一样歇斯底里的叫嚷起来，引得仅有的几位顾客纷纷侧目，还没等我说话，“啪”一个大嘴巴又脆又响的扇在我脸上，霎时一阵火辣辣的疼。
　　“甄赢！你怎么能做出这样天理难容的事情！你是个畜生！”
　　兰芳崩溃的大叫着，眼泪像泄洪的闸门一样夺眶而出，她不顾形象的大叫着，尽管此刻的她依然漂亮。
　　“兰芳，你听我说”我捂着脸忙想解释。
　　“我不想听！甄赢，我原以为你只是个情种，只是个纨绔子弟，没想到你猪狗不如！你怎么能做出这样的事？就因为爸爸抢了你的女人吗？你竟然向我妈妈下手！你还是人吗！”
　　“兰芳！我并不知道那个女人就是舅妈啊”我拉住兰芳的手，懊丧的说。
　　“不！我现在脑子乱极了，让我走吧，我不想见你了，我真的不想见你了！”兰芳用力的摇着头，哭泣着就要走。
　　我一把拉住她的手，乞求着说“兰芳，你听我把话说完，我以为，她，她就是一个普通的网友”
　　“你不要说了，不要说了”兰芳怎么能接受我和她父母如此乱套的关系呢。
　　“兰芳，我今天是鼓足勇气想要承认我的罪过，你一定要听我把话说完。”
　　在我百般劝阻之下，兰芳呆呆的瘫坐在沙发里，愣愣的望着天花板，我不知道她是听还是没听。
　　我就把和舅妈结识的过程说了一遍，怎么从网上相识，怎么约定见面，怎么开车载她到了郊外媾和的事毫无保留的和她说了，又把偶然遇到珺儿，之后又得知包养珺儿的男人就是舅舅的事来龙去脉全都说了。
　　“呵，哈哈哈哈”兰芳一边听我说，一边默默的流泪，等我说完，她竟然笑了，苦涩的笑了。
　　“兰芳，没事吧？”我看着她酷似高圆圆的漂亮容貌，那梨花带雨的面孔让人迷醉，让人心疼。
　　“甄赢，我们回去吧”兰芳竟然冷静的说，然后晃晃悠悠就要往外走。
　　兰芳喝得太多了，加上这么大的刺激，身体已经支持不住了，我依着她高挑苗条的身子，搂着她那柔软纤细的腰身，手顺势搭在那浑圆后翘的丰臀上，一起走出了酒吧。
　　边上的顾客看到兰芳那百分百完美的身材相貌，别提多羡慕我了。
　　可我心底的懊悔谁又能理解呢。
　　启动车子，我问兰芳“我们去哪儿？送你回酒店吗？”
　　“我，我不想回酒店，我要去你那”兰芳斜靠在座椅上，那闪烁的美眸对我忽闪一瞟，霎时间，一股电流将我击穿，我虽然不知道兰芳为什么要去我那，但我已经管不着了。
　　车子飞驰，不断的把两边的路灯甩在脑后，又去追逐前面无尽的路灯。
　　车子开进车库，兰芳已经醉了，搀扶着她进了别墅。
　　好不容易扶她坐到沙发上，兰芳斜靠在沙发上，顺滑的棕褐色长发有些凌乱，一双美丽的大眼睛有些迷离，小小的红唇微微张开，似乎有着说不尽的风情，那短款白色羽绒服遮挡不住她傲人的身材，拉链大开，里面紧身的绒衣将那玲珑有致的身段和那傲人的乳峰包裹的曲线尽显，下身裹腿的牛仔裤更将那修长笔直的美腿完美展现。
　　看到眼前的兰芳，简直就是微醺的，更高挑，更性感身材更好版的高圆圆在风情万种的看着我，瞬间我就暴涨加凌乱了。
　　不过毕竟是我表姐，还是装出很正经的样子。
　　“兰芳，那啥，客房就在一层，你睡哪间都行”我一边说一边扫射着她完美的身材，鼻血都要流出来了。
　　“你家有红酒吗？陪我喝两杯”兰芳笑着看了我一眼说。
　　“还喝啊？”我问道。
　　“怎么了？害怕我和你点酒啊？小气鬼。”醉醺中的兰芳显得更加迷人。
　　“没，没，我去拿。”
　　我和兰芳从酒吧辗转到我家，转眼大半瓶红酒已经没了，兰芳似乎是故意在灌醉自己，喝的很多。
　　“甄赢，如果，我是说如果啊，我，我不是你表姐，我就是你的同事，我和吴怡，你会选择谁？”她晃着酒杯，痴笑着问我。
　　“当然是你。”我实话实说。
　　“为什么？”她晃着酒杯问我，很感兴趣的样子。
　　“那还用问吗，哪方面你都比她更好啊，你是我心中完美的女孩子。”我由衷地说。
　　“谢谢啊，干杯。”她笑着碰杯。
　　“那，你愿意为了我放弃吴怡吗？”她抿了一口酒问道。
　　我很诧异，问道“你是说？我和你好？你是我表姐啊，而且和吴怡结婚也是家里人的意思”
　　“看你紧张的，好可笑。逗你玩呢啊”兰芳笑了，是她今晚最开心的笑。
　　我俩边喝边聊，聊小时候她来我家过暑假，小伙伴看到我有这么漂亮的姐姐都羡慕死了，她还说我小时候的糗事，又聊到在DLP的时候我们互相观察对方的心得，一边聊一边喝，不一会瓶子就见底了，兰芳也更醉了，高挑的曼妙身子优雅的依靠在沙发上，对我说“小甄，扶我去房间吧。”

第64章 再上何晴阿姨
　　兰芳修长的胳膊搭在我肩上，拖着她两条笔直纤细的大长腿踉踉跄跄的被我驾到客房，醉醺醺的她更透出一种朦胧的美，而那让任何人都垂涎三尺的完美身材更是无比柔软。
　　“来，抬起脚，哎呦”费了好大劲才把兰芳弄到床上，尽管她高挑苗条，但醉的人都格外的沉。
　　兰芳迷糊的躺在柔软的大床上，也许是裹着衣服很不舒服，也许是醉迷糊了，纤美的手伸到腰身处，就开始解裤子，可那条修身牛仔裤好像和她做对一样，怎么都紧紧裹住她圆翘但并不肥笨的美臀上拽不下来。
　　“嗯，哼，嗯，嗯……”她扭着腰身，两只小手一个劲儿的往下拽，可是怎么都拽不下来，她的屁股又圆又翘，把裤子撑的太紧了。
　　“兰芳，我帮你好不好？”我见状轻轻的说。她没有反应，可能迷醉的她早就忘了我的存在了，不反对就算默认了吧。
　　我上了床，跪在她长腿两侧，伸手解开裤扣和拉链，她的仔裤紧紧贴合在圆润苗条的腰臀曲线上，纤腰翘臀像是窄口宽膛的细瓷花瓶一样，质地细嫩曲线圆润优美，轻拽裤腰缓缓拉下，兰芳白皙光滑的肌肤显露，两条修长的大腿紧紧并拢，细腰宽胯上套着一条丝质淡粉色小内裤，性感的倒三角盖住她隆起的阴阜。
　　我帮她脱下了紧绷着长腿的仔裤，她那纤细修长的洁白美腿光溜溜的暴露在我面前，兰芳的腿型与长腿姐妹花有的一拼，又长又直，简直就是完美的腿型，而她的身材要比哪些麻杆更加妖娆玲珑有致，我轻轻将她身体翻转，那让我日思夜想的翘臀就在我眼前，尽管有内裤遮挡，但丝毫不减那浑圆上翘的无尽视觉诱惑。
　　“嗯……”醉醺醺的兰芳发出一声销魂的呻吟，顺从的趴在柔软的大床上，两条长腿微微叉开，纤美腰肢下那外扩后翘的圆臀早已将我胯下阳物刺激到无比坚硬的程度，任何一个正常的男人都无法拒绝这样完美的身材。
　　看着迷蒙之中的兰芳，让我既有强烈的性冲动又有爱怜之意。
　　我脱下衣服，只留下一条内裤，侧身躺倒了她的身边，轻轻搂着她诱人的身姿，手轻搭在她嫩腰上，隔着她的内裤轻抚着让我日思夜想的肥美臀肉，她是我的表姐，但更是我最钟情的女人。
　　兰芳小鸟依人的依偎在我宽阔的胸膛上，也许她并没有意识到身边的男人是我，而只是想得到一个宽阔的胸膛罢了。
　　我本应该安安分分的当她的“靠枕”就好，可我不是柳下惠，没有坐怀不乱的本事，兰芳柔软高挑的身子在酒精的催情下变得软软的，暖暖的，更让我亢奋不已。
　　她修长纤细的美腿紧紧并拢，轻轻的摩擦着，那丝质柔软的小内裤随之荡漾，隐藏其中的美丽肉丘时隐时现，洁白腿根处与阴阜交汇的腹股沟羞答答的露出，又含羞的隐匿起来，平滑的小腹随着呼吸而起伏着，太美了，兰芳的身子简直太美了，让我无法自拔。
　　而枕在我臂弯处兰芳那酷似高圆圆美艳的容貌更是让人迷醉，美丽的大眼睛轻轻闭着，长长的睫毛忽闪忽闪的。
　　小巧的樱唇晶莹剔透，微微翘起，像是美玉一般，而那精致而美丽的面庞更是美得让男人心醉，让女人嫉妒。
　　她和吴怡是不一样的美丽，吴怡很贤淑，而兰芳却可以让每一个见到她的人感到惊艳，相比之下，兰芳的美丽更胜一筹。
　　我忍不住低下头轻吻了兰芳一下，当嘴唇触碰的一刹那，一股电流从唇边流过全身，这种悸动是任何女人都没有给过我的。
　　“唔？？？嗯？？？不要”她迷糊中摆脱了一下，含糊的说着，口中的醇香混杂着酒发酵出来的淡淡香气，像是催情的药物一样让我没有办法再对兰芳无动于衷了。
　　我管不了那么多，轻轻将她揽入怀中，重新吻上她的嘴唇，继而将舌头伸了进去。
　　“唔……”兰芳仍然在熏醉中沉睡着，但她感受到了我舌头的热情，她迟疑了一下，继而不再反抗，接纳了我的舌头，我一边如游龙般搅动，一边开始探索她那高挑柔软的性感肉体。
　　我紧紧抱着兰芳，一只手顺着紧身绒衣伸进她的身体里，摩挲着那如锦缎一般的皮肤，直至越过平原进入山峦当中，手指轻挑她前开扣的胸衣，然后，然后我终于抓住了让我向往许久，无数次目光深陷其中的傲人乳峰。
　　兰芳身体的任何一处都是无比完美的，很难想象如此高挑苗条的女孩子竟然会有这么丰满挺立的乳房，饱满而圆润，皮肤光滑无比，而那结实坚挺的肉感更是让人无法自拔，我一边尽情的揉搓着，一边用手指挑逗着她已经涨起的乳头，看着兰芳在我对她乳房揉搓中渐渐变得面色红润，娇喘嘘嘘，这是多么美妙的经历啊。
　　兰芳的身体就是欢喜菩萨附体，任何人都无法拒绝她的美丽与性感，更何况是我这个驴一样的男子。
　　我再也不怕她被弄醒了，我疯狂的压在她身上，撩起她的绒衣，那纤美修长的身姿连同胸前雪白饱满的丰乳一同暴露在我面前，我俯身下去，将头深深埋在那双峰峦中深邃的峡谷当中。
　　我埋头在她的乳沟里，疯狂的亲吻着兰芳饱满的酥胸，双手则搂住她的纤腰，忘情的捏着揉着她圆翘的美臀，抚摸着她诱人起伏的臀部曲线。
　　她柔嫩的肌肤与我亲密的接触着，兰芳妖娆的曲线、细致的肉感和哪极富挑逗的娇喘和呻吟，都让我无法控制住自己。
　　我压在沉醉中的兰芳身上，抚摸着她每一寸完美的肌肤，身子趴在她的双腿间，将她的修长美腿分开，而兰芳也有了反应，她轻轻的呻吟着，修长的手臂抱住伏在她胸前的我的头，胡乱的摩挲着，开始还是比较温柔的抚摸，而后她猛地睁开眼睛，猛地推开我。
　　而我抬头看她的时候，是一双美丽明眸惊恐的眼神。
　　“小甄，你，你，你在，你想干嘛？你放开我……？”
　　兰芳见到自己被扒得已经半裸，被我压在身子下面受尽猥亵，酒已经醒了。
　　她大叫着想要推开我。
　　“起来，小甄，你，你不能”她纤美的胳膊用力推着我，可怎么能推开呢？
　　我可不管那么多，我已经错过太多次了，而我马上就要成为别人的丈夫，我不可能再错过这次了。
　　我紧紧抱着兰芳的身体，享受着那沁人心脾的体香和诱人的肉体，更承受着娇柔身体里爆发出的强大的力量，反抗的力量。
　　“兰芳，答应我，你答应我吧，就一次，好吗？我不想再错过了”我抱着她苦苦哀求着。
　　“放开我，你放开我，我是你表姐啊小甄”兰芳彻底酒醒了，用力的挣扎着，那光滑美丽的大长腿一个劲儿的踢我。
　　可兰芳越是挣扎，我越是性欲高涨，我渴望驯服这匹美丽的野马，让她驰骋在我的胯下。
　　我用力抓着兰芳那又软又挺又富有弹性的美乳，用腰顶开她修长的美腿，用力的说：“兰芳，求求你，给我这一次，好吗”
　　“放开我，放开我，小甄，你知道你在做什么吗？你放开我”她用力挣扎着，柔顺的长发披散下来，显出一种颓然被凌辱的美，让人更有怜爱的感觉。
　　“兰芳，你要跟我回来，是不是已经准备好今晚了吗？你不要再挣扎了，就一次，一次好不好？”
　　我抓着她鲜嫩的手臂，嘴巴一边闻着那美玉一般洁白的乳峰，一边痴痴的说。
　　“不是，不是这样的，你放开我，小甄，你还要怎么伤害我才算完？你已经把我妈妈弄了，还要占有我你才甘心吗？”
　　她又气又恼，泪水扑簌簌地掉了下来。
　　“我，我爱你，我爱你，我要得到你”我的手在她大奶子上疯狂的揉着，胯下的鸡巴已经坚硬如铁，顶着她柔软的内裤，仿佛要隔着那一层柔纱深深的刺入她的体内。
　　“你，你已经是她的男人了，你不能这样对我，放开我，不要这样，我是你姐姐啊……”兰芳委屈的哭了起来，她不知道该怎么办了。
　　“我不管，我不管！今天我就要得到你，兰芳，从我第一眼见你就爱上你了，给我吧，给我吧！”
　　我一边固执的说着，一边紧紧抱着她，疯狂的扒光了她的衣服，兰芳用力的反抗着，可无济于事。
　　终于，我奋力脱下她的内裤，那白皙隆起倒三角上黑色的一团诱人的阴毛，兰芳那纤细修长的美腿被我大大的分开，露出了那我仅见过一次的诱人私处。
　　和那次Dickson那个混蛋奸污她时一样。
　　兰芳的私处仍然是那么美丽诱人，和她漂亮的容貌，完美的身材一样，美得无与伦比。
　　两片细嫩的阴唇羞答答的分开在阴道两侧，大腿根处洁白厚实的两个隆起的肉丘上长着些许柔嫩的阴毛，她的阴唇已经张开，中间那很红色鲜亮的阴道已经潮湿，却不像那些淫女一样湿的一塌糊涂，而是恰到好处的润滑，内裤上沾染了指甲盖大小的湿渍，透着矜持和些许的渴望。
　　“小甄，不要，不要啊……”兰芳尽力的哀嚎，可我没有心软，我不是想伤害她，只是她太诱人，让我停止不了对她的侵犯。
　　我拼命抵住兰芳的大腿，将那长长的双腿用力分开，硕大坚硬的阴茎抵住那湿答答的阴道口，红得发紫的大龟头粗鲁的将两片鲜嫩的阴唇挤开，而后顶住那湿淋淋粉红色的阴道口，用力的刺了进去。
　　“啊……”尽管我不是兰芳的第一个男人，尽管兰芳也说过，她之前有过丰富的性经验，可刺入的一刹那，她痛彻心扉的嘶吼还是让我感受到了处女开包一般的痛楚，不仅是身体上的痛，更是心里的痛。
　　而我，终于在狂乱中实现了从第一次见到兰芳就立下的誓言——让她成为我的女人。
　　兰芳的小逼又软又紧，又湿又嫩，那充满肉褶的阴肉给予我龟头到阴茎根处莫大的快感的同时，更极富弹性的包裹住我的大鸡巴，容纳占有自己的罪恶之物。
　　“兰芳，你好漂亮，我爱死你了，让我带给你满足，好不好？”
　　我趴在兰芳洁白的裸体上，她无奈的呈大字型躺在床上，而我则在她身上尽情驰骋，我将头埋在她丰满的双乳上，双手抱住她的纤腰，紧紧抓着那富有弹性圆翘的美臀，胯下的大鸡巴更是在她极品的器皿里进进出出。
　　“不……不……”兰芳不能相信却又只得接受我占有她的事实，那娇嫩的阴道已经被表弟的大鸡巴所涨满。
　　她是爱我的，甚至想过和我云雨的幻想，可真正到来的时候却是如此屈辱和不贞，她不是不喜欢我的身体和我的阳具，相反，她已经从我用力快速的抽插中体会到了强烈的快感，可她接受不了亲人间的性爱，接受不了被自己表弟所强奸。
　　被我压在身下的兰芳不知是因为疼痛还是羞辱，眉头紧蹙，紧紧咬着那漂亮的嘴唇，她用力想推开我，两条长腿使劲并拢，纤腰狂扭，翘臀乱摆，想要把我的阳具从她湿滑的阴道里挣脱出来，可我又粗又长的大鸡巴已经深深插入，并且疯狂的抽插着，我忘记了世间的一切，满脑满眼想到的看到的只有兰芳如天仙般的容貌和洁白修长性感的身子。
　　她的柔软的躯体被我揽入怀中，我的胸膛蹭着她坚挺的乳房，我用力顶开她的双腿，搂住纤腰紧抓翘臀，用力一顶。
　　“啊……不要啊……”兰芳感觉腿间最柔软的部位猛地一阵胀痛，我硕大的阳具忘乎所以的猛地刺入，仿佛要将她细软的洞口胀裂一般，兰芳哭嚎着，下体的剧痛让她脸颊渗出汗珠，“求求你，放开我吧，求求你，小甄，不要这样啊。”
　　兰芳哀怨的哀求着，和她那次被Dickson奸污时是同样的表情，那次我在心里骂Dickson是个畜生，可现在我同样做着畜生不如的举动，我已经完全被兽欲所控制，我将大鸡巴刺入到了我表姐的身体中央，更将一份羞辱刺入到了她的内心。
　　兰芳细嫩的小骚逼裹着我的鸡巴舒服极了，而不伦强奸的刺激更让我兽性大发。
　　我撑起双手用力将兰芳的胳膊伸展的按在床上，俯下头拼命亲吻着她美丽的面庞，她惊慌的闪躲着，我就像在奸污高圆圆一样，操美女总是格外的让人兴奋。
　　“啊……啊……啊……”我用尽全力毫无怜香惜玉，将我硕大的肉棒疯狂送入她多汁的美鲍之中，又猛地抽出，大鸡巴在她淫水的滋润下就像是高速运转的活塞，扑哧扑哧做着充满淫欲的机械运动。
　　兰芳被我压在身子底下，我对她的身子垂涎许久，从见到她第一眼时的惊艳，到接触后的痴迷，到被Dickson奸污时的懊悔，到得知她就是我表姐时的无措，种种对兰芳的复杂情感都化作我胯下阳具插入她体内爆发出的力量，干的兰芳忘乎所以的哇哇浪叫。
　　兰芳终于不再反抗了，在我大鸡巴在她嫩屄里狂操了十几分钟之后，兰芳的下体已然被我捅得撑开涨满，汁水涟涟。
　　她知道，自己被我强奸已经是不争的事实，下体的胀痛，心灵的羞辱让她已经筋疲力尽。
　　兰芳无力的瘫软在床上两条长腿大大分开，任由我的鸡巴肆无忌惮的入侵着她最珍贵私密的水洞。
　　她的脸斜向一边，没有任何表情，一双漂亮的眼睛呆呆的盯着墙的一角，眼眶里流满了泪水。
　　我压在兰芳身上，双手狂抓她的美乳，胯下狂顶，大鸡巴充分享受她多汁细窄的肉壁包裹住我的强烈快感。
　　兰芳的小蛮腰又细又软，大屁股又圆又翘，干得她小骚逼啪啪直响，两片窄小的粉红色阴唇一张一合。
　　又干了许久，才发现兰芳就像个死人一样没有反抗没有迎合，只是默默承受着。
　　“哼……哼……”我继续挺着大鸡巴趴在兰芳身上辛勤的耕耘着，却越发觉得索然无味，兰芳既不挣扎也不迎合，让我有点不知所措了。
　　男人要么喜欢欲迎还休的矜持，要么喜欢热情似火的奔放，性爱这东西，还是要讲究互动的，可放弃反抗的兰芳怎么干都觉得像在搞一个高级充气娃娃一样，味如嚼蜡。
　　我停止了动作，轻轻吻了下她的脸颊，问“怎么了？宝贝。”
　　“你，你真的想要伤害我吗？”兰芳并没有看我，只是咬着嘴唇含着泪水冷冷的说。
　　“我……”我语塞。我当然不想伤害她，可我做的事却是在伤害她。
　　“你真的想要伤害我吗？你这么做，对得起谁？”兰芳任由泪痕顺着她美丽的眼角流到床上。
　　看到她伤心麻木的样子，我没了主意，胯下虬龙般的巨物也霎时像霜打了的茄子一样，我扫兴的将鸡巴抽出来，整根都湿漉漉的了。
　　“我不是要伤害你，我只是喜欢你”我退到床脚，坐下说。
　　“喜欢我？”
　　她苦笑一声，继续说：“你喜欢我就可以这样吗？你在做这些的时候，想过我的感受吗？想过吴怡吗？想过珺儿吗？想过我妈妈吗？想过所有和你有过关系的女人吗？”
　　我低着头没敢回头看她，但感觉她的情绪是复杂的，愤怒，怨恨。
　　“对，对不起，我……”我不知道说什么了。“对不起，我知道说什么都晚了，但真心请求你原谅，我，我不打扰你休息了。”我说完就要走。
　　“你要走了，以后就再也见不到我了”兰芳说。
　　“嗯？”什么意思？难道她要挽留我？我回过头，看到兰芳苗条高挑的裸身，尽管目光仍然哀怨，却多了几分风情。
　　我静静的等着她下文，兰芳洁白高挑的裸身蜷缩侧躺在床上，两条又细又长的美腿并拢在一起，小腿微微弯起，雪白的小脚轻轻的勾着，形成诱人的姿势。
　　她两只饱满的酥胸又白又圆，随着呼吸而轻轻起伏，她双眼低垂，好一会才说：“你……能答应今晚过后对我死心，我……我就成全你。”
　　她的声音越来越小，到最后几乎没有了声音，而那俊俏的脸颊却愈发的红润了。
　　我一听，大鸡巴又重新昂扬起来，头如捣蒜的忙发誓“兰芳，你想让我怎么做我就怎么做，我全听你的”。
　　兰芳见我猴急的样子，苦笑一声，说：“你的眼里现在是不是已经没有了亲情，没有了伦理，只剩下我的身体了？”我无耻的点了点头。
　　她沉默了，半天才把目光投向我，她的身体平躺过来，双手盖住私处，挺立的胸脯随着剧烈的呼吸起伏的幅度越来越大，她的脸颊愈发潮红，兰芳似乎也被欲望占据了理智。
　　她慢慢的，将双腿一点点的分开，而那双修长的嫩手仍然羞耻的遮住自己光溜溜的下体，她深吸一口气，说：“小甄，今晚你要爱惜我，好吗？”
　　还是那句话说得好，既然避免不了被奸污的命运，那就不妨去享受它。
　　……
　　我跪在兰芳已经大大张开的腿间，用颤抖的手握住粗硬无比的阳具，龟头轻轻抵住兰芳那粉嫩的骚穴洞口，她的小手抓着我的胳膊，身体微微颤抖着，兰芳咬着嘴唇，轻蹙着眉头，做好准备迎接即将到来的一切，只下一个动作，我俩的关系就完全不同了。
　　“兰芳，我插进去，好吗？”我问道。
　　她迟疑了一下，然后轻轻点了点头，而后把头扭向一边，这次不是无奈，而是羞涩。
　　我得令，手撸开龟头同时将臀部缓缓向前送去，“啊……”兰芳轻轻呻吟，我的阳具在她汁水的润滑下，再次缓缓进入到那让男人疯狂的美人洞中，龟头冲破层层紧致的肉壁，那温暖滑嫩的阴肉包裹着我的阳具，兴奋的我竟然一阵眩晕。
　　“嗯……好长啊……轻一点”兰芳双手抓着我的胳膊，几乎都要抓破我，她咬着嘴唇，皱着眉头，似乎我的大鸡巴在她小骚逼里遇到了障碍，她承受不起我的巨根。
　　“兰芳，我轻点，痛吗？”我伏在她裸身上问道。
　　“嗯，太久，没，没做了”兰芳轻轻点头说道。
　　我双手轻轻揉着她的美乳，与她忘情亲吻着，而胯下的大鸡巴浅浅的，慢慢的抽动，感觉到她的阴道可以承受了，再慢慢加大幅度，兰芳的淫水分泌得越来越多，充满弹性的阴肉壁也慢慢的将我阴茎完全包容，在我细心的研磨下，20厘米的大鸡巴已经完全深入到兰芳的骚屄里。
　　“慢慢的，啊……”兰芳用她清澈的眼神无比温柔的凝视着我的眼睛，小巧的嘴唇轻启，用气声轻轻的说。
　　我看着她娇美的容貌，不由分说的吻了下去，兰芳搂住我的脖子，主动将舌头伸进我的嘴里，忘情的搅动着，而我胯下的阳具则深入到她的体内，开始九浅一深的抽插。
　　不管女人多么冰清玉洁，当那紧致的肉洞插进男人的肉棒时，就是被征服的一刻。
　　兰芳的阴道越来越润滑，我的大鸡巴在她的美穴里自由进出，干兰芳的小美穴简直太舒服了，那柔软的阴肉恰到好处的夹紧，在我抽动的时候，竟然能感觉到两片俏皮的小肉唇不停的弹来弹去，轻扫着我阴茎根处。
　　兰芳小骚逼的包容度也远比她表现出来的要大得多，尽管我对杜婕说的她们一起群交，三个男人搞兰芳一个人半信半疑，但我亲眼看见Dickson那白人的粗大阳具在兰芳体内进出的情景。
　　“啊……啊……，小甄，我，我好吗？”
　　兰芳紧紧的搂着我的胳膊，随着我身体的蠕动，她也配合着我一起运动，让我的阳具插入得更深，更尽兴。
　　“嗯，好，兰芳，你是我遇到的最好的女人”我抱着她的小蛮腰大鸡巴一通猛干。
　　“真的吗？”她微垂眼睑，轻声说，那幽兰香气都吹在我脸上。
　　“嗯，你是最完美的”我真诚的说。
　　她顿了一下，然后挑起眼神看着我，说：“那，嗯，嗯，你，你，对我妈妈，是不是也说了同样的话”
　　我愣住了。
　　是啊，我前些天与舅妈荒唐的一夜，是否也赞美过她呢？我无语了。
　　“小甄，你答应我，以后不要惦记我，更不要惦记，，，，我妈妈，好吗？”她似乎央求着说。
　　“嗯”我只得点点头，后背一阵发凉，头皮一阵发紧，正在和表姐光溜溜的做爱，却被求着说不要再打舅妈的主意，太尴尬了。
　　“嗯，我相信你”她竟然露出了微笑。
　　接下来，我彻底相信了兰芳是个淫娃的本性，我不知道是什么让她打开了心魔，结果却是无比主动，她将大长腿紧紧攀住我的腰，将那圆润的翘臀一个劲儿的往上顶，骚屄夹着我的大鸡巴，她雪白的腿根装机着我的下体，发出啪啪的声响，她紧紧搂着我的腰，似乎要把身子粘在我身上一样。
　　“啊，啊，啊，啊，小甄，用力啊，啊，啊，到了到了啊，啊”
　　我发动全身力气，大鸡巴像啄木鸟一样贪婪的在她的肉洞里进出自如，在兰芳一浪高过一浪的放肆尽情的浪叫声中，将她带入了高潮。
　　而此后，兰芳竟然欲求不满的将我压在身下，将我大鸡巴坐进她的骚洞中。
　　她双手撑在我身体两侧，挑逗的眼神望着我，扭动她的小细腰，将大鸡巴塞入她已经滴下淫水的骚屄中，兰芳的美穴已然粉嫩，但已经骚浪无比。
　　“啊，兰芳，你，太，太棒了”我躺在床上，看着身上的兰芳淫荡主动的弄着我，更是无比的兴奋，不是我没有受到过这种礼遇，而是给我用骚屄套鸡巴的是我日思夜想的兰芳啊，她在半小时前还疯狂的挣扎，谁能想到此刻竟然如此主动。
　　兰芳微笑着继续扭着纤腰，带着那俏美的圆臀像跳起电臀舞一样疯狂摇摆，我的鸡巴被她套在骚屄里左右逢源，弄的我一阵阵脊背发麻，似乎要射了。
　　而她两只美乳垂在胸前，随着身体左右摇晃，我幸福的享受着，不用动那被小骚穴套弄的大鸡巴就传来阵阵强烈快感，那美艳的乳房就在我面前晃呀晃的，再看看兰芳那酷似高圆圆的美脸，此刻，就跟我在肏高圆圆的骚屄一样，不，要比肏高圆圆还要爽，兰芳的身材可是要比高圆圆性感太多了。
　　这还没完，兰芳似乎知道我最喜欢她的美臀，也许是她对自己最诱人的部位更加了解吧，趴在我身上玩了一会，竟然抬起长腿，骚屄塞着我的鸡巴就转过身去，大翘臀对着我。
　　我看着兰芳妖娆的背影几乎一股鼻血喷了出去——太他妈的性感了！
　　一头长发垂在白嫩如琼脂般的香肩上，小蛮腰细致而不失柔美，我双手扶在她的腰身两侧，享受着她细软肌肤的丝滑美感。
　　而小细腰之下，是突然向两边延伸的肥臀，虽不比哪些骚屄人妻那么的肥美，但也是圆润无比，深深的屁股沟子在两条大长腿的带动下微微分开，在她蜜桃底端，插着我又粗又长的定海神针，深邃的屁眼深处，是我俩肉体的结合处，兰芳的大屁股上下翻飞，将我鸡巴吞入吐出，几乎要将我送入人间天堂。
　　“兰芳，啊，你，你慢点，我，我要不行了，让我，拔，拔出来。”我拖着她肥美的臀丘，眼见着胯下龟头一阵阵发胀忙阻止道。
　　“干嘛要停下来啊？啊……啊……”兰芳似乎又要到了高潮，圆翘的小屁股扭得更欢，美臀上下捣弄，看着张开的屁眼前那精致的小骚穴紧紧箍着我的鸡巴吞入吐出，丝毫没有停下来的意思。
　　“别，别，别，万一射进去就麻烦了”我着急的说，却又不忍心制止她，兰芳的臀功实在太棒了，比起温岚的电臀舞丝毫不落下风，而兰芳的容貌身材可要比温岚强上百倍了。
　　“啊……我要到了……啊，射，射进来吧，让我……嗯，嗯，给你……啊……生个孩子，啊，啊啊。”
　　兰芳美臀狂扭，我的鸡巴几乎都要被她弄折了，最后还是没忍住，在她发骚发浪到了高潮顶端狂叫不已的同时，我抱着兰芳的圆润美臀，胯下猛顶，将一股浓精狂喷进她的身体深处。
　　享尽高潮的兰芳在我射精的一刹那竟然兴奋得笑出声来，我让无数女人干得疯狂到哭，却从来没有把女人干笑了，也吓我一跳。
　　第二天清晨，兰芳很早就起床了，看着她洗完澡，我问“你昨天为什么要让我射到你身体里，你不怕怀孕吗？”
　　她莞尔一笑说：“我想给你生一个孩子”
　　“啊？”不会吧？她竟然母性大发了吗？
　　“小甄，如果我真怀了你的孩子，那他就是孽种，你玩弄了太多女人，包括我和我妈妈，这是你在即将成为人夫的时候在另一个女人体内留下的纪念，不管会不会怀孕，你和吴怡的婚姻都注定不完美了，你让太多女人和家庭不完美，这算是对你的报复吗？”
　　我哑然失笑，我的家庭什么时候完美过呢？也是乱得一团糟吧。
　　兰芳临走时和我说在酒会上，吴怡突然问了她被Dickson强奸的遭遇了，还说我是她弟弟为什么会纵容Dickson做出这样的事情？
　　我很纳闷，吴怡怎么会知道的？
　　难道是朱芸瑾那个骚婆娘？
　　杜婕？
　　她们在吴怡回国后根本都没有相处的机会啊？
　　或者，难道是Dickson告诉她的？
　　也不可能啊……
　　和兰芳一夜云雨，在我即将成为一位丈夫之前，干了我的表姐。
　　兰芳走了，我又睡了一会，然后接了吴怡回家。
　　到了家里老爸在和老妈埋怨“你说，鹿茂怎么这么不懂事呢？跟我说咱家小甄婚礼他们一家三口就不参加了，还这就回上海了，什么事嘛”
　　“我也奇怪啊，前天给小甄和吴怡办酒会，就看他们一家人在那闹了，一会我打电话问问”妈妈也说。
　　他们哪知道舅舅一家之所以不参加我的婚礼，都是我一个人做的孽啊。
　　吃过晚饭，老爸给我和吴怡布置任务，让我们把喜帖亲自送到宫叔叔家。吃完饭，我俩就去了。
　　开门的是何阿姨，见到我站在门口，漂亮而风韵犹存的脸蛋立马就红了起来，又看到我身边的吴怡，那羞涩中带着期盼的表情才勉强平静，忙将我俩让进屋里。
　　“哎呀小甄来了，这个就是吴怡吧？长得真漂亮，宫城，小甄来了”何阿姨马上换上慈祥的长者姿态将我俩让到沙发上，又是沏茶又是切水果的。
　　“何阿姨，您别忙了，我俩坐坐就走，我和吴怡不是要结婚了嘛，特意给您和宫叔叔送喜帖来了”我礼节性的拿起一瓣水果笑着说。
　　“啊？你，你们要结婚了啊？”
　　何阿姨恍惚了一下，脸上涌现难以掩饰的失落表情，而后却又恢复了正常，“哦，好事啊，好事。小甄长大了，是大人了啊”何阿姨若有所思的说。
　　“呦，我看看，谁结婚了，跟谁啊”人没见，声音先到了，就是宫城。
　　宫城从楼梯下来，看到我还嬉皮笑脸的，等看到吴怡，眼睛马上就直了。
　　“怎么？是你？”
　　“你好，宫城”吴怡大方的向宫城打招呼，给我和何阿姨都弄糊涂了。
　　“怎么？你们认识？”我惊讶的问吴怡，吴怡低头微笑，笑而不答。
　　倒是宫城笑呵呵的说话了“我说甄赢，你到底积了几辈子的德啊，吴怡算是我朋友的朋友吧，不瞒你说，我还追过她呢，可惜吴怡小姐冰清玉洁，我根本不入她的法眼，我说甄赢，怎么就让你得着了呢？”
　　“宫城，你瞎说什么呢，人家吴怡和甄赢都要结婚了，你说这些没用的干嘛”何阿姨笑着斥道。
　　“没关系的，阿姨，宫城说的都是实情，真没想到世界这么小，原来你是甄赢的好朋友啊”吴怡莞尔笑着说。
　　“就是嘛，以前是朋友，以后呢，你就是我弟妹了，甄赢要对你不好，我饶不了他”宫城笑着说。
　　“得了吧你，我们两口子的事，好不好关你什么事啊，切”我打趣说道，四个人都哈哈大笑起来。
　　“何阿姨，这是您和宫叔叔的喜帖，到时候一定要来啊，对了，宫叔叔没在家啊？”我把请帖双手递给何阿姨。
　　何阿姨接过喜帖笑着说：“哦，你宫叔叔出差去了，这几天家里就我一个人”说完何阿姨不经意的在我身上打量着，似乎隐藏着春意盎然的目光。
　　“那何阿姨要照顾好自己啊，宫城，没事也多陪陪何阿姨”我说
　　何阿姨继续说：“宫城，你看人家小甄多懂事，人家婚姻大事也有着落了，娶了这么漂亮的媳妇，你什么时候能让我不操心哪”。
　　“妈，你别说了，我也快了，快了啊。”宫城挠着头说。
　　我们四个人喝茶聊天，何阿姨也很喜欢我们年轻人的话题，或者说，她很喜欢和我们，也许是和我在一起。
　　她一直坐在我身边，小鸟依人一般，偶尔我开句玩笑，她就笑的像花儿一样，比何晴还美的面容虽然年过四十，却另有一番风韵，说到尽兴处，还不经意的倚靠在我身上，那柔软的硕乳隔着衣服蹭的我心痒痒。
　　而听我说话的时候，她的眼神像少女般清澈，甚至还带点春风荡漾的崇拜痴情感觉，凝视我的时候，隐含着寥寥爱意……
　　，似乎她才是我的女朋友一样。
　　唉，我不知道是不是我想多了呢？
　　聊了一会，何阿姨突然说：“那个，那什么，小甄，你能不能跟我上楼一趟，我要叮嘱你一些话，何阿姨和宫叔叔看着你长大的，除了你爸妈之外，我们算是和你最亲的了，有些话得和你说：”
　　听着何阿姨的话，我们三个人都愣住了，按理说，宫叔叔和我家是挺近的，但我结婚，何阿姨有什么话跟我说啊。
　　但既然何阿姨这么说了，我也不知道她葫芦里卖的什么药，长辈嘛，听命就是了。
　　“哦，行，吴怡，你和宫城聊会，我尊听完何阿姨训话就回来啊。”
　　吴怡笑着点点头，“嗯，何阿姨，您帮我好好教育教育小甄，他呀，玩儿心可重了。”
　　“放心吧，丫头”何阿姨笑眯眯的说完，站起身领我上了楼。
　　何阿姨走在前面，我在后面跟着，何阿姨在家穿的很随便，一件宽松款的长袖T恤，下身套着一条不知道什么年代的体形裤，包裹着她粗肥圆润的大粗腿和那肥厚浑圆的大屁股，一抬头就看到两条大粗腿前后腾挪，大肥屁股一扭一扭的，看得我心神荡漾。
　　跟着何阿姨上了二楼，走到走廊尽头的一间屋子，“何阿姨，您找我有什么事啊？”
　　我被何阿姨先请进了房间里，茫然的问道。
　　可何阿姨并没有说话，关上门的一刹那，她，她竟然从后面抱紧了我，吓了我一大跳。
　　“何，何阿姨，您，您这是干嘛？”
　　何阿姨从身后把手伸到我身前，颤抖着抚摸着我的胸膛，手又向下，竟然抓住了我的裤裆，我被惊得头皮发麻，又不敢动。
　　“小甄，你个死货，你真把阿姨就当作你长辈啊？你忘了对阿姨做得那些荒唐事啊？你说走就走，说结婚就结婚，是不是阿姨以后都看不到你了啊？”
　　何阿姨的脸颊贴在我后背上，说着说着竟然哭了。
　　我更懵了，忙说：“何阿姨，您，您怎么了，别，别哭啊？”我也慌了，打破脑子也想不到会有这么一出啊。
　　“我就哭，就哭，你不是说你喜欢阿姨嘛，怎么那次之后就再也没来过？”何阿姨像个哀怨的小寡妇一样哭诉着。
　　“我，我，我，”我也不知道说什么好了，怎么玩儿过那么多大姑娘小媳妇都没事，倒被我死党的妈妈给缠上了。
　　“我，我不是忙嘛”我无奈的说。
　　“阿姨不是个随便的女人，可我忘不了你。小甄，你就要结婚了，阿姨一定要送你一样东西，你要不要，就别出这个门”何阿姨将我转过来，抱着我的腰，抬头凝望着我，眼神里无尽的爱怜和哀怨，她的眼睛原本就非常的漂亮又楚楚可怜，和演员何晴的眼睛一模一样，而此时，更加的让人恋爱，看得我都出神了。
　　“阿姨，您，您要给我什么啊？”
　　“我……”何阿姨早就控制不住自己了。
　　“啊？”我不敢相信自己的耳朵。
　　何阿姨摩挲着我的身体渴求的说：“小甄，自从那次以后，我以为我慢慢的把你忘了，可今天看到你，挺拔的身姿，帅气的面孔，就想到了你的，你的”何阿姨不好意思得脸红了，可还是顿了一下继续说道“想到了你的大家伙，我就再也坐不住了。”
　　我心想，妈的，这个淫婆把我当成南方黑芝麻糊了。
　　“阿姨，别，你别这么说，上次是我不对，是我冲动了，可，可这怎么行啊？”
　　我为难的推辞着，要说何阿姨的身材相貌绝对是一等一的，我要说对何阿姨主动投怀送抱不动心那是瞎扯淡，可时机不对啊。
　　“小甄，你，你要答应阿姨，阿姨马上脱裤子，没有多久的，你速战速决，了了阿姨一桩心事，行不行啊？”
　　我还迟疑着，何阿姨见我犹豫不决并没有严令禁止，也知道我的心思了，以我想象不到的速度刷的脱下了体形裤，好似黑影一闪，换做了白花花的丰腴大屁股。
　　何阿姨兴奋极了，一双嫩手在我的胯下使劲摸，弄的我大鸡巴早就一柱擎天了。
　　“阿姨，别，别，不能啊，我，我，这太危险了。”见到何阿姨已经拉开我的裤链，伸手进去掏鸡巴了，我心里矛盾极了。
　　“小甄，我知道你也忘不了阿姨，别耽误时间了，拖越久越危险。”
　　何阿姨已经光着大屁股蹲在我胯下，张开嘴巴贪婪的吸吮我的阳根。
　　何阿姨那柔滑的舌尖在我的龟头、马眼处如蜻蜓点水一般舔舐，一阵阵酥麻的快感从龟头直传到脑后。
　　我低头看着貌似天仙，和演员何晴长得一模一样的美艳阿姨，在自己家里背着还在楼下的儿子，在和儿子的死党偷情，给儿子的死党舔鸡巴。
　　我操，太他妈的刺激了。
　　去你妈的，宫城，不是我对不起你，是你妈太欠操了，都他妈给我舔鸡巴了我再不干也太不人道了。
　　我搀起何阿姨，看到她小巧的嘴唇上晶莹剔透，那迷离的眼神更加诱人，看着她骚浪的模样，一把将她推倒在床上，她身体趴在床上，很服帖的将那又肥又圆的大白屁股撅起来，我握着被她舔得湿乎乎的大鸡巴，窜到她身后，对准那潮湿的肉洞，感觉到敏感的龟头触碰到她成熟肥美的肉唇，猛一用力，鸡巴像水蛇一样穿洞而入。
　　“啊……”在我鸡巴插进去的一刹那，何阿姨尽力忍着还是没忍住轻轻的叫出声来，那高高撅起的大屁股由于兴奋而颤抖了几下。
　　我知道时间紧急，我知道楼下吴怡还在等我，宫城在陪着她，我怎么能这么疯狂的在和何阿姨偷情呢？
　　可我的鸡巴已经塞进她的骚屄里，不管是她到高潮还是我射精，总得完成一样这才能结束，我不确定宫城会在什么时候上楼来找我们，因为已经过了几分钟的时间，如果宫城等不及上来的话，看到他妈妈光着大屁股撅着在让我操，那我他妈的就完蛋了。
　　我只好抓紧时间，抱着何阿姨的大肥屁股就是一通猛干，大鸡巴像打桩机一样砰砰的砸进何阿姨多汁的骚穴当中，还好熟女就是筋干，何阿姨跪在床上，低着头，双手紧紧抓住床单，尽量忍住不叫出声来，而大屁股被我顶得前后晃动，胯下肥臀被我小腹撞击得啪啪直响，骚屄和我鸡巴交媾处，淫水不断的被带出来，打成了白沫在她的洞口周围。
　　我真是急了，一边是何阿姨诱人的身体，一边是我的未婚妻和死党，只要两方一碰面，我就死定了。
　　再也没有比这再荒唐的事情了，我只盼着尽快结束。
　　我的鸡巴干的我自己的都觉得可怕，我低头看，太快太猛了，像火车钻洞，又有如白驹过隙，那被亮晶晶淫水浸湿的大硬鸡巴倏倏地飞快往返着，有几次我捅得太快太猛，鸡巴斜着别在何阿姨骚浪的阴道壁上，疼得我一阵钻心。
　　我紧紧抓着何阿姨的大屁股鸡巴猛干。
　　何阿姨渐渐的到了高潮，大屁股扭得更猛更骚，骚屄水更多更浪更紧，而我在百感交集中也顾不上什么控制调情，只想尽快发射。
　　“操你妈的，射出来吧，像神舟九号一射升天”我念着咒语胯下猛地使劲，终于，在何阿姨极力控制的却越发诱人的被压抑呻吟声，她那被我抓住得圆润丰腴，肉浪翻滚的肥臀中，那一阵阵缩紧在高潮洗礼下不断吸吮着我的鸡巴的骚屄包裹下，听觉、视觉、触觉的立体刺激下，我终于头皮一麻，脊背一酸，龟头一紧，浓浓的精液喷涌而出，大鸡巴涨的硬硬得，像只高压水枪一样将精液猛射进何阿姨的骚屄里。
　　射了一通，我将鸡巴拔出来，大鸡巴又是噗噗噗一阵猛射，射的何阿姨大白屁股上，白皙细嫩的后背上全是精液。
　　何阿姨也从高潮中渡过了，感觉我把鸡巴拔出来，很满意的下了床，弯腰提上了裤子，从桌子上拿了个什么东西，慌张的拉我出去了。
　　我在门口还在拉拉链，她转过身，抬头看着我，睁大那深邃的双眸，摆出个可爱的笑容轻声说：“我的脸红吗？”
　　我笑着摸了那白里透红的脸蛋，尽管韶华不在却仍然依靠保养有着紧致肌肤和诱人外貌，何阿姨天生就是个美人胚子，让人疯狂的美人胚子。
　　“嗯，红扑扑的。”
　　“讨厌，赶紧下去吧”何阿姨笑着白了我一眼，小鸟依人的搀着我的胳膊贴着我的肩膀往楼梯走去。下了楼梯，才把胳膊松开。
　　“小甄啊，阿姨刚跟你说的都记住了吗？”
　　我听何阿姨这么一说心里一愣，我记住什么啊？
　　我就记住你跟骚屄似的非得让我用大鸡巴操你来着。
　　可她的声音已经不再是小鸟依人的忸怩缠绵，而是温暖慈祥，长辈的语气了。
　　“我知道，吴怡是个好姑娘，你一定要珍惜人家，对得起人家，知道吗？”
　　我看着何阿姨弯月似的笑眼，心里好笑，还叫我珍惜人家，刚才是谁逼着占用我鸡巴来着，就让我这么珍惜人家啊？
　　可既然到这步了，戏还得演下去“嗯，何阿姨，我知道，您说得都对，虽然有些道理我都懂，但您说出来更生动，我一定记得。”
　　“哦，对了，这是99999元的一张卡，是宫叔叔和我送给你的彩礼。祝你们小两口长长久久永不分离。”
　　我和何阿姨已经走下楼梯，原来刚才我俩出门的时候，她从桌子上拿的就是这张卡啊，真是深思熟虑啊。
　　“何阿姨，这使不得，您，您这礼太重了”我推辞着，此时吴怡和宫城也从沙发上站起，看来吴怡想要走了。
　　“小甄，你拿着，这不是给你的，是给吴怡的。”
　　何阿姨笑着说，我心想，这是给她的老公鸡巴使用费吗？
　　只见何阿姨又说：“看吴怡，真漂亮，好了，今天阿姨也不留你们了，早点回去休息吧。”
　　说着，我们四个人已经到了门口。
　　“咦，妈，你头发后面是什么啊？”
　　何阿姨在前，我在后，我之后是吴怡，最后是宫城。
　　听宫城一说，我目光投向何阿姨后脑勺，霎时间冷汗都下来了，原来是刚才背入何阿姨掏出鸡巴对着她大屁股射精的时候，竟然蹿得太猛，一点精液射到了她的头发上，我赶忙用手给擦了下来，然后说：“没，没什么吧？不知道”。
　　宫城也没说什么，谁也都没说什么，这事就过去了。
　　何阿姨和宫城送我到楼下，宫城说一会她也走。
　　我心想，何阿姨，你着什么急啊，要是一会我再回来操你一宿也行啊。
　　不过，看何阿姨红扑扑的脸蛋已经是满足了，我也没必要惹火上身。
　　使出何阿姨的住处，我开车送吴怡回家。
　　“小甄，刚你和何阿姨在楼上那么久，都嘱咐你什么呢啊？”吴怡扭过头微笑着对我说。
　　“没，没什么，就是结婚要主意的礼仪什么的，还告诉我要体贴你，珍惜你”我说。
　　“哦，何阿姨对你真好啊。看她看你的眼神就透着亲切，好像比宫城还亲呢。”吴怡笑着看了我一眼说。
　　“嗯。”我答应一声不说话，言多必失。
　　送吴怡到家之后，我也开车回去，突然后面有车向我按喇叭闪远光，又超到我左边，我一看是一辆GTR，脑子嗡一下，那GTR打着右转向挤着我停到路边，从车上下来的不是别人，是宫城。
　　他停到我车前面，走下车，我刚打开车门就被他一把从车里揪了出来，还没等我反应，一个右钩拳就挥过来，打得我七荤八素的。
　　“混蛋！我还把你当哥们，你干了些什么！”宫城愤怒的将我按在车上，又是一拳，我嘴里一阵咸腥，应该是打出血了。
　　“宫城，我，我”我不知道该说什么好了，可还想博一下“我怎么了啊？”我装作一脸茫然的问。
　　“怎么了？你还好意思问怎么了？今儿在我家你和我妈在楼上那么长时间干嘛来着？”宫城眼睛里喷着火。
　　“我，我没怎么啊？”我装傻。
　　“操！我打死你！他妈的精液都射我妈头发上了，还说没什么！你他妈的还是人吗，你还是人吗！！！”
　　宫城向我怒吼，我理解他愤怒的心情，看到老妈被最好的朋友给干了，这可是要比戴绿帽子要难堪百倍啊。
　　见宫城都知道了，我也没啥隐瞒的了。“事情已经发生了，我只能说对不起了。”
　　“对不起？！你他妈的把我妈给上了你跟我说对不起？”宫城更怒了，猛地举起拳头，在空中哆嗦着停顿半天，终究还是没打下来。
　　“操！！！甄赢！！我怎么交了你这么个朋友啊……”宫城竟然哭了起来。
　　我也没辙了，安慰他不是，不安慰也不知道怎么办才好。“宫城，我真的对不起你，你说怎么办吧？”
　　宫城蹲在地上抱着头，半天，才抬起头，恶狠狠的对我说：“甄赢，你知道吴怡是谁吗？她是我一哥们的前女友，我第一眼看到她就喜欢死她了，可惜无论怎么追都追不到，哪成想让你小子得了！我他妈的又哪成想你这个畜生不如的东西竟然守着那么漂亮的吴怡，还打我妈主意！！你不是爱玩儿吗？行，把你的新婚之夜，让给我！”

第65章 我结婚了
　　是的，我结婚了。
　　在我荒唐的操了舅妈，干了兰芳——我的表姐，再一次搞了何晴阿姨并被她的儿子，我的死党宫城发现之后，我竟然走进了婚姻的殿堂。
　　婚礼不分中式西式，很简单酒会的形式。
　　只不过食材都是全球各地最好的当天空运到京，厨师是大会堂的，国宴标准，仅此而已。
　　哦，对了，那些让人敬仰的人民歌唱家们关系硬的都来到了现场，并且恢复了她们的本职——唱歌。
　　穿着华丽的礼服、戎装，引吭高歌之后纷纷被各色领导带走服务于公仆，正所谓是取之于民用之于民。
　　而那些能进场与会的领导们，当然都不是一般人物了。
　　我老爸和吴怡老妈代表双方家长讲了话，她爸没讲，估计是怕紧张吧，虽说是地方大员，但在中央也就是个小角色而已，况且和我老爸一起讲话，他也不敢越这个级。
　　在国旗班军乐队吹奏的《婚礼进行曲》中，吴怡挽着我的胳膊缓缓走在红毯之上，在我身后司职伴郎的宫城小声对我说：“谁跟你出的主意要穿军装结婚啊？
　　还是陆军军服。“我没理他，今天是我大好的日子，可就因为你小子让我心神不宁，我穿陆军军服没关系，你他妈的会不会真在我新婚之夜给我扣上一顶绿帽子才是我最关心的。宫城又对我说”今儿吴怡好漂亮啊“
　　我鄙夷的瞟了宫城一眼，她用余光扫着吴怡曼妙的身姿，口水都要流下来了。
　　的确，今天的吴怡是我见过最漂亮的吴怡，她美丽、大方、传统、贞洁，还有那么一点点矜持。
　　乌黑秀美的头发笔直如瀑布一般，额头上还带着一顶亮晶晶的冠冕，她面露大方而矜持的微笑，两只漂亮如弯月一般的眼睛友好的投向在场的每个人，美丽的嘴唇向上微翘，笑不露齿，却透出唇红齿白的美感。
　　修长的脖颈白嫩而笔直，一条无比奢华闪亮的钻饰项链戴在白皙的脖子上，是那么的般配，她的气质让那漂亮的钻饰显得那么高贵。
　　香肩、锁骨，女人隐性的性感吴怡都有，而且都很完美。
　　今天的她很高挑，亭亭玉立的，想必穿了漂亮的高跟鞋，在闪亮的婚纱映衬下，吴怡就像最漂亮的公主那样，冰清玉洁，美丽大方。
　　她身上的婚纱价值千万，通体都有钻石装饰，一般女孩子是驾驭不了这样高贵的婚纱的，但吴怡的光芒却能让美丽的婚纱甘心成为烘托主任高压的陪衬。
　　今天的吴怡，是最完美的。
　　我和吴怡站在婚礼台上，幸福的相对凝视着。
　　司仪是德高望重的赵老师，在他磁性的声音中，我和吴怡完成了婚礼的礼仪，三拜，敬酒。
　　我感觉仿佛置身于《动物世界》当中，而“嘿，小逼还真紧啊”的名言也犹声在耳。
　　今晚我能尝到吴怡的小逼吗？
　　嫩吗？
　　紧吗？
　　会不会明天要问宫城才知道？
　　吴怡的伴娘叫马媛中，虽然没有她姐姐那么温婉有气质，但却有着同样高挑迷人的身段，1米7+的身高比起吴怡来更加亭亭玉立，虽说不是第一眼美女，但也很养眼，而且看上去很活泼可爱，皮肤也吹弹可破，很白皙。
　　由于父亲的原因，各国首脑都发来贺电祝福，这也算是我的婚礼与常人最大的不同吧。
　　简单的婚礼结束之后，在宫城和马媛中的陪伴下开始给嘉宾们敬酒，各大官员都受宠若惊，我和吴怡一句叔叔好，阿姨好，他们就连干三杯了，我知道，这也都是给我老爸的面子。
　　到了这一桌，我不敢怠慢，酒杯斟满，双手举起，对这位贵宾微笑着说“谢谢马叔叔大驾光临参加小侄的婚礼，更让爱女担当我妻子的伴娘，真的是受宠若惊啊”
　　马叔叔也斟满酒笑着说“祝福你啊甄赢，早就听说国先生的公子一表人才，今日相见果然气宇非凡，”说完他顿了一下继续说“其实，从我作为父亲的角度，真希望我的女儿今天不只是伴娘的，当然你知道，不是我们两家人的关系，而是两岸，如果联姻，太过敏感了。哦，吴怡小姐实在抱歉，多有不敬，还望海涵。”
　　“爸……”马媛中听马叔叔这么说，白皙的脸蛋上早就泛起红晕，娇嗔着制止到，又含羞饱含歉意的看了吴怡一眼。
　　吴怡笑着大方的说“马叔叔您言重了，我们都是晚辈，哪有什么不敬的，再说我和媛中也是好姐妹，我相信她一定会幸福的。”
　　敬过了马叔叔和他的幕僚，我知道，我的这场婚礼也许对于两岸关系来说，也是个不小的促进吧。
　　想到我从今开始就要浪子回头，花花公子就要变成好男人了，身上又背负着这么多政治愿景，不免有种悲壮而自豪的感觉。
　　“呦，甄总，今儿你可真帅啊，从没见过你这么帅过，吴怡，你好漂亮啊，嘿嘿，来敬你们一杯，祝你们白头偕老，永结同心，对了，来来，我们一起合个影好不好？来来，伴郎伴娘也来”这个咋咋呼呼的女人想必有些读者朋友也猜到一二了，不是别人，正是我最不想见到的朱芸瑾。
　　今天她也来到这里，应该算是身份最低的嘉宾了吧。
　　我暗骂一声，妈的，你个骚货今天来是作为DLP的代表，还是凭着我爸的关系呢？
　　“哦，芸瑾，你也来了啊，今天打扮的很漂亮啊。”
　　朱芸瑾今儿捯饬的确实不错，一身亮闪闪黑色搭配亮钻的贴身晚礼服，发型是大方的新闻联播头，淡妆涂抹得恰到好处，中短款的礼服将她成熟性感的身姿曲线完美包裹，裙摆下方两条粗肥的大白腿裸露着，搭配足有十厘米的高跟鞋，高挑而风韵十足，没有穿丝袜的大白腿更透出别样的性感。
　　朱芸瑾虽然不漂亮，但御姐气质还是很诱人的，身边的高官也都时不时对她报以注目礼“李朋，快过来和甄赢打个招呼啊”朱芸瑾端着酒杯招呼着那边正联络关系的老公，对于这位政商来说，我的婚礼可是他交朋友的好场合。
　　我一听，怎么李朋这个傻逼也来了，我实在不想见他。
　　眼看着李朋一脸谄笑着往这边过来，我只是礼貌性的冲他的方向举了举杯，然后对朱芸瑾说“谢谢。”
　　马上领着吴怡走了。
　　吴怡回头看了看一脸尴尬的朱芸瑾和李朋，轻声对我说“甄赢，好歹也是同事一场，这样，好吗？”
　　我看着她担心的样子，不禁觉得吴怡的心地真的很善良，她不想让我得罪每一个人，更不想看到任何人尴尬、难堪。
　　来到这一桌，看到这几位贵宾，我不禁百感交集，不是别人，正是当年安广市的“三朵金花”——梦牡阿姨、王娴阿姨和上周刚和我有肉体亲密的何晴阿姨，三位当年秒杀所有女人的旷世美女如今仍然风韵犹存，最起码无论相貌气质比起那些歌唱家们可是强多了。
　　梦牡阿姨在三位当中保养的最好，性格也最开朗，笑眯眯的拉着吴怡的手说“哎呀，这就是我们的新娘子啊，真漂亮，我们小甄娶了你真是天大的福气啊”说完又叹了口气，说“可我那儿子，娶了个丑八怪回家，唉”她还想往下说，想到我和她儿媳妇李婷也有过不干净的关系，也就叹了口气不往下说了。
　　女人总是爱比对，爱吃醋的，年轻时候比漂亮，比身段，年长了比气质，比儿女。
　　王娴阿姨这个市级领导家里的烂事也是一大堆——当然这也有我的“功劳”，看看我，再想象她的儿子，娶了个自己政敌的女儿不说，还是个大胖女人。
　　不光如此，她和黎书记的比斗已经进入白热化阶段，两人在安广市可以说是水火不容，连同各区县司局也都不得安宁，当初她算是听了梦阿姨的话，把DLP的事给落实了，这次来，更多还是找我老爸来搬救兵的。
　　当然，看王娴阿姨那风韵犹存丰满性感的身姿，举手投促透着些许放荡，这些天一定陪过我老爸了。
　　王娴阿姨端起酒杯，有些勉强的笑着“小甄啊，你可结婚了，看新娘子多漂亮，以后可得多心疼心疼她，吴怡多美啊，比我们三个漂亮多了，可不要辜负人家的心”，说着竟然有些酸楚。
　　“王娴阿姨，您夸奖了，我听甄赢说过，您三位当年可是三朵金花，今天相见风姿卓越的气质可是我所比不了的，女人的美也如同陈酿一般，沉淀下来的美是无论如何都比不了的”吴怡真的太会说话了，几句话哄的王娴阿姨没了愁容。
　　吴怡说完用眼光瞟了我一眼，似乎在说，这三位阿姨为什么看到我都表情复杂，甚至带有恋恋不舍的神情，很不像是长辈对晚辈的目光，我不置可否，本来和她们三位大美女都关系不干净，今天是我大喜的日子，多一句不如少一句吧。
　　何晴阿姨与两位阿姨不一样，她可是前几天刚和我做过，而且是在家里，瞒着在楼下的儿子和我速战速决，看到眼前俊朗的新郎，想起那天与我在屋子里扒下裤子撅起大白屁股就让我操的情景，不禁脸上泛红，只是怯怯的看着我，面带羞涩，并没有说话。
　　而我也不去招惹她，何晴阿姨是三位当中最有忧郁古典美的女人，也是性格最温顺最矜持的女人，我时至今日也搞不懂何晴阿姨那天为什么像骚蹄子一样的浪，当然，这只是我的疑问，解谜也好，烂在肚子里也罢，总之今天可不是解决的时机。
　　婚礼暂告一个段落，开始了酒会时间，嘉宾们既可以离席，也可以随意聊天。
　　大家三两成群在一起互相或是闲聊或是交流感情拉关系，这时，朱芸瑾竟然拿着麦克风出现在婚礼台上。
　　“女士们，先生们，今天是DLP中国区总裁甄赢先生与DLP中国区驻欧洲代表吴怡小姐永结同心的大喜日子，我作为公司方面的代表，今天也带来了公司同仁对我们总裁甄先生和吴怡小姐的祝福，请各位赏光来欣赏这段VCR，好不好？”
　　朱芸瑾今天是作为公司代表出席的，又混迹在我家人的桌子上，所以，上台时，台下的嘉宾都很会察言观色，看到她是从老爸身边起身的，讲话的时候老爸又是面带微笑，心里也都明白的两三分，于是，与会嘉宾都停止了窃窃私语，报以掌声。
　　我心里倒是暗骂一声，什么他妈的DLP啊？
　　我要只是DLP的总裁，能有这么多大员来祝贺？
　　还不因为我是国振中的儿子。
　　VCR还是做得很漂亮的，但我能明显感觉到朱芸瑾的“用心”之处：背景是公司里，朱芸瑾、蒋婷、吕婧、夏芬、于海燕、Jeniffer、杜婕、任应儿，包括已经离职已经嫁做人妻的张茜，远在欧洲的Lauren，甚至小V的主持人梦恬和袁艾菲，都为我送来祝福，而她们每个人选择的地点，都是我干她们的地方。
　　而VCR结尾出现的Boss，让我着实一惊，竟然是Dickson，而背景不是欧洲总部，而是北京我的办公室！
　　他是什么时候来的？
　　VCR播放完毕，大家报以热烈的掌声，大多数人对DLP这家公司没有任何的印象或者说好感，但这毕竟是我的公司，或者说是国振中儿子的公司，大家都很给面子。
　　朱芸瑾从婚礼台走下来，她今儿穿了一条短款的藏蓝色丝绒质地的晚礼服，朱芸瑾皮肤很白皙，身材很丰满性感，搭配这件修身的晚礼服，别有一番风韵，也是吸引了很多人注视的目光。
　　当然，她今儿也是在我目光所及之处，那后V大开一直到腰身那裸露白皙的美背嫩腰，前V小开的挺立双峰，那裙装包裹住的浑圆又后翘的大屁股，当然还有那及膝裙摆下，漂亮高跟鞋上那两条透着女性圆润之美的大肥腿……
　　我承认，尽管我很讨厌她，但从最基本的性的角度，我仍然很喜欢操她，操这个自不量力的大骚逼。
　　“甄赢、吴怡，再次祝你们幸福”朱芸瑾扭着大屁股迈着小猫步，两条白嫩嫩的大肥腿交织着就走了过来。
　　让我抱着她大肥屁股操，掰着她大白粗腿干，揉她的大奶子，让她淫浪的小嘴儿给我口儿，都行，每一部分都让我无比冲动。
　　可结合在一起，朱芸瑾这个人，让我无比的厌恶。
　　可今儿是我的婚礼，不好意思太不给她面子，便挤出个微笑“朱芸瑾，谢谢你，这么用心！”
　　我把“用心”二字说得很重，朱芸瑾似乎也心领神会。
　　“哪里，都是同事们自发组织的，连录像的地方都是她们自己选的。”
　　“哪里，要没有你朱副总监理，哪儿能拍的这么好？对了，Dickson也来北京了？”我突然问道。
　　“哦……”朱芸瑾被我的话闪了一下，马上又说“不就是上次DLP建厂的时候嘛，他来北京录的。”
　　“哦，真要谢谢他”我含糊的应承着。我记不清了，Dickson来过？
　　来的时候他、朱芸瑾都知道我的婚事？到底是什么时候录的？我今儿喝了很多酒，脑子迷糊了，今儿是我大喜的日子，我不想想那么多。
　　后来，后来我喝得更多了，也渐渐迷糊了。
　　那些叔叔们也不管不顾了，挨个灌我。
　　也许这就是所谓的酒文化吧，他们是老爸的幕僚，我是老爸的儿子，一般情况下对我是退避三舍的，可这个场合，反而大家更放肆一些，会拉近些距离，显得更加亲密——谁也不把谁当外人，我是他们的侄子，他们是我的叔叔。
　　当然，这也会成为一部分人的谈资，不仅去过国振中儿子的婚礼，还把国振中的儿子灌醉了。
　　再后来，再后来我记得是我们的伴郎和伴娘开车送我们这对新婚夫妻回的家。
　　我记得是宫城把我背到床上的，马媛中和我的妻子吴怡还帮助我喂水什么的，马媛中问了我一个特别不合时宜的问题，问我和林志玲、迅猛龙是不是搞过？
　　我记得我点了头。
　　后来好像很吵的样子，宫城要去抱吴怡，但吴怡不让，用力挣脱，还哭了，哭得很大声。
　　马媛中似乎是吓傻了。
　　我最后依稀的印象，吴怡哭着含着躺在我身边，她上面好像有个人，是宫城。
　　我的酒喝得实在多，脑子太迷糊了，分不清是真实还是梦境。
　　我进入了梦乡，确切的说是一场噩梦。
　　宫城把我抱到床上的之后，马上转头就扑向了我的新婚妻子吴怡，吴怡吓坏了，挣脱着大叫“宫城，你要干嘛？你放开我，放开我”
　　宫城狞笑着用力将我老婆吴怡抱得死死的，一边把嘴撅起来想要亲吴怡漂亮的脸蛋，一边淫笑着说“我想干嘛？你说我想干嘛？”
　　吴怡拼命扭动着她妖娆的身姿，一边用胳膊抵挡宫城的袭击，一边大声呼叫“放开我，放开我，甄赢，救救我啊”
　　宫城则一脸淫笑的搂着吴怡纤细的小腰，手毫不客气的在我新婚妻子的浑圆美臀上一通乱抓，哈哈大笑说“吴怡，你想不到吧？当初你拒绝我，成了甄赢的妻子，可在新婚之夜，享用你的不是你的丈夫，而是我。哈哈哈，你不要喊了，他都已经醉得不省人事了，再说，今晚可是甄赢让给我的”
　　“你胡说，你胡说，甄赢，救救我啊，求求你，救救我啊，你别睡了，我要被别人占有了，快醒醒啊”吴怡被宫城蹂躏着，小蛮腰使劲扭着，那又圆又嫩的屁股一个劲儿的左摇右摆，她一面反抗着，一面乞怜的看着我，叫着我。
　　我就躺在他们身边，眼睁睁看着我新婚之夜的妻子被宫城这个混蛋压在身下，吴怡漂亮的旗袍将她婀娜多姿曼妙的梨形身材勾勒出来，是那么的诱人，那么的美丽，我渴望她肥嫩的圆臀和杨柳纤腰。
　　可此时我只能眼睁睁的看着，使劲浑身的力气却不能动弹一点。
　　我没想到宫城真的可以做出如此无耻的事情，他真的要在我新婚之夜奸污我的妻子，可我却无能为力。
　　宫城使劲将吴怡压住，然后淫笑着脱光了自己的衣服，这个混蛋那糟蹋过无数女人的鸡巴直愣愣的挺着，红得发紫的龟头因为兴奋而渗出晶莹的液体，吴怡惊恐的看着一丝不挂的宫城，就像待宰的羔羊在可怜的望着一头饿狼。
　　这头饿狼并不准备马上吃掉雪白娇美的小羊，而是要好好的把玩一番。
　　宫城邪恶的扑在吴怡身上，不顾吴怡大声的呼叫，三下五除二扒光了她的衣服。
　　吴怡身着红色的旗袍，高等丝质面料将她圆润苗条的曲线包裹得非常性感，但宫城并没有那闲情雅致，他要的只是占有，赤裸裸的占有。
　　“求求你，放开我，我才刚结婚啊，呜呜呜呜”吴怡根本拗不过宫城的胳膊，她那粗圆的小白腿使劲蹬踹也无济于事，宫城的身躯早已经将她的小嫩腿压得分向两旁，吴怡感觉到自己平滑小腹上那贴着的一根又硬又粗的肉棒因为兴奋而一跳一跳的，这让她羞愧又无助。
　　“嘿嘿，吴怡，你是多么的惊艳美丽，冰清玉洁，我曾经只想看到你就好，亲亲你就好，我真的喜欢你，想和你交往，可你太清高了，你拒绝了我，不给我任何机会，可人算不如天算。当我看到甄赢那小子领你来我家的时候，我真是又激动又失望，可死不死那个一贯鸡巴支配大脑的家伙竟然糟蹋了我妈，被我发现了，所以我们就做了一个交易，你就是筹码，哈哈哈，所以，你不要再叫了，没有人能帮你，就算他醒着，也得装睡，哈哈哈”宫城大笑着就把头扎进了吴怡那雪白娇嫩的美乳中间，吴怡用尽全力给顶开了。
　　“不会的，你骗人，你骗人！啊……”吴怡自然不相信宫城说的一切，就在她稍稍放松的时候，宫城又发起了猛烈的进攻。
　　他死死按住吴怡张开的青葱手臂，头埋在吴怡白嫩似雪的胸前，肆意的亲吻起来。
　　吴怡的乳房漂亮极了，像两尊晶莹剔透的布丁一般，坚挺又俏丽，两只粉红色的乳头小巧至极，粉扑扑的透着可爱。
　　宫城一面饥渴的舔舐着，一面呓语着“嗯，嗯，好嫩，好香啊。哈哈哈，果然是美味，小妹妹，你好嫩啊，就算不是处女也没几个人玩过你吧？甄赢对你满意吗？谁知道呢？我看她喜欢熟女更多一些，哈哈哈”
　　“你，你放开我，我，我还没有和，甄赢，有过……，啊……”吴怡急的要哭了出来，自己在新婚之夜被不是丈夫的男人猥亵着，光着身子被压在身下，俏丽的美乳遭受着入侵，而心理上的耻辱才是最真的痛。
　　心灵上的痛楚很快就转化为身体上最彻底的痛楚。
　　“不要，不要，啊……”在我的新婚妻子，吴怡一声撕心裂肺的惨叫声中，宫城那罪恶的阳根冲破吴怡两瓣娇艳欲滴小巧粉红的阴唇，将硬梆梆的肉棒深深挤进了我新婚妻子的羞答答的私处，吴怡的小穴嫩极了，美极了，宫城那丑陋的阳具就像是一支罪恶的箭射进了纯洁白鸽的身体，那痛痛彻心扉，让人绝望。
　　吴怡娇美白皙的裸身疼得缩成了一团，两条圆嘟嘟的美丽白腿腾在空中，精致典雅不可亵玩的白玉般的腿间是宫城那粗黑的大鸡巴在用力不停的做抽插运动，晶莹的粘液沾满了他的阳具，吴怡那紧致秀美的肉洞给了他无比的满足。
　　宫城这个畜生每次在我妻子身上进出都呲牙咧嘴无比满足，而被奸污的吴怡则是承受着身上男人罪恶的行径，欲哭无泪无比痛苦。
　　我看着我的死党就在我新婚的大床上，就在我的身边奸污着我美丽如女神一般的新婚妻子，心里更是痛到极致。
　　渐渐的，一个宫城分裂成两个、三个宫城，一个躺在床上，吴怡趴在他身上，胯下的大鸡巴狠狠插进她白皙的腿间，她身上压着另一个宫城，抱着吴怡又圆又翘堪称完美像白面团一样又弹又Q的小美臀将鸡巴插入了已经容纳一根大鸡巴的肉洞中央，两根又黑又粗的大鸡巴几乎要把吴怡那处子般粉嫩的小穴撑裂。
　　而在吴怡面前，还跪着一个宫城，他可耻的抬起吴怡那端庄秀美的脸蛋，掐开那樱桃小口，将大鸡巴深深插进吴怡的口中，三个宫城塞满了吴怡伺候男人的每一处洞口，留出的美丽的菊花瓣在吴怡又一声撕心裂肺的尖叫声中被宫城的手指插入进去。
　　三个宫城将吴怡夹在中央，宫城黝黑的身躯和吴怡白皙的美体形成强烈的对比，就他妈的跟奥利奥一样。
　　上下两个宫城抱着中间的吴怡，胯下猛地用力，吴怡的小嫩穴被两个男人大鸡巴一起插入，菊花蕊中还有宫城粗壮的指头，吴怡被插得快要晕了过去，她不由自主的想要大声呼救，可却发不出声音，因为嘴巴里有第三个宫城的大鸡巴已经把她的小嘴儿塞满。
　　三个宫城又变成了两个宫城，我的妻子吴怡被摆弄得跪在床上，嘴巴里塞进了前面宫城的大鸡巴，圆润修长的胳膊无助的搂着他的腰，大鸡巴用力一顶一顶的插得吴怡一阵干呕，脏兮兮的大鸡巴沾满了我媳妇的口水。
　　而吴怡撅起的圆臀后面，另一个宫城流着口水贪婪的望着吴怡那堪称完美的圆翘美臀，而胯下的大鸡巴则深深从后面插入我媳妇的粉嫩骚穴中，几个人一同干，干得吴怡的小骚穴汁水淋漓，而她自己已经几近虚脱。
　　两个宫城又变幻成十余个宫城，围成一圈，一边撸着鸡巴一边看着其中一个疯狂的操着我妻子，我妻子仰面躺在床上，两条白皙圆润的小白腿蜷缩着，而那圆翘的美臀却高高抬起，宫城的大鸡巴扑哧扑哧的干着我妻子，妻子的脸上已经射满了男人粘乎乎白花花的阳精，而她白嫩坚挺的美乳、平滑细致的小腹，包括那圆圆的略粗的小肥腿和那白皙娇嫩的小脚上，也都是男人射出的精液。
　　那一圈宫城都在淫笑着看其中一个宫城肆意干我老婆，干我老婆的那个宫城插得呼吸渐渐急促，抽动的速度也越来越快，在吴怡娇嗔痉挛般的呻吟声中，宫城在我老婆体内射了精，瘫软的鸡巴拔出，那乳白色的汁液刚刚从我媳妇已经充血的骚洞中抽出，另一个撸鸡巴的宫城挺着鸡巴马上就续了进去。
　　我的老婆被十几个宫城团团围住，她白皙娇美的身体高高抬起小粗腿无助的哭泣着，从怨恨到愤怒再到无助，在自己新婚之夜，丈夫在一旁瘫睡，而自己却遭遇十几个男人在轮奸着自己，下体的痛楚已经麻木，她只感觉到那插进体内的肉棒抽得愈发快速，然后猛地一涨，然后一股热流射进，之后又是一样的动作，她自己的小嫩穴被如此疯狂的抽插着，原本宛如处子的美穴也在充分的肉体摩擦中一次次的痉挛，一次次的快感高涨，一次次的到达性欲的顶端，可男人的鸡巴仿佛无穷尽的抽插，最后让她麻木的没有了力气。
　　最后宫城仿佛变得无穷尽，吴怡被放在浴缸中，宫城把她的粗圆小白腿抓起来，小屁股也随之抬在缸沿，男人继续一个个的搞，而更多的宫城不停的往浴缸里，在我媳妇身上射精，撒尿，最后都被淹没在浴缸当中……
　　吴怡一动不动的躺在浴缸中，像是死了一样，身上，头发上，脸上，嘴里，满是男人肮脏的精液，还有骚乎乎黄澄澄的尿液，充满了她躺着的浴缸里。
　　“吴怡！！！！！！！”我惊叫着大叫一声，醒了过来。
　　眼前一片蒙蒙亮，似乎是清晨。
　　刚才肮脏的一切都已经消失得无影无踪，我的新婚妻子，我的爱人吴怡还穿着昨晚婚礼那件最能体现玲珑身段的红色旗袍，乖巧的伏在我身旁，而我的衣服也没怎么脱，就这样睡了一宿。
　　“甄赢，你，你醒了啊？”吴怡揉了揉眼睛，温柔的躺在我的臂弯中，抬起那美丽的脸庞，对我报以温柔的微笑。
　　“你，你还好吧？”我还没从噩梦中走出，忍不住摸了摸吴怡的脸庞，她的妆竟然都没洗去，昨晚是不是照顾我完就太累睡下了。
　　“嗯，好啊，你怎么了啊？甄赢”吴怡笑着侧卧在我身上，靠着我健壮的身子。
　　“没事，昨儿，宫城，什么时候走的？”我试探着问道，昨儿那梦太荒谬了。
　　“哦，”吴怡答应了一声，调整了一个舒服的姿势，将她白嫩雪白的小圆腿搭在我身上，说“昨儿她和马媛中送咱们回来，你醉得不省人事，给人家台湾美女吓得够呛，宫城把你背上床你就开始吐了起来，我们三个忙活半天终于给你弄睡下了，宫城似乎和马媛中都挺有好感的，两人也都没闹洞房，宫城就送马媛中回去了。”
　　“哦，是这样啊……”我重重舒了口气，原来就是一场梦啊。
　　宫城这小子还算有良心，要真的在我新婚之夜搞了我老婆，妈的我非得跟他算账不可。
　　再睁眼已经日上三竿，我搂着吴怡和衣而卧。
　　看到吴怡恬静的睡姿不禁哑然失笑，我这个色魔一般的男人，竟然在新婚之夜和妻子和衣而眠，这算不算讽刺呢。
　　看到如此娇艳美丽的老婆，不禁色从心头起，我要好好亲蜜她一翻，我趁她在熟睡中，轻轻爬到吴怡身下，掀开旗袍的裙摆，哇，两条雪白圆润的小腿，粗粗圆圆的，却不像一般粗腿女人那样的蠢笨，而是很肉感玲珑的感觉。
　　吴怡睡着，两条小腿向外分开，大腿还并拢在一起，就像处女的姿态，又纯洁又诱人。
　　我轻轻分开她雪白的大腿，那套着美丽小内裤吴怡的私处就在我面前。
　　我在婚前搞了那么多女人，没想到我的正牌妻子在结婚之后还没有让我窥到私处，这太不应该了。
　　我轻轻分开她的小内裤中间的布条，湿漉漉的。
　　分开之后，吴怡，我的妻子的私处终于被我看到了，简直就是美鲍。
　　吴怡的大腿和美臀都很白，白嫩的腿根中间，是粉红色小小的隆起，两片薄薄小小的阴唇羞答答的并拢在一起，纯洁又美丽。
　　吴怡的阴毛乌黑又稀疏，和那美丽阴户结合在一起，显得很婉约传统。
　　我舌尖轻触之下，一股淡咸的味道从舌尖传来，伴随着就像舔电池一样说不出味道的麻酥感觉。
　　而吴怡更是哼哼轻叫两声，柔嫩细腻的身子抖了一抖。
　　我暗里微笑，真是个敏感又待开发的女孩子啊。
　　轻舔吴怡的私处，那晶莹的淫水缓缓流出，似乎在我舌头的搅动之下，那晶莹的淫水变得水流湍急，汁液也随着我舌尖的运动打成了白色的水沫，也许是吴怡昨儿忙了很晚，妆都没卸，澡也没洗就睡下了，那小嫩穴还有种淡淡腥臊的味道，不过这完全影响不了我的兴致。
　　我在她阴唇两侧稀疏的乌黑阴毛中，发现了一两根杂毛，轻轻挑起，想要恶作剧一下，轻轻一拽，却发现不是长在她的肉丘上，而是混杂其中，只有一两根褐色卷曲的毛发，比起吴怡其他乌黑的阴毛，卷曲得更厉害。
　　“哎呀，甄赢，你，你干嘛？你，你BT啊……”就在我想继续享用吴怡的私处美汁的时候，她被我弄醒了，发现我正在给她舔阴，倏地蜷缩小腿躲到床头，然后呆呆的看着我。
　　“甄赢，你，你在我下面干嘛呢？真，真BT”
　　我心里笑坏了，我的这个老婆啊，你是大色魔的妻子，可性经验却趋近于零，看到她惊慌失措的样子，忙说“没干什么啊，渴了，想喝点水。”
　　吴怡像是受了屈辱一般刚要发作，可能缓过劲儿来想到我就是她老公，便叹了一口气，笑着说“讨厌，以后不准这么BT，我，我知道是你，你的妻子，应该，应该”她想了好一会措辞才说“应该，互相帮助的，但，但你给我点时间，好不好，我，我要适应嘛。”
　　看着吴怡羞红的脸庞，我都快爱怜死了，真是个好姑娘啊。
　　两小时之后，我和吴怡登上了飞往意大利的飞机，开始了我们欧洲的蜜月之旅。

第66章 不同寻常的欧洲之旅
　　春暖乍寒的时节，我和吴怡乘坐的A380客机降落在米兰。
　　作为世界四大时尚之都之一，米兰似乎是一个由俊男靓女组成的世界，但就是这样，我和吴怡仍然引来不少人的注目。
　　米兰是古典与时尚之美融合得最完美的世界大都市之一，而来到米兰，更因为这里是DLP的总部。
　　我和吴怡下榻在具有百年历史的米兰大酒店（GrandHoteletdeMilan）。
　　这家酒店不仅是各路名人到达此地的首选住所，而且和蒙特拿破仑大道、米卡拉歌剧院等景点近在咫尺。
　　尽管A380的头等舱犹如空中酒店般的舒适，但十几个小时的旅途劳顿还是让人有些疲惫。
　　加上我身边这个漂亮端庄的新婚妻子，更让我有些乐不思蜀了。
　　纵使酒店外的异域风情让人眼花缭乱，也比不过我臂弯中这个让我心乱神迷的美人。
　　这一路上，吴怡的温柔体贴，知书达理，温柔大方，更给我留下了深刻的印象，如此矜持自爱的女孩子，能够做我的妻子，真的让我很满意
　　“宝贝，我们终于到意大利了，好累吖”我搂着吴怡并排倒在酒店套间舒服柔软的大床上，望着雪白天花板上典雅豪华的水晶吊灯，四周考究的欧洲古典家具，宛如身处皇宫的王子与公主，无比的幸福。
　　“是啊，老公”吴怡对我眯起眼睛皱起挺拔的小鼻子做了一个可爱的鬼脸，美丽粉白的脸庞羞涩的红了，这是她第一次叫我老公，让我更加无比的幸福。
　　“老公，如果我们只是来这里度蜜月该多好啊，可惜还有工作的任务”吴怡翻过身趴在床上，依靠在我的臂弯里，一副小鸟依人的样子，说道这次不圆满的欧洲蜜月之旅，倒有点黯然神伤。
　　“小傻瓜，你都是我的老婆了，DLP那摊子事你还管它干嘛，随他去吧”我满不在乎地说。
　　“是啊，你可以做甩手掌柜啊，你的工作都让朱芸瑾替你做了，可我没办法啊，这次来米兰咱爸都交代过了，要做精密设备参数的数据转移，让中国工厂可以和全世界做到完全同步，想到要24小时对着数不尽的枯燥数字，我的头都大了”说完，吴怡做了个可爱的躺倒状，又躺倒在大床上。
　　“明天去总部都和谁接洽啊？”我问，顺势将她又搂在怀里。
　　“都是技术工程部的同事啊，Lily、Michel、Yoko她们吧”吴怡乖乖的躺在怀里，修长的小手摩挲着我的胸脯说。
　　“没有Dickson吗？”我又问。
　　“你是说总裁吗？应该不会吧？我在欧洲这么长时间都没怎么见过他。”
　　她丝毫没有掩饰，说得很坦然，让我也倍感心宽。
　　吴怡是个大家闺秀，真诚、大方、质朴，在她身上有着中国人已经很少见的传统美德，想必她不会向我隐瞒什么，都是新婚之夜那个噩梦闹得，让我平白无故怀疑起妻子来了，想想倒有些内疚。
　　“老婆，明天你就要去总部工作了，咱们今晚把蜜月先过了吧”我笑眯眯的将她搂得紧紧的，手揽住她的小蛮腰，在她柔软圆润的美臀上来回摩挲着，手感极佳，想必干起来也是爽到极致了。
　　“讨厌，”吴怡见我手不老实，妩媚的身体蜷缩起来，美丽的脸庞红得像个苹果一样。“我，我不好意思。”她羞涩的说。
　　“有啥不好意思的啊，夫妻嘛，总要有夫妻生活嘛，咱们婚礼之后就忙着动身，才第三天就来到了这里，在米兰完成咱俩的第一次夫妻生活，也是很有情趣的是不是？吴怡，你知道吗？我早就对你想入非非了，呵呵”我厚颜无耻的说。
　　“我，我”她的脸羞得更红润了，“我听说，女孩子第一次都特别疼，我害怕”她羞答答的说。
　　不会吧？吴怡难道是个处女吗？”老婆，你，你难道和我是第一次吗？”我问。
　　“你，你说呢？我可不是随便的女孩子，妈妈和我说得最多的一句话就是，一定要把第一次给丈夫，要不然之前你对我怎样我还不知道，一直没有答应你就是因为我想有个完美的新婚之夜。”
　　吴怡忽闪着美丽的大眼睛轻轻地说，透着清澈与纯洁，我已经很久没见过女孩子这样的眼神了，庆幸的是，这样的眼神属于我的老婆。
　　相比之下，我这根阅女无数的大鸡巴倒有些惭愧了。
　　“宝贝，谢谢你，让我们共度良宵吧。”
　　我掩饰不住喜悦之情，玩儿了这么多女人，上次搞到的处女是哪一个我早就忘了，没想到自己老婆却是个没开包的雏儿，简直是对我浪子回头最大的褒奖了，我在将她压到身子下的同时，暗下决心，一定对吴怡百分百的呵护，不再出去乱搞女人了，这是个值得我一生爱护的好女孩。
　　“老公，你，你别这么急嘛。这么长的旅途，身上脏死了，洗个澡好嘛”吴怡被我压着，呼吸都变得急促了，我知道她也很渴望与男人的第一次性爱，可理智还是让她不那么随便。
　　“不脏，不脏，这样才纯天然呢，让我亲亲你下面吧。”说着我就要扒她的衣服，我实在等不及了。
　　“不嘛，不嘛，洗洗去，我不喜欢脏兮兮的，那样就不完美了。”我再三坚持也拗不过她，便说“好哇，老婆，咱们一起洗”
　　“不，我，我”她低着头不敢看我，声音小得不能再小了“我不好意思，还是你先洗，好吗？”
　　别看吴怡是个兼具大家闺秀和小鸟依人的女孩子，这件事倒是非常坚持。
　　我在浴室里三下五除二迅速洗完了全身，还喷上了催情的男士香水，腰间围着毛巾走出了浴室，宽阔健壮的身体，加上那坚硬鸡巴将毛巾顶出的帐篷，我心想，哼，看到你老公这无懈可击的身板，你这个情窦初开的小女人也就从了我了。
　　我想象着吴怡已经耐不住寂寞脱光了在被窝里等我了，嘿，没想到她竟然还穿着衣服，坐在会客区沙发上看着电视。
　　看到我笑着站起来，说“老公，你洗完了啊”看着我滴着水珠健壮的身体，她的脸羞得红扑扑的。
　　“嗯，该我洗啦。”说着就往浴室走去。
　　“喂，老婆，不脱衣服啊？”我回头看着她紧身绒衣和修身长裤包裹住的纤腰圆臀问道。
　　“嗯，在里面换”听她这么说，我苦笑，这个吴怡，连衣服都不好意思在我面前脱啊。
　　等待是煎熬的，我光着身子躺在被窝里，看着浴室的方向，手握鸡巴默默的撸着，大鸡巴早就硬的跟棍儿一样了。
　　不一会，吴怡穿着浴衣，头上围着毛巾羞答答的走了出来，水温将她白皙的皮肤洗刷得白里透红，浴衣包裹着她玲珑的身材，纤腰肥臀还是显露出性感的曲线。
　　衣摆下两条白萝卜一样两条圆圆的小粗腿诱人又白嫩，丰润的小腿肚子让人忍不住想要咬一口。
　　仿佛出水芙蓉一般美丽诱人的吴怡手足无措的站在床边，她还没有做好准备迎接自己男人的临幸，她兴奋又紧张。“我，我”
　　看着她支支吾吾不知道怎么办，她没经验，我可经验丰富啊，拽着她的胳膊，一把将她拽进被窝里，三下五除二解除了她的“武装”，仅几秒钟，吴怡就光溜溜的被我揽在怀里了。
　　我兴奋极了，吴怡的皮肤像绸缎般光滑，胸前两只小馒头完美的挺立着，两个粉红色的小乳头娇艳欲滴，近乎完美的花瓶型身材，纤腰丰臀，小腹平滑柔嫩，简直就像是画出来的一样完美。
　　我不顾一切将她压在身子地下，嘴唇对准她的小翘唇，轻轻的吻了下去。
　　“呜呜……”吴怡竟然不会接吻，只是嘟着嘴唇迷离的迎接着我的亲吻，我费了好大心思，才打开了她的香口，将舌头塞进她的嘴里。
　　吴怡欲迎还休的躲闪着，长长的睫毛垂下盖住她漂亮的眼睑，白嫩的笑脸羞涩得像只红苹果，她还不习惯和一个男人光溜溜的搂在一起。
　　我伏在吴怡如琼脂般雪白光滑的裸身上，双手尽情的抚摸着她光滑的肌肤，轻轻揉捏着她饱满坚挺的乳房，触及到那鲜嫩的乳头处，吴怡都无比羞涩的发出“啊”的轻声呻吟，娇美极了。
　　我忘情的亲吻着她的嘴唇、下巴、脖颈，那美丽的锁骨，一路向下亲到了吴怡那等待开垦的鲜嫩双峰。
　　当我把她的乳头吸进嘴里，轻轻用舌尖挑逗的时候，吴怡那美丽的小蛮腰在她哼哼唧唧的娇喘声中欢快的扭动着，她纤细修长的手臂轻轻抱住我的头，纤纤玉指胡乱摩挲着我的头发，想要去分担那渐渐高涨的情欲。
　　而她纤腰美胯下两条白嫩圆润的美腿已经交织在一起，白嫩的腿根轻轻摩擦着，想必已经汁水淋漓了吧。
　　吴怡这个涉世未深的美女，落在我这个资深色狼手中，可是要欲仙欲死了。
　　她这个我舌尖上的乳头在搅动之下已经让她忘乎所以了。
　　可吴怡毕竟是大家闺秀，身体已经兴奋得微微打挺，小蛮腰一个劲儿的颤抖，可仍然咬碎银牙不让自己大叫，看着她迷蒙而不知所措的样子，我兴奋极了，这小两年完了小20个女人，亲疏远近，各行各业各形各色各种年龄，人妻浪屄无所不包，可就是少了处女，特别是美丽的处女。
　　处女这个词在我心里是可遇不可求的，说实话，我对那一层碍事的膜，捅破了还蹭一鸡巴血很不感冒，但自己的老婆让我开苞，这可是纯的洞房花烛夜啊，一定要玩儿得尽兴才行。
　　我抓着吴怡的嫩乳，一路往下亲，亲到小腹，平平滑滑，嫩嫩软软的，触感极佳。
　　再往下，当我下巴触碰到那隆起肉丘上卷曲的毛发的时候，穿梭在我头发中的手突然紧紧将我头抱住，不让再往下一步了。
　　“别，别往下了”吴怡羞涩得用极小的声音说道。
　　“为什么？尝尝不好吗？我的舌头可棒了”我无耻的抬起头傻笑着说。
　　“讨厌，我才不管棒不棒呢，你要真亲我可羞死了，我不要”吴怡羞红着脸不敢看我轻轻的说。
　　“亲一下好不好？”她摇摇头。“让我看看好不好？”她又摇摇头。
　　“那你说亲哪里才行吧？”我几次妥协无果只好作罢。
　　“只能这里”说着吴怡嘟起漂亮的小嘴笑着说。
　　我起身再次将她压在身下，用健壮的胳膊将她柔软美白的身子搂得紧紧的。
　　我太喜欢吴怡的身子了，白皙如雪，柔若无骨，她1米63的身高并不算是纯粹的娇小女生，却可以轻易激发男人的呵护，美呀……
　　我曾经对失去张茜懊恼不已，曾经对兰芳的美丽垂涎不已，可真正抱着光溜溜的吴怡那圆润婀娜的身子，才知道什么是最好的，她看上去没有张茜和兰芳高挑，腿型稍短，又粗圆的小萝卜，但真正拥有了才品尝到极品的滋味。
　　吴怡会用躲闪，退缩去激发你的男性荷尔蒙，却又不是纯兽性的那种，她看上去算是娇美动人，但真正摸到了，压着了才能感觉到这圆润又苗条的躯体，那琼脂般的肌肤，若隐若现美丽的锁骨，平滑的小腹，还有那花瓶般的腰臀曲线，以及我最爱的圆嘟嘟的小腿，虽然短了些，但在我眼里绝不是缺陷，几乎完美。
　　吴怡被我抱在怀里，娇躯因喘息而微微起伏着，我俩额头碰在一起，她用双手捧住我的头，我俩凝视着，然后慢慢的，将嘴巴重新对在了一起……
　　这一吻，就像触发了核按钮一样，我和吴怡的情欲发生了剧烈的聚变。
　　她紧紧的将我搂住，尽情抚摸着我厚实的臂膀，同时，终于将她美丽白嫩的美腿羞答答的分开了。
　　我将身体挤在吴怡叉开的双腿中间，已经硬如铁杵的大鸡巴抵住她娇嫩欲滴的阴户，紫红的大龟头可以感受到那薄薄肉唇无比的鲜嫩，和那洞口潺潺的汁水润滑的感觉。
　　“嗯，嗯”吴怡的欲望被我挑动起来了，纤腰左摇右摆，那宽美的髋部轻轻顶来顶去，吴怡那潮湿的，粘乎乎的阴部像接吻一样次次试探着触碰着我的龟头，当碰到那炽热的肉棍，却又躲开了。
　　吴怡那小嫩穴潮乎乎的贴在我龟头上挑逗得我已经不行了，胯下轻轻用力，龟头抵开两片薄薄小小的阴唇，就着那顺滑的粘液，终于将那条紧致的肉缝慢慢挤开。
　　“啊，疼啊……”我龟头还没挤进去，身下的吴怡就叫疼了，看她皱着眉头，紧紧咬着嘴唇，似乎很受苦的样子，修长的小手都要把我后背抓出血了。
　　我赶忙停止，双手捧起她的脸，亲了一口说。
　　“宝贝，怎么了？”
　　吴怡疼得都出汗了，本来就宛若天仙的小脸蛋显得更家美丽动人“好，好疼啊……”
　　“那，那不做了吧”我有些丧气。
　　她想了一下，说“不，不，还是，还是，我忍得住，我知道，女孩子都要这样的”说完她闭上眼睛，咬住嘴唇，双手紧紧抱住我的肩膀，下定决心要挨过这一关。
　　看到吴怡受罪的样子，我感动极了，长痛不如短痛吧，我心里想着，直起身，将她两条雪白圆润的小美腿分开，手扶着龟头对准她鲜嫩分红的阴道口，轻抵了进去，然后深吸一口气，使劲一顶。
　　“啊……”吴怡发出撕心裂肺的叫声，两条圆滚滚的小粗腿因为疼痛而紧紧并拢，搭在我一边肩膀上，美丽的小脚尖用力翘起，那本来肉乎乎的小腿肚子，美肉绷紧，形成紧致的肌肉线条，吴怡的屁股又圆又嫩，疼得她臀丘乱颤。
　　而我的鸡巴感觉抵住了一个薄膜，猛地刺入，薄膜应声而破，我的大鸡巴在吴怡淫水的润滑下扑哧一声插进去了三分之二。
　　吴怡躺在床上，疼的她用力甩着头，两只小手紧紧抓住床单，浑身剧烈颤抖着。
　　我看着她遭罪的样子心疼极了，性爱是多美妙的事情啊，为什么女孩子的第一次要这么痛苦呢？
　　我要让她尽快找到性爱的快感，此刻也顾不上怜香惜玉了，大鸡巴一通伺候。
　　“扑哧扑哧”我将吴怡两条并拢的小粗腿扛在肩上，抓住她肥美的臀丘，一个劲儿的猛干。
　　“啊，啊，啊，啊，啊疼啊，疼啊，好大，啊，啊涨死了啊，啊，啊慢点啊，不行了，啊，啊”我这大鸡巴就算是劳伦这样2米多的白种女人都无福消受，更何况是没有尝过男人滋味的吴怡呢。
　　我的鸡巴越插越快，她的叫床声也越来越大。
　　吴怡那美白的小粗腿再次大大分开，我伏在她娇美细嫩的身体上，双手捧着她俊俏的脸庞，忘情的亲吻着，而胯下大虬龙一刻不停的在捣蒜，榨取她第一道原汁。
　　“啊，啊，啊，啊，不行了，啊，啊，下面好涨，啊，啊，啊，啊，我，我喘不过气来了，啊……”吴怡的小粗腿紧紧缠住我的身体，紧紧抱着我的胸膛，紧紧贴着我，仿佛要把身体融化到我身体里。
　　她大叫着，娇美白嫩的身体不停的乱颤，她的小骚穴紧致极了，每次抽插都能感觉到那弹性十足的肉壁在恰到好处的包裹着我的阴茎，那肉壁上鲜明的肉褶给予龟头最大的刺激，太完美了。
　　处女的骚穴简直太让人迷醉了。
　　而此刻她的肉洞变得更加紧，我看着她失神一般紧紧抱着我，只是小蛮腰带动着圆润的美臀一下下的抽搐，我知道她被我干到高潮了。
　　我的鸡巴插在吴怡那紧致多汁的骚穴中，过了好一阵子她才缓过神来，桃花一般的脸庞，整个美白的身子也都白里透红了，人生第一次彻彻底底的性高潮无异于是一次重生，让她耗费了大量的精力。
　　吴怡那娇美的身躯软绵绵的贴在我怀里。她无比满足却又羞愧不已，第一次被男人临幸的女孩子都是这样娇羞迷人吗？
　　“宝贝，你到了？”我问道，她愣了一下，然后才若有所思的很羞涩的轻轻点了一下头，然后轻轻的“嗯”了一下。
　　“可，你老公我还没有呢。”我又说。
　　“嗯？”
　　她睁开那美丽的杏核眼痴痴的看着我，似乎没听明白。
　　“我还没射呢。”我又提醒她。这次她听清楚了，羞愧的把头埋在我的胸口，低声说“我，我过去那劲儿了，不好意思再做了。”她耍赖。
　　“那，”我故意想了一下，说“那你把脸被过去不让我看，好不好？”吴怡没太明白，但觉得这应该是个不错的主意，就点了点头。
　　醉翁之意不在酒，我哪是怕她看哪，是垂涎吴怡那最让我迷醉的丰腴无比的大白屁股啊。
　　我轻轻扶起她的腰身，帮助她转过身，然后让她腿微微分开，那浑圆的美臀高高翘起。
　　吴怡是个端庄的女孩子，此刻她虽然看不见我了，但自己如此淫荡的姿势，将大肥屁股和骚屄高高暴露给我，还是觉得很难为情“嗯，嗯，好难为情呦”吴怡轻轻的说。
　　吴怡是个端庄、美丽的女孩子，玲珑的身姿，高雅的气质，浑身散发出一种让人远观而不可亵玩的气质。
　　只有她的屁股，她是个典型的梨形身材，窄肩、纤腰，腿也不是特别粗肥，只有屁股是又圆又翘又肥又美。
　　纤腰两侧向外扩展出女人最柔美的曲线，而从后面看，小蛮腰下的美臀也是高高翘起，只有她的屁股，让人雄鸡高昂欲罢不能。
　　而此刻，这个完美充满肉欲的大肥屁股就老老实实的厥在我面前。
　　我的鸡巴已经沾了一层处女之血，说实话，我不太喜欢。
　　我握着依旧坚挺的大鸡巴，另一只手轻轻抓住那柔美丰厚的臀肉，鸡巴对准阴道口，又是轻轻刺入。
　　“啊……”在吴怡的一声销魂无比的浪叫声中，鸡巴再次深入到她的体内。
　　这次吴怡没有再挣扎，我的鸡巴已经给她开了包，此刻小嫩比已经大踏步的向骚屄迈进了。
　　我双手掐住吴怡纤美的腰肢，手掌顺势扶住她雪白丰厚的美臀上，鸡巴前后运动，撞击着吴怡异常肥美的肉臀啪啪直响，两瓣屁股蛋子就像大大的水蜜桃一样，香甜诱人，浑圆肥美。
　　那两瓣半球状后翘的臀肉是那么的肥美，中间深邃的屁股沟子更是让人迷醉。
　　这原本应该是个诱人骚妇的圆臀，代表这旺盛的生命力，却属于几乎没尝到男人的吴怡。
　　“啊，啊，啊，嗯，嗯，嗯”和很多正派的女孩子一样，就算被干得再性起，吴怡也不会淫词浪语，只是发出最直接的声音，而这淫声就已经足够诱人了。
　　吴怡跪在床上，撅着圆翘的美臀通体洁白，小蛮腰尽情扭动无比骚浪，我跪在她身后，将大鸡巴狠狠插入。
　　我抱着我最喜欢女人的肥屁股用力的肏着。
　　我曾经对才羽、朱芸瑾、蒋婷、吕婧、蒋雅蓉、劳伦、夏芬，这些大屁股女人的各色肥臀无比依恋，可此刻我揉捏着吴怡那又翘又肥的白嫩美臀，才觉得这个屁股才是我最喜欢的。
　　“啊，啊，啊，啊，到了，啊，啊，啊”吴怡再次发出蚀骨销魂的叫床声，小骚逼一阵阵缩紧，再次到达了高潮，我也背脊一麻，毫无吝啬的在吴怡身体里洒下浓浓精液。
　　我搂着她相依而眠。
　　看着吴怡因疲累而酣睡的俏丽面容，是那样的安详美丽，她的第一次就献给了我这个操过无数女人骚屄的大鸡巴了，这样公平吗？
　　第二天，吴怡很早就起来了，轻轻推开我，然后裹上浴衣蹑手蹑脚走进了浴室，冲洗一翻之后，又在我额头轻轻的亲吻一下，我将她揽入怀中，轻声笑着说“老婆，不陪我睡觉了？”
　　吴怡柔软的身子压在我身上，我的手顺势搭在她诱人的翘臀上轻轻摸着，吴怡笑着说“今天还要去总部工作呢，好歹就一天，明天开始，我们就可以好好度蜜月喽”
　　“老婆，我真想就天天住在酒店里，咱俩天天做爱从早到晚得了”我笑眯眯的说。
　　“哼，休想，我还要购物，还要出去玩呢。不过，晚上满足你好不好？我的大少爷”吴怡俏皮的用手在我鼻尖上点了一下，然后欢快的跑到外间去穿衣服了。
　　不一会，身着得体职业套装的吴怡出现在我面前，衣服并不太修身，但她的胯臀宽肥，把裙摆撑得有些紧，那圆翘的小屁股登时曲线毕现。
　　我依依不舍的在她屁股上拍了一下，她拎起包，披上那米黄色高档的大衣，出了房间。
　　吴怡走后，我又睡了一会，朦朦胧胧中听到有人敲门，我开门一看，是王丽微笑着倚靠在门口，怎么会是她？！
　　“甄赢，怎么？不欢迎我？”看到我一脸不悦的样子，她倒有点幸灾乐祸的样子。
　　“你怎么在这？”对她我向来不愿意给她好脸色，也没有让她进来的意思。
　　“来看看你啊，你和吴怡来度蜜月，我可没这么轻松喽，你父亲也来意大利出访，我也是作为贴身保镖之一呢，怎么？不让我进来聊吗？”
　　看着王丽满脸坏笑的样子，我没理她转身进了房间，她跟着进来了。
　　我煮了两杯咖啡，递给她一杯，王丽坐在沙发上，娇小玲珑的身体穿着藏蓝色的职业套装显得英姿飒爽，翘起那又粗又壮的大白腿，脚尖在我面前晃呀晃的，王丽的身形娇小，但双腿却是粗壮异常，我知道，这双腿的力道十足，号称踢死牛。
　　“俗话说，洞房花烛夜，金榜题名时，吴怡，你还满意吧？”她啜了口咖啡，笑着说。
　　“和你有关系吗？说吧，今儿找我有什么事儿？”我冷着脸说。想到王丽已经是我爸的女人，心里就一阵恶心。
　　“看看你呗，新婚不久，吴怡那个小骚蹄子给你伺候得怎样啊？”王丽把咖啡放在桌子上，轻浮的说。
　　“王丽，你是不是跟朱芸瑾呆时间长了？怎么说话也没个把门的？吴怡是个好女孩”听她这么说吴怡，我更不愿意了。
　　“呵，甄赢你是动了真情啊，看来吴怡还真把你伺候得不错，看她那屁股又圆又肥又软又嫩，就是夹大肉棒的神器，咯咯咯格”王丽忍不住笑了起来。
　　我倏地站起来，指着她脸说“你今儿来干嘛来的？要没事你给我走！”
　　王丽再也不是以前在我家勤勤恳恳，像大姐姐一样照顾我的王丽了，自从我知道她和父亲的关系之后，她对我的态度也有了很大的转变，我和她独处的时候，王丽总是变得幸灾乐祸又冷嘲热讽，她似乎不愿意看到我好，但又在维系着我的家庭和我父亲的安全。
　　“别急啊，谁让我是你姐呢，来，姐姐给你送来一份大礼。你看看吧”王丽笑着从包里拿出个笔记本，切入画面，是三个画面，对应着的是一个公司的场景。
　　“甄赢，还没见过DLP总部吧？让你看看”王丽微笑着把电脑推给我。
　　“这，这是什么？”我不解的问。
　　“这个啊，很简单，三个画面分别是吴怡的胸针、耳环和包包上的摄像头”王丽又喝了口咖啡对我说。
　　“你，你是怎么装上去的？你干嘛给吴怡安这个？”我见她竟然给我老婆安上这些东西，仿佛有种被监视的感觉，有些生气。
　　“她要是路人甲乙丙丁我当然不会管咯，可惜她是你的妻子，而我要对你负责又不能在你身上安东西，只好安给她咯。”
　　“你，你都看见了什么？”我有些懊恼
　　“什么都看见了，包括昨晚”王丽冲着我轻浮一笑一脸淫相，哪还有大姐姐的样子了。
　　“我也发现了一些新的秘密，和你分享咯”说完，她舒服的靠在沙发上，端起咖啡品味起来。
　　从画面上看，是吴怡在和DLP欧洲总部的工作人员在交涉，处理文件，过了一会，一个男人的声音“Miss Wu，Hi，Nice TO Meet You！”
　　画面转过去，竟然是Dickson.
　　“哦，你好，总裁”吴怡用英语和Dickson对话。
　　“工作进行得怎么样？还顺利吧？”画面里出现了Dickson那个让我恶心透顶的男人面孔。
　　“嗯，很顺利，多亏了总裁您的支持”吴怡说。
　　“嗯，好，那就好，这样，关于DLP中国建厂的事情，还有一些事情要沟通一下，Miss Wu一会到我办公室来一趟。”
　　“好的，Bye”。吴怡说道。Dickson那个傻逼一直叫她Miss Wu？尼玛戈壁的。
　　过了没五分钟，吴怡就走出了资料室，像走廊的深处走去，来到一个房间门口，敲了几下门。
　　门开了，是Dickson，我有一种不详的预感。
　　进门之后，有两个画面忽然变黑了，另一个画面坠到地上。
　　我知道，这是两个人已经楼起来了。
　　耳环和胸针被Dickson的身体搂住遮挡住，而包包被扔到了地上。
　　贞洁的吴怡怎么会和Dickson如此亲密？
　　在她耳钉上的摄像头晃动着，看不清楚，但声音却一字不落的传到我的耳朵里。
　　“宝贝，你想死我了，昨晚他怎么对你了？”Dickson喘着粗气说。
　　“还怎样？我想先留给你的，可是他非得要我”吴怡娇美的说。我恍然，这是吴怡吗？怎么忽然像变了一个人似的？
　　“你为什么要嫁给她？我会给你更好的生活”Dickson恬不知耻的说。
　　“政治婚姻，你不会懂的。”吴怡有些无奈的说，看来她并不喜欢我。
　　“你很喜欢他的大东西吗？”Dickson问。
　　“讨厌，你们两个还不都差不多，但我更喜欢健壮的白种男人，咯咯咯”依旧是吴怡的声音，但却是那么的淫荡。
　　“他，对你很满意吧？我的小女神”Dickson恬不知耻的亲着我老婆，还叫她小女神。
　　“我给了他一个小礼物，一个自贴再造处女膜”吴怡有些自豪的说，而我头都要炸了。我还以为我娶了个处女，没想到全他妈的是骗局。
　　“哈哈，你的小洞洞本来就很紧，他一定相信了？”Dickson也大笑着说。
　　“嗯，是的，他可开心了，以为我是处女呢。”吴怡也放肆的笑着。
　　“宝贝，我知道，你的欲望很强烈，一刻都离不开男人，这些日子可苦了你了，让我好好伺候伺候你吧，我的小女神”Dickson的话要多恶心有多恶心。
　　“我的大鸡巴，我要吃吃，想死我了。”
　　听到吴怡这句话，我仿佛要崩溃了，昨天晚上，我说要舔她都不愿意，那娇滴滴的样子让我这个欢喜，没想到竟然是个淫女，一上来就要吃大鸡巴，马勒戈壁的！
　　“我的荣幸，宝贝”
　　对着仍在地上吴怡包包上的摄像头，看到了让我撕心裂肺的场面——我那贞洁清纯的新婚妻子，竟然蹲在地上，抬头用渴望的眼神看着Dickson这个畜生，为他脱下了裤子和内裤，贪婪的玩弄着这个白种男人硕大的阳根，而后竟然熟练的吃进嘴里，不停的套弄着。
　　从Dickson的表情上来看，吴怡的口交是一流的，这个畜生竟然不控制，给了我老婆一个满满的口爆。
　　之后疯狂的扒光了吴怡的衣服，两人在床上尽情的翻云覆雨，我妻子躺在床上，两条粗嫩的小白腿大大叉开着，Dickson伏在她腿间舔舐着我妻子的嫩穴，操你妈的，我都没舔过啊。
　　吴怡啊吴怡，你是怎么让Dickson这个混蛋给搞定了？
　　你已经是我的妻子了，怎么还要去和这个男人做如此无耻的事情。
　　高大的Dickson抱着我老婆洁白如玉的裸身，显得吴怡更加的娇小，她坐在Dickson身上，两人忘情的拥吻，吴怡那肥白的屁股犹如电臀一般，将Dickson的大鸡巴坐进自己体内，翘臀翻滚。
　　如果这是A片，我会无比兴奋，但这是我新婚老婆和别的男人苟且的画面，这让我怒火中烧！！
　　Dickson和我一样，对吴怡的屁股都是百般怜爱，可他更有福气，吴怡趴在床上，撅着大屁股让Dickson使劲的操，她的浪叫声完全不像昨天和我那样的矜持羞涩，那叫声仿佛要把房顶掀开。
　　“啊，啊，大鸡巴，干死我了，啊，啊，啊，Dickson，我好爱你啊，不知道什么时候再和你做，做爱了，啊，啊，啊，送我，送我，飞了吧，啊，啊，啊，啊……”吴怡的浪叫声一浪高过一浪，Dickson挺着大鸡巴，扶着吴怡的圆臀一通猛干，吴怡被干得都要散了架一样，但却很享受的样子，吴怡被干得高潮迭起，而Dickson这个畜生，竟然在她身体里内射了。
　　Dickson射了，吴怡飞了，可这对狗男女依然意犹未尽，Dickson将吴怡洁白柔嫩圆润的小身子重新压在身子底下，要再来第三炮，而此刻，我已经怒火中烧，将笔记本砸得稀巴烂！！！
　　“操！！！！！！！”
　　我大声的怒吼着，我不知道心里是什么感觉，我脑子已经转不过来了，清秀、矜持的吴怡和刚才我看到的这个骚屄是一个人吗？
　　她为什么要骗我？
　　她为什么要背叛我？
　　我他妈的搞了无数个女人，无数个人妻，让无数个男人戴了绿帽子，可现在，操他妈的竟然我成了王八！！！
　　我快疯了，我不知道该怎么办才好！！！
　　王丽此刻端着咖啡杯站在玻璃窗前看着米兰美丽的景色，看到我眼里像喷火一样，她笑而不语。
　　见我把笔记本砸了，才坐回到沙发上，只问了我一句话“是杀是留？”
　　我咬着牙瞪着王丽，从她的表情来看，我吓着她了，从小到大，她从来没有见我如此愤怒过，我只回给她一个字“杀！”
　　王丽从地上捡起笔记本重新放进包里，转身向门口走去。
　　就在她拉门要出去的时候，我叫住她说“别动吴怡，她，是我老婆”王丽楞了一下，没说什么只点了一下头就出去了。
　　接下来半天里，我像害了场大病一样，躺在床上，呆呆的看着天花板，脑袋就像天花板一样，一片空白。
　　现在吴怡在干嘛？
　　吃饱了Dickson的精液，是否又回到工作当中去了？
　　还是在干嘛？
　　我用力晃了晃脑袋，痛苦的告诫自己，不要去想了。
　　傍晚时分，王丽打电话过来，说是在楼下，我见她开车过来，上了车，开了很远，到了一家工厂。
　　王丽在前面带路，走到一间厂房里，看到里面有七八个黑衣人，一个个浓眉小眼国字脸，一看就是中南海保镖的样。
　　一个固定在地上的铁椅子上绑着一个高大的白种男人，正是DIckson.
　　“你们是谁？放开我，要多少钱我都满足你们”Dickson大叫着。
　　我看到他简直怒不可遏，就是这个畜生糟蹋了我的老婆！
　　我走过去一把拽开了他的头套。
　　Dickson见到是我，竟然哈哈大笑起来“OH，John，我应该料到是你，我很抱歉，也很遗憾”
　　“遗憾你妈逼！”我一脚侧踢踢到他脑袋上，丫一下就错环儿了，疼得直嚷嚷“Oh，啊，你干什么？啊，疼死我了。”
　　“操你妈的，疼死你了，今天上午你干什么了？！！！”我揪着他头发又是一拳砸在他脸上，霎时间Dickson满脸鲜血。
　　“Oh，你不也和劳伦有过关系了？我和她也很正常”他还恬不知耻的辩解。
　　“正常尼玛戈壁！那兰芳呢，兰芳呢！！！！！”想到兰芳被Dickson凌辱的画面，我心里又是一紧。
　　“兰芳是个好姑娘，腿很长”听到Dickson说这句话我差点被他气乐了。
　　“你妈逼的，你十恶不赦！！！我要杀了你！！”我愤怒的吼着。
　　“你要杀了我？这是欧洲，不是你们中国”Dickson对自己安全倒是很有信心。
　　“欧洲？欧洲我也让你死，操你妈的，我不跟你废话了，我让你死！！！让你死！！！！！！马上就死！！！！”我快疯了。
　　Dickson还在大笑着，他觉得我发疯的样子很可笑，在欧洲，我一个中国人怎么可能致他于死地呢？
　　可很快他发现错了。
　　突然一个大包袋从天而降，将他包裹住，根本连声音都没出，人已经没了，只剩下铁椅子下点点血水。
　　我傻了，难道这是个魔术？
　　王丽走过来，扶着我，我已经吓得腿有点哆嗦了，尽管Dickson奸污了我最爱的两个女人，可这样他就没了？
　　我，我有些站不住了。
　　王丽搀扶着我向车走去。
　　我哆哆嗦嗦的问“这，这是怎么回事？”
　　“哦，这是极电肌酸极氧气化装置，这个人已经被蒸发了”
　　我听王丽这么一说，马上瘫了，我忙解释“王丽，我我我，说的都是气话啊，你可怎么真给他气化了啊？”
　　王丽看我慌张的样子，扑哧一声笑出来，说“甄赢，你放心好了，跟你没有关系”，说完，她拿起电话，说“喂，朱芸瑾，道路扫清了。”
　　第二天，老爸在老贝的陪同下参观了DLP总部。而后，外方代表说，“欢迎DLP全球总裁讲话”
　　上台的，当然不会是Dickson，却是朱芸瑾！！
　　这个骚肥的女人，穿着紧身的职业装，那又肥有骚的大屁股把裙子都快撑破了，两双大粗腿似乎又粗了一些，白白嫩嫩的，十足的大象腿，一双肥脚踩在足有十厘米的高跟鞋上，显得她倒是很高挑。
　　“首先我要对Dickson驾机身亡的事情深表遗憾”这句话一出，我身边的吴怡突然瘫软了，我急忙扶起她，说“老婆，怎么了？”
　　“哦，没关系，昨晚有点着凉了，头疼，没事”她尴尬的站直身子，却浑身忍不住的颤抖。
　　“DLP在这转型的紧急关头Dickson先生的去世对于公司来说是很棘手的问题，不过Dickson先生是个敬业的人，他打理好了一切，也让我这个继任者轻松很多。中方收购DLP正式启动，以后DLP的产销重心将在半年内转向中国，这也是大势所趋，我也建议总部可以设立在中国，以便深入在这全世界最丰沃的市场上，有所作为。谢谢大家！”
　　在场所有员工都被朱芸瑾一席话惊呆了，总裁突然换了，公司突然成中国的了，他们该怎么办？
　　远离家乡不远万里去到中国吗？
　　谁都不知道。
　　而我才搞明白，原来DLP，是老爸送给她情人的礼物。
　　晚上我和吴怡回到酒店，她就像丢了魂儿一样，魂不守舍是对她最恰当的比喻了。
　　我搂着她坐在沙发上，看着电视，彼此不说一句话。
　　我突然把裤子脱下来，将鸡巴掏了出来，搂住吴怡的头，说“老婆，给我口一管怎么样？”
　　“别，别，甄赢，你不要这样，我要生气了啊”吴怡心情很不好，而她清纯的性格和对男人没有太多经验让她对口交这件事有些抵触“不要嘛，这个东西，不是吃的”她嘟着嘴，可爱的说。
　　我开心的笑了，然后将她搂在怀里，轻轻地说“老婆，我知道你吃过，而且吃的挺好的，我作为你的老公，怎么享受不到这样的待遇呢？”
　　吴怡听了身体颤抖了一下，我感觉她哭了，然后，她顺从的朝我腿间趴了下去，那温暖柔嫩的小嘴儿叼起了我的鸡巴，啊……
　　，吴怡轻巧的将我的鸡巴吸了进去，然后舌尖和嘴巴齐用力，小嫩手还在揉着阴囊，太舒服了，我仰面躺在沙发上，一阵阵快感从下体传来，吴怡的小嘴儿简直比她的骚屄还销魂，都是又紧又暖又多汁。
　　我满足的脊背一麻，将弄弄精液射进了吴怡的嘴里。
　　接下来一个星期，我和吴怡玩遍了欧洲，刚开始她的心情还有点低落，神情有点恍惚，不过一切都会过去的。

第67章 连锁反应
　　盼望着，盼望着，东风来了，春天的脚步近了。
　　一切都像刚睡醒的样子，欣欣然张开了眼。山朗润起来了，水涨起来了，太阳的脸红起来了。
　　小草偷偷地从土里钻出来，嫩嫩的，绿绿的。
　　园子里，田野里，瞧去，一大片一大片满是的。
　　坐着，躺着，打两个滚，踢几脚球，赛几趟跑，捉几回迷藏。
　　风轻悄悄的，草软绵绵的。
　　桃树、杏树、梨树，你不让我，我不让你，都开满了花赶趟儿。
　　红的像火，粉的像霞，白的像雪。
　　花里带着甜味儿；闭了眼，树上仿佛已经满是桃儿、杏儿、梨儿。
　　花下成千成百的蜜蜂嗡嗡地闹着，大小的蝴蝶飞来飞去。
　　野花遍地是：杂样儿，有名字的，没名字的，散在草丛里像眼睛，像星星，还眨呀眨的。
　　“吹面不寒杨柳风”，不错的，像母亲的手抚摸着你。
　　风里带来些新翻的泥土的气息，混着青草味儿，还有各种花的香，都在微微润湿的空气里酝酿（yùnniàng）。
　　鸟儿将巢安在繁花嫩叶当中，高兴起来了，呼朋引伴地卖弄清脆的喉咙，唱出宛转的曲子，跟轻风流水应和着。
　　牛背上牧童的短笛，这时候也成天嘹亮地响着。
　　雨是最寻常的，一下就是三两天。
　　可别恼。
　　看，像牛毛，像花针，像细丝，密密地斜织着，人家屋顶上全笼着一层薄烟。
　　树叶儿却绿得发亮，小草儿也青得逼你的眼。
　　傍晚时候，上灯了，一点点黄晕（yùn）的光，烘托出一片安静而和平的夜。
　　在乡下，小路上，石桥边，有撑起伞慢慢走着的人，地里还有工作的农民，披着蓑戴着笠。
　　他们的房屋，稀稀疏疏的，在雨里静默着。
　　天上风筝渐渐多了，地上孩子也多了。
　　城里乡下，家家户户，老老小小，也赶趟儿似的，一个个都出来了，舒活舒活筋骨，抖擞抖擞精神，各做各的一份儿事去。
　　“一年之计在于春”，刚起头儿，有的是工夫，有的是希望。
　　春天像刚落地的娃娃，从头到脚都是新的，它生长着。
　　春天像小姑娘，花枝招展的，笑着，走着。
　　春天像健壮的青年，有铁一般的胳膊和腰脚，领着我们上前去。
　　像我这样生长在城市里，春天一样健壮的青年，靠着在健身房里练就出来铁一般胳膊和腰脚，靠女人锻炼出铁一般的大鸡巴。
　　像我这样从欧洲旅行结婚回来的男人，就像小草一样，嫩嫩的，绿绿的。
　　睁开眼，已经时至中午，透着窗外的阳光照耀下的树荫，树叶儿绿得发亮，小草儿没有青得逼我的眼，可吴怡那骚蹄子的逼眼的确让我流连忘返。
　　是啊，春天来了，有多少男人都他妈的绿了。
　　在欧洲的一些事已经过去一段时间了，吴怡没问，我也没说，我俩保持着难得的默契，也都费心扮演好彼此的角色。
　　第一，我是相信报应的，既然我能肏别人的老婆，那别人自然可以肏我的老婆，只不过地位能力不同，我肏别人的老婆，别人只能心甘情愿的葱心儿绿，但搞我老婆的男人，就得死！
　　第二，我对吴怡是迷恋的，迷恋她超级漂亮的外表，迷恋她花瓶一样圆润、苗条、妖娆、端庄并存的曼妙身姿、迷恋她软软细细的腰身和那又圆又翘的美臀、迷恋她不太笔直，不太修长，却粗粗圆圆的小白腿，可爱极了。
　　她是淑女与欲女，清纯和骚浪的结合体，出得厅堂入得厨房上得了大床，吴怡是个我心中完美的女孩子，对于她的身体，我有着无穷无尽的欲望，我每天都想得到她的身子，而她也在几次矜持之后，渐渐在床上发挥了自己的特长，她的活儿很好，让我很满足。
　　第三，也是最重要的一点，我们是政治婚姻，他父亲是西南大省的一把手，对于我爸来说，那是必须在自己势力范围之内的地区，可上辈甚至上上辈在排队的时候，她父亲并没有站到我爸这一边来，人家也是有些势力的，于是就有了我和吴怡的联姻，而这种联姻最终受益者是老爸和老丈人，我们做子女的，只是执行人而已。
　　至少在外人看来，甚至我们自己都相信，我们是天造地设完美的小夫妻。
　　几乎每个星期都有一天要回家里吃饭的，这是婚后老爸老妈给我俩下的命令。
　　家是个很奇怪的环境，它的温馨能让家庭中的人变得善良。
　　在欧洲和手下帮我或者说帮朱芸瑾搞掉Dickson的铁腕女兵王丽，在家里恢复成了帮着妈妈做饭，照料家里起居贴心漂亮的王丽姐；和我有过乱伦孽缘的老妈也逐渐恢复了母亲的慈爱一面；老爸也慈祥而亲切；而吴怡，更是人人夸赞的孝顺又贤淑的好妻子。
　　一家人其乐融融的吃过晚饭，吴怡陪着老妈看电视，王丽收拾碗筷，老爸则把我叫到了书房。
　　“儿子啊，来，你坐下”自从我结婚以后，老爸对我的态度也和蔼许多，可能他认为我是大人了，不能再呵斥了。
　　“哦，爸，您坐。”我让老爸先坐，后我再坐到边上的沙发上。
　　“怎么样？和吴怡处的？”老爸和颜悦色的问。
　　“挺好的啊，您和老妈也知道，吴怡是个好姑娘”我笑着对老爸说，而心里却是阵阵苦涩。
　　不过想到Dickson那个畜生被强力腐蚀液瞬间气化，我他妈的也解气了。
　　“你现在公司那边也没事了，主要还是和吴怡相处，多巩固巩固夫妻关系。你觉得吴怡好就好。这个……”看老爸欲言又止的样子，觉得很失常，赶忙正襟危坐，做请示状，老爸这才继续说：”你这个老丈人啊，唉……”
　　“怎么，她爸出什么事了？”我听老爸这话头，有些不对劲儿。
　　“唉，你这个老丈人啊，我一直觉得他是个聪明人，又是把持一方朝政，经过多方衡量，当然也考虑吴怡漂亮贤淑，才决定这次联姻。之前我向他说过，好好干，干出业绩定会平步青云，可哪成想你老丈人……唉，不客气的说，蠢的可以。他抓文化，搞了些与时下文化环境极不合拍的事情，一来二去让老百姓开始怀念过去计划经济的生活，对改革开放心生不满，要求甚至胁迫外国歌手、台湾歌手演唱红色歌曲，给日本观光团唱什么“大刀向鬼子头上砍去”，甚至打出了“文化新革命”的口号，完全瞎搞，胡搞。结果让人家告了，说“重走文化大革命路线，蛊惑人心禁锢思想”.你说，他这么搞是不是和中央做对嘛。”
　　老爸一副恨铁不成钢的数落着，我想了想说“爸，我老丈人这么做确实不走脑子，但文化这事，说大可大说小可小，充其量就是个宣传喉舌的作用，没有那么难办吧？”
　　“可不就是可大可小！搞搞大合唱，搞搞文化节什么的，这都是小事，可煽动大家不满情绪这是大事！革命是什么？新革命想革谁的命？他现在倒是凛然正气，革的就是地方势力的命！地方是根基，你得维护好地方关系，互通有无。好与坏并不是泾渭分明，而是要看目的，要看立场。我原本还觉得他能在内陆这一块有所作为，可现在人家下面人先把他搞了。唱歌的靠张脸，这文化就是门面。”
　　“老爸，宫叔叔不是主管文化嘛，到头也就是他这儿了，压下去不就得了？”我想了想说。
　　“压？这才是我最头疼的。你宫叔叔最近不知道怎么了，总是和我不合拍。就这件事吧，那可是我亲家，你小时化了就完了，可你宫叔叔始终不表态，内部会议上还凛然表示要一查到底公事公办，我也不知道他葫芦里卖的是什么药，也奇怪了，你宫叔叔最近状态不对，听说还老和你何阿姨打架，也不知道什么事。”
　　说者无心听者有意，听老爸这么一说我有些头皮发麻，该不会是宫叔叔知道我和何阿姨的事了吧？！
　　又和老爸聊了会天，老爸开始慢慢向我灌输一些官场守则和各方利益关系，为了哄他开心，我也饶有兴趣的听着，之后道别了爸妈和王丽姐，驱车回了家。
　　回到家里，舒舒服服的半躺在沙发上，用电视接驳到DLP.cn的在线AV频道，现在的官二代、富二代甚至官一代富一代都淫乱至极，在AV会所频道总有新鲜的自拍视频，大多都是换妻或者搞裸模嫩模什么的，选一个还不错的，女的三十来岁的样子，很高挑，身材虽然苗条但胸部还算丰满，屁股也很圆翘，让我更喜欢的是这个女人的大腿虽然很细，但小腿粗壮，小腿几乎和大腿一般粗了，而且腿很长，我很喜欢。
　　女人和她老公在家里，那女人说“老公，你真的让她来家里吗？”
　　她丈夫说“兰兰，你和你前男友背着我搞我不知道吗？让他来吧”。
　　兰兰很纠结的说“老公，你难道，真，真想看吗？”
　　她老公说“事已至此挑明也无妨，我内心里是渴望看到你被别的男人干的，但你温柔贤淑我这种癖好也只能压在心里，可现在既然你和他旧情复炽了，你俩偷摸都搞过多少次了，也不妨让我也看一次，对咱仨都有好处”听老公这么说，兰兰似乎很生气，但自己偷男人被发现，更是无奈，只好拿起手机拨通了那个男人的电话“喂，松，你现在来我家吗？他在不在就别管了，我等着你”说完，挂了电话。
　　此时吴怡已经换好了衣服，只穿了条丝质的睡裙，那玲珑有致的小身段若隐若现的在我面前晃呀晃的。
　　回来之后，我俩保持着高度的默契，她似乎也知道了些什么，夫妻这点事她不再装纯洁了，而是心甘情愿当一个服侍我的人，一个合格的妻子。
　　吴怡端上来沏好的茶，像只小母狗一样温顺的趴在我身边，我掀起她的睡裙，抚摸着曾经梦寐以求如今却唾手可得的美白圆臀，而吴怡则掏出我的大鸡巴，顺从的给我口交起来。
　　“呼……”我长舒一口气，一手摸着吴怡的大屁股，一手端起茶轻抿一口，茶香四溢，坚硬的大鸡巴被吴怡那鲜嫩的小嘴儿伺候着，对面大电视上，是另一番鲜活的性爱画面，这他妈的才叫真正的天上人间呢。
　　电视里早已经是肉戏连连。
　　那个叫松的男人得知是男主人让他老婆打电话过来的，又明白了男主人的意思，这个大便宜当然不占白不占，而且当着男人面操他老婆，这么刺激的事谁不愿意啊——兰兰和她前男友松在床上光着身子，私处融为一体，男人肉棒在他的前女友汁水涟涟的肉洞中进出，身边就是拿着摄像机的他前女友的丈夫……
　　“嗯……真他妈的淫，嗯，我的好老婆，你又漂亮身材又好，可别背叛了我啊”我着电视不经意的说。
　　“唔唔”她突然停了一下，然后把鸡巴轻轻的从那温暖的小嘴儿里吐出来，幽幽地说“甄赢，咱们也交往这么久了，你不相信我吗？”
　　“哈，老婆，别生气啊，我说着玩呢，谁敢动你啊，我是谁的儿子，就这么说吧，所有动你的人，除了我，都不会活着的”说这句话到时候，吴怡含着鸡巴的小嘴上下运动突然停了一下，而后又在继续了。
　　吴怡的小舌头不停的搅动着我的马眼，那樱桃小嘴儿紧紧箍着我粗硬的大鸡巴，带着她充盈的香津将鸡巴拉出，小舌头卷着龟头又分着段儿的将鸡巴重新送到嘴里。
　　“呜呜……”吴怡又嗦了了十来下大鸡巴，吐出来，用小手握住沾满她津液的阳根，轻轻而有节奏的套弄着。
　　吴怡的小手嫩极了，甭说肏屄或者口交了，给人撸鸡巴就够享受的了。
　　“老公，Dickson，真，真的死了嘛？”她试探着问。
　　“嗯？应该是吧。”我心里暗笑，心不在焉的回答。
　　“可不应该啊？怎么会这么突然，而且恰恰赶上要开DLP会议的时候？你觉得呢？”她一边撸着我鸡巴，一边小心翼翼的问着。
　　“哦？只能说节哀顺变了，他可是不得好死哦”我漫不经心地说。
　　“老公，你觉得会不会和朱芸瑾担任DLP全区总裁有关？”吴怡又说。
　　见她一而再再而三的问Dickson的问题，我有些烦了。“也许吧，你到底想问什么？”
　　“没，没什么，随便聊聊啊……嘻嘻，老公你还生气了啊？”吴怡一副可爱的笑容，美丽的眼睛像两只弯月一样，让人不忍亵玩。
　　“那就少说话吧，快，给我好好舔舔”说着我抓起她的头发，扶着鸡巴对准她的小嘴儿，将大鸡巴猛地塞了进去，然后抓着吴怡的头发使劲往我胯下按，另一只手用力扇着吴怡的大屁股，那雪白的臀丘被我打的红红的手掌印，屁股上肉浪翻滚，仿佛是另一种层次的“暴力美学”。
　　吴怡不管怎么说是我的老婆，我他妈的想怎么玩儿就怎么玩儿，你以前是公主也好，玉女也罢，让人只可远观，集万千宠爱于一身，这都无所谓，可在我这里，就是可以随便亵玩。
　　当然，别人搞我老婆我并不排斥，但最后，你得死！！
　　“唔，唔……”我的大鸡巴捅得越来越深，越来越狠，吴怡一阵干呕，那雪白的圆臀已然被打得红通通了。
　　电视画面中，松抓着兰兰性感的美臀用大鸡巴猛地深深插入，然后发出满足的低吼，而身前气质少妇兰兰那修长柔软的身体形成满弓状，那小腰翘臀煞是好看，兰兰也当着自己丈夫的面，被前男友干到高潮，而且内射了。
　　“嗯……哦……”我也控制不住，大股浓精喷射进我的妻子-吴怡的小嘴儿里。
　　而此刻，我已经赤条条搂着光溜溜的吴怡光滑圆润的身子躺在卧室宽大舒服的床上，她温柔的躺在我的臂弯里，我轻抚着她柔顺的秀发。
　　“吴怡”我轻轻叫她。
　　“嗯？”她抬眼看着我，很俏皮纯真的表情。
　　“我，我，我听我爸说，你爸在政绩上貌似出现了些偏差。”
　　“啊？严重吗？”吴怡听我这么一说，意识到这绝对不是小事，忙问。
　　“说大也大，说小也小，最好明天给你爸打个电话问问，不过我听我爸说这事都很棘手，他都很难办。”
　　“甄赢，我爸爸没事吧？你可让咱爸救救他啊，咱爸还有办不了的事吗？我爸爸怎么说就是个地方官员吧，不管谁负责，最后不还是咱爸的权利嘛”听我这么一说，吴怡有些着急了。
　　“傻瓜，你嫁到我们家了，就别想那么多了，可大可小，也别瞎操心了，明天给你爸打个电话，好了，睡吧。”我安慰她。
　　“嗯，晚安”吴怡学了个可爱的娃娃音，“老公，还要抱屁屁睡嘛？”
　　“当然喽”，吴怡半横躺在大床上，那又圆又肥的白臀正对着我脸，我把脸贴在她细嫩的臀丘上轻轻抚摸着，感受着我向往的安全感，吴怡俏皮的厥了厥那肥美的嫩臀，然后抓起被子盖到下巴处，可爱的睡下了。
　　女微悦臀者容，吴怡很喜欢她的屁股，知道我也喜欢她的屁股她也很高兴，这也成了我俩婚后睡觉的常态姿势。
　　吴怡现在一周基本上有2天在安广，而我这个DLP中国区总裁基本上属于“消极怠工”状态，况且现在朱芸瑾那个骚货理论上是我的上司了，我也更不愿意去公司那边。
　　如今的DLP与我掌管的那段时间已经有了天壤之别，虽然框架基本相同，但规模要更大，这得力于朱芸瑾出色的管理才能。
　　我在的时候基本上是凭着老爸的关系去做，说句不好听的，想一出是一出。
　　而如今无论是内部管理还是外部经营，都井井有条，DLPStore在全国几大城市都有开设，上海是目前国内最大的一家，在我的授意下，DLPStoreShanghai交给了徐雅玟管理，这位我的老同学兼情人虽说成了DLP的一员，但却再也没相见，据说她抓到了老公养小三儿，离了婚，目前店长做得风生水起，比起以前她那个避孕套经贸公司老板娘不知道要好上多少了。
　　朱芸瑾是懂经营管理的，产品线也进行了全面拓展，推出了SweetLip、LongLongGo等新产品，SweetLip是口交装置，主体是舌头的形状，可以带给女性世界上最棒的口交体验；而LongLongGo则是阴茎增大插件，将TurePussy和TrueDick相结合，套在男人阴茎上，对性爱双方都是非常好的促进。
　　当然，这些都不是我关心的了，我现在的真实工作是DLP网络总监，专心经营DLP.cn，已经从最初收购SIS时的论坛式网站升级成了高档性爱网络会所，只要消费了DLP产品，按照产品档次拥有不同的权限，想到的想不到的，想玩的爱玩的，应有尽有。
　　《小V有话说》最终还是停掉了，北岛于台长还是没有顶住压力，但短短几期节目已经让他在全国电视台名声鹊起，而代价是他被调到了北岛电台担任台长，上头说他的政治觉悟不适合做电视。
　　今儿要去趟公司，是关于DLPStore的事情，偌大的京城应该再开设一家新店了，据说选的地址是朱芸瑾老公名下的地产，那这鸡巴事就没我什么事儿了，她自己拍板就得了呗。
　　妈的朱芸瑾这骚屄非得拿着劲儿，说这是我中国区总裁的职责，马勒戈壁的，还真把自己当根葱了。
　　开车进5层的VIP车库，我以前的车位上已经停了一辆车，RR的幻影敞篷轿跑，乳白透着淡淡的粉色，应该是朱云的座驾吧，操你妈的，真舍得下本，老子还是那辆定制的CCR呢。
　　边上离电梯要多走几步的车位在引导指示灯闪烁下，我知道这是我的车位了。
　　上到顶层，一切是那么熟悉，却又那么的陌生，一切都好像没有变化，连墙上隐晦造型的人体画都没变，但在总裁秘书位置上不会再有兰芳了，此刻坐在那个位置上的是一个长相还算不错的年轻女孩儿。
　　“甄总好”可能是她看到我一脸的纨绔相吧，认出了我，我也点了下头以示还礼。“你是新来的？”
　　“哦，是的，我是朱总的行政秘书，朱总一直在等您呢，请进”她很有礼貌的替我开门。
　　“哦，谢谢。”
　　这两扇厚重高大的木门曾经是我踌躇满志事业每天的开始，推开这扇门，就是我实现事业目标的地方，但如今今非昔比，我也早没有了干事业的动力，公司连同集团都被老爸送人了，我干着还有什么劲呢。
　　走进办公室，几乎没什么变化，7米的层高依然给人一种肃穆的感觉，推开门左手边是我的老板桌，背后实木书架和书架错角形成的通往休息密室的隐藏走廊都没有变，前方依旧是通透的玻璃幕墙，一眼望去，和大裤衩遥遥相望，裤衩底端架起很多卫星天线，就像拉出的屎一样，白色的。
　　右手侧仍然是会客区，有些变化，沙发和茶几都往中间挪了一米多，而靠在墙角位置竖起来一个窄小而精致的自动扶梯。
　　我指着扶梯对那个女孩说“这个是干什么用的？”
　　“哦，甄总，这个滚梯是通往朱总办公室的，朱总在等您，请您上去呢”秘书轻轻地说，和以前兰芳一样乖巧，知书达理，只不过魅力要逊色很多。
　　站上扶梯，匀速向上，真是别有洞天。
　　这幢大厦楼顶原本是多一层镂空装饰墙，此刻在镂空部位都用钢化玻璃镶嵌，就形成了四周遮挡的广阔空间，在房顶上除了必要设施被隔离之外，都被打理成了一个空中花园，草木鲜花小桥流水应有尽有。
　　从我的办公室乘扶梯上去是一个玻璃做的透明长廊，直通朱芸瑾的办公室，而她的办公室则是在房顶草坪上建起的富有后现代风格的中西合璧的类似四合院的房间群，形成一个凹字型，凹进去的是大门，两边的凸起直通顶层空中花园。
　　整间房子几乎是玻璃做成，采光极好又照顾到隐私，尽管这里除了她和她的客人没有人可以进来。
　　走进房间，是简约现代的家居，不细表了，找一本最高档的欧式办公家具手册对着看就行了。
　　在气派宽大的沙发上朱芸瑾正在和一个男人聊天，见到我进来赶忙起身对那男人介绍。
　　“来来来，吕经理，这就是DLP中国区总裁甄赢甄先生，这位是nEwCuiwEiShoppingMall的总经理吕经理。”
　　“哎呀，早就听朱总说起您，今日得见真的是一表人才啊。幸会幸会”这个男人笑盈盈的起身伸出手，一脸谄媚的样子。
　　看这个男的有些脸熟，一时想不起来了。
　　“你好，看你有些眼熟”吕经理两只手紧紧握着我的手使劲儿的晃，让我有些反感。
　　“哦？”
　　吕经理推了推眼镜仔细端详，然后猛一拍大腿，吓我一跳。
　　“哎呀！甄总，别说，咱真不是第一次见面，只是没打招呼而已，这么介绍我自己吧，我是陈芳的丈夫啊，在咱小区见过几次，您想起来了吗？”
　　说完笑着的表情定格在那里，等待我的确认。
　　“哦，我说看着眼熟呢，想起来了。怎么样？陈芳干得不错吧？”
　　原来这个男的就是之前我买车，让我给干了的Volkswagen销售经理陈芳的老公，操，这都能碰到我给戴了绿帽子的绿帽男，心里不禁一阵暗爽，操，老子搞过的女人是不是太多了，还是世界太小了啊？
　　“甄总，您可是她的贵人啊，现在陈芳升职了，承蒙您的照顾啊”吕经理还握着我的手一个劲儿的晃，让我一把甩开了，弄得他还有些尴尬。
　　“哦，干得好就行，我也是借花献佛嘛”是啊，陈芳这个高个子少妇的大黑木耳都没多尝几口，抽空一定再找她干一干。
　　“怎么？你们认识？”朱芸瑾倒有些意外。
　　“不算认识吧，咱公司之前买的十几辆车都是从她媳妇那买的，和她媳妇倒认识”我顺口解释了下。
　　“哦，是这样啊”朱芸瑾淫荡的看了我一眼，猜出来吕经理的老婆估计是被我干过了。
　　宾主落座，事情进行得很顺利，没等吕经理说话，我便说“吕经理，想必你们新翠微的DLPStore建店计划已经报给朱芸瑾了吧？我没意见，按照计划建就是了。具体实施不用我管吧？”
　　吕经理原本做足了准备工作要说服我，没想到我这么痛快的答应了，弄得他倒有些措手不及。
　　“甄总，这，这，我还准备向您介绍一下呢。”他尴尬的笑着说。
　　我心想，有他妈什么可介绍的啊？
　　都是你们商量好的。
　　但想了一下，陈芳的大黑木耳还是很诱人的，便说“吕经理，这么吧，咱呢，是合作伙伴，更是邻居，你一定也忙，我也就不留你了，哪天，咱们再聊，工作的事别弄得太严肃，本来就水到渠成的事，这么着，哪天回家见着了，你请我家里坐坐，喝喝茶聊聊天这多好，再说陈芳也一直没见到的，你说是不是？”
　　说着我握住他的手半引半拉的给他从沙发上拽起来。
　　吕经理见我下逐客令了，也不好说什么，也就支支吾吾的说着客套话“哎呀，甄总要是肯赏光来寒舍小叙那再好不过了，什么时候您有空，我和陈芳随时恭候大驾”吕经理特意把陈芳也说进去，似乎很上道的暗示，或者说是我想多了。
　　“行，一定一定。那就不送了啊。”
　　送走了吕经理，朱芸瑾似笑非笑的看着我，说“甄赢，你这什么意思啊？非得上人家谈去？怎么着？惦记着人家老婆啊？”
　　“少扯淡了，”我没好气的回答，“对了，现在公司运作听说很不错啊？人事没什么变动吧？”
　　“甄总，向您汇报，还是以前的人……”朱芸瑾坐在沙发上，翘着那双让我随时看了都会硬的粗粗肥肥的大白腿，笑着说。
　　“可别这么说，现在你是全球总裁了，我是你的下属”我揶揄道。
　　“还不是拜你们甄家所赐，要不我一介民女，怎么能有这样的能力”朱芸瑾也挤兑我。
　　“行了，少废话了，对了，DLP中国副总裁现在谁做呢？”朱芸瑾的位置会让给谁？我倒很关心。
　　“哦曹少弼。”她轻描淡写的说。
　　“曹少弼？就是中国区的创办人？”我很意外，这个人在我印象里是个神秘的人物。
　　“是啊，这不总部移到北京了嘛，他也算是落叶归根了。”朱芸瑾说。
　　“哦？我听说他不是和一个外国大妞好上了然后辞职了嘛？才请了我做总裁的。”曹少弼回归让我有些摸不着头脑。
　　“哈哈，这里面的事还真挺复杂，我和你说说？”她神秘一笑，我点点头。
　　朱芸瑾把她肥嫩的身子靠在沙发上，抬起一条大肥腿肆无忌惮的搭在茶几上，我甚至可以从她叉开的腿缝中看到制服裙里的内裤，是紫色蕾丝的。
　　“那个外国大妞是谁啊？就是劳伦。”朱芸瑾话一出口我就被惊着了。
　　“啊？！怎么回事？”果然很复杂。
　　“他呀，情种一个，当初Dickson来中国开发布会，他作为会展公司项目经理接了这个案子，当时吕婧、蒋婷不都是她的手下嘛，杜婕、于海燕是她同学，有了那次成功的发布会才有了DLP中国。他当上总裁之后，在初期飞速发展之后，进入了瓶颈期，我和他以前也认识，后来他找到我，我从电视台辞职进入了DLP，他也把吕婧、蒋婷、杜婕、于海燕这些人都招进来，也就有了DLP的管理层”
　　听着朱芸瑾说，我点点头“这些我也有所耳闻。”
　　“后来以他的能力没办法带动DLP继续发展，据说他有了相好的白种大妞，就辞职了，DLP总部也就借坡下驴腾出了总裁的位置给了你，但这还有不为人知的一面”朱芸瑾喝了口红茶
　　“这不为人知的是曹少弼和你说的？”我问。
　　“算是我打听出来的吧。真实情况是，四年前，Dickson来中国准备DLP发布会时就带着劳伦来的，曹少弼这个情种一来二去竟然和劳伦勾搭上了，没想到Dickson他也是个淫妻男，可能欧洲人都开放吧，他们三个人就3P了，我想这也有Dickson希望用曹少弼来发展中国区的想法，也算是笼络人心吧”
　　“操，用自己老婆笼络人心啊”我笑骂，转念一想，妈的，劳伦不是也和我干过嘛？Dickson怎么对我不依不饶的，反倒让他见了阎王。
　　朱芸瑾看了我一眼，继续说“后来Dickson发现曹少弼的能力可以，但人脉差太多，以至于DLP陷入瓶颈期他没有办法再向前迈进一步，于是Dickson一方面找接替者，一方面让曹少弼让出位置，可对于曹少弼这个草根来说，DLP中国区总裁他怎么可能痛快就让出来？也不知道Dickson是聪明是傻，还是曹少弼的床上功夫能让他们夫妻都很满意，Dickson开出的价码是让曹少弼去欧洲，并且和他共享劳伦，一起过一妻二夫的生活，曹少弼答应了，辞职了也在DLP集团下属的一家公司做事，据说薪金不菲而且工作简单”
　　“什么工作？”我问。
　　“创意设计师。他是个情种，对男女之事太了解，DLP产品很多都是他的想法，包括SweetLips和LongLongGo，两个新产品更是他主要创意的”朱芸瑾笑着说。
　　“倒也是个能人，性爱高手”我若有所思的说“对了，听说这个曹少弼和你也是关系非常啊？据说他毕业实习时就和你认识了，你俩也认识这么多年了？关系不一般吧？”
　　我不经意的说。
　　“没错，何止是我，公司里所有女人都和他关系不一般。”
　　朱芸瑾淡淡的说，而我却心中一紧。
　　操他妈的，这个孙子要回来，尽管说我现在成家了，操过的这些粗腿女同事也不准备再搞了，可想到自己曾经的女人有可能和曹少弼旧情复炽，还是很别扭。
　　“呵呵，那你不是放虎归山了？听说当年你赶走于海燕就是和曹少弼有关，因为你觉得她和你争宠了，现在你不是更担心了？”我冷笑说。
　　“甄赢，咱俩明人不说暗话，我现在是谁的女人，你清楚我清楚，他曹少弼不敢怎样。”
　　“好，说得好，但你能把曹少弼招回来做副总，也证明你对他不死心。”我说。
　　我这句话让朱芸瑾有些不自然，她说“我有什么不死心？人家现在和劳伦好着呢。”
　　这句话又让我吃了一惊。
　　“什么？劳伦和曹少弼一起来中国了？”
　　想到这个2米多的白种大妞，那粗壮修长的大白腿，宽似圆盆又翘又肥的大白屁股，还有那让人仰视的身高和在床上信马由缰驾驭如此高大女人那难以名状的快感，让我心驰神往，没想到劳伦老公死了，她马上就转嫁给别人了。
　　朱芸瑾倒平静的说“是啊，不过劳伦仍然隶属总部，负责欧洲分部的接洽和管理，和以前工作差不多，只不过通路对调了，现在是对我们这边负责，她暂时驻守欧洲。”
　　听到劳伦并没有来中国，我还是小小失望了一下。
　　我琢磨了一下，不得不佩服朱芸瑾，忍不住一边鼓掌一边说“朱芸瑾，你真是个女强人，一石二鸟，一箭双雕。满足了曹少弼独占劳伦的目的，也给你自己扫清了道路”
　　“你什么意思？”朱芸瑾警惕的看着我。
　　“我没什么意思，木已成舟说什么也没用了，这个结果算是皆大欢喜，吃掉一颗棋子，盘活一盘棋，也算值得。好了，不说了，一起去见见这个神人吧。”
　　见我不往下说，朱芸瑾虽然不甘心，但也没说什么，和我一起走下了她的办公室，在扶梯上，我笑着对她说“朱芸瑾，你这个办公室设计的可真好，直接把我这个中国区总裁办公室改成你办公室的过道了”
　　“反正你也不常来，闲着也是闲着”她也打趣道。
　　下了扶梯，回头看了一眼美轮美奂的朱芸瑾办公区。
　　如果说我的办公室是这幢大楼的绝顶的话，那她的办公室就是顶尖了，顶中之顶。
　　马勒戈壁的，怎么就让这个我进入DLP搞了的第一个女人成了我的上司了呢。
　　我和朱芸瑾穿过办公区来到了曹少弼的副总裁办公室，我和朱芸瑾自然不用敲门，直接推门而入。
　　不只是曹少弼，还有吕婧和蒋婷也在里面。
　　吕婧这个骚货，和自己老公在一家公司，也不篓着点，就坐在曹少弼的办公桌上，两条又粗又肥的大白腿垂着，微微叉开，从曹少弼的视角来看，吕婧那大粗腿中间的肉缝都会被他一览无余。
　　相对来说，蒋婷一直比较矜持，但也是靠在曹少弼的老板椅背上，总之给人很暧昧的感觉。
　　见我我，吕婧和蒋婷先是愣一下，然后笑着走到我身边，“甄总来了啊？”
　　蒋婷笑眯眯的说，她的笑容一直很美丽。
　　“是啊，有没有想我啊？”
　　我也不客气，一手楼一个，还顺势在她们那又肥又大的屁股上捏了一把。
　　“讨厌，甄总，怎么对人家动手动脚的”吕婧这个骚屄，自己老公就在外面忙活呢，她倒好，和副总裁在办公室里聊天，见到我也是话语轻浮。
　　“怎么？动手不过瘾，还让我动脚啊？你还想让我动哪儿”我拿吕婧开玩笑。
　　见到我这架势，曹少弼很是尴尬，忙干咳了一声，说“嗯，吕婧、蒋婷，销售和市场方面还要继续抓，明天再谈”吕婧和蒋婷挣脱我微笑一下出去了。
　　曹少弼笑着站起来伸出手说“哎呀，您就是甄总吧，幸会幸会”
　　还没等我说话，朱芸瑾对着门口吕婧和蒋婷的背影说“这哪像汇报工作的样？
　　“她的脸沉得就像冰一样冷，又嘟囔着”看这屁股扭的“然后转过头对我没好气的说”你说她们俩还真以为自己有几分姿色呢？蒋婷好像又胖了，吕婧那大粗腿，粗得吓人，真有人好这口“我暗笑，你朱芸瑾也他妈没好哪去。怎么没人好这口？
　　我就超级喜欢吕婧那粗得过分的大粗腿，要没有她那粗腿，就凭吕婧那长相，我看都不看一眼，再说也不止我一人，看来曹少弼也是喜欢粗腿女人的主儿。
　　“哦，这位是DLP中国区总裁，甄赢，这是曹少弼”发了牢骚的朱芸瑾整理下情绪，介绍说。
　　“你好，曹少弼，我知道DLP中国是你一手创办的，DLP中国第一人，也是神话级的人物了。”
　　“哪里哪里，要不是甄总，恐怕DLP中国四年前就消失了，也不会有今天这么大的产业，你知道，芸瑾让我回来之后”听曹少弼竟然称呼她芸瑾，朱芸瑾冷着脸干咳一声，“哦，朱总让我回来以后，真的让我太惊讶了，你才是DLP最大的功臣啊”
　　功臣，操你妈的功臣，我他妈的跟谁也没称臣过。曹少弼这个人，怎么说呢？
　　经营管理能力不说，一看就是个情种，就是个用鸡巴办事的男人，无论相貌身材，绝对是女人最喜欢的类型。
　　但也因为如此，我不大喜欢他，也说不上讨厌，反正也跟我没什么冲突。
　　蛋逼了一会，我起身告辞。
　　“曹少弼，希望回到DLP大家庭能过的愉快，就像你说的，DLP今非昔比，不仅是公司，人也一样。我算是你的继任者，你留下的这些人都为我所用，也都成了我的人，该碰的碰，不该碰的就不要碰。咱们第一次见面，要是对我有兴趣你可以问问朱芸瑾，或者向劳伦打听也行。好了，我还要会会其他朋友，有空再聊。朱芸瑾，你走吗？”
　　这个曹少弼，虽说有沟女的魅力，但终究是个小人物，任丫自生自灭吧，敲打敲打他就行了。
　　甩下脸一阵红一阵绿的曹少弼，我和朱芸瑾走出了他的办公室。
　　“呵，刚才看到吕婧蒋婷你还真吃醋啊”我一边走一边笑着对朱芸瑾说。
　　“谁吃醋了？我吃得着吗我”她倒嘴硬。
　　“对了，我去对面看看，那边艺人资格认证怎么样了？”我说。
　　“呵，别去了，你找的人都不在了”我已经快步走出去，却听到朱芸瑾在身后说，我停住了脚步。
　　“什么？我找的什么人不在了？”我有些急，心想你他吗的朱芸瑾倒什么都知道。
　　“你不就是找你那个同学小三儿吗？辞职了”她轻描淡写的。
　　“辞职了？什么时候的事？”我听朱芸瑾在说傅颖，忙急着问，也顾不上纠正“同学小三儿”这个称谓了。
　　“就那个叫傅颖的女孩子，挺漂亮的，可惜了。”朱芸瑾继续说，我脑子嗡一下。
　　“什么？怎么可惜了？”我不自禁抓住了朱芸瑾的肩膀问。
　　朱芸瑾拉着我走到门口，才说“我也是打听出来的啊，那个傅颖不是有个同事叫李婷吗？俩人不对付。听说她们陪领导喝酒，她们那个姓宫还是姓宋的领导，酒后失德，好像对傅颖无礼来着，李婷就嚼耳根子呗，结果被开除了。丫就是一泼妇，竟然找她老公来，把傅颖给强奸了”
　　“啊？！！我操！！”
　　我脑袋嗡一下。
　　操你妈的，太不可思议了。
　　没想到我忙着结婚，傅颖竟然遭遇了如此不幸。
　　我控制不住自己，使劲抓着朱芸瑾的胳膊问“你说的是真的是假的？傅颖，傅颖她去哪儿了？！！”
　　“你放开我…！”朱芸瑾甩开我，才说“我也是打听的，但傅颖之后就辞职了，再没见到她”
　　……
　　我脑子一片空白，傅颖那让人迷醉的容颜在我脑中像幻灯片一样的变幻，而后又是我想象中傅颖那娇嫩雪白的身子被章猛那个畜生和宫叔叔奸污的画面。
　　我怒不可遏，却又愤怒不起来，我脑子一片空白，却又像装满了乱七八糟的东西。
　　我不知道是怎么回的家，没有回家，而是浑浑噩噩的走进了傅颖家，敲门敲了半个多小时也没人开，把邻居都招出来了，邻居告诉我说傅颖她们一家搬走一阵子了。
　　我黯然。
　　我的心情沮丧极了，傅颖是我最爱的女孩子，我和她的感情要比吴怡更深，甚至比珺儿更深，比娅玟还深！
　　这是时间积累下无法替代的爱情友情亲情性的吸引揉杂在一起复杂而深厚浓烈的感情。
　　这样善良可爱的女孩子竟然被章猛那个畜生糟蹋了，不仅是张婷在报复她，更是章猛在报复我！
　　我操了她老婆，他就要操我最爱的人！
　　而宫叔叔呢？
　　这个老混蛋！
　　酒后乱性乱到我头上来了。
　　傅颖虽然不是我的妻子，但搞我女人的人，都不得好死！！！
　　我木然顺着楼梯走，走着走着才发现不是下，而是上，看一看楼层，6楼，这不是陈芳的家嘛。
　　敲开陈芳家门，陈芳和她爱人吕经理正在吃饭，陈芳开的门，见到我出现在她家门口吓了一跳。
　　“甄，甄总，您，您怎么来了？”陈芳那次卖车委身于我，之后我俩也媾和过几次，在她看来，丈夫在家，结果奸夫找上门，很是尴尬。
　　“甄总？哎呦，您怎么也不打声招呼啊，来来来，请进”吕经理探着脑袋看到站在门口的我，马上精神焕发把我让进屋里。
　　陈芳在家里穿的很随便，就是一条普通的睡裙，高挑微壮的典型少妇身材很是诱人，特别是裙摆下两条又长又粗又壮的小腿，更是勾魂儿，而那藏在裙子里的大屁股若隐若现，也是让人迷醉。
　　陈芳的肤色并不白皙，但那高挑身材搭配成熟气质，更有几番韵味。
　　“咦？老公，你认识甄总？”看到老公热情的样子，陈芳很不解。
　　“哎呀，甄总不仅是你的贵人也是我的贵人哪，我不是和你说了嘛，碰到了你的客户，就是甄总啊。”快快快请坐。
　　“哦，是这样啊”陈芳轻轻舒了口气，这要是我要抽冷子找她一解性爱饥渴，撞上老公在家就麻烦了。
　　这个如狼似虎的女人，操了她黑木耳几次更是对我渴望，估计吕经理的家伙很不给力，她明里暗里老勾引我，可我身边这么多美女哪能照顾到她这个黑木耳啊。
　　几次和她见面都是找机会就大鸡巴猛操她，干得她骚水直流，基本没别的节目。
　　所以陈芳看到我下意识就有种奸夫淫妇的偷情心理，可撞见自己丈夫，表面上没什么，但心里还是惊着了。
　　陈芳忙着泡茶，夫妻俩饭也不吃了，吕经理陪我坐在沙发上，笑呵呵的说“哎呦，甄总，您这是临时突击啊，不过没关系，我们的资料我全了解，我和您讲讲？”
　　我赶忙摆手“不不，说来惭愧，我真不是找你来的。”
　　“啊？”吕经理紧张了一下，“您，您是找，找我老婆来的？”他看自己老婆见到我的神情似乎猜到什么了？
　　陈芳正沏茶出来，听到老公说这么一句，也愣在那里，就像是偷人被老公撞见了一般，茶杯差点掉了。
　　“老吕，你说啥呢？！”
　　我被他气笑了。
　　“我找你老婆干嘛啊？我是找我同学来了，没想到她搬家了，我们挺长时间没联系了，也不知道她去哪儿了？”
　　“几楼的啊？”
　　陈芳也解除了警报，聘聘然放下茶杯，倒茶，两条粗长的美腿自然并拢，她的腿我很喜欢，陈芳并不丰满，也不是特高壮的那种，算是高挑类型，她小腿很粗壮，但大腿并不肥，小腿甚至比大腿还要粗一些。
　　在她弯腰的时候，睡裙领口打开，露出她成熟美艳的酥胸，尽管吕经理在身边，但我还是忍不住瞟了两眼。
　　“二楼，B”我答道。
　　“哦，那个挺漂亮的女孩儿吧？听说她男朋友身体不好”陈芳坐在我面前的椅子上，两条粗长的美腿交叠，那被挤得更加粗壮的腿肚子看得我那是口水直流啊。
　　“对，就是，你知道啊？”不过，听到陈芳知道傅颖下落，更让我兴奋。
　　“她家就在上个月吧，闹了件事。我也是听说的。有一天，很晚了，那女孩是打车回来的，可后面还跟着一辆车，她下了出租后面车就跟过来了，下来一个50多岁的老头，拉着她不让她走，还说你干嘛不让我干你。那男的估计喝多了，嗓门挺大，很多人都听到了。后来那女孩挣脱开那男的就上楼了，没想到那老头又追上来，还喊什么”那个混蛋强奸我老婆，别人我惹不起，就让你来偿。”那女孩求他，那男的好像是她领导，求了半天也不行，后来那男的竟然抢了女孩的包，自己掏出钥匙开了门，还把那女孩拖进屋子里。半夜她们那层的都听见那女孩哭，叫，后来隐约还有那种声儿，那老头也是一宿没出来，第二天早上有人晨练碰上了。你知道，这事儿大家猜也猜个八九不离十，有老娘们看到那女孩就背后指指点点，没几天，也就不到一个礼拜，那女孩就搬走了。”
　　听完陈芳的讲述，我咬得牙根都痒痒了，宫叔叔，你这个畜生！咱这梁子算是结下了。
　　“哦，是这样啊，我还真得再找找我那同学，别出什么事了”我咬着牙挤出个感谢的笑容。
　　“可不是呗，那女孩儿真漂亮，而且看着就听本分的，可惜了”陈芳双手抱在胸前，那双被我揉过亲过夹过我鸡巴的奶子若隐若现。
　　男人奸污我爱的女人就像一块大石头压在胸口，这种压抑让我产生了邪念。
　　唯一让我释放的，就是要奸污别人的老婆，而且当着他的面，操他的老婆！！
　　陈芳这个高挑人妻，被我操了几次了，可现在看起来是那么的诱人，如果不是他老公在家，估计现在我早就给她扒光按在身下大鸡巴一通猛捅了。
　　当然，就算她老公在家，又能怎样呢？
　　“唉，我这个同学真可惜了。可我纳闷为什么她老公不制止呢？其实，现在的社会，很多时候都是身不由己，遇到这件事不说，有的男人，为了事业，为了达到目的，人家对方想要什么就得给啊，你不给就做不成买卖，这个损失哪承担得了，人家要玩儿你老婆也得给人家玩儿啊。”
　　听我说着，陈芳很尴尬的笑了笑，说“呵呵，还有这样的啊？不过像我这样的安全。呵呵”
　　听她搭话解嘲，我也就把话头接上了。
　　“这种事可不算什么，让出自己老婆让别人弄一下，换来百万大订单，这买卖值，吕经理，你说是不是？”
　　我说这些话的时候，吕经理已经有些不自然，低着头不知道该干嘛，听我冷丁问他，倒是惊得一激灵，忙赔笑说“是是，有这种事，有这种事”看他的笑比哭还难看呢。
　　“吕经理，你爱人说她安全，我觉得不安全，嫂子正值好年龄，长得漂亮，身材又好，个子又高，是不是？”我开始递话。
　　“呵呵，”吕经理干笑两声，说“哪有，我媳妇黑，而且腿粗，不好看，男人不都喜欢腿细的。”
　　“谁说的？嫂子哪黑啊？多健康，再说黑怎么了？黑美人黑珍珠不知道吗？你是和嫂子天天睡一块，没感觉了。腿粗怎么了？我就喜欢嫂子粗腿，多有劲儿啊！”
　　暗中递话要是太直白了，不免就尴尬。
　　一时间，我们也都没啥话说了。
　　吕经理还尴尬的苦笑着，在那不知所以然的点头，这话，再明朗不过了，意思明摆着到那了，话可怎么接啊？
　　陈芳虽然和我已经有过偷情之欢，但在老公面前看我如此直白，赶忙打圆场“甄总，瞧您说的，我哪有您说的那么好啊，都是人家老婆了，没有魅力了。”
　　“魅力大大地！”
　　我笑着说，一边伸手漫不经心的搭在了陈芳那交叠的大腿上，轻轻抚摸着。
　　看吕经理有点顾左右而言他，跟我装傻，你舍不得你老婆，那我就再给你强烈点的刺激。
　　“甄总，您，您别这样”陈芳见我的手已经摸着她大腿了，吓得一激灵，从她老公对我毕恭毕敬的样子，知道老公一定有求于我，此刻她拿开我的手也不是，不拿开也不是，不知道怎么办才好。
　　吕经理见到我竟然明目张胆在他面前猥亵他老婆，这对于男人来说可是奇耻大辱，他皱了皱眉头，干咳了一声，正色道“甄总，您，这样，不好吧……”
　　没想到吕经理这孙子这么不上道，妈的，你老婆背着你给你戴了多少顶绿帽子都不知道了，还他妈的跟我来这套，好，我今儿非得给你来点狠的不行。
　　我慢慢的把手从陈芳雪白的大腿上拿开，笑着说“吕经理对嫂子是爱护有加啊。”
　　我出格的举动也让吕经理很不爽，他也算是个成功人士，在单位可是说一不二整人的主儿，哪受得了这样的侮辱啊。
　　他拉着脸说“这是人之常情吧，哪个男人会把自己老婆拱手送人？那简直就是混蛋！一天想着法子占便宜，想霸占别人老婆的也不是什么好鸟！”
　　他越说越气，话还是没忍住说出来了。
　　“好，没想到吕经理还真爷们儿，行！”
　　我心想，你丫充什么大头蒜哪，你老婆那黑木耳都被我操过了，你丫还以为你老婆是什么好货呢，操！
　　我站起身说“吕经理，我也是随便惯了，你别在意啊，天也晚了，也不打扰你们了”。
　　吕经理说出气话之后就觉得不妥了，一脸慌张希望没惹到我，可惜还是把我惹到了，眼瞅着我就要走，他也有点慌了，忙说“甄总，您今儿来不是看我们的场地资料吗？多少看一下！”
　　我差点被他气乐了“吕经理，我今儿可不是来看资料的啊，再说了，谈事和谈恋爱一样，讲究两情相悦，DLPStroe向来选址极其谨慎，场租出手阔绰，以及DLPStore对商场造成的影响力可都是尽人皆知的，我们可是抢手货啊”我看了一眼愣在那里的陈芳，然后说“吕经理你资料里的所有东西我都不感兴趣，我感兴趣的你也知道，谈生意嘛，投其所好，这点都做不到这生意就没法谈。”
　　吕经理又气又委屈，心里暗骂怎么遇到我这么个鸡巴玩意儿，他可是可以玩儿别人老婆的主儿，要是让别人动他老婆，非得跟人拼命不可。
　　他知道我的需要就是他媳妇陈芳，可这是万万不可的，于是，他最后想将我一军“甄总，我们的地址可是朱总和我们李总都点头同意的。”
　　“哦？”
　　不说还好，说了我就气不打一处来。
　　这孙子显然不明白状况，他以为朱芸瑾是全球总裁，我是中国区总裁，他们场地是两方大佬定下的，我只是走个过场而已。
　　可这孙子什么不该说说什么，老子天不怕地不怕，朱芸瑾更是一百个看不上眼，听他竟然愚蠢得想拿朱芸瑾来压我，我也把脸沉了下来，冷笑着对他说“朱芸瑾，李朋？你真当他们是一号呢啊？告诉你，朱芸瑾那骚货就是我一玩物，她总裁的位子是谁给她的？明天我就能让她下台！李朋？操，他是个大企业家，可我当着他的面操他老婆！你行吗？！！”
　　吕经理被我问愣了，不知道该怎么说，他一定知道我不是个省油的灯，刚才的火气全都没了，只好小心翼翼的说，“甄总，您别往心里去，我，我不会说话”然后他似乎下了很大决心一样，咬着后槽牙说“咱什么都好商量。”
　　“哦？那好，咱们谈谈。”吕经理垂头丧气的将我让到了书房。
　　“甄总，这是我们新翠微对DLPStore的计划书，请您过目”吕经理小心翼翼的将一本装订精美的册子双手递给我。
　　“这个，不用看”我伸手给挡了回去，“这些东西应该是朱芸瑾她们两口子都看过并且修改的吧？我没有必要看。吕经理，你要明白一点，一起共事，最重要的是要成为一条战壕里可以同甘共苦的战友，这才是最基本的。”
　　“这个我明白，我今后一定尽全力配合您的工作，再说从朱总和李总那边来说，我和您有这共同的利益诉求，咱们本就是一条战壕里的战友啊”吕经理忙着表决心。
　　“不不不，吕经理，你还没明白一件事，我和朱芸瑾不是一路人，她是DLP总裁，DLPStore是她给她老公谋的福利，如果我点头了，那她们就得到了她们想得到的利益，而你，作为承办人，这里面的利益也有你的一份，而这些，都不是我的利益所在，你明白吗？”
　　我耐心的开导他，这个榆木脑袋。
　　“我明白”他耷拉着脑袋点点头。
　　我看他那一脸衰样，心想，你老婆我是随时都可以搞上一炮的，你出差的时候，我没少操你老婆那高高大大的成熟身子。
　　可对我来说，搞人妻已经不够刺激了，当着她老公面操她才真爽。
　　我继续说“我知道你想不通，这本来是公事，为什么要让你和你老婆承受痛苦呢？但在这件事上，你只是跑腿的，但却是既得利益者之一，而我是拍板的人，却不是既得利益者，所以我要找到并拿到我自己的利益，而我拿到了我想要的，你才能得到你想要的，明白吗？做生意，要想得到，就要有付出，我不允许有不劳而获的情况发生”
　　吕经理有些茫然的看着我，似乎没太听明白，还在揣摩我的话。我抽冷子问“你爱你老婆吗？”
　　“爱！”这次他一点都不茫然了，干净利索斩钉截铁的说。
　　“那你老婆对你怎么样？”我又问。
　　他深吸一口气，说道“她也非常爱我，她和我一样，都把对方当作一生的依靠。她是个好女人，她是个传统的女人，她从来没有做过对不起我的事，我也一样，我们是幸福美满的家庭，所以，所以，请你，我恳求你，不要这样。”
　　看着吕经理一脸严肃的说，我差点笑出来，她对你忠贞不渝？
　　不算在酒店，就在你家，就在你们两人的卧室里，我就操你老婆不止一两次了，你老婆在床上那骚劲儿比寡妇还他妈的骚，就好像多少年没尝过大鸡巴一样，还说离不开我的大鸡巴，她老公的鸡巴又小又软，还不持久，每次都弄得她上不去下不来。
　　连老婆性欲都满足不了的男人，能是合格的男人吗？
　　吕经理，你要不是个废物，你老婆也不至于一而再再而三的让我狂操。
　　有一次，你提前回家，我操完你老婆的大骚逼，前脚走后脚你就回来了，就没发现你老婆骚屄里还有我的精液吗？
　　真是个糊涂的男人。
　　当然，这些事你不知道，我也不想让你知道。
　　“你知道，我可以说什么都不缺，所以呢，我想要的，不一定是我最喜欢的，但一定是别人最难以割舍的，这才显得弥足珍贵。陈芳这个女人，怎么说呢？身材高挑，长得也可以，但毕竟是30多岁的人妻了，说实话，比起小姑娘来，差点。但她是你最重要的人，最爱的人，她对你来说是最珍贵的，所以，我想要让她来测试你的诚意。”
　　我说。
　　……
　　吕经理沉默了，一边是工作能力的认可，一边是自己最爱的妻子，这让她左右为难。
　　DLPStore开新店的事，是两面大佬狼狈为奸搞出来的，而我也在朱芸瑾面前表示赞同，十拿九稳的事如果最后做不成，那一定是吕经理的问题，他的工作很有可能不保，甚至在圈子里都会落下口实，可另一方面，陈芳是她最爱的女人啊，他怎么可能眼睁睁的将自己的老婆送给别人去搞。
　　“甄总，没有别的法子了吗？请你相信我的真诚”吕经理最后和我讨价还价。
　　“吕经理，到现在为止我都没有看到你的真诚”这就跟卖东西已经答应买了之后还找店家要赠品一样，绝对不能松口。
　　吕经理头深深的低着，他怎么也想不到这件事会把自己老婆搭进去。
　　想了一阵子，他突然抬起头，眼眶发红，咬着牙说“好，我出去买点东西，一个小时后回来，怎么样？”
　　说着，吕经理起身就要往外走，一脸的悲壮。
　　他为了自己的事业，做出了艰难的抉择，这是他作为男人，作为丈夫最羞耻的一天——他准备让出自己的老婆，让别的男人占有她。
　　“慢着，你不能走。别忘了，我们是一个战壕的战友！”我叫住他。
　　“什么？你什么意思？”我已然让吕经理触发到了底线，可没想到我仍然不依不饶。
　　“咱俩一起来”我笑着说。
　　“你，你，你，你个畜生！！！！”吕经理眼睛里都要喷出火来，他真的怒了，但怒火只能在身体里烧，他要隐忍。他骂出口来却没有赶我走。
　　我在客厅坐着，吕经理把陈芳带到卧室，应该是和她在商量，突然听到“啪”一声极响极脆的耳光，紧接着是陈芳歇斯底里的叫嚷“你是男人吗？我真是看错你了，你怎么能做出这么无耻的事？！我是你老婆，我是你老婆啊”
　　“陈芳，陈芳你听我说，我爱你，我像第一眼见到你一样的深爱你，你是我一个人的妻子，我不想让你高挑性感的身子让其他任何男人看到，可，可我真的是没办法啊，求求你，答应我这一次吧”吕经理苦苦哀求。
　　“你还是男人吗？你就这样把你老婆交给别的男人吗？好，我答应你，我答应你！你可别后悔！！”
　　过了一会，吕经理拉着兰芳从卧室里出来，吕经理面如死灰，小脸儿葱心儿绿，而在她身后的陈芳，却面如潮红的给了我一个不易察觉的微笑。
　　“谈好了？”我坐在沙发上，笑着对吕经理说。
　　“谈，谈好了。”他低着头，声音小得跟蚊子一样。
　　“好，来嫂子，你坐我身边”我拉着陈芳的手，让她坐在我身边，吕经理则坐在转角沙发的另一头。
　　“嫂子，你们结婚几年了？”
　　陈芳出来的时候换上了黑色丝质的睡裙，大波浪的长发散在香肩两侧，吊带裙领口处那一对饱满的酥胸若隐若现，睡裙很短，裙摆只将将遮住她雪白的大腿，陈芳的腿很长，很结实，二郎腿的坐姿很突出交叠在一起粗壮的腿肚子，我的手在她雪白的大腿上轻轻摩挲着，陈芳正襟危坐不知道该怎么办才好，而吕经理看到我对他老婆如此轻浮，更是敢怒不敢言。
　　“嗯，我们，我们结婚7年了。”陈芳怯生生的说。
　　“这七年，你只有你丈夫一个男人吗？”我用挑逗的语气问她。
　　“嗯”，陈芳羞涩的点点头，而投给我的目光却兴奋中夹杂着挑逗的埋怨，似乎在说，讨厌，你的大鸡巴都插我好几次了，还问这个问题让我难堪。
　　“人生就怕平淡，你老公的床上功夫，你还满意吗？说实话。”
　　后面三个字我加重了语气，每次和陈芳偷情，她都会说自己老公没能耐，插得不深，搞得不久，让她上不来下不去的。
　　“这……”陈芳很为难的看了吕经理一眼，吕经理更是满脸尴尬。陈芳转过头来，用蚊子大的声音说“不……”
　　声音虽小，但我和吕经理都听见了。
　　“怎么不满意了？”
　　我笑着将手伸到了她的裙摆里，陈芳显然在压抑着强烈的刺激，这比之前与我偷情刺激太多了，丈夫就在身边，却可以名正言顺的当着老公的面和别的男人做爱，太刺激了。
　　当然，装纯，还要装的好，在我伸手接触到她柔软内裤的时候，陈芳忍不住打了一个激灵，但还是控制着自己，用颤颤的声音小声说“我老公的东西，又小又软，我和他没有尝过高潮……”
　　“那，现在，你想不想呢？”我已经把她搂在怀里了，陈芳高挑成熟的身子忍不住兴奋的颤抖，她的声音更小了“我，我不知道……”
　　还没等她说完，我已经压住她的身子，吻了下去。
　　吕经理呆呆的看着近在咫尺的距离，自己老婆无助的半躺在沙发上，而另一个男人吻住了老婆的嘴，而一双大手更是肆无忌惮的伸到了了老婆的睡裙里，他老婆光滑高挑性感的身子就这样被别的男人玩弄着，就在自己的眼皮底下。
　　甄赢的手顺着裙摆向上伸到他老婆的酥胸处，用力的抓了下去，而另一只手则已经伸到了老婆修长的美腿中间，肆无忌惮的摸着。
　　她看到老婆修长的双手在紧紧抓着沙发套，吕经理非常羞愧，他知道老婆这是为了自己献出了身子。
　　可他哪知道，如果他不在场，他老婆早就扒下我裤子驾轻就熟的吃我的大鸡巴了，她抓着沙发可是因为兴奋关系。
　　“不要，不要”陈芳被我挑逗得发出呓语，她的骚穴早已经因兴奋泛滥，隔着内裤都沾了我一手淫水。
　　的确，当着自己把夫妻贞洁看得无比重要却无能的丈夫面前被一个猛男猛干，有什么能比这个还让女人兴奋呢。
　　我一不做二不休，我要让陈芳当着她老公的面淋漓尽致的泄身子。
　　此刻我已经将陈芳两条大长腿分开，压在她的身子上，就像做爱一样的姿势，只不过我还穿着衣服而已。
　　我慢慢下滑，撩起她的裙子，扒下她的内裤，陈芳还假装矜持的抓着内裤，很委屈又害怕的小声叫着“不要，呜呜，不要”可当我稍稍用力的时候，她已经松手了，而后又弯曲长腿让我把内裤顺利的脱下来。
　　当我的脸埋进陈芳汁水泛滥的阴户上的时候，她终于兴奋的崩溃了。
　　“啊……啊……”陈芳抓着我的头，两条长腿架在我肩膀上，平滑的小腹和柔软的腰身带动着那成熟圆润的美臀不停的往上顶，让她那肥厚的黑木耳沾满我的嘴巴，让我的鼻子更用力拱着她兴奋而涨起的阴蒂。
　　旁边的吕经理想看又不敢看，就在这过程中，我用舌头和手指就将陈芳带入了高潮的顶端，她的大腿使劲夹着我的头，胯部猛地一下下抽搐般的顶起，嘴里发出狂放的声音，那是控制不住女性最原始的嘶吼，吕经理看着自己老婆睡裙被掀开，几乎全身赤裸的被男人压在身下，之后男人竟然把头埋进只属于他的女人最私密的地方，他第一次看到被男人搞的如此疯的老婆，像发疯一样高叫着，像发疯一样的的抽搐着。
　　我从陈芳腿间钻出来的时候已经满脸湿乎乎的了。我站在陈芳的面前，命令她“把我的裤子脱下来，给我口交。”
　　陈芳还在因兴奋而颤抖着，修长的秀发散乱着，搭配这个高挑轻熟女的气质，显得更加妩媚动人。
　　她哀怨的看着老公，可老公却软弱的把头扭向一旁。
　　他不是不帮，而是帮不了。
　　“老公……”陈芳那风韵犹存的脸就贴在我的胯下，她哀怨的看着丈夫，希望丈夫可以救她，但是没有。
　　于是，陈芳噙着泪水，咬着嘴唇，脱下我的内裤，握住腾起的铁杵般坚硬的巨龙，含了进去。
　　当吕经理看到陈芳吃进我鸡巴的时候，他心都碎了。
　　从此之后，老婆不再是以前那个相濡以沫的老婆了，她吃了别人的鸡巴，被别人占有了。
　　而吕经理同时还无比惊讶，没想到我的鸡巴能如此大，如此粗。
　　而他老婆看到我巨根的一刹那，为什么没有表现出惊讶之情，那个时候，吕经理根本没脑子考虑这点了。
　　陈芳不当演员都白瞎了。
　　她一方面泪眼婆娑无比幽怨的看着丈夫，十足被强迫的少妇屈辱的神情；而另一方面，她却用尽了自己口交的技巧来取悦我，柔软的舌头富有弹性的在我龟头上搅动，丰满的嘴巴像贪婪的婴儿一样吸吮着我的肉棒，简直太爽了。
　　“来，吕经理，快，咱们俩一块”我站在陈芳面前，撩起衬衣，而陈芳已经赤身裸体，羞涩的向前倾着坐在沙发上，胳膊环抱着我，嘴里塞满我的大鸡巴，不断的吐出吸入。
　　吕经理看着自己老婆受尽屈辱，那还有3P的闲情逸致了，他抱着头地低垂着，追悔莫及却无能为力。
　　我一看，吕经理不给面儿，那太不好玩了。
　　我把鸡巴从陈芳嘴里抽出来，然后抓起她的头发，像拖只死狗一样拽着陈芳的裸体拽到吕经理面前。
　　吕经理见自己老婆披头散发浑身赤裸，都哭成泪人了。
　　他搀扶起陈芳，用手给陈芳擦着泪水，泣不成声的说“老婆，老婆，我对不起你啊”
　　陈芳见到老公如此伤心欲绝的样子，不知道是触景生情还是演技实在太棒，眼泪也流了下来。
　　可我不耐烦了，“嫂子，给大哥口上。”
　　陈芳抬起头，看着自己的丈夫，而丈夫早已经哭得稀里哗啦了，完全没有回应，不知道他是伤心过度，还是在逃避现实。
　　陈芳没办法，只得木然的解开丈夫的裤子，脱下内裤，掏出她再熟悉不过的鸡巴。
　　“别，别，老婆，别”吕经理这才意识到老婆在干嘛，赶忙躲闪，可已经来不及了，那小鸡巴，硬的跟棍儿似的，却只有一般人食指粗细长短，典型的阴茎短小。
　　陈芳屈辱的将老公的小鸡巴当着别人的面吸进嘴里，吕经理看着我被老婆舔得硬梆梆的硕大阳根，又想到自己那又小又细又软的小鸡巴，男人之间对比的自卑和眼睁睁看到爱人被凌辱的屈辱交织在一起，他快崩溃了，却又不能反抗，这巨大的耻辱却激发出他巨大的欲望，在吕经理眼里，陈芳是个正经的女人，对自己忠贞的爱人。
　　她们的性生活也很平淡，正常体位，做完完事。
　　他也曾经要求陈芳给自己口交，可被陈芳拒绝了，陈芳说她很不喜欢这种屈辱的性爱方式，有限的几次也都扫兴而归。
　　而这次不一样，老婆的小嘴儿给他鸡巴弄得舒服极了，就连老婆嘴巴里刚插过另一个男人的鸡巴，这么恶心的事都没让他软下来。
　　看着陈芳跪在地上，撅着那雪白的宽肥无比的熟女丰臀给自己老公舔鸡巴，我也兴奋极了。
　　妈的，这个骚货，不操就太不完美了。
　　想着我弯下身抱起了她，让她弯腰一边口交，两条大长腿微微分开，屁股厥得老高。
　　“甄总，你你……”自己老婆让男人摸了，嘴巴给男人含鸡巴了，可这都不比老婆的骚屄被男人操更严重，吕经理想要制止，可“啊……”他听到了自己老婆销魂的呻吟声。
　　吕经理崩溃了，仰面靠在沙发上，自己老婆一面给他口交，一面撅着大屁股被我干。
　　“啊，啊，啊，啊……不要啊，不要啊，……”陈芳憋着嗓子眼儿发出弦细如丝的呻吟声，叫的人心痒痒。
　　“骚货，我当你老公面操你骚屄，你爽不爽！”我抓着陈芳的大肥屁股，用力的操着。
　　“不要，不要问了”陈芳拼命的摇头，大屁股更是用力摆着，腿根那深邃的肉缝吞吐着我的龙根。
　　“说，快说……”，我一巴掌扇到陈芳雪白宽肥的大屁股上，“啪”的一声，吴科长因。
　　“啊，舒服，嗯，舒服，好舒服，干，我，嗯，嗯”陈芳看似被迫，其实是就坡下驴，释放自己，大声的浪叫。
　　“你老公就在边上看着我操你呢”，我说这句话的时候，陈芳那大黑木耳中间骚洞猛地抽搐了几下，我知道她兴奋了。
　　“嗯，嗯，老公，我被别人弄了，啊，啊，啊，啊”陈芳一边撅着大屁股站在地上让我干着，一边给自己丈夫口交，她默默的抬起头，哀怨的看了吕经理一眼，吕经理看着自己老婆赤身裸体，撅着大屁股男人在老婆身后捧着美臀大鸡巴扑哧扑哧的猛插，干的老婆身子直晃，而老婆看自己的眼神是那么的无助，可怜，他的心都碎了。
　　看着自己最爱的女人被别的男人糟蹋着，从此之后，自己爱人的桃花源再也不属于他自己了。
　　“老婆，求求你，坚持，坚持一会，啊”吕经理摸着陈芳的脸，不知道该说什么。
　　“吕经理，你老婆骚屄真紧，真有弹性。估计是你鸡巴太小，让嫂子结婚这么多年，骚屄还是紧致如初啊”我抱着陈芳干着，还用言语羞辱吕经理。
　　“……”吕经理无语。
　　“老吕，你真是个懦夫，眼睁睁看着自己老婆被别人操你还能忍得住。要不你就是个绿帽子男，你希望看到自己老婆被别人操，操的越狠你越兴奋，是不是？”
　　“我不是！！我不是……”吕经理痛苦得又泣不成声了。
　　“那我就操你老婆了，你个懦夫”我抱着陈芳的大屁股，大鸡巴一个劲儿的猛插“啊，啊，啊，啊，啊到了，到了，啊，老公，大鸡巴老公……”陈芳这个如狼似虎的骚妇，被我的大鸡巴干得已经忘乎所以了，高声叫着。
　　“骚货，谁是你老公？谁是你老公”我啪的一巴掌扇在她的大肥屁股上，鸡巴更加用力
　　“你是我老公，谁干我谁是我老公”陈芳已经恬不知耻了。
　　最后，我无耻的在陈芳的骚屄里内射了，大鸡巴无比兴奋，射了很多，最后拔出来还射了陈芳一后背，一屁股，还有一股射了吕经理一脸。
　　当吕经理看到自己老婆瘫软在沙发上，叉开的双腿里潺潺流出另一个男人乳白色粘乎乎的精液的时候，他真的体会到了伤心欲绝是什么。
　　第二天上午，我收到一条短信：
　　“讨厌，昨天弄得好刺激啊，越来越爱你了。
　　发信人是——Volkswagen.陈芳”。
　　我心里无尽空虚，陈芳这个骚货哪知道我着么变态的干她完全是想用BT的方式来减轻我对傅颖遭遇的痛心，也用羞辱吕经理来敲山震虎，给朱芸瑾和李朋这对狗男女看。

第68章 凋零陨落梦阿姨的屈辱
　　有狼友说我上一篇最后的3P有些狗尾续貂，我承认。
　　但也是事出有因。
　　陈芳这个人物原型是我一邻居，高挑风骚的一个少妇，这几天总能在电梯里碰到她，那粗壮的大长腿和那高挑的身材让我硬梆梆的，夏天穿的真少，就一条吊带黑色长裙，那领口里的大奶子和裙摆下若隐若现的大肥屁股看得我心痒痒。
　　忍不住在文中YY了一番。
　　妈的，好想操她的骚屄啊。
　　完全是私心所致，陈芳和她老公与文章进程完全无关。
　　这一天，老妈突然打电话让我回家，说是老爸有急事要见我，还说老爸很生气。我赶忙驱车回到家里。
　　一进家门，只见老爸正襟危坐，屋子里浓烟滚滚，而茶几上的烟屁已经插满了烟缸，从小到大，老爸这样的状态并不多见，除了他升入顶点的前几夜如此焦虑之外，也就是我在学校搞了老师等等几次事情而已，但我知道，每一次老爸都是异常恼火，我这情况不妙啊。
　　“爸，您找我”我关上门，在门口毕恭毕敬的站着。
　　“你跟我进来”老爸并不看我，掐灭了烟屁，径直走向书房，我也尾随而去。
　　进了书房，老爸走到书房中央站住，背对着我背着手，说“把门关上。”我心里一哆嗦，操，这是什么事儿啊？别吓我啊老爸……
　　我关上门，老爸才转过身，那表情似乎吃了我的心都有，只见他一字一顿的说“你和你何晴阿姨是怎么回事？”
　　字字如五雷轰顶！老爸这句话说完我已经是头皮发麻冷汗花花的。
　　“何，何晴阿姨？和我？没，没怎么啊？”我故作镇定的说。
　　“啪！”
　　还没等我说完，老爸一个大嘴巴扇到我脸上。
　　“从小教育你犯天大的错都没关系，就是不能撒谎！说！！”一刹那，老爸似乎幻化成了文森特，那分明就是一张威严令人毛骨悚然的狮子脸！
　　“爸……”我再也顶不住了，老爸一怒吼，我就得抖三抖，从小到大就怕他这一手，是死是活有他去吧。
　　我捂着脸哭丧着说：“爸，我说实话，我确实和何阿姨，犯了错误。”
　　“犯了什么错误！”老爸还刨根问底，我别提多尴尬了。
　　“我和何阿姨……上床了……”我话音刚落，“啪”又是一大嘴巴。
　　“混账！！！你怎么能做出这种伤天害理的事情来！！！何阿姨是你的长辈！！！你，你，你！！！”
　　老爸气得够呛，说了好几个你也没说出话来，估计是他想骂我，但无论什么词都觉得不过瘾，不解气吧。
　　“我知道错了，爸。我知道何阿姨以前和您也……但这也是事出有因哪”我低着头说。
　　“你小兔崽子还什么都知道！这些都是其次！我说怎么宫秉承不听话了？原来他妈的他老婆让我儿子给搞了！操！！”
　　老爸头上要冒出火来一样，你知道，老爸这种身处权利顶端的人如果骂街了，得气成什么样？
　　“爸，宫叔叔，他怎么了？”我小心翼翼的问。
　　“怎么了？弹劾我！！”老爸愤怒的捶着桌子说。
　　“啊？！这么严重？”我心里一惊。内部弹劾可不是闹着玩的。
　　“我说你个小兔崽子啊，你这次事儿可惹大了！别以为你是我儿子你就可以为所欲为，男子汉最重要要管住自己的两个头，可你是上面也管不住下面也管不住，谁的女人你都敢碰啊，那是你何阿姨，你宫叔叔的爱人，你最好朋友的妈妈啊，何阿姨对你多好，你怎么能下的去手！我看你就差动你妈了是不是？”
　　我吓得一哆嗦，要是老爸知道我和老妈也干过了，操，估计不是他死就是我亡了。
　　老爸气得坐在沙发上，大口喘着粗气，好半天才继续说“爸爸的位置坐得不稳哪。你宫叔叔一直是我的嫡系，虽然他主管文化，但也是六把椅子其中之一，我，你宫叔叔和薄叔叔，三个人才能抗衡另外三把椅子。可在你岳父这件事上，宫秉承突然倒戈，让我措手不及，唉，没想到，我万万没想到是你小子给我坏的事！”
　　老爸说着，又不由得加重了语气。
　　“爸，吴怡她爸的事您不也说了，可大可小嘛？”我问道。
　　“是可大可小！你不知道，你爸现在是背腹受敌啊，不仅是你岳父捅了个大娄子，你那不争气的舅舅，这不和你舅妈打离婚嘛，这可是作风问题，这还不算，又被查出了经济问题。你舅舅的事让你薄叔叔去打理，可吴怡她爸是他姐夫啊，他的事我也得管。现在你宫叔叔成了对头那边的先锋官，用你岳父的事让我分神，让你舅舅的事让我闹心。身处这个位置，牵一发而动全身，弄不好就要鸡飞蛋打啊。”
　　老爸叹了口气说。
　　“爸，那您叫我回来有什么计划？”我问。
　　“我有什么计划？你个小兔崽子能帮我制定什么计划？我现在就想让你到宫叔叔家负荆请罪！现在双方是剑拔弩张，排兵布阵一触即发，你宫叔叔是最重要的一个点，他要办你岳父，你薄叔叔肯定不干，那你舅舅那边就不好办。如果办不好，我可不仅是失去了一个亲家和一个妻弟啊，足以让我在6把交椅中失势，后果可想而知。”
　　“爸，如果宫叔叔不肯原谅我怎么办？”看来宫叔叔知道我搞他老婆的事了，这老鸡巴肯定不肯原谅我。
　　“那可就麻烦喽，唯一的办法是让他倒，可现在老宫有那边罩着，谈何容易啊。”老爸叹了口气说。
　　我想了一下，说“爸，我知道了，您的大事我帮不上忙，但小事上，也许我也能出一把力。”
　　“哼，你小子能出什么力？我跟你讲，想想怎么给宫叔叔赔礼道歉吧。”
　　宫叔叔啊宫叔叔，既然您挡了道，那就别怪我要当这个清道夫了。
　　还有傅颖的账，咱们都得算一算，你这根老鸡巴竟然敢操了我最爱女人的嫩屄，我可不干。
　　还有，老爸是如何知道我和何阿姨的事的？
　　同时接触到老爸和我的圈子，我干何阿姨是因为章猛，章猛是李婷的老公，李婷又在DLP旁边办公，这个人，难道是朱芸瑾这个骚货？
　　花开两朵，各表一枝。就在老爸给我训话的时候，吴怡约了宫城，在一家酒吧。
　　“宫城，求求你，能和宫叔叔说一下，放过我爸爸吗？我爸爸跟我说了，他知道错了，他一定听上面的话。”
　　无论到哪儿，吴怡的美貌都能吸引众人的关注，加上她一脸愁容的样子，更有种忧郁的美，这让坐在她对面的宫城也倍儿有面子。
　　“吴怡，哦，不，现在应该叫你嫂子了，是不是？”宫城嬉皮笑脸的说。
　　“哦，宫城，别这样叫我，我不习惯，和你在一起，还是叫我吴怡好了。”吴怡淡淡的说，却又像在撒娇。
　　“嘿嘿，叫嫂子多刺激啊，啊？嫂子，我的好嫂子，你说的事我知道啊，和我爸说一说当然OK啦，可我能得到些什么呢？”
　　吴怡今儿穿了一件黑色紧身的羊毛衫，惹得宫城的眼睛一直盯着黑色映衬下那洁白如玉的脖颈和胸前饱满娇美的山峰。
　　“你，你想怎样都行，只要能让我爸爸没事。”吴怡羞答答的低着头轻轻说，而这对于对面的宫城来说，无疑是挑逗。
　　“嘿嘿，你怎么不找甄赢和我说呢？”宫城问。
　　“哼，求人不如求己。宫城，你不知道，和他结婚了以后，他老欺负我。”吴怡撅着小嘴儿说。
　　“哦？怎么”
　　“结婚前他很尊重我，可结婚之后像变了个人似的，我好像不是他妻子，更像是，更像是他的工具”吴怡委屈的说。
　　“人之常情啊，你这么漂亮的女孩子，谁娶到手不得好好享用啊。而且甄赢可从来身边不缺女人，他的花花肠子可多了。吴怡，既然你开口了，这个忙我一定帮，不过你可要说话算话啊，我想怎样都行”宫城笑的都开了花了。
　　“我知道，真的，你想怎样都行。”吴怡咬着嘴唇，用勾魂摄魄的眼睛，轻轻的挑了宫城一眼，宫城看得就差口水流出来了。
　　“哎，甄赢今儿没和你在一起啊？”宫城问。
　　吴怡用她的纤纤细手捏着小匙，轻轻搅动着咖啡，“他今儿回家了。”
　　“哼，我不是说啊，甄赢他们父子俩虽然人都不错，但在女人这方面，都是混蛋！”宫城想到自己母亲被我搞了，狠狠地说。
　　“这个我知道，在认识他之前，不就听你们说过他，其实我舅舅跟我介绍给她的时候，我也想过和他好好过日子，毕竟浪子回头金不换，可他根本没有因为我而改掉花花公子的习惯。他身边的女人太多，似乎只要他认识的，最后都会弄到床上去，那，我与其做个傻女人，还不如别亏待了自己。不过，他床上功夫还真不错”吴怡漫不经心地说，然后看了宫城一眼。
　　“我，我的功夫也不错啊。”宫城恬不知耻的说。
　　“哼哼，你们都是一路货色”吴怡皱起坚挺的小鼻子，对宫城做了个鬼脸。
　　对宫城的挑逗她并不反感，一点都不反感。
　　“一会，上我那坐坐啊？”宫城开始约炮了。
　　“好啊，你还是一个人住吗？”吴怡并不拒绝，这让宫城心花怒放，当然他也知道，这是因为吴怡有求于他。
　　“是啊，要不，咱们走吧。”吴怡放下咖啡杯，点了点头，就这样轻易的和宫城去了他家。
　　宫城他大大的卧室里，亮着昏暗的灯光，今天在他的巢穴里，又多了一位新的女主人。
　　吴怡赤裸着那娇美洁白的身子，躺在宫城那无数女人睡过的柔软大床上，宫城光溜溜的压在她身上，身子有节奏的起伏着，吴怡双臂紧紧抱着宫城的脖子，随着宫城下腹的运动而轻轻娇喘着，她漂亮的大眼睛微微闭着，樱桃小嘴儿半张半闭，透着无限风情。
　　“嗯，嗯，吴怡，我的好宝贝，你的小穴还是那么紧啊，夹得我真舒服，啊，啊，啊。甄赢，你个畜生，我在搞你老婆，啊，啊，啊，小骚穴真他妈的紧哪”宫城抓着吴怡洁白坚挺的酥胸，将自己坚硬的肉棒毫无怜香惜玉的深深插进我老婆的骚穴当中。
　　吴怡两条粗圆的小白腿大大的分开，纤美的玉足蹬在床上，时不时抬起那又圆又翘的美臀，迎合身上男人大鸡巴的插入。
　　“啊，啊，啊，啊，你满意了吧，啊，啊，啊，我知道，嗯，嗯你恨他，嗯，嗯你满意了，也要让我，嗯嗯满意啊”吴怡一语双关地说。
　　她的叫床声超动听犹如莺歌燕舞，而她美白的身子更是每个男人都向往的尤物。
　　“嗯，嗯，干，干，干，你老公这个畜生，搞我老妈，我就搞他老婆，吴怡，我操死你，操死你，啊，啊，啊”宫城小人得志似的发疯的干着，那黝黑的肉棍肆无忌惮的在吴怡洁白的腿间进进出出着，淫水翻滚，肉浪翻飞。
　　他直着身子，抱着吴怡的大腿，将鸡巴使劲的插入，又猛地拔出，跪在吴怡身下，就像在用力晃着她一样，而吴怡被宫城干得身体瘫软，两条洁白的小肥腿往外张开，无力的垂着，腿肚子上丰美的肉软软的晃动着。
　　“嗯，嗯，嗯，你别，别说他，你们，都是一样，没，没一个好东西，都，都爱，搞，别人，别人的老婆，嗯，嗯，嗯”吴怡用力揉着自己坚挺俏美的乳房，面容迷离淫荡，轻轻的哼哼着。
　　“操，操，他，甭管他干多少女的，反正，他老婆是我先玩儿的。嗯，嗯，吴怡，你身子又绵又软，简直就是极品啊，那个混蛋，嗯，嗯，有你这么个美娇妻，还上外面，嗯，嗯找女人，真是傻逼。嗯，嗯，夹紧点，啊，啊，你是不是听我说这些你刺激啊，我就说，我就说，干你干你”宫城又把吴怡重新压在身下，用力的干着。
　　“说句，不，不好听的，有你陪身边，他，还搞我妈，你说这不，嗯，嗯有病嘛。操，活该，活该！”
　　“嗯，嗯，嗯，你，你是不是也，该，嗯，嗯，嗯感谢你妈，啊，嗯，嗯啊，啊，啊要不是你妈，让，甄赢，嗯，嗯操了，你也没机会搞我，嗯，嗯。”
　　吴怡骚的一塌糊涂.
　　“是，是，操，对，对，我谢谢我妈，我谢谢我妈偷人偷到我朋友头上了，谢谢甄赢把精液射到我妈的老屄里！！操，骚货，你可真骚，小骚逼，操死你个小骚逼。让我好好爱爱你！你说，你说，我厉害还是他厉害。”
　　宫城操女的最喜欢说爱爱了。
　　“嗯，嗯，他又粗又长又硬，嗯，嗯，比你强多了。嗯，嗯，就是，和你，嗯，嗯有偷人的快感，我喜欢。”
　　“喜欢就行，小骚逼，吴怡，我真没想到你这么骚，我一直以为你冰清玉洁是个玉女呢，原来是个欲女。哈哈哈，我喜欢”
　　“嗯，啊，啊，宫城，你也很棒，我喜欢和你做，嗯，嗯，要是帮我把我爸的事做好了，我，做你的地下情人，好不好，嗯，嗯，让甄赢当大王八。嗯，嗯”
　　“好，小骚逼，我今儿一定要满足你，让甄赢这个大王八当的痛痛快快的。让我射你骚屄里，晚上让他干我干过的骚屄”宫城双手支在吴怡肩膀两侧，鸡巴用尽全力操着我老婆。
　　两个赤裸裸的男女在大床上起伏这，肉戏交织，肉浪翻滚，淫叫连连。
　　她们在互相享用着本不属于自己的身体，满足内心最黑暗猥琐的欲望。
　　吴怡不知道她包包上的纽扣和衣服上的胸针都是小型摄像机，我在家里看着自己老婆被宫城疯狂的干着，心里一阵难过。
　　不仅是我被扣了绿帽子，更是我最好的兄弟，我最好的发小，他就要离我远去了。
　　搞我女人的人，都得死！
　　这是我的承诺。
　　想到这，我无尽伤感。
　　“傻逼，操女人都不会，草我老婆都不背入，那么美的大屁股不玩，真他妈是个傻逼”我暗骂道。
　　吴怡很晚才回家，脸上还泛着淡淡红潮。见到我小鸟依人般的扑倒我怀里，撒娇的说“老公，我回来啦，好想你啊。”
　　我把她搂入怀中，抓着她刚被揉过的乳房，刚被宫城干过，奶子涨得丰满了很多。
　　“老婆，我也想你啊，让老公好好爱爱你好不好？”说着，就开始扒她的衣服。
　　“嗯，嗯，甄赢，别，别，我刚从安广回来，我去洗个澡好不好”吴怡没想到我今儿兴致这么高，想必她从宫城那出来没洗澡，下体一定还残留着宫城的精液。
　　“别洗啊，老公等不及了”我脱下了她的文胸，吴怡的皮肤洁白无瑕，那坚挺的两个奶子就像刚出锅的馒头一样柔软又有韧劲儿，手感极佳。
　　那坚挺的小乳头上微微发粘还湿乎乎的，想必宫城刚也舔过了吧。
　　“不，不，不，老公，我，累了，好不好，明天我好好伺候你，你不是想玩儿后庭吗？我答应你，答应你还不好嘛。不要了，我真的累了”吴怡有点怕了，更让我坚信在她的阴道里一定注满了宫城的精液，她一定害怕如果让我知道了她刚刚和别的男人在交媾，我一定饶不了她。
　　吴怡挣扎着，说话的声音都在发抖。
　　“没关系的，老婆，你看，小弟弟都抗议了，简单搞一下就行，好不好”我已经把裤子脱下来了，想到宫城刚插进了我老婆的骚屄里，不知道为什么，我更兴奋了。
　　“不，不要！”吴怡害怕死了，声音都变了。
　　看到她惊慌的样子，我也停住了，假装关心的问“老婆，你怎么了？没出什么事吧？”
　　“没，没有啊”吴怡也愣住了，她知道自己做得有些过分了。
　　“哦，老婆，我真的好想你啊，你好像不愿意和我做的样子，以前可从来都没这样啊？是不是有什么事了？有就和我说啊”我假戏真做，捧着她的脸，轻轻的说。
　　“没，没有，真没有”她靠在我怀里，也没了主意。
　　“那好，让我好好爱爱我的老婆好不好”我以前和吴怡做爱从来不用“爱爱”这个词的，今儿提到了，可是刚刚宫城对她说爱爱的。
　　她身体猛地颤了一下。
　　“嗯，好的老公。”
　　吴怡不再反抗了，而是迎着我压在我身上，我依靠在沙发上，她就紧紧的贴着我，把香吻奉上。
　　吴怡柔软湿润的小舌头在我口腔里翻腾，搅动着我性欲的神经，我想，刚才她也尝宫城的舌头来着吧。
　　吴怡一面吻着我，一面迅速脱下了仔裤和内裤，一秒钟变裸体。
　　我搂着她的小蛮腰，抚摸着我最爱的丰腴美臀，手向下滑动，就在要接触到她桃花源的时候，吴怡的小手一把抓住了我。
　　她红着脸说“老公，别动，让我伺候你好不好？”
　　她绝对不能让我看到她注满男人精液的骚屄。
　　“嗯，我的好老婆”我松开了手，她握住我的大鸡巴，蹲坐在沙发上，将龟头对准自己的骚屄口，猛地坐下“啊！！！！！好粗啊……老公你好棒”
　　我鸡巴插进去吴怡的小骚逼，里面粘乎乎湿乎乎的，像是插进了胶水瓶里一样，我暗骂，擦，宫城你他妈的还射进去不少。
　　“老婆，你还说不想，看你下面都这么多水儿了”
　　“嗯，嗯，我，我现在想了。啊，老公，你的好硬好大，我真，真幸福”吴怡舔着我的耳垂儿轻轻的在我耳边呻吟着，无比销魂。
　　吴怡紧紧搂着我，忘情的亲吻着我，纤腰放浪的带动着丰臀以我的大鸡巴为轴，不停的飞速转动，一阵阵强烈的快感从我的龟头传出。
　　吴怡的骚屄真紧，她的屁股一转，快感更是加倍。
　　如果我真的不知道吴怡和别人偷情，只想她是个守身如玉的女孩子，那她这么卖力的做爱技巧岂不是露馅了？
　　所以各位大大在家和老婆爱爱的时候，如果哪天觉得超级爽老婆伺候得好极了，那可要亮起警灯咯。
　　我抱着吴怡的美臀坐在沙发上，吴怡扭动着蛮腰，不断用她腿间的小嘴儿将我的大鸡巴吸入吐出，她每次坐下，那肥圆的臀丘都拍在我的大腿上啪啪作响。
　　“啊，啊，啊，老公，你好棒，你好棒”吴怡的小穴紧致无比，我知道宫城那小子，那鸡巴哪能跟我的比。
　　吴怡被插得双眼迷离，香汗淋漓，小嘴儿喘着粗气，头发散着，双手按在我抓着她嫩乳的手，配合着我揉着。
　　看来刚才宫城没有伺候到家啊。
　　这下她可满足了。
　　“嗯，呼”吴怡的小骚逼一阵抽搐，夹得我鸡巴也龟头发麻，抱着她的大屁股一个劲儿狂顶，在吴怡高声的浪叫中，一股浓精犹如高压水枪一样射进她的骚穴深处。
　　吴怡被射的哇哇直叫，然后无力的趴在我身上，呼呼的喘着粗气。
　　嗯，这次做爱是我和吴怡结婚后搞的最爽的一次，但想到我最好的朋友——宫城将不久于人世，心里又是一阵难过。
　　搞过我老婆的人都不能活，宫城啊宫城，吴怡的身子就当是我送你上路的礼物吧。
　　第二天，我约了宫城，在电话那头他显得很紧张，我倒暗笑，妈的，亏得你爸也是个大官，怂逼一个。
　　看到酒吧外一辆GT-R疾驰过来，停在门口，宫城下了车一路小跑，到了门口犹豫了一下，然后拉开门走了进来。
　　“什么事？”他也摸不准情况，用冷漠的口气试探我。
　　“宫城，你坐，我，我想和宫叔叔道歉去。”
　　他一定以为我知道了昨儿晚和我老婆偷情被发现了呢。
　　可看到我找他来是这个原因，宫城那鼓劲儿马上有上来了。
　　“甄赢，你还真好意思啊。”他点了一根烟，恬不知耻的质问我。我心想你丫刚才那忐忑的样子快他妈的赶上龚琳娜了都，现在又牛逼了。
　　“宫城，你听我说。我跟何阿姨确实发生了不该发生的事，但事出有因，我想和你解释一下”我诚恳的说。
　　“被他妈扯淡了，你呀，我操，我跟你说，我杀了你的心都有，这事还有什么解释的？你想找我爸？我跟你讲，你爸更放不过你！”
　　宫城深吸了一口烟，烟吐了我一脸。
　　我被呛得一阵咳嗽，心想，妈的，你爸我也不放过，敢操傅颖，一样得死！！
　　我慢慢的说“宫城，其实和你妈的事，不是我色胆包天，而是救她啊。你还记得你爸发病那次吗，你妈离家出走，我给你打电话，我去找你妈”
　　“甄赢，原来那回你就和我妈……我操，你！！！”宫城听到我这么说，有点急了，他完全忘了昨晚才搞了我老婆。
　　我说“我这不叫你出来，把事情来龙去脉都说说嘛，到时候你和宫叔叔怎么着我都没意见”
　　“你说”宫城不耐烦的说。
　　“那天我找到何阿姨，你妈挺难过的，去了酒吧，结果被一小子下药了，你妈和那小子去酒店开了房。那小子太他妈的操蛋了，想搞何阿姨，那我哪能答应啊，我只想把何阿姨救出来，我踹开了房门，发现那小子已经，已经把你妈上了。
　　更可气的是，那小子竟然给你妈用了超剂量的春药，你妈药劲儿上来了，把把下面都抠出血来了，我真的不想啊，后来你妈把我扑倒了，你知道，你妈是个大美女，我他妈的一个小伙子哪受得了啊。是，我错了，我错在没有把持住，才有了不该发生的事。可，可这件事来龙去脉并不是像你想的那样，我勾引阿姨，我哪儿能做这么伤天害理的事啊“我一口气说完，宫城的眉头皱的越来越紧。
　　“操！！你说的都是真的？！！”和我预想的一样，他怒了。
　　“宫城，我要骗你吗？要不你问问你妈，我要骗你我是王八！”听到我说王八，宫城不易察觉的嘴角稍稍上扬了一下。
　　“操，这小子是谁？”宫城猛地拍了下桌子，惊得边上的人都往这边看过来。
　　“算了，事已至此了”我欲擒故纵。
　　“不行！你认识他？操！”宫城已然怒不可遏。
　　“算是认识吧，他是梦阿姨的儿子，叫章猛。”我欲擒故纵。
　　“梦阿姨？安广市那个梦阿姨？”
　　宫城听到梦阿姨眼睛一亮。
　　“记得小时候我就觉得梦阿姨最漂亮，又高挑身材又好，妈的，你儿子搞我妈，那就别怪我不客气了。”宫城咬着牙说道。
　　“宫城，你可别干傻事啊。”我假模假式的劝他。
　　“这个你就别管了。”
　　宫城开着他的GTR一溜烟走了。我心想，但愿宫城能干得漂亮吧，章猛，最好你能死了，傅颖的身子你都敢碰，宫城弄不死你我也弄死你！
　　三天之后，章猛在夜店泡妞的时候直接被人驾出去，一顿胖揍之后拉上一辆面包车上，等他下车之后，已经在一个不知道是哪儿的厂房里了。
　　一束强光照在他被踢得淤青的脸上，章猛只觉得除了耀眼的光束之外，四周一片漆黑，他害怕极了。
　　“各位老大，不知道小弟怎么有所冒犯各位了，那啥，有话好好说啊，要钱您开个价，我马上去筹，咱，咱犯不上这样啊，哦……”章猛还没说完，重重一拳塞到他肚子上，霎时间五脏六腑就像成了卤煮一样，哇的一声吐了出来。
　　只见稍远处一个人在打电话“老大，那小子给逮到了……嗯，好，好，好，您放心吧，这价儿，保证干的漂亮”那声音挂了电话招呼四周“兄弟们，给丫扒光了，绑在柱子上”
　　“别，别，啊！！！！操！！！！”章猛又是一声惨叫。
　　与此同时，梦阿姨洗完了澡，已经上了床。
　　昨儿她去北京了，副首把她老公老章升到了正厅级，她和老章去副首家感谢人家提拔。
　　去副首家梦阿姨夫妇从来不带礼物，因为她梦牡就是最好的礼物。
　　还像以前一样，当着她老公老章的面，副首把梦牡一通猛操，到现在她的小穴还隐隐作痛。
　　造化弄人，他老公老章是国振中钦点的，当时国振中是厂长，老章还是小章，在厂办做办事员。
　　梦牡是三朵金花中身材最好，面容也最娇美的，迷人极了。
　　当国振中把梦牡介绍给小章的时候，小章都鸡巴傻了，这无异于癞蛤蟆想吃天鹅肉啊。
　　当然，这天鹅肉癞蛤蟆想要吃的着，就要付出些代价。
　　梦牡是国振中的人，小章只不过是一个挡箭牌而已，小章欣然接受了自己的角色，也就享有了鸡巴插梦牡这个大美女骚屄的权利。
　　后来梦牡在老爸的关照下进了市里，但小章熬成了老章，也郁郁不得志。
　　国振中越升越高，对梦牡和另外两朵金花也没那么依赖了，老章这个挡箭牌也就没啥用了。
　　后来还是因为黎千嬅的老爸，身处那边阵营的安广市书记，在一次活动中阴差阳错认识了副首，梦牡虽然知道他是国振中最大的政治宿敌，但架不住副首对她大献殷勤，并保证一定让老章调到部委，在北京上班。
　　一来二去，她就成了副首的女人，而老章重新当起了挡箭牌，也从一个濒临倒闭的市级厂副厂长，成了今天的部委厅长，可谓是平步青云。
　　副首喜欢调理身体，尤其是下面，练得壮壮的，和小伙子比丝毫不落下风，而且他吃药，每次都弄得梦牡像散了架一样，这次也不例外。
　　梦阿姨被操得很疲惫，已经睡下了，突然听到电话响，她按下接听键，立马就精神了，不仅精神了，而且快神经了。
　　只听电话听筒里传出儿子章猛撕心裂肺的叫喊声“妈！！！我被绑架啦！！！！！快救救我啊！！！！啊！！！！！啊！！！她们打死我了快！！！！啊！！！！”
　　“喂喂，儿子啊，你在哪儿啊？！！！”梦阿姨一个激灵从床上坐起来。
　　这时，换做了另一个男人的声音“喂，不要说话，照我说的做。第一，不要报警，只要听到警铃声，你儿子立马人头落地。第二，挂了电话马上会有人敲门，你一刻都不能耽搁，什么都不要带，和那人走，就能见到你儿子”。
　　梦阿姨都傻了，可毕竟是当官的，她定了定神，颤抖着说“你，你，知道我，我是谁吗？邪不压正，你懂不懂？！”
　　“哈哈哈哈”那边笑了。
　　“我当然知道你是谁，我能进你们大院，就能把事儿办了。再提醒你一次，电话一挂，有人敲门马上开门跟着走，只敲一次，如果有一点点耽搁，开门不见人，你也就见不到你儿子了。嘟……嘟……嘟……”
　　刚三声忙音，只听得“哒哒哒”三声敲门声，梦阿姨还穿着睡裙，想都没想就拉开了门，他还没看清是什么人，就觉得自己被一件大衣紧紧的包裹住，被人抱着下了楼，上了车。
　　然后就是一阵车子发动的声音，车子走了。
　　过了大约一刻钟，梦阿姨才被放开，那大衣臭烘烘的，让她直恶心。
　　“你们是谁？！”
　　梦阿姨发现自己坐在一辆老式林肯加长里，四周车窗挂着窗帘，前面和驾驶室的隔断已经升上，她判断不了自己在什么地方，只知道车子在飞奔着。
　　她一左一右被两个大汉驾着，正座位置坐着一个头上套着丝袜的年轻人，看不清他的脸。
　　“你不用管我们是谁，我只告诉你，我是来寻仇的，你儿子干了伤天害理的事儿，你这当妈妈的脱不了干系！”
　　“我，我儿子怎么得罪你们了？你知道我谁谁吗？”梦阿姨壮着胆子问。
　　“哈哈，你不就是安广市开发区区长梦牡嘛，你老公也只是一个小屁官儿而已。就你儿子那操行，真以为是官二代了，他无恶不作！他强奸妇女！他强奸了我妈妈！！”
　　带丝袜的年轻男子就是宫城。
　　宫城根本没料到我会对梦阿姨说过章猛强奸何阿姨的事，梦阿姨想了一下，终于对上了。
　　她浑身哆嗦，不知道是气得还是冻得，“你，你，你是宫城！！！”
　　宫城一听，吓了一跳。
　　可事已至此他也没什么可隐瞒的了。
　　摘下丝袜，恶狠狠的瞪着梦阿姨，说“梦阿姨，您猜对了，原来您知道你儿子干的好事！！！！行，那我就不废话了，你儿子在我妈身上做了什么，那我就在他妈身上给还回来！”
　　说着，宫城扑向了梦阿姨，一下子把她压在身子下，梦阿姨发疯似的反抗着“宫城，你个小混蛋，我和你妈是好姐妹，你怎么可以对我这样！！你放开我，放开我”
　　宫城扑过去的时候就解开了裤子，等扑倒梦阿姨身上的时候，鸡巴已经在外面挺着了。
　　梦阿姨出来只穿了条睡裙，里面就是内衣了，宫城扑到梦阿姨身上，大鸡巴顺势就贴在梦阿姨那光滑细嫩的大腿根儿上，“梦阿姨，你儿子强奸我妈的时候，怎么没想他奸污的女人是他妈妈的好姐妹呢？你俩，把她大腿给我分开！”
　　说着，梦阿姨身边的两个大汉一手抓着梦阿姨一条雪白光滑的大长腿，猛地分开！
　　梦阿姨就像坐在妇科检查床上一样，那宽肥大屁股中间的私处被暴露出来，虽然还套着内裤，但却一样的羞耻。
　　“作孽啊，你们这一代人是我们欠了你们的孽债嘛，不要，宫城，我是你阿姨啊，不要，不要……”
　　宫城怎能放弃这到了手的肥美羔羊，他掀起梦阿姨的睡裙，扯开她的胸罩，两只雪白的奶子弹了出来，被宫城狠狠的抓住。
　　与此同时，宫城那青筋暴起的鸡巴抵在梦阿姨的双腿中央，猛地一顶，龟头挤开梦阿姨勒在腿根的内裤边沿，哧溜一下子挤了进去，梦阿姨感觉腿间最私密的部位被撑开，那年轻人炽热的肉棒将她润滑的肥美肉洞塞满，下体那被撑开的感觉让她一阵眩晕，夹杂着快感和耻辱。
　　对于她这个40岁的骚妇来说，宫城20多岁男生的鸡巴十足的朝气蓬勃，就像是加了T的引擎一样力道十足，可另一方面，她被身边两个男人屈辱的分开双腿，任由宫城蹂躏自己的身体，她羞愧极了。
　　梦阿姨没想到自己的骚屄这么轻易就沦陷了，她用力挣扎，但于事无补，宫城对梦阿姨绝对不只有复仇，梦阿姨那成熟高挑的身子对任何男人都是极大的诱惑，雪白的肌肤，妖娆的身段，还有那两条被分的开开的修长大腿，都时刻激发着宫城最原始的欲望。
　　“啊，啊，不要，不要”梦阿姨大声叫着，却让宫城得寸进尺，他猛地用力，在梦阿姨的哀号声中，肉棒全部塞进了她多汁的肉洞深处。
　　宫城并不急着抽插，而是将鸡巴嵌在梦阿姨的私处，压在她的身上，尽情玩弄着她丰满的乳房。
　　“宫城，求求你，放了阿姨吧，不能这样啊，阿姨老了，求求你。”
　　梦阿姨屈辱的将头扭向一边，那秀美的长发遮住她漂亮的面庞，酷似汤灿的脸蛋本就非常狐媚骚浪，加之被强奸的痛楚，那忧郁可怜的样子更让男人欲罢不能。
　　车子在道路上飞奔着，不断的颠簸经过底盘的过滤形成绵绵的震荡，带动着车内上下起伏，宫城的鸡巴毫不费力的借力打力，在梦阿姨体内来回运动“阿姨，我怎么就不能这样？我太能这样了。你那个混蛋儿子竟然敢迷奸我妈，我怎么就不能爽他妈？阿姨，你一点都不老，年轻的时候我看到你又苗条又高，穿着高跟鞋迈着猫步，那圆圆的屁股一扭一扭的，小时候我就想着你不知道撸了多少管儿了，现在终于让我得着了，你的骚屄还是那么紧，说你没有三十也有人信哪。”
　　“不要，宫城，不要，是阿姨不好，阿姨求求你放过我，我带着我儿子上你家赔礼道歉，放过我吧，啊……”梦阿姨还在求饶，不知道车子轧到什么，猛地一颠簸，宫城的鸡巴猛地深深插入，她的私处立马感觉到钻心的疼。
　　“想道歉一会让你有表现的机会，现在我可要好好尝尝你的身子了，真他妈的爽。章猛那个混蛋，有这么好的妈妈不去操，干嘛要糟蹋我的妈妈！”
　　车子在疾驰着，车里宫城抓着梦阿姨两条大长腿，胯下飞快用力，扑哧扑哧一刻不停的在梦阿姨体内做着活塞运动，梦阿姨哪受得了这样的蹂躏，不断晃动中只感觉下体快要被撕裂的感觉。
　　“操，操，操，操死你个骚屄！！真他妈的带劲儿”宫城完全被梦阿姨性感成熟的裸体所折服了，不顾一切的干着梦阿姨，在他疯狂的冲刺中，在梦阿姨绝望的哀嚎声中，他一股浓精喷射进梦阿姨的体内，而与此同时，车子也开到了目的地。
　　梦阿姨腿都被干软了，被两个大汉架着拖出了车子。
　　宫城满足的将湿漉漉的鸡巴塞进裤裆，走在前面，看到仓库里章猛被绑在架子上，他加速几步，一个飞踹踹到章猛的肚子上。
　　“啊……”章猛已经遍体鳞伤，这下飞踹连同绑着他的架子一起向后仰倒，结结实实的摔到地上。
　　等旁边的人把章猛架起来之后，宫城又是一顿组合拳。章猛被打得七荤八素。
　　打累了宫城揉着手一把抓住章猛的头发狠狠的说“妈的，你倒是牛逼，敢欺负我妈，行，操你妈的，我今儿让你爽个够，把这混蛋他妈给我带来。”
　　身后两个大汉驾着梦阿姨走了过来，梦阿姨的睡裙还在，可里面却已经是光溜溜的了。
　　“妈！！！”看到梦阿姨凌乱的头发颓废的样子，章猛已经猜出来宫城对他妈妈做了些什么了。
　　“儿子，你，你，你唉……”梦阿姨看到章猛浑身淤青，心里不禁心疼又伤心，可想到儿子犯下的错她也无可奈何。
　　两个大汉将梦阿姨推倒在地上，宫城淫笑着说“章猛，今儿你和你妈犯到我手上，一定让你们玩儿的尽兴。你不是喜欢搞漂亮的熟妇吗？我今儿给你来个真人AV.兄弟们，这个女人归你们了，给我好好干！！”
　　话音刚落，为首的两个大汉迫不及待的脱了裤子，掏出大鸡巴扑倒在梦阿姨身上，刚在车上看着宫城搞这个女人，他们早就受不了了。
　　“不要，求求你，别这样对我妈妈”看着足有7、8个身材魁梧的壮男撸着鸡巴将自己老妈团团围住，章猛快要疯了。
　　他怎肯眼睁睁看着老妈被这么多的男人轮奸，可又有什么办法呢？
　　章猛奋力挣扎着，他要去救妈妈，但他所能做到的，只能眼睁睁看着屈辱的一幕发生。
　　一个大汉拽起梦阿姨的头发，然后掐开她的嘴巴，挺着胯下将骚乎乎的大鸡巴插进梦阿姨的嘴巴里。
　　那鸡巴又粗又硬，而且骚味极冲，捅得梦阿姨一阵干呕。
　　与此同时另外一个大汉从身后抱住梦阿姨的腰，将梦阿姨那雪白的肥臀撅起来，就着宫城刚刚射进去的精液，把大鸡巴深深的插进去。
　　其他几个壮汉也不闲着，有的撸着大鸡巴，有的握着鸡巴在梦阿姨修长白皙的裸身上一个劲儿的蹭。
　　“不！！！不！！！！放开我妈妈”章猛看着自己妈妈受到这么多男人的轮奸，发疯似的挣脱，他悲伤欲绝，可胯下的鸡巴却无耻的立了起来。
　　“我操，你可以啊，真他妈的是个混蛋，看到老妈被轮奸你还能硬起来。”
　　宫城淫笑的拿章猛开心。
　　“行，你小子行，我就让你再满足满足”说着，宫城拿出一个喷雾剂，先是往章猛脸上喷了一下，然后又对着他的下体一通猛喷，之后又往轮奸梦阿姨的人群中喷了几下。
　　章猛吸进喷雾的第一下，就感觉脊背一阵发麻，而后脸就像发烧一样，而胯下的鸡巴更是硬得青筋暴起，那血管涨得跟龙纹似的，他甚至能感觉到微血管爆裂的疼痛，可他根本无法控制自己的鸡巴愈发强烈的膨胀起来。
　　而梦阿姨更是像进入了地狱一般，她被推倒在地，身后有个男人抱着，大鸡巴从后面插入，前面也有一个男人夹着，两根大鸡巴同时塞进了自己的骚屄中，涨得她比生孩子时候还要痛苦。
　　而嘴巴里也同时塞进了两根大鸡巴，她呼吸都愈发的困难。
　　在目光所及之处，全都是男人骚乎乎的大鸡巴，那塞进她嘴巴里的两根黑乎乎的大肉棒不知道几天没洗了，鸡巴上夹杂着阴毛和尿检，那骚腥的气味更是让她作呕，塞进她嘴巴里的时候，梦阿姨恶心的差点把年前的饭都吐出来。
　　而就当宫城喷完雾之后，在香气的迷幻下，那些健壮猛男更是像发了疯似的发了狠的干梦阿姨，没过多久，四个男人的四根鸡巴分别在她的嘴巴和阴道里射了精。
　　抽出来之后又把剩余的射到她身上，还没等梦阿姨缓过劲儿来，又有四个猛男接班，除了两根大鸡巴插进嘴巴里之外，那个身后的男人竟然无耻的掰开她肥厚的臀丘，将鸡巴生生挤进了梦阿姨的菊花里。
　　“啊……疼啊……”一阵撕心裂肺的疼痛从梦阿姨后庭传出来，她犹如呆在的羔羊一般承受着男人一波波的轮奸，想死的心都有。
　　身后那个男的持久力十足，其他的人都射了，他还没完，将梦阿姨推倒让她跪在地上，大汉抓着梦阿姨肥美的臀丘，鸡巴一通伺候，干得梦阿姨几近虚脱。
　　最后当他挺直了身子将精液注入梦阿姨肛门的时候，抽出来的鸡巴沾满了血丝。
　　“妈！！！！妈！！！”
　　看到母亲被强奸，章猛拼命的晃着架子大声哭喊着，与此同时胯下的鸡巴已经硬到了极致，由于毛细血管的破裂，章猛的鸡巴已经呈深紫色了。
　　被轮奸的梦阿姨瘫软的趴在地上，浑身脏兮兮的，全身被精液射的乱七八糟，乱蓬蓬的头发上，乳房上，脸上，嘴里全都是精液，那雪白美臀中间的缝隙中和她修长的双腿中也在源源不断的有白花花的粘稠液体在渗出。
　　“你们杀了我吧……呜呜呜呜”梦阿姨这个高贵的美妇怎么受得了这么多粗鲁男人的轮番进攻，她的阴道被撑裂了，流着血，而心里更躺着血。
　　宫城一脸淫笑的举着摄像机一边拍着一边走到梦阿姨身边，说“我怎么舍得让您死呢，您伺候了我兄弟，不伺候伺候您儿子怎么能行呢？”
　　“畜生！！你个畜生！！！”
　　梦阿姨恼羞成怒，她虽然被儿子在酒醉的时候非礼过，母子间也有着暧昧。
　　但她没想到宫城会说出这样伤天害理的话“你妄想！！！我不能！！！”
　　梦阿姨哭诉着。
　　“好啊，你看你儿子，被我喷了大剂量的泰国春药，现在已经鼻子流血，鸡巴也涨得血管破裂，只有在女人体内射精，才能将火气排出，你不帮你儿子，谁来帮你儿子？赶紧的，要不然晚了可别后悔”
　　梦阿姨抬头看儿子，果然，儿子就像一头发情的野兽一样贪婪的看着自己被轮奸后雪白的身子，鸡巴已经红得发紫。
　　“不能，不能，不能”梦阿姨失神的呓语着。
　　“你再不去你儿子就要被欲火烧死啦”宫城端着摄像机哈哈大笑。
　　“我去，我去……呜呜呜”梦阿姨挣扎着起来，她的腿都软了，可还是费力得走到儿子面前。
　　“妈，妈，妈，不能，能这样啊……”看到妈妈哆嗦着走过来，章猛趁着神志清醒的当口大声叫着，此时此刻，妈妈被十来个彪型壮汉轮奸了，她看到母亲的大腿根在滴血，他不能当着这些畜生的面，和老妈乱伦啊。
　　可母子情深，梦阿姨不顾着儿子喊道喉咙沙哑，仍然走到儿子面前，转过身，背对着儿子撅起了那她一直引以为傲的美臀，然后把手顺着两条微微分开的长腿中间向后抓住了儿子那硬梆梆的阴茎，那阴茎已经硬得没有了肉感，就像个橡胶棒一样。
　　梦阿姨眼一闭，一咬牙，握着儿子的鸡巴对准自己的阴道口，猛地将屁股向后顶去。
　　“啊……疼啊……”瞬间被多根大鸡巴糟蹋的梦阿姨的骚屄已经开裂出血，塞进儿子的肉棍之后，疼的她几乎眩晕过去，晃了几晃才站稳了，她分开双腿，手支撑着膝盖，将肥美成熟的美臀不停的向后顶去，而同时，感受着儿子的硬挺的阴茎在自己身体里进进出出。
　　“妈，妈！！！”章猛受不了这种屈辱，尽管他也觉得妈妈的骚屄实在温暖，顺滑，紧致，但此刻他怎么能想这些。
　　梦阿姨用力将儿子的鸡巴夹紧，然后疯狂的扭动肥臀，那丰腴浑圆的臀肉加了马达一般不停的晃动着，她低着头，不敢看周遭的一切，但她感觉到有十几双眼睛死死的盯着自己这个事业有成的美妇，光着身子，撅着大屁股让儿子的鸡巴进进出出，简直羞臊死了。
　　毕竟受到了淫药的刺激，她听到儿子在自己身后强忍着的呻吟声，梦阿姨也知道，自己引以为傲的修长身子撅着屁股，加上那几乎没有赘肉的小蛮腰，对男人是怎样但杀伤力。
　　我爸如此，副首如此，她儿子也是如此。
　　她感觉到儿子的呻吟声越来越大，夹在自己骚屄里的鸡巴也不老实的在跳动着，她知道儿子快射精了。
　　梦阿姨赶忙叉着小蛮腰，扭着大屁股，同时还飞快的前后运动，让儿子的鸡巴在体内受到足够强烈的摩擦。
　　章猛鸡巴涨得鸡巴黑紫，鼻孔喷血，梦阿姨无奈让儿子干自己，章猛在母亲身体里射了十几次才停下，梦阿姨下体灌满儿子精液，顺着大腿根往下流。
　　章猛鸡巴血管爆裂，血肉模糊。
　　最后的一幕让人胆战心惊，梦阿姨感觉到儿子在身后一声低吼，她感觉到自己体内被一股热流冲击，不是黏黏的，而是像水一样，她赶忙扭着屁股将儿子的鸡巴抽出来。
　　只见章猛的鸡巴由于刺激已经紫的跟血肠一样了，喷出来的也不是精液，而是血，猛烈的血柱滋了一米多高，一大部分都射到梦阿姨的大屁股和后背上了。
　　章猛在射血之后，整个人昏死过去。宫城他们也吓傻了，赶紧解开章猛，送上车子，另外让两个大汉给梦阿姨套上件大衣，搀着上了车。
　　第二天，章猛因失血过多，在安广市医院重症监护室身亡。章叔叔哭的都晕了过去，而梦阿姨早已经没有了眼泪。
　　第三天，头版头条，《遇抢劫？遭侵犯，官二代精尽人亡而死，疑为复仇》没过多久，这条新闻就被删了。
　　而与此同时，还未痊愈的梦阿姨拖着沉重的身子，强打精神的敲开了副首的门。
　　“梦区长，您来了啊，首长在等您呢”秘书小王看到梦阿姨，笑着起身将梦阿姨迎进副首的办公室里。
　　“梦区长，你的报告我看到了，有些具体细节还要切磋一下，小王，你出去吧，把门带上，有事情先记下来，一小时之后向我汇报”副首亲切的握着梦阿姨的手，将她让到沙发上坐下，然后对秘书吩咐道，秘书应了一声，关门出去了。
　　等小王一出去，副首忙坐到梦阿姨的身边，握住她的手，轻轻的抚摸着，说“小梦啊，你儿子的事我听说了，到底是怎么回事啊？”
　　“你，你一定要替我做主啊，是宫秉承他儿子干的。呜呜呜”梦阿姨想到自己被蹂躏，儿子也挂了，控制不住伏在副首的身上痛哭起来。
　　“宫秉承？怎么是他？这事不好办啊？”副首听到是宫叔叔儿子办的，皱着眉头说。
　　“怎么？以你的地位，难道连为我们母子报仇都办不到吗？”梦阿姨泪眼婆娑的看着副首，痛心的说。
　　副首伸手在梦阿姨修长的大腿上轻轻摸着，为难地说“你不知道，现在我和国振中正叫着劲呢，宫秉承是他的人，这刚让我抢过来，而且还指着他办国振中的亲家呢，我实在很难下手啊。”
　　“杀人偿命，欠债还钱！这有什么难办的？我以为宫秉承不是你这一边的，要知道这样，我还不如去找老国呢”梦阿姨看着身边这个让自己委身于他的男人，自己无数次将身子献给他，他是个强势的男人，多次要求当着丈夫的面和自己做爱，她都屈辱的答应了，旁人看来一个厅长和区长组成的官宦家庭是多么的风光，可谁知道她受到的委屈呢？
　　而今天真让他为自己报仇，没想到却碰了软钉子，她很不甘心。
　　“你这是什么话？我哪点不如他？我学历比他高，能力比他强，就因为他站对了队，就得我是副的，我所做的一切都是他的政绩，我不甘心！”
　　副首最听不了人家说我爸的好话，多年积攒的嫉妒心时时刻刻在他心里燃烧着。
　　“我的儿子死的冤，连我，我也，那个畜生找了十几个人把我强奸了，呜呜呜呜呜”梦阿姨在自己情人面前没有任何遮掩，痛心的哭着。
　　“什么？！！”
　　梦阿姨的儿子死活副首不关心，但自己心爱的女人，他费尽心力将梦阿姨从我爸手里抢过来，梦阿姨不仅那高挑性感的身子让他十分满意，这更是他的战利品！
　　梦阿姨是副首的姘头，就连他和她老公之间，副首都有优先权，梦阿姨的身子是他的专属品，却听到，梦阿姨竟然被不知道哪儿来的野畜生给轮奸了，他怒了。
　　“梦牡，让我看看，让我看看”看到梦阿姨受尽屈辱痛哭的样子，副首心中一阵难过，与此同时，心中更是升起一丝猥琐的心理——他还没见过被十几个男人轮奸后女人的私处是什么样子。
　　梦阿姨不是个荡妇，不是个下流的娼妓，她是掌管一区大权的女区长，更拥有高贵典雅的气质，强烈的自尊心表现在性上，就是拥有强烈的矜持和傲骨。
　　她不是随便的女人，这才是吸引副首最大的魅力。
　　可如今，梦阿姨顾不上任何颜面，她羞答答的站起身，扭捏着将裤子和内裤一起脱下，然后轻轻坐在沙发上，将两条长腿抬起，踩到沙发边沿，然后大大分开了腿，将自己那受尽屈辱的私处暴露给男人。
　　就在这庄严的办公室里，谁又知道，备受尊敬爱戴的二把手贪婪的跪在一个露着私处女人的面前，尽情窥视着女人的下体，梦阿姨的阴阳屄是副首的最爱，一片阴唇又肥又大，像所有淫妇一样的肥美，而另一片则娇滴滴的，宛如处女。
　　可现在，梦阿姨那诱人的阴户被干得肿起老高，上面稀疏的阴毛被抓光，阴户充着雪，红彤彤亮晶晶的，那只一片肥厚的阴唇更是被长时间摩擦糟蹋得跟烂肉一样。
　　“妈的，这帮畜生……”副首看着自己情人的骚屄骂着说，“梦牡，还能插一下吗？”接着，他抬起头满脸猥琐的问着梦阿姨。
　　“疼，好疼”梦阿姨满脸泪痕，修长的胳膊抱着腿，两只美手轻轻抱着雪白的脚踝，轻轻地说。
　　“让我，让我试一试好不好？”
　　副首看到自己情人被轮奸，竟然兽性大发，眼睛闪着光，忙不迭的脱了裤子，压在梦阿姨的身上，那肥胖的身子像只配种的猪一样的蠕动着。
　　“啊……疼啊！！！！”
　　梦阿姨感觉到了，这个畜生一般的男人掏出鸡巴对准自己肿的发胀的肉缝，用力刺了进去，霎时间犹如百箭穿心。
　　而比起下体火辣辣的疼，更疼的是她的心里。
　　自己屈辱的将下体露给他看，不仅没有得到一句安慰，反而趁火打劫在自己最难受的时候，将那短小的鸡巴插了进去。
　　尽管副首的阴茎短小，肚子又大，但仍然让下体很不舒服。
　　梦阿姨无奈的插着双腿，任由身上这个又丑又胖又矮的男人在自己身上疯狂的占有着，她想到了副首对自己暗送秋波，安排人给自己灌醉，强行占有了自己，而后竟然让她当着老公的面，无情的糟蹋自己，她恨恨的抓着沙发，忍受着屈辱，这个让自己成为他情人的臭男人，和强奸了自己的那些大汉，还不是一路货色。
　　副首也没想到今天自己这么的兴奋，看到情人那凌乱的下体，想到这个高挑白嫩成熟的大美人被十几个男人强奸，想到这个伺候自己的骚屄里灌进去了十几个男人的精液，他感到非常兴奋，而梦阿姨红肿的下体也让那小肉缝更加紧致。
　　副首挺着大肚子拼命的干着梦阿姨。
　　梦阿姨从挣扎到发出阵阵呻吟。
　　她真的一点快感都没有，副首的鸡巴实在太小，从他身上从来没有得到一丝的满足感，可她知道副首喜欢征服女人的感觉，所以她每次都配合得仿佛被干得爽到天上了一样，梦阿姨忍着心里的剧痛，像个荡妇似的挺着裸露的奶子，扭动纤美的腰肢和丰腴的美臀，腾着让男人迷醉的又长又直的大白腿，哼哼唧唧的把女人最勾人的一面全部奉献给这个男人。
　　最后，梦阿姨感觉自己下体一阵发热，副首将精液无耻的射进了自己的身体里，他每次都这样，完全不顾及自己人妻的身份，更不顾及他自己的身份和家庭。
　　而梦阿姨也像每一次一样，哇哇的叫着，还用力吸了吸自己的阴道，像是高潮抽搐的样子。
　　“嘿嘿，小骚蹄子，你被这么多男人操了还能让男人搞，别说你这个阴阳屄的确了得。”
　　男人气喘吁吁的很满足的从梦阿姨身上爬起来，然后挺着鸡巴站在梦阿姨面前。
　　副首往高了说也不到一米六，梦阿姨1米7多的身高的确让人仰视，而为这个无耻的男人口交，舔干净也是她每次都要做的工作，既是偶尔丈夫在身边看着自己和副首做爱，那罪恶的鸡巴也一定要享受到她的口交，舔干净了之后才算完。
　　梦阿姨像往常一样，弯下腰才能够得着这个矮子的小鸡巴，痛苦的闭上眼，将那软塌塌的鸡巴吸进嘴里，然后用那灵活的舌头清洁着。
　　副首拿起电话，“喂，嗯，没什么指示，只是告诉你，王子犯法与庶民同醉这句话。宫秉承儿子的事情，你一定给我秉公办理，影响实在太坏，要尽快，周到，我等你的答复”
　　副首的小鸡巴被梦阿姨舔得干净极了，梦阿姨帮助他把鸡巴放回内裤，提上了裤子，和他老领导一样，裤子提得老高。
　　“喂，宫秉承啊，对，是我。我跟你说，你儿子这事真的太过分了，我得到消息，公安部已经行动，可能是老国的意思，你太不听他的话了。嗯，嗯，我知道你是为了我，但我告诉你，他行动了，我也救不了你。老宫啊，多陪陪你儿子吧，人马上就要过去了”
　　挂了电话，副首叹了口气，说“梦牡啊，都是为了你，都是为了你这上下两张嘴啊，你回去吧。”
　　宫叔叔刚挂下电话，一队荷枪实弹的武警就到了他的楼下，为首的一个士官上了楼，宫城已经被吓瘫了，他实在没想到自己会落得这个下场。
　　何晴阿姨哭得几乎昏了过去。
　　宫城当天失魂落魄的回到家里，和他爸妈说了这件事之后，宫叔叔就和何阿姨来到我家，何阿姨在老爸的书房甚至脱了衣服以身相许要救自己的儿子，但老爸只说了不好办三个字。
　　当宫城马上要被武警押走的时候，那个士官接到了命令，说是我老爸下的，暂缓两天抓人，让她们母子、父子最后在一起两天。
　　我知道这也是我爸，能做也愿意做的最大的努力了。
　　两天后，宫城被押走，在东城区高级人民法院，不开庭审理并宣判：宫城因强奸、抢劫、过失杀人，数罪并罚除以死刑立即执行。
　　我和吴怡都到场了，并和宫城的父母一起送了宫城最后一程。
　　宫城面如死灰被套上黑色头套，从法庭走出直接送去行刑室。
　　那是个像医务所一样的屋子，行刑的武警也如同白衣天使一样。
　　宫城像小时候打育苗、预防针一样，被注射进了药水，挣扎了几下，黯然的睡下了。
　　一个年轻的生命就此终结了。
　　吴怡始终紧紧抱着我的胳膊，那性感的美肉贴在我身上，不停的哆嗦着，和她走出来的时候，我们一路无话，我只和她说了一句话“碰过你的人，不管是谁，都得死！”
　　，吴怡哆嗦得更厉害了，眼神里充满了惊恐。
　　我想，她可能找到了一点“伴君如伴虎”的感觉了吧。
　　宫叔叔何阿姨老年丧子悲痛欲绝，何阿姨一瞬间苍老很多，头发全白，成了毫无魅力的老太太，宫叔叔更是六神无主，颓废沉沦，根本不法进行工作，他成了个废人，无情的被辞职了。
　　而让我没想到的是，一个月之后，一则新闻：《同意宫秉承同事辞去文化部部长职务，并经过讨论，任命朱芸瑾同事为文化部部长》
　　我错愕！朱芸瑾终于正式进入权力中心。

第69章 疯狂的朱芸瑾
　　是夜。
　　皓月当空，初夏的夜晚已经可以听到稀稀拉拉的阵阵蝉鸣。
　　在市中心一所高档寓所中，粉红色的氛围灯将宽敞的卧室映射出色诱的氛围。
　　宽大的床上，一个皮肤白皙，身材丰满的中年女人撅着她那熟透了的傲人肥臀，叉开着两条又粗又肥的大白腿，像母狗一样趴在床上，随着身后男人身体运动巨大的冲力而前后晃动，胸前垂下的两只硕乳也随之如同风铃一般左摇右晃。
　　“啊……嗯，曹少弼……啊，嗯，你还是这么猛，啊，啊，啊，好舒服，大鸡巴，嗯，嗯，插得我，嗯，啊，快到天上了，啊，啊，啊”朱芸瑾肥大的大圆屁股被身后的曹少弼紧紧抓住，曹少弼坚硬硕大的阳具狠狠插在朱芸瑾汁水横流的骚屄当中，扑哧扑哧的猛干一通。
　　“朱姐，我天天都想你的大肥屁股啊，让弟弟好好过过瘾，啊，啊，大肥腚，操死你个大肥腚。”
　　曹少弼用他惊人的床上功夫伺候着床上这个马上就要成为大官的女人，朱芸瑾将是他的靠山，而且，曹少弼打心里对这个丰满，冷傲，骨子里却骚浪无比的女人喜欢的不行。
　　朱芸瑾似乎有种魔力，她不漂亮，身材又胖了些，大胸脯大屁股大粗腿，怎么看都不能和美人沾上边。
　　可她独一无二的气质，她拒人千里之外，上了床却又韵味无穷。
　　她不漂亮，但那脸蛋在被大鸡巴操的时候那种欲罢不能欲迎还羞的表情，让人不能抗拒。
　　当然，这些都是外因，最重要的是，操朱芸瑾这样有能力有身份的女人，对于哪个男人来说，都是莫大的成就感。
　　“咯咯，嗯，净会说好话，劳伦那2米多的白种大女人，屁股不比我，嗯，嗯，嗯肥，比我大，啊，啊啊，你还，嗯，嗯惦记我的屁股。啊，啊……”朱芸瑾挑逗着曹少弼，让曹少弼更加疯狂的猛捅她的骚穴，那硕大的阴茎干得朱芸瑾忍不住又是一阵尖叫。
　　“她可不比你”曹少弼抓着朱芸瑾的肥腚，低头看着自己坚硬的阳具在她屁眼交汇处自然进出，朱芸瑾又肥又厚的大屁股蛋子，被他撞得屁股蛋子肉波涛汹涌。
　　他一边干着朱芸瑾，一边喘着粗气说：“劳伦也就看着过瘾，那么高，那么性感又漂亮，可干起来太他妈的费劲，白种女人皮肤太粗糙，身上全是小绒毛，哪有姐姐你这么性感，皮肤这么白嫩啊。”
　　朱芸瑾被曹少弼的奉承话语说得心花怒放，还假装无辜的说：“那你是，嗯，嗯时时刻刻都惦记我咯”朱芸瑾感受着塞满自己私处的大鸡巴似乎又硬了一些，那涨涨的快感让她忍不住将大肥屁股扭了又扭。
　　曹少弼眼睛直愣愣的盯着朱芸瑾的大屁股，用力干着，说：“姐，我早就想操你了，以前操你偷偷摸摸的，谁知道姐夫不在乎，还喜欢看别人操你的大白身子啊。”
　　“嘿嘿，可不是，小曹，你的大鸡巴可真是奇物，我老婆都快被你操翻了。”这时，说话的却是另一个男人的声音。
　　此刻朱芸瑾家的卧室里不是两个人，而是三个人。
　　曹少弼在干着撅着大肥腚的朱芸瑾，而朱芸瑾的老公李朋则躺在床上，朱芸瑾跪在老公的腿中间，一边享受着身后曹少弼的猛干，一边给老公舔鸡巴。
　　“曹少弼，嗯，嗯，姐，嗯这次可是费大力气满足了你，把劳伦让你一人享有，嗯，嗯，给你安排回DLP，你可得让，嗯嗯，姐姐满意啊。”
　　朱芸瑾被两个男人搞着，一个是她曾经勾引过的小男生，如今已经长成青壮年，另一个则是他的丈夫。
　　“嗯，姐，你的骚屄太舒服了，啊，啊，弟弟，快不行了，姐，你的骚屄会动啊，吸死我了，啊，要射了要射了”曹少弼越操越块，小肚子不停撞击在朱芸瑾的大屁股上，他抓着朱芸瑾那又粗又肥的小腿，大鸡巴一阵猛顶。
　　“啊，啊，啊，干死我了，干死我了，射吧，射吧”朱芸瑾的骚屄被曹少弼操的舒服极了，她撸着丈夫的鸡巴，身后男人早就给她送上了高潮顶端，兴奋得让她哇哇大叫。
　　李朋看着妻子被这个小伙子干得都要虚脱了，也很兴奋，他没有办法让性欲旺盛的朱芸瑾满足，但他很愿意看着自己老婆被别的男人操到高潮迭起“射，快射，射到我老婆骚屄里！”
　　李朋大叫着。
　　“我射了，啊！！！！”
　　曹少弼抓着朱芸瑾腰身，那宽肥的胯部正好让他的手能用上力，他身子挺直，将鸡巴狠狠塞进那汁水泛滥的骚屄深处，朱芸瑾不仅阴道吸的曹少弼的大鸡巴爽极了，她那两片又肥又厚的大肉片儿似的阴唇也紧紧贴合在曹少弼的鸡巴根儿上，贴着他的阴毛，暖暖的，嫩嫩的。
　　他和朱芸瑾两具赤裸的身躯同时在高潮中剧烈颤抖着。
　　“啊……”朱芸瑾的骚屄被曹少弼浓浓的精液猛射进深处，那精液巨大的力道和炙热的温度让她疯狂，大屁股一阵狂扭，骚屄一缩一缩的。
　　那肥美白皙的身子在高潮的巨大快感下发疯似的颤抖着。
　　而后朱芸瑾喘着粗气趴在了丈夫的胯下。
　　曹少弼干得很尽兴，他缓缓的将软塌的鸡巴当着她丈夫的面从朱芸瑾的骚屄里抽出，一股浓精立马顺着流到了朱芸瑾的大腿根上。
　　“小曹，拿单子给我和你朱姐盖上，别让她着凉了，给我沏杯茶，把烟灰缸和烟给我拿过来”李朋也射了朱芸瑾一脸。
　　他看着自己老婆被这个男人干得痛快，高潮过后，也有一丝失落，毕竟从男人心底，理智上都不太愿意看到妻子被别人操，还操得这么尽兴。
　　曹少弼从床上下来，像个催吧儿一样的端茶倒水，照顾起居，打理妥当才找了个凳子坐下。
　　“小曹，你床上功夫还真不错，以后有空常来。”李朋搂着自己老婆光溜溜肥美的身子，心满意足的说。
　　“行，大哥，我随叫随到，呵呵”曹少弼干笑两声，看到床上刚刚被自己干得高潮迭起就差叫老公的朱芸瑾此刻小鸟依人的躺在她丈夫的怀中，夫妻二人如此甜蜜幸福，自己心里却是空落落的，自己算是个什么呢？
　　幸物而已。
　　高潮过后的朱芸瑾在曹少弼面前又摆出了女强人的架势，不再是被干得哭爹喊娘的柔弱浪女了。
　　“曹少弼，如果你满足我，我可以给你更多，如果你喜欢玩新鲜的，我可以让你和我老公一起干我，但，请你别再打其他女人的主意。”
　　“朱姐，哦不，朱总，这个我知道：”曹少弼早就摸清了朱芸瑾的脾气，除了在床上可以小小放肆一下，其余都得叫朱总，就算是刚下了床也不能违规，否则这个狠毒的女人不一定会做出什么样的事来。
　　朱芸瑾亲密的吻了丈夫李朋一下，然后下床，抬起一条大粗腿搭在床沿上，微微撅起大屁股，将精液往外控，而后又扯出几张纸巾擦拭着，说：“哼，曹少弼，你回来之后就没闲着，你以为我不知道？不过，这事好办，我给你来个肃清运动，保证让那些骚娘们服服帖帖的，我就要上部里上班了，盯不住你就得给这些娘们打打预防针。”
　　“您的意思事？”曹少弼听了头皮发麻，但不知道朱芸瑾又要想什么损招。
　　“怎么流个没完！你是驴呀，怎么射这么多！讨厌，烦死了！”朱芸瑾控了半天精液还在流着，让她很恼火。
　　“我，我我，下次注意”曹少弼低三下四的说。
　　“对了，听说崔震把我的幻影给撞了？正好，于海燕你不是最早搞的女人吗？她和我一样，丰满粗腿，而且比我高，你最喜欢了。那就拿她开刀吧。”
　　朱芸瑾冷笑一声说，然后继续说到“别看她看着老实，其实心里骚着呢，甄赢也没少操她。行，我就让她玩儿个够”
　　“朱总，您……”曹少弼听得一愣，想要劝劝她，却被朱芸瑾打断了“你不要说了，话说多了对你不好。行了，今天就这样吧，我和老公都困了，你要不就睡客房，要不就开车回家吧”朱芸瑾钻进了被窝，拉着老公一条胳膊让他搂着自己，背对着曹少弼，看都不看他一眼。
　　“行，那行，朱总，李朋大哥，我还是走吧，呵呵，家里睡得踏实些。”
　　曹少弼一边穿衣服一边尴尬的解嘲可，夫妻俩人谁都没理她，等他灰溜溜的走到门口，才听到李朋慵懒的说：“小曹，刚听你俩说你老婆，怎么？两米多白种女人？你也别光搞我老婆，让我也尝尝这白种大女人的滋味儿”
　　曹少弼顿住了，咬着牙挤出个笑容说：“行，大哥，哪天，我，我，我安排，行，您休息，我走了啊”曹少弼拉开房门，朱芸瑾和李朋再也没理他。
　　第二天，在DLP总部，朱芸瑾办公室。曹少弼和朱芸瑾都在。
　　朱芸瑾坐在老板椅后面说：“曹副总，你把于海燕和崔震叫过来。”
　　“朱总，您……”曹少弼又想求求请，可没说完就被朱芸瑾冷面顶了回来“快去！！别让我废话！！”
　　曹少弼灰溜溜的出去了，她知道，朱芸瑾最想打击的是自己，最想管住的是自己的鸡巴，她这么强势的女人，怎么能允许插进她骚屄的鸡巴同时又能搞别的比她更低层次的女人呢。
　　不一会，曹少弼领着崔震和于海燕进了办公室。只见朱芸瑾倚在老板椅上，左右晃着，扬着下巴，用趾高气昂的语气对崔震说。
　　“听说我的幻影让你给撞了？怎么回事？”
　　朱芸瑾并没有让崔震和于海燕坐下，他俩只得站着，崔震胆子小，甚至有些懦弱，他小心翼翼的说：“朱总，实在对不起，是我不小心。”
　　“是公事撞的，还是私事撞的？”朱芸瑾慢条斯理的说，但每一个字都让崔震冷汗直流。
　　崔震垂着手，不知道该怎么回答，半天才张了张嘴，努力控制哆嗦的身子，小声说：“私事。”
　　“什么事？！我问一句你答一句是不是？！”朱芸瑾突然声音提高了八度，拍着桌子大声说，把屋子里的人都吓了一跳。
　　“朱总，朱总，您别生气！！我真的不是故意的。那天送您回家之后，于海燕还在单位，以前甄总在的时候，都是允许我接于海燕的，我就把车子开回家了，没想到半路上……就出事了。”
　　崔震唯唯诺诺的说。
　　“甄总？你搬出甄总来压我是不是？现在的DLP不是甄总的了，是我的天下！什么事都得按照我的意思来！！你说，怎么办吧。”
　　朱芸瑾十足泼妇模样，大叫着说。
　　“朱总，我没那个意思。车子，我已经报请杜婕那去维修了，很快就会修好，不会耽误您的工作的，您相信我。”崔震的额头上全是汗。
　　“哼”，朱芸瑾冷笑一声。“崔震，你倒挺麻利的，可我关心的不是这个。你公车私用，造成了巨大的损失，我问你，修车费用多少钱？”
　　“三……三十四万……”崔震小声说，然后看了身边的于海燕。于海燕听了这个数字，心里也猛地沉了一下。
　　“34万，好！”朱芸瑾拿着根笔戳着桌子，当当当，戳了半天才说：“这钱怎么办？公司出吗？”
　　听到朱芸瑾这么一问，崔震头都大了，慌张的抬头看了一眼趾高气昂的朱芸瑾，看到她犀利的目光，又怯生生的低下了头。
　　身边的于海燕听到这么一大笔钱，朱芸瑾的意思要她们两口子负责，两人算是有点积蓄，可这么多钱是个大数目啊。
　　赔进去可要了她们的命啊。
　　“朱总，崔，崔震他不是故意的，您，您高抬贵手啊，这钱对于公司来说不算什么，可对我们俩来说，可是一大笔钱啊。”
　　于海燕也不知道怎么办了，只好哀求着说。
　　“我知道，我知道。损坏公物要赔偿，小学生都知道，你们两口子想赖账吗？”朱芸瑾挑着眼眉质问道。
　　“我，我们还，我们还，可这么多钱，怎么还啊……”突如其来的巨大压力让于海燕有些支撑不住了，她只好靠着崔震，着急的说。
　　朱芸瑾看着站在面前这对夫妻狼狈的模样，扑哧一声笑了。
　　“陈奕迅不是有首歌嘛，路一直都在，法子倒是有，就看你肯不肯了。”说完，以胜利者姿态扬了扬嘴角。
　　“朱总，您说，您说，只要我们能还上这笔钱，什么法子都愿意”于海燕听到了事情有转机，赶忙说道。
　　崔震看着朱芸瑾臊眉耷眼的样子，就知道她心里没憋好屁。
　　这个女人越平步青云就越飞扬跋扈，看到朱芸瑾看于海燕就像是猫看到了食饵一样，赶忙说：“朱总，车是我撞的，我来陪，和于海燕没关系”。
　　“呦，挺爷们儿的啊，就你也知道护着老婆啊？好，你陪，你怎么陪？！这个社会虽然是男人做主，但女人能解决的问题你们男人就是解决不了。你也甭在这逞能。曹少弼，你回头和夏芬联系，带着崔震给我打欠条去。于海燕，咱女人之间，好好聊一聊，怎么样？”
　　朱芸瑾一副胜利姿态，曹少弼带着崔震灰溜溜的走了。
　　“坐”朱芸瑾把于海燕让到沙发上坐下，看着外面的两个男人，说：“男人有时候比女人还软弱，于海燕，我们不讲职位高低，不讲身份地位，你是曹少弼最早的女人，也是他最难忘的女人，我吃你的醋，我整你走，可你却小强一样打不死，到了甄赢这儿你又得到了他的宠幸。我很纳闷，你到底魅力在哪儿？”
　　“朱总，您别这么说，我心里只有我丈夫崔震，没有别人，和别人都是错误”于海燕受了很大委屈似的，唯唯诺诺的说。
　　“也许他们就喜欢你的这份矜持和贞洁吧。男人就是这样，越得不到的越香，越半推半就的越有味道。其实我也不知道我为什么要吃你的醋，咱俩都不苗条，我算丰满，你算壮，相貌嘛，咱俩也都不是美女，年龄你占优势，可对于男人来说，也都不是韶华年纪了，其他方面你比我差太多了，我没有必要吃你的醋。但很可惜，我就是一个要强的女人，我不喜欢在男人眼里我比别人差，尽管是像你这样普普通通平平常常的女人。所以，我想看到你受委屈，看到你受折磨。原本你可以躲开我的，可甄赢他逞英雄了一次，表面上他帮了你，可实际上他把你再次推向了火坑。猫捉耗子的游戏又要开始了……你愿不愿意玩儿呢？”
　　于海燕此时就像是被猫抓住的耗子一样，猫没咬死耗子，要慢慢的玩儿，慢慢的折磨，才更开心。
　　朱芸瑾恨于海燕，于海燕何尝不恨朱芸瑾呢？
　　甄赢是奸污了自己，但同时也对自己好，可朱芸瑾十足是歹毒的女人，处处找自己麻烦，逮着机会就不放过自己。
　　于海燕也想开了，反正欠34万的事已成定局，甄赢能帮她，但她绝对不会找甄赢的，因为她不想和他有任何关系，要不然当初也不会拒绝甄赢的房子。
　　上百万的房子不要，这次差个34万就去投怀送抱，这种事于海燕做不出来。
　　而曹少弼，他也是个混蛋，枉是同学一场，当初穷苦的时候一起租房子，他就奸污了自己，而后虽然是帮助于海燕不少，但终究是想得到她的身子罢了，而如今，也不想和曹少弼再有瓜葛。
　　而崔震，想到这里于海燕心酸了，她不知道为何，对崔震始终无法舍弃，崔震懦弱，卑微，以前在学校还有些男子气概，可如今早已经被清贫的生活所抹杀，这样一个当自己老婆被一个又一个男人奸污的时候，却总保持沉默的男人，于海燕恨，却不忍抛弃，毕竟是自己的老公，是自己第一个男人，她一定要再帮他一把，哪怕是粉身碎骨，仅此一次。
　　“朱总，您别说了，你的意思我懂，怎么玩儿，我奉陪，但恳请您，这次之后，请放过我和崔震，不管别人对我如何，我只想好好过日子，我不想有多棒的男人和我一起，我只想和崔震在一起，好吗？”
　　“好……，不用说的那么漂亮，你情我愿而已，你挣钱，我办事。今天下午我要见个人，你和我一起去吧。”
　　下午，某高档会所高级包厢，圆桌前，朱芸瑾、曹少弼、于海燕还有一个秃顶老头。
　　“哎呀，刘部长，您大驾光临真的是蓬荜生辉啊。”朱芸瑾举起杯，对老头笑着说。
　　觥筹交错，老头也哈哈大笑“哪里，还得恭喜朱部长。你可是年少有为啊，40岁能升上部长职位，别说是女部长，男的也没有先例啊”
　　“那还不是您组织部和常委大力帮忙，听说老国提议之后，他都没想到您会痛快的点头。”朱芸瑾笑着说。
　　“还不是上面的意思，而且你在电视台的公职也是帮了大忙，要不也不好运作啊。这事还不就是互相帮忙，以后不一定还要麻烦你呢，朱部长，你现在可是红人啊”秃顶老头刘部长笑着说，然后假装不经意的看了一眼于海燕，说：“这位是？……”
　　“哦，她呀，是DLP的员工，于海燕。刘部长，”朱芸瑾趴在刘部长耳边轻轻说：“知道您喜欢高点的，壮点的，长的还不错的老娘们儿，特意带来给您见一面。这于海燕可是家庭观念特别重，对老公一心一意，可绝对是正经女人。这不，她老公犯了错，欠了钱，人家为了老公才来的呢。不是什么女人都那么好投怀送抱，坚贞的女人才有劲儿是不是？”
　　说完，朱芸瑾正了正身子，对于海燕继续说：“于海燕，还不敬刘部长一杯。”
　　“刘部长，您好”于海燕不知道朱芸瑾葫芦里卖的什么药，但对朱芸瑾的抵触情绪不自然的流露出来，只是冷淡的象征性敬了一杯。
　　看于海燕一副纯良家的样子，刘部长心里乐开了花。
　　这个瘦小枯干的老头最大的嗜好就是玩儿人妻，而且喜欢高大的女人，从一进门他就盯上于海燕了，这一打照面，更觉得很有意思。
　　忙说：“哎，哎，来海燕呐，干了”然后转过头对朱芸瑾说：“芸瑾呐，刚你说海燕欠了钱，怎么着？这意思是想从我这讨啊？”
　　“知道您爱玩儿，这不都准备好了”说着，朱芸瑾从脚底下拎出一个钱箱，打开一看是薄厚不一的十来沓钱，每个上面都有一张纸条。
　　朱芸瑾笑着说：“于海燕，今儿我可是带了金主过来，你可要把握机会哦，只要按照纸条上的做，就能拿到相应的钱”
　　刘部长在边上看着那些字条，心里乐开了花，大笑着说：“好，好！芸瑾，真有你的。好！海燕，先来这第一个，500块，把内裤脱下来给我怎么样？”
　　“什么？！”
　　于海燕愕然。
　　她没想到一切来得如此直白、突然。
　　看着刘部长一脸色迷迷的样子，朱芸瑾在边上幸灾乐祸，洁身自好的她没想到这个男人会花500元买下自己的内裤，而之后又会是什么呢？
　　“于海燕，这是很流行的游戏你不知道吗？任务难度翻倍，价码也翻倍，如果你能通关的话，崔震的钱你就能还上了”，朱芸瑾坐在刘部长身边敲边鼓，一脸得意的样子。
　　于海燕明白了，为什么朱芸瑾让自己下午来要换一条裙子。
　　她老公就在楼下车里坐着，而自己在酒局上竟然成了别人的玩物，一个游戏中的重要角色。
　　她做着心理斗争，权衡着利弊，到底脱还是不脱。
　　她知道，这是个单线游戏，走出这一步，就意味着要承受下一步更大的代价，当然还有更大的诱惑。
　　还让她担心的，是臀肥腿粗的自己，内裤一定是有味道的。
　　于海燕最后咬了咬牙，反正到这了，34万巨款像一座大山压得她透不过气。
　　自己又不是女孩子了，虽然洁身自好，最大限度的对丈夫忠诚，但也并不是没有和别的男人上床。
　　想到这，她满脸羞红，微微抬起丰臀，手从裙摆伸到里面，用最快的速度将内裤扯了下来，脚上的高跟鞋都没顾得上脱，抬起脚将内裤拎在手里，她的下体一阵发冷，心更一阵发冷。
　　于海燕低着头将自己刚脱下来的内裤放在饭桌上，刘部长很兴奋，忙起身将她的内裤拿起来，撑开，自言自语的说：“哇，海燕你的内裤号码不小啊，一定是个大屁股。哈哈哈哈”更可耻的是，他竟然用手垫着内裤中央的布条，轻轻的闻了闻嗅了嗅，于海燕自己都知道内裤上那一点点湿湿的水渍，一定是有味道的。
　　于海燕知道自己就是待宰的羔羊，500块到手了，下个目标，现金该Double了，也就意味着，每一个目标的奖赏将向滚雪球一样越滚越大。
　　下一个价码，应该是1000块了。
　　刘部长很满意，朱芸瑾也很满意，边上的曹少弼就像呆子一样大气不肯出一声。
　　刘部长又拿起一叠钱，似乎不止1000块，他边看着上面的纸条一边呵呵笑着说：“朱部长啊，你真是个出题高手啊，这个步子走得很大，而你给的筹码也相当诱人哦，翻两番，2000块！于海燕，你过了这关，再下面可就是4000块了。当然，完成说难也难，说简单也简单。”
　　刘部长把钱拍在桌子上，继续说：“2000块，让我看看你的下面吧。”
　　刘部长话一出，于海燕懵了，恍惚了一下，身子差点跌倒。
　　她想到这个游戏的严重性，但真听到让自己暴露下体，还是接受不了。
　　“我，我，我，不能……”于海燕用颤抖的手撩起垂在额头前的发丝，不知道该怎么办。
　　她用手撑着头，低着头看着自己的裙摆下，也许是心理作用，总感觉没有了内裤的遮挡，下面一阵阵凉飕飕的，似乎那裙子变得透明，自己已经被暴露出来了。
　　她认了。
　　好半天她才抬起头，说：“你，你们想要怎么看？”
　　说话的时候，于海燕手攥着拳头，两条雪白的大粗腿不停的颤抖。
　　真是这样，这一关不好过啊。
　　“你就坐到边上沙发上吧，还舒服一些”刘部长听到于海燕的话，知道这第二步也迈出去了，这个女人高高壮壮的，没有以前玩儿过的模特身材好，但那些模特可以说是人尽可夫了，在自己鸡巴插进去之前，不知道有多少个男人已经搞过了。
　　可这个女人不一样，纯天然的美感，完全良家的味道。
　　“哎，这……”曹少弼想要拦一下，却被朱芸瑾如炬的目光给逼退了。
　　他知道，朱芸瑾这是一石N鸟，给了刘部长一个好礼物，给于海燕挣钱机会的同时，满足了自己嫉妒的心，而对曹少弼自己，这不谛于敲山震虎，她就是要让于海燕在自己眼皮子地下，让他眼睁睁的看着自己的第一个女人，曾经的同窗、情妇、好友，好友的女人，被别的男人欺辱。
　　于海燕失望的看了一眼曹少弼，而后木然的走到沙发前，坐下。
　　此刻她感觉血液都快凝结了，脸热得发烫，手脚却冰凉。
　　她把头压得低低的，慢慢的拉起了长裙的裙摆，只听刘部长啧啧赞叹“别说，这娘们腿真白，真粗，真够劲儿。这就是老婆应有的样子嘛。于海燕，你继续”听着刘部长色迷迷的说，于海燕皱着眉，耻辱的抬起了双腿，脚蹬在沙发边沿上，此刻她并拢的两条腿就像被皮筋儿绑上了一样，她用尽全力才战胜那巨大的羞辱感，将那又粗又白的大腿分开，她扭着头，闭着眼，尽量不去想对面的三个人将自己私处一览无余的样子。
　　只坚持不到五秒钟，她实在受不了了，倏地闭上了腿，将裙子遮下来。
　　于海燕的眼圈都有点红了，她赌气的说：“不管行不行吧，反正我露了。”
　　“好好好，算算算”刘部长眼睛直放光，于海燕那丰满的肥穴让刘部长很是激动。
　　“太美了，自然美！像海燕这样30多岁的少妇人妻，那不就应该是这个样子嘛，如果是粉扑扑的，反而不真实，要是黑乎乎的，又扫了兴致。不错不错，看样子，你老公也不是总开发啊，不会他不行吧？啊？哈哈哈”刘部长肆无忌惮的笑着，手伸到桌沿下，不知道在抠饬什么呢。
　　“海燕呐，你别说五秒钟让我白驹过隙的看了一眼，就是一秒钟也没关系。哝，下一个题目——让你自慰给我们看，哈哈哈。4000块咯”说完刘部长哈哈大笑，颇有点螳螂捕蝉黄雀在后的意味。
　　“我不会！”
　　于海燕赌气的说。
　　脱内裤和露阴已经让于海燕渡过了羞耻这一道关。
　　到了这份儿上，没什么好怕的了，可就是不能让他们太舒服了，太容易得逞了！
　　“哈哈哈，”朱芸瑾笑着说。
　　“我没听错吧？咱们都是女人，咱们都是坐地吸土年龄的女人，咱们都是性欲旺盛的胖女人，你没有自慰过？甄赢顾得上你？曹少弼他现在敢碰你？崔震他能搞定你？你老公不是阳痿早泄加阴茎短小嘛？你不会自慰？我看你是天天自慰吧？”
　　“除非，除非你还有别的男人，没有没关系啊，到我这儿来，我满足你！哈哈哈哈”刘部长也是肆无忌惮的笑着。
　　“别说啦！！！”于海燕别羞辱得受不了了，大声说：“我弄，我弄还不行嘛”
　　于海燕坐回到沙发上，还像刚才那样分开腿，露出屄，可速度要快上很多。
　　她想通了，两眼一闭，毛楼遍地。
　　于海燕熟练的伸出中指，用手指肚按压着阴蒂，而后慢慢手往下挪，食指和中指在阴唇两侧搓着，她的肉丘很肥厚，两片阴唇支棱出来也是柔软又富有弹性。
　　就像是高级厨师做的木须肉一样，木耳肉片那是滑溜软嫩。
　　两根手指情探，她发现自己竟然流了淫水。
　　于海燕是个绝大多数情况下守身如玉的女人，但她高壮的身子和狼虎之年的年龄让她的身子注定是性欲旺盛。
　　于海燕本来就想做做样子，没想到当手指插入到阴道深处，那湿润的肉褶摩擦在手指上，外面的拇指在阴蒂上摩擦挤按的时候，真让朱芸瑾说中了。
　　她和崔震已经好长时间没有做爱了，每次夜深人静时，于海燕都偷偷的背过身，将手夹在紧闭的双腿间，摩擦解痒，然后偷偷跑到卫生间让自己达到高潮。
　　有几次也让崔震撞上了，但他没说什么，只是默默的叹气。
　　于海燕淫荡的叉开大粗白腿，手伸到下体熟练的捅着，而另一只手抓着奶子，拼命的揉着。
　　“我这是怎么了？这么不知羞耻。她们在看着，我怎么能这样？可下面实在好痒，多捅一下，再多一下好了……”于海燕心里在痛苦的挣扎着，尊严和性欲在角逐，她不是个不知羞耻的女子，却是个性欲旺盛的人妻，当那雪白修长的手指插入自己柔软温暖的阴道深处都时候，就像是小鸟回巢一般，有着强烈的归属感，她知道当着别人面叉开大腿露着屄在手淫太不要脸了，可下体阵阵快感让她欲罢不能。
　　于海燕手淫总是在崔震睡着或者上厕所的空档，她知道如何用最快的速度点燃自己欲望的引信。
　　只五分钟不到，蜷缩在沙发上的于海燕抖索着她雪白的大粗腿和肥嫩的大屁股，极力压抑着在喉咙里发出轻的不能再轻，但十足放浪的叫床声“嗯……”她如释重负，绷紧的身子瞬间放松，只有两条雪白的大粗腿和那丰盈美胯在不受控制的一抖一抖。
　　于海燕到了高潮。
　　“海燕，你何必呢。用不用我帮忙？”
　　看到于海燕高潮过后颓废的样子，曹少弼看不下去了，上去关切的问。
　　可于海燕此时需要的哪是精神安慰啊。
　　要不把她从魔窟里弄走，要不拿到箱子里的钱，其他的都是没用的。
　　于海燕摆摆手，轻轻的说：“我没事，谢谢”说话的时候并没有看曹少弼，而是盯着刘部长和朱芸瑾。
　　她们俩也没想到性格保守的于海燕竟然可以当着她们的面手淫到高潮。
　　刘部长的手在裤裆里掏着，老脸也已经红扑扑的，显然他也很兴奋，说：“海燕呐，看来你已经跨过这道门槛了。好！这个游戏只要放下羞耻心，就容易多了。”
　　说着，刘部长一脸淫笑的拿出了又一叠钱，一边在手里拍着，一边笑眯眯的说：“哎呀，朱部长用心良苦啊，海燕，既然你已经放开了，介意不介意过来让我摸摸你啊？8000块。”
　　刘部长把钱拍到桌子上的一刻，于海燕屈辱得哭了。
　　自己是怎么了？
　　在单位里，男同事对她性感高壮的身子揩油，摸她的屁股，或者假装不经意在她身后蹭一下，于海燕都会毫不留情的义正言辞的翻脸，因为她对男人对自己的尊重看得比什么都重要，可今天，这实在太荒唐了。
　　看着刘部长那张老脸，她要过去吗？
　　如果不过去，到手的6500块对于34万的欠款简直是九牛一毛，可如果过去，自己的身子将再一次不干净了，她实在不想让那个老男人侵犯自己。
　　“海燕，过来吧，可是8000块哦，走过去，下一个题目可就是16000了。”朱芸瑾适时的提醒她。
　　反正都到这一步了，还怕什么呢？
　　于海燕也不知道什么时候自己已经是泪流满面，这是屈辱羞愧的泪水，是对自己丈夫再一次不忠的懊悔，可谁让他如此软弱，保护不了自己，于海燕知道，崔震现在就在楼下车子里，他一定也能想象得到现在老婆的境况，可他为什么不冲上来，对朱芸瑾大声说，不要折磨我老婆，钱我想办法！
　　崔震就是一个懦弱的男人，当年刚毕业，他可以将于海燕送到曹少弼的房间里；后来一次次的任由曹少弼找到自己，崔震还说要曹少弼帮他配种；甄赢也是一样，甄赢在家中奸污了自己，而他却不敢做最后的抗争，而选择隐忍。
　　想到这，于海燕有种万念俱灰的感觉，这又能怪谁呢？
　　“好，我答应”于海燕抹了抹眼泪，颤抖着从沙发上站起来，短短的几步路，却像是通往地狱的阶梯，慢慢的走到了刘部长面前。
　　“把衣服脱光吧”刘部长漫不经心地说，眼睛放着光，于海燕那粗壮的大腿根也是晶莹的汁水映射着光芒。
　　172身高的于海燕，穿着高跟鞋足有1米8，这样的高度让瘦小枯干坐在椅子上的刘部长不得不仰视，而这种仰视对于喜欢高大女人的刘部长来说是莫大的刺激，看着于海燕默默的将裙子脱掉，解开文胸，那硕大丰满的大奶子倏地弹出来，她雪白高壮的身材散发这迷人的光芒，小腹微凸，胯部极宽，屁股又肥又圆，两条大粗腿真的是又白又长。
　　刘部长很惬意的捏着于海燕的大屁股，于海燕本来个子就高，又穿着高跟鞋，那大圆臀就在刘部长的面前晃呀晃。
　　刘部长捏着她的大屁股，搂着她的腰，又轻轻抚摸着于海燕隆起阴阜上那浓密的阴毛。
　　“我操，真不错，这女的真他妈的不错啊，太有劲儿了，看这大粗腿，操，跟农村老娘们似的，这大腿要是夹着鸡巴，不得爽死了，哈哈哈”
　　刘部长忘乎所以的在于海燕身上乱摸着，于海燕身上仿佛就像是万只蚂蚁爬过一样，恶心，难受。
　　但她没有办法，只有保持着站立的姿势，任由这个老头子羞辱。
　　于海燕不经意的看了一眼密码箱中另一叠钱上的字条，她差点晕阙了。
　　刘部长对于海燕这高壮白美的身材煞是满意，高和白是对男人来说魅力的吸引力，而她屈辱的表情和丰盈壮美的身姿，处处透着良家的莫大吸引力。
　　妓女，就算是身材再好，再漂亮，也就是几千一万而已，但良家可以让男人付出更多，因为这个屄，不是谁都可以肏的。
　　于海燕头皮一阵发麻，不光是刘部长那粗糙的老手实在摸的自己难受，更重要的是看到他的手已经伸到密码箱中，拿出了另一叠钱。、
　　“海燕呐，今天真是老夫的荣幸，能享用到你这么好的女人，下面这个题目，可是又翻倍了哦，既然走到这一步，下面这步也不是很难嘛。给我舔一舔鸡巴，这16000就归你了！”
　　让大家没有想到的是，于海燕这一次却异常快速，只见她马上蹲到了刘部长的面前，解开他的裤子，然后伸手到里面，掏出了男人的阳根。
　　刘部长还是有货的，别看他人瘦小枯干，又是个老头，那鸡巴足也有14、5厘米，硬得发紫，一看就是吃了药来的。
　　女人对待羞辱的坚持和推诿都是有界限的，当被羞辱到一定程度，之后就会看淡一切，反正都被摸了，都被看到下面了，一切也都无所谓了，于海燕想，自己也不是处女，嘴巴也不是没吃过鸡巴，而且还不止一个男人，也就是多一个的事儿。
　　于海燕握着刘部长那硬硬的鸡巴，轻轻套弄几下，便含了进去。
　　当鸡巴插入于海燕嘴里的时候，刘部长看着，不禁兴奋得一哆嗦“我操，好舒服啊，嗯，嗯……”从得到内裤，或者更早从于海燕一进包厢开始，这个淫乱的游戏就开始在铺垫，而如今两个人终于有了实质的接触。
　　刘部长抚摸着于海燕的秀发，时不时探着身子捏一捏她的胳膊，还有随着身体上下而晃动的大奶子，无比的满足。
　　于海燕长得是浓眉大眼，翘鼻丰唇，虽不是标准的美女，但相貌周正，一看就是不容易搞得定的女人。
　　而这样的女人全身赤裸的跪在自己腿中间，不停的含着鸡巴上下套弄，操，这16000花的值啊。
　　可刘部长被于海燕的大嘴巴舔得鸡巴愈发的爽了，那丰厚的嘴唇嘬得鸡巴发出吸溜吸溜的声响，看着这个别人的老婆在屈辱的蹲在地上光着身子给自己舔鸡巴，他很爽，但还想更爽。
　　于海燕毕竟是人妻，就算基本不给崔震舔，但出于本能弄得刘部长是越来越兴奋，抱着于海燕的头，一个劲儿的往自己鸡巴上塞。
　　“嗯，嗯……海燕呐，你舔得我舒服极了，你看都到这份儿上了，也别渗着了，32000，你坐上来怎么样？”
　　刘部长不管于海燕愿不愿意，抓着她的头发就要往上拽。
　　“不要，不要，放开我，放开我……！！”
　　于海燕无论如何也不会主动的和这个老头做爱的，嘴巴舔了鸡巴跟让鸡巴插进下面还是有本质上的区别的。
　　“你别闹了，好吧，32000，你不挣白不挣啊，快，听话，老子我快受不了了”刘部长猴急的拽着于海燕，要不是于海燕又高又壮，刘部长早就拽到身上一通猛捅了，他的欲望已经接近顶点。
　　“你放开我，你放开我，我不同意，我不同意，到此为止，到此为止吧…！！！”
　　于海燕无论如何也不能接受被这个老头子干，如果是这样，自己一切都完蛋了。
　　“妈的，你别敬酒不吃吃罚酒，今儿给老子勾搭到这儿了，老子鸡巴都出来让你舔了，你说不干就不干了，老子找谁泄火去！！你别让我强奸你，到时候你一个子儿也拿不到！！！”
　　刘部长已经兽性大发。
　　而于海燕听了他这席话又纠结了。
　　可不是吗，如今已经是羊入虎口，自己怎么能逃得了呢。
　　可让自己主动投怀送抱去让一个老头子肏，是绝对不可能的。
　　她又气又急又恼又悔，忍不住又哭了起来“呜呜，求求你，放过我，吧，我，我，我”她鼓足勇气，声音却越来越小。
　　“我是不会主动的，你，你，你……”于海燕想，如果老头子主动的话，那自己也就不全力反抗了，如果老头子停手，自己也就逃过一劫。
　　刘部长作为领导，一辈子练就的就是领会精神的能力，他当然知道这个正派的人妻不可能像鸡一样主动坐到自己身子上握着鸡巴塞到自己的浪屄里。
　　于是，他紧紧抱着于海燕，将她抱起来。
　　于海燕高壮的身子如果全力反抗的话，刘部长也是无可奈何驾驭不了的，可于海燕也就坡下驴，顺着刘部长的力道，半推半就的坐到了刘部长的腿上，刘部长比于海燕矮很多，瘦小枯干的这个老头抱着又高又壮肥美白皙的少妇，是那么的不协调，又那么的刺激，刘部长的头正对着于海燕的胸，毫不费力的叼起一只乳头就吸进嘴里，乳头是女人的敏感点之一，瞬间，胸部传来的麻酥酥的感觉一下子让于海燕崩溃了，她“啊……”的一声发出十足销魂的呻吟，整个壮美的身子都贴合在刘部长的身上，刘部长顺势握住自己的鸡巴，在于海燕挺起身子的一刹那顶到她已经湿润无比的洞口处，等到于海燕放松坐下的时候，大鸡巴扑哧一声顺着于海燕的体重就刺入到了她身体里，而于海燕感觉到自己很久没有男人光临的骚穴霎时间被滚烫坚硬的肉棒塞得满满的，又是一声尖叫
　　“啊……插进去了啊”于海燕痛苦的大叫着，两条大粗腿却因为兴奋而哆嗦着，而刘部长则抱着她并不纤细的腰身，摸着大屁股，把脸埋在于海燕不断晃动的大奶子里，鸡巴深深刺入这个别人老婆的骚洞中，尽情而完整的占有着她的身体。
　　于海燕不是性冷淡，她只是因为深爱着无能的丈夫而极力控制着自己的强烈的欲望，此刻占有自己的这个刘部长，虽然已经是老头，但胯下的阳根无论个头还是劲头都不必小伙子差，捅得她渐入佳境，况且这个老头子一看就是阅女无数的淫才，上面舔下面插，弄得于海燕叉开大腿坐在老头腿上，淫水就像尿了一样哗哗直流。
　　朱芸瑾看到于海燕被肏的挺起劲儿，又拿起一大叠钱，说：“海燕，走到这一步真不容易，下面这个目标很诱人哦，也很容易完成，64000块。只要你同意让崔震上来，这钱就归你们了。”
　　于海燕被吃了药的刘老头子捅得已经到了失神状态，短短十几分钟时间里已经泄了两次身子，无论视觉和听觉都已经模糊，她含糊的嗯了一声，朱芸瑾笑着让曹少弼下去了。
　　这时于海燕才缓过来，说：“朱，朱总，你说什么？”
　　“你不是同意让崔震上来吗？”
　　朱芸瑾笑着说，这时于海燕才听明白，自己丈夫上来看自己被男人搞，那还得了，她顾不上下体一浪高过一浪的快感，刚想推开插着自己的老头子，这时，门打开了。
　　刚才曹少弼下楼叫崔震已经给他打了预防针，可看到眼前的景象，崔震无论如何也接受不了。
　　自己老婆光溜溜的坐在一个比她小一圈，矮大半头一个瘦小枯干的老头子身上，老婆一丝不挂神态迷离雪白高壮的身子软塌塌的，而从她的大屁股和男人接触的部位来看，一定是插进去了，而且还在运动着。
　　“海燕，你这是干嘛啊……！！！！”
　　崔震哭着扑了过去，一把拽开了于海燕。
　　紧紧搂着被男人凌辱的老婆，又看到椅子上的老头，那大鸡巴连同大腿都湿乎乎的一片了，那紫黑色的大鸡巴还在因兴奋而一跳一跳的，他一切都明白了。
　　“啪！”
　　一个大嘴巴结结实实的扇到于海燕脸上，崔震这是撞上了老婆给自己扣绿帽子啊，他气呼呼的说：“怎么回事？这是怎么回事？！！！”
　　“放肆！！你给我坐下！！！你们两个都坐下！！！”朱芸瑾啪一拍桌子喝道。
　　几分钟后，于海燕披着外套和崔震并排坐在包厢里饭桌旁的沙发上，于海燕哆哆嗦嗦的啜泣着，崔震垂头丧气的抓着头发。
　　朱芸瑾叉着腰在她们俩面前踱着步子，说：“崔震，你还好意思怪于海燕，她是什么样的女人你不知道？她所做这一切还不是为了能让你还钱！！！就你这么懦弱的男人你有什么资格对你老婆大吵大闹的？她今儿被弄成这样，还不是为了你！！”
　　崔震懊悔极了，懦弱的他又像于海燕被曹少弼、被甄赢奸污过后他的思想斗争，又开始怂了。
　　他刚抬起头，忽然一块板砖一样的东西砸倒头上，他哎呦一声，还挺疼。
　　原来是一打钱。
　　之间刘部长光着下面气势汹汹的叉着腰走到于海燕面前，指着崔震破口大骂“我不管你是谁，敢搅了我的好事，就算你是她男人也不行。你算是什么东西！行，我告诉你，我是刘部长！我不拿官职压你，就拿今天的游戏。你进来看到自己老婆被我玩儿，好，64000你到手，下面，我就当着你面搞你老婆，128000，要么给我闭嘴，要么你给我推一边去。操！！！！”
　　崔震又怂了，他知道这个刘部长可不是一般人物，他哪敢动他啊，除非不想活了。
　　“马勒戈壁的，鸡巴都软了。操你妈的，让你老婆给我舔舔，舔硬了给我！！！！”刘部长咆哮着。
　　“你，你给，刘，刘部长舔舔吧。”懦弱的崔震低着头用蚊子一样的声音说。
　　“你……”于海燕扭头愤怒的看着自己无能的丈夫，再一次泪流满面。合着屈辱的泪水连同刘部长黑乎乎的鸡巴一起含进嘴里。
　　刘部长把于海燕压在身下，于海燕叉开两条粗肥的大白腿，架在刘部长的肩膀上，刘部长兴奋极了，这个大女人，大屁股跟磨盘似的，两条大粗腿压得他很重，这个女人身形比他还要大两号，干的时候挺费劲，但很过瘾。
　　刘部长一边用鸡巴狠狠的戳着于海燕的浪屄，一边看看于海燕耻辱的样子，又看看崔震。
　　崔震异常尴尬的坐在沙发上，身边就是老头子在干着自己老婆，可他什么都不敢说。
　　于海燕的身子对刘部长来说是非常有诱惑力的，看着于海燕那么高大的身子被自己驾驭着，两条几乎到自己腰那么长的大腿，又白又粗，力道十足，随着自己的运动而晃动着，带动着身下女人无比丰满的奶子一起晃动着。
　　刘部长满足的将身子挺直，抓着于海燕的腰身，拼命的将鸡巴深深插进于海燕的骚屄里，然后一个劲儿的哆嗦，将股股浓精灌进她的骚穴里。
　　崔震皱着眉头看到自己老婆上气不接下气的喘着，叉开的两条腿中间的肉丘中的肉缝，流出一股乳白色的液体，那是刚刚奸污过自己老婆的罪恶的精液。
　　就在他还没缓过神来，李部长一把抓起曹少弼推了上去，“你，继续，继续给我干！”
　　于海燕的身子被翻过来，她撅着自己的大屁股跪在沙发上，曹少弼脱下了裤子，挺着粗硬的大鸡巴对准了于海燕还淌着精液的阴道口，曹少弼抓住于海燕肥大的圆臀，腰肢用力，扑哧一声，鸡巴应声滑入。
　　于海燕的骚屄再一次被鸡巴涨满，一刹那，曹少弼看着自己抱着的大屁股，于海燕感受着下阴那涨满炽热的感觉，都感到无比熟悉。
　　而崔震又何尝不是呢？
　　说起来也是十年前了，当她们刚刚毕业，看不清未来的时候，曹少弼勾引还没有成为自己老婆的于海燕，奸污了她，之后，在崔震的默许下，曹少弼和于海燕成了真实的夫妻，她们俩夜夜睡在一起，夜夜做爱夜夜欢娱。
　　崔震不止一次看到曹少弼跪在老婆身后，捧着于海燕的大屁股猛地插入，曹少弼的鸡巴又大又粗，每次干得于海燕都特别满足。
　　于海燕和崔震做爱是很少叫出声来的，可和曹少弼，几乎每次都是最后到大吵大嚷才释放出自己的激情，疯狂接纳曹少弼如注的精液一次次射入到于海燕汁水淋漓的骚穴中才算结束。
　　这一次也是一样。
　　于海燕感受着身后男人熟悉的阳具，这是让她最早尝到女人快活的东西，再次插进去恍如隔世。
　　巨大的快感让她忘记了羞耻，忘记了矜持，大叫着“啊，啊，啊……塞满了，啊……插进去了，深，深，啊，啊，撞到，啊，啊，啊里面了。啊……我不行了，啊……”最后于海燕都哭出来了，曹少弼在这个场合也不可能调情，享受这段性爱，只是想尽快结束吧。
　　“啊……”，“呼……”曹少弼大鸡巴狠狠挺入，一阵哆嗦，将浓精射入于海燕的骚穴当中，于海燕的腰肢乱颤，带着大肥屁股一阵狂扭，接纳了另一个男人的精液。
　　而后，无力的躺下了。
　　“好，好……！！！254500，这些钱就是你们的了”刘部长看着哭的像泪人一样一丝不挂的高白美于海燕意犹未尽的说。
　　“咦，这里面还剩下点钱，朱总，这是什么意思啊？”
　　朱芸瑾看着眼前屈辱的两口子，她撇了撇嘴，决定再加一把柴。
　　她要使尽全力羞辱这个让曹少弼和甄赢都很喜欢的高个子少妇！
　　她在刘部长耳朵边上说了几句，刘部长马上脸笑的开了花。
　　刘部长说：“哈哈哈，最终的Boss还没到！！于海燕，崔震，今天这里面一共是50万，你们已经拿到254500，剩下的钱咱们玩一把大的。于海燕你穿上内衣，崔震，你领着你老婆下楼，给我拉上十个男人上来，一起搞了你老婆，这钱就全归你们。”
　　“放屁！！！”
　　崔震彻底怒了，他再懦弱也不能受这样的委屈，怎么可能眼睁睁看着自己老婆被是个不相干的男人轮奸！
　　他拉着于海燕的手，恨恨的说：“海燕，我们走！”
　　没想到的是，崔震的手却被于海燕甩开了。
　　于海燕泪眼婆娑的对老公挤出来一个苦笑，说：“老公，别这样，都到这一步了，咱们还差着钱呢，没关系的，都到这一步了，呜呜呜”想着，于海燕羞愧的哭了起来，然后她抹了把眼泪，说：“刘部长，求求你们，放过我丈夫好吗？我满足你们，我自己下去找人，好不好？”
　　五分钟后，在这家豪华饭店门口，一个穿着高跟鞋，只穿着内衣，身材丰腴白美，看上去足有1米8的高挑女人，满脸羞涩的对过往的男人说着话，有的男人反应很强烈，大骂神经病，而有些却暧昧一笑，或是亲她一下，或者摸一下这个女人肥硕的大屁股，走进大堂。
　　“先生，你，你愿意，和，和我做爱吗？”于海燕红着脸，对一个陌生男人说道。
　　就这样，10几分钟之后，于海燕带着十个老少各异高矮不一的男人走进了包厢。
　　那些男人在外面看到只穿着内衣又白又高，长得还不错的于海燕就心驰神往了，进来一听真的可以干，我操，好多都是在AV里看到十人斩，没想到却能亲身经历，而且是这么性感的少妇。
　　十个男人欢呼着脱光了衣服，撸着硬梆梆的鸡巴将于海燕围在中间，于海燕害怕极了，可没等她反应过来，一根大鸡巴已经实实在在的戳进自己嘴巴里，另外两根也顺势一起插进来，这些男人有的真不主意个人卫生，大鸡巴脏兮兮骚哄哄臭乎乎的，捅进去让于海燕差点恶心吐了。
　　可这才刚刚开始，另外几个有的抓住于海燕的手，抓着男人的鸡巴套弄，另几个已经抓着她的大粗腿分开，中间一个男人挺着鸡巴就刺了进去。
　　“我操，里面粘乎乎的”男人把鸡巴拔出来一看是精液，又骂道：“马勒戈壁的，这骚娘们真够浪的，刚被操完又让人操！！”
　　说完伏在于海燕身上开始狂干。
　　十个男人像疯狗一样插完了嘴插阴道，最后于海燕坐在一个高个子男人身上，男人鸡巴插在自己肛门里，阴道有两根鸡巴插着，嘴巴有两根鸡巴，雪白的身上已经被射满了精液。
　　有几个还抓着鸡巴在她奶子上蹭。
　　这是难以承受的屈辱，性格保守，恪守妇道的于海燕就像个婊子一样被十个陌生的男人一次次的轮奸着，她一次次被疼晕，一次次被搞醒，最后已经麻木不仁。
　　等十个男人玩儿得意犹未尽的时候，自己身上，阴道里早就像涂满了胶水一样被射满了精液。
　　一切都让人满足了，曹少弼负责赶走了那些男人，于海燕脸上分不清是泪水还是精液，眼睛木然的盯着墙上，麻木的穿好衣服，朱芸瑾把钱装进箱子里，递给了崔震。
　　几个人下电梯，走出了饭店。
　　曹少弼开车，送朱芸瑾和刘部长走，崔震搀扶着于海燕悲悲切切的往前走要打车，于海燕站在路旁，看到丈夫转过头拎着钱箱招手，她痛苦的一笑，突然飞奔到滚滚车流当中……
　　于海燕被飞驰的车流撞死了，司机们根本想象不到会有人冲进车流，一辆接着一辆从于海燕的身上碾了过去……
　　朱芸瑾得知了于海燕的死讯，却没有阻止她疯狂的举动。公司里凡是和曹少弼有过关系的女人，全都被朱芸瑾以各种理由送了出去。
　　朱芸瑾让自己的老公搞吕婧，正搞着把刘文叫进来，亲眼看着自己老婆被上司丈夫猛干。
　　朱芸瑾让自己老公干了蒋婷、夏芬、最后逼迫曹少弼交出了劳伦，让老公李朋尝到了2米多白种女人的大骚逼。
　　朱芸瑾在DLP除了嫉妒这些人之外，最恨的是杜婕。
　　杜婕是Dickson的女人，D在的时候杜婕总是对朱芸瑾不服，如今D死了，杜婕也彻底失势了。
　　朱芸瑾是个心狠手辣的女人，做起事来更是一箭双雕。
　　杜婕这个冷傲性感高挑美丽的维族少妇，对于任何男人都是无尽的引诱。
　　她把杜婕送给了她在政治上的关系户，在庄严肃穆大院里的一间房间里，刘部长等三四个老头把杜婕扒得精光，用尽全力尽情尽兴的轮奸了她。
　　朱芸瑾彻底疯狂了，她用最短的时间毁掉了DLP管理层，她只想到报仇，而这个烂摊子，谁愿意收拾就去收拾吧，反正她就要走马上任了。

第70章 善有善报，恶有恶报
　　杜婕几乎是挪着从大院里出来的，她的两条大长腿因为长时间分开，更因为私处被一次次的入侵，几乎不能动弹，回想起刚才梦魇般的一幕，杜婕的心都碎了。
　　她是被朱芸瑾骗到那间邪恶的房间的。
　　说是研究什么民族文化问题，杜婕是维族人，法图娜是她的维族名字，就像名字一样的美。
　　杜婕年轻时候也是学校里的文艺骨干，跳得一手非常棒的舞蹈，在那个能歌善舞的民族都是出类拔萃的。
　　尽管多年的舞蹈让她修长的小腿肌肉感丰富了些，不过也练就了她高挑妖娆凹凸有致的火辣身材。
　　那三个男人都是电视上看得到的。
　　刘部长、二把手和一个叫买买提的民族高官。
　　刚开始谈论的也是民族文化，还让杜婕献舞。
　　杜婕很高兴，能在这三位权贵面前翩翩起舞，也是一种荣幸。
　　天气已经春意盎然，杜婕穿得是一条复古款的连衣长裙，随着音乐的韵律，杜婕在房间尽情的舞蹈、旋转，高跟鞋踩在大理石地板上发出咯哒咯哒悦耳的响声，裙摆随着旋转而飘扬，风情万种，婀娜多姿，看得三个老男人如醉如痴。
　　那个叫买买提的高官首先凑上来，先是平常的对舞，后来越凑越近，简直不叫民族舞成了贴面舞了。
　　杜婕看着这个能当自己父亲的维族老头色迷迷的盯着自己前凸后翘的身子，偶尔还用身体触碰她的性感地带，心里一阵阵恶心，但却不能表现出来。
　　跳到最后，买买提竟然从后面抱着杜婕，用力压着让她弯下腰撅起翘臀，买买提的肚皮用力蹭着杜婕的屁股，杜婕用力推他都推不开。
　　她隔着裙子能感觉到这个老头那里的坚硬程度，老头越战越猛，有节奏的顶着胯，杜婕都快急了。
　　还好一曲终了，杜婕衬着EndingPose的机会，一下子将买买提狠狠甩开，这个猥琐的老头竟然发出一声低吼，倒在地上腰痉挛似的抽搐，一脸满足敢。
　　妈的，这个孙子竟然隔着裤子磨杜婕的肥翘美臀给弄射了。
　　“好！跳得真好！”二把手拍手赞叹道。“来，坐过来，坐过来，嗯，香氛扑鼻啊，清代闻名遐迩的香妃也不过如此吧。”
　　“您要是当得了乾隆，害怕少了香妃嘛，咯咯咯”朱芸瑾像个老鸨子似的笑着说。
　　“你呀，就是嘴儿甜”二把手伸手搭在朱芸瑾的大腿上，摸着那白皙光洁的大腿根儿笑着说。
　　“那什么，朱芸瑾，那边的事儿办漂亮点，精确打击，一击必中。扫掉我唯一的障碍，就是给你最宽阔的坦途。”
　　“副首，我明白，我资历浅，玩儿官场计谋不如你们，但他家的丑事我也了解一些，也掌握了一些，让老国疯一下还是绰绰有余的，有一手我一直留着，只要您答应，我立马去办。”
　　“去办去办。哈哈哈哈，要的就是你一击必中。宫秉承那个墙头草，唯一干好的事就是把你介绍给了老国！他们父子俩都占有了你的身子，侮辱你的家庭，你还等什么呢？办好了等我给你庆功吧。文化部算个屁，你就等着加官进爵吧！”
　　副首哈哈大笑，仿佛胜利在握的样子，又对朱芸瑾说“还没介绍这位漂亮的香妃呢，嗯，真香啊。”
　　还没说完，手已经搂到杜婕的蛮腰上了。
　　“哦，副首，她叫杜婕，新疆人”朱芸瑾毕恭毕敬的介绍，又对杜婕使了个颜色，“快叫啊，见到副首怎么紧张成这个样子了？”
　　“副首，您，您好”杜婕冷傲的说，这是她一贯的气质所在。
　　“嗯，不错，你看似冷若冰霜，你也让我摸不着方向了啊！哈哈哈哈！！朱芸瑾，你净瞎说，杜婕怎么有30多岁，还是人家到老婆了？我看着也就20多啊，这小腰，多细，多软哪，哪像个娘们。哈哈哈”
　　杜婕的腰被这个老男人搂得紧紧的。
　　这个位处权利顶点的男人那强大的气场让她敬畏，但那只在自己腰肢、臀部开始乱摸的手却让人厌恶，但杜婕也只能奉承着。
　　“副首您过奖了，您看着比电视上还年轻”
　　“是吗？哈哈，年轻不年轻看可看不出来，试过才知道哦。”
　　副首只一个回合对话，已经是色迷迷的了。
　　杜婕因为紧张，又刚跳完舞，还有些喘，副首紧盯着她那犹如小兔乱撞的丰满胸部不忍离开。
　　“杜婕，你怎么喘成这样啊，来，我看看”副首再也受不了杜婕那饱满胸脯的引诱，一把抓了上去。
　　“小咪咪，今儿就跟了我，保你和朱芸瑾一样享受荣华富贵，啊，听话”副首整个身子已经压将过来。
　　“副首，您，您别这样，我不能对不起我丈夫，如果他知道了，会杀了我的。
　　“杜婕在这个气场十足的高管面前，几乎哀求着说。
　　“是吗？”
　　副首收起了笑容，板着脸说“如果他坏了我的好事，我先让他生不如死！”
　　副首说完，更加放肆的在杜婕高挑性感的身子上一通乱摸，手已经无耻的伸到了杜婕的裙子里。
　　“别，您别这样，别这样，放开我！”杜婕毕竟是个冷面女郎，副首如此不尊重自己，让她很生气，一把推开了他，站了起来。
　　“你！！！”副首哪受过这样的气啊，见杜婕不从，也生气了，指着她大叫着。
　　“杜婕！你怎么不懂事呢？看把副首气的！”朱芸瑾站起来对杜婕嚷着。
　　那个刚搂着杜婕屁股在裤裆里射了的老头子买买提哆嗦着站了起来，“副首！！您可别动气啊。”
　　然后又笑着说“以您的权力地位，玩儿谁不都是信手拈来，有这么一个贞烈女子，岂不是更加快哉？”
　　这老鸡巴头子被汉化的很彻底，说话都文邹邹的。
　　“哼，老买你说得没错，倒是很有搞头。你说，你们那的娘们是不是都对丈夫一心一意啊？”副首瘪着嘴说。
　　“也不尽然，不过如果丈夫知道老婆在外面养汉子，是可以杀了妻子的，这种事也并不少见。”
　　“好，那我就彻底让这娘们断了念想！”副首恶狠狠的对杜婕说着，饿狼一样扑向了她。
　　“妈的，老子这就干了你，看你丈夫会不会杀你！”副首把杜婕强摁在沙发上，掀起了杜婕的长裙，露出又白又长的美腿。
　　“放开我，你放开我！！”
　　杜婕拼命挣扎着，却没想到朱芸瑾、买买提和刘部长一起将杜婕按住，两个老头子一把抓住杜婕的一条大长腿，副首淫笑着脱下了裤子，露出硬梆梆紫黑色的大鸡巴，扑了上去，副首握着鸡巴顶在杜婕雪白的大腿根上，顺着窄小的内裤，哧溜抵开布条插进了杜婕的肉穴当中。
　　“啊！！！！！”
　　被三个人死死按住的杜婕，突然感觉到下体像被烙铁刺入一样，又烫又粗，她的下体还有些干涩，那大鸡巴狠狠捅进去疼得她差点哭出声来。
　　朱芸瑾用力拽着杜婕的胳膊，两个老头用力抻着那雪白的美腿，让副首尽情享用这性感高挑的异域女子。
　　粗硬的阳具在杜婕的丰美肉洞中尽情穿插，内裤早就被撕烂了扔在地上，那漂亮的连衣裙也被扒光。
　　“我操，真他妈的是个极品娘们儿，真他妈的够劲儿，操，操，操死你个骚屄！！！”
　　副首已然没有了尊严，满嘴脏话疯狂的干着杜婕那柔弱的骚屄，身边两个老鸡巴头子也没闲着，抱着杜婕修长的大腿，鸡巴在雪白的肌肤上蠕动着，还放肆的在她圆翘丰满的乳房上又抓又揉。
　　杜婕这个异域风情的浪屄真的太与众不同了，弹性十足阴道湿乎乎的嫩肉紧紧攥住男人深入进来的大鸡巴，而且还不停的往里嘬。
　　副首骂骂咧咧的，哪儿懂得怜香惜玉，大鸡巴简单粗暴一通猛干，没有十分钟就射了。
　　杜婕感觉到自己体内的鸡巴一阵发胀，又觉得阴道深处被一股热流浇灌，她万念俱灰大叫着“不要，不要，啊！！……！！”
　　她知道这个无耻的男人给自己内射了，那种肮脏的感觉让她恶心，就像副首那张臭嘴喷到自己脸上那令人作呕的气息一样。
　　副首喘着粗气把鸡巴拔出来，刘部长早就等不及了，扑哧一声，扶着鸡巴又操了进去。
　　接下来又是一阵反抗，哀嚎，亢奋的大叫，满足的喘息和绝望的呻吟。
　　刘部长射了之后，累得够呛，这个高挑美艳的维族女人一等一的身材让男人总会用上百分之二百的力气。
　　杜婕趁着刘部长趴在自己身上喘息的机会，拼尽全力推开了刚刚奸淫了自己的老男人，发疯似的向门口跑去，可没跑出去多远就被身后的男人扑倒了。
　　是买买提。
　　买买提不顾杜婕求饶，将杜婕压着趴在地上，自己搂住杜婕的纤腰，让她撅起圆翘的美臀，大鸡巴狠命刺入。
　　这个老头子也就1米6，干176的杜婕，还要呈半蹲的姿势使劲往上够才行，但像扎马步一样也没影响到买买提的兴致，一边干着一边大声叫“我买买提干了这么多女人，从来没有像你屁股这么好看的，哈哈哈，干死你个骚屄！”
　　买买提在往杜婕骚屄里射入精液的同时，副首已经打完了针又披挂上阵。
　　就这样，三个老鸡巴头子不知死活的轮奸着杜婕，射完了就打针，直到到了高潮都射不出精液来，杜婕的身上，骚屄里全都是白乎乎的粘液才就此作罢。
　　………………
　　买合苏木在家里等妻子下班，左等不来右等不来，快到12点了，才拨通了妻子的电话。“喂，法图娜，你在哪儿呢？”
　　“呜呜呜，哇……”一身凌乱衣冠不整的法图娜挪着步子蹒跚的出了大院门口，接到丈夫的电话就哭了。
　　“老公，快来救我，我……呜呜呜，我被轮奸了……”
　　买合苏木一听头都大了，大声对着电话叫着“法图娜，在哪儿，我接你去。”
　　“呜呜呜呜，万寿路。”
　　买合苏木把法图娜接回家里，看到妻子全身上下湿漉漉粘乎乎的，头发都像被免洗护发素泡过了一样，那美艳冷傲的充满异域之魅的脸上满是白花花的精液，他能想象到，自己妻子遭受了怎样都痛苦。
　　她的身上会有多粘，她的屄里会有多满。
　　杜婕蜷缩在沙发里，刚才的遭遇让她仍然身处于梦魇之中一样，不停的打着哆嗦。
　　“老公，你要替我，替我报仇……呜呜呜，都是，都是那个叫朱芸瑾的女人干的。”
　　丈夫痛苦的猛嘬了一口烟，狠狠的扔到地上，踩灭。爱怜的紧紧拥抱着自己遭受了三个打药老鸡巴轮奸的美丽的妻子。
　　往事一幕幕的在他眼前闪过，杜婕那时候还叫法图娜，她是村子里最高挑，最漂亮的女孩子，买合苏木费了老大劲，甚至和情敌决战才硬得她的芳心。
　　来到大城市之后，买合苏木靠的是他身后组织的能量，而杜婕则是凭借真本事在北京站稳了脚跟。
　　买合苏木不太赞同老婆在外抛头露面，况且又是这么漂亮的老婆，可他也尊重杜婕的事业心。
　　他暗地调查过杜婕，了解到她和别的男人有过暧昧，但他归结于是汉族人的开放，他没有得到，也不想得到妻子红杏出墙的证据，因为他不想离开她.
　　可今天，大不一样了，自己爱妻身上身体里都是别的男人的精液。
　　买合苏木痛心又怜爱的搂着法图娜高挑性感的身子，久久不肯松手。
　　他太爱法图娜了，她的一切都是那么的完美，漂亮、性感、高挑、冷傲、热情所有女人的优点集于一身。
　　买合苏木抱了她很久，乃至被轮奸之后身心俱疲的杜婕都在他怀里抽泣的睡着了，他才轻轻的将妻子放倒在沙发上，生怕吵醒了她。
　　然后在她额头深情一吻，此刻买合苏木已经满脸泪水。
　　他从茶几抽出一把锋利无比的英吉沙，对准爱人的心窝极快的刺入。
　　被刀刺入胸膛的杜婕双手一下子攥住了丈夫拿刀的双手，她没有睁眼，只是在眼角留下了两行热泪。
　　“我深爱的法图娜，我一定会为你报仇的！！！！”
　　买合苏木抹了把眼泪，将准备好的花瓣撒在身体逐渐冰冷的杜婕身上，趁着夜色，默然的离去了。
　　…………
　　我知道杜婕和于海燕的死讯，就像五雷轰顶，被雷蒙了！
　　我实在不能想象，如此让我无法割舍的两个女人如今已经在另一个世界。
　　通过崔震的口实，我知道，这件事和朱芸瑾一定有非常大的关系。
　　我和朱芸瑾从刑警大队出来，在短短几天之内，公司死了两个人，作为领导被协助调查是情有可原的。
　　刚在刑警面前朱芸瑾哭得跟个泪人似的，说于海燕和杜婕都是她最好的姐妹，她们以前就认识，于海燕刚死于车祸，杜婕又在家中被杀，她都快崩溃了，世事无常，朋友突然离别阴阳两岸让她难以接受云云。
　　可出来之后，跟个没事儿人一样。
　　曹少弼被留下继续协助调查了，对于我和朱芸瑾，刑警也不能把我们怎么样。
　　“不诛臣”这条古训在很大范围内如今也适用。
　　“朱芸瑾！你跟我说，她们俩的死和你有没有关系？”我愤怒的抓着她的手大声问道。
　　“没有。”朱云甩开我的胳膊继续走。
　　“她们两个死之前都和你在一起，你说跟你没有关系？”我问道。
　　“那又怎样？于海燕是车祸，杜婕被杀之后她丈夫买合苏木就失踪了。怎么能怀疑到我头上。再说了，甄赢，你心疼了是吗？劝你一句，她们都是别人的老婆，你也少瞎操心吧。”
　　朱芸瑾扭过头对我冷笑一声说道。
　　“你说，这是因为我吗？你说！”我不相信朱芸瑾是为了激怒我才对她们两个人下杀手的，要是那样，她简直太残暴了。
　　“哼，你要觉得和你有关系，那就是吧”朱芸瑾再次甩开我的手，上了车。
　　我看着朱芸瑾自己开着幻影绝尘而去，我心里暗骂“朱芸瑾！你不得好死！！”。
　　我不能再任由她疯狂下去了，下一个会是谁？
　　蒋婷、吕婧、夏芬还是Jeniffer？
　　我要找老爸去。
　　对老爸我总是打怵，都会先打电话给老妈，可没想到她又出差了。没办法只好直接回家了。只有老爸在的家里，我实在是不想回去。
　　为了避免和老爸在餐桌上无话可说的尴尬，吃完了晚饭才去找老爸。
　　老爸正在客厅悠闲的看报纸，见我回来很意外。“咦？今儿你怎么回来了？”
　　“爸，我找你有要紧的事”我着急坐到沙发上和他说。
　　“哦？什么事？你说。”老爸依旧在看着报纸，他从来不相信我有什么值得他关心的要紧事。
　　我心急火燎，直入主题“爸，到底朱芸瑾施了什么魔法，让你费这么大力气提拔她？”
　　“嗯？”老爸见我这么说，脸上有点挂不住，把报纸甩在一边，慢慢的把目光移向我，说“你，什么意思？”
　　“爸，难道就因为她长得像你年轻时候的女朋友吗？她是个恶女人，你是在为虎作伥！”我顾不了那么多了。
　　“放肆！你是来教训我的吗？DLP如果没有朱芸瑾，就凭你这个只靠老子关系的纨绔子弟能搞出名堂？她十年前就是电视台最年轻的主任，这么多年公职一直保留，晋升虽说是开启先例，但也是有理有据，我怎么为虎作伥了？！”
　　老爸脸一下子拉了下来。
　　“爸”我语重心长的说。
　　“您不要再自欺欺人了，DLP当初要没有我通过您的关系打理，早就黄了，和她没有任何关系。她现在升职这么高的位置，还没正式任命，外面早就风言风语了，这对您也不利啊。你知道吗，现在DLP所有基建项目全都归朱芸瑾她老公的公司了，不仅如此，他们还通过各种名头狂练钱财，发政治财。不仅如此，她陷害兰芳姐落入虎口，挑拨舅舅和舅妈关系，还在欧洲杀了Dickson，她有老公，可还把以前情人调回DLP，现在就在公司当副总，她们两个人狼狈为奸，爸，这样的女人是蛇蝎啊！现在她已经疯了，就在这几天她竟然逼死了DLP两个高层！她疯了！！！”
　　“是吗？甄赢，说话可要负责任，这么严重的罪名可不是说说就行了，要讲究证据”说话的不是老爸，竟然是朱芸瑾！
　　只见她湿着头发，穿着睡衣慵懒的从楼上下来，慢条斯理的对我说。
　　我看到她那样子简直快气死了。
　　“朱芸瑾！你他妈的来我家干嘛？给我滚出去！！”
　　“这是我家！”老爸啪一拍桌子怒道，朱芸瑾趾高气昂的笑着，一副胜利者的姿态坐到了老爸身边。
　　“老头子，别生气了，我不和小孩子一般见识，咯咯咯”朱芸瑾此刻完全是一副女主人的样子。
　　“朱芸瑾，泥马勒戈壁！你他妈的在外面养了多少汉子，还敢骚扰我爸！”我知道这点是最容易激怒老爸的，也最容易成功。
　　“甄赢！你别血口喷人，不管我和你爸怎样，我对你可都是敬重有加，怎么说我们也是工作伙伴，我在你爸面前从来不说你的坏话，你干那些事我不知道吗？可你呢？随便捕风捉影，你搞垮了我，对你有什么好处？”
　　朱芸瑾听我说她养男人，也急了。
　　“你知道个屁！！你害死了杜婕和于海燕，我今儿非让你原形毕露不可，要不然你还得害人！！！”我也怒了。
　　“呦……，好好好，甄赢，你就为那俩娘们儿是吧？人家都是成家立业的女人了，让你勾搭到手怎么？玩玩人妻少妇尝尝鲜就得了，怎么还动起真感情来了？你说我养男人？你干那些荒唐事还少吗？安广市王市长和梦区长，还有宫部长她老婆，都让你搞到手了吧？啊？虽说都是美人吧，但也都徐娘半老了，哼，还有你进公司第二天就强奸了我，你你，难道不是恶人吗！”
　　朱芸瑾当当当一套灌口下来，我都懵了，老爸更是多云转阴，像是要吃了我一样的看着我。
　　“甄赢！她，她说的都是实话？！”老爸指着我鼻子怒气冲冲的质问。
　　“我，我，我，当然不是，不是了，她，她骗人。”
　　我说话都哆嗦了。
　　没想到这些事朱芸瑾怎么会知道的？
　　那几个老美女可都是老爸的女人啊，要是知道我搞了他的女人，老爸非杀了我不可。
　　“哼，我瞎编？我瞎编！我不说别的，你喜欢熟女让我很诧异，你什么年轻女孩儿搞不到手啊？可你最偏爱有了家庭的妇女，是不是给男人戴绿帽子很过瘾哪？一般这样的男孩子可都有恋母情结哦，老爸的绿帽子也能扣啊。”
　　说完，朱芸瑾挑衅的看了我一眼，嚣张极了。
　　“甄，甄赢，你！！！！”
　　老爸听到我干了这么多荒唐事，既然是朱芸瑾说的，他也便不怀疑。
　　一时间急火攻心，气得他突然捂住胸口说不出话来。
　　“爸，爸！！！您没事吧，爸！！！”我看到父亲难受的样子，赶忙过去扶他，却被老爸一脚踢开。“你这个孽障！！给我滚蛋！！！”
　　没想到朱芸瑾越说越来劲“甄赢，既然你给我扣屎盆子，那我也就不客气了。几个月前，你先是自己去了三亚，没两天你妈就跟着去了，还住在一起，你说你们干嘛了？！”
　　朱芸瑾这句话一说，我脸都白了。
　　“我，我们没做什么，我妈看我有什么不对吗？朱芸瑾你别血口喷人”我极力辩解着，但毕竟这是事实，朱芸瑾竟然也知道这件事！
　　我的气势被朱芸瑾的连珠炮全给轰没了。
　　老爸的心脏似乎已经受不了这样的打击，他捂着胸口，挤出几个字“畜生！！我怎么生出你这个儿子！！！”
　　此刻朱芸瑾眼睛里露出一缕寒光，那是想要置人于死地的寒光，她突然从扔在沙发上的手包里拿出几张照片，递给老爸，老爸看了一眼，立马昏了过去。
　　照片从老爸手上滑落，只见上面是一个身材高大撅着大白屁股女人赤裸的身子和跪在她身后抱着大屁股年轻人性交的情景，那正是我和妈妈那一晚的荒唐照。
　　我又气又急，又羞又恼，杀了朱芸瑾的心都有。
　　没想到这个蛇蝎女人竟然攥有我的把柄给我来了个致命一击。
　　可她这么刺激老爸，对她有什么好处呢？
　　我真想一刀捅死她，但老爸的命更重要。
　　一通电话猛拨，老爸是被直升飞机接走的。
　　第三天，老爸才苏醒，经过全国最好的医生诊治，疏通了脑淤血，生命脱离了危险期，但却落下了半身不遂。
　　看着老爸的样子，我心痛不已，尽管我恨死了朱芸瑾，但如今这一切，也是我多行不义的结果。
　　朱芸瑾继续疯狂着，她的杀手锏使出了，目的也都达到了，她的下一个目标是曹少弼，他作为公司副总，朱芸瑾的旧情人，知道的事太多了，也有很多我们这边不能知道的秘密。
　　曹少弼连续两天至少遭遇十场车祸，索性命大还毫发无伤，但他知道这一定是安排好的。
　　刘队将他秘密保护起来，我从曹少弼身上得到两个重点，第一，朱芸瑾对他说，凡事和她抢男人的女人，都得死！
　　第二，于海燕车祸之前，被组织刘部长凌辱玩弄，而杜婕死之前一个晚上，除了刘部长参与的更有副首！
　　我把这些告诉老爸，他只深深的叹了口气，便没再说话了。
　　第五天很晚，老爸已经休息了，副首来探望老爸了。
　　“振中啊，您，您可要安心养病啊”副首假模假式的说。
　　“你就别操心了，来找我有什么事吧”老爸闭着眼睛含糊的说。
　　“您看，我来还不主要来探望您了嘛，您这一病，全国人民都受损失啊。再一来，咱可不能一日无君啊，您的工作……”
　　“呵呵呵，咳咳咳”老爸见副首那操行，气得乐了起来，紧接着就是一通咳嗽，半天才说“你呀，咱俩调任中央开始，站的就不是同一个队，走得也不是同一条路，论魄力、胆识、能力、领导才干、思维、口才，等等等等你都不是我的对手，但有一点你比我强，就是心机。没想到你能把宫秉承给我弄走，然后通过他来把朱芸瑾介绍给我，这是我万万没想到的。而我，也是百密一疏，终究让你得了道了啊。”
　　“振中，这可都是机缘巧合，而且走咱这条路的，有一点机会那还不就得把握住嘛”副首倒说得坦诚。
　　也是，老爸都这样了，他再装也没意思了。
　　“唉，倒在一个女人手里，我不甘心哪。我被她弄得到了今天这地步。我希望你给我一个解释，等我看到我要的结果，我也会给你个结果”老爸躺在床上慢慢的说。
　　“您的意思……”副首把耳朵凑上去。
　　“民族文化大发展不是正在开展嘛，朱芸瑾作为新上任的文化部长，应该主抓这件事，过阵子就让她去新疆考察走访一下吧”
　　“行，那就按您的意思办吧”副首见老爸不说话了，与我和老妈寒暄了几句，最后吴怡把副首送出了病房。
　　医院里有全国最好的医生、护士、设备，但我和老妈还有吴怡还是每天在老爸病床上守候，老爸渐渐恢复，气色不错但精神状态极差。
　　他没了脾气火气，仿佛看淡一切的样子，他也没有和老妈说任何那天朱芸瑾给他照片的事，身体有一半都控制不了了，也不得不平常心看一切了。
　　在鬼门关走了一遭，才更知道生命的可贵。
　　后来我和吴怡就是替替班，大部分都是老妈和王丽在陪老爸了。
　　……………………
　　朱芸瑾上任了，第一把火就烧到了吴怡的爸爸。
　　第七天，我和吴怡回家的路上，她接了一个电话，接完就痛哭起来。
　　“吴怡，怎么了？”我把车停到路边问。
　　“甄赢，我，我爸他，被抓起来了。甄赢，快救救我爸啊。”吴怡哭成了一个泪人。
　　“吴怡，你爸现在我们是鞭长莫及啊，而且我爸现在成了这样，你没看副首都过来逼宫了，他们已经开始行动了！”
　　“那怎么办啊，怎么办啊？”吴怡着急的说。
　　“没事的，你爸现在虽然被带走，但没有说是双规还是逮捕还是其他，而且走程序向外公布要有一段时间，在此之前，能搞定就行”我安慰着吴怡。
　　“老公，你一定要救救我爸啊，我给你当牛做马都行，求求你了”吴怡从来没有如此可怜过，哭的那叫一个伤心。
　　“没事的，我想办法”我安慰着吴怡，心里却想，我能有啥办法啊？让我找朱芸瑾求情吗？操，不能够啊。
　　吴怡似乎也看出了我的为难，也安慰我“老公，我知道了，没关系，咱爸现在病成这样，我不该让你添堵，没关系的，我爸一定会没事的。”
　　我无语，爱怜的抚摸着她柔顺的秀发。
　　回到家，吴怡给她妈打了一个超长的电话，基本上就是安慰话，什么爸爸一定没事的，她会想办法。
　　吴怡太疲惫了，澡都没洗就睡了，也没让我操。
　　…………
　　第二天，吴怡很早就出门了，我去医院照顾老爸，下午了，吴怡才来。老妈来了之后，我和吴怡开车就回家了。
　　我发现吴怡今天似乎是面露春潮的样子，那美丽的眼睛似乎时时在对我放电，吴怡本来就是个尤物女子，魅力非常，加上老爸病情稳定，压力没有那么重了，当然也要找个途径来释放压力咯。
　　一进门，我和吴怡就搂着狂啃起来。
　　吴怡似乎性欲比我还旺盛，小舌头不停的在我嘴里搅动着，圆翘的小屁股一个劲儿的乱摆，似乎要甩出无数骚浪的气息来。
　　吴怡很兴奋的样子，很性急得脱下了我的衣服，圆润苗条S型曲线的柔美身体紧贴着我的胸膛，双眼迷离，翘嘟嘟的小嘴吻着我的下巴、脖颈、乳头，挑动着我身上每一个敏感带。
　　吴怡撅着美丽的翘屁股身体慢慢下滑，嘴巴跟着从胸膛亲到了小腹。
　　“宝贝，你今儿真迷人啊，怎么这么浪？”我低头看着蹲在我胯下娇美的妻子，喘着粗气问。
　　吴怡仰起头，一双电眼迷离温存的看着我，用发骚的声音对我说“老公，喜欢吗？”
　　我点点头，吴怡一边扭着永远让我爱不释手的屁股，一边解开了我的裤腰带。
　　吴怡抬起头又对我微微一笑，然后像掏宝贝一样把我早就挺硬的大鸡巴从内裤里掏了出来，爱怜的在手上搓了搓，又在脸上蹭了又蹭，像是在玩儿喜欢的洋娃娃一样，然后伸出舌尖从阴囊舔起，湿滑柔嫩的舌头划过整个阴茎，撸开龟头，像是喝奶茶一样将我的大龟头吸进嘴里。
　　“哇……嗯……”尽管吴怡每天都伺候我寝居，但每次那俏丽的小嘴儿将我鸡巴吸入的时候，总还是会感觉到无尽的快感，那种麻酥酥带着痒痒的感觉实在很美妙。
　　吴怡一面用小嘴儿给我服务，一面脱下了我的裤子和内裤。
　　吴怡的舌头尖儿不停的勾引着我快感的起点，口腔的湿润包裹和阵阵吸力，加上舌头的挑逗和舔扫，让我的鸡巴硬得不能再硬了。
　　我抚摸着老婆的秀发，看着那么美丽的她蹲在地上为我口交，那种感觉别提多美妙了。
　　从开始吴怡主动，到后来我抓着她的头发，抱着她的头像肏屄一样将大鸡巴一刻不停的往她嘴巴里挤，弄得她几声干呕，有些狼狈。
　　到后来吴怡不爱玩儿了。
　　青葱般修长的小手抓着被她舔得湿漉漉的大鸡巴，轻轻的套弄着，慢慢站起身，解开裤腰上的扣子，扭着屁股将裤子脱下，然后将完美曲线的娇美身躯贴在我身上，吴怡抬起一条雪白微粗的小圆腿，盘在我腰上，握着鸡巴抵开了她的内裤，顺着边上将龟头引到已经湿润的洞口，小屁股轻轻一顶，大鸡巴冲破阻力扑哧一声滑入了她紧致柔软的阴道里。
　　“啊……好大！！！！”吴怡每次将我鸡巴插入她骚屄里，都会情不自禁的赞叹一句，我很受用。
　　吴怡像个体操队员那样，一条腿盘在我腰上，另一条腿用力绷直，整个身子靠在我的身上，抱着我的腰，有节奏的开始扭动。
　　鸡巴深入在她多汁的美鲍深处，肥美的屁股带动小骚逼像磨盘一样轻轻的磨着。
　　“嗯，嗯，老公，你，你的家伙好长啊。抱抱我。”
　　吴怡抬起头，大眼睛无辜又诱人的看着我，嘴唇微微张开，十足诱惑。
　　吴怡搂住我的脖子，将赤裸的身体紧紧贴住，我抓起她另一条腿，一用力，就将吴怡抱在身上，我俩忘情的亲吻着，她就像我身体一部分一样和我如胶似漆的粘合着，性器的交合处是我俩融为一体的见证。
　　搞了一会，再强壮的人腰也受不了，我抱着她一起倒在床上，又开始了新一轮的大战。
　　吴怡两条大腿抬起并拢，将圆润的小腿收紧叠在大腿上，那丰腴的小腿肚子显得更加丰美。
　　女人的一对粗肥的小腿绝对是我性欲的助燃剂。
　　看到吴怡那圆嘟嘟可爱又白嫩的小腿，我鸡巴又挺了又挺，压在她身上一通猛操。
　　干得吴怡泄了身放了尿叫了又叫。
　　干了她两次高潮才作罢。
　　“老公，你太猛了，我爱你，我爱你”还在抽搐中的吴怡不断的大叫着，释放着从体内发散至全身的剧烈快感。
　　高潮过后，吴怡不仅下体如涓涓细流，眼角也淌满了泪水。
　　她紧紧抱着我，“老公，我真的，真的爱你，真的。”
　　看着她美眸里晶莹的泪花，我也很感动，用力的点了点头。
　　吴怡这时将身子转过来，将那又圆又肥又翘的大屁股厥给我，轻轻的说“老公，你不是一直想插后面吗？我今天答应你，好吗？”
　　我看到她那兼具东方的秀美和西方的圆翘的极品美臀，在昏暗灯光掩映下，饱满的臀丘散发着如玉一般的光芒，我怜爱的抚摸着吴怡的屁股，轻轻说“宝贝，会很疼的吧？”
　　“没关系，插进来吧，好吗？”她说完还俏皮的扭了扭屁股。
　　我将硬挺的鸡巴插进她的骚穴当中，拔出来时已经沾满了粘稠润滑的淫液，然后双手推开臀丘露出那微微泛红深邃的小菊花，紧紧的，随着吴怡下阴的抽搐还一缩一缩的，我把龟头挤在洞口，轻轻用力往前顶。
　　“嗯……”吴怡发出颤抖的声音，却没有躲闪，反而向我撅着屁股。
　　我抱着她的美臀，缓缓的将鸡巴插入，龟头挤开了她紧致的肌肉，缓缓的挤了进去。
　　“嗯！！……”吴怡的小蛮腰有节奏的扭动着，屁股一上一下的，我看到她双手紧紧抓着床单，却不哼出一声。
　　“宝贝，要不别弄了，很疼吧？”我也有些心疼了。
　　“没关系的，插进去就好了。”吴怡声音都发颤了。
　　“是第一次吗？”我无耻的问。
　　“嗯……”她似乎忍着巨痛回答。
　　我伸手在她阴户上蹭了些淫水，涂抹在鸡巴周围，又慢慢的插入，可是吴怡的菊花实在太紧了，或者说我鸡巴实在太大，插了半天也才将龟头挤进去。
　　我伸到她阴户上，轻轻挤按着她的阴蒂，让她快感来得猛烈些。
　　吴怡似乎也受不了这样即空虚又肿胀的折磨，在我顶起的同时，她将屁股猛地往后一挺。
　　“啊……”一声销魂的惨叫，鸡巴像攻城的木杵一样破门而入，霎时间，鸡巴被异乎寻常的紧致肌肉所包围。
　　吴怡是我在朱芸瑾和劳伦之后第三个插后庭的女人，她们都有让男人迷醉的屁股，朱芸瑾的屁股是肥硕，劳伦的屁股是宽大健美，而吴怡的屁股则是圆润俏丽。
　　前两次的体验不是很爽，怎么说屁眼都不是肏屄用的，无论肉壁的体感还是腔体的柔滑都比起阴道相差甚远。
　　但这次不一样，吴怡的屁股无论臀形还是皮肤都堪称完美，而鸡巴插入之后那因为疼痛不断收缩的腔体就像是小嘴儿在吸着鸡巴一样，舒服极了。
　　我一边揉着吴怡的阴蒂，一面把鸡巴由慢至快的抽送。
　　看着吴怡那用力撅起的美臀中间插着我粗硬的大鸡巴，紧缩的肛门被大大撑开，是一种不同寻常的体验。
　　抱着吴怡雪白丰美的屁股抽插的速度越来越快，吴怡也从疼痛的呻吟变成沉迷的喘息，最后我猛地一插到底，在她肛门里射入千万子孙。
　　我把鸡巴抽出来的时候，上面沾满了白色的粘液和点点血丝。
　　吴怡的屁眼被撑成一个酒盅大小的圆洞，肛门括约肌一松一缩，白乎乎的精液被不断的挤出来。
　　吴怡为我献出后庭，可苦了她，屁股火烧火燎的，腿都没有办法并拢。
　　我紧紧搂着她，在她额头亲了一下，摸着她的头发，说“宝贝，你这是何苦呢？”
　　吴怡抬起头和我四目相对，已经是泪眼婆娑，两行热泪从她美丽的眼睛里流出，长长的睫毛都被沾湿了。
　　“怎么？很疼吗？”看到她哭成这个样子，我心疼的问。她却摇了摇头。而是使劲扎进我怀里，放声大哭起来。
　　我搂着她不知道该说什么好。半天，她才控制住情绪，啜泣的说“老公，我，我们离婚吧”
　　我愣住了。呆了一会才说“吴怡，你，你说什么？”我不敢相信自己的耳朵。
　　“我，我”吴怡说着又哭了起来。
　　“老公，我。我知道咱爸现在这种情况，你又很为难，只有我想办法。那天他看咱爸去，出门送他的时候，他给了我电话，我今天找他去了”说着吴怡又哭的说不出话来，半天才又接上“我，我答应做他的，他的，干女儿。呜呜呜呜呜”说完趴在床上痛哭起来。
　　“没，没关系的，做就做呗”我当然知道干女儿的潜台词是什么。
　　今天副首留了她一天又发生了什么，可我只能安慰她，我真的不想失去她，不管怎样都不想失去她。
　　“甄赢，你难道不明白吗？！他，他今天把我给……呜呜呜”她抬起头，哭着质问我。
　　“我，我明白”我想要再去抱她，可吴怡却忍着痛从床上爬起来。
　　“甄赢，他是一个变态的废物，但为了我爸，我只能这样。我已经对不起你，我不想再这样，因为，我真的爱你，我真的爱你！！”
　　吴怡一边哭着一边捡起衣服往外走。
　　“他今天要弄我后面，我死活都没答应。因为，我还是你的妻子，我要把我这里的第一次给你，来对我的不贞谢罪。我最后一次叫你老公了，老公，我真的爱你，不管怎样，从我第一次见到你，我就爱上你了，你是我这辈子唯一爱过的人！”
　　吴怡已经哭成了泪人，她发疯似的抓着衣服跑出了卧室。
　　我原本想去追她，可也许是刚才操屁眼干得太累了，腰疼。
　　也许是我不知道如何去面对这一切。
　　听着别墅外面车子发动的声音，然后渐行渐远，我的心也碎了。
　　我是不会和吴怡离婚的，我他妈的好不容易找到又漂亮身材又好，落落大方谈吐得体还有气质有韵味，兼具少女的活力和少妇的妩媚于一身，一等一美女吴怡做老婆，我才不放手让她成为别人的女人呢。
　　副首你个老鸡巴头子，让你丫快活几天，有朝一日我一定会把吴怡抢回来的。
　　当然，我的承诺不变，等我爸重回权利顶点，你丫也得死！！
　　副首现在还没死，朱芸瑾死了，被轮奸致死，场面极其惨烈。
　　事情的经过是这样的：
　　这骚逼得得瑟瑟接到副首的命令去了新疆，承担保镖任务的是卫戍区刘队和王丽。
　　当然，我们敬爱的朱部长也不是傻逼，特意抽调了两个副首身边的警卫员做她的贴身保镖。
　　开会，视察，走场面。
　　朱芸瑾的新疆之行可谓是过足了官瘾。
　　不知道为了体现女部长温情一面还是想假公济私，连她十岁的女儿和父母都捎带着一起去。
　　三天行程完毕，朱芸瑾给自己放了假，领了几名她信任的保镖，带着孩子和父母去了新疆最大的巴扎购物。
　　可见这个40岁的女部长政治心智多么的不健全。
　　保镖若即若离的跟随着，朱芸瑾拉着女儿和父母这看看那看看，美丽的异域风光和巴扎里各色的水果干果工艺品药材等等让他们目不暇接。
　　巴扎人很多，一群人流挤过，将她和保镖们隔开，这群人有意无意的赶着朱芸瑾一家往前走，朱芸瑾也没在意，一边逛着一边走，等走到路的尽头才发现只有她们四个人被一群维族人挤着往前走，一直是这几个人将她们和外界完全隔开，而保镖已经不见踪影。
　　她刚想叫，里面贴身的四个人一人拿起一条毛巾，捂住了她们的嘴……
　　等睁开眼，已经不知道在什么地方了。
　　“放开我，放开我，你们，你们是谁？”
　　朱芸瑾看到自己和父母孩子都被绑着，似乎是在一个土窖里，因为只有一扇小得不能再小的窗户是开在高高的顶棚上的。
　　“朱芸瑾是吗？”为首一个男人站在他面前问道。
　　朱芸瑾并不回答，而是反问“你是谁？”
　　“买合苏木。”男人平静的说。
　　“我不认识你！！你想干什么？抢劫吗？你胆子太大了！！”朱芸瑾仗着官气，大声的说。
　　“我不要钱，我要人。杀人偿命”买合苏木仍然慢条斯理的说，但目光里已经充满了杀气。
　　“我和你往日无缘近日无仇……”朱芸瑾马上怂了，声音越来越小
　　她还没说完，买合苏木打断了她“啊囊死给加拉普！！！！无仇？！！我是法图娜的丈夫，就是被你害死的杜婕！！！！”
　　听到杜婕的名字，朱芸瑾心一沉。“杜婕，杜婕怎么是我害死的？你们搞错了！！”
　　“我们的女人如果不纯洁了，那就只有凋谢。明白吗？是你害死了她！！！”买合苏木一个大嘴巴就抽在朱芸瑾的脸上。
　　“不是我，不是我。买买提，你听我说”估计朱芸瑾只认识买买提一个新疆人的名字。
　　“她，她，早就和别人搞上了，以前我们外国总裁Dickson，还有甄赢，都和你老婆有一腿，早就有的事了”
　　“你这个恶女人！！！！她已经去往天国了，难道你还要还要这么诅咒她嘛？@#￥￥%…………”
　　朱芸瑾的梦魇开始了。
　　屋子里光线灰暗，她首先是闻到了浓浓的骚腥之气，无比臊臭的男人体味。
　　接着看到了更是令她毛骨悚然，二十几个精壮的男人都撸着大鸡巴把她围住了。
　　这些男人分不清是维族还是阿富汗男人，反正都长得差不多。
　　这些男人都是强悍的雄性，一个个鸡巴都大得吓人。
　　二十多根大鸡巴散发着恶臭蹭在她身上，然后被人捏着塞进了她嘴里，又有人拽开了她的大粗腿，将那肥美白嫩的大屁股大骚逼毛洞大开，数根比我毫不逊色的大鸡巴一起挤进了她身上每一个洞里。
　　朱芸瑾雪白的身子在一堆精壮黝黑的男人中间显得那么的明显，她丰满成熟的身子被男人包围，被大鸡巴包围，那些男人对这个白嫩保养极佳的丰满熟女似乎也兴致很足，大鸡巴一通招呼，干得朱芸瑾七荤八素。
　　而朱芸瑾的父母眼睁睁看着自己的女儿被这么多男人轮奸着，拼尽全力大力挣脱，大声叫着“你们，你们这些野蛮人！！！放开我女儿，你们不能这么对她！！！”
　　她母亲也苦苦哀求“放了我女儿吧，放了她吧，她有什么错，我们赔，我们赔还不行嘛。呜呜呜呜”她母亲看到朱芸瑾光着身子被二十多个男人凌辱，有的已经把鸡巴从朱芸瑾的大浪屄里抽出来，扑哧扑哧的往她身上、脸上射精，看到女儿受如此折磨，她痛苦死了。
　　买合苏木狞笑着走到朱芸瑾父亲面前，说“老人家，你知道你女儿干了些什么吗？她！”
　　说着用手指着赤裸沾满精液朱芸瑾肥白的身子说“她把我的妻子送给了别的老头子玩弄，轮奸了我妻子！！！”
　　买合苏木说着脸开始因为暴怒而抽搐，脖子额头青筋暴起。
　　他拿起一把刀向朱芸瑾父亲身后砍去，砍折的是绑着他的绳索。
　　然后像拎着只死猪一样把她爸连拎带拽拉到朱芸瑾面前。
　　买合苏木恶狠狠地说“老人家，你帮帮忙。我妻子是被老头子糟蹋的，你女儿怎么能让这些小伙子带给她快活呢？她，也得让老头子糟蹋！！！！”
　　“不，不，不！！！！我不能，我不能啊……”朱芸瑾她爸当然明白怎么回事了，上哭下尿。
　　“那我就弄死她！”买合苏木大声说。
　　“我是她父亲！！！！是她父亲！！！！”老头子挺顽强。
　　“那我就捅死她！！！！”买合苏木像只狮子一样的怒吼！！！！！
　　老头子怂了，跪在地上扶着朱芸瑾沾满精液赤裸的身子嚎啕大哭“女儿啊，爸爸对不起你啊！！！！”
　　“爸爸，不要，不要”朱芸瑾被二十多个大鸡巴的壮士轮奸，早就被干得气若游丝。
　　“爸爸，爸爸来救你，救你”说着，老头恨恨的瞪着买合苏木“如果……如果……我，我”老头张了几次嘴都没把话说出来。
　　“我，我如果，照着你的意思办，是不是放了我们？”买合苏木似是而非的点了点头。
　　他和老伴都是大学教授，无比清高，但现在，老头子放下了所有廉耻，默默地脱下了裤子，掏出那软塌塌已然退化的阳物，跪倒在自己女儿身下。
　　“老头子，你不能啊！！”
　　“爸，不要，不要！！！”
　　任凭老伴和女儿大声呼叫，老头没有退缩，她分开了女儿那又粗又白的大腿，这是女儿成年后，几十年来第一次看到女儿的下体，他伤心极了。
　　朱芸瑾在过去的一小时中，被20多个男人轮番攻击，据不完全统计，有50余人次将大鸡巴插进了朱芸瑾的阴道。
　　那肥肥的大阴户都翻翻着烂了，阴毛上，大腿根，还有阴道里全都是粘乎乎白花花的精液。
　　老头子颤抖这抓住自己抽巴的鸡巴往女儿的阴道里送，可此情此景，又是自己的女儿，他怎么可能硬的起来。
　　捅了半天鸡巴还是软塌塌的粘在朱芸瑾的阴户上，精液倒是沾了不少。
　　“让你女儿给你舔硬了！！！”买合苏木大声命令。
　　“不要，爸，不要”朱芸瑾用尽全力细微的说。
　　可于事无补，她“要”字儿还没说完，老爸已经跪在她面前，鸡巴送到她的嘴边。
　　她不敢看父亲，父亲更不敢看她，只是默然的仰头盯着顶棚那月亮一样的窗口。
　　朱芸瑾无奈了，她狠下心，闭上眼，张开嘴，将老爸的鸡巴吸进去，然后用舌头开始像她伺候每个男人那样的给自己耳顺之年的老父亲口交。
　　但传统的老教授在这种情景下，女儿给口交怎么可能就硬起来呢！。
　　“啊囊死给！！老头子，没用的东西”……“啊！！！！！！！！！！！！”
　　先是买合苏木遗憾的说，后是朱芸瑾父亲高声惨叫——买合苏木竟然手起刀落，将老教授的鸡巴砍了下来。
　　老头仰面倒地，疼得满地打滚，不一会就昏死过去了。
　　而朱芸瑾更惨，嘴里还叼着父亲被切下来的鸡巴，就像一根臭香肠一样吃进嘴里，满脸是血。
　　“啊！！！！！！！啊！！！！！！！啊！！！！！！”
　　朱芸瑾极度惊恐的叫着。
　　一秒钟前这根鸡巴还长在爸爸的身上，现在就成了一块死肉血肉模糊的叼在嘴里。
　　她完全顾不上恶心了，吓坏了大声疯狂的叫着。
　　买合苏木绝对是以暴制暴，以恶制恶的家伙，还没有结束。
　　他竟然叫过去两个鸡巴最大的男子，那大鸡巴一点不夸张，跟胳膊一样。
　　两个驴一样的男人凶残的将胳膊一样的鸡巴分别插进了朱芸瑾母亲——慈祥的教授干涸的老屄里；和朱芸瑾的女儿——被吓傻的小女孩含苞待放的那个地方。
　　这两个男人憋得时间太久，因为一般女人根本受不了她们，那这一老一小更受不了，小女儿只插入拔出就昏死过去，男人疯狂的抽动着沾满鲜血的驴鸡巴直至下体血肉模糊，而老太太也差不多，没几个回合就心脏病发作了。
　　朱芸瑾叼着父亲被割下的鸡巴，看着亲人被糟蹋蹂躏，在极度绝望、恐惧中蹬腿儿了。
　　十天后，四具尸体被秘密搜救队在沙漠中找到。这就是默契，可怕的默契。
　　而在几天前，李朋身背扰乱金融秩序、违章拆迁、强奸妇女等多项罪名被起诉收监。
　　…………
　　吴怡找了副首，她为了保住老爸的乌纱帽，甘愿当副首的干女儿。
　　副首又老又丑，那短小无力的鸡巴让尝惯了我极品阳具的吴怡苦不堪言，次次都要自己到厕所偷偷手淫才能到达高潮，高潮过后，她躲在厕所里失声痛哭，吴怡的人生没有了方向。
　　吴怡老爸没有被双规，而是官复原职。这是吴怡献身的结果，但外人看来并不是这样。
　　副首放过吴怡她爸被很多人误读成我老爸权利回归使然，墙头草又纷纷倒戈。
　　副首掌舵期间操之过急，造成经济跃进，股市大跌通货膨胀。
　　几件国际争端也没处理好，剑拔弩张差点造成战争。
　　朱芸瑾引发的一系列后果也算在副首身上，一时间后院失火。
　　老爸也无力担任要职，申请卸任后退休，但半身不遂的他仍然重新接过头把交椅，掌舵将这艘东方巨舰引入正确航道。
　　客观原因有很多，不一一赘述，但主观原因也是重要因素。
　　有的人就适合当二把手，有的人就适合当一把手，就跟大头小头不能对调一样，鸡巴不能思考，脑袋不能肏屄是一个道理，物尽其用人尽所能。
　　副首不懂这一点，就失了人生最大的一次足。
　　而失势政敌的下场，都好不了。
　　我亲自去了西川，接回了吴怡。
　　像我这样的浪子，其实是不适合有老婆的，如果吴怡真的像以前那样冰清玉洁，对我一心一意，如此仙女一般不食人间烟火的女孩子我在搞别的女人时真的会有愧疚感。
　　那现在，我仍然享有吴怡那足以让任何男人疯狂的妖娆美体，享受这她圆润无比如玉一般晶莹剔透的美艳圆臀，同时也遍地开花继续品尝天下各色娇艳，也会心安理得。
　　这又何尝不是一种圆满呢。
　　…………
　　虹桥机场
　　天气渐暖，美丽的吴怡仍然落落大方，更增添了几分成熟的妩媚。
　　一件白色的短衫若隐若现勾勒出她俏美的身形，一条蓝色塑身仔裤更包裹出她傲人的腰臀曲线和在旁人看来也许是小小遗憾，但我很喜欢的略粗丰腴的圆腿。
　　我俩今天要有两拨人送。
　　舅舅和珺儿马上就要登机了。她们要去欧洲旅行结婚。虽然很别扭，但也只好衷心祝福她们。
　　“舅舅，照顾好，那啥，那啥”我不知道怎么称呼珺儿。
　　“小甄，就叫珺儿好了”舅舅笑着说。
　　“甄赢，我们还是好朋友吧？”珺儿看着我和吴怡，怯怯的问道。
　　“当然，不然还让我叫你舅妈……”我嘟着嘴假装生气的说。
　　“讨厌你！！！”珺儿像以前那样的跺着脚拍打着我，打了几下才觉得不太合适。
　　“好了，登机了，玩的愉快啊”我摆手送行。
　　舅舅走过来，说“小甄，一会送你舅妈去啊？替我转告她，我对不起她和孩子。”
　　“得了，少废话吧，珺儿都让你娶走了，说这些没用的干嘛。祝你幸福，要是珺儿不幸福那就别怪我不客气了啊。”我笑着说。
　　“臭小子，快回去吧。”
　　送走了舅舅和珺儿，从一号航站楼辗转到二号航站楼。
　　“舅妈，兰芳”我牵着吴怡的手，一起走过去和舅妈母女俩打招呼。
　　“小甄，这大老远的还送我们干嘛啊”舅妈笑着说。
　　“你们这次去墨尔本定居，以后就不好见面了啊”我也笑着说。
　　“你要想见还不就能见”兰芳在一旁嘟囔着说。
　　我们四个人聊着，突然看到鹤立鸡群的一个女子，朝我们这走过来。原来是劳伦，等走近了才看到还有曹少弼也在一起。
　　“咳！甄赢、兰芳、吴怡，好久不见”劳伦的中国话说得越来越标准了。
　　“怎么？你们也去澳大利亚？”我仰着头看着她问道。
　　“是啊，”曹少弼笑着说“这次我和劳伦回她家看看，见见她父母。我不适合DLP，现在DLP也没有了存在的必要，我准备在地广人稀的南半球定居了”
　　“是吗？那……”我拉个长音儿，我更得常来澳大利亚了。
　　“讨厌你，一肚子花花肠子”吴怡在我屁股上拧了一下，嘟着嘴说。
　　…………
　　就在从上海回北京的前一天，接到了雅玟的电话，她说傅颖现在也在上海。
　　DLP没了，傅颖找到雅玟一起开了间广告公司，不累、好玩，有气质，赚钱不重要，傅颖那5000万且得花呢。
　　雅玟离了婚，现在单身，软磨硬泡跟我在她家好好做了一次爱，她说这是她一年多来最爽的一次高潮。然后我俩去了傅颖家。
　　她们两家都在一个小区，只不过雅玟是两居而傅颖是顶层复式。
　　傅颖开门一刹那，看到我，眼泪马上就流出来了，不知道是兴奋，是懊悔，是责怪，还是爱意。
　　“你，你怎么来了？”傅颖含着泪问。
　　“找你找的好苦啊。”我一把抱住了她，雅玟在边上也流泪了。
　　傅颖现在和雅玟的公司做得不错，找了一个年轻的设计师，很有想法。
　　我建议她们如果可以的话，在北京设立分公司，我可以入股，希望能把蒋婷、吕婧、Jeniffer、任应儿她们给招进来。
　　傅颖说一定没问题，我很欣慰。
　　在傅颖陪伴下，我们上了二层看了启华。
　　长期服药让他身体几乎僵硬，但好在思维正常，心态也放平常了。
　　他很感谢傅颖不离不弃，也懂得了妻子的真爱，特别是经过这么多事之后，他更明白两个人在一起好好过日子才是最幸福的。
　　令我没想到的是，Suxy签约素人后来很爱学，调去DLP Store health protection的小糖竟然跟着傅颖和启华来到上海，继续做启华的护理。
　　原来小糖学习的生殖器按摩护理真的有效。
　　启华长期服药最大的副作用就是身体僵硬，性器发达。
　　启华现在鸡巴和我有的一拼，而且终日金枪不倒。
　　看过启华，傅颖送我们的时候说“至少现在启华在这方面让我很满足，而且他很强，我自己也搞不定，小糖算是找个帮手吧，而且对启华健康真的好。由于药性的作用，他现在的性欲和能力都太足了，到了这份儿上，也就不会顾及太多了。”
　　“你要缺帮手，我可以帮你啊”我打趣道。
　　“谢谢你啊，上海欢迎你”傅颖也笑着说道。
　　我和雅玟从傅颖家走出，边散步边闲聊。我说“看到启华这样虽然有些心酸，但终归傅颖走出了阴影，开始懂得去接受并享受生活”
　　“是啊”雅玟说“走出这一步很不容易，不过她们也不错啊，启华本来就要人照顾，现在好了，启华床上功夫非常了得”
　　我看着雅玟那回味的样子，说“不会吧？你知道那么清楚，你尝过啊？”
　　“讨厌吧你！！说话怎么没个把门儿的”雅玟笑骂道。
　　………………
　　我坐在飞往北京的飞机上，看着依偎在我身边的吴怡，很庆幸我没有放弃她，而她也找回了最本真善良大方的自己。
　　想着半身不遂但仍然鞠躬尽瘁的老爸，和悉心照顾他的老妈。
　　我想，不管是谁，都应该爱自己的家，爱自己的亲人，爱自己的爱人，爱想爱的人，做爱做的事。
　　—— 完 ——

