==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：FORNICATION（通奸）系列
👤 作者：ADONIS000
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：961971
🗂 分类：家庭乱伦，直男文
🔖 标签：异世界,骨科,后宫
🗿 肉量：20.83%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　人类一切的恶根性都来源于权力、金钱与欲望，古代是这样，现代是这样，未来也是这样。
　　其中第一卷“帝国之乱”计划写六部：盛世危机／奸臣乱国／宫帏暗斗／外戚篡位／卧薪尝胆／重建帝国，目前只写了盛世危机（1-40章）和奸臣乱国（41-52）。

第一卷 帝国之乱

第1章 孪生女婴
　　公元9985年8月的第一天。
　　刚刚度过了一年中最热的节气—大暑，大汉帝国炎热的天气也到达了极致。
　　清晨的天空晴朗得像一匹绷得紧紧的宝蓝色绸缎，清澈明亮地笼罩在帝国广袤的陆地和海洋之上。
　　几片薄薄的云彩像棉絮一样飘浮在天空中，这才能使人们感觉到眼前世界的真实。
　　初升的太阳就像一团燃烧的火球突然冲出了海面，“嗖”地就占据了蓝天的正中央，千万道灼热的金光毫不留情地燃烧着那一片片的“棉絮”，然后继续凶猛地射向大地，灼燎着大地上一切可以接触到的物质。
　　大汉帝国的京城北平刚刚遭遇了一场十年难遇的干旱，已经将近三个月没有降过一滴雨水了。
　　大地似乎已经无法忍耐太阳光毒辣的抚摸，到处都是龟裂的口子，想以此散发内部难以忍受的热量。
　　池塘干涸了、小河断流了、树木枯萎了、禾苗变黄了、粮食欠收了、家禽饿死了……人们整天无精打采地呆在家里，一面躲避着那毒辣辣的阳光，一面忍受着饥饿的折磨……
　　在北平城南区的一座大宅子里，此时却人来人往地并不平静。
　　女眷们进进出出、忙忙碌碌的，有的烧水、有的端水、有的杀鸡、有的煮汤……她们的衣服都已经被浸湿，汗水在她们的脸上汇聚在一起，不断地流了下来，然后像小溪水一样落到地上，很快就被蒸发得无影无踪。
　　可是她们谁也没有停步休息，她们能够感受得到炎热的辛苦，可是家里面马上就会发生的大事让她们暂时忘却了这些，因为这是女主人的第一次，也是男主人的第一次。
　　在大宅子中的其中一间大房间里，一个中年男子也在不断地来回跺着步子。
　　男人也就三十多岁的样子，身形有些瘦削，仪表端庄，斯文稳重，一副学者的风度。
　　虽然天气炎热，可是他依然衣着整齐，毫不理会身上汗水的黏滑。
　　他的脸上露出了焦虑的神情，不时地望向窗外。
　　“啊……啊……”这时候隔壁的房间又传来了几声女性痛苦的叫喊声，中年男子的心再次揪紧了起来，他快步走到窗前，紧张地望向声音传来的那间屋子，双手紧紧地握住了窗棱，嘴里喘着粗气。
　　“霞儿，你可要坚持住啊！再努力一下就行了。”中年男人自言自语地说。
　　女性的叫喊声停止了，大房间中又恢复了安静，只有那无处不在的热力，继续灼烧着中年男子的肌肤，也折磨着他的内心。
　　他无力地叹了口气，感到有些精疲力竭，不单是身体上的，也是精神上的。
　　他回头看了一眼巨大的书桌，眼角瞄了一眼书桌上的那沓白纸，又长叹了口气，然后慢慢地走了过去。
　　书桌是红木做的，很大，也很光洁。
　　仆人们每天都会认真地擦拭它，因此它的表面就像一面镜子，可以清晰地把人的影像倒映进去。
　　中年男子下意识地对着桌面照了一下自己的脸庞，发现它竟然是如此地憔悴、失落、忧虑……
　　可不是吗？
　　最近遇到的事情足以使他这个外表温和、内心坚强的男人也难以乐观下去了。
　　他并不怕被降职、免职甚至投进大牢，当初皇帝委以重任的时候，他就下决心要为皇帝分忧，为百姓造福。
　　现在既然没有完成皇帝交给他的重任，也辜负了百姓对自己的期望，受到惩罚是应该的。
　　他只是很担忧百姓的生活。
　　该死的老天爷把大旱带给了帝国的人民，他也没有办法，他不能够跟老天爷作对，他也没有办法跟老天爷作对。
　　他焦急、苦恼，他愤怒、灰心、茫然……他迷茫了——人怎么能够跟老天抗衡呢？！
　　中年男人的眼睛终于不情愿地落到了白纸上面：雪白的纸上只有寥寥的三个字“请罪书”。
　　这三个字已经在这张纸上呆了有一天了，可是二十多个小时过去了，纸上仍然还只有这三个字。
　　中年男子无数次地举起了笔，可又无数次地将笔放了下来，该怎么写呢？
　　真的就应该如此放弃了吗？
　　百姓怎么办？
　　他的家里人怎么办？
　　他的前途怎么办？
　　中年男人有一个引以为豪的年轻时代，凭借着自己先天的聪颖天资和后天的不懈努力，今年才仅仅三十五岁，他就被皇上任命为了大汉帝国的工部侍郎。
　　在帝国总理政务的三省六部中，工部主要负责全国的城郭、宫室、舟车、器械、钱币、河渠等的政令，而工部侍郎则是仅次于工部尚书的官员，官阶为正二品。
　　在当今帝国为数不多的高级官员中，又有谁比他年轻呢？
　　又有谁比他有前途呢？
　　他早已经在佛祖的面前立下了八字誓言：报效皇帝、造福百姓。
　　而且他的婚姻也非常美满幸福。
　　虽然由于学习和工作耽误了几年青春年华，可是他并没有成为一个幸福婚姻的落泊者和失败者。
　　两年前，他终于遇到了他的夫人霞儿，很快，他就和年仅一十六岁的霞儿堕入爱河，共结连理。
　　霞儿年轻美丽，心地善良，两人的婚后生活亲密无间，每天都好像是在度蜜月。
　　终于在去年他被任命为工部侍郎的时候，他和夫人决定要个孩子，就这样，霞儿怀孕了。
　　可是就在孩子要出生的时候，老天爷却给他出了这么个难题。
　　老天爷是在惩罚他呢？
　　还是在考验他呢？
　　中年男子苦笑着摇了摇头，乌纱帽恐怕是要丢掉了，还好夫人会给他生育后代，就凭自己这个聪明的脑袋瓜子和勤劳的双手，自己难道还怕不能养家糊口吗？
　　中年男子突然抬起了头，振作了起来，他毅然地拿起了笔，坐直了身子，然后在白纸上落下了第四个字“臣”，接着是第五个字“萧”，再接着飞快地写了下去：“仕廉，承蒙皇上厚爱，委以重任，诚惶诚恐，鞠躬尽瘁……”
　　“啊……”就在中年男子飞快地写着这篇“请罪书”的时候，那声凄厉的女子叫喊声再次传入了他的耳中，打断了他的思路，而且这次仿佛比之前的显得更加痛苦。
　　中年男子猛地扔掉了手中的笔，站了起来，飞快地朝窗户走去，还没有到窗边，就听到了一阵急促的敲门声。
　　“萧侍郎，萧侍郎……”伴随着敲门声的是一个女人的声音。
　　中年男子打开门，一个穿着护士装的女人站在门口，他急忙问道：“发生什么事情？是夫人生了吗？”
　　“还没有呢，萧侍郎。夫人怀的是双胞胎，现在产前准备不算太顺利，可能还要再等一会儿。”护士解释道。
　　“双胞胎？是男的还是女的？”一听说夫人怀的是双胞胎，中年男子的眼睛一亮，欣喜之情溢于脸上。
　　他喜欢女孩，但是更希望第一胎能够生一个男孩。
　　传宗接代的传统思想多少还是影响着他，生个儿子继承家业还是很重要的。
　　他跟夫人说过，夫人也理解他的想法，但是能否实现这个愿望，可就要看老天爷的意思了。
　　“又是该死的老天爷！”中年男子心里暗骂了一句。
　　“还不知道性别。不过夫人现在疼痛得要命，她很希望您能够在她的身边安慰她。所以接生的大夫叫我来征求您的意见，看您能不能过去一趟。”护士又急切地说。
　　“你怎么不早说呢！走，我们现在就去！”中年男子听了护士的话，一点儿也没有迟疑，就抢在护士的前面出了门。
　　干净的客房中摆放有一张大床，萧仕廉的夫人霞儿就躺在那张床上，房间中还有另外四、五个身穿白色大褂的女人。
　　客房并不算小，可是天气实在太热了，又害怕孕妇受风而着凉了，因此房间的窗子和门都紧闭着，导致此时房间里面像蒸笼般弥漫着一屋子的水汽，水汽中还混合着一种怪异的味道。
　　甚至可以看到屋子里面的几个女人的头上面不断地散发出白色的气体来。
　　萧仕廉快步来到了夫人的身边，紧紧地握住了她的一只手。
　　霞儿雪白的胴体上面没有半丝寸缕，由于天气炎热，原本盖在身上的白布单也被拿掉了。
　　还好负责接生的大夫和那些帮忙的护士们都是女性，而萧仕廉又是她的相公，虽然还是有些难为情，可是也顾不得这么多了。
　　“霞儿，我来了，我就在你的身边呢。”萧仕廉温柔地对夫人说。
　　霞儿正闭着眼睛抵御着强烈的痛楚，她已经感觉到她的小手被包合在两只温暖的大手中间，那手上的充满了关爱的温暖传递给了她的小手，并顺着肢体传遍了她的全身。
　　她知道是她的相公来了，她的心情立即变得轻松起来，甚至下体的痛楚也感觉没有那么强烈了。
　　霞儿深深地吸了一口气，又慢慢地呼了出去，然后睁开了眼睛。
　　果然是她的相公正用充满紧张焦虑的眼神望着她。
　　她一面快速地喘着气儿，一面勉强地露出了一丝笑容。
　　“相公……你来了，我就……放心了……咱们的宝……宝宝好……淘气，就是……不肯出来呢……嗯……”讲到这里，霞儿突然又发出了一声呻吟。
　　萧仕廉突然感到自己的手掌被夫人的小手用力地握了一下，那是一种下意识地、发自内心的力量，萧仕廉甚至都感到了手上的疼痛。
　　他仿佛能够感受到夫人全身肌肉的绷紧，以抵抗那钻心一样的疼痛。
　　萧仕廉任由夫人在他的手上发泄着身体内的疼痛，他弯下了腰，在她的小嘴唇上用力地吻了一下，然后抬起头望着她。
　　以往夫人不高兴的时候，萧仕廉都是以这种方式安抚她的内心，使她平静下来的。
　　萧仕廉望着床上的夫人，眼中充满了柔情。
　　霞儿今年年仅一十八岁，年轻少女的优势在她的胴体上展现得淋漓尽致。
　　纤细匀称的娇躯充满了少女的活力；娇嫩白皙的肌肤吹弹可破，感觉不出来有一点儿的赘肉；修长笔直的大腿弯起来支撑在了床上，由于炎热和疼痛从体内分泌出来的汗珠密密麻麻地布满了她的大腿，匀称、晶莹，更加可以体现出她的大腿的健康与迷人；两条雪白的大腿的交接之处则是那女人最隐密的私处，霞儿的下体干净、单纯，为数不多的阴毛像绒毛一样柔软而带些卷曲，更加衬托出她那娇红、鲜嫩的阴户来，萧仕廉很喜欢这样的阴户——青春、娇美、毫不淫靡。
　　萧仕廉又顺着阴毛朝上看去，看到了夫人那滚圆的肚子，这里是霞儿身体上变化最大的地方，也是萧家子孙后代在诞生前的庇护所。
　　巨大的膨胀使得霞儿肚皮显得白里透红，平常娇嫩的皮肤感到只有薄薄的一层，稍微一用力就要破裂了一样。
　　萧仕廉可以体会得到夫人的艰辛，但是他的内心更多的是兴奋，这么大的肚子，生活在里面的，一定是两个又大又健康的胎儿，而且很可能就是一对儿子，是他们萧家未来的继承人。
　　萧仕廉的眼神又移动到了夫人的那对乳房。
　　经过了两年的辛勤耕耘，霞儿的乳房已经由处女时代的娇小、玲珑，仿佛如干涩的青梨子一般，变成了现在的坚挺、肥嫩，虽然还算不得上是什么超级巨乳，可是那种只手可覆、滑腻柔嫩的感觉最是令萧仕廉爱不释手。
　　而今看到了即将产子的孕妇的乳房，仿佛又大了一圈，松软了一些，可是却更加白皙、丰满，那里面一定已经储存了许多的奶水，既是为了即将诞生的宝宝们准备的，当然也少不了他这个当爹的男人共同去品尝的了。
　　虽然脑海里自然而然地播放着自己和宝宝们一起品尝霞儿奶水的诱人画面，但是萧仕廉的身体却没有产生过度的反应，他的心中有的只是对夫人的心疼与关怀。
　　赤裸的霞儿全身上下都沾满了汗水，仿佛刚刚从浴池中沐浴而起。
　　但那些并不是浴池中的水珠，而是发自体内的液体，是霞儿为了抵御疼痛和炎热而作出的最后挣扎。
　　萧仕廉心里暗自下定决心，他以后一定要对霞儿更好一些，做一个女人真的挺不容易的，既要照顾好相公的生活，还要担负起生儿育女的重担。
　　“啊……要出来了，要出来了！”霞儿突然尖声叫喊起来。
　　她的全身仿佛都在用力：她的小手拼命地抓捏着萧仕廉的大手，肚子不断地起伏，两腿用力地蹬在床上，下体的肌肉全部都调动了起来，阴道口也越张越大……
　　“夫人要生了！”接生的大夫紧张地对萧仕廉说道。
　　“霞儿，别害怕，相公就在你的身边……”萧仕廉一只手仍旧握着夫人的小手，另外一只手则放到了她的沾满汗水的脸蛋上，轻轻地抚摸起来。
　　“你再坚持一下，咱们的宝宝马上就要诞生了！”
　　霞儿已经疼痛得没有了回答的力气了，她全身的力量都已经移动到了下体，移动到了那正在从她的体内努力出来的小生命中。
　　霞儿咬着牙，屏着气儿，一点一点地收缩着她的阴道肌肉，带着强烈的痛楚和那么一丝儿的快感，霞儿感到小宝宝终于一点一点地离开了她的身体……
　　“哇……”一声婴儿的娇啼声打破了房间中紧张的气氛，一个健康的宝宝终于从霞儿的体内完全钻了出来。
　　“哇……”紧接着，一声更加响亮的娇啼声也加入了房间中美妙的婴儿哭声中，第二个小宝宝也顺利而安全地从霞儿的体内诞生到了人间。
　　当第二个婴儿也顺利地哇哇落地后，霞儿这才深深地呼出了一口气，全身的肌肉也突然放松了下来，“终于生下来了，苦难的日子终于结束了！”霞儿心里突然感到有些失落感。
　　她仍然无法说话，只是望着相公，脸上露出了笑容。
　　萧仕廉朝夫人会心地一笑。
　　他没有马上去看那两个刚刚诞生的婴儿，而是俯下身子，在霞儿的唇上深情地吻了下去。
　　霞儿的嘴唇有些冰冷，还在不住地颤抖着，她一定还没有从生孩子剧烈的疼痛中恢复过来。
　　萧仕廉没有马上抬起头来，他心疼他的小夫人，他要给予她最温柔的体贴，他要感谢她的辛苦与无私。
　　萧仕廉的嘴唇就这样一直地印在霞儿的唇上，帮助她恢复温度，安抚她不让她颤抖……这对恩爱夫妻一时间忘却了周围的一切，沉浸在了相濡以沫的情感与灵魂的交流当中。
　　而那些大夫与女眷们早已经知趣地离开了房间，有的抱着小婴儿去洗澡，有的则去准备其它事情了。
　　萧仕廉和霞儿的交流仍在继续。
　　萧仕廉已经将他的舌头伸进了霞儿的口中，温柔地舔了起来。
　　被相公温柔地亲吻，使霞儿渐渐地忘却了疼痛，她失去的体力也在一点一点地恢复过来。
　　她也开始回报相公的热吻，将她的舌头也伸进了相公的口中，与相公的舌头纠缠在一起，互相吮吸着、游戏着……
　　“萧侍郎、吴夫人，恭喜恭喜，是一对漂亮的孪生女儿。”萧仕廉夫妻俩的热吻终于被接生大夫的话所打断，萧仕廉这才抬起了头，发现夫人的身上还是一丝不挂地，就顺手拉了一张白布单盖到了她的身上。
　　刚一听到“孪生女儿”这四个字，萧仕廉的心头突然怔了一下，一丝失望之情在心头一闪而过。
　　不过欢喜的心情立即代替了失望，只要平平安安地出生了，他都已经欢喜得不得了了。
　　萧仕廉从大夫的手里接过了一个女婴，好漂亮啊！
　　他发自内心地赞叹道。
　　娇嫩的肌肤、端庄的五官、浅浅的酒窝，她就是刚刚诞生的一个小生命，她就是萧家的延续，是他萧仕廉的第一个女儿啊……突然，他想到一件事情，他问接生大夫说：“她们俩哪个先出生的？”
　　“是这个。”接生大夫笑嘻嘻地指着另外一个护士怀里抱着的女婴对萧仕廉说。
　　萧仕廉立即又去看另外的一个女儿。
　　像，真的太像了。
　　不愧是双胞胎姐妹，两个女儿长得一模一样的，甚至连睡觉的姿势都一样。
　　“那我应该如何去区分她们呢？”萧仕廉有些为难地问。
　　“还真的很好区分，就好像是老天爷故意留下的标志一样……”接生大夫笑着对萧仕廉说：“两个婴儿的胸部都有一个接近圆形的胎记，不过姐姐的胎记在左胸部，而妹妹的胎记在右胸部。”
　　萧仕廉连忙轻轻地掀开了怀里婴儿的襁褓，果然，这个小女儿的右胸部果然有一枚浅浅的胎记。
　　“相公，快把女儿抱给我看看啊！”霞儿着急了，就想从床上起来。
　　“快别动！”萧仕廉连忙阻止了夫人的举动。
　　他和另外的一个护士抱着两个女儿来到了床头，给霞儿看。
　　“好可爱的女儿啊！”霞儿发出了由衷地感叹。
　　“相公快看，女儿们好像在朝着我笑呢。”
　　萧仕廉充满温情地望着小夫人和两个漂亮的小女儿，他的心里豁然开朗了起来：能够为皇帝、为百姓办事情当然是好，但是一旦没有这个机会，家里还有亲人呢，能够让她们过上幸福的生活，这也是一个男人应该做的事情啊。
　　“相公，你快点儿给女儿们起个名字吧。”霞儿又对萧仕廉娇声说道。
　　“好，好，好……我这就想，这就给我们的乖女儿们起名字。”萧仕廉微笑着对夫人说。
　　“轰隆……”突然一声晴天霹雳从窗外传入了房间，好像很远，又好像很近很近。
　　屋子里面的所有人都被吓了一跳，萧仕廉下意识地将怀里的女儿紧紧地搂住了。
　　奇怪的是，两个女儿都没有发出叫喊声，她们的眼睛仍然紧闭着，脸上也仍然带着微笑。
　　萧仕廉还没有从惊吓中反应过来，就听到了屋子外面传来了由轻及重、由远及近的嘈杂声，紧接着大宅子里面的人也开始叫嚷起来……
　　这回萧仕廉听清楚了人们叫喊的内容，因为他们都在歇斯底里地叫喊着同样的六个字：“老天爷下雨啦！”这些声音由十到百、由百到千、由千到万、最后是千千万万的人们一起喊叫这六个字，那种气势，简直就是惊天动地，仿佛连刚才的雷声都可以压制下去一般……

第2章 天降虹霓
　　萧仕廉也放下了刚刚出生的女儿，跑到了屋外。
　　屋子外面已经成了人的海洋，人们相互拥抱着、庆贺着，声嘶力竭地叫着，到处都是如开天辟地、地动山摇般的欢呼声。
　　萧仕廉仰面朝天，迎着那滂沱大雨张开了嘴，雨滴快速地击打着他的身体、他的皮肤，又落入了他的口里，带来了一丝不易觉察到的疼痛，可他已经顾不得这些了。
　　他的心情无比地激动：终于下雨了！
　　百姓们有救了！
　　萧仕廉长长地吁出了一口气来，很有点扬眉吐气的感觉。
　　他终于没有辜负皇帝对他的厚爱，下雨了，旱情疏缓了，他也不需要辞职了。
　　这不但是他自己的一种解放，也是对皇帝的一种解放。
　　长年的仕途生活使他知道“国富则民安，风调则雨顺”这个道理，旱情如果再不得到缓解，也许百姓就要起来造反了，国家也肯定会动乱起来。
　　“萧兄，恭喜啊！”一个声音从萧仕廉的身后传来，他连忙转过了头，看到来人原来是御史中丞贾羿（yi）。
　　这御史中丞是大汉帝国监察机构御史台中的副职，比工部侍郎低了半级，是个从二品的官阶。
　　本来这御史台的职责就是“纠察官风，肃正纲纪。大事庭辩，小事奏弹。”上至宰相，下至一般的小官，全部都在御史监察弹劾之中，所以寻常官员见到了他们都会有些胆怯的感觉。
　　尤其是这个贾羿，更是刚正不阿，执法严明，他要是执拗起来，连皇帝都要让他三分。
　　不过萧仕廉并不怕贾羿，反而两人还是很好的朋友。
　　正是“物以类聚”，两人都是正直的人，都是对皇帝忠心耿耿，对百姓关怀备至，所以两人经常会在一起饮酒品茶，共谈国事。
　　看到好朋友浑身上下都被大雨淋得像落汤鸡一样，萧仕廉也笑着对贾羿说：“同喜同喜啊。贾兄四十好几的人了，却也一付心思落在国家和百姓的身上，在如此大雨中与民共庆，实在是我等朝官的典范啊。不过贾兄也得注意身体，毕竟不比年轻人了，要是被大雨浇病了，却是朝廷的损失了。”
　　“多谢萧兄关怀，作为一名朝廷官员，自然是要为皇帝分忧、为百姓解难的了。其实对萧兄来说，今天可是双喜临门啊！”贾羿笑道。
　　萧仕廉知道贾羿的话中之意，他笑着摇摇头，说道：“贾兄，相比天降甘霖这样的天大喜事来说，兄弟我的喜事简直就是微不足道的了。说来惭愧啊，如果我能更多地考虑到各种灾祸的可能性，计划好对付灾祸的各种方法，做到”未雨绸缪“，那百姓也就不会如此受苦了，也就不会让皇上如此担忧了。”
　　“萧兄多虑了，老天爷做的所有事情自然有它的道理，我们区区一介凡人又如何能够与它相抗呢？我想这次大旱也是事出有因的……”说到这里，贾羿突然压低了声音：“恐怕就是对去年帝国的征讨行动的一个警示吧。”
　　萧仕廉睁大了眼睛望着贾羿，他没有想到好朋友竟然会说出这样大逆不道的话来。他连忙朝四周望了望，也低声对贾羿说：“贾兄，你怎么敢说这样的话！
　　那可是皇帝御驾亲征的啊！还好是对兄弟我说的，要是别人听了，当心把你送进大牢！再说了，那个倭国是大汉帝国世代的仇敌，讨伐他们难道有错吗？“
　　“萧兄不要着急，倭国是帝国的世仇，这个我不否认。只是战争使得生灵涂炭、家破人亡、国家衰败、社会动荡，实在不是什么好东西啊！我一直坚持”人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必犯人“这条国家之间交往的原则，即便如倭国这样的禽兽之国，我们也应该抱着这样的原则来对待他们……倭国已经很久没有骚扰过大汉帝国了，这次征讨多少有些师出无名啊。”贾羿叹了口气。
　　“贾兄说得本是不错，不过既然是皇上确定的事情，我们当臣子的还是应该鼎力支持才对！我们的皇上也算是个英君明主了，他做的事情自然会有他的考虑的，而且他不是还征求过许多大臣的意见了吗？”萧仕廉说。
　　“唉，萧兄，这正是我所觉得奇怪和担心的事情啊。皇上刚刚继位的时候，的确是礼贤下士、关爱百姓、兼听则明，那时候我们君臣关系融洽，皇上也比较能够听取我们的意见。可是慢慢地，他好像变了许多……唉，算了，不说了，妄议皇上可是大不敬的罪过啊……可是，皇上现在怎么会变得如此心狠手辣呢？”
　　贾羿还是忍不住将心里话说了出来。
　　“贾兄！”萧仕廉被贾羿的话吓了一跳，连忙四周张望，见到并没有人关注这里，他才舒了一口气。
　　“贾兄，今天是举国大喜的日子，咱们还是不聊那些不愉快的事情吧。”萧仕廉想分开贾羿的注意力。
　　“哦，是的，是的。你看，我又发起牢骚来了，咱们还是不聊国事，不聊国事……萧兄，你的两个小丫头都起名了没有啊？”贾羿笑道。
　　“尚未起名，还请贾兄提个建议啊。”萧仕廉见贾羿不再议论皇上，一颗紧张的心暂且放了下来。
　　“两位兄台，在聊什么这么投机啊？”贾羿还没来得及回答萧仕廉的问题，一个声音便抢先响了起来。
　　贾羿和萧仕廉转头一看，来的却有三人，都是朝中大臣，都是平时和他们聊得到一块儿的朋友。
　　说话的那位是张恢，官拜翰林院掌院学士，从二品，掌管着由皇帝直接发出的极端机密的文件；另外一人叫吕冉，官拜枢密院副史，正二品，专司“军国机务，兵防边备戎马之政令”，以及“侍卫诸班直内外禁兵，招募阅试迁补屯戍赏罚之事”；这第三人叫高颎（jiong），官拜度支司副使，从三品，掌管全国财赋之事。
　　这三个人也是满身湿透，脸上挂满了雨珠，微笑着望着两人。
　　“萧兄今日喜得双姝，而且正值这天降甘霖之时，可真是双喜临门啊。”贾羿一面向来人作揖行礼，一面说道。
　　“哦，那可得恭喜萧兄了。萧兄年轻有为，又娶了一个如花似玉般的夫人，如今又诞下两个千金，可当真可喜可贺啊！”张恢笑道。
　　“张兄说得不错，帝国正值干旱之时，却由萧兄两个女儿的诞生而引来了一场豪雨，解决了帝国的灾情，说不定萧兄的两个千金当真是海龙王派来的小龙女呢。”高颎也微笑着说。
　　那吕冉年龄稍大，官阶也最高，他警惕地四周望了望，然后轻轻地拍了拍萧仕廉的肩膀，轻声地说：“恭喜萧兄喜获双姝，她们给帝国带来了珍贵的雨水，也希望她们能够使帝国永远和平昌盛。”
　　萧仕廉感到吕冉的话里带着些什么暗示一样，他忙问道：“吕兄，听你的话里，好像帝国要发生什么事情一样。”
　　吕冉望了望萧仕廉，又转头望了望张恢等人，摇了摇头，什么话也没有说。
　　“吕兄，有什么需要帮助的，尽管跟我说一声，兄弟我一定会尽全力帮助你的。难道连兄弟我都不相信了吗？”萧仕廉焦急地再次问道。
　　“萧兄勿急，吕兄的话只是不好开口而已……吕兄，我和萧兄已经讲过了，他是我们自己人，可以相信的。”贾羿说话了。
　　萧仕廉有些不知所以地望着贾羿，问道：“难道也是关于皇上的……”还没说完，吕冉猛地一挥手，打断了萧仕廉的说话，紧张地四周望了望，然后才长嘘了一口气。
　　“吕兄，究竟发生了什么事情，为什么你们会如此紧张？”萧仕廉有些恼怒吕冉的无礼，面带愠色地问道。
　　“萧兄请见谅，吕兄只是比较谨慎而已。”此时张恢说话了：“详情我们也不好在这里透露，以后会慢慢告诉萧兄的。只是要请萧兄注意一些，皇上的性格好像和以前大不一样了，还请萧兄要注意自己的言行。”
　　“皇上的性格变了？我怎么没有发现呢？”萧仕廉感到有些莫名其妙。
　　“你整天只是关注百姓的疾苦了，根本很少与皇上接触，当然发现不了。”
　　张恢说道。
　　萧仕廉仔细一想，的确也是，自从上任工部侍郎以来，他整日里就是到帝国的各个府州郡县巡视，与当地官员一并调研及解决百姓的问题，在京城的时间的确不长。
　　连怀孕的夫人都无法照顾，更别说整日与皇上相见了。
　　可是在萧仕廉的心目中，皇上的形象可一直是英明神武的，他怎么也无法相信皇上会发生变化。
　　他再次问道：“皇上怎么会变呢？你们一定搞错了吧。”
　　“萧兄，你得相信我们的话。我们也知道，皇上刚刚继承皇位的时候，确实是一位好皇上，他关心百姓的疾苦，听取大臣们的建议，大汉帝国也因此日益强大……可那都在是从前。
　　最近几年，皇上突然变得刚愎自用、好大喜功，甚至有些冷酷无情……前两天，就是因为征讨倭国的事，皇上把柳适夷柳兄免去了官职，当庭杖责四十，又全家发配到北疆去了呢！“高颎说道。
　　“啊！”听到了高颎所说，萧仕廉忍不住发出了惊呼声。
　　那柳适夷可是先帝时期的老臣了，官拜御史中丞，也是一个敢于犯颜直谏的大臣，却没想到竟然落到如此下场。
　　“柳兄究竟犯了何事呢？”萧仕廉问。
　　“还不是因为焦皇后的父亲焦芳那个老贼。听说讨伐倭国也是他劝说焦皇后怂恿皇上而决定的。现在他又不断地在朝庭上当众吹捧皇上，什么英明决策啊，什么勇猛过人啊，什么千古圣帝啊……皇上一高兴，就赏给了他很多钱物，还当庭册封他为中书舍人……”讲到这儿，贾羿停了一会儿，望着萧仕廉没有说话。
　　萧仕廉知道贾羿的意思，中书舍人是皇帝最亲近的近臣之一，是专门掌管为皇帝起草诏书的官员，虽然仅仅是一个从四品的官阶，却是一个能够掌握着皇帝无数的秘密与想法的职位，非常地重要。
　　如果是一个心地善良的人获此职位，自然没有什么大碍，可是如果一旦被一个心术不正的人窃取此职，那恐怕就会大大不妙了。
　　前朝就曾经有人擅自篡改皇帝的诏书，差点儿引起帝国的动乱。
　　有了前车之鉴，后世的皇帝与忠臣们都十分重视这个职位的人选，力图选择忠信可靠之人。
　　“那焦芳又是怎么样的人呢？”萧仕廉问道。
　　“哼，趋炎附势、阿谀奉承、穷奢极欲、投机钻营、心术不正的小人，不足挂齿。”张恢不屑一顾地评价。
　　“作为一名监察朝庭百官的御史，柳兄当庭便上奏反对皇帝对焦芳的任命。
　　那个焦芳在京城早已经是声名狼藉了，柳御史手中早就掌握了许多他为非作歹、欺男霸女的事实。以前由于他是皇后的亲生父亲，贵为皇亲国戚，又没有担当什么大官，也就对他网开一面了。现在皇上竟然要任命他为中书舍人，柳兄这才极力反对……“贾羿停了一下。
　　“以皇上现在的性格，当众反驳他的决议，一定会使他龙颜大怒的。”吕冉插话说。
　　“吕兄说的没错。皇上他当时就龙颜大变，但是还没有当庭发怒，毕竟柳兄是两朝元老，而且一直是忠心耿耿。皇上强忍怒火宣布退朝——此事明日再议。
　　其实这是给皇上自己一个台阶下，也希望柳兄能够知难而退。“贾羿说。
　　“当天我们都在朝上，着实为柳兄捏了一把汗，看到皇上宣布退朝，我们都松了一口气。我和贾兄连忙拉着柳兄一起商议对策，我们一定是不会让焦贼窃取那个职位的了，但是也不愿意使皇上失去威严。最后我们商量好，第二天尽量顺着皇上的意思，让焦贼当个起居舍人之类的职务，虽然也是皇上的近臣之一，却只是负责记载皇上的言行，不算什么关键的职位。”高颎接着说。
　　“唉，可惜事与愿违啊。”贾羿叹了口气，继续说下去。
　　“估计当天晚上焦皇后在皇上的面前说了许多柳兄的坏话，而那个焦贼也是诡计多端之人，第二天在朝廷上并没有按照我们商议好的情形发展下去……性格刚直的柳兄不知不觉中就堕入了焦贼的圈套之中，从讨论焦贼的职位之争而转移到了讨论讨伐倭国的战争是否正确之上了。”
　　听到这里，萧仕廉就感到大事不妙。
　　这场战争可是皇上亲自确定并披挂领衔的啊，而且又是大获全胜，扬威立业的一场战争，皇上每每以此来炫耀自己的正确决策和威武强壮。
　　如果否定了这场战争，甚至质疑这场战争的正确性，那岂非就是质疑皇上的决断，否定皇上的决策了吗？！
　　萧仕廉已经知道柳适夷难逃一劫了，没有被杀头已经算是十分幸运的了。
　　不过萧仕廉的心中一直有一个疑问：为什么帝国军队大败宿敌倭国军队，却会招致这么多人的反对呢？
　　而且反对的人竟然都是和自己一样忠心于皇上的正直大臣呢？
　　“……皇上听了柳兄的反对意见之后，当时就龙颜大怒，用力地在龙桌上一拍，就要令侍卫将柳兄拖下大殿。我们几个一下慌了神，连忙一起跪了下来请求皇上原谅柳兄。皇上震怒之下，将我们全部都赶出了大殿，不过他也放弃了杀死柳兄的念头。
　　最后皇上判柳兄廷杖四十大板，全家人发配北疆，且永世不得录用……唉，柳兄这么一个铁骨铮铮的好汉子，就这样被奸臣害得远离家园，实在是令人心痛啊。“贾羿神色黯然地说。
　　“那天我们到监狱中去看望柳兄，他已经是衣衫褴缕，皮开肉绽，奄奄一息了……都已经六十多岁的人了，却遭此下场，我们的皇上，怎么会变得如此狠心呢？”张恢痛苦地说。
　　“好了，此处人多口杂，我们也不要多说了。我们的任务就是保家卫国，保证国泰民安，这一点无论碰到什么样的困难险阻，我们都要坚持的。不过现在看来，我们要注意下方式方法了，不能硬碰硬地和焦贼他们对抗，既要辅助皇上，又要保护自己……具体的我们另找地方商议吧。”吕冉说道。
　　与几位朋友分手后，萧仕廉慢慢地踱回了家里。
　　他们所说的事情令他感到震惊与痛苦，但更多的是一种茫然。
　　他不相信他顶礼膜拜的皇上会是这样一个人。
　　但是他相信他的这些朋友，他们都是刚直不阿的人，他们不会骗他，他们说的一定都是实情。
　　看来都是那个焦贼，皇上一切的变化一定都是那焦贼引起的，萧仕廉作出了判断。
　　“我一定要尽自己的努力使皇上恢复原来的样子！我一定要与那焦贼斗争到底！”回家的路上，萧仕廉不断地下着这样的决心。
　　回到了屋子里，夫人正搂着身边的两个女婴欣喜地看着她们。
　　女婴的眼睛还没有睁开，可是可以从她们脸上微小的动作中看出来她们并没有睡觉，甚至她们仿佛还在微笑。
　　娇嫩的肌肤偶尔轻微地动着，却引来了她们的母亲的甜蜜笑声。
　　“你看你，都湿透了，快去换件衣服吧，别被淋生病了。”看到自己相公回来了，夫人体贴地说。
　　萧仕廉愣了一下，这才反应过来，朝廷上的事情还是不要让夫人知道为好。
　　萧仕廉脸上又流露出了微笑，他脱去了湿淋淋的上衣，随便找块布将上身擦干净，然后便迫不及待地将两个女儿都抱了起来。
　　“相公，小心点儿，别把头发上的水珠滴到女儿们的身上了。”夫人有些紧张地说。
　　“我的好夫人，怕什么啊。你知道吗，他们都说我们的女儿不是普通的人，而是海龙王派来的小龙女呢。我现在也越来越觉得我的两个小宝贝是两个小神仙呢。”萧仕廉笑嘻嘻地望着女儿，情不自禁地亲吻起她们来。
　　“呸，你想的倒美啊。”夫人娇嗔道。
　　听了相公的话，她也觉得十分高兴。
　　“对了，相公，我让你想想女儿们的名字，你想好了没有啊？”
　　“哎呀，我把这事儿给忘了。”萧仕廉朝夫人不好意思地笑了笑。
　　“你啊，快点儿想啊。”夫人并没有责怪相公，而是对她娇笑道。
　　“轰隆……”突然又一声极响的雷声响了起来，仿佛就在萧家的房屋顶上。
　　接着由于暴雨而阴暗的天空一下子变得明亮了起来，天空竟然放晴了。
　　萧仕廉还没有反应过来，就发觉竟然有五彩的阳光射进了屋子里面。
　　“老爷，老爷，天晴了，出彩虹啦！”一名小丫环连蹦带跳地跑了进来，兴奋地说。
　　出彩虹了有什么可兴奋的，这么大的暴雨，当然会出现雨后彩虹的了。
　　萧仕廉一面微笑着望着小丫环，一面不以为然地想着。
　　他抱着两个小女儿，慢慢地走出了屋子，想让她们见见这出世以来的第一缕阳光。
　　果然是值得令人惊叹的彩虹！
　　在湛蓝的天空中，两道横跨天际的七彩长虹，放射出万般绚丽的光芒。
　　雨后清新的空气飘动着鲜花般的芬芳，各种美丽的小鸟儿纷纷跃到枝头上面啾鸣百转，大地在雨水的浇灌下重新显得生机勃勃起来。
　　“我的小宝贝，看来你们真的是两个小龙女啊，降水是如此的及时而适当，我代表帝国所有的百姓感谢你们了。”萧仕廉充满温情地亲吻了两个女儿。
　　此时此刻，他突然深信这两个刚出世的女儿就是两个小神仙，是上天赐予他的，他决心要好好地培养她们，让她们可以为帝国百姓做出最大的贡献。
　　萧仕廉慢慢地抬起了头，想再好好地看看这两个宝贝女儿，然而，他被眼前的景象惊得目瞪口呆：两个刚刚出生没有几个小时的婴儿竟然同时睁开了双眼！
　　她们的脸上露出了浅浅的微笑，那四颗黑溜溜的小眼珠充满活力地转动着，向四周发出了清澈深邃的目光，目光的终点，竟然分别是那两道美丽的彩虹。
　　“夫人，宝宝睁眼了。”萧仕廉抱着女儿冲到了夫人的床前，兴奋地对夫人说：“她们一定是上天赐与我的小礼物。她们是海底的小龙女，是天空中的彩虹仙子。她们就叫虹霓吧！姐姐叫若虹，妹妹叫若霓。”
　　“若虹……若霓……真的很好听。相公，就这样定了吧。”夫人也十分高兴地说道。
　　与此同时，在京城的另外一座豪华的住宅中。
　　一个身材臃肿、肥头大耳的中年男子正在向另外一个身材瘦削、面露奸相的中年男子说道：“大哥，我手下的人回来跟我报告了，今天在一起的几个人包括有翰林院掌院学士张恢、枢密院副史吕冉、度支司副使高颎、工部侍郎萧仕廉和御史中丞贾羿。”
　　“又是这几个家伙，哼，真他妈的吃饱了没事做啊。你说我们跟他们无怨无仇的，他们老跟我们作什么对啊！哼，总有一天我会收拾他们的！朋党，哈哈，让他们多走到一起去吧，我们多找些证据，到时候告他们一个朋党阴谋，让他们‘吃不了，兜着走！’哈哈哈。”瘦削男子阴笑着说。
　　“父亲大人说得极是，他们几个家伙，敢跟我们作对，简直就是找死！总有一天，我会让他们尸骨无存的！”另外一个身材高大、满脸横肉的年轻男子说。
　　“峰儿，姓柳的那家伙怎么样了？”瘦削男子将头朝向了年轻男子。
　　“爹，全解决了。包括押送他们的官兵，一共二十二口，全解决了。我们扮装成了土匪，先解决了十四个官兵，然后就是姓柳的一家。”年轻男子恶狠狠地说。
　　“哦？跟叔叔讲讲你是怎么解决姓柳的一家的啊？”肥胖男子对年轻男子说道。
　　“那还不简单：我先是喀喀两刀，砍了姓柳的父亲和母亲的脑袋，两个老家伙都八十多岁了，也没有什么玩耍的价值了，也算便宜他们了。看到他的父母脑袋瓜子搬家了，姓柳的就想扑过来和我拼命，我怎么可能让他这么容易就玩完呢！我命人将他和他的夫人、他的儿子、儿媳妇、他的女儿、还有他的孙女儿都绑到了树桩上，然后就开始了我的拿手好戏了……”
　　青年男子说到这里，朝肥胖男子得意洋洋地笑了一下，然后拿起茶杯喝了一口茶水。
　　那个肥胖男子竟然也被青年男子的笑容吓得背后一凉，两腿瑟瑟发抖起来……

第3章 兄妹情缘
　　看到了叔叔心惊胆颤的样子，年轻男子表面上显得更加得意洋洋，内心却充满了轻视之情。
　　即便是血缘关系如此之近，可是性格却还是有如此之大的区别。
　　别看叔叔长得肥头大耳、满脸凶相的，却真的是没有什么用处，只能是干些偷鸡摸狗、欺软怕硬的勾当，吓唬吓唬人还可以，一旦遇到大事，是不能够委以重任的。
　　妹妹千辛万苦地帮助叔叔争取了个殿前副都虞侯这个正五品的小官，只是想让他们的叔叔能够借此进入皇帝禁卫军中，成为他们家族又一个身在禁宫中的耳目。
　　他们一家人都很清楚，他们目前还不够强大，还不能获取更多想要的东西，但这并不要紧，总有一天，他们会真正实现“一人之下，万人之上”的梦想的。
　　年轻男子知道，要想实现这个目的，主要是要靠他的父亲、他的妹妹、还有他自己一起努力创造才行。
　　一想到父亲，年轻男子的内心立即充满了崇拜之情。
　　父亲虽然身材瘦削，甚至看上去有些弱不禁风，不过这一切都是假像，是表面现象！
　　当他随着父亲一起东征倭国，看到父亲是如何消灭倭国战俘尤其是倭国皇族的时候，他才突然感到自己肯定就是父亲的亲生儿子，他的血管里流淌着和父亲一样的血液：那是一种澎湃激昂的血液、那是一种暴虐凶残的血液、那是一种饮血茹毛的血液，用最残忍的手段消灭敌人，无疑是他们父子俩最大的共同爱好！
　　至于他那美艳娇媚的妹妹，却会给他的内心带来一阵阵的伤痛：妹妹比他小了三岁，从小就很喜欢缠着他这个哥哥嬉戏、撒娇，妹妹柔软的娇躯、清淡的体香、妩媚的神态，总能令他如痴如醉。
　　肉体上亲密的接触，使得兄妹俩的感情日久弥深，那种早已达成的潜在的约定，使得两人的这种亲密关系一直延续到了长大成人。
　　如果不是为了整个家族的利益，而将妹妹献给了皇上，那他和妹妹之间会发生些什么呢？
　　他们会突破那层禁忌的关系吗？
　　年轻男子突然觉得心跳加速，呼吸加快！
　　年轻男子想到了妹妹出嫁前的那一天晚上。
　　那一个晚上，是他亲爱的妹妹最后一次投身于他的怀抱里，虽然妹妹身上的内衣和哥哥身上的短裤象征性地隔离着两人赤裸的肉体，可却隔绝不了两人炙热的内心。
　　平时相拥而睡的时候都会产生那种难以自抑的反应，兄妹俩总是半真半假地任其自生自灭，但这次却是离别前的最后一次同床，也许今生今世都无法再恢复从前的快乐时光了，兄妹俩都显得非常悲伤。
　　当哥哥将妹妹柔滑的娇躯搂在怀中的时候，他再次感到了那种强烈的欲火在身体里面熊熊燃烧起来。
　　妹妹将头整个埋在了哥哥的腋下，只剩下乌黑的秀发散布在哥哥的身上，淡淡的幽香一阵阵地刺激着他的嗅觉，那是妹妹的体香，听说只有处女才会产生这种香味。
　　他是嗅着妹妹这种处女的体香长大的。
　　可是……可是过了今晚，他就再也闻不到妹妹的体香了，妹妹要走了，要嫁给皇上了……妹妹很快就要从一名少女变成少妇，而那处女的体香，也将永远地成为历史……不，他要珍惜这最后一次的机会，好好地品味，深深地印刻在脑海中，永远不能忘记……
　　哥哥将头凑到了妹妹的头发前，深深地吸了口气，妹妹的体香总是那么的好闻，那么的诱人。
　　每嗅一下，他都能感到体内沸腾的欲火更加旺盛，然后顺着身体里面的每一根神经传达到了全身各处，尤其是他的下体，全部集中在了那男人特有的宝贝上面……他知道，它肯定已经是昂首挺胸，蠢蠢欲动的了。
　　可是，这根大宝贝应该到哪里去纵横驰骋呢？
　　他感到犹豫与迷惘。
　　难道是躺在身边的美丽女孩子吗？
　　不！
　　哥哥马上就否定了这个想法。
　　躺在身边的可是他的亲妹妹啊，他怎么能将自己男性的特征洞穿亲妹妹的身体呢？
　　不行的，绝对不行的！
　　哥哥痛苦地想着，眼神不经意地停留在了妹妹那光滑、雪白的胴体上面。
　　妹妹那淡黄色的肚兜儿早已经被她压在了身体下面，白皙的背部只有两根黄色的绳子留在那里，妹妹光滑的肩膀、白嫩的背部、纤细的腰肢一览无余地展现在了哥哥的眼中，这可是一具含苞欲放的胴体啊，仍是那么纯洁、无瑕，谁要是能够得到这具胴体，那是多么地幸运啊！
　　可是这个幸运的男人却不是他，这具胴体主人的亲哥哥，而是大汉帝国的皇帝……为什么自己不是皇帝呢？
　　如果自己成为了帝国的皇帝，那自己不就是“要风得风，要雨得雨”了吗？
　　到时候，如果自己想要得到妹妹，那岂非是轻而易举的事情吗？
　　他的脑海中突然浮现出了这样疯狂的念头。
　　哥哥的一只手掌情不自禁地放到了妹妹的裸肩上，像往常一样，用手指轻轻地在妹妹光滑的肌肤上划着圈子，他的眼神继续向妹妹的下体望去。
　　妹妹高翘的臀部仅仅套着一条松垮的内裤，内裤已经褪到了臀部的中部，将妹妹雪白的臀部露出了好大的一部分。
　　米黄色的半透明的内裤根本无法遮蔽妹妹臀部的诱人轮廓，光滑的曲线在红红的烛光中显得更加迷人……他很有种冲动去抚摸那儿，他觉得十分后悔，以前为什么在妹妹的默许下面没有更多地探索那儿，到如今即将失去这个机会了，他才醒悟过来，他感到心里憋得慌，有一种后悔莫及的感觉积聚在他的心窝，使他感到难以呼吸。
　　忽然，哥哥感到妹妹的头部正在自己的怀里轻微地颤动着，妹妹的双肩仿佛也跟着颤动起来。
　　他停止了手指上的活动，妹妹今天的身体难道竟然如此敏感，如此轻微的划动就让她感到了瘙痒？
　　这是一个离别的晚上，他并没有太多的心情与妹妹进行这种肉体上的游戏。
　　可是妹妹的身体还在有节奏地抽搐着，不时的还发出了轻微的、模模糊糊的“哼哼”声。
　　哥哥突然感受到了从妹妹身体里传过来的悲伤的感觉，他突然醒悟了过来，妹妹是在哭泣！
　　“敏儿，你怎么了？”哥哥一面抚摸着妹妹的头发，一面柔声地问。
　　“呜……”哥哥的声音刚落，妹妹的哭声终于爆发了。
　　所有的思念、忧愁和悲伤的心情全部都通过眼泪迸发了出来。
　　妹妹整个的身体翻到了哥哥的身体上，她的胳膊紧紧地搂住了哥哥的脖子，脸蛋儿就压在哥哥赤裸的胸膛上痛哭着，泪水很快就沾湿了他的胸膛，甚至顺着他的身体流到了床上……
　　哥哥先是一怔，然后双手也环在了妹妹赤裸的后背上，慢慢地在上面来回抚摸。
　　他能理解妹妹的心情，他自己又何尝不是伤心欲绝？
　　十几年来，他和妹妹青梅竹马、两小无猜，兄妹俩的感情早已经突破了亲情之间的关系，而进入到一种朦胧的男女情爱的关系了。
　　虽然从来没有明说过，可是他们的心里早就将对方想象成了厮守终生的伴侣了。
　　然而快乐总是短暂的，分别的时刻竟然顷刻即至，那种悲伤感简直就可以用生离死别来形容了。
　　妹妹仍然伏在哥哥的身上痛哭着，而哥哥也默默地抚摸着妹妹光滑的后背，他知道悲伤总是需要发泄出来的，让妹妹先哭一下也是应该的。
　　渐渐地，妹妹的哭泣声小了一些，哥哥这才温柔地说：“敏儿，男大当婚，女大当嫁，你已经十五岁了，也到了出嫁的年龄了，不能老是呆在父亲和哥哥的身边了……而且，你是嫁给当今皇上，这也是一个女孩子最好的结局了，如果你能够为皇上生一个儿子出来，说不定你还能够当上帝国的皇后，做一个”一人之下，万人之上“的人，这对父亲，对我们整个家族都会有莫大的好处的。”
　　“不，不！我不要嫁给皇帝，我不要做皇后，我要嫁给哥哥，我要做哥哥的夫人！”妹妹抬起了头，呜咽地对哥哥娇声说道。
　　哥哥终于看到了妹妹的脸庞，平时清新美艳的脸蛋儿此时已经布满了泪花，明亮迷人的双眼已经有些红肿，眼珠的周围也布满了红红的血丝。
　　他心疼地看着妹妹的俏脸，伸出手来想抹去妹妹的泪痕，一面强忍伤心挤出了一丝笑容，对妹妹说：“傻妹妹，你怎么能够嫁给我呢？我可是你的亲哥哥啊！再说了，如果皇上知道了我抢了他的老婆，他还不得诛我九族啊！”
　　“杀就杀好啦！我宁愿和哥哥一起被杀死，也不愿意嫁给皇帝！”妹妹娇嗔道，一面摇晃着脑袋，不让哥哥为她擦拭眼泪。
　　“敏儿，你可不能乱说啊！你嫁给皇上，是为我们整个家族争光，这可是父亲一直的梦想啊。你当上皇后以后，我们就可以利用你的关系而成为皇亲国戚，再在父亲的领导下将我们家族发扬光大，使焦姓氏族成为大汉帝国势力最大的家族，这难道不好吗？”哥哥向妹妹讲着他的理想。
　　“可是……可是人家舍不得哥哥你啊。”妹妹一面玩弄着哥哥稀疏的胸毛一面娇声说道。
　　她已经停止了哭泣，脸上竟然还露出了一丝娇媚的神情。
　　终于说出来了！
　　听了妹妹的深情表白，哥哥也是心情一荡，搂抱妹妹的双手不禁加重了力量。
　　“敏儿，哥哥也舍不得你啊。不过我们命中注定就只能是兄妹的缘分，其它的一切幻想，恐怕只能等到来世才能实现了吧。”他神情黯然地对妹妹说道。
　　听了哥哥的话，妹妹突然抬起了头，用一双明亮的眼睛望着他。
　　哥哥话里额外的意思她非常明了，既然都要分离了，有些话还是应该说明白些好，都憋在心里面十几年了，总得一吐为快啊。
　　“哥，你真的相信有来世吗？”妹妹突然认真地问他。
　　“这……这应该是有的吧。”这个奇怪的问题使得哥哥不知道该如何回答是好。
　　“那你会为了缥缈虚幻的来世而放弃今生的快乐与机会吗？”妹妹的眼睛瞪得更大了。
　　哥哥的心头突然一震，妹妹的话里隐含着的深刻含义让他产生了一种窒息的兴奋。
　　妹妹难道在暗示着些什么吗？
　　“今生的快乐与机会？”会是什么呢？
　　他和妹妹难道还有什么机会去享受快乐吗？
　　哥哥仔细地望着妹妹的脸蛋儿，想从妹妹的脸上寻找到更多的蛛丝马迹来。
　　妹妹的眼神毫不胆怯地与哥哥的眼神对视着，既然已经决定了，就不应该退缩，毕竟已经是最后一个晚上了，她决心要抛弃一切羞涩与罪恶之心来追求她梦寐以求的幸福，她决定豁出去了。
　　哥哥目不转睛地盯着妹妹的双眼，从她那两颗黑黑的眼珠子里，他能够感受得出她强烈的兴奋与激动之情。
　　妹妹的眼神变得越来越温柔、越来越妩媚，强烈的欲火依附着她的眼神射向了哥哥，与他的眼神在空气中剧烈地碰撞，然后熊熊燃烧起来。
　　热！
　　真热！
　　兄妹俩的心中只感受到了同样的一种感觉。
　　眼神是炙热的，呼吸是灼热的，身体也是滚烫的……这一对处男处女体内压抑已久的欲望一旦爆发，带着一种要将一切都化为灰烬的力量冲向四方。
　　“哥，敏儿好热，敏儿的身体好热啊，你快来帮帮敏儿吧，敏儿热得受不了了。”妹妹突然用极其娇腻的声音对哥哥说道。
　　她的身体也慢慢地在哥哥的身体上蠕动起来。
　　听到妹妹娇媚的声音，哥哥瞬时间感到血脉贲张，情欲如潮。
　　他的呼吸声越来越重，他开始用迷离的眼神看着妹妹。
　　妹妹的双颊如火，说不出的娇艳可爱，她的双眼水汪汪的，隐藏着无穷无尽的欲火……好可爱的妹妹啊！……好美艳的妹妹啊！……好淫荡的妹妹啊！……哥哥的脑海中不断地涌现出这些令人疯狂的字眼来。
　　看到哥哥手足无措的表情，妹妹感到既有趣又兴奋，她用一只小手托起了她的脑袋，面带挑逗的笑容盯着哥哥的眼睛。
　　她的身体还在慢慢地扭动着，丝质的米黄色肚兜已经被挤挪到了一旁，妹妹更多光滑、柔腻的肌肤得以直接接触到了哥哥赤裸的肌肤上。
　　随着妹妹进一步地挑逗，哥哥的神经已经到了崩溃的边缘。
　　耳边传来的是妹妹的娇喘气息，鼻子里嗅到的是妹妹的阵阵幽香，眼睛里看到的是妹妹妩媚诱惑的眼神……他已经不住地喘着粗气了。
　　然而最难抵抗的，却是妹妹那不断蠕动着的青春胴体。
　　妹妹的胴体柔软、娇嫩，露在肚兜外面的肌肤不断地在他的胸膛上、小腹上滑来滑去，就像一匹匹光滑柔腻的丝绸，给他带来了无与伦比的享受；更有甚者，妹妹还时不时地用她的胸脯紧紧地顶在哥哥的胸膛上，那两个柔软、滑腻的乳房软绵绵地在他的胸膛上拂过，带来了极端刺激的感受，他甚至可以感受到在妹妹柔软乳房顶部的那两颗小珍珠，已经充分地勃起了……
　　“妹妹，我……”哥哥好不容迸出了几个字，就被体内熊熊燃烧的欲火所窒息，连忙忙着喘息起来。
　　“哥，怎么了你？”妹妹还在妩媚地说着，身体仍旧在哥哥的身体上扭动，脸蛋儿却慢慢凑了上去。
　　“我没事儿……就……就是很热……你……你这是要干什么？”哥哥还在控制着自己的欲望。
　　“哥，敏儿脸上都是泪水，我要你帮我舔干净！”妹妹娇腻地说着，脸蛋儿已经凑到了哥哥的嘴巴前了。
　　望着妹妹那沾满了泪水、面若梨花的白皙的脸蛋儿，哥哥不禁微微一笑。
　　由小到大，帮妹妹舔干净泪水都是使妹妹破泣而笑的最好的办法。
　　以往都是他主动帮妹妹舔泪水的，可如今却由妹妹主动地提出来了，真是有些怪异的感觉。
　　“你啊……”哥哥感叹地说了一声，然后便伸出了长长的舌头，在妹妹光滑柔腻的脸蛋上重重地舔了下去。
　　“咯，咯，咯……”妹妹忍不住笑了起来，她连忙把脸抬了起来，然后用手指轻轻地点了点哥哥的舌头，抿嘴娇嗔道：“哥，你的舌头可越来越肥了，舔得人家痒死了。”
　　“那你还要不要哥哥继续呢？”他微笑着问。
　　“当然，当然……你想偷懒，我可是不同意啊！不过，你可得轻点儿。”
　　妹妹笑眯眯地望着哥哥，脸蛋儿又慢慢地凑了上去。
　　他微笑着摇了摇头，妹妹还是这么顽皮。
　　他再次伸出了舌头，继续舔起了妹妹的脸庞。
　　他的舌头在妹妹的脸上游弋着，额头、眼睛、眉毛、脸蛋儿、鼻子、下巴……妹妹的整个脸蛋儿都被他舔了个遍。
　　当他舔到妹妹的嘴唇时，他犹豫了片刻，看着妹妹那红润的双唇，引起了他无穷的遐想，他很想好好地品尝它们的滋味，感受它们的柔软。
　　可是，他终于还是克制住了自己的冲动。
　　哥哥把舌头收进了嘴里，想让它湿润一下，长时间的暴露，让他感到舌头十分地干燥。
　　妹妹仍然是双目紧闭，生怕哥哥把口水弄进她的眼睛。
　　他温柔地看着妹妹的脸蛋儿，虽然已经看了十几年了，可是今天，妹妹的脸蛋儿却是既熟悉又陌生……它仍然像往常一样娇艳美丽，像一朵盛开的花朵儿，灿烂依旧。
　　不过，在这种娇艳之中，又饱含了情欲的诱惑，引诱着他去品尝、去爱抚、去……
　　“哥，快点儿啊，还在等什么呢？”妹妹又发出了娇媚的催促声。
　　他再次伸出了舌头，慢慢地移动到了妹妹娇嫩的红唇上，轻轻地舔了一下：妹妹的红唇柔软、饱满，仿佛还带着一股清香，他忍不住又舔了一下……
　　突然，妹妹的嘴唇张开了，然后又马上合了起来，将哥哥的舌头整个儿含进了她的小嘴里面……好淘气的妹妹啊，他一面心里想着，便想将他的舌头抽出妹妹小嘴，可是……他忽然感到一个湿滑、柔软的东西轻轻地触动着他的舌头，在他的舌头上慢慢地滑动着……那也是一个舌头，那是妹妹的舌头！
　　他半张着嘴，停止了一切动作，默默地感受着这奇妙的感觉。
　　妹妹的舌头移动得很慢，她用舌尖舔触着哥哥的舌头的每一个角落，她是那么地仔细，那么地温柔，生怕漏掉任何一个地方：舌头的正面、舌尖、舌头的背面……妹妹都没有落下，接着她又用她的嘴唇含住了哥哥的舌头，上下地滑动着……
　　他就这样呆呆地卧着，体验着妹妹吮吸他的舌头的感觉。
　　一股股的热浪由他的丹田喷发出来，迅速地传到了身体的每一处神经末梢。
　　他的手再次攀上了妹妹裸露的后背，轻轻地抚摸起来。
　　他感到妹妹的体温也急剧地升高起来，就像是一块柔软而灼热的玉石趴在他的身上。
　　妹妹的舌头越来越放肆起来，她已经不仅仅是舔吻哥哥的舌头了，她已经开始吮吸哥哥的嘴唇，她的舌头来回地舔着哥哥的嘴唇，或者伸进哥哥的口中与他的舌头纠缠，她的舌尖还不时地在他的口中搅动着，探索着每一处的角落。
　　“好妹妹，别胡闹了，我……”他想控制一下妹妹情绪，可他还没说完“是你的亲哥哥啊”这几个字，他的嘴唇就被妹妹的嘴唇封住了，紧接着妹妹就开始温柔地吮吸哥哥的双唇，又用舌头顶开了哥哥的牙齿，伸进了他的口中，寻找到他的舌头，又开始搅动在了一起。
　　兄妹俩的体温升高得飞快，妹妹已经近乎疯狂起来：她已经不再完全趴在了哥哥的身上了，而是两腿大开跨坐在了哥哥的肚子上；她的上身俯向了哥哥的脑袋，双手扶住了他的脸庞，和他开始激吻起来；而她的下身则不断地扭动着，拼命地摩擦着哥哥的肚子……
　　哥哥也不再拒绝和躲避妹妹的示爱，能够有这么美艳妩媚的妹妹奉献她的激情，究竟又有多少男人可以享受得到呢？
　　他开始闭上眼睛，仔细地感受着妹妹的一举一动，体验着每一寸身体获得的快感：他的舌头正与妹妹的舌头纠缠在一起，互相吮吸着对方的舌尖，吞咽对方的津液。
　　妹妹更加疯狂一些，她的舌头毫不停歇地在哥哥的口中探索着，舔遍了每一个的角落……
　　妹妹的身体也越扭越快，胸部紧紧地压在了哥哥的胸膛上，她的肚兜早已经凌乱不堪，甚至有一边的乳房已经完全暴露无遗。
　　哥哥畅快地感受着妹妹光滑、温热的肌肤，尤其是妹妹那滑腻、白皙的乳房更能挑动他的情欲……妹妹拼命地把上身往哥哥的胸膛上挤压，而哥哥则尽量地抬起胸膛好更加紧密地贴紧妹妹的乳房，兄妹俩都希望能更加贴近对方的身体，甚至成为对方身体里的一个组成部分……
　　卧室里由小及大地渐渐响起了喘息声和呻吟声，春意更加盎然起来……
　　“啊……要来了，要来了……”妹妹突然发出了一声娇吟声，把哥哥吓了一跳。
　　只见妹妹抬起了头，腰部一收，整个上身用力向上挺着，那只裸露的乳房也高高地耸立了起来，娇红色的乳头颤颤巍巍地挺立着，显得更加娇艳淫靡……妹妹的双手紧紧地抓住了哥哥的双手，哥哥可以清晰地感觉到妹妹下体的迅速地颤动，她的两条大腿紧紧地夹在了哥哥的臀部，大腿根部仿佛正有节奏地吮吸着，不断地朝他的肚子上喷发出热气……
　　“啊……终于来了……”妹妹突然间又发出了一声更加大的娇吟声。
　　哥哥感到妹妹的两腿紧紧地夹住了他的臀部，上身猛地向上一挺，然后就停留在了那个位置，妹妹的全身也静止了下来……
　　紧接着，哥哥感到一股温热的液体从妹妹的两腿之间流到了他的肚子上，然后越积越多，又流到了床上……

第4章 欲海无涯
　　妹妹这才舒了口气，软绵绵地瘫倒在了哥哥的身上。
　　哥哥轻轻地摩挲着妹妹光滑的后背，温柔地问道：“敏儿，你怎么了？”
　　“讨厌，哥……明知故问。”妹妹娇腻地回答着。
　　她全身仿若无骨似的趴在哥哥的身上，只是用她那娇嫩光滑的脸蛋儿不停地摩擦着哥哥的胸膛。
　　“难道……敏儿，有什么好害羞的。嘻嘻……不就是尿裤子了嘛，哥哥又不会笑话你的。”哥哥笑着安慰妹妹。
　　“哥，你……真讨厌……”妹妹猛地抬起了头，一双大眼睛瞪着哥哥，然后一咬牙，又趴在了哥哥的身上。
　　哥哥很清楚地看到妹妹的脸蛋儿上泛起了很红的红晕来。
　　“敏儿，你……哥真的不怪你。以前你不也经常偷偷地在我身上尿尿吗？不就是淘气而已，只是……只是以后可千万不要在皇上身上尿尿，否则恐怕他会动怒的。”一提到皇上，哥哥满腔的喜悦又化成了哀伤。
　　“唉，真是一个傻哥哥……”妹妹再次抬起了头，幽幽地对哥哥说：“人家刚才并没有尿尿。”
　　看到了妹妹那羞涩的笑容，哥哥突然有些醒悟过来：“不是尿尿？敏儿，那……那你刚才尿的难道是……”他情不自禁地吞咽了一口口水，喘息突然急促了起来。
　　这回妹妹没有再次把头埋在哥哥的怀里了。
　　看到了哥哥那激动的样子，妹妹也感到有种强烈的自豪感。
　　她双臂交迭地放在了哥哥的胸膛上，然后把她的下巴支撑在了胳膊上，面带羞容地望着哥哥，甜甜地说道：“哥，我刚才是……是高潮了。”
　　“高潮”两个字从妹妹的口中讲出来的时候，哥哥感到自己浑身上下都剧烈地颤抖了一下。
　　那是兴奋地颤抖，那是激动地颤抖。
　　哥哥虽然没有亲自观察过女人高潮的样子，可他也知道男女双方交欢到了极乐的时候就会达到高潮，男人射出来的是精液，而女人，射出来的是阴精。
　　可是他和妹妹……并没有交欢啊，妹妹怎么还会达到高潮？……
　　“噗哧……哥，你怎么呆住了？”见哥哥发呆的样子，妹妹忍不住笑出声来。
　　“敏……儿……你刚刚……真的……达到了高……潮？”哥哥好不容易把话说完。
　　妹妹红着脸儿点了点头。
　　“是什么感觉……呢？”哥哥也不知道自己为什么竟然会问出这样的问题，脸也刷得红了起来。
　　“就好像……有许许多多的小东西在我的……那个里面爬来爬去……有一种想要尿尿的感觉……再然后，就是大腿根部一阵酥麻……然后就尿出来了……”
　　妹妹把脸蛋儿贴在了哥哥的胸膛上，慢慢地来回摩挲着，同时用娇腻的声音形容着当时的感受，声音越来越小，最后都几乎听不清楚她在讲些什么了。
　　哥哥也没有说话，他慢慢地感受着妹妹的温情。
　　不知道什么时候，他已经把手放到了妹妹的后背，一面紧紧地搂着妹妹的娇躯，一面跟随着妹妹的节奏，慢慢地抚摸起她滑腻的皮肤来。
　　手掌抚摸之处，哥哥都能够感觉到妹妹的肌肤像触电般的抽搐一下，妹妹的娇躯变得越来越热，口中的呻吟声也从无到有，由小到大……伴随着那诱人的呻吟声的，是妹妹那柔软的躯体，竟然又开始在哥哥的身体上蠕动起来。
　　“哥，我刚刚感到好舒服啊……所有毛孔都张着，强烈的快感就从那无数的毛孔向外喷射而出……好舒服，好兴奋啊……”妹妹还在喃喃地说着话儿，像是说给哥哥听的，又好像是自言自语。
　　忽然，哥哥感到胸前一痒，一种前所未有的感觉从他的胸口传到了他的脑中，十分清晰，十分舒服。
　　哥哥低头一看，原来都是妹妹搞的鬼。
　　妹妹不知道从什么时候开始舔起了他的乳头来。
　　哥哥可以清楚地看到妹妹伸出了红嫩的舌头，用那湿润的舌尖轻轻地舔触着他的乳头，时而上下拨动，时而转圈拨动。
　　伴随着越来越强烈的快感，他的乳头竟然也慢慢地变大，上面沾着许多妹妹的口水。
　　“敏儿，你……你是从哪儿学来的？”哥哥奇怪地问。
　　“那你别管了，告诉我，舒服吗？”妹妹朝哥哥做了个鬼脸，然后又继续舔弄起来，这回又用她的小嘴含住了哥哥的乳头，然后用力一吸。
　　“哦……”冷不丁从乳头上传来的快感使哥哥忍不住呻吟了一声。
　　妹妹抬起了头，有些惊讶地望着哥哥，然后伸了伸舌头，脸上露出了灿烂的笑容：“哥，你叫了，你终于叫了。”说完，妹妹再次低下了头，直接含住了哥哥的乳头，用力地吮吸起来。
　　还没有来得及体会到妹妹那句“叫了”的含意，哥哥就又感受到了从胸口传来的快感。
　　他感到随着妹妹的每一次的吮吸，他的体内都会有一股欲火被吮吸出来，积聚在他的乳头里面，使得他的乳头不断地膨胀，然而却又无法发泄出去。
　　他从来没有想到，男人吮吸女人的乳头会给女人带来强烈的快感，而反过来，女人吮吸男人的乳头也会给男人带来快感的。
　　哥哥感到乳头上的快感越来越强烈，它已经不再停留在那小小的局部，而是迅速扩散到了他的全身，尤其是他的肉棒，更是憋得难以忍受，他感到它马上就要把他那唯一的内裤也捅破了一样。
　　妹妹仿佛也感受到了哥哥的兴奋，她已经不再局限于舔吻他的乳头了。
　　她开始慢慢向上移动，胸膛、肩膀、脖颈……忽然，妹妹抬起了头，朝着哥哥妩媚地一笑，腻声说道：“哥，你闭上眼睛。”
　　哥哥听话地闭上了眼睛，他不知道妹妹又要搞什么花样了，但他的内心期盼着，妹妹能够有更加大胆的举动。
　　果然，他感觉到脸前的空气越来越炙热起来，一个火热的物体慢慢地靠了过来，不时还有带着清香的温热气体拂面吹来，不用睁开眼睛，哥哥也知道这是妹妹把脸凑了过来。
　　紧接着，哥哥感到一条温暖、湿滑的东西在他的嘴唇上轻轻地舔了一下，然后又是一下，再然后就在他的整个嘴唇上来回地移动……早已被欲火灼得干燥欲裂的嘴唇再次湿润起来，这全都归功于妹妹的口水。
　　哥哥刚想说出感谢的话来，他就发现自己的双唇已经被包裹进了一个湿润而温暖的小洞里面了――那是妹妹的小嘴。
　　妹妹的双唇异常柔软，被它们包裹着，哥哥感觉非常舒服。
　　妹妹的舌头慢慢地在哥哥的嘴唇上来回舔着，不时还吮吸几下，然后又伸进了哥哥的嘴里，寻找着他的舌头。
　　这回哥哥不再回避，他的舌头刚一接触到了妹妹的舌头，便疯狂地和它纠缠在了一起。
　　哥哥的胳膊用力地拥抱着妹妹的娇躯，一只手按在了妹妹的头上，用力地向下按去。
　　兄妹俩的嘴唇紧紧地贴在了一起，舌头在双方的口里翻江倒海，一会儿在妹妹的口里缠绵搅拌，一会儿又钻到了哥哥的口里。
　　激情终于被点燃，理智也已被欲望之火焚烧殆尽，这对尚未成人的兄妹完全堕入了情欲之中，开始了疯狂的对性的探索。
　　哥哥已经不再是被动地享受妹妹的挑逗，他的手臂紧紧地搂着妹妹娇嫩的胴体，想使她的身体能够尽量靠近自己。
　　他已经能够感觉到妹妹的那两个柔软、滑腻的乳房已经被挤压得变了形状，一个隔着丝质的肚兜贴在他的胸口，另一个则寸缕不挂地直接贴着他的肌肤。
　　妹妹的乳房柔软无骨、滑嫩娇弱，仿佛两团软玉一般，给哥哥带来了强烈的心理与肉体上的刺激。
　　只有那两颗娇美的葡萄，仿佛越变越大。
　　哥哥的双腿也交缠在了妹妹的双腿上，不让她动弹；他的大手则肆无忌惮地在妹妹光滑柔软的肌肤上抚摸着，从她的双肩，摸到了她的背部，又摸到了她的腰部，甚至摸到了妹妹的臀部……然后又掉转方向，从下往上继续抚摸。
　　妹妹的胴体散发着灼人的热量，她的皮肤光滑而富有弹性，她的曲线青春而充满了活力……这一切，都使得哥哥流连忘返。
　　在对妹妹抚摸的同时，哥哥也开始了对妹妹疯狂地亲吻。
　　妹妹的脸颊、妹妹的额头、妹妹的眼睛、妹妹的鼻子、妹妹的的耳垂、妹妹的脖颈……到处都留下了哥哥亲吻的痕迹，也留下了哥哥的口水。
　　妹妹的动作早已经停止了下来，哥哥疯狂的爱抚已经使她无法跟上节奏。
　　她想要得到哥哥的爱，却没有想到哥哥竟然会如此地疯狂：舌头被哥哥吮进了口里，隐隐还感到有些疼痛；脸蛋儿被哥哥反复地亲吻，估计已经有了吻痕；耳垂被哥哥含进了嘴里，也是一顿用力的吮吸，骚痒的感觉令她甚至感到有些头晕；最难以忍受的，是哥哥对她脖颈处的亲吻。
　　这个敏感的部位被哥哥反复地亲吻、吮吸，甚至用牙齿轻咬，强烈的快感一波又一波地伴随着一点点的疼痛刺激着她的神经，抽挛般的反应使她情不自禁地发出了娇腻的呻吟声……她想提醒哥哥千万不要咬出了痕迹来，否则被皇上发现了可就大事不好了，可是接踵而至的快感一次又一次地打乱了她的思维，到了最后，她已经将这事情儿完全抛到了脑后。
　　小屋子里春意盎然，正上映着一幕令人血脉贲张的男女交欢图。
　　情欲的力量是无穷的，爱情的力量更加伟大。
　　哪怕是一对年少无知的少男少女，又哪怕是一对血脉相连的亲兄妹，也哪怕屋子外面还有一双眼睛在偷窥着，但是只要男女双方完全沉浸在了爱情与情欲当中，他们也是会不顾一切的。
　　屋子里的激情仍然在继续着，兄妹俩已经完全拥抱到了一起，正在床上翻滚着。
　　两个人的身体之间几乎没有任何缝隙，他们需要的是紧密结合，是每一寸肌肤的紧密相连，他们想把自己完全融合进对方的身体里，他们不想有任何的东西阻碍他们情感的交汇。
　　哥哥又再次被妹妹压在了身下，妹妹忽然坐了起来，她一面喘着香气，一面用那双水汪汪的大眼睛妖冶地望着哥哥，脸上还流露出渴望的笑容。
　　“敏儿。”哥哥一面喘着气儿，一面叫着妹妹的名字，他的眼神也在妹妹身体上流连忘返。
　　经过了激烈地纠缠与翻滚，妹妹的米黄色的肚兜已经被挤揉成了一团，根本无法再遮蔽妹妹诱人的胴体了，妹妹一个雪白的乳房毫无遮挡地完全地展现在了哥哥的眼中。
　　虽然妹妹才十五岁，不过她的乳房却比同龄女孩子的还要大一点儿，整个乳房微微上翘，洁白无瑕，在烛光下面竟然有种透明的感觉。
　　哥哥贪婪地望着妹妹的乳房，很想将它们握入手中，好好地揉捏一番，又好想将那两颗坚挺的葡萄含入嘴里，轻轻地咬啮，重重地吮吸……
　　谁知哥哥的想法马上就要变成了现实。
　　妹妹慢慢地托起了她那个裸露在肚兜外面的乳房，然后对哥哥妖媚地笑了笑，娇腻地问：“哥，你看我的奶子好不好看？”
　　哥哥呆呆地望着妹妹的乳房，竟然说不出话来。
　　妹妹的乳房当然漂亮啊，新鲜、白嫩、光滑、柔软……如果不是长在妹妹的身上，那他一定会不顾一切地冲上前去，好好地爱抚它们的……可是，这么漂亮的乳房却是属于他的亲妹妹的，他仍旧犹豫不前……想了好久，他才憋出了一句话：“好看，真好看。”
　　“那你想不想摸一摸它们呢？”妹妹紧接着问。
　　她的一只手仍然托着乳房，而另外的一只手竟然覆盖到了乳房的上面，慢慢地揉捏起来，脸上的笑容也更加妖娆妩媚起来。
　　哥哥的双眼都已经看得发直了，他不停地吞咽着口水，脑海里面总是幻想着如果将妹妹的乳房含在嘴里将是什么样的美感。
　　“哥，你想不想摸嘛？”妹妹再次问道。
　　她的手已经不仅仅是抚摸乳房了，而是直接捏住了那颗娇红坚挺的乳头，旋转着，拉伸着，揉捏着……强烈的快感使得妹妹情不自禁地发出了娇吟声。
　　“想！”哥哥好不容易吞下了一口口水，艰难地迸出了一个字来。
　　“那你就来摸摸嘛。”妹妹面带娇笑，上身微微向前倾去，然后抓起了哥哥的一只手，放在了她的乳房上面。
　　“啊”、“啊”，兄妹俩同时叫了起来。
　　兄妹俩虽然从小就亲密无间，可是妹妹的乳房却一直是她身上不可逾越的禁区之一。
　　现在哥哥感觉到他的手就好像摸到了一块柔软、滑腻的软玉一般，滑滑的、软软的，实在是太舒服了；而哥哥炙热的手掌也给妹妹的乳房带来了新奇的感觉，这可是它第一次被男人摸啊，和她自己用手摸的感觉完全不同。
　　哥哥的手刚刚接触到妹妹的乳房就收了回来，他有些尴尬地望着妹妹。
　　妹妹的笑容很坚定，她再次抓起了哥哥的手，把它压在了自己的乳房上面。
　　这回哥哥的手没有再收回来，它就这样一动不动地覆盖在妹妹的乳房上。
　　兄妹俩都闭上了眼睛安静了下来，一起感受着这前所未有的美妙感觉。
　　哥哥感到妹妹的喘息声越来越重了起来，她的心跳也越来越快，柔软的乳房在他的手掌下仿佛膨胀了一些，尤其是那颗乳头，明显地大了一圈，顶在了他的手心中。
　　哥哥情不自禁地开始抚摸起妹妹的乳房，虽然这是他第一次干这样的事情，可是男人仿佛天生就被赋予了使女人欢愉的技巧，他显得并不算太笨拙。
　　对妹妹的爱恋和对女人肉体的向往，使得哥哥手上的力气越来越大，抚摸的手法也越来越多起来：揉、抓、捏、挤、压、搓……妹妹的乳房就像是一件艺术品一样在哥哥的手中变换着各种的形状。
　　妹妹开始呻吟起来，她的眼神本来一直盯着哥哥那只给予她快乐的手，看着自己的乳房如何在哥哥的手中变换着形状，她也能感受到极端的兴奋。
　　可是慢慢地，强烈的快感从那只乳房迅速地向她的全身扩散，她再也无法专心致志了。
　　她的双手放到了哥哥的大腿上面，支撑起整个微向后仰的上身，一面感受着哥哥带给她的强烈的欢愉，一面大口大口地朝天喘着气儿。
　　看着妹妹欲生欲死的娇态，哥哥也无法自抑，他的手上的力气越来越大，而他的下身也更加密集地耸动，想使已经快要膨胀的宝贝得到放松。
　　可是妹妹的臀部总是时不时地碰撞他的宝贝，使他的宝贝不但不能放松，反而更加难受。
　　妹妹的眼神再次望向了哥哥，她一面带着越来越妖娆的神情朝哥哥微笑着，一面将双手放在身体后面。
　　她的胸膛挺得更高，她可以清楚地看到哥哥揉捏的手，快感已经很强烈了，可是她并不满足，她还要享受更多更强烈的快感！
　　哥哥还没有明白妹妹要干什么，可是他发现妹妹那已经揉得皱巴巴的肚兜更加松跨地套在了妹妹的脖子上，那两条系着肚兜的绳子已经被妹妹解开了。
　　妹妹双手向上一抬，就把整条肚兜从身上摘了下来，仍到了一边。
　　妹妹的上身已经一丝不挂了，另外的那只白皙的乳房也完全暴露在了哥哥的眼前，同样的柔嫩、同样的漂亮、同样地需要哥哥的爱抚。
　　妹妹把哥哥的另外一只手抓了起来，放在了自己另外的那只乳房上，引导哥哥慢慢地抚摸起来。
　　她娇媚地对哥哥说：“哥，人家可是有两个奶子呢，这个你也要好好地爱抚它啊，我可不想我的两个奶子受到不公平地待遇……西西，要是它们以后一大一小的，我可是要找你算帐的。”
　　不再需要妹妹的教导，哥哥的双手早已经在忙碌地揉捏妹妹的双乳了，他的欲望通过他的双手完全倾注到了妹妹的乳房上，妹妹的乳房更加迅速地变换着各种淫靡的形状。
　　“哦，哥，还有一件事情。肚兜我自己来脱，可是剩下的那条小裤裤，可就交付给你了啊。”妹妹突然间又补充了一句，哥哥发现妹妹的脸颊突然变得火红无比。
　　“小裤裤？”难道妹妹身上这最后的一件遮蔽物也可以脱去吗？
　　哥哥又吞咽了一口口水，他感到非常头晕，这突然而来的幸福使他兴奋得难以自已。
　　脱去了妹妹的小内裤，那妹妹的身上可就一丝不挂了啊！
　　妹妹最隐密的地方，也能够开放给他这个做哥哥的看吗？
　　可是妹妹的话里暗示得非常清楚，他这个做哥哥的，不但要帮助妹妹脱去小内裤，还可以看到妹妹那最隐密的地方，甚至还可以去爱抚那里，直到给予那儿更强烈的快感……
　　想到这里，哥哥感到一阵的旋晕，他仿佛看到了妹妹那迷人的私处正在向他召唤……哥哥不再敢向下想去，他对着妹妹说道：“敏儿，你考虑清楚了吗？”
　　“哥，别说话，就按照我说的去做吧。今天晚上，我是你的了……”妹妹幽幽地说，然后闭上了眼睛。
　　望着妹妹坚毅而又娇媚的神情，哥哥终于抛弃了最后的一点顾虑：管他会不会被杀头呢，我豁出去了，我不能辜负妹妹对我的爱，我不能辜负妹妹给予我的信心与勇气，我要彻底地给予妹妹以无尽的欢愉！
　　哥哥下定了决心。
　　想清楚后，哥哥突然变得狂野起来。
　　他一把就将妹妹的身体拉了下来，紧紧地拥在了他的怀中，没有了肚兜的阻碍，兄妹俩的肉体得以完完全全地贴在了一起。
　　哥哥感到妹妹的娇躯火热无比，储存已久的欲火就等着他来点燃了。
　　他的心里暗暗地说道：好妹妹，哥哥来了，哥哥要来占有你了，哥哥要让你真正地享受到男欢女爱的滋味了。
　　哥哥一面不停地抚摸着妹妹的娇躯，探索着她的每一处敏感的地带，一面亲吻妹妹的脸颊、脖颈、肩膀，最后又回到了妹妹的红唇，兄妹俩开始了疯狂地拥吻：两个人紧紧地拥抱在了一起，不停地在床上来回翻滚，双唇也紧密地贴在了一起，两条舌头开始翻江倒海般的纠缠……
　　小屋子里的春意更浓了，男人的喘息声和女人的呻吟声交杂在一起，谱成了一曲男欢女爱的最佳乐章。
　　而做为其中点睛用的，却是那不时发出的“咿哑”
　　“咿哑”的大床的摇动声。
　　这声音是那么地刺耳，在这个宁静的夜晚里显得十分突出。
　　在床上翻滚着的兄妹俩根本就没有留意到这种声音。
　　而且，即使他们听到了，他们也不会再停止他们之间的爱的交流了。
　　不过，这些声音还是传进了一直躲藏在屋子外面的那个偷窥者的耳中。
　　偷窥者的眉头越皱越紧，心里为屋子里面的这对兄妹所做的事情感到十分担心。
　　他担心的并不是那越来越响的呻吟声和喘息声，而是兄妹俩即将迈出的那荒唐的一步。
　　如果他们真的走错了这一步，那带来的后果将是毁灭性的、将是无法挽回的！

第5章 悬崖勒马
　　屋子里面的兄妹俩根本没有想到屋外会有人在偷窥，他们还在进行着爱的游戏，他们的欲火已经无法抑制。
　　哥哥早就把妹妹的娇躯压在了身下，他像一个英勇的骑士一般在妹妹的肉体上驰骋着。
　　妹妹的双手被他压在了脑袋上面，而他则疯狂地在妹妹的玉体上亲吻着，吮吸着，妹妹的娇躯上面布满了哥哥的口水。
　　最让哥哥痴迷的，还是妹妹胸部那两个柔软滑腻的乳房。
　　哥哥对于母亲乳房的记忆早已经一片空白，那只是作为他喝奶的工具保留在他的印象里面。
　　而此时，摆在他面前的，却是一对真真实实的乳房，一对不十分丰满但绝对诱人的乳房。
　　虽然这对乳房属于他的亲生妹妹，但是他要完全地占有它们，他要从它们上面追忆起小时候的情形，他要好好地爱抚那儿，他要让这对女人特有的器官烙上他的痕迹。
　　哥哥的嘴唇压在了妹妹的乳房上，开始了对它们的爱抚。
　　他先是伸出了舌头，轻舔妹妹的乳房，雪白的乳房和暗红的舌头形成了鲜明的对比。
　　湿润的舌头经过的地方，柔软的乳房都会被舔得凹下去一块，然后又弹了起来，恢复原样。
　　此时在哥哥的心目中，妹妹的乳房不再是哺乳的工具，而是男欢女爱中令男人疯狂痴迷的女性性器官。
　　妹妹一直在看着哥哥爱抚她的双乳，一阵阵酥麻的快感从乳房传到她的大脑，她不禁张大了口，大口大口地喘着气儿，不时还会从鼻子里哼出几声呻吟声来。
　　她的脸上流露出了满意的笑容：终于和哥哥突破了世俗的枷锁了，不管以后如何，至少今天晚上他们是幸福的，她要好好地珍惜这短暂的快乐时光，“春宵一夜值千金”啊！
　　哥哥并没有辜负妹妹的期望，他又开始亲吻起妹妹的乳房。
　　他的嘴唇一点一点划过妹妹光滑、柔腻的乳房，给兄妹俩都带了刺激的感觉。
　　妹妹的胸脯快速地起伏着，不时向上挺着，想让哥哥的嘴唇可以更加紧贴她的乳房。
　　哥哥用嘴唇吻、用舌头舔、用嘴巴吮、用牙齿咬……他在妹妹的乳房上面施展着所有可以想到的技巧，力图使妹妹可以更加快活。
　　最后，哥哥又含住了妹妹的乳头。
　　“啊……”妹妹突然发出了一声娇腻的叫喊声，她感到发涨的乳头突然进入了一个湿润、温暖的空间，被一条同样是湿润、温暖的肉体轻轻地舔着，那种强烈的骚痒感迅速传到了她的脑中，好舒服啊，她甚至有种想哭的感觉。
　　原来男女间的欢爱竟然是如此地畅快、舒服，怪不得每次都能看到母亲在父亲的身下发出很响的呻吟声和叫喊声。
　　当时她还以为父亲在欺负母亲，而母亲表达出来的是很痛苦的表情。
　　可是现在她才知道她错了，其实母亲非常快乐，那是快乐的叫喊声，那是幸福的呻吟声，就像是母亲吮吸父亲的乳头，父亲也能十分快乐一样……
　　现在，她亲爱的哥哥仅仅是亲吻她的乳房，就能够把她带入那种欲生欲死的快乐之中，那如果哥哥真的像父亲对待母亲那样将他下面的那条宝贝刺入她的体内，那她还不知道会有怎么样的快感呢？！
　　想到这里，妹妹再次感到欲火高涨，天旋地转……我要，我要……哥，我要你的那根大宝贝！
　　我要你将它刺进妹妹的身体里面！
　　妹妹等它已经等了很久了！
　　哥哥并不知道妹妹此时在想些什么，他仍然陶醉在妹妹的双乳上面。
　　妹妹雪白的乳房已经沾满了他的口水了，可是他还是没有亲够。
　　他将妹妹的半个乳房连同乳头一同含入了嘴里，然后用力地吮吸、用力地嘬舔，虽然没有像母亲一样的奶水从妹妹的乳头中被吮吸出来，可是他能感受到妹妹身体里面的那频繁的抽搐感觉，他知道那是快乐的表现，妹妹一定已经到达了快乐的高峰，连她的身体也不受控制地颤抖起来。
　　“哥，我要坐起来……让我坐起来吧。”妹妹突然朝身上的哥哥娇媚地说。
　　哥哥听话地揽住了妹妹的腰肢，配合妹妹稍微一用力，便将妹妹的身体整个地拉了起来。
　　妹妹雪白的娇躯划过一道美妙的轨迹，直直地坐在了哥哥的大腿上，那乌黑的长发在空中飘舞了一会儿，才慢慢地散落在了她裸露的玉肩上。
　　还有几根，则飘到了哥哥的脸上，害得他差点儿打了个喷嚏。
　　哥哥张大了口望着妹妹那诱人的姿态，一时间看呆了。
　　妹妹美丽的脸蛋儿此时已经变得红霞似火，红红的双唇娇艳而又妖娆，几根散落的长发沾在她的嘴角边上，好一幅少女激情的画面；再往下看去，妹妹雪白的胸脯此时也是红晕遍布，大部分是欲火焚烧而引起的红潮，可也有一小部分是哥哥吮吸和咬啮的痕迹。
　　尤其是妹妹那双越来越丰满的雪白乳房，更加是白一块红一块，红一块青一块的，都是哥哥刚才疯狂时留下的痕迹。
　　“哥，你真坏。”妹妹抿着嘴装出一付严肃的样子，朝着哥哥娇嗔道：“一点也不怜惜妹妹的身体，你看，妹妹的奶子都被你咬成什么样子了？”
　　“敏儿，是哥哥不好……”哥哥被妹妹说得无以回答，只能道歉：“哥哥给你赔礼了。”
　　看到哥哥紧张的样子，妹妹实在无法再假装严肃了。
　　她突然娇笑起来，伸过头在哥哥的嘴上轻轻地一吻：“哥，虽然你刚才那么大力，可是妹妹喜欢啊。妹妹还希望哥哥能够更加粗野一点呢。”
　　说完，妹妹的脸蛋儿又是通红。
　　她此时正跨坐在哥哥的大腿上面，她的两条大腿分开缠绕着哥哥的腰部。
　　她的大腿根部的那块女人最隐密的部位已经完全不受保护，而是努力地向外张开，抵触着哥哥的身体。
　　而最为要命的是，妹妹的私处不偏不倚，正好接触的是哥哥那坚硬的凸起部分。
　　兄妹俩的心里都十分清楚，这一凸一凹的地方正好是男女交合最关键的部位，如果没有了那两条薄薄的内裤的阻挡，那哥哥的凸起很容易就会进入到妹妹的凹洞里去的，那时候，兄妹俩就会真正地实现男女之间的交合……可是，究竟由谁来主动地实现这个梦想呢？
　　妹妹的娇喘声越来越响了，她的整个心思都已经转移到了下体那最隐密的地方了。
　　她感到自己的下体正源源不断地分泌出湿滑的液体，无法控制，也不想控制。
　　她的小穴里面仿佛有成千上万支细小的针在刺着小穴的四壁，痒痒的，既难受，又舒服。
　　她很希望能够有个东西伸进她的小穴里面，刮搔小穴的四壁，使她免受骚痒之苦。
　　妹妹知道，她迫切需要的那根东西哥哥就有，而且此时此刻正顶在她的下体上，顶在她的小穴口部。
　　那根东西又热又硬，虽然隔着两条内裤，她也能感受到它发出的灼灼逼人的热量。
　　她甚至还能够感受到那根东西在有节奏地颤抖着，每一次的颤抖，都会在她的小穴口轻轻地顶一下，那时就会产生一种强烈的快感，传遍全身。
　　妹妹很期待那根东西的颤抖，但她也有些害怕，因为那根东西每颤抖一次，都会向她的小穴里面伸进去一点，她已经感觉到她的内裤都被那根巨大的东西顶进了小穴里面，难道自己的身体就要这样隔着内裤被哥哥所占有了吗？
　　其实哥哥此时也在等待着这最后的一击。
　　他的宝贝一直是处在膨胀的状态之下，那小小的内裤将它牢牢地禁锢了起来，憋得他十分难受。
　　他把妹妹的身体抱到了腿上以后，他发现自己的宝贝正好顶着一个潮湿、温暖的洞口，虽然隔着内裤，他也能感到那个洞口慢慢渗透出来的液体和那越来越炙热的感觉。
　　他的宝贝更加兴奋起来，不住地抬起头来，就是想到那个洞穴里面去看看。
　　那是妹妹最隐密的地方，是他梦寐以求想要探索、去占有的地方，眼看机会就在眼前，他已经没有了退路，只有前进、前进、再前进！
　　兄妹俩同时抬起了头，望着对方的眼睛，妹妹娇媚地朝哥哥一笑，张开了口，无声地说出了几个字来。
　　哥哥知道妹妹在说什么，兄妹俩此时已经是心灵相通了，妹妹是在告诉他：“占有我吧。”
　　哥哥猛地一用力，将妹妹的娇躯搂在了怀里，嘴唇也准确无误地压在了妹妹的红唇上面。
　　兄妹俩又开始了激烈的拥吻，不过，他们心里都很清楚，这次的亲吻和前面的并不相同，这是在为哥哥进入妹妹的身体而吹响的进攻号角。
　　哥哥并没有太多地留恋于妹妹的红唇，他又疯狂地亲吻起了妹妹的脸蛋儿、肩膀、胸脯、乳房、小腹……终于来到了妹妹的下体。
　　他看了一眼妹妹的内裤，又看了一眼妹妹的眼睛。
　　妹妹当然知道哥哥的意思，她慢慢地从哥哥的腿上站了起来。
　　她的眼神没有离开过哥哥的眼睛，她一直用最妩媚、最妖娆的笑容引诱着哥哥，告诉哥哥她已经完全准备好了。
　　哥哥好不容易才将眼神脱离了妹妹诱人的笑容，他还有更重要的事情要做呢。
　　看着妹妹那纤细苗条的腰肢，哥哥禁不住又吞了口口水。
　　妹妹的小腹平坦而又光滑，雪白的大腿颀长挺直，联系两部分的那个关键的三角地带，却被那半透明的米黄色的小小内裤所遮蔽着，妹妹那幼嫩的阴毛也若隐若现地呈现在哥哥的眼中。
　　哥哥的任务就是要将妹妹身上这最后一缕的遮羞布脱下来，使妹妹能够完全赤裸的将她最美好的一面展现在哥哥的眼中。
　　他忍不住将鼻子凑了过去，轻轻地嗅了嗅那里的味道：并没有什么腥骚的味道，只有清新和香甜，这难道就是处女的味道吗？
　　“讨厌，哥，别闻嘛。”妹妹突然害起羞来。
　　“敏儿，很好闻啊。”哥哥微笑着说。
　　“讨厌，快把它脱了吧。”妹妹娇羞着说。
　　“敏儿，你确定吗？”哥哥再次问道，虽然非常矛盾，可是哥哥的心里总想着会有什么奇迹，能使妹妹主动拒绝他的要求。
　　“我确定！”妹妹坚定地说着。
　　她忽然间慢慢地抬起了她的一条腿，用手扶住，然后指着那两条大腿的交汇处朝哥哥幽幽地说道：“哥，别等了。你看，小裤裤已经湿得不行了。”
　　顺着妹妹的手指，哥哥看到了妹妹那最隐密的地方。
　　果然像妹妹所说，米黄色的内裤已经湿得一塌糊涂了，它缩成了一团，沾附在了妹妹的下体。
　　而妹妹的那个神秘的地方，也渐渐地露出了它的真正面貌：那个娇艳鲜红的小穴口仍旧向外不断地涌出透明的液体，一部分顺着那雪白的臀沟向下流去，而另外的一部分则沾在了那一撮撮的细细的阴毛上，反射着亮晶晶的光芒……这就是妹妹的私处啊！
　　哥哥内心激动地叫喊着。
　　哥哥不再犹豫，他抓住了妹妹内裤，轻轻地把它从妹妹的身上脱了下来。
　　内裤已经很湿了，哥哥忍不住把它又放到了鼻子前闻了一下，还是那股清香味。
　　“哥，轮到你了。”妹妹娇声说道。
　　哥哥慢慢地站了起来，而妹妹则扶着他的大腿跪在了床上。
　　看到妹妹娇小的娇躯就跪在自己的双腿中间，哥哥突然感到有种强烈的自豪感与征服感，他的大宝贝翘起得更加高了，甚至在妹妹的俏脸上轻轻地顶了一下妹妹的脑袋向后移动了一点，同时用小手轻拍了哥哥的宝贝一下。
　　她抬起了头，抿着嘴看着哥哥，她的脸上流露出了重重的羞容，脸蛋儿也变得通红。
　　虽然已经下定了决心要将身体完全交给哥哥，可是真正要面对哥哥那即将给予自己欢愉的宝贝，妹妹还是羞涩无比。
　　她曾经偷窥过父亲和母亲做爱，也看到过母亲将父亲的宝贝含进嘴里，可是那远距离的偷窥根本无法仔细地看清楚男人的性器官是什么样的。
　　此时即将看到哥哥的宝贝了，她的一颗芳心也是“咚咚咚”地乱跳。
　　妹妹咬了咬牙，猛地把哥哥的内裤扒了下去，哥哥那巨大的宝贝突然间解除了束缚，欢快无比地蹦跳了出来，“啪”地一下在妹妹的脸蛋儿上轻轻地拍打了一下。
　　妹妹的脸庞布满了羞涩，她温柔地看了看哥哥的大宝贝，突然用小手抓住了它，然后把脸蛋儿凑了上去，轻轻地在哥哥大肉棒的棒身上摩挲起来。
　　哥哥感到他的大肉棒被妹妹那柔软、娇嫩的小手抓住，然后又在她那光滑、柔腻的脸蛋上来回滑动，那种感觉实在是无与伦比。
　　大肉棒更加地兴奋，开始在妹妹的手中颤抖起来，那个硕大的龟头也越来越膨胀起来，变得有些憎狞可怕，同时散发出一种淫靡的味道出来。
　　妹妹轻轻地亲吻了一下哥哥的龟头，将从马眼里分泌出来的一小滴液体舔到了嘴里，然后轻柔地对着大肉棒说：“大肉棒哥哥，等会儿可要对妹妹温柔点，妹妹年龄还小啊。”说完，妹妹抬头望了一眼哥哥，慢慢地仰面躺在了床上，分开了大腿，然后对哥哥妩媚地笑了笑，娇腻地对他说：“哥，敏儿准备好了，来占有敏儿吧，来让敏儿成为哥哥的女人吧！”
　　哥哥望着妹妹美艳的娇躯，慢慢地蹲下了身子，在妹妹的注视下，抬高了妹妹的双腿。
　　妹妹的小穴娇艳无比，娇嫩的阴唇肉正一张一合，无数清澈的爱液正不断向外涌出，仿佛在告诉哥哥，那里已经足够地湿润，可以容纳哥哥的大肉棒了。
　　哥哥的一只手颤抖地扶住了自己的大肉棒，抵住了妹妹那迷人的洞口，巨大的龟头已经分开了她妹妹的阴唇，来到了她那象征纯洁的那道薄膜之处。
　　妹妹在紧张地等待着，哥哥则在积聚着力量，只要再往前伸进去一寸，那妹妹就将从一名少女跨入到少妇的行列中了，妹妹就将成为他的第一个女人，而他，也将成为妹妹的第一个男人……
　　兄妹俩都在焦急地等待着，等待着这一神圣时刻的到来……
　　突然，房顶上传来了一声清脆的响声。
　　虽然响声并不算太大，可是在这个寂静的夜晚，却显得格外清晰，把兄妹俩吓了一大跳。
　　本来就精神紧张的哥哥更加是吓出了一声冷汗，他的肉棒一下子就蔫儿了下来，迅速从妹妹的小穴口退了出来，软绵绵地耷拉在了两腿之间。
　　兄妹俩一动也不敢动，都竖起了耳朵，潜心听着那屋子之上的动静。
　　尤其是哥哥，更是保持着俯身的姿势。
　　既然肉棒已经变软，又怕压坏了妹妹，哥哥只好四肢支撑在床上，而身子则离开了妹妹的身体，就这样翘着臀部，架空在妹妹的身子之上，连大气也不敢喘上一口。
　　就这样过了一小会儿，才听到一声轻微的“喵”的叫声从房顶传了下来，原来是一只猫儿，兄妹俩紧张的心情总算放了下来。
　　哥哥这才深呼了一口气，从妹妹的身上下来，仰面躺在她的身边，瞪大了眼睛望着天花。
　　妹妹莞尔一笑，刚刚就差一点儿，她就要正式成为哥哥的女人了，可是却被这可恶的猫儿给破坏了，真是的。
　　不过她的心里并没有生气，只是一只小猫儿嘛，她和哥哥还可以继续完成刚才没有完成的过程。
　　她甚至在想，屋顶上的那只猫儿是否也在寻觅它的伴侣呢？
　　说不定它的伴侣也是它的兄弟姐妹吧？
　　想着想着，妹妹的欲火又燃烧了起来，她一翻身，趴到了哥哥的身上，在哥哥的嘴唇上重重地亲了一口，然后娇腻地对哥哥说：“哥，咱们继续吧。让妹妹成为你的女人吧。”
　　哥哥并没有回答，只是默默地把妹妹的娇躯搂在了怀里，轻轻地抚摸她的后背，同时用充满柔情的眼神看着她。
　　哥哥的抚摸令妹妹的欲火更加旺盛，她一面轻轻地在哥哥的怀里挣扎着，想重新仰面躺着，一面娇嗔道：“哥，别摸了，快点儿嘛！敏儿不想要你上面的手，敏儿想要哥哥下面的‘手’……”妹妹边撒娇边在哥哥的身上扭动着身躯。
　　“敏儿，听哥哥的话，咱们还是算了吧，哥哥不行啊。”哥哥突然神情悲哀地说道。
　　他的双手紧紧地搂住了妹妹，手继续在妹妹光滑的背部抚摸着。
　　妹妹愣了一下，马上又露出了笑容。
　　她的手突然间摸到了哥哥的跨下，抓住了哥哥那软软的肉棒，然后笑嘻嘻地对哥哥娇声说道：“原来是被刚才的那只可恶的猫咪给吓软了，咯咯咯……没事儿的，妹妹一定会让它雄风再起的。”
　　说完，妹妹挣脱了哥哥的怀抱，趴到了他的下体前面。
　　哥哥的肉棒果然软耷耷的，不再像刚才那样坚硬、粗壮。
　　妹妹朝哥哥妖媚地笑了笑，然后就用小手抓起了哥哥的肉棒，开始轻轻地套弄起来。
　　没几下子，哥哥的肉棒在妹妹小手的套弄下再次抬起了“头”，妹妹用妩媚的眼神再次望向哥哥，对他娇腻地笑道：“怎么样，我说没事的嘛，这不又硬了起来。快来啊，妹妹那里痒死了。”一面说，一面就要躺倒下去。
　　“敏儿，不是的……我……”哥哥还是没有动作。
　　妹妹见哥哥没有动作，又从床上爬了起来，同时嘟囔地说：“哥，你真是的，胆子这么小，被一只野猫儿就给吓成了这样。哼，这种事情还要由妹妹主动来做，真是丢人。”
　　妹妹一面责怪着哥哥，一面主动地坐到了哥哥的身上。
　　她的小穴里面骚痒难忍，急需要哥哥用他的肉棒帮她解痒，所以她已经顾不上女孩子的羞涩，而准备和哥哥以女上男下的方式进行这第一次的交欢了。
　　妹妹背对着哥哥蹲跨在哥哥的腿上，她的小手扶住了哥哥的大肉棒，她的小穴就正对着龟头，然后慢慢地坐了下去。
　　眼看湿淋淋的小穴口就要接触到哥哥的龟头了，然后再全身放松地向下一坐，妹妹就将告别少女之身了！
　　想到这里，妹妹兴奋不已。
　　然而，妹妹始终没有等到这哥哥的肉棒贯穿她的小穴的这一刻。
　　就在妹妹的小穴即将接触到了哥哥的龟头的时候，哥哥突然用双手托起了妹妹的臀部，阻止了她的下坐，然后腰部一用力，就坐了起来。
　　妹妹转过了身子，有些诧异地望着哥哥，哥哥三番五次地拒绝使她感到有些奇怪，哥哥究竟是怎么了，他难道不喜欢敏儿了吗？
　　妹妹想。
　　哥哥慢慢地扶着妹妹坐到了床上，然后神色黯然地对她说：“敏儿，我们不能做啊！”
　　妹妹的脸色刷得变得苍白，满腔的欲望都一下子化作了乌有。
　　她甩开了哥哥正在抚摸她头发的手，伤心地望着哥哥。
　　哥哥可以清楚地看到，妹妹的眼眶中已经饱含着一圈泪水……

第6章 情义两全
　　哥哥没有想到妹妹的反应竟然是如此之大，看着妹妹伤心欲绝的样子，他也感到痛心疾首，可是一时间又没有想到什么办法去劝说妹妹，只好静静地坐在床上，呆呆地望着妹妹。
　　妹妹强忍着眼中的泪水，慢慢地下了床。
　　她拾起了散落在床角的小小内裤，又捡起了被扔在了地上的肚兜，慢慢地走到了桌子前面，就在红色的烛光旁边，一件一件地将它们折好、拉平，然后再穿回了身上。
　　哥哥的眼神一直跟随着妹妹的踪影，他忽然发现，笼罩在红色烛光中的妹妹的胴体竟然是那么的单薄，那么的羸弱，那么地惹人心怜。
　　妹妹的眼眶中饱含着泪水，可是她一直在强忍着，哥哥完全可以感受得到妹妹的那种强烈的痛苦，因为他的内心也同样是十分痛苦，为了父亲，为了整个焦氏家族，妹妹实在是付出得太多太多了，甚至还将要付出她最真实的情感与爱情。
　　哥哥也下了床，慢慢地走到了妹妹的身后。
　　他不知道自己是否应该再次搂住妹妹的身体，他想了想，才将手放到了妹妹的肩膀上，缓慢地对妹妹说：“敏儿，难为你了。”
　　妹妹转过了头，面无表情地望着哥哥。
　　哥哥发现妹妹的眼眶中充满了晶莹的泪水，可是她就是咬着唇强忍着不让泪水流出来，她的嘴唇已经被咬出了几道红红的牙印，在她那苍白的脸上显得十分醒目。
　　真是一个倔强的妹妹啊！
　　哥哥不忍心看到妹妹难过的样子，他再次对妹妹说：“敏儿，想哭就哭出来吧，哭出来就会好受多了。”
　　妹妹的嘴唇被咬得更紧了，她的眼睛也瞪得更大了，泪水终于还是被她强留在了眼眶中。沉默了半晌，她才呼出了一口气，冷冷地对哥哥说：“我就是不哭！
　　我为什么要哭啊？我哭给谁看呢？谁会了解我的痛苦呢？“
　　“我会！”哥哥斩钉截铁地说。
　　“你会？你会吗？你能忍心将亲爱的妹妹奉献出去，你难道还能了解她的痛苦吗？”妹妹的声音充满了委屈。
　　“你以为把你献给皇上我就开心了吗？”哥哥的声音也提高了一些，他想让妹妹了解自己的苦衷，他的内心已经够痛苦的了，他不想让妹妹再误解他对她的真情。
　　“你知道我的心里有多么痛苦吗？”
　　看到了哥哥痛苦的样子，妹妹的心情平静了一些，她的手慢慢地抓住了哥哥的一只手，轻轻地捏了一下。
　　“我喜欢你，真的很喜欢你！这种喜欢，并不仅仅是哥哥对妹妹的喜欢，而是情人对情人的喜欢！我好后悔，后悔得让我好想去死，我后悔为什么我不早一点儿就占有你，就让你成为我的女人呢？！”哥哥继续向妹妹倾诉着，仿佛想把心中的苦水全部吐露给妹妹听。
　　而妹妹也被哥哥前所未有的激动所震撼了，她的身体渐渐地靠近了哥哥，轻轻地贴近了他。
　　“如果在爹还没有打算将你献给皇上之前就让你成为我的女人，那爹一定不会再这么考虑了！可是晚了，什么都晚了！我很后悔，真的悔死了！现在皇上已经知道了你要嫁给他了，而到时候却发现你已经不是一个处女！那时对焦家的危害将是多大，你知道吗？！”哥哥停了一下，深深地吸了口气，然后又继续地说道：“依照律法，这是一种欺骗皇帝的罪行，是对皇上的大不敬，是一种不可饶恕的罪行！轻则满门抄斩，重则株连九族。也许我们俩被砍头还算不了什么，甚至还可以称得上是殉情而死。可是爹呢？可是娘呢？还有二叔、三叔……还有那上百名焦家的亲戚、朋友、仆人、丫环，全部都得为我们而死，这样的事情，我们怎么能够去做呢？！我实在不想因为我们的一时冲动，而害了整个家族人的性命啊！”说到这里，哥哥停了下来，用力地呼吸了几下，以此来平息心中的激动。
　　妹妹从来没有看到哥哥对她如此激动地说话，哥哥的每句话都像一枚木锤敲打在她的心里，她没有想到哥哥竟然是如此顾全大局，更没有想到如果刚刚哥哥的大肉棒真的进入了她的身体，那她的整个家族将会遇到多么严重的灭顶之灾！
　　她觉得哥哥说的话是对的，她不能够太自私了，她不能够为了自己一时之间的欢愉而害了整个家族人的性命。
　　她无法成为哥哥的女人，只能怪她和哥哥没有这个缘分。
　　想到这里，妹妹已经不再怪责她的哥哥了，她的身体更加紧贴着哥哥的身体，轻声地说道：“哥，我……”
　　“敏儿，哥爱你！”哥哥的话还没有讲完，他继续说了下去：“这种爱已经存在了很久了，可是哥一直没有勇气跟你表白。由于那个该死的禁忌关系，哥错过了太多太多的机遇了。今晚本来是个很好的机会，本应水到渠成的，可是哥实在做不到。哥很后悔，可是也很无奈，哥一定会后悔一辈子的。可是哥要告诉你的是，哥爱你，这辈子都会爱你的！如果有来世，哥还会爱你，不管我们是否还是兄妹，但哥哥绝对不会再失去你的！”
　　“哥……”听到了哥哥深情地表白，妹妹感动极了，她整个身体再次拥抱住了哥哥，脸蛋儿贴着哥哥的胸膛，泪水终于从她的眼眶中涌了出来，越来越多，终于像断了线的珠子，再也无法控制，她终于“呜，呜……”地痛哭了起来。
　　经过了刚才的那番真情表露，哥哥感到心里憋着的那团怨气已经消失得无影无踪了。
　　他用力地搂着妹妹娇小的身躯，听着妹妹娇嫩的哭泣声，他的脸上渐渐地舒展开来，他叹了一口气，手再次放到了妹妹的头上，轻轻地抚摸起她的头发来。
　　这次妹妹趴在哥哥的怀里哭泣了很久，虽然她已经知道了哥哥对她真实的情感，可是也知道了她和哥哥终究是没有可能在一起的。
　　她想通过泪水将所有的失意与痛苦都排出体外，她要获得完全轻松的心情。
　　终于，妹妹的哭泣声越来越小了，慢慢地变成了抽泣声，再到后来，妹妹终于停止了哭泣。
　　她抬起了头，面带微笑地望着哥哥。
　　“你看你，眼睛都哭肿了。”哥哥怜爱地用手擦拭妹妹的眼泪。
　　“嗯……”妹妹撒娇地扭动着身体，不让哥哥的手接触她的脸蛋儿，可是她的眼睛却一直盯着哥哥。
　　哥哥醒悟过来，他怜爱地对妹妹说：“你啊！”然后就用手一揽，将妹妹的身体搂在了怀中，然后将脸凑到了妹妹的脸前。
　　妹妹这才对着哥哥莞尔一笑，然后闭上了眼睛。
　　哥哥伸出了舌头，又开始舔去妹妹脸上的泪水……
　　“舔完了，睁开眼睛吧。”哥哥笑着对妹妹说道。
　　可是妹妹并没有睁开眼睛，她的脸上带着古怪的笑容，惹得哥哥觉得十分奇怪。
　　“嗨，你睡着了吗？”哥哥再次微笑着对妹妹说。
　　突然，哥哥的笑容凝固在了脸上，他的浑身一震，便不再动弹，只是张大着嘴，露出了惊讶的神情。
　　妹妹的眼睛却张开了，她娇笑地望着哥哥，脸上再次露出了古怪的笑容。
　　“敏儿，你……”哥哥突然喘着气儿对妹妹说。
　　妹妹再次娇媚地朝哥哥笑了笑，然后说道：“哥，都是妹妹不好，流了那么多的泪，把你的身体都搞脏了。现在让妹妹来将功赎罪，帮你把它们舔干净好吗？”
　　哥哥低下了头，发现他的胸膛湿淋淋的，全是妹妹的泪水。
　　不过更令他感到兴奋的，是他的肉棒不知道什么时候又恢复了精神，在他的下体挺立了起来，而粗长的棒身，却被一只白嫩的小手紧紧地抓住了，这只小手，正是属于他的妹妹的。
　　“敏儿，你还要……”哥哥颤抖着问道，难道妹妹没有听进去哥哥刚才讲的那番话，还是执意地想做他的女人吗？
　　“放心吧，哥，我不是一个不讲道理的女孩子！”妹妹微笑着对哥哥说道：“好了，别动，听我安排！”
　　哥哥真的不再动弹，而是充满了期盼地等待着妹妹的新花样。
　　妹妹的一只小手仍然抓着哥哥的肉棒，慢慢地上下套弄着，她的上身却微微地弯了下去，她的脸庞靠近了哥哥的胸膛，然后伸出了舌头，开始舔吻她留在哥哥身上的泪水。
　　哥哥低下了头，看着妹妹的一举一动。
　　他的心跳越来越快，喘息声也越来越大了。
　　为了安抚妹妹，他刚才是一丝不挂地来到妹妹的身旁的，而妹妹在他的怀里哭泣了半天，泪水顺着他的身体一直流到了地上，他的胸膛、他的腹部、他的大腿、他的小腿、甚至还有他的肉棒，全部都沾有妹妹的泪水。
　　妹妹说要帮他‘舔干净’所有的泪水，难道也包括他的大肉棒吗？！
　　想到这里，哥哥的心情更加澎湃，他的大肉棒也颤抖了一下。
　　妹妹很明显感觉到了哥哥肉棒的颤动，她抬起了头，用极其妩媚妖冶的眼神看了哥哥一眼，然后又低下了头，继续舔了起来。
　　妹妹舔的非常仔细，哥哥上身的每一块肌肤都留下了她的口水痕迹。
　　慢慢地，妹妹的头越来越下，她的脸蛋儿离哥哥的肉棒也越来越近了。
　　终于，妹妹的脸庞几乎就要碰到哥哥的肉棒了，她也停止了嘴上的动作，抬起头，娇笑着望着哥哥。
　　哥哥违心地对妹妹说道：“敏儿，就舔到这儿吧，你也累了。”
　　妹妹摇摇头，娇媚地朝哥哥说道：“哥，你坐到床边去吧。”
　　哥哥听话地坐在了床边，这才发现自己的大肉棒更加兴奋地冲天勃起，仿佛是擎天一柱一般。
　　紫红色的巨大的龟头兴奋地颤抖着，正在等待着即将到来的爱抚。
　　妹妹跟着哥哥来到了床边，看到哥哥在床边坐好了，妹妹也慢慢地蹲了下去，跪在了哥哥的两腿之间。
　　“敏儿，你……”哥哥惊讶地说。
　　“不准说话！”妹妹打断了哥哥的话，瞥了哥哥一眼，眼神中流露出了不满的情绪。
　　哥哥不再说话，而是看着妹妹将要做些什么。
　　跪在地上的妹妹慢慢地分开了哥哥的双腿，哥哥的硕大肉棒兴奋地在两腿之间不断地摇晃着。
　　妹妹轻咬了一下嘴唇，眼中流露出了渴望而激动的神情。
　　妹妹再次抓住了哥哥的大肉棒，对着巨大的龟头说道：“大肉棒哥哥，刚才是你给妹妹带来了快乐，现在就由妹妹给你也带来快乐，好不好啊？”说完，妹妹又轻轻地亲了龟头一下。
　　受到刺激的大肉棒突然间向上弹动了一下，龟头在妹妹的脸上轻轻地打了一下。
　　“好淘气的大肉棒哥哥啊，看我怎么收拾你！”妹妹娇笑着，小手紧紧地握住肉棒，突然张开了小口，含住了巨大的龟头。
　　“喔……”突如其来的快感使得哥哥忍不住发出了欢愉的呻吟声。
　　虽然已经有所准备，可是妹妹的突然袭击还是给哥哥带来了最大限度的刺激。
　　听到了哥哥的呻吟声，妹妹抬起了头，小嘴已经被哥哥的龟头所充满，已经无法看出她的笑容，只能从她的不停闪烁的眼神中，体会到她得意洋洋的心情。
　　小屋子里面再次春意盎然，一个高大年轻的男子坐在床头，他的身上一丝不挂，两腿之间的大肉棒高高地耸立，不住地颤抖摇晃着；而一个年轻貌美的女孩子则跪在青年男子的两腿之间，一只手托住了男子的大肉棒，另外一只手则轻轻地抚摸着他的阴囊，而她的小嘴则将巨大的龟头含了进去，脑袋不断摇晃着，吮吸着……这是多么淫靡的一个画面啊！
　　妹妹认真地吞吐着哥哥的大肉棒，带着强烈的刺激之情，也带着深深的爱恋之意，或许还带着一些失望。
　　她的下体仍然骚痒不堪，她的小穴仍然在不断地向外分泌出爱液，本来这一切都可以靠哥哥的这根大肉棒来解决的。
　　可是事与愿违，哥哥最终还是无法成为妹妹的第一个男人，也无法用他的大肉棒来解决妹妹的骚痒之苦……妹妹轻咬了哥哥的大肉棒一口，心里无限感慨：哥哥的这个坏东西，只能给她带来无尽的失望，而无法带来欢愉！
　　命运真的让她无法得到它吗？
　　最软弱的地方被妹妹咬了一下，哥哥立即发出了“喔”的一声呻吟。
　　他喘着气儿对妹妹说：“敏儿，你想把哥哥的宝贝给咬断吗？”
　　妹妹抬起了头，对哥哥幽幽地说：“咬断就咬断！这个坏东西，只会欺负妹妹，早就应该咬断了！”
　　哥哥微笑着看着妹妹，脸上带了些歉意，他一面抚摸着妹妹的头发，一面不解地问：“它怎么欺负你了？”
　　“它不能伸进妹妹的身体，让妹妹快乐，这难道还不是欺负妹妹吗？”妹妹幽幽地说。
　　“啊？”哥哥没有想到妹妹会这样回答，发呆了好一会儿，突然把妹妹拉了起来，面带淫笑着对她说：“它不能让你快乐，可是哥哥的嘴巴可以啊！”
　　哥哥一边说一边开始扒掉妹妹刚刚穿上的肚兜和内裤了。
　　妹妹坐在哥哥的怀里，任由哥哥为她宽衣解带。
　　她已经知道了哥哥的意图，她偷窥过母亲和父亲互相亲吻对方的性器官，她能想象得到那种刺激的感觉，她觉得她的小穴更加骚痒了。
　　哥哥也很兴奋，虽然不能真正得到妹妹的肉体，可是能够用嘴去与妹妹的小穴做最亲密的接触，用嘴给妹妹带来快乐，他也感到十分开心。
　　兄妹俩的情欲再次高涨起来，嘴唇也再次接甫在了一起，两个人激情地热吻着，心里都在奇怪地想着：这张嘴儿用处实在很大，既能用它进行热吻，也能够用它来代替性器官而给予对方欢乐，真是奇妙之极。
　　妹妹的乳房再次留下了哥哥不少的揉捏的痕迹，兄妹俩这才停止了热吻。
　　哥哥仰面躺在了床上，等待着妹妹的到来。
　　看到哥哥的那根擎天一柱，妹妹再次心情激荡，她朝着哥哥娇媚地一笑，然后慢慢地坐在了哥哥的身体上，臀部对着哥哥的脸部，而脸部则对着哥哥的下体。
　　毕竟第一次将自己的下体完全暴露在男人的眼前，妹妹突然也感到了强烈的羞涩，她趴在了哥哥的身上，双手紧紧地抱住了哥哥的大腿，脸蛋儿则轻轻地在哥哥的大肉棒上来回摩擦，同时慢慢地翘起了她的臀部。
　　哥哥早已经在等待着这一时刻了，他从没想到，妹妹赤裸裸的臀部会如此近在咫尺，如此真实地展现在他的面前，而且又是如此迫切地期待着他的爱抚。
　　他的手慢慢地放在了妹妹的臀部，激动得竟然有些颤抖。
　　妹妹的臀部并不算大，可是很翘，少女的肌肤没有带一点儿的赘肉，两片臀瓣饱满而又轮廓分明，共同形成了一条完美的曲线。
　　哥哥的手就沿着这条曲线轻轻地摩挲着，感受着着妹妹肌肤的柔软、光滑和娇嫩。
　　“嗯，嗯……”随着哥哥的手地慢慢游弋，妹妹也发出了娇腻的呻吟声，像是对哥哥的肯定，又像是对哥哥的召唤。
　　她的臀部越翘越高，连她自己都已经感觉到将自己处女的阴户如此近地展现在哥哥的眼前，那是多么淫荡而又令人羞耻的事情啊！
　　可是她已经顾不得这许多了，小穴的骚痒使她几乎要发起狂来。
　　“看到了！终于看到了！”哥哥的内心激动地叫喊了起来。
　　他已经完全地看到了妹妹那美妙的阴户。
　　那是一条隐藏在两条雪白柔嫩的大腿根部的神秘的沟壑，沟壑的上方长着一些浅色而带些卷曲的阴毛，而沟壑的里面，长却是娇艳鲜红的嫩肉，其中有两片颜色稍暗的嫩肉稍微外翻了出来，像两片红唇一样包裹着这道沟壑，也保护着妹妹最后的贞洁。
　　妹妹一定已经欲火难忍了，哥哥兴奋地想到。
　　因为从妹妹那道娇美的沟壑中，正不断地向外涌出潺潺的液体。
　　液体清澈、透明，甚至还带着一种特殊的清香，它们流过了沟壑，又淌过了阴毛，然后一滴滴、一串串地滴落到了哥哥的胸膛上。
　　那一定就是妹妹的淫水！
　　如此美味的东西怎么能够让它们白白流失呢？
　　哥哥不再犹豫，双手扶住了妹妹的臀部，就把嘴唇朝着妹妹的阴户上凑了上去……
　　“啊……”当哥哥的嘴唇接触到妹妹的阴户的那一刹那，妹妹发出一声悠远由长的呻吟声，这是从她的内心最深处发出来的，是对这种前所未有的刺激的一种最直接的表达。
　　自己的阴户，一个女人最隐密的地方，一个少女最圣洁的地方，终于被一个她最爱恋的男孩含在了嘴里，而且这个男孩正是少女的亲哥哥！
　　这是多么神奇和神圣的事情啊！
　　妹妹的呻吟声传到了哥哥的耳中，就像是一道命令指示着哥哥。
　　哥哥张开了他的大嘴，对准了妹妹的阴户，完全地将妹妹的阴户包容起来。
　　妹妹的淫水不再流失，全部都流进了哥哥的嘴里，哥哥不时用温暖的嘴唇轻触那些娇艳的嫩肉，又用舌头在柔软的阴户上舔来舔去，甚至顶在了那条沟壑上面，一点一点地向里面伸去……
　　“啊……”妹妹突然发出一声叫喊声，把哥哥吓了一跳。
　　他紧张地问妹妹：“敏儿，你怎么了？”
　　“哥，你的舌头顶得我好疼。”妹妹回过头娇嗔道。
　　哥哥这才发现，他的舌头已经顶到了妹妹那层薄薄的处女膜上。
　　“好险啊！”
　　哥哥吓了一跳。
　　没有用大肉棒把妹妹的处女膜捅破，如果却用舌头把它捅破了，那可就太不值得了！
　　“都怪哥哥，都怪哥哥！”哥哥连忙道歉。
　　哥哥再次把妹妹的阴户含入了口中，而妹妹也将哥哥的大肉棒含入了口中，兄妹俩立即陶醉在了这种相互地舔吮对方性器官的快感当中，屋子里面再次回响起了男人的喘息声和女人的呻吟声，只不过在这两种声音之外，又多了一种更加淫靡的声音：吮吸声。
　　妹妹的阴户早已经被哥哥吮吸得淫水四溢、吹弹可破。
　　妹妹那少女的阴户第一次被外人接触到，就被如此疯狂地吮吸和摩擦，娇嫩的鲜肉变得更加鲜红，疼痛伴随着强烈的快感毫不间断地冲击着妹妹的神经，妹妹已经有些神智不清了，她的口中娇喘息息，然后是越来越强烈的娇吟声，最后发出来的已经是尖声的叫喊声。
　　而哥哥的大肉棒，也已经被妹妹吮吸得青筋暴露，面露峥嵘。
　　巨大的龟头已经变成了绛红色的，马眼拼命地向两边张开着，不断地从它的中间渗出一滴又一滴的白色浓液。
　　大肉棒的中部沾满了妹妹的口水，它的每一寸皮肤都已经被妹妹吮吸、舔吻了不下千次，口水积聚在了一起，又顺着棒身流了下去，沾湿了哥哥那两个巨大的阴囊，然后再往下流到了床上。
　　“哥，我的里面好痒，好痒啊……我好想尿尿……我恐怕又要到高潮了。”
　　妹妹突然尖声地叫喊了起来。
　　“敏儿，哥哥也好舒服……你再坚持一小会儿，让哥哥和你一起达到高潮吧。”
　　哥哥也感受到了越来越强烈的快感。
　　兄妹俩的动作越来越快，他们都在做着最后的冲刺。
　　哥哥拼命地吮吸着妹妹的阴户，妹妹的阴唇早已经被他吮吸得不断地膨胀充血，向两片软肉一样覆盖着娇嫩的阴户；妹妹的两条雪白滑腻的大腿已经开始不受控制地颤抖起来，这种颤抖就传到了妹妹的阴户，还有妹妹的全身，她的肛门也不断地收缩着，期盼着高潮的来临。
　　与此同时，哥哥的大肉棒也开始不受控制地抽搐起来。
　　哥哥的臀部肌肉已经收缩绷紧，开始快速地向上挺动，大肉棒已经脱离了妹妹的控制，而是像男女交合一样主动地在妹妹的小口里抽插起来。
　　“啊……哥，妹妹要来了……妹妹马上就要来了！”妹妹突然急促地叫喊了起来。
　　“妹……妹……哥哥也要来了……马上，马上！”哥哥也叫了起来。
　　“啊……”“喔……”随着一声女子高亢的尖叫声和一声男子低沉的呻吟声，兄妹俩几乎同时达到了高潮。
　　哥哥感到妹妹的臀部剧烈地颤抖着，一股温暖清香的液体由妹妹的沟壑深处激射而出，全部射进了他的口里。
　　哥哥的舌头被喷射得有些疼痛，但是他已经顾不了这么多了，他大口大口地吞咽着妹妹的琼汁美液，这是妹妹的精华，也是妹妹对哥哥的所有爱意，他要全部吞进肚子里面，一滴都不能浪费。
　　妹妹也感受到了哥哥的喷射。
　　当哥哥把他的大肉棒整个儿抵在了她的口腔深处不再动的时候，她知道哥哥就要喷发了。
　　念头刚落，哥哥那又浓又热的精液就以讯雷不及掩耳之势从张开的马眼中激射出来，经过妹妹舌头的阻挡，在她的口腔中间四处散开。
　　妹妹的小嘴马上就被哥哥的精液充满，她不得不快速地吞咽下去，以接受源源不断喷射而出的精液。
　　兄妹俩就这样喷射着他们的精华，再将他们爱人的精华吞进肚中。
　　这是一种爱的迸发，也是一种爱的奉献，兄妹俩已经完全陶醉在了其中。
　　慢慢地，兄妹俩的喷射慢了下来，渐渐地趋于停止，他们都在收缩着下体的肌肉，想把他们的爱液全部排出体外。
　　哥哥将妹妹最后的一滴爱液吞进了肚里，他并没有停止对妹妹阴户的爱抚。
　　他轻轻地吮吸着妹妹的那两片阴唇，又用舌头来回地轻舔她的沟壑，他要让妹妹感受到高潮之后的温柔，他要减少妹妹下体的痛苦。
　　妹妹的小嘴也没有马上离开哥哥的肉棒。
　　她先是努力地将哥哥喷射出来的所有的精华都吞咽进了肚里，甚至用舌头将残留在嘴角的余液也卷进了口里，然后用舌头轻舔哥哥那已经开始变软的肉棒，帮助哥哥收拾那残留在肉棒上面的精液。
　　她舔吻得非常仔细、认真，她的舌头伸进了马眼之中，又舔遍了龟头下面的沟槽，甚至还有哥哥的阴囊。
　　又过了很长的一断时间，妹妹才从哥哥的身上爬了起来，然后又躺到了哥哥的怀里，脸庞贴着哥哥的胸膛。
　　兄妹俩都没有说话，可是他们都感到十分满意，他们终于了结了这么多年来的情爱之苦，也享受到了男欢女爱的快乐激情。
　　虽然哥哥的大肉棒最终没有刺穿妹妹的那道薄薄的肉膜，这多少有些遗憾，可是兄妹俩都知道这也是命运所使，他们都已经理解了。
　　哥哥轻轻地抚摸着妹妹柔软的乳房，温柔地问：“敏儿，哥的精液好吃吗？”
　　“讨厌。”妹妹软绵绵地躺在哥哥的怀里回答。
　　畅快的高潮使她感到全身乏力，她已经没有力气捶打哥哥的胸膛了。
　　“告诉我嘛，究竟是什么味道？”哥哥却有点“打破砂锅问到底”的意思。
　　“讨厌。早知道我就不都吞进肚子里了。等到下次，我一定要留一点儿，让你自己亲自尝尝。”妹妹腻声回答。
　　突然，兄妹俩都全身一震。
　　“下次”这两个字像兴奋剂一样刺激了两人。
　　“敏儿，我们还有下次吗？”哥哥问。
　　“哥，你说呢？”妹妹反问道，她的眼神中充满了渴望。
　　“我想会有的吧？！一定会有的！”哥哥突然自信地说。
　　“哥，那我可等你啊！”妹妹突然翻身趴在了哥哥的身上，娇腻地对他说。
　　看到妹妹那妩媚、妖娆的神态，哥哥感到再次热血贲张。
　　他知道妹妹话中的含义，也许下次再见，他会用他那巨大的大肉棒去安抚妹妹的，这是妹妹所期待的，也正是他所期待的。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　天已隐隐泛白，屋子里面才完全地安静了下来。
　　这时躲在屋子外面的那个男子才蹑手蹑脚地站了起来。
　　他看了看手里的那块石头，心想：“多亏了那块石头，这对傻孩子才没有做出那不可挽回的错误来，好险，好险啊！……嗯，没有看出来啊，敏儿竟然是这样的一个小骚货，可惜，可惜啊！”

第7章 双重人性
　　“峰儿，峰儿。”瘦俏男子的叫喊声打断了年轻男子的甜蜜回忆。
　　年轻男子回过神来，看到父亲和叔叔都已经坐在了太师椅上，一面品着茗茶，一面等待着他讲述是如何收拾那姓柳的一家的。
　　他心中的柔情蜜意一下子消失得无影无踪，残忍凶狠的笑容再次浮上了他的脸庞，他冷冷地一笑，当日的血腥场面又一次浮现在了他的眼前。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“你们这帮残暴的强盗，竟敢掳掠朝庭重臣，杀害朝庭士兵，甚至……甚至连白发苍苍的老人也不放过，我……我总有一天要将你们捉拿归案，千刀万剐！”
　　被绑在树桩子上的柳适夷对着这群蒙面大汉痛骂了起来。
　　“三叔，你看这个老家伙，自己的脑袋都要移动地方了，却还想着要把我们千刀万剐呢？哈哈，实在是太可笑了！”一个身材高大的蒙面大汉朝着旁边的蒙面人说道。
　　“哼，迂腐之极！我这就让他去见阎王爷，看他还怎么来捉拿我们！”被称为三叔的男人举刀便要杀了柳适夷。
　　“三叔且慢！就这么杀了这个老东西，可也太便宜他了。这个地方如此偏僻幽静，今天的天气又是这么地好，我们不如也好好地玩上一玩，也不要辜负这良辰美景嘛……”高大男子将嘴凑到了三叔的耳边喃喃耳语。
　　“哈哈哈……”叔侄俩同时发出了邪恶的奸笑声，听得柳适夷和他的几个亲人毛骨耸然。
　　“峰儿，真有你的。不愧是大哥的好儿子啊！”三叔赞赏道。
　　“三叔过奖了，跟父亲大人相比，我可还差得太远啦。父亲大人跟随皇上讨伐倭国时屠杀倭国皇室的那种气势，还有得我学习呢。”高大男子笑道。
　　叔侄俩边说边笑就来到了柳适夷等人的身前。
　　“三叔，你看中哪个了？你是长辈，就让你先来挑选吧。”高大男子笑道。
　　“峰儿，还是你挑吧，你可是我们的头啊。”三叔献媚地说。
　　“哈哈哈，三叔客气了，都是自己亲戚，什么头不头的。既然如此，恭敬不如从命，那就小侄先挑了。”高大男子笑道。
　　“你们这帮狗强盗，你们想干什么？”柳适夷大声地喊道，他的脸色已经有些苍白，而其余的几个亲人更是惊恐万分。
　　高大男子斜眼看了看柳适夷，邪恶地笑道：“柳御史，别着急，呆会儿你就知道了。”
　　说完，高大男子便慢慢地从柳适夷的亲人面前走过，一面走，一面还用他那双凶狠邪恶的眼神扫视着他们。
　　第一个就是柳适夷，当他看到高大男子从他的身前走过，脸上立即露出了极度愤怒的表情，他不再说话，只是毫不胆怯地迎向了高大男子的眼神，一副要与他抗争到底的样子。
　　高大男子心里暗自冷笑：死到临头了，还是这么死硬，看我呆会儿怎么折磨你！
　　第二个是柳适夷的儿子。
　　他是柳适夷唯一的儿子，长的也是高大威武。
　　看到高大男子走到面前，他突然朝他吐了一口口水，大骂了一声：“狗强盗！”高大男子眼中立即浮现出冷酷的眼神，他猛地从腰间抽出了一把锋利的尖刀，用力地插进了柳公子的大腿上，然后又迅速地拔了出来。
　　只听“啊”的一声惨叫，柳公子的鲜血立即从那个血洞中激射出来，喷射得足有一丈之远，痛苦的表情马上从他的脸上流露了出来。
　　高大男子连看都没有再看，就来到了第三个人的树桩前。
　　倒是周围不再安静，“儿子”、“相公”、“哥哥”、“爹”……各种不同的称呼声从柳家女人们的嘴里叫喊了出来，然后就是呼喊声和哭泣声，使安静的森林变得嘈杂异常。
　　第三个木桩上绑的是柳适夷的夫人，已经是个50多岁的半老太太了，高大男子仅仅扫了一眼，就流露出了厌恶的表情。
　　继续向前走去。
　　第四个是柳适夷的儿媳妇，30刚刚出头，虽然不算十分漂亮，却也是个娇嫩无比的少妇，尤其此时她正在哭喊着她的相公的名字，那种面带梨花的娇态倒是很让人怜。
　　不过高大男子也是只看了一眼，连脚也没有停顿，和他心爱的妹妹相比，这个少妇实在差得太多了！
　　第五个是柳适夷的女儿，20岁左右，倒是正值青春年华，相貌也算姣好，高大男子在她的身前停了下来，从头到脚反复地看着她，眼中流露出了一丝淫光。
　　柳家女儿倒是并不害怕，反应和她的爹爹一样，也是用愤怒的眼神望着高大男子，仿佛要把他活活吞噬一样。
　　望着柳女的眼神，高大男子依稀看到了他亲爱的妹妹的影子，妹妹有时侯也是十分倔强的，他又向前走近了一步。
　　“你还是处女吗？”高大男子突然冷冷地问道。
　　柳家女儿的脸庞刷得羞红了起来，她没有想到这个残忍的强盗竟然会问她这个羞人的问题，她想也没想就“呸”了一口，大叫了一声：“淫贼！”。
　　这回高大男子并没有拔出尖刀，刺在柳女的身上。
　　而是双手抓住了柳女的衣襟，用力一扯，只听“嘶”的一声轻响，柳女的上衣就被他撕开了一个大口子，柳女那浑圆丰满的乳房立即显露在了众人面前。
　　“淫贼，你，你要干什么！”柳女被突如其来的遭遇搞得又羞又怒，她拼命地扭动身躯，想要挣脱绳索，可是却力不从心，倒是那两个丰满白晰的乳房，却随着她身体的摆动而四处晃动，惹来了众强盗的一片淫声浪语。
　　高大男子的脸上这才露出了点笑容，他的双手突然按在了柳家女儿的乳房上面：丰满、柔软、光滑、细腻……手感真的好极了！
　　高大男子心里暗想。
　　“淫贼，你！……你快点放开我啊！”柳女叫喊起来，紧接着又哭泣了起来。
　　她一个年轻的女孩子，却被当众撕烂了上衣，露出了双乳，本来已经是一件难以忍受的痛苦事情了。
　　而此时又被一个陌生的男子抓住了双乳，这种被污辱的感觉简直令她痛不欲生！
　　她的心理防线渐渐被攻破。
　　高大男子很享受柳女的这种痛不欲生的感觉，看到她那种无助的痛哭，他就会产生强烈的快感。
　　他就是要从心理上击溃他的敌人，他的所有敌人！
　　那些敢于跟他的父亲作对的人、那些敢于跟他的妹妹作对的人、还有那些敢于跟他和他的家族作对的人，全部都是他的敌人，他不但要从肉体上消灭他们，他还要从心理上彻底地摧毁他们！
　　高大男子的大手在柳女的乳房上停留了几秒种，感受了一下它们的柔软与滑腻，然后突然一用力，便开始揉捏起柳女的乳房来。
　　雪白、柔嫩的乳房在他的手掌里立即被揉捏成了各种的形状，那两颗娇艳的乳头也仿佛开始膨胀起来。
　　“不要啊，快放开我……快放开我啊。”柳女更加痛苦地叫喊了起来。
　　双乳的每一次被揉捏，她都感到了一种最强烈的羞辱感，自己这对一直引以为荣的娇美的乳房，连她自己都舍不得过多的抚摸，那是给她最心爱的男人保留的。
　　可是如今，却被眼前这个陌生的男人当众玩弄，实在是对不起她最心爱的男人啊！
　　高大男子面露奸笑看着柳女的脸庞，看着她那痛苦的哭泣，看着她那不断涌出的泪水，他感到十分兴奋。
　　柳女的泪水早已经流到了她自己的胸脯上，也沾湿了那对丰满的乳房，高大男子感到手里的这两团软肉更加滑腻起来。
　　他更加用力地抓捏它们，雪白的双乳渐渐地变成青一块、紫一块的了。
　　“啊……”柳家女儿突然再次尖声叫喊了起来。
　　原来高大男子已经用拇指和食指捏起了柳女的乳头，用力地揉捏起来，疼痛感和舒服感同时袭上了柳女的心头，使她忍不住发出了尖叫。
　　她感到更加地羞辱，泪水更加汹涌地流了出来。
　　她已经忍耐了很久了，乳房上的抓捏就已经让她疼痛不堪了，可是她一直强忍着，不想向强盗示弱，可到底她还是失败了。
　　“峰儿，你真行啊，才随便揉了几下，便叫这小女子浪叫了起来，要是待回儿插进她的浪穴里，还不得让她爽上天啊！哈哈哈……”三叔一面淫笑着说，一面走了过来。
　　他其实早就看上了柳家女儿了，在这一众女人中只有柳女是又年轻、又丰满、又漂亮，可是没想到侄儿也看上她了，他只好吞了口口水放弃了，谁让侄儿是国舅呢！
　　他心里已经打算好了，先让侄儿奸污柳女，等到侄儿完事了，他还可以再接着来的嘛。
　　此时他已经选好了另外的一个目标了，那就是柳适夷的儿媳妇，这个女人乳房挺大的，玩起来一定也会很爽。
　　“我可没打算要了她。”高大男子的话在所有人的意料之外。
　　高大男子则继续他的揉捏挤压，丝毫没有注意众人的反应。
　　“峰儿，这妞儿挺好的，你不插她恐怕会浪费了的。”三叔劝着侄儿，其实他的内心高兴坏了，如果侄儿不要，那肯定是轮到他的了。
　　“这个小荡妇已经不是处女了，别人玩过的，我是不会要的。”高大男子冷冷地说。
　　他的心里痛苦地想着：妹妹也已经不是处女了，我还会要她吗？
　　“胡说！我……我还是处女……”柳女的脸色立即变得通红，她立即为自己辩护，可是声音却越来越小了。
　　“峰儿，你怎么知道她不是处女了？我看她还挺青春的啊！”三叔也感到疑惑。
　　“你真的没有跟男人做过爱？”高大男人冷笑着问柳家女儿。
　　“我……我没有……”柳女的声音越来越小，她的脸庞却越来越红，她忍不住偷偷地看向她的父亲。
　　只听“嘶”的一声，高大男子又把柳女的衣服完全撕开了，露出了她那雪白、光滑的肌肤。
　　柳女已经有些呆滞了，没有再叫喊出来，倒是柳适夷大声地叫骂了起来：“你们这帮强盗，你们这帮淫贼，我一定要把你们千刀万剐啊！”
　　三叔吞咽了一口口水，色迷迷地望向柳女一丝不挂的上身，心想过不了多久，这具美丽的胴体就是他的啦！
　　只是他还有一事不明白，为什么侄儿会知道这个女孩子不是处女了呢？
　　他笑嘻嘻地走到了侄儿的身旁，再次问道：“峰儿，你到底是怎么知道这个女孩不是处女了呢？”
　　高大男子停止了对柳女乳房的揉捏，他微笑着对三叔说：“哼，很简单的。
　　一个处女的乳房又怎么会是这么丰满、这么坚挺的呢……来，三叔，不信的话，你自己来摸摸看。“
　　三叔巴不得侄儿的这句话呢，他的大手立即放在了柳女的乳房上，开始抚摸起来。
　　果然十分坚挺、丰满，摸上去弹性十足，滑腻而又柔嫩。
　　其实对他来说，眼前的这个女孩子是不是处女都没有关系，只要是美女，有一个美穴让他畅快淋漓地插入就可以了。
　　他的手越摸越大力，越揉越起劲，已经不忍放手了。
　　高大男子看到三叔迫不及待的举动，不禁微微一笑，继续冷笑着对柳女说：“哼，还说是什么正经人家，大家闺秀，哼哼，不也是一个淫娃浪妇吗！告诉我，那个男人是谁啊？”
　　柳女眼睁睁地看着自己就像是市场上的一件商品一样，从一个买家的手中转到了另外的一个买家的手中，她感到悲痛万分。
　　那个被称为“三叔”的强盗也在用力地揉捏她的乳房了，她感到无可奈何，只能拼命地扭动身体，想挣脱那该死的绳索，虽然她明知道这些都是在白费力气。
　　然而柳女感到最恐怖的，还是高大男子的那个问题“那个男人是谁啊？”她不能说，她不能连累了他。
　　虽然她已经将她的肉体交给了他，可是这是她心甘情愿的。
　　她惊恐于这伙人的无所不知，好像并非是普通的强盗。
　　“怎么，还不肯说吗？”高大男子冷笑着说，他的大手再次摸上了柳女的裸露的玉体上面，但是这次却移到了她的小腹之上。
　　柳女的脸色突然大变，她惊恐万分地望着眼前的这个男人，心里惊恐地想：他是魔鬼，他一定是魔鬼！
　　“柳御史……”高大男子突然提高了声音，朝着柳适夷的方向说道：“你在外人的面前总是道貌岸然、假装正经，到处讲什么礼义廉耻。可你知不知道你自己的家里却出了个淫荡娇娃了呢？”高大男子边说边把手继续向柳女的下身伸去，然后用力一扯，柳女系着裤子的带子便被扯断，她的裤子也慢慢地滑了下去，落在了脚下。
　　柳女那雪白、姣好的躯体完全展现在了所有人的眼中，登时引起了一阵惊叹声，声音里面夹杂着吞咽口水的声音和淫笑声。
　　“啊……”柳女发出了撕心裂肺的哭喊声。
　　肉体上和心灵上的双重折磨使她心力交瘁，她的哭喊声也显得有些嘶哑。
　　三叔最为兴奋。
　　他的手掌还在柳女的两个滑腻的乳房上流连忘返，谁知侄子又将她的裤子也扒了下来，他的眼光又迅速地移动到了柳女的下体。
　　好美丽啊！
　　三叔艰难地吞咽了一口口水，他的手上动作也不知不觉地停止了下来。
　　柳女的下体甚至比上身还要娇嫩、白皙，两条修长、笔挺的大腿紧紧地闭在一起，更加凸显出她那诱人的、长满了黑色阴毛的三角地带。
　　三叔不再犹豫，他的手迅速地移动到了柳女的下体，摸起了她的阴毛。
　　“快放手，你这个淫贼……”柳女还在无助地叫喊着，可这叫喊声只能够更加燃起了三叔的兽欲。
　　“该死的强盗们，你们住手！你们到底想要什么？！”柳适夷大声喊道。
　　高大男子的眼睛一亮，他看了一眼正在柳女身上动手动脚的叔叔，笑了一笑，就又回过头去，朝柳适夷的方向走去。
　　每一个被绑在树桩上的人都朝他怒目而视，不过高大男子心里清楚，他们那愤怒的眼神下面，隐藏着的恐怕更多的是恐惧。
　　走过柳适夷儿媳妇的身前，高大男子突然被她叫住了。
　　“求求你，请给我的夫君止止血吧，他的血恐怕就要流干了。”柳适夷的儿媳妇哭着哀求道。
　　高大男子看了一眼这个女子，脸上邪恶地冷笑了一下，继续朝前走去，很快就来到了柳公子的身前。
　　真是个傻女人，小命都将没了，还要什么血呢？
　　由于疼痛和不停地流血，柳公子的身体已经比较虚弱了，他喘着粗气，靠着绑在身上的绳子来支撑着身体，但是他的眼神却依然表现得非常愤怒。
　　高大男子再次冷笑了一下，他非常憎恨这些敢于与他作对的人，自己的性命都难以保全了，却还在保持着所谓的气节，哼，愚蠢！
　　高大男子越想越气忿，“嗖”地拔出了宝剑，把它横在了身前，宝剑的剑刃发出了冰冷的光芒，伴随着他那冰冷残酷的眼神，一同射向了柳公子。
　　就在众人还没有反应过来的时候，宝剑的光芒突然迅猛地闪了两下，然后就又消失在了剑鞘当中。
　　“啊……”柳公子的嘴里这才发出了凄厉的惨叫之声，然后就脑袋瓜子一耷拉，昏死了过去。
　　他身前的地面上多出了两件东西，却是从他的身体上被砍落下来的残肢。
　　就在那短暂的瞬间，高大男子已经从膑骨处砍断了柳公子的一条小腿，然后又从大腿根部砍断了他的那整条大腿！
　　“来人，给柳公子止止血。”高大男子大声命令着，然后朝柳适夷的儿媳妇微微一笑，说道：“柳夫人，我已经遵照你的意思给柳公子止了血，我保证他的那条腿不会再流血了。”
　　听了高大男子的话，柳适夷的儿媳妇和柳适夷的夫人都同时晕蕨了过去。
　　高大男子根本没有把这当成一回事儿，他继续来到了柳适夷的身前。
　　“你们这些狗强盗，你们一定会不得好死的！我一定要将你们千刀万剐，我一定要将你们万刃穿心！”柳适夷仍在叫骂着，女儿的被辱和儿子的被砍已经让他近乎疯狂，他一直在不停地挣扎着，他的四肢已经被绳子勒得红痕遍布，甚至有些地方已经流出血来。
　　高大男子看着柳适夷无力地挣扎，他突然觉得他很可怜。
　　60多岁的人了，却还遭此大劫，真是何苦的呢？
　　对皇上、对帝国、对百姓好有什么用？
　　到最后也没有人来拯救他、拯救他一家人的性命！
　　“柳御史，你先别想着杀我，我刚才的话还没有讲完呢！你这个做人家爹爹的，怎么也不关心一下女儿的身体呢？告诉你一个秘密啊，你的宝贝女儿怀孕了，她的肚子里面有小孩子啦！”高大男子一个字一个字地对柳适夷讲出了这个惊人的秘密。
　　“啊？”柳适夷情不自禁地发出了惊讶声，他不再叫骂，而是拼命地摇着头，对着高大男子大声地说道：“不可能，你胡说！我的女儿还是黄花闺女，她还留在闺中待许，怎么可能就有小孩子了！你们胡说！”
　　“怎么，柳御史，你是不相信呢？还是不承认呢？你以为生长在像你们这样的迂腐之家的女孩子就一定是正经女孩子了吗？你的女儿这么漂亮，而且又生得这么风骚，你怎么就能保证她不会招蜂引蝶呢？又或者，哼哼，你千方百计地不承认女儿怀孕了，会不会是想掩饰你就是你的漂亮女儿肚子里面的小孩子的亲生父亲这个事实呢？！嗯？！”高大男子的声音突然提得很高，他的眼睛里面也射出了闪闪寒光。
　　“你，你胡说……你……”柳适夷被高大男子的话刺激得连话也说不清楚了，他感到心脏剧烈地跳动着，身体里面有种窒息的感觉，他只好拼命地大口大口地呼吸着空气。
　　他为官多年，一直有很好的口碑，尤其是他的德行，绝对是有口皆碑的，可是如今这帮残暴的强盗不仅凶残暴虐，甚至还血口喷人，如果要传到了朝庭里去，不但会败坏了他的女儿的清白声誉，还会让他也背上一个与女儿乱伦私通甚至怀孕生子的恶名，这种打击甚至远远地超过了肉体上的折磨。
　　“你们这帮强盗！呜呜呜……别碰我……呜呜呜……放了我爹……呜呜呜……“这边柳适夷气得心脏难受，那边柳女也悲痛欲绝，一方面她要尽量地挣扎躲避，想逃避那个三叔的淫荡挑逗，虽然那几乎就是不可能的事情，可是她也只能无力地抵抗；另一方面，她也十分担忧她的父亲。她做出了那件有辱家庭的事情，可是她并不后悔，她是真心地爱着那个男人的，可是为了他的声誉，她是绝对不能说出他的名字来的，如今却害得她的父亲替她背上黑锅。只是她也搞不清楚，她难道真的怀孕了吗？她真的怀上了那个男人的骨肉了吗？可是并没有什么反应啊。
　　“怎么，在你美貌女儿的身体上面享受够了，却不肯承认她肚子里面的孩子了吗？你们这些读书人的良心怎么都是这么坏呢？本来有什么的啊，你的女儿这么美貌，比你那个丑陋的夫人要好上何止千遍，‘肥水不流外人田’嘛，这个我们理解，哈哈。偷偷摸摸地在家关起门来搞搞，‘神不知，鬼不觉’的，何乐而不为呢？再说了，你的那个原配夫人就给你生了一个儿子，你就不嫌少了？让你的漂亮女儿代母生子，也是让她表表孝心嘛。说不定，她肚子里面怀上的这个孩子就是个小男孩呢！到时候你又做父亲，又做外公，多幸福的事情啊！哈哈哈……“高大男子继续用淫荡的话语刺激着柳适夷。
　　“你……你们……”柳适夷的话儿几乎已经无法说出，他只能用虚弱的眼神看着高大男子，他的脸庞憋得通红，随时都有可能喘不上气来。
　　他的内心充满了痛苦，他实在不明白，他为帝国做了这么多的事情，可是为什么却遭到了如此悲惨的下场……

第8章 凶残本性
　　看到柳适夷已经被气得上气不接下气，高大男子满意地一笑，然后突然提高了声音：“三叔，你是不是也不信那个女孩子怀孕了啊？我跟你打个小赌，你只要在她的小腹上面按一小会儿，她一定会呕吐的！”
　　那边三叔还在玩弄着柳家女儿的娇躯，他对侄儿的话也还是将信将疑，他决定按照侄儿的办法来试验一下。
　　他低头看了看柳女的小腹，并没有什么异常，倒是那雪白、娇嫩的双腿勾起了他的欲火。
　　他色迷迷地对柳女说道：“柳小姐，我侄子跟我打了个赌，我也只好委曲你一下了。不过，做这个怀孕实验之前，我还想先确定另外的一个疑问。”说完，他就将手放在了柳女的大腿上，抚摸了起来。
　　柳女哭喊着：“不要啊，不要啊，你们这些淫贼，不要啊……”她的声音已经嘶哑多了，听在三叔的耳中，却显得更加地诱人。
　　三叔摸着摸着柳女的大腿，手突然间就塞进了柳女紧合着的大腿之间，然后就向两边用力地掰开。
　　柳女仿佛知道了三叔的意图，拼命地想夹住双腿，可惜一介羸弱女子，又怎能抵抗得了一个色欲攻心的壮年男子，她的白嫩的大腿很快就被分开了，三叔的手掌顺势插了进去，在柳女光滑、柔软的大腿内侧摸来摸去。
　　私密而敏感的地方被一个陌生的男人触摸，这种从来没有尝试过的屈辱令柳女悲伤欲绝。
　　可是她没有办法挣扎，身上的绳索已经深深地勒进了她的嫩肉里，可是还是没有办法挣脱开来，她只能以泪洗面，忍受这个臭男人的污辱。
　　“啊……不要啊，快拿出去……快拿出去……”柳女突然高声尖叫，然后就是嘶哑的叫喊声。
　　她感到一只粗糙的手指突然插进了她的下体，在她的阴道里面扣弄起来。
　　那是三叔的手指，他趁着柳女不注意的时候，突然间将他的中指插进了柳女的小穴。
　　三叔的中指立即顺利地进入到了一个温暖但是非常干燥的地方，没有了湿润的爱液，所以给柳女带来了巨大的疼痛感。
　　三叔迅速地把手指抽了出来，对着阳光一看，然后大声笑道：“峰儿，你太厉害了，这个小女娃果然已经不是一个处女了，手指都插进去了，可是下面还是一点儿血都没流，看来她真是个小荡妇啊！”
　　“哼哼，你再按照我说的方法试验一下，看看她究竟有没有怀上她的亲生父亲的孩子！”高个男子淫笑着说。
　　三叔的眼神再次落在了柳女的身上。
　　他色迷迷地对柳女说道：“小荡妇，小小年纪就和父亲偷情，来，让我检查一下，你究竟有没有怀上你父亲的骨肉！”
　　他感到十分兴奋，他也很想证实眼前的这个女孩已经怀上了她的亲生父亲的孩子，毕竟父女通奸乱伦是道德所不能容许的事情，尤其是发生在像她这样口碑很好的家庭，可就更具有讽刺意义了。
　　“呜……我没有，我没有和父亲偷情……呜……”柳女伤心地哭泣着，软弱无力地反驳着。
　　三叔没有理睬柳女的哭泣，他的大手再次放到了柳女的小腹上面，按照侄儿的说法，他在柳女光滑的小腹上面揉来揉去，不时还轻轻地按在肚脐之下约三寸的地方。
　　柳女紧张无比地注视着三叔的动作，她的心里十分矛盾，她既不希望会出现高大男子所说的那种情形，否则她和父亲将会更加难以辩解；可是她的内心又隐隐地希望能够怀上那个男子的骨肉。
　　虽然和他相恋也是一种孽情，也是不能让大家所知道的事情，可是她是真心地爱他的，她很想真正地怀上他的骨肉，她无法解释这种荒唐的念头，可是她觉得今生无悔。
　　柳女紧张地等待着，果然如那个恶魔所说的那样，她感到小肚子里面竟然慢慢产生了一种酸溜溜的感觉，而且这种感觉越来越强烈，她欣喜地想着：难道自己真的怀上他的孩子了？
　　这种酸溜溜的感觉很快就传到了她的心窝，她突然感到有种反胃的感觉，这种感觉十分强烈，而且无法控制，她马上张开了口，干呕了几下，然后就是胃部一阵强似一阵的翻腾，终于，一股酸水从胃部涌了上来，吐到了地上……
　　“这小荡妇真的有了，她真的怀上了她父亲的孽种了！”三叔瞪大了眼睛叫喊着，他既佩服侄儿那料事如神的能力，又兴奋于柳家女儿与她的亲生父亲乱伦怀孕的事情，他激动得难以自已，竟然高兴得跳了起来。
　　“我没有！我没有和爹爹偷情！”柳女竟然没有哭泣，她只是大声地喊叫道。
　　她的内心其实充满了喜悦，她和他的爱终于有了结果，她终于怀上了他们之间的爱情结晶。
　　只是她还有些担心，不知道她是否能够活到产下这个孩子的时候，她突然下定了决心，一定要想方设法争取活下来。
　　柳适夷的夫人和儿媳妇都已经醒了过来，她们早已经听到了高个男子指责柳适夷和他的女儿乱伦怀孕的事情。
　　刚开始，她们根本不相信这种事情的发生，认为这是邪恶的强盗对他们父女俩的诬陷；可是后来三叔检查出来了柳家女儿真的已经不是处女了的时候，她们就已经有些将信将疑了。
　　这回柳家女儿忍不住当众呕吐，这两个有过生育经验的女人都知道这正是女人怀孕初期的反应，她们对高个男子的指责竟然已经有些信以为真了。
　　她们的眼光情不自禁地全都朝向了她们的相公和公公，眼神中都流露出了惊讶之情。
　　那个儿媳妇更是带着鄙视的眼神，心想她的公公竟然会是这样的一个衣冠禽兽！
　　其实最悲惨的要算是柳适夷了，当他听到女儿竟然真的怀孕了的时候，他感到了一阵天旋地转。
　　女儿还在她娘的肚子里的时候，就已经和他的好友阳汀天的儿子指腹为婚了，本来已经准备明年就正式成亲的。
　　可谁知女儿竟然去和别的男人偷情，而且还怀上了那个男人的骨肉，这实在是使他气愤之极，他觉得太对不起好朋友和他的儿子了。
　　而且此时他和女儿竟然还被这些强盗诬陷为父女私通而怀下孽种的，甚至连他的夫人和儿子、儿媳妇都已经有些相信强盗的话了，他感到胸口一股闷气实在是没有地方发泄。
　　“恭喜你啊，柳御史，你的宝贝女儿终于怀上了你的孩子了，恭喜你又要为人之父了！”高个男子对柳适夷笑道，脸上充满了邪恶的笑容。
　　“那不是我的孩子，我和馨儿没有发生过苟且之事，那不是我的孩子……”
　　柳适夷用尽了全身的力气反复说道。
　　看到母亲和哥哥、嫂子都已经不相信父亲了，而导致父亲如此痛苦的样子，柳女内心也是痛苦不堪，终于，她大声地叫喊了出来：“我肚子里的孩子并不是爹爹的！娘、哥、嫂子，你们千万要相信爹啊，他可是个好人啊！”
　　“看看，姘头要为情人叫屈了，哈哈哈……你爹当然是个好人啦，他可是个与女儿乱伦通奸，还使女儿怀上他的孽种的好人啊！如果照此情形发展下去，你们柳家可是一定会人丁兴旺的！”高个男子阴笑着说。
　　“娘、哥、嫂子，你们可一定要相信我的话啊！”柳女再次痛苦地叫喊。
　　“那一定是你为你父亲怀的孽种！”高大男子步步紧逼。
　　“不是的，不是的！”柳女摇头否认。
　　“一定是的！”高大男子再次紧逼。
　　“不是的！”柳女再次否认。
　　“如果不是你爹的，那孩子他爹到底是谁？”高大男子狠很地说。
　　“是阳汀……天的儿子的……”柳女突然间呆住了，她发现她自己竟然把事实给暴露出去了。
　　高大男子放松了下来，他笑了，他的目的达到了。
　　他终于套出了柳家女儿肚子里面的孩子的亲生父亲到底是谁了。
　　那将是他另外的一个目标，他要利用柳女与他的关系控制他，而柳女呢，则对他已经没有了价值。
　　“三叔，我的问题问完了，那个小荡妇属于你的了。别忘了，她可是一个小孕妇啊，这样的女孩子玩起来可是更加带劲的！”高大男子淫笑着对三叔说，然后他的脸面向了柳适夷。
　　听到了女儿肚子里面的孩子其实是她指腹为婚的相公的，柳适夷感到心里的一块大石头终于放了下来。
　　终于没有对不起他的好朋友一家，虽然女儿未婚怀孕有辱家门，可是他也就原谅了女儿，相对于现在面临的其他的事情来说，婚前与未来的相公发生关系已经算不得什么大事情了。
　　他现在担心的是他们一家人的性命，看样子，这帮强盗的目的恐怕不仅仅是想羞辱他们一家。
　　突然，柳适夷想到了些什么，这伙强盗怎么好像和其它强盗完全不同：不图财，只害命，害命之前还非要羞辱一下他们，难道，难道他们并非真正的强盗？
　　柳适夷的脑中突然一亮。
　　“你们，你们并不是强盗！”柳适夷突然冒出了一句。
　　高大男子突然愣住了，呆滞了有好几秒钟的时间，然后把脸上蒙着的黑布一摘，哈哈大笑起来：“柳御史，你可真聪明啊，竟然猜出了我们的来历。可惜啊，可惜，可惜你现在才发现了这点啊！”然后他脑袋一转，大声地喊道：“三叔，你过来一下。”
　　那三叔本来已经开始准备对那个赤身裸体的美人柳家女儿展开爱抚的行动了，这一听到了侄儿的叫唤，他只能停止了动作。
　　侄儿是当今的国舅，而且又是一个冷酷无情的人，惹急了他可是六亲不认的！
　　即使是他的亲叔叔，他也不敢违抗他的意思。
　　虽然他的心里一百个不愿意，可是口头上也只能答应，迅速跑了过来。
　　三叔跑到了高大男子的身旁，看到侄儿竟然把面上的黑布也给摘了下来，他就知道侄儿的意思了，所以他也大手一摘，把自己脸上的黑布也摘了下来。
　　“焦健！你是焦健！没想到竟然是你这个狗贼！”看到了这个三叔的真面目，柳适夷不禁大吃一惊，同时也恍然大悟了。
　　他恨恨地说：“你，你们竟敢假装成强盗，杀害朝庭士兵，又残害朝庭重臣，真是罪该万死啊！”
　　“老柳，你也太天真了点吧！”焦健对柳适夷阴阴地一笑，“现在可是你们就要死了，不是我们就要死了！想当初，我大哥向皇上推荐我当内蒙总督，让我当上内蒙的太上皇，那是多好的事情啊！可是你却百般刁难，千般阻挠，最后还是皇后娘娘在皇上面前不断美言，我才能当上了个内蒙巡抚，官阶也从从一品降了两级而变成了从二品。你说你是不是该死之极？！”
　　“唉，又是皇后娘娘！自从皇上娶了焦皇后之后，帝国就没有发生过什么好事情。你们姓焦的一家都没有一个好东西！皇上怎么会瞎了眼了，会娶你们姓焦的女人做皇后呢？！”柳适夷摇头叹息。
　　“叭”，柳适夷的话音未落，他的脸上突然传来了一声清脆的响声，紧接着便是眼冒金星、双耳嗡鸣、脸庞巨疼，鲜血慢慢地顺着他的嘴角流了下来，朦胧之间，他看见打他的人正是那高个男子。
　　高个男子此时面若冰霜，双眼喷射出冷酷无比的目光来，他冷冷地对柳适夷说：“皇后娘娘的名讳是你说的吗？！”说完又“叭”的一声打了他一个巴掌。
　　“你，你是谁……”柳适夷的双脸被打得高高地肿了起来，他只能艰难地说出了这几个字来。
　　“你这个老东西，当真是有眼无珠了。这位身材高大、相貌威武的青年正是当今的国舅爷，姓焦名峰，你敢骂我们敬爱的皇后娘娘，不是自找苦吃吗！”焦健抢先回答道。
　　“好啊，原来……焦国舅也亲自出马了……焦芳那个老混蛋……倒也看得起我……你们动手吧，要杀要剐，我绝对不会皱一下眉头的。”柳适夷用微弱的声音说道。
　　“想死，哼哼，还没那么容易。”焦峰冷笑道，然后便朝柳家女儿的那个方向走去。
　　“你，你想干什么……”柳适夷突然紧张起来，他不知道这个恶魔究竟想要干些什么。
　　焦峰走到了柳适夷儿子的面前停了下来，目光冷冷地望着他。
　　由于一条腿被砍了下来，这个高大的年轻人也已经失血过多，感到昏昏沉沉地，他艰难地张开了嘴，喃喃地说：“你……这个……强盗……不……不得……好死……啊……”
　　话还没有说完，惨叫声再次叫喊了出来，柳适夷的儿子也再次晕了过去。
　　“止血！”焦峰大声喊道。
　　两个手下飞奔过来，将一些白色的药粉倒在了一块灰布上，然后利索地包在了柳适夷儿子的另外一条刚刚被齐根而砍的大腿的伤口上面，鲜血不再喷射出来，但是却很快地浸湿了那块灰布，然后慢慢地滴到了地上。
　　焦峰冷笑着看了一眼地上那新增加的两截人体的断肢，然后又继续地向前走去。
　　柳适夷儿子身前的土地上此时已经横七竖八地散落着四截他的残肢了，每一段残肢都是那么真实，预示着那一次次刀锋过后的痛苦，甚至那新砍下来的大腿仿佛兀自在那里颤抖着，维系着那最后一点儿的生机。
　　捆绑柳适夷儿子的那段树桩上的情形更加让人胆战心惊。
　　树桩上到处都是暗红色的血迹，地面上更是散布着一滩滩浓浓的人血，从柳适夷儿子腿上那尚未止血的创口上滴落下来的鲜血，一滴滴地落在了那滩血迹上面，然后冒了个泡，就完全溶合了进去。
　　柳适夷的儿子本来也是一个高大威武之人，可是此时却已经足足缩短了一半，他的上身仍旧被绑在了树桩之上，可是他的下身，却已经从大腿根部齐齐失去，他的整个半截的身躯，仿佛被绑挂着一般。
　　柳适夷的夫人和儿媳妇何时见过如此血腥的场面，而且那个被残害的人还是她们的至亲之人。
　　她们的眼睛一翻，又再次晕了过去。
　　焦峰又回到了柳家女儿的面前，看着她的裸体，他的嘴角露出了一丝奸笑。
　　柳女强忍着没有被哥哥的惨状吓晕过去，她不断地给自己鼓气，告诉自己现在最大的目的就是如何保住肚子里的骨肉。
　　她颤抖着对焦峰说：“国舅大人，求你放了我们吧，只要你放了我们，让我们干什么都行的。”
　　对于柳女的转变，焦峰并不感到吃惊，一个弱女子能够坚持到现在已经非常不错的了。
　　他淫笑着对柳女说：“让我放了你也不困难，只要你好好地服侍我的三叔，还有我的那些弟兄们，如果我三叔同意留下你的性命，那我自然也会同意的。”说完，焦峰继续向前走去。
　　柳女神色哀伤地呆立在那儿，焦峰的话里已经讲的很明确了，看来她今天是难逃这帮淫贼的污辱了。
　　可是能否活命，却仿佛还有一丝希望。
　　她的心里十分矛盾，究竟是为了自身的清白而死，还是为了保住她与他的爱情结晶而忍辱负重地活着，她一时间也无法下定决心。
　　可恨的是那个焦健却已经迫不及待地再次玩弄起她的裸体来。
　　焦峰并没有理会身后的事情，他慢慢地又来到了柳适夷的孙女儿面前。
　　小女孩其实也能算是个小美人胚子了，虽然年纪尚小，可是却已经长得娇俏迷人，尤其是她那长长的睫毛和大大的眼睛，更是让人感觉到了少女的清纯无瑕。
　　只是她也早已经被刚刚发生的事情吓得浑身发抖，眼眶中含着晶莹的泪水，一双大眼睛流露出了恐惧的眼神。
　　“小妹妹，别害怕，哥哥是不会伤害你的。”焦峰笑迷迷地蹲下了身子，手在小女孩柔软的脸上轻轻地摸了一下。
　　“嗯……我怕……爹爹、娘亲、爷爷、奶奶，你们在哪里啊。”小女孩惊恐异常，娇喊了起来。
　　“小妹妹，别叫啊，哥哥现在就带你去找你的爹爹。”焦峰一面微笑着，一面慢慢地解开了绑在小女孩身上的绳子。
　　“你，你要把小兰带到哪儿去啊！”柳女被侄女儿的叫喊声吓了一跳，她不顾焦健正在对自己肉体的猥亵，紧张地对焦峰喊道。
　　“当然是带她去见她的爹爹、娘亲、爷爷、奶奶去啦！”焦峰笑着回答。
　　他已经把小女孩身上的绳子解了开来，轻轻地帮她揉了揉被绳索勒红了的手臂，然后将她抱了起来，朝着柳适夷的方向走去。
　　“国舅爷，求求你，放了小兰吧！她的年龄还小啊！”柳女再次求着焦峰，从焦峰那虚假的笑容上面，她仿佛看到了侄女儿的危险。
　　“本来我也打算放了她的，可惜啊，这一切都是你的原因！”焦峰在柳女的面前停了下来，然后冷冷地对她说：“如果你是处女，而没有和别人私通，那我自然会选择你而不选择她了，毕竟你比她更懂得风月嘛。可惜啊，可惜啊！”说完，焦峰抱着小女孩又继续向前走去。
　　“国舅爷，求求你啦，放了小兰吧……呜呜呜……我愿意代替她啊……放了她吧……”柳女再次痛哭起来，看来这个恶魔要对侄女动手了，她的心里再次悲痛欲绝。
　　“别喊了，你都不是处女了，我们的国舅爷怎么可能还要你呢？”焦健一面揉捏着柳女的乳房，一面淫笑着对她说：“不过焦爷我不在乎，你就跟焦爷我好好地玩儿吧，爷一定会让你欲仙欲死的！”
　　柳女慢慢地闭上了眼睛，她实在无法亲眼看着焦健这个淫贼在自己的身体上面肆意蹂躏。
　　泪水不断地从她的眼中流淌出来，她的心里痛苦地叫喊着：“小兰，姑姑对不起你啊！”
　　小兰被这个残暴的陌生男人抱在怀里，耳中听着姑姑的话，她已经觉察到了巨大的危机正在等待着她。
　　她在焦峰的怀里拼命地挣扎，口里哭着叫喊着：“放我下去，放我下去……”
　　听到了小兰的叫喊声，小兰的妈妈、奶奶、爷爷，甚至连她的爸爸都焦急万分，他们几乎同时喊着：“焦峰你这个恶魔，快放了我的孙女儿！”、“小兰，妈妈在啊，你别怕……焦峰……国舅，求求你放了小兰吧。”、“求求你了，放了孩子吧。”、“焦……峰……我要……杀了……你！”……这些声嘶力竭的声音回荡在山谷中，给人以很悲凉的感觉。
　　焦峰抱着小兰来到了柳适夷的跟前，然后将小兰交给了一个手下。
　　他朝柳适夷邪恶地笑了一笑，然后回头对手下之人大声说道：“辛苦大家了！树桩子上的这些女人都属于你们的啦！大家动手吧！”
　　“多谢国舅爷赏赐！”三十几个大汉同时叫喊了起来，然后就奔向了各自的目标。
　　本来女人就只有四个，焦国舅自己还挑选了一个，所以剩下的三个女人面前都围着有十来个大汉。
　　女人们已经吓得浑身打起了哆唆，甚至连喊叫声也忘记了发出来，她们瞪大着眼睛，惊恐万分地盯着眼前的这些男人，几乎吓晕了过去。
　　“你们几个，就跟着我，待会儿这个赏给你们！”焦峰对他身边的几个手下说道。
　　“谢国舅爷！”身边的几个大汉立即喜形于色。
　　虽然他们更喜欢那些丰满风骚的女人，可是既然有机会尝试少女的滋味，他们自然也是欢喜至极。
　　“焦峰，你这个禽兽！你……”柳适夷还想破口大骂，可是他已经被所发生的事情折磨得心力交瘁了，甚至连一个句子也无法说完整了。
　　“柳御史，你说的没错，我还真就是个禽兽！……三叔，你带着那个骚女人过来玩吧！”焦峰突然高声叫道，然后他又低下了头，继续对柳适夷说：“我倒想让你见识见识我这个禽兽是如何禽兽不如的！刚才说你的宝贝女儿怀了你的孩子，其实是想让她说出来谁是真正的奸夫，我知道不是你干的，就你那胆儿，你敢吗？！哈哈哈。不过，我倒是突然有些怀疑，你的女儿这么漂亮，难道你就没有对她产生过什么非份之想吗？如果仅仅是害怕的话，我倒是可以帮你一个忙，让你亲自尝尝你的亲生女儿的滋味，也算是在送你们上黄泉之路前的最后的礼物吧！哈哈哈！”
　　听了焦峰的话，柳适夷竟然也感到了一丝恐惧。
　　听这个恶魔的意思，他竟然是想逼迫他和女儿乱伦相奸！
　　他知道他和女儿是绝对不会做这种违背情理的禽兽之行的，可是他们现在却被这个恶魔掌握在手心之中，手无缚鸡之力，根本无法进行反抗，如果这个恶魔用强的话，那他和女儿还真的无法抗拒！
　　想到这里，柳适夷感到后背一阵冰凉，冷汗已经不断地渗出了皮肤……

第9章 灭门之灾
　　“峰儿，我来啦！”焦健气喘吁吁地说道。
　　看到了三叔的样子，焦峰不禁面露笑容：那焦健的上衣已经脱得精光，裤子也已经脱掉了一半，一半仍套在腿上，另外一半则被拖在地上；他的两腿之间的那根丑陋之物已经膨胀得非常大了，抬头仰天，露出狰狞的样子……看来，三叔已经忍耐不住，剑已出鞘了！
　　“三叔，侄儿又打扰你的好事了。”焦峰笑着对三叔说。
　　“哪里的话啊，峰儿。”焦健笑道。
　　“三叔，侄儿让你过来，是想让你干得更加刺激呢！”说完，焦峰的眼光又停留在了刚刚被下属带过来的柳女身上。
　　那柳女全身上下一丝不挂，洁白无瑕的肉体在阳光的照射下显得更加白嫩诱人。
　　她的乌黑秀发四处散乱、俏脸上面沾满了泪水、一对美丽的大眼睛也已经哭肿了；她的雪白的乳房上面被焦健抓捏得青痕道道，上面还有几个暗红的牙齿之印，自然也是被焦健用牙咬的了；她的雪白的身体之上也是东一个吻痕、西一个吻痕，甚至连她的小腹、大腿上面都有许多，可见刚才好色的三叔在她的身上已经享受到了不少的乐趣了。
　　柳家女儿此时还是泪流满面，她的四肢都被大汉们抓得牢牢的，根本没有一丝反抗的能力。
　　刚才焦健那个禽兽已经在她的身体上施加了许多的兽行，她的身体已经基本被他玷污殆尽了，就在他准备强行进入她的身体的时候，他被侄儿叫了过来，柳女也稍微松了一口气儿。
　　但是她的心里很清楚，这只是短暂地逃脱，估计用不了多久，她就会这个男人再次奸污的。
　　柳女的眼神又望向了她的父亲：虽然并没有被毒打，可是父亲的身体已经软弱无力地吊在了树桩之上，他的双眼迷茫，眼神无光，嘴里仿佛只有出的气，没有进的气了。
　　柳女心若刀绞，叫喊了一声：“爹……”
　　那柳适夷早已经看到了女儿的身影，看到女儿被脱得一丝不挂，他感到羞愧难当。
　　他心里茫然得很，他实在不明白，他为帝国服务了半辈子了，到老了却连自己的女儿都无法保护得了，还让女儿陪同他一起被人污辱。
　　他也难过地对女儿说：“謦儿，爹对不起你啊！”
　　“爹……”柳女再次哭喊着父亲。
　　“行啦，行啦，又不是生离死别的，哭什么啊！”焦峰淫笑道：“我可是想帮帮你们啊！你看，刚刚我冤枉了你们父女俩，说你们父女已经通奸过了，女儿还给父亲怀孕了，可实际上女儿肚子里的小孩却不是父亲的，这可多么令人沮丧啊！你们做父女这么多年了，一定对对方都产生过强烈的情欲吧，所以呢，我想请你们给我一个机会将功折罪，你们父女俩就在这儿交欢一次，了了你们父女俩多年来的愿望吧！”
　　听了焦峰的话，最先起反应的竟然是焦健。
　　他没有想到侄儿竟然会想出这样一个极其淫荡的办法来，他的阳物不断地变大，不断地抖动着，他的欲火也已经熊熊燃烧。
　　他喘着气儿对侄儿说：“峰儿，你真是太伟大了！这个小荡妇的小穴这么美好，要是不充分利用岂非太浪费了？！我先在里面好好地干他一干，然后再让她的亲生父亲也尝尝女儿的味道，最后再将她交给那些弟兄们享受，这叫‘有福同享’嘛！来人，把这个小荡妇的双腿给我抬起来！”
　　虽然拼命哭泣挣扎，可是柳女的双腿还是被几个大汉给分开了，她的女人最隐私的地方全部地展现在了所有人的眼中。
　　当然也展现在了她的亲生父亲的眼中。
　　就在这个时候，远处传来一声女人的尖叫声：“啊……”，柳适夷和女儿的心都被这个声音刺痛着。
　　他们知道，这个女人正是柳适夷的儿媳妇，也就是柳女的嫂子，她的身体一定已经被那伙禽兽给玷污了。
　　“啊……”紧接着一声稍微老一点儿的女人的叫声也从远处传了过来，柳适夷和女儿的心更是无比地疼痛！
　　这个女人是柳适夷的夫人，也就是柳女的母亲，竟然也被那伙禽兽给强奸了！
　　柳适夷用力地咬着嘴唇，他已经出离愤怒了，鲜血很快地从他的嘴唇流了下来，然后滴落在了他的衣服上面。
　　很快，他的脸上就已经沾满了鲜血，一付面目狰狞的样子。
　　远处的叫喊声却让焦健感到更加刺激，他让手下将柳家女儿的大腿分得更开，让她那娇艳迷人的小穴一览无余，然后迫不及待地便走到了她的身前，扶住了自己的大肉棒，对准了柳女的小穴，然后用力往里一顶！
　　只听柳女发出了“啊……”
　　的一声叫喊声，焦健的巨大肉棒已经完全刺入了她的小穴里面，紧跟着快速地抽插了起来……
　　柳适夷看到女儿终于被那个恶毒的男人强行地奸污了，他也晕了过去。
　　焦峰看着双目紧闭的柳适夷，冷笑了一下，目光却又移到了柳女的身上。
　　此时柳女被两个大汉从身后拦腰抱住，两腿又被两个大汉用力地分开，不论她如何挣扎，就是无法挣脱开来，只能眼睁睁地看着自己被焦健所强奸。
　　焦峰津津有味地望着三叔的抽插，渐渐地感到自己也已经欲火焚身了。
　　焦峰淫笑着看了一眼旁边的小兰，然后又淫笑着对三叔说：“三叔，加油啊，等你干完了她，我还等着看他们父女相奸呢！”
　　“峰儿……你，你先忙你的去……去吧！这个小荡妇的下身真紧……干起来真他妈的舒服……我……我还要再玩一会儿呢！”焦健一面迅速地抽插着柳女的小穴，一面断断续续地对侄儿说。
　　“哼，真是一个大淫虫！”焦峰笑着暗骂了叔叔一句，然后大声地对手下说：“来，帮我把她的衣服也扒光了，然后像三爷的那个一样给我分开双腿。”焦峰开始慢慢地脱掉自己的衣服。
　　那个小兰早已经被姑姑的遭遇吓得说不出话来，虽然年龄不大，可是她也清楚这帮恶人要做些什么。
　　可是她一个弱小的女孩子，又怎么能够抵抗得了这些如狼似虎般的大汉们呢？
　　很快的，她身上的衣服就已经被扒了个精光，一个大汉从身后抱着她弱小的身躯，另外两个大汉则一左一右地抱着她的大腿。
　　焦峰的衣服也已经全部都脱得干净，两腿间那根巨大的肉棒也已经挺胸抬头起来。
　　他淫笑着走到了小女孩的身前，让两个大汉将她的大腿抬得高高的，小女孩那稚嫩的小穴全部都暴露在了焦峰的眼前。
　　对着那明亮的太阳光，焦峰用手指分开了小女孩那两片娇嫩的阴唇，她看到了那一片薄薄的但是对于一个女孩子来说却是至关重要的薄膜，他不禁自言自语地笑道：“这个小女孩果然还是处女，不像她那淫荡的姑姑一样！”
　　小兰还只是隐隐约约地知道“处女”这两个字的含义，可是她却知道眼前的这个坏人把他那丑陋的大东西抵在自己下体的目的，看到那个巨大的蘑菇头已经在慢慢地分开了自己的阴唇，她已经害怕得大哭了起来。
　　焦峰已经将他的龟头顶在了身下小女孩的小穴口了，虽然那里还比较干燥，没有什么淫水，可是他喜欢。
　　自从妹妹嫁入皇室，而成为了皇后以后，他突然间对处女十分地感兴趣起来。
　　他最终还是没有得到心爱的妹妹的处女童贞，这让他感到十分地后悔，可是又万般无奈。
　　他要捅破那层薄膜！
　　他要得到那处女的鲜血！
　　他喜欢处女被破身之后的痛苦的呻吟声和叫喊声，那代表着一种征服，他要的就是这种征服感！
　　他要征服所有的人！
　　想着想着，焦峰的龟头已经完全分开了小女孩的小穴口，抵到了那层薄膜上面了，他示意抓腿的两个手下放开小女孩的双腿，然后将它们放在了肩膀之上，双手扶着那两条柔软滑腻的大腿，下体突然用力！
　　“啊……疼……娘亲……”小兰发出了惨烈的叫喊声。
　　她的处女薄膜已经被身上的男人给捅穿了。
　　伴随着那撕心裂肺般疼痛的，却是一种前所未有的充实感。
　　小兰可以很清晰地感觉到，一根炙热无比而又坚硬似铁的粗大肉柱一点一点地在往她的下体深处伸展，她的下体慢慢地被分开，再分开，这根肉柱感觉就要捅进了她的肚子里面一样。
　　焦峰感觉也非常爽快，第一次干这么小的女孩子，他没有想到她的小穴竟然如此狭窄，夹得他的大肉棒是又疼痛又舒服。
　　女孩子的小穴里面还是非常干燥，没有什么爱液，他的龟头被摩擦得也颇为痛苦。
　　不过焦峰对此还是很有经验的，凡是处女被破身，刚开始没有爱液是很正常的事情，可是经过他那巨大的阳物抽插了几次以后，便会变得越来越湿润起来，到了最后，那些刚刚从少女变成的少妇们都会淫液四溢、娇吟不止的！
　　他坚信自己这个能力，他也坚信身下的这个小女孩不会成为例外的。
　　这一天注定要成为柳家女眷蒙羞的一天。
　　这每一个女人的下体，都已经被不知名男人的生殖器所洞穿！
　　阳光依然非常明媚，可是在这个远离人寰的森林里，却回荡着柳家女人们痛苦的呻吟声、叫喊声，还有那群赤身裸体的丑恶男人们的喘息声和欢呼声。
　　在森林的一角，柳适夷的儿媳妇正被十来个一丝不挂的大汉围在中央，她的脸上已经挂满了黏黏的液体，也分不清到底哪些是她的汗液，哪些是大汉们的精液了；她的头发乱做一团，许多已经沾在了她的脸上，从那乱糟糟的头发中间露出来的，是她那神情恍惚的双眼和神秘莫测的笑容；她已经不再在乎她身体上面正在蹂躏她的男人了，也不再在乎究竟有几个男人正在同时插入她身体上的每一个洞口，她已经完全沉浸在了自己的思维世界中了。
　　柳适夷的儿媳妇已经疯了！
　　作为一个结过婚、怀过孕、生过孩子的少妇，她引起了许多大汉的兴趣。
　　她的衣服很快就被撕得粉碎，然后她就开始了痛苦地被轮奸的状况：她的小穴、她的肛门、她的小嘴、她的乳房，全都成了大汉们硕大的生殖器官的享受之地，她的体内、她的身体、她的小嘴，也成为了大汉们发泄欲望的地方，随着一波又一波浓浊的精液注满了她的小穴和后庭、灌满了她的小嘴、布满了她的娇躯，大汉们真正的兽欲才被完全开发出来。
　　大汉们开始了群奸的比赛：一个大汉躺在底下，另外一个大汉趴在上面，两个人的中间夹着这一丝不挂的柳家儿媳妇，她的小穴和肛门都已经插进了一根粗大的肉棒；这还不算，她的两个硕大的乳房之间也夹着一根大肉棒，而她的小嘴里面，则被塞进了两根大肉棒……然后便是五个大汉畅快地抽插和欢快地叫喊声，一直到他们都不能忍受而将精液留在了柳家儿媳妇的身体里、小嘴里和皮肤之上……
　　不过这些都不是使柳家儿媳妇发疯的原因，只有当她看到她那宝贝的女儿竟然也是赤身裸体地被焦峰抱在怀里强行奸淫的时候，她才真正地疯颠起来……大汉们并没有因为她的发疯而放过她，继续在她的肉体上面玩着那群奸的比赛，而柳家的儿媳妇，则慢慢地闭上了眼睛，任由他们蹂躏，她已经不会反抗，也不会告诉他们她的呼吸越来越弱了，她的身体越来越沉重了，她的神智也越来越不清楚了……
　　柳家儿媳妇死了，她被十几个大汉给活活地奸死了！
　　柳适夷的夫人更加悲惨，当第八个大汉将精液射进了她的体内时，他发现她已经动弹不得了：原来，她已经被身下一根坚硬锋利的树枝刺进了心脏！
　　大汉们并不知道这根树枝是什么时候刺进这个女人的身体里面的，因为她没有因为疼痛而发出一声叫喊声。
　　围着她的男人们一个接一个地压在了她的身上，可是她一直在强忍背上剧烈的疼痛，或者说，她认为背后的疼痛比被人轮奸的疼痛要轻得多吧？！
　　总之，她宁愿被树枝一点点地刺死，也不愿再忍受被人轮奸的悲惨命运了！
　　这两个女人死的时候，另外的两个女人还在被奸污、被蹂躏着。
　　柳家女儿的心里一直想着的便是如何能够保全自己的生命，而使她的孩子能够顺利出世。
　　她知道这里面的关键人物就是内蒙巡抚焦健—那个恶魔的三叔，如果她能让他感到满意，让他觉得她是他不可缺少的女人，那他或许就会留下她的性命。
　　所以当她看到她的侄女儿被焦峰这个禽兽强奸这个事实已经无法更改之后，她强忍着心中的痛苦开始了自救的行动。
　　焦健还在卖力地在柳家女儿的小穴里面疯狂地抽插着，他甚至都没有注意到身下的这个女人并没有像其她的女人那样发出痛苦的叫喊声，当他把他的双手放在了她的丰满柔软的双乳上面用力地揉捏的时候，这个女人竟然还发出来了娇腻的呻吟声。
　　不过焦健能够感受得到的，是柳女小穴里面那有节奏的吮吸感，竟然能够把他的龟头吮吸得舒服至极！
　　这是一个会“吮吸”的小穴！
　　焦健一边抽插一边兴奋地想着：或许应该把她带到内蒙他的官邸去，让她夜夜为他“吮吸”吧？
　　“哈哈哈”，焦健竟然忍不住独自笑了起来，同时他感到下体一阵酥麻，他知道自己竟然要射了！
　　他用力地抓住了柳女的双乳，然后将大肉棒朝柳女的小穴深处狠狠一插，就顶在她的子宫口上开始喷发起来……
　　滚烫、汹涌的精液击打着柳家女儿娇嫩的小穴，也击打着她的心灵，使她感到万分悲伤：这里本是一个只属于“他”的地方，这里也曾经只容纳过“他”赐与给她的子孙后代。
　　可是如今，却已经被第二个男人所占有，所玷污，而且还将他那污浊的精液注满了其中。
　　热泪再次无声地布满了她的脸庞，她觉得她对不起他，她不能为他保留一个干净、圣洁的身体，她只能努力为他保留肚子里的爱情结晶了！
　　“啊，啊……”柳女的思想很快就被旁边传来的几声娇嫩的叫喊声所打断，那是侄女儿的呻吟声。
　　柳女连忙转头看去，那个禽兽的双手正抓着侄女那娇小玲珑的乳房用力地抓捏，而他的下体则在快速地挺动着，柳女可以清楚地看到他那粗大的肉棒在侄女的小穴中一进一出的情景，大肉棒上面湿淋淋的，竟然沾满了侄女分泌出来的爱液！
　　再仔细看看，那爱液之中还带着几点腥红，柳女内心更加悲伧：点点腥红正是侄女的处女之血，侄女的处女之身竟然是在这种地方、被这种禽兽所破，真是太不值得了！
　　“喔……小妮子夹得真紧啊！喔……要射了！喔……”随着一声舒畅的吼叫声，焦峰终于射了！
　　他感到他的龟头不断地顶开小女孩的娇嫩的膣肉，然后到达了一个温暖的地方，接着他的精液就无法控制地激射出去。
　　让他感到兴奋的是，身下的小女孩竟然也呻吟了起来，伴随着他的每一次汹涌的射精，小女孩都会娇吟一声，这又给他带来了更大的快感……
　　随着焦峰最后一点的精液被挤进了小女孩的小穴里面，他的阳物也慢慢地软了下去。
　　他望着身下已经被干得神智不清的小女孩，脸上露出了满意的笑容。
　　小女孩的眼睛紧闭着，脸上充满了高潮后的红晕，雪白的胸脯快速地起伏着，她也在慢慢地平复她的激情。
　　“真是可惜了！”焦峰心想，这样的女孩子竟然要给他的手下去蹂躏，多少有些舍不得。
　　“峰儿，怎么样，小女孩很爽吧！”焦健笑着问他。
　　“怎么，还准备再干她一次吗？”看到三叔一只手搂着柳家女儿的细腰，焦峰不禁奇怪地问。
　　“峰儿，我……我想有个请求。”焦健小心地说。
　　“哦？三叔尽管说嘛。”焦峰笑道。
　　“我，我想留下她，不知道是否可以……她，她的小穴可会吮吸呢，搞……
　　搞得我好舒服。“焦健说。
　　看到三叔那个情形，焦峰其实早已经猜到了许多。
　　他看了看柳家女儿那娇美、诱人的娇躯，又看了看三叔的脸，哈哈大笑了起来：“好，三叔真是难得的有情人啊！我这次就破一次例，把这个女人赏给三叔你！”
　　“啊？谢谢峰儿，谢谢峰儿了！”焦健没有想到侄儿真的答应了，他感到惊喜万分，连连点头哈腰。
　　而那柳女的心里也是既羞愧又高兴。
　　“慢，三叔，还有几个条件要跟你讲讲的！”焦峰突然严肃地说。
　　“峰儿请讲。”焦健的笑容也马上收了回去。
　　“第一：你得保证不让她跑了，否则小心你的脑袋！”焦峰严厉地说。
　　“这个一定，一定！”焦健颤颤地回答。
　　“第二：所有没有享受过柳家女人的兄弟们，都来享受我这一个吧。”焦峰的神情又缓和了下来。
　　“谢谢国舅爷！”手下大汉们高兴地齐声回答。
　　他们本来害怕轮不到他们了，可如今却是那个初成少妇的小女孩，他们都已经兴奋得跃跃欲试了。
　　只有那柳女心情悲伤，心想本来应该是自己承受的痛苦却全部转移到了侄女身上，她真是一个自私的姑姑啊！
　　她想说反对，可是声音却被那些大汉们的声音给掩盖了下去。
　　“这第三嘛，来人，把这个老东西搞醒，我还得看他们父女俩的精彩表演呢！”
　　焦峰的脸上露出邪恶的淫笑。
　　“不，不，我不做，我不做……”柳女再次挣扎了起来，这伙恶魔竟然要强迫她和父亲交欢，这禽兽般的行为她是无论如何不能去做的。
　　然而很快就有四个大汉抱住了她的身体，使她动弹不得。
　　“峰儿，连这个你都能想得出来，三叔实在是服了你了！”焦健满脸崇拜的神情。
　　柳适夷被弄醒了，当他睁开了双眼，看清楚了眼前的事物时，他立即感到了悲愤、屈辱和绝望。
　　他的眼前是两个身无寸缕的年轻女人，她们正是他的亲生女儿和亲孙女儿，她们的娇躯都被两个大汉紧紧地抱着，大腿则被另外两个大汉用力地分得最开，使得她们年轻、娇嫩的阴户完全展现在了父亲和爷爷的眼前，向他展示着最最羞辱的动作。
　　两个女孩都已经没有了挣扎的力气与勇气，她们麻木地望着父亲和爷爷，脸上只有无言的泪水。
　　最让柳适夷感到痛不欲生的，还是从两个娇美的阴户中不时淌出来的白色的液体，这些液体被挤出了女孩们的阴道，然后一滴滴地滴落到了地面上，柳适夷知道那是男人的精液！
　　他最心爱的女儿和孙女儿，都已经被这伙禽兽给强奸了！
　　“老东西，终于醒了！最精彩的部分还没有开始，怎么能让你这么快就死了呢！”焦峰淫笑着对柳适夷说。
　　柳适夷想起来了，这个恶魔刚才说过要让他们父女乱伦！
　　不，宁死他也不会做的！
　　柳适夷集中了全身最后的一点力气，大声地对焦峰说：“你这个禽兽，你们全家人都是禽兽！我们姓柳的一家到了阴曹地府也会找你们算帐的！”
　　“哈哈哈，真是痴人说梦啊！”焦峰狂笑了起来，他淫笑着对柳适夷说：“先别找我们算帐，等我们看完了你和你的宝贝女儿如何做那禽兽做的事情之后再说吧。”
　　柳适夷的衣服被扒光了，露出了他的肉棒，虽然已经有些萎缩，可是却仍然足以和任何一个女人交欢。
　　更令柳适夷感到羞愧难当的，是他的肉棒竟然也已经不受控制地膨胀了起来，那硬度，已经能够插入任何一个女人的小穴之中了。
　　几个大汉已经抱着柳女的娇躯来到了她的亲生父亲的身前。
　　她使出了全身的力气拼命地挣扎，可是却根本无法动弹，她终于再次哭喊了起来，如果父亲的那根曾经生育了她的男性器官真的又插进了她的体内，那她和她的父亲、还有她的一家人都将永远摆脱不了这种羞辱了！
　　眼看柳家女儿赤裸的娇躯已经被紧贴在了亲生父亲同样是赤裸的身体上了，她的双乳被紧紧地压在了父亲的胸膛上，抱着她的大汉们一面拼命地向下压着她的身体，一面扶住了柳适夷已经勃起的肉棒，对准了他的亲生女儿的小穴……女儿的小穴口仍然在向下滴着焦健射进去的精液，如果父女俩的性器官真的对准了的话，那父亲的肉棒插进女儿的小穴中去简直就是轻而易举的事情了……
　　在场的所有男人都屏住了呼吸，等待着父女相奸的那一刻的到来，他们都已经是血脉贲张，每个人的大肉棒都已经膨胀到了极点，它们高高竖起，翘首以待那一极度刺激的时刻。
　　这时柳适夷突然清醒了起来，他咽了一口口水，然后在近在咫尺的女儿的耳边轻轻地说道：“謦儿，爹对不起你，爹也对不起兰儿，还有这一大家子的人。
　　爹无法保护你们，爹恨死了！但是，爹不能做禽兽！爹不能保住你的性命，但是爹要保住你的清白……再见了，謦儿，爹先走一步了。“
　　柳女哭泣着听着爹爹的话，她已经完全失去了抵抗的力量，感觉和爹爹将要一起堕入乱伦的深渊了。
　　她甚至已经感觉到了父亲的火热的肉棒已经抵在了自己的下体，那个不算太大的龟头正依靠着她的小穴里面残留着的精液在慢慢地分开了自己的阴唇……
　　然而父亲的说话声越来越小，她感到有些温热的液体从父亲的嘴里流到了她的肩膀上面，而父亲的龟头，却也越来越软，越来越小，始终无法插进自己的小穴中去。
　　最终，父亲的脑袋也耷拉在了女儿的肩膀上面……
　　“国舅爷，这老东西死啦！”一名大汉大声地对焦峰说道。
　　焦峰心头一震，他快步走到了柳适夷身前，用手探了探他的鼻息，果然早已经断气了。
　　他的口里鲜血直流，而他的舌头，则落在了亲生女儿赤裸的肩膀上：柳适夷竟然咬舌自尽了！
　　“真他妈的晦气！”焦健大骂了一句。
　　“这个老不死的，临死还要和我作对！”焦峰也恶狠狠地说。
　　他扫了柳适夷的女儿和孙女儿一眼，目露凶光，大声地命令道：“三叔，再把这个小荡妇干上两遍，以弥补她失去与父亲欢好的损失；其余的兄弟，这个小女孩就属于你们了，你们尽情地和她玩玩吧！”
　　“遵命！”大汉们齐声喊道，森林里再次响起了女孩们的娇啼声……
　　当所有的大汉都已经发泄出他们罪恶的精液以后，柳适夷的孙女儿也被奸污至死。
　　她那娇嫩的小穴中流出了许多的红白相间的液体，那是她的血液和在她身上发泄着的男人们的精液的混合之物，她的阴户已经肿胀得像个小包子了，她的脸上的泪痕也早已经干涸……或许，在最后一名大汉在她的身体里面射精之前很久，她就已经离开了这个悲惨的世界，脱离了身体上极度的痛苦了……
　　柳家女儿还活着，虽然她也已经昏迷不醒了。
　　好色的焦健真的又在她的身体里面射了两回精，这不是因为他感到非常兴奋，而是这是侄儿的命令。
　　柳女能够活着也多亏了国舅爷的这道命令，她晕了过去，焦健也晕了过去。
　　焦健的身体太差了，所以当他强忍着疲倦而在柳女的身体里面最后一次射精以后，他就趴在了她的身上，再也起不来了。
　　焦峰冷笑着望着这两个重迭在一起的晕蕨的赤裸男女，吩咐手下的人将他们抬到马车上面。
　　焦峰又来到了柳适夷的儿子的身前，发现他已经完全没有了气息。
　　他冷笑着，再次抽出了宝刀，朝着柳公子劈头砍去。
　　树桩被砍成了两半，柳公子残留下来的上身连同他的脑袋也一分为二，倒在了地上……
　　“挖个大坑，把他们都埋了！”焦峰冷冷地命令着，他望着远处的落日，狠狠地自言自语道：“顺我者昌，逆我者亡！”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　听完了焦峰的讲述，他的父亲焦芳赞许地点了点头，而他的二叔焦亮，则已经吓得把背后的衣衫全都湿透了……

第10章 恶人告状
　　等到发觉柳御史一家和押解他们的官兵同时神秘消失，那已是一个月之后的事情了。
　　押解犯人的士兵属于吏部，本应早就回来交差的，可是吏部官员却迟迟没有见到哪怕是一个士兵的影子。
　　派人到北疆去询问，当地官员说根本就没有犯人押到；他们只好又派人沿途去寻找，可是还是毫无踪影。
　　这样又过了一个多月，吏部官员只好如实上报朝庭。
　　听闻这个消息，一时间引起了大臣们的众说纷纭：有的说是在森林中迷失了道路而全部饿毙；有的说是进入了一个神秘的地方出不来了；有的怀疑是否遇到了山贼、强盗而惨遭屠戮；还有人质疑是否他们全部都已经叛逃，被人抢走甚至自己就成为了山贼、强盗！
　　所有的这些意见经过了中书舍人焦芳的“归纳”、“整理”，全都呈献给了宣帝。
　　“一群饭桶！”宣帝看了折子之后龙颜大怒！
　　“臣等该死！”焦芳和身旁的宫女、太监全部惊得跪在了地上。
　　“焦国丈请起，你不用害怕，这件事和你一点关系都没有。”宣帝的怒火稍降：“都是吏部的那帮蠢材！连个犯人也会给押解丢了！还要他们干什么用！”
　　“皇上息怒，臣也觉得这件事情有些蹊跷。”焦芳跪在地上说道。
　　“哦？还请国丈明言。这里是御书房，国丈也不用太多礼仪。”宣帝倒是很想听听近臣们的意见。
　　“多谢皇上。”焦芳坐在了太监搬上来的椅子上，开始为宣帝分析起来：“吏部这次一共派遣了一十四名官兵押解柳御史一家，加上柳御史一家的八口人，总共有二十二人之多，里面不乏经验丰富的押解士兵。而从京城到北疆这一路上也并无太多的茂密森林、神秘沟壑等艰难之地，按理来说几乎没有迷路的可能；即使真的迷了路，甚至全部毙命了，那也总应该留有线索、寻得尸首吧？可是吏部派了许多批的搜索人员，却一丝线索也没有发现。由此看来，迷失道路这一判断是无法站得住脚的。”
　　听了焦芳的话，宣帝微笑着点了点头，他觉得国丈分析得不错，很有道理，不禁发出了一声“嗯”来表示赞许。
　　焦芳又继续说道：“至于那遇到了山贼、强盗一说，可就更是无稽之谈了！
　　皇上您想，自从您登基以来，帝国一副繁荣昌盛、欣欣向荣的景象。大臣们都兢兢业业、百姓们都安居乐业，哪里还会有什么奸罔之徒去做山贼、去做强盗呢？！“
　　讲到这里，焦芳偷偷地看了宣帝一眼，他发现宣帝面露喜色、甚是得意，便又继续吹捧起来：“尤其是在去年，皇上您能够力排众议、御驾亲征，把那罪恶之源的倭国打得个落花流水，那更是前无古人、后无来者的圣贤威武之明君。臣现在每每一想到那场惊天动地的战役就会兴奋不已，那倭国天皇的亲皇叔松仁宫亲王自不量力，竟然全家出动想来阻拦皇上，却被皇上以摧枯拉朽之势使之全军覆没，还将他们满门尽灭，实在是痛快之极。当时臣也在场，当臣看到广大的将士们响应皇上的号召，穷他们所有的智慧来折磨、蹂躏、屠杀倭国皇族时的那种兴奋神情，我就醒悟过来，皇上并非普通的皇帝，一定是天上的神仙，是为了我们大汉帝国的繁荣强盛而下凡来的！虽然在那场大屠杀后，发现倭国皇族松仁宫亲王一家的残骸中缺少了他的一个儿子和一个孙女，不过两人至今生死未卜，不足为惜。
　　即使他们能够苟且偷生，也肯定是心神惧碎、不足为患的了！由此可见，皇上您的功德简直就是齐天盖地、远超三皇五帝啊！“
　　听了焦芳的阿谀奉承之词，宣帝心里十分地受用，他的脸上飘飘然地极是陶醉。
　　“皇上，因此说来，这遇到山贼、强盗一说也是信口开河的想法，微臣甚至认为，这其中一定是别有用心的呢！”焦芳突然语调一变，恶狠狠地说。
　　“喔？请国丈细细说来。”宣帝突然好奇起来。
　　“皇上您先别急，待臣把那最后的一种猜测分析给您听完，您就清楚为什么臣会如此说了。”焦芳一脸严肃地对宣帝说。
　　不过他的心里却暗自高兴，皇上终于感兴趣了，这很好啊！
　　那些敢于跟他作对的大臣们，你们就等着瞧吧，看我会怎么收拾你们。
　　“皇上，那第三种的猜测，则是认为这二十二人并没有失踪，也没有遇到强盗，更加没有死亡。他们是互相勾结、早有预谋、私放罪犯、共做山贼了！这也正是臣的判断！”焦芳说到这里停顿了一下，他看了看宣帝。
　　宣帝没有出声，他的脸上早已笑容全无，代之的则是阴云密布、浓眉紧锁。
　　“皇上您想想，这柳大人是因为什么原因被罢官发配的呢？”焦芳像是自言自语地问道，接着马上就做出了回答：“还不就是因为对您的这次御驾亲征心存不满、借机诋毁而犯下了大不敬的罪过的吗？皇上不是还当庭杖责了他四十大板吗？其实这正是皇上宽宏大量的表现，可是却引来了不少人的非议呢！”
　　“嗯？！”宣帝的脸色再次阴沉了下去，他强忍着没有说话。
　　“据臣四处收集的情报，那柳御史的想法倒并非孤立无援的，有不少的大臣都有这种想法，甚至私下里还不断地聚在一起妄加议论……”说到这里，焦芳的话就被宣帝给打断了。
　　“放肆！”宣帝忍不住大怒。
　　“焦国丈，你告诉朕，究竟是哪些大胆之徒胆敢妄加评论朕的决定，朕一定要将他们全都投入大牢，以解朕的心头之火！”
　　“皇上息怒。臣现在尚在收集证据，待到有了确凿证据，臣一定帮助皇上将他们绳之以法……现在，臣再回到柳御史一案来说。臣之所以认定柳御史等人并没有死去，而且还活着好好的，只不过是躲藏了起来。这其中的原因，就是因为那柳御史为人阴险狡猾，懂得迷惑人心，所以同情他的大臣们并不在少数。而且朝中许多大臣也都是他的学生和下属，就像这吏部尚书李鸿藻大人和吏部侍郎赵尔巽（xun）大人，听说都曾经是柳御史的学生嘛。”焦芳神秘地说道。
　　“国丈的意思，是吏部之人私放了犯人？”宣帝问道。
　　“臣还不能确定李大人和赵大人是否参与了此事，不过那一十四名押解官兵一定有问题。他们一定是受到了什么人的指使而私放了柳御史一家，然后又害怕受到惩罚，索性和逃犯一块儿隐藏了起来。”焦芳做出了判断。
　　“那依国丈的判断，这伙叛逆现在躲藏在了什么地方呢？”宣帝目露凶光，竟然有人敢背叛他这个帝国皇帝，这伙人简直是罪大恶极了！
　　“这个臣还不太清楚，这柳贼为官多年，朋党无数，估计一时半伙是很难寻找到他的踪迹的。”焦芳表情有些沮丧。
　　“那难道就这样放过这个逆臣了吗？”宣帝怒道。
　　“皇上息怒，臣有一长远计划，想上奏皇上，不知皇上是否愿听？”焦芳神秘地说。
　　“好啊，朕愿听国丈讲来。”宣帝眼睛一亮。
　　焦芳回顾了一下周围，有些犹豫不决。
　　“你们都先退下去吧！”宣帝知道了焦芳的意思，令所有的太监和宫女都退了下去。
　　“皇上，臣的想法是，现在帝国强大无比，对内对外又都太平无事，所以许多大臣们都会居功自傲，甚至渐渐地目无圣上，这些都是不可以容忍的事情。但是由于这些大臣们为官多年，个个都是奸诈狡猾之徒，要想找到他们的把柄，那是非常困难的事情，这是需要长期收集材料才行的。所以臣想向皇上建议，不如趁着调查柳贼一案，建立起一个特殊的情报部门，专门收集大臣们及百姓们的犯上言论，并对他们加以惩罚。如此一来，皇上就可以将帝国内部的叛逆分子全部收入大牢，加以惩罚，以此来保证帝国内部的平稳、安全，那皇上您的千秋大业就将永世无忧了！”焦芳兴高采烈地讲出了他的想法。
　　“国丈的建议真是非常之好。怪不得这两年朕总感到有些不顺心，经国丈这么一点，顿感茅塞顿开啊。”宣帝面露凶容地对焦芳说：“焦国丈，这成立情报部门的事情就交给卿去办理吧，到时候朕会当朝宣布的。”
　　“谢皇上。”焦芳露出了一脸的笑容。
　　终于有了皇上的这把尚方宝剑，他将要成立一个前所未有的强力机构，将所有不服从他的意思的大臣们全部都捉拿起来，到时候，看满朝的文武百官还有谁敢跟他焦国丈作对！
　　“焦国丈，朕看这满朝的文武百官里面，也只有卿家最忠心耿耿的了，办完了这件大事，爱卿想让朕赏赐给你点什么好呢？”宣帝微笑着对焦芳说。
　　“皇上，您这么说可就折杀微臣了。做臣子的，为皇上排忧解难那是天经地义的事情，我不忠心于您，还能忠心谁呢？”焦芳诚惶诚恐地说。
　　“哈哈哈，真乃忠臣也！”宣帝大喜。
　　“皇上，臣有很长一段时间没有见到皇后娘娘了，也不知道皇后娘娘最近凤体是否安康？”焦芳突然问道。
　　“你说皇后啊，好，她非常地好。”一说到皇后，宣帝更是笑容满面：“自从皇后诞下衡儿，那是一日比一日要雍容华贵，不枉我当日立她为后，母仪天下的一番苦心啊！”
　　“那是皇后娘娘的命好，碰见了如此圣明英武的天子，自然也能把她那贤淑仁慈的国母风范给显露出来啊！”焦芳笑道。
　　“哈哈哈……”宣帝听后开怀大笑。
　　“皇上，臣还有个小小的请求，请皇上定夺。”焦芳说。
　　“哦？国丈请讲！”宣帝微笑着说。
　　“皇后娘娘离开臣家也有五年的时间了，臣等亲人都想念她已久，臣那八十岁的老娘不时还在梦中念叨着皇后娘娘的名字。所以，臣有个不情之请，能否请皇后娘娘择时重回那生长之地呢？一则使娘娘再温儿时趣事，另外也可以一解我等的思念之苦啊。”焦芳感情洋溢，几乎就要声泪俱下了。
　　宣帝听了焦芳的话，竟然也有些伤悲的感觉。
　　他对焦芳说道：“国丈不要难过，这也是朕的失策。等会儿朕去与皇后商议一下，让她选个时候回家省亲，你看如何啊？”
　　“那臣就代表臣的一家人多谢皇上了。皇上真乃是旷古未有的仁义之君啊！
　　您的大恩大德，臣是永世难忘！臣和臣的家人一定会永远对您忠心耿耿，肝脑涂地的！“焦芳跪在地上边磕头边谢恩。
　　“哈哈哈……”宣帝再次开怀大笑。
　　“皇帝哥哥，有什么事情这么好笑啊？”这时一个娇嫩的声音从御书房之外传了进来，紧跟着书房门一下被推开了，一个白衣少女闯了进来。
　　“安乐，你怎么还是这么不懂礼数呢？！朕不是教过你进来之前要通知一声的吗？”宣帝面带笑容地问着那个白衣少女。
　　焦芳此时仍然跪在了地上，他不敢回头去望，可是他的心里暗自滴咕着，是谁这么大胆，竟然没有皇上的吩咐就擅闯御书房呢？
　　“皇帝哥哥，你又来怪我。我不是通知你了嘛！我的那声‘皇帝哥哥’四个字可是在进屋之前说的啊。”少女娇声说道。
　　这时焦芳已经判断了出来，进来的这个少女是皇上的妹妹，自然就是公主了。
　　所以他抬起了头，对着少女说道：“臣焦芳恭……”焦芳才说了这四个字，就突然停了下来，他的身体也停止了一切的动作，静静地跪在地上，一双眼睛盯着少女说不出话来。
　　那是一个十六、七岁的绝色美少女：婷婷玉立的苗条娇躯、凹凸玲珑的完美身材，全部都被隐藏在了白色的连衣裙内，但是却更让人感到婀娜多姿，遐想连连；她的一双眼睛水汪汪、深幽幽的，充满了青春的气息；她的小嘴娇嫩红润，使人直想一亲芳泽；最令人感到头晕目眩的，便是她裸露的双臂和一双小腿，竟然是如此洁白如玉、粉嫩滑腻，使人幻想起了她白衣之内的肌肤，一定更是白皙娇嫩，柔滑爽手的了……
　　太美丽了！
　　太诱人了！
　　焦芳被眼前的美少女完全把魂给勾了过去，一双眼睛直愣愣地盯着少女的脸蛋儿根本无法移动，一股强烈的欲火在小腹之间熊熊燃烧起来，立即烧遍了他的全身，他感到口干舌燥，竟然有一种强烈地扑上前去的欲望。
　　“哪里来的大胆狂徒，竟敢这样盯着本公主看？！”白衣美少女也注意到了眼前跪在地上的男人的神态，不禁大声地对焦芳娇斥道。
　　“啊！臣焦芳……”焦芳心头一惊，立即醒过神来。
　　他知道自己实在是大大地失态了，连忙想再次问候公主，却又被宣帝的话所打断。
　　刚刚焦芳被白衣美少女迷住了的那一幕，宣帝正巧完全看在了眼中。
　　看到焦芳目瞪口呆、肌肉僵硬的样子，宣帝心中突发奇想，想到了一个赏赐国丈的方法了，他不禁心中大喜，立即打断了焦芳的话对皇妹说道：“安乐，别胡闹了。这个是焦国丈，也就是你皇嫂子的亲生父亲。你皇嫂对你这么好，你却想要欺负她的父亲，小心她打你屁股啊！”
　　“原来是皇后嫂子的父亲啊，这可不能怪我啊，他又没有说，嘻嘻。可是你干什么要直愣愣地盯着我看呢？”白衣美少女笑嘻嘻地对焦芳说。
　　听到了白衣美少女的娇笑，焦芳感到连骨头都变得酥麻了。
　　他连忙回答道：“臣焦芳恭迎公主殿下。臣之所以盯着公主您看，主要是没有想到您竟然是如此风姿飒爽、娇美动人，简直就是仙女下凡啊！”
　　“嘻嘻，焦国丈的小嘴还挺甜的嘛，那好吧，这次本公主就原谅你了，可是下不为例哟！”白衣美少女娇笑道。
　　“臣感谢公主的不责之恩。”焦芳继续跪在地上说道。
　　“好了、好了。安乐，你就不要再捣乱了，焦国丈可是个大忠臣啊，你可不能够如此欺负他啊！”宣帝严肃地对白衣美少女说。
　　“皇帝哥哥又冤枉皇妹了，安乐什么时候捣乱了嘛？”白衣少女坐在了宣帝的身旁撅嘴撒娇地说。
　　看到皇妹有些不高兴了，宣帝笑着朝她摇摇头，怜爱地说道：“安乐，母后去世得早，朕又国事缠身，这么多年都没能好好地照顾你，朕也觉得辜负了母后临去时的嘱托啊！看来朕得给你物色一个好的附马了，到时候让附马替朕好好地照顾一下你吧！”宣帝一边说着，他的眼神却有意无意地不时望了望焦芳。
　　“皇帝哥哥，安乐不愿意出嫁，安乐就愿意呆在宫中陪着你。”安乐双手搂着宣帝的脖子，脸蛋贴着宣帝的胸膛，不再抬头。
　　看到公主跟宣帝如此亲昵的场面，焦芳虽然有些恋恋不舍，但是他知趣地说：“皇上，如果没其它事情，那微臣就先退下了。”
　　“那好吧，不过刚才朕跟爱卿说的事情，你可得尽快地去落实一下。至于爱卿根朕所说的事情，朕也会尽快给你个满意的回复的。而且朕到时候还准备赏赐给你一样礼物，那可是朕独一无二的宝贝呢。”宣帝神秘地说。
　　“谢皇上，那臣就告退了。公主殿下，臣就先告退了。”焦芳跪安后，慢慢地退出了御书房。
　　在门外的时候，他还可以听到安乐公主那娇腻的声音传了出来：“皇帝哥哥，你究竟打算赏赐什么东西给焦国丈呢？”
　　“暂时还保密。”宣帝笑道。
　　“不嘛，告诉我嘛！”安乐公主撒娇道。
　　“好安乐，别问了，现在问可就没有什么意思了，到时候你自然就会知道的了。”宣帝笑着安慰皇妹。
　　“哼，不说就不说，那我去问皇嫂去。”安乐公主娇嗔道。
　　“你皇嫂也不知道的。是了，安乐，你觉得焦国丈这个人怎么样呢？”宣帝突然问道。
　　“什么怎么样嘛？”安乐公主娇声问道。
　　“就是相貌、人品等等的。”宣帝笑道。
　　“相貌吧，还算过得去吧；人看上去也挺忠心耿耿的；就是有些……老了点儿，嘻嘻……”安乐公主笑出声来。
　　此时焦芳已经远离了御书房，虽然他还想再多听一点兄妹俩的对话，可是却一点儿也听不见了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　帝国皇后焦敏居住的长宁宫中，此时一片安静。
　　宫女们都静静地立在了一旁，即便是有事情的那些宫女，也都是垫着脚尖轻轻地行走，生怕带出一丝声响来。
　　皇后爱静，一直以来都非常爱静。
　　此时的皇后，正半卧在大床之上，目不转睛地望着手里的书。
　　但是，如果有人仔细地观察一下皇后的眼睛，就会发现她的眼神空旷缥缈。
　　很明显的，皇后并没有在看书，而是在发呆。
　　自从嫁入了皇室，成为了宣帝的爱妃，进而为宣帝生下了太子刘衡，并被册封为帝国皇后，焦敏就一直喜欢这样静静地发呆，从早到晚地发呆。
　　没有人知道她在想些什么，她也不会告诉任何人她在想些什么，尤其是她的男人—这个帝国最有权势的男人—宣帝，就更加不能向他透露了。
　　皇后在想她的哥哥，她的亲哥哥！
　　一晃已经离家五年了，她也已经从一个乳嗅未干的十五岁的青春少女变成了一个成熟、妩媚的美艳少妇，她的一举一动都变得十分地雍容华贵、大方得体，作为一个母仪天下的帝国皇后，她的形象与表现实在是毫无暇疵。
　　然而，这并不是真正的焦敏，或者说，这只是焦敏流于外表的伪装，而只有在她一个人独处的时候，她才能真正地抛弃一切的虚假表现，回复到原来的、真实的自我。
　　她想念她的哥哥焦峰，从她离开哥哥的那一秒钟开始，她就陷入了深深的思念之中。
　　大婚、洞房、怀孕、生子……任何一件大事都没有能够阻止她忘掉哥哥，而且这种思念之情是与日俱增，无时无刻不萦绕在她的心头。
　　宣帝其实对她很好，她为宣帝所生的太子也是顽皮可爱，可是她对宣帝就是产生不了哪怕是一点儿的爱恋之情。
　　不论是陪着皇上说笑、陪着皇上用膳，或者是陪着皇上游乐、陪着皇上睡觉……她都像一个玩偶一样机械地、被动地应付着他、敷衍着他……她一点儿也不爱宣帝，因为她的心里面只装着一个人—她的亲哥哥焦峰。
　　哥哥是唯一一个能够让她分泌爱液的男人，也是唯一一个能够让她产生高潮的男人！
　　每当宣帝在别的皇妃那儿就寝的时候，她都会感到十分高兴。
　　因为在那个独自一人睡觉的晚上，她会慢慢地蜷缩在被子里面，将她那纤细、修长的食指和中指并拢起来，然后插进她的小穴之中，一面幻想着哥哥的粗大的肉棒，一面抽插起她的手指……每当这时，淫水都会很快地而且大量地从她的小穴中分泌出来，然后顺着她的手指流到床上，而她的手指也会越来越快地抽插，直到达到高潮！
　　而那种畅快淋漓的高潮过后，她又会再次地陷入到思念的痛苦之中，再次恢复到那种虚假的高贵当中。
　　如果她有权选择的话，她一定会毫不犹豫地选择她的哥哥，而不是这一人之下、万人之上的皇后娘娘的称呼，只要能够蜷缩在哥哥的怀抱当中，听着哥哥的柔言细语，那她就已经十分满足了……然而这一切对她来说，却又显得如此的遥远，如此地不可实现……
　　“皇后娘娘，听皇上身边的小春子说，皇上已经从御书房起驾，估计很快就要到达长宁宫了。”一个宫女向皇后禀报。
　　“哦，皇上要来了？”皇后马上就从床上爬了起来，然后命令宫女们：“那你们快点儿去准备一下吧。”
　　吩咐完宫女，皇后独自一人来到了一间内室，关上了门，从一个柜子中拿出来一个大盒子，小心翼翼地将它放在了桌上，然后打开。
　　只见盒子里面放着有许多一模一样的玻璃瓶子，瓶子里面装满了蓝色的小球儿。
　　皇后拿了一个放在了嘴里，喝了一口水，把它咽了下去。

第11章 皇帝嫁妹
　　“皇……上……驾……到……”皇后刚从内室出来，长宁宫里就响起了小太监的喊叫声。
　　“臣妾给皇上请安了。”皇后微笑着迎向宣帝。
　　“敏儿快快请起。”宣帝满面春风地将皇后扶了起来。
　　“皇上今天怎么这么早就下朝了呢？”皇后将宣帝扶到了椅子上，宫女端来了一杯参茶。
　　“今日朝中无事，朕就提前下了朝，找来焦国丈闲聊了几句；之后又应付了一会儿安乐那个小疯丫头，便匆匆忙忙地赶到了皇后这儿了。”宣帝喝了一口参茶，就迫不及待地把将皇后拉到了腿上坐下。
　　“啊……原来国丈来了，那他人呢？”皇后靠在宣帝的怀里，焦急地问。
　　“已经走了。怎么，敏儿有事要找国丈吗？”宣帝双手交叉放在皇后的胸前，嘴唇靠近她的耳边轻轻说道。
　　皇后想了一下，终于下定了决心。
　　她轻轻地挣脱了宣帝的拥抱，转过身来，跨坐在了他的大腿之上，瞪着一双水汪汪的大眼睛望着他，眼神带些忧伤地对宣帝说：“皇上，臣妾有个小小的请求，还望皇上能够答允。”
　　“哦，敏儿请讲，朕一定会答应你的。”宣帝不知何事，微笑地看着皇后。
　　“臣妾自十五岁有幸嫁给了皇上，至今已有五个年头，连衡儿都已经快三岁了。这五年来臣妾一直陪伴着皇上，皇上也给臣妾带了无尽的欢愉，让臣妾感受到了无穷的温暖。不过最近臣妾总是在睡梦中梦到了臣妾的亲人，他们在梦中一起请求臣妾能够回家看看，以解他们的相思之苦……所以臣妾肯请皇上能够答允，让臣妾回家一看，以圆此梦。”皇后幽幽地说道，情到浓时，声音也有些呜咽起来。
　　看到怀里美人的忧伤神态，宣帝顿时感到情义绵绵。
　　他轻轻地揽住了皇后的柳腰，温柔地说：“敏儿，你是不是非常想念家里之人啊？”
　　皇后眼圈微红，点了点头。
　　“那朕就给你七日时间，让你回家省亲，不知敏儿意下如何啊？”宣帝微笑着说。
　　“什么？皇上，您刚刚说的是什么？您真的答应了吗？”皇后瞪大双眼望着宣帝，眼中充满了惊喜之情。
　　看到了皇后的反应，宣帝感受到了一种发自内心的满足感，他觉得自己又做了一件大仁大义之事。
　　他微笑着对皇后说：“敏儿不用惊诧，朕真的答应你的要求，让你挑选一个吉祥的日子，回家看看，以还你梦中之愿，也可以一解你的亲人多年的思念之苦！”
　　没有料到皇上竟然如此爽快地答应，皇后立刻惊喜万分。
　　她兴奋得一反常态，主动地搂住了宣帝的脖子，在他的嘴唇上亲吻了一口，然后笑道：“臣妾多谢皇上恩准。皇上，您真好，真是一个体贴入微的好皇上啊！”
　　“哈哈哈……”听了皇后的话，宣帝不禁洋洋得意地大笑起来。
　　此时他感到自己简直就是一个降临人间的神仙：十全十美、无所不能！
　　宣帝的双手情不自禁地放在了皇后的细腰之上，慢慢地在她的腰部抚摸了起来。
　　鼻子里闻到的皇后身上的芬香气味突然让宣帝感到有种强烈的欲望从心底产生，迅速传递到了全身各处。
　　他不禁定下睛来看着怀里的娇艳美人。
　　今天皇后穿的是一条淡兰色的连衣短裙，柔软光滑的丝质短裙更加凸显出皇后那美妙的娇躯来。
　　宣帝低头一看，看到皇后正张开大腿跨坐在他的大腿上，短短的裙边已经上翻到了她的大腿根部，露出了那两条雪白、柔嫩的大腿来，看得宣帝血脉贲张，下体那根龙茎迅速勃起。
　　宣帝一面隔着薄薄的丝衣抚摸着皇后的娇躯，一面笑着说道：“敏儿今天实在太漂亮了，简直就是一个仙女下凡啊。”
　　皇后也已经感觉到了宣帝的勃起，她今天十分高兴，尤其是能够回家省亲的这个消息更加令她欣喜若狂，她终于可以见到哥哥——那个她每天都萦绕于心的男人了，她的内心感到一阵阵地激动，下体竟然不知不觉地骚痒了起来。
　　听到了宣帝的夸奖，皇后俏面一红，感到有些做贼心虚：她的心里明明想着的是她那心爱的亲哥哥，可是却不得不让眼前的这个男人认为她的下体是为他绽放、为他湿润的，这难道不也是一种欺君的大罪吗？
　　皇后慢慢地扭动起臀部，好让她那柔嫩的臀部不断地在皇上那越来越涨的龙茎上磨来磨去，她可以清晰地感觉到皇上的龙茎在不断地变硬变热，她也能感觉到自己的小穴中正源源不断地向外分泌着温热的爱液，爱液已经浸透了皇上的裤子，相信不久之后，皇上就会感觉得到的。
　　果然，宣帝也感觉到他的龙茎正顶着一道温暖而又湿润的沟壑，而且正一点点地向里面深入。
　　想到那是皇后的小穴，宣帝的情欲大增，他的双手也滑向了皇后的臀部。
　　当宣帝的手摸在皇后的翘臀上的时候，他感觉到的只有那光滑、柔嫩的肉体。
　　他的手继续向下摸去，还是没有一丝寸缕！
　　宣帝再无疑问，皇后竟然没有穿内裤！
　　他的欲火一下熊熊燃烧起来，一只大手便迅速地从皇后的臀后伸了进去，覆盖在了她的阴户之上：那里已经是湿滑无比、温暖柔嫩！
　　“好个美艳风骚的敏儿，竟然不穿内裤来迎接朕。而且阴户之中也是淫水四溢，热情无比！”宣帝忍不住赞叹了起来。
　　“啊……皇上，你好坏啊，总是喜欢摸臣妾的羞处。臣妾不是想让皇上您方便行事，所以才轻装上阵的嘛。”皇后被宣帝摸得性起，一面娇嗔着，一面继续着她的扭动。
　　“呵呵，还是敏儿懂得体贴朕啊！朕就是喜欢敏儿那泉水不断的美妙地方，摸也摸不够、亲也亲不够、插也插不够！”宣帝一面说着淫荡的话儿，一面将皇后的娇躯紧紧地搂住，他的手掌整个儿覆盖在了皇后的阴户上面，来回地摩擦起来，淫水很快就沾湿了他的手掌。
　　皇后忍不住发出了娇吟声。
　　骚痒的下体被宣帝的大手来回地抚摸，既感到舒服无比，又感到万分难受。
　　伴随着皇上的抚摸，皇后也开始有节奏地摇动起自己的臀部，以使自己的阴户可以顺着皇上抚摸的方向来回滑动着。
　　宣帝温暖而又有些粗糙的大手给她饱满的阴唇带来了强烈的刺激，也使她更加渴望能够有一根粗大的肉棒能够插入她的小穴，使那个淫水横流的地方感到充实。
　　皇后知道，她的爱液并不是因为宣帝而流出来的。
　　虽然每次与皇上做爱，她的小穴都能不断分泌出大量的淫水，可这一切都是因为那粒小小的神秘药丸的作用。
　　可是今天不同，虽然她也吃了一粒神药，可是她的泛滥成灾的淫水更多的是为了她的亲哥哥而流的，是为了她能早日与亲哥哥相见而流的，是为了与亲哥哥见面后必将发生的既令人渴望又极度刺激的事情而流的！
　　宣帝并不知道皇后在想些什么，皇后柔软娇嫩的躯体、沁人心脾的体香、湿滑温暖的下体让他的情欲越来越旺。
　　他开始激烈地亲吻起皇后的红唇和娇躯，开始隔着丝裙揉搓那对丰满柔嫩的双乳，开始伸进裙中直接揉捏那两颗渐渐挺立的乳头，甚至将手指伸进了皇后那淫水泛滥的小穴中扣弄起来……
　　皇后也渐入佳境，开始配合宣帝的爱抚。
　　已经整整五年了，皇后都是依靠把皇上想象成她的亲哥哥才能完成那一次次的爱抚和交欢的，这次也不例外。
　　皇后把那吻在她的娇唇上的嘴唇想象成了哥哥的嘴唇，把那在她的乳房上肆意爱抚的双手当成了哥哥的大手，把那在她的下体抽插抚摸着的手指也当成了是哥哥的手指……想着想着，皇后感到仿佛真的就是在和她的亲哥哥在做爱，她兴奋得差点儿叫出了哥哥的名字。
　　皇后的小手慢慢地移到了宣帝的两腿之间，开始隔着裤子抚摸起宣帝的龙茎来。
　　裤子的顶端已经湿滑无比，那都是皇后分泌的爱液，这让皇后更加兴奋。
　　她的动作越来越用力，口中也开始娇腻地说道：“皇上，来嘛，臣妾想要了。”
　　听到了皇后的娇声淫语，宣帝兴奋异常。
　　他很少见到皇后会如此淫荡地主动向他求欢的，所以他感到全身酥麻，不禁手上一用力，便将皇后的裙子扒掉了，扔在了地上，皇后那洁白、柔嫩的娇躯立刻变得一丝不挂，全部映入宣帝的眼中。
　　在皇后的帮助下，宣帝的衣服也被全部脱掉了，皇后再次跨坐在了宣帝的大腿上面，将她那湿润滑腻的小穴对准了皇上那根又粗又硬的龙茎，然后慢慢地坐了下去……
　　“啊……”皇后发出了一声畅快的呻吟声。
　　她感到了“哥哥”的那根又硬又热的大肉棒慢慢地分开了她的阴唇，依靠着早已经泛滥成灾的爱液的润滑，一点点地深入她的体内，她的小穴中慢慢地充实了起来。
　　“敏儿，都已经为朕生过孩子了，可是你的小穴竟然还是如此之紧，朕实在是爱死了！”宣帝兴奋地说道，一面紧紧地拥抱住了皇后那柔软、娇嫩的身躯，一面开始在她的娇躯上亲吻起来。
　　当“哥哥”的大肉棒完全地充满了她的小穴，皇后的娇躯也开始了越来越剧烈地上下挺动，强烈的快感迅速从她的身体的每一个角落传递到了她的大脑之中。
　　下体是“哥哥”的大肉棒，正在她的小穴之中纵横驰骋；乳房被“哥哥”的嘴唇和舌头所占据，一会儿被他用力地吮吸、舔吻，一会儿又被他的牙齿咬住了乳头轻轻地拉伸；她的臀部则被“哥哥”的大手用力地抚摸着、抓捏着，产生了一阵阵的既舒服又带有些疼痛的感觉……
　　宫女们早已经退了出去，皇后的寝室里面只剩了这一对赤裸相拥的男女。
　　喘息声、娇吟声、叫喊声慢慢地从无到有、由弱渐强，这一对坐着交欢的男女都已经忘却了周围的一切，沉浸在了男欢女爱之中。
　　两具一丝不挂地胴体紧紧地搂在一起，拼命地扭动着、交缠着，汗珠早已经布满了双方的肌肤，不断地混合、流淌下来，使得双方的身体有如刚从浴池中出来一般湿漉漉的，泛着光芒。
　　双方的性器更加迅速地相对运动着，意味着双方的情欲也渐渐地接近了高潮。
　　尤其是皇后那丰满、柔腻的臀部，更加迅猛地一上一下，在宣帝的腿上起伏着。
　　宣帝的粗长的龙茎不时可以从皇后身体起来时的间隙之中看得一清二楚，上面也已经是湿淋淋的，沾满了乳白色的淫液泡沫，好不淫靡……
　　皇后此时已经完全进入了一种忘我地境界之中，她的脑海里面全部浮现的都是亲哥哥的赤裸身影，小穴中的异物也被幻想成了亲哥哥那有些稚嫩但是却粗大无比的大肉棒。
　　她的下体耸动得越来越快，她可以清楚地感觉到“哥哥”的大肉棒越来越坚硬了起来，而且开始了短促地颤抖，那是“哥哥”要达到高潮前的最后的疯狂！
　　皇后开始发出“喔……喔……”的呻吟声，她每一次的坐下，都会让“哥哥”整个的肉棒完全地插入她的小穴之中，甚至让他那巨大的龟头顶开她的子宫口部，再向里面伸去……
　　“啊……来了，来了……就要射了……敏儿……喔……射了！”宣帝终于控制不了自己的精关，在皇后的小穴里面喷发了起来。
　　而皇后也在那一瞬间将臀部完全压在了宣帝的大腿上，使得宣帝的龙茎最大限度地插入了她的小穴，以迎接“哥哥”的喷射。
　　当“哥哥”滚烫的精液开始击打她的子宫内壁的时候，她的下体也一阵快速地颤抖，一股温热的爱液也从她的小穴中喷发出来，浇灌在了“哥哥”正在喷发的大肉棒上……
　　宣帝和皇后紧紧地搂在了一起，口里不断地发出诱人的呻吟声，一起体验着高潮时候下体的强烈快感……
　　过了好长地一段时间，宣帝和皇后才长长地嘘了口气，身体也不再绷紧，慢慢地松弛了下来。
　　皇后已经全身乏力，娇慵地伏在了宣帝的身上，脸蛋儿贴在了皇上的胸膛上，一面轻声娇喘，一面闭着双眼休息，也顾不上皇上身上的那一片片黏滑的汗水了。
　　而宣帝也一面喘着气儿，一面轻轻地揽住了全身湿滑的皇后，一只手则在皇后的乳房上面轻轻地抚摸着……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　心理上的与肉体上的双重兴奋，使得皇后竟然在宣帝的怀里睡着了，也不知道过了多长时间，皇后才突然醒了过来，发现自己仍然一丝不挂地依偎在了皇上的怀里，而皇上的龙茎也仍然插在她的小穴之中。
　　“哎呀，请皇上恕罪。臣妾竟然不知不觉睡着了，没有把您给压坏吧？”皇后连忙对宣帝娇声说道，一面说，一面移动臀部，想从宣帝的腿上下来。
　　“敏儿多虑了。你的娇躯身轻如燕，怎么可能把朕给压坏呢。”宣帝笑着回答。
　　他的双手却揽在了皇后的腰肢处，用力地向下压着，不让皇后的臀部抬起来。
　　皇后用了两次力，却仅仅将臀部稍稍抬起，就又坐了回去，反而被宣帝仍然坚挺的龙茎插得又分泌了一些爱液。
　　皇后感觉到了宣帝的龙茎又慢慢地粗大了起来，她知道皇上的欲火一定是还没有完全地释放出来，估计再一次地交欢是必不可少的了。
　　她只好对宣帝娇声说道：“皇上的身体当然很好，可是这时间太长了，总是容易出问题的。要是臣妾将您给压坏了，那臣妾可是担当不起啊！”
　　“哈哈哈……敏儿言之有理啊。不过朕实在是舍不得敏儿那温暖湿润的小洞啊！”宣帝淫笑着，龙茎还故意地在皇后的小穴里膨胀了一下。
　　“讨厌，皇上您真是顽皮极了。”皇后娇嗔道。
　　“哈哈哈……敏儿真是娇美可爱，令朕又想再和你共赴巫山了。不过，还是等一会儿吧，现在朕还想跟皇后你商议个正事儿呢。”宣帝轻轻地搂着皇后的娇躯微笑着说。
　　“什么事儿呢？皇上请讲。”皇后也不再动弹，瞪大着眼睛望着宣帝。
　　“喔……”宣帝又沉思了一会儿，继续说道：“敏儿的母亲好像很早以前就去世了吧？”
　　“臣妾七岁的时候，母亲就染疾而终，臣妾和哥哥都是由父亲带大的。”皇后有些忧伤地回答。
　　“那国丈就没有再续弦吗？”宣帝再问。
　　“没有。臣妾和哥哥都很怀念母亲，虽然没有明说，但是父亲很容易就可以看出来的。所以父亲一直也没有再给我们找一个后母。”皇后说。
　　“喔……那敏儿和国舅是否会抵触给国丈再找个夫人的想法呢？”宣帝突然问道。
　　“那也不会。臣妾和哥哥当然都想父亲可以再找一个后妈，使他不那么孤独，也可以让后妈好好地照顾一下父亲……皇上，您问这个干什么？是不是您想给臣妾的父亲再找一个续弦呢？”皇后突然意识到了什么，瞪大了眼睛望着宣帝。
　　“敏儿真是聪明绝顶啊！朕还真就有这个意思，国丈这么忠诚于朕，朕也很想为他的幸福做些什么啊。”宣帝微笑着对皇后说。
　　“那臣妾代父亲多谢皇上了。不知皇上有了人选没有？”皇后高兴地问。
　　宣帝微笑着点了点头。
　　“那快点儿告诉臣妾嘛。”皇后撒起娇来。
　　“好好好，朕说，朕说。不过朕要再问你一个问题，国舅是否婚配了呢？”
　　宣帝微笑着问。
　　皇后的笑容突然全部消失，她的内心一沉，她不知道宣帝是什么意思，难道他也要给她的哥哥也找个夫人吗？
　　皇后的心情立即十分消沉。
　　不过她马上就发现了自己的失态，强忍着气恼再次露出了笑容。
　　宣帝已经发现了皇后的失态，他关心地问道：“敏儿，你怎么啦？”
　　“哦，没什么。臣妾突然感到有些头晕，现在好多了。皇上您刚才问的是什么？”皇后勉强挤出了笑容。
　　“敏儿你没事儿吧？会不会是因为没穿衣服有些受寒的原因呢？”宣帝有些焦急，把皇后的娇躯搂在了怀里。
　　“皇上，臣妾已经没有事情了。对了，我想起来了，臣妾的哥哥目前尚未婚配。”皇后伏在宣帝的怀中说。
　　“没事儿就好，没事儿就好！”宣帝放下心来。
　　“原来国舅也没有夫人，这可就有些难办了。”
　　“嗯？”皇后不明白宣帝的意思。
　　“对了，我们先不说这事儿。”宣帝的话题又转开了，他一面在皇后光滑的背部轻轻地抚摸，一面微笑着问：“敏儿，我听安乐说，她最喜爱跟你在一起玩耍了，也不知道她有没有欺负你啊？”
　　一听宣帝提到了安乐公主，皇后的脸上立即露出了灿烂的笑容，她的手下意识地放在了宣帝的胸膛上，轻轻地抚摸了起来，同时兴高采烈地说了起来：“皇上，你那个皇妹啊，简直就像一个顽皮的小男孩，整天不爱女红，就爱舞刀弄枪的。还整日到臣妾这儿胡闹，纠缠着臣妾。她要是一来，臣妾就根本无法有安静的时刻，她一会儿要缠着臣妾给她讲故事，一会儿又要陪她去花园里捉蝴蝶，再过一会儿又吵着要去骑马……简直就是一个女流中的混世魔王嘛。”
　　听着皇后的讲述，宣帝的脸上一直露着笑容，他微笑着说：“这丫头原来如此调皮，那朕就告诉她让她少来打扰敏儿了吧。”
　　“皇上，那倒不必。”皇后连忙说道：“其实臣妾却一点儿也不厌烦安乐公主的，反而喜欢死了。有她在身边，那就会有无穷的乐趣与欢笑，所以您可千万不要把她赶走啊！”
　　“哈哈哈，原来如此。其实朕看得出你们姑嫂二人的感情非常地好，朕也非常喜欢这个妹妹。安乐与朕是一母所生，朕的母后去世得早，安乐也是由朕给带大的，所以朕平时也会十分地溺爱于她，不过却让她变得有些刁蛮。不过人总有长大的时候，安乐今年也已经一十五岁了，也到了嫁人生子的年龄了，所以朕准备忍痛将她嫁出去。”宣帝微笑地说。
　　“那准备选谁来做附马爷呢？”皇后有些舍不得安乐公主。
　　“如果朕和皇后再亲上加亲，不知敏儿是否愿意啊？”宣帝笑着说。
　　“啊？……”皇后稍一迟疑，马上就明白了宣帝的意思，她的笑容再次消失了。
　　“怎么，敏儿不愿意吗？”宣帝有些诧异。
　　“不是的。臣妾只是……只是有些舍不得安乐公主而已。”皇后将自己的失态掩饰了过去，轻声问道：“那，那皇上您准备将安乐公主嫁给谁呢？”
　　“这正是令朕头疼的事情。皇后家里有两个尚未娶亲的人，朕也不知道该将安乐嫁给谁好，所以想听听你的意见。敏儿，你觉得呢？”宣帝微笑着问。
　　“臣妾的父亲！”皇后想都没想就脱口而出，倒把宣帝吓了一跳。
　　“敏儿选的是国丈？那是为什么呢？”对于皇后的选择，宣帝有些不太明白。
　　“喔，这……这原因嘛……”皇后有些吞吞吐吐地。
　　“是因为臣妾的哥哥还比较年轻，还有很长的时间来选择夫人；而臣妾的父亲则已经到了一定的年龄了，要想找到一个像安乐公主这么好的续弦并不容易，所以臣妾觉得应该将臣妾的父亲招为附马。”
　　说到这里，皇后下意识地笑了起来，她的脸庞泛起了一朵红晕：招自己的父亲做为自己小姑子的附马，这好像有些别扭呢。
　　“哈哈哈，看来敏儿是早有准备啊。你说的倒是挺有道理的，也比较符合朕的想法。只是国丈已经超过了四十了，不知道安乐会否嫌他年龄大了些呢？”宣帝说出了自己的顾虑。
　　“这个请皇上放心，臣妾会去跟安乐公主讲的，相信她一定会听臣妾的话的！”
　　皇后连忙说道。
　　她怕宣帝会改变主意而将哥哥招为安乐公主的附马，哥哥是属于她的，是不能让其他女人给占有的。
　　而要是将安乐公主嫁给了她的父亲，那将会是皆大欢喜的事情，所以她一定要努力地争取。
　　看到皇后自告奋勇地要去跟安乐公主讲出嫁的事情，宣帝微笑着点了点头，这件大事也基本上解决了，他也放下心来。
　　随之而来的，却是他那再次燃烧起来的欲火。
　　宣帝的龙茎一直没有萎缩下去，而是坚挺在皇后的小穴之中，那种湿滑、温暖的感觉早已经使他淫欲难忍了。
　　所以安乐公主的事情一结束，宣帝就迫不及待地搂住了皇后的娇躯，一面开始揉捏她那丰满高耸的乳房，一面慢慢地挺动起了下体。
　　“啊，皇上，您的那根坏东西怎么又动了起来？”皇后娇腻地对宣帝说。
　　“敏儿，他又想你了啊！”宣帝淫笑着回答。
　　“皇上，您也很累了，咱们上床去吧。”皇后娇媚地说。
　　“好，咱们上床去！”宣帝也感到了双腿有些麻木，所以一把抱起了皇后的娇躯，向大床走去。
　　他的龙茎却一直都没有离开皇后的小穴，一面走一面仍在抽插着，皇后的寝室中再次春色满屋……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“皇嫂，什么事情这么神秘，非要把我拉到这儿才说啊？”安乐公主撅着小嘴娇声问道。
　　皇后笑嘻嘻地在她的耳边轻声地说了几句话。
　　“啊，皇帝哥哥要我嫁给国丈？”听完了皇后的话，公主大声叫道，明亮的大眼睛瞪得像两盏明灯。
　　“嘘……妹妹别叫嘛。”皇后做了个安静的手势，继续微笑着说：“皇嫂我的父亲有什么不好的，你这么不乐意。”
　　“那倒也没有不乐意。”安乐公主的声音降了下来，脸上竟然浮出了几朵红晕。
　　“只是……只是……”安乐公主“只是”了好久也没有说出下文来。
　　“妹妹快说嘛，‘只是’什么啊？”皇后面带微笑焦急地问。
　　“只是我还没有心理准备出嫁啊！”安乐公主终于说了出来。
　　“现在不就是让你有个准备吗？我和皇上还会令人给你们算个卦，选个吉祥的日子。估计至少也得几个月吧。”皇后笑道。
　　“嗯……”安乐公主低头不语，突然其来的变故让她感到有些不知所措。
　　“皇嫂的父亲不是蛮帅气的嘛，比许多的公子哥儿们都好看多了，难道不是吗？”皇后笑着问。
　　“我又没说国丈长得难看。”安乐公主撅着嘴儿小声地说。
　　“那你是怕他不会照顾你吗？这你可以放心，皇嫂和皇嫂的哥哥都是他带大的，照顾得可好了呢。”皇后再次笑道。
　　“不是的。”安乐公主再次小声地说。
　　“那究竟是什么原因呢？你快告诉皇嫂啊！”皇后有些着急了。
　　“他……他是皇嫂的父亲，那年龄一定会很大了吧！”安乐公主终于小声地将她的顾虑说了出来。
　　“原来是这个啊！妹妹你放心，皇嫂的父亲才刚过四十，而且身体强壮、性格温和、相貌也比较年轻，看上去也就三十岁的人，绝对不老。”皇后笑嘻嘻地说。
　　“可是，他可是皇嫂你的父亲啊。如果我嫁给了他，那你和我的关系又会变成什么呢？”安乐公主又问。
　　“你还是皇上的妹妹啊！我也还是你的皇嫂，总不能让你变成我和你皇帝哥哥的丈母娘了吧？！所以呢，吃亏的只有皇嫂我的父亲，他从堂堂的国丈，一下子降了一辈而成为了皇帝妹妹的附马，哈哈哈。”讲到这里，皇后自己都笑了起来。
　　安乐公主也笑了起来，一双大眼睛望着皇嫂发起呆来，她的心里突然感到有些激动：她要出嫁了，这可是她从来没有想到过的事情，一定会很刺激的吧？！
　　“那你答应了？”皇后微笑着问安乐公主。
　　安乐公主没有回答，只是轻轻地点了点头，她的雪白的脸庞一下子羞得通红。

第12章 东厂成立
　　这一日上午，耀眼的阳光把金銮宝殿辉映得格外明亮，愈加显得庄严肃穆。
　　百官早已提前到达，均在殿内殿外窃窃私语。
　　由于至今没有找到柳御史一行的下落，朝庭众臣的争辩之声更加激烈。
　　各种猜测层出不穷，也因此而划分成了许许多多的“派系”，互相争论着柳御史的遭遇。
　　整个大殿之中，只有一位大臣泰然而立，胸有成竹地静候皇帝上朝。
　　他的脸上一付悠然自得的神情，内心更是一片欣喜得意。
　　他就是焦芳，当今的国丈，此时虽然仅仅是个从四品的中书舍人，在这大殿之中已经属于是最低级的官阶了。
　　不过焦芳的心里有数，他知道从今天开始，他就要飞黄腾达，他就要掌握其它大臣的生杀大权了！
　　当然，这些都在他的意料之中，所以他并不感到十分惊喜。
　　前一天他把计划交给皇上看的时候，他就知道皇上是一定会同意的。
　　果然，皇上的脸上一直洋溢着满意的笑容，不时地点一下头，或者微笑着朝他看上两眼。
　　焦芳觉得皇上的眼神有些诡异，搞得他还挺不自在的。
　　皇上终于看完了他的计划，然后将折子合上。
　　“皇上，您看微臣的计划……”焦芳想向皇上解释一下，却被皇上打断了他的说话。
　　“焦国丈费心所制，甚好，就按此执行吧。明日早朝朕自会诏示诸大臣的。”
　　皇上微笑着对他说。
　　“谢皇上。”焦芳心中狂喜。
　　“焦国丈，朕听皇后说你早年丧妻，至今仍是独身一人？”皇上继续问道。
　　“多谢皇上的关怀，微臣深感圣恩。臣已下定决心要为皇上您奉献余生，这娶妻一事，实在是小得不能再小的事情，不必劳烦皇上费心了。”焦芳奉承地笑着。
　　“焦国丈对朕可真是赤胆忠心啊！”皇上满意地点着头。
　　“但是国丈也不能不注意自己的生活，否则怎么能更好地为朕服务呢？”
　　“皇上说得很对，微臣一定争取早日续弦。”焦芳回答。
　　其实他也是个好色之人，没有续弦并非是因为对原配夫人的怀念，也不是因为他害怕子女们的反对，更不是为了能够更好地为皇上服务。
　　那真正的原因其实是他的女人实在太多了，焦家所有那些有些姿色的丫环、婢女几乎都已经被他玷污遍了，他都不知道该选谁做正房了，索性一个也不选，也乐得在这群女人之间左拥右抱的，省得有人管他。
　　此时虽然口头上说得好，其实他的心里一百个不愿意，心想皇上也就是说说而已，过了一段时候也就忘了。
　　“焦国丈，朕打算当一回月老，给国丈做一回媒人，不知国丈意下如何啊？”
　　皇上微笑着说。
　　“微臣谢主隆恩！”焦芳连忙跪在地上拜谢。
　　他的内心是又喜又忧。
　　喜的是皇上竟然要给他介绍一个夫人，这说明皇上已经非常宠信于他，皇上可是从来都没有给哪个大臣介绍过夫人的。
　　忧的是不知道皇上要将那个女子许配给他，如果是年轻貌美的还好，如果是一个无盐丑女，而且又醋意十足的，那可就惨了！
　　他的下半辈子可就倒霉透顶了。
　　“焦国丈，朕已经跟皇后商议好了，准备将国丈招为附马，将安乐公主许配于你，不知国丈意下如何？”皇上继续讲道。
　　“啊？！”焦芳惊讶得忍不住发出了一声叫喊声。
　　他感到浑身上下突然间血脉迸发，一阵阵快意充斥着他全身的每一个毛孔，他激动得感到呼吸困难，头晕目眩。
　　安乐公主，不正是那日在皇上御书房里见到的那个千娇百媚、美艳活泼的皇帝之妹吗？
　　难道皇上真的要将他那宝贝皇妹许配给他？
　　焦芳的脑海里面不断地浮现着安乐公主的美艳面容、娇嫩的身躯和泼辣的娇嗔声，不禁呆住了，甚至忘记了身边的皇上。
　　“怎么，焦国丈不愿意成为安乐公主的附马吗？”皇上有些惊诧地问道。
　　“不，不……不是，微臣愿意……微臣谢主隆恩！……微臣感谢皇上和皇后娘娘对微臣的关心和爱护，臣一定会好好地对待安乐公主的！”焦芳兴奋得已经有些口齿不清，只知道跪在地上不断地磕头。
　　皇上看着焦芳欣喜若狂、手舞足蹈的样子，他不禁哈哈大笑起来，说道：“焦国丈请起。”
　　焦芳这才从地上爬了起来，坐在了椅子上面。
　　他的脸庞已经由于兴奋而变的红通通的，不断地喘着粗气。
　　“焦国丈，朕的这个宝贝皇妹可是朕的心头之肉，虽然脾气有些顽皮和任性，不过却心地善良，希望爱卿能够多些忍耐，好好地照顾好皇妹，可千万不要欺负她啊！”皇上半开玩笑地对焦芳说道。
　　“皇上请放心，您将皇妹交付给了微臣，臣连疼爱都来不及呢，怎么可能欺负她呢？您放心，我一定会好好地照顾公主殿下的。”焦芳信誓旦旦地说。
　　“哈哈，好……好……国丈能够这么说，朕就放心了。焦国丈，你既是国丈，又是附马，跟朕这可是亲上加亲了。”皇上得意地笑道。
　　“那也是皇上对微臣的关怀，微臣实在是感激不尽啊！”焦芳献媚地笑道。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“皇……上……驾……到……”小太监的声音打断了焦芳的回忆，也平息了大臣们的争吵，大殿内外立即鸦雀无声，显得更加庄严肃穆。
　　宣帝面色凝重地走了进来，不时用他那冷峻的目光望向群臣，每一个大臣心中都是一震，感觉要发生什么大事一样。
　　待到宣帝坐在了黄金宝座之上，瞬时之间，大殿内外的文武百官一齐跪了下来，齐声诵号：“愿吾皇万岁！万岁！万万岁！”
　　宣帝望了一眼大殿上面的大臣，眼神中充满了怒意，突然大手一挥，严厉喝道：“刑部尚书何在？”
　　“微臣在。”吏部尚书李鸿藻从群臣队伍之中走了出来，伏首跪地。
　　满朝文武人心惶惶，只听宣帝森然说道：“李尚书，你可知罪！”
　　“皇上圣明，微臣对皇上忠心耿耿，并不知所犯何事，还请皇上明言。”李鸿藻平静地说。
　　虽然皇上暴怒，他感到有些莫名其妙，但是他自认并无做错事情，所以心里也不慌张。
　　看到李鸿藻竟然敢反问自己，宣帝心中更加愤怒。
　　他冷眼望着李鸿藻，冷冷地说：“既然李尚书并不认罪，那朕就亲自说给你听好了！”宣帝的声音突然变大，将满朝文武吓了一跳。
　　“朕让你押解柳犯一家至北疆，都去了这么多天了，却为何尚未有回报？你们究竟将犯人们押解到了何处？！”宣帝怒道。
　　“皇上圣明，请容微臣稍作解释。柳御史一家的神秘失踪，的确有些奇怪。
　　那押解柳御史一家的官兵，都是微臣亲自挑选的有经验的士兵，本来并不应该出此奇事，然而却又偏偏发生在了柳御史的身上。微臣与同僚们商讨多时，均认为柳御史一家及微臣派去的押解士兵有可能被阴险狡诈之人劫走甚至全部杀害了，所以才无法寻得他们。“李尚书向宣帝解释道。
　　“哦？李尚书等得出了这个结论，是否寻找到了什么线索吗？”宣帝的嘴角流露出了一丝冷笑。
　　“微臣已经派出了几批人去寻找，但是至今尚无线索。”李尚书回答。
　　“一派胡言！”宣帝突然再次大怒。“饭桶，统统都是饭桶！朕让你们拿着这么高的朝庭俸禄，却什么事情也办不好，只会给朕讲些骇人听闻的故事！难道在朕的富饶、太平的帝国里，还会有什么偷鸡摸狗、杀人越货的事情发生吗？！
　　要是有，也只能是你们这些无用之徒空穴来风的假设！“
　　“皇上息怒。微臣等押解不利，实在有罪。不过这柳御史一家被强盗劫杀的猜测，却是微臣与诸位大臣们共同分析的结果，以柳御史的耿直性格，一定是会招惹了许多邪恶之徒的嫉恨，所以才会趁此机会掳掠甚至杀害于他。请皇上再给微臣一些时间，微臣一定会努力地将事情的真相调查清楚的。”李尚书说道。
　　此时宣帝没有说话，倒是焦芳从最后一排站了出来，向李尚书说道：“李大人此言差已。你说柳贼会招惹许多‘邪恶之徒’的嫉恨，仿佛是有所指啊！希望下官没有猜对，但那柳贼可是由皇上亲自下旨发配北疆的，如果他没有罪过，英明神武的皇上又怎么会无缘无故地惩罚他呢？”
　　李尚书还没回答，又一名大臣站了出来，原来是翰林院掌院学士张恢。“皇上圣明。柳御史神秘失踪一事刚一传回京城，臣等就已经焦急万分，纷纷聚集在一起商议原因。那柳御史从先皇时期就已经入朝为官，一直是以为人正直、为官清廉而响誉民间，在大臣们及百姓中间的口碑都非常之好。虽然他说话太过直接，不懂转弯，甚至顶撞了皇上，获得了大不敬的罪过，但他对皇上还是忠心耿耿的！
　　在这盛世之时，强盗毕竟不多，其实臣等分析，柳御史被仇人所害的可能性甚至更大！“
　　“哼！”宣帝的脸色铁青，冷笑了一声。
　　“看来柳犯的人缘还不错，都到这份儿上了，还有这么多大臣为他叫冤！我倒是还想知道，究竟还有哪位大臣是支持他的！”
　　“张学士此言差已！”焦芳接着宣帝的话说道：“柳贼沽名钓誉、思想腐朽，实在已经成为了帝国发展的阻碍了，皇上把他罢官发配，也是想让他冷静思考，减轻负担而已。这也足见皇上宅心仁厚，要是按律执行，那柳贼早已经被砍头示众了！皇上能够以万金之躯而亲率帝国雄师，一举击溃倭国贱种，这正是千秋万世的大仁义之事，我等做为臣子的应该欢天喜地、手舞足蹈才是！却不知那柳贼究竟如何想的，竟然敢公然指责！”
　　“仁义之事？这难道真是仁义之事？”又一名大臣站了出来，却是御史中丞贾羿。
　　他显得有些激动地说：“焦芳，你扪心自问，那场战争真的就是仁义之战吗？倭国人阴险狡诈、禽兽不如，是帝国的第一大世仇，歼灭或者灭亡它们，都是不过分的，这个满朝文武甚至帝国所有的百姓均是认可的。可是用那种残忍的手段屠杀它们，恐怕就有悖我帝国的仁义之邦的美誉了吧？活埋士兵、活剥人皮、活着开膛破肚，甚至水煮活人、火烤活人……这些残忍无比的方式难道真的都应该落在那些倭人的身上吗？我们如此对待它们，不就是和它们一样地成为血腥无比的禽兽了吗？！”
　　“放肆！”听到这里，宣帝已经气得忍无可忍，大声地怒喝道。
　　他完全没有想到，竟然一个柳御史还不够，还有这么多的大臣敢说他的决策是错误的，这个贾御史甚至比柳御史说得还要尖锐。
　　“皇上息怒，臣等该死！”看到皇上雷霆震怒，大殿内外的满朝文武百官同声跪倒，惶恐不已。
　　“皇上息怒！贾御史恐怕也是由于柳御史的失踪而一时心情焦虑，所以才出言犯上，臣肯请皇上恕罪！”这时一个老臣开口发言，却是大汉帝国的中书省左丞相、太保方孝儒。
　　作为朝庭中正一品的首辅大臣，他也是一个德高望重、忠心耿耿的三朝元老。
　　今天看到皇上竟然龙颜暴怒，心里也是一惊，一面责怪那张恢、贾翌等人不懂礼数、不懂策略、竟然敢当众顶撞皇上，一面也只好出面收拾残局。
　　方孝儒又转身对贾翌说道：“贾御史，你竟然敢当庭指责皇上的决定，实在是罪不可赦。但念你思友心切，也就谅解于你，你还不快点向皇上谢罪？”
　　那贾翌见到宣帝大发雷霆，他也觉得十分后悔，见到首辅大臣出来调解，他也就顺势而为，一面磕头，一面向宣帝求饶：“皇上恕罪！微臣刚刚也是一时糊涂，说了不应该说的话，所以请皇上大发慈悲，饶恕微臣的罪过吧。”
　　“臣等请求皇上饶恕贾御史的罪过！”这时又有十几名大臣一起向皇上求情。
　　众大臣跪在地上，久久不敢言动，宣帝重重地叹了口气，大手一挥：“全都起来吧！”众大臣面面相觑，却都不敢起来。
　　倒是焦芳首先站了起来，对着众大臣说道：“大家起来吧，皇上宽恕大家了。”
　　众大臣都抬头望了望宣帝，看到宣帝再次挥手，示意让大家都站起来，众大臣这才陆陆续续地站了起来。
　　大家都有些诧异地望着焦芳：虽然他是当今国丈，可是在这大殿之上却仅仅是个不入流的小人物，没想到他竟然会有这个胆量。
　　“微臣多谢皇上恕罪。臣一定会以最快的速度查明真相、捉拿……”李鸿藻还想继续说话，却被宣帝大手一挥，阻止了他的发言。
　　“李鸿藻，你已经没有机会了！”宣帝冷冷地说道。
　　突然话锋一转：“宣旨！”
　　“奉天承运，皇帝诏曰：自朕登基以来，国家殷实，百姓安居……”站在宣帝身旁的小太监开始大声宣读起了圣旨。
　　此时大殿内外所有的文武百官均耸然而立、鸦雀无声、诚惶诚恐地听着圣旨，努力地想从圣旨当中揣摩一下皇上究竟是什么意思。
　　“……因此朕考虑良久，决定成立一个全新的部门，曰东厂。主要负责保护朕的安全、寻查缉捕、执掌庭杖、防谋逆妖言大奸恶等职责。东厂将直接对朕负责，由朕亲自管辖。现在听旨！”
　　“任命国丈焦芳为东厂指挥史，官阶正二品，并授予太子太傅称号；任命汪直为东厂副指挥史，官阶从二品；任命王振为东厂副指挥史，官阶从二品；东厂其它官员如指挥佥事、千户、副千户、百户、副百户等官员的任命由焦芳代朕宣布；即日免去刑部尚书李鸿藻的职务，任命周延儒为刑部尚书，官阶从一品；免去吏部侍郎赵尔巽的职务，空缺以后填补；任命国舅焦亮为中书舍人，官阶从四品；任命焦峰为左翼前锋营副统领，官阶从二品。希望各位大臣尽忠尽职，不要再出什么差错了！”随着小太监的点名，焦芳等人都站到了队伍之前。
　　待到小太监将名单宣读完毕，焦芳等人齐刷刷地跪在了地上，口中高呼：“臣等多谢皇上，吾皇万岁！万岁！万万岁！”
　　小太监将各位大臣的委任状一一交付给了各人，而殿前侍卫则将李鸿藻和赵尔巽的顶带花翎摘了下来，两位大臣一下子变成了普通百姓，被轰出了大殿。
　　大殿之上顿时有人欢喜有人悲伤。
　　这一日新任命的大臣几乎全是焦芳一伙的，所以焦芳等人均得意洋洋。
　　尤其是焦芳，更加感觉这是一次莫大的胜利，虽然与他作对的大臣还有很多，而且都位居高位不容易被板倒，不过焦芳相信，全部消灭他们已经只是一个时间上的问题而已。
　　而那些正直的大臣们则惊讶不已，悲痛万分。
　　如果不是几位老臣的阻拦，说不定会有更多的大臣出来表示反对的。
　　大汉帝国即将进入到一个腥风血雨的时代了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　当天晚上，焦府。
　　在焦芳的卧房之中，早已是红烛辉映、娇吟连连、春色无边。
　　巨大的床塌之上，竟然是白花花的一片肉色，一具略微偏瘦的黝黑男体的周围全部被丰满、光滑的年轻女体所包围，仔细数数，竟然有八具之多。
　　这九具一丝不挂的裸体交缠重迭，形态万千。
　　如此旖旎的氛围，自然少不了男欢女爱的景象了。
　　那个唯一的男人已经浑身大汗，汗水不时地顺着他的脑门和躯体流了下来，滴到了身下少女的身上，使少女身上密密麻麻地覆盖着一层泛着红光的液体，可是这个男子却也顾不得这许多了，仍旧在拼命地耕耘着那具丰满女体，而那名少女，也疯狂地配合着男人动作。
　　也许已经到了紧要关头，所以男人的下体耸动得越来越快，可以清楚地看到他的巨大肉茎在少女的下体进出着，巨大的棒身沾满了白色泡沫状的爱液，一会儿全“身”没入少女的下体之中，一会儿又抽出来了大部分，还将少女的两片鲜嫩阴唇也带了出来，好不淫糜……
　　离这一男一女不远的床角，则躺着另外三名少女。
　　其中一人仰面而卧，而另外的两名则臀部朝天趴在床上。
　　三名少女也是浑身汗珠，双目紧闭，也许已经睡着，也许正在闭目养神。
　　其中一名趴睡的少女臀部仍然高翘，她那美妙、丰腴的阴户显得湿漉漉的，不时还有一些白色的液体从那儿被挤了出来，慢慢地流到了床上……
　　另外还有四个少女，则是两个一对儿地分卧在大床的另外两个床角之上。
　　其中两个少女上下交迭而卧，大家首尾相错，竟然在互相舔弄着对方的阴户，舔、吸、吮、吻、插……各种手段都已用上，两个少女的娇躯也都兴奋得不停地颤抖着。
　　而最后的那两名少女则没有互舔女阴，其中一个年龄较小的少女躺在了另外一个少女的怀里，正在帮她整理那被汗水沾附在了脸庞上的乌黑秀发。
　　这个艳福不浅的男子正是焦芳，而那八名少女，则是他的丫环兼妾侍。
　　“啊，啊，啊……老爷，再快点儿嘛，奴婢好舒服啊！啊……”焦芳身下的少女不断地发出娇腻的叫喊之声，意味着她也即将到达快乐的极点……
　　“梦秋姐姐，今天老爷好像比往日都更加神勇呢。从姐姐你开始，到现在的秋桃姐姐，老爷已经临幸了五位姐姐了，他却还没有想结束的样子，莫不是咱们老爷吃了什么春药了吧？”那个正在为另一名少女整理头发的女孩子轻声说道。
　　“哦，今天老爷真的很厉害！我第一个和老爷交合，感觉都快被老爷给捅穿了呢，这不，到现在下面还是又麻又疼呢！”那个叫梦秋的少女说。
　　“梦秋姐姐你还算好的呢，你看鸳鸯姐姐、牡丹姐姐和海棠姐姐她们，到现在还没有醒过来呢……嘻嘻，梦秋姐姐，你看，你的那儿到现在还是湿淋淋的呢！
　　看来刚才被老爷干的一定舒服死了！“那个女孩子突然用手摸了摸梦秋的阴户，调笑着对她说。
　　“死伴月，敢跟姐姐开玩笑。等会儿到了老爷的身下，你就知道滋味了。”
　　梦秋笑着对伴月说。
　　“梦秋姐姐，你看老爷还能继续临幸我们吗？”伴月满脸红晕地问。
　　“傻丫头，老爷的能力你还不知道吗？虽然看情形老爷这第二次的高潮一定是会发泄在秋桃妹妹的身体里面了，不过姐姐我可以保证，即便老爷在秋桃妹妹的身体里发泄了第二回，不出一柱香的时辰，老爷又会雄风再起的。到时候不知道伴月妹妹喜欢先和老爷交好呢，还是让冬怡妹妹和玉琪妹妹先来呢？”梦秋继续笑问。
　　“冬怡姐姐和玉琪姐姐都比我大，当然是让她们先和老爷交好了。而且梦秋姐姐你看，两位姐姐都已经情难自禁，要是再耽搁一些时间，恐怕都会难受死的。”
　　伴月娇笑着说。
　　梦秋脸露坏笑，突然伸手在伴月的下体摸了一下，然后取笑她说：“伴月妹妹真会说话，明明自己已经淫水四溢，却还在说别人。你啊，是人小鬼大，姐姐知道你的想法，你是想最后一个服侍老爷，好让老爷将他的精华之物全部灌入你的身体里面，以享受那冲击之快乐，是不是啊？”
　　“梦秋姐姐，你真坏……”伴月被梦秋猜中了心事，不禁脸庞羞得通红。
　　“喔……我就要来了，快，秋桃，跟老爷一起出来！……喔……”随着焦芳一声低吼，他和秋桃都达到了高潮，两人紧紧地拥抱在了一起，享受着这极乐的快感。
　　过了好长的一段时间，焦芳才从秋桃的娇躯上翻身下来，仰面躺在大床之上，而那秋桃则双眼紧闭、胸脯起伏、口喘香气，慢慢地从那高潮之中恢复过来。
　　“哎呀，梦秋姐姐，你看老爷的大棒棒，竟然还没有软下去哟。”伴月惊喜地对着梦秋说。
　　“那当然，老爷的金枪哪里这么容易就倒下呢！”梦秋还没说话，焦芳就已经笑着对伴月说：“月儿，来，该轮到你和老爷交好了，先帮老爷含一会儿吧。”
　　“这……”伴月面带羞容，不知该如何回答，如果现在她就与老爷交好，那她等待了半天的老爷的滚烫的宝贝液体可就不属于她了。
　　好不容易她才说道：“老爷，还是让冬怡姐姐和玉琪姐姐先来吧，她们已经等不急了。”
　　“谁等不及了！”冬怡和玉琪已经停止了相互之间的爱抚，就等待着老爷的大肉棒呢。
　　但是伴月的话还是让她们感到有些害羞，便一起朝她娇嗔道。
　　焦芳倒也没有强求，不管谁先谁后，毕竟全部都会被他淫合过一遍的。
　　他笑着对冬怡和玉琪说：“伴月既然要最后，那就成全她吧，你们俩一起来吧。”
　　那冬怡和玉琪其实早已经全身酥麻、下体骚痒，巴不得早些与老爷交好呢，所以一听到老爷的命令，便迫不及待地爬到了焦芳身旁。
　　冬怡一口便将焦芳的大肉棒含进了嘴里，开始吮吸起来，而玉琪则付在了老爷的身上，舔弄起他的乳头来。
　　伴月看到冬怡和玉琪又开始和老爷交好起来，虽然她的下体也已经洪水泛滥了，但她也只好忍耐着。
　　她娇笑着对焦芳说道：“老爷，您今天是不是吃了什么春药啊？怎么这么厉害呢？”
　　焦芳一面享受着两个美少女的口舌服务，一面笑嘻嘻地回答道：“老爷我还用吃春药吗？老爷今天高兴，所以就要好好地赏赐你们，让你们也一起分享老爷内心的喜悦。”
　　“哦？老爷何喜之有啊？快快告诉我们嘛！”伴月娇笑道。
　　“老爷我今天是双喜临门。首先是今天早朝，皇上已经正式颁旨，任命老爷为新成立的部门东厂的头儿指挥使，这可是个正二品的官阶呢，而且还兼太子太傅。打今儿个起，老爷我就是要风得风，要雨得雨了，要是还有谁敢不听老爷的话，老爷一定会让他死无葬身之地的！”焦芳眯起了眼睛，然后又继续说道：“这第二件喜事嘛，则是老爷我快要续弦了。”
　　“啊？！”至少五、六声少女的娇嫩声响了起来，连正为焦芳口交着的冬怡和玉琪以及睡着了的鸳鸯、牡丹和海棠也都张开了眼睛。
　　老爷续弦对她们来说可是件大事，她们或多或少都有些失望，看来是轮不到她们坐上正房奶奶的位置了，只是希望来的这个正房奶奶千万不要是个凶残的女人就好了。
　　“老爷，咱们的新夫人又是哪家的闺女呢？”梦秋问道，她的声音里面也明显地带有失望之情。
　　“说起来那老爷我可是荣幸之极！……你们俩别停，继续啊，听老爷说就行了……老爷这即将要娶进来的夫人，就是当今皇上的亲妹妹安乐公主！”焦芳得意洋洋地说道。
　　冬怡很明显地感觉到了含在嘴里的大肉棒突然又粗长了一圈，几乎要将她的小嘴也撑满了。
　　“老爷现在既是当朝的正二品大员，又拥有从一品大员的名誉官爵，而且还是国丈，现在又成为了附马爷……你们说，老爷该不该高兴？”焦芳说道，然后大叫了一声：“好了，坐上来吧！”
　　那冬怡马上骑到了老爷的身上，将她那淫水四溢的小穴对准老爷坚挺的大肉棒，身体一沉，便吞纳了进去，然后便由慢到快地上下摇动起身体来了。
　　而玉琪则继续用她的小手和小嘴为老爷服务着。
　　快感再次传到了焦芳的脑海之中，不过这回更多的是精神上的。
　　下体的大肉棒感受着身上美艳少女温暖、湿润的小洞的吞吐，心里却在幻想着安乐公主的阴户：那个即将成为他的小夫人的女孩子有一张美艳的脸蛋儿，也有一付玲珑的身材，她肯定也会有一个美妙绝伦的小肉洞的！
　　“小公主已经完全可以成为她的替身了！”焦芳心里兴奋地想着。
　　对她已经窥视了这么多年，最后却还是忍痛割爱，放弃了占有她的想法！
　　现在竟然来了个明媚正娶的小替身，老天爷对他实在是太好了！
　　他要好好地玩弄小公主，在小公主的身上找到占有她的快感和淫欲，以解这强烈的相思之苦！
　　焦芳越想越激动，他的下体也开始主动地向上耸动起来……
　　“对了，你们几个听着：老爷的新夫人可是皇上的亲妹妹，她的性格如何，老爷我也是不知道的。所以她来了以后，我会暂停与你们的交好，看看情况再说。
　　你们也要对公主好一点儿，否则公主要是迁怒于你们，甚至将你们杖责砍头，老爷我可是无法为你们说好话的！“焦芳又补充了一句：”明天老爷要去求个签儿，你们几个都跟了去吧！“

第13章 求签风波
　　第二天一清早，焦芳就兴致勃勃地带上了几个丫环妾侍和大队的家丁浩浩荡荡地来到了位于京城西北郊的香山永安寺中烧香拜佛。
　　前一天晚上的肉帛大战并没有过多地消磨他的精力，反而使他更加精神翌翌。
　　反观那几个娇小玲珑的丫环，倒是有些步履蹒跚，东扭西拐的，焦芳不禁得意洋洋，一路狂喜。
　　这永安寺位于香山蟾蜍峰北，为香山诸寺之首。
　　此时正巧已是秋季，整个香山开满了红叶，漫山遍野一片鲜红，如火如荼好不壮观！
　　望着这一片红色的海洋，焦芳感到心情更佳，他的事业不也正是处在蒸蒸日上、迅猛发展的阶段吗？
　　虽然时间尚早，但是永安寺中已是挤满了前来朝拜的香客与信徒。
　　那天王殿上香烟缭绕，钟磬悠扬，人声嘈杂，万头攒动，犹如纷乱的蜂房。
　　解签的和尚案前，人更是里三层外三层地围了个水泄不通。
　　原来，最近永安寺里来了一个云游四方的有道高僧，法名慧空。
　　被永安寺的住持方丈无色大师婉言留在寺中，每日谈经颂佛，共悟佛法。
　　而那慧空大师白日里还帮助寺庙进行解签，以谢无色大师挽留之情。
　　仿佛如有神助，慧空大师解的签百灵百验，由此他的声名鹊起，京城甚至京城周围的官员、百姓都蜂拥而来，找他解签，平日里幽静冷清的永安寺，如今却变得门庭若市、兴盛空前。
　　“让开！都快给我让开！”焦府家丁们大声喊叫着，不时还用力地推搡着移动较慢的百姓，排队解签的人群渐渐地分开了一个通道。
　　慧空大师眉头一皱，这里是皇城天子脚下，而且又是在这佛门清静之地，竟然会有人如此蛮横无理，这可是他第一次碰到的。
　　还不等慧空大师起身干涉，焦府的家丁已经被排队队伍中的几个大汉拦住了。
　　“哪里来的刁民，竟敢在此撒野？解签排队，先来后到，这是佛门中的礼仪，你们连这个都搞不懂，却也来此丢人现脸！”一个灰衣大汉怒斥焦府家丁中一个看似小头目的人。
　　“啪……”只听一声清脆的响声，那焦府小头目竟然毫无征兆地一巴掌打在了灰衣大汉的脸上，然后蛮横地说：“也不睁开你的狗眼看看是谁来了！我们家老爷没来的时候，那就是解签排队，先来后到，但是只要我们家老爷来了，全部都得给他让开一边，这才是真正的礼仪！知道吗，小子！”那小头目说完又要一巴掌打过去。
　　那被打的灰衣大汉早已抓住了那小头目的手腕，然后另一只手也挥了上去，打在了那名小头目的脸上，同样传出一声“啪……”的声音。
　　这灰衣大汉平时也是一个颇有脸面之人，刚才竟然一不留意，被这小头目一声不响地打了一巴掌。
　　脸上的疼痛还算可以忍受，倒是这脸面实在丢得太大了。
　　所以他万般生气，这一巴掌用力颇大，一缕血迹都从小头目的嘴角流了下来。
　　焦府小头目惊得目瞪口呆。
　　他平日里本来就是一个欺软怕硬的人，自从知道了他们家老爷焦芳已经成为了正二品的大臣之后，早就耸耸欲动，想对那些寻常百姓耍耍威风了。
　　可谁知道却在这个小小的寺庙当中遇到有人反抗，甚至还敢打他！
　　这小头目由惊到怒，一挥手，大叫：“上，给我狠狠地打！”
　　焦府的家丁一拥而上，便要和那几个大汉撕打起来。
　　“都给我住手！”一声低沉但是充满了威严的声音传了过来，双方一触即发的形式稍稍缓和了一点。
　　从寺庙的后门处快步地走过来了一个穿着官衣的人，后面还跟着几个随从。
　　那人很快就来到了解签案前，问起灰衣大汉道：“怎么回事？此处乃佛门净地，怎能允许你等凡夫俗子在此撒野！”
　　那灰衣大汉低头而说：“宇文大人，属下知罪，不过这一切事端均由这些人所引起，有周围百姓可以做证。”
　　周围的百姓见到有当官之人帮他们出头，也开始大胆地指责焦府家丁来。
　　那宇文大人见此情景，知道灰衣大汉所言应该不假，就走到焦府小头目的面前，问道：“你们是何人，为何在此欺人霸道？”
　　那焦府小头目看到来人身着官服，而且气派非凡，倒也不敢轻举妄动。他大声说道：“我家老爷是当今焦国丈，刚刚被皇上册封为了东厂指挥史，为了感谢皇上的恩赐，而到这里来烧香求福的，却没有想到会遇到这么些普通百姓的阻挠。
　　敢问这位官爷又是哪位呢？“
　　“放肆！”那灰衣大汉怒斥道：“有眼不识泰山的家伙，这位乃是后军都督府都督佥事宇文述大人！”
　　宇文述大手一挥，阻止了灰衣大汉的话，然后对焦府小头目说道：“原来是焦国丈来了，怪不得这么大的场面！看来焦国丈是第一次来此庙烧香，寺里的规矩也并不算太清楚嘛。此庙另有一间专门提供给朝庭大员们休息和解签的大殿，就在里面，寻常朝庭大臣们均会到那里面找无色大师亲自解签，绝对不会在这里和寻常百姓抢位置的。”
　　宇文述的话里面充满了讽刺的语气，那焦府的小头目被搞的不知所措，明明非常愤怒，却又忌惮于宇文述的威严，显得十分尴尬。
　　“原来是宇文大人啊。”这时焦芳在几名家丁的陪同下走了过来。“幸会，幸会啊！宇文大人所说不假，老夫的确是第一次来此庙还愿，此间规矩多有不懂。
　　不过，这位灰衣狂徒，竟然敢对老夫不敬，甚至还敢打我们焦府之人，这明显就是不给老夫面子！不给老夫面子，也就是不给当今皇后娘娘的面子，甚至连皇上估计他也不会放在眼里的！这样的狂徒难道不应该好好地管教一下吗？！来人，给我拿下！“焦芳恶狠狠地说。
　　四、五个焦府家丁在那名小头目的带领下便朝灰衣大汉围了过去。
　　灰衣大汉双目已经要喷出火来，但是既然他的上司宇文大人就在身旁，自然会为他做主的，他也不好发作，只好怒目而视。
　　这时周围的百姓中间又嘈杂了起来，全部都是在指责焦府之人的蛮横无理。
　　眼看焦府家丁就要到了灰衣大汉的身前，只见宇文述突然拔出了宝剑，对准了他们，大声说道：“此人是我后军都督府的人，犯了事自然也应该由我们后军都督府来惩罚，又哪里轮得到东厂的人来管教了？更别说这些也只是国丈府里的仆人而已！”
　　那群焦府家丁看到宇文述威风凛凛的样子，都不敢再迈出一步，只能停在原地，回头望向焦芳。
　　焦芳见宇文述竟敢对他如此无礼，心里恨得痒痒的，不过他的脸上并没有表现出更多的愤怒之情。
　　他对宇文述微微一笑，说道：“宇文大人，我的印象之中好像那日的早朝你有事情没有来参加啊。呵呵，不知者不罪嘛！就让老夫跟你讲述一下皇上的圣旨吧！我们这个东厂呢，是一个新成立的机构，主要就是防”谋逆妖言大奸恶“等的职责，是有先斩后奏的权利的！”
　　“哼哼，焦国丈承让了。皇上的圣旨我当然清楚得很，但这所有的事情都有个曲直对错之说，我们理应赏善罚恶，而不应该乱抓无辜！我想，即便皇上在此也不会同意焦国丈的举动的！”宇文述不温不火地说道。
　　他的眼神中迸发出威武的眼光，那些焦府家丁竟然吓得又后退了一步。
　　“你……”焦芳气得喘着粗气，考虑着是否就此发泄怒火。
　　“怎么回事，佛门重地，怎容你们在此武刀弄枪的呢？！”一个苍老但充满了威严的声音从内殿传了出来，紧接着一个老者走了出来，他的手里牵着一个十五、六岁的小女孩，而后面还跟着几个人。
　　焦芳转头一看，说话的竟然是当今帝国的首辅大臣、中书省左丞相、太保方孝儒。
　　他的后面跟着的是枢密院副史吕冉、度支司副使高颎和工部侍郎萧仕廉。
　　他的心里一沉，心想今天恐怕是无法报这违抗之辱了。
　　他甭紧的脸庞一下又放松了下来，满脸堆笑着迎了上去：“原来方大人也在此啊！失敬！失敬！”
　　“焦国丈客气了。不知国丈是因何事情而大动肝火啊？”方孝儒抱拳还礼道。
　　“哦……”焦芳沉吟了很短的时间，马上就笑着说道：“误会！误会！估计是我府中家丁与宇文大人的手下发生了一些小小的误会，经过宇文大人这么一解释，已经解决了，解决了！哈哈哈……”
　　“这样就好！宇文大人，你也是的，堂堂一个朝庭大员，却在这佛门净地拔剑呈凶，岂非有辱佛恩？”方孝儒又转头朝宇文述严肃地说。
　　“恩师责备得很是应当，学生错了！”宇文述收回了宝剑，恭恭敬敬地朝方孝儒鞠了个躬。
　　“焦国丈，你看此事这样处理是否可以？此地乃佛门安静之地，切不可再起争端了，否则将丢我帝国朝庭的脸面，甚至连皇上也会由此而蒙羞的啊。”方孝儒对焦芳说。
　　“方大人说得非常有理！非常有理！”焦芳笑着不断点头。
　　“那就请焦国丈命令家丁们全部都退下吧。如果焦国丈想要烧香求签，可以到后大殿去，哪里是专门为朝庭三品大员以上的大臣准备的，人少安静，胜在此处苦等。”方孝儒道。
　　“好，那我们这就过去，多谢方大人指点。”焦芳眼见讨不得任何便宜了，就朝众家丁大手一挥：“走！”
　　焦府家丁都灰溜溜地跟着他们的老爷走向了后大殿，焦芳心中怒极，不禁回头朝宇文述看了一眼，正巧看到那个十五、六岁的小女孩跑到了宇文述的身旁。
　　“爹，箫叔叔家的两个小妹妹好可爱啊，长得真的一模一样呢！”那个女孩抓住了宇文述的一只手边摇边说。
　　“宇文兄，你的女儿也是可爱之极啊，我那两个小丫头片子被她逗得乐得合不拢小嘴呢。”萧仕廉笑着说道。
　　宇文述和萧仕廉两人同时哈哈大笑起来。
　　“萧兄今日又来为百姓求仙降水吗？”宇文述笑道。
　　“呵呵，宇文兄开玩笑了。今日弟来此寺乃是私事，是为了我那两个小千金来算上一卦的，可不是为了百姓而求的啊，惭愧！惭愧！。”萧仕廉笑着回答。
　　“箫兄此言差已。你的两个小千金非官非宦，倒也真是百姓呢！当然，如果他日能够嫁入皇室，那又另当别论了！”宇文述笑道。
　　“宇文兄真会开玩笑啊！这点我可是连想都不敢想啊！”萧仕廉笑道。
　　“萧兄，今日解签之人众多，恐怕要等很久，反正我也没有什么大事情，不如将我的位置让给你吧？”宇文述说道。
　　“宇文兄客气了！我还是排队吧，某些人不懂礼数，我们可不能不懂啊！”
　　萧仕廉话中有话地说。
　　宇文述和萧仕廉两人再次哈哈大笑起来。
　　那边焦芳已经全部都听到了耳中，他的心里气鼓鼓地，暗自说道：“总有一天要让你们知道我的厉害！宇文述，你的女儿挺漂亮的嘛，估计是你的心头肉吧！
　　萧仕廉，你有两个孪生女儿，估计更是宝贝得不得了了吧！哼！你们越是把她们当成宝贝，我就越好从她们入手，使你们乖乖就范！等着瞧吧。“
　　焦芳阴险地冷笑了一下，然后看到身旁的那个家丁中的小头目，狠狠地踢了他一脚，骂道：“没用的家伙！从今天开始，给我招募一些会功夫的人回来，越多越好！”
　　小头目连连点头答应。焦府一行人终于全都进了后大殿中。
　　这时，在排队的百姓当中，倒有人注意到了焦芳最后的那句话，不禁暗自点了点头，脸上露出了一丝阴笑。
　　他转头朝着身边那个十岁左右的小女孩说道：“里惠，我们今天晚点儿回家，知道了吗？”
　　“知道了，父亲大人！”身边的小女孩点头回答。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　由于寻求解签之人实在太多，轮到萧仕廉的时候，又已经过了两个时辰。
　　“慧空大师，您好。”萧仕廉和夫人吴霞一起打了个招呼。
　　“阿弥陀佛。”慧空大师双手合什还了礼。
　　他面带微笑地抬头望了一眼萧仕廉，突然发出了“咦”的一声低吟。
　　萧仕廉不知何因，迷惑地望着慧空大师。
　　慧空大师没有再说话，而是仔仔细细地打量萧仕廉和他的夫人，眉头时而紧锁，时而舒展。
　　过了好长的时间，慧空大师才缓缓地说起话来。
　　“这位施主已是朝庭大臣，自有专门的大殿可以解签，却又为何跟寻常百姓挤于此处呢？”慧空大师微笑问道。
　　“大师果然目光犀利啊。不过我这次是专门针对大师慕名而来，宁愿在此排上长队，也愿请大师算上一算。更何况我也不愿意和那种奸罔小人同殿而算啊！”
　　萧仕廉微笑回答。
　　慧空大师一边点头一边微笑着，表示理解萧仕廉话中所含意思。
　　“既然大人如此诚心地请老衲为之一算，那老衲自当尽力而为！”慧空大师脸色突然变得有些忧虑，缓缓而道：“不瞒两位施主，从你们的面相而看，大家都有血光之灾啊！”
　　“啊？”吴霞忍不住发出了惊异的叫喊声。
　　“老衲也是依相而说，倒是把女施主给吓坏了。”慧空大师一脸愧疚之相。
　　“大师不必介意。既然命中有此之灾，我们也就认了。只是不知道是否有什么方法可以让我夫妻二人逢凶化吉呢？”萧仕廉微笑着说。
　　“大人果然胆识过人啊！”慧空大师点点头，继续说道：“其实从二位施主的面相来看，也并非是一味地主凶，只是变换多端、复杂多变，若二位能够对症下药、齐心合力，又未尝不可逢凶化吉的！”
　　萧仕廉微笑着点了点头，对慧空大师说道：“还请大师指教一二。”
　　“刚刚看到二位施主的时候，其实二位表现出来的是大富大贵的气色，甚至远超其余众人。然而再仔细看看，却发现了有许多杀身之祸夹杂其中，甚为悲惨。
　　依老衲愚见，二位施主平时锋芒不露、性情温和，这一条已经能够化去了许多小的灾祸了。至于那更大的灾祸，只能到时候随机应变，老衲献给二位施主一个字，请二位施主切记！这个字就是‘忍’字！“慧空大师平和地说。
　　“原来如此，感谢大师赐言。”萧仕廉微笑地说。
　　他的心里其实并不太在意慧空大师所说，以他目前的地位、他的为人处事的方法，怎么样都和这位大师所说难以关联。
　　“感谢大师赐言。”吴霞也向慧空大师表示了谢意。
　　她是一个比较相信命运的细心的女人，慧空大师所说的东西她都牢记在了心里。
　　“哎呀，相公，我们今天来的目的是给两个小宝宝求签的，怎么这会儿却自己算起来了？”吴霞突然对萧仕廉说道。
　　“对啊，对啊！”萧仕廉也记了起来，有些不好意思地朝慧空大师说：“看我这记性。大师，其实我们今天来是给我们刚刚出生不久的女儿求签的。”
　　“好啊，老衲就再给两位小小施主看上一看。”慧空大师微笑道。
　　丫环们将萧仕廉的两个小女儿抱了上来，慧空大师看了一眼，眉头立即舒展起来。
　　他微笑着对萧仕廉说道：“正该如此啊！老衲刚刚还在纳闷是什么原因将二位施主的命运搅得如此复杂多变的，原来正是这两位小小施主释放出来的能量啊！”
　　萧仕廉不明白慧空大师的意思，微笑着对他说：“还望大师解惑！”
　　“这两位小小施主五官端正、骨架飘逸，仿若天上之神仙下凡，以后都将会是大富大贵之人，甚至都有帝后之缘啊！”慧空大师微笑着说。
　　“帝后？！”萧仕廉夫妇同时叫喊了出来。
　　他们惊异于慧空大师的说法，难道他们的女儿真的可以成为皇后吗？
　　那也会是十几年后的事情了吧？
　　究竟会是姐姐当皇后呢，还是妹妹当呢？
　　总不会姐妹俩一起成为皇后吧？
　　吴霞的心里飞快地想着，激动之情溢于表面。
　　萧仕廉也有些激动，但是激动之中又搀杂着一些忧虑，他的思考内容与夫人的完全不同，他更多地是在考虑如果慧空大师说的没有错的话，那他的两个女儿究竟会成为哪个皇帝的皇后呢？！
　　女儿刚刚出世，要到了出嫁的年龄，恐怕还得十五、六年，到时候大汉帝国的皇帝还是现在这个宣帝吗？
　　想到这里，萧仕廉突然觉得有些大逆不道的感觉，竟然好像在咒皇上早死的意思！
　　他继续想了下去：如果到时候皇上仍然健在，那也应该有五十三、四岁的样子，虽然女儿跟他的年龄相差悬殊，但也并非不可接受，倒也罢了。
　　可是当今的皇后焦皇后年仅二十岁，到时候也就三十五、六岁的样子，而且连太子也为皇上生了，总没有什么理由会换一个新皇后的理由啊！
　　那另一种假设，则是焦皇后为皇上生的皇太子继承了皇位，而他的女儿则成为了新皇上的皇后，这种情况恐怕更加糟糕：那焦芳一家就没有什么好人，这个皇太子估计也不容易教好，他的女儿可千万不能与焦氏家族之人同流合污啊！
　　不管怎么去想，萧仕廉都觉得慧空大师说的有些不可思议。
　　慧空大师仿佛看出来了萧仕廉的顾虑，微笑着对他说：“大人也不必太担心了，老衲所说只是各位施主命运中的一部分上天安排的内容，也仅仅占据各人命运中的一部分，真正的命运是可以靠大家的努力来实现或改变的！”
　　萧仕廉双手合什，微笑着对慧空大师说：“大师所言极是，给我耳目一新的感觉啊！”
　　慧空大师也双手合什，说道：“阿弥陀佛，大人一家仁厚之人，虽有艰难坎坷，也毕竟顺利度过，到头来大富大贵的。”
　　“多谢大师吉言，那我们就先告辞了。”萧仕廉笑道。
　　“阿弥陀佛，大人请先留步，老衲尚有一言。大人一家遭遇实在坎坷，如果遇到危难之时，老衲不才，愿意帮助你们化险为夷。如果真有那么一天，可以到五台山普济寺寻找老衲，老衲会给你们一个妥善安排的。”慧空大师诚恳说道。
　　“那我们夫妻二人再次多谢大师美意了！”萧仕廉和夫人再次感谢慧空大师。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“无色师兄，老衲准备明日就回五台山了，还得感谢师兄这段时间的盛情款待啊。”慧空大师双手合什对着无色大师说道。
　　“阿弥陀佛，慧空师兄为何这么快就要离开敝寺了呢？”无色大师感到奇怪。
　　“无色师兄，老衲这次云游四海，本是受掌门师兄慧净大师所遣，调查一下这近一年来天灾频繁的原因。目前原因已经有些眉目了，因此老衲要回去向掌门师兄汇报了。”慧空大师说道。
　　“哦？难道这一年来的百姓疾苦都有因果？”无色大师问道。
　　“冤孽积重、奸罔螫伏、偏听偏信、国将不国啊！”慧空大师回答。
　　“阿弥陀佛，善哉，善哉。慧空师兄这番话恐怕是有所指的吧？”无色大师双手合什。
　　“阿弥陀佛，老衲不敢妄言，不过这国运起伏，倒也是正常之极的道理。盛极而衰、衰极而盛！宇宙万物，不都是如此循环的吗？”慧空大师微笑而言。
　　“慧空师兄精通佛法，本应多留数日，再为我寺众僧讲经颂佛，弘扬佛法。
　　不过既然师兄有要事缠身，贫僧也不便多留了，祝师兄一路平安！“无色大师道。
　　“阿弥陀佛，多谢无色师兄。老衲离去之时，尚有一话要说。老衲来京二月有余，发现京城确是藏龙卧虎之地，而众多纠纷也皆出自于此。就像今日来的几位朝庭大臣，竟然都是不可小瞧之人，兴风作浪有之，横刀勒马也有之……估计未来十数二十年间，大汉帝国的兴衰都有今日这若干人等所左右！”慧空大师继续说道。
　　“慧空师兄既然已经看出苗头，难道不能在恶事尚未发生之前就去制止它们吗？”无色大师问道。
　　“人之生死，自有天命，佛门广大，感诏众生。只有亲身经历，才能感受最深。我佛慈悲，普渡众生，即便是那些无恶不做之徒，也有善良的一面。只要放下屠刀，就可立地成佛！因此我等只能引导众生，而不能左右宇宙！”慧空大师微笑着回答。
　　无色大师一面听着，一面点头，慧空大师的几句话让他感到又受益匪浅。
　　“无色师兄，老衲想说的是，待到将来国家动荡，师兄及众位僧人均有血光之灾，所有老衲肯请师兄，如果真有这么一天，还请师兄挟众僧人移至敝寺，一来暂避灾祸，一来再颂佛法。”慧空大师面露忧色慢慢地说道。
　　“阿弥陀佛，贫僧多谢慧空师兄的一番好意。不过我等佛门弟子，既然已经遁入空门，早已经将江湖恩怨抛之脑后了，生死富贵自然也不再留恋。如果真有那么一天，那也是上天安排，不应更改，贫僧到时候自然会与众僧人全力护寺，不会苟且偷生的！”无色大师坚定地说道。
　　“阿弥陀佛，老衲早已经揣摩到了师兄的心意，所以在临走之时才告诉于你。
　　既然如此，无色师兄保重，后会有期啊！“慧空大师面露一丝忧伤，又很快消逝，他早已料到是此结果，这一切均是命中所定的！
　　慧空大师趁着月色离开了香山，他的心里不断回想着今日遇到的几位“贵人”，默默地念着：“世仇、奸罔、灭门、明争、暗斗、人伦、亲情、轮回、舍身……”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　晚上，焦府。
　　“真是气死我了！这帮老不死的，我要让你们全都给我死！”焦芳恶狠狠地叫喊着，他身前的地上跪着许多家丁。
　　大家都是低头弯腰，不敢轻动。
　　“请老爷息怒，用不了多久，老爷一定能够把他们都捉拿起来的。”那个早上带头的小头目战战兢兢地说。
　　“饭桶！你们这群没有用的饭桶，养你们究竟有什么用？！老爷正需要你们的时候，你们却一个个畏缩不前！你们怕什么呢？有老爷我在身后给你们撑腰，你们就大胆上前捉拿。捉住了就好了，有什么事老爷可以给你们顶着啊！”焦芳生气地说。
　　“老爷，可……可那宇文大人可是前朝武状元出身，武艺非同小可啊！”小头目回答。
　　“饭桶！这不正好证明了你们都是一群饭桶吗？！你们要是武艺比他高强，还怕他什么鸟状元啊！”焦芳更加生气地说。
　　“是，老爷……不过……不过小的还有件事要跟老爷秉报。”小头目说。
　　“快讲！”焦芳挥了挥手。
　　“今日从香山回来，有一男子带着一个女孩子，非得要跟我们回来，小的见老爷正在气头，就没敢向老爷说，直接把他带了回来。”小头目说。
　　“你们嫌老爷家饭桶还不够多啊？！这种人也敢往家里带？！给我赶了出去！”
　　焦芳大手一挥。
　　“老爷您先听我说，那人说他会武功，而且功夫还不低呢！”小头目说道。
　　“哦？”这下焦芳来了兴致，他的脸色缓和下来，对着小头目说道：“带他们进来。”

第14章 焦府教头
　　不一会儿，家丁带着一个中年男子和一个小女孩来到了焦芳跟前。
　　焦芳顿时感到眼前一亮。
　　这个中年男子个头并不太高，然而却长得墩实魁梧、膀大腰圆，一双眼睛炯炯有神，自有一番威严，并不像是寻常的百姓人家。
　　再看那个小女孩，也就十岁左右的年龄，却是脸庞娇嫩，身材丰满，倒有些像一名娇美少妇的样子。
　　“见到我们家老爷，你们怎么还不下跪！”小头目喝道。
　　“算了算了，就让他们站着说话吧。”焦芳挥手说道，脸上竟然露出了一丝笑容，继而温言问道：“老夫听说壮士会些武功，不知武艺如何啊？”
　　“在下练武多年，对各种武艺都有所研究，尤其擅长的是剑术和近身搏斗之术。”男子回答道。
　　焦芳发现他说的汉话并不太标准，一点儿也不像是当地人。
　　“听壮士的口音，好像并不是本地人啊！”焦芳问道。
　　“老爷果然是慧眼如矩。在下来自大汉帝国东北部的鲜卑族，确非汉人。由于家乡出现凶恶疾病，全家人都死光了，只剩下了在下和小女，只好带着小女一路讨饭，终于流落到了京城。”男子回答道。
　　“哦，壮士身世很是可怜啊。那壮士可知道老夫是谁吗？为什么会愿意投奔于老夫呢？”焦芳突然问道，一双眼睛盯着中年男子的脸。
　　“在下从别人聊天中知道了老爷姓焦，乃当今国丈。心想跟着老爷一定能够过上好吃好喝的生活，所以就有了投奔老爷的念头，还请焦老爷可以收留我们父女俩。”男子诚恳地说道。
　　“想收留你们也不难，那就要看看你的真本领了！”焦芳说道：“来人，拿把剑给这位壮士！”
　　焦府家丁马上拿了把剑交给了那名男子，男子望了一眼剑身，略微皱了皱眉，然后就双手握住剑柄，身体左倾，剑尖朝地。
　　焦芳从未见过这种剑法，它很有些与众不同的感觉，不禁微微点头，示意男子可以开始了。
　　那男子见到了焦芳的示意，突然向前跃步，持剑过顶，仿佛在瞬间突然爆发，双手举过头顶乱舞了起来，那剑光越来越快，最后化作了一道道的银光，在空中飞舞，看得焦芳和其他焦府的家丁们都目瞪口呆。
　　舞着舞着，那男子突然大喝一声，一道银光在院中的一棵大树前一闪而过，然后男子突然停止了动作，将剑平放脸前，然后慢慢地收回了剑鞘。
　　众人正疑惑之间，只见那棵大树突然拦腰截断，树干连带枝叶向旁边倒去，截断之处整整齐齐的。
　　看到那截断的大树，焦芳心中突然欣喜若狂，那一分为二的大树突然间仿佛变成了朝庭中与他作对的大臣们的躯体，便这样一个一个地被拦腰斩断，这是多么痛快的感觉啊！
　　焦芳忍不住哈哈大笑起来，同时慢慢地鼓起掌来。
　　看到老爷开心地鼓掌，那些家丁们都松了一口气，脸上的神情都由害怕变得放松，也跟着拼命鼓掌，有一两个好事之人甚至还叫起好来。
　　焦芳一面鼓掌，一面微笑着对那男子说道：“壮士的剑法的确威力无穷啊！
　　只不过好像有些像倭国刀法的套路。“
　　“老爷实在是眼光如炬。在下这套剑法的确是先人从倭国刀法中发展演变而来，几经修改完善，已经具有了自己的特点了。”男子说道。
　　焦芳一挥手，微笑着说道：“剑法是谁的根本没有关系，壮士即使使用的是倭国刀法又有何防？主要是要能将我的这些下人们教会即可。老爷我这就任命你为焦府总教头，你主要负责将我的家丁们训练得武艺高强即可；如果你再做好了，老爷我还会向皇上推荐你到东厂中去任职的，好好地干吧！”
　　“小人多谢老爷收留之恩！”男子双拳一抱，弓身施礼。
　　“对了，壮士还没有告诉老爷我你的姓名呢！”焦芳微笑着说。
　　“小人宫勇，小女宫惠，还请老爷多多关照。”男子再次鞠躬。
　　“宫……勇……也算是个偏僻姓氏吧。好好干吧，老爷是不会亏待于你的！
　　来人，准备丰盛晚宴，让我们一起给宫总教头接风洗尘！“焦芳的兴致突然十分高涨。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　宫勇并没有被安排住在焦府之中。
　　虽然焦芳对他十分感兴趣，但是他毕竟是一个陌生的外来之人，焦芳对他还是心存防备，所以就安排他住在了离焦府不远的一个四合院中，由三间房围合而成的大院子里就住着宫勇和他的女儿宫惠，倒也十分清静。
　　“父亲大人，请您审阅女儿今天写的毛笔字。”女儿拿着几张信笺恭恭敬敬地递给了父亲，然后就肃立在父亲的身边一动不动。
　　宫勇接过了女儿递上来的信笺，认真地看了起来。
　　信笺上写满了蝇头小楷，字迹工整清秀。
　　女儿偷偷地看着父亲脸上的表情，可是发现父亲的脸上平静如水，丝毫看不出来一点儿的变化。
　　过了一会儿，宫勇抬起了头，望着站在身旁的女儿。
　　他的脸上终于流露出了一丝儿的微笑，一边抚摸着女儿的秀发，一边对女儿说道：“里惠真是一个聪明伶俐的女孩啊，这才一年多的时间，你的汉字已经写得非常好了，照此发展下去，估计再用一年时间，你的汉字水平一定会跟当地之人不相上下了！”
　　“谢谢父亲大人的夸奖，女儿还会继续努力，争取尽快融入这个社会的。”
　　女儿脸上泛起了灿烂的笑容。
　　“里惠真乖，来，坐到父亲的腿上来吧。”宫勇揽住了女儿的腰，稍微一用力，就将女儿抱到了腿上。
　　然后他指着信笺对女儿说道：“里惠，你看，这儿还是有几个字写得不对，让我一一来给你解释一下……”
　　女儿端坐在父亲的腿上，认真地听着父亲的讲解。
　　她在努力地将父亲所讲的每一句话都牢牢地记在心里，因为她知道这些对于她能够在一个异国他乡生存下来是至关重要的。
　　她原本生活在一个十分富有和无拘无束的大家庭中，有数不清的好吃好喝好玩的东西，还有许多跟她一样年龄的小孩子陪她一起玩耍游戏，她就像一个小公主一样无忧无虑。
　　可是不知道什么原因，她一下子就失去了这种快乐的生活，当她被她的父亲寻找到的时候，父亲已经是衣衫褴缕，浑身是血。
　　终于他们父女俩命大，依靠父亲每日捉来的野兔、野鹿等活生生的食物，他们竟然熬了过来，来到了这从来没有到过的国度。
　　她发现父亲变了，变得更加独裁了，不但让她私下里称呼他为“父亲大人”，还强迫她学习这个异国的语言和文字，又开始教她学习武功，甚至还会在她的身上做出一些奇怪的行为……
　　“……好了，里惠，我都讲完了，你听明白了吗？”宫勇严肃地对女儿说。
　　“嗯，女儿听明白了。”女儿乖巧地点了点头。
　　“那我们就按照老规矩吧，一共错了八个字，一个字打两下，一共是一十六下。”宫勇边说边从书桌旁边拿出来了一把一尺来长的戒尺。
　　女儿没有什么特别惊讶的反应，写错字挨打已经是规矩了，只有越来越少的错字才能尽量避免这种疼痛，否则别无他法。
　　女儿乖乖地伸出了小手，慢慢地放到了父亲的一只大手上面。
　　“啪”、“啪”、“啪”……戒尺一下一下地打在了女儿那雪白、光滑的小手上面，很有节奏，力道也绝不轻微，女儿的小手立即浮现出了红红的印子。
　　女儿并没有疼得叫喊甚至哭出声来，她的一双小嘴唇紧紧地抿在一起，泪水在她的眼眶中滴溜滴溜地转悠着，却始终被她强忍着不让它们流出来。
　　甚至连她的小手也没有慢慢地向后退缩，而是勇敢地迎向父亲的戒尺。
　　她一直记住父亲对她的教诲，女孩子怕疼是可以原谅的，但是那只限于其他的女孩子，而对于他们宫家，即使是女孩子，也应该是勇敢的，是不怕疼痛的，要宁愿流血不流泪！
　　女儿就这样坚持着，一直坚持到了一十六下全部都打完了，她才回头对着父亲稍微点了点头，强忍着疼痛说道：“谢谢父亲大人。”
　　宫勇放下了戒尺，这才将女儿的身体搂在了怀中，抓起了她的小手，只见上面已经红通通的有些肿胀了，他轻轻地在女儿的小手边上抚摸着，想减轻一些女儿的疼痛。
　　他怜爱地对女儿说：“里惠，父亲打得疼吗？”
　　“嗯。”女儿点了点头，不过她马上就强挤出了一丝笑容对父亲说：“不过女儿不怕！相比刚刚开始时每天要打二、三百下，现在已经少得多了。”
　　“那你知道父亲为什么要打你的手心吗？”宫勇又问。
　　“女儿知道，父亲大人打女儿其实是为了女儿好，只有这样女儿的生存能力才会很快地提高的。”女儿乖巧地说道。
　　宫勇点了点头，一面抚摸着女儿那柔顺的秀发，一面严肃地对女儿说：“里惠真懂事。咱们宫家本来是一个很大很大的大家族，可如今却只剩下了我们父女两个人了。为了能够让我们更好地生存下去，我们只能用最严厉的手段来锻炼自己的适应能力，这个是目前最重要的事情。”
　　“嗯，我懂了，父亲大人。”女儿温柔地回答，然后就全身放松地依偎在了父亲的怀抱之中。
　　她的脑袋靠在父亲的胸膛之上，感受着父亲身体的温暖与强壮……父亲则双臂环绕着女儿娇小的躯体，鼻子靠在女儿的秀发之上，嗅着女儿身上的清香……父女俩都沉浸在了这一刻的温柔之中。
　　父女俩就这样搂抱着坐了一会儿，女儿突然转过头来，面带红晕地对父亲娇声说道：“父亲大人，您的大宝贝儿又要练功了，顶得女儿都有些疼了。”
　　宫勇看着女儿那娇羞可爱的样子，突然感到有些欲火焚身，不禁将女儿的娇躯更加紧紧地搂在了怀里。
　　他知道女儿所说的“大宝贝儿”指的是什么，每次搂抱着女儿柔软滑嫩的肉体，他都会情不自禁地感到有种强烈的冲动由他的小腹之中快速升起，而那个“大宝贝儿”自然也会越来越大、越来越长、越来越硬了！
　　宫勇并不会像寻常的父亲那样对女儿遮遮掩掩的，反而还会尽量让女儿经常可以接触到它。
　　他的“大宝贝儿”担负着一个无比重要和艰巨的任务，甚至比他和女儿的生存更加重要！
　　在这个任务面前，他和女儿是没有任何选择的余地的，不管愿不愿意，也不管喜不喜欢！
　　所有的个人喜好、伦理道德与一个家族的传宗接代来比，简直就是微不足道的事情，更不用说是一个出身极其高贵的家族的延续了！
　　想到这里，宫勇心里就会感到痛苦万分，但更多地却是一种仇恨，深入骨子里的仇恨！
　　他的家族如此庞大，如此显赫一时，而且出于对国家的责任感而倾家而出，保家卫国。
　　可谁知道却遭到了如此惨痛的灭门之灾！
　　他亲眼看到了他的父亲、他的母亲、他的兄弟姐妹、他的子女……一个个地被敌人用最血腥、最凶残的手法残杀，从那时起，他的内心就只有了仇恨：他要报仇！
　　他要夺回一切属于他们家族的荣誉！
　　当然，还要重新繁衍后代，使他的家族再次兴旺，而这个任务，只能落在他和他的幸存的亲生女儿身上了。
　　宫勇的手渐渐地移到了女儿的小腹处，慢慢地在那儿抚摸着，柔声对她说：“里惠，喜欢父亲的大宝贝儿吗？”
　　女儿的腹部被父亲抚摸得有些痒痒，不住地收缩着腹部，一面娇羞地点了点头，腻声说道：“父亲大人的大宝贝儿又硬又热，女儿摸着可有安全感了！”
　　宫勇听了女儿的话，下体的“大宝贝儿”情不自禁地又在女儿的臀部顶了几下，他将女儿的娇躯搂得更紧，脸庞贴在了女儿的俏脸旁，温柔地说：“那里惠愿不愿意永远摸着父亲的大宝贝儿呢？”
　　女儿被父亲搂得感到浑身酥软，她心里感到甜蜜万分。
　　自从和父亲相依为靠以来，她对父亲的依赖之情与日俱增，再加上父亲对她的身体的一些“触摸”，现在她已经十分喜爱与父亲这样耳鬓厮磨的感觉了，那是一种说不出的酥麻的感觉，但她又愿意这样永远地蜷缩在父亲的怀里。
　　见到女儿没有回答自己的问题，宫勇又挺动了下体几下，他能感到自己的大肉棒的顶端好像已经陷入了女儿的两团柔软滑嫩的臀瓣之间，然后碰到了一团温暖的软肉。
　　宫勇心里一动，那里正是女儿最隐密最诱人的地方，也是他最向往的地方。
　　虽然他已经用手指、手掌，甚至嘴唇和舌头占有了那里，但这还远远不是他的最终目标。
　　一旦女儿再成熟一些，他就会用他那坚硬、炙热的大肉棒毫不犹豫地洞穿那儿，拼命地抽插，最终将女儿的无数的弟弟妹妹们全部灌满那儿，完成这重整家族的第一步！
　　然而现在还不行，为了女儿能够更好地繁衍后代，作为父亲的他也一定要强忍心中的欲火。
　　“快点告诉父亲，里惠究竟喜不喜欢永远摸着父亲的大宝贝儿呢？”宫勇再次问道。
　　“喜欢。”女儿终于娇声回答道，她的臀部也故意地扭动了几下，父女俩都被这突然而来的快感搞得发出了呻吟声。
　　“里惠真是个小淘气！”宫勇一面笑道，一面加重了双臂的力气，他的一只大手也揭开了女儿的上衣下摆，伸了进去，覆盖在了女儿的一只乳房之上，开始慢慢地抚摸起来。
　　“女儿才不淘气呢！女儿最听父亲大人的话了。哼，依女儿看，父亲大人才淘气，一双大手总喜欢在女儿的身上淘气！就像弟弟一样淘气！”女儿娇声说道。
　　突然，女儿脸上的笑容突然消失，迅速露出了伤心的神情。
　　她猛地一转头，扑到了父亲的怀里，呜呜地哭了起来。
　　“里惠，怎么了？你怎么突然间哭了？”宫勇感到十分奇怪，经过他的不断教导，女儿已经很少流眼泪了，更别说如此伤心地哭泣了。
　　“呜呜呜……我想四弟了……以前……他总爱跟在我的屁股后面追逐玩耍……追不上时还会大哭大叫地……追上了却也喜欢乱抓乱捏……淘气极了……呜呜呜……“女儿伏在父亲的怀里哭诉着，越说哭得越厉害，最后连话都说不出来了，只剩下了哭泣声。
　　宫勇任凭女儿伏在自己的怀里痛哭着，他已经能够感觉到女儿温热的泪水慢慢地浸湿了他的衣衫，又顺着他的胸膛向下流去。
　　他一只手揽住了女儿的细腰，另一只手则缓慢地抚摸着女儿的秀发。
　　他没有想着去安慰女儿，因为他发现他也已经无法控制自己的情绪，悲痛的泪水在他的眼眶中转了很久，可是终于还是夺眶而出，流了下来。
　　宫勇也想到了他的四儿子，一个年仅三岁的小男孩，也是他最喜欢的小儿子，平时最喜欢摸他这个当父亲的胡子玩，笑起来是那么得天真可爱！
　　可是……那场灾祸……宫勇的脑海之中又浮现出了那一个恐怖之日发生的恐怖的景象：他这个最喜爱的小儿子，竟然被敌人放出来的两条巨蟒缠在了树干之上，他亲眼看到儿子从小手开始被巨蟒慢慢地吞噬下去，而另一条巨蟒则从儿子的一条腿向上吞食……这个过程缓慢而残酷，儿子就这样活生生地被两条巨蟒一点点地往肚子里面吞食着……
　　小儿子的哭喊声惊天动地，疼痛感、恐惧感不停地折磨着这个年仅三岁的小生命，直到慢慢地变弱、变小声……最后在完全地寂静之前，小儿子又发出了最后的一声响亮的叫喊声，但那只意味着一个恐怖而悲惨的镜头的出现：两条巨蟒已经各吞食了小男孩的一半的身躯，这时候开始用力地撕扯对方口中另外的一半食物，就在两只巨蟒用力地撕扯之中，小男孩的身体被从腰腹部的地方被扯成了两截……两只巨蟒只好带着意犹未尽的意思将自己获得的那一半肉体吞入肚中…
　　宫勇已经被这血淋淋的悲惨场面吓得目瞪口呆了，然而痛苦并没有结束，在敌人的大笑之中，他的一个儿子和一个女儿又被仍给了两条蟒蛇。
　　这回蟒蛇不需要争夺食物了，两个十多岁的孩子正好可以在它们的肚子里面被消化一段时间了……这次，宫勇终于悲痛得晕了过去……
　　女儿哭了很久，才慢慢地停止了哭泣。
　　她抬起了头，抽泣地望着父亲，说道：“对不起，父亲大人，女儿不乖了，女儿又哭了。”
　　望着女儿满面泪水、双眼红肿的样子，宫勇没有责备她，而是用手帮女儿轻轻地擦拭掉了眼泪，柔声说道：“里惠乖，父亲知道里惠最乖了，里惠是想弟弟了，父亲也想……不过，想也没有用了，他们再也不会回来了，所以我们应该尽快地忘掉他们。”
　　“可是女儿总是忘不了弟弟，也忘不了妈妈、哥哥、姐姐们……父亲大人，他们真的都回来不了了吗？”女儿幽幽地问道。
　　“是的！”宫勇点头说道：“咱们整个的大家庭只剩下我们俩了，所以我们现在最重要的就是如何把这个大家庭重新再建立起来，而不是去想念妈妈、哥哥、姐姐、弟弟或者其他什么人！里惠，你明白了吗？”
　　“嗯，女儿明白。”女儿睁大着眼睛点了点头。
　　父亲说的话都是有道理的，女儿总会强迫自己去理解去记忆的。
　　女儿又将脑袋埋进了父亲的怀抱之中，闭着眼睛感受着父亲的温暖。
　　可是她的脑中总是无法忘怀弟弟的身影，她可以强忍着眼眶中的泪水，可是却怎么也无法挥去弟弟的影子，终于，她再次抬起头来，对父亲娇声说道：“父亲大人，你说女儿还能够再有弟弟吗？”
　　望着女儿水汪汪的大眼睛，宫勇再次感到小腹发热。
　　他摸着女儿的俏脸，柔声问道：“里惠当然还能够再有弟弟了，而且里惠一定会有弟弟的，说不定还会有妹妹的！这就是咱们最重要的任务了，知道吗？”
　　“那太好啦！”女儿的脸上立即浮现出了笑容，连仍旧留在她的脸上的那些泪珠也仿佛闪烁着欣喜的光芒。
　　只是她还有些疑问：“父亲大人，为什么再有弟弟是‘咱们最重要的任务了’呢？您说过我们最重要的任务是把我们这个大家庭重新再建立起来啊？”
　　“里惠说的没有错，我们要把这个大家庭重新建立起来，那里惠就得有更多的弟弟妹妹才行，弟弟妹妹越多，那这个大家庭就越容易重建起来。”宫勇柔声回答。
　　他的一只手再次伸进了女儿的衣衫里面，又开始抚摸起女儿娇嫩光滑的乳房来。
　　女儿并没有对父亲的爱抚做出反应，她的心里面还有一些疑问，她一定要把它们搞清楚才行：“女儿真的会有许多的弟弟妹妹们吗？那实在是太好了！可是他们现在在哪里呢？”
　　“里惠的弟弟妹妹现在还没有出世呢！至少得再过两年，他们才会开始在这里面生存并长大的。”宫勇的手在女儿的小肚子上拍了拍，又马上移回到了女儿的乳房上。
　　“父亲大人，为什么弟弟妹妹们会生活在女儿的肚子里呢？”女儿越来越糊涂了起来。
　　“这个问题里惠以后就会知道的了。”宫勇微笑着摇摇头。
　　“不嘛，父亲大人，快点告诉女儿嘛，女儿心急死了。”女儿撒娇道。
　　“好好好，父亲告诉里惠听。你先告诉父亲，你和哥哥姐姐弟弟是从哪里来的啊？”宫勇经不住女儿的纠缠，微笑着问。
　　“是从妈妈的肚子里来的。”女儿倒是很清楚。
　　“现在里惠的妈妈不在了，那里惠的弟弟妹妹是不是就会从里惠的肚子里出来啊？”宫勇柔声说。
　　女儿似懂非懂地点了点头，她还是没有反应过来妈妈的肚子和她的肚子有什么区别。
　　宫勇却再次欲火焚烧起来。
　　想到在不久的将来，自己的亲生女儿就会为他怀孕生子，这种禁忌的快感使他浑身竟然有些颤抖起来，两腿之间的“大宝贝儿”
　　也愈发坚挺起来。
　　他搂抱着女儿的胳膊渐渐地收拢起来，他抚摸女儿乳房的手掌也越来越大力了。
　　宫勇柔声地问女儿：“里惠喜欢妈妈吗？”
　　“喜欢。”女儿点头回答。
　　“那里惠想做妈妈吗？”宫勇继续问道。
　　“为什么要我做妈妈呢？”女儿不明所以然。
　　“里惠做了妈妈，才能给里惠带来很多弟弟妹妹啊？就像是里惠的妈妈一样。”
　　宫勇柔声说道。
　　女儿似懂非懂地再次点了点头，又问道：“只要女儿做了妈妈，那女儿就会有许多的弟弟妹妹了吗？”
　　“当然是的。”宫勇微笑着说：“只要父亲用‘大宝贝儿’使里惠成为了母亲，那里惠的弟弟妹妹就会很快成群结队地出现在里惠的面前的。”
　　“好好玩啊！父亲大人，女儿求您了，快点用您的‘大宝贝儿’使女儿成为妈妈吧，女儿好想有个弟弟解闷啊！”女儿娇声说道，她的小手竟然已经移到了她的臀部下面，开始轻轻地抚摸起父亲的“大宝贝儿”了。
　　宫勇感到女儿的柔嫩的小手摸得他的大肉棒十分的舒服，他一面享受着女儿的服务，一面也开始用力地揉捏起女儿的乳房。
　　他微笑着对女儿说：“里惠现在还小，还不能做母亲，所以这两年你好好的练功，两年之后就可以很好地做妈妈了！”
　　“啊，女儿还要等两年才能够有弟弟啊。”女儿面露失望之色。
　　“里惠，这做妈妈也不是想做就能做的，一定要先把功夫练好了，等到一定的年龄，才能顺利地成为妈妈的。”宫勇柔声地说道，他已经非常兴奋了，大肉棒不禁又顶了顶女儿的臀部。
　　“女儿知道了。女儿一定要好好地练习功夫，两年后更好地做妈妈！……咦……父亲大人的‘大宝贝儿’又淘气了，还在不断地在女儿的臀部之下动着呢。”
　　女儿娇声说道。
　　“那是因为父亲的‘大宝贝儿’喜欢里惠的原因啊。”宫勇一面挺动着下体，一面揉捏着女儿的乳房。
　　女儿感觉到了胸脯传来的越来越强烈的舒服的感觉，不禁从小嘴里发出了娇甜的呻吟声。
　　她的小手隔着裤子放在了父亲的大肉棒上，也开始像往常一样摩擦起来，同时口里娇声说道：“父亲大人，两年后您就是用这根‘大宝贝儿’给女儿带来弟弟妹妹吗？”
　　“里惠说的对极了。里惠的弟弟妹妹们全部都在父亲的这跟‘大宝贝儿’里面呢，以前练功时出来的那些白白的液体就是他们了。只要到时候父亲将这根‘大宝贝儿’插进里惠的身体里面，然后在里惠的身体里面留下这些白白的液体，那不久以后，里惠就会有弟弟或者妹妹了。”父亲强忍着欲火为女儿讲解着。
　　“啊？父亲大人难道要把这根‘大宝贝儿’插进女儿的身体里面？那会不会很疼啊？”女儿身体颤抖了一下。
　　“不会的疼的，里惠。父亲还能够保证到时候里惠会感到一种强烈的舒服感觉呢！当然里惠要好好地练功，功夫练得越好，到时候舒服的感觉越强烈呢。”
　　宫勇柔声说道。
　　“那我们快点开始练功吧，父亲大人。”女儿突然间从父亲的腿上蹦了下来，瞪大着水汪汪的双眼望着父亲。

第15章 父女双修
　　“练功”的地点位于四合院中的西厢房，是由三间房间打通连接而成，内部空间倒是比正房还要大了许多。
　　经过宫勇的精心设计，这个平时用来冲凉洗澡的地方已经成为了一个幽静、怪异的场所。
　　从父女俩的睡房经过了两道门一进到练功房，便会有一种阴暗、凉快的感觉。
　　房间的四个角落堆放了许多奇形怪状的大石头，大石头的周围种植有许多阴湿植物，甚至连房顶的木架子上也爬满了绿藤，葱笼青翠，使房间四壁仿佛铺挂了许多绿绒一般。
　　在房屋的靠里一面，有一个巨大的水池子，池子里注满了清水，但在周围绿色植物的渲染之下，池水已经变成了暗绿之色。
　　在水池边上的屋子一角，还摆放着一个木头制作的小房子，大约能够容纳三、四个人的样子，在阴冷、冰凉的房间之中，只有这间小木房可以让人感觉到有些暖意。
　　在水池旁边的地上，还砌筑了一个巨大的沙池，里面堆满了雪白、细小的沙子。
　　宫惠是被父亲抱着进入到练功房的。
　　她的双手环扣在父亲的脖子之上，眼睛却含情脉脉地望着父亲，一刻也没有离开父亲的脸庞。
　　自从一年之前的意外变故，她的身边只有父亲一个亲人了，原本贪玩、无知的她仿佛突然之间成熟了许多，而她对于父亲的依恋之情也是与日俱增。
　　虽然每天她都要受到父亲戒尺击掌的责罚，但是她能够理解父亲的一番苦心，而且父亲每日里教她功夫，就更加令她对父亲依依不舍。
　　父亲的温柔和她的身体里强烈的快乐反应使她已经完全爱上了这种“练功”，也爱上了她的父亲。
　　还是从刚刚坐在父亲的大腿上开始，宫惠的身体已经渐渐地感到发热起来，那种每天都会产生的快乐感觉很快就扩散到了她的全身，尤其是在她的两腿之间，更让她感觉得有种骚痒而又舒服的感觉直冲脑海。
　　她很想用手去抚摸那儿，来加强这种快感，然而她又忍住了，她知道很快她的父亲就会帮助她完成这一愿望的。
　　父亲的大手更加灵活而且粗糙，父亲的嘴唇更加温暖而且湿润，父亲的舌头更加滑腻而且灵巧……想到这里，宫惠感到下体好像分泌了一些东西一样，更加难受。
　　宫惠在父亲的怀抱里仔细地感受着这种温暖与安全，这种亲密接触使得她的身体迅速地变热、变烫。
　　她不时用娇腻的眼神朝父亲眨着眼睛，或者朝父亲娇媚而笑。
　　她知道父亲那根淘气的“大宝贝儿”已经膨胀难忍了，因为它那炙热坚硬的顶部已经狠狠地顶在了她的柔软臀部，隔着两层的布，她都能够感觉到它的狰狞与脉动。
　　她很想去抚摸它，可是最终还是忍住了，只是朝父亲伸了伸舌头，娇媚地做了个鬼脸，然后继续抿嘴而笑。
　　看到女儿可爱无比的样子，宫勇的大肉棒迅猛地又大了一圈，并狠狠地再次顶了顶女儿的柔软臀部，引来了女儿有些夸张的娇吟声。
　　宫勇突然间有种想喷射的感觉，他很想就这样站立着狠狠地插进女儿的小穴，然后在女儿的身体里面喷射而出。
　　不过他马上就控制住了自己的情绪，长年的习武使他锻炼出非凡的抑制力，家族和国家的仇恨则更加加强了他的决心。
　　女儿早晚会是他的，迟早会在他强壮的身体下面扭动求饶的，他的子孙后代也迟早会在女儿的身体里面扎根发芽，目前要做的，是先将女儿的身体调教好，“磨刀不误砍柴功”啊！
　　到了“练功房”中，宫勇把女儿放了下来。
　　微笑着看着女儿很熟练地脱掉了自己的外衣外裤，身上仅仅穿着淡蓝色的贴身内衣内裤，然后她又熟练地帮他脱掉了上衣和裤子，仅仅留下了内裤。
　　脱完了衣服，女儿俏然站立在宫勇的身前，娇声说道：“父亲大人，可以开始了。”
　　看着女儿娇媚可爱的样子，宫勇深深吸了一口气，然后走到了女儿的背后，紧紧地搂住了女儿的娇躯。
　　女儿的身体娇小而又柔软，还散发出了一种少女特有的芳香，闻在宫勇的鼻子中，却直冲他的脑海。
　　宫勇情不自禁地想起了另外的一个女人，在那个女人的身上，他也能够闻到这种奇异的清香，她和他的女儿一样美艳动人，甚至连她们的脸蛋儿也几乎长得一模一样的……宫勇不禁微微一笑：她们当然有许多共同的地方了，毕竟她是女儿的亲生母亲嘛！
　　要不是女儿正好到她那儿住了一段时间，恐怕也难以逃脱被敌人屠杀的结果啊！
　　宫勇心里暗暗地感谢那个女人，他会去找她的，当然不会是现在。
　　他已经从她那儿将这套“阴阳合体功”的内功心法完全学会了，而且也和她“双修”了很长的时间，“双修”的结果就是美丽女儿的出生。
　　他还是非常想念她，想念她的美貌，也想念她的柔情，当然更加想念和她“双修”时的激情！
　　他会把她教会给他的这门内功心法完全传授给女儿，他也会和女儿一起进行“双修”，让女儿为他繁育后代。
　　当然到了一定的时候，他还会带着女儿回去找她，然后一家三口团圆，进而再一起修炼那更高一级的“三修”心法……想着想着，宫勇的大肉棒又兴奋得不断地顶撞着女儿的腰部，引得女儿“咯咯”地笑出声来。
　　宫勇的下身反而更加地靠近了女儿的身体，他的大肉棒被紧紧地挤在了他和女儿肉体的中间，隔着他那薄薄的内裤和女儿那更加微薄的内衣，轻轻地上下摩擦着。
　　他的双手则隔着女儿的内衣盖在了那两个丰满的乳房上面，轻轻地揉摸起来，同时将嘴凑到了女儿的耳边柔声地问道：“里惠，舒服吗？”
　　宫惠一面感觉着背后父亲那根坚硬如铁又炙热无比的“大宝贝儿”慢慢地炙烧着她的肌肤，一面享受着父亲一双温暖大手对她的乳房的抚摸，她只是点了点头，脸上下意识地露出了舒服的微笑。
　　宫勇的嘴唇开始含住了女儿的耳垂，一面用舌头轻舔那块冰冷而柔软的肉体，一面朝女儿的耳窝里面轻轻吹气。
　　在他看来，女儿是他的种子发育而来，长大了让他享有也是天经地义的事情。
　　宫惠的娇喘声越来越急，也越来越大声了，她感到父亲的身体越来越热，好像要将她的身体熔化进去一般。
　　她也自然而然地慢慢蜷曲起了身体，拼命地往父亲的怀里缩，小手也下意识地抓住了父亲的大肉棒，慢慢地套弄起来。
　　情欲的火焰从父女俩的体内不断升起，向身体四周辐射了出去，甚至连阴冷的房间之内也温暖了起来。
　　这正是“练功房”如此设计的缘由，修炼“阴阳合体功”时所产生的那巨大的热量，只能由这些池水、沙子和石头吸收，否则练功之人毕竟全身燥热而死的。
　　父女俩的身上都已经大汗淋漓，薄薄的内衣裤都已经湿透而贴在身上。
　　宫勇的嘴唇一直游走在女儿的脖颈之上，吮吸、舔吻着女儿身上的香汗，有时侯还吮得“渍渍”作响。
　　他的大手则已经伸进了女儿的内衣之中，直接按在那丰满柔软的乳房之上，用力地挤压揉捏。
　　宫惠满面潮红地看着自己的乳房，看着父亲的大手肆意地揉玩它们，将它们挤压得变换着各种形状。
　　她觉得很刺激，也很有意思，强烈的快感也源源不断地从胸脯传到了大脑之中。
　　她觉得她的乳房变化得实在太快了，一年之前还只是两个娇小干瘪的小肉团，这才一年时间，怎么就会变得如此丰满而富有弹性呢？
　　尤其是她的那两颗乳头，更加是娇艳鲜红、硕大无比！
　　父女俩就这样站立着互相安抚了一会儿，然后宫勇柔声说道：“里惠，咱们进去吧。”
　　宫惠顺从地答应了。
　　她从父亲的怀抱里面钻了出来，然后面带羞色地当着父亲的面脱光了自己的内衣内裤，然后又脱去了父亲的内裤。
　　脱离了衣物的束缚，宫勇的大肉棒“噌”的一下串了出来，面目狰狞地在空气中上下摆动着，看得宫惠瞪大了眼睛。
　　宫惠抿着嘴强忍着笑意，伸出了一只小手，在父亲的大肉棒上面比划了一下，然后对父亲娇笑着说：“父亲大人，您的‘大宝贝儿’今天好像又长了这么些呢。”
　　“喜欢吗？”宫勇抚摸着女儿的秀发柔声问道。
　　“喜欢。”宫惠抿着嘴朝父亲娇笑着。
　　“父亲的‘大宝贝儿’是属于里惠的，里惠想怎么样都行呢。”宫勇柔声说道。
　　“谢谢父亲大人。”宫惠娇笑着，突然低下了头，张开了小口，一下子含住了父亲的龟头。
　　突如其来的快感使宫勇情不自禁发出了一声呻吟声，大肉棒也膨胀了许多。
　　宫勇低头看着女儿的俏脸，看着女儿娇小鲜红的小嘴含着他那巨大的龟头，眼神还望着自己，脸上也流露出顽皮的笑容。
　　他微微一笑，柔声对女儿说道：“里惠，你真淘气！来，我们去练功吧。”
　　“好的，父亲大人！”宫惠这才吐出了父亲的龟头，然后一只小手抓住了父亲的大肉棒，娇笑着对父亲说：“咱们走吧。”
　　进入到了小木房里，父女二人立即严肃了起来，这里是修炼“阴阳合体功”
　　最主要的地方，里面已是热浪袭人，催人汗下。
　　小木房里有一个小锅炉，锅炉里烧着的全是石头！
　　精挑细选的石头已经被烧得通红透明，冒着青烟。
　　宫勇与女儿盘膝而坐，双掌平放于大腿之上，掌心朝天，双眼紧闭，开始修炼起来。
　　这“阴阳合体功”初级阶段内功心法的主旨是要使修炼者能够不断提高对自身内息的控制能力，在遇到敌人之时可以任意提高自己的自身能量而又不至于自我焚烧而亡。
　　所以修练之时以外部热量相催，引导人体内部热量与之相抗衡，外部热量越高，持续时间越长，都是提高功夫的有效方法。
　　此时父亲离锅炉较近，女儿离锅炉较远，这也是父亲害怕女儿初练此功难以坚持而采取的方法。
　　初时进入到小木房中，父女俩都是大汗淋漓，然而不到半柱香的时间，汗水就被灼热的空气给蒸发殆尽，两人都开始运用内功心法与高温相抗衡起来。
　　石头被烧热之后，不断地向外面散发着又干又燥的热气，一团团地围绕在父女俩的身体周围，像无数细针一样刺凿着两人的皮肤。
　　没有了汗水蒸发时吸收热量，两人皮肤表面的温度已经上升到了四、五十度的高温，女儿雪白的肌肤已经开始轻微地颤抖起来，无数淡淡的气体从皮肤上面的每一个毛孔向外发散，在皮肤的表面汇合在了一起，却变成了淡淡的白雾，笼罩在了她的全身。
　　此时宫惠刚刚开始练习初级阶段的第三层内功，她的呼吸不时变得急促起来，那是她实在难以抵抗热量时的一种发泄，然后马上又回复到了平静的状态。
　　宫勇一面练功一面望着女儿，眼中充满了怜爱的眼神。
　　女儿的皮肤已经开始被高温炙灼得有些变红变透，却更加像一具正在锻烧的美玉，晶莹剔透，美丽姣好。
　　转眼间一个时辰过去了，宫勇发现女儿的身体颤动得越来越频繁，越来越无法控制。
　　暂时还不强大的内息仍在女儿的体内迅速地移动着，以帮助女儿与体外的高温烤炙相对抗，然而却越来越难以忍受。
　　宫勇自己先收了功，然后抱起了女儿的身体，离开了小木房。
　　父女俩的身体都炙热如铁，一旦暴露在了练功房那阴凉、湿润的空气之中，竟然立即冒出了白烟，很快就完全包围住了两个人的身体，只能听到“劈劈啪啪”的轻脆的爆炸声，那正是屋子里面湿润的空气遇到了两人身体的高温分解时产生的响声。
　　宫勇将女儿的身体放进了那一堆沙子当中，女儿身体周围的细小沙子竟然自动地跳跃起来，就像是在她的身体周围形成了一圈旋风，将沙子裹在其中，快速地旋转着。
　　女儿的功力还很弱，不能够直接跳进那冰凉的池水中，否则将会皮肤尽裂，甚至全身爆炸而亡。
　　只能是先到这干燥的沙堆当中，利用细小的沙子吸收和传递，慢慢地降低她的身体表面的温度。
　　“里惠，你自己在沙子上面翻滚一下吧，切记要慢慢收功，切勿急躁。”宫勇告诉女儿。
　　宫惠没有回答，但是身体已经翻滚起来，无数的雪白的细沙就像一层薄薄的衣服覆盖在了她的身体上，好不壮观。
　　宫勇轻轻地点了点头，慢慢地走到了水池边，“扑通”一下跳了进去。
　　只听得“嘶”的一声刺耳的响声，然后又是“砰”的一声有如爆炸般的巨响，只见原本平静的池水竟然爆炸起来，然后无数的水珠又重新像暴雨般落了下来，淋到了宫勇的身上，又发出了“滋滋滋”的蒸发的声音，而伴随着这种声音的，则是一团团白色的水雾……满池的池水也仿佛沸腾了一般，冒起了无数的水泡，膨胀，爆破，再膨胀，再爆破……
　　宫勇的“阴阳合体功”已经修练到了高级阶段中的第六级了，因此已经可以随意吸收无穷的能量。
　　这种练功后的收功阶段是最舒适无比的，身体表面的能量被迅速地散发出去，身体内的气息也顺着人体无数的毛孔喷涌而出，浑身上下都会有种懒洋洋的同时有激情澎湃的感觉。
　　宫惠经历了另外的一种收功方式，渐渐地体温恢复正常。
　　她睁开眼睛，从沙池中爬了起来，满身的细沙像水珠一样从她的身体上滑了下去，竟然一粒也没有留在她的身上。
　　“水！我要水！”宫惠此时心里狂叫着，然后朝着水池跑了过去。
　　宫勇也已经睁开眼睛，此时的他正处在一种极度干渴的状况之中，不过他需要的不是冰凉的水，而是喷射！
　　他需要的是女人！
　　他需要的是将他的大肉棒刺进女人湿淋淋的小穴中疯狂地抽插！
　　他充满了欲火的两眼望着奔跑而来的女儿，望着女儿那一丝不挂的玉体，望着女儿那娇小可爱的尚未完全发育的肉体，望着女儿那两团丰满雪白的柔嫩乳房……他身体里所有的欲望都聚集在了他的下体，那根大肉棒明显得又大了一圈。
　　转眼之间，宫惠已经跑到了水池边上，“扑通”一下跳进了水池。
　　温暖的池水迅速地降低了她的体温，也让她干燥欲裂的皮肤湿润起来，一种说不出来的快感迅速传遍了她的全身。
　　她面带喜悦的笑容，朝着父亲的身体蹦去，双手朝父亲的脖子一勾，双脚稍微一用力，便蹦到了父亲的怀抱之中。
　　宫勇欲火高涨的肉体一旦拥抱住了女儿那柔软滑腻的娇躯，立即就像得到了一件宝贝一样难舍难放。
　　他一只大手托住了女儿娇小的臀部，另外一只大手则揽住了女儿的细腰，用力地将女儿的身体朝自己压过来，还不停地在女儿光滑的背部摸来摸去……
　　“父亲大人，我渴。”宫惠娇声说道，然后就双臂收紧，小嘴就主动地压在了父亲的嘴唇之上。
　　她没有去想别的东西，她也不需要去考虑别的东西，一旦投身进入到了父亲的怀抱之中，她就完全将自己交给了父亲，而她自己，则只需要考虑她的需求，她的索取，她就完全投入到了这种情欲的发泄中去了。
　　宫勇就这样一丝不挂地抱着同样是一丝不挂的亲生女儿站在水池中热烈地拥吻着，娇小、白嫩的女儿在强壮如牛的父亲怀抱当中显得格外渺小。
　　刚才那种白雾缭绕的情景已经不复存在，但父女俩的身体上面都布满了密密麻麻的小水珠，也分不清哪些是池水，哪些是汗水。
　　这些水珠不时汇合到了一起，然后向下流去，滴落在了水池当中，却让这父女俩的激烈拥吻更加显得刺激而浪漫！
　　“父亲大人，女儿的下面好痒啊，快帮女儿止痒吧。”宫惠突然娇声地朝父亲说道，同时从父亲的怀抱中溜了下来。
　　她游到了池边，一翻身爬上了岸，就仰面躺到了水池边上。
　　宫勇朝女儿慢慢走去，饱含欲火的双眼一直停留在女儿的娇躯之上。
　　这是一具娇小玲珑的青涩女体，除了那对乳房丰满异常，其余部分都没有脱离小女孩的样子。
　　宫勇知道，这具女体是属于他的亲生女儿的，当然也是属于他的，既然他能够用自己的种子将女儿制造出来，他自然也能够将女儿变成他的女人！
　　让女儿在他的身体下面呻吟叫喊，让他那浓稠的精液充满女儿的子宫，让女儿为他传宗接代、繁衍后代，这是他这个做父亲的责任与义务！
　　也许等到他的计划完全实现了，他还会让女儿明媒正娶地嫁给自己，成为自己正式的王后，成为自己子女的母后！
　　宫惠侧着头望着越走越近的父亲，她的心跳也越来越快。
　　父亲的眼神、父亲的身躯、父亲的“大宝贝儿”，全都让她感到既兴奋又渴望。
　　她娇媚地望着父亲，快速地喘息着，一只小手已经情不自禁地放在了自己的乳房之上，轻轻地揉捏起来。
　　宫勇来了，他终于到达了女儿的娇躯身旁，火热的眼神点燃起女儿每一寸肌肤的热情。
　　“父亲大人，快来帮帮女儿吧！”宫惠边说边分开了自己的双腿，露出了娇红鲜嫩的女阴。
　　宫勇望着女儿诱人的胴体，听着她那娇腻的声音，心情激荡。
　　他寻找到了女儿的小嘴，迅速地吻在了上面，一只手则在女儿的光滑的肉体上面抚摸起来。
　　“唔……”宫惠娇吟了一声，就沉浸在了父亲的激吻之中。
　　她的双手勾住了父亲的脖子，身体情不自禁地扭动起来，配合着父亲的抚摸。
　　父女俩的身体都湿淋淋的，接触起来光滑而柔腻。
　　虽然皮肤表面的温度已经恢复正常，可是这种异性之间的耳鬓厮磨却让父女俩体内的欲火越烧越盛。
　　那种对异性肉体的索求使得两人越靠越紧。
　　父女俩火热的嘴唇紧紧地贴在了一起，口水像香甜的甘汁一样在双方的嘴里面不断交换着；父亲强壮的胸膛紧紧地压在了女儿高耸的胸脯上面，挤压着那光滑柔软的双乳；父亲的大手有节奏地游弋在女儿的娇躯上，探索着女儿每一处敏感的肌肤，给予着女儿变化莫测的快感……
　　“嗯……”宫惠突然从鼻子里喷发出了一声极其娇腻的呻吟声，她感到父亲的手指正慢慢地在她的女阴周围慢慢地划着圈子，她的大腿下意识地颤抖着，有种接近于抽挛的感觉。
　　当父亲的手指突然轻点她那娇嫩的女阴中间的沟壑的时候，她再也无法忍耐，肛门不受控制地收缩起来，而一些晶莹温暖的液体也从沟壑的深处溢了出来。
　　此时宫勇的嘴唇已经移到了女儿高耸的乳房之上，一口含住了其中一棵鲜红的葡萄，轻轻地吮吸起来。
　　女儿的乳房在他的耕耘之下早已经灵敏不堪，他的每一次舔吻和吮吸都能引发出女儿快乐的颤抖和激动的娇吟。
　　女儿的乳头明显地膨胀起来，越来越大，甚至还会有些清甜的液体从里面分泌出来。
　　那液体的味道和她的母亲一模一样！
　　宫勇心里想着，不愧是一对亲母女！
　　宫惠闭着眼睛享受着父亲的爱抚，上半身和下半身截然不同的快感令她娇喘连连。
　　她无法集中精力去体会它们，只是感到强烈的刺激使她有些头晕眼花，她的心里快乐得想要叫喊出来了！
　　她的下体扭动得越来越快，仿佛在暗示着她的父亲她已经难以深受了。
　　宫勇当然理解女儿此时的心里，他在女儿的乳房上亲吻了一会儿，就将目标移动到了女儿的下体。
　　女儿的女阴此时绚烂极了，由于没有像成年女人那样长满了阴毛，女儿的女阴上面只有雪白和娇红两种颜色。
　　像一朵含苞欲放的花朵，那儿显得圣洁而湿润，几滴晶莹的淫液水珠挂在上面，更加诱人品尝。
　　“里惠，把腿张开。”宫勇微笑着命令着女儿。
　　宫惠小嘴一撅，满脸妩媚地朝父亲笑了一笑，然后便抬起了自己的双腿，用两只小手抱住，将自己最迷人也是最羞人的部分呈现在了父亲的眼前。
　　看到女儿娇羞无比的样子，宫勇脑海中突然灵光一闪！
　　女儿和她的妈妈竟然如此之像，都是媚到了骨子里了！
　　所有的男人，尤其是那那些好色的男人，是根本无法抵抗得了女儿的诱惑的。
　　所以……如果把她献给那个男人，肯定会对自己的复仇计划有很大的帮助的！
　　想到这里，宫勇的心里激动万分，他为自己的这个念头而感到兴奋不已，虽然要让女儿承担一些他和她都不愿意做的事情，可这也是女儿的责任与义务啊！
　　只要好好地策划一下，这个计划一定能很好地实现的！
　　宫勇一下子狂喜起来，他一改往日温柔，嘴唇突然间就贴到了女儿的女阴之上，开始用力吮吸起来……
　　“啊……”宫惠被下体突如其来的快感刺激得叫声尖叫，双腿也情不自禁地合拢起来，用力地夹住了父亲的脑袋。
　　小屋中立即春意盎然，在碧绿清澈的水池边上，一个身强体壮、赤身裸体的中年男子正埋头于一个娇小玲珑、一丝不挂的小女孩的两腿之间，这本身就是一幕令人血脉迸发的景象，更何况这名中年男子还是这名小女孩的亲生父亲，这更加是常人所无法想象的一个旖旎景象。
　　宫勇嘴巴上的功夫也是高超绝伦，舔、吻、吮、吸、咬……他使用着各种的口交技法运用到了他的亲生女儿的女阴之上，女儿被他搞得娇喘声声、淫水四溢，不断地攀上一个又一个的快乐高峰。
　　宫勇不断地把女儿分泌而出的爱液吞食入了口中，他知道女儿的这些爱液经过了“阴阳合体功”的修练之后已经成为她身体里面最精华的部分，可以增加他的功力。
　　等到他真正的和女儿合为一体时，女儿的爱液与他的精液在女儿的子宫之内激烈碰撞，完全融合在了一起，不但会产生新的生命，而且也能大大地增强双方的功力，甚至连新生儿的体格也会比常人强壮许多，那时才能真正地体现出经过了“阴阳合体功”的威力！
　　宫惠在父亲的口交之下快乐无比，全身都在越来越剧烈的抖动，终于她再也无法控制自己的身体，感到一股滚烫的液体从她的身体内部喷射而出，全部流进了父亲的嘴里，她也“啊……”地大声娇喊了一声。
　　宫勇感到女儿的小穴之中突然涌出了一股温暖的液体，滑腻而带些清甜，那是女儿的爱液，那是女儿的精华！
　　宫勇连忙张大了嘴，整个地含住了女儿的女阴，将女儿的阴精全部吞了下去。
　　宫惠身体后仰，双手撑地，两腿紧紧地夹住了父亲的脑袋。
　　高潮时的快感令她全身颤抖，让她发出快乐的娇吟声。
　　喷发了好一会儿，宫惠才从高潮中回过神来，她的身体感到慵懒不堪，一双明目娇媚地望着父亲，雪白丰满的胸脯仍在上下起伏。
　　宫勇吞食完了女儿的爱液，舌头还在女儿的女阴处轻轻地舔弄，慢慢地平息女儿高潮过后的激情。
　　由于被阴精所滋润，女儿的女阴显得更加娇艳淫靡，那一层层粉红色的鲜肉被父亲舔吻得更加鲜艳夺目，美丽动人。
　　宫勇爱怜地将女儿的身体抱到了怀中，轻轻地亲吻了她的小嘴，微笑着说：“里惠，舒服吗？”
　　宫惠满面娇红地点了点头，她含羞带笑着望着父亲，眼光中脉脉含情。
　　她对父亲的依恋之情与日俱增，父亲给予了她精神上的安全感觉，也给予了她肉体上的快乐激情。
　　她喜欢被父亲拥抱在怀里的感觉，也喜欢父亲在她身体上的柔情爱抚，更加喜欢父亲对她下体私密之处的亲吻。
　　父亲每一次都能让她快乐无比，而她当然也不会望记回报父亲的。
　　宫惠躺在了父亲的怀抱之中，小手轻轻地抚摸着父亲的强壮的胸肌，娇笑着对父亲说：“父亲大人，您的这里好大啊！”
　　“喜欢吗？”宫勇看着怀里的女儿问道。
　　“嗯……好像比女儿的还大呢。”宫惠轻轻点头，小手又在父亲的乳头旁划着圈儿。
　　“哈哈，里惠，嫌你的奶子小了吗？其实你的奶子在同龄的女孩子中已经属于非常大的了！要想再大也不难，只要父亲每天都这么帮你按摩练功，你的奶子一定会很快变得更大的！”宫勇笑着回答，一只手掌又盖在了女儿的乳房上面。
　　“那能和妈妈的一样大吗？”宫惠娇声问道。
　　“当然可以！”宫勇微笑回答：“女孩子长大了以后奶子都会很大的，尤其是生完了小孩子的女人，那个奶子都会又大又丰满的。”
　　“那是为什么呢？”宫惠仿佛对这个话题十分感兴趣。
　　“因为妈妈要个小孩子喂奶啊！你小时候不也是喝了很长时间的奶水吗？妈妈的奶水就是在她那双丰满的奶子里储藏着的啊！到时候等到父亲让你生下了弟弟妹妹们以后，你也得给她们喂奶，所以你的奶子自然也会变得很大的。”宫勇笑道。
　　“弟弟妹妹……给他们喂奶……”宫惠小声地嘀咕着这几个字。
　　突然，宫勇觉得一阵快感从他的大肉棒传到了脑中，原来那儿已经被女儿柔软娇嫩的小手偷偷地抓住了。
　　“里惠，你摸得父亲好舒服啊。”宫勇喘着气儿说。
　　“嘻嘻，多谢父亲大人夸奖。”宫惠一面套弄着父亲的大肉棒，一面娇笑道：“父亲大人搞得女儿舒服死了，女儿也得好好地为您服务的。再说了，您的这个大宝贝儿以后还得让女儿生出弟弟妹妹们来呢，女儿当然要好好地爱护它了。”
　　宫惠说完，又从父亲的怀里溜到了池里，然后双臂一环，抱住了父亲的双腿，小嘴一张，便将父亲巨大的龟头含进了嘴里。
　　宫勇舒服得全身抖了一下，立即感到燥热的大肉棒进入了一个湿润柔软的小肉洞中，一条滑腻柔软的东西还不时地在龟头上面来回滑动，甚至深入马眼之中探索。
　　宫勇低头看着自己的大肉棒在女儿的小嘴里进进出出的，心中的欲火更加旺盛，大肉棒也快乐地跳跃着。
　　宫惠沉靡在了为父亲的口交之中，父亲的“大宝贝儿”已经成为了她的最爱！
　　炙热的温度、坚硬的触觉、诱人的味道、激烈的喷射……这一切都能让她感到浑身上下说不出的激动。
　　她用嘴唇包含住了父亲的龟头，用舌头在父亲的棒身上面来回舔弄、时而还用小手轻轻抚摸父亲的阴囊……
　　“哦……”伴随着一声悠长的低沉呻吟，宫勇将他的大肉棒狠狠地顶在了女儿的小口深处，然后开始畅快地喷发起来：他的激情和热情全部注射进入了女儿的小口之中，女儿艰难地吞咽着父亲大量的精液，还是有一小部分从她的嘴角溢了出来，滴落在了她的乳房上……
　　喷射持续了很久，当女儿把父亲的精液都吞食进了肚子以后，父亲的大肉棒还在下意识地在女儿的小嘴里面抽搐着。
　　女儿一面喘息着，一面用娇嫩的嘴唇轻轻地套弄父亲尚未软化的大肉棒，不时还用柔软的舌头轻舔棒身……
　　过了好一会儿，父女俩才牵着手回到了卧室，停止了今日的修练。

第16章 皇后省亲
　　皇后娘娘要回家省亲了！焦府上下一片欢天喜地。
　　对于焦芳来说，皇后娘娘的回家省亲可是一件重大无比的事件。
　　一来可以亲人重逢，而最重要的，却是向朝野大臣、市井百姓们显示身份，提醒大家当今皇后娘娘是姓焦的，是从他们焦府中走出去的女儿，如果有谁胆敢向他焦府中的人挑衅、叫板的话，也要仔细地想想，他们究竟有没有这个能力！
　　为了迎接皇后娘娘的省亲，焦府上下早已经忙碌不已、大动草木。
　　焦芳决定为皇后娘娘专门修建一座住所，以示她的尊贵，这个住所取名为栖凤阁，同时在它的周围还修建了一座豪华园林，取名怡园。
　　负责修建任务的，正是焦芳的儿子、当今的国舅焦峰。
　　听到妹妹即将回家省亲的消息，其实最激动兴奋的就要算焦峰——焦皇后的亲哥哥了。
　　一晃五年过去了，儿时的恋情却并没有被时日所消磨，思念之心反而愈来愈深。
　　妹妹的娇、妹妹的美、妹妹的甜、妹妹的情……无时无刻不在焦峰的脑海里面浮现，兄妹之间最后的一次缠绵也在他的心里形成了一个深深的烙印，妹妹那娇美的身躯、白嫩的乳房、修长的大腿、甚至她那甘甜的淫水……，仍然是他梦寐以求的东西！
　　“哥，那我可等你啊！”妹妹的这句发自内心深处的渴求总是令焦峰感到内心一阵阵的疼痛。
　　五年过去了，妹妹始终没有回到哥哥的身边，为了避免那深深的痛，哥哥也没有再见到妹妹的样子。
　　妹妹成熟了？
　　妹妹漂亮了？
　　妹妹丰满了？
　　焦峰无法猜测得到，在他的脑海里的，仍是妹妹五年前的稚嫩与娇美。
　　焦峰不准备再等待了！
　　趁着妹妹回家省亲的机会，他决心一定要一解内心的思念之苦，他相信，他的妹妹也一定是这么想的！
　　即便是危险重重，但他们也愿意冒险！
　　当然，危险是不会有的。
　　望着迅速建立起来的栖凤阁，焦峰微微一笑。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　三个月后的一天，晴空万里，鸟语花香，焦府上下一片欢声笑语。
　　今天是焦皇后回家省亲的日子，早早的，焦芳就率领着全府所有的亲戚、仆人、丫环、婢女们侍立门前，恭迎皇后娘娘的驾到。
　　“爹，孩儿已经全部都布置好了。待会儿皇后娘娘来了，就会有舞龙舞狮的现场表演，而且爆竹也准备好了，准备连续响上半个时辰，到时候整个京城的人都会知道我们焦家的大喜事的。”焦峰笑嘻嘻地对焦芳说道。
　　“好，峰儿干得不错！咱们焦家的地位日益提升，这里面可有峰儿你很大的一部分功劳！”焦芳满意地点了点头。
　　“爹过奖了。为焦家奉献力量，这是孩儿应该做的。焦家地位高了，孩儿的地位自然也提高了，焦家受人尊敬了，那孩儿自然也会受人尊敬，所以只要焦家需要的事情，孩儿一定会赴汤蹈火、在所不辞的！”焦峰说道。
　　焦芳微笑着点了点头，继续问道：“峰儿，那些大臣们都通知到了吗？”
　　“都发了帖子了。孩儿想过，趁着这次皇后娘娘回家省亲，一来我们可以收到许多的贺礼，而更重要的，则是可以再次地看清楚我们焦家在朝庭大臣们眼中的地位，看看满朝文武百官哪些是可以收归我们所用，哪些是对我们不屑一顾、不与为伍的，待最近的一些大事完毕之后，我们就可以开始动手消灭他们了！”
　　焦峰低声对父亲说。
　　“嗯……”焦芳微笑着点了点头，眼光中突然闪现出一丝凶光，又马上收敛了回去。
　　“爹，您上次招来的哪个总教头宫勇的确很有些能耐。我们的那些家丁原本都是一些懒散无用，只会欺软怕硬的笨蛋，可这才三个月的时间，就都被宫勇调教得精神抖擞、身强体壮的，功夫也都有了一定的提高，作为我们焦府的私人武装已经是绰绰有余的了！”焦峰再次低声说道。
　　“好！有了我们自己的私人武装就好，告诉宫勇，让他继续好好地训练，没有用的东西统统不要，训练当中要打要罚全凭他说了算！我要的是一支凶狠强悍的队伍，要完全为我们焦家服务。人员要继续招募，条件只有两个，第一是要对我们焦家完全忠心，第二是要有一定的武功，哪怕是监狱里面曾经杀人放火的犯人也没有关系！需要的话，由我出面把他们释放出来。”焦芳狠狠地说。
　　“知道了，爹。”焦峰会心地一笑。
　　“老爷，皇后娘娘的凤銮仪仗马上就要到了。”焦府的仆人说道。
　　“告诉大家赶快都站好队，准备迎接皇后娘娘驾到。”焦芳连忙说道。
　　“是的，爹。”焦峰说道。
　　朝思暮想的妹妹即将出现在眼前了，焦峰感到万分激动，他闭着眼睛平复了一下心情，就开始到处张罗起来。
　　清脆的爆竹声“噼呖啪啦”地响了起来，舞龙队伍也在震耳欲聋的锣鼓声中表演了起来，围观的群众也开始喧哗起来，都在等候着一睹皇后娘娘的芳颜。
　　不一会儿，皇后娘娘的凤銮仪仗在硝烟弥漫之中进了焦府。
　　“压轿。”皇后宫中的管事太监尖声叫道。
　　焦府的上上下下齐刷刷地跪在了地上，一起说道：“臣等恭迎皇后娘娘驾到。”
　　焦峰跪在了父亲的身后，他目不转睛地盯着帘子，等候着妹妹倩影的出现。
　　帘子终于被拉开了，一个雍容华贵的美艳少妇慢慢地从轿子中走了出来，正是当今大汉帝国的正宫皇后焦皇后！
　　焦皇后美丽的俏脸上充满了迷人的笑容，而她的眼神则在四处寻觅着什么。
　　焦峰的眼前一亮，喘息声立即沉重了许多。
　　那个真的就是妹妹吗？
　　真的就是那个时刻萦绕心头的妹妹吗？
　　她的脸蛋儿仍然那么白皙美丽，可是却显得更加文雅高贵，不像原来那么娇美活泼；她的身材仍然玲珑曼妙，但是胸部和臀部却比从前丰满了许多；她的全身上下都充满了高贵大方的气质，而不再是从前那个喜欢蜷缩在他的怀中撒娇嘻戏的女孩子了……
　　焦峰有些恍惚，也不知道是欢喜还是忧愁。
　　终于，焦峰迎来了妹妹的眼神。
　　一时间，四目相对，妹妹的眼睛突然睁得大大的，惊喜和渴望的眼神像一波波的电流传向了焦峰，焦峰甚至可以感受到妹妹越来越急促的喘息声和心跳声。
　　兄妹俩就这样通过目光来交流着彼此的思念之情。
　　忽然，妹妹的脸上露出了灿烂的笑容，这笑容甜美而带些妩媚，像一把心灵的钥匙传递给了焦峰。
　　焦峰终于会心地微笑了起来：妹妹没有变，仍然是他原来的那个好妹妹！
　　他一定要实现五年前的那个诺言，他一定要和妹妹突破那残酷的枷锁，共同攀登极乐世界的顶峰！
　　整整一天，焦府都人来人往，熙熙攘攘。
　　先是焦氏宗族之人来参见皇后娘娘，叙述着离别之情，尤其是焦芳的老母亲年已七十多了，如今能够再次看到孙女儿的俏容，不禁老泪横流。
　　中午时分过后，朝庭中的大臣们也络绎不绝地来到焦府给皇后娘娘请安来了。
　　大臣们带来的礼物都十分丰盛体面：有银票、有珠宝、有瓷器、有书画……朝庭中的阿谀奉承之士实在是不少，他们都想凭借着这次机会向皇后娘娘和焦国丈表示忠心，以求靠山。
　　半天下来，焦府管家稍稍一统计，光银票就有约百万两白银之多，实在是把焦府之人乐得合不拢嘴。
　　直到傍晚，焦府才渐渐地安静下来。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　栖凤阁中，焦皇后正斜靠在柔软的床榻之上，闭目养神。
　　四周都异常安静，只是偶尔能够听到一两声蛙鸣。
　　虽然忙碌了一天了，可是焦皇后并没有睡意，反而清醒得很。
　　她的心跳得非常厉害，一种兴奋、激动的感觉伴随着一点儿担心不断地在她的血液里横冲直撞，使得她的体温不断地升高，身体表面也泛起了一层薄薄的红晕。
　　她在等待着，等待着一个人的到来。
　　早晨见面时那第一个眼神，她就完全被他所俘虏，往日的情意全部涌向心头，强烈的情欲焚烧着她的娇躯，她努力地控制着她的情绪，控制着那随时有可能爆发的欲火！
　　好不容易坚持到了晚上，她的内裤早已经湿透了，温热的淫水仍然不断地从她的小穴当中向外分泌着，她感到两腿之间粘乎乎的，难受极了。
　　当忙碌的一天终于到了尾声，她才有了休憩、沐浴的时间。
　　沐浴时宫女们的每一次触摸都让她感到兴奋激动，肌肤异常敏感，竟然会不时地发出轻微的抽搐……
　　她轻轻地伸了伸懒腰，心里有些焦急：自己已经小睡了一会儿了，可是他还没有出现，难道自己搞错了？
　　难道他并不敢来？
　　不会的！他一定会来的！焦皇后坚定地想。
　　“吱……”一声很小的声音传入了焦皇后的耳中，她的神经突然间一震：来了，她朝思幕想的人终于来了！
　　来的人正是焦峰。
　　他并不是从皇后寝室的正门中进来的，而是从一个衣柜中钻了出来。
　　栖凤阁中有一个秘密的地窖，一个入口连着焦峰的卧室，而另外的一个入口，正是在为皇后准备的这间卧室之中。
　　焦峰当初督建这座房屋的时候，特别设计了这个地窖，这是一个秘密的场所，也是一个幽会的好地方。
　　焦峰轻轻地关上了衣柜之门，一阵幽幽之香慢慢地涌进了他的鼻中，好熟悉的味道！
　　焦峰怀着激动的心情慢慢地走向了大床，走向了那个梦寐以求的人儿。
　　床上的皇后仿佛已经睡着，美丽的面容泛着一丝红晕，半透明的白色纱衣裹在丰满迷人的娇躯之上，隐隐约约能够看到里面浅黄色的肚兜儿和雪白娇嫩的肌肤，这已经足以撩动焦峰的欲火。
　　焦峰痴迷地望着这张极美的脸庞，心头不禁激动万分。
　　这个就是他苦等了五年的可爱的妹妹啊！
　　妹妹成熟了，妹妹丰满了，不再是从前的那个青春、水灵的样子，却增添了许多的风韵和魅力！
　　那薄薄的纱衣下面高高耸立的胸脯就是最好的证明！
　　妹妹已经从少女变成了少妇，甚至已经怀孕生子，那一对诱人的乳房之中又蕴藏了多少的奶水呢？
　　这些奶水是为当今太子准备的，但难道就不是为他这个哥哥准备的吗？！
　　“我一定要品尝妹妹的奶水，我一定要拥有妹妹的一切！”焦峰心里激动地想着。
　　“怎么才来啊，等得人家好苦！”一声娇媚的声音突然响起，吓了焦峰一跳。
　　皇后那一对晶莹明亮的眼眸突然间睁了开来，含情脉脉地望向了哥哥，配上那乌黑的秀发、娇红的嘴唇，妩媚之极，倒是使焦峰目瞪口呆，不知该说些什么。
　　“讨厌，这么望着人家，难道才五年没见，就不认识人家了吗？”皇后娇嗔道，准备起床。
　　焦峰连忙扶住了妹妹，想帮助她起床。
　　当他的大手触摸到妹妹那柔软而带些湿润的身体的时候，他感到一阵强烈的快感迅速地从手掌传遍了全身上下，欲望之火也在他的小腹之中熊熊燃烧起来，他的身体颤抖了一下，双手也一松，妹妹的娇躯突然间又躺倒在了床上。
　　“啊！”焦峰和皇后同时发出了一声叫喊声。
　　焦峰连忙再次扶起了妹妹的身体，口中不断地道歉着：“臣太不小心，请皇后娘娘恕罪。”
　　皇后朝哥哥轻轻娇笑了一下，没有说话。
　　刚才哥哥的大手接触到她的身体的时候，她也感到了那种触电般的快感，现在躺在哥哥的怀抱之中，她感到全身上下又迅速地发热起来，积聚多年的欲火再也无法控制，她的身体顺势靠在了哥哥的怀抱之中，睁大着双眼笑迷迷地望着哥哥。
　　焦峰抱着妹妹柔若无骨的娇躯，再也不忍放手，便顺势坐在了床头，一双搀扶的手却变成了将妹妹搂在怀中。
　　他的心里一时间“噗通、噗通”地跳得飞快，怀里的女人可是当今的皇后娘娘啊，如果被皇帝知道了，这可是株连九族的罪过啊！
　　焦峰大声地一边喘息一边说道：“皇后娘娘，我……”
　　“讨厌！”焦峰的话还没说完，便被妹妹打断了。
　　妹妹娇嗔道：“不准再叫我‘皇后娘娘’了，哥，你难道忘了原来你是怎么称呼人家的吗？”
　　“没忘，没忘……敏儿，哥只是有些紧张。”焦峰连忙回答，搂在妹妹肩膀上的力量也大了一些。
　　皇后听到了“敏儿”这个称呼，脸上不禁露出了娇媚的笑容。
　　她将头靠在了哥哥的胸膛上，幽幽地说道：“哥，敏儿也有些害怕，可是敏儿管不得这么多了……哥，你还记得那天晚上我说的话吗？”
　　“记得，这五年来哥无时无刻不想着敏儿的话呢。”焦峰渐渐地不再害怕，他的一只手情不自禁地摸到了妹妹的脸庞上，轻轻地抚摸起来。
　　皇后闭上了眼睛，享受着久违了的爱抚。
　　她轻轻地说道：“原本以为很快就可以实现当初的愿望的，可是谁知却是如此困难。五年了，敏儿天天等待着和哥哥再次相见，可却总是失望伤心……今天好了，这个愿望终于可以实现了！”
　　听到妹妹的深情倾述，焦峰也是感慨万分，他闻着妹妹头发上的清香，感受着妹妹身体的柔软，激动得有些说不出话来。
　　“哥，你不喜欢敏儿了吗？”皇后突然从哥哥的怀抱中挣脱开来，转头朝他娇嗔道。
　　“喜……喜欢啊！”焦峰一头雾水地望着妹妹。
　　“那你怎么不抱紧点敏儿呢？”皇后睁大眼睛望着哥哥。
　　焦峰被妹妹娇媚的眼神逗得全身酥麻，他突然用力地将妹妹拦腰抱住，带着有些颤抖的腔调对妹妹说：“敏儿，哥是太激动了，哥喜欢死你了，哥想死你了，哥想着这一天已经快想疯了！”
　　“算你啦。”皇后娇声说道。
　　哥哥的怀抱依旧那么强壮、那么温暖，依旧让她流连忘返。
　　她一面轻轻地抚摸哥哥的手臂，一面娇声问道：“哥，你说敏儿是不是长胖了呢？”
　　“没有啊，敏儿和从前一样苗条、美丽。”焦峰渐渐地不再紧张，他的大手也开始在妹妹平滑的小腹上面抚摸起来。
　　“讨厌，油嘴滑舌的！”皇后娇嗔道，满脸却是笑容。
　　她的小手按在了哥哥的手背上，随着哥哥的手的移动而移动，哥哥的抚摸让她仿佛回到了从前，欲火在她的体内熊熊燃烧起来。
　　焦峰渐渐地不再紧张，挑逗女人的娴熟技巧也慢慢地在妹妹的娇躯上面施展开来。
　　他的手已经伸进了妹妹的纱衣之中，在她那柔腻、平坦的小腹上面轻轻地摩挲，一会儿向上轻轻地触摸一下妹妹丰满的乳房下缘，一会儿又向下滑动……
　　虽然每次都是点到为止，但他知道这样更加能挑动起女人的欲火，他能够感受得到妹妹肌肤的颤抖，也能听到妹妹越来越大的喘息声，他把嘴唇贴近了妹妹的耳朵，轻轻地问道：“敏儿，舒服吗？”
　　“嗯……”皇后娇声回答，虽然她已经是一个生育过了的少妇，可是在哥哥的触摸之下，她的肉体仍然像处女一样敏感，哥哥的大手经过之处，她总是会下意识地产生触电般的快感。
　　“哥，你摸得敏儿好舒服啊！老实交代，你到底和多少女人上过床了？”皇后突然娇声问道。
　　“好敏儿，哥……”焦峰不愿意回答这个问题。
　　“说吧，敏儿不会责怪哥哥的。”皇后扭头朝哥哥妩媚地一笑，然后幽幽地说道：“敏儿不也成为了别人的女人了吗？敏儿根本没有权利妨碍哥哥的生活的。”
　　“敏儿……哥不瞒你，哥有过许多的女人，可是哥的心中始终想念的人就是敏儿你了！哥只会找到哪些和敏儿一样青春美貌的处女进行开苞，一面和她们交欢，一面将她们幻想成为妹妹的娇躯，哥会拼命地在她们的身体上面驰骋，然后将子孙后代注入她们的身体……因为她们都是敏儿的替身，哥十分期待真正地有这么的一天能够跟敏儿真正地结合在一起……”焦峰越说越动情，将妹妹搂得越来越紧，他的膨胀的大肉棒也将裤子撑起了一座大帐蓬。
　　皇后瞄了一眼哥哥的下体，脸上露出了娇笑，她的小手移到了哥哥的大腿上面，轻轻地抚摸了起来，不时有意无意地触动一下哥哥的肉棒根部，却又点到为止……
　　“噢……”受到了妹妹柔嫩的小手的刺激，焦峰忍不住低吟了一声。
　　他的喘息声越来越大，下体期盼着妹妹小手的接触，却总是一触即离，只剩下他那越来越膨胀的肉棒。
　　皇后能够感受到哥哥的兴奋与渴望，她娇笑着对哥哥说：“哥，你真坏！找个借口就糟蹋了这么许多的黄花闺女，你真是个大色魔！”
　　“敏儿，哥说的都是真的！哥的心里真的只有敏儿，那些都是敏儿的替身，如果哥骗你，哥是……”焦峰喘着粗气解释着，还没说完，嘴便被妹妹的小手堵住了。
　　“嘻嘻，敏儿跟你开玩笑呢。五年的时间这么漫长，敏儿总不能让哥哥的这根坏东西憋死啊！”皇后娇笑道，小手也突然碰了一下哥哥的大肉棒。
　　“噢……”焦峰被突然起来的快感刺激得又呻吟了一声。
　　熊熊燃烧的欲火已经使焦峰口干舌燥，他更加用力的将妹妹的娇躯搂在了怀中，大手也不在局限于妹妹的小腹上面，而是开始向附近蔓延。
　　“啊……”“噢……”当焦峰的手掌攀上了妹妹的乳房的时候，兄妹俩都忍不住叫了出来。
　　虽然仍然隔着一层光滑的肚兜，可是焦峰仍然能够感觉到妹妹双乳的柔嫩与光滑。
　　妹妹的身体上变化最大的就是这对乳房了，高耸、丰满的双峰甚至一只手掌都难以握住。
　　焦峰颤抖着轻轻地按了下去，柔软但是充满了弹性，实在是诱人之极。
　　“哥，你好坏啊！”皇后娇声道。
　　“敏儿，喜欢我这个坏哥哥吗？”焦峰将头凑到了妹妹的耳边轻轻地说道，他的大手也没有闲着，在妹妹的娇躯上越来越放肆的游动着，尤其是那双高耸的乳房，更是被他揉捏得不断变换着形状。
　　皇后没有回答哥哥的问题，她只是喘息得越来越大声，她在感受着哥哥给她带来的无限的快感。
　　这才是她真正的爱人，这才是她愿意为之付出一切的男人！
　　只有他能带给她无穷的快乐，只有这种禁忌的关系能让她感到疯狂！
　　“敏儿，你的这对东西好大啊，摸上去好舒服啊！”焦峰温柔地在妹妹耳边说道。
　　“啊……敏儿也好舒服。哥，伸进去吧，让敏儿更加舒服一些！”皇后全身无力地靠在哥哥的怀里，胸脯传来的快感让她浑身酥软，她期盼着更加刺激的感觉。
　　“臣接旨，皇后娘娘！”焦峰在妹妹的耳边笑道。
　　他突然间感觉到即兴奋又刺激！
　　此刻实实在在地依靠在他的怀里享受着他的爱抚的女人是他的妹妹，同父同母的亲妹妹！
　　他正在和他的嫡亲妹妹发生着情侣之间才能发生的亲密行为，这已经让他感到兴奋不已！
　　而更有甚者，这个女人还是当今皇帝的老婆，帝国的皇后！
　　是整个帝国的国母！
　　他竟然正在偷取皇帝的女人，正准备与皇帝的老婆交欢作爱！
　　这是多么刺激的事情啊！
　　焦峰猛地将妹妹的纱衣从头上脱了下来，然后紧紧地搂着妹妹的娇躯，一双大手也从妹妹肚兜的下缘伸了进去，实实在在地覆盖在了妹妹的双乳之上！
　　他能清晰地感觉到妹妹肌肤的光滑、感觉到妹妹肉体的炙热、也能够感觉到妹妹身体的颤抖！
　　他不再犹豫，一面在妹妹的脖颈处亲吻起来，一面揉捏起妹妹的乳房来。
　　“嗯……”皇后被哥哥吻得有些痒痒，一面扭动脑袋，一面娇吟。
　　妹妹的反应就像是一付最好的催化剂，焦峰的动作也越来越大了起来。
　　他反复地亲吻、吮吸、舔含妹妹滑嫩的娇躯，在妹妹的耳朵、脖颈、肩膀、后背流连忘返，一双大手则毫不停歇地在妹妹的双乳上游弋着，时而揉捏，时而挤压，时而用手指抓起那两粒膨胀的乳头，扯揉起来。
　　皇后完全瘫软在了哥哥的怀里，双目紧闭，红唇微张，清香的喘息不断地从她的小嘴里面向外喷涌，她的娇躯随着哥哥的爱抚而像触电般的颤抖着，每一寸肌肤都沉浸在了强烈的快感之中……她想笑，又想哭，她已经不知道该用什么方法来表达自己此时的幸福与快乐了！
　　焦峰完全能够感受得到妹妹的快乐，那一阵阵的颤抖、一声声的娇吟、一阵阵的清香，正是妹妹最真实的反应！
　　五年来不断积累的情欲一旦爆发，又有什么能阻止得了呢？
　　“嘶……”只听一声轻响，妹妹身上的浅黄色的肚兜儿被扯了下来，妹妹雪白的肌肤和丰满的胸部完全暴露在了哥哥的眼里。
　　哥哥将妹妹更加紧紧地搂在了怀里，双手用力地揉捏着妹妹的双乳。
　　“哥……胀！好胀啊！”皇后喃喃地呻吟着，语调中满带着哭腔。
　　焦峰放开了妹妹，突然跪在了妹妹的双腿之间，他充满欲火的眼睛盯着妹妹的胸部：妹妹那对不断起伏的乳房已经被他揉捏得红痕片片，而那两颗桃红色的乳头像两颗樱桃一般镶嵌在乳峰之上，它们不住地颤抖着，仿佛在等待着进一步地爱抚……
　　突然，焦峰感到妹妹的双手抱住了自己的脑袋，他还没有反应过来，他的脑袋就向前一倾，脸蛋儿被妹妹紧紧地压在了她的胸脯之上，滑腻的肉体和诱人的肉香扑鼻而来，他顿时感到一阵头晕目眩。
　　没有辜负妹妹的期盼，焦峰毫不犹豫地一口含住了妹妹的乳头，开始用力吮吸起来。
　　焦峰自然懂得该如何挑逗起女人的欲望：他的双唇紧紧地压在妹妹的乳房之上、他的舌头不断地在妹妹的乳晕上划着圈子、他的舌尖不时轻轻地舔弄妹妹的乳头……妹妹的乳头在哥哥的口中继续膨胀着、颤抖着，欢迎着哥哥的爱抚。
　　哥哥甚至能够感觉到从妹妹的乳头中分泌出来了一些微甜的液体。
　　皇后一只手搂住了哥哥的脖子，另一只手则在哥哥的头发上轻轻地抚摸着。
　　她睁着美丽的大眼睛，望着自己的胸脯。
　　哥哥虽然只露出了半边脸，但她可以看清楚哥哥是如何亲吻自己的乳房的，哥哥的神情陶醉，完全沉浸在了给予妹妹快乐同时又从妹妹的身上索取到了快乐的境界之中。
　　皇后的小嘴微张喘着气儿，脸上露出幸福而快乐的笑容，她庆幸于自己与心爱的哥哥终于可以了结心愿，虽然已经过了五年，可是幸福毕竟来临了！
　　焦峰仍然沉浸于对妹妹乳房的爱抚之中，也许连他自己也无法搞清楚，为什么他会如此眷恋妹妹的肉体。
　　他强奸过无数的美貌处女，拥有过各种各样的乳房，可是没有一个能够让他感到如此的兴奋与刺激。
　　妹妹的乳房可以最大限度地激发起他的欲火，却也能令他感到一种安祥与平静。
　　他从不否认自己是一个残暴的人、一个阴险狠毒的人，但他绝不认为自己是一个好色之徒！
　　他长这么大了，心中只爱恋过一个人，就是他的嫡亲妹妹，他可以为她做任何事情，甚至去死，他也会在所不惜的！
　　“啊……啊……好舒服啊……”皇后的呻吟声越来越大，她已经无法控制自己的情欲。
　　焦峰的头终于离开了妹妹的乳房，他抬头望着妹妹美丽的脸庞，充满感情地说：“敏儿，哥爱你。”
　　“哥，敏儿也爱你……”皇后娇笑着回答。
　　她的头慢慢地凑到了哥哥的脸庞，在他的脸上轻轻地亲吻了一下，然后将小嘴凑到了哥哥的耳边，腻声说道：“哥，敏儿好想你，敏儿那儿也很想你，你相信吗？”
　　“我信，我信！”焦峰感到欲火突然间熊熊燃烧，他的脑海中情不自禁地浮现出了一个淫水四溢的阴户，两片饱满的小肉片一张一合的，仿佛在向他发出邀请。
　　“敏儿的内裤都已经湿透了，你相信吗？”皇后继续在哥哥的耳边腻声说道。
　　“我信，哥信！”焦峰的大脑已经无法思考，满脑袋中都充斥着妹妹娇美的阴户的样子，他的喘息声越来越大，裤子也被大肉棒撑得像座小山。
　　然而皇后仿佛并没有停止对哥哥的诱惑，她的一只小手悄悄地移到了哥哥的下体，突然间盖在了哥哥的两腿之间，一面轻轻地握揉着哥哥的肉棒，一面继续娇笑道：“哥，妹妹都已经等了你二十年了，妹妹的小妹妹也都等了哥哥的小弟弟二十年了，你相信吗？”
　　“哥信！”焦峰感到妹妹柔嫩的小手不断在自己的大肉棒上轻轻地划过，每一次的接触，都能让他感到触电般的刺激感觉。
　　就像……就像一个初出茅庐的大男孩一样！
　　他已经无法控制自己的大肉棒，只能任由它随着妹妹的触摸而膨胀，它不断地颤抖着，也在寻找着妹妹的小手。
　　“哥，你的宝贝儿仿佛又大了许多，都不知道妹妹的小妹妹能否容纳得下它呢？”皇后腻声说。
　　“可以的，可以的！一定可以的！”焦峰突然站了起来，把妹妹按在了床上，就要褪去她的内裤。
　　“哥，就在这儿吗？宫女们可就在外面啊。”皇后轻轻地对哥哥说。
　　“哎呀，看我都急糊涂了。”焦峰清醒了过来，他将妹妹从床上拉了起来，然后拦腰一抱，将妹妹抱到了怀中。
　　“哥，咱们去哪儿啊？”皇后在哥哥的怀中娇笑着问。
　　“到咱们的洞房中去啊。”焦峰笑道。
　　“嗯……”皇后娇笑着回答，美丽的大眼睛目不转睛地望着哥哥。
　　她很兴奋，也很幸福，她终于要成为哥哥的女人了！
　　她终于要实现那个多年的梦想了！

第17章 兄妹圆梦
　　抱着妹妹柔软的娇躯，嗅着妹妹诱人的体香，焦峰感到心神激荡。
　　五年来的痛苦煎熬，几个月的精心筹划，不就是为了等待这一天的到来吗？
　　情欲之火已经熊熊燃烧，再不释放出来，恐怕他的肉体就会在爆发中灰飞烟灭了。
　　想到这里，焦峰迫不及待地快步跨进了衣柜。
　　依偎在哥哥怀抱之中的焦敏惊讶地发现，在这小小的衣柜后面，竟然还隐藏有一条通道。
　　通道不算很长，里面有些昏暗。
　　在通道的尽头有一张半开的铁门，铁门后面透出了明亮的灯光。
　　焦敏下意识地搂紧了哥哥的脖子，丰满的胸脯紧紧地挤向了哥哥。
　　紧张、兴奋、期待、渴望……各种感觉交杂在一起，令她呼吸声渐渐变粗。
　　焦峰抱着妹妹很快地来到了铁门前。
　　铁门后面透射出来的光线泛着红色的光晕，焦敏的注意力已经转移到了铁门上面，她更想知道的是，铁门后面究竟是一个怎样的天地。
　　“敏儿，这里面就是属于我们自己的天地了！”焦峰意味深长地对妹妹说。
　　“嗯……那你还不快点儿抱我进去？妹妹已经等不急了啊！……我好想看看‘我们自己的天地’……”焦敏娇声说。
　　一步、两步、三步……焦峰抱着妹妹终于走进了房间。
　　焦敏美丽的大眼睛一下子瞪得更大，她被房间里面的景象所震撼。
　　焦敏绝对无法想到，在自己居住的房屋之下，竟然还隐藏着如此巨大而又温馨的空间：这里面到处都点满了红烛，洋溢在这红色的烛光海洋中的，是宽大喜庆的大床、精美柔软的沙发，还有一个大水池，池水清澈透明，池边绿意悠悠……既让人感到恬静，又让人感到浪漫。
　　尤其难能可贵的，是屋子中的空气也是清甜清新，没有一丝地下室所常有的污浊与窒息。
　　“喜欢吗？”焦峰微笑着对妹妹说。
　　“嗯。”焦敏小声地回答。
　　她的大眼睛凝视着哥哥，里面充满了柔情，她的小嘴渐渐地张开，仿佛在召唤着哥哥的到来。
　　望着妹妹娇媚迷人的美态，盯着她那两片娇艳欲滴的红唇，焦峰情不自禁地吻了上去，再无任何顾虑和担心。
　　他知道，这间地下房间是绝对安全的，是他精心设计和布置的。
　　这里只属于他和妹妹，这里将是他们将兄妹之情升华的地方，将是他们永远不会忘记的地方。
　　兄妹俩的嘴唇紧紧地贴在了一起，两只滑嫩的舌头在口中疯狂地游弋和纠缠着，拼命地向对方输送着自己的津液，也同时索取着对方的津液。
　　他们仿佛已经忘却了周围的一切，只是想用这种方式表达和发泄心中积累了很久的情欲。
　　本来也是，他们原本就是同父同母的同胞兄妹，他们都是从同一个母亲身上掉下来的一块肉，他们的津液其实不也是完全相同的吗？
　　既然如此，互相交流一下又有什么关系呢？
　　甚至，就算哥哥的那根坚硬粗大的宝贝儿插进了妹妹的那个温暖湿滑的小洞洞里面，不也仅仅是自己身体的两块肉之间的碰撞而已吗？
　　又有什么不可以的？！
　　兄妹俩的亲吻是热烈的，妹妹已经被哥哥吻得有些喘不过气来。
　　哥哥的嘴唇也从妹妹的嘴唇转移到了她的脸蛋上面，温热、湿滑的口水很快沾满了妹妹的脸庞，让她感到有些痒痒。
　　“哥，把我放下来吧……抱着我你也累坏了吧。”焦敏娇声说。
　　“哥不累，哥愿意这么抱你一辈子呢。”焦峰停了下来，笑着回答。
　　软玉在怀的焦峰，又怎么会舍得放下这么娇艳迷人的胴体呢？
　　他盯着妹妹那微微颤抖的高耸的乳房，情不自禁地又吻上了那两颗美丽的突起。
　　焦敏嘤咛地娇吟了一声，胸口传来的快感刺激着她的神经。
　　她一只手勾住了哥哥的脖子，另一只手则扯开了哥哥的上衣，小手顺着领口伸了进去，慢慢地抚摸起哥哥的胸膛。
　　柔软的小手、轻微地拂动、强烈的瘙痒，这一切都令焦峰欲火高涨。
　　女人，他见得多了、玩得也多了，可是却从来没有一个能像亲妹妹那样令他神魂颠倒的。
　　拥抱着妹妹的娇躯，亲吻着妹妹的肌肤，都能令焦峰感到浑身说不出的舒畅！
　　他感到的是全身上下每一个毛孔传递而来的快感，是他的肉体最真实、最淋漓尽致的反应！
　　他相信，只有他的大宝贝，才是妹妹那个小洞洞里最合适的填充物，才能让妹妹体验到最难忘的快乐！
　　焦峰将妹妹放在了床上，而他，则站在妹妹的身前，口中不住地喷出充满情欲的气息。
　　焦敏仰着头，美丽的双眼娇媚无比地望着哥哥。
　　她能够听得到哥哥沉重的喘息声，也能够感受得到他那熊熊燃烧的欲火，甚至能够嗅得到从哥哥下体传来的浓浓的“男人的”味道，她知道，那是哥哥的“大宝贝”在向她发出的最热情的召唤。
　　不用看，焦敏也知道哥哥的裤子一定已经被他的大宝贝撑得支起了一座大帐蓬。
　　她很高兴，因为这个帐蓬是为她而支撑起来的，而隐藏在大帐蓬下面的，则是将会带她进入极乐世界的梦寐以求的东西。
　　焦敏的眼神越来越妩媚，她的娇喘声也越来越强烈。
　　她的头仍然仰着，她的双手，却已经悄悄地移到了哥哥的双腿。
　　焦峰突然感到两只柔软温暖的物体在自己的大腿上缓慢地移动着，轻柔却给他带来了强烈的瘙痒、刺激的感觉。
　　那是妹妹的光滑、柔软的小手！
　　焦峰身体里蕴藏的欲火一下被点燃了起来。
　　他的身体在颤抖，他的喘息在加重，他的皮肤在灼烧……妹妹的手指像几根带电的物体划过他的肌肤，他的肌肤则像触电般地轻微颤抖，皮肤上的每一根神经都已经被妹妹挑动起来，不断地向他的大脑传递着强烈的快感。
　　焦敏很顽皮，也很狡猾，她很清楚该如何让哥哥享受到最大的快乐。
　　她的双手不停地在哥哥敏感的大腿上面移动着，却绝非随意而为。
　　每一次接近哥哥膨胀欲炸的“大宝贝”时，焦敏都会稍微停顿一下，轻轻地感受一下大宝贝的硬度和热度，然后却点到为止、绕道而行。
　　焦敏很想实实在在地握住哥哥粗大、炙热的大肉棒，很想将它整根地吞纳在自己的小嘴里面，或者用自己柔软的双乳夹住它、拼命地揉搓。
　　可是她还是忍耐住了，她知道她所想要的这些最终一定会实现的，但在实现它们之前，她还要再挑动一下哥哥的情欲，她要和哥哥度过一个完美无缺的“第一次”。
　　焦峰当然清楚妹妹心里在想什么，这是他们盼望已久的时刻，他们可不能随随便便就草草了事了。
　　虽然他感到下体的快感越来越强烈起来，虽然刺激的瘙痒感像电波般一波波地冲击着他的大脑神经，让他感到一阵阵地眩晕，可是他还是尽量地忍耐着，感受着。
　　焦敏觉察出了哥哥表情的变化，看出了哥哥脸上由于忍耐而反映出来的痛苦。
　　她的脸上露出了娇媚的笑容，一只小手突然托住了哥哥大肉棒下面的那两颗硕大的“蛋蛋”，轻轻地揉动起来。
　　“喔……”焦峰终于忍不住呻吟了一声。
　　身体最敏感的部位突然被妹妹柔软的小手侵袭，使他感到有种抽筋的感觉，浑身的血液再次涌向了大肉棒中，已经硕大无比的大肉棒仿佛又大了一圈。
　　焦敏娇笑着低头瞄了哥哥的下体一眼，她发现哥哥的裤子已经被顶起了一个大鼓包。
　　一个粗大的东西在哥哥的裤子表面顶起了一个明显的轮廓，它还在不断地颤抖着。
　　焦敏知道，那就是哥哥的大宝贝，也是她梦寐以求的东西，只有它才能给她带来肉体的真正快乐，只有它，才能让她的小穴为之湿润，为之敞开！
　　焦敏情不自禁地将脸庞贴在了哥哥的大肉棒上，虽然隔着两层布，可是她还是能够清晰地感受到它的坚硬和火热。
　　她的脸庞慢慢地摩挲着它，她的小手则继续轻抚那两颗肉蛋。
　　“喔……”焦峰忍不住再次呻吟了起来。
　　他已经无法忍耐这种强烈的刺激，他喘着粗气说：“好妹妹，别再逗哥了，哥难受死了。”
　　“哥，你哪里难受呢？”焦敏抬起了头，娇笑着问。
　　她的手则慢慢地抓住了哥哥的大肉棒，轻轻地摩挲起来。
　　“喔……”焦峰没有回答，他只能用呻吟声发泄自己的快乐。
　　他可以感受到妹妹的小手在他的大肉棒上轻轻地滑动着，半围合的小手不时轻握棒身，通过大肉棒，他可以感受到妹妹小手的柔软与滑腻。
　　他相信，如果没有裤子的隔阂，妹妹的小手一定能够令他更快乐的。
　　“哥，是这个坏东西感到很难受的吗？”妹妹明知故问，手指故意在大肉棒的顶部挤压起来。
　　“是……是的……好妹妹，快别逗哥了，快帮帮哥吧。”焦峰感到全身都在抖动着。
　　“嘻嘻，你要妹妹怎么帮你呢？”焦敏娇笑着，双手慢慢地移动到了哥哥的腰部，解开了哥哥的腰带，哥哥的裤子一下子滑到了脚下。
　　“啊……”焦敏夸张地娇叫了一声。
　　少了一层布的束缚，哥哥的大肉棒更加蠢蠢欲动，膨胀着意图冲破那最后一道屏障。
　　柔软的内裤已经被撑得高高耸起，仿佛随时会被顶穿、撕裂，那高耸部位的顶端若隐若现地勾勒出一个浑圆、硕大的物体的轮廓……就是它，令焦敏感到呼吸加速。
　　望着哥哥两腿之间那个巨大的突起，焦敏突然感到口干舌燥。
　　那是哥哥的生命之根，也是使兄妹之间的情欲升华的东西。
　　她曾经用小手抚摸过它、曾经用小嘴亲吻过它，她还曾经吞食过从它那暗红的缝隙中喷射而出的白色的精华，那种淫靡、浓稠的味道至今让她难以忘怀。
　　然而遗憾的是，她还不曾完全地拥有它，她和哥哥还没有像所有真心相爱的男女之间那样进行一次真正的合体之欢。
　　这本来应该在五年之前就可以实现的梦想，可是为了家族的利益，他们禁锢了自己的欲望，放弃了那渴望已久的兄妹之间的鱼水之欢。
　　她带着清白的身体投入了当今皇帝的怀抱，无法弥补地将本属于她亲爱的哥哥的肉体奉献给了另外一个男人！
　　每每想到这儿，焦敏心中都会隐隐作痛，她已经不再是一个完全干净的妹妹了，她甚至已经成为了一个孩子的母亲！
　　哥哥还能够像原来那样爱她吗？
　　即使能够，她也无法完全原谅自己已经不再圣洁的身躯了！
　　她很想弥补自己对于哥哥的亏欠，但是她也不知道应该如何去做，她只想使尽浑身解数为哥哥服务，使哥哥能够达到最大的欢愉。
　　“哥，你的大宝贝好大啊，妹妹好喜欢它。”焦敏娇声说道。
　　她的双手暂时离开了哥哥的大肉棒，却又开始在哥哥的大腿内侧抚摸起来。
　　妹妹的挑逗使焦峰情欲难忍，他的大肉棒不断颤抖着，他的臀部也不断地收缩。
　　他喘息着说：“好妹妹，它是属于你的，哥哥的宝贝儿只是属于妹妹一个人的……快……快让它放松一下，否则它就要爆炸了！”
　　“嘻嘻，哥，你想让我怎么让它放松呢？”焦敏用妩媚的眼神扫向哥哥，娇声问道：“你……想让它……伸到妹妹的小嘴里面吗？”
　　听到妹妹带有强烈诱惑的语气，焦峰感到魂魄都已经出壳了，他的脑海中立即浮现出自己的大肉棒被妹妹吞入小嘴里的淫糜画面，他激动地说：“想，想，妹妹，哥想啊……”
　　焦敏很满意于哥哥的反应，她的目光已经完全集中在了那个巨大无比的突起之上了。
　　她的内心也感到异常的兴奋，虽然她只为哥哥口交过一次，但是那次的感受已经深深地印刻在了她的脑海之中。
　　那又粗又热的肉棒、坚韧而有弹性的巨大龟头、硕大而又娇嫩的两颗肉蛋，甚至还有那浓稠、炙热的精液……全部都让她记忆深刻。
　　过去的日子里，她已经数不清有多少次一面回想，一面抚摸自己的小穴，重温那刺激的场面。
　　如今，终于可以再次品尝哥哥的大肉棒了，焦敏脸上不禁露出了幸福的笑容。
　　焦敏的小手继续轻抚哥哥的大腿，脸庞却渐渐地靠近了哥哥那膨胀的下体。
　　哥哥的大肉棒仍然在不断地颤抖着，像是在欢迎着她的到来。
　　妹妹来了！焦敏心里想道。
　　焦敏的鼻子渐渐地接近了。
　　还没有真正地接触到哥哥的大肉棒，她就已经能够感受得到那儿散发出来的火热。
　　她闭上了眼睛，轻轻地嗅了一下，一股充满了激情的男性特有的气味涌入了她的鼻子，然后传递到了她的大脑当中。
　　经过了大脑的转换，却变成了越来越强烈的欲望流向了全身。
　　焦敏贪婪地嗅着，从上到下，又从下到上。
　　她在用心地体会着这种感觉，她要把哥哥的所有的气息特点印刻在自己的脑海之中。
　　好不容易和哥哥走到了这样一个阶段，她一定要使这个晚上成为她心里永恒的记忆。
　　焦峰一直在看着妹妹的举动，他能够感受到妹妹轻柔的气息不断地喷洒在他的大肉棒上，不断地上下移动着位置。
　　大肉棒已经膨胀得有些麻木了，强烈的快感不断刺激着他的神经，他只能任由大肉棒有节奏地不断地抽搐着，抵抗着龟头与裤子摩擦而产生的强烈的刺激感觉。
　　焦敏突然感到哥哥的大肉棒上发出了一股浓浓的味道，她的身体下意识地感到兴奋不已。
　　她睁开眼睛，发现哥哥膨胀着的内裤顶端竟然湿了一小块儿。
　　哥哥已经分泌出一些爱液了！
　　焦敏得意地想着。
　　她再次抬头朝哥哥娇媚一笑，然后低下头，一口含住了哥哥的龟头。
　　“喔……”突如其来的快感令焦峰忍不住呻吟了出来。
　　焦峰感到膨胀难忍的大肉棒的顶端被什么柔软的东西包围了起来，虽然还隔着一层布，但是他已经能够感受得到那种柔软、滑腻和温暖了。
　　那是妹妹的小嘴，焦峰兴奋地想着。
　　柔软、娇嫩、艳红……此时已经再次包裹住了自己的龟头！
　　妹妹的嘴唇没有动，就这么静静地含着哥哥的龟头，可焦峰的大肉棒却下意识地在妹妹的口中颤动着。
　　焦峰可以越来越清晰地感受到了妹妹小嘴的柔软和温暖，还有那滑腻与湿润的感觉。
　　妹妹的口水一定已经浸湿了自己的内裤了！焦峰兴奋地想。
　　焦峰低下头，却只能看到妹妹的秀发，乌黑飘逸的长发遮挡住了她的脑袋。
　　但是焦峰可以想象的是，妹妹真的含住了他的大肉棒，虽然还隔着一层布，可他相信，这层隔阂很快就会消失的。
　　刺激的感觉再次从大肉棒上传递到了焦峰的大脑，妹妹开始用舌头舔他的大肉棒了。
　　妹妹舔得很仔细，也很懂得如何刺激哥哥的神经，给哥哥带来最大的兴奋感觉。
　　妹妹的小手同时抚摸着焦峰的大腿与臀部，轻轻地刮搔、来回的抚摸，不时还将手指探入他的内裤边缘，这一切，都让他感到难以控制的刺激。
　　他的大腿在颤抖，他的臀部在颤抖，他的大肉棒也在颤抖。
　　焦峰突然想到，妹妹越来越熟练的挑逗技巧，是否是从那个男人身体上实验得来的呢？
　　想到这儿，他的心中突然涌起强烈的嫉妒之情。
　　如果不是因为那个男人是当今至高无上的皇帝，作为亲哥哥的他又怎么会同意将亲爱的妹妹送入别人的怀抱之中呢？
　　一时间，焦峰突然对皇帝产生了极强的憎恨感，皇帝已经不再是他敬畏的人了，他恨他，恨他的横刀夺爱！
　　“哥，你的大宝贝又大了许多呢。”妹妹娇腻无比的声音打断了焦峰的思想。
　　焦峰回过神来，立即感到下身一阵清凉。
　　焦峰低头一看，这才发现仅有的内裤已经被妹妹褪到了小腿上，暗红色的大肉棒完全摆脱了束缚，昂首挺胸地悬挂在他的大腿之间，硕大的龟头在空中上下摆动着，中间的马眼拼命地张开着，像一张张开的小口正对着妹妹露出了峥嵘的表情。
　　强烈的刺激感觉使焦峰马上又忘却了对皇帝的憎恨，尤其是当他望到妹妹那张含羞带俏的脸蛋儿时，他的满腔怨恨就全都转化为了款款柔情。
　　妹妹的眼神中饱含了欲火与渴望，焦峰可以感受到妹妹和自己一样地欲火焚身。
　　就让它爆发吧，也许很快兄妹俩都会在这场爆发中享受到灵与肉的最佳结合。
　　焦敏的眼神很快地移到了哥哥的大肉棒上，再也不肯离去。
　　男性的特征已经向她发出了盛情的邀请，她也已经欣然接受。
　　焦敏的小手再次握在了哥哥的大肉棒上，好硬，好烫啊！
　　她的心里叫喊着，身体里的欲望很快就通过手上的动作反映在了哥哥的大肉棒上。
　　两只小手一上一下地轻握粗长的大肉棒，慢慢地上下撸动，哥哥的肉棒在她的手中继续膨胀着，红肿的棒身、满布的青筋、酱紫色的龟头……所有这一切都强烈地刺激着焦敏的神经，使她爱不释手。
　　焦峰此时也沉浸在了强烈的快感之中。
　　妹妹的小手柔软、光滑，像软玉般在他膨胀的大肉棒上摸来摸去，大肉棒上的所有神经都毫不保留地将这种快感传递到了中枢神经，然后再传遍了肉体的每一个角落。
　　然而更加令人感到刺激的，是精神上的快感。
　　一个男人赤身裸体地站在半裸的妹妹身前，火热、粗壮的大肉棒在妹妹的眼前晃动着，而妹妹的小手握着哥哥的生殖器官，充满柔情地上下撸动着……这个画面本身就能令人感到极度的眩晕。
　　“喔……”焦峰再次呻吟了出来。
　　妹妹的小手不但在他的大肉棒上抚摸、揉捏，她的另一只小手又悄悄地转移到了他的肉蛋上面，一会儿用掌心轻轻抚摸，一会儿又用手指轻轻拂刮。
　　强烈的快感使焦峰再也无法忍受，猛地将大手放在了妹妹的头上，向下按去。
　　焦敏没有防备，鼻子一下顶在了哥哥的龟头上面。
　　她马上抬起了头，扫了哥哥一眼，眼神中带着妩媚之情，对着哥哥娇嗔道：“讨厌啊，把我的鼻子都顶疼了……你这个坏东西。”焦敏作势轻拍了大肉棒一下。
　　“哥，别着急啊，妹妹会让你舒服的。”焦敏继续腻声说道，同时轻轻地吻了大肉棒一下，继续说：“哥，你站了这么久也累了吧，来，你坐着，让妹妹来服侍你吧。”
　　说完，焦敏从床上坐了起来，拉着哥哥来到了沙发前面，将他按在了沙发上面。
　　焦峰没有拒绝，而是顺从地坐在了沙发上，等待着亲妹妹即将带给他的欢愉。
　　沙发很软，很舒服，他的身体自然地向后靠去。
　　这回轮到焦敏站到了哥哥的身前，她的眼睛望着沙发上的哥哥，眼神中饱含了淫荡的欲火。
　　这是一个一丝不挂的男性躯体，健壮、完美的肌体散发着男人的阳刚气息，尤其是那根粗壮、坚挺的大肉棒就那么摇摇晃晃地耸立在男人的两腿之间，向她展示着，向她呼唤着，邀请着她，盼望着她能对它进行爱抚……
　　焦敏舔了一下有些干燥的嘴唇，慢慢地跪在了哥哥的两腿之间。
　　焦峰一直望着妹妹，当妹妹美丽的脸庞慢慢地靠近他的大肉棒时，他的心跳也越来越快了。
　　他的大肉棒不受控制地摇晃着、颤抖着，主动地朝妹妹伸去，像是一个饥渴的人儿，等待着甘露的滋润。
　　一点、一点、再一点……妹妹的脸庞离哥哥的大肉棒越来越近了。
　　焦峰已经感觉到了妹妹的呼吸不断地吹拂着大肉棒，像暖风般的温暖，引诱着大肉棒更加渴望早日与妹妹的小嘴亲密地接触。
　　焦敏的脸庞终于靠近了哥哥的大肉棒前，她用鼻子轻轻地顶了一下那个硕大的龟头，然后用力地嗅了一下，那浓浓的气味强烈地诱惑着她。
　　她再次抬头朝哥哥妩媚地笑了笑，仿佛在告诉哥哥：我来了。
　　坐在沙发上面，焦峰可以很清楚地看到自己的下体，看到那根峥嵘毕露的大肉棒。
　　他忽然明白了妹妹的用意了，妹妹是要让他清楚地看到她是如何帮助哥哥口交的，这样将更加增加兄妹俩的刺激感。
　　“喔……”焦峰再次呻吟了起来。
　　妹妹已经开始了她的动作，柔软而滑腻的舌头慢慢地贴上了哥哥的大肉棒。
　　像是对待一件十分珍贵的宝物，焦敏舔得十分温柔、十分缓慢。
　　温暖、湿润的舌头慢慢地在大肉棒上上下移动着，舔遍了每一寸的角落。
　　红得发紫的龟头、青筋缠绕的肉棒、饱满硕大的肉蛋……都成为了焦敏口中的美味，很快，哥哥的大肉棒上就沾满了妹妹的津液，在红烛之下显得更加晶莹闪亮。
　　焦峰的胸膛快速地起伏着，他的目光从没有离开过自己的大肉棒。
　　他感到很自豪，也感到很幸福！
　　能够让亲妹妹为自己口交的男人能有多少呢？
　　更何况他还可以清晰地看到妹妹是如何用她性感的小嘴为亲哥哥服务的，那种强烈、刺激的快感不断地冲击着他的大脑，使他发出了越来越沉重的喘息声。
　　近距离的视觉冲击撩拨着焦峰的神经，光是看到妹妹那头乌黑的秀发垂落在他赤裸的大腿上面，就足可以使他的情欲持续旺盛。
　　更何况焦峰还可以清楚地看到妹妹的舌头在自己的大肉棒上移动的过程，看到自己的肉棒被舔得越来越粗、越来越湿的情形。
　　妹妹一面舔着哥哥的大肉棒，一面抬头望着哥哥，焦峰可以感受到那双水汪汪的大眼睛深处隐藏着的强烈的欲望。
　　妹妹的眼神越来越迷离，她的舌头也越来越迅速地在哥哥的肉棒上移动。
　　时而用舌尖顶着龟头的顶端，伸进到那条深深的缝隙之中；时而在那紧绷着的肉棱处不断地转着圈子舔吻；时而又快速地用舌尖上下舔着哥哥的那两颗肉蛋……
　　焦峰强忍着这种痉挛般的感觉，他感到肉棒深处的神经渐渐地不再能够控制，他只好不断地收缩着臀部的肌肉以抵抗喷射的感觉。
　　巨大的肉棒被妹妹舔得不住地摇晃，乳白色的精液随时可能喷发而出，焦峰管不了这么多了，他已经将自己的肉体全部交给了妹妹，他渴望着在妹妹的注视下面喷射出他的精华。
　　焦敏不怕哥哥将他的精华喷射到她的身体上，她甚至期望有这样的结果。
　　不过她更渴望哥哥能在她的小嘴里面达到他第一次的高潮。
　　她的双唇突然停留在了大肉棒的顶端，然后又朝哥哥流露出了妩媚的一笑。
　　焦峰眼睁睁地望着妹妹的两片娇嫩的红唇慢慢地张开了，轻轻地裹住了他的龟头，温暖、湿润的感觉立即从龟头传递到了他的大脑。
　　妹妹那柔软的红唇一点一点地吞没了他的肉棒，肉棒轻而易举地进入了一个湿润的洞穴之中，好舒服啊！
　　这个洞穴并不像女人下面的那个小洞洞般紧密而充满了弹性，这个洞穴中的物体会更加主动地接触他的大肉棒。
　　一会儿是坚硬的牙齿，轻轻地啮咬他的龟头，给他带来痛并快乐着的感觉；一会儿是滑腻的舌头，不断地缠绕着他的肉棒，利用口中的津液润滑着坚硬的龟头；甚至是妹妹的喉咙，也会收缩起来压迫深入的龟头，给与它最强烈的快感……
　　焦峰越来越难以控制自己喷射的感觉了，他的双手开始在妹妹裸露的肩膊上抚摸起来，想以此缓解自己身体的快感。
　　焦敏越来越快地吮吸起哥哥的大肉棒，脑袋快速地上下摆动，小嘴不时会被哥哥的大肉棒挣得满满的，乌黑的秀发也飘动了起来，散落在了她和哥哥的身体之上。
　　看着大肉棒在妹妹的口中不断地出没，焦峰感到难以置信的激动。
　　眼前这个正在卖力地吮吸着自己的大肉棒的美丽女孩子可是自己的亲妹妹啊！
　　这本来是伦理所不能允许的，然而他们做了，而且做得如此合拍，如此缠棉。
　　他们不愧是一母所生、血脉相连的同胞兄妹，在享受大自然所赋予的特性时竟然配合得如此默契。
　　焦敏吞吐着哥哥的大肉棒，忽然又用淫荡地眼神望着哥哥。
　　“哥，妹妹含得舒服吗？”焦敏吐出了哥哥的大肉棒，娇腻地问道。
　　“舒服，舒服……妹妹吸得好舒服啊。”焦峰的回答已经有些语无伦次了。
　　“哥，妹妹还能让你更加舒服呢。”焦敏舔了舔嘴唇说。
　　“嗯……”焦峰喘息着。
　　焦敏用小手抚摸着哥哥湿漉漉的大肉棒，娇媚地问：“哥，你是不是想射了？”
　　“嗯……”焦峰还在喘息。
　　“想射到妹妹的小嘴里吗？”焦敏一面用娇腻的声音说着，一面再次伸出了舌头，诱惑地在她的红唇上来回舔弄。
　　“嗯……想，想！”焦峰拼命地点着头。
　　他感到大肉棒更加地不受控制了，喷射的念头充斥着他的脑袋，他已经开始幻想着自己的肉棒在妹妹的小嘴里疯狂喷射的景象了。
　　焦敏对哥哥的回答很满意。
　　她用手指轻轻地挤压着哥哥的马眼，娇笑道：“哥，等会儿就射到妹妹的小嘴里吧，妹妹也好想哥哥的精液了……这五年来，妹妹每天都能回想起哥哥在妹妹小嘴里喷射的感觉，每天都会回味一下哥哥精液的味道……真的好怀念啊！”焦敏一面玩弄着哥哥的大肉棒，一面轻声地说着。
　　焦峰感到十分感动，妹妹竟然对那个晚上是如此地记忆深刻。
　　他又何尝不怀念妹妹小穴中喷涌而出的淫水呢？
　　“……这次，我一定会让哥哥喷射得更加畅快淋漓地！”焦敏说完这话，突然朝哥哥娇笑了一下，然后两只小手伸到了哥哥的臀部下面，向上一抬，便把哥哥的臀部抬了起来。
　　焦峰没有反抗，他已经把自己交给了妹妹，他也想看看妹妹又想出了什么花招。
　　一个更加淫糜的画面出现了：原本只会出现在女人被男人品阴时才会出现的姿势却出现在了一个男人的身上，一个健壮的男人被两腿分开压在沙发上，他的大肉棒斜着翘立在他的腹部之上，那两颗饱满的肉蛋生机勃勃地挂在一边，而最令人刺激的，却是那个男人的肛门，暴露无疑地展现在了外面，展现在了面前的那个女人的眼中。
　　“妹妹，你真的好淘气！”焦峰呻吟地说着。
　　他已经不知道用什么话来形容妹妹的举动了，难道她真的只是淘气吗？
　　一个男人如果将一个一丝不挂的女人用这种姿势压在沙发上，就已经可以说他是极端的淫荡了，更何况是一个女人这么做呢？
　　而且这个女人还是这个男人的亲妹妹！
　　这种刺激场面简直已经无法用语言来形容了！
　　焦敏抿嘴一笑，娇腻地说道：“哥，你就等着‘淘气’的妹妹让你欲仙欲死吧！”
　　焦敏的脸庞再次靠近了哥哥的下体，这回她没有直接含下哥哥的大肉棒，而是在哥哥的大腿内侧轻轻地亲吻起来。
　　她的红唇娇嫩、湿润，她的亲吻温柔而缓慢，刺激着人体最敏感的地方。
　　焦峰张大了嘴巴，不断地呼吸着新鲜空气，从下体传来的强烈的刺激感觉使他感到有些喘不过气来。
　　妹妹用她娴熟的技巧在他的敏感地带挑逗着，他的大腿感到一阵阵抽筋般地收缩，他的臀部下意识地不断收缩，他的大肉棒却继续膨胀着，寻求着一个发泄的空间。
　　焦敏也已经进入到了忘我的境地，为哥哥服务，使哥哥快乐是她长久的梦想。
　　她的小手配合着在哥哥的大肉棒上轻轻抚摸，她的舌头来回地舔着哥哥的腹股沟，一会儿又在哥哥的肉蛋上吮吸亲吻……
　　“喔……”焦峰再次不受控制地呻吟了起来。
　　他感到他的肛门一阵温暖而湿润，妹妹竟然在舔吻他的肛门！
　　焦峰从来就没有让女人亲吻过那个地方，他的心中只有他的妹妹。
　　只有当他的欲火难以忍耐的时候，他才会找些处女解决一下生理上的问题。
　　对于那些没有感情的女孩子，他要做的只是在她们的体内射精、使他的大肉棒变软而已。
　　他不会亲吻她们的肉体，也不会让她们亲吻他的肉体。
　　对于焦峰来说，肛门可以说是他肉体上的唯一一块处女地，如今却被他的亲妹妹所开采，他感到激动万分。
　　肉体上的快感也令他难以忍受，从来没有外人接触的肉体本身就已经十分敏感，更何况妹妹正使出浑身解数爱抚着它。
　　焦峰可以感到一条湿滑、温暖的肉体在她的肛门周围轻轻地来回舔着，慢慢地又向中央移动，他的肛门周围的肌肉不断地收缩着，可是仍然难以抵抗这种强烈的快感。
　　焦峰兴奋得都流出了热泪。
　　焦敏并没有因为哥哥的抖动而停止她的舔吸。
　　她并没有舔吻肛门的经验，她也从来没有帮助皇帝舔过肛门。
　　她偷偷地学习了许多这种舔肛的技巧，这是为她的亲哥哥准备的，她要将这“第一次”留给心爱的哥哥。
　　肛门周围舔完了，肛门的中间舔完了，焦敏又将舌头挤进了哥哥的肛门内部。
　　“喔……”焦峰再次叫喊了出来。
　　太刺激了，太舒服了！
　　焦峰感到他的肛门在妹妹的舔吸下不断地扩张着，妹妹的舌头仿佛永无休止地伸进他的体内，扩张着他的肛门。
　　前面的大肉棒仍然雄壮地挺立着，后面的肛门又兴奋地扩张着，焦峰已经接近了极乐的边缘，他的神智已经被肉体的欢娱所掩盖。
　　终于舔完了哥哥的肛门，焦敏的双唇又慢慢地舔吻到了哥哥的大肉棒上，一口含住了它。
　　焦敏已经感觉到了哥哥肉体上的欢娱，她知道哥哥已经到达了射精的边缘。
　　她要让哥哥在她的小嘴里射精，她要将哥哥的精液完全吞到肚子里去，她不能浪费哪怕是一滴的哥哥对她的激情。
　　最后冲刺的时刻来临了。
　　焦峰感到妹妹的小嘴越来越快地吮吸起他的大肉棒，她的小手也配合着抚摸着那两颗肉蛋和湿润的肛门。
　　妹妹的小嘴里面更加地温暖，也更加地湿润，柔软的口腔内壁像小肉穴一样挤压着他的大肉棒，他的下体也下意识地不断向上挺动起来，把妹妹的小嘴当成了女人的小穴。
　　寂静的小屋中响起了沉重的喘息声，妹妹对哥哥大肉棒的吮吸声也越来越响起来，红色的烛光笼罩在这对亲兄妹的裸体上，显得既浪漫又淫荡。
　　“好妹妹，快，快，哥就要出来了！”焦峰快乐地叫喊着，他已经到达了喷射欲望的边缘了。
　　焦敏没有回答，只是继续埋头吮吸。
　　从哥哥的身体反应中，她已经感觉到了哥哥的状况。
　　她只有更加迅速地吞吐着哥哥的大肉棒。
　　晶莹的口水不断地从焦敏的小嘴里流了出来，顺着哥哥的大肉棒流了下去，流到了肉蛋上，又流到了肛门上。
　　焦敏的小手就借用这些津液的润滑快速地抚摸着哥哥的生殖器官，帮助哥哥达到高潮。
　　“喔……来了，来了！”焦峰再次叫喊起来。
　　他的双手用力地按住了妹妹的脑袋，他能感觉到他的大肉棒已经深深地伸进了妹妹的小嘴里，顶端甚至已经顶在了妹妹的喉咙部分。
　　“喔……啊……”焦峰突然高声叫喊起来。
　　在他就要喷射的那一瞬间，他感到一只手指突然伸进了他的肛门。
　　肛门里面传来的强烈的快感直冲脑门，更加加强了他的喷射的力度。
　　射了！
　　终于射了！
　　焦敏心中叫喊着。
　　她感到从哥哥的大肉棒的顶端突然迸射出许多的液体，又快、又浓、又热，击打着她的口腔。
　　这些就是哥哥的精液了！
　　她终于又可以吞食哥哥的精华了！
　　焦敏同样沉浸在狂喜之中。
　　虽然哥哥的大肉棒将她的小嘴塞得满满的，顶在喉咙部位的龟头使她呼吸不畅，但她仍然尽量去吞食着哥哥的精液，这些都是哥哥的精华，也是哥哥对她表示的爱意，她不会让它们白白浪费的！
　　哥哥的大肉棒在焦敏的小嘴里足足射了有半分钟，焦敏拼命地吞食着，然而还是有许多白色的精液顺着她的嘴角流了下来。
　　焦敏一面继续吮吸着哥哥渐渐变软的大肉棒，不时还伸出舌头舔净嘴角的精液。
　　焦峰终于长长地呼了一口气，积蓄已久的欲望终于得以喷发，他感到浑身舒畅。
　　焦峰望着仍然在吮吸着他的大肉棒的妹妹，脑袋里突然间蹦出一个念头：虽然当今的皇帝抢走了他心爱的亲妹妹，可是他也报仇了！
　　他不但抢回了亲妹妹，他还抢来了当今的皇后！
　　想到这儿，焦峰突然感到畅快淋漓，他竟然让当今的皇帝戴了绿帽子！
　　焦峰脸上不禁流露出了满意的笑容。
　　焦敏看到了哥哥的奇怪的笑容，不禁问道：“哥，什么事情这么高兴啊？”
　　焦峰笑着回答：“没什么，我在想我的好妹妹让哥哥这么舒服，哥哥也得让妹妹舒服了！”
　　“讨厌……”焦敏娇嗔道。内心却在等待着哥哥的行动。

第18章 突破禁忌
　　栖凤阁下面的地下室里暂时安静了下来，男人的喘息声和女人的呻吟声几乎都已经听不到了，只有暗红色的烛光仍然笼罩着房间，预示着屋子里的春情尚未结束。
　　焦峰一丝不挂地坐在沙发上，怀里搂抱着同样是一丝不挂的亲妹妹。
　　刚刚在妹妹的小嘴里畅快淋漓地喷射了一回，焦峰感到浑身充斥着一种懒洋洋的舒服感觉。
　　他还没有满足，妹妹也还没有满足，他要稍微恢复一下精力，然后再和妹妹完成那盼望已久的盘肠大战。
　　妹妹的娇躯柔软而光滑，像一只温顺的小绵羊蜷缩在哥哥的怀抱里。
　　焦峰的双手也没有休息，它们在妹妹的肉体上缓慢地游动着，不时停留在那两只丰满的乳房上，又揉又压，感受着它们的滑腻和弹性。
　　焦敏侧头枕靠在哥哥的胸膛上，星眸微闭。
　　为哥哥长时间的口交让她感到也有些疲惫了，此时依偎在哥哥的怀抱里，感受着哥哥温暖的大手在自己裸露的肉体上温柔地抚摸，既甜蜜又舒服。
　　哥哥的喷射真的好强啊！
　　突然地喷发、猛烈地击打、滚烫的精液、不停地抽搐……到现在还能让焦敏心情激荡。
　　她的脸上露出了满意的笑容，笑容里面夹杂着淫荡和渴望的念头：如果那根大肉棒能够在她的小穴里面达到高潮，那最后的一击一定会令她爽上云宵的。
　　想到这里，焦敏感到下体骚痒异常，一股暖流从身体里面流了出来，内裤一定也被浸湿了。
　　焦敏的呼吸渐渐加速，她的小手情不自禁地再次抓住了哥哥的大肉棒，上下撸动起来。
　　哥哥的大肉棒湿滑无比，抓在手里滑滑的。
　　那些可都是哥哥的精液和自己口水的混合物啊！
　　焦敏激动地想着，忍不住舔了舔嘴唇。
　　“敏儿，你一个人在偷笑什么呢？”焦峰问。
　　“没，没……没什么的。”焦敏睁开眼睛，朝哥哥娇笑道。
　　“不说就算了。”焦峰脸上坏坏地一笑：“敏儿，你的嘴角是什么东西啊，白白的？”
　　“讨厌，明知故问。”焦敏撅嘴娇笑。
　　“敏儿，哥真的不知道啊。”焦峰装成很无辜的样子。
　　“讨厌，说就说嘛！还不都是你的哪些脏东西吗。刚刚射了这么多、这么快，我都来不及把它们都吞到肚子里面呢。”焦敏娇嗔道，同时娇红的舌头一伸，就把嘴角残留的精液舔进了嘴里。
　　看到妹妹把自己的精液舔进了小嘴，焦峰感到欲火再次燃烧，他突然很想品尝一下自己的精液，很想知道自己的精液是如何使妹妹如痴如醉的，他的嘴唇迅速地压向了妹妹的小嘴。
　　“嗯……讨厌，敏儿还没有完全吞干净你的那些脏东西呢。”焦敏仿佛看透了哥哥的想法，一面避让一面娇嗔道。
　　“敏儿肯吞下哥哥的精液，哥哥又怎么会嫌弃敏儿呢？”焦峰继续寻找着妹妹的小嘴，一面笑着说：“再说了，哥哥的精液可是很有营养的好东西呢。”
　　听了哥哥的话，焦敏不再躲避，她的脸庞迎向了哥哥，兄妹俩的舌头立即纠缠在了一起。
　　焦峰感到格外兴奋，他从来就没有品尝过自己精液，他只是把它当成发泄后的副产品。
　　然而这次不同，他的每一次射精都能够表达他对妹妹最深的爱恋。
　　他刚刚才将这种爱射进了妹妹的小嘴里，而现在又要从妹妹的小嘴里将自己的精液吸吮回来，光是想想都能令他头晕目眩。
　　焦峰的舌头在妹妹的小嘴里探索着，感受着。
　　妹妹小嘴里的感觉怪怪的：黏滑、浓稠、还带着一点儿青涩的味道。
　　那一定就是自己精液的味道了！
　　焦峰激动地舔吻着、吮吸着。
　　在他心中，那已经不是普通的津液了，那里面还混合着他自己刚刚喷发出来的精液啊！
　　焦峰的身体再次变热，大手不断地在妹妹的双乳上移动着。
　　妹妹的乳房被他整个儿地抓在手掌里，他一会儿揉挤着，一会儿捏压着，柔嫩、光滑的感觉令他爱不释手。
　　妹妹的乳房变得丰满、坚挺了许多，不再像以前那样青涩、娇小了。
　　想到这里，焦峰既感到伤心，又感到兴奋。
　　焦峰很清楚，少女的乳房变大变挺，那一定是归功于男人对它们的揉捏。
　　然而每天抚摸着妹妹乳房的男人，却并不是他这个妹妹最爱的男人，而是那个帝国中最有权势的男人。
　　想到皇帝那丑恶的双手每天都能在妹妹白皙丰满的乳房上抓来捏去的，焦峰就感到心里一阵绞痛。
　　妹妹是我的，只有我能够拥有她的肉体！
　　焦峰的内心在叫喊着。
　　他的头一下子埋在了妹妹的胸脯上，张开了大嘴，含住了妹妹那颗含苞欲放的蓓蕾。
　　妹妹的乳头已经勃起了一些，在焦峰的口里颤颤巍巍地抖动着，像是满带羞涩。
　　焦峰的嘴唇整个儿包裹住了它，舌头同时抵了上去，开始迅速地摩擦起来。
　　焦敏的身体突然颤抖起来，胸口的快感迅速传遍了全身。
　　她的喘息声渐渐地加大，她的双手情不自禁地搂住了哥哥的脑袋，用力地向她的胸脯压去。
　　妹妹的乳房真的丰满了许多，焦峰感到脸庞埋进了一座软肉堆里，到处都是软软的、滑滑的、腻腻的，实在是舒服极了。
　　焦峰贪婪地亲吻着这片白皙的乳肉，用力地吮吸着它们，他要夺回这本属于他的肉体，他要在妹妹的肉体上烙上他的烙印！
　　“啊……哥，敏儿好舒服啊！”焦敏开始呻吟起来，她只能用这种方法掩饰胸口传来的阵阵疼痛。
　　哥哥吮吸的力量太大了，她感到乳头整个儿要被哥哥吸进了肚子里去，强烈的快感中还夹杂着一点儿疼痛。
　　焦敏没有阻止哥哥，也没有提醒哥哥让他亲吻得轻点儿，她只能自个儿强忍着。
　　她能够体会到哥哥心里在想些什么，哥哥对她从来都是十分温柔、体贴的，从来不会对她如此狂野。
　　今天的这个反常情况，只能意味着一个原因：哥哥心中充满了苦闷。
　　焦敏知道哥哥为什么苦闷，因为她自己也觉得非常苦闷。
　　她和哥哥从小青梅竹马，虽然是一母所生的同胞兄妹，可实际上早已经相互爱恋，暗许终生。
　　她很怀念年少时候的耳鬓斯磨的感觉，很向往那时候的肌肤相拥的刺激，虽然没有真正的肉帛相对，可是那时候他们的肉体都是清白的。
　　可是如今，她该拿什么来弥补亲爱的哥哥呢？
　　吻了很久，焦峰平静了下来，他抬起了头，喘着气儿望着妹妹。
　　“啊，这……”焦峰突然惊叫了一声。
　　成片成片的暗红色的吻痕和牙齿印赫然出现在了妹妹雪白的乳房上面，与乳房上的口水印相衬托，显得更加新鲜、醒目。
　　“这……这都是我咬的吗？……”焦峰难以置信地问道，他抬起手轻轻地抚摸上了一块牙齿印。
　　“嗯……”焦敏的身体颤抖了一下，她强挤出了笑容，娇声说道：“没事的，敏儿喜欢着呢。”
　　焦峰充满了歉意紧紧地搂住了妹妹的肉体，手指在妹妹的痕迹边上轻轻地触摸着，温柔地说：“对不起，敏儿，哥太粗鲁了，哥……”
　　焦敏的小手连忙按住了哥哥的嘴巴。
　　她娇声说道：“哥，别说了，敏儿喜欢，敏儿真的喜欢呢。”
　　“……敏儿知道，哥哥实在是太爱敏儿，所以才会忘乎所以地想给敏儿快乐。
　　每每想到这里，敏儿就会非常快乐。“焦敏继续深情地说着：”敏儿很高兴哥哥能喜欢敏儿的肉体，敏儿说过了，这具肉体完全是属于哥哥的，哥哥想怎样在上面玩弄都没关系，敏儿会完全配合哥哥的。“
　　焦峰很感动，他温柔地对妹妹说：“敏儿真好，哥一定会让敏儿幸福的！……只是，这些痕迹这么明显，七天后能消去吗？“焦峰的脸上流露出了一丝愁云。
　　“哥，这你就别担心了，敏儿知道该怎么处理的。”焦敏微笑着说。
　　她沉思了一会儿，终于下定决心对哥哥说道：“哥，敏儿知道你是担心皇帝会问罪的事情……”
　　焦峰的身体突然一震，妹妹把他心里的担忧给说了出来，他睁大了眼睛望着妹妹。
　　“……敏儿虽然被迫嫁给了皇帝，可是敏儿的心永远是属于哥哥的！”焦敏一字一句地说着，一双美丽的大眼睛目不转睛地望着哥哥，她的眼神中充满了柔情与真诚。
　　“……当然，敏儿的肉体也是属于哥哥的，随时随地都在等待着哥哥来采摘，来爱抚……”焦敏接着说道，眼光中充满了诱惑的欲火。
　　焦峰能够感受到妹妹身体里面散发出来的情欲气息，他把妹妹的娇躯搂得更紧了。
　　“哥，敏儿知道你恨皇帝，恨他抢走了敏儿。可是你也应该换个角度想啊。”
　　焦敏的小手再次玩弄起哥哥的大肉棒来，她娇声说道：“皇帝抢走了你的妹妹，现在你却抢走了他的老婆，当今的皇后，说起来还是你占了大便宜啊！”
　　听了妹妹的话，焦峰的身体再次颤抖起来。
　　妹妹说得没有错，如今这个半裸着肉体躺在他怀里、而且在玩弄着他的大肉棒的女人可是当今皇后啊！
　　全帝国这么多的人，又有谁敢去抢皇帝的老婆呢？
　　恐怕连想想也是不敢的！
　　焦峰的心砰砰地跳动着，他第一次意识到怀里赤裸着上身的美少妇不但是他的亲妹妹，而且还是当今皇帝的大老婆，帝国的国母。
　　与皇后娘娘袒胸露腹地独处，这本来已经是耸人听闻的事情了，如果再和皇后娘娘发生肉体关系，那简直就是大逆不道的事情！
　　然而，这大逆不道的事情竟然即将发生，而且是发生在他的身上。
　　焦峰的胸膛快速地起伏着，他要占有怀里的这个美少妇，他要畅快淋漓地与她作爱！
　　他不但是要以亲哥哥的身份与亲妹妹疯狂作爱，他还要以一名帝国民众的身份与皇后娘娘作爱！
　　这绝对是最好的一个报仇的方式，普天之下，也只有他焦峰一个人能够完成这种报仇。
　　强烈的欲火在焦峰的小腹中熊熊燃烧起来，他的大肉棒再次坚硬如铁。
　　可以了，可以开始了！
　　多年的思念与怨气终于到了发泄的时候了。
　　焦峰一下子握住了妹妹正在撸动大肉棒的小手，他温柔地在妹妹的耳边说道：“皇后娘娘，喜欢哥哥的大肉棒吗？”
　　焦敏一怔，马上就醒悟了过来。
　　她很开心，哥哥的心结终于解开了，他终于能够面对现实了！
　　焦敏娇笑着回答：“喜欢，敏儿好喜欢啊！敏儿好喜欢大肉棒哥哥呢。”一面说着，焦敏的另外一只小手也凑了上来，纤细的手指头轻轻地刮搔着哥哥的大肉蛋。
　　精神的解脱和肉体的欢愉，使得焦峰浑身上下异常轻松。
　　他一面享受着妹妹小手的服务，一面又开始了对妹妹肉体的抚摸。
　　丰满的乳房在他的大手中变换着各种淫荡的形状，光滑的腹部被他抚摸得颤抖收缩，他的手指也悄悄地伸进了妹妹的内裤。
　　“啊……”焦敏忽然呻吟了一声，她用迷人的眼神望着哥哥：“哥，你的手好坏……”
　　焦峰一面抚摸着妹妹浓密的阴毛，嘴唇凑到了妹妹的耳边，轻轻地向里面吹着气：“皇后娘娘，喜欢哥哥的坏手吗？”
　　焦敏感到耳中奇痒无比，她的脖子不断地收缩着，喘息声也越来越快。她娇腻地回答：“讨厌，哥哥的坏手真讨厌……还有哥哥的坏嘴，也很讨厌……啊……痒……“
　　哥哥的上下攻击令焦敏难以防范，她只能在哥哥的怀抱中扭动身躯，希望能够减轻这种强烈的骚痒感和快感。
　　焦峰知道该如何令女人快乐，他更知道该如何令妹妹快乐。
　　妹妹赤裸的肉体在他的怀抱中不住地扭动，光滑而柔软的肉体早已点燃了他的欲火，他马上就要占有妹妹了，当然，在这之前，他还要先让妹妹更加湿滑。
　　焦峰又开始亲吻妹妹的耳垂和脖颈，这里是女人敏感的地方，很容易就能挑动起女人的情欲。
　　果然，妹妹的娇躯扭动得更加厉害了，她的娇喘声也越来越响了起来。
　　然而，这里并不是焦峰的目的所在，他的手指早已经蠢蠢欲动，趁着妹妹神智不清的时候侵入了她的下体。
　　掠过那茂密的森林，焦峰的手指来到了妹妹那最隐密的私人花园。
　　好柔软啊！
　　好温暖啊！
　　好湿润啊！
　　焦峰内心叫喊着。
　　妹妹的私处已经泉水四溢，泥泞不堪。
　　那是妹妹的爱液，仍然在不断地从她的小穴中分泌出来，焦峰知道妹妹正以这种方式欢迎着他的到来，也是以这种方式期待着她的“大肉棒哥哥”
　　的到来。
　　焦峰的手指慢慢地在妹妹的那两片软肉上面揉捏着，他能感受到它们在快乐地收缩着，越过了它们，他的手指就来到了妹妹的泉眼，也是他梦寐以求的地方。
　　焦峰能够感觉得到妹妹小穴内部的吸力，再加上大量的爱液的润滑，他的手指竟然一点一点地被吸附了进去。
　　小穴的四周柔软、滑腻，像一个温暖、湿润的肉洞包裹着焦峰的手指，肉洞四壁缓慢地收缩着，像是在慢慢地吮吸着他的手指。
　　实在是太舒服了！
　　焦峰心中感叹着，期盼着自己的大肉棒能够早点儿进入到这个迷人的肉洞中去。
　　妹妹的小嘴里面已经无比舒服了，但他相信，妹妹的这个肉洞一定会让他更加欲仙欲死的。
　　他要将粗长的大肉棒整根儿地插进妹妹的小肉洞中去，他要让坚硬的大肉棒在妹妹的小肉洞中肆无忌惮地横冲直撞，他要让硕大的龟头不断地顶开妹妹的子宫口，他还要将滚烫、充盈的精液注满妹妹的子宫和阴道，再让多余的精液顺着妹妹的肛门流下去，浸湿整张床单……焦峰越想越激动，手指下意识地用力一伸。
　　“啊……”焦敏突然娇喊了起来。
　　焦峰这才发现他的手指已经深深地伸进了妹妹的小肉洞里，小肉洞里面温暖、湿滑，肉壁不断地收缩着，包裹着他的手指。
　　“讨厌，哥，伸进去前也不说一声。”焦敏娇嗔道。
　　“皇后娘娘，还舒服吗？”焦峰笑着说。
　　“嗯……”焦敏娇羞着点了点头。
　　“那就是了。如果哥先通知你的话，敏儿又怎么会有这种舒服的感觉呢。”
　　焦峰嘻笑着对妹妹说，手指也开始在妹妹的小穴里面抽插起来。
　　“讨厌，净是歪理……啊……好舒服啊，哥，敏儿好舒服啊！”焦敏快速地喘息着，小手抓住了哥哥的大肉棒，也开始用力地套弄起来。
　　小屋中再次春情泛动，一丝不挂的兄妹俩正挑逗着对方的性器官。
　　妹妹抓住哥哥的大肉棒在快速地套弄着，而哥哥则用手指在妹妹的小穴中抽插着，兄妹俩都陷入了深深的快感之中。
　　“哥，快，快，敏儿好舒服啊！……敏儿要，要……”焦敏忘情地叫喊着，身体在哥哥的怀抱里不停颤抖着。
　　“我的好妹妹，亲爱的皇后娘娘，你想要什么呢？”焦峰也喘着粗气问道。
　　“嗯，讨厌……我要，敏儿要……”焦敏娇声说道。
　　她的大腿紧紧地合在了一起，用力地夹住了哥哥的胳膊。
　　哥哥的手指插得她实在是太舒服了，她不舍得让它抽出去。
　　“喔，哥哥知道了，敏儿是想要哥哥好好地亲一下那个小洞洞是吗？”焦峰淫笑着问。
　　“嗯，是的。哥，你快点啊，快点舔舔妹妹的小穴，妹妹那儿痒死了！”焦敏快速地点着头，迫不及待地把哥哥的脑袋向她的下身压了下去。
　　焦峰不忍再逗妹妹了，他的大手一扬，妹妹身上最后的一缕布匹就被扯了下来，妹妹娇美的躯体完全展现在了他的眼前。
　　焦敏已经等不及了，她往沙发上一躺，两腿一张，便将美丽而迷人的小穴完整无遗地展现在了哥哥的眼前。
　　一面娇声说道：“快，快……哥，敏儿的小穴痒死了，快点儿舔它啊！”
　　焦峰跪在了妹妹的身前，双眼目不转睛地盯在了妹妹那张开的下体上。
　　好美啊！
　　他的内心深处情不自禁地赞美道。
　　在妹妹雪白、光滑的大腿根部，就是她那最迷人的秘密花园了。
　　妹妹的阴毛天生就与众不同，浓密而绻曲的阴毛仅仅长在了腹部下面，而她的小穴两侧则是光滑洁净、寸缕不生。
　　乍看上去，就像是一朵美丽的花朵，镶嵌在妹妹的美腿之间。
　　没有了阴毛的包围与遮挡，妹妹的小穴就更加明显与完整地展现了出来。
　　厚厚的大阴唇饱满、柔嫩，像一个张开口的肉蚌镶嵌在了小穴洞口；再往里看，是那一片片娇艳的嫩肉，被妹妹的爱液浸泡着，展现出鲜嫩的样子；还有那颗鲜红的肉蒂，已经逐渐地勃起，仿佛在向焦峰打着招呼，呼唤他早点来对它进行爱抚……
　　“哥，看什么呢？快来啊，敏儿好难受啊！”焦敏再次娇吟着，她那双美丽的大眼睛饥渴万分地望着哥哥。
　　她喜欢哥哥对她的两腿之间表达出来的爱意，但是此时此刻，她更渴望哥哥用他的身体来安抚她那奇痒无比的小穴。
　　她的大腿叉开得更厉害了，她已经不再顾虑什么羞耻了，她只是想让自己的小穴更加清晰地展现在哥哥的眼里，然后等来哥哥激烈的爱抚。
　　焦峰的眼光依依不舍地离开了妹妹的小肉洞，抬起头，轻声地对妹妹淫笑道：“敏儿真是一个小荡妇。”
　　焦敏没有回答。
　　她的大腿叉得更开了，她的脸上流露出了淫荡的笑容，仿佛在向哥哥示威着：我就是一个小荡妇，怎么着？
　　又好像是在向哥哥乞求着：哥，快来吧，敏儿真的很难受啊！
　　焦峰再次低下了头，将鼻子凑到了妹妹的小肉洞前。
　　一股特殊的香味传进了焦峰的鼻子里面：有些清香，但更多的是浓郁的香气。
　　这就是妹妹爱液的味道了，焦峰心中激动地想着，和五年前的味道并没有什么改变。
　　妹妹还是原来的妹妹，妹妹的小肉洞还是属于哥哥的！
　　焦峰的鼻子在妹妹的小肉洞上顶了一下，立即变得湿淋淋的。
　　妹妹的爱液仍然源源不断地从她的小肉洞中涌了出来，像一条清澈的泉水，顺着她的洞口流了下来，滴落在了沙发上。
　　可不能浪费这么好的爱液啊！
　　焦峰想着，嘴巴终于堵在了妹妹的小肉洞上，开始吮吸妹妹的精华。
　　“啊……”焦敏大声地娇吟了一声。
　　她的下体同时颤抖了一下，大腿下意识地合拢了起来，夹住了哥哥的脑袋。
　　焦峰的双手轻轻地分开了妹妹的大腿，伸出了舌头，舔上了那条柔嫩的缝隙。
　　大量的爱液与口水混合在一起，使得妹妹的下体一片湿滑，在红色的烛光的映衬下显得更加淫荡。
　　焦峰贪婪地亲吻着妹妹的下体，从雪白的大腿根部到湿润的小肉洞，他都会来回地舔着，用力地亲着。
　　娇艳的嫩肉被他舔得欢快地颤抖着，隐藏在两片肉蚌下面的美肉都不断地膨胀着，慢慢地伸出了小肉洞，仿佛在向哥哥邀请着，期盼着哥哥给予它们更多、更美的爱抚。
　　妹妹的肉体一定已经十分地欢愉了，快乐的淫液源源不断地从她的小肉洞中流淌出来。
　　焦峰的舌头不断地舔着妹妹的淫液，不时还用嘴唇对着小肉洞用力地吮吸，这股清泉是妹妹对他的爱的表达，他是不会去浪费哪怕是一滴的。
　　焦敏一直在望着自己的下体，眼睛一眨不眨地。
　　她要把这淫荡的一幕完整地印刻在自己的脑中，她要最全面地体会到哥哥对她的爱。
　　焦敏从来没有让皇帝舔吻她的下体，皇帝也很少想到要吮吸她的爱液，对于这点，她感到十分庆幸。
　　女人的小肉洞是属于她最爱的男人的，也只能够向她最爱的男人开放。
　　焦敏没办法阻止皇帝夺走她的童贞，没办法阻止皇帝的龙茎刺入她的身体，并将那肮脏的龙种排入她的体内，这些都已经发生了，而且不可挽回。
　　但是她能够不让皇帝用嘴去吮吸她的小穴，她也想方设法逃避为皇帝口交、乳交，这是她唯一可以做到的。
　　如今，她的小肉洞终于开放给了她最爱的男人，回想到这五年来她所做的努力和所受到的委屈，她感到心中一阵酸痛。
　　看着哥哥认真地舔吻着自己的小穴，感受着小穴传来的强烈的快感，焦敏不断地在想：完成了这一次的交欢，她和哥哥还会有第二次、第三次吗？
　　她不愿意这次成为兄妹俩的第一次也是最后一次的肉体交合，她还希望有第四次、第五次，一直到永远。
　　“啊……”焦敏再次娇吟了起来，哥哥的舔吻越来越卖力了，她的快感也越来越强烈。
　　小肉洞中像有无数条细小的虫子在蠕动着，挑拨着她的每一条敏感的神经。
　　她有一种很强烈的排泄的欲望，当然，她不是想从尿道中排泄她体内积聚的液体，而是想发泄她小穴中的快乐，她能够感觉得到，她马上就要达到高潮了！
　　焦峰也感觉到了妹妹的反应，他开始了最后的冲刺。
　　焦峰的嘴巴整个儿地堵在了妹妹湿润的小肉穴上，没留出一丝缝隙。
　　宽厚的双唇紧紧地压在了妹妹饱满的肉蚌上面，倒像是在和妹妹进行着忘情地接吻；滑腻的舌头深入着妹妹的小肉洞中，四处地舔着，寻找着妹妹快乐的源泉，并没有放过每一寸的肉壁；舌头在探索着，妹妹的肉壁在挤压着，兄妹俩的情感在妹妹的小肉洞中再次达成了默契。
　　“哥，我好快乐，好快乐啊！”焦敏喃喃地呻吟着。
　　焦峰抬起了眼皮，望着妹妹。
　　他发现妹妹娇艳的小口半张着，那双美丽的大眼睛还在目不转睛地盯着他，盯着他和妹妹亲密接触的位置。
　　妹妹的眼神显得非常迷离，里面包含了丰富的表情：快乐、兴奋、情爱、欲望……妹妹已经完全沉浸在了身体愉悦的享受之中了。
　　焦峰的嘴巴用力的吮吸着，他的舌头深深地舔吻着，他的双手也加入了对妹妹肉体的爱抚当中，一会儿在光滑、柔软的大腿根部来回抚摸，一会儿又移到了丰满、滑腻的乳房上面揉捏挤压……
　　焦敏的身体颤抖得越来越厉害了，她的每一寸的肌肤仿佛都在响应着哥哥的爱抚，她的呻吟声和喘息声也越来越响亮，越来越娇腻，越来越淫荡……
　　“啊……来了，来了！”焦敏突然间大声地喊叫了起来。
　　她的两条大腿紧紧地夹住了哥哥的脑袋，小腿缠绕在了哥哥的勃颈上面。
　　她的下体快速地颤抖着，小穴拼命地向哥哥的脸庞压去，一双小手也扳住了哥哥的脑袋，用力地向她的身体拉着……
　　焦峰感到脖子快要被妹妹的双腿给缠断了，他的脸庞被妹妹柔软、光滑的肉体包围着，也感到呼吸越来越困难起来。
　　他知道妹妹就要达到高潮了，他准备坚持一下，既然妹妹都肯将他的精液吞咽到肚子里面，他忍受一下又有何妨呢？
　　妹妹的抖动越来越快了，双腿也缠绕得越来越紧，无数温热的液体从妹妹的小肉洞中流了出来，很快就沾满了焦峰的脸庞。
　　他已经没办法好好地舔吻、吮吸妹妹的小穴了，他只能一面抵抗着脖颈上的痛苦，一面胡乱地吞咽着妹妹的淫液。
　　“啊……”随着妹妹的一声幽长的娇喊声，焦峰感到妹妹的双腿突然静止了下来。
　　她的小穴口快速地抖动了几下，然后从里面突然间激射出一股温暖的液体，像山泉爆发般地击打在了他的脸庞之上，他的脸庞迅速被这种液体覆盖住了，黏黏的、滑滑的。
　　妹妹达到高潮了！
　　焦峰兴奋地想着。
　　他已经顾不得窒息的感觉了，他的嘴巴张得更大，完完全全地堵在了妹妹的小肉穴上，拼命地接纳着喷射而出的爱液，同时不断地将它们吞咽到肚子里面。
　　焦敏的淫液喷射了很久，这才慢慢地停止了下来。
　　她的双腿渐渐地松弛了下来，慢慢地离开了哥哥的脖颈，她庸懒地躺在沙发上面，看着哥哥的行动。
　　焦峰大口地吸了一口气，继续在妹妹的小肉缝上来回舔吻着，慢慢地降低妹妹高潮时的激动。
　　大量的淫液将那儿搞得湿湿的，显得十分淫糜，同时也意味着，妹妹的小肉洞已经充分地准备好了，已经能够接纳“大肉棒哥哥”的光临了。
　　焦峰抬起了头，一面轻轻喘息着，一面望着妹妹，眼中充满了欲火。
　　“咯咯咯……哥，你的脸上简直是一蹋糊涂。”焦敏娇笑着说。
　　“好啊，敢笑哥，看我怎么收拾你。”焦峰淫笑着，就把脑袋往妹妹的脸庞前靠。
　　“不，不嘛……”焦敏娇笑着躲避着。
　　“快，给哥舔干净，我们还有正事呢。”焦峰淫笑着对妹妹说。
　　焦敏的脸庞突然通红了起来，“正事”这个词深深地刺激了她，她感到浑身再次发烫了起来。
　　是啊，他们还没有真正地合体呢，他们还没有真正地灵肉合一呢，这才是他们苦熬了五年所最期盼的东西，他们不能再浪费时间了！
　　焦敏不再躲避，反而把脸迎向了哥哥。
　　她的双手捧住了哥哥的脑袋，伸出了娇红的舌头，慢慢地舔起哥哥脸上的淫液来。
　　焦峰闭起了眼睛，享受着妹妹温暖、滑腻的舌头在他的脸上移动的快感。
　　他感到妹妹的喘息声越来越重了，他的大肉棒也被妹妹的小手抓住了，焦峰知道，他和妹妹就要步入一个新的阶段了！
　　果然如此！
　　妹妹的娇嫩声再次在焦峰的耳边响了起来：“哥，来吧，我们来干‘正事’吧！敏儿等待这天已经很久了，敏儿不想再等下去了……敏儿已经做好了准备，相信哥哥也已经做好了准备……”
　　焦峰睁开了眼睛，他发现妹妹正用温柔渴望的眼神望着他。
　　妹妹的小口张得很大，充满了欲望的气息从小嘴里面大口大口地呼了出来；她的双腿大大地张开着，湿润的小肉穴完全地展现在了哥哥的眼前，肉穴里的淫肉慢慢地颤抖着，仿佛在向他召唤着；她的小手抓着他那再次膨胀的大肉棒，慢慢地向她的小肉洞处牵引着。
　　“敏儿，你真的准备好了吗？”焦峰再次温柔地问道。
　　“哥，敏儿真的准备好了，你看，敏儿的小肉洞已经足够地湿润了。”焦敏淫荡地笑着，她的双手捻住了那两片湿淋淋的肉蚌，慢慢地向两边分开，再次淫笑道：“大肉棒哥哥，快来吧，快到皇后姐姐的小肉洞里来吧！”
　　焦峰任由妹妹“牵”着他的大肉棒来到了她的小肉穴旁，青筋暴露、面目狰狞的男性生殖器与娇嫩、柔美的女性生殖器摆在了一起，形成了鲜明的对比。
　　妹妹的小肉穴中仍然不断地向外溢着爱液，焦峰的大肉棒仿佛受到了魔力的控制被它吸引了过去。
　　“敏儿，哥哥好爱你！”焦峰不知道应该对妹妹说些什么，突然间迸出了这一句。
　　焦敏十分感动，她用那双迷人的大眼睛盯着哥哥，也温柔地说道：“哥，敏儿也好爱你啊！”
　　“那，哥哥就进去了……”焦峰的身体向前移动了一小步，巨大的龟头已经顶在了妹妹的小肉穴口。
　　“嗯，来吧……哥，用你的大肉棒进入到敏儿的身体里面来吧。”焦敏带着哭腔激动地说道：“敏儿要亲眼看到，大肉棒哥哥如何进入到敏儿的身体里的，敏儿还要看到大肉棒哥哥是如何‘爱’敏儿的。”
　　焦敏的小手离开了哥哥的大肉棒，扶住了她的双腿。
　　她的眼睛望了哥哥一眼，就低了下去，盯住了兄妹俩即将结合的地方……所有的准备都已经就绪了，下面就要开始了……
　　焦峰感到大肉棒又粗长了一点，已经到达了爆炸的边缘，他不再等待，下体慢慢地向前伸去。
　　妹妹的小肉穴充满了淫液，焦峰的大肉棒插了几次都滑开了，焦敏脸上露出了娇笑，一只小手再次抓住了哥哥的大肉棒，引导它顶在了自己的小肉穴上。
　　开始进攻了，兄妹俩都感到心跳加速。
　　焦峰的下体慢慢向前挺动，硕大的龟头慢慢地分开了妹妹娇美的穴肉，一点一点地向里面伸去……兄妹俩的目光都完全集中在了这块小小的地方，他们在感悟着上天所创造的这种神奇的东西，可以使雄、雌两种生物很好地结合在一起。
　　焦敏的小嘴渐渐地越张越大，她的喘息声也越来越响。
　　她能够感到一个炙热、坚硬的肉球在慢慢地挤进她的肉体，把她的小肉穴慢慢地撑了开来，越撑越大。
　　充实的感觉很快传遍了全身，大肉棒哥哥终于进来了，她梦寐以求的时刻到来了。
　　焦峰也在体验着这无比兴奋的一刻。
　　坚硬的大肉棒终于冲破了层层的阻碍，即将进入一个崭新的天地，他的心跳加速、呼吸急促。
　　硕大的龟头进入到了一个温暖、湿润的地方，这里与妹妹的小嘴里面又是两种不同的感觉，妹妹的小肉洞中慢慢地蠕动着，挤压着他的龟头，给他带来无比刺激的感觉。
　　很快，整个龟头已经挤进了小肉洞中，妹妹的眉毛轻微一皱。
　　焦峰突然下体用力，整个大肉棒“哧”地完全进入了妹妹的小肉洞中。
　　“啊……”毫无防备的焦敏大声地娇吟起来，下体突如其来的快感令她欲生欲死。
　　哥哥的大肉棒真的又粗又长，不但把她的小肉穴完全地塞满了，而且龟头甚至顶到了子宫口上。
　　焦峰慢慢地挺动着下体，大肉棒开始在小肉穴中抽插起来。
　　终于进去了！
　　哥哥的大肉棒终于完全地进入到了妹妹的小肉穴中，兄妹俩积压已久的情欲登时爆发出来。
　　突破伦理禁忌的束缚，那还有什么东西不能去做呢？
　　他们现在要的就是男人和女人中最原始、最野性的一面，他们要像野兽般赤裸裸地交欢、作爱，他们要把身体和灵魂中的欲望完全释放出来。
　　焦峰的抽插越来越快，湿淋淋的大肉棒在妹妹的小肉穴中迅速地进出着。
　　妹妹娇嫩的穴肉被大肉棒挤了进去，又带了出来，同时还有妹妹小肉洞中大量的爱液。
　　兄妹俩的喘息声和呻吟声越来越大了起来，焦峰的大手也开始在妹妹的乳房上揉捏起来。
　　兄妹俩已经完全沉浸在了男欢女爱之中，他们唯一想做的就是将自己的肉体融入对方的肉体之中，他们本来就是从一个母体里面掉出来的，他们很想再完全交融起来，再不分离。
　　小屋子里的春情达到了高潮，沙发的摇动声、粗旷的喘息声、娇腻的呻吟声、淫荡的叫喊声谱写出一曲动人的交欢乐章，其间还搀杂着肉体的摩擦声、大肉棒的抽插声和嘴唇在肉体上的吮吻声……整个房间中简直成为了快乐的天堂。
　　焦峰不再局限于站着插入妹妹的小穴中了。
　　他一会儿将妹妹的娇躯抱在怀里，边走边抽动着大肉棒；一会儿又躺在沙发上，由妹妹坐在他的身体上，像一名美丽的女骑士般在他的身体上摇动着身躯；又或者妹妹高高地翘起她的美丽的臀部，由哥哥骑在背后进入她的身体……
　　兄妹俩不厌其烦地变换着各种性交姿势，享受着上天设计出来的交欢体验。
　　沙发上、床单上、地板上……到处都是兄妹俩的爱液和汗水，暗红的烛光随着他们的移动而闪耀着，给这对兄妹的交欢笼罩着迷人的色彩。
　　“喔，哥要来了！……喔，敏儿，哥要射了！”焦峰突然发出了低沉的喉声。
　　他已经抽插了接近两个时辰了，妹妹的高潮也过去了几次，而他一直在强忍着，此时终于到达了极限。
　　焦敏被哥哥压在身下，感觉得到哥哥的大肉棒抽送的速度越来越快，硕大的龟头更加炙热和坚硬，粗长的大肉棒不住地抽挛着……这正是男人射精前的状况！
　　焦敏的臀部再次高高地翘了起来，她很希望像雌性动物一般接受哥哥的精液。
　　她的嘴里大声地娇喊道：“哥，射进来！敏儿想要，敏儿想要哥哥的精液！射进来，全部地射到敏儿的身体里来！”
　　焦峰仿佛没有听到妹妹的呼喊声，他没有回答，仍然在快速地耸动着下体。
　　不用妹妹的提醒，他也不会把他的大肉棒抽出妹妹的小肉洞的。
　　妹妹的小肉洞是他的，他的精液是属于妹妹的，他怎么会把自己的子孙后代浪费在妹妹迷人的小肉穴之外呢？
　　妹妹的臀部越翘越高，焦峰紧紧地抱住了妹妹的臀部，大肉棒更加迅速地在小肉穴中进出着。
　　焦峰可以看到两人交合的地方，妹妹的小肉穴已经被他的大肉棒插得有些红肿，淫糜的鲜肉被不断地挤进去又带出来，晶莹的淫液被摩擦得很快起了泡沫，他的大肉棒就被这一团团雪白的泡沫所包围着。
　　焦峰已经进入了最后的关头，他的大肉棒已经不受控制。
　　他只能机械性地快速地抽插着，喷射的欲望越来越强烈，从他的心中一点一点地向下移动，向他的大肉棒移动……
　　终于，喷射的快感到达了焦峰的大肉棒上，他再也无法控制自己的欲望了。
　　焦峰用力地抓住了妹妹的腰肢，大肉棒朝妹妹的小肉洞的深处狠狠地一顶，就不再动弹。
　　“喔……”随着一声畅快的吐气声，焦峰的身体不受控制地颤抖起来，他的大肉棒终于喷射了。
　　“啊……”焦敏也同时叫喊了起来。
　　当哥哥的大肉棒狠狠地顶在她的子宫口的时候，她就感到小肉穴中无比舒服。
　　紧接着一股滚烫的液体从哥哥的马眼中激射而出，全部击打在了小肉洞中的软肉之上，猛烈的击打令焦敏浑身颤抖，她感到下体一阵抽搐，她也和哥哥同时达到了高潮。
　　时间仿佛都停留在了这一时刻上：一丝不挂的妹妹翘着雪白的屁股跪在地上，而赤裸裸的哥哥则骑在妹妹的身上，双手扶着妹妹的腰肢，大肉棒深深地刺进了妹妹的体内……兄妹俩的动作都同时停止了下来，同时在享受着畅快地喷射。
　　喷射持续了很久，兄妹俩的爱液在妹妹的小肉穴中充分地结合在了一起，不但充满了她的身体，而且还在不断地向外溢出，顺着她的肛门和哥哥的大肉棒流到了地上……

第19章 奸情暴露
　　当胸膛的起伏渐趋平稳的时候，焦峰才慢慢地从妹妹的小肉穴中抽出了已经有些疲软了的大肉棒。
　　像是开启了一座尘封已久的泉眼，一股股白色的液体迅速从妹妹的小肉洞中涌了出来，顺着那条娇艳、鲜红的肉缝一直向下流淌，先是流到了那一团卷曲的阴毛丛中，然后又顺着一缕缕的阴毛滴落到了地上。
　　焦峰痴迷地望着妹妹仍然高高翘起的屁股，惊叹于那儿的美艳与动人！
　　雪白浑圆的臀瓣和颀长娇嫩的大腿上湿漉漉的满是汗水，预示着刚刚发生的肉帛大战是多么地持久与激烈；大腿根部的小肉洞处更是泥泞不堪、一片狼籍，也分不清楚究竟哪些是他的精液、哪些是妹妹的爱液；想到刚刚他就是在这具完美无缺的肉体上驰骋冲锋，并最终在里面爆发喷射，焦峰就感到无比地激动与兴奋。
　　焦峰全身放松地仰面躺靠在沙发上面，他的脑子里面却在激烈地思考着。
　　与妹妹的相思之苦终于得到解脱，他却不知道是应该高兴还是担忧。
　　这是一段违背人伦的兄妹恋情，是一段突破禁忌的肉体关系，是只能暗地里发生、却不能让任何人知道的地下婚姻。
　　今天既然发生了，那以后他们该怎么办呢？
　　与亲妹妹的作爱是畅快淋漓的：妹妹的肉体是那么完美无缺，妹妹的表现是那么性感迷人，妹妹的技巧是那么淫荡诱人……最重要的，是他和妹妹是真心爱恋对方的！
　　这一切都使兄妹俩的性爱关系能够发挥到极致，能够攀登上一个又一个的性爱的高峰。
　　但是，在这个激情迸发的背后，却隐藏着极度的危机！
　　焦峰的眉毛轻皱了一下，深深地呼了一口气。
　　如果让人知道了他们兄妹的这场孽情，他和妹妹将如何面对这人言可畏的社会呢？
　　他们的父亲会原谅他们吗？
　　他们的亲人会原谅他们吗？
　　同朝为官的大臣们会原谅他们吗？
　　皇帝会原谅他们吗？
　　一想到皇帝，焦峰登时感到背后不断地渗出了冷汗。
　　他的亲妹妹不正是当今帝国的皇后娘娘吗？
　　刚才，他可是在和皇帝的老婆作爱啊！
　　他已经让帝国的最高统治者戴上了绿帽子，如果皇帝知道了，不但他和妹妹的小命难保，恐怕连他的九族都会被灭门的！
　　不，绝对不能让皇帝知道！
　　焦峰心里暗暗发誓。
　　然而，他却陷入了更加迷茫的境界。
　　一方面，他和妹妹好不容易走到了这一步，他是不会轻易放弃与妹妹的继续偷情、交欢的机会的；另一方面，诛连九族的危险又时刻威胁着他们……真是很痛苦的抉择啊，焦峰再次呼出了一口粗气。
　　“哥，你在想什么呢？能让敏儿知道吗？”妹妹娇美的声音打断了焦峰的思维，一具柔软光滑的肉体同时爬进了他的怀抱当中。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　哥哥的大肉棒抽离了她的小肉洞以后，焦敏并没有立即从地上爬起来，她还在回味着刚刚享受到的极端快乐。
　　哥哥强有力的抽送让她第一次感受到了作爱的痛快淋漓，第一次享受到了连续高潮的狂喜。
　　连续的抽插、小肉穴中的充实、敏感神经的触动……让她已经有些神智不清，尤其是小肉洞被哥哥滚烫的精液狠狠地击打之后，伴随着她的又一次高潮的到来，焦敏竟然快乐得晕了过去。
　　过了好一会儿，焦敏才醒了过来。
　　哥哥已经不在她的身后，只有她自己仍然高翘着臀部趴在地上。
　　焦敏突然产生了强烈的害羞感觉。
　　在一个男人的面前高高地翘起她那白嫩圆润的臀部，把女人最隐密、最美艳的私处展露无遗，这哪怕是在她的丈夫——当今皇帝的面前也没有发生过的事情，如今却在她的亲哥哥面前发生了。
　　更何况的是，从她那外露的小肉穴中，仍然不断地流淌出哥哥浓浓的精液，这是一幅多么淫糜的画面啊。
　　但是焦敏喜欢。
　　她甚至愿意多在地上趴一会儿，好让哥哥的精液能够在她的小肉穴中多停留一会儿，让她能够多感受一下小肉穴被炙热的精液充满时的快感，哪怕这样会导致……
　　突然，焦敏的内心“咯噔”一下，想到了一个非常严重的问题：她的小肉穴中灌满了哥哥浓浓的精液，那她会不会因此而怀上哥哥的骨肉呢？
　　焦敏感到紧张极了，她立即在心里默默地计算了一下：糟了，这几天正巧是她最容易受孕的日子，恐怕此时哥哥那无数的子孙后代们正争先恐后地在她的子宫里面寻找着结合的伴侣呢！
　　怎么办呢？怎么办呢？焦敏感到有些惊慌。
　　从内心的真实想法来说，焦敏愿意怀上哥哥的骨肉，更愿意诞下兄妹俩爱情的结晶。
　　哥哥是她最爱的男人，为最爱的男人生儿育女，这正是她梦寐以求的事情。
　　一想到能够和哥哥自由自在地生活在一个美丽、安静的地方，身边有一大群和哥哥所生的子女围绕着嘻笑、玩闹，焦敏总会露出甜蜜向往的笑容。
　　然而，这种想法只能是一种幻想。
　　她和哥哥永远都不可能有这种机会的，除非是……焦敏的脑海里突然迸出了一个可怕念头：帮助哥哥成为皇帝！
　　焦敏被自己这个疯狂的念头所震惊，但同时又感到激动不已。
　　她太爱哥哥了，她愿意永远地蜷缩在哥哥温暖安全的怀抱之中，她愿意永远地撅起臀部让哥哥狠狠地干她的小肉穴，她愿意哥哥将他的精液源源不断地注入她的体内，她也愿意一个接一个地怀上哥哥的骨肉、然后又一个接一个地生下他们……她愿意为哥哥做以上的任何事情，但是在目前的状况下是完全不可能的。
　　唯一有可能的，就是当她的哥哥成为了这个帝国的皇帝，成为了这个帝国至高无上的独裁者时，她的这些想法才有可能一一实现。
　　对！帮助哥哥成为皇帝！焦敏的心里暗下决心。
　　焦敏带着激动的心情从地上爬了起来，走向沙发。
　　她在不停地告诫自己，有了这个如此疯狂的想法，她一定不能太过焦急，她要试探一下哥哥的想法，她要从长计议。
　　焦敏来到了哥哥的身前，发现哥哥正闭着双眼躺在沙发上。
　　他的强壮的身体完全舒展地张开着，上面布满了汗水，那条曾让她醉生梦死的宝贝儿此时已经疲软地耷拉在他的两腿之间，休息着、恢复着，等待着另一次的勃起。
　　焦敏的俏脸上再次布满了红晕，面对着哥哥的大肉棒，她也感到了一些温暖的液体又从她的小肉穴中涌了出来，正顺着她的大腿向下流淌。
　　她的心里暗想：哥，你好强啊！
　　你把敏儿干得舒服死了！
　　你先好好地休息，一会儿敏儿还要再来一次呢！
　　焦敏的身体慢慢地扑进了哥哥的怀中，她像一只温顺的小猫一样蜷缩着、扭动着，用她柔软滑腻的肉体轻轻地摩擦着哥哥的肌肤。
　　她的美丽的大眼睛望着哥哥年轻的脸庞，眼光中充满了款款柔情……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　焦峰的烦恼很快被妹妹柔软、光滑的肉体所驱散。
　　妹妹的娇躯在他的怀里像蛇一样地扭动着、缠绵着、挑逗着……他的欲望再次被激发起来，他的大肉棒慢慢地又恢复了雄风，顶在了妹妹柔软、湿滑的臀肉上面。
　　“敏儿，实在是辛苦你了。”焦峰温柔地说着。
　　他已经把妹妹的娇躯轻轻地揽在了怀里，一双大手也不停地在妹妹的后背来回抚摸。
　　“哥，敏儿才不累呢。倒是哥哥你，在敏儿的身体上运动了这么久，应该要好好地休息一下了。”焦敏娇声回答。
　　她的小手在哥哥的脸上抚摸着，试图擦去哥哥脸上的汗水。
　　“哥不累，哥的身体强壮着呢。”焦峰笑着说，同时挺动了一下下体，面带淫笑地说：“你看，它又硬了呢。”
　　焦敏早已经感受到了哥哥大肉棒的再次勃起，她的脸上流露出了娇美的笑容。
　　她朝哥哥伸了伸舌头，小手悄悄地绕到了背后，抓住了哥哥的大肉棒，一面轻轻地抚摸着，一面娇声说道：“敏儿当然知道，哥哥是最强壮的呢！”
　　“敏儿，你真好。”焦峰充满柔情地望着妹妹。
　　“哥真想一辈子能够将敏儿搂在怀里。”
　　“敏儿也想。”焦敏一面套弄着哥哥的大肉棒，一面娇声说道：“敏儿不但想一辈子躺在哥哥温暖的怀抱里，敏儿还想一辈子和哥哥你嘴对嘴的亲吻，而且……而且敏儿还想一辈子被压在哥哥强壮的身体下面，被哥哥的这根大宝贝不断地欺负着……”
　　焦敏的声音越来越低，却越来越诱人、越来越充满诱惑，她的小手也用力地在哥哥的大肉棒上捏了捏。
　　“哥哥什么时候欺负敏儿了？”焦峰微笑着问。
　　“你就是欺负敏儿了！”焦敏娇嗔道，她的脸上却充满了诱惑的神情：“不过敏儿喜欢哥哥的‘欺负’。敏儿好希望哥哥能够不停地‘欺负’敏儿，最好能把敏儿‘欺负’得肚子也大了，好让敏儿给哥哥生下很多很多的小宝贝来。”
　　听到这里，焦峰的身体突然僵硬起来。
　　“搞大肚子”这个念头突然出现在他的脑海中，把他吓了一大跳。
　　“敏儿，你……你今天是安全的吗？”焦峰紧张地问道，他的脸上竟然冒出了冷汗。
　　“哥，怎么了，你怎么被吓成这样？”焦敏也有些紧张。“你怕敏儿怀孕吗？
　　你不希望敏儿怀上哥哥你的骨肉吗？“
　　“不是的，可是……皇上……”焦峰有些语无伦次，他不知道该如何表达自己的想法。
　　“你是怕皇帝知道吗？”焦敏问道。
　　焦峰没有回答，而是紧张地点了点头。
　　“哥，敏儿不怕！敏儿想过了，如果哥哥你成为了皇帝，那敏儿就可以肆无忌惮地给你生好多的孩子了！”敏儿小声地说道。
　　她的大眼睛一直盯着哥哥的脸庞，她要看看哥哥的反应，看看哥哥能否接受她的想法。
　　“啊？！”焦峰惊叫了一声。
　　他的脑袋四处一望，然后紧张地对妹妹说：“敏儿，你，你想让我造反吗？……这可是要诛连九族的大罪啊，你，你可千万不要再有此想法了！”
　　焦敏感到有些失望，哥哥还是没有取代皇帝的心思，看来她的计划还是要从长计议才行。她的脸上马上布满了笑容，对着哥哥娇声说道：“瞧把你给吓的！
　　敏儿只是开了个玩笑而已，敏儿当然知道这是大逆不道的事情，敏儿怎么会这么傻去干这种事情呢！“
　　焦峰长嘘了一口气，妹妹的想法可是把他给吓坏了，他继续问道：“你还没有告诉哥呢，这几天是你的安全期吗？”
　　“瞧你紧张的，敏儿是那种不计后果的人吗？”焦敏娇嗔道，小手在哥哥的胸膛上拍打了一下。
　　“敏儿早就计算过了，这几天安全得很……而且敏儿在来之前还吃了避孕的药丸，不然怎么敢让哥哥你射这么多到敏儿的小肚子里去呢？”
　　焦峰这才完全地放下心来。
　　妹妹的意思很明显，这几天他可以肆无忌惮地和妹妹疯狂作爱，也可以毫无顾忌地将他的精液射满妹妹的小肉穴。
　　想到这里，刚刚熄灭的欲火再次熊熊燃烧起来，他的大肉棒也高高地耸立起来。
　　焦敏继续在哥哥的怀里扭动着娇躯，她的试探没有成功，但是她已经想到了另外的一个方法。
　　她的小手握着哥哥不断膨胀的大肉棒，心中的欲火也高涨了起来。
　　“哥，你好强壮啊，敏儿喜欢死了。敏儿还想要呢。”焦敏腻声说着。
　　她的臀部慢慢地抬了起来，移到了哥哥的大肉棒上，湿淋淋的小肉穴对准了硕大的龟头，慢慢地坐了下去……
　　“啊……”焦敏发出了娇吟声，湿润的小肉洞很快就吞没了哥哥的大肉棒，充实的快感再次遍布了她的全身。
　　焦峰却感到有些异样的感觉，妹妹的呻吟声竟然有了回声！
　　他的眼睛渐渐地睁开，朝着回声的方向望去，不禁吓得浑身一抖，冷汗刷刷地从身体的每一寸皮肤冒了出来：在房间的其中一面墙壁前，竟然站着一个人！
　　在闪动着的烛光的映照下，这个人的身影显得神秘莫测！
　　妹妹的那个回音就是从这个人的方向传来的，焦峰可以很确定这一点。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　焦峰登时吓得浑身发抖，冷汗已经布满了全身。
　　他不怕天，不怕地，更不怕什么妖魔鬼怪。
　　然而此时，他却是在和他的亲妹妹在作爱！
　　他的大肉棒已经深深地插入到了妹妹的小肉洞里，他和妹妹已经被那个神秘的来人抓了个现行。
　　更何况这个和他偷情的亲妹妹还是当今皇帝的老婆，她甚至还说出了谋权篡位的大逆不道的言语……
　　焦峰僵硬地坐在哪里，不知所措。
　　焦敏还沉浸在深深的肉欲之中，小肉穴中的充实感令她十分满意，她扶着哥哥的双腿，慢慢地抬起了她的臀部，然后又迅速地坐了下去，享受着哥哥的大肉棒进出她的小肉穴的快感。
　　然而没有几下，焦敏就感受到了哥哥的异样。
　　哥哥的动作停止了、身体僵硬了、全身冷汗直流，大肉棒也很快地软了下来……出了什么事情了吗？
　　焦敏突然睁开眼睛，马上就看到了哥哥着魔般吓人的神情。
　　她顺着哥哥的眼光忘去，顿时也被吓了一跳，再次娇喊了出来：“啊……”
　　“啊……”那个人影也同样发出了叫喊声音。
　　然而这次，却并不像是焦敏的回声，焦敏隐隐感觉，那是一个女人发出来的声音。
　　屋子里面寂静了几秒中，焦敏的心神首先恢复了平静。
　　她并不像哥哥那样害怕皇帝，所以她也并不太害怕有人知道她和哥哥的关系。
　　她可是“一人之下，万人之上”的皇后娘娘，谁要敢得罪了她，那只有死路一条！
　　心情平静了，视线也就清晰了许多。
　　焦敏渐渐看出了屋子那个角落的大致轮廓来了。
　　在那片墙壁上，仿佛开有一个大洞，一扇像是门一样的东西半开着，洞口后面漆黑一团。
　　那个人影就站在了那个洞口边上，身形并不算太高，仿佛是一名女子。
　　那个身影仿佛在移动着，眼看着离那个洞口越来越近了。
　　她要逃走！
　　焦敏突然醒悟了过来。
　　“你给我站住！”焦敏鼓起了勇气突然朝人影喊了一声。
　　“哪里来的小毛贼，胆敢闯到皇后娘娘的屋子里来？！”
　　焦峰被妹妹的喊叫声吓了一大跳，同时他马上也醒悟了过来：不管来的是谁，既然她已经发现了他和妹妹之间的奸情，就绝对不能让她轻而易举地离开这里！
　　至少也应该知道来者何人。
　　焦峰从惊吓中回过神来，他的脑袋也清醒了许多，他的思维马上就飞快地运转起来。
　　很快他就发现，那道门正是连接他的卧室的，是这间地下室的另外的一个通道。
　　来的这名女子很可能只是焦府中的一名丫环而已，由于误打误撞地才发现了这间地下室。
　　焦峰突然心生狠念：既然是偶尔闯进来的，那只能怪她运气太差了。
　　她一个人的性命与整个焦氏家族的性命比较起来，实在是太微不足道了！
　　既然她没有马上逃跑，那就休怪本少爷对她不客气了！
　　焦峰想要杀人灭口了。
　　“你给我过来！”焦峰冷冷地说，他要在气势上压倒对方，才可能让对方就范的。
　　“顺便把门关上！”
　　那名女子果然没有逃跑，而是听话地关上了那扇门，慢慢地走了过来。
　　随着这名女子的走近，焦峰和妹妹都在努力地辨认着她的样子。
　　红烛的光芒此时变得有些阴暗，笼罩在女子的身体，更加显得阴森恐怖。
　　终于可以看清楚了这名女子的相貌了。
　　“冬怡？”“冬怡！”焦峰和妹妹同时叫喊了起来。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这名战战兢兢地走过来的女子，正是焦府的丫环冬怡。
　　焦敏嫁入皇室的那一年，冬怡年仅一十四岁。
　　虽然她从小就是在焦府中长大的丫环，按理说焦敏对她应该是有印象的。
　　可是女大十八变，冬怡现在出落得跟出水芙蓉一般，焦敏已经不太敢认了，只能心怀疑虑地叫出了她的名字。
　　焦峰却确确实实地认识冬怡，因为冬怡曾经服侍了焦峰将近五年时间。
　　她长得清秀娇美，对焦峰的服侍也温柔体贴，很受焦峰的喜爱。
　　如果不是因为焦峰的心中只有亲妹妹一个人的身影，那冬怡或许早就成为了他的侍妾了。
　　两年前，冬怡又被焦峰的父亲焦芳看中了。
　　焦芳看到儿子对如此美艳的小丫环竟然无动于衷的，心下暗自欢喜，偷偷摸摸地就摘取了冬怡的处女之身。
　　再之后焦芳就将冬怡安排到了自己的身边做为丫环兼侍妾，而给儿子焦峰换了另外的一个丫环小月。
　　焦峰虽然有些不舍得冬怡的离去，但是他既不愿意违背父亲的意愿，而且他的心里面又只有妹妹一个人，所以也就默许了这种安排，在那以后焦峰和冬怡就没有什么机会见面了。
　　可是没有想到的是，他们的再次相见竟然是在这种地方，而且还是在这种尴尬无比的场合之下。
　　“皇后娘娘、国舅爷，求求你们，饶了奴婢吧，奴婢什么都不会说出去的。”
　　冬怡跪在了焦峰和焦敏的面前，抽泣着说道。
　　焦敏的内心又羞又恨。
　　她和哥哥一丝不挂地相对而坐，哥哥的大肉棒还插在她那湿淋淋的小肉穴中，这幅淫糜、羞愧的场面竟然被一个小小丫环给撞见了，这要是传了出去，她的面子要往哪里搁啊。
　　更何况她和哥哥私通的事情还牵涉到了整个焦氏家族的性命，可不是一句“不会说出去”的承诺就能搪塞过去的。
　　焦敏登时凶光毕露，心里在盘算着该如何杀人灭口。
　　焦峰见是自己曾经的贴身丫环，杀人之心倒是减弱了许多。
　　他把怀里的妹妹轻轻地放到了一边，站了起来，赤裸裸地走到了冬怡的身前。
　　冬怡早已经被吓得魂不守舍了，更何况国舅爷还是赤身裸体地走到了她的面前，她更加是不敢抬头仰望，只能跪在地上不住地哭泣，口里求饶着：“国舅爷，求求您，饶了奴婢吧！看在奴婢服侍了您五年的份上，饶了奴婢吧。”
　　焦峰望着跪在地上的冬怡，心里竟然破天荒地产生了一丝怜悯之心。
　　他缓缓地说道：“冬怡，抬起头来望着我。”
　　冬怡听话地抬起了头，可是她马上就发现了垂挂在国舅爷两腿之间的那跟大肉棒离她的脸庞只有不到一尺的距离，她立即又羞涩地低下了头。
　　“抬起头来，望着我！”焦峰突然加重了音量。
　　他知道是他的大肉棒令冬怡感到羞愧不已的，但是他觉得这样反而十分刺激。
　　他想了解一下这个丫环为什么会来到这个隐密的地下室中的，而首先，他要让她变得服服帖帖的才行。
　　冬怡再次抬起头来，国舅爷的话她不敢不听。
　　她的头慢慢地抬了起来，望着国舅爷的脸庞。
　　国舅爷的那根大肉棒继续出现在她的眼光之中，她只能努力地分散自己的注意力，尽量把那根大肉棒给忘掉。
　　“冬怡，你怎么会来到这里的呢？是谁派你来的吗？”焦峰面无表情地问道，声音低沉而平缓。
　　“没，没有……”冬怡拼命地摇着头，哭泣着回答。
　　她的脸上挂满了泪水，脸色苍白得一蹋糊涂。
　　“老实说，到底有没有人派你来这里的！”焦峰的声音突然响亮了许多。
　　他知道，这种变换的语调最容易突破一个人的心理防线了。
　　焦敏轻松自在地坐在沙发上，两条大腿叉开着，一点都没有发觉到自己已是春光大泄，她的全部心思都已经投入在了哥哥是如何“审讯”这个小丫环上面了。
　　她的脸上没有笑容，显得冷冰冰的，她也想知道是谁给了这个小丫环胆让她进来的。
　　这个倒霉的小丫环是活不成的了，让她坦白一下她所了解的东西还是很有必要的，焦敏心里冷冷地想着。
　　“国舅爷，皇后娘娘，真的没有人派奴婢来这里的，奴婢是自己误打误撞进来的。”冬怡哭泣着回答。
　　焦峰冷冷地望着冬怡，没有说话。冬怡只好继续讲了起来。
　　“今天皇后娘娘回家省亲，焦府上下都欢天喜地的，迎接着皇后娘娘。大家都很久没有看到皇后娘娘了，今天再次看到皇后娘娘的尊容，大家都开心极了……“冬怡为了讨好皇后娘娘，净捡些好听的来说。
　　“废话少说！”焦敏冷冷地打断了冬怡的话。
　　这个小丫环是死定了的，焦敏只是想听些有用的东西，其它的她可没有心情去听。
　　“是的，皇后娘娘……”冬怡委屈地回答，她感到事情不妙，只好硬着头皮继续说了下去：“晚上皇后娘娘和国舅爷都休息去了，大家也都忙着收拾屋子。
　　老爷突然把我和梦秋姐姐叫了过去。
　　老爷说害怕皇后娘娘晚上肚子会饿，需要吃些夜宵，还说在宫里面生活的娘娘们都会有吃夜宵的习惯的。
　　然后老爷就吩咐梦秋姐姐把已经准备好的糖水给娘娘端了过去，又叫我给国舅爷也端了一碗，还说糖水正好有多，不然也是浪费……“
　　“那个丫环真的把糖水端到我屋子里去了吗？”焦敏再次打断了冬怡的话，冷冷地问道。
　　“回皇后娘娘，奴婢并不知道……梦秋姐姐走了以后，我也马上就到国舅爷的屋子里去了。”冬怡颤颤巍巍地回答。
　　“哼，谅她也不敢进我的寝室中去的！我已经吩咐过我的侍卫了，不管谁敢进到我的寝室里，都会格杀勿论的！……哼，哼，我想她最多也就是放在了外面的房间而已。”焦敏冷冷地说道。
　　其实她的内心也有些担心，如果真的有人进了她的寝室，发现她并不在床上，那可就危险了。
　　不，不会的！
　　没有人敢违背她的命令的，难道他们不想要项上之物了吗？！
　　焦敏摇了摇头。
　　“继续说，为什么你会闯进这间密室的！老爷不是只让你送到我的屋子里吗？
　　你为什么不走呢？小月哪里去了？“焦峰继续面无表情地问道。
　　“国舅爷，本来奴婢只是打算将糖水交给小月就走的，毕竟奴婢已经是老爷的人了，而国舅爷又有小月照顾……”冬怡幽幽地说。
　　“可是小月正好肚子不舒服，就叫奴婢将糖水直接放到国舅爷的寝室中去。
　　奴婢说这样不好吧，但是小月说没有关系的，国舅爷都已经睡觉了，而且奴婢又曾经照顾过国舅爷，国舅爷一定不会怪罪下来的！
　　说完，小月就急急忙忙地去如厕了，只留下了奴婢一个人。
　　也是奴婢该死，竟然答应小月的要求，将糖水端进了国舅爷的寝室。
　　奴婢心想照顾了国舅爷这么久，国舅爷也比较喜欢奴婢，应该不会生奴婢的气的吧……
　　“冬怡说到这儿，又被焦敏”哼！“的一声打断了。
　　焦敏没有说话，也没有什么反应，冬怡这才敢继续说了下去。
　　“奴婢把糖水放到了国舅爷的床边，本想叫国舅爷起来喝的，可却发现国舅爷并不在床上……
　　也是奴婢好奇心太强，发现国舅爷不在床上，以为他是在书房中，就又来到了书房。却发现书柜的中间有一条缝隙，上前一看，就发现了一条通道……“
　　焦峰听到这里，已经了解到了事情的大致经过了，看来这个小丫环的确是误打误撞地进到了这里，并不是受到了什么人的指派。
　　焦峰稍微放下心来，轻轻地呼出了一口气。
　　可是眼前的这个小丫环该如何处理呢？焦峰又陷入了困境之中。
　　这个小丫环既然已经发现了他和妹妹的奸情，她就得死才行，否则暴露出去怎么办呢？
　　可是这个娇美伶俐的小丫环服侍过他好几年呢，他还真有些舍不得杀她，更何况她还是他的父亲的侍妾呢！
　　杀了她，怎么向他的父亲解释呢？
　　怎么办呢？一向做事干净利落的焦峰竟然犹豫了起来。
　　焦峰把眼光移向了妹妹，他很想知道妹妹的打算。
　　焦敏看了哥哥一眼，突然从沙发上站了起来，同时冷冷地说道：“低下头去，不准抬头。”
　　冬怡听话地低下了头，她的心里忐忑不安，不知道皇后娘娘会如何对待她。
　　焦峰也疑惑地望着妹妹，不知道妹妹有何举动。
　　焦敏四处望了一望，然后走到了水池边上。
　　池水清澈见底，倒映着美丽的烛光，更加美丽无比。
　　可是焦敏并没有看水面一眼，她从水中拿起了一块拳头般大小的石头，又走了回来。
　　焦峰心中突然一惊，他立即领会到了妹妹心中所想，他仿佛可以看到从妹妹的美丽的大眼睛中发射出来的凶光，妹妹是要杀人灭口！
　　焦峰的脑海中突然迅速地运转起来，他在判断着妹妹的举动是否可行。
　　他可以抛开对冬怡的那一点儿怜爱之心，他也觉得杀了冬怡是一了百了的方法。
　　可是，现在杀她合适吗？
　　转眼间，焦敏已经走了回来，即将来到冬怡的身边了。
　　冬怡仍然趴在地上，脸庞朝下，一动也不敢动弹。
　　她知道自己闯了大祸了，她在后悔自己为什么会有对什么事情都好奇的这个坏习惯！
　　如果不去好奇，不进入到国舅爷的书房中，不去接近那个透露出一丝光亮的缝隙，或者不进入到这危险的通道里去，她又怎么会落到如此的地步呢？
　　她又恨起了小月来。
　　如果小月不去如厕，那她又怎么会进入到国舅爷的寝室之中，进而发现国舅爷并不在床上呢？
　　都是小月害了她啊！
　　冬怡悔恨着，心想今天一定会在劫难逃了！
　　她想到了国舅爷可能会拿大皮鞭子狠狠地抽她的背部，想到了皇后娘娘可能会用尖尖的鞋尖踢她的腰部，甚至想到了皇后娘娘会狠狠地扭她的大腿上和肚皮上等敏感部位的嫩肉……冬怡难过得流下了眼泪，她感到胃部一阵难受，忍不住吐出了一些酸水来……
　　焦敏并不知道地上趴着的这个小丫头在想些什么，她也不需要知道！
　　她的心里只有一个念头，消灭所有发现她和哥哥乱伦作爱的人！
　　焦峰紧张地盯着妹妹的一举一动。
　　他发现妹妹的大眼睛里已经完全失去了往日的温柔与美丽，有的只是冷漠的眼神和凶狠的杀气！
　　妹妹的那只拿着石头的小手已经高高地举了起来，随时有可能落了下来。
　　她那两只性感迷人的乳房此时显得苍白吓人，她仿佛已经不是那个妖娆性感的女神，而是一个冷艳无情的女杀手！
　　焦峰终于想清楚了其中的关系，可是妹妹的小手也已经飞快地落了下来。
　　那块石头迅速地朝躺在地上的冬怡扑去，眼看就要落在冬怡的脑袋上面，将她的头颅打得粉身碎骨的……

第20章 丫环失身
　　头破血流、脑浆四溅的血腥场面并没有出现。
　　就在焦敏拿着大石头的手还在半空中的时候，就被哥哥的大手牢牢地抓住了。
　　焦敏瞪大着双眼望着哥哥，她有些疑惑不解，为什么哥哥会阻拦她不让她杀死这个小丫环，难道哥哥不怕他们之间的秘密会被泄露出去吗？
　　然而，当焦敏望到哥哥的双眼时，她立即放下心来。
　　哥哥的眼神中流露出了镇静自若的神情，仿佛在告诉她，他已经胸有成竹，知道该怎么处理这件事了。
　　焦敏相信哥哥，她的手慢慢地垂了下来，等候着哥哥的指示。
　　焦峰已经想到了事情的关键，他知道冬怡一定要死，但是绝对不是在今天晚上。
　　太多的人见到过冬怡了，梦秋、小月，还有他的父亲。
　　他们都知道冬怡去给他送糖水去了，如果冬怡从此消失的话，那他一定会成为一个主要的怀疑对象。
　　因此，冬怡还不能死，至少不能在今天晚上死。
　　焦峰总感觉这件事情有些蹊跷，这么隐密的地下室，这么周详的安排，怎么还会出了岔子。
　　这里面究竟出了什么问题呢？
　　焦峰还不得而知，但是他一定要弄个水落石出的。
　　焦峰决定暂时留下冬怡的性命，但是如何处置她，却有些犹疑。
　　如果把她囚禁在这间地下室内，可以保证她无法逃走，也无法将她所见到的东西泄密出去，然而他却无法向众人解释她的失踪。
　　如果把她释放了，又害怕她把兄妹俩的事情都给暴露出去。
　　焦峰觉得十分为难，便将他的想法悄悄地告诉给了妹妹听。
　　焦敏想了一会儿，脸上不禁露出了一丝恶毒的微笑。
　　她凑到哥哥的耳边，悄悄地说出了她的计划。
　　焦峰的双眼一下瞪得很大，他惊讶于妹妹的这个计划。
　　平时温柔可爱的妹妹竟然会想出如此阴险毒辣的计划，已经超出了焦峰的想象。
　　不过焦峰很高兴，也很兴奋，看来妹妹和他真的是血脉相连的同胞兄妹啊！
　　兄妹俩相视而笑，眼神中都充满了邪恶。
　　焦敏慢慢地靠在了哥哥的怀抱之中，柔软光滑的肉体再次在哥哥的肌肤上摩擦了起来。
　　她的一只小手摸到了哥哥的大肉棒上，轻轻地套弄了几下；而她的另外一只小手则探到了哥哥的臀部，慢慢地在那健壮的臀部上面来回地抚摸着。
　　她的嘴里轻轻地娇声说道：“哥，可要快点儿啊，敏儿还等着呢。”
　　焦峰一面抚摸着妹妹光滑的后背，一面淫笑着在妹妹的耳边说道：“好敏儿，你真的同意哥哥……吗？”
　　“讨厌，别浪费时间了。敏儿知道你只爱敏儿一个人就行了！”焦敏朝哥哥温柔一笑。
　　焦敏从手腕上取下了那只白玉做的手镯子，轻轻转动了几下，镯子上竟然露出了一个小洞来。
　　焦敏轻轻地侧过镯子一倒，从小洞里面掉出来了一颗红色的药丸。
　　焦峰从妹妹的手心里面取过了这颗小红药丸，看了又看，然后小声问道：“这个就是‘泄停疯’吗？”
　　焦敏点了点头，然后娇笑道：“快去吧，敏儿还等着你呢！真是便宜你了！”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　冬怡一直趴在地上不敢动弹，甚至连大气也不敢多喘一口。
　　她在等待着皇后娘娘和国舅爷的惩罚，她知道太多的动弹只能招致更多的惩罚。
　　然而等了半天，冬怡也没见皇后娘娘和国舅爷有什么举动，只能听到他们在叽哩咕噜地说着悄悄话儿。
　　然而即便冬怡竖起了双耳，也无法听得清楚他们在讲些什么。
　　冬怡感到十分奇怪，心里更加紧张起来。
　　“冬怡，你可以站起来了！”国舅爷的声音终于出现在了冬怡的耳边。
　　冬怡既紧张又诧异，她不敢犹豫，听话地站了起来。
　　冬怡的脸庞立即羞得通红，眼前的景象令她这个早已告别处女的小妇人也感到耳红口赤的。
　　国舅爷和皇后娘娘早已经坐到了沙发之上，或者准确点地来说，是一个坐着，一个趴着。
　　赤身裸体的国舅爷正坐在沙发上，两腿大张，中间的那根大肉棒已经充分勃起，一柱擎天；而同样是一丝不挂的的皇后娘娘则趴在他的身上，她的脑袋就在国舅爷的大腿之间，她的小嘴早已经把国舅爷那粗长的大肉棒含了进去，正卖力地吮吸、吞吐着……好一幅淫糜放荡的画面啊！
　　冬怡的心跳加速，小腹中隐隐地感到一团欲火正在熊熊燃烧着。
　　刚刚她已经看到了春情毕露的这一幕了，可没有想到竟然会如此近距离地再次看到这淫荡的一幕。
　　她曾经和六、七个姐妹们一起服侍过老爷，那种大被同眠的场面她也见得多了。
　　可是如今在眼前的沙发上如胶似漆地纠缠在一起的，可是一对同母所生的亲兄妹啊！
　　亲哥哥挺着大肉棒坐着，让亲妹妹用小嘴去吮吸，这种场面简直是……
　　冬怡的内心有种说不清楚的快感，她感到欲火已经在焚烧着她的全身。
　　她慢慢地走向了沙发，口中不断地吞咽着口水。
　　“冬怡，看见了国舅爷在和皇后娘娘在干什么吗？”焦峰慢慢地说着，一面享受着妹妹的口交。
　　“这……”冬怡不知道国舅爷是什么意思。
　　“这种场面以前不常看见吧？”焦峰继续问道，他的声音非常缓和，可是冬怡听起来却有种毛骨耸然的感觉。
　　“不，不……奴婢什么都没有看见……真的，奴婢真的什么都不知道。”冬怡紧张地说着，她的身体又在发抖起来。
　　“这有什么的啊！我和皇后娘娘互相爱慕，因此就发生了这种事情，这也是为了让对方快乐的方法之一嘛。就像你和老爷一样，你和他互相爱慕，因此你们不也会发生这种事情的吗？……告诉我，你有没有把老爷的大宝贝儿含进嘴里去啊？”焦峰问道。
　　“这……”冬怡被国舅爷的问题问得娇羞不已。
　　迟疑了一会儿，当她看到了国舅爷那双冷酷的眼神时，她连忙点头回答：“有，有的。奴婢也亲过老爷的大肉棒，也含过老爷的大肉棒。”
　　冬怡感到有种被侮辱的感觉，两行清泪从她的眼眶中流了出来。
　　然而这种羞辱并没有结束，焦峰又继续慢悠悠地问道：“告诉国舅爷，老爷的大肉棒含起来舒服吗？”
　　冬怡这次不敢再犹豫了，她连忙点头回答：“舒服，舒服！”
　　“真的吗？”焦峰的声调突然抬高。
　　“真的，国舅爷，奴婢说的都是真的，老爷的大肉棒含起来真的很舒服的。”
　　冬怡急忙补充。
　　“嗯……其实国舅爷我的大肉棒含起来也是很舒服的，你信不信啊？”焦峰脸上露出了淫荡的笑容。
　　“啊？……这……”冬怡不知道国舅爷的话是什么意思，但是她已经感到十分不妙了。
　　“怎么，不相信吗？你看，皇后娘娘含得多舒服啊！”焦峰轻轻地抚摸着妹妹的秀发，再次对冬怡说道：“冬怡，你想不想也试试啊？”
　　“这……”冬怡终于听明白了国舅爷的意思，她感到浑身颤抖。
　　她曾经是国舅爷的小丫环，本来也可以算是他的人了，可是他以前并没有占有过她的肉体，她当时还感到有些遗憾。
　　可是现在不同了，她已经变成了老爷的女人了，她怎么还好跟国舅爷发生这种肉体上的接触呢？
　　“别害怕，冬怡，国舅爷并不想让你来含住我的大肉棒，有了皇后娘娘含就已经很舒服了。”焦峰脸上露出了笑容。
　　听了这话，冬怡心里稍微平静了一些，她已经为老爷含过大肉棒了，如果今天再含住他儿子的大肉棒，那她一定会羞愧终生的。
　　“冬怡，你想离开这间房间吗？”焦峰突然问道。
　　“想，想，奴婢很想快点离开。”冬怡连忙说道，她仿佛看到了一丝希望。
　　“可是你已经发现了我和皇后娘娘的一些事情了，这……”焦峰慢悠悠地说道，还没说完，就被冬怡打断了。
　　“奴婢一定不会说出去的！”冬怡紧张地说道。
　　“可是，你让我和皇后娘娘怎么来相信你呢？”焦峰脸上挂着冷漠的笑容，看得冬怡浑身发抖。
　　“这……奴婢对天发誓，如果奴婢将国舅爷和皇后娘娘的事情泄露出去的话，奴婢就会被天打雷劈，不得好死！”冬怡竟然下了一个毒誓。
　　“虽然你发了个毒誓，我和皇后娘娘的性命可还掌握在你的手里呢，这个毒誓恐怕还不行吧。”焦峰阴笑着摇摇头。
　　“那……国舅爷，奴婢该怎样您和皇后娘娘才能放过奴婢啊？”冬怡简直就要哭出声来了。
　　焦峰阴笑着没有回答，焦敏却将哥哥的大肉棒吐了出来，接着往哥哥的怀抱里一钻，冷冷地说道：“这些嘴头上的承诺都是不做数的。要想放你并非不可以，只要你能够应允我们一件事情。”
　　“什么事情，皇后娘娘请说，奴婢一定会做到的。”冬怡仿佛抓住了一根救命稻草，急忙问道。
　　“说起来也很简单。”焦敏用小手摸了摸哥哥的大肉棒，继续说道：“刚刚由于你的冒失闯了进来，搞得我和国舅爷的好事情做了一半就被打断了……你也知道的，这种事情中途被打断是最忌讳的事情，这对国舅爷的身心可是严重的打击啊！所以嘛……我们的要求很简单，你痛痛快快地脱了裤子和国舅爷做一次，让国舅爷恢复一下，那我们就会放你走的。”
　　冬怡没有想到皇后娘娘所说的“简单”的条件竟然是要和国舅爷作一次爱！
　　刚刚庆幸不用用嘴巴含住国舅爷的大肉棒，这会儿却要用下面的小肉穴吞纳，这简直是令她难以容忍。
　　“看来这个要求是没办法同意的了？”焦敏冷冷地说道：“那我们只好把你关在这个地下室中了，把你捆起来，不给你水喝，不给你饭喝，不给你衣服穿……我想不出三个月，你就会变成一具没有肉体的骷髅的！可惜啊，这么美的女孩子，就这么烟消云散了。“
　　“不，不！救命啊，放我出去！”冬怡突然喊叫了起来。
　　她可不想就这么惨死在地下室中，她希望有人能够听到她的叫喊声，好把她救出去。
　　哪怕死，也是要死在外面的。
　　“叫吧，叫吧，根本不会有人听到的。这里的密封隔音效果可是超一流的，哪怕你喊破嗓子也不会有人听到的！”焦峰冷笑着说。
　　叫喊了一会儿，冬怡也累了，她知道这样叫喊是没有用的，不禁低声抽泣了起来。
　　“哭什么啊，答应了不就行了！”焦敏冷冷地说。
　　“我哥哥哪点不好，年轻、强壮，比我父亲可是更胜一筹呢！如果不是害怕你去告密，什么时候轮得到你去和他作爱呢！”
　　焦峰微笑着把妹妹搂到了怀里，大手在妹妹的乳房上揉捏了几下，温柔地说道：“好敏儿，只有你最好呢。”
　　冬怡的哭泣声渐渐地小了，继而完全消失了。
　　她已经想清楚了，如果不和国舅爷做一次爱，那她是绝对无法活着离开这间地下室的。
　　为了活命，她只好放弃自己的尊严了。
　　“好吧，我同意。”冬怡对着国舅爷和皇后娘娘小声地说道。
　　“好啊，终于想清楚了，哪就快点脱裤子吧！”焦峰脸上露出了一丝得意的笑容。
　　“哼哼，好好地服侍国舅爷，要让他享受到最大程度的快乐！”焦敏对冬怡冷冷地说。
　　然后她又转头望着哥哥娇声说道：“哥，真是便宜你了，说起来，冬怡还是你的小妈呢！”
　　听了皇后娘娘的话，冬怡感到更加羞愧难当，眼中再次流下了热泪。
　　“把这个吃了，能够增加你的快感的。”焦敏将那粒红药丸递给了冬怡。
　　冬怡没有犹豫，一下子就吞进了肚子里。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　冬怡战战兢兢地站在沙发前面，一双小手不断地翻弄着衣角，却怎么也不愿意解开那第一颗纽扣。
　　难道她今天晚上真的要被国舅爷所玷污吗？
　　她真的要同时成为父子两人的女人吗？
　　冬怡感到心里十分憋闷，泪水在眼眶中滚动着，强忍着才能不让它流下来。
　　焦峰坐在沙发上面阴笑着看着冬怡，他忽然感到一阵很强烈的快感刺激着他的大脑，使他冲动起来。
　　他望了望自己的下体，妹妹的小手还在他的大肉棒上轻轻套弄着，可是他知道，这种快感不是由于敏感的性器官被玩弄而产生的。
　　他再抬起头来望着冬怡，这才发现，这种快感来自于面前的这个小丫头。
　　从冬怡的脸上，焦峰看到了恐惧、无奈、羞愧……她就像一株在暴风雪中孤立着的小树苗，又像是一只在笼子里的待宰的小绵羊，孤立无援、楚楚可怜、摇摇欲坠……
　　焦峰就喜欢这样的场面！
　　喜欢这样的女人！
　　对于焦峰来说，妹妹是他心目中唯一值得去爱的女人，而其他的女人，都只是一些玩偶，只有当他需要的时候，他才会去玩玩她们。
　　因为占有女人的肉体也是一种征服，就像是把仇人的脑袋砍下来时鲜血四射时产生的极度块感，那是征服男人，这是征服女人，只要是征服别人，他都非常喜欢！
　　焦峰特别喜欢未经人事的处女。
　　他喜欢看到年轻的女孩子们被他剥得光溜溜时浑身哆嗦的样子，喜欢听到她们被他压在身体之下时发出的声嘶力竭的求饶声，更喜欢当他的硕大性器强行挤进少女们的娇小小穴中时她们发出的那种痛苦绝望的喊叫声……总而言之，焦峰喜欢征服别人，喜欢见到鲜血。
　　眼前的这个女人并不是处女，但是焦峰还是感到十分兴奋，这或许是因为她的与众不同的身份吧。
　　冬怡是他父亲的侍妾，真的就像妹妹所说的，她还是他的小妈呢。
　　焦峰第一次与这样一个带有一些禁忌关系的女孩子交欢，使他不禁产生了强烈的快感。
　　他很想尝尝父亲的女人是什么一种滋味，很想看看经常在父亲的身体下娇喘呻吟的女孩子在他的身体下会有什么样的反应！
　　焦峰站了起来，淫笑着走到了冬怡的面前，大肉棒已经高高地翘起，像“蜻蜓点水”般挑逗着眼前的这个女孩子。
　　冬怡羞红了脸，虽然隔着一层裤子，可是她仍然可以感觉得到那个东西的坚硬与炙热。
　　她的脚步轻轻地移动，身体悄悄地向后缩去，就是想要躲避着这个羞人的东西。
　　焦峰注意到了冬怡的这点儿小动作，女孩子的娇媚和无奈更加激起了他的征服之心，管她是不是父亲的侍妾呢，今天，她就是他的女人，就是要在他身下承欢的女人！
　　焦峰的脸庞凑向了冬怡的脸蛋儿，半闭着眼睛用力地闻着，一股股的清香传进了他的嗅觉系统，使他感到有种沁人心脾的感觉：还好，虽然她已经不是处女，但是仍然具有那种清新的而不淫糜的味道。
　　冬怡颤颤兢兢地慢慢向后移动着身体，国舅爷的举动令她浑身不自在。
　　那股男人的带些灼热的气息不断地喷洒在她的脸庞上，令她有种恐惧和羞愧的感觉。
　　她体验过这种感觉，这一股股的热气正是男人心中欲火的一种发泄。
　　只是，之前她是从老爷的身上体验过这种感觉的，可如今，却变成了他的儿子。
　　焦峰没有阻止冬怡的移动，却忽然转到了她的身后，站在了那里。
　　背后的男人挡住了她的退路，冬怡感到靠在了一具强壮而火热的身躯上面，她想转过头来面对焦峰，可是又马上想到国舅爷的全身上下还是一丝不挂，冬怡羞愧着，犹豫不决起来。
　　身后再次传来火热的气息，这回却是落在了她的脖子上，痒痒的，冬怡情不自禁地缩了缩脖子。
　　这个可恶的国舅爷，如此地调戏着她，她感到委屈与屈辱，眼眶再次湿润了起来。
　　焦峰看不到女孩子的泪水，却能感受得到她的无奈。
　　他开心地笑了起来，他的双手伸到了冬怡的身前，稍微一用力，便将她紧紧地搂在了怀中。
　　同时，在她的耳边淫笑道：“冬怡，我来了。”
　　终于要来了！
　　冬怡心中痛苦地喊道。
　　她马上就要被国舅爷给玷污了！
　　紧接着的，冬怡却感受到了另外的一种感觉。
　　那双大手强有力地将自己箍在了一个男人强壮的身躯上，男人浓郁的味道刺激着她的神经，男人坚硬的下体狠狠地顶在自己的腰上……这一切，都让她情不自禁地想起了老爷来。
　　老爷的身体也很强壮，虽然很瘦，但是却充满了活力。
　　每一次在老爷的身体下面承欢时，她都能感受得到他的无穷的精力，都会被他干得魂飞魄散。
　　如今在老爷亲生儿子的怀抱中，她却感到了更加安全与温暖的感觉，感到了一种想要将她完全包含起来的感觉。
　　焦峰故意用大肉棒不断地在冬怡的娇躯上顶来顶去，一双大手却已经盖在了她的双乳上面。
　　怀里的女孩子颤抖了一下，想要挣脱焦峰的怀抱，焦峰的双臂稍一用力，就阻止了她的妄想。
　　“别动。”焦峰冷冷地说道。
　　怀里的冬怡终于不再动弹。
　　焦峰的大手开始在女孩子的胸部抚摸起来。
　　隔着丝质的衣服，虽然感受不到乳房的质感，却可以感受得到它的轮廓。
　　虽然没有妹妹的高耸与富有弹性，却也难以一只手将它们握住。
　　柔软丰满的乳房仿佛更加容易揉捏成各种淫糜的形状。
　　“冬怡，我爹一定是很喜欢你的奶子了，都把它们揉得这么软了。”焦峰在冬怡的耳边淫荡地笑道。
　　冬怡被国舅爷的问题问得羞愧不已，只好咬着牙承受着身体和心理上的污辱。
　　焦峰没有理会冬怡的反应，他的一只大手已经从她的衣服下摆伸了进去，直接便抓住了她的乳房，揉弄了起来。
　　好舒服啊！
　　焦峰的心里感叹道。
　　虽然没有妹妹的坚挺，但是冬怡的乳房却更加滑腻柔软。
　　焦峰肆意地抓揉着，侵犯着女孩子的娇躯。
　　冬怡的泪水终于流了出来，精神上的屈辱甚至强过肉体上的污辱。
　　她不敢移动脚步，却不停地扭动着身躯，想摆脱国舅爷的魔爪，虽然她也知道，这是根本没有机会的。
　　焦峰任由怀里的女孩子扭动身躯，他知道她是逃脱不了他的手心。
　　而且，她的扭动，反而像催化剂般不断地刺激着他的欲火，挑动着他身体的敏感部位，他很愿意女孩子的这种无能为力的反抗！
　　焦峰的另外一只大手也抓住了冬怡的另外一只乳房，开始了肆无忌惮的玩弄。
　　冬怡的上衣被高高地推到了胸脯处，他的双手在她白皙光滑的上身摸来摸去的，并且长时间地停留在了那对诱人的乳房上面。
　　用力地抓捏、肆意地揉动……冬怡的乳房在焦峰的魔爪下面成为了一件玩具，一件艺术品，各种淫糜的形状在大手的挤压下而出现，冬怡的屈辱感越来越强烈，与此同时，她的肉体的快乐感也越来越强烈了起来。
　　冬怡紧紧地咬住了嘴唇，她并不是想阻止自己哭泣出来，却是在阻止自己发出快乐的呻吟声。
　　她的身体在国舅爷的“蹂躏”下异常地兴奋，她不断地随着国舅爷的抓揉而扭动着娇躯。
　　她不仅仅是为了能够躲避国舅爷的抚摸，下意识中，她却也是在这种扭动与摩擦中寻求着肉体的更强烈的快感。
　　“叫啊，叫啊！真是虚伪啊，肉体这么舒服，可是却还装什么矜持！”焦敏冷冷地说道。
　　冬怡突然睁开眼睛，发现皇后娘娘不知道什么时候已经来到了身边。
　　“哥，你看看，这个小妮子的乳头都挺立了起来了，可是却不愿意叫出来，哼！”焦敏继续冷笑道。
　　“是吗，让我摸摸。”焦峰淫笑着说道，双手已经攀上了冬怡的双乳上，各伸出了两根指头捏住了她的乳头。
　　“果然大了许多了，呵呵，应该也已经很红肿了吧？让我看看。”焦峰淫笑着说。
　　他的脑袋探到了冬怡的胸前，想看看那两颗诱人的葡萄。
　　高高堆积的衣服挡住了焦峰的视线。
　　“哥，让我来帮你。”焦敏对着哥哥妩媚地一笑，双手突然用力。
　　“嘶，嘶……”几声清脆的声音响过，冬怡身上的衣服竟然被焦敏扯了下来，她那雪白的肌肤一下子暴露在了焦峰的色眼之下。
　　“啊……”冬怡娇喊了一声，双臂情不自禁地交叉挡在了胸脯之上。
　　“敏儿，没想到你脱女孩子的衣服也这么快呢！是不是经常在宫里脱宫女们的衣服啊？哈哈哈……”焦峰有些惊奇地笑道。
　　“讨厌，这还不是为了帮你吗？”焦敏娇嗔道：“你快点儿吧，敏儿可等不及了呢。”
　　望着妹妹娇腻无比的样子，再加上怀抱里的女孩子已经赤裸上身的美态，焦峰感到欲火旺盛。
　　他的脑袋再次凑到了冬怡的胸脯，这回她的胸脯终于可以一览无余地出现在他的眼中了。
　　“果然是两颗硕大的葡萄呢！”焦峰淫笑道，他的嘴唇突然压在了冬怡其中的一个乳房上，含起了一颗乳头，用力地吮吸了起来。
　　“啊……别……”冬怡突然大叫了起来。
　　她的娇躯乱扭，就要摆脱国舅爷的侵犯。
　　“别乱动！不然国舅爷怎么爱抚你呢？”焦敏冷冷地喝斥道。
　　冬怡这才想起来她目前的处境来，相对于精神和肉体上的损失，那她的生命还是更加重要一些的。
　　她不敢再扭动身体，默默地抵抗着胸脯传来的强烈的快感和羞辱感。
　　忍忍吧，为了性命，还是忍忍吧！
　　冬怡心里想着，一时有些心酸，有了一种想要呕吐的感觉。
　　焦峰痛快地吮吻着冬怡的乳房，父亲的女人这个念头持续地刺激着他的神经，使他产生比以往更加强烈的快感。
　　他的嘴唇用力地吮吸着冬怡娇嫩的肌肤，他的舌头在她光滑的胸脯上舔来舔去，他的牙齿不时咬住她的乳头……在他的下意识中，他很想在这个女孩子的身体上留下他的印迹。
　　不，应该是烙印，从今天开始，她就是属于他的了，她是他的奴隶，他是她的主人！
　　哪怕她的生命即将消逝。
　　“啊……”冬怡又叫喊了起来。
　　这回是疼痛引起的，国舅爷咬住了她的乳头，令她感到疼痛难忍。
　　“真是娇嫩的奴婢啊！都被爹爹开发了这么久了，皮肤还是这么敏感。”焦敏有些嫉妒地冷笑。
　　她的小手也摸上了冬怡的胸脯，摸着摸着，突然用力一抓，大有想将它抓下来的意图。
　　冬怡没有叫喊，她的精力已经被国舅爷的爱抚所分散。
　　她感到她的身体处处都处在国舅爷的爱抚之中，强烈的快感已经使她快忍受不了了。
　　焦峰完全沉浸在了对怀里女孩子的前戏当中。
　　他的大肉棒不断地顶触着冬怡的下体，仿佛在寻找着可以长驱直入的缺口；他的嘴巴在她的上身游动着，不断地亲吻着那滑腻柔软的娇躯，冬怡的乳房、胸脯、脖颈、肩膀、脸庞……到处都是被吮吸过后的红印；而他的大手，则已经开始探索她的尚未暴露的下体，在她的肚子上、小腹上、阴阜上……移动着，一点一点地向下探索，探寻着那生命的源泉……
　　忽然，焦峰感到了他的后背有一具柔软温暖的躯体靠了上来，光滑的皮肤、柔软的肉体、坚挺的乳房……这是妹妹的娇躯！
　　焦敏也被眼前的春色所吸引，看到心爱的哥哥此时却在为别的女人“服务”
　　着，她的心里就感到十分不舒服。
　　不行！
　　哥哥是她的，是她一个人的！
　　哪怕占有这个女人是她同意的！
　　焦敏终于忍不住了，也加入到了这场肉帛大战当中来了。
　　红烛相映的地下室中春色盎然，一个赤身裸体的强壮男子被两个一丝不挂的美女夹在中间，那种帝王般的享受估计只有焦峰一个人可以享受的了。
　　焦峰感到背后的那具肉体开始了对他进行爱抚。
　　她的肉体在她的背后轻轻地摩擦，给予了他柔软光滑的舒服感觉；她的小手慢慢地从他的两腿之间伸到了身体前面，抓住了他的大肉棒，轻轻地套弄了起来；她的嘴唇和舌头也开始在他的背部游弋着，舔吻着他的肌肤……
　　太刺激了！太舒服了！
　　焦峰一面享受着妹妹娴熟舒适的服务，一面却更加疯狂地在冬怡的肉体上百般玩弄起来。
　　“啊……”冬怡再次发出了娇喊声。
　　国舅爷的手指竟然已经插进了她的小穴之中。
　　“国舅爷我插得很舒服吧？一会儿还会让你更舒服呢！你看，这还没有真正插入，就流了这么多水，要是真的插入了，还不得是山洪爆发啊！哈哈哈……”
　　焦峰一面插着冬怡的小穴，一面淫笑着。
　　冬怡紧紧地夹紧了大腿，想要阻止国舅爷的魔爪。
　　然而事与愿违的是，那几根魔爪却丝毫没有停止在她最隐密的地方肆无忌惮地横行着。
　　强烈的快感一波波地传递到了她的大脑之中，让她陷入了既兴奋又痛苦的困境之中。
　　渐渐地，她放弃了抵抗，她的大脑之中一片空白，泪水终于夺目而出，流了下来。
　　焦峰根本没有在意冬怡的感受。
　　前戏完成了，冬怡的下身也已经变得一丝不挂了。
　　望着怀里这个女孩子的笔直娇嫩的大腿，焦峰的欲火再也无法忍耐，他要开始正式征服她了！
　　冬怡被命令像狗一样地趴在了地上，雪白的屁股高高地翘起，露出了那道美丽的娇红的沟壑。
　　由于被国舅爷用手指用力地玩弄了很久，她的小肉穴已经分泌出了许多的爱液，更让那道沟壑上面湿淋淋的娇艳诱人。
　　她已经完全失去了反抗的意识，就这样屈辱地高翘着屁股，她希望国舅爷可以快点儿进入她的身体，快点儿完成这次禁忌的交欢。
　　她想走，想早点儿离开这间房子，离开这间充满了梦魇的地方。
　　焦峰很兴奋。
　　他已经扶住了他的大肉棒，顶在了身下女孩子那湿润温暖的小肉穴口上，准备那最后的一击。
　　这个小肉穴已经被他的父亲的大肉棒享用了很久，此时儿子的大肉棒也要进去了，这是多么刺激的一件事情啊！
　　“啊……”冬怡大声地叫喊了出来，国舅爷的大肉棒已经一捅到底，完全地挤进了她的小肉穴中。
　　焦峰没有怜花惜玉的打算，他只想如何发泄自己的欲火，如何征服身下的美体。
　　他的大肉棒快速而迅猛地出入于女孩子的小穴中，冬怡的肉体被他顶得不住地摇动着。
　　她的秀发全部地垂落在了地上，遮蔽住了她的脑袋，或许是想遮蔽她的羞愧与痛苦吧。
　　由于已经在妹妹的体内射了一回精，焦峰这次的作爱持续得很久。
　　地上、凳子上、床上……交欢的战场不断地变换着；狗交式、站立式、金鸡独立式……各种式样都被焦峰使用在了这个女孩子的身上。
　　两个人的身上都流满了汗水，喘息声、呻吟声充斥着房间里面，地下室内再次变成了淫欲的天堂。
　　焦敏并没有成为旁观者，眼前进行着的男女之间的肉帛大战也再次点燃起她的熊熊欲火。
　　她的眼中一会儿是哥哥强壮矫健的裸体，充满了男人的阳刚之气；一会儿又是冬怡雪白光滑的肉体，充满了女人的妩媚与妖娆。
　　一会儿是哥哥压在冬怡的肉体上拼命地耸动着下体，用他的大肉棒抽插着女孩子娇嫩的小肉穴。
　　一会儿是冬怡骑在哥哥的身体上驰骋起伏，长发飞扬，用她那湿润的小肉穴套弄哥哥的大肉棒。
　　一会儿哥哥抱着冬怡的娇躯站立着作爱，她可以清楚地看到哥哥湿淋淋的大肉棒不断地进出着女孩子的小肉穴，不断地会有晶莹的淫液被从小肉穴中挤压了出来，四处分散。
　　一会儿冬怡又翘起了她那雪白丰满的屁股，任由哥哥用他的大肉棒像狗一样地不断插进她的小肉洞，然后又抽出来，再插进去，再抽出来。
　　焦敏的身体越来越火热，她的小穴越来越骚痒，她的喘息越来越响亮……她的眼中只剩下了哥哥又粗又长的大肉棒、冬怡淫水四溢的小肉洞，还有两人亲密交合时的淫言荡语。
　　焦敏实在忍受不了了，哥哥是属于她的，如果不是为了制服冬怡这个小媂子，她是无论如何不会将哥哥让与其她的女孩子的。
　　看着看着，焦敏的小手下意识地摸在了自己的乳房上，用力地揉捏了起来，而另外的一只，则伸向了下体，伸进了她那早已经泥泞不堪的小肉洞中……那些纤纤玉指仿佛都已经变成了哥哥的魔爪，在她敏感的乳房上面留下淫荡的痕迹，再她炙热的小肉洞中留下难忘的快感。
　　焦峰把冬怡压在了床上，双手将她的双腿弯弯地压住，使她的小肉穴最大限度的完整无遗地展现在了他的眼前，而他，则挺动着巨大的肉棒，迅速地在小肉穴中抽插。
　　冬怡已经半张着小嘴昏死了过去，只留下了柔软的娇躯继续承受着国舅爷的冲击。
　　强烈的快感令她高潮迭起，淫水泄了一次又一次，浓密的阴毛都已经湿漉漉的，沾满了无数白色的泡沫。
　　她的心里只有一个念头，终于要结束了，她可以保住性命了。
　　焦敏也来到了床前，她也要加入进来，她也要享受这种疯狂的交欢。
　　焦峰突然感到肛门处有一种强烈的刺激感觉，他感到一条柔软滑腻的肉体在来回地舔弄他的肛门！
　　竟然是妹妹！
　　她也已经爬上了这张性爱之床，开始为哥哥“服务”起来！
　　刺激的画面再次出现：一条又粗又长的大肉棒快速地进出于一个娇红鲜嫩的小肉洞，洞中的淫液被大肉棒不断地挤压着，产生出无数白色的泡沫……
　　几片鲜红的肉片被不断地挤进小肉洞中，又随着大肉棒的抽出而被整片地带了出来……
　　还有一张美艳娇媚的脸蛋儿，就贴在男女交合的部位，那条滑腻的舌头来回地在男子的肛门出舔来舔去，甚至硬生生地挤了进去……而那两片红润的嘴唇儿，不时地亲吻着男女性器交合的地方，吮吸着那晶莹的淫液，含吻着那两颗湿淋淋的肉蛋儿……
　　“喔，敏儿，好舒服啊！……要，要来了！”焦峰发出了快乐的叫喊声。
　　焦敏脸上露出了胜利的娇笑，她的舌头卷成了一团，朝哥哥的肛门中用力地一插……
　　“喔……”随着一声极度畅快的呻吟声，焦峰突然全身静止了下来，只有下体紧紧地顶在了冬怡的两腿之间。
　　“啊……”冬怡紧接着也发出了一声快乐的叫喊声，全身紧绷，双腿紧紧地缠在了国舅爷的腰部。
　　接着的就是汹涌澎湃的喷射。
　　周围一片安静，仿佛只剩下了精液撞击小肉洞壁的声音了，迅猛、畅快、诱人……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　冬怡终于被放了出去，此时的她已经浑身乏力，神智不清了。
　　她感到肚子里面有些难受，一阵阵的恶心让她很想呕吐。
　　也许是被国舅爷折磨得太利害了吧，她心里暗想。
　　可千万不要被其他的姐妹们看到啊，冬怡心里只有一个念头。
　　至于是否应该把今天看到的东西告诉给谁听，她还没有想清楚，这可是性命攸关的问题啊，明天再说吧。
　　冬怡感到有些对不起老爷，虽然是被动的，可是她毕竟失身于其他的男人了，更何况这个男人还是老爷的亲生儿子！
　　她以后该如何面对老爷，如何面对国舅爷呢？
　　这个问题，也还是明天再说吧。
　　都是皇后娘娘最恶毒了！
　　冬怡对皇后娘娘突然生出了无数的怨恨，她一定不会让她好过的，冬怡暗暗地说道。
　　当然，如何报仇，也是要等到明天再说吧。
　　冬怡摇摇晃晃地回到了自己的寝室，躺倒在了床上。
　　她迷迷糊糊地阂上了眼睛，心里想着：今天太累了，一切都明天再说吧……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“报告老爷，冬怡已经从少爷的房间中出来了。”一个仆人在焦芳的耳边轻轻地说道。
　　“嗯，我知道了。”焦芳挥手让仆人出去了。
　　焦芳这才躺在了床上。
　　他的脑子里面不断地想着：“去了两个时辰，这丫头，到底干了些什么呢？看来明天要好好地询问一下她了……”

第21章 父女聚首
　　第二天早晨，焦芳很早就醒了过来。
　　虽然睡眠时间很短，可是冬怡的经历令焦芳疑心重重，根本无法入睡。
　　他很想知道他的侍妾为什么会在儿子的房间里面待了那么长的时间，难道……难道她发现了些什么吗？
　　想到这里，焦芳感到有些兴奋与紧张，儿子和女儿难道真的干了些什么事情吗？
　　五年前的那个晚上看到的画面再次浮现在他的脑海之中，当时他们在紧急关头克制住了自己，可是这次呢，难道真的发生了吗？
　　焦芳再也无法入睡，穿上了衣服慢慢地来到了怡园。
　　守卫怡园的皇宫卫士们都向焦芳恭敬地打了招呼。
　　皇后已经吩咐过了，国丈和国舅是可以随意进入这里的，而其他的人，则一律格杀勿论。
　　焦芳慢慢地朝栖凤阁走去，他也没有想好为何要见女儿，仅仅是向她请安吗？
　　还是要窥探一下？眼看着离目的地越来越近了。
　　“皇后娘娘，您今天的气色可真的好极了。皮肤白里透红，娇嫩无比。一定是回家的喜悦心情使您更加美艳动人了。”一声娇美甜蜜的女声传入了焦芳的耳中。
　　焦芳停下了脚步，突然感到有种莫名其妙的兴奋感觉。
　　“哼哼……小丫头嘴儿还挺甜的嘛。”皇后的娇嗔声随即传入了过来。
　　焦芳听得出来，女儿的语气中并没有生气的意思，反倒是满心欢喜。
　　一阵微风吹过，焦芳仿佛嗅到了一种清幽迷人的香气，他的心跳突然加快，小腹中隐隐约约地燃烧起了一股欲望之火，迅速地向四肢发散开去。
　　焦芳知道，有了这种沁人心脾的清香，就一定会有一个美艳绝伦的美女。
　　而那个美女一定是他的宝贝女儿，当今的皇后娘娘：她是那么美丽、那么娇艳、那么迷人……比他所有的那些丫环们加起来都要强一百倍！
　　如果不是因为他的远大计划，恐怕他早就会把亲生女儿……焦芳深深地咽了口口水，慢慢地平复了一下自己有些激动的心情。
　　“皇后娘娘，不是奴婢嘴甜，而是您真的容光焕发呢。”宫女的声音再次响起，而皇后娘娘只是“哼”了一声，不再说话。
　　焦芳放慢了脚步，轻轻地朝声音传来的方向走去。
　　“啊，对了，桌子上的那碗糖水是怎么回事啊？”皇后突然问了起来。
　　焦芳心里一震，脚步再次停了下来。
　　“那碗糖水”？
　　看来女儿还不知道自己让梦秋送糖水的事情啊？
　　既然昨天晚上梦秋没有能够见到女儿，那女儿干什么去了呢？
　　是早早地就就寝了吗？
　　亦或是……焦芳竖起了耳朵全神贯注地听着。
　　“回皇后娘娘的话，那碗糖水是国丈爷送过来的。奴婢昨天晚上看见娘娘身体疲惫，休息得早，就小声叫了两声，您都没有回答，奴婢就将糖水放到了外屋的桌子上了……奴婢该死，请娘娘恕罪。”小宫女有些战战兢兢地回答。
　　“不用害怕，哀家恕你无罪。你做得很好，以后如果要是有什么事情找哀家，你就叫两声，哀家自然会出来的。如果没出来，就一定是休息了，你们也就退出去就行了。”皇后说道。
　　“奴婢知道了。”宫女们齐声回答。
　　“还有，如果有谁胆敢擅自闯进哀家的房间来，哀家一定会将她当场处死的！……不管是谁！清楚了吗？“皇后突然冷冷地说道。
　　“奴婢遵旨！”宫女们再次齐声回答，语调中都充满了惶恐。
　　焦芳也被女儿那充满了杀气的话语吓了一跳，他从来没有听到过女儿用如此的口吻跟任何人说话。
　　在他的印象中，女儿是一个娇媚、顽皮、有些任性的小女孩子，除了很喜欢撒娇之外，一点也没有那种残忍暴虐的倾向，可是今天……女儿的话令他也感到有些毛骨耸然。
　　焦芳继续蹑手蹑脚地向前走去，绕过了一棵大树，看到了一座池塘和一座亭子。
　　焦芳的脚步突然停了下来，他的脑袋嗡得一下胀得很大，浑身上下充斥着欲望之火。
　　眼前的景象实在是太刺激了，刺激得令他这个见多识广的男人也有些控制不了自己了。
　　亭子里面恭恭敬敬地站着五、六个白衣少女，每一个都绝对是万里挑一的美人儿。
　　一边儿高挑的身材，双腿颀长、上身丰满，绝对没有一丝臃肿的感觉；雪白的皮肤如美玉般地洁白无暇，仿佛吹弹可破，令人既想亲密接触，又不忍稍微的破坏；统一的披肩长发乌黑发亮，沐浴在初升的晨光之中，更是散发着少女青春的活力……更加让焦芳难以忍受的，是她们身上穿着的白色半透明的纱衣，就像一片片淡淡的白云，围绕在她们的身体四周，既轻盈、又轻柔，给予她们美妙身体以保护，又若隐若现地展现了出来……
　　焦芳靠在了大树旁边不敢动弹，他感到他的心在飞速地跳动着，仿佛就要穿透他的心脏，蹦跳出来。
　　他的浑身被欲火燃烧得滚烫滚烫的，仿佛可以将一切都烤炙焚烧。
　　他的下体也已经无法躲藏地膨胀了起来，狠狠地顶在了他的裤子上面，仿佛要把那厚厚的裤子顶出一个大洞来……
　　“嗯，不错，小妮子的手法越来越轻巧了，哀家感觉越来越舒服了。”皇后的声音再次响了起来。
　　“多谢皇后娘娘的夸奖。奴婢会更加尽力地为娘娘服务的，一定要让娘娘享受到最舒服的感觉。”小宫女娇声回答。
　　焦芳这才想了起来，怎么没有见到女儿的身影呢？
　　焦芳的脑袋再次探了出去，望向了亭子，他的急促跳动的心脏更加疯狂起来，他感到有种窒息的感觉，头晕眼花，天旋地转……这次，他终于看到了他的女儿。
　　在宫女们围绕着的亭子中央，有一张宽大的木床，焦芳的女儿，当今的皇后娘娘就俯身趴在上面，一个与周围宫女们穿着、打扮、样貌都几乎一模一样的小宫女正弯腰为皇后按摩着。
　　焦芳的眼神呆呆地望着木床上的女儿，再也不愿意离开。
　　他是一个见过世面的好色男人，家里面稍有姿色的丫环都难逃他的魔掌，陆续地成为了他的床上侍妾。
　　他试过同时和七、八个侍妾大被同眠，共赴巫山的“壮举”，也看过每一位侍妾一丝不挂的诱人裸体和每一个美妙躯体上的每一个细微之处，本来不应该再有什么东西可以诱惑得了他的了。
　　可是，现在眼中所见的景象，却再次令他近乎疯狂起来。
　　焦芳看到的，是他的亲生女儿的裸体，是一具完全赤裸的一丝不挂的美妙身躯。
　　木床上的皇后娘娘身无寸缕，完全沐浴在了早晨金黄色的阳光之中，也完全暴露在了焦芳的视线里面。
　　那是一具匀称、丰满的美艳少妇的赤裸胴体：乌黑的长发散落在她的脑袋周围和肩膀上面，给人以一种臃懒、怜爱的感觉；雪白的背部肌肤没有一点儿瑕疵，像一块柔软、光滑的美玉，诱惑着男人来抚摸、来亲旎；虽然看不到女儿完整的乳房，可是从被挤压得暴露出来的一点儿白皙的乳肉来看，女儿的乳房一定是硕大无比而又充满弹性，揉捏起来一定会无比畅快……再往下看，女儿高翘的臀部浑圆、丰满、光滑、雪白，引诱着他去抓捏、去揉挤、去亲吻、去……更为诱人的，是那两片臀瓣之间的若隐若现的沟壑，娇嫩、鲜红，仿佛是一朵含羞躲藏起来的花朵，引诱着男人们去采摘，去品尝……
　　焦芳的下体膨胀难忍，他的脑子里不断“嗡，嗡……”地响着，他的眼睛死死地盯着女儿的完美胴体，尤其是那两条颀长的大腿之间那个隐密的地方……他很想再看清楚一点，看清楚女儿作为一名女人所拥有的那个最隐私的地方！
　　那个地方他曾经看过，但已经是二十年前的事情了。
　　女儿还在襁褓之中的时候，那条沟壑还只能算是一条浅浅的缝隙，根本无法激起他的欲望；就像是女儿的胴体一样，那时候也仅仅是一小团柔软的、光滑的婴儿肌体，他有的只是怜爱，是父爱。
　　可是，不知道从什么时候开始，他竟然开始对女儿产生了一种异样的感情。
　　女儿的身体、女儿的音容笑貌……全部都能引起他这个做父亲的男人的深深欲火。
　　他开始偷窥女儿的一举一动、开始有意无意地与女儿频繁地接触、开始幻想着能够与女儿产生肌肤之爱、开始利用别的女人的肉体代替女儿进行疯狂地作爱交欢……
　　这一切，当然都是由于女儿的美貌与娇媚。
　　焦芳是一个好色之徒，他能够将家里面的丫环全部淫遍，也能够将儿子的丫环据为己有，他又怎么能够放弃一个长期生活在自己身边的如此鲜嫩、诱人的美艳少女呢？
　　更何况她还是他的亲生女儿，每每幻想到女儿在他的身体下面娇喘呻吟、缠绵迎奉，然后共同达到快乐之颠的时候，他都无法克制地头晕目眩，狂射不已！
　　只是，焦芳有自己的打算。
　　他早就想取代当今这个皇帝的位置，他想坐上他的宝座，他想拥有他的权势，他还想像他一样拥有三宫六院……甚至要比他多得多，让全国的美女们都臣服于他的龙茎之下，让他能够达到至高无上的享受！
　　总而言之，他想当皇帝！
　　他整整地筹划了好几年，将未来要做的事情一件件地写了下来，反反复复地推敲，最终确定了一个完美无缺的计划。
　　他要先利用美貌的女儿做为敲门砖，打入帝国皇室的核心之中，再一步一步地铲除异己、扶持亲信，最终达到谋权篡位的目的。
　　为此，他放弃了占有女儿肉体这一充满肉欲的决定，强忍着心中的欲火，将女儿嫁到了皇室，成为了帝国的皇后娘娘。
　　女儿出嫁前的那个晚上，当他发现女儿和儿子竟然有私情的时候，他大吃一惊。
　　如果他无法将一个完整无缺的女儿交付给皇帝的话，不但他的皇帝梦会完全破灭，恐怕连他们一家人的性命都会因此断送的。
　　还好，女儿和儿子并没有跨越最后一步，他也放下心来。
　　虽然儿子和女儿赤裸向对、相互口交的场面令他在屋子外面欲火焚烧、激情难忍，但他知道，只要他能够成为了皇帝，又何愁没有年少美貌的美少女投怀送抱呢？
　　就算是亲生女儿，最终也一定会成为他的胯下尤物的！……
　　焦芳一面回想着，一面继续偷窥着女儿的胴体。
　　小宫女已经开始按摩皇后娘娘的下体了。
　　柔软的小手在皇后的臀部上面揉来揉去的，时而掌心滑动，时而手指轻搔，皇后的口中慢慢地发出了诱人的娇喘之声，以发泄肉体的极度欢愉。
　　焦芳的喘息声也越来越大了，仿佛在配合着女儿的娇吟声。
　　他的脑海中已经幻想着将女儿的娇躯整个儿地压在了身体下面，他的坚硬、炙热的大肉棒正在女儿的湿淋淋、火热的小肉洞中拼命地抽插着……他在大声地喘息着，而女儿则在他的身下疯狂地叫喊着……
　　小宫女的双手又移到了皇后的下体，慢慢地分开了皇后的双腿，轻轻地用手指在皇后光滑的大腿内侧轻搔起来……
　　“嗯……啊……”皇后终于忍不住呻吟了起来。
　　焦芳狠狠地吞了一口口水，他的双眼已经完全聚焦在了女儿的下体上，完全被那禁忌的春色所引诱。
　　他可以看到小宫女纤细的手指在女儿白嫩的大腿内侧来回地划着圈子，而女儿的肌肤仿佛随着手指的移动而不住地颤抖着、抽挛着……
　　女儿的双腿被分得越来越开了，那条娇美的沟壑慢慢地展现了出来，娇艳、鲜红，仿佛还带着一些水珠……那一定就是女儿的爱液吧？！
　　焦芳浑身抖动了起来，他的下体紧紧地顶在了大树上面，肛门不断地收缩着，膨胀难忍的大肉棒下意识地一点一点地顶戳着树干，发泄着那积聚已深的欲火……
　　“啊……小妮子，快插进去！好舒服啊……快，快，插进去啊……”皇后突然大声地叫喊了起来。
　　焦芳张大着口，用力地呼吸着新鲜的空气。
　　他已经无法控制自己的呼吸了，他感到有种快要窒息至死的感觉。
　　小宫女的一根食指已经按照皇后娘娘的吩咐插进了她的小肉穴中，很快地被那饥渴的小肉洞吞纳了进去。
　　焦芳的眼神一直没有离开这一淫靡的画面，他看到了女儿那湿润的小肉穴一张一合地，一下子将那纤细的手指吞没了……
　　那根手指？
　　为什么不是他的呢？！
　　焦芳失望地想着。
　　他什么时候才能将他的手指也插进女儿的体内，感受一下那个小肉洞的温暖与湿滑呢？！
　　还有他的大肉棒，什么时候也能进入到女儿的体内，在那里横冲直撞、驰骋冲锋？
　　焦芳大口大口地呼吸着，下体的耸动也越来越快了，完全忘记了他正在偷窥着的对象是他的亲生女儿，也是当今帝国的皇后娘娘。
　　“谁，谁躲在那儿？！”一声尖锐的叫喊声打断了焦芳的思想，把他吓了一跳。
　　紧接着，四个白衣小宫女飞奔而来，手上不知道什么时候都多了一把明晃晃的宝剑。
　　而亭子中的其余宫女则将皇后娘娘围了起来，紧张地望着焦芳躲藏的位置。
　　焦芳很快就反应了过来，他一面大叫着：“是我，焦国丈，请手下留情。”
　　一面快速地从树后走了出来。
　　这时候四个小宫女已经来到了焦芳的面前，四把明晃晃的宝剑指向了焦芳。
　　“原来是爹爹啊！你们都撤了吧。”皇后的声音响了起来。
　　四个小宫女也认出了焦国丈，宝剑很快地收回了剑鞘。
　　而围绕在皇后身边的宫女则等待了一会儿，才慢慢地分开，再次恭恭敬敬地站在亭子四周。
　　焦芳放眼一看，这才发现女儿的身上已经不再一丝不挂，一件白色的半透明纱衣裹住了她的胴体。
　　娇美丰满的胴体若隐若现，却更增加了诱人的效果。
　　“爹，您怎么来了？来，到这边来吧。”皇后娇声说道。
　　焦芳来到了亭子中，两个宫女正在将那张木床抬出亭子。
　　焦芳看了一眼木床，欲火再次升起。
　　他看到木床上面有一滩湿淋淋的水迹，联想到刚刚看到的那一幕诱人的景象，他猜测那一定是女儿流溢出来的淫水！
　　“好多的水啊，插进去一定会舒服死的！”焦芳心里迸出这个念头来，他的大肉棒再次将裤子顶成了一座帐篷一样。
　　皇后的脸色微微一红，她已经看到了父亲下体那支撑起来的大帐篷。
　　她感到有些害羞，她知道刚刚按摩的情景一定是被爹爹给看到了，作为一个男人，爹爹有所反应当然是很正常的事情。
　　可是这个男人是她的亲生父亲啊！
　　难道他对他的亲生女儿也产生了什么非分的想法吗？！
　　“爹，这么早您就起来了啊？找女儿有事情吗？”皇后微笑着问。
　　“嗯……这个……”焦芳竟然有些吱唔了起来。
　　“回皇后娘娘的话，臣是想来看看娘娘……问问娘娘昨晚睡得好不好，床榻被褥是否舒适。还有……还有就是昨晚的那碗糖水味道是否合口味呢？”
　　“多谢爹爹的关心。女儿昨晚睡得很好，屋子里的摆设就像小时候的一样，女儿感到既亲切又温暖。这不，一大早女儿就睡醒了，出来想好好地呼吸一下新鲜空气呢。”皇后娇笑着回答道。
　　她突然想到了她原本是想让自己的肌肤完全地沐浴在清晨的新鲜空气中的，可谁知道却被父亲看到了自己的裸体，她的脸庞不禁再次微微一红。
　　“皇后娘娘睡得好，臣就放心了。”焦芳说道。
　　他的心情放松了一点儿，眼神却还不时地瞟向女儿的身体。
　　“对了，还有那碗糖水，女儿昨天睡得早就没有喝了……不过，我知道一定很好喝的。”皇后娇笑着说道。
　　“既然皇后娘娘喜欢喝，那臣以后天天吩咐下人给娘娘送来吧？”焦芳趁机说道。
　　“谢谢爹了，还是不用了。女儿有个习惯，一旦睡觉了，就不会再吃任何东西了。”皇后立即说道。
　　“那好吧……”焦芳回答道。
　　他感到女儿的表情有些尴尬，看来这里面一定有些问题的。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“敏……皇后娘娘，臣给您请安来了。”又一名男子的声音传了过来，紧接着一名身材高大的年轻男子快速地走了过来。
　　一看到哥哥，皇后的脸上立即浮现出了兴奋的笑容，她连忙向前走了几步，迎向了哥哥。
　　当就要走出亭子的时候，皇后好像突然间觉察到自己的行为太过反常了，她的脚步嘎然而止，脸上微微地泛起了红晕。
　　这一切，都被焦芳看在了眼里。
　　焦芳微微地点了点头，心里暗暗地想到：看来女儿和儿子一定是再续前情了！
　　而且，说不定两人已经发生了一些超越禁忌的行为呢！
　　哼，峰儿这小子，竟然抢在了老夫的前面！
　　呆会儿一定要去问一问冬怡，恐怕冬怡已经目睹了那风流、刺激的一刻了吧？！
　　焦芳的心里已经有了计策，他的脸上露出了浅浅的笑容，眼神却不时盯着女儿的身体：女儿的身材真的好极了，那浑圆的臀部一定很有感觉的吧……
　　“爹，早晨好。您这么早也来了啊？”焦峰又跟父亲打起了招呼。
　　“哦，皇后娘娘好不容易才有个机会回家省亲，可把我们都给想坏了。这不，爹也是来问候一下娘娘，看看娘娘还有什么不满意的地方，我们好继续改进啊。”
　　焦芳笑着回答。
　　“哥……爹，敏儿可是非常满意的呢。”皇后娇笑着说。
　　当焦峰从她的身前走过的时候，她差点儿就要搀住哥哥的胳膊了，还好及时控制住了，脸庞却是一片红晕。
　　“嗯，皇后娘娘既然觉得非常满意，那臣等心里可是十分开心的。老臣告诉娘娘，这一切可都是峰儿一手筹划、安排的呢，看来他是完全了解到了娘娘的心思了。”焦芳话里有话地笑道。
　　“哪里，哪里，爹爹过奖了。皇后娘娘是我们的亲人，我们自然要好好地安排她的起居生活的了！……而且，这里面可不仅仅是我的功劳啊，爹爹的功劳也大得很呢。”焦峰连忙回答。
　　他觉得父亲的话里面深藏着一些含意，心里不禁有些紧张起来。
　　“峰儿就不必谦虚了，爹知道峰儿对娘娘可是忠心耿耿，而且也是十分了解的。这座栖凤阁就是峰儿督工兴建的，里面造得什么样子，连爹爹我都是不知道的呢！哈哈哈……”焦芳大笑起来。
　　听了爹爹的话，不仅是焦峰，连皇后都心里一惊。
　　“总之，女儿我是要好好地感谢爹爹和哥哥呢。”皇后连忙岔开了话题：“来，爹，哥，我们坐到那里好好地聊聊吧。”
　　皇后领着焦芳和焦峰来到了旁边的一张小石桌边坐了下来。
　　宫女们端上了点心和茶水，皇后手一挥，说道：“你们都下去吧，哀家和家里人好好地聊聊亲情，没有我的召唤，你们谁都不能过来。”
　　“是。”宫女们齐声说道，退了下去。
　　怡园里只剩下了皇后和焦氏父子。
　　焦峰端起了茶壶，为皇后倒了杯茶，又帮父亲倒了一杯。
　　皇后的眼神一直停留在哥哥的脸庞上，随着哥哥的移动而移动。
　　她娇笑着对哥哥说：“谢谢你啦，哥。”
　　焦峰微微一笑，回答说：“敏儿，别客气了，咱们不是最亲密的人吗？”说完，兄妹俩相视一笑。
　　旁边的焦芳将这一切都看在了眼中，他的心里有些嫉妒：哼，老夫在这里都还这么卿卿我我的，那要是没有别人，他们还不知道该怎么“亲密”呢！
　　焦芳一面想着，眼神却盯着女儿的胸脯，高耸的胸脯将白色半透明的纱衣也顶了起来，同样是白色的半透明内衣仿佛根本遮蔽不住她的乳房，雪白的胸肉和明显的乳沟一览无余，深深地诱惑着焦芳，他不禁吞咽了一口口水。
　　“咳，咳……”看到女儿和儿子只顾着相视而笑，却一言不发，焦芳只好发出了些声音。
　　皇后和焦峰这才反应了过来，一起望向焦芳。
　　“嗯……今天，皇后娘娘……”焦芳心中有事要对女儿和儿子说，却又不知道该如何说起，正好女儿打断了他的说话。
　　“爹，现在没有了外人，你们就称呼我为‘敏儿’吧，这样亲切多了。哥就是这样叫我的呢。”皇后的脸蛋儿又转向了哥哥，甜蜜地笑了起来。
　　焦芳点了点头，继续说道：“娘娘……敏儿在宫里面生活得还好吗？”
　　“嗯，挺好的，就是挺想家里人的。”皇后再次朝哥哥娇媚地一笑。
　　“没有什么人会欺负敏儿吧？”焦芳当作没有看到儿女之间的暧昧表情，继续问道。
　　“什么？”皇后反应过来了焦芳的话，脑袋转了过来，睁大着双眼望着父亲。
　　她不明白父亲的意思是什么，她可是“一人之下，万人之上”的皇后娘娘啊，还有谁敢欺负她吗？
　　焦芳看着女儿大大的眼睛，心里暗自一喜，看来女儿已经转入了他预先设计好的话题了。
　　他的脸上露出了一丝难言之隐，继续对女儿说道：“没有人欺负敏儿就好，爹是没有什么本事保护敏儿的。”
　　皇后的眼睛瞪得更大了，她望了一眼同样是莫名其妙的哥哥，对焦芳说：“爹，敏儿怎么不明白您在说什么呢？”
　　“敏儿啊，只要你在宫里面生活得开心就好了。那爹在外面不管怎么不如意，不管要面对多少艰难险阻，爹都能够挺过去的。”焦芳带些忧伤地说。
　　“爹，您这是怎么了？”焦峰都忍不住问了一句。
　　“爹，难道还有人敢欺负您吗？”皇后焦急地问。
　　“那是当然了！爹不像敏儿，有皇帝的爱护，朝廷里可是有许多的大臣都想要爹的性命呢！”焦芳悲伤地说。
　　“啊？！是谁这么大胆，敢要哀家父亲的性命？他难道不想活了吗？”皇后冷冷地说。
　　“是啊，爹，皇帝不是挺信任您的吗？还让您当东厂的主管呢。”焦峰也急忙对父亲说。
　　焦芳连忙朝女儿使了个眼色，示意她不要说这么大声。
　　他叹了一口气，幽幽地说：“虽然皇帝将爹的职务提升了，可是毕竟我们的敌人还很多呢，只要他们一起发难，恐怕皇帝也不会偏袒我们的。”
　　“爹，您可要有信心，只要我们和敏儿齐心协力，将所有反对我们的大臣们都铲除干净，那就不会再有什么人能够推倒我们了！”焦峰狠狠地说。
　　“可是，还有皇上呢。”焦芳小声地说道。
　　“皇上？他可是很看中爹爹您的啊！这不，还要把安乐公主许配给您呢，您都快成附马爷了，皇上总不会为难他的亲妹夫吧？”皇后说着，不禁笑了起来。
　　“这也难说啊，常言说得好‘伴君如伴虎’，总还是有危险的，除非……”
　　焦芳小声地说。
　　“除非什么呢？”皇后焦急地问道。
　　“除非……哎，只有父子、父女之情才是最稳定的啊。即便是妻子，也是外姓之人呢。”焦芳微笑着说。
　　“啊……”“啊……”皇后和焦峰同时叫了出来。
　　他们相视一望，然后都瞪大双眼望着父亲。
　　焦峰不知道父亲为什么突然会说出如此大逆不道的话来，这话要是被其它任何人听到了，然后再告诉给皇帝听，那他们都会被株连九族的！
　　就像……焦峰突然联想到了冬怡，他和皇帝的老婆偷情已经是满门抄斩的大罪了，如今他的父亲又想要当皇帝，那他们一家都不知道会受到什么样的惩罚呢！
　　焦峰情不自禁地四周一望，他感到冷汗仿佛已经从背后流了下来，他不断地在想：“妹妹的那颗药丸究竟有没有用呢？不会失效吧？！”
　　皇后也是思绪万千。
　　乍一听，父亲的话仿佛是大逆不道，痴人说梦，可是仔细想想，却仿佛很有道理：在这个帝国里，只有一个人是最有权势的，拥有九五之尊，手握生杀大权，那就是帝国皇帝本人。
　　至于其他的人，都没有完全的安全可言。
　　不管是皇帝的皇亲国戚，或者是他的皇后皇妃，甚至是他的皇子皇孙，只要惹得皇上生气了，一样会是人头落地的！
　　更何况，虽然她贵为皇帝的老婆，可她的心中只有哥哥一个人。
　　她已经和哥哥发生了肉体关系，犯下了株连九族的重罪，可是她并不后悔，也不准备就此停止。
　　她还渴望着与哥哥的第二次、第三次……直到永远。
　　要想实现这个梦想，恐怕完全靠偷情是无法达到的，只有一个可能，那就是哥哥成为皇帝，自己成为皇后，那才能安枕无忧！
　　皇后一面想着，不时还望向哥哥，她想从哥哥的眼神之中了解哥哥的想法。
　　焦芳暗暗地观察着自己的儿女，心里不禁得意洋洋。
　　他今天的目的，并不是要儿子和女儿做出一个什么样的决定，他知道这并不可能，还为时已早。
　　他是想先通过提出这个问题，好观察一下儿子和女儿的态度。
　　这两个儿女绝对是他的左膀右臂，对于他实现他的计划有至关重要的作用。
　　怡园中突然安静了下来，只有小鸟的鸣叫声偶尔从树上传来。
　　父女三人就这样静静地想着心事，谁也不肯发出第一声来。
　　过了大约五分钟，焦峰突然说道：“爹，您这是……”
　　还没说完，焦芳就打断了儿子的话：“呵呵，你看你们吓得，爹只是稍微发泄一下心中的郁闷而已，这一切可都是一种假设啊。就是因为你们是我最信得过的亲人，所以我才对你们说的啊！”
　　焦峰听着父亲的话，他自己的话却忘掉了。
　　他从来没有想到过要成为皇帝，他觉得现在过得挺好的，权势越来越大了，和妹妹的相思之苦也已经了偿了，他可不愿意做一些危险的事情。
　　既然父亲已经澄清了他的话的意思，他也就不再出声了。
　　皇后却在细细地品味着父亲的话，在她的内心中，已经隐隐地倾向了父亲的想法，当然，她希望的是哥哥成为皇帝，而父亲仿佛是想自己成为皇帝。
　　不过没有关系了，都是最亲的人，谁当皇帝不都是一样的吗？
　　只是，皇后还不想太快地向父亲表露自己的观点，她还要看看哥哥的态度呢。
　　“爹，我知道您只是在发牢骚而已。不过，您要是被欺负了，就一定要告诉我和哥哥，我们一定会帮助您对付他们的！”皇后冷笑着说。
　　“敏儿说得对，我们可是您的亲生儿女，只要您有需要，我们一定会全力帮助您的。哼，谁想和我们焦家作对，我就要让他们死无葬身之地！”焦峰恶狠狠地说。
　　“嘘……”皇后将手掌按在了哥哥的嘴巴上面，娇笑着对他说：“好了，哥，咱们不说这个了。我们好多年没见了，说点高兴的事情吧。”
　　焦芳的脸上也露出了笑容，他朝着女儿说：“是啊，敏儿说得对，我们说些高兴的事情吧。”焦芳的眼神却不时望向女儿的胸脯，寻找着女儿那道深深的乳沟……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　回到了房间里面，焦芳感到了浑身有种燥热的感觉。
　　女儿的裸体几乎完全充斥了他的脑海，那一幅幅诱人的画面不断地在他的脑海中飘来飘去，使他欲火焚烧。
　　“来人，把梦秋给我叫过来。”焦芳大声地吩咐着。
　　他要马上发泄一下，否则会难受死的。
　　至于冬怡，再等会儿才去询问她吧。
　　通过今天的试探，焦芳已经对儿子和女儿有了些了解。
　　儿子虽然凶狠、残暴，但是竟然一点儿也没有想过推翻现在的皇帝的念头，焦芳既感到有些失望，却又十分满意。
　　儿子是他手中的一件武器，一件攻城掠寨、扫除障碍的有利武器，这件武器还是非常听他的话的，这就足够了。
　　至于女儿的态度，焦芳却感到有些意外。
　　他真的没有想到女儿竟然是这样的一个性格，看来以前只顾着注意女儿的美色了，却没有了解到女儿敢作敢为、心狠手辣的特点。
　　焦芳脸上露出了一丝淫荡的笑容：看来女儿的性格和自己倒是非常相象的，她怎么会喜欢上她那单纯的哥哥呢？
　　还是配自己比较合适啊！
　　等到以后真的夺取了皇位，就让女儿仍然当皇后，再给儿子找个妃子不就行啦？
　　想到这里，焦芳感到浑身欲火高涨，他忍不住将全身的衣服都脱得干净，躺在床上等待着梦秋的到来。
　　梦秋来了，也脱得一丝不挂地躺到了老爷的身边。
　　男女之间的肉帛大战开始了，没有过多的前戏，焦芳就已经扑到了梦秋的身上，开始了攻城掠寨。
　　梦秋感到今天的老爷和往常的好像有些不太一样，虽然大白天的就和丫环们作爱交欢是常有的事情，可是像今天这样不经过什么前戏就一捅而入，进入了她的身体的时候却并不常见。
　　而且，她发现老爷的眼神并没有看着她，而是游离般地有些呆滞，好像在想着其他的东西。
　　老爷的大肉棒却是异常地坚硬、火烫，像一根烧火棍般地快速地在她的小肉洞中进出着，给她带来了无尽的快感。
　　她那开始时有些干涩的小肉洞很快就淫水四溢，进而是波涛滚滚……而她，也被老爷一次又一次地带上了快乐之颠！
　　焦芳干得也非常兴奋。
　　他已经把身下的女孩子完全想象成了他的亲生女儿。
　　他一面在脑海里浮现着女儿美艳的脸蛋、完美的娇躯、雪白的肌肤、高耸的乳房、浑圆的臀部、娇嫩的小穴，一面对应着在梦秋的身体上发泄着他那畸形的欲望。
　　他仿佛是在亲吻女儿小嘴，仿佛是在揉捏女儿的乳房，仿佛是在进出着女儿的小穴……
　　焦芳已经不打算变换什么姿势了，只知道压在梦秋的肉体上拼命地干着，汗水很快地从两个人交接的肉体处扩散到了全身，身下的“女儿”已经无数次地达到了高潮，滚烫的淫液不断地浇灌着他的大肉棒，像是在滋润着他的性器。
　　卧室里面早已经春色满园，各种各样的声音像是催情剂般回荡在卧室中：男人的喘息声、女人的娇喊声、性器官的交合上、大床的摇动声……
　　“啊……老爷，奴婢又要来了，您也一起来吧！奴婢想要老爷的种子，快把种子都射给奴婢吧！”梦秋再次发出了淫荡的叫喊声，她的肉体已经被干得有些麻木，她的神智也已经有些不清，再她的心目中，只是一个念头，希望老爷能够早些在她的身体里面达到高潮。
　　焦芳也已经到达了高潮的边缘，“女儿”的肉体对他的刺激也已经渐渐无法控制。
　　梦秋那最后的娇吟声已经成为了他最后冲刺的号角，但是在他的脑海中，这并不是他的丫环在叫喊，而是他的亲生女儿！
　　是他的亲生女儿在向她的亲生父亲发出了最后的邀请，期盼着父亲能够在女儿的小肉穴中喷发出他的所有精华，甚至期盼着父亲能够将他生命的种子浇灌在女儿那肥沃的土地上，然后由女儿对父亲的种子精心照料，发育成长！
　　最终，把从父亲的大肉棒中喷射出来的和女儿一样的种子培育成唯一个真实的婴儿，并从女儿的子宫中诞生出来！
　　使女儿可以真正地为父亲产下后代，生下一个女儿的兄弟姐妹和儿女！
　　想到了这里，焦芳再也无法控制自己的欲火，他的下体完全地顶在了“女儿”的下体上，他的大肉棒往“女儿”的小肉穴深处狠狠地一插，紧跟着大喊一声……
　　“噗，噗……”从梦秋的体内发出了液体与肉体碰撞的声音。
　　那是焦芳的精液撞击梦秋的子宫肉壁的声音，那是“父女”之间作爱交欢的最终高潮！
　　“父亲”
　　的种子终于开始浇灌在“女儿”肥沃的土壤里了。
　　“啊……”紧接着的，是梦秋高声的叫喊声，她也同时达到了高潮。
　　“女儿”
　　的嘴巴大大地张着，她的身体用力地弓着，希望能够与“父亲”的下体更紧密的结合。
　　“女儿”湿淋淋的双臂紧紧地搂着“父亲”的脖子，她的大腿也紧紧地交缠在“父亲”的臀部，用力地将“父亲”的生殖器官挤向自己的小穴……
　　整个屋子里面充满了淫靡的味道，但也是性的味道，也是爱的证明！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“父女”俩搂抱了很久，“父亲”拼命地在“女儿”的身体里面喷射着他的精华，直到再也无法挤出来了，他才从“女儿”的身体上面滑了下来。
　　“老爷，您今天实在太厉害了，梦秋都快被您给干死了！”梦秋一面大口地呼吸着空气，一面疲惫不堪地说。
　　“嗯……”焦芳没有回话。
　　他的脑海里面还是在想着他的女儿。
　　…
　　“老爷，大事不好了！”一声紧急的声音从门外传了进来。
　　“什么事情啊，这么慌慌张张的？”焦芳有些愠怒地说。
　　这些家丁，太没有眼力劲了，没有看到老爷正在寻欢呢吗？
　　总是一惊一诈的！
　　“是冬怡出事了！”家丁回话说。
　　“什么？！”焦芳这才大吃一惊。冬怡？她出什么事情了？
　　“冬怡她，她变疯了！”家丁继续说道。
　　“冬怡她疯了？！”焦芳已经从刚才的作爱中完全清醒了过来，他一面穿着衣服，一面大声问道：“她是怎么疯的？”

第22章 国丈窥密
　　焦芳跟着管家迅速地来到了冬怡的房间。
　　房间外面已经聚集了许多的丫环和家丁，正在接头交耳地议论着。
　　一看到老爷来了，他们立即停止了讨论，一起小心翼翼地望着老爷，大气也不敢多出一口。
　　焦芳面无表情地望了他们一眼，就径直走进了房间。
　　跟在后面的梦秋却被门口的玉琪悄悄地拉住了，看到玉琪满脸恐惧的样子，梦秋也突然感到了某种毛骨耸然的感觉，她立刻停止了脚步，站在了门外。
　　“老爷”、“老爷”……焦芳刚一进屋，就有两个人向他打起了招呼。
　　焦芳环视一望，发现整个屋子里面只有两个人，一个是焦府的大夫，另外一个则是焦府的教头宫勇。
　　当然，这间屋子里面还有第三个人，就是那个躺在床上的冬怡了。
　　不过，焦芳只是在猜测而已，因为他并没有看到冬怡的脸。
　　在冬怡的床上的确躺着一个女人，不过女人的脸庞是朝内的，还无法确定她是否正是冬怡。
　　在焦芳看来，这个女人仿佛并没有感到他们的到来，就好像在那儿睡觉一般。
　　这有些出乎焦芳的意料，当家丁向他报告冬怡疯了的时候，他下意识地联想到了那些疯疯颠颠的女人的样子：披头散发、神情呆滞、邋遢不堪……却并不像现在的这个样子，这究竟是怎么回事？
　　“嗯。冬怡她怎么样了？”焦芳望着大夫问道。
　　“回老爷，冬怡她……她的脑子好像有问题了，所以……”大夫不知道该怎么说才好。
　　“好像？难道你还没有查出来她的病因吗？”焦芳瞪了大夫一眼。
　　“这……这个，小人从医二十年了，今天是第一次见到这种症状，所以……
　　所以也很难确诊。“大夫惶恐地回答。
　　“真是废物一个！”焦芳小声地骂了一句，便想去将冬怡的身体扳过来。
　　“别……老爷……”大夫连忙阻止。
　　可是已经晚了，焦芳按住了冬怡的肩膀，稍微一用力，她的身体就自然地翻了过来，脸朝上地躺着了。
　　“啊！”焦芳低声地叫了一声，脚步向后退了两步，冷汗立即从他的背部冒了出来：他被冬怡的样子吓着了。
　　床上的女人的确是冬怡，不过她并没有睡觉，她的眼睛是睁着的。
　　然而，不管焦芳怎么看，都觉得床上的冬怡并不是一个活着的人！
　　冬怡的脸色很白，白得已经不仅仅是苍白了，就像是涂上了厚厚的一层白粉一样，完全没有了血色，也失去了少妇应该拥有的光泽；她的嘴唇大大地张开着，苍白的嘴唇又干又涩，怎么也无法想象得到以前的那种红润、湿滑的感觉；嘴唇里面是一个黑暗的洞口，从里面散发出一种难闻的味道：像是腐败的肉类，又像是苦涩的药材；最让焦芳感到骇人的，却是冬怡的那双睁开着的双眼，已经完全没有了往日的娇媚与灵气，变得呆滞、空洞，苍白的眼睛包含着灰白的眼珠，一动不动的，真的无法找到一丝儿的生命的气息……
　　“她……她还活着吗？”焦芳小声地问。
　　“是的，老爷，冬怡还活着，不过……”大夫回答。
　　“不过什么？！到底怎么回事？”焦芳瞪着大夫说。
　　“老爷，这个还是让小人来回答吧。”这时候宫勇说话了。
　　“嗯，好的，那就请宫教头说吧。”焦芳的脸上露出了一点儿微笑，对待宫勇，他还是非常客气的。
　　“小的也看过一下冬怡的病情，她应该是大脑受到了某种严重的伤害，所以人已经变得痴傻疯颠了。她不能说话，不能识别物体，也不能记忆……她的脑子已经完全坏死了。”宫勇严肃地说道。
　　焦芳愣住了一下，心里莫名其妙地紧张起来。
　　冬怡昨天不是还好好的吗，怎么今天就出问题了？
　　而且这种病情……总不会平白无故就得了的吧？
　　“那是什么引起的呢？”焦芳问道。
　　“这个，小人就不敢肯定了。不过小人曾经听说过，有一种药丸，吃下去以后，能够破坏人的大脑，将所有的记忆全部毁损掉，而对这个人的身体却没有什么太大的伤害。小人怀疑冬怡就是吃了这种药丸。”宫勇回答。
　　“这种药丸哪里有可能有呢？”焦芳继续问道。
　　“这个，小人也不太清楚。以前听人说只有皇宫里有，可是是否真的有，这就没人可以确定了。”宫勇回答。
　　“皇宫？”焦芳的心里再次警惕了起来。
　　不会这么巧吧？
　　女儿来了，自己派冬怡去给儿子送糖水，接着冬怡就出事了，看来，儿子和女儿一定是有些见不得人的事情被冬怡发现了吧？
　　“是谁最先发现冬怡的？”焦芳问道。
　　“玉琪！”大夫回答。
　　“把她叫进来。”焦芳吩咐道。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　冬怡是和玉琪睡在同一间房间里的。
　　前一天晚上，玉琪也不知道自己睡了多久了，才朦胧间感到了冬怡的回来。
　　“这么晚才回来，一定是偏心的老爷又给她开小灶了吧？！”玉琪的心里滴沽了一句，马上又进入了梦乡。
　　第二天早晨，玉琪起来了，发现冬怡还在床上酣睡着。
　　她和冬怡是很好的姐妹，虽然心里不免有些嫉妒，不过还是抿嘴一笑，自言自语地说道：“冬怡姐姐，看来昨天晚上你被老爷折磨得不的了了吧？你又不是不知道，咱们老爷的体力那可是惊人的啊！下次再被老爷临幸，可别忘了妹妹啊！”
　　时至中午，玉琪再次回到了房间，却发现冬怡还在睡着。
　　这下子玉琪感到有些奇怪了，她走到了冬怡的床边，小声地喊了一声：“冬怡姐姐，快起床啦，该吃饭了。”
　　可是冬怡没有反应。
　　“冬怡姐姐，都中午了，快起来吧。”玉琪大声地叫了起来。
　　冬怡还是没有反应，甚至连呼吸仿佛都没有了，这下子玉琪开始有些惊慌了起来。
　　玉琪慢慢地绕到了床的另外一面，不禁吓得大叫了起来，连忙跑了出去。
　　和焦芳看到的一模一样，玉琪发现冬怡的眼睛已经睁开了，然而却毫无生机，就像一个死人。
　　…
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　听完玉琪的叙述，焦芳已经冷静了下来。
　　梦秋和冬怡都是焦芳有意安排去给女儿和儿子送糖水的。
　　一个目的，自然是想知道儿女们到底有没有发生私情。
　　虽然，不论是对两个丫环还是对他来说，如果真有其事，这样的行动都是非常危险的：丫环们被发现了，那丫环们很有可能会被杀人灭口；如果丫环们没有被发现，那她们就捉住了焦家的一个重大的把柄，那整个焦家都会十分危险。
　　如果丫环们死了，焦芳当然不会有太多的难过。
　　虽然这两个丫环都在床上服侍过他，但是女人嘛，他多得是，以后当上了皇帝，那后宫佳丽更是数不胜数，牺牲一两个他根本不会在乎的。
　　但是如果丫环们真的发现了什么而没有被发现的话，那他们焦家的性命就都掌握在两个侍妾的手中了！
　　那不但是儿子女儿，就连他，也会毫不犹豫地将她们杀人灭口的！
　　不过还好，梦秋回来了，她根本就没有能够进入到女儿居住的地方，既然没有发现什么，自然也就不会有什么生命危险。
　　可是，冬怡，却整整在儿子的房间里面待了两个多的时辰！
　　足够了！两个时辰足够发现很多的事情了！
　　就在焦芳知道这个消息的那一刻起，他就已经决定除掉冬怡了！
　　当然，这要等到他从冬怡的口里将她所看到的东西全部都了解清楚以后才会进行的。
　　然而，冬怡却疯了！
　　虽然秘密不会被暴露了，可是他也无法了解了。
　　焦芳既感到庆幸，又感到失望。
　　他要等待时机，继续窥探儿女的秘密。
　　至于冬怡嘛，却有些棘手起来。
　　既然她已经变疯变傻了，那杀她也就没有什么意义了。
　　经过了短暂的思考，焦芳吩咐下人将冬怡关到了焦府的一间旁院养了起来，还是让她自生自灭吧。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　接下来的几天，焦芳总会产生莫名其妙的兴奋，他预感到亲生儿子和亲生女儿一定已经发生些了什么，而且这种预感越来越强烈起来。
　　一想到儿子和女儿突破了伦理禁忌，一丝不挂地在床上拥抱交缠、颠鸾倒凤的画面，他就无法抑制自己的性欲和强烈的嫉妒。
　　两腿间的大肉棒无时无刻地坚挺着，被禁锢在裤子里面难受至极；身体里散发出来的热量让他感到焦燥不堪，口干舌燥……熊熊燃烧的欲望之火不断地炙烤着他、焚烧着他，令他难以忍受。
　　为了发泄自己的欲火，焦芳每天都要找四、五个丫环同床共枕，在她们的肉体上驰骋纵横，疯狂交媾。
　　他把她们都想象成了他的女儿，把她们的小肉穴想象成了女儿的小肉穴。
　　他热烈地亲吻遍了她们的肉体，用力地吮吸她们的乳房，快速地干着她们的小穴……他的精液一次又一次地浇灌在她们的体内，仿佛永无止尽。
　　然而，这些都不够，焦芳的心里越来越烦躁，越来越好奇。
　　他要确切地知道儿子和女儿之间的事情，他才能考虑下一步的计划。
　　女儿暂时得不到手，他可以忍耐，可是他的雄伟的计划是一定要实现的！
　　他要利用儿女之间的关系将他们掌控起来，让他们帮他实现目的。
　　每当他看到儿子和女儿早早地就回到屋子里面休息，他就非常肯定他们一定是去偷情了。
　　他很想亲眼看看儿女们是如何亲旎的，想知道他们是如何淫荡和疯狂的。
　　可是冬怡的下场却又令他感到有些害怕，他们既然对冬怡可以下此毒手，那他这个当父亲的是否也会遭遇不测呢？
　　就这样，在不断地猜疑和犹豫之中，焦芳等来了最后一天。
　　过了今天，女儿就要回去皇宫了，那他的计划就没有办法实现了。
　　焦芳决定无论如何都要采取行动了，他知道女儿和儿子一定会好好地珍惜这最后一次的幽会机会，他们一定会进行最后的疯狂的！
　　而且，即便被儿女们发现了，焦芳也相信他们不会对他怎么样的，难道他们还会杀他这个做父亲的灭口吗？
　　想到这里，焦芳更加下定了决心，决定晚上去探寻儿女之间的秘密。
　　果然不出所料，才刚刚吃完了晚饭，皇后就吩咐下去，说她要早些休息了，并警告说，谁也不能去打扰她，否则格杀勿论。
　　而焦峰也说自己比较疲劳，回房去睡了。
　　焦芳心里暗自一笑，两人白天什么也没有干，哪里会累呢？
　　而且从兄妹俩相视时的含情脉脉的眼神和迫不及待的暧昧一笑，他就已经知道儿女们的打算了。
　　哼，今天说什么也要行动了！焦芳下定了决心。
　　焦芳让他的侍妾将儿子的丫环小月叫去了打牌，他一个人就悄悄地溜进了儿子的房间。
　　果然，儿子并没有躺在床上，焦芳心下暗喜，开始在儿子的房间中搜寻起来。
　　凭借着焦芳的经验与预感，他终于在儿子的书房中发现了那道隐密的小门，怀着有些激动和忐忑的心情，焦芳进入了那条隐密的通道。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　焦芳在黑暗的通道中渐渐地接近了那一丝光线，光线越来越明亮了，寂静的通道中仿佛也开始嘈杂了起来。
　　焦芳静静地听着，那嘈杂声仿佛是一声又一声的女声传入了他的耳中。
　　那是女人的叫喊声！
　　焦芳很有经验，那绝对是女人在作爱时发出的叫喊声！
　　看来儿女们已经开始干了起来！焦芳的胯下又开始膨胀了起来。
　　他一面走着，手情不自禁地按在了自己的胯下抚摸着。
　　敏儿，敏儿……焦芳的心里不断地叫喊着。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　焦芳来到了最后的一道门前，停了下来。
　　望着这近在咫尺的门，他却不由自主地长嘘了一口气。
　　打开这扇门，就可以见到女儿和儿子了，可是他不敢。
　　冬怡那张骇人的脸庞再次浮现在了焦芳的脑海之中，虽然他是他们的亲生父亲，可是他也不太敢冒这个险。
　　女儿惊人的变化令他感到万分吃惊，向来温顺的她竟然变得如此冷酷无情，看来，他对女儿的了解还是太少了。
　　“嗯……嗯……”屋子里若隐若现的呻吟声不断地透过这扇门传了出来，涌进了焦芳的耳中。
　　焦芳紧张的心情渐渐地被强烈的欲火所驱散。
　　“哼，真是一个小浪女啊！”焦芳心里暗想，他的手已经按在了胯部，不禁快速地揉搓了几下，他的脑海里面反复地想着：“要是能和如此淫荡的女儿同床共枕、肌肤相亲、同赴巫山、共度云雨，那一定会是极其爽快的事情吧！”
　　焦芳忍不住将耳朵贴在了门上，他发觉，这道门的隔音效果其实是非常好的。
　　贴着这扇门听到的声音，已经不是那种“嗯……嗯……”的呻吟声了，那些其实都只是一种幻觉，一种假象。
　　屋子里面回荡着的真正的声音，却是女儿“啊……啊……”的浪叫声。
　　女儿的声音夸张而又充满了诱惑，焦芳可以想象得到女儿在房间里面是多么地淫荡、多么地疯狂！
　　“如果敏儿能够在老夫的身下如此地浪叫一下，那让老夫去死也在所不惜了！”
　　焦芳心里羡慕至极。
　　他的胯部迅速地膨胀了起来，大肉棒在裤子里面不断地变长变粗。
　　讨厌的裤子已经成为了它的束缚，它在努力地与裤子进行着抗争，力图破它而出。
　　“啊……哥……啊……哥，用力些，再用力些！敏儿舒服死了！”焦芳突然间听到了女儿大声地叫喊着。
　　焦芳的脑海中立即出现了一幅淫荡无比的画面：女儿一丝不挂地仰面躺在她的亲哥哥的身体下面，美丽的秀发四处散落着，并不时随着脑袋的摇晃而飘扬；丰满白皙的乳房被哥哥揉捏得形态万千，诱人无比；哥哥那根巨大的肉棒正在她的小肉穴中快速地进出着，鲜红的膣肉被顶了进去又带了出来，滑腻的淫水被大肉棒摩擦成了白色的泡沫，积聚在两人性器交合的地方，大量的淫液顺着女儿的臀沟向下流去，经过了那娇红的肛门，最终流到了床上……
　　“那根正在女儿体内‘行凶’的性器如果是自己的该多好啊！”焦芳心里再次涌出了这个念头。
　　他的手不断地摩搓着自己的大肉棒，想象着它正在女儿泥泞炙热的小肉洞中纵横驰骋。
　　房间里的声音越来越大了，焦芳的大手也越来越快，大肉棒已经膨胀得越来越难受了。
　　“老天啊，什么时候才能让老夫一解相思之苦啊！”焦芳内心狂喊着。
　　他猛地解开了裤带，裤子整个儿滑了下去，那根粗长的大肉棒立即像一匹脱缰的野马，欢快地蹦跳了出来。
　　那个又红又肿的龟头高高地挺立着，像是一只饥渴的怪物吐着白色的“口水”。
　　焦芳迅速握住了大肉棒，开始上下套弄起来。
　　坚硬、粗壮、炙热……焦芳感到自己的性器已经到达了爆炸的边缘。
　　他很少自己用手帮助自己解决需要，他从来都不缺乏女人。
　　在他需要的时候，他的侍妾们会娇媚淫荡地用她们的小手、小脚、乳房、小嘴，直至她们的小肉穴，来帮助他将欲火喷射出来。
　　然而这一次，再也没有女人帮他解决这种需要了。
　　他是在偷窥自己亲生女儿的性爱，他也是在想象着亲生女儿来帮助他发泄欲火。
　　在这一刻，他需要的是自己的亲生女儿，而不是其他任何的一个女人。
　　焦芳的大手在自己的大肉棒上用力地套弄着，他已经把自己那双大手想象成为了女儿的小手。
　　火热、粗长的肉棒被“女儿”柔软、滑腻的小手所包围，并且不断地在女儿的小手中间膨胀、膨胀、再膨胀……真的好刺激啊！
　　“哥，敏儿受不了了……”女儿的叫喊声再次传到焦芳的耳中。
　　“你插得好深啊……快，用力，用力啊！……用你的大肉棒干死敏儿吧！……”
　　女儿的淫言乱语不断地刺激着焦芳的情欲，他仿佛还能够听到儿子刺穿着女儿的小肉穴时的那股肉体碰撞时的“叭，叭”声和潺潺的淫水声。
　　焦芳的手也下意识地配合起了女儿的淫叫声，一面根据女儿的叫喊声想象着她的淫态，一面套弄着自己的大肉棒……
　　焦芳已经无法忍受下体强烈的快感，他的理智渐渐地被肉欲所遮蔽，他决定要打开这扇生死之门，他决定要亲眼看看儿女之间的乱伦之爱，亲眼看看儿子的大肉棒是如何在他的亲生妹妹的小肉穴中疯狂进出的！
　　焦芳把手用力地抓住了门把手，向上抬起，然后尽量轻轻地旋转了起来……
　　门锁很重，但是还是可以打开。
　　焦芳心里有些不满：都已经被发现了一次，怎么这对兄妹还是如此地不小心呢？
　　这么大的事情，如果被外人发现了，整个焦氏家族都会被株连的啊！
　　门渐渐地无声无息地被打开了，缝隙越来越大，越来越多的光线涌进了黑暗的通道中。
　　焦芳开了一点儿，又停了一会儿，静静地观察了一下情况，然后再打开一点儿……儿女们还在尽情地做爱着，并没有发现他，焦芳就这样谨慎无比地，门缝也越来越大了起来。
　　当门缝大到可以容纳焦芳的脑袋的时候，焦芳停止了行动，脑袋慢慢地探进了房间。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　焦芳被眼前的景象看得热血沸腾！
　　房间里面红烛相映，春色无边。
　　暧昧的光线、暧昧的味道、暧昧的声音……
　　所有一切的暧昧都围绕着两个淫荡的男女，确切地说，是一对同胞兄妹。
　　令焦芳感到惊异的，是女儿和儿子交欢做爱的战场，不是在床上、沙发上、甚至在地板上。
　　他们是站在水池里面做爱的！
　　焦芳感到所有的血液都集中在了他的脑袋之中，把脑袋胀得发疼。
　　他一面目不转睛地盯着不远处正在交媾的儿女，一面抓住了自己的大肉棒，迅猛地撸动了起来。
　　清澈的水池此时已是水波荡漾，水声潺潺。
　　当今帝国的皇后娘娘，此时正一丝不挂地站在水池里面，她的双手扶在池边，她的纤纤细腰弯成了一道美丽的弧线，将那双丰满浑圆的臀部高高地翘了起来。
　　焦芳曾经偷窥过女儿的裸体，甚至看见过女儿那道美艳诱人的沟壑。
　　此时，他再次看到了女儿那健美的臀部，更有一种冲上前去亲吻、揉捏、嗫咬的冲动。
　　焦芳的手不知不觉地摸上了自己的臀部，一面将它想象成了女儿的滑臀，一面抚摸着……好滑啊，好嫩啊！
　　焦芳心里想象着，眼睛却死死地盯着女儿的娇躯。
　　女儿的皮肤一定又滑又嫩！
　　虽然焦芳还没有机会抚摸，可是他坚信这一点。
　　此时在满屋子的红烛的映照之下，女儿那雪白的肉体像是披上了一件粉红色的纱衣，若隐若现，诱人至极。
　　却无法掩饰她的娇嫩，滑腻柔软的肌肤泛着粉红色的光芒，也分不清那是汗水还是池水。
　　焦芳吞了一口口水，他已经想象着自己已经压在了女儿的肉体之上，滑嫩、柔软，令人怜爱，使人疯狂。
　　女儿的身体还在激烈地晃动着，而她那双硕大的却没有一丝下垂的乳房像两只倒挂着的玉葫芦一般，也在到处摇动着。
　　两只乳房丰满、滑嫩，仿佛吹弹可破，又好像滑腻柔软……焦芳幻想着，什么时候才能用双手抓握一下它们，感受一下它们的柔软与丰满；或者用嘴唇亲吻它们一下，用舌头舔弄它们一下，吮吸一下那两颗娇红的蓓蕾，不但让自己爽快无比，也一定能让女儿娇喘连连的；也许，女儿还可以用乳房夹住他的大肉棒，使他可以像男女交合一般将他的大肉棒在女儿的乳沟之中来回摩擦，感受它们的柔软与滑腻，完成一次完美无缺的乳交……
　　“啊……好棒啊！哥，快，快……”女儿的叫喊声再次响起。
　　焦芳看到的是女儿和儿子快速耸动的裸体和“辟辟叭叭”的声音。
　　儿子的双手环抱着妹妹的腰肢，他的下体不断地前后运动着。
　　焦芳虽然无法看到两个人性器交合的地方，但是他完全可以想象得到，儿子的大肉棒出入女儿的小肉穴的情形……
　　焦芳十分地嫉妒儿子，为什么那条大肉棒的拥有者不是他这个当父亲的呢？
　　女儿的小肉穴！
　　光是想想，焦芳都会感到激动万分，那是一个温暖紧迫的地方，那是一个泥泞不堪的地方，那是一个创造快乐的地方！
　　老夫一定要占有它的！
　　“喔，哥，快……敏儿要来了！……快，和敏儿一起来吧！”女儿的叫喊声刺激着焦芳，他感到他也已经到达了极限了。
　　“好妹妹，好敏儿，哥也要到了……来，跟哥一起泄吧！……让我们一起达到高潮吧！”焦峰也大声地叫喊了起来。
　　“好女儿，爹也要来了！让爹也和女儿一起达到高潮吧！”焦芳的内心也在叫喊着。
　　他的手套弄得更加地迅速，他的另外一只大手一开始抚摸自己的两颗大肉蛋。
　　“好女儿，让爹射在你的身体里面吧，让爹将我们焦家的精华都射进你的小肉洞中吧！……给爹生个孩子，不，给爹多生几个小皇子，爹一定会册封你为皇后的！”
　　房间里面，回荡着女人的叫喊声、男人的喘息声、肉体相碰的声音、水流声；房间外面，也响起了焦芳越来越重的喘息声……就在这焦府的地底下，不论父亲还是儿子、女儿，也不论是男人还是女人，全部都沉浸在了肉体的欢愉快之中……
　　“喔……到了，到了！”焦峰大声地叫喊了一声。
　　然后他的双臂紧紧地搂住了妹妹的腰肢，他的下体紧紧地顶在了妹妹的臀部，然后就是全身的颤抖……他达到了高潮。
　　“啊……哥，敏儿也来了！”焦敏也尖声地娇喊了一声。
　　哥哥的精液与妹妹的爱液再次碰撞在了一起，产生了极度的情欲。
　　焦芳可以感到女儿和儿子全身快乐得抽搐起来，他们之间的爱完全地融合在了这疯狂的喷射之中。
　　焦芳再也忍受不了，他的下体一阵悸动，他的肛门忍不住地用力地收缩，然后大肉棒向前一伸，他也射精了。
　　“噗，噗……”焦芳仿佛能够听到自己喷射时的声音，只见一道白色的液体迅速地从那道张开着的马眼激射而出，像一道白色的彩虹，划过了一道曲线之后，落在了面前的铁门上。
　　然后是第二道，第三道……
　　焦芳已经无法控制自己的动作，只能享受着这畅快淋漓地喷射。
　　他知道，哪怕这时候他真的会被儿女们发现，他也不会停止这激动人心的喷射了。
　　“敏儿，敏儿，爹射了，爹终于射进你的小肉穴了！”焦芳的心里不停地叫喊着，幻想着这次激烈地爆发是在女儿的体内。
　　焦芳的喷射持续了有半分钟，当他把大肉棒中那最后的一滴精液也挤了出来的时候，他已经有些头晕眼花了。
　　他这才发现自己今天有些过了，他从来都不会如此容易感到疲劳的，看来女儿的魅力实在是太大了！
　　焦芳慢慢地拉起了自己的裤子，穿好。
　　他的眼光落在了门上的那片精液上面。
　　白色的精液已经变得透明，正顺着门扇流了下去，最后滴落在了地上。
　　望着地上的那滩精液，他感到有些可惜，他怎么能够浪费他的子孙后代呢？
　　如果女儿已经属于他了，那他完全应该把它们都一滴不剩地注入女儿的子宫里啊！
　　焦芳突然放弃了将他偷窥的证据擦拭干净的想法，虽然这样比较危险，容易被儿女们发现。
　　但他还是愿意将这滩精华保留在这里，这可是他对女儿的爱啊！
　　焦芳再次把头探到了房间里面，女儿和儿子之间的激情已经结束了，不过他们的肉体并没有分开。
　　他们已经躺到了床上，女儿就依偎在哥哥的怀抱之中。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“哥，你真的好棒啊！敏儿实在是舍不得离开你呢。”焦敏依偎在哥哥的怀抱中，娇腻地说。
　　“敏儿，哥也舍不得你啊。可是，明天你就要回到宫中了，咱们什么时候才能够再见面呢？”焦峰也是恋恋不舍。
　　“哥……”焦敏娇声叫了一声，没有继续说下去。
　　她的小手却从哥哥的胸膛移到了已经疲软了大肉棒上，轻轻地抚摸了起来。
　　也许是焦敏的挑逗手法高明，又也许是焦峰对妹妹的情意实在是刻骨铭心，妹妹的小手没有拨弄几下，他的大肉棒又开始恢复雄风了。
　　焦敏妩媚地望了哥哥一眼，又低下了头，张开了红润的双唇，将哥哥的大肉棒含进了嘴里。
　　“喔……好舒服。敏儿，哥真的很爱你啊！”焦峰喃喃地说道。
　　焦敏从鼻孔里“嗯”了一声，她的小嘴继续为哥哥服务着，一双小手也不断地摸着他的两个大肉蛋。
　　焦芳的欲火再次被女儿挑逗了起来，他的大肉棒也再次抬起头来。
　　他幻想着自己的大肉棒也被女儿含住了，那柔软的小嘴、滑腻的舌头、温暖的口腔……令他感到舒服极了。
　　他的心里不禁想：“真是个浪蹄子！看爹什么时候要好好地教训一下你才行！”
　　焦芳目不转睛地盯着女儿，看着女儿的小嘴不断地将哥哥的大肉棒整根地吞了进去，他感到有些不可思议，这么娇小的小嘴，怎么能够吞得下如此巨大的肉棒呢？
　　恐怕龟头已经抵在了她的喉咙了吧？
　　一会儿，女儿又将哥哥的大肉棒吐了出来，只用红嫩的嘴唇包裹住了龟头，也许在舔着，又也许在吮着；坚硬的棒身沾满了口水，晶莹亮泽，引人入胜……
　　突然，焦芳浑身抖了一下！
　　他发现女儿的脸庞竟然抬了起来，一双明亮的大眼睛仿佛在向他这个方向望来！
　　焦芳的脑袋猛地缩了回来，他感到浑身冷汗直冒，真的发现了！
　　真的发现了？
　　他的心里不断地重复着这五个字，脑海里却仍然保留着那紧张的一幕：女儿美丽的大眼睛望着自己，她的脸上浮现着狡猾的笑容，她的舌头缠绕着哥哥的龟头，舌尖正往那条沟壑中挤了进去……
　　焦芳背贴着墙壁站了一会儿，冰冷的墙壁令他渐渐地冷静了下来，也许并没有被发现吧？
　　他的心里自我安慰着。
　　“喔……要射了！……喔……射了！”儿子的声音突然传了过来。
　　焦芳忍不住再次将头探了出来。
　　女儿已经把哥哥的大肉棒完全吞入了小嘴，她的小手则有节奏地套弄着哥哥的大肉棒，她的喉咙不断地吞咽着，看来哥哥再次在女儿的小嘴里射精了！
　　看来并没有被发现，刚刚仅仅是虚惊了一场！焦芳长嘘了一口气。
　　吮吸了一会儿，焦敏才将哥哥的大肉棒从嘴里面吐了出来，她的小手继续在哥哥湿漉漉的大肉棒上轻轻地套弄着，一面娇声地叹了口气：“多好的棒棒啊，敏儿真的舍不得呢！”
　　焦峰苦笑了一下，低声安慰道：“敏儿，别想这么多了，我们有这七天的时间相聚，我觉得老天爷已经给了我们很大的面子了！”
　　“不，我从来不相信老天爷的！”焦敏突然叫了起来，不但是焦峰，连焦芳也被吓了一跳。
　　“敏儿，你……这是怎么了？”焦峰关心地问道。
　　“哥，如果敏儿有办法让我们兄妹俩能够长相厮守下去，你愿意帮助敏儿吗？”
　　焦敏突然睁大了眼睛望着哥哥。
　　听到这里，焦芳心头突然一震。
　　他已经隐隐约约地感觉出女儿要说什么了，他的心头下意识地感到欣喜若狂：看来女儿已经接受了自己的建议了！
　　“哥愿意！”焦峰想也没想便微笑着回答了。
　　可是他马上又清醒了过来，继续问着妹妹：“可是……我们该怎么办呢？难道让我们私奔吗？可是，如果我们逃到一个别人找不到的地方，那爹怎么办？全家人怎么办呢？”
　　“你啊……”焦敏朝着哥哥抿嘴一笑。
　　她并不认为哥哥是胆小怕事的人，可是他怎么就没有父亲的那种大无畏的精神呢？
　　“我怎么了？敏儿快说啊！”焦峰有些着急。
　　“哥，前两天爹跟我们说的话难道你忘了吗？”焦敏慢慢地说道，同时她的眼睛也若有若无地朝焦芳藏身的地方望了过来。
　　焦芳连忙将头闪进了通道。
　　他的心里是又喜又惊，喜的是女儿和自己是同一条战线的人，现在又开始劝说她哥哥了，如果儿子也能够加入进来的话，那他的皇帝梦并非不可能实现的。
　　惊的是还好没有被女儿发现，否则很难说是否会有危险呢。
　　“敏儿，你是说……？”焦峰大声地问道。
　　焦敏微笑着看着哥哥，慢慢地点了点头。
　　“这，这恐怕……”焦峰被妹妹的话给吓住了。
　　他从来就没有想过谋权篡位的事情，他对皇帝还是忠心耿耿的。
　　可是上次父亲就提起过这件事，今天妹妹也这么说，他们这是怎么了？
　　难道就不怕掉脑袋吗？！
　　“哥，怎么，你害怕了吗？”焦敏继续笑道。
　　她的小手继续套弄着哥哥的大肉棒，不时还抚摸他的肉蛋儿。
　　“不是的……可是我们家族现在不是很好吗？已经加入了皇亲国戚的行列了，而且势力也越来越大，这我已经挺满足的了！”焦峰说。
　　“可是，敏儿和哥哥却无法光明正大地结合啊！”焦敏突然娇声说道。
　　“敏儿时时刻刻都在想念着哥哥，想念着哥哥的这根大肉棒，可是却总是难以美梦成真啊！”
　　“敏儿，哥知道你忍得很难受，哥何尝又不是如此难受呢？可是我们是同父同母的亲兄妹啊，什么时候也是难以光明正大地呆在一起的！”焦峰轻抚妹妹的头发，温柔地说道。
　　“你当了皇帝就可以的了！”焦敏突然说道，脸上露出了冷冷的笑容。
　　“只要你成为帝国的皇帝，那你就是这个帝国最有权势的人了，到了那个时候，你想干什么都可以的！”
　　听到这里，焦芳有些生气：如果那个傻小子当上了皇帝，那老夫是什么？
　　太上皇吗？
　　那到时候女儿你是皇后呢还是皇太后呢？
　　焦峰听了妹妹的话，立即紧张的四处张望，嘴里说道：“敏儿，这样大逆不道的话你怎么能这么大声地说呢？要是被人听到了怎么办啊？”
　　“哥，别害怕，敏儿刚刚已经把这里都检查了一遍了，有了上次的教训，我才不会再犯的呢。”焦敏娇笑着说。
　　她的眼神却不由自主地朝焦芳藏身的地方瞄了几眼。
　　“敏儿，不是哥害怕，只是哥觉得现在过得还是很好的，没有必要如此地冒险啊！”焦峰说。
　　“好了，哥，敏儿也只是问一下而已嘛。你也不必如此紧张，敏儿可不是一个容易头脑发热、不顾一切的人，没有百分之百的把握，敏儿是不会乱来的！”
　　焦敏对着哥哥腻声说道。
　　“这就对了，咱们还是稳健点好。”焦峰松了口气，他将妹妹搂在了怀里，轻轻地抚摸着。
　　“嗯，敏儿自有分寸的……只是，明天又要跟哥哥分开了，敏儿实在是舍不得啊！”焦敏幽幽的说，小手又开始抚摸起哥哥的下体来。
　　“哥也舍不得敏儿，咱们再继续吧！”焦峰知道妹妹的意思，他的手也攀上了妹妹的乳房，揉捏了起来。
　　“谁怕谁啊！”焦敏娇嗔道，一翻身，压在了哥哥的身上……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　看到儿女们又要开始盘肠大战，焦芳的欲火也再次燃烧了起来。
　　他慢慢地将门关上，然后就离开了这个充满肉欲的地方。
　　他已经忍受不了这种没有女人的偷窥，而且他也达到了他的目的。
　　接下去的，就是回去找几个侍妾解决一下他积累已久的欲火了。
　　女儿，看来女儿是可以成为他篡夺皇位的有利帮手，只是还需要慢慢地与她进行沟通才行。
　　至于女儿是想让她的哥哥当皇帝，这个也比较好办，只要他能够找个机会占有了女儿，那她一定会臣服于他的胯下的！
　　带着强烈的欲望，焦芳再次与众侍妾同床大被，疯狂作爱！
　　当他把她们都想象成了女儿的时候，他的体力仿佛无穷无尽，他不断地与侍妾们作爱，不断地有侍妾被他干得晕了过去……就这样，焦芳在女人堆里纠缠了几乎整整一个晚上，直到天亮，才疲惫不堪地睡着了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“老爷，老爷，快起来啊！”家丁急促的声音打断了焦芳的梦香。
　　“这帮该死的奴才，老爷才刚刚睡下，就被你们吵醒了，简直就是在找死！”
　　焦芳心里暗自骂道。
　　“老爷……”家丁的声音再次响了起来。
　　尚未清醒的焦芳感到卧室的门被打开了，有人进来了！
　　谁这么大胆，竟敢未经许可进入他的卧室？！
　　“混蛋！你们……”焦芳怒火中烧，终于睁开眼睛。
　　突然间，他看到了两个人，他的话硬生生地吞回了肚子里面，头脑也清醒了，一时竟惊得不知该说些什么……

第23章 淫帝探后
　　焦芳睁大双眼看清楚了站在面前的来人，他的满腔怒火立即烟消云散，豆大的冷汗顺着脑门迅速地流了下来，滴落在床上。
　　他刷地坐了起来，脚一伸便想翻身下地。
　　“啊！”一声娇嫩的女声突然响了起来，把他吓了一跳。
　　这时，焦芳才感到自己的大腿也是一阵清凉。
　　他突然间反应过来，自己的身上此时可是一丝不挂的啊！
　　怎么可以用这样的形象来参见来人呢？
　　下床？还是不下？他犹豫起来。
　　很快，焦芳想到对策。
　　他用力一拽，就将整床的被子扯了过来。
　　他小心翼翼地迈腿下床，赤裸的身躯被柔软的被子很好地遮挡住。
　　双脚刚一着地，他便大手一挥，想用被子将自己的下体私处围住。
　　然而事与愿违，被子太大，一不小心，他的脚下便被拌了一下，双腿控制不住地扑通一下跪了下去。
　　“啊……”、“啊……”“咯咯咯……”五、六个女声同时响了起来。
　　哪些“啊”声全部发自焦芳侍妾们的口中。
　　和老爷在床上疯狂了一个晚上，她们也是在梦乡之中被人吵醒。
　　正当她们揉揉眼睛想了解一下情况的时候，身上的被子却被突然揭了开来，丝丝的凉意并不是最难以忍受的，赤裸裸的肉体完全暴露在了外人的眼中才是最令她们感到羞愧的！
　　更何况这外人之中还有一个是男人！
　　羞耻之心和惊骇之意使得侍妾们发出了惊讶的叫喊声。
　　她们全部都下意识地在床上缩成了一团，双腿紧闭，双臂交叉地遮挡在自己的胸部。
　　她们的心里都有些奇怪，这胆大包天的一男一女究竟会是谁呢？
　　竟然令老爷也如此慌张？
　　“咯咯咯……”那声娇笑声再次从闯进来的女孩子的口里发出，她的一只胳膊亲昵地搂在旁边男人的腰部，脸上露出青春、活泼的笑容。
　　“老臣该死！老臣该死！不知道皇上和公主大驾光临。请皇上恕罪！请公主恕罪！”跪倒在地的焦芳顺势伏地请罪。
　　他绝对没有想到宣帝会在大清早突然出现在他的床前，更惊恐于自己没有看清楚来人就大骂了皇帝，这可是大逆不道之事啊！
　　这还不算最吃惊的，他更加没有想到他未来的老婆——安乐公主也突然出现，而且还亲眼看到了他和丫环们一男多女的淫乱场面，她能够接受吗？
　　她会有什么想法呢？
　　原来，这两个敢于在早晨闯入焦芳寝室的男女正是宣帝与妹妹安乐公主。
　　“咯咯咯……国丈你真的很该死啊！竟然敢不穿衣服就拜见皇帝哥哥！……
　　嗯……还有……竟敢赤裸着身体羞辱本公主呢！“安乐公主有些幸灾乐祸地笑道：”小心本公主一生气请皇帝哥哥把你……“
　　突然，安乐公主的笑声停止了，她的娇艳的脸庞也刷地羞得通红。
　　原来，焦芳提着被子的手一时没有抓住，被子一下滑到地上，他的裸体完完全全地暴露在了安乐公主的面前。
　　虽然他是两腿并拢跪在地上，可是那个黑乎乎的若隐若现的地方还是令安乐公主感到非常害羞。
　　“你……你……你好讨厌啊！”安乐公主半晌才憋出一句话来。
　　“请公主恕罪！老臣可不是故意的啊。”焦芳一面手忙脚乱地将被子拉起来遮挡自己的私处，一面向安乐公主求饶。
　　“皇帝哥哥，你看他啊……耍流氓啊！”安乐公主娇嗔道。
　　宣帝并没有反应，甚至连“嗯”的一声都没有。
　　安乐公主奇怪地抬头一看，不禁目瞪口呆。
　　她的哥哥，帝国的皇帝，此时正目不转睛地盯着焦芳睡过的大床。
　　他的脑袋仿佛静止了，他的眼珠仿佛不动了，他的呼吸仿佛停止了……他的所有的精力都已经停留在那张大床之上。
　　宽大的床上，正趴伏着五、六个女人，她们全都赤身裸体，一丝不挂。
　　当焦芳的丫环们知道了进来的乃是当今的皇帝和公主的时候，她们再也不顾自己的羞耻之心，全部爬了起来跪伏在了床上。
　　宣帝看到的，是满床的一丝不挂的女性裸体：白嫩细滑的娇躯、高耸丰满的臀部，还有若隐若现的乳房……他不禁被这满床的春色看呆了。
　　宣帝突然间十分地羡慕起焦芳来，他的心里暗自地埋怨他：好啊你个国丈，倒是很会享福。
　　把女儿嫁给了孤家让她来管住孤家，不让孤家拥有妃嫔，而自己却养了这么多貌美如花的如夫人，每天拥有这软玉投怀的神仙享受，真是羡慕死孤家了！
　　宣帝一面心底埋怨着焦芳，眼睛却一秒种也没有离开过床上的春色。
　　他使劲地瞪大眼睛，希望能够从那缝隙中窥视到难得一见的美景：或者是这一个丰满白皙的乳房，或者是那一张美艳动人的脸庞，又或者是那一个的两腿之间诱人的阴影……
　　此时，他已经完全忘记了身边的一切，忘记了自己的身份，忘记了自己的妹妹就在身边，忘记了自己的丈人就在地上，也忘记了自己正在想入非非的，正是老丈人的侍妾们……
　　宣帝没有察觉到，他的下体已经支起了一座高高的帐篷，膨胀的龙茎的轮廓也已经明显地显露了出来，它仿佛在等待着主人的命令，便会奋不顾身地冲向令人垂涎的目标们。
　　皇帝哥哥的这些丑态，都被安乐公主看在眼里。
　　她的小嘴一撅，心想：哼，男人，都是这么好色。
　　连自己的哥哥也一样！
　　“皇帝哥哥！皇帝哥哥！”安乐公主拼命地摇动着宣帝的胳膊，脸上充满了狡诘的笑容。
　　“啊？啊？……安乐，怎么了，怎么了？”宣帝这才从淫欲的幻想中回过神来。
　　“你看国丈嘛，他不穿衣服就来见我们……”安乐公主指着焦芳娇嗔道。
　　宣帝的眼光依依不舍地从床上的赤裸美女们的肉体上移到了地上，当他看到焦芳的样子的时候，不禁“噗哧”一笑。
　　“我的好妹妹，这也怪不了国丈啊。咱们一大清早就闯进了他的寝室，他当然还没有穿衣服啊……国丈快快请起，可千万不要着凉了啊……嗯，还有这些女孩子们，也都一并起来了吧。”皇帝微笑着说，眼神却再次盯向满床赤裸裸的女人们身上。
　　焦芳抬起脑袋，望向了安乐公主，却没有说话。
　　虽然皇帝已经示意他可以起来了，可是娇蛮的公主还没发话呢，他还得看看公主的意思。
　　“不行，要让他多跪一会儿，谁让他如此无礼的。”安乐公主娇嗔道。
　　看到自己未来的相公竟然和如此多的女人一起上床，她既感到嫉妒又感到羞涩。
　　“请公主恕罪啊！老臣并不是故意的……皇上，快为老臣求求情吧，老臣可是一向很尊重公主的。”焦芳一面求饶一面望向皇帝，祈求皇帝帮他解围。
　　宣帝望着自己的老丈人一丝不挂地跪在地上，也有些于心不忍。
　　他微笑着将妹妹搂在了怀里，对她说道：“安乐，别闹了。焦国丈可是你皇后嫂嫂的亲爸爸啊，要是把他冻病了，你可怎么向皇后嫂嫂交待呢？”
　　安乐公主与皇后的关系是最好的，听到了皇帝哥哥提到了皇后嫂嫂，她的怨气才消散开去。
　　她朝焦芳呶呶嘴，娇笑道：“算你啦，这次就饶了你，你可以起来了。如果不是因为皇后嫂嫂的原因，就罚你跪上一个上午。”
　　“老臣多谢公主开恩！”焦芳连忙磕头谢恩。
　　他一面站起身子，一面小心翼翼地用被子裹住了自己的身体。
　　“哈哈哈，安乐你也太任性了。你别忘了，这个男人还是你的附马呢，以后你嫁给了他，可不能再对他这么凶了哟。”宣帝笑道。
　　国丈的滑稽样子令他感到忍俊不已：自己的老丈人，却被自己的妹妹不断欺负，想想也真的非常可笑。
　　“哼，他要是不听话，就要惩罚他。谁让他这么好色的嘛。”安乐公主在哥哥的怀抱里面娇嗔道。
　　“是，是，公主说得对！老臣以后一定会全都听从公主吩咐地去做，一点儿也不敢违抗的！”焦芳连忙陪笑道。
　　看到焦芳狼狈不堪的样子，安乐公主再次“噗哧”笑了起来，她娇嗔道：“还不快点儿穿好衣服，这样子实在难看死了。”
　　“是，是，老臣马上就穿衣服。”焦芳连连点头。
　　当他把目光移到宣帝的脸上时，却发现宣帝的目光一直停留在他睡过的那张大床上面，准确点来说，是他的那些侍妾们的身上。
　　“哼哼，原来宣帝也是一个好色之徒！”焦芳的心里暗暗地冷笑了一下。
　　“抢了我心爱的女儿不算，现在又看上了我的这些丫环们！……看来，要用这些女人的身体好好地做做文章了！……别看我现在对你们点头哈腰的，以后你们就知道老夫的厉害了！……”
　　看到皇帝哥哥的眼神不断地往床上裸女的身体上扫，而焦芳又望着皇帝哥哥，安乐公主感到有些不耐烦了，她对着焦芳娇嗔道：“你怎么还不去换衣服啊！”
　　“啊，啊，是，马上就换……让老臣先给皇上介绍一下老臣的家眷吧。”焦芳一只手抓紧了被角，另一只手就指着床上的丫环们对宣帝说道。
　　“这个是梦秋……”焦芳指着第一个丫环说道。
　　“奴婢梦秋见过皇上了，祝皇上万岁，万岁，万万岁。”梦秋听到了老爷的介绍，知道再也无法遮挡，索性爬下了床，对着宣帝做了个万福的动作，然后就一丝不挂地站在了床边。
　　“好，好……”宣帝猛吞了一口口水。
　　梦秋完美无瑕的裸体令他欲火高涨，尤其是那双饱满、白腻的乳房，几乎使他忍不住便想上去抓捏一下。
　　“这个是玉琪……”焦芳心里偷笑着，却又指向了另外一个丫环说道。
　　“奴婢玉琪见过皇上了……”玉琪也光溜溜地下了地。……
　　就这样，焦芳每介绍一个丫环，就会有一个赤身裸体、一丝不挂的美艳女孩从床上爬起来，站到了床边，很快，整间屋子就春光无限，肉色无边了！
　　宣帝被眼前的美艳裸女们引诱得目瞪口呆了。
　　他的下体已经勃起得又粗又长，在裤子上已经形成了一座高高的帐篷。
　　他不断地交叉摩擦着双手，他的喘息声也越来越大起来，他的双眼仿佛要喷出火焰，巴不得立即将眼前的女孩子们都吞噬、熔化……
　　焦芳在旁边一直观察着宣帝的表情，他的心里越来越高兴起来，他终于发现了宣帝最大的弱点了！
　　好色，这是每一个男人都会拥有的弱点，可是对于一个皇帝来说，这个弱点却可以要了他的命！
　　篡了他的位！
　　焦芳脸上的笑容越来越灿烂起来，他已经找到了谋权篡位的突破口了！
　　对他来说，这几个丫环根本算不了什么，连心爱的亲生女儿都已经献给了皇帝，那几个玩腻了的女孩子更加没有所谓了。
　　只要计划成功了，又何愁没有女人呢！
　　他不但要夺回他最心爱的女儿，他还可以占有全天下的美女们嘛！
　　想到了女儿，焦芳的心情一荡，欲火也燃烧了起来，他看了一眼安乐公主，很快就把她当成了女儿的替身：既然女儿还没办法很快地回到他的怀里，那就先拿皇帝的妹妹开刀吧！
　　反正过不了多久，她就要成为他的身下淫妇了！
　　“看什么嘛！讨厌，都是好色鬼！”安乐公主被焦芳看得有些不好意思了，再加上她发现皇帝哥哥竟然当着她的面就垂涎于那几个光着屁股的荡女，她的心里又羞又怒。
　　看到皇帝哥哥并没有什么反应，安乐公主一甩手，一面朝外走去，一面大声娇嗔道：“皇帝哥哥，你就在这儿看吧，我可先去找皇后嫂嫂说话去了。”
　　看到宣帝还没有反应过来，焦芳连忙推了他几下。
　　宣帝这才回过神来，他对焦芳说道：“焦国丈，孤家先和公主去看皇后了，你也穿好衣服快点儿来吧。”
　　一面说，一面恋恋不舍地望了几个裸女几眼，便追了出去。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　栖凤阁中皇后娘娘居住的寝室里。
　　一个全身赤裸的美艳女子正站在巨大的落地镜子前，审视着自己的娇躯。
　　乌黑的秀发、白皙的躯体、颀长的双腿……上面附挂着少许的水珠，在粉红色的烛光下泛着晶莹的光彩。
　　这个一丝不挂的女人正是皇后焦敏。
　　她那双美丽的大眼睛瞪得大大的，认真地望着镜子中自己的影像，仔细地检查着每一寸的肌肤。
　　她是在检查身体上的痕迹，检查是否有些不应该出现的东西出现在她那娇嫩的肉体上。
　　焦敏没有想到，她和哥哥能够整晚上地做爱交欢而没有感觉到疲惫！
　　接二连三的高潮、汹涌澎湃的喷射……她和哥哥都已经完全沉浸在了男欢女爱的世界当中，没有了苦恼、没有了疲惫、没有了睡意，只有一次又一次的相互亲吻，只有双方性器官一次又一次地紧密交合……
　　当哥哥在她的小穴里面最后一次灌注完他的精华的时候，焦敏觉得自己仿佛刚刚从水中出来一样，浑身上下湿淋淋的。
　　那是兄妹俩辛勤的汗水、是兄妹俩激情的爱液：哥哥甚至还在焦敏的乳房上面喷射过一次，精液夹杂着汗水被肉体不断地摩擦，已经变成了一片细小的、有些发白的泡沫……
　　焦敏并不怕身上沾满了哥哥的精液，洗一洗就会没有的，不会被别人知道。
　　她也不怕哥哥不断地注射在她的小肉穴中的无数子孙后代：有用的已经钻进她的身体里面寻找“配偶”了，盛不下的那些也已经完全溢流了出去，至于剩下的还在小穴里的那些，就让它们留在里面吧，反正别人也看不到，留在里面还可以感受到它们的温暖，帮助她不时回想起亲爱的哥哥来。
　　她害怕的，是那些留在身体表面的痕迹，如果被皇上看到了，那可就不好解释了。
　　在整晚的爱抚交欢中，哥哥的嘴唇吻遍了焦敏的全身，哥哥的舌头舔遍了她身上的每一个角落，当哥哥兴奋时，他还会下意识地用牙齿咬啮她的肉体……一时的欢愉很可能会带来惨痛的后果。
　　因此，焦敏需要好好地看一看，不能让皇帝感觉到一点儿异常的感觉。
　　幸运的是，焦敏洗干净身体以后，已经反复地检查了几次，都没有检查出什么特别的痕迹。
　　白嫩的娇躯上面只有一些高潮过后的红晕，休息一下就会消散掉的，她和哥哥的秘密也就不会被别人知道了。
　　焦敏对着镜子娇媚地一笑，自言自语地小声说道：“哥，敏儿身体的每一个部分都是属于你的，下次找机会我们再见面啊。”
　　突然，焦敏仿佛听到了一些声音从远处传来，她的心“怦”地一跳，连忙静下心来仔细听了起来。
　　的确，有声音从远处传来，仿佛是一些人从远处走来。
　　“是谁敢闯进我住的地方呢？”焦敏紧张地想：“难道是皇上来了？！”
　　焦敏心里怦怦直跳，连忙跑到了床边。
　　虽然已经将身体上的证据洗干净了，可是洗澡后的潮湿、满身的红晕、浑身的汗香……会不会引起皇上的怀疑呢？
　　尤其是小肉穴中残留着的哥哥的精液……
　　焦敏脸色发青，连忙钻进了被子，竖起耳朵听了起来。
　　“奴婢参见皇上。”宫女们娇嫩的声音传进了焦敏的耳中，果然是宣帝来了！
　　焦敏连忙头朝里闭上了眼睛，努力平复了一下自己的心情。
　　她想尽量装睡过去，皇上总不会粗暴地打断她的梦香吧。
　　脚步声越来越响了，声音也越来越近。
　　“皇后娘娘起床了吗？”一个娇嫩的女子声音传了过来。
　　焦敏一听，马上分辨出是安乐公主的声音。
　　她的心里嘀咕了起来：她怎么也来了？
　　也好，有了她事情就好办多了，把焦点引到她的身上，自己就好唬弄过去了，焦敏的心情更加放松。
　　“回公主的话，皇后娘娘还没有起床呢。”宫女回答。
　　“安乐，既然你皇嫂还没有起床，那咱们一会儿才来看她吧。”这回是宣帝说话了。
　　“不嘛，我想早些见到皇后嫂嫂。都一个星期没和她说话了，人家想死她了。”
　　安乐公主撒娇道。
　　“可是你皇嫂还在睡觉啊，你想把她吵醒吗？安乐，咱们还是先回去，一会儿再来吧。”宣帝劝说道。
　　“哼，我不回去嘛……谁不知道啊，皇帝哥哥你这么想回去，还不是想再见到那几个小骚货吗！”安乐公主娇嗔道。
　　“谁……谁想回去了。安乐，你可不能冤枉皇帝哥哥啊。”宣帝吞吞吐吐地说。
　　“是啊，公主殿下，皇上只是不想把皇后娘娘的美梦吵醒了而已，她对皇后娘娘可是忠贞不贰的啊。”这是一个男子的声音。
　　焦敏一听就认了出来，这是父亲的声音。
　　她心里有些不解，安乐公主所说的“几个小骚货”究竟是怎么回事。
　　“你住嘴！都是你的错，自己这么好色还不算，还要指使那些小骚货们引诱我的皇帝哥哥。”安乐公主娇嗔道。
　　这回焦敏有些清楚安乐公主究竟是什么原因迁怒于父亲了，她的心里一乐，差点儿笑出声来。
　　焦敏知道她的父亲是一个好色之徒，她也知道家里面的年轻丫环们几乎都被父亲奸淫过的，她还知道父亲对自己也有一些心怀不轨。
　　不过男人有个三妻四妾也没有什么的，如果不是要牢牢地控制住宣帝，那她也不会介意宣帝多娶几个妃子的。
　　焦敏心里一动，也许父亲是要使出美人计了。
　　哼哼，这样也好，如果皇上有了其他的女人，那她就会有更多的时间与哥哥幽会了！
　　至于安乐公主，还没过门就这么凶，要是正式嫁了过来，那父亲可就有他好受的了。
　　想到这里，焦敏心里有些愧疚。
　　不过马上她就想到了那天晚上父亲偷窥的事情，哼，父亲是太好色了，找个人管管他也好！
　　“公主殿下，老臣实在是冤枉啊！那可是皇上和你主动进来的，不是老臣安排的啊。”焦芳申冤道。
　　“安乐，不得对国丈如此无礼。”宣帝轻声埋怨。
　　“哼！本来就是嘛。我只是想看看皇后嫂子起来没有，如果没有起来，就让她再继续睡嘛，又没有说要吵醒她！”安乐公主反驳道……
　　就这样，才几句话过后，焦敏就感到声音已经到了房门口了。
　　焦敏连忙闭上了眼睛，一动也不敢动。
　　“吱……”门被推开了。
　　“嘘……”不知道是谁发出的声音。
　　不过焦敏心想一定是安乐公主这个丫头发出来的。
　　“果然是睡着了，皇帝哥哥，咱们走吧，一会儿再来吧。”安乐公主小声地说。
　　听了公主的话，焦敏轻轻地舒了一口气，看来他们要走了。
　　然而，事情并不是想焦敏想象得那样。
　　谁都没有说话，也没有离开的事情，她反而感到有人越来越靠近了她。
　　果然，焦敏感到一股热量越来越接近她，一定是有人走了过来。
　　究竟是谁呢？
　　焦敏摒住呼吸装睡了起来。
　　脖子上好痒啊！
　　焦敏突然感觉到一股股火热的气体喷在了她的脖子上。
　　紧接着，两片湿润温暖的肉体在她的脖子上接触了一下。
　　有人在亲她！
　　焦敏硬是控制住了自己的情绪。
　　会是谁呢？
　　只见那两片肉体又沿着她的脖子一点一点地游弋起来。
　　是嘴唇！
　　焦敏可以肯定了。
　　那一对嘴唇在她的脖子上来回地亲吻，既让她感到骚痒难忍，又给她带来了一些说不清的快感。
　　焦敏的呼吸渐渐地急促起来。
　　“爱妃，看来你也想朕了吧。这才轻轻地吻了几下，你在睡梦中都会有反应呢。”一声轻微的男人声音伴随着炙热的呼吸声传进了焦敏的耳中。
　　焦敏知道了，这个正在亲吻她的人正是宣帝。
　　“皇帝哥哥，咱们走吧，别把皇后嫂子弄醒了。”安乐公主轻轻地催促道。
　　“你们先走吧，朕还要和你皇嫂亲热一下呢。”宣帝回头说道。
　　焦敏可以清晰地感觉到，宣帝的话里面饱含着淫欲。
　　坏了！
　　焦敏心里想道：一定是自己裸露在被子外面的肉体引起了皇上的欲望，因此促使他迫不及待地就想与自己亲热，早知道刚刚应该把内衣穿上的。
　　焦敏的心里还没有想完，她就感到宣帝的脸庞再次靠近了她的脖子。
　　这次落在她的脖子上的，已经不仅仅是宣帝的嘴唇了，焦敏感到一条滑腻温暖的肉体开始在她的脖子上滑动了起来，那是宣帝的舌头！
　　身体敏感的部分被皇上舔吻着，焦敏感到骚痒难忍，她强迫着自己尽量不要有所反应，可是她的肉体却出卖了她，敏感的肉体渐渐下意识地抽挛了起来。
　　坚持！
　　坚持！
　　焦敏心里喊叫着。
　　然而，她的身体却越来越不受她的大脑控制了。
　　宣帝不愧是一个调情的老手，他的每一次舔吻都能让焦敏感到十分舒服。
　　他的舌头已经不再局限于焦敏的脖子，渐渐地，焦敏感到肩膀一阵发凉，盖在上面的被子已经被移了下来。
　　宣帝的舌头也一点点地向下滑动，舔过了她的玉肩，舔过了她的胳膊，又舔向了她的腋窝……
　　“皇帝哥哥，你……”安乐公主小声地娇声叫道，也许她还没有看到过皇帝哥哥和皇后嫂子如此亲旎的场面吧。
　　宣帝没有理会妹妹的叫喊，他一面越来越激烈地亲吻舔弄着焦敏的肌肤，他的双手也迫不及待地伸进了被子，直接盖在了焦敏的乳房上面。
　　焦敏的身体轻微一颤，她已经感受到了宣帝那双大手，感到了它们在她的双乳上的肆意抓捏。
　　焦敏心里有些难过，这对乳房是属于她的哥哥的啊，怎么能够让别的男人的那双大手随意占有呢？
　　什么时候哥哥才能够成为帝国的皇帝，那时候，她才能完全地属于哥哥，她的肉体才能独立地为哥哥敞开。
　　焦敏一面想着，一面还得承受着宣帝的爱抚。
　　她知道宣帝一定已经欲火焚心了。
　　禁欲了一个星期了，看来他一定要解决他的生理问题了。
　　可是，他会在这里要了她吗？
　　他会当着妹妹和国丈的面要了她吗？
　　看来会的！
　　焦敏感到宣帝的欲火越来越旺盛起来。
　　他的呼吸中充满了火热的兽欲，他的抚摸越来越大力，他的动作越来越肆无忌惮起来。
　　“啊！”焦敏心里突然大喊了一声，差点儿便叫出声来。
　　她感到后背一下轻松起来，紧接着背部和臀部上面感到了明显的凉意。
　　欲火中烧的宣帝竟然将盖在她身体上的被子揭开了一部分，将她的后背整个儿地暴露在了空气之中。
　　接下来的，焦敏感到宣帝的嘴唇已经由她的肩膀移了下来，来到了她的背部，而他那双大手，也在她浑圆的臀部上面抚摸揉弄起来。
　　“皇帝哥哥，你真坏啊！”安乐公主再次娇嗔了起来，她的声音既羞涩又兴奋。
　　宣帝没有理会妹妹的指责，他还在皇后的肉体上挑逗着，发泄着欲火。
　　“你快出去，不准看！老色鬼！”安乐公主的娇嗔声再次响了起来。
　　“公主饶命，老臣没有看啊！再说，那是老臣的女儿，老臣不会怎么样的……“焦芳的声音响了起来。
　　“那也不行！讨厌……”安乐公主再次娇声叫道。
　　焦敏一面忍受着宣帝的爱抚，一面分析着身后的事情。
　　听安乐公主的声调，她仿佛并没有生父亲的气。
　　倒像是一个不知所措的女孩子，找个地方发泄自己的羞涩而已。
　　焦敏心里一笑：这么纯情的女孩子，可便宜那好色的父亲了。
　　突然，焦敏感到宣帝的大手竟然挤开了她的双腿，从她的双腿之间伸了进去，一支手指迅速地插进了她的小穴。
　　强烈而突然的快感使得焦敏再也无法忍耐，她不禁大声地叫喊了出来：“啊！……”
　　焦芳和安乐公主都被吓了一大跳，宣帝却哈哈大笑起来：“哈哈哈，朕就知道，爱妃一定在梦中也想着怎么和朕交好呢。”
　　焦敏无法装睡，只好转过身来，假装揉了揉眼睛，然后望向宣帝。
　　宣帝满脸淫笑地望着焦敏，他举起了一只胳膊，将那只从焦敏小穴之中抽出来的手指在她的眼前晃了晃，淫笑着说：“爱妃，你看，已经如此湿润了，是不是睡梦中都在和朕亲热啊？”
　　望着宣帝手指上晶莹的液体，焦敏感到有些啼笑皆非。
　　这明明是哥哥射进她的体内的精液，这个糊涂的皇帝却误认为是她分泌的爱液，真是一个蠢材！
　　焦敏故意面带羞涩地回答道：“讨厌啊，一大早就打扰妾身的睡觉，我要皇上陪呢。”
　　听到了皇后娇媚的撒娇声，宣帝感到连骨子里都酥了，欲火像无数地小虫子在他的体内横冲直撞，撩拨着他的欲望。
　　宣帝也不管亲妹妹和老丈人就在身边，又将被子揭开了一半，露出了焦敏那饱满、白嫩的乳房。
　　“啊！……”焦敏轻声娇叫了一声。
　　双手下意识地交叉在了自己的胸前。
　　她也没有想到宣帝竟然会当着外人的面就想和她亲热，而且在她的眼角之中，她还看到了她的亲生父亲焦芳，也在盯着她的身体，仿佛还在不断地吞咽着口水！
　　“皇后嫂子，你终于醒了，妹妹想死你了！”安乐公主跑了过来，有意无意地挡在了宣帝和焦敏之间。
　　“好妹妹，嫂子也想你啊！等嫂子穿上衣服，就起来陪你玩啊。”焦敏知道安乐公主的意思，她顺势将被子拉上，盖住了自己的胸脯。
　　“安乐，你先别着急和皇嫂说话。”宣帝淫笑着将安乐公主拉到了一旁，继续说道：“你先和焦国丈出去一下，朕和你皇嫂还有些事情要说呢。”
　　“不嘛，我要和皇后嫂子说会话。”安乐公主撒娇道。
　　她的心里很清楚，皇帝哥哥所谓的“事情”是什么。
　　“听话，安乐，一会儿你再和皇嫂聊。”宣帝一面将手伸进皇后的被子里面，抚摸着皇后的乳房，一面转头对焦芳说道：“焦国丈，安乐公主可是第一次来到你们府上，你就带她四处看看吧。”
　　“老臣接旨。”焦芳说道。
　　“皇帝哥哥……”安乐公主还想说话。
　　“去吧，安乐，听朕的话……”宣帝说道，接着又补充了一句：“这里马上就是你的新家了，你也要先熟悉一下环境才好啊！”
　　“嗯，讨厌！”安乐公主脸上刷地红了起来。
　　“公主请跟老臣走吧。”焦芳说道。
　　安乐公主也不想再违背皇帝哥哥的意思了，她强忍着心里的羞涩，恨恨地对焦芳说道：“哼，走就走。讨厌……”说完，就扭头朝屋外走去。
　　焦芳马上也跟了出去。
　　寝室里面只剩下了宣帝和皇后焦敏了。
　　门还没有完全关上，宣帝就已经迫不及待地脱起了衣服。
　　他一面扯着自己的衣服，一面淫笑着对焦敏说：“爱妃，几天不见，朕可想死你了！”
　　躺在床上的焦敏望着有些急不可待的宣帝，有些无可奈何。
　　她的脸上挂着笑容，心里却在痛苦地想道：“看来是无法躲开皇上的奸淫了。可是，怎么能够在自己的家里面和他做爱呢？这里可是自己和心爱的哥哥的地方啊！……哥，千万不要责怪敏儿，敏儿也是没有办法的啊！”
　　想到了哥哥，焦敏下意识地望向了房间的一角，那个角落中摆满了花草植物，装点着屋子里面的自然气息。
　　然而，只有她和哥哥知道，哪里其实还有一扇通往地下室的大门……
　　突然，焦敏怔住了，她的脑袋一阵空白。
　　她发现那片平滑的墙面好像缺少了一小部分！
　　那正是大门的位置啊！
　　焦敏的双眼立即睁得大大的，想再仔细地看看那个地方。
　　没错！
　　那扇门被打开了一小部分！
　　而她清醒地记得，她回到这间房间的时候，她是将门关好了的！
　　有人在那里面！一定是她的哥哥在那里面！
　　焦敏的心情更加痛苦起来，她马上就要和皇帝交合了，而她心爱的哥哥却在一旁看着，她是多么地痛苦啊！
　　她的哥哥又将是多么地痛苦啊！
　　宣帝已经脱光了全身的衣服，一面淫笑着，一面挺着已经高高翘起的大肉棒走向了焦敏。
　　焦敏痛苦地闭上了眼睛，她实在忍受不了在心爱的男人面被另外的男人奸淫的场面。
　　也许，闭上眼睛不看是她最好的选择吧？！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　大门后面的确藏着一个人。
　　焦峰在门后已经呆了很久了。
　　与妹妹整晚上缠绵交媾，他仍旧无法减轻对妹妹肉体的眷恋。
　　如果不是因为天色已经蒙蒙亮了，他一定会继续在妹妹的身体里面注入他无穷无尽的热情。
　　兄妹俩一起洗了个鸳鸯浴，焦峰迟迟不愿意回到自己的房间。
　　他再次来到通往妹妹房间的大门后面，偷偷地看着妹妹完美、诱人的裸体。
　　焦峰想跟妹妹开个玩笑，他想当妹妹上床以后突然间出现在她的床前，给她一个惊喜，同时也可以再次和妹妹缠绵一会儿。
　　反正，这里是皇后娘娘的寝室，没有人可以擅自闯进来的。
　　焦峰面带笑容躲在大门后面，欣赏着妹妹的肉体。
　　实在是太完美了，完美得令他疯狂，令他一刻也不忍分离：那双白皙丰满的乳房，已经不知道沾满了他多少的口水；那片平滑柔软的小腹，已经不知道多少次承载了他强壮的身躯；那两条颀长笔挺的双腿和它们夹藏着的小肉穴，也已经不知道多少次地吞纳了他那火热的大肉棒、流出了多少由于容纳不下而流溢出来的他的精华……
　　妹妹是属于他的！
　　焦峰心里不容置疑地肯定着。
　　然而，每当想到这里，他就会下意识地叹了口气：现实生活中，妹妹却并不是属于他一个人的。
　　他可以独自拥有她的思想和灵魂，却无法独自拥有她的肉体……他恨这个现实，却又无力逃避。
　　谁让那个和他共同占有着妹妹肉体的人，是这个帝国中权势最大的男人呢？！
　　为了妹妹、为了父亲、为了全家人的性命，他只能忍气吞声，偷偷摸摸地与妹妹幽会。
　　焦峰的心里其实清楚得很，如果想要与妹妹厮守终生，那只有一个办法：谋权篡位！
　　妹妹是帝国的皇后，也就是皇帝的老婆，如果他焦峰能够当上皇帝，那妹妹这个皇后就能顺理成章地与他这个皇帝恩爱缠绵了！
　　不过，焦峰知道，这个难度实在是太大了，搞不好就会满门抄斩的！
　　一定要慎重，慎重，再慎重！
　　不能让任何人知道他的想法，哪怕是他最亲爱的妹妹和最尊敬的父亲也不行！
　　知道的人越少，成功的机会才越大！
　　所以，当父亲和妹妹向他提出想当皇帝的试探想法时，虽然他的内心十分欢喜，表面上却没有表现出任何破绽，甚至表示出了懦弱和反对。
　　当然，他会暗中支持父亲的行动，前提是将自己的风险降至最低……
　　也许，在不久的将来，他和妹妹就可以正大光明地同床而睡了……
　　焦峰一面留恋于妹妹的肉体，心里一面幸福地幻想着。
　　突然，焦峰发现妹妹急急忙忙地跑到了床边，钻进了被子。
　　他还没有反应过来，就已经听到了屋外传来的声音……
　　焦峰连忙将门关上，仅仅留出了一道缝隙，皇上竟然一大早就来了，这是焦峰没有想到的。
　　然而，当焦峰看到皇帝竟然当着公主和国丈的面就开始爱抚他的妹妹时，他的内心一下子像刀绞了一样痛苦。
　　他最心爱的妹妹被别的男人玩弄，而自己却没有办法帮助她，他，还算是个男人吗？！
　　公主和国丈走了，他应该走吗？
　　焦峰犹豫了一下，他的脚步还是没有移动。
　　他舍不得走，虽然痛苦，他还是选择了留下。
　　看到可怜的妹妹一丝不挂地缩在被子里面，而色迷迷的皇帝却迫不及待地脱光了自己的衣服，挺着那根丑陋的性器走向了妹妹，焦峰内心痛苦地叫喊了一声：禽兽！
　　宣帝可不知道在这间房间的某个角落，还有一双恶狠狠的眼睛在盯着他。
　　在他的眼里，只有床上躺着的美艳无比的皇后娘娘。
　　他已经被国丈那几个赤裸侍妾的妖艳媚态搞得神魂颠倒了，他虽然没有国丈那样的艳福，但他一定要在皇后的身上发泄那积压已久的欲火。
　　宣帝满脸淫笑地坐在了床上，大手一扬，盖在焦敏身上的被子便被揭开一边，焦敏白玉般的肉体登时暴露了出来。
　　“啊……”焦敏小声地娇吟了一声，她的身体自然而然地蜷缩成了一团，四肢遮住了身体上面关键的几个部位。
　　焦敏并不喜欢皇帝，更何况真正的爱人就在旁边。
　　她想保护自己的肉体不受侵犯，可是，她真的可以吗？
　　焦敏的娇吟反而激起了宣帝的情欲，他的大手开始肆无忌惮地在她的胸脯和臀部来回抚摸，淫笑道：“几天没见，敏儿一定早就想死朕了吧？”
　　“敏儿？！”焦峰听到从宣帝口中说出这两个字来，他一下子感到痛苦不堪：这是他对妹妹亲昵的称呼，怎么能让别人也如此称呼呢？！
　　“别……”焦敏的双臂夹得更紧，无力地躲避着皇上的淫爪，一面若娇若嗔地说：“讨厌啊，这大白天的，陛下难道就想要了臣妾了吗？”
　　“敏儿说得不错，朕真的就想在大白天的和敏儿共渡鱼水之欢呢！”宣帝淫笑道。
　　他的大手并没有停止对焦敏肉体的抚摸，焦敏那紧紧缠在一起的胳膊根本无法阻止他，反而更加激起了他更强烈的欲望。
　　他的手一点一点地挤进了焦敏的胳膊，压向了她那丰满、滑腻的双乳。
　　皇帝在侵犯着，焦敏在抵抗着，焦峰则在痛苦着。
　　“敏儿，你的身体怎么在发抖呢？”宣帝淫笑道，手上的动作却并没有停止。
　　焦敏的防线已经渐渐被攻破，宣帝的一只手已经差不多完全盖在了她的乳房上。
　　“臣妾是有些冷了呢。一大早的，陛下就揭开了臣妾身上的被子，让臣妾全身都裸露在外面，也不怕臣妾着凉了。”焦敏娇嗔道。
　　“呵呵，那敏儿就自己拿被子盖上吧。”宣帝淫笑道，手上的力气也轻了下来。
　　焦敏一听心中大喜，以为皇帝怜悯她而停止玩弄她了，就双臂一松，伸出一只手来拉被子了。
　　“哈哈哈，爱妃上当了！”宣帝突然大声笑了起来。
　　焦敏这才反应过来，狡猾的皇帝趁她双臂松开之际，顺利地占领了她的双乳。
　　宣帝的双手用力地抓住了焦敏的两个丰满的乳房，揉捏了起来。
　　“讨厌啊，皇上，老是骗人家。”焦敏娇嗔道。
　　她感到两个乳房被两只火热的大手抓在手心，不断地揉捏抓压，舒服的快感迅速传到心里，可更多的还是痛苦的感觉。
　　“爱妃，朕可没有骗你啊。爱妃身体冷，那朕就用身体给你取暖，我想一会儿交合的时候，爱妃还会感到身体很热呢。哈哈哈……”宣帝淫笑道。
　　焦敏的喘息声越来越大了起来。
　　身上敏感的地方被皇帝粗暴地玩弄着，她没办法反抗，只能合上两条颀长的大腿，幻想着可以守住这最后的一关。
　　宣帝却越来越淫火上升。
　　他的脸庞突然间伏卧在了焦敏的胸脯上面，两只手用力地抓住了皇后的一只乳房，挤出了一座小山包来，紧接着，他的嘴巴就凑了上去，压在了那座小山包上。
　　“啊……”焦敏又发出了一声娇吟声。
　　也许是舒服的呻吟，又也许是痛苦的叫喊。
　　这叫喊声令宣帝的欲火更加旺盛，更加卖力地吮吸起焦敏的乳房；这叫喊声却让焦峰感到痛苦万分，心如刀割。
　　焦峰的喘息中越来越充满着怒火：妹妹的肉体是属于他的啊！
　　那丰满白皙的乳房是他的最爱，只有他才能够用手去抚摸、用嘴唇去亲吻、用舌头去舔的啊……可如今，皇帝竟然也用他那肮脏的嘴巴侵犯着它们！
　　焦峰的手掌不知道什么时候已经握成了一个拳头。
　　宣帝的动作却没有停止下来。
　　皇后的身体柔软、滑腻，健美、娇嫩，充满了肉欲，这让宣帝的欲火更加旺盛。
　　手里抚摸着焦敏的娇躯，嘴里含着涨大的乳头，宣帝脑子里面再次浮现出在国丈卧室里面看到的那一幕淫乱的春色……
　　太刺激了，太诱人了！
　　宣帝心里叫喊着。
　　如果他也能够与几个绝色美女同床就寝，那该是多么畅快淋漓的事情啊！
　　一面亲吻第一个美女的乳房，一面抚摸着第二个美女的翘臀，另一只手抚摸第三个美女的大腿，下体插在第四个美女的小肉穴中，而第五、第六个美女则在卖力地亲吻他的下体和肛门……想到这里，宣帝感到浑身的欲望都要爆发了，他已经没有办法满足于现在一个女人陪他就寝的现状了。
　　“啊……”焦敏再次叫喊了起来。
　　宣帝的嘴巴还在用力地吮吸着焦敏的乳房，而他的手指却突然间伸进了焦敏的小穴中去。
　　“讨厌，不要嘛。”焦敏紧紧地夹住双腿，却反而将宣帝的手指夹在了小肉穴中。
　　宣帝抬起头来，淫笑着对皇后说道：“敏儿，你真的调皮死了！明明小肉洞中已经泛滥成灾了，却还在这里假装扭扭捏捏的……不过，朕喜欢，朕就喜欢敏儿撒娇的样子了。”
　　焦敏苦笑着望着宣帝，心中却痛苦万分：那里面的，哪里是她的爱液啊！
　　那些都是哥哥注射在她体内的子孙后代啊！
　　宣帝的手指在焦敏的小肉穴中抽插了几下，就抽了出来。
　　他将手指伸到了焦敏的面前，淫笑着说：“爱妃，你看，多少水啊，一定是想朕想的，别着急，朕马上就会让你如愿以偿的。”
　　望着皇帝手指上晶莹的液体，焦敏勉强微笑了一下。
　　如果那是哥哥的手指，她会急不可待地含进口里吮吸的。
　　可是，这却是皇帝的手指，如果不是迫不得已，她是不会用嘴亲吻他身体的任何一个部分的。
　　“爱妃，爬起来，趴在床上。”宣帝突然淫笑着对焦敏说。
　　焦敏睁大眼睛望着皇帝，不知道他要干什么。
　　“快，把屁股抬起来，趴在床上。”宣帝一面做着手势，一面淫笑着说。
　　焦敏终于明白了皇帝的意思。
　　她的脸色变得苍白，如此令人羞耻的姿势，她从来就没有在皇帝的面前摆弄过。
　　她想象不到，皇帝怎么会突然提出这样的要求，他是从哪里知道的呢？
　　焦敏心里想着，却迟迟没有动作。
　　“爱妃，快点啊，朕都等不急了！”宣帝再次催促起来，他的手也扶在了焦敏的臀部，用力强迫她翘起臀部。
　　此时，在宣帝的脑海里，浮现的都是在国丈屋子里看到的丰胸美臀。
　　一想到雪白的屁股高高地翘起，露出女人美艳的肉洞，宣帝的大肉棒就又伸长了一些。
　　“可是……可是这么羞人的姿势，臣妾感到很怪难为情的啊。”焦敏还在挣扎着。
　　“有什么难为情的，都老夫老妻的了！”宣帝已经欲火攻心，谁也无法劝阻了。
　　“朕现在难受死了，爱妃还是听从朕的话吧，咱们试一次，一定会让爱妃爽死了的。”
　　焦敏没有办法，知道再怎么说，也无法扭转皇帝的决定了。
　　对于一个女人，高高地翘起臀部，把湿润、娇嫩的小穴展现在男人的眼前，这本身就是一个十分令人羞涩的姿势。
　　如果那个男人是她心爱的男人，她会感到情欲大增，可如果是个她并不爱的男人，那她感到的只能是耻辱。
　　焦敏强忍着眼眶中的泪水，望了一眼那扇大门。
　　此时的她反而希望哥哥能够早点儿离开这里。
　　她不愿意哥哥看到这令人心碎的场面，她更怕哥哥会忍受不了这种煎熬……
　　想到这里，焦敏突然心中一惊：如果哥哥忍受不了，他会做出什么过激的举动吗？！
　　焦敏心中“噗噗”地跳动起来，哥哥如果真的忍不住冲了出来，甚至把皇帝给杀了，那她的计划岂非马上就能实现了？！
　　“绝对不行！这样弑君只会被满门抄斩，绝对当不成皇帝的！”焦敏很快就冷静了下来。
　　“一定要阻止哥哥可能发生的危险行为！”
　　“快啊，爱妃，朕实在是等不及了呢！”宣帝再次催促起来。
　　焦敏缓慢地移动着身躯，她知道这次的羞辱是无法避免的了，现在最重要的是时刻关注着哥哥，不要让他做出什么傻事来。
　　焦敏翻过了身子，慢慢地翘起了臀部。
　　宣帝瞪大着眼睛望着眼前肥白的屁股，口中不断地吞咽着口水：果然十分诱人，如果要是多几只的话，并列地排在面前，那种感觉一定会爽死了的！
　　宣帝一面幻想着，一面用手套弄起自己的大肉棒来。
　　焦敏没有停止，她还在翘起自己的屁股，而且还慢慢地扭动起来：既然无法避免，那还不如承认现实。
　　如果能够让皇帝满意，那焦氏家族的地位一定能够更加巩固的。
　　与此同时，焦峰的心却像刀割了一样的难受。
　　妹妹那让他流连忘返的肉体，此时却被其他的男人所玩弄，他着迷爱护的臀部，却在别的男人面前展露无遗，甚至姿态淫荡……焦峰的拳头握得更紧，他的牙齿也紧紧地靠在了一起，太阳穴上也是青筋暴露。
　　焦敏终于停止了动作，她的屁股已经翘了起来，她能感到皇帝充满了色欲的眼光落在了屁股上面，她也能够感受到那种阴冷的感觉。
　　她的眼眶中含着泪水，但她在努力地控制着不让自己流泪。
　　她不能让皇帝看到她的屈辱，更不能让哥哥一时冲动闯了进来。
　　“爱妃，把屁股再抬高点儿。”宣帝淫笑着说。
　　焦敏听话地把屁股抬得更高了一点。
　　“再高点儿。”宣帝还没有满意。
　　焦敏只好再次撅高了屁股。
　　“还是不够高……”宣帝的双手扶在了焦敏的臀部，用力地向上弯去。
　　“不愧是朕的女人，这屁股真是又白又嫩、又滑又大啊！哈哈哈……”
　　焦敏感到一双大手在自己光滑、肥嫩的屁股上面来回抚摸着，她却感觉不到丝毫的快感，反而有种起鸡皮疙瘩的感觉。
　　她只能采用以往使用的方法，尽量将这双大手想象成了哥哥的双手，将玩弄自己的男人想象成了哥哥，才能少许地减轻她的厌恶之情。
　　“真好，真好……”宣帝发出了喃喃的自语声。
　　望着皇后的屁股，他已经有些神智不清了：那两片白嫩嫩的臀瓣，那一个鲜红娇嫩的菊花瓣儿，还有那一道长满了细细绒毛的湿淋淋的缝隙……实在太吸引人了！
　　尤其是那道红嫩的缝隙里面竟然在向外流溢出了淫水……
　　宣帝的手指突然朝着那个肉洞插了下去……
　　“啊……”焦敏忍不住叫喊了起来。“皇上，不要啊。”
　　宣帝没有理会皇后的叫喊，手指反而更加迅速地在她的小肉洞中抽插了起来。
　　“皇上……”焦敏再次低声叫喊起来。
　　她知道这样根本不可能有用，她担心的，还是躲藏在角落中的哥哥。
　　他走了吗？
　　他能够忍受得了这种煎熬吗？
　　他真的会冲出来吗？
　　焦峰还没有走，他的拳头已经握得很疼了！
　　他在忍耐着，可是他感到自己的胸膛就要被气炸了！
　　“啊……”焦敏忍不住又尖叫了一声。
　　宣帝的嘴已经盖在了皇后的下体！
　　焦敏从来就没有让他舔过阴部，这第一次亲吻在那湿润、温暖的小洞口处，让宣帝感到极端的兴奋。
　　那股有些骚骚的味道更加让他神魂颠倒，他的嘴巴完全地盖在了皇后的阴道处，来回亲吻、吮吸。
　　焦敏的眼泪几乎就要滴落，被皇上亲吻那个地方，可是从来没有过的事情啊。
　　那里是属于哥哥的，只有哥哥才能够亲吻啊！
　　然而，下体的快感也一波又一波地传遍了她的全身，焦敏只能一面轻轻地扭动着屁股，一面忍耐着这种难熬的感受。
　　宣帝的行为也近乎疯狂了：他双臂紧紧地搂着皇后的大腿，鼻子、嘴巴、舌头……全部都运用到了皇后的小肉穴上，很快，他的脸上就被晶莹的淫液所浸湿。
　　“不要啊！”焦敏突然又尖叫了一声。
　　宣帝被吓到了，抬头问道：“爱妃，怎么了啊？”
　　“没，没什么……臣妾太激动了而已。”焦敏连忙回答。
　　宣帝淫笑道：“朕就知道敏儿一定会喜欢朕的服务的！你等着，朕还会给你更好的感觉呢！”
　　焦敏“嗯”了一声。
　　她的眼睛却一直盯在那扇小门上。
　　刚才，她突然发觉那扇门好像打开了一些，她心里一想：不好，哥哥要做傻事了！
　　所以她才大声地叫喊起来。
　　她知道，哥哥今天是一定要忍耐住才行的，否则，后果不堪设想！
　　焦峰的确是打算冲出去的！
　　看着皇帝羞辱自己心爱的妹妹，焦峰的心一次又一次地被击打着。
　　他感到他的愤怒已经濒临爆发，他要拯救他的妹妹！
　　然而，妹妹的叫喊却使他冷静了下来。
　　他仿佛能够理解到妹妹悲痛的内心和良苦的用心。
　　他知道不能因为一时的气愤而破坏了整个的计划。
　　“啊！”焦敏的叫喊声再次响了起来。
　　焦峰再次望了过去。
　　宣帝已经将他的大肉棒顶入了焦敏的小肉穴中，开始抽插起来。
　　焦峰强忍着心中的怒火，慢慢地关上了那扇门。
　　他该离开了，再呆下去只能忍受不了而冲出去的。
　　焦峰握紧拳头朝墙上打了一下，恶狠狠地说了一句：“我一定会成功的！”

第24章 皇妹悔婚
　　焦峰步履艰难地走回了自己的房间。
　　老天爷为什么要让他看到这痛苦的一幕呢？
　　焦峰感到脑袋无比疼痛，那种自责和绝望像刀一样刮割着他的神经。
　　当他看到皇帝下体朝着妹妹高高翘起的臀部狠命一顶的时候，他知道完了：终于进去了，皇帝那根丑陋的性器终于插进了心爱的妹妹的体内。
　　焦峰登时感到胸闷异常，胸口像有什么东西堵塞在里面一样难受。
　　那个小肉洞是属于他的啊，怎么能让别的男人去占有呢？！
　　想到自己整个晚上都在里面辛勤耕耘的小肉洞，却被另外一根性器所侵入，焦峰就感到无比愤怒。
　　我要杀了你！我一定要杀了你！焦峰内心狂喊着。
　　焦峰和衣倒在了床上，他想让自己冷静一下，然而强烈的痛苦与愤怒让他感到浑身燥热无比，根本无法入睡。
　　他大喊了一声：“来人啊！”
　　“少爷，奴婢来了。”丫环小月很快来到了床边。
　　焦峰抬头扫了小月一眼，发现今天的小月竟然十分性感、诱人。
　　小月的身上穿着一件浅绿色的连衣短裙，虽然质地普通，但是穿在娇小玲珑的小月身上，却显得格外迷人。
　　短裙真的很短，焦峰躺在床上，正好可以从下向上望见小月那双白嫩、颀长的大腿和那双性感、健美的臀瓣，甚至还可以看到她穿的那条浅绿色的小内裤边缘。
　　焦峰的眼睛突然睁得很大，流露出了色迷迷的眼神。
　　他在幻想着那条小内裤内部的景象，他仿佛看到了妹妹的那条湿润、娇红的缝隙……那儿是属于我的，我还要插！
　　我不会允许其他任何人去占有那儿的！
　　焦峰内心狂叫着，眼前的小丫环已经变成了他亲爱的妹妹。
　　看着少爷用异样的眼神盯着自己的身体，小月心中有些害怕。
　　她了解少爷是一个残忍、冷酷的人，不过相对于其他的丫环和佣人来说，少爷对她还算可以。
　　然而，是自己做错了些什么，还是……
　　焦峰的脸上突然浮现出了一丝笑容，这令小月感到更加恐惧。
　　“少爷，您这是……”小月战战兢兢地问道。
　　“扶我起来。”焦峰尽量让自己的说话温柔一些。
　　然而心里的悲痛和肉体的欲望，却使他的说话感到有些别扭。
　　“是，少爷。”小月小心翼翼地弯下腰来，一只手抓住了焦峰的胳膊，另一只手托着焦峰的背部。
　　焦峰鼻子里面闻到的，是小月身体发出来的一种淡淡的清香，像是一种夹杂着水蜜桃味道的奶味，沁人心脾而不浓郁腥稠；焦峰身体接触的，则是小月柔软的肢体，虽然隔着两个人的衣服，却也能够感受她的的光滑与细嫩。
　　这丫头可还是一个小处女啊！
　　焦峰的心里突然间想到了这点。
　　从前，他都是用小处女的身体来代替他对于妹妹的欲念，用小处女的鲜血表达对妹妹肉体的忠诚。
　　自从真正的与妹妹完成了合体之欢，他就渐渐忘记了其他的女人。
　　而此时，在此悲痛欲绝的心情之下，在这美艳诱人的丫环面前，他又突然想了起来。
　　背上的小手开始用力了！
　　焦峰清晰地能够感觉得到，他的内心突然冒出一个淫邪的念头。
　　他的身体故意向着小手的向反方向发力，他用狡猾的笑容望着小月，望着她逐渐被憋得通红的脸庞。
　　小月使出了全身的力气，都无法扶起焦峰的身体。
　　她又急又怕，急得是不知道为什么少爷的身体突然重了这么多，怕得是如果少爷生气了，那她会面临什么样的惩罚呢？
　　“快点扶我起来！”焦峰故意提高了声音。
　　“是，是，少爷。”小月喘息着回答。
　　她再次暗自憋了口气，想一鼓作气扶起少爷，可是，少爷的身体仍然像块大石头一样纹丝不动。
　　焦峰躺在床上目不转睛地盯着小月的脸庞。
　　他心里感到舒适了许多，也许只有这种主宰一切的感觉才能让他忘却一切的烦恼。
　　在他的眼里，小月就是一个被他统治着的小女孩子，而他，是小月至高无上的主宰。
　　他让小月做什么，小月都会无条件地去执行，哪怕有些力不从心。
　　否则，等待她的，只有最悲惨的遭遇！
　　焦峰的心里突然一亮，如果整个帝国乃至整个星球都被他所统治，那天下所有的人都会成为他的奴仆，那时候，他想做什么就做什么，不会再有谁可以阻挡他的了！
　　到时候，心爱的妹妹不就完全属于他了吗？
　　焦峰兴奋起来，身体感到无比的燥热，下体也突然间膨胀了起来。
　　小月却越来越害怕起来。
　　她的胳膊更加向里搂在了焦峰的背部，这样应该更加容易使出力量。
　　焦峰感到小月的上身离他的脸庞越来越近了，那股处女身上散发出来的独特的奶香味更加清晰明显了。
　　他的脸庞不断地接触到小月那不算太丰满的胸脯，鼻尖还若有若无地顶在了一团柔软光滑的肉团上，他的呼吸声渐渐加快，热气也不断地喷向小月的胸脯。
　　小月还在努力着，然而用尽了吃奶的力气，还是无法扶起少爷沉重的身躯，只是能够把他的脑袋稍微抬高一点儿。
　　小月急得快要哭了出来。
　　突然，小月感到自己的胸口越来越热了起来，她感到一阵阵的热风不断地吹袭着她的衣服无法遮蔽的胸口。
　　她低头一看，发现由于只顾着搬扶少爷的身体了，却没有注意到少爷的脸庞几乎贴在了她的胸口处，那一股股的热气，正是少爷呼出来的气体，而少爷的眼睛，也是直楞楞地盯在了她衣服的领口之处！
　　焦峰正在窥视着小月的胸脯！
　　小月的衣服比较宽松，虽然领口不算很低，可是以焦峰此时的角度，却可以近距离的、比较清晰地看到小月那件淡绿色的半透明肚兜，甚至是那一隐一现的白嫩、娇美的胸脯。
　　也许由于小月仅仅一十四岁、而且是一名处女的原因吧，她的乳房还没有发育完全，不像其他的许多丫环那样丰满挺涨。
　　焦峰看到的，是一个比较平滑的胸脯，那两座乳房则像两只小小的白面馒头，挂在胸脯之上。
　　相比起来，那两圈暗红的乳晕，却显得大得很，托起了一颗娇红的乳头。
　　焦峰却感到非常满意，他喜欢没有完全发育的女孩子，因为她们绝大部分都是处女！
　　对于妹妹之外的任何一个女性，焦峰都只把她们当成了征服的对象，他要她们青涩的小馒头，要她们娇嫩的肉体，要她们薄薄的那层膜，要她们鲜红的处女之血！
　　这一切，都能够表明，他占有了她们！
　　小月被少爷灼热的目光看得浑身颤抖，她连忙将手缩了回来，怯生生地站在床边，小声地说道：“少爷，您……不是，是奴婢力气太小了，没有办法扶您起来。”
　　看到小月害怕的样子，焦峰产生了强烈的征服感。
　　他慢慢地翻过了身子，仰面平躺，然后微笑着对小月说道：“没关系，你上床来，试着分开两腿，跨站在我的身上，再来拉我，一定能够把我拉起来的。”
　　小月睁大了眼睛，不明白少爷的用意，她已经感到有些不对劲的地方，可是却怎么也想不透，只好站在哪儿没有动弹。
　　“来啊，站上来啊。”焦峰微笑着朝小月招了招手。
　　看到少爷那种诡异的笑容，小月吓得浑身颤抖。
　　她慢慢地爬上了床头，跨站在了焦峰的身上。
　　焦峰感到非常得意，因为从这个角度，他毫无遮挡地就看到了小月的内裤。
　　焦峰吞了口口水，心里想到：小丫头，少爷我很快就会帮你把那条内裤脱掉的！
　　小月看到少爷不住地往自己的下体瞄去，不禁又羞又臊，两腿情不自禁地并拢了一些。
　　焦峰微笑着伸平了双手，说道：“来，握住我的手。”
　　小月不敢违抗，慢慢地伸出了双手，抓住了少爷的手掌。
　　握着小月柔软的小手，焦峰更加得意，他用力地捏了一下，再次微笑道：“来，抓紧了，用力拉我吧。”
　　小月听话地用力向上拉少爷的身体，却仍然是纹丝不动。
　　不但拉不起来，她反而觉得少爷的双手好像也在加力，自己的身体竟然一点一点地被拉向少爷的身体！
　　小月慌了起来，不断地用力，然而事与愿违，她越用力，自己的身体反而更加向少爷的身体倒去。
　　这是怎么回事？
　　小月望向少爷，却发现少爷也正微笑着望向自己，不过那双眼睛……对，那双眼睛，却带着怪异的眼神。
　　“少爷，您快放手，否则奴婢要压着您了。”小月急忙地说。
　　“没关系的，再用力试试啊。”焦峰还是微笑着回答。
　　小月的身体被拉得越来越低了，她的双腿弯曲，上身也弯曲着，尽量用腰部的力量维持身体的平衡，避免真的压到少爷的身上。
　　要是把少爷压坏了，那她可就大祸临头了。
　　焦峰却还是轻松地望着小月：一会儿是她焦急的脸庞，一会儿是她隐密的胸脯，一会儿又是那双白嫩的大腿……他的手上的力气越来越大，他知道，这个小丫头很快就会倒在他的身体上的。
　　“啊……”小月发出了一声惊骇的娇叫声。
　　当身体的平衡被打破的时候，她再也无法站立，倒在了焦峰的身上。
　　“啊，对不起，少爷饶命啊，奴婢实在是站不住了。”倒在少爷身上的小月害怕得脸色都青了，口中连连求饶，努力地想从少爷的身上爬下来。
　　焦峰才不会放开小月的双手，他牢牢地抓着这只猎物，享受着这种狩猎的乐趣。
　　他一面看着小月无力地挣扎，一面微笑着说：“没关系的，少爷我今天开心极了。”
　　小月将信将疑地望着少爷，仍然在做着逃脱的念头：为了不使少爷受伤，她的双腿只能跪跨在少爷的两腿之间，臀部自然而然地坐在了少爷的大腿上面；她的两只小手还在向后拉着，既想逃离少爷的魔掌，又不能惹少爷生气。
　　很快，小月就感到有些大汗淋漓了。
　　焦峰却笑咪咪的，也不生气，却一直把小月往自己的身体上面拉。
　　他已经感受到了小月那柔软的屁股正好坐在了他的大肉棒上，由于她身体的扭动，不断地摩擦着他的大肉棒，大肉棒渐渐变得火热而坚硬起来，反而挑衅似的反顶着小月的屁股。
　　小月也感受到了屁股下面的异样，那条灼热、坚硬的突起正巧顶在了她的那条小缝隙上，随着它的一下一下的挺动，她也感到下体仿佛有无数条小虫子在蠕动，又痒又疼。
　　同时，一股暖意从小腹升起，传向大脑，使她感到既舒服又难受。
　　小月虽然还是处女，但是在和其他的姐妹们的交谈之中，她对男人的性器和男女交合也有了些了解。
　　尤其她早就知道了，她作为少爷的丫环，肉体也早已经是属于少爷的了，只要少爷什么时候需要，她就会成为少爷的侍妾。
　　对此，小月是既害怕、又期待，但是，却没有想到会这么快的到来。
　　“少爷，别……”小月终于发出了娇腻的声音。
　　她的身体已经被少爷拉得几乎紧贴他的身体了，她已经没有了移动的空间了。
　　“干什么啊，小月？”焦峰故意逗着她。
　　“我……”小月不知道该如何回答。
　　“小月，你今年多少岁了？”焦峰继续问道。
　　“上个月刚满十四岁。”小月怯怯的回答。
　　她的身体已经完全趴在了少爷的身上，只有脑袋可以抬起来望着少爷，这个姿势让她感到十分难为情，然而却只能如此。
　　“少爷喜欢你，你愿不愿意服侍少爷啊？”焦峰微笑着问道。
　　他将小月的一只手交到了另一只手上，这只空闲下来的手开始在小月的背部抚摸起来。
　　骚痒而又舒适的感觉很快传遍了小月的全身，她的喘息声渐渐大了起来。
　　她一面喘息着，一面娇声回答：“少爷，我……”
　　焦峰很喜欢小月这种含羞带臊的表情，他也不急着催问，只是大手又移到了她的臀部，掀起了她的短裙，直接在光滑、柔软的臀部抚摸起来。
　　“啊……”突如其来的快感使小月忍不住大声叫喊了起来。
　　屁股传来的强烈的骚痒感使得她下意识地抖动起来，她喘息着说道：“少爷，好痒啊……好舒服啊……我……”
　　看着小月激动的样子，焦峰的欲火高涨。
　　他的两腿翻了过来，一下子缠住了小月的两条小腿，这样一来，小月就更加无法逃离焦峰的控制了。
　　焦峰这才放开了小月的双手。
　　双手一旦获得自由，小月便想离开少爷的身体，可是她的双腿却被少爷强有力的小腿交缠在了一起，根本没有办法动弹。
　　她的心里慌张起来，连忙娇声问道：“少爷，这是……”
　　焦峰微笑着看着小月，没有回答。
　　他将小月柔软的身体紧紧地压在自己的身上，双手也全部都移到了小月的屁股上面，不断地抚摸着，一只手甚至伸进了内裤之中。
　　“不要啊，少爷……”小月娇声叫道。
　　毕竟屁股是女孩子身上的私处之一，从来就没有被男人接触过，更别说是直接在上面抚摸了。
　　“你要是能从我的身上下来，我就饶了你。”焦峰突然淫笑着说。
　　听了少爷的话，小月下意识地开始用力挣扎起来，她扭动着下体，晃动着身躯，一心想着可以从少爷的身体上下来。
　　然而事与愿违，不管小月如何挣扎，她始终无法逃脱少爷的身体。
　　而且使她羞怯、惊慌的，是她发现少爷竟然已经开始脱她的衣服。
　　她想阻挡少爷的举动，然而事实上，她身上的衣服还是一件又一件地被脱了下来。
　　焦峰先是将小月的连衣短裙扒了下来，顺手扔到了一旁，小女孩的身体上就只剩下了肚兜儿和小内裤了。
　　这两件遮羞布焦峰却并不急于扒掉，他认为，穿着一点儿衣服的女人永远比一丝不挂的女人要性感迷人。
　　望着身上不住扭动的女孩子，焦峰的欲火更加旺盛。
　　他的双手已经兵分两路，分别进攻起了小月的屁股和胸脯。
　　混圆的小屁股光滑、柔软，手感实在好极了。
　　焦峰将小内裤扒到了一半，他的大手也完全攀上了那儿，上下抚摸、揉捏起来，小月的臀部在他的手中被挤捏成了各种淫糜的形状。
　　焦峰的另外一只大手，则毫不客气地伸进了小肚兜中，开始抓捏起那一对乳房来。
　　小月的身体从来没有被男人玩弄过，甚至连接触都几乎没有。
　　因此，当少爷温暖粗糙的大手完全抓住了她的乳房后，她竟然兴奋得就要晕倒了。
　　她的身体无力地趴伏在少爷的身体上，口中只能发出娇腻的呻吟声。
　　焦峰玩弄了半天小月的身体，感到她的肉体越来越柔软起来，她的口里也只剩下了舒服的娇吟声。
　　焦峰心里暗自发笑：一个没见识的小丫头，才这样就受不了了，那如果真的作起爱来，她还不得兴奋得晕死过去啊！
　　焦峰的双腿终于放开了小月的身体，然后对她说道：“起来吧。”
　　小月正陶醉于身体的快感之中，却见少爷停止了爱抚，不禁有些奇怪。
　　双腿虽然已经被放，但是她却不愿意起来了。
　　好不容，她才从床上趴了起来，站在床边。
　　焦峰也下了床，看到面前的小美女脸庞充满了红晕，身上只穿着一件半透明的肚兜和小内裤，他的脸上立即露出了淫邪的笑容。
　　焦峰大手突然一挥，就把小月的肚兜扯了下来。
　　“啊，少爷，你……”小月毫无防备，叫喊了起来，她的双手也下意识地交叉挡在了胸脯前。
　　“把小内裤也脱了！”焦峰淫笑着说。
　　“这……”小月犹豫了起来。
　　“脱了！”焦峰的声音加大了。
　　小月这才慢慢地弯下了腰，娇羞无比地脱掉了小内裤。
　　身体上面一丝不挂了，小月羞涩地并拢双腿站在了焦峰的面前。
　　“会游泳吗？”焦峰问道。
　　“会的，少爷。”小月小声说道。
　　“那好，跟少爷我去游泳吧。”焦峰说道。
　　小月没有办法，只好赤裸着身体跟着少爷朝水池走去。
　　她感到有些羞辱，但也带有强烈的刺激感觉，她不知道少爷要些什么，可是她觉得一定是一件令人十分羞耻的事情。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　一路上遇到的丫环、家丁们都感到十分奇怪，不知道为什么小月会赤身裸体跟在少爷的后面，难道是少爷在惩罚她吗？
　　他们都静静地不敢发出一声声响，害怕因此而惹怒了少爷。
　　焦峰来到了水池边上，吩咐家丁不准任何人靠近水池，然后便转身面向了小月。
　　小月睁大眼睛望着少爷，眼光中含着疑惑、羞涩、害怕。
　　她有种预感，今天少爷并不会对她不利，但是为什么带她到这里游泳，她还不太清楚。
　　焦峰朝小月笑了一笑，双臂张开，没有说话。
　　仿佛清楚了少爷的意思，小月上前两步，来到了少爷的面前。
　　她望了一眼少爷，便开始解开少爷身上衣服的扣子。
　　一颗、两颗、三颗……小月的心情反而平静了下来。
　　焦峰居高临下地望着小月，心里有种说不出来的满足感。
　　小月能够不顾身体一丝不挂的羞耻感，不敢有丝毫马虎地服侍他，为他更衣解带，本身就能够说明他在这个家族中的绝对权威。
　　然而，焦氏家族再大也仅仅是一个家族而已，如果他想在整个帝国中享有绝对的权势，看来只有一个办法了：当皇帝！
　　一想到当皇帝，焦峰的内心竟然也有些激动起来。
　　他曾经忠于过现在的皇帝，曾经发誓要为他出生入死、奉献一生。
　　然而，当妹妹被皇帝夺走以后，他就感到了迷茫，为什么自己最崇拜的人要抢走自己最心爱的女人？
　　直到刚刚，当他看到心爱的女人被皇帝强行占有之后，他对于皇帝的好感已经消失殆尽。
　　看来不能依赖任何人，只有自己强大了，才能心想事成，统治一切。
　　焦峰心里想着，眼神中渐渐地杀气骤生：哼，谁敢不听从我的命令，我就要了他的命！
　　谁敢跟我抢女人，我也要了他的命！
　　小月被焦峰冷酷的眼神吓了一跳，她怯怯地小声问道：“少爷，外衣脱掉了，还要继续脱吗？”
　　焦峰回过神来，微笑着点了点头。
　　下面，就该好好地与小月“玩”一下了，只有这样，才能将他心中积累已久的怨恨发泄出去。
　　小月听话地继续脱着少爷的内衣，她觉得服侍少爷更衣、睡觉都是理所当然的事情。
　　那些比她稍微大一点儿的姐姐们不也是一样服侍老爷睡觉吗？
　　当她听到姐姐们议论到老爷在床上如何如何厉害的时候，她除了一点儿的羞涩之外，更多的则是羡慕与期盼。
　　她一直在想：少爷怎么不要了她呢？
　　这一天终于等到了！小月心里虽然有些害怕，可更多的则是欣喜。
　　焦峰的内衣被一点一点儿地解开了，露出了他那健硕的胸膛。
　　小月的手不时故意地轻轻触摸一下，感受着少爷强壮的身躯。
　　她的脑子里不断地想着：老爷的身体肯定没有少爷的强壮，老爷都能让那些姐姐们如痴如醉、回味无穷，那少爷肯定更能让她快活的。
　　小月的脸庞不知不觉泛起了红晕。
　　焦峰并不知道小月在想什么，可是当他看到小月红晕遍布的俏脸蛋时，他的心底突然生起了一股浓浓的柔情：以前敏儿也是比较容易害羞的，当他们兄妹不小心相互碰到了对方敏感部位的时候，敏儿都会羞得满脸通红，就像眼前的这个小丫环一样。
　　想到这里，焦峰再次欲火高涨，他的手慢慢地伸向了小月的胸脯。
　　“啊，少爷……”小月察觉了少爷的意图，下意识地娇声叫喊，身体也躲避着少爷的魔爪。
　　“别动！”焦峰提高了声音。
　　小月立即不敢动弹。
　　她的身体紧缩在了一起，俏生生地站在少爷的面前，有些轻微的发抖。
　　她的嘴唇紧紧地抿在一起，深深地呼了一口气，已经做好了被少爷抚摸的准备。
　　“啊……”小月发出了一声娇媚的呻吟声。
　　少爷的手指已经触摸到了她的乳房上面，轻轻地划着圈子，然而和整个乳房被抓握在少爷的手掌之中的感觉相比起来，这种感觉更加骚痒，更加难以抵抗。
　　焦峰并没有粗暴地对待小月，他突然间很想看看一个从来没有和男人接触过的小处女在他的挑逗下会有什么反应。
　　他的手指慢慢地在小月光滑的胸脯上面移动着，他能感受到手指划过之处，小月的肌肤都在不停地颤抖着。
　　小月的乳房比其他女人的乳房都要小一些，但并不缺乏弹性。
　　按在上面只有爱怜的感觉，并不会有淫荡的感觉。
　　焦峰回想起了妹妹小的时候，她的乳房不也是这样娇小迷人的吗？
　　“少爷，好痒……”小月又忍不住娇吟了出来。
　　少爷的手指不断地按在她的乳头上面，来回拨动，她感到那种奇怪的骚痒感觉不断地传到她的心头，很快，连她的半边乳房都感到奇痒无比。
　　小月不敢躲避，只能开口求饶。
　　焦峰感受着小月身体的颤抖，听着她口中的呻吟，心里十分满意。
　　他微笑了一下，终于不再挑拨小月的乳头，而是将整只大手盖了上去。
　　乳头上的骚痒感终于减弱了，小月却感到有些失落。
　　还好，少爷的手掌又压在了她的乳房上面，有些粗糙，可是更多的则是温暖的感觉，好舒服啊！
　　焦峰揉弄了一会儿小月的乳房，然后才停止下来，微笑道：“怎么停了，继续脱啊。”
　　小月脸上一红，听话地又把手放到了少爷的裤带上面。
　　“刚刚摸得舒服吗？”焦峰问道。
　　“嗯……”小月羞红着脸轻声应道。
　　“喜欢少爷我吗？”焦峰继续问道。
　　“嗯……”小月的脸庞更加通红，回答的声音也更加小了。
　　“呵呵，不要害羞啊，少爷也很喜欢你呢。”焦峰笑道。
　　此时他的裤带子已经被小月解开了，小月的手不小心一松，焦峰的裤子便划落到了地上。
　　“啊……”小月有些害怕，便弯腰去捡裤子。
　　焦峰一把抓住了小月的胳膊，不让她弯下腰去。
　　“不管它了，一会儿才去捡吧。这还有一条呢，少爷我今天要裸泳。”焦峰淫笑着说。
　　小月只好站直了身体，一双小手放在了少爷的内裤上，却怎么也不好意思拉下去。
　　那条内裤已经是少爷身体上最后的一件遮蔽物了，如果脱掉了它，那少爷也会一丝不挂的，这是多么羞人的事情啊！
　　更何况……
　　小月瞄了少爷的下体一眼，连忙又抬起了头，脸上的红晕更深了。
　　她看见少爷的内裤，已经被高高地顶了起来，里面的那根东西，一定就是少爷的命根子了。
　　她没有想到，那条命根子竟然可以膨胀得这么长、这么粗，仿佛内裤都要被顶出一个口子了！
　　焦峰的欲火也在急剧地膨胀着，小月娇羞的媚态让他想起来和妹妹小时候的种种往事。
　　他故意地挺动了一下下体，使得大肉棒隔着内裤也抖动了起来。
　　“喜欢少爷的棒棒吗？”焦峰淫笑着问道。
　　“嗯……”小月羞得简直无地自容。
　　她的脑袋轻轻地点了点，两腿情不自禁地合拢了一些。
　　“喜欢就摸摸啊？”焦峰淫笑道。
　　小月不敢违背少爷的命令，更何况她的内心深处还真的渴望能够抓一抓少爷的棒棒，感受一下它究竟是一个什么样的东西。
　　小月慢慢地伸出了一只手，有些颤抖地伸向了少爷那高高的隆起。
　　那个东西竟然会动，小月感到十分神奇。
　　“喔……”这回轮到焦峰发出了舒服的呻吟声。
　　他的心里暗自骂道：这个小丫头，真的对男女之事没有什么经验！
　　小手指不敢大力，就那么一点点地接触着龟头的部分，时而点击，时而划着圈子。
　　可就是如此地接触，反而更加能够激发焦峰的敏感之处，他感到自己的大肉棒被刺激得不断地膨胀，却又无法摆脱内裤的束缚，龟头与内裤不断地摩擦着，真的难以忍受！
　　“用手握住它！”焦峰忍不住说道。
　　小月听话地抓住了少爷的大肉棒，立即感到一阵灼热的感觉传递到了她的手心之中。
　　刚刚用手指触摸少爷的肉棒，她感到那儿真是硬硬的，像是一根坚硬的棍棒。
　　此时完全握住了它，才发现它其实比她想象中的更加坚硬，而且散发着烤人的热气，仿佛就像是一根刚从火炉中拿出来的铁棒一样。
　　焦峰感到集中了自己全部欲火的地方被一只柔软光滑的小手抓住，那种感觉真的十分美妙。
　　他已经有些迫不及待，自己抓住了内裤的边缘，稍微一用力，只听“嘶”的一声轻响，内裤就被扯断拽了出来。
　　大肉棒终于摆脱了一切的约束，在空气中弹跳起来。
　　顶部的那个硕大的龟头已经膨胀得有些发紫，它更是趾高气扬地不断上下摆动着，朝着小月流露出了狰狞的面孔。
　　小月张着大口目瞪口呆地望着少爷的大肉棒，她心里知道这样盯着少爷的性器岂非太淫荡了？
　　可是她却无法移动她的脑袋，也无法移动她的眼神。
　　她被这根大肉棒吓住了，难道这根东西真的就要进入她的身体了吗？
　　她拿什么来容纳它呢？
　　焦峰看到小月看呆了，喘息声也越来越强，心里偷偷一笑：这回知道本少爷的厉害了吧！
　　这根东西可是属于敏儿的宝贝，等一下让你用用，也是看得起你了！
　　“用手握住它！”焦峰再次命令道。
　　小月乖乖地伸出了小手，握了上去。好烫啊！小月心里说道。
　　焦峰的肉棒实在太大，而小月的手又比较小，握在上面，仅仅能够握到不到一半的长度，而且她的手指也无法完全合拢。
　　小月只好又伸出了另外的一只手，握住了大肉棒的上面半截。
　　然而两只手都用上了，还是露出了一段龟头出来。
　　“含住它。”焦峰淫笑道。
　　小月没有听清楚少爷的话，只好抬头望着少爷，流露出疑惑的眼神。
　　“用你的小嘴，把露出来的那部分含进去。”焦峰淫笑着解释了一下。
　　小月这回明白了，少爷是要她把这根大肉棒含进嘴里，她的脸庞立即羞得通红。
　　她从姐姐们的口中也多少了解一点含大肉棒的“知识”，虽然感到羞涩难当，可是她还是听话地低下了头，将少爷的龟头慢慢地含了进去。
　　“喔……”焦峰仰头呻吟了一下。
　　好舒服啊，膨胀难忍的龟头一点一点地进入了一个湿润、温暖的地方，紧迫的口腔和滑腻的小肉洞还真的十分相象，小月那整齐的牙齿，又成为了一件按摩的辅助品，更增加了龟头强烈的快感。
　　少爷的肉棒实在是好大啊！
　　小月心想。
　　这么大的肉棒，一会儿怎么可能进入她的身体呢？
　　小月想着，然而此时她却还得努力地将它吞入口中。
　　小月卖力地将大肉棒一点一点地吞进了口里，甚至龟头都已经接近了她的喉咙，可是露在嘴巴外面的还有一半之多。
　　实在不行了，小月心里想到。
　　她感到自己的口腔中已经完全被少爷的大肉棒所充满，她连呼吸都感到了困难。
　　少爷的大肉棒在她的小嘴里还一动一动的，仿佛在挑逗着她。
　　焦峰感到下体的刺激感觉越来越强烈起来，与刚才那种被内裤束缚着的感觉有些不同，这回却是感到身体里面的激情都在向外涌去，在寻找着发泄的出口。
　　小月实在是没有经验，口里塞满了少爷的肉棒，她却不知道应该如何是好，只是用鼻子拼命地呼吸着，补充着身体里的气息。
　　焦峰的双手按在了小月的头上，开始迫使她的脑袋运动起来。
　　按下来，推出去；再按下来，再推出去……小月的脑袋有节奏地运动起来。
　　小月仿佛明白了少爷的需求，知道了该如何为那根大肉棒服务。
　　她强忍着呼吸的困难，开始随着脑袋的节奏吞吐起大肉棒来。
　　火烫的大肉棒越来越坚硬了起来，沾满了口水，在小月的小嘴里越来越自由地抽插。
　　有时候，小月也会下意识地用舌尖划过棒身，感受一下它的硬度和热度。
　　小月的动作越来越熟练了，焦峰也停止了手上的活动，仰着头，闭着眼睛享受着小女孩的口交。
　　肉体的畅快没有妨碍他的思维的活动，甚至更刺激着他回到了过去：亲爱的妹妹也是如此聪明，第一次帮他口交，就含得他十分舒服，甚至还会用小手抚摸他的蛋蛋，刺激他身体所有的情欲……那个夜晚真的很刺激，也很危险，还有一些遗憾，如果那晚真的要了妹妹的身体，那现在他们焦家会是什么样的一个情形呢？……
　　敏儿，亲爱的妹妹……敏儿……焦峰的内心不断地叫喊着，他感到下体的快感越来越强烈了，他的思维也无法集中起来。
　　他只想着喷发，他需要将今天所有的郁闷喷发出去！
　　焦峰的双手再次按在了小月的脑袋上，这回他不再温柔，而是迅速地摇晃着小月的脑袋，以使他的大肉棒能够迅速地进出她的小嘴。
　　小月感到少爷的大肉棒在自己的小嘴里面更加膨胀起来，使得她的呼吸更加困难。
　　尤其当巨大的龟头一下又一下地伸到她的喉咙的时候，她感到整个嘴巴已经不属于自己。
　　口水大量地分泌出来，被大肉棒一挤，就溢出了小嘴，然后顺着棒身流了下去……
　　小月的双手不知道什么时候已经搂紧了少爷的屁股，她的纤细的手指甚至已经伸进了那道臀沟之中。
　　少爷下体的挺动越来越快了，小月只能用这种方法保证自己的身体不会倒下。
　　焦峰的大肉棒越来越快地进出着小月的小嘴，他的情欲也到了发泄的边缘。
　　在他的心目之中，小月的小嘴已经转化成了妹妹的小肉穴：温暖、湿润、狭小……焦峰快速地在里面耕耘，发泄着他对妹妹的情欲。
　　“啊……”终于随着一声舒畅的呻吟声，焦峰下体用力地向小月的小嘴里一顶，同时双手紧紧地抓住了她的脑袋，已经到了极点的大肉棒终于喷发了！
　　浓稠的精液迅速地从马眼处喷射而出，重重地击打在了小月的喉咙深处，小月一时没有注意，被精液呛得难以忍受，终于咳嗽了出来，少爷的大肉棒也被吐了出来。
　　脱离了口腔限制的大肉棒，却没有停止喷射，乳白色的精液不断朝着小月的脸庞喷射而去，小月的脸上沾满了少爷的子孙后代，看上去有些一塌糊涂。
　　焦峰的大肉棒还在不停地将他的精华喷射到小月的脸上，小月却有些害怕了。
　　她竟然把少爷的大肉棒给吐掉了，如果少爷因此而发起火来，她可是承担不起的。
　　想到这儿，小月连忙将已经喷射在嘴里的精液吞了下去，然后小手抓住了少爷的大肉棒，再次将它含进了嘴里。
　　大肉棒还在喷射，但是已经有些强孥之末了。
　　小月轻轻地吮吸着龟头，吞食着少爷最后的那一点儿精液；时而用舌头轻轻地滑过马眼，缓解由于喷射而产生的膨胀……
　　高潮过后的焦峰长长地呼出了一口气，他居高临下地望着小月，看到她脸上那一团团的精液正聚集在一块儿向下流淌，他就有一种强烈的征服感。
　　“敏儿，别着急，哥哥等会儿就帮你开苞啊。”焦峰的心里想到。
　　小月还在努力地为少爷服务着，她已经顾不上脸上那种粘稠而带有一些腥骚的感觉。
　　她的小嘴温柔地轻吮着少爷的大肉棒，她的舌头也在轻轻地舔净龟头上的淫液，她的小手则托在少爷那双湿淋淋的肉蛋下面，轻轻地抚摸着……
　　“少爷射的好多啊，一会儿如果少爷在我的身体里面也射进去这么多的话，我会有了他的孩子吗？”小月心里甜蜜地想着……
　　清早的阳光洒在了这一对一丝不挂的男女身上，显得如此温暖、安静，也表示着一个高潮的结束，和另一个高潮的开始……
　　“啊欠！”突然，一声清脆的声音在不远处的大树后面传了过来。
　　竟然有人在偷窥他们！
　　焦峰怒火高涨，大喊了一声：“谁在那里，快给我滚出来！”
　　小月被少爷突如其来的怒吼声吓了一跳，她连忙站了起来，躲到了少爷的背后，朝着那棵大树望去。
　　是谁这么大胆，敢偷看少爷呢？
　　少爷不是吩咐了家丁谁也不能靠近的吗？
　　“哼，果然是一对狗男女啊！”一声娇嫩的女声从树后传了过来，紧接着，从大树后面走出来了一个漂亮的女孩子。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“你说什么？！”焦峰满腔怒火冷冷地说。
　　在焦府的范围之内，又有谁敢违背他的旨意呢，更别说这个女孩子竟敢辱骂他！
　　简直就是在找死！
　　那个女孩子没有回答，也没有退缩。
　　焦峰感到有些奇怪，再次认真地望了一眼小女孩。
　　由于距离有些远，小女孩的面孔看得不是很清楚，但是一身浅绿色的连衣长裙，却将她蔓妙的身材展现得一览无余。
　　小女孩的年龄并不大，身材也显得有些瘦俏、娇小，但是裸露在外的胳膊在晨曦中却泛着柔和健康的光芒，不象许多美女那样皮肤苍白。
　　尤其是那一头短发，乌黑、充满弹性，被微风轻轻吹拂，不时露出了她那轮廓分明的骨感脖颈。
　　“很阳光、很健康的一个女孩子，跟家里面的那些慵脂俗粉们就是不一样！”
　　焦峰的怒火渐渐平复，倒是对这个女孩子产生了兴趣：“她是谁呢？我怎么从来就没有见过呢？”
　　“你知道我是谁吗？就敢这样骂我，就不怕我生气吗？”焦峰的语气缓和了一些。
　　“哼！我才不管你是谁呢！光天化日之下干着这么见不得人的事情，就应该挨骂！”女孩子娇骂道。
　　焦峰心里越发奇怪，看来她真的不认识自己啊！
　　否则她怎么敢如此谩骂他呢？
　　“见过她吗？”焦峰回头小声地问小月。
　　“没……没有。”小月小声地回答。
　　女孩子的话令她感到非常羞愧，她恨不得能找个地方钻进去。
　　也许是父亲朋友的女儿吧？焦峰判断着。
　　“好，你敢骂我，很好！你敢过来吗，看我怎么收拾你！”焦峰说道。
　　“我怎么不敢过去啊！难道我还怕了你不成？”女孩子回答道，可是她仍然站在树下，没有移动脚步。
　　“不怕我就过来啊，怎么站在哪里不敢动呢？难道要我过去捉你吗？”焦峰说道。
　　“谁说我不敢过去的？只是……你那个样子……难看死了，我才不要到你面前呢！”女孩子娇声回答。
　　焦峰这才醒悟到自己身上可是一丝不挂、不着寸缕的，那根刚刚发泄完的大肉棒还软软地挂在两腿之间呢。
　　他的脸上不禁微微一笑，心里的怒火几乎已经消失殆尽，此时只是想调逗一下这个刁蛮的女孩子。
　　哼，敢到焦府来撒野，这不是自投罗网吗？
　　焦峰很想跑上前去捉住小女孩，可是又怕她逃跑了，那可就不好了。
　　他想了想，转头对小月说：“拿块布给我围一下！”
　　“是的，少爷。”小月听话地拿来了一块布，将少爷的下身围了起来。
　　“我已经围上布了，就是不知道你敢不敢过来？”焦峰面露笑容对女孩子说道。
　　“哼，有什么不敢的！不过你这个样子还是难看死了！我就是不过去！”女孩子娇声回答。
　　“哈哈哈……”焦峰突然大笑了起来。
　　“原来是个胆小鬼啊！算了，不过来就不过来了，找这么多借口干什么！”
　　“谁，谁找借口了！……我才不是胆小鬼呢！”女孩子有些着急，马上娇声回答。
　　“算了，算了，你走吧。”焦峰故意刺激着女孩子。
　　“我……我这就过来！”果然，女孩子受不了激，一咬牙，朝焦峰走来。
　　焦峰饶有兴趣地看着女孩子向自己走来，心里早已得意洋洋。
　　这个女孩子虽然十分刁蛮，却一点心计也没有，这么容易就被自己给骗过来了。
　　估计很快，她就会被自己握于股掌之中的。
　　不过，还不知道她的父亲是谁，简单捉弄一下也就算了。
　　女孩子的脚步很慢，偶尔还停了下来。
　　很明显，她还是有些犹豫，不过最终仍然走到了焦峰的面前。
　　“哼，我这不来了？！看你敢对我怎么样！”女孩子胸脯微微一抬，对着焦峰娇声说道。
　　焦峰面带微笑，仔细地观察起来。
　　果然是一个洋溢着青春活力的小美女：娇小的身躯上面没有一丝赘肉，皮肤雪白却不松软，反而有种饱满、扩张的感觉，光是看看就能感觉得出来充满了弹性；五官端正，高翘的鼻子、薄薄的嘴唇，尤其是那双眼睛明亮、动人，目光中充满了难以驾驭的野性。
　　“这是谁家的女孩子，如此狂野不羁？长得也是如此诱人……当然，比敏儿还是差了许多。”焦峰心里暗想。
　　“我过来了，你怎么却蔫儿啦？”女孩子竟然反过来挑衅起来。
　　“告诉我，你姓什么，是谁家的女儿？”焦峰微笑道。
　　“哼，我的名字？如果告诉你我的名字，我怕把你吓得魂飞魄散呢！”女孩子不屑一顾地说道。
　　“哦？我倒想听听，看看是谁家的女孩，口气竟然如此之大！”焦峰不以为然，微笑着说。
　　“那你听好了！我就是……”女孩子双手叉腰，娇声说道：“我就是……不告诉你！”
　　“哈哈哈……”焦峰忍不住大笑起来。
　　“你，你笑什么啊？”女孩子瞪大眼睛盯着焦峰。
　　“我是在笑你啊！笑你自不量力，自投罗网！”焦峰笑着回答，脸上的笑容已经变得有些狰狞了。
　　“你想干什么？”女孩子仿佛不怎么害怕，仰头望着焦峰。
　　“我想干什么？哈哈哈……”焦峰再次大笑起来。
　　他心里也有些奇怪，这个女孩的胆子还真的挺大的，竟然不害怕他。
　　她的父亲会是谁呢？
　　“我想干什么，你心里应该很清楚的！……你刚刚也看到了，我和这个小丫环在做些什么。是你打断了少爷我的好事，那你也只好赔偿少爷我的损失了！”
　　焦峰面带淫笑对女孩说。
　　“损失？你损失什么了？我要赔偿你什么呢？”女孩子不明白什么意思。
　　“你是真糊涂还是假糊涂啊？我是要你代替这个小丫头来为我服务！”焦峰淫笑着说。
　　“为你服务？呸……你好大的胆子，小心我砍了你的头！”女孩子手一挥，做了一个砍头的姿势。
　　焦峰没有想到女孩子竟然如此大胆，看来她的父亲一定是一个很有背景的人物。
　　不过，焦峰可是个天不怕、地不怕的人，他是国舅爷，再大的官儿也应该给他点面子的。
　　他心里更加想逗一下这个女孩子了。
　　焦峰突然间抓住了女孩子的胳膊，用力一拉，便将她拉进了怀里。
　　“你……”女孩子明显没有想到焦峰竟然敢对她动手动脚，瞪大眼睛盯着他。
　　软玉怀抱的感觉令焦峰突然间欲火高升，刚刚喷射完的肉棒再次膨胀起来，顶在了女孩子柔嫩的小腹上。
　　“快放开我！你找死啊？”女孩子终于反应过来，一面娇声叫喊着，一面扭动身体。
　　女孩子的挣扎反而更加激起了焦峰的欲火，那种由于畏惧他的威严而投怀送抱或者半就半推的女人们已经让他感到有些厌烦了，这种带着野性的女孩子更能激发起他的征服欲。
　　焦峰任凭女孩子扭动身躯，他只是紧紧地箍住了她的腰肢，心里暗自微笑：你就挣扎吧，反而把少爷我的宝贝儿摩擦得舒服之极，到时候我忍受不了了，可别怪我要你的清白！
　　“你快放开我！不然我可要叫人杀了你！”女孩子一面挣扎一面叫喊着。
　　“哈哈哈……真是笑话，这是我的家，你找谁来杀我呢？”焦峰笑着回答。
　　他的下体故意一下一下地顶着女孩子的小腹，感觉真的很棒。
　　“你，你……我一定要让……我的哥哥杀了你！”女孩子还是忍住了没有说出来。
　　“你哥哥是谁啊？你告诉我，我就放了你。”焦峰笑道。
　　女孩子的挣扎已经越来越轻微了，焦峰感到了征服的快感：哼，跟我斗，你怎么可能胜利呢？！
　　“啊！”焦峰突然感到胸膛一阵剧痛，忍不住叫喊了出来。
　　女孩子竟然在焦峰的胸膛上咬了一口，深深的牙齿印很明显地印在了上面。
　　“你，你竟然敢咬我？！”焦峰一把将女孩子推开，凶狠地瞪着她。
　　“咬你怎么了？你敢这么对待我，我还要砍了你的头呢！”女孩子脸上露出了胜利的笑容。
　　焦峰有些气急败坏，一只手抬了起来，便想向女孩子的脸庞挥去。
　　“你打啊！你打啊！不知死的家伙！”女孩子反而将胸脯挺了起来，脸上一付毫不害怕的样子。
　　焦峰这一巴掌始终没有落在女孩子的脸上。
　　他的脸上突然露出了笑容，抬起的胳膊也慢慢地放了下来。
　　他已经想到了另外一种方法来征服这个女孩子了。
　　随着“扑通……”一声，接着的是“啊……”的女孩子的娇喊声，焦峰突然把女孩子给推到了水池之中。
　　女孩子的裙子一下子就被池水给浸透了，她那小巧玲珑的躯体轮廓也显露无疑。
　　“你……”女孩子挣扎了几下，好不容易把头抬出了水面。
　　焦峰狞笑着把裹在下体的那块布给扯开，然后也跳进了水池。
　　“你，你要干什么？”女孩子站在水里有点不知所措。
　　焦峰竟然一丝不挂地出现在她的面前，她既感到羞涩，终于开始害怕起来。
　　焦峰游到了女孩子的身边，一把将她拦腰抱在了怀里，大肉棒不时轻顶她的腰肢。
　　“你放开我！你放开我！”女孩子叫喊着，不住的挣扎。
　　然而身体浸在水中，反而没有什么借力的地方，她的挣扎更加无助。
　　焦峰没有理睬怀里的女孩子，她的反抗已经激起了他的征服欲。
　　从他出世以来，敢于咬他的女人这还是第一个呢！
　　管她是谁，他一定要给她一个教训，不然他以后怎么在丫环、家丁面前树立威严呢？
　　至于如何教训这个女孩子，焦峰下意识里已经有了一个决定。
　　怀里的这个女孩子并不丰满，可是她的野性却是焦峰从未遇到的，此时的他已经被这个女孩子挑起了强烈的欲火，那也靠这个女孩子来解决问题吧！
　　焦峰强有力的双臂紧紧地抱着女孩子的身体，他的眼光却落在了她那飘散的短发和健美的脖子上，管她是谁的女儿也好，妹妹也好，先玩了再说！
　　谁让她惹急了他呢！
　　“不要啊！你快放了我！我要让我哥哥杀了你！”女孩子还在叫喊着，挣扎却越来越弱了。
　　焦峰将女孩子抱到了水池边，放了下来。
　　一下子从背后搂住了她，淫笑着将嘴巴凑到了她的耳朵边，轻声说道：“小妹妹，不要怕，哥哥我会好好地对待你的。”
　　焦峰说完，就将女孩子的上身按了下去，使她趴在池边，另一只手则将她的长裙翻起，准备脱她的内裤。
　　“你放手！”女孩子使劲地扭动着身体，双腿也朝焦峰蹬去。
　　“他妈的，还想挣扎出老子的手心？”焦峰有些恼怒了，两腿紧紧地挤压住了女孩子的双腿，另一只手已经抓在了女孩子的内裤边缘，用力一扯，便扯了下来。
　　“啊！”女孩子娇喊了一声，她恐怕也没有想到焦峰竟然真的敢脱掉她的内裤。
　　扯掉了女孩子的内裤，焦峰突然感到更加兴奋。
　　他的大肉棒紧紧地贴在女孩子柔软、光滑的臀部，感受着它的娇嫩，甚至主动地寻找着两腿间的那条缝隙。
　　“不要啊……不要啊！我认输了，我告诉你好了！”女孩子终于认输了。
　　然而焦峰却并不理会女孩子的求饶，他的欲火一旦高涨起来，他已经不太在乎她的父亲和背景了，他需要的是她的肉体！
　　谁让她闯进了他的家里来的呢？
　　“那你说吧。”焦峰还想逗逗女孩。
　　“我是安乐公主！”女孩子娇声说道。
　　焦峰突然愣了一下，“安乐公主”不是当今皇帝的亲妹妹吗？
　　难道这个被自己扒掉了内裤的女孩子真的是她吗？
　　“哈哈哈……你要是安乐公主，那我就是皇……”焦峰把“帝”字硬生生地吞进了口里。
　　他马上就认为女孩子是在说谎，这一大早的，公主来这里干什么啊？
　　“我真的是安乐公主，我哥哥就是当今皇帝！”女孩子继续说道。
　　“你的胆子也太大了，竟然敢冒充皇帝的妹妹！今天你和我做一次，我就饶了你，否则，非得把你送到衙门里砍了你的头！”焦峰笑道。
　　“啊……”女孩子又娇喊了一声，她的内衣也被焦峰扒掉了。
　　焦峰身体紧紧地压在女孩子的身体上，他的双手抓住了她的双乳，用力地揉捏了起来；而他的双腿不停地摩擦着她的双腿，硕大的肉棒也一点一点地向她的两腿之间挤去。
　　水池边上演着一幕壮男戏少女的春戏，随着时间的推移，焦峰的大肉棒进入女孩子的身体的那个时刻也即将到来……
　　“住手！快给我住手！”突然，一个男子的声音传了过来。
　　紧接着，一个男人飞快地跑了过来。

第25章 国丈续弦
　　声音是父亲发出来的！
　　焦峰回头一看，果然，父亲焦芳正气喘吁吁地朝他跑来。
　　父亲来这里干什么呢？
　　难道……难道这个女孩子真的是他的什么朋友的女儿吗？
　　焦峰不大情愿地停止了手上的动作，可是大肉棒却还有意无意地轻顶女孩子的臀部，感受着那种柔软与光滑。
　　女孩子仍然趴伏在水池边上，却并没有趁机逃离焦峰的控制，甚至连焦峰那根火烫、坚硬的大肉棒对她进行骚扰时，她也没有过多地躲避。
　　她是吓坏了？
　　还是气坏了？
　　焦芳很快跑到了焦峰的面前，猛地呼吸了几下，突然间跪了下来。
　　焦峰被眼前的一幕惊得目瞪口呆，他不明白父亲为什么会给自己下跪，他连忙问道：“爹，您这是……”
　　“老臣该死！老臣该死！老臣来迟了，还请公主一定要饶过小儿啊！”焦芳没有理会儿子，却对着女孩子说道。
　　“公主？！……”焦峰愣了一下。
　　女孩子这才抬起了头，有些漠然地望向焦芳，没有说话。
　　焦芳见女孩子没有说话，连忙朝儿子叫道：“你这个逆子，还不快点把公主扶上来？！”
　　焦峰很少见到父亲朝自己大声叫喊的，而且“公主”这两个字也把他震惊住了。
　　难道这个女孩子刚刚说的都是真话，她真的就是安乐公主？
　　自己可是差一点儿就要把她强奸了的啊！
　　焦峰的双手连忙从女孩子的胸脯前抽了出来，身体也向后一退，离开了这具美丽赤裸的胴体。
　　焦峰这时候感到浑身有些发冷，身体也不住地颤抖起来。
　　这个女孩子竟然是安乐公主！
　　她可是皇帝的亲妹妹啊！
　　她会记仇吗？
　　她会让她的哥哥杀了他吗？
　　而且……而且她还是他快过门的继母啊！
　　焦峰想到这里，浑身上下再次被欲火所充斥，他竟然差一点儿把父亲未来的老婆强奸了，这……这是……这是一件多么刺激的事情啊！
　　焦峰的大肉棒再次坚挺了起来，仿佛又顶在了安乐公主的屁股上。
　　安乐公主的身体轻微地颤抖了一下，她慢慢地直起了身子，双手整理了一下长裙。
　　长裙早已经被池水浸透了，紧紧地贴在了她的身上，将她那不太丰满的身体轮廓显露得一览无余，虽然略显青涩，却匀称健康。
　　安乐公主没有回过头去看焦峰，只是对着焦芳冷冷地说道：“他是你的儿子？”
　　“是的，他……他正是老臣的犬子……焦峰。”焦芳连忙回答：“他刚刚对公主多有冒犯……还望公主您大人有大量……饶恕他的不敬吧！”
　　“哼哼……”安乐公主冷笑了一声，没有继续说下去。
　　她的俏手继续整理着衣服，想使它们柔顺一些。
　　她可能并不知道，也可能可以感觉得出来，此时她有些落泊的娇躯，正集中了四道充满了欲望的眼光。
　　这些眼光毫无顾忌地落在了她身体上面最诱人的部位，灼灼逼人！
　　焦芳跪在地上，头却抬了起来。
　　他的双眼死死地盯着安乐公主的胸脯，看着那对凸起。
　　虽然安乐公主还不是一个成熟的女人，可是那身健康的肤色和少女的娇涩却深深地吸引着焦芳，就像……就像是他的女儿——敏儿一样，曾经也是如此年轻诱人。
　　他虽然还没有能够占有女儿的胴体，可是有了这个替代品，他也可以暂时一解肉体和精神两方面的相思之苦了！
　　想到这个美艳的女孩子很快就会成为他的胯下娇娘，焦芳也升起了强烈的冲动。
　　只是，峰儿这个小子，差点儿坏了老子的大事，他怎么能够如此对待公主呢？
　　如果公主生气了，砍了峰儿的头还是小事情，如果不愿意嫁给他了，那他可得后悔死了的！
　　再说了，等到安乐公主嫁给了老夫，那她也就是峰儿的继母了，他怎么能够干出这样奸母的事情来呢？！
　　焦芳摇了摇头，对着儿子说道：“峰儿，还不快把安乐公主扶上来？”
　　“是！父亲！”焦峰回答。
　　其实，焦峰的目光也一直在安乐公主的身体上面游弋着。
　　他有种说不出来的感觉，是失望？
　　是嫉妒？
　　还是可惜？
　　她的身上有某种东西深深地吸引着他：无畏？
　　蛮横？
　　青春？……焦峰说不清楚。
　　他很想紧紧地拥抱住她，可是却又不一定需要与她结合！
　　他希望她是他的朋友、他的妹妹、他的情人……可是事实上，她却很块要成为他的继母了！
　　名义上的母亲！
　　焦峰的双手在空中停留了好一会儿，才抓住了安乐公主的胳膊。
　　眼前的这个女孩子、刚刚差点儿被他强奸了的公主，可是他未来的继母，“母子”之间这种坦胸露乳本来就是十分禁忌的事情，更何况……焦峰感到手臂都有些颤抖了。
　　安乐公主突然间转过身去，正面面对着焦峰。
　　焦峰的手一下缩了回来，他的心在嘀咕：公主怎么了？
　　难道她真的生气了吗？
　　她会杀掉自己吗？
　　“你就是焦峰？”安乐公主突然开口问道。
　　“微臣正是焦峰。”焦峰镇定了一下回答道。
　　他的心里已经不太紧张了，既然事情已经发生，想逃避是不行的了。
　　只能见机行事，扭转局面。
　　焦峰的眼睛望着安乐公主的眼睛，发现公主的眼光中并没有发射出痛恨或者凶狠的凶光，反而显得十分平静，甚至有些朦胧……难道公主并没有生气？
　　“你的胆子可是不小啊？！”安乐公主说。
　　但是声音已经不是冷冰冰的了，而是带着一些娇嗔的感觉。
　　焦峰发现，公主的脸上甚至流露出了一丝不易察觉的笑容。
　　“微臣该死！微臣实在是不知道您就是公主，所以就……还请公主饶命啊。”
　　焦峰说道。
　　不知道为什么，焦峰下意识已经感觉不到危险所在了，他的心情也平静得很。
　　“老臣也肯请公主饶了小儿，老臣想公主保证，以后你让小儿做什么，他都会赴汤蹈火，在所不辞的！”焦芳也为儿子求起情来。
　　“是吗？让你做什么都行？”安乐公主没有回头看焦芳，倒是盯着焦峰的眼睛，微笑地问。
　　“家父说得没错，以后微臣一定会听从公主吩咐的！您要是不解气，可以拿皮鞭打微臣一顿，只要饶了微臣的性命，不砍微臣的脑袋就行了。”焦峰回答道。
　　“既然如此，这次就原谅你了吧！反正我也没有吃亏……”安乐公主边说边看了看焦峰的胸膛，脸上泛起了一丝红晕。
　　她娇媚地继续说道：“至于你刚刚的承诺，我以后自然会检查的，如果你反悔了，看我怎么收拾你！”
　　“微臣不敢，微臣不敢！”焦峰连忙说道。
　　“水池里面的水凉，还是请公主早些上岸吧！……小月，快给公主拿套更换的衣服来！”焦芳朝着小月喊道，一面伸手想去拉安乐公主的手。
　　“慢！就把你们公子的衣服给我换上就行了，至于他嘛，罚他在水里游泳！”
　　安乐公主娇声说道，她的手却没有伸向焦芳。
　　“是！”小月捡起了焦峰的衣裤，快速来到池边。
　　“你，推我一把，把我推上去！”安乐公主朝焦峰娇媚一笑，然后就转过身来，双手撑在了水池边上。
　　“这……”焦峰有些为难了。
　　要把公主推上岸去，落手点一定要放在她的腰肢或者臀部上，如今她身上只有一件湿透了的薄裙，扶在上面就跟直接接触到她的肌肤没有什么区别。
　　如果不知道她是公主，那怎么样都好办，可如今知道了她是公主，而且她的未来相公也在旁边，焦峰就有些下不去手了。
　　为什么她不让父亲拉她上去呢？焦峰心里有些不解。
　　焦芳见公主回过头来，连忙再次伸出手来，一面殷勤地说道：“公主，还是让老臣拉你上来吧。”
　　“不用了，我能上来的……你，快推啊！”安乐公主轻声回答焦芳，然后侧过头来向后喊道。
　　焦峰不再犹豫，他一咬牙，一只手扶在安乐公主的腰肢上，另一只手托住她的臀部，稍微一用力，便将公主推上了岸。
　　“你，跟我去换衣服。”安乐公主命令小月。
　　然后回头朝着焦峰娇媚地说道：“你先不要上来啊，否则我砍了你的头！”
　　焦峰心里暗笑：这个公主，怎么这么刁蛮啊，以后嫁给了父亲，那父亲和我岂非要被她牵着鼻子耍弄？
　　不过，她倒也有些意思，以后我尽量避免和她见面也就行了，哼，皇家的人，都是有些性格的！
　　一想到皇家，焦峰心里又不舒服起来，他想到此时此刻，心爱的妹妹恐怕已经在皇帝的身下痛苦地扭动着身躯了吧？！
　　焦峰立即开始游起泳来，希望用这冰冷的池水发散他体内的怨气。
　　安乐公主也在小月的陪同下朝房间里走去，池边只剩下了焦芳一个人了。
　　焦芳的心里感到有些吃醋：安乐公主这个小淫娃，手都还没有让我牵过，身体却肯让峰儿接触……哼哼，总有一天，我要让你在我的身下疯狂浪叫！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“皇帝哥哥，我有事要跟你说呢。”趁着宣帝刚刚下朝回到了御花园，早已等候多时的安乐公主连忙窜了出来，拉住了皇帝哥哥的胳膊。
　　“什么事啊，都要出嫁了，还这么疯疯颠颠的！”宣帝微笑着对公主说。
　　“你们全都下去吧！”安乐公主一挥手，要赶走身边所有的太监和宫女。
　　宣帝感到有些奇怪，但他从小就十分宠爱这个妹妹，所以他也挥了挥手，示意所有人回避一下。
　　很快，御花园中就只剩下了宣帝和安乐公主两个人了。
　　宣帝微笑着对安乐公主说：“安乐，什么事啊？现在可以说了吧。”
　　安乐公主突然撅起了小嘴，轻轻地摇晃宣帝的胳膊，娇声说道：“皇帝哥哥，我不想出嫁了。”
　　“什么？”宣帝大喊了一声，瞪大了眼睛望着皇妹，脸上的笑容也消失了。
　　安乐公主也被吓了一跳，她的脸上流露出怯怯可怜的样子，抓着皇帝哥哥的手也松了开来。
　　“怎么回事？为什么不想出嫁了？”宣帝急忙问道。
　　“我……”安乐公主吱唔了起来。
　　其实原因非常简单，可是她却不知道该如何跟皇帝哥哥说出来。
　　在她的脑海之中，却是那一幕幕印象深刻的场景在不停地来回播放。
　　安乐公主感到十分庆幸，如果不是因为想念皇嫂而缠着皇帝哥哥一起来接皇嫂回宫，她是肯定无法遇见“他”的，那她一定就会失去了许许多多的生活乐趣。
　　她也说不清楚，为什么会对“他”有如此深刻的感觉。
　　“他”敢于顶撞她，“他”敢于辱骂她，“他”甚至敢于对她动手动脚，而且几乎就要把她……安乐公主不敢去想那两个字，一想到它们，她就会感到害羞和失望。
　　如果不是那个老东西“及时”赶到，如果“他”的动作再快一点……那她早就成为了“他”的人了，那时候“生米煮成了熟饭”，一切都会水到渠成的……可恨的是那个老东西打断了他们的好事！
　　安乐公主心里产生了强烈的怨恨感，憎恨起那个老东西来。
　　同样不知道什么原因，安乐公主就是不喜欢那个老东西，从第一次见到他就是如此。
　　其实“老东西”的年龄也并不算老，身体也还健硕，相貌也还标准，对她又是百依百顺、恭恭敬敬的……可是，他就是缺乏了一些令她感兴趣的方面，缺乏了令她记忆深刻的地方……不像“他”，打一开始，就深深地吸引着她，打动着她的心扉。
　　这是什么，难道就是所谓的“一见钟情”吗？
　　当皇帝哥哥要和皇嫂亲热而把她和那个老东西都赶出了房间之后，老东西就缠着她要带她四处看看。
　　她终于强忍着性子跟着老东西看了一些房间，然后就把老东西支开了，自己在焦府的花园中慢慢地散步。
　　很快，她的心情变得舒畅起来，直到看到了“他”和那个小丫环之间的亲旎举动。
　　她见过那个老东西和四、五个裸体女人同床共枕的场面，也看到了皇帝哥哥迫不及待想与皇嫂交欢的丑态，这些都令她感到很不舒服。
　　然而这一次，她却被这一男一女的举动深深地吸引住了。
　　她感到异常地兴奋与刺激，尤其当“他”的生殖器在女孩子的小嘴里快速地进出时，她不断地舔着自己干涩的嘴唇，很有一种冲过去一起吞吐的冲动……
　　最后，当她看到“他”的生殖器从女孩子的小嘴里弹跳而出，乳白色的液体四处横飞的时候，她感到自己呼吸困难，喘息加重，终于发出了那个声响。
　　她从树后出来了，却享受到了从未遇见的体会：那名男子竟然敢骂她！
　　自从出生以来，就从来没有人骂过她，也从来没有人敢于违逆她的意愿。
　　可是“他”敢！
　　虽然显然是“他”还不知道她的身份，可是她还是感到了一种清新的感觉。
　　她竟然没有想到要生气，那种被人责骂的感觉原来也是挺不错的！
　　她喜欢和“他”顶嘴，骂完人的感觉真的是很舒服！
　　之后的事情更加令她难以忘怀：粗暴地拥抱、健壮的胸膛、冰冷的池水、野蛮的撕扯……
　　还有……那根坚硬、火热的坏东西顶在两腿之间的感觉……
　　这一切，都是那么真实、那么激动、那么令人回味……
　　都是那个老东西！
　　莫名其妙地突然出现，打断了他们的好事！
　　安乐公主的心里再次对他产生了怨恨的感觉。
　　我不要嫁给他，我要嫁给“他”！
　　安乐公主的心里暗下决心，一定要让皇帝哥哥改变主意！……
　　“说啊，安乐，怎么不说啊？为什么不想出嫁了？”宣帝焦急地问道。
　　“我……我不想嫁给焦芳！”安乐公主终于将心里的想法说了出来。
　　“为什么呢？难道国丈他欺负你了吗？”宣帝追问。
　　“没有。不过我不喜欢他。”安乐公主撅嘴说道。
　　“为什么啊？国丈他人这么好，你嫁给了他，下辈子一定会非常幸福的！”
　　宣帝劝说道。
　　“不嘛，我就是不想嫁给他……皇帝哥哥，你就同意了吧！”安乐公主扑到了皇帝哥哥的怀里撒娇道。
　　“可是……可是……朕已经正式下旨了啊！”宣帝被皇妹纠缠得有些动摇了。
　　可是皇帝的话都是“金口玉言”啊！
　　说过的话怎么能收回来呢？
　　宣帝感到有些为难。
　　“你是皇帝，下了旨可以收回来的嘛！……答应安乐了吧，好吗？皇帝哥哥。”
　　安乐公主继续撒娇道。
　　“那你有了意中人了吗？”宣帝问道。
　　安乐公主没有回答，她只是羞涩地对着皇帝哥哥微微一笑。
　　“唉，这样吧，等你皇嫂来了朕征求一下她的意见，如果她也同意了，那朕就下旨取消这门婚事，将你许配给你喜欢的那个意中人，你看如何？”宣帝让步了。
　　他非常喜欢这个皇妹，不愿意强迫皇妹做事，既然她已经有了意中人了，那就随她去吧。
　　至于国丈大人，估计也不会有什么意见的，多赏赐几个女人给他就好了。
　　“谢谢皇帝哥哥！”安乐公主的脸上立即露出了灿烂的笑容，她高兴地拥抱了皇帝哥哥一下，兴奋地说道：“只要你同意了就好办了，我知道皇嫂一定会同意的！”
　　“谁说我会同意的？我坚决反对安乐悔婚！”一个冷冰冰的女子声音传了过来，原来是皇后娘娘走了过来。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“敏儿，你也来了，快来劝说一下安乐吧。”宣帝对着皇后说道。
　　“皇嫂，你为什么……”安乐公主刚想质问一下皇后为什么不同意她悔婚，却被皇后的脸色吓住了：以往对她犹如亲妹妹般疼爱的皇后嫂嫂，此时却脸色阴沉，没有一丝笑容。
　　严厉的眼光像刀一样刺向她，令得公主浑身不禁哆唆了一下，后面的话也就说不出来了。
　　“安乐，听皇嫂的话，不要悔婚啊。”皇后面无表情地说。
　　“为什么啊？皇嫂，我……”安乐公主小心翼翼地问道，她的心里感到害怕与不解。
　　“你想想，自古以来皇帝的话可都是一言九鼎的，说出去了就不好收回了，否则如何在民众面前立威呢？再说了，焦国丈又有哪一点儿不好，你嫁给了他，一定会得到幸福的。”皇后的脸上勉强挤出了一丝笑容。
　　“可是，皇帝哥哥都同意的了……”安乐公主小声反驳着。
　　她的眉头紧皱，双唇紧闭，一副可怜惜惜的样子。
　　“那也不行！皇上一时间心软而已，老祖宗的规矩是不能改变的！皇上，您说臣妾说得对吗？”皇后严肃地对宣帝说。
　　“是的，没错，敏儿说得一点都没错。”宣帝朝皇后笑道，他的头又转向了安乐公主，安慰她道：“安乐，听皇嫂的话，皇嫂她也是为你好啊！”
　　“可是我一点儿都不喜欢国丈，我怎么可以嫁给他呢？”安乐公主委屈地说道。
　　“哦？为什么呢？”皇后冷冷地问。
　　“他……”安乐公主鼓起勇气想说出来，可是当她看到皇后那犀利的眼神，她的话又被吞回了肚中。
　　她只好小声地说：“反正我不喜欢。”
　　“安乐可能是喜欢上了别的男子了吧？”宣帝出来打圆场。
　　“哦？你喜欢上了谁，能够告诉皇嫂听吗？”皇后灼灼逼人。
　　“这个……我不能说！”安乐脸庞一红，小声说道。
　　“告诉你皇嫂吧，皇嫂不会对你怎么样的。”宣帝劝说着。
　　“不行的……我不能说出他的名字……”安乐的声音更低，头也低得更低了。
　　“你要不说，那皇嫂就替你说出来了！”皇后突然说道。
　　听了皇后的话，安乐公主的头突然提了起来，用恐惧的眼神望着皇后，心里七上八下地想：难道皇嫂知道了她的想法？
　　“皇嫂，我……”安乐怯怯地说。
　　“你是不能喜欢他的！你更加不能够嫁给他！”皇后斩钉截铁地说。
　　安乐公主的心“砰”的仿佛被什么东西狠狠地敲击了一下，眼泪开始在眼眶中转动起来。
　　虽然皇后并没有说明这个“他”是谁，可是从来没有被违逆过的公主感到心里产生一种强烈的委屈感，为什么一贯很疼爱她的皇帝哥哥和皇后嫂嫂会如此强烈地反对她呢？！
　　“敏儿，你知道安乐喜欢谁？快来告诉给朕听。”宣帝感到十分好奇。
　　皇后看了一眼安乐公主，然后一字一句地说道：“安－乐－喜—欢－的－人－就－是－焦－峰！”
　　“啊？！”宣帝吃了一惊，忍不住叫了出来。
　　安乐公主没有出声，可是眼泪却终于流了下来。
　　她猜的没错！
　　皇嫂口里的那个“他”就是她“一见钟情”的男人！
　　怎么办？
　　怎么办？
　　如果皇帝哥哥和皇后嫂嫂都不同意的话，她该怎么办才好？
　　“敏儿，你说的都是真的吗？”宣帝有些不太相信。
　　“臣妾说的当然都是真的了！就是那天陛下去接臣妾的那天，臣妾家里面的小丫环说的，绝对没有错的！”皇后说道。
　　安乐公主终于哭出声来。
　　她恨死了那个告密的小丫环，她会是谁呢？
　　她恨不得狠狠地打那个小丫环一顿；她也恨死了那个该死的焦国丈，如果不是他“及时”
　　地出现在他们的面前，那她一定就会和他“生米煮成熟饭”的！
　　想到人生的幸福就差这短短的几分钟而即将破灭，安乐公主的哭声越来越大起来。
　　看到安乐公主伤心流泪，宣帝一时间可怜起这个妹妹来。
　　他一把将皇妹搂在了怀里，轻轻地抚摸她的头发，同时望向皇后。
　　他有些奇怪，平日里对皇妹很体贴关怀的皇后，这一次怎么如此铁石心肠，脸上竟然连一点笑容都没有。
　　“陛下，请听臣妾一言，再做决定不迟。安乐是陛下的亲妹妹，而且又是臣妾的小姑子，臣妾本不应该强迫她去做什么事情的。可是在婚嫁的这件事上，臣妾是坚决不同意安乐悔婚的！为什么？因为当初皇上赐婚的男人是焦国丈！”皇后说道。
　　“焦国丈怎么了？又不是我自己挑选的！反正焦峰也姓焦，嫁给谁不都一样吗？”安乐公主一边继续哭着一边小声说道。
　　宣帝听了皇妹的话，差点儿笑了出来。
　　他强忍住了笑意，一面抚摸皇妹的头发，一面继续听皇后说下去。
　　“唉，安乐，这可不一样的。你要知道，焦峰是焦芳的亲生儿子，他们是父子俩。你本来是要嫁给父亲的，现在却要悔婚嫁给儿子，这事要是传了出去，那你的脸该往哪里放啊！”皇后继续说道，她的脸色也稍微缓和了一点儿。
　　“我不管，我不怕！再说，谁要敢说出去，我砍了他的头！”安乐公主撅着嘴说道。
　　“你啊，又耍小孩子脾气了！你不怕丢脸，我还怕丢脸呢！皇上还怕丢脸呢！”
　　皇后说道。
　　安乐公主也许觉得皇嫂说的有些道理，她也没有继续顶嘴，哭泣声也渐渐小了。
　　“还有啊，刚刚说的仅仅是一个方面，更重要的是，焦国丈是十分忠于皇上的一个老臣，他对皇上可是忠心耿耿的。陛下你说对吗？”皇后问道。
　　“是的，敏儿说得没错，焦国丈可是个大大的忠臣！安乐，要将你许配给国丈，也是为了对他忠心于朕的一种奖赏呢！”宣帝连忙回答。
　　安乐公主嘴巴一撅，娇声说道：“那为什么不把我赏赐给焦峰呢？他是焦芳的儿子，大家都肯定会忠于皇帝哥哥的嘛！”
　　“话虽然没错，可是既然已经把你许配给了焦芳，如果反悔的话，那他心里肯定会不舒服的，那不是反而是没有奖赏而是惩罚他了吗？”皇后继续劝说。
　　“难道他还敢造反不成？！”安乐公主娇嗔道。
　　“那当然不会的，但是总是不好的吧？你想想，原来你进焦府的大门是做夫人的，谁知道却又成了儿媳妇，那焦国丈以后该如何与你相见啊？”皇后说道。
　　“那皇帝哥哥可以再赏给焦国丈一个夫人的嘛！如果一个不够，还可以赏他两个、三个……反正他也是个好色之徒！”安乐公主表露出不屑一顾的神情。
　　皇后见安乐公主还是不肯听她的话，心里又想出了一个想法来。
　　“安乐，我问你，你喜欢焦峰什么呢？”皇后问道。
　　“皇嫂，我也不知道！只是，只是人家真的很喜欢他嘛……”安乐公主的脸庞刷地羞红了。
　　皇后强忍着心中的怒火与嫉妒，继续问道：“那你怎么知道焦峰是否喜欢你呢？”
　　“我都喜欢他了，谅他也不敢不喜欢我的！”安乐公主娇声说道。
　　“安乐，那我告诉你，你可别生气啊：焦峰心里面已经有了意中人了！”皇后突然盯着安乐公主说道。
　　“什么？！”安乐公主大喊了一声，她立即瞪大眼睛望着皇后：“我不信，皇嫂嫂，你一定是在骗我吧？”
　　“我怎么会骗你呢？你忘了，焦峰可是我的亲哥哥啊，他的事情我知道得很清楚呢！”皇后温柔地说道。
　　“她是谁？”安乐公主气急败坏地问。
　　“这个我就不能告诉你了，不然焦峰会恨我一辈子的！”皇后微笑地说道：“安乐，既然焦峰有了其他的女孩子，而焦国丈又很喜欢你，你还是嫁给焦国丈吧，这样对大家都会好的。”
　　安乐公主的眼泪差点儿又流了出来，她默默地低下了头，依偎在宣帝的怀里。
　　她感到十分伤心，自己喜欢的男人竟然有了其他的女人，这样她的所有的盼头都没有了！
　　现在，她只能嫁给那个她不喜欢的、好色的男人了！
　　“安乐，你皇嫂已经讲得很清楚了，你就按照原来的安排嫁给焦国丈吧。虽然他有些好色，这也正好能够说明焦国丈的精力旺盛啊！哈哈哈！”宣帝忍不住笑了出来，他偷偷地望了一眼皇后，心里想道：这个老东西，真是享尽了艳福了！
　　可惜朕只能有敏儿一个女人使用，唉，什么时候才能像他一样，后宫佳丽无数呢？
　　皇后并没有注意到宣帝在想些什么，她的注意力全部集中在了安乐公主身上。
　　看到安乐公主已经有些垂头丧气的样子，她就觉得舒展了一口气，看来安乐公主已经相信了她的话，不再闹着要悔婚了。
　　那天从小月的口中知道了水池中的那一幕后，她当时就醋性大发，她当然知道心爱的哥哥只是想在公主的身上发泄一下他的怨气而已，她不恨哥哥，可是她很害怕安乐公主。
　　她十分了解安乐公主，如果哥哥真的和她发生了肉体上的关系，那以安乐公主的性格，她一定会想杀了他或者爱上他的。
　　结果，皇后发现安乐公主竟然爱上了她的哥哥，甚至要悔婚！
　　这怎么行呢？
　　因此皇后突然出现，想尽了一切办法，终于打消了安乐公主的念头。
　　“好了，安乐，快点回去休息吧，眼睛都哭红了，需要好好睡上一觉了。这件事就这样办吧，你还是嫁给焦国丈，这大婚的日子已经只有七天了，你也好好休整一下，到时候做个漂漂亮亮的新嫁娘。”皇后微笑地对安乐公主说。
　　安乐公主没有再闹了，她知道悔婚改嫁的这个想法是肯定得不到皇帝哥哥和皇后嫂嫂的同意的了。
　　而且知道了焦峰又有了心上之人，她也是没有什么戏的了。
　　唉，瞎闹了一场，结果却什么也没有得到！
　　安乐公主心里感到万分失落。
　　“我告诉你，其实焦国丈很帅的呢，不然怎么会生下一个这么漂亮的女儿和这么英俊的儿子呢？嫁给他，你一定不会后悔的！”皇后想进一步打消安乐公主的想法。
　　“哼，即使他再帅那也是年轻时候的事情了，现在都已经是老东西了，难看死了！”安乐公主在宣帝的怀里扭动着身体，娇嗔道。
　　“焦国丈才四十多岁，并不算老啊！而且，过两年你给他多生两个娃儿，一定也会像皇嫂和焦峰这么漂亮的呢！”皇后微笑着说。
　　安乐公主脸庞突然羞得通红，她娇媚地叫喊道：“皇嫂坏，我才不给他生小孩呢！讨厌……”她的心里却在想：给那个老东西生小孩，那小孩子该叫焦峰什么呢？
　　难道是叫“哥哥”吗？
　　如果是叫“爸爸”那该多好啊！
　　“你要不生小孩子，那焦国丈可是饶不了你的……”皇后笑嘻嘻地说。
　　“哼，就不生！皇嫂你真坏，为什么不把我嫁给你的哥哥，却要把我嫁给你的父亲？那我不就成了你的继母了吗？嘻嘻，快叫我母亲！”安乐公主娇笑道。
　　“呸，小妮子，越来越放肆了！没大没小的，如果我叫你母亲，那皇上该叫你什么呢？难道也要叫你……吗？快去睡觉吧，再不听话，我可要打你屁股了。”
　　皇后笑道。
　　“当然啦，皇帝哥哥也得跟着叫！谁叫他这么坏的，把我嫁给他的老丈人呢？！
　　既然那个是国丈，那我就是丈母娘，哈哈哈……皇帝哥哥，快叫，叫我丈母娘……“安乐公主的心情好了许多，开始朝皇帝哥哥撒娇胡闹起来。
　　“别闹，别闹！……朕可要发怒了！”宣帝微笑着对安乐公主说道，然而显然只是吓唬一下她而已。
　　安乐公主在宣帝的怀里却越来越放肆：她的双臂紧紧地搂住了宣帝的腰，身体拼命地扭动着，脸上充满了娇媚的神情。
　　宣帝突然感到身体有种异样的感觉，他也说不清楚，只是感到浑身发热，口干舌燥……而且下体的那个东西，也在蠢蠢欲动，慢慢膨胀了起来！
　　宣帝连忙推开了安乐公主，对他说道：“好了，安乐，别闹了，快去睡觉吧！
　　朕也还有些急事要办呢！“
　　安乐公主这才停止了动作，朝宣帝一撅嘴，做了个鬼脸，就转向了皇后，朝着她娇笑道：“皇嫂，为了补偿我的损失，你得跟我回房，陪我睡一会儿才行！”
　　皇后微笑着对安乐公主说：“你啊！……好吧，那咱们走吧。反正你也没几天胡闹的了，等到你嫁到了焦府，就让国丈好好地管教一下你才行！”
　　“好了，别说了，‘乖女儿’，快跟妈妈走啊！……”安乐公主一把拉住了皇后的手，一面娇笑着，一面赶紧朝寝室走去。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　安乐公主出嫁的日子终于到来了。
　　由于是帝国皇帝唯一的亲妹妹出嫁，因此婚礼自然也要办得盛况空前。
　　宣帝早已经告示天下，要为安乐公主举办一个盛大的婚礼，言下之意，就是暗示所有的文武大臣们都要出席并且有所表示。
　　而皇后则亲自安排宫女们为安乐公主梳妆打扮，设计婚服，布置婚轿。
　　对于皇后来说，只要不是嫁给她的哥哥，她对这个小姑子的婚姻还是非常关心的，更何况小姑子要嫁的人正是皇后的亲生父亲呢！
　　吉辰良日，天气晴好。
　　一大早，皇宫中就沐浴在了金黄色的阳光之中，昭示着一个喜庆和谐的日子的到来。
　　安乐公主的寝室中，十几名宫女正忙碌着。
　　“安乐，准备好了吗？快让皇嫂看看漂不漂亮？”皇后笑眯眯地走了进来。
　　“哟，今天的安乐真是漂亮极了，可是羡慕死皇嫂我了！等一会儿焦国丈见了你，一定会看得目瞪口呆、拼命地流口水呢！”皇后笑道。
　　“讨厌，皇嫂又来取笑人家了。”安乐公主有些不好意思地娇嗔道，娇嫩的脸庞已经羞得通红。
　　虽然经过了悔婚被拒的事件，可是安乐公主的心情已经好转了许多，郁闷悲伤了几天后，那种失落感与后悔感渐渐淡薄。
　　取而代之的，却是对日渐临近的大婚的一种紧张与向往。
　　几天来，她整天缠着皇后嫂嫂，东问西问地，想从她的口中了解一下婚嫁的情况。
　　皇后却总是点到而止，笑而不谈，使得安乐公主越来越感到神秘起来。
　　出嫁的前一天晚上，安乐公主几乎整夜未眠，脑海之中反复出现的都是她在焦国丈家里看到的那一幕羞人场面，想想自己也要成为那些床上娇娃中的一员，她的心就“噗噗”地乱跳起来。
　　这个焦国丈实在太好色了，怎么可以和这么多女人同时睡在一张床上呢？
　　要是像皇帝哥哥那样只有皇后嫂嫂一个人该多好啊？
　　不行，我一定不能允许那么多的低等下人睡在我的床上的！
　　安乐公主一想起来就有些生气。
　　“安乐，皇嫂可没有取笑你啊！你今天真的很漂亮，到时候你和焦国丈洞房花烛之时，当国丈揭开你的头纱得时候，你就清楚皇嫂并没有欺骗你了。那个焦国丈一定会瞪大双眼死死地盯着你看呢。”皇后笑着说。
　　“哼，那个老色鬼，我才不要他盯着我看呢！他要是不听话，我就狠狠地戳他的眼睛！”安乐公主娇嗔道。
　　真是个不喑世事的小女孩！
　　到时候嫁到了焦府，恐怕就轮不到你指手画脚、娇横霸道的了！
　　皇后心理突然为这个小姑子感到有些惋惜。
　　她知道父亲是一个老奸俱滑、城府很深的人，公主要是落到了父亲的手里，肯定会被父亲玩弄于股掌之间。
　　到时候她就会成为父亲手里的一颗棋子，充分利用她实现他的谋权篡位的计划的。
　　公主进到了焦府，想要再出来可就不那么容易了！
　　“安乐，出嫁以后，你对焦国丈可不能这么任性了啊！他是你的夫君，也是皇嫂的父亲，他会好好地爱护你的，所以你也要对他温柔点儿，否则不但国丈和你的脸上无光，皇嫂和你的皇帝哥哥也会脸上无光的！而且，皇嫂最盼望的，可是你要尽快地给皇太子生几个弟弟妹妹才好啊！”皇后笑道。
　　“嗯……皇嫂好讨厌啊，还没出嫁呢就让人家给那个老东西生孩子！你坏，你坏！……”安乐公主再次羞得满面通红的。
　　“等你做了国丈的夫人，当然就要给他生孩子的了。这是我们女人的职责，而且生得越多越好呢！”皇后笑道。
　　“生孩子这么辛苦的事情，最多就生一个！还要多生几个，我才不干呢！再说啦，皇后嫂嫂不也才为皇帝哥哥生了一个小皇子吗？还要人家多生几个，这真的很不公平啊！”安乐公主抿嘴坏笑道。
　　“安乐，你也开起皇嫂的玩笑了！皇嫂并没有说过不想为皇上生小皇子啊？
　　而且……说不定很快就会又有了的呢！“皇后突然露出诡异的笑容。
　　“那好啊，如果皇嫂真的又有了皇帝哥哥的小皇子，那安乐就给焦国丈生小孩！”安乐公主娇羞无比地说。
　　“那可一言为定哟！到时候小孩子们多了，皇宫里面可就热闹了，衡儿也就不会寂寞了！”皇后笑道。
　　“可是，我要是生了小孩子，那他应该管皇嫂你叫做什么呢？是叫舅妈吗？
　　还是叫姐姐啊？他叫皇帝哥哥又是什么呢？叫舅舅吗？还是叫姐夫呢？还有，他跟皇太子又该是什么关系呢？……嗯，这可真有些儿乱套了。“安乐公主皱着眉头娇笑道。
　　“有什么好乱的！难道你还想占你皇帝哥哥和皇嫂我的便宜吗？你要是生了小孩子，他当然要叫皇上为皇帝舅舅了！而我，自然是他的舅妈了！衡儿就是他的表哥，这不很清楚的嘛！”皇后笑道。
　　“那可不是这么算的。我生的小孩子……嗯，也就是焦国丈的孩子，应该是皇嫂你的同胞兄弟啊，他们叫焦国丈父亲，皇嫂你也叫焦国丈父亲，你们应该是姐弟俩才对……这样嘛，皇嫂你还得叫我母亲呢！哎呀，不想了，想得人家脑袋都大了！”安乐公主摇头说道。
　　“嘻嘻，不想就不想了，听皇嫂的话是没有错的。焦国丈虽然是皇嫂的亲生父亲，可是他既然想娶你这么漂亮的小夫人，那他在称呼上面吃点儿亏又有什么关系呢？不信，你去问他，看他是愿意娶你还是愿意把辈份降低一级？皇嫂可以肯定地对你说，国丈想都不想就会选择前者呢！哈哈哈……”皇后忍不住笑了起来。
　　“敏儿，有什么事情这么好笑啊？说出来，让朕也高兴一下。”这时候宣帝面带笑容走了进来。
　　“皇帝哥哥，你总算来了，皇嫂正在欺负人家呢！”安乐公主向宣帝撒娇起来。
　　“哦？敏儿怎么欺负安乐啦？”宣帝将皇后轻揽入怀，笑着问道。
　　“皇嫂她……她想让我的小孩子叫她舅母，那她不就成了焦国丈的表嫂了吗？
　　可实际上皇嫂是焦国丈的亲生女儿啊，她成了自己父亲的表嫂，这不是怪死了！
　　而我呢，本来是皇嫂的继母，现在却成了小姑子，辈份差了一辈，她这还不是欺负我吗？“安乐公主抢先告状。
　　“哈哈，原来是这事儿啊？！这可是安乐你的不对了，人儿不大点儿，野心却是不小！”宣帝笑着对安乐公主说：“朕是你的亲哥哥，敏儿就是你的亲嫂子，不管你嫁给了谁，这种关系都不会改变的！你想当你皇嫂的继母，难道也想当朕的丈母娘吗？”
　　“嗯……讨厌！皇帝哥哥好讨厌啊！谁说要当你的那个丈什么的了？你只会帮皇嫂说话，不帮妹妹说话了！我不理你们了！又是你们非得把我许配给皇嫂的父亲的！”安乐公主娇嗔道。
　　“好啦，好啦，咱们不说这个了。安乐出阁的时辰就要到了，我们也该出发了……皇上，您看，穿上了婚纱，安乐可比平时更加漂亮了！”皇后笑着打圆场。
　　“嗯，敏儿说得不错，朕刚进来的时候也是眼前一亮，安乐今天竟然这么漂亮，简直就是仙女一个啊！”宣帝笑道。
　　“讨厌啦，两个人一起来欺负人家。”安乐公主娇嗔道，不过她的心里却特别开心，嘴巴都笑得无法合拢了。
　　“朕可真是羡慕死焦国丈了，有了这么多的美艳侍妾，还能够娶得如此年轻漂亮的夫人！唉……不像皇帝哥哥，到现在也只有……”宣帝欲言还罢，眼睛扫向皇后。
　　“男人没有一个是好人！皇帝哥哥有了这么好的皇嫂还不够吗？好色死了！
　　你说是吗？皇后嫂嫂？“安乐公主对皇后说。
　　“哼……”皇后娇哼了一声，笑道：“好了，咱们该走了，不然就赶不急到焦府了。”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　焦府之中也已经热闹非凡了。
　　从清晨开始，焦腐上下就开始忙碌起来，所有的丫环、家丁、工人、佣人一刻都无法闲着，招待着络绎不绝、接踵而至的宾客。
　　那些焦芳的亲信们和对他唯首是瞻的大臣们早早就带着丰厚的礼物来到了焦府，向他们的主子贺喜祝福、拍马溜须、大献殷勤。
　　焦芳今天格外高兴，甚至比女儿回家省亲的那次还要高兴。
　　那一次，对于他来说，仅仅是拥有了一种向其他大臣们炫耀的本钱：你们看，老夫的亲生女儿可是当今的皇后娘娘，老夫则是皇上的老丈人，你们可要尊重、爱护老夫，好好地跟着老夫干，老夫自然不会亏待你们的！
　　这一次，除了可以更加目空一切地向外人炫耀他与皇室的关系之外，还有一个使他无比兴奋的缘由：他即将可以占有一个年轻娇媚的绝色少女的青春胴体了！
　　而且，这个绝色少女还是皇上的亲妹妹！
　　这是多么令人激动的事情啊！
　　自从第一次见到公主，他就把她看成了女儿的临时替身，幻想着可以占有她，玩弄她的肉体。
　　老天对他真是不薄，皇上真的把这个如此娇嫩的妹妹公主嫁给了他，使他可以有机会从她的肉体上享受到那种父女孽恋的兴奋。
　　作为皇帝的亲妹妹，他又可以从她的身上感受一下角色互换的刺激，虽然这个小丫头始终无法代替亲生女儿坐上皇后的宝座，可是册封她为一个皇妃还是可以的。
　　焦芳怀着这种狂喜的心情，早早就在焦府之中焦急地等待着。
　　他已经做好了打算，一定要征服安乐公主这个小丫头，不但是肉体上的，还要是精神上的。
　　他要让她完全臣服于他的大肉棒之下，他要彻底地享受这个美少女的滋味，他要彻底地开发这具娇嫩的胴体。
　　他要在占有女儿的肉体之前好好地享受她、调教她，使她成为女儿的替身，成为他的性奴！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　在焦急的等待之中，焦芳终于听到了喜庆的乐器声由远及近地传了过来，公主到了！
　　这是一支浩浩荡荡的仪杖队伍，从皇宫出发来到焦府，连绵数里之长。
　　走在队伍最前面的，是一队队身穿黄马褂子、骑着高头大马的銮仪兵，他们手举五颜六色和形状各异的伞、幡、髦、节、氅……在风中迎风招展、灿如云霞。
　　紧跟着的，是身穿绛紫长袍的宫廷乐队，笙、弦、板、号……各种乐器琳琅满目、钟鼓齐鸣。
　　坐着宣帝和皇后的御辇跟在乐队的后面，然后就是安乐公主的扎满了鲜花的喜轿，在一个个手持刀、斧的皇宫侍卫们的簇拥下缓慢前行。
　　再往后的，就是满朝的王公大臣、文武官员们的队伍，黑压压的人群，好不壮观。
　　皇上竟然亲自送公主来了，这正是焦芳所期待和盼望的事情，如此高规格的婚礼，试问在整个帝国之中，又有哪个大臣享有过呢？
　　焦芳内心大叫着：那些对老夫充满敌意的匹夫们，你们看好了，老夫现在可是位及人臣了，你们要是胆敢与老夫作对，老夫一定要让你们死无葬身之处！
　　轿子停了下来，宣帝首先下来。
　　“臣焦芳恭迎皇上驾临，吾皇万岁，万岁，万万岁。”焦芳跪地请安。
　　“国丈快快请起，今天是国丈的大喜之日，就不用太多的礼仪了。再说了，国丈既是敏儿的父亲，又是安乐的相公，与朕的关系可是亲上加亲了！哈哈哈……“宣帝笑道。
　　“皇恩浩荡，这都是皇上看得起老臣，老臣深感荣幸！老臣永远都只是皇上麾下的一名仆人，臣和臣的家人永远为皇上和公主服务！”焦芳惶恐说道。
　　“哈哈哈……好！难得焦国丈如此忠心，看来朕将安乐许配于你是个英明的决定啊！”宣帝高兴地说。
　　这时候，皇后陪着安乐公主也从后面的轿子中下来，焦芳立即看得目瞪口呆。
　　皇后身着粉红色的礼服，白嫩、丰满的肌肤被映得娇红无比，更添三分妩媚；公主则身着紫罗兰色的婚纱，往日娇横的形象仿佛突然消失，变成了一个含羞带笑、娇媚可爱的小女孩子，全身上下都能散发出她的那种初为人妇的羞涩……
　　这，简直……焦芳的呼吸声渐渐加重，身体里面有一种火焰在熊熊燃烧：如果……如果能够……将两个女人都压在身体之下，那种感觉……岂非要爽死了！
　　宣帝也注意到了这对美若天仙的女人，他的心里也在激动地想着：安乐原来也这么美啊？
　　她如果不是朕的妹妹……什么时候朕还能多拥有几个像敏儿一样的美女呢？
　　朕是皇帝啊，帝国之大，难道就找不出几个像敏儿和安乐一样美艳的女人来吗？！
　　“臣焦芳，给皇后娘娘和公主殿下请安了。”焦芳再次跪了下来。
　　“国丈请起。”皇后说道。
　　“是啊，焦国丈，以后就是一家人了，也用不着这么多的礼仪了。只要能够好好地照顾安乐公主，朕就放心了！”宣帝微笑着说。
　　“是啊，皇上说的很好。国丈，来，现在我们就把安乐交给你了，你可要好好对待她啊，否则皇上和我都不会放过你呢！”皇后笑道。
　　“请皇上和皇后娘娘放心，臣一定会好好对待安乐公主的。”焦芳连忙说道。
　　“公主请。”焦芳来到了安乐公主身边，伸出了手。
　　安乐公主面带羞容，缓缓地伸出了手，让焦芳牵住。
　　“哈哈，好啊，一定会是恩爱的一对呢！”宣帝笑道：“妹夫，下面还有什么节目吗？”
　　焦芳愣了一下，马上反应过来，满脸堆笑着说：“有的，有的……请皇上和皇后娘娘随老臣来，一起观看节目。”
　　“皇帝哥哥讨厌啊……”安乐公主也反应了过来，脸庞更加羞红了。
　　皇后娘娘脸上也是一红：这不是自己的亲生父亲吗？
　　怎么又成了妹夫了？！

第26章 洞房花烛
　　焦芳的卧室，此时已经布置成了新婚洞房——他和安乐公主的新婚洞房。
　　房间里红烛映照，做为新嫁娘的安乐公主正躺卧在床上，似睡非睡。
　　“公主殿下，皇上和皇后娘娘已经走了。”一名小宫女走到床边，对安乐公主小声说道。
　　“哦，终于走了……现在是什么时辰了？附马爷呢？他怎么还没有来？”安乐公主睁开眼睛双眼，有些愠怒地问。
　　“回公主的话，现在已经是亥时了。焦国丈……哦，不，是附马爷，他陪皇上喝得多了点儿，此时正在吃宵夜呢。”小宫女回答，称谓上的错误使她有些紧张。
　　“哦，知道了，你先下去吧。”安乐公主没有介意这小小的错误，毕竟她有时侯也容易转不过弯来：今天和她拜堂成亲的男人，原本是她哥哥的老丈人，她也可以称呼他为“爹爹”，可经过这么三拜之后，却成为了她的附马、她的相公，实在太过怪异了。
　　就要和他睡在一张床了，可是怎么“睡”呢？她却不清楚！
　　她下床来到了镜子前，看到镜子中的“她”，她的脸庞刷得羞得通红，这个女孩是谁？
　　还是她吗？
　　“她”怎么穿的这么少呢？
　　露出了这么多的肉，倒像是一个小淫娃！
　　这，是否意味着，从今天晚上开始，她就要成为一个小淫娃了呢？
　　难道嫁给了焦国丈这个老色鬼，她也要变得淫荡了吗？！
　　这是一件丝绸质感的浅黄色内衣，说是内衣，实际上更像是一件超短的连衣裙。
　　两根细细的吊带跨在肩膀上面，吊着这件又薄又轻的睡衣。
　　内衣似乎有些偏小，中间部分实在是太短了，上面仅仅能够盖住半个乳房再多一点儿，而下面呢，大半个屁股都漏在了外面！
　　安乐公主轻轻地扯了扯内衣下缘，想多盖住一点儿屁股，却发现连乳头都无法遮掩住了。
　　她只好又拉了拉上面，让内衣可以挡住这两颗小葡萄，那裸露的屁股却又顾不得这么多了。
　　这件内衣是皇后送给安乐公主的，她沐浴后就穿上了，可是第一次穿这样暴露的内衣，她感到十分别扭。
　　安乐公主朝镜子做了个鬼脸，自言自语地说道：“皇后嫂嫂，你真坏。安乐现在也算是你的娘亲了，你买这么暴露的衣服给娘亲穿，让娘亲和你那好色的父亲睡觉，这不是正好方便那个老东西动手动脚的嘛！”
　　安乐公主脸上露出了羞涩的笑容，虽然内衣很暴露，可是她还是穿在了身上。
　　皇后嫂嫂送给她的时候告诉过她，女人呢，如果穿上了这样的内衣，在新婚之夜一定会被相公很好地疼爱的！
　　她憧憬着，盼望着，很想体验一下这种“疼爱”究竟是怎么一会事。
　　“嗙噹……”门被大力地推开了。
　　安乐公主心里一紧：这个老东西，终于要来了，“洞房”就要开始了吗？
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　焦芳摇摇晃晃地走进了洞房。
　　他喝了很多的酒，头已经非常晕了，不过神智却还相当地清醒。
　　他清楚地知道，在他的卧室里面还有一个年轻的、娇嫩的、酷似女儿的美丽少女在等待着他，等待着他去施展他对她所有的“爱”：他要让自己的身体整个儿地压在她那一丝不挂的柔软胴体上，他要热烈地吻遍她每一寸滑腻的肌肤，他要用他那条饥渴已久的大肉棒完完全全、不留一丝缝隙地插入她的小肉洞中！
　　她是当今的公主，更是敏儿的替身！
　　而那个即将被他占有的小肉洞，也就是敏儿的小肉洞啊！
　　焦芳感到十分兴奋：既然安乐公主还是一名处女，那她的小肉洞自然还是一个新鲜娇嫩、尚未被开垦过的沃土了！
　　可以想象得到，里面将会是多么地狭窄、多么地温暖，它可以紧紧地包裹住他的那条粗壮的大肉棒，更可以让他享受到畅快淋漓的抽插！
　　焦芳感到浑身欲火焚烧，大肉棒已经将下体撑起了一个小山包，他用手揉了揉下体，自言自语地说道：好宝贝，别着急啊，一会儿就会让你品尝到新鲜的血液的！
　　“亲爱的安乐公主久等了，老夫来迟了。”焦芳色迷迷地说道。
　　安乐公主没有回答，也没有回头看。
　　随着“附马爷”的到来，她的心跳动得越来越快，兴奋与紧张之情使她浑身发抖，胸部和两腿之间等敏感的部位也感到了异样的快感。
　　焦芳来到了安乐公主的身后，他的双眼一下子瞪得大大的，强烈的欲望像火焰一样喷射而出。
　　在暧昧的烛光笼罩之下，眼前的这个美少女裸露的肉体显得更加性感诱人，玲珑剔透的娇躯上面仅仅覆盖着一件又薄又小的睡衣，柔顺的秀发、健美的双肩、修长的大腿……这一切，都强烈地撩拨着焦芳的心菲。
　　如此娇嫩的花朵儿，如果不好好地玩弄一下，可实在是对不起皇上的一片苦心啊！
　　焦芳心里嘿嘿一笑，脑袋便凑向了安乐公主的耳边，嗅起了那处女肉体的幽香。
　　“不要……”安乐公主突然娇声说道，但是还是没有回头。
　　焦芳那股浓浓的酒气和男人的味道一阵阵地涌入了公主的嗅觉神经中枢，让她感到有些眩晕，她开始大口大口地喘息起来。
　　“我亲爱的安乐公主，您想‘不要’什么呢？”焦芳淫笑道。
　　借着浓浓的酒意，焦芳完全地放纵起了自己。
　　这是他的新婚之夜，眼前的美丽少女又是皇上亲自许配给他的夫人，管她是不是公主，他既然是她正式的相公了，那他就有权随时随地地和她亲昵，玩弄她、占有她！
　　以前他对她表现得毕恭毕敬、畏首畏尾的，那都是因为她是公主，以后嘛，她只是他的夫人，他会让她完全服从于他的！
　　安乐公主的身体颤抖得非常厉害，往日刁蛮、泼辣的性格此时却一点也无法展露出来，甚至连一句拒绝的话儿也说不出来。
　　脖子上的敏感神经被背后的男人呼出来的热气搞得痒痒的，她只好不断地缩着脖子，抵抗着那种骚痒。
　　看到了美丽的公主那种娇媚、不知所措的样子，焦芳更加得意。
　　他故意朝她的脸庞和脖子吹着气儿，观察着她的表情。
　　“不要……吹了……痒……痒……”安乐公主一面缩着脖子一面娇声说道，往日那种趾高气扬的心态已经完全被她忘到了脑后。
　　那种感觉仿佛像被一根柔软的羽毛，轻拂她的肌肤，她甚至感到全身都在发痒，连体内也是异常骚痒。
　　她也无法说出那种骚痒究竟是舒服还是难受，或许两者都有，她只是十分希望有人能够紧紧地拥抱着她，也许在别人的怀抱里，她才能恢复正常的感觉，但是，这个人，会是他吗？
　　看到公主有些忍受不了了，焦芳满脸淫笑，他趁机在公主柔软的粉脸上亲吻了一下，在她耳边轻轻地说道：“亲爱的公主，您感到痒吗？是哪里痒呢？让老夫给你止痒如何啊？”
　　“讨厌……”安乐公主娇声回答，脸蛋儿却刷得红了起来。
　　安乐公主的脸庞柔软光滑，得以一品芳颜的焦芳感到欲火更盛。
　　诱人的体香、柔软的肌肤、性感的躯体，像一块磁体一样吸引着焦芳继续行动。
　　他的嘴唇开始在安乐公主的脸庞上、脖颈上、双肩上慢慢地游弋起来，或者亲吻几下、或者吹着气儿、或者在耳边说几句淫荡的话儿：“亲爱的夫人，快叫两声‘相公’，我马上就会给你止痒的。”
　　安乐公主被焦芳挑逗得浑身颤抖，心跳加速，她像一只温顺的绵羊，完全失去的反抗的意识。她只能不断地收缩着她的身体，躲避着那舒适的骚痒，嘴里断断续续地娇声说道：“就不……我才不……不叫你呢……也不用……你来止痒……我……嗯……不要……吹了……好……痒……“
　　听着安乐公主娇媚的呻吟声，焦芳的欲火越烧越旺。
　　我也不催你，一会儿你还不得主动地叫我吗？
　　焦芳心里暗笑。
　　他的双手却按在了公主的双肩之上，好柔滑的感觉啊！
　　焦芳感受着，双手慢慢地揉动起来。
　　“不要……快拿开……”安乐公主再次地娇嗔道。
　　然而肉体的反应却和口中说的完全相反，她不但没有向后退缩，反而向焦芳的双手迎去，从焦芳温暖的大手上传来的热量让她感到浑身舒适，她又怎么会离开呢？
　　焦芳当然能够感受得到安乐公主的心态，他已经玩弄过了无数的处女，情窦初开的小女孩的第一次都会有这样的反应的！
　　焦芳淫笑着继续抚摸着公主光滑的双肩，嘴巴却再次移向了公主的脖颈，亲吻了起来。
　　作为一名老淫虫，焦芳知道脖颈的位置是一个人最敏感的地方之一，尤其是对于一个女人。
　　他不再像之前那样“温柔”的亲吻，而是越来越用力，越来越激烈。
　　他开始用力地吮吸她的颈部，开始用牙齿轻咬她的肩膀。
　　每吮吸一下，他都能感觉到公主浑身高频率的颤抖，每咬一下，他都能听到从公主鼻子里面发出的“哼哼”声。
　　眼前美丽少女的激情反应令得焦芳也感到欲火中烧，他亲吻的频率越来越快起来。
　　他吮吸一下，又咬一下，再吮吸一下，再咬一下……很快，公主的脸庞、脖颈一片狼迹，到处充满了焦芳的口水与吻痕，白皙香嫩的肌肤到处都是清晰的牙齿印！
　　安乐公主一面承受着焦芳热情的亲吻，一面轻扭身躯。
　　脖颈传来的快感越来越清晰，越来越强烈，她并不想真的拒绝焦芳的亲昵，他虽然老了一点儿，可是他是她的相公，是她的正式的附马爷，他也是她今后需要依靠的男人！
　　他爱抚她的肉体是天经地义的事情，更何况这种被男人爱抚的感觉真的很棒，虽然有些难以抵挡，但是更多的却是强烈的快感！
　　安乐公主的喘息声越来越大，紧接着呻吟声也从她的嘴里、鼻子里面传了出来。
　　那是一种既痛苦又兴奋的呻吟，是内心中无比快乐的一种发泄！
　　听着公主发出的越来越大的娇吟声，焦芳感到得意洋洋的，他清楚地知道，这美妙的呻吟声代表着什么：美丽的公主已经接受了他，服从了他。
　　当然，这还远远不够的，焦芳希望的，是彻底地征服公主，使她完完全全地成为他的小奴隶！
　　焦芳淫笑着，双手也开始进一步地行动起来。
　　安乐公主的这身睡衣真的很符合焦芳的意图：既性感、又方便！
　　焦芳的大手顺着安乐公主裸露的肩膀就向下滑去，在公主还没有反应过来的是后，就已经滑进了她的睡衣里面，覆盖在了那双柔软、滑腻的乳房上面！
　　“啊！……不要……摸那里……”安乐公主这才反应了过来，娇嫩的声音夹杂着一丝惊讶。
　　胸脯传来快感使得安乐公主有些头晕目眩，她突然间想到了那一天被焦峰抚摸时的情形，她的脑子里突然灵光一显：女人的乳房被男人抚摸真的会很舒服啊，不论这个男人是儿子还是老子呢！
　　欲火高涨的焦芳却哪里管安乐公主的拒绝，他的双臂紧紧地搂住了公主的娇躯，双手用力地揉捏起公主的双乳来，而他的嘴唇则继续在公主的粉颈上移动着，同时给予着公主强烈的刺激感受！
　　“啊……啊……”安乐公主终于忍耐不住，发出了娇腻的呻吟声来。
　　这个老东西实在是太厉害了，他的每一次吮吸，都能让她感觉到仿佛她的灵魂都被他吸了出去；他的每一次咬啮，都能让她感到什么东西被植入了她的欲望中心！
　　她只能用越来越大的呻吟声发泄身体里无穷无尽的快感，她的身体已经无力地靠在了焦芳的身上，她甚至能够想象得到她的双乳在焦芳的揉捏下变换成的各种淫糜的形状……
　　“把头转过来。”焦芳淫笑地命令着安乐公主。
　　安乐公主听话地转过了脑袋，她的那双大眼睛盯着焦芳的眼睛，等待着他的下一步行动。
　　焦芳抽回了双手，捧起了安乐公主的脸庞。
　　如此美丽、青春的公主，已经完全陷入了情欲的深渊，火红的双腮，很好地证明了这一点。
　　焦芳淫笑着，将嘴唇压在了公主的红唇之上。
　　安乐公主已经情迷意乱，浑身上下软绵绵的，连那象征性的抵抗都不再存在。
　　当焦芳温暖的嘴唇压在了她的嘴唇上时，她的嘴唇也已经微微张开，任由他的舌头伸进她的小嘴，再分开了她的牙齿，深深地伸入了她的口中。
　　这就是接吻吗？
　　自己可是第一次啊！
　　安乐公主心里激动地想着。
　　她感到自己的嘴唇被焦芳的嘴唇完全地包裹了起来，他的舌头就像一条柔软、温暖的泥蚯，在她的小嘴里面四处游动着，舔着她的牙齿、她的口腔内壁，还不时地和她的舌头纠缠在了一起，互相游戏着……
　　接吻的感觉真的很好啊！
　　安乐公主渐渐地陶醉了起来，她也渐渐地主动了起来。
　　她的舌头主动地伸进了焦芳的口里，她也像焦芳含住她的舌头一样含住了焦芳的舌头，她还学会了吞食焦芳的口水并且将口水输送到了焦芳的口中……这种爱的交流越来越激烈了起来，安乐公主的双手也不知不觉地搂上了焦芳的脖子。
　　焦芳一面用娴熟的技巧与安乐公主激烈地拥吻着，他的双手却慢慢地移到了她的臀部，开始对这个新的部位开始了攻坚。
　　挺翘、充满了弹性的臀部手感很好，焦芳用力地抓捏、揉搓，享受着这少女的新鲜感觉，又进一步地挑逗着公主的情欲。
　　果然，公主的臀部也开始扭动起来，仿佛在配合着他的抚摸，摆动着各种淫荡的姿势。
　　“啊……啊……”安乐公主的娇吟声越来越响了起来，她的身体不停地扭动起来，与焦芳的身体不断地摩擦着，寻求着进一步的快感。
　　她已经不再像一名清纯的少女，倒像是一名荡妇，卖弄着她的风骚。
　　焦芳淫笑着，心想：哼，这下知道老夫的厉害了吧？！
　　看不出来，还真是一个小荡妇的胚子，老夫一定会把你培养正真正的荡妇的！
　　呵呵，如果老夫那心爱的宝贝女儿也能这样的被老夫调教一下，那该多好啊！
　　一想到了女儿，焦芳的情欲就越发激昂，他的双手更加用力地抚摸起安乐公主的肉体来。
　　乳房、臀部、腰肢……他的大手快速地在安乐公主的肉体上游弋起来。
　　“啊……啊……”安乐公主已经完全被焦芳的挑逗所征服，她半瘫软在了焦芳的怀里，双眸紧闭，小嘴大张，她只能以呻吟表达她体内强烈的快感，她已经忘记了羞涩，只想得到更多的爱抚。
　　“快，叫相公。”焦芳一面玩弄着安乐公主的肉体一面淫笑着说。
　　“啊……不……啊……”安乐公主继续呻吟着，却仍然不愿意叫出这个羞涩的词来。
　　“快叫，叫完了老夫还能让你更加舒服呢。”焦芳却继续淫笑着说道。
　　“啊……啊……”安乐公主却不再回答，只是不住地娇声呻吟着。
　　“老夫倒是要看看你能够忍耐多久，哈哈哈。”焦芳继续淫笑道。
　　他的一只手却按在了安乐公主的乳房上面，两只手指拈住了乳头，揉捏了起来。
　　强烈的快感使得安乐公主的呻吟声更加大了起来，她的身体快速地扭动着，下体也情不自禁地在焦芳的身体上摩擦了起来。
　　“快叫啊！”
　　“啊……我叫，我叫……”安乐公主终于忍受不了，叫了起来：“相……公……”
　　“大声一点儿，老夫听不见呢。”焦芳淫笑道。
　　“相公……啊……”安乐公主又叫了一声。
　　“再大声一点儿！”
　　“相公！”安乐公主大声喊了起来。
　　“哈哈哈，夫人！相公会让你更加舒服的！”焦芳满意地淫笑着，他的头慢慢向安乐公主的下身移去……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　焦芳一手紧紧地揽着安乐公主的腰肢，嘴唇离开了她那醉人的红唇，开始慢慢向下移动：柔软的下巴、晶莹的脖颈、光滑的肩膀……怀里的美丽新娘渐渐已经转化成了女儿焦敏的相貌。
　　能够与亲生女儿肌肤相亲、爱欲交流，这可是焦芳长久的梦想，即便眼前的娇娃仅仅是女儿的替身，可也足以令他渐渐疯狂。
　　“嗯……嗯……”安乐公主口里发出了娇嫩的呻吟声。
　　焦芳每一次的亲吻，都能让她感到万分的兴奋。
　　她也不知道自己为什么会发出这样羞人的呻吟声，可是身体传来的快感总是让她难以抗拒。
　　她的小嘴不断地吐着香气，她的柔软的身体也越来越向后仰着，将她那少女特有的玲珑曲线表现得更加凸起迷人。
　　她的身体慵懒绵软，几乎整个儿都瘫在了焦芳的怀里。
　　焦芳当然不会放过如此美艳的肉体了！
　　安乐公主的胸脯越来越凸起，这也正是焦芳所期待的。
　　眼睛望着她那红润娇艳的脸蛋儿，鼻子嗅着越来越浓的处女身上特有的令人心醉的乳香，手里抚摸着柔软光滑的肌肤，焦芳的亲吻越来越激烈，也越来越移近安乐公主那两座饱满的玉峰了。
　　终于来到了他的目标，焦芳却并不急于马上攻占它们，他还要好好地欣赏一下呢。
　　薄薄的睡衣根本无法遮蔽这一对迷人的乳峰，在安乐公主的胸脯上，已经形成了两座浑圆的小山包，山包的顶端还各挺立着一颗不大不小的“葡萄”。
　　焦芳色迷迷的想道：嗯，眼前的这个小娇娃已经十分动情了，这两颗勃起的乳头就是最好的证据啊。
　　焦芳将鼻子凑了上去，狠狠地嗅了几下，那一股股处女的幽香沁入了他的心脾。
　　焦芳满意地淫笑了起来：竟然能够采到如此新鲜、娇嫩又身世显赫的花朵，看来他焦芳是注定要有所作为的了！
　　“嗯……”安乐公主又发出了娇吟声，也许是她仍然在回味刚刚的快感，又也许是婉转地催促着焦芳进一步的行动。
　　好一个小淫娃，想老夫了吧，看老夫待会儿怎么把你干得快乐得飞上天去！
　　焦芳心里得意地想道，他的大手却再次抓住了安乐公主的乳房。
　　安乐公主的乳房发育得很好了，双峰既柔软、又坚挺，手感很好，焦芳用力地抓捏、揉搓，同时观察着公主的表情。
　　“嗯……啊……”安乐公主张大嘴巴娇吟着，她的双眼眯成了一条细细的缝隙，小嘴不断地喘着粗气，脸蛋儿那一对粉红色的红晕也越来越清晰、扩大了。
　　焦芳知道时候到了，不再迟疑，嘴巴落在了安乐公主的美乳之上。
　　虽然隔着一件薄薄的丝绸，可是焦芳仍然能够完整地感觉到安乐公主乳头的形状与乳房的滑腻。
　　他的舌头整个儿地盖在了安乐公主的乳头上面，想用舌头上的温度刺激它。
　　很快，口水便浸透了睡衣，安乐公主的乳头果然下意识地颤抖了起来。
　　焦芳更不耽搁，他的舌头开始了对安乐公主乳房的挑逗：一会儿用舌头用力地压在乳头上面，一会儿又用舌尖快速地舔弄它，一会儿舌头又在乳头根部转着圈儿，一会儿又用牙齿轻轻地咬啮着乳头……安乐公主从来就没有受过如此的亲昵，敏感地方的快感像电流一样传遍了全身，她的娇躯忍不住扭动了起来，喘息声、呻吟声越来越大。
　　焦芳一把抱起了安乐公主，将她放到了婚床上，面带淫笑欣赏着她几乎全裸的胴体。
　　安乐公主的双目已经睁开，一双大眼睛羞涩地望着焦芳。
　　经过了一番前奏，她的肉体已经得到了充分的放松，强烈的刺激还没有消散，她却已经在期待着得到更进一步的爱抚。
　　望着“相公”那色迷迷的眼神，她的内心也充满了欲望。
　　她清楚这个好色的老家伙正在窥视她的胴体，她也为自己健美的胴体所自豪，她期待着，她的“相公”能够给予她更加刺激的感觉。
　　焦芳望着床上娇美的新娘，那张美丽的面孔渐渐地和女儿的面孔交融在了一起，这个躺在床上正等待着他施与爱抚的女孩子不就是他亲爱的女儿吗？！
　　“女儿”的卧姿是如此淫荡、如此诱人，她正期盼着她的爹爹对她的侵犯啊！
　　焦芳幻想着，浑身上下被欲火烧得难以忍受，下体的那根巨大的宝贝儿也狠狠地顶着裤子，急迫于破裤而出。
　　焦芳用力地揉了几下下体，淫笑着自言自语地说：“好兄弟，别着急啊，老夫这就放你出来，哈哈哈……”说完，焦芳竟然开始宽衣解带起来。
　　“你，你要干什么？”安乐公主有些紧张地娇声问道。
　　“夫人，相公是要来更好地疼爱你啊！”焦芳淫笑道。
　　他就喜欢女人那种紧张的样子，更何况床上的还是当今的公主。
　　他一面脱着自己的衣服，一面色迷迷地望着床上的“女儿”：“女儿”仰面躺在床上，美丽的面孔上布满了羞涩的潮红，乌黑的秀发散落在床边，更有一种慵懒的感觉，那双美丽的大眼睛里充满着紧张与期盼，小嘴大张，快速地喘息着；伴随着“女儿”的娇喘，是她美丽的胸脯的高低起伏，细细的吊带已经放松了，又薄又软的睡衣将“女儿”双乳的形状显现得一览无余，勃起的乳头也将被口水浸湿了的睡衣顶了起来。
　　焦芳觉得“女儿”实在有些可笑，一双颀长健美的大腿羞涩地紧紧地合拢在了一起，然而小小的睡衣却无法将“女儿”平滑的小腹和大腿根部那柔软、卷曲的阴毛遮盖住，暴露的春光反而更令焦芳淫欲大发。
　　“乖女儿，千万别着急，爹爹就要来了！”焦芳心里狂呼着。
　　很快，他的衣服就全部脱了干净，那根禁锢已久的大肉棒终于暴露在了“女儿”的面前。
　　大肉棒颤巍巍地挺立在焦芳的大腿之前，巨大的龟头泛着紫色的光芒，马眼大大地分开着，一滴乳白色的液体已经从那条沟壑中渗了出来，挂在马眼之处……很明显，它已经做好了准备，蓄势待发了！
　　“啊……你的……好大……”安乐公主发出了娇呼声。
　　她的胸脯起伏得更加迅速，喘息的频率也加快了许多，紧紧合拢的大腿也情不自禁地分开了一些。
　　“呵呵，老夫的就是很大，不然怎么能够让夫人快乐呢？！”焦芳对“女儿”
　　的反应很满意，他淫笑着，一只手握住了自己的大肉棒，就在“女儿”的面前撸动了起来。
　　安乐公主没有想到好色的“相公”竟然会在她的面前手淫了起来，她的俏脸羞得更加通红，脑海中突然浮现出了焦峰那日被小丫环用嘴吸吮大肉棒的情景，好淫糜啊！
　　安乐公主不禁娇嗔道：“讨厌！”
　　“呵呵，老夫这里好难受啊，夫人又不肯帮忙，只好老夫自己来了！”焦芳淫笑着说，大手也更加迅速地撸动起来。
　　“讨厌……谁说……我不……愿意……的……”安乐公主有些羞涩地回答，声音却越来越小。
　　“哈哈哈，夫人真的愿意帮老夫吗？”焦芳故意调笑道。
　　“嗯……”安乐公主轻轻地回答道，一张俏脸已经羞得通红。
　　“那好啊，那就烦请夫人帮帮老夫吧。”看到“女儿”娇羞无比的样子，焦芳感到心情十分畅快，大肉棒仿佛又大了一圈。
　　他放开了自己的手，径直走向了婚床，走向了新婚的“女儿”。
　　安乐公主看到“相公”真的走了过来，她的一颗心不禁“嘣嘣”乱跳。
　　这个老东西的那根丑陋的东西真的好大啊，就那么挂在两腿之间，一晃一晃的，那浓密的黑毛、那峥嵘的龟头，都让她感到一阵头晕目眩。
　　甚至她还能够闻到一股异样的气味，越来越浓厚起来，难道，这就是男人的气味吗？
　　焦芳已经来到了床前，那根巨大的大肉棒就悬挂在“女儿”的脑袋之上，一跳一跳的，仿佛在引诱着“女儿”对它的触摸。
　　焦芳淫笑着望向“女儿”，仿佛命令一般：“抓住它！”
　　安乐公主盯着大肉棒喘着粗气，她的小手听话地举了起来，却总也不去触摸大肉棒。
　　也许是羞涩，也许是紧张，白嫩的小手与粗黑的大肉棒都在空中颤抖着。
　　“抓住它！”焦芳再次命令“女儿”。
　　安乐公主还是没有抓住“相公”的大肉棒，每当她的小手指接触到了棒身，却又像触电般地缩了回来。
　　焦芳被“女儿”这种欲抓还避的举动搞得性欲高涨，他突然抓住了“女儿”
　　柔软的小手，往自己的大肉棒上按了过去。
　　“啊……”安乐公主情不自禁地娇吟了一声。
　　手心里就像是抓到了一根坚硬、滚烫的棍子，那种感觉既刺激又兴奋：我终于抓住了！
　　这就是男人的大肉棒啊！
　　这就是男人征服女人的工具啊！
　　焦芳也感到一道电流由大肉棒处传导到了大脑之中，大肉棒被“女儿”抓住了，这可是给予女儿生命的大肉棒啊！
　　焦芳兴奋地抓住了“女儿”的小手，开始上下撸动起来。
　　安乐公主被动地帮“相公”手淫了起来，大肉棒坚硬、粗大、炙热，握在手里有种说不出来的兴奋！
　　她一面随着“相公”的频率撸动着大肉棒，却也不时想把小手抽了出来。
　　焦芳紧紧地按住了“女儿”的小手，不让她动弹。
　　“女儿”帮父亲手淫，这是多么刺激的事情啊，他怎么能让她这么快就停止了呢？
　　安乐公主渐渐地不再挣扎，小手也开始主动地为“相公”手淫起来。
　　虽然仅仅是手上的活动，可是她却感到浑身上下都泛着一种兴奋的骚痒，尤其是她的下体，更是骚痒不堪，仿佛有些液体从里面流淌了出来。
　　她的大腿情不自禁地合拢了起来，又不断地摩擦，可是那种骚痒的感觉却越来越强烈了起来……那里仿佛需要些什么东西，究竟是什么呢？
　　难道就是“相公”的那根又硬又粗又热的棍棍吗？
　　“喔……”焦芳突然发出了一声低沉的呻吟声。
　　“女儿”小手对大肉棒的刺激越来越强烈了起来，柔软、滑腻，它的温暖正好和大肉棒的炙热形成了鲜明的对比。
　　好女儿，我要射了，爹爹要射了！
　　焦芳突然感到有种强烈的想要射精的感觉。
　　焦芳抓住“女儿”的手突然加快了频率，他能够感到自己的大肉棒越来越膨胀、越来越炙热了起来，焦芳低下了头，望着自己的大肉棒，看着它在“女儿”
　　的小手中不停地颤抖着。
　　安乐公主也感觉到了大肉棒的变化，她的眼睛也盯了上去：大肉棒越来越大，越来越硬了起来，难道就要……她的喘息声越来越大了起来，她兴奋地看到巨大的龟头变得更加紫红，那道沟壑张开得更大，乳白色的液体甚至滴了下来……好刺激，好刺激啊！
　　焦芳感到脑袋一片空白，全身都笼罩在了一种强烈的快感之中，要射了，要射了！
　　让老夫畅快地射吧！
　　射吧！
　　“喔……”焦芳突然大吼了一声，他的大手紧紧地抓住了“女儿”的小手，“女儿”的小手也紧紧地握住了他的大肉棒，然后一切都停止了下来。
　　焦芳和安乐公主的眼睛都盯着那已经膨胀得不行了的大肉棒，盯着那已经变成了酱紫颜色的巨大龟头。
　　安乐公主的嘴巴下意识地张得很大，她还不知道要发生什么事情，“相公”
　　突然停止了手上的活动，一定是要发生什么事情了吧？！
　　安乐公主的猜疑还没有结束的时候，她突然感到手心中握着的大肉棒突然快速地悸动起来，跟着就是突然地勃起变粗。
　　紧接着，一道白色的液体突然从大肉棒顶端的那一道沟壑中喷射而出，划过了一道美丽的弧线，射向了空中，然后在她还没有反应过来的时候，又落了下来，重重地击打在了她的脸庞上！
　　紧接着的，是一道又一道的白色液体飞射而出，向上飞，向下落，然后就是落在了她的身上的各个部位：脸上、头发上、胸脯上、胳膊上……甚至还有一两滴落进了她来不及闭上的小嘴。
　　安乐公主呆住了，很久都没有反应过来。
　　空气中弥漫着一股浓浓的腥臊味，比刚刚“相公”身上传来的味道更加浓烈。
　　她以前并没有闻过这种味道，而且她也不喜欢这种味道，然而她的身体却仿佛完全脱离了她的思想的控制，对这种味道做出了强烈的反应！
　　她的娇躯不断地颤抖，她的双腿下意识地拼命摩擦，甚至她的舌头也不受控制地搅拌着落入口中的液体，品尝着它们的味道，将它们充满整个小嘴，舔到整个嘴唇！
　　过了好一会儿，焦芳才停止了喷射，他的思维也恢复了正常。
　　太刺激了！
　　太兴奋了！
　　焦芳脑海里不断地出现这几个大字。
　　“女儿”竟然用小手帮“爹爹”手淫而且射精了！
　　当他感到精液像喷泉一样从他的大肉棒中疯涌而出，落在了“女儿”的身体各处的时候，他的脑袋一阵眩晕！
　　这些可都是“女儿”的兄弟姐妹们啊，如果将他们注射入“女儿”的身体里面，那还会有无数的“女儿”接踵而出呢？
　　焦芳深深地呼了口气，又吐了出去，这才完全回过神来。
　　“女儿”的身上已经被他的精液搞得一塌糊涂，然而这还不够的！
　　他还要让“女儿”享受更多的快乐呢！
　　“亲爱的夫人，谢谢你啦！”焦芳淫笑着对“女儿”说道。
　　“讨厌……”安乐公主脸庞娇红，用一句娇嗔掩盖住了她的羞涩。
　　口里的精液还没有舍得吞到肚子里面，胸脯的起伏还没有平复，可是下体的骚痒感却越来越强烈了，“相公”已经射过了，他还会怎么样来对待自己呢？
　　安乐公主不清楚，但是却十分期盼着老东西的进一步行动。
　　“是老夫不好，先射了一回。不过请夫人放心，只要夫人肯再帮助老夫一下，老夫马上又能够坚硬起来的。”焦芳淫笑着对“女儿”说道。
　　他的手仍然按在“女儿”的小手上，抓着它轻轻地抚摸着他那有些变软的肉棒。
　　粘滑的精液沾满了大肉棒和“女儿”的小手，抚摸起来十分舒服。
　　不过，焦芳的目的却不仅仅如此，他是希望“女儿”能够用小嘴帮他再次地勃起。
　　是的！
　　用“女儿”的小嘴帮“爹爹”把大肉棒给吸大！
　　一想到如此禁忌、刺激的想法，焦芳感到小腹又一阵灼热，刚刚射完精的肉棒竟然又挺立了起来。
　　“该怎么帮呢？”安乐公主小声问道，她仿佛已经完全臣服于“相公”的挑逗之下了，除了还会害羞之外，对“相公”的命令已经言听计从了。
　　“夫人，这个很简单，用你的小嘴把它含进去吸两下就行了……就像是……
　　吃腊肠一样……“焦芳淫笑着说道，每说一个字，他都能感到自己的大肉棒又坚硬了一点儿。他慢慢地靠近了”女儿“，大肉棒就朝”女儿“的脸庞移了过去。
　　“不，不行啊……”安乐公主连忙叫喊道。
　　她没有想到，“相公”竟然是想让她把那根东西吞到嘴里！
　　那怎么行呢？
　　那根东西是男人尿尿的地方啊，多脏啊！
　　而且上面沾满了“相公”刚刚喷射的精液，已经被她的小手摩擦的泛起了白色的泡沫，好脏啊，坚决不能含进口里的！
　　“夫人帮帮忙吧，味道很好的呢！”焦芳却仍然淫笑道。
　　他的大肉棒渐渐地接近了“女儿”的脸庞，就在“女儿”嘴边跳跃着，寻找着她的小嘴，期待着“女儿”将它含进嘴里。
　　“不嘛，就不……”这一回安乐公主却坚决反抗了起来，嘴唇紧紧地闭上，脑袋也不时地扭动，逃避着这根丑陋的、带着异味的大东西。
　　纠缠了好一会儿，焦芳也没有能够将大肉棒插入“女儿”的小嘴里，他不再强迫，他现在更想将它插入“女儿”的身体里面，去开垦那片崭新的土地，至于口交，以后有的事机会的！
　　“不帮就不帮吧，我想夫人以后一定会同意的。现在，该轮到老夫来帮助夫人了！”焦芳一面低下头来，一面淫笑着说。
　　“以后也不帮！……你，你要干什么？”安乐公主娇声说道，她不清楚“相公”又想用什么花样对付她了，但是她下意识地感到下体又流出了许多温暖的液体来。
　　焦芳没有回答，他的双手却按住了“女儿”的两个胳膊，身体也爬到了床上。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“你要干什么？”安乐公主娇嗔道。
　　她的双手被压得不能动弹，身体像一个“大”字仰卧在床上，超短睡衣被掀到了小腹之上，下体完全展现在了焦芳眼中。
　　她是一个出身皇家的高贵公主，却又怎么能以如此淫糜的姿势展现在了一个臣子的眼前，更何况这个男人还是一个年过半百的老头儿呢？
　　焦芳没有回答，他要以行动回答“女儿”的问题。
　　他的脑袋靠近了“女儿”
　　的胸脯，淫笑着看了“女儿”娇红的俏脸一下，然后迅速地低下了头，张口就吻上了“女儿”的一个乳房。
　　“啊……”安乐公主娇吟了一声。
　　被“相公”爱抚了这么久了，她的肉体已经非常敏感，更何况是那对愈加坚挺的乳房？
　　她的双手无法活动，双腿却情不自禁地合拢在了一起，轻轻地摩擦了起来。
　　焦芳隔着薄薄的睡衣吮吸、舔吻着“女儿”的乳房，清新的乳香和柔软的乳肉令他流连忘返，他的嘴唇不断地在“女儿”的肉体上移动着，不放过每一寸的肌肤，胸脯、肚子、小腹……到处流下了他温暖的口水。
　　他的内心激动万分：哈哈，老夫终于得到了皇帝的亲妹妹了，而且不久以后，老夫还要得到皇帝的皇位和皇帝的老婆呢！
　　安乐公主不断地呻吟着，肉体上的欢愉令她难以自抑，她甚至开始期盼能够得到“相公”更多的爱抚了。
　　她睁着美丽的双眼望着“相公”亲吻她的玉体，这个老东西的确十分卖力，撅着屁股趴在她的身上，那条再次勃起的大肉棒像一条大蛇般垂挂在两腿之间。
　　想到它刚刚爆发喷射的样子，安乐公主就感到异常兴奋。
　　她吞了一口口水，像是在回味着刚刚落入口中的精液的味道，这么腥臊的味道，的确不是很好闻，那个老东西还要让她帮他含一下沾满精液的大肉棒，那简直就是痴心妄想嘛！
　　她才不会含那条脏东西的！
　　安乐公主突然间想到了那日看到的小丫环帮助焦峰口交的情景，她不禁有些怀疑起来：那个小丫环的表情好像还是挺享受的嘛！
　　难道，难道焦峰的那条东西的味道会比他的父亲的要好一些吗？
　　这可能吗？
　　也许，焦峰年轻，所以他的东西的味道就不会这么腥臊吗？
　　又也许……安乐公主突然脸庞通红，她连“相公”的那条丑陋的大东西都不愿意含进嘴里，却怎么又去比较他儿子的味道了呢？
　　更何况，“相公”的儿子，难道不也是她的“儿子”吗？！
　　“啊……”安乐公主突然感到一阵前所未有的快感从下体传到了大脑之中，她不禁尖声叫喊了起来。
　　她发现，她的双腿不知道什么时候已经被支了起来，“相公”的脑袋已经埋在了两腿之间，他的脸庞近距离地靠在了她的下体前，他的舌头正在她的下体上舔来舔去！
　　“相公”竟然正在舔吻着她尿尿的地方！
　　焦芳完全被“女儿”诱人的小肉穴所吸引住了：饱满的形状犹如一个凸起的小馒头，一道鲜红娇嫩的沟壑嵌在其中，一小片柔软的卷毛散布在沟壑的旁边，显得更加性感迷人；那道沟壑旁边的粉红色的肉体已经被“女儿”分泌的淫水所浸湿，在红红的烛光下显得更加娇嫩迷人；仍然不断有透明的液体从沟壑中流淌出来，顺着那条小沟向下流去，越过了娇美的后门，流到了床上……
　　这就是“女儿”的小肉穴啊！
　　这就是他梦寐以求想要侵占的地方啊！
　　紧合的穴口和粉红色的穴肉可以表明“女儿”的确还是一名尚未开苞的少女，那不正好可以让他这个爹爹来给她开苞吗？！
　　“女儿”也真是一个小淫女，那新鲜的淫液泂泂地流了出来，味道一定好极了，就这样流到床上浪费了，实在是太可惜了！
　　焦芳怎么舍得浪费“女儿”这么好的淫液呢？
　　他在“女儿”的小肉穴上轻轻地嗅了一下，满意地呼了口气，舌头就盖在了那条湿润的沟壑上面，舔吸起女儿的淫液来。
　　还是处女的安乐公主何时碰到过如此专业的挑逗？
　　下体最敏感的部位被“相公”娴熟地来回舔弄，一阵阵强烈的刺激感觉冲上大脑，使她窒息，使她眩晕。
　　她的双腿情不自禁地用力将“相公”的脑袋夹了起来，她的已经获得自由的双手紧紧地扯着身边的床单，抵抗着那种钻进心窝的快感。
　　她的小嘴大张着，一面大声地娇吟着，一面喘着粗气，她已经顾不得自己公主的身份了，也放下了处女的矜持，肉体上的欢愉已经将她的神智完全掩盖住了。
　　脑袋被“女儿”的大腿紧紧地夹住，焦芳感到有些难以呼吸，然而“女儿”
　　高昻的叫喊声和激动的反应，就足以令焦芳感到既兴奋又满足了。
　　即便身下的这个少女贵为帝国的公主，还不是完全臣服于他的爱抚之下了吗？
　　别看他是个年近半百的“老东西”，对付女人是绝对不会失手的！
　　他坚信，皇帝的能力绝对不会比他强的，即便是他的亲生儿子，也是比不过他的！
　　只要有了机会，他能够征服天下所有的女人，当然也包括了皇帝的女人和儿子的女人了！
　　焦芳兴奋地想着，嘴里的动作也越来越强了起来。
　　他的双手将“女儿”的大腿用力地按住，让“女儿”的小肉穴最大限度地张开，他的嘴唇整个儿地覆盖了上去，一面感受着“女儿”小肉穴的温暖与湿润，一面用力地吮吸着女儿甘甜的淫液。
　　鼻子被沾湿了，脸庞被沾湿了，可是焦芳却毫不在意，他用力地吮吸着，舌头不时伸进小肉洞中搅动着，“女儿”的下体变得一塌糊涂起来。
　　“啊……”安乐公主再次叫喊了起来。
　　焦芳感到“女儿”的身体一阵剧烈地颤抖，两条大腿紧紧地夹住了他的脑袋，令他感到有些疼痛。
　　“女儿”要高潮了！
　　丰富的经验使焦芳的脑海里迸出了这个令人兴奋的念头！
　　焦芳激动起来，嘴巴一下张得很大，整个儿地压在了“女儿”的小肉穴上，嘴唇紧紧地贴在穴肉上，等待着“女儿”的喷发。
　　果然不出所料，焦芳刚刚准备好了，“女儿”的小肉穴突然一阵悸动，紧接着一股又热又浓的液体就从张开的穴口中狂涌而出，流进了他的嘴里。
　　“女儿”高潮了！
　　“女儿”高潮了！
　　焦芳的内心激动万分，他的嘴巴不断地吮吸着，不断地接纳着“女儿”爱的淫液，再将它们吞咽到了肚子里面。
　　真是一个小淫娃啊，还没有给她开苞，仅仅是用嘴，就能够让她流出如此多的淫液，那如果把他的大肉棒往这个小肉洞中一插，“女儿”还不知道该兴奋到什么程度呢！
　　也许，也许第一次的射精，就能搞大这个小淫娃的肚子吧！
　　焦芳一面吞食着“女儿”的淫液，一面兴奋地想着。
　　对了，让她怀孕，让小淫娃怀孕，让“女儿”
　　怀孕！
　　焦芳突然感到浑身激动得有些颤抖，跨下的大肉棒也高高地翘起，是了，该它出马了，该轮到它品尝一下这个小淫娃那新鲜的血液了！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　高潮过后的安乐公主无力地瘫在床上，她的四肢软软地张开，胸脯还在快速起伏，小嘴也还在不停地喘息着。
　　从未享受过的快感让她有些筋疲力尽，然而她知道还有更多的兴奋在等待着她呢，因为她看到了相公那张淫笑着的脸庞。
　　焦芳正跪在床上，一面居高临下地望着“女儿”，一面抓着大肉棒轻轻地撸动着。
　　“女儿”淫荡的表现令他十分满意，看着她那潮红的脸蛋儿、红润的嘴唇、娇美的躯体和湿漉漉的下体，他知道最后的时刻到来了。
　　处女，他占有了许多了，可是这么高贵的处女还是第一次。
　　其实，皇家的处女和平常人家的处女还不是一样的？
　　到了他的跨下，全部都会成为一个小淫娃的！
　　焦芳将“女儿”的双腿再次抬高了起来，“女儿”那粉红色的小肉穴再次显现在了他的眼前，湿滑的淫液沾满了小肉穴的四周，仿佛在告诉焦芳，“女儿”
　　的小肉洞已经在等待着“爹爹”的大肉棒了！
　　“亲爱的夫人，老夫这就来了。”焦芳淫笑着对“女儿”说道，他的一只手握住了大肉棒，顶在了“女儿”的小肉穴上，上下滑动了几下。
　　好温暖、好湿润、好滑腻……插进去一定会爽死了的！
　　焦芳心里激动地想着。
　　“我……怕……”安乐公主突然娇声说道。
　　虽然她已经体验到了男女性爱的刺激，也知道作为一名新嫁娘，相公所做的都是必然的，但她还是情不自禁地说出了口。
　　“怕什么，老夫保证，一定能让夫人感受到前所未有的快感的。”焦芳淫笑着安慰着“女儿”。
　　真是一个小处女啊，能够有老夫这么强的男人和你交欢，你也应该要知足了呢！
　　焦芳心里暗想，他感到“女儿”的双腿有些颤抖，美丽的大眼睛也流露出了一些恐惧的眼神。
　　“可是……你的怎么会……这么大呢……”安乐公主娇声说。
　　看到相公手里那根黑黝黝的又粗又长的大家伙，安乐公主长吸了一口气，再看那个暗紫色的犹如小孩拳头般大小的龟头在她的小肉穴上摩擦着，她感到既兴奋，又恐惧，它真的要插进去了吗？
　　它真的可以插进去吗？
　　她的小穴不会因此而破裂吗？
　　焦芳没有回答，他知道只有实际的行动才能回答“女儿”的提问。
　　手里的大肉棒已经膨胀得快要爆炸了，巨大的龟头也已经被“女儿”的淫水沾得发光发亮，是时候了，是时候进入“女儿”的身体了！
　　焦芳再次把龟头顶在了“女儿”那条粉红色的沟壑上，一点一点地向里面挺去。
　　“啊……疼……”安乐公主突然叫喊了起来。
　　相公的龟头才刚刚进去一小点儿，她就感到小肉穴像被撕开了一样，有些疼痛，加上心里自然而然产生的恐惧心里，她产生了强烈的恐惧心情。
　　她的两条大腿不断地扭动着，她的身体也向旁边移动，想要逃避那条恐怖的大东西！
　　焦芳双手紧紧地按住了“女儿”的大腿，让她无法动弹，大肉棒却继续地朝里面插去，他看到巨大的龟头一点一点地挤开了“女儿”娇嫩的穴肉，慢慢地朝小穴深处挺去，借助着“女儿”的淫液，却也十分顺利，很快，龟头就被一道薄膜挡住了去路。
　　终于到了“女儿”的处女膜了！
　　焦芳心里激动地想着。
　　突破了这层膜，“女儿”就完全属于他了！
　　“不要啊……疼……”安乐公主还在叫喊着，身体也继续扭动着。
　　焦芳知道这已经是关键的时刻了，过了这一关，“女儿”就会完全属于他的了。
　　所以他并不理会“女儿”的挣扎，身体向前一倾，整个儿地压在了“女儿”
　　的娇躯上，那根大肉棒也顺势向“女儿”的小肉穴中插了进去。
　　“啊……”安乐公主发出一声撕心裂肺的叫喊。
　　她感到小肉穴中已经被相公的大肉棒塞得满满的，一种舒服至极的充实感与强烈的疼痛感同时侵袭着她的身体，她想挣扎，然而相公整个身体都压在了她的身上，她根本无法动弹，她只能高高地举起了双腿，双手紧紧地搂住了相公的后背。
　　焦芳的下体开始挺动起来，他知道身下的“女儿”已经成功地被他占有了身体。
　　疼痛是会有的，但他相信能够很快使“女儿”从疼痛中脱离出来，进入到一个欲仙欲死的境界。
　　“女儿”的小肉穴真的很紧，牢牢地包裹住了他的大肉棒，太舒服了，太兴奋了！
　　焦芳的大肉棒开始在“女儿”的小肉穴中抽动起来，由慢到快，再由快到慢。
　　“女儿”炙热温暖的小肉洞给了他强烈的快感，渐渐地，重重的喘息声从他的口里响了起来。
　　“啊……啊……”安乐公主也呻吟起来。
　　刚开始的痛楚已经被强烈的快感所代替，相公粗大的肉棒在她的小肉穴中来回地抽插着，让她感到了肉体强烈地充实感。
　　她的双臂更加用力地搂住了相公，大腿也交缠在了一起，紧紧地缠住了相公的臀部。
　　这就是男女之间的交欢吗？
　　真的太舒服了！
　　为什么自己不早点体会到这一点呢？……安乐公主的心里不断地想着，她的思维也已经有些混乱起来。
　　焦芳仍在不停地冲刺着，由于已经喷射过了一回，所以他的抽插更加持久，而且他的心里早就把身下面的女人想象成了女儿，因此他的激情越来越强烈起来。
　　大肉棒又硬又热，像一根烧红了的棍子一下一下地狠狠地进出于“女儿”的身体，无数的淫液从“女儿”的小肉洞中溢了出来，然后被抽插成无数白色的泡沫，两个人交接的地方湿漉漉、白晰晰的，一片狼迹。
　　“啊……啊……”安乐公主仍在不停地呻吟着，叫喊着。
　　初次的男女交欢，就遇到了相公这样的大肉棒，她被插得魂飞魄散，娇喘连连。
　　刚开始还可以坚持得住，可是过了一两个时辰，她却渐渐地坚持不住了。
　　“停……停……我受不了了……啊……”安乐公主无力地呻吟着。
　　“夫人，这下知道老夫的厉害了吧！”焦芳一面快速地挺动着下体，一面淫笑着说。
　　相对征服肉体来说，征服女人的内心更加能够令他感到骄傲。
　　看到这个过去蛮横刁蛮的公主，此时却在他的身下求饶，那种感觉比征服一个普通的处女更加刺激兴奋！
　　能够与这相比的，恐怕只有征服亲生女儿的肉体了！
　　一想到了亲生女儿焦敏，焦芳就会感到更强烈的快感，他的大肉棒更加膨胀，他的挺动更加迅速，他的喘息声也更加响亮！
　　他已经完全沉浸在了与亲生女儿做爱交欢的快感之中，已经忽略了身下那个正在承受他的冲击的处女公主。
　　安乐公主的挣扎越来越少，她已经渐渐地失去了知觉。
　　从疼痛，到充实，到爽快，到现在的无力，她经历了一个处女新娘新婚处夜的所有历程，她的呻吟声越来越小，身体被动地被相公抽插着，下体分泌的淫液早已经将她身下的床单浸湿，白色的泡沫产生了又消失了，然后再产生再消失，整个屋子里面充满了淫糜的味道，也昭示着一个公主的堕落。
　　“喔……”焦芳突然发出了低沉的叫喊声，他终于感到了越来越强烈的快感，他要射精了。
　　焦芳的挺动越来越快了起来，他的脑海里浮现的全部都是女儿的倩影：小淫娃，只知道和皇上做爱，只知道和亲哥哥偷情，你知不知道，你的爹爹是多么爱你啊！
　　爹爹愿意为你付出一切，愿意将爹爹的精力全部都投在你的身上；爹爹会用大肉棒让你欢愉，会用精液灌满你的子宫，会让你为爹爹怀上父女俩的结晶，会让你一个接一个地生下我们的孩子的！
　　敏儿，爹爹爱你，爹爹爱你！
　　“啊……”随着一声大叫，焦芳终于在“女儿”的身体里面射精了。
　　他感到无数的精液像一发发的炮弹射进了“女儿”的小肉洞，射进了女儿的子宫中。
　　太好了！
　　太好了！
　　一定会有新的生命从“女儿”的子宫中诞生的！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　焦芳的喷射持续了很长的时间，当他感到最后的一滴种子也被挤了出来的时候，他才慢慢地退出了大肉棒。
　　身下的“女儿”早已经昏死了过去，一个初次开苞的年轻新娘，根本没有可能抵挡得住他的又浓又多的精液的冲击的！
　　那种炙热、快速的液体冲击花蕊的感觉，足可以令“女儿”一辈子难以忘却！
　　大肉棒刚刚抽出“女儿”温暖狭小的小肉洞，焦芳就发现大量白色的液体从小肉洞中流了出来。
　　那是他的精液，那是他的子孙后代，他并不担心自己精华的流失，他知道自己射出量有多少，他相信有一大部分的精液已经注入了“女儿”
　　的子宫，将在那儿扎根发芽。
　　再看看“女儿”的小肉穴，却已经一片狼籍，娇嫩的小肉穴一片通红，又红又肿。
　　粉红的嫩肉在淫液的浸润下更加透明发亮，也可以预示着“女儿”承受了多少的欢愉与痛楚。
　　焦芳无奈地苦笑了一下，看样子，“女儿”是不能继续和他交欢，和他梅开二度了！
　　哼哼，一个小小的公主，还不是难以承受老夫的攻击？！
　　看你以后还敢不敢跟老夫犯横！
　　“来人，把梦秋她们给我叫来！”焦芳朝着门外大声喊道。
　　他的脸上充满了淫笑，一只手继续揉搓着他的大肉棒，心里想道：“小兄弟，别着急，老夫知道你还没有满足呢，这不，又叫梦秋她们来了！”

第27章 继母恋子
　　空旷的荒野、惨淡的夜色、只身一人在奔跑着……
　　背后的那头恶狼还在紧紧地追赶，快跑啊！
　　快跑啊！
　　否则就要被它追上来了……
　　可是，已经很累了啊，气喘嘘嘘、精疲力竭，再也跑不动了……
　　救命啊！
　　救命啊！
　　谁来救救我啊！
　　难道，我就要被这只恶狼吃了吗？……
　　啊？前面好像有一个人！快来救我啊，快点！……
　　咦，那是个男人，好像，好像在哪里见过的呢，让我好好想想……
　　让我好好想想…………
　　“公主……公主……”一声娇嫩的女声打断了安乐公主的恶梦。
　　安乐公主突然睁开眼睛，黑暗恐惧的梦境一下子变成了阳光明媚的现实，她适应了好一会儿，才看清楚站在床前的小宫女。
　　她深深地呼了一口气，定了定神，还好，她正躺在床上，刚刚的那个恐怖的情景仅仅是一场恶梦而已。
　　只是，那个男人，真的有些面熟呢……
　　“公主，您终于醒了，该起床了吧？”小宫女再次打断了安乐公主的思绪。
　　“嗯。”安乐公主回答道。
　　这是她从皇宫中带出来的贴身宫女，有了她在身边，安乐公主就有了一种安全感。
　　“那奴婢就服侍您更衣了。”小宫女微笑着说道，同时想要将安乐公主扶起来。
　　“啊！疼！”安乐公主突然大声叫喊起来。
　　当她在小宫女的帮助下想要起床的时候，她才发现全身上下都十分酸痛，特别是下体，更加是疼痛万分。
　　两条大腿根处尤为严重，她的下体仿佛已经肿胀起来，稍微碰一下那儿都会钻心般的疼痛。
　　她猛地醒悟了过来，昨天晚上不是她的新婚之夜吗！
　　这种疼痛可是从昨天晚上就开始了的啊。
　　安乐公主转头看了看身边，发现诺大的婚床上面就睡着她一个人。
　　昨天晚上睡在她身边的人呢？
　　她的相公呢？
　　那个好色的老东西呢？
　　还有那群淫荡的小丫环们呢？
　　他们究竟去了哪里？
　　看到床上一片狼籍的样子，她的脑海里又浮现出了昨天晚上那一幕幕既令她气恼又感到刺激的画面。
　　这已经是她第二次看到那个老东西和几个小丫环们淫乱的场面了，第一次她看到的仅仅是结果，而这一次，她竟然是作为观众欣赏了一整晚的多女一男的淫乱，甚至她还不时地成为了其中的一员！
　　想到这里，安乐公主的脸上泛起了红晕。
　　她朝着小宫女问道：“国丈……附马爷呢？他哪里去了？”
　　“回公主的话，附马爷早就起来了，正在外面和国舅爷商议事情呢。”小宫女连忙回答道。
　　她的脸上露出了一丝微笑，如果不是害怕的话，她早就要大笑了起来。
　　都已经成为了焦国丈的夫人了，可是公主自己却还没有把称呼改正过来，“国丈爷”和“附马爷”，这里面的关系可是相差了一辈了呢。
　　安乐公主点了点头，没有说话，她又望了一眼零乱的床上，用疑惑的眼神望着小宫女。
　　已经服侍了公主好几年，小宫女马上明白了公主的意思，她又补充说道：“那些小丫环们，也很早就起床了。国……附马爷一起床，就把她们也喊了起来。”
　　安乐公主点了点头，这个老东西还算识相，虽然让那些小淫娃们和他交欢，却没有让她们在她的床上停留得太久，否则她很可能叫家丁把她们都痛打一顿的！
　　她是堂堂的公主，又是焦府明媒正娶的正房夫人，怎么能够跟那些下贱的小丫环们睡在一张床上呢？
　　丢人，实在太丢人了！
　　“我还是再躺一会儿吧，等一会儿再起床。”安乐公主无力地对小宫女说，下体的疼痛感越来越厉害起来，她已经疼得冒起了虚汗。
　　“公主，您是怎么了？哪里疼呢？要不要我找大夫来给您看看呢？”小宫女紧张地问道。
　　“喔，先不用了，也许再躺一会儿就好了吧？……啊！”安乐公主红着脸说道。
　　疼痛的地方是女人最隐秘的地方，怎么能够给那些大夫们看到了呢？
　　然而大腿稍微一动，再次痛彻心头。
　　“公主，您疼得厉害吧，还是叫大夫看看吧。”小宫女着急说道。
　　“不用了，不用找大夫了……要不，你帮我先看看。”安乐公主红着脸说。
　　小宫女一听有些惊讶，可是公主的命令是不能违背的，况且她是公主最贴身的宫女之一，也许就是这个原因，公主才同意让她看看的吧。
　　小宫女有些紧张地掀开了被子，当她看到公主的下身的时候，她不禁被吓住了。
　　公主的身上竟然一丝不挂，一双大腿叉开得很大，露出了女人最隐密的私处。
　　看来新婚之夜好色的附马爷真的十分粗暴地对待公主了，公主白皙、柔嫩的娇躯上面竟然东一块、西一块地布满了青痕和吻痕。
　　尤其是公主的下体，更加是一塌糊涂：卷曲的阴毛不再柔软均匀，好像沾上了某种液体，纠缠成了一团一团的，还有一些乳白色的液体沾在上面，感到杂乱无章；雪白的大腿根部有许多暗红色的痕迹，像是被嘴亲的，又像是被牙齿咬的，又也许两种都有；最令小宫女触目惊心的，是公主的阴户，又红又肿，就像是一个馒头一样高高地凸起，馒头中间细细的沟壑也是鲜红无比，几片娇艳的嫩肉翻在两旁，沟壑之中仍然湿润着，不断有一些浅白色的液体混合着丝丝的鲜血流了出来……
　　小宫女的脸庞羞得通红无比，她也是第一次看到女人最隐私的地方，想到自己的阴户也是如此的样子，她觉得既兴奋又刺激。
　　“公主，您，您怎么流血了？”小宫女着急地问道，难道公主受伤了吗？
　　“喔……没事的……”安乐公主脸庞一红，轻声回答。
　　她当然知道那些血迹代表着什么，在大婚之前，她的皇后嫂子已经告诉过她了。
　　她感到有种说不出的兴奋感，已经插进去了，而且还流血了，自己真的已经从一个小女孩蜕变成了一个少妇了呢！
　　可是，让自己发生如此变化的男人竟然会是一个年近半百的老东西，这实在有些说不出的复杂感觉。
　　小宫女轻轻地在安乐公主的大腿内侧抚摸了一下，轻声问道：“公主，疼吗？”
　　“嗯……”安乐公主点了点头。
　　她感到有些气恼，这个老东西，第一天晚上就这么用力地对待自己，这又红又肿的下体，怎么好意思去见人呢？
　　她咬了咬嘴唇，说道：“来，帮我吹一下那儿。”
　　小宫女瞪大着双眼望着安乐公主，公主竟然要她帮她吹下体？
　　她感到十分羞涩与难堪……这个地方，真的可以吹吗？
　　应该怎么吹呢？
　　“别害怕，注意一点儿，轻轻地吹就可以了。”安乐公主羞红着脸对小宫女说道。
　　她的脑海里马上浮现出了前一天晚上，那些小丫环们亲吻那儿的羞人感觉了。
　　那个好色的老东西，真像一个魔鬼，竟然会命令那些小丫环亲吻她的小肉穴！
　　要是平常，她说不定会命人将几个小淫娃的脑袋都砍掉的！
　　可是……可是她们舔得真的很舒服啊！
　　那一条条柔软、滑腻的舌头，像蛇一样在她的阴户上面来回的移动着，那种感觉，实在是无法形容！
　　本来阴户已经被干得又红又肿，既疼痛又敏感，她已经没有办法再次承受老东西的大肉棒了。
　　所以，当老东西想再次将那根坚硬的“棍子”插入她的小肉洞时，她坚决地反抗起来。
　　又哭又叫、又躲又闪，最终，还是她妥协了，同意了老东西的要求，把那些小淫娃叫了进来。
　　她没有办法，她实在无法承受老东西的大肉棒了，否则她的小肉穴一定会被干烂的！
　　小宫女不敢违背安乐公主的旨意，她强忍着紧张与羞涩，慢慢地将脸靠近了公主的下体。
　　一股清淡的腥臊味道传到了小宫女的鼻中，她立即感到内心“噗噗”
　　地直跳，一种莫名其妙的兴奋感觉刺激着她，使她全身不住地颤抖。
　　她稳定了一下情绪，朝着公主红肿的阴户轻轻地吹了一口气。
　　“嗯………好舒服啊！”安乐公主忍不住娇吟了出来。
　　她感到一股温暖轻柔的气息吹拂着她的下体，疼痛感立即小了许多，取而代之的，是一点点的骚痒，一点点的兴奋……她的两腿也渐渐地放松起来。
　　听到了公主的肯定，小宫女的心渐渐地放了下来，她开始继续吹气。
　　安乐公主睁大眼睛看着伏在她的两腿之间的小宫女，享受着那一阵强似一阵的骚痒，脑海中却渐渐地再次出现了前一天晚上的羞人场景。
　　几个小淫娃一来到了屋子里面，就被那个老东西命令脱光衣服。
　　这可是她的新婚之夜啊，这里可是她的婚房与婚床啊，怎么能够允许这么多的小淫娃在里面和她新婚的相公淫乱呢？
　　她很生气，可也十分无奈，她的下体钻心般的疼痛，她实在不敢再承受老东西的大肉棒了。
　　小淫娃们满脸淫笑地就上了床，开始争先恐后地叼起了老东西的那根丑陋的棒棒！
　　她们怎么这么不要脸呢？
　　老东西怎么会喜欢女人们来亲吻、吮吸他的那根大肉棒呢？
　　那个地方不是男人尿尿的地方吗？
　　多脏啊！
　　可是男人也许就喜欢这种感觉吧？
　　就像那天，焦峰不也让他的小丫环为他含吸吗？
　　安乐公主躺在床边的一角，无奈地看着相公和那些小丫环们调情做爱。
　　小丫环们抚摸着老东西的全身，舔吻着老东西的全身，争相恐后地将老东西的大肉棒吞进嘴里，哪怕上面还有湿润、滑腻的爱液，而那些爱液不但有老东西射出来的精液，还有她分泌出来的爱液啊！
　　安乐公主越来越兴奋了起来，当她看到小淫娃们争相地舔吻着老东西的肛门，看着她们小小的舌头卷成一团插入老东西的肛门中时，安乐公主的心跳加快了许多。
　　这，怎么能够呢？
　　那是男人排泄的地方啊，怎么能够用舌头去舔呢？
　　这嘴和肛门的接触，好脏！
　　可是……又好刺激……安乐公主突然觉得她的下体也骚痒了起来，要是……
　　老东西好像看透了她的心思一般，他竟然让小淫娃们也舔起了她的下体，好舒服啊！
　　她心里快乐地叫喊了起来！
　　下体的快感一阵阵地传向了全身，她感到自己的淫液也不断地流了出来，她能够感到小淫娃们在吞咽着她的淫水，她甚至能够听到那淫荡的吞咽的声音……
　　好淫荡啊，好刺激啊！
　　她从来没有想到过，女人和女人在一起也能够产生如此大的快感！
　　她一面看着老东西就在她的身边干着那些淫荡无比的小丫环，耳中听着老东西重重的喘息声和小丫环们放肆的淫叫声、呻吟声，自己却也享受着小淫娃们对她的爱抚和吮吸。
　　她感到全身的细胞都活动了起来，将她快乐的感觉不断地输送到了她的大脑之中，让她感觉到仿佛是在天堂中一般！
　　老东西真的好厉害啊！
　　安乐公主不禁从心里佩服起他来。
　　整个晚上，只有老东西一个人对付这么多的年轻淫娃，每一个淫娃都在老东西的身下娇喘呻吟过，每一个的小丫环都被老东西干得叫喊疯狂。
　　她其实很想能够再次加入到这场淫乱的派对之中，很想再享受一下下体被大肉棒完全充满时的那种强烈的快感，可是她不敢。
　　“公主，您好些了吗？”小宫女小心问道。
　　“好些了，看来吹一下还是很管用的。”安乐公主微笑着回答。
　　然后她想了想，仿佛下定了决心一般，双脸娇红地继续说道：“你，你再帮我亲一下那儿吧！”
　　听到了安乐公主的话，小宫女两眼瞪得大大的，望着公主，怀疑自己听错了。
　　安乐公主喘了口气，羞涩地说道：“帮我舔舔那儿吧，那儿肿得太厉害了，舔一下才能好得快的。”
　　虽然安乐公主的口吻像是在征求意见，可是小宫女知道，公主的吩咐就是命令，是不能够违抗的。
　　舔公主的下体，这……会不会很脏呢？
　　可是……那儿的味道并不难闻的！
　　小宫女心里快速地想着。
　　其实昨天晚上，小宫女和其它几个姐妹们就在公主的新房外面等着，等着随时听候差遣。
　　虽然没有亲眼看到，可是屋子里面淫荡的声音还是使她们都面红耳赤，心跳不已。
　　那就是新婚之夜吗？
　　新婚之夜都会这么热闹吗？
　　新婚之夜会发生些什么事情呢？
　　小宫女想了一个晚上。
　　此时，当她看到了公主的下体，她才隐隐地感觉到，只有新婚之夜，才会令女人的下体变成这样的吧？
　　小宫女不再回想，她的脸庞再次凑到了安乐公主的下体，看到公主的阴户如此红肿，再看到那条沟壑中还不时地渗溢出白色的液体，小宫女就感到有些恶心。
　　然而公主的命令还是要执行的，小宫女咬了咬牙，终于伸出了舌头，朝公主红肿的“馒头”上舔了过去。
　　“喔……”安乐公主舒服地呻吟了一声。
　　虽然阴户上面还有些疼痛，可是更多的是强烈的快感。
　　那种快感比疼痛来得更加强烈，就像是昨天晚上老东西用舌头舔吸的一样，也和那些小淫娃舔吸的一样……安乐公主心里想道：看来，只要有人用舌头在她的阴户上面舔吻一下，她就能产生强烈的快感啊！
　　小宫女继续在安乐公主的阴户上面舔吻起来。
　　公主的阴户暖暖的、滑滑的，再加上鼻子中嗅到的骚骚的味道，小宫女渐渐地不再反感，反而有些喜欢起了这种舔吻和味道。
　　她的双手不断地在公主的大腿内侧抚摸着，她的舌头则卖力地在阴户上面来回移动，甚至，还舔上了那条娇艳的沟壑上面。
　　“啊……好舒服啊，就这样舔，不要停！”安乐公主突然娇声叫喊起来。
　　听到了安乐公主的赞许，小宫女也不再犹豫，认真地舔起了那条沟壑。
　　沟壑中很快就流出了无色透明的液体，热热的，肯定是公主刚刚分泌出来的。
　　小宫女舌头一扬，就混合着白色的液体一起卷进了口中。
　　作为一名宫女，最大的希望就是能够得到主子的喜爱，能够令主子开心，这是每一名小宫女绞尽脑汁要做的事情，这名小宫女自然也不例外。
　　当然，除此之外，小宫女还有一种奇怪的感觉，她竟然觉得她也喜欢上了这种舔吻，她甚至能够感到她的下体也潮湿了起来……
　　“夫人，起床了吗？老夫来了！”就在小宫女和安乐公主各自沉浸于舔与被舔的时候，门外突然穿来了男人的叫喊声。
　　“焦国丈！”安乐公主与小宫女的脑子里第一反应都是这三个字。
　　她们一时间手足无措，不知道该如何是好。
　　“快，快……快给我盖上……”安乐公主急忙说道。
　　然而两人还没有开始动作的时候，门已经被打开了。
　　小宫女的脸庞还埋在了安乐公主的两腿之间，安乐公主还赤裸裸地仰面躺在了床上……
　　安乐公主的眼神望向了大门，呆呆地看到焦芳快速地走了进来，他的后面，竟然还跟着另外的一个人！
　　一个男人！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　当六道眼神相互交织在一起的时候，屋子里面的时间仿佛瞬间凝固，所有的人都呆住了，甚至连空气也停止了流动。
　　两个男人和一个女人就这样相互呆望着，眼神中都充满了震惊、恐惧和不可思议……
　　就是他！
　　安乐公主立刻就认出了跟随焦芳走进屋子里的，正是她在梦中见到过的那个男人！
　　然而令她感到无比难堪的是，这个男人她认识，甚至是刻骨铭心的！
　　因为，他就是焦芳的儿子焦峰，也就是她新婚燕尔的相公的儿子，就是他，曾经在游泳池边差点儿强奸了她！
　　安乐公主的脸庞刷地变得通红，裸露的身体不受控制地抖动起来。
　　她的脑海中一片空白，有的只是兴奋与激情。
　　她清楚地意识到，此时此刻的她，正羞辱地、一丝不挂地仰卧在她的新婚卧榻之上，她的最隐密、最羞人的私处完全暴露无遗，赤裸裸地展现在了焦峰的眼中！
　　而焦峰是她相公的儿子，也就是她的“儿子”，而她，则是他的“母亲”！
　　作为一名“儿子”，虽然并不是亲生的，可是他怎么能够窥视到“母亲”那毫无遮掩的下体呢？
　　而作为一名“母亲”，她又怎么能够将下体如此淫糜地暴露在“儿子”的眼中呢？
　　安乐公主的心中“怦怦”地跳动着，喘息声越来越大。
　　她突然感到浑身发烫，一种莫名其妙的兴奋感觉充斥全身。
　　焦峰不是她仰慕已久的男人吗？
　　她不是曾经想要向皇帝哥哥悔婚不嫁给父亲而是嫁给儿子吗？
　　给他看看她那白皙、坚挺的乳房，给他看看她那娇嫩、淫糜的小肉穴，给他看看她那还流淌着他父亲的新鲜精液的小肉洞，这将是多么刺激的一件事情啊！
　　不但她会感到很刺激，焦峰也会感到很刺激，她甚至可以肯定，那个好色的老东西肯定也会感到很刺激的！
　　安乐公主的内心突然感到十分满足，一种被“儿子”偷窥私处的禁忌之情和被心爱的男人欣赏私处的欲望之情同时刺激着她的神经。
　　看吧！
　　看吧！
　　安乐公主心里大声喊道：这就是爱你的女人的阴户啊！
　　这就是差点儿属于你的阴户啊！
　　你难道一点儿都不后悔吗？
　　你难道真的不愿意占有这个美妙的地方吗？
　　你看看，连小宫女都可以用她的嘴唇亲、用她的舌头舔这个地方，你为什么就不愿意呢？
　　你知不知道，这个地方是属于你的啊！
　　安乐公主的心潮澎湃，口吐香气，胸脯起伏，两条修长的大腿仍然保持着张开的状态。
　　她知道这样的姿势是多么地淫荡与羞人，但是她又不好意思合拢起来。
　　她的心里想道：看吧！
　　你这个好色的老东西！
　　看吧！
　　我心爱的男人！
　　焦芳此时正在目瞪口呆地望着床上的安乐公主，望着这个刚刚被他开苞了的小夫人。
　　真是一个小淫娃啊！
　　焦芳的心里感叹道。
　　昨天晚上的做爱交欢，竟然还是没有能够令这个小淫娃感到满足，她的需求还真的挺高的！
　　可是，为什么昨天晚上又要百般拒绝和老夫梅开二度呢？
　　原来小淫娃还喜欢和女人玩这一手！
　　焦芳心里淫笑着：真会装模作样呢，竟然连老夫都给骗了，看老夫以后怎么收拾你才行！
　　当然，老夫才不介意你这么淫荡呢，对于老夫来说，你越淫荡越好呢！
　　焦芳得意地想着，眼光却落在了安乐公主的两腿之间。
　　娇嫩的小肉穴明显地肿胀了起来，鲜红的沟壑中不断溢出了白色的液体，那不就是自己的精液吗？
　　焦芳被新婚夫人淫糜的下体引得欲火高涨，昨天晚上为小夫人开苞的那一幕刺激的景象再次出现在了他的脑海之中。
　　他的下体突然膨胀，大肉棒将裤子顶起了一座小山包来，如果不是自己的儿子就在身后，他真的就会马上脱光衣服，再次扑向小夫人的玉体之上，再次疯狂地用他的大宝贝在她的小肉洞中来回冲刺，甚至连那名为小夫人舔阴的美丽小宫女，也会一并处理的！
　　不过想归想，焦芳还是控制住了自己的冲动，毕竟儿子就在身旁，他总不能当着儿子的面与儿子的“母亲”共享鱼水之情吧？
　　整间屋子里面最为震惊的人应该就数焦峰了，他的眼睛瞪得大大的，久久地停留在了安乐公主的两腿之间，难以回过神来。
　　他本来是和父亲商讨完事情后，应父亲的要求过来给刚刚过门的继母请安的。
　　然而，他想都没有想到过，当他跟随父亲刚刚迈进新婚房间时，就被眼前的春色看得浑身发热，欲火中烧。
　　他没有预料到，做为他的新婚“母亲”的安乐公主，不但没有穿着雍容华贵的衣服呆在屋里，等待他的请安，反而是浑身上下不着一缕，完全赤裸着身体就仰卧在了乱糟糟的床上，四肢淫荡地张开着，乳房、小腹、阴户等完全都暴露在了他的眼中，暴露在了他这个“儿子”的眼中。
　　更为令他感到兴奋的，是竟然有一个年轻美貌的小宫女正在为安乐公主舔吻下体！
　　没有想到，实在没有想到，这个出生皇室的小继母竟然是如此淫荡，怪不得那日差点儿就强奸了她，她也没有反抗，也没有指责，也许，她的内心还希望他与她交欢呢！
　　看着小继母那个红肿不堪的阴户，看着那条充满白色精液的沟壑，焦峰心里狠狠地骂道：真是一个小淫娃，如果哪天老子实在忍受不住了，不管你是不是老子的继母，都非得把你这个小淫娃强奸了不可！
　　就这样，春光四溢的屋子里面静悄悄的，几个人谁也没有说话，然而那种淫糜和欲望之火却在不停地燃烧着。
　　“你，你们……”还是安乐公主首先娇声说道。
　　她的赤裸肉体被心爱的“儿子”看到了，本来就是一件十分羞耻的事情，更何况她还和小宫女发生了如此淫糜的关系，她感到又羞又臊，情急之下，也不知道该说些什么了。
　　“哎呀，夫人，都是老夫不好，不知道夫人尚未起床……你这个奴婢，还不快点儿把被子盖上？要是夫人有什么闪失，老夫绝饶不了你！”还是焦芳老奸俱滑，很快就将责任推到了小宫女的身上，开始训斥起来。
　　“是，是……”小宫女连忙用被子将安乐公主的裸体盖住，然后就规规矩矩地站在床边，满脸恐惧之情。
　　看着小宫女担惊受怕的样子，焦芳心里暗自偷笑：真是个什么也不懂的小女娃，不过模样倒也挺好，看看什么时候也和她的主人一起在老夫的身下快活一番，肯定会十分爽的！
　　焦芳一面想着，却连忙走到了床边，坐在了安乐公主的身边，一面轻抚她的头发，一面安慰她道：“夫人，都怪老夫，没有敲门就进来了，还请夫人原谅！至于这个小宫女，如果你觉得不满意，老夫就拉出去教训她了！”
　　“公主饶命，国丈……附马爷饶命！”小宫女吓得一下跪在了地上，磕头求饶。
　　“算了算了，这也不是她的问题，就饶了她吧。我也是想让她帮我……止疼……而已……”安乐公主连忙说道，声音却越来越小。
　　她心里清楚得很，是她让小宫女帮她舔吻阴户的，小宫女要是被惩罚了，那多冤枉啊。
　　可是这种事情，却不好明说，更何况“儿子”就在眼前呢？
　　焦芳其实也是故意说的，这么娇嫩的小宫女，他也不舍得惩罚她的。
　　听到了安乐公主的话，他想故意逗逗她，就故意什么也不明白地问道：“止痛？夫人哪里疼痛？快让老夫看看！”
　　“那……不用了吧？也不好……”安乐公主连忙娇声回答。
　　那个羞人的地方，即便是相公，也不好随意给他看的。
　　更何况“儿子”也在身边呢？
　　“有什么不好的，公主你已经是老夫的夫人了，老夫有责任照顾你啊！”焦芳一副关心的样子说道。
　　“不要了……那个地方……”安乐公主急着向焦芳解释，她的眼神不断地向焦峰扫去，希望焦芳能够明白她的意思。
　　可是焦芳就是装成不明白安乐公主的意思，继续“着急”地问道：“夫人，究竟是哪个地方啊？”
　　“下面那个地方！”安乐公主情急之下，脱口而出。
　　话一出口，她的脸庞臊得通红，甚至连胸脯也一片娇红。
　　如此羞人的话语，竟然当着“儿子”的面说了出来，实在感到羞耻。
　　“哦……是了，峰儿也在这里。这样吧，峰儿，你和这个小宫女一起先出去吧，我要检查一下你母亲的伤口。”焦芳这才“恍然大悟”，转头对着儿子说道。
　　“是，父亲。”焦峰恭恭敬敬地回答。
　　他的脸庞转向了床上，对着安乐公主鞠了个躬，说道：“请公主好好休息，臣现在就出去了。”
　　安乐公主看到“儿子”朝自己请安，一张俏脸羞得更红了。
　　焦芳这个老东西，竟然当着“儿子”的面说要检查她的“伤口”，明白的人都知道了，那个地方究竟是什么地方，老东西实在坏透了！
　　“峰儿，你可是称呼错了呢。你忘了？安乐公主已经嫁给了老夫，是老夫的新婚夫人，你现在应该称呼她为‘母亲’的！她是你的‘母亲’，你可是她的‘儿子’呢。”焦芳突然开口说道。
　　“哦，是的……对不起，父亲，儿子说错了呢。”焦峰连忙回答。
　　他的心里倒是没有什么所谓，只是有些不屑，这个小淫娃差点儿就是他的棒下俘虏了，此时却变成了他的“母亲”，真是有些难以置信。
　　不过，父亲从小就是焦峰的偶像，父亲的话他从来都是言听计从的，既然父亲说他错了，那他就改过来算了。
　　“不，不用了吧……峰……峰他就叫我公主吧。”安乐公主连忙说道。
　　她可不愿意成为焦峰的“母亲”的，他是她心爱的男人啊，如果成为了母子，那是多么别扭的事情！
　　“那可不行！礼数上的事情从来都是乱来不得的！峰儿，你再请安一次吧。”
　　焦芳严肃地说。
　　“是的，父亲。……母亲，儿子先出去了，请母亲好好休息。”焦峰说道。
　　“嗯……好……”安乐公主不知道该说些什么。
　　只能眼睁睁地看着“儿子”
　　和小宫女走出了房间。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“夫人，他们都出去了，现在就剩下你我二人了，让老夫来看看你疼痛的地方吧。”房门刚刚关上，焦芳就迫不及待地坐在了床边，淫笑着对安乐公主说道。
　　“不……不用了，那里已经不怎么疼了。”安乐公主连忙说道。
　　“一定要的，老夫心疼死了。”焦芳不理会安乐公主的拒绝，一下子掀开了盖在身上的被子。
　　安乐公主感到身体突然间一凉，双手下意识地放在了胸脯之上。
　　“嗯，好，很好。”焦芳一面扫视着安乐公主的裸体，一面淫猥地赞美道，根本不像是帮助夫人治疗疼痛的样子。
　　安乐公主看到焦芳色迷迷地望着自己的裸体，她突然醒悟过来，这个老色狼，哪里是要帮她治病啊，很明显是想猥亵她了！
　　真是个老淫虫！
　　安乐公主心里暗骂一声。
　　然而，肉体的感觉却和她的想法背道而驰，随着老东西眼光的不断游弋，她的肉体仿佛也兴奋了起来，骚痒与暖意布满了全身，急切地盼望老东西的大手可以抚摸她的肉体，而她那仍然疼痛的下体，仿佛又已经分泌出了湿润的暖流。
　　“夫人，你真的好美啊！”焦芳看出了安乐公主的春心，故意地赞美了起来。
　　他的手也攀上了她的肉体，开始了爱抚。
　　焦芳不愧是一个调情高手，温暖的大手在安乐公主的玉体上上下翻腾，时快时慢，时摸时捏……一会儿是公主光滑的脖颈，一会儿是坚挺的乳房，一会儿又是修长的大腿……渐渐地，安乐公主的喘息声越来越大，不时也发出了呻吟声。
　　突然，安乐公主觉得焦芳的动作停了下来，大手也离开了她的身体。
　　发生什么事情了？
　　她慢慢地睁开眼睛，想看个究竟。
　　她发现，焦芳竟然在脱衣服。
　　很快，他就已经一丝不挂，两腿之间那条丑陋的大肉棒已经坚硬、挺翘，在向她发出狰狞的笑容呢。
　　难道老东西又要和她交欢吗？
　　安乐公主心里紧张起来。
　　她的下体仍然剧烈地疼痛着，看着相公那条粗长的大肉棒，她肯定已经不能承受了。
　　她娇声问道：“相……相公，你要干什么？”
　　果然，焦芳挺着大肉棒跪在了安乐公主的下身，双手将她的双腿分开，脸上露出了淫笑。
　　他对着安乐公主说道：“好夫人，你真的太美了，老夫忍不住又想和你共赴巫山云雨了！”说完，一只手便抓住了他的大肉棒，顶在了公主的阴户上，准备向里插去。
　　“啊，不行啊，疼！”安乐公主大声叫喊了起来。
　　她的一只手一下子护住了她的阴户，另外的一只手抓住了焦芳的大肉棒，不让它向前插去。
　　“不怕的，夫人，进去就不疼了。”焦芳淫笑着说道。
　　他把安乐公主的两只小手都抓住了，移到一边，大肉棒继续向前挺动。
　　巨大的龟头已经顶在了娇嫩的阴户上面，只要再一用力，就可以整根没入了。
　　“不要，不要……”安乐公主仍然在叫喊着，眼泪也渐渐地流了出来。
　　一想到下体红肿、疼痛的感觉，她就感到恐惧万分。
　　她的双手不断地挣扎着，她的下体也扭来扭去，阻止着不让大肉棒进入其中。
　　焦芳看着安乐公主挣扎的样子，心中十分满足。
　　即便是贵如公主的她，不也是要在他的身体下面哭泣求饶？
　　其实他也知道小夫人的下体已经红肿不堪，他也并不想真的再次进入她的小肉洞。
　　他的心里已经又了另外的一个想法，一个羞辱公主的想法。
　　“可是，老夫的这个大东西此时涨得难受极了，难道夫人就不能帮老夫解决一下吗？”焦芳一面继续用大肉棒在安乐公主的小肉穴边滑动着，一面“可怜兮兮”地说道。
　　“可是，我的那里还很疼啊。”听了焦芳的话，安乐公主也感到有些愧疚，语气也温柔了起来。
　　“夫人辛苦了，要不然算了，老夫还是忍一下算了。”焦芳“黯然”说道，手上的动作也停了下来。
　　“这……相公辛苦了，我实在是感到下体太疼痛了。”安乐公主感到更加内疚，突然，她眼睛一瞪，大声说道：“对了，要不然相公再去找那些小丫环们来跟你上床不就行啦？”话刚说完，她又感到有些别扭，毕竟她说过不允许焦芳和别的女人同床交欢的，此时又出尔反尔，实在迫于无奈啊。
　　焦芳心里暗暗偷笑，心想真是个嫩丫头，这么快就被老夫玩弄于股掌之中了！
　　他的脸上却现出了为难之色：“可是，夫人你曾经说过……不允许……”
　　“哎，这是特殊情况嘛。”安乐公主连忙说道，脸上已经现出了娇羞的微笑。
　　“多谢夫人关怀，可是……可是小丫环们都在工作着，难以帮助老夫啊！”
　　焦芳说道。
　　“那，那该怎么办呢？”安乐公主着急问道。
　　“现在嘛，恐怕只有一种办法可以解决老夫的问题了。”焦芳神秘地笑道。
　　“什么办法啊？快点儿告诉我嘛。”安乐公主娇嗔道。
　　“这个办法很简单，但是恐怕还要辛苦一下夫人呢。”焦芳微笑道。
　　“快说嘛，要我干什么呢？”安乐公主问道。
　　“就是……用嘴……帮老夫……”焦芳慢慢地说道。
　　“用嘴？……你……”安乐公主开始没有明白焦芳的意思，然而很快，她就清楚了他想让她做些什么，她的俏脸一下羞得通红。
　　她的脑海中再次清晰地浮现出那日在泳池边看到的情景，“儿子”焦峰那根大肉棒在小丫环的小嘴中快速进出的情景再次充斥了她的眼前，那件事，真的很刺激呢！
　　可是，她应该帮相公亲那根东西吗？
　　那根大肉棒又丑又腥，她能够忍受得了吗？
　　“老夫只是提议而已，既然夫人难以接受，那还是算了吧。”焦芳故意说道。
　　“不是的，我……我愿意……”安乐公主小声说道，她脸上的红晕愈发艳红起来。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“夫人，你真好。老夫一定忘不了你的情意的，老夫一定会令你幸福的。”
　　焦芳“动情”地说，同时身体向安乐公主的头部移动。
　　安乐公主有些紧张，刚刚由于一时冲动，竟然答应了老东西的要求，可是却马上犹豫起来。
　　看着老东西的大肉棒一点一点地向她的脸庞靠近，巨大的龟头已经昂首挺胸，咧着“口”在她眼前一下一下地“敬礼”，那股腥骚的味道也渐渐飘入了她的鼻子里面，她的心里登时娇羞无比，马上闭上眼睛，芳心却怦、怦乱跳。
　　焦芳色迷迷地望着身下女孩羞红一片的俏脸，那种夹杂着征服感的欲望之火立即熊熊燃烧。
　　他叉开两腿跨坐在了公主的胸脯上面，一只手握住了大肉棒，开始用巨大、灼热的龟头在她柔软、鲜红的香唇上一点一碰地挑逗起来。
　　好刺激的感觉啊！
　　裸露的屁股下面是一对凸起的柔软、光滑的软肉，滑腻的感觉使他头晕目眩。
　　尤其是公主那颗已经勃起的“葡萄”，顶着他的肛门，让他忍不住发出了舒服的喘息声。
　　安乐公主紧闭双眼，原本已经绯红如火的娇靥更加红晕片片、慵懒无比。
　　她没有想到，老东西竟然整个身体坐在了她的胸脯上，沉重的身躯使她娇喘连连，而他下体的阴毛不断扫动着她赤裸的胸膛，更令她感到搔痒无比。
　　那股腥骚的味道也越来越浓厚了起来，她紧合红唇，不让老东西那又热又硬的龟头进入她的小嘴。
　　然而，一介女流之辈如何能够抵抗一个强壮的男人？
　　更何况她还亲口答应了老东西的呢？
　　焦芳一点儿都不着急，也不担心公主会不帮他口交，她已经被他玩弄于股掌之中了，他还要更多地享受那种征服的快感。
　　他一面轻摇臀部，好让肛门在公主的胸脯上来回摩擦，柔嫩的肛门与滑腻的胸肉亲密地接触着，那种刺激的感觉实在不可多得，他的大肉棒也由此越来越硬。
　　他手握棒身，龟头却在公主的脸上来回游动，一会儿是高挺的鼻子，一会儿是红热的脸庞，一会儿是紧闭的眼睛，一会儿又移到了柔软的红唇……
　　安乐公主下意识地摇动着脑袋，躲避着老东西的羞辱，然而却事与愿违，越是躲避，却更多地与大肉棒亲密接触。
　　又硬又热的龟头几乎触到了她的脸庞的每一个角落，她甚至能够感到一些湿润的、粘粘的液体流到了她的脸上……那些是什么？
　　是老东西流出来的脏脏的东西吗？
　　安乐公主感到有些恶心，更加紧闭红唇，男人的那个东西不是尿尿的地方吗？
　　怎么能够插进嘴里呢？
　　脏死了！
　　焦芳感觉到了身下女孩的微弱挣扎，更是暗笑她的无知。
　　看着自己由于兴奋渗透出来的无色精液沾在了公主高贵的脸庞上，那种强烈的兴奋感觉就不可自抑。
　　他更加肆意地用他的“武器”在公主的脸庞上重点攻击，龟头顶在了她的鼻孔上面……你不是觉得脏吗？
　　你不是觉得有异味吗？
　　那老夫就让你好好地闻个够！
　　安乐公主的嘴巴紧紧地合着，鼻子又被老东西的龟头堵着，她渐渐感到有些喘不过气来。
　　她终于睁开眼睛，立即发现近在咫尺的大肉棒，巨大的龟头狰狞地朝着她，那道沟壑中不断地渗出了无色的液体。
　　“不要……”安乐公主忍不住羞涩地说道。
　　话还没有说完，大肉棒突然移动了位置，巨大的龟头从她的鼻子处突然移到了小嘴处，然后就顶了进去，把她下面的话都堵在了嘴里。
　　登时，安乐公主的小嘴被撑得满满的。
　　“哈哈哈，夫人你看，这不进去了？老夫的大肉棒还好吃吧？”焦芳得意洋洋地大声笑道。
　　既然已经进去了，就不怕她再拒绝了。
　　安乐公主不断地扭动着脑袋，可是却怎么也无法将焦芳的大肉棒吐了出来，她只能发出“唔唔……”的声音，像是在喘息，又像是在说话。
　　“夫人要说什么呢？”焦芳笑道，同时将大肉棒暂时从安乐公主的小嘴里抽了出来。
　　“你，你好讨厌啊……咳，咳……”小嘴里面突然没了大肉棒，安乐公主急忙一面娇嗔一面咳嗽，然而她还没有责怪完呢，小嘴再次被大肉棒所撑满。
　　“夫人，可是你答应帮助老夫发泄的啊，可不能反悔哟！而且，老夫的这根宝贝儿味道可不错了，你一定会喜欢的，等到你喜欢上它以后，还会争着给老夫亲呢！”焦芳淫笑道。
　　他用手托住了安乐公主的下巴，下体就开始轻微耸动起来。
　　听了焦芳的话，安乐公主也停止了挣扎，她感到有些无奈，谁叫自己答应老东西做这么羞人的事情的呢？
　　这么巨大的肉棒，如果不让它进入自己的小嘴，那说不定就要进入自己的小穴了，到时候痛苦的还不是自己吗？
　　一想到自己的小穴，安乐公主就感到那儿的疼痛，没有办法，为了避免疼痛，只能为老东西含这个丑陋的东西了！
　　看到安乐公主终于放弃挣扎，焦芳满脸淫笑。
　　他一面看着安乐公主美艳的面容，一面轻挺下体，大肉棒开始在公主的小嘴中抽插起来。
　　终于可以让公主为他口交了，这更让焦芳感到得意，管她是否贵为公主，不也成为了他的身下尤物吗？
　　公主的小嘴真的不大，里面又湿润又温暖，大肉棒在里面运动着，就好像进入了一个优质的小穴一般。
　　插过了她的小穴，又插过了她的小嘴，下一个该考虑插她的哪里了呢？
　　焦芳淫猥地笑着。
　　安乐公主再次闭上了眼睛，她不想看到近在咫尺的大肉棒是如何在她的小嘴中进出的，她感到十分羞愧。
　　她的小嘴竟然要去含住男人用来排泄脏东西的地方，作为出身高贵的当今皇帝的亲妹妹，她也不知道自己怎么就应允了，更加不知道自己怎么就开始了。
　　她感到嘴里的东西硕大、坚硬，每插一次，她都会有种喘息不过来的感觉，她努力地张大着嘴，以方便大肉棒的进出，也可以更多地呼吸到新鲜的空气。
　　“怎么样，亲爱的夫人，老夫的大宝贝好吃吧？那么多的小淫娃想吃老夫都不给呢，这是专门留给夫人你的啊！”焦芳淫笑着说，他的下体耸动得越来越快起来。
　　安乐公主已经没法回答，她感到老东西的大肉棒越来越大，将她的小嘴完全撑满，她只能用鼻子拼命地呼吸，以补充体内的空气。
　　渐渐地，小嘴里的口水渐渐增多，她已经没有办法吞咽下去，被大肉棒不断抽插摩擦着，慢慢地顺着嘴角流了出来。
　　焦芳看着“淫液”从安乐公主的小嘴里流到了脸庞上，再滴到了床上，多么淫糜的景象啊！
　　他不是在干这个美艳少女的小穴，而是在干她的小嘴啊！
　　看着公主潮红娇艳的脸蛋儿，看着自己雄武的大肉棒在公主的小嘴中快速地进出着，他突然感到有种想要射精的感觉！
　　不行，老夫还没有玩够呢，怎么能够这么快就缴枪投降呢？
　　焦芳突然停止了动作，将大肉棒慢慢地从安乐公主的小嘴中抽了出来。
　　安乐公主感觉全身一阵轻松，口中的异物突然消失，她开始大口大口地呼吸起了新鲜空气，同时不断地吞咽着口水。
　　她感到奇怪，睁开眼睛，不明白老东西为什么停止了动作。
　　映入她的眼帘的，是老东西那根狰狞的大肉棒，正在她的眼前上下跳动着，棒身上面沾满了液体，闪着光芒。
　　她的脸蛋儿刷得通红，她知道，那些液体都是她的口水啊，这丑陋的大东西，刚刚还在她的小嘴里面疯狂驰骋呢！
　　“谢谢夫人了，老夫感到十分舒服呢！你看，这上面都是你的口水啊。”果然，焦芳淫笑着对安乐公主说道。
　　大肉棒离开了小嘴，射精的感觉也就弱了许多，焦芳故意收缩肛门，让大肉棒在安乐公主的眼前不断起伏着，甚至有一滴口水和精液的混合物从龟头上流了下来，滴到了安乐公主雪白的脖颈处。
　　“讨厌！你这么重，快把我给压死了，还不快下去！”安乐公主娇嗔了起来，一翻身，想要下床。
　　“好夫人，老夫还没有射出来呢，你怎么能够走呢？”焦芳淫笑道。
　　“啊？还要来啊？不行，我不干了，快让我走。”安乐公主娇嗔道，两只小手按在了焦芳的小腹上，想要将他推开。
　　“好夫人，帮人要帮到底啊！”焦芳淫笑道，他的屁股故意用力，就像一座大山一样压在了安乐公主的娇躯上，她怎么可能推得动他呢？
　　安乐公主挣扎了一会儿，知道是没有用的，只好再次放弃挣扎。
　　她无奈地对焦芳说道：“讨厌！那你就快点嘛，人家呼吸都困难死了。”
　　“好夫人，老夫实在已经是尽力了，可是夫人的方法不太正确，所以老夫难以射出来啊！”焦芳“无可奈何”地说道。
　　“那，那要怎么样才正确呢？”安乐公主一听原来是有原因的啊，立即睁大眼睛望着焦芳。
　　“好，老夫来教你吧！”焦芳一看安乐公主上当了，不禁心中得意万分。
　　安乐公主满面娇红，她以为用口含着大肉棒是很容易的事情，她也是按照偷窥焦峰与小丫环口交的样子进行的，谁知道竟然还需要有些技巧！
　　她马上睁着大眼睛望向焦芳的大肉棒。
　　“夫人，你在含老夫的大宝贝时，也要用你的舌头和嘴唇来帮忙的。”焦芳开始“讲解”起来，他将大肉棒停留在了安乐公主的脸前，一面指着它，一面淫笑道：“夫人，亲这一段的时候，你要用舌头去舔，来回地舔，这样老夫才会感到兴奋……而这个龟头呢，夫人则要用嘴唇去吮吸，用力地吸，再配合着用舌头舔这道缝隙，用牙齿轻轻地咬这一圈棱角……这样，老夫才会越来越刺激，越来越兴奋，最后就会射出来了！”
　　听着焦芳的讲解，安乐公主才知道原来用嘴也会有这么多的学问呢！
　　她羞红着脸，一面听着，一面想着，想的竟然会是焦峰的大肉棒，想着她是如何帮焦峰亲吻的！
　　不知不觉，安乐公主感到下体湿润了起来，仿佛有液体流了出来，她的脸庞红得更加厉害。
　　“老夫讲完了，夫人清楚了吗？”焦芳问道。
　　“嗯……”安乐公主轻轻地点了点头，竟然主动用小手抓住了焦芳的大肉棒，脑袋稍微抬高，就将巨大的龟头含进了嘴里。
　　“噢……”焦芳满意地呻吟了一声，这个小淫娃，竟然主动了起来，这是他所没有想到的。
　　看着巨大的龟头一点一点地消失在了安乐公主的小嘴里，焦芳紧接着感到了一条又柔软又滑腻的东西在龟头的表面移动着，这是公主的舌头，她开始用舌头舔了！
　　焦芳闭上眼睛体验起来，他感到安乐公主的舌头来回地在大肉棒上舔来舔去，一条条青筋在舔吻之下暴涨了起来，柔软、湿滑的舌头不断滑过棒身，刺激着它，使它越来越膨胀起来……接着，舌头又移动到了那一圈棱角上面，公主的嘴唇含住了龟头，用力地吮吸了起来，焦芳感到心里一个激凌，差一点儿就要喷射了出去！……
　　学得真快啊！
　　焦芳心里想到，他的下体又开始耸动起来，经过“培训”的安乐公主果然进步很快，焦芳感到下体的刺激感越来越强烈！
　　他的动作也越来越快，屁股已经离开了安乐公主的胸脯，两腿跪在床上，双手支撑，大肉棒就迅速地在安乐公主的小嘴里抽插起来。
　　安乐公主再次感到呼吸困难，硕大的龟头每一次都几乎插入她的喉咙，那是一种既刺激又难受的感觉。
　　她的双手四处挥舞，想要推开焦芳。
　　焦芳正值关键时刻，怎么能够让身下娇娃随意离开？
　　他双手抓住了公主双手，压在床上，下体更快速地在公主的小嘴里抽插进出。
　　安乐公主已经泪流满面，然而在焦芳的眼中，却更加感到兴奋。
　　终于，下体急速地抽搐感提醒焦芳他马上就要射了！
　　他双手抓紧了安乐公主的脸庞，下体用力向前一顶，大肉棒再次深入公主的小嘴，紧接着，一股有一股炙热、快速的精液强有力地喷射出来，射进了公主的喉咙。
　　“咳咳咳……”快速、强烈的精液不断地击打着安乐公主的口腔，让她感到疼痛，让她感到窒息，部分精液直接进入她的气管，使她剧烈地咳嗽起来，大量的精液很快注满了她的小口，多余的精液顺着嘴角留了下来……她不断扭着头，挣扎着，却是无能为力……
　　“呼……”焦芳的精液终于喷射完毕，他畅快地长呼了一口气来。
　　这是他最畅快淋漓的一次喷射，就是因为身下的女孩是皇帝的亲妹妹，是高贵的公主，是他的亲生女儿的替身！
　　更何况，还是在她的小嘴里面喷射的，想想都刺激万分！
　　他低下头看了看安乐公主，看到公主浑身的汗水，看到她四处散落的秀发，看到她满是泪水的俏面，还有她沾满精液的嘴角，他的嘴角露出了笑容……
　　下一个目标，就是她的肛门了！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“皇帝哥哥，我不干了，我要回家，我要回家！呜，呜，呜……”一见到宣帝，安乐公主就扑到他的怀里痛哭了起来。
　　“安乐，你这是怎么了？谁这么大胆，敢欺负你吗？”宣帝一面安慰皇妹，一面怒气冲冲地说。
　　“就是焦芳那个老东西！我……我恨不得要杀了他！呜，呜，呜……”安乐公主哭着说道。
　　“啊？”宣帝大吃一惊。
　　“安乐，焦国丈……焦附马他怎么对你了？”皇后焦敏也大吃一惊，连忙慰问道。
　　“是啊，安乐，焦国丈对你不是挺好的吗？”宣帝也问道。
　　“他……他就是坏！我不和他过了，我要回家！”安乐公主抽泣着说。
　　“到底是怎么了，告诉皇嫂。如果是附马欺负你了，皇嫂会给你报仇的。”
　　焦敏安慰道。
　　“他……他硬要人家用嘴帮他……”安乐公主抽泣地说。
　　“帮他干什么？”焦敏隐隐约约猜到了些什么，继续问道。
　　“帮他……帮他含那个东西！”安乐公主终于娇嗔道。
　　“啊？”焦敏好不容易忍住了笑容。
　　“哈哈哈，原来就这事情啊！”宣帝终于明白皇妹说的东西，却忍不住大笑了起来。
　　“讨厌，皇帝哥哥，你笑什么啊！”安乐公主朝宣帝娇嗔道。
　　“好妹妹，原来是口交啊？女人帮男人口交是很正常的呢！”宣帝笑着回答，同时朝焦敏看了一眼。
　　“讨厌，这么脏的事情，怎么是正常的呢！”安乐公主不服气。
　　“当然是正常的了，你皇嫂可是经常帮朕含那根龙棒的呢！”宣帝淫笑道。
　　“我不信！”安乐公主娇嗔道，同时望向了焦敏。
　　焦敏看皇帝竟然在妹妹面前说这些，不禁有些害羞，朝安乐公主点了点头。
　　“可是……可是那个老东西那么用力，我都快喘不过气来了！”安乐公主见皇嫂都承认了，知道宣帝说的是真的，只好娇嗔道。
　　“那是因为焦附马厉害啊，你更应该满意才是了！就像皇帝哥哥一样呢！哈哈哈！”宣帝再次大笑道。
　　“皇上，你真讨厌！”焦敏娇羞无比地说道，然后回头望着安乐公主：“安乐，就这事啊？其实焦附马是喜欢你才会让你用嘴帮他的，你应该感到幸福啊！
　　至于喘不过气来，多来几次就会好的，皇嫂以前也是呢……“
　　“可是，可是……”安乐公主着急地说道。
　　“可是什么？难道焦附马还做了其他的事情吗？”宣帝连忙问道，对于皇妹的问题，他突然感到十分感兴趣，内心中一种淫欲之火渐渐燃烧起来。
　　“他，他还强迫人家！”安乐公主娇嗔道。
　　“强迫你什么呢？快，快告诉朕！”宣帝瞪着眼睛问道。
　　“他，他还插人家后面！”安乐公主终于鼓起勇气说道。
　　“后面？”“屁股？”焦敏和宣帝同时喊了出来。
　　“你是说焦附马还用大肉棒插你的肛门？”宣帝喘着气问道。
　　“嗯……”安乐公主羞红着脸点了点头。
　　“这个焦附马，太不像样了！安乐，你先回去，改日朕亲自去批评他！”宣帝说道。
　　他的内心却欲火高涨，他一面偷偷地望了几眼焦敏，心里想道：这个焦国丈，真是会玩，朕结婚这么多年了，也没有进去过他女儿的后面，他却玩过朕妹妹的后面，真有他的！
　　这后面该怎么玩呢？
　　看来什么时候，朕得亲自去请教一下呢！
　　焦敏看到宣帝不时地偷偷看她，脸上也露出了奇怪的笑容，心里自然明白皇帝想要干什么了，她心里恨恨地说：真是一个好色的皇帝！
　　我才不会让你得逞呢！
　　父亲也真是的，怎么能够对安乐做这些呢？
　　这不明摆着要皇上也心动的吗？
　　我和哥哥可都没有试过那里呢！

第28章 泳池诱惑
　　转眼之间已经到了夏天，阳光毒辣，空气闷热，人们稍微动一动都会大汗淋漓。
　　安乐公主嫁给焦芳也已经三个月有余，这其间的酸甜苦辣自然只有公主自己才知道。
　　虽然她已经向皇帝哥哥哭诉过她的遭遇，皇帝哥哥也满口答应她要找焦芳算帐，可是这一等就遥遥无期。
　　少女最珍贵的东西已经被老东西得到，她的小嘴也盛满过老东西射出来的肮脏东西，甚至肛门也被老东西那丑陋的大肉棒整根插了进去……没有了，没有了，什么都没有了！
　　安乐公主渐渐接受了一种事实，那就是她已经完全成为了老东西的女人了！
　　安乐公主心里平静了许多，既然事实不可改变，那就“嫁鸡随鸡，嫁狗随狗”
　　吧！
　　不管怎么说，老东西对她还可以，而且每一次在床上都能令她欲生欲死，娇呼不已。
　　虽然她偶尔还会想起焦峰——她一见钟情的男人和她的继子，可是毕竟这事只能在心里幻想一下了！
　　可是……令她心里耿耿于怀的，是这么长的时间，都没有见到过她的“儿媳妇”，就是那个传说中的焦峰的女人，她在哪里？
　　她存在吗？
　　难道皇嫂欺骗了她？！
　　天气一热，安乐公主更加感到寂寞、孤独、无聊……她发现现在的生活距离她所憧憬的那种婚姻生活竟然如此之远，除了肉体上的欢愉，其余的比在皇宫中实在相差太多。
　　每当焦芳上朝之时，她就感到无所事事，表面上，小丫环们对她都是恭恭敬敬的，然而她看得出来，她们其实并不怎么尊重她的。
　　这都怪焦芳那个老东西，不但和全家的小丫环们都上床睡过觉，而且还让她们和她一起服侍他，她在床上的裸体和表现都被她们看见了，她们自然就不那么尊重她了。
　　都是陪老东西上床睡觉的，她只不过是正夫人，她们是侍妾，分别不太大嘛！
　　安乐公主也懒得挑刺了，毕竟小丫环们做的并不算太过分，而且她还需要她们的帮助。
　　还好有了从宫里带来的几个小宫女，从小服侍她，可以成为她的心腹，有了什么事情，也都靠她们帮她处理。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“蓉儿，什么时辰了啊？”安乐公主揉了揉刚刚睁开的眼睛慵懒地问道。
　　“回公主，已经未时了。”一直守候在床边的美丽小宫女恭敬地回答。
　　“嗯，才未时啊。”安乐公主喃喃地说道，像是在自言自语，脸上露出了无聊的神情。
　　这一切都被小宫女蓉儿看在眼里，她已经服侍公主三年了，公主的性格、脾气她也十分清楚。
　　眼看着嫁到了焦府，公主的生活习性完全被改变了，她也越来越憔悴与无聊，这让蓉儿感到十分焦急。
　　让公主开心、快乐，是她们的职责，看来要让公主出去散散心了。
　　“公主，天气这么热，不如咱们去游泳吧？”蓉儿小心翼翼地问道。
　　她知道公主非常好玩，只有玩耍可以令她回复从前的心情。
　　“游泳？”安乐公主一时间还没有反应过来，她想了一会儿，才说道：“游泳好玩吗？估计也很闷吧？不过天气是真的挺热的。”
　　“公主，这么热的天气，很容易让人感到疲劳，游泳可以解决这个问题。您要是觉得闷，奴婢也可以陪您去游的……是啦，不如叫上冰儿、娇儿、月儿她们几个一起去游泳，陪您玩一会，您说好吗？”蓉儿兴高采烈地劝说着。
　　安乐公主也被小宫女的热情所感动，脑海中仿佛又回到了在皇宫中与小宫女们自由玩耍、开开心心的日子。
　　她脸上露出了笑容，朝着蓉儿笑道：“好啊，你叫她们都准备一下吧。”
　　很快，几个小宫女都进了公主的房间，大家听说一起去游泳，都开心死了，年龄最小的小宫女娇儿有些放肆地娇笑道：“公主，奴婢不怎么会游泳，您能不能教教奴婢啊？”
　　“当然可以。”安乐公主笑着说道。
　　有了一帮小宫女的嘻嘻哈哈，安乐公主的心情已经舒畅了许多，很久没有这样玩过了，她已经迫不及待了。
　　蓉儿拿来了游泳穿的衣服，大家服侍安乐公主换上，然后大家也都换上了。
　　游泳衣其实就是上下身各一件遮蔽女人最关键部位的小布片，下面的小布片仅仅能够把阴毛遮住，雪白的大腿则一览无余；而上面的小布片也只能盖住胸脯的三分之一，乳房大一点的女孩子，连乳晕都无法遮蔽呢。
　　安乐公主感到身上的“衣服”实在小了一些，脸庞刷地浮起了羞云，她有些羞涩地问道：“这，这衣服好像小了些吧？”
　　几个小宫女也有这种感觉，可是她们害怕这一犹豫就会失去去游泳的的机会了，所以她们你看看我，我看看你，脸上都现出了诡异的笑容。
　　“公主，这件衣服是有些小了，不过这样游起来才舒服呢。再说了，这里是您自己的家，穿少点又怕什么呢？到时候您让那些小丫环们在旁边看守着，不准男人靠近游泳池不就行啦？”蓉儿笑嘻嘻地说道。
　　“就是啊，公主您的身材这么好，不显露一下多浪费啊！要是奴婢能有您这样的身材，每天穿这么少都愿意呢！”娇儿笑嘻嘻地说道。
　　听了小宫女的赞美，安乐公主感到心里无比的受用，她假装恼怒道：“小妮子，竟敢这样笑话本公主，小心我剥了你的皮！”说到最后，公主的脸上却忍不住露出了笑容。
　　看到公主满心欢喜的样子，几个小宫女都大胆了起来，她们你一言，我一语地，开始赞美起了公主。
　　“公主，您的身体简直完美极了，曲线美、皮肤好，简直羡慕死我们了……”、“公主，您的两条腿又长又直，不知道多迷人呢……”
　　“公主，您的胸脯漂亮极了，附马爷肯定喜欢极了……”
　　“是啊，公主，我发现您的乳房比之前的更大了呢！这些，是不是都是附马爷的功劳呢？”蓉儿突然笑着问道。
　　几个小宫女都怔了怔，脸上随即羞红一片。
　　安乐公主同时一愣，随即脸庞也是通红无比。
　　她的脑海中立即浮现出她在焦芳身下娇喘呻吟时的羞人情景，老东西用那双有些粗糙的大手拼命地揉捏着她的一双乳房，虽然挺疼，可是却也十分兴奋。
　　一想到这里，她感到自己的乳头仿佛也开始骚痒起来，她也已经发现，她的乳房比之前大了许多，她还暗暗高兴，现在想想，难道真的是因为老东西的不停爱抚才使她的乳房变大的吗？
　　“讨厌，你竟敢这样说本公主，本公主可要生气了呢！”安乐公主一时不知所措，只好徉怒道。
　　其实她的心里并不责怪蓉儿，甚至还想到了蓉儿那日帮她舔阴止痛的情景，这个小宫女还挺好的，以后可要多照顾她一下。
　　“奴婢知错了！”蓉儿回答。
　　她知道公主并不会怪她的，因此脸上还流露着一丝笑容。
　　“算了，这次就算了，走，我们游泳去吧！”安乐公主笑了起来。
　　然后和小宫女们每人围着条大浴巾就走了出去。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“站住，是什么人？”还没有走到水池，两个焦府家丁突然挡在了先行的小宫女身前。
　　“瞎了眼了，我们是公主的侍女！公主就在后面！”冰儿厉声说道。
　　这时安乐公主和其余的几个小宫女也走了过来。
　　“啊？！奴才不知道公主驾到，请公主恕罪！”两个家丁一看真的是安乐公主，连忙跪下磕头。
　　、“怎么回事啊？”安乐公主问道。
　　“回公主的话，国舅爷正在水池里游泳，因此吩咐小的们看在这里，不准任何人进去。”一个家丁战战兢兢地回答。
　　“游泳就游泳嘛，为什么不让别人进去呢？……噢，难道？……”安乐公主感到奇怪，然而她突然间想到了一个问题：难道，难道他又像那天一样，和年轻女孩子在水池边……？
　　难道，难道就是那个女人吗？
　　安乐公主登时心生醋意，冷冷说道：“任何人？那本公主可以进去吗？”
　　“您，您当然可以进去！不过……要不，让小的跟国舅爷说一声？”家丁连忙说道。
　　“那倒不用了，本公主自己去就行了。你们继续看好这里，不要让别人进来。”
　　安乐公主说毕，就带着几个小宫女继续朝水池走去。
　　她的心里不断在想，如果又看到焦峰和其他女人干那些淫秽的事情，她该怎么办呢？
　　她要发火吗？
　　还是不去理会？
　　又或是主动打个招呼？
　　想到自己心爱的男人在和其他女人做爱，她就感到心里极其的不舒服。
　　终于来到了水池边，安乐公主的眼睛一下瞪得很大，满腔醋意和怒火立即消散得无影无踪。
　　她并没有看到她想象中的那一幕场景，整个水池周围只有一个人在游泳，虽然看不到脸，但是从那矫健的身躯、优美的泳姿、有力的动作来看，这个人就是焦峰——安乐公主一见钟情的男人。
　　安乐公主马上就被焦峰迷住了，眼神随着他身体的游动而移动，仿佛忘记了身边的一切。
　　她的脑海里立即浮现出了那次令她刻骨铭心的场景，那魁梧的身材、美妙的肌肉、健壮的大腿……当然，还有那巨大的生殖器进出小丫环小嘴时的淫糜情景……他才是一个真正的男人，他才是雄性特征的最好代表！
　　安乐公主呼吸越来越快，胸脯起伏也越来越厉害，两腿之间的私密花园竟然感到了湿润！
　　安乐公主很想马上就跳下水去，和心爱的男人共享这小小的水池。
　　她会和他一起游泳、一起玩耍、一起追逐……蔚兰的天空、明媚的阳光、清澈的池水，都是上天赐与他们的最好的礼物，给了他们这一对壮男美女嘻戏、调情的最好氛围。
　　她好想能够和心爱的男人在水池中紧紧拥抱、热烈亲吻，她愿意吻遍他的全身，她愿意将他那漂亮的大肉棒完全含进嘴里，她更愿意用她那温暖、湿润的小肉洞去接纳大肉棒的造访，承受它的冲击，接受它的种子！
　　她愿意……
　　“你们是……”安乐公主的想象突然被焦峰的话打断了，她才发现焦峰已经游到了她的面前，扶着池边望着她们。
　　焦峰也没有想到会有人能够来到水池旁，他已经吩咐过家丁们了，他们怎么这么不负责呢？
　　他刚想发火，却发现来人是安乐公主，也就是他的继母，碍于皇上和父亲的面子，他终于把怒火收了回去，心里却在想：怎么每次都能碰上她呢？
　　上次的教训她还没有吸取够吗？
　　不过，看到安乐公主和几个小宫女都是身材高挑、相貌娇美，更诱人的是每个人身上都只裹着大毛巾，把她们修长、雪白的大腿和光滑、秀美的肩膀都裸露出来，焦峰突然感到有种强烈的欲火由心而生，他尽量控制着自己的欲望，要是被公主看到了可就不好了！
　　“国舅爷。”几个小宫女齐声叫道。
　　“母亲，您也来了。”焦峰没有理会小宫女们，却向安乐公主点头说道。
　　听到心爱的男人称呼自己为“母亲”，安乐公主感到十分别扭，她很想大声地对他说：我不要做你的母亲，我要做你的夫人、你的女人，甚至是你的情人也可以！
　　而你呢，也不是我的儿子，我要你做我的男人、我的相公，甚至只要能够要了我的身体，做我的情人也可以！
　　安乐公主的脸庞一下羞得通红，轻声“嗯”
　　了一声，同时点了点头。
　　“您是想游泳吗？”看到了“母亲”害羞的样子，焦峰一时间也不知所措，他强忍着心中的欲火，问道。
　　“嗯。”安乐公主再次点头回答。
　　看到安乐公主没有说话，聪明的蓉儿接着回答：“国舅爷，是这样的，今天天气热，公主她觉得不太舒服，所以就带着我们想到这儿游一下，凉快一下的。”
　　“原来是这样啊，那你们就来游吧，我先回去了。”焦峰说道。
　　他已经考虑过了，今天这么多的美女在这里游泳，如果他还留在这里，恐怕非得把他憋坏不可。
　　虽然这是他的家，他的地盘，他可以胡作非为，甚至把小宫女拉过来解决欲火也没有太大问题。
　　可是，毕竟这个女人是他的继母，是皇帝的亲妹妹，如果事情惹大了，皇帝和父亲那儿都不好交代。
　　算了，就放过她们吧，他还是找他自己的小丫环解决算了。
　　“不，不用的，你可以继续游啊……我们一起游泳，谁也不会妨碍谁的。”
　　听说心爱的男人要离开，安乐公主立即着急起来，也不管是否羞人了，急忙说道。
　　“谢谢母亲，不过我已经游了一段时间了，可以不用游了……而且，我们男女在一块儿游，恐怕也不太好吧。”焦峰回答说。
　　“没关系的，我们毕竟是……是母子……一起游泳没有什么关系啊！……而且，我们不都穿有衣服吗？”说到这里，安乐公主的脸庞更加羞红。
　　“可是，我并没有……”焦峰想解释一下，可又不知道如何说出口。
　　“就这样定了吧，你游你的，我们游我们的……而且，我们都不太会游，还得请你教一下我们呢。”看到“儿子”有些犹豫不决，安乐公主连忙劝说着，同时眼神向小宫女们扫去。
　　“是啊，国舅爷，您就留下来吧。您的泳游得这么好，不教我们就有些可惜了呢。”蓉儿马上明白了安乐公主的意思，哀求地说。
　　“国舅爷，天气这么热，您现在上去又得一身大汗，还是再游一会儿吧，多凉爽啊！”冰儿接着说道。
　　“还有呢，国舅爷，公主也不太会游泳，我们就更不用说了，都没有办法保护好公主呢，如果公主出了什么意外，我们都不知道该怎么去救护呢。”娇儿接着说道。
　　听了娇儿的话，安乐公主心里很不高兴：小妮子怎么能够说这样的话呢？
　　谁说她不会游泳的？
　　可是一想，小宫女的这个借口也挺好的，这样为了保护她这个公主和“母亲”，焦峰总得留下了吧，甚至还有可能……
　　“是啊，我真的不太会游泳，还得请你保护我的安全呢。”安乐公主柔声说道。
　　焦峰看到安乐公主这么说了，他也不好再提出走了，只好说道：“既然母亲这么说，那孩儿就留下来吧。等一下母亲和她们都在浅水的地方游泳，孩儿到深的地方游，如果有什么事情，孩儿自然会马上游过来的。”说完，焦峰一转头，就朝远处游了过去。
　　他不能留下来太长时间，他要马上离开“母亲”身旁，越快越好，他的心里知道，他可不能让她们发现他的秘密，一个会令她们感到无比羞涩的秘密！
　　安乐公主见心爱的男人终于肯留下来，她的心里高兴极了，虽然他游得远远的，不在她的身旁，可是她相信他们会靠得越来越近的，她会用各种方法达到这个目的的！
　　望着他的背影，安乐公主心里感到十分满足。
　　突然，安乐公主眼睛一亮，死死地盯着焦峰的背影！
　　他，竟然……再仔细看看，果然是真的！
　　自己并没有眼花，心爱的男人竟然没有……怪不得，他要家丁不让任何人接近这里，原来他并不是和他的女人幽会，而是有原因的……
　　“哈哈哈！”安乐公主忍不住大笑了起来。
　　她的心情一下子舒坦起来，一个大胆而刺激的想法油然而生，她已经可以判断心爱的男人并没有什么所谓“相好”
　　的女人了，皇嫂骗了她！
　　她要夺回他，即使她已经成为了他正式的继母，可是她也要夺回他！
　　他是属于她的，即便有些违背伦理，她也一定要夺回他！
　　安乐公主突然高兴地大声喊道：“好了，女孩子们，我们开始游泳吧！”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　安乐公主率先解开了身上的毛巾，小宫女们也跟着把毛巾解了下来，一时间水池边上春意盎然，几名高挑美艳的少女在周围景色的映衬下显得更加妖娆迷人。
　　安乐公主微笑着看着眼前的小宫女们，看着那一片片小小的遮羞布片和裸露着的白皙娇嫩的肉体，心里得意地想道：这几个小丫头也都算得上是绝色少女了，虽然比不上本公主，但也足以迷到天下所有男人。
　　哼，你这个好色之徒，我就不相信你对本公主一点感觉都没有！
　　我看你还能撑多久，在这么多美少女的诱惑这下，非得让你难堪不可！
　　想到这里，安乐公主的脸庞再次羞得通红，让他“难堪”，自然就会再次看到那根令她念念不忘的“东西”了吧？！……
　　“公主，请您带着我们下水吧。”蓉儿娇笑道。
　　眼看身上都只剩下寥寥无几的几块小布片，暴露在阳光之下的皮肤感到更加舒服，如果再能够跃入水中，那种感觉一定赛过神仙。
　　“哦，再等一下吧。”安乐公主突然微笑道。
　　她四处扫视了一下，发现水池边不远的地方有一块大石头，是供平常休息用的，她的脸上露出了迷人的笑容，一面朝那儿走去，一面说道：“我身上有些不舒服，你们先帮我揉一揉吧。”
　　虽然几个小宫女巴不得马上跳入凉爽的水中，一解身上的燥热，然而公主的话就是命令，她们也只好跟了过去。
　　不过身上只剩下了几片小布片，虽然烈日之下没有遮挡，可也比屋子里面舒服了许多。
　　安乐公主走到了那块大石头上，看到石头表面十分光滑，更加高兴，一下子就坐了下去，然后对着几个小宫女说：“你们一起帮我揉吧，记得全身都要揉到，这样一会儿我游泳的时候才不容易扭伤。”说完，她瞟了一眼水池之中，看到焦峰还在远处游泳，心里暗笑：看你还能够坚持多久！
　　然后就仰面躺了下去。
　　小宫女们开始为安乐公主按摩起来，四个人大概分工了一下：蓉儿按腿，冰儿按头，娇儿按手，月儿按胸。
　　她们都在宫中呆了有好多年了，宫中的按摩技巧她们也已经十分熟练地掌握了，此时开始认真地为安乐公主服务。
　　安乐公主闭着眼睛，一面享受着全身的舒适感觉，心里却在想着近在咫尺的那个男人。
　　她有些怨恨她的皇帝哥哥和皇后嫂子，如果不是他们的反对，她恐怕早已经成为了这个男人的夫人了，那现在她肯定又会是另外一番状况，而且她相信一定会比现在更加幸福快乐。
　　焦芳这个老东西太好色了，虽然他的身体并不算老态龙钟，床上技巧好，体力也好，可以使她的肉体得到很好的满足。
　　可是他太好色，每次都需要好几个女孩子陪他一起做爱交欢，搞得她这个明媒正娶的正式夫人、皇帝的亲妹妹总感到十分别扭，好像相公并不是属于她一个人的，而是属于好多女人的！
　　尤其那些女人仅仅是府里的小丫环，她们怎么能够跟她相提并论呢？！
　　而且老东西做起爱来十分变态，不但她的小嘴里面曾经被他射得一塌糊涂，而且老东西还强行把大肉棒插进了她的肛门！
　　那不是排泄的地方吗？
　　怎么能够用来做爱呢？
　　更何况在哪里射完之后，老东西竟然还要她把大肉棒舔干净！
　　想到这里，安乐公主就皱起了眉头。
　　这还不算，她还看到老东西命令那些小丫环们为他舔肛门、吞精液，还用她们的乳房夹着他的大肉棒进行摩擦，最后射得小丫环们满脸都是……这些都太恶心了吧！
　　哼，老东西曾经也要她这样做，结果她坚决拒绝了，使老东西并没有得逞，可是，他以后还会要求她做这些吗？
　　他还会想其它的办法令她就范吗？
　　总而言之，她就是不喜欢老东西，打心眼里面讨厌他！
　　她喜欢的人，是老东西的亲生儿子，是那个正在她身边的水池中游泳的强壮男人。
　　一想到焦峰，安乐公主就会产生一种难以自抑的情欲，浑身发热、喘息加快、脸庞赤红，嘴角流露出了羞涩的笑容。
　　他才是一个真正的男人！
　　他才是最能配得上她这个帝国公主的男人！
　　高大的身材、强悍的身躯、性感的相貌……还有……还有那根又长又粗的大肉棒……安乐公主感到自己的下体一阵酥麻，温热的液体仿佛流了出来……好想要一根大肉棒去充实它啊！
　　不要别人的，就要焦峰的就可以了！
　　如果能够容纳他的大肉棒，她愿意为他付出一切代价，愿意在他的身下肆意扭动、完美配合、忘情叫喊！
　　“公主，您是不是觉得不舒服？”看到公主的下肢扭动得越来越快，蓉儿不知道是什么原因，连忙问道。
　　“噢，不，很舒服，你按得很舒服……其实，你还可以按得更舒服一些的，就像那天一样……”安乐公主情欲难忍，娇声对蓉儿说道。
　　“那天？”蓉儿一时间没有反应过来。
　　然而她马上就醒悟过来，难道公主指得是她新婚洞房第二天早上发生的那件事情吗？
　　蓉儿的脸庞也刷得羞得通红，原来如此，公主是想要她再次想那天那样对她啊！
　　真是个淫荡的公主！
　　蓉儿心里娇骂了一声。
　　然而，她却并不生气，因为她对那天的事情竟然也十分地向往。
　　看着公主在她的舔吻之下浑身颤抖、口吐香气、娇吟不断，蓉儿就感到仿佛自己的身体也同样处于激动、兴奋之中。
　　原来女人之间也能让对方快乐的！
　　情窦初开的蓉儿终于理解了这一点，她很希望能够找人尝试，可又不好意思！
　　如今公主竟然让她重温旧梦，她也兴奋极了。
　　“你们先停一下吧，我教你们怎么让公主更加舒服！”蓉儿对着其余几个小宫女笑道。
　　几个小宫女马上停了下来，全都望向了蓉儿。
　　蓉儿脸上露出了狡秸的笑容，走到公主身前，突然将盖在公主胸脯的小布片解了下来。
　　“啊！”小宫女们一起发出了惊呼声，全部都被蓉儿大胆的行为所吓住。
　　安乐公主也突然睁开眼睛，然而当她看到蓉儿的笑容时，她的眼睛再次闭上，没有理会。
　　她知道蓉儿明白了她的意思了，她真是一个聪明伶俐的小丫头！
　　蓉儿不等几名小伙伴的惊呼声结束，双手便已经按在了安乐公主的两团乳肉上面，轻轻地按摩了起来。
　　她的手掌心按在乳头上面，双手一伸一缩，一会儿来回地揉捏，一会儿又转着圈子揉动……安乐公主的乳房在蓉儿的揉捏下变换着各种形状，雪白、滑腻的乳肉形成了各种淫糜的形状，看得几名小宫女目瞪口呆。
　　“你们要像我这样揉，公主才能更加舒服的，知道了吗？”蓉儿笑着对小伙伴们说道。
　　几名小宫女下意识地点着头，脸庞都羞红一片。
　　她们很明显地看出了公主的快乐：她的喘息声越来越大，她的胸脯起伏越来越强烈，甚至从她的鼻子里还哼出了快乐的声音……可是，这里不是还有男人吗？
　　公主怎么能够在这个男人面前坦胸露乳呢？
　　更何况这个男人还是公主的“儿子”啊！
　　小宫女们面面相觑。
　　“可是，蓉儿姐，国舅爷就在旁边啊……”冰儿忍不住小声地说了出来。
　　“听我的，没有错！公主不都同意的吗！不信，你可以问公主。”蓉儿教训冰儿说。
　　“嗯……”安乐公主从鼻子里面发出了隐晦的声音，表示着她同意这样做。
　　看到公主都表示同意了，几名小宫女哪里还敢再有什么疑问，马上帮着公主按摩起胸脯来。
　　经过焦芳的日夜“操劳”，安乐公主的胸脯已经比以前丰满了许多，伴随着兴奋而不断地起伏，既美艳又诱人。
　　几个小宫女从小就生活在与世隔绝的深宫内苑，本来就很少和男人接触，此时情窦初开的她们，揉捏着安乐公主柔软、光滑的乳房，心里却惊讶着它们的变化：原来女人的乳房是可以变大的，那么她们的乳房也会变大的吧？
　　可是，怎么样才能让她们变大呢？
　　难道要多揉捏一下吗？
　　“嗯……”当小宫女纤细的小手触摸到了安乐公主的乳房的时候，安乐公主忍不住发出了一声娇吟。
　　好舒服的感觉啊！
　　麻麻的、痒痒的……她越来越体验到，其实被女人抚摸也是可以十分兴奋的，就像被老东西揉搓一样！
　　当然，女人的抚摸给她带来的是隐藏在身体里面的骚痒，那冰凉、纤细的手指、那光滑、细嫩的肌肤、那轻柔、温柔的动作……给她带来的是一种安逸、温柔的享受；而老东西的动作则是粗暴的，具有很强征服目的的：他会用整个手掌盖在她的乳房上面，用力地挤压、揉动，或者是手掌一用力，把她的乳房整个地抓捏起来。
　　那时候，她会感到体内燃烧的是一种极其淫乱的欲火，不断地焚烧着她的神经，诱惑她无法自抑地发出羞人的、狂野的呻吟声和叫喊声！
　　可是……安乐公主内心盼望的，却是另外一个男人的玩弄！
　　也许，他不象宫女们那样的温柔，也没有老东西那样的粗暴，可是她就是期盼着有那么一天，他可以亲自用他的大手在她的身体上面游弋，抚摸遍了她那饥渴的娇躯。
　　也许这就是一见钟情的魅力，他是无法被替代的男人。
　　既然他可以在那个小丫环的小嘴里面抽插他的大宝贝，为什么就不能让深爱他的女人品尝一下它呢？
　　哪怕是在她的小嘴里喷射爆发，她也会毫不犹豫地笑着吞进肚子里面的！
　　安乐公主心情激荡，心里大声叫喊：来吧，我心爱的男人，不要再装模作样了！
　　我知道你也是爱我的，我知道你也迷恋于我的肉体！
　　如果你过来了，我一定会将这些小宫女赶得远远的，然后把自己全部都交付与你！
　　我会放下公主的架子，我会依偎在你的怀里，我会开心地看着你是如何占有我的！
　　我会让你吻遍我的全身，我会翘起臀部让你亲吻我的肛门，我也会将你的大宝贝含进嘴里，甚至会将你喷射而出的精华全部吞咽进去！
　　来吧，快点来吧！……安乐公主的喘息加剧，身体也娇颤起来。
　　小宫女们目瞪口呆地望着安乐公主，没有想到她的反应是如此的激烈。
　　渐渐地，小宫女们也感到身体发热，面红口赤，小手也不由自主地加快了节奏。
　　每一下对公主乳房的揉捏，小宫女们都会产生一种幻觉，仿佛那对乳房就是她们自己的一般，揉一下，痒一下；捏一下，滑一下……她们的胸脯的起伏越来越快，喘息声也越来越大，水池边更加春意盎然。
　　数名几乎一丝不挂的美艳娇娃在为一名赤裸娇娃按摩乳房，这一幅淫糜的景象，又会有哪个男人能够不产生淫欲呢？
　　这一群小宫女当中，只有蓉儿比较清醒，也许是早已经舔吻过了安乐公主的阴部的原因，因此这仅仅按摩乳房的事情并没有使她沉迷其中，她只是奇怪地想：“公主这是怎么了呢？怎么今天如此放纵、淫荡呢？而且这水池中还有国舅爷在呢，公主就不怕被他看见吗？”
　　蓉儿一面想着，眼角向水池扫去。
　　果然，国舅爷已经注意到了这边发生的事情，他刚刚还游得远远的，可是此时已经游近了许多，一双眼睛也直愣愣地朝这边望了过来。
　　当他发现她正在看他的时候，他才身体一颤，又游了起来，却不是向远处游，而是就在近处来回游动。
　　蓉儿心里暗笑：哼，这个国舅爷啊，也是个好色之徒，连他的“继母”也敢偷窥，真是流氓一个！
　　可是，公主为什么就不怕被他偷看呢？
　　带着疑问，蓉儿又望向了安乐公主，却发现公主的脸庞正朝着水池，她的眼睛也没有紧闭着，而是眯成了一条线儿……蓉儿心里暗笑了起来：原来是这样啊！
　　公主并没有闭上眼睛，而是在偷偷观察着国舅爷！
　　看来，公主并不害怕国舅爷偷看她的裸体，说不定她还希望国舅爷能够偷看呢！
　　可是为什么呢？
　　难道……蓉儿突然心跳加速，头晕目眩，一双俏脸羞得通红：难道，难道公主爱上了国舅爷？！
　　蓉儿没有猜错，安乐公主正是在偷偷观察着心爱的男人的举动！
　　她一面享受着肉体传来的越来越强烈的快感，一面观察着远处的焦峰，她要证实自己的魅力，她要展开自己的计划，她要开始争取自己的幸福了！
　　焦峰果然还是一个男人！
　　很快，安乐公主就得到了这个令人鼓舞的结论。
　　开始时他还在那里不停的游泳，只是时不时地朝岸边偷窥。
　　然而随着几名小宫女的渐入佳境和安乐公主呻吟声的加大，焦峰偷窥的频率越来越多了，他渐渐地不再游泳，而是一点一点地朝岸边靠近，再靠近……
　　安乐公主心里激动万分：终于还是看了吧？
　　终于还是忍不住了吧？
　　既然如此，你还忍什么呢？
　　你就快点上岸吧，你就快点到本公主的身边来吧！
　　本公主自然会让你看个够的！
　　安乐公主的身体扭动得更加厉害，她的娇喘声更加响亮，那种兴奋、淫糜的感觉不但影响着几个小宫女，更是延绵不绝地朝着水池中间扩散开去，她的目标只有一个，就是水池中的那个男人，她心爱的男人，她愿意以身相许的男人！
　　安乐公主惊喜地发现，焦峰再次停止了游泳，他就靠在不远处的岸边，朝这边看了过来，眼神也不再偷偷摸摸。
　　哼，终于受不了了吧？
　　终于不想错过这极度诱人的春色了吧？
　　安乐公主心里得意地想着：你可以再游近点啊，你可以再近点儿看啊！
　　本公主绝对不会阻止你的，本公主还希望你能这样呢！
　　咦，你的手怎么还在水里？
　　你的身边怎么会有水花？
　　你的身体在动，难道，难道你在……
　　安乐公主的脸庞再次变的娇红无比，她已经能够猜测得出焦峰正在水中干些什么了：他是在手淫！
　　他一定正一面看着他的“继母”的裸体一面用手撸动他的生殖器官！
　　安乐公主知道自己肯定没有猜错，这不也正是她要达到的目的吗？
　　她已经发现了焦峰是全裸着身体游泳的，这样不是更方便吗？
　　只要能够把他的欲火勾引起来，一会儿她再下水近距离地引诱他，还怕他不就范吗？
　　想到这里，安乐公主更加激动。
　　突然，安乐公主翻身跪在了大石头上，臀部面对着水池翘了起来。
　　她激动地对小宫女们说道：“快，再给本公主揉揉臀部，呆一会儿我们就可以一起下水游泳了！”
　　小宫女们惊讶地看着公主高翘的臀部，那小小的布片儿勉强才能遮蔽那条娇美的沟壑，柔软的阴毛大量地露了出来，淫荡极了，大家满面羞红，听话地按摩起来。
　　安乐公主则继续观察着焦峰的状况，情形已经很清楚了，焦峰已经被她的举动完全引诱了，他手上的动作越来越快，身边的水花也越来越大，只要再过一会儿，她的目的就要达到了！
　　太激动了！
　　太兴奋了！
　　这么长时间的梦想就要实现了，安乐公主突然大声地叫喊了一声！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　安乐公主笑眯眯地站了起来，夸张地伸了一个懒腰，白皙、浑圆的乳房随着她的动作晃动着，在灿烂的阳光下显得更加耀眼。
　　小宫女们都被公主的这个举动惊得目瞪口呆：公主难道发疯了吗？
　　这里不是还有其他男人吗？
　　她怎么能够就这样坦胸露乳呢？
　　这么饱满、健美的乳房，连她们这些女孩子们都为之着迷，更何况是好色的男人们呢？
　　即便公主已经是国舅爷名义上的母亲了，可是公主也不应该如此随便的啊！
　　只有蓉儿明白安乐公主的心思，她惊诧于公主的胆大妄为，又对公主的最终目的感到兴奋与羞涩。
　　公主这是在勾引她的“儿子”啊！
　　虽然仅仅是名义上的，可是即便是“继子”，他们又怎么能够“母子相恋”呢？
　　附马爷要是知道了他的新婚夫人竟然想尽办法引诱他的亲生儿子，那他将会发怎样的雷霆震怒啊！
　　想到这里，蓉儿下意识地朝四周看了看。
　　安乐公主却毫不在意，微笑着长长地呼出了一口气，双手按在了自己的乳房上面，满意地对小宫们笑道：“嗯，你们这些小丫头的手法越来越熟练了，本公主感到舒服极了！待会儿回去了，我要好好地奖赏你们才行。”
　　“多谢公主夸奖，这些都是奴婢们应该做的。”小宫女们开心地回答。
　　“你们说，本公主的胸脯漂亮吗？”安乐公主轻轻地挤压着自己的乳房，面带暧昧的笑容问道。
　　她的眼角却偷偷地扫向水池中的焦峰，她发现他的脸庞仍然面向着岸边，他的手继续隐藏在水底快速地“活动”着，身边的水花越来越激烈地跳动起来……哼哼，终于忍受不了了吧？
　　那就快点儿来啊，本公主可是在等着你呢！
　　安乐公主心里兴奋地叫着，一个进一步诱惑焦峰的念头也出现在她的脑海中。
　　面对安乐公主的问题，几个小宫女面面相觑，不知道是否应该回答，俏脸上都浮现出娇羞的红晕。
　　只有蓉儿微笑着回答：“公主，您的胸脯真的美极了，简直羡慕死我们了！”
　　“哈哈哈，是吗？”安乐公主满心欢喜，突然面露狡诘的笑容：“其实只要经常揉摸一下这里，你们的乳房也可以变得像本公主一样丰满、坚挺的！当然，这是要别人来摸才行，男人摸最好，实在不行，女人摸也可以！”
　　小宫女们的脸庞羞得更红了：用别人的手来揉捏自己的乳房，这是她们从来没有想过的事情！
　　公主今天怎么了，为什么总是做出这么令人羞涩的行为和语言来呢？
　　“来，你们把上衣脱掉，让本公主也看看你们的胸脯长得怎么样？”安乐公主说道。
　　“啊？”小宫女们不可置信地瞪大眼睛望着安乐公主，实在想象不到公主竟然要她们也赤裸身体！
　　国舅爷可就在旁边啊，如果让他看到了，那该是多么羞人的一件事啊！
　　只有蓉儿，真的听从了安乐公主的话，微笑着将遮挡着胸脯的唯一一片布块脱了下来，然后挺胸抬头，面露微笑地问道：“公主，您说奴婢的乳房还可以吗？”
　　“嗯，还不错，有发展前途。”安乐公主用手捏了捏蓉儿的乳房，笑着回答。
　　当她的手掌接触到了蓉儿的乳肉时，她突然像触电般地颤抖了一下：好光滑、柔软的乳房啊！
　　没有想到，摸一个女人的乳房也能够令她产生出了快感与情欲！
　　她的眼神再次望向了焦峰，心里激动地想着：你等着，当你看到这么多雪白、坚挺的乳房时，我就不相信你还能忍受得了！
　　“嘻嘻，谢谢公主夸奖！是啦，姐妹们，你们也脱掉吧，让公主也给你们评评看！”蓉儿开始“劝说”其他的宫女们了。
　　小宫女们看到蓉儿已经赤裸了上身，而且得到了安乐公主的赞赏，她们不敢违背公主的意愿，只能含羞带笑地脱去了身上的束缚。
　　很快，小宫女们的上身都一丝不挂，小巧、精致的几对乳房挂在雪白的胸脯上面，诱人极了。
　　看到那一对对的白花花的乳房就展现在眼前，安乐公主不由自主也产生了难以自抑的冲动，她忍不住开始抚摸起小宫女们的乳房，光滑、柔软，再加上她们由于羞涩而产生的颤抖，安乐公主觉得自己的乳房也开始骚痒起来：你怎么还不来呢？
　　你快点儿过来摸摸我的乳房嘛！
　　我要你，我要你用力地揉捏它们，我要你忘情地亲吻它们，我还要你不断地吮吸它们……就像，就像你的父亲做的那样！
　　我敢肯定，你一定会做得比你的父亲更好的！
　　安乐公主一只手在小宫女们的乳房上来回抚摸，另外一只手却放到了自己的乳房上，不断地抓捏起来。
　　在她的身体里面，已经升起了一团熊熊燃烧的欲火，她在想象着心爱的男人正在抚摸着自己，就像自己的手一样，用力地挤压乳房，用力地抓捏，甚至还用手指夹住那颗越来越大的乳头，揉了起来……
　　好舒服啊！
　　好刺激啊！
　　安乐公主突然大胆地望向了焦峰，一面喘着粗气，一面不断地舔着嘴唇……她看到心爱的男人也正火辣辣地望向这里，他肯定也是在望着她！
　　他的手快速地动作着，水花向四处飞溅……越来越快，越来越激烈！
　　安乐公主突然心生一种感觉，焦峰要射了！
　　他马上就要在他自己的手淫之下射精了！
　　想到这里，安乐公主情不自禁地娇吟了出来！
　　她的脑海之中突然出现了一个淫糜的镜头：一根又粗又长的大肉棒被一只大手撸动着，巨大的龟头已经红得发紫，张开得很大的马眼不断地向外吐着白色的泡沫……突然，大手停止了撸动，大肉棒突然迅速地颤抖起来，龟头也快速地变大，马眼已经被撑得像张开的“小嘴”一样，而那白色的泡沫突然收进了“小嘴”里面！
　　紧接着，一道白光闪过，一股乳白色的液体突然从“小嘴”中激射而出，划过了一道美丽的弧线，一下子冲向了远方！……
　　射了，射了，他射了！
　　安乐公主心里激动地叫喊了起来。
　　不，这不是幻觉，这是真的！
　　安乐公主发现水池中的焦峰突然全身后仰，嘴巴张得大大的，而他隐藏在水底的手却突然间停止动作！……他射了，他一定是射了！
　　安乐公主仿佛看到了隐藏在水面之下的心爱男人的大肉棒，仿佛看到了那一股股的液体从大肉棒的顶端延绵不绝地喷射而出！
　　她忍不住吞咽了一口口水，仿佛心爱的男人那美味的激情全部都已经射进了她的口中！
　　“公主，我们可以下水了吗？”看到公主忘情、陶醉的样子，蓉儿连忙分散她的注意力。
　　她也看到了焦峰的举动，她的心里也在不停地想着：如果公主真的要和国舅爷偷情，那我该怎么办呢？
　　我会不会帮助公主呢？
　　我会去告密吗？
　　不会的，绝对不会的！
　　公主是我的主人，我是她的奴婢！
　　我当然不会做对公主不利的事情！
　　甚至，如果需要，我还要主动地去帮助公主实现她的想法呢！
　　想到这里，蓉儿脸上露出了坚定的笑容。
　　“啊……啊……好的，我们下水吧！”安乐公主这才从激情中反应了过来。
　　她看了看焦峰，又看了看小宫女们，便要向水池走去。
　　“公主，我……我们就这样下去吗？”其中一个小宫女突然小声地问道。
　　看到小宫女羞容满面的样子，安乐公主当然知道她的意思。
　　她笑着说道：“那当然了，既然天气这么好，我们都光着身子下水吧，这样才舒服呢！如果不是还有别人，本公主甚至连下面这个小布片都要脱掉呢！”想到水中她的心爱的男人也是一丝不挂地，安乐公主的脸庞也羞红了起来。
　　安乐公主带头向水池走去，小宫女们跟在了后面，这么多的美貌少女聚集在了一起，而且她们的身上几乎都没有任何的衣物，看到这个情景，恐怕再正直的男人也无法忍受得了吧？！
　　至少焦峰就无法抵挡！
　　他一面感受着喷射后的余韵，一面目不转睛地盯着几乎赤裸着身体的美少女们！
　　真的太美了，太妖娆了！
　　如果，如果不是……我一定要一个个把她们压在身下，用大肉棒将她们所有的小肉洞都一一插遍！
　　焦峰在水中激动地想着，刚刚射完精的大肉棒再次挺翘了起来。
　　可是……她可是父亲的新婚夫人啊，我怎么能够……焦峰摇了摇头，强行地抑制住了自己的欲望。
　　下到了水中，小宫女们都感到兴奋异常，一方面她们裸露的身体都被池水所遮挡，羞涩之心马上小了许多；另一方面，烦躁的肌肤碰到了清澈凉爽的池水，立即舒畅了许多。
　　小宫女们变得喜笑颜开、莺歌燕舞，水池中立即充满了少女们娇甜的笑声。
　　安乐公主没有参与到小宫女们的游戏当中，因为她还有更重要的事情要做。
　　对于她来说，这件事是极其迫切而又充满刺激的，她已经忍受不了了，她一定要使他上勾，她一定要拥有他！
　　就在这个地方！
　　就在这个时刻！
　　安乐公主独自一人朝着焦峰游了过去，她感到自己的乳房痒痒了，自己的小腹痒痒了，连她那两腿之间的私处，此时也是骚痒无比……亲爱的峰，我来了！
　　看到安乐公主竟然向自己游了过来，焦峰突然紧张了起来：她游过来干什么？
　　她难道不知道我身上是一丝不挂的吗？
　　那些几乎全裸的小宫女们已经令我感到无法控制了，她再过来，岂非令我更加难以控制？
　　如果父亲来了怎么办？
　　如果我控制不了怎么办？
　　焦峰忍不住大叫了起来：“公主，请你不要游过来！”
　　安乐公主抬头望了一眼焦峰，脸上露出了娇媚的笑容，心里想道：我当然要过去的，我好想你啊！
　　水池里的水十分清澈，安乐公主的眼睛可以看到很远的地方。
　　她看到了心爱男人健美的身材，毫无赘肉的上身，强壮修长的大腿，还有……安乐公主惊喜地发现，两腿之间那根大东西再次地勃起充血，在水中一翘一翘地晃动着。
　　随着距离的变近，那根大肉棒越来越清晰了起来，果然充满了魅力！
　　安乐公主心里娇羞地想着。
　　如果能够在手中握一下该多好啊！
　　如果再能够用鼻子闻一下，用嘴吧亲一下，再在嘴里吮吸一下……它的味道一定十分美味，哪怕在小嘴里喷发，她也会毫不犹豫地吞咽下去的！
　　终于游到了焦峰身边，安乐公主这才从水中钻了出来，笑眯眯地望着焦峰。
　　“公主，你……”焦峰有些不知所措。
　　“焦峰，我怎么了啊？”安乐公主娇笑着问。
　　“不是的，这……我们一起游泳，恐怕……”焦峰努力地想控制自己的情绪，可是他很明显地感到了自己的大肉棒已经完全失去了控制，像一把出鞘的宝剑一样向着安乐公主，他忍不住偷偷低头看去。
　　“怎么了啊？看什么呢？”安乐公主娇媚地笑道，也低下了头。
　　看到了！
　　看到了！
　　安乐公主惊喜地看到，在清澈的水中，焦峰两腿之间的那根大肉棒神气地翘首以待，好大！
　　好粗！
　　这就是对她最好的欢迎啊！
　　安乐公主心里春心荡漾，下意识地收紧了臀部……
　　更令她感到兴奋的，是那根大肉棒的四周竟然漂浮着许多乳白色的液体！
　　那是……那一定就是焦峰的子孙后代吧？！
　　公主立即重重地喘息了几下，这就是刚刚焦峰喷射出来的精液啊！
　　竟然这么多，这么浓！
　　如果，它们是射在了自己的小嘴里？
　　如果，它们是射在了自己的小穴里？
　　那，那一定会爽死了的！
　　安乐公主舔了舔嘴唇，小手竟然情不自禁地朝那一团团的精液伸了过去……
　　“公主，你……”焦峰感到头晕目眩，他感到全身的情欲细胞都已经活动起来。
　　真是一个小淫娃！
　　真是一个狐狸精！
　　如果不是……老子一定要痛痛快快将你就地正法！
　　可是……焦峰看着安乐公主的小手离他的大肉棒越来越近，而大肉棒也不听使唤地越来越长，他甚至已经感到了公主手上的温度！
　　怎么办？
　　怎么办？
　　“嘻嘻，这水并不太干净嘛！你看，这里怎么有这么多的白色悬浮物呢？”
　　安乐公主故意挑逗焦峰。
　　她的手终于在离焦峰大肉棒仅仅一两公分的地方接触到了那团白色液体，然后舀了起来，放在了鼻子前面：“嗯，好像很香的样子啊！”
　　“这些……不是……公主，我还是先上岸吧！”焦峰实在无法控制自己的情欲了！
　　淫荡的公主，竟然在闻他的精液！
　　焦峰立即满脑袋都是安乐公主被他射得满脸都是精液的淫糜场面！
　　受不了了，受不了了！
　　再不离开，他的魔爪马上就要攀到公主的身体上了！
　　焦峰转过身去，就想向岸边游去。
　　“别走啊，你可是我们的保镖呢。”安乐公主怎么允许心爱的男人这么快就逃走呢？
　　她突然两手一抓，抓住了焦峰的一只胳膊，拉住了他。
　　就像是触电了一般，安乐公主突然打了个冷颤，心里马上叫喊道：实在是太强壮了！
　　那种全部都是肌肉的感觉，那种坚硬而充满了弹性的感觉，像电流般传遍了她的全身，她的手情不自禁地在焦峰的胳膊上滑动了起来，前臂、上臂、肩膀、背部……
　　“可是，公主已经游得很好了啊！”焦峰喘着粗气说道。
　　他感到安乐公主的手指就像是一只带电的物体，在他身体上游动着，他的肌肤随着手指的移动而颤抖着，浑身的欲火早已经将每一个毛孔都充满了，就等待着那一个小小的漏洞，然后就会强烈地爆发！
　　“留下来陪我吧！你这么强壮，有你在身边，我就会感到安全的！”安乐公主娇腻地说道，她的手突然移动到了焦峰的腰肢上。
　　“啊！”焦峰发出了低沉的呻吟声：“公主，这里……不能摸的。”
　　“为什么呢？你的身体好强壮啊，摸上去舒服极了。”安乐公主微笑地说道，小手又移到了焦峰的臀部。
　　“啊，不！公主，男女授受不亲啊！”焦峰臀部下意识地收缩起来，这小荡妇不要命了！
　　竟然敢摸老子的屁股！
　　“怕什么呢？你可不要忘记了，本公主可是你的母亲啊！母亲摸摸儿子的屁股不是很正常的嘛！”安乐公主脸上露出了灿烂的笑容，她的手仍然不停地在焦峰的臀部摸来摸去，渐渐地向前摸去……她已经欲火中烧，竟然想要抚摸焦峰的大肉棒了！
　　焦峰已经觉察到了安乐公主的打算，他深深地呼出了一口气，狠狠地咬了一下嘴唇，终于控制住了自己的欲望。
　　他渐渐冷静下来，眼前的这个淫荡的女孩子可是他父亲的新婚夫人，也就是他的母亲！
　　他是不能以子欺母，以下犯上的！
　　他从小就尊重父亲，父亲是他的偶像，他绝对不能抢了父亲的女人的！
　　而且，如果父亲知道了这件事，和睦的家庭一定会四分五裂，那父亲的未来大业也会大受影响的！
　　而且，敏儿肯定也会很不高兴的！
　　不行，绝对不行！
　　一定要控制住自己！
　　为了敏儿，为了父亲，一定要摆脱公主的纠缠！
　　焦峰下定决心，趁着安乐公主不注意的时候，突然挣脱了她的手，然后就朝远处游去。
　　“你去哪里啊，你回来！”安乐公主哪里肯善罢甘休，也追了过去。
　　“夫人，你在哪里啊？老夫回来了！”突然，焦芳的声音从远处传了过来。
　　安乐公主回过头来，看到焦芳正兴冲冲地从远处走了过来。
　　这个老东西，怎么总是在关键的时候打扰本公主的好事呢？！
　　安乐公主满腹牢骚，看了一眼已经远去的焦峰，叹了一口气：唉，今天又泡汤了，只好期待下一次了！
　　转眼间，焦芳已经来到了水池边，他一眼看到了那几个赤裸上身的小宫女们，心里的欲火一下高涨起来。
　　没有想到啊，这几个小丫头的身材和样貌竟然如此之好，宫里的女孩子就是不同，比我那些小丫环们可要好看多了！
　　看来，什么时候也得向她们下手了，让她们成为老夫的侍妾，和公主一起服侍老夫！
　　哈哈哈！
　　焦芳得意地想着。
　　“夫人，你等等，老夫和你一起游泳吧！”焦芳有些迫不及待，就要开始解脱衣服。
　　“相公，你自己游吧，我已经累了，要回去休息了！”安乐公主冷冷地回答。
　　老东西竟然打搅了本公主的好事，还想和我一起游泳？
　　休想！
　　“蓉儿，快扶我回去吧！”

第29章 再诱继子
　　回到房间，安乐公主撅着小嘴坐在床上，满脸的不高兴：这个老东西，早不来晚不来，这么关键的时刻突然出现，又打扰了本公主的好事，真是气死人了！
　　焦峰啊焦峰，本公主作出了这么大的牺牲，冒着这么大的危险，不就是想和你完成那上天赐与的姻缘吗？
　　难道我真的一点儿魅力都没有？
　　你难道连一点儿想占有我的欲望都没有吗？……我的样貌不美吗？
　　我的身材不好吗？
　　我的胸部不诱人吗？
　　你为什么不能像第一次那样，强行地搂住我，粗暴地扒光我，然后用你那根大宝贝顶向我的下体？……你，你真是个胆小鬼！
　　安乐公主越想越气愤，越想越委屈，随手拿起枕头就扔到了地上。
　　“公主，您喝点儿水吧。”蓉儿小心翼翼地将杯子端了过来。
　　她知道安乐公主为什么生气，她已经想好了开导公主的办法了。
　　“我不喝，我不喝！拿出去，快拿出去！”安乐公主叫喊着，胸脯不停地起伏着。
　　蓉儿慢慢地将杯子放在了桌面，然后从地上捡起了枕头，掸了掸灰尘，又放到了床上。
　　她微笑着对安乐公主说道：“公主，您别生气了，这样不但对身子不好，而且对实现您的目的也于事无补的啊！”“谁生气了！我……”安乐公主的满腔怒火就要发在蓉儿的身上，可是她突然反应过来，她抬起了头，瞪着眼睛望着面前的小宫女，声调稍微平稳下来：“目的？你说本公主有什么目的啊？”“公主，这可是奴婢猜测的，如果错了，还请公主饶恕。”蓉儿回答。
　　“好吧，你说吧，说错了本公主就当没有听过就行了！”安乐公主饶有兴趣起来。
　　“那，那奴婢可就说了……嗯，其实，奴婢认为公主您的目的一定会实现的，而且，而且奴婢也愿意帮助公主实现目的！”蓉儿小声说道。
　　“好，你继续讲下去。”安乐公主眼前一亮，更加迫不及待地想知道下文。
　　“……奴婢感到这件事情，最大的障碍，就是您的身份问题……”蓉儿继续小心翼翼地讲着，听到这里，安乐公主身体颤抖了一下：看来这个小宫女真的知道本公主的心事了！
　　哼哼，如果不是因为这该死的身份，我早就上手了，怎么还会等到现在还在受着这份煎熬呢？
　　这该死的“继母”与“继子”的关系！
　　“……奴婢思量，国舅爷肯定也是对这种关系感到顾虑重重！……”讲到这里，蓉儿停了下来，她已经把问题的关键部分挑明出来，她要观察一下安乐公主的反应，再决定是否要继续讲下去。
　　安乐公主的身体再次颤抖了一下，蓉儿已经把问题的关键讲了出来，看来她真的了解她的内心想法，或许也真的有什么好的注意吧？安乐公主脸上浮现出了笑容，微笑着说：“蓉儿，你分析的很对！不瞒你说，本公主喜欢上了国舅爷！
　　可是，可是他却并不领情，也许……也许就是因为你说的那个原因吧？那你觉得本公主该怎么做才好？……如果你真的帮本公主解决了这个问题，本公主以后一定不会亏待你的！“蓉儿见安乐公主已经跟她明说了，她也笑着说道：”公主，您太客气了，为公主排忧解难，是奴婢份内的职责所在，奴婢义不容辞的！只是……这件事不太好办。最主要还是身份的原因：您已经成为了焦国丈的夫人，那也就是国舅爷名义上的母亲！如果您和国舅爷真的发生了什么关系，那可就是'母子不伦'，在名义上实在是大大不妥；而且皇上对焦国丈这么器重，如果真发生了这件事情，皇上和焦国丈肯定都会责怪国舅爷，那对他也不好……因此奴婢相信，国舅爷也是基于这点，所以对您的诱惑不予理睬……所以，首先您要下个决心，是不是真的要想和国舅爷成就百年之好？如果是真的，那奴婢为了完成公主的愿望，一定会尽心尽力，竭尽所能的……“”当然是真的了！本公主愿意成为焦峰的女人，哪怕只能偷偷摸摸的……“没等蓉儿说完，安乐公主就打断了她的话，娇声说道。
　　“那好，既然公主已经下定决心，那奴婢自当鼎力相助……今天游泳的时候，奴婢已经认真观察过了，就在奴婢们帮您按摩胸脯的时候，国舅爷在水里面也在用手玩弄他的下体，也就是说，国舅爷对您的肉体其实上充满了欲望的。公主您的身材这么好，乳房又白又大，那个男人不喜欢呢？哪怕是女人，也都对它会流口水呢？就像奴婢，就羡慕死了！……”说着说着，蓉儿的手竟然已经攀向了安乐公主的胸脯，从她那片小小的遮胸布下缘伸了进去，直接按在了安乐公主的乳房上面。
　　安乐公主有些惊讶于蓉儿的大胆大妄为，一个小宫女，竟然敢抚摸起主人的乳房来！
　　不过安乐公主很快就心情平静下来，她现在有求于蓉儿，更何况蓉儿的小手光滑、柔嫩，摸在上面另有一番舒适的感觉，和男人的不大一样。
　　安乐公主朝蓉儿笑了笑，一方面示意她继续说下去，一方面也表示她并不反对蓉儿对她肉体的抚摸。
　　蓉儿脸上妩媚地一笑，继续说道：“……公主，您的乳房这么柔软、丰满，我想国舅爷早就想摸上一摸，亲上一口了，如果您不是他的父亲的新婚夫人，他甚至当场就会将您压在池边，用嘴用力地吮吸它们，用舌头不断地舔吻它们呢！……“蓉儿一面说着，手上的动作也随着说话一会儿轻，一会儿重的……
　　安乐公主不禁娇喘了起来，身体产生的越来越强烈的快感和蓉儿诱惑人心的话语，双重地刺激着她的内心，她已经渐渐进入一种幻觉之中，蓉儿的手仿佛已经转换成了心爱的男人的大手，在她的胸脯来回地抚摸，在她的乳房上面不断地挤压，甚至揪起了她的乳头，揉捏起来……
　　“……奴婢知道，国舅爷还会将您抱到岸边坐着，分开您的双腿，将您那娇美的下体完全展示在了国舅爷的眼前。国舅爷会迫不及待地将他的头埋在您的两腿之间，不断地亲吻那儿，用舌头舔吻那儿，甚至将他的舌头伸进您的体内……
　　“蓉儿越说越兴奋，她已经坐在了安乐公主的身边，慢慢地分开了她的两腿，用手轻轻地抚摸大腿内侧！
　　安乐公主的娇喘声越来越大，尤其是两腿之键的骚痒感觉使她呻吟了起来：“嗯……好舒服……不要停！快，快，告诉我，我要他！我要它！我一定要成为他的女人！快告诉我，我该怎样做才行！……”蓉儿也开始喘息起来，对安乐公主的抚摸，使她想起了那天早上的情景，真的好舒服，好刺激啊1也许，女人之间的爱抚反而更加令她感到兴奋吧？蓉儿继续娇声说道：“……所以，奴婢做了个结论，国舅爷并不是不喜欢公主您，而是他还十分顾忌着那种母子关系！只要能够找些时间，在一些隐密点的地方，多和他单独接触，多用您那美艳的裸体引诱国舅爷，我相信国舅爷总会有一天难以控制自己的欲望，那时候您一定就能够和国舅爷共享鱼水之情了！再之后，就是'生米煮成熟饭'，到时候做什么都好办的了！”“这，真的可以吗？你觉得什么地方比较隐密一些呢？”安乐公主十分兴奋，焦急地问道。
　　“奴婢觉得，水池是最好的地方！现在正值夏日，天气又热，游泳自然是最好的消暑活动了；而且游泳的时候，正好有理由穿得少一些，甚至一丝不挂也很正常，就像今天一样，那时候正好可以再次展示公主您的骄人身材……”蓉儿微笑道。
　　“可是，水池中会不会有很多闲人呢？”安乐公主问道。
　　“公主，这个您不用担心。第一，时间上要等附马爷上朝的时候，这样他就不会打断您和国舅爷的好事了；第二，可以像今天一样叫人守卫水池边，外人一律不得进入；第三，这个水池其实还有很大，我们可以将国舅爷引到比较里面和隐密的地方，到了那个地方，孤男寡女共处一处，又都是全身赤裸，我想，国舅爷一定会忍耐不住的了……”蓉儿越说越激动起来。
　　“可是……如何他不去怎么办呢？”安乐公主还有疑问。
　　“嘻嘻，这个奴婢早已经想好了一个方法呢……”蓉儿脸上突然露出了娇媚的笑容。
　　她的手继续在安乐公主的身体上抚摸着，她的嘴已经靠近了安乐公主的耳边，悄悄地说了起来……
　　安乐公主的脸上渐渐露出了羞容，接着就是灿烂的娇笑。
　　她突然对着蓉儿娇嗔道：“好啊，小妮子，原来还有这个目的的！……不过呢，自从上次，本公主还真的挺向往可以再次和你玩耍一次呢。”“多谢公主，奴婢以后一定会对公主尽心尽力的！”蓉儿娇笑道。
　　“哼，小妮子的小嘴可越来越甜了，来，让本公主看看你的嘴里究竟有多甜？
　　“安乐公主娇嗔道。她一把将坐在床头的蓉儿拉到了怀里，脸庞就往蓉儿的脸庞靠去。
　　蓉儿趁势倒在了安乐公主的怀里，看到安乐公主的脸庞越靠越近，她的俏脸突然羞得通红，刚想说话，嘴唇就被安乐公主又红又软的小嘴堵住了。
　　蓉儿从来没有尝试过和别人嘴对嘴在一起，更不知道小嘴之间的亲旎应该是怎样的，她只会呆呆地张开嘴吧，任由安乐公主亲吻、舔吸。
　　安乐公主倒是已经有些经验了，她的嘴唇紧紧地顶靠着蓉儿的嘴唇，舌头却不断地伸进蓉儿的小嘴，一会儿与蓉儿的舌头纠缠不休，一会儿又深深地伸入她的口腔，探索着她的肉壁……很快，蓉儿也不再被动，模仿着安乐公主的动作，主动和安乐公主亲吻起来。
　　卧室中突然变得春意盎然，两个几乎赤裸着身体的美艳少女紧紧地搂抱在了一起，也不管她们都是女孩子，也不管她们的主仆关系，情欲来临之时，性别与地位已经完全失去了它们的束缚作用，只剩下了肉体上面的欢愉与索取！
　　先是安乐公主靠在床边，蓉儿仰卧她的怀里拥吻，渐渐的，两个女孩子都躺到了床上，肉体上面更加紧紧地贴在了一起，难以找到一丝缝隙。
　　两张小嘴紧紧地结合着，互相用力地吮吸着对方的舌头，吞咽着对方的口水；两对柔软、丰满的乳房紧紧地挤压在了一起，虽然尚隔着薄薄的布片，可是那种厮磨的感觉更加诱人；两对修长、滑腻的大腿也不知道什么时候交缠在了一起，互相摩擦着，搅动着，既探索着对方，又发掘着自己……
　　“嗯……”、“嗯……”卧室中渐渐地回响起了娇腻的喘息声和呻吟声，那醉人的声音更加增添了一种淫糜的感觉。
　　这可是两个年轻美艳的女孩子啊！
　　完美的裸体紧紧地纠缠在了一起，欲望的火焰也在熊熊燃烧！
　　蓉儿已经趴在了安乐公主的娇躯上面，作为奴婢，她庆幸于能够和自己的主人发生这种关系，她要用更多的付出用以维持这种关系，她决定要主动出击。
　　蓉儿的乳房紧紧地顶着安乐公主的乳房上面，不断地摩擦着，两块光滑的肉团互相挤压，揉动，给双方都带来了强烈的快感！
　　尤其是那四颗逐渐勃起的乳头，两两配对，互相顶靠，更是淫糜无比。
　　蓉儿的嘴唇也开始在安乐公主的身体上游弋起来。
　　公主的嘴唇、脸颊、额头、眉毛、鼻子、耳朵……每一寸的肉体，蓉儿都会仔细地亲吻、舔吸……她要让公主感受到强烈的快乐，她要让公主忘不了她！
　　“啊……好舒服……”安乐公主终于发出了诱人的呻吟声，蓉儿正在舔她的耳朵里面，那种又痒又麻的感觉舒服极了，安乐公主一面缩着脖子，一面大口大口地喘息。
　　蓉儿一面继续用舌头进攻着安乐公主的耳朵，心里暗暗记录下来：嗯，这里是公主的一个十分敏感的地方……
　　蓉儿又吻了下去，公主的粉颈、公主的玉肩、公主的胸脯……全部都被蓉儿吻得湿湿的、亮亮的……蓉儿不时还发出诱人的呻吟声，时而穿插着娇腻的淫笑声：“公主，您的皮肤真的又光滑、又细腻，不管是摸上去和亲上去都舒服极了！
　　您就把我想象成国舅爷就行了，您看，国舅爷又在用手抓住了您的乳房……您看啊，国舅爷的一只手竟然无法将您的乳房全部都抓在手里呢？
　　看，国舅爷要亲您的乳房了，还要用舌头舔，这湿湿的都是国舅爷的口水啊！……嗯，国舅爷又要含住您的乳头了，好大啊，好硬啊，让他吮吸一下，看看会不会有奶水流出来……“安乐公主完全堕入了淫欲的深渊，身上趴着的并不是女人，而是她心爱的男人啊！亲吧！舔吧！咬吧！本公主的整个身体都是属于你的，从上到下、从内到外！峰，我不要做你的母亲，我要做你的女人！你心爱的女人！我也不要你做我的儿子，我要你做我的男人！用力啊！用力啊！安乐公主一双手在蓉儿的头上来回抚摸着，她的一双大腿也紧紧地箍住了蓉儿的腰肢……这是她的男人，她要与她的男人融合为一体！
　　两个美女在床上继续着她们情欲的发泄，熊熊燃烧的欲火将两人的肉体烤得炙热无比，汗水渐渐地从皮肤的每一个毛孔中渗透了出来，越积越大，然后滚动着、聚集着、流淌着……她们身上的最后的一点遮羞布早已经不知所踪，汗水布满了整个身体，就像刚刚从水中出来一般……
　　蓉儿已经吻遍了安乐公主的全身，她的脑袋也终于停留在了公主的大腿之间，停留在了这女人最性感、最迷人、也是最敏感的地方！
　　“公主，国舅爷要亲你的下体了！”蓉儿整个儿趴在了公主的下身，眼睛望着公主娇嫩、红润的阴户，娇媚地对公主说道。
　　她先将公主的大腿分得大大的，用鼻子轻轻地闻了闻，然后就伸出了舌头，舔在那条早已经淫水四溢的娇嫩沟壑上面。
　　“啊……”安乐公主大声地呻吟了起来。
　　“好，好舒服！快，快舔啊，峰，快舔那儿啊！”安乐公主忘情地叫喊着，快乐得快要哭泣出来：峰，你舔得我好兴奋！
　　峰，我要你！
　　峰，快点儿将你的大宝贝插入我的身体里面吧！
　　“啊……”当安乐公主再次发出悠长、激动的叫喊声时，蓉儿感到一股滚烫的液体从公主的下体激射而出，射满了她的脸庞，灌进了她的小嘴……难道，难道这就是女人的高潮吗？
　　蓉儿兴奋地想着，一面体会着嘴里这有些腥骚的味道……公主，我会帮你实现你的梦想的，希望你也能好好地对待我，一直到永远！
　　蓉儿心里默默地说道。
　　…
　　“蓉儿，好舒服啊！真的太谢谢你了！”安乐公主回过神来，一面喘气一面说道。
　　“公主，这是奴婢应该做的！您稍微等待几天，等时机一到，奴婢一定让公主您美梦成真的！”蓉儿微笑着说。
　　“太好了，太好了！”安乐公主娇笑着，仿佛那令人兴奋的一天已经来临…
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　接下来的日子里，安乐公主每天都会带着蓉儿和小宫女们到水池中游泳、嘻戏，一方面可以消暑解闷，另一方面也在等待着机会的到来。
　　可是几天过去了，却再也见不到焦峰的影子，安乐公主渐渐焦虑了起来：他怎么了？
　　为什么不来了呢？
　　难道他对本公主真的没有那种意思吗？
　　不可能的，我这么美貌迷人，他没有理由会不喜欢我的！
　　他一定还会来的！
　　他要是再不来，本公主就要亲自去找他了！
　　这一日，安乐公主照例来到水池中游泳，蓉儿和小宫女们正想尽办法逗她开心。
　　蓉儿也焦急万分，她已经向安乐公主夸下海口，说一定能够帮助公主得到国舅爷的，可现在却连国舅爷的影子也见不到！
　　公主已经越来越烦躁了，如果再这么下去，公主难免会迁怒于她，到时候可有得她受的了！
　　蓉儿已经安排小宫女们都注意国舅爷的行踪，一有动静，要马上通知她。
　　“公主，国舅爷来啦！”冰儿气喘吁吁地边跑边叫道。
　　安乐公主的脸上立即娇喜万分，她兴奋地对着蓉儿说道：“终于来了！蓉儿，我们可以开始了吗？”“好的，公主，咱们就按照原定的计划进行吧。娇儿你们就在这里继续游泳，等到国舅爷游了一会儿，你们就尽量将他引到我们这里来。
　　“蓉儿说道，然后就和安乐公主朝小树林的深处游去。
　　安乐公主感到十分激动，娇喘不已：机会终于来了，他会上勾吗？
　　他会让本公主的心愿实现吗？
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　焦峰仅仅穿着一条泳裤就来到了水池边。
　　此时他的心里有些矛盾，既希望能够再次遇到前几天见到的那种香艳无比的场面，可是又害怕见到那个刁蛮的小公主——他的“后母”安乐公主。
　　她真的太胆大包天了，竟敢在光天化日之下就对他动手动脚的，毫不顾虑他已经是她名义上的“儿子”了，一个“后母”怎么能够用如此淫秽的语言和淫荡的动作来对待她的“儿子”呢？
　　如果“父亲”来了该怎么办！
　　看来在皇宫里住久了，这尘世间的尊卑伦理她是一点儿都不清楚啊！
　　焦峰脸上露出了一丝苦笑：该怎么样才能躲开这个迷人的小妖精呢？
　　再这么下去，他可不能保证能够控制得住自己的情欲了！
　　焦峰并不是一个胆小怕事的人，他对于这个年轻娇美的“后母”也充满了强烈的欲望，甚至第一次见面时就几乎强奸了她！
　　想到这里，焦峰的泳裤立即被大肉棒撑得大大的，脑海中充满了那次偶遇的刺激场面：近在咫尺的美少女，光滑的皮肤、柔软的肉体、挺翘的臀部……如果干起来，一定十分舒服！
　　可惜，就差那么一点点，他要是已经插进去了，他要是早动手那么一会儿……那将会是一种什么样的后果呢？
　　肉体上的欢愉和身份上的禁忌，这一连串针锋相对的矛盾会碰撞出什么样的结果来呢？
　　不行，绝对不行的！
　　那个小妖精可是父亲明媒正娶的夫人啊，他是不能够和他所尊重的父亲抢女人的！
　　焦峰摇了摇头。
　　他的目光下意识地扫向了岸边的大石头上，什么也没有看到，他多少有些失望：没有了那群袒胸露乳的娇艳小美女们，没有了几个美少女帮助另一个美少女揉捏乳房的惊艳场面，也闻不到了空气中弥漫着的女人肉体的清香……焦峰努力地回想着，“后母”的乳房仿佛比第一次见的时候丰满了许多，在小宫女的抓捏下变换着各种淫糜的形状。
　　如果……如果他也能再次抓捏一下那儿该多好啊！……
　　“咯咯咯……”从水池中突然传来的女孩子们娇嫩的嘻笑声打断了焦峰的思绪。
　　他放眼一看，几个几乎全裸的美艳少女正在水中游戏、追逐……她们健美、颀长的身体在阳光下散发着青春的魅力，乌黑的长发随风飘扬，那很小的几片布片遮挡着她们隐私的部位，却更能引起男人的遐想，更让男人期盼着可以探索那布片之下的神秘肉体……
　　那几个，不就是安乐公主的贴身小宫女吗？
　　焦峰心里暗暗想道：既然她们在这里，那安乐公主肯定也应该在这里的！
　　焦峰紧张了起来，仔细地观察了一下，却没有发现安乐公主的踪迹。
　　奇怪了，那个小妖精哪里去了呢？
　　焦峰感到有些奇怪，然而他的注意力很快就被几个美艳少女吸引了过去：果然不愧是宫里的女孩子，个个都是一等一的美女！
　　更吸引他的，却是她们充满活力的玩耍，你追我，我追你；你向我泼水，我也向你泼水；甚至是相互拥抱在了一起，互相抚摸对方的肉体……
　　焦峰的喘息声渐渐地大了起来，他的大手情不自禁地按在了已经蠢蠢欲动的大肉棒上，重重地抚摸了起来。
　　他的欲火已经开始燃烧，既然安乐公主并不在这里，那他就可以放心大胆的下水了！
　　能够和这几个美若天仙的小宫女玩耍一番，也是很令人兴奋的事情：这个搂一搂，那个抱一抱，时不时地亲吻她们一下……
　　谅她们也不敢有什么反抗的！
　　既然已经色心大发，焦峰迫不及待地下了水，向着小宫女们玩耍的地方游了过去，很快，他就来到了小宫女们的身边。
　　“啊……”小宫女们都发出了娇媚的惊呼声，仿佛根本没有料到焦峰的到来。
　　她们的胳膊情不自禁地交叉挡在了自己的胸前，面露羞红望着焦峰。
　　“怎么了？别害怕啊，我是来陪你们一起游泳的。”焦峰淫笑着说道。
　　他狠狠地吞了口口水，目光却在几个小宫女的胸脯上扫来扫去：果然都是些尚未尝试过男女情爱的女孩子们，那一双双的乳房都长得不大不小，像一对对的梨子般挂在她们雪白的胸脯上，手感可能比不上那些丰满柔嫩的大乳房，却更显得新鲜和青涩，甚至还能够嗅到一阵阵的奶香味！
　　令人忍不住就想用嘴巴叼住它们，温柔地吮吸、忘情地舔弄……
　　“国舅爷，您，您怎么来了？”小宫女颤声说道，却显得更加娇羞害臊。
　　“怎么，我就不能来了吗？”焦峰淫笑道，身体却向其中一个小宫女靠了过去。
　　“不，不是的……您当然可以来了。”那个小宫女一面笑着回答，一面躲避着焦峰的身体。
　　“嗯，公主来了吗？我怎么没有看到她呢？”焦峰问道。
　　“国舅爷，公主她……”一名小宫女犹豫不决地说道。
　　“公主她怎么了？”焦峰一把抓住了那名小宫女的胳膊，一面问道。
　　他的心里不禁一颤：好柔软的胳膊啊，真是一个小美女！
　　她的乳房肯定抓上去更加舒服吧？
　　“公主她……”小宫女还是不敢说。
　　“喔，公主今天不在是吗？还是一会儿才来啊？”焦峰顺势将那名小宫女搂在了怀里，一只大手也在她的身上探索了起来。
　　“嗯……”小宫女轻轻地挣扎着，同时点了点头。
　　焦峰看到小宫女点头，心里大喜：安乐公主果然还没有来，太好了，我正好可以趁此机会和这几个小美女玩上一玩，等到她来了，我就逃之夭夭，这样就可以避免她的骚扰了！
　　主意已定，焦峰面带淫笑，一双大手更加肆无忌惮地在怀中小宫女的身上摸来摸去。
　　“不行啊，国舅爷，您不能摸奴婢啊！”小宫女一面扭动身体挣扎着，一面娇腻地说道。
　　“为什么呢？为什么我就不能摸你呢？哈哈哈……”焦峰一面淫笑道，双手却早已移到了小宫女的乳房上面，小小的布片一下被推到了胸口上，一双好色的爪子完全抓到了她的乳房上面：乳房并不大，一只手就可以抓完了，看来雏儿的手感就是差了一些。
　　不过，那种青涩的感觉却很好！
　　想到搂在怀里的小美人儿很可能还是一个处女，焦峰的性欲就高涨起来。
　　“国舅爷，不行啊，要是被公主看到了，又要责骂奴婢的了！”小宫女继续挣扎着。
　　“公主？”焦峰怔了一怔，趁此机会，那名小宫女突然挣脱了他的怀抱。
　　焦峰想：公主为什么会责骂她呢？
　　难道公主想要独自占有自己？
　　难道公主不允许其他的女人接近自己？
　　真是一个刁蛮无理的小妖精啊！
　　哼，难道你还能管得了我？
　　既然你不在这里，我可要大肆玩乐一番了！
　　焦峰脸上再次露出了淫笑，对小宫女们说道：“怕什么？反正公主也不在。
　　而且有国舅爷帮你们撑腰，你们放心就是了。“说完，他又朝着一个小宫女扑了过去。
　　“嘻嘻，国舅爷真是个大色鬼啊！”小宫女一面躲避一面娇笑道。
　　很快，水池中就一片莺歌燕舞、水花飞溅，焦峰与小宫女们展开了你追我逃的游戏。
　　只见焦峰像一条灵巧的鱼儿，在水中来回游动，矫健的身躯在阳光下闪闪发光。
　　他仿佛在有意展示自己的强壮和活力，不断地游走于几个小宫女的身边，小宫女们躲避着，娇笑着，叫喊着……就像一只只被追逐的小绵羊，总也无法逃脱那头大色狼的手心。
　　焦峰感到十分惬意，在对美少女们的追逐当中，他的欲火不断高升，他能够感受到大肉棒不断地在膨胀，小小的泳裤几乎就要被它顶出了一个大洞！
　　他完全放开了自己，肆意地挑逗、玩弄这些娇媚的美少女们！
　　他一会儿搂住了这个小宫女，一双禄山之爪用力地挤压她的双乳；一会儿又来到了另外一个小宫女的背后，用他那坚硬的大肉棒顶着她那柔软的臀部；或者干脆搂住了其中一个小宫女，一面强行亲吻着她的脸庞，一面将手伸进她的小裤中，抚摸她那光滑无比的屁股…
　　小宫女们一个个都面带红晕，娇喘息息，身体上都被那好色的国舅爷爱抚、羞辱着，可是她们都不敢强行离去。
　　安乐公主已经交代给了她们重要的任务，她们是一定要完成的。
　　而且，这不断地男女肌肤相亲，敏感的私密部分被强行爱抚、揉捏，却也令她们产生了前所未有的快感：原来，男女之间的欢愉竟然是这么舒服的事情啊！……
　　“嗯……嗯……”突然，焦峰仿佛听到了女人娇腻的呻吟声，好像在近处，又好像从远处传来。
　　他看了看身边的宫女们，并不是她们中任何一个人发出来的，看来是从树林深处传来的，他停止了追逐，奇怪地问着怀里的小宫女：“树林里面有人？谁在那儿？”“这……我们……”小宫女们摇了摇头。
　　“是公主在那里吗？”焦峰突然醒悟过来，一定是安乐公主在那里！
　　可是，她在树林深处干什么呢？
　　“嗯……嗯……好舒服……”女人的呻吟声再次响了起来，果然是从树林里面传过来的。
　　“谁在那边？……我要过去看看！”焦峰突然产生了强烈的好奇感，那呻吟声就像一根无形的羽毛，在他的心头上面搔来搔去，使他感到奇痒无比。
　　好诱人的声音啊，一定是一个美女发出来的！
　　是安乐公主吗？
　　她在干什么呢？
　　她怎么会发出如此淫糜的声音呢？
　　“国舅爷，您，您不能过去啊……”小宫女们阻拦着。
　　焦峰朝着她们狠狠地瞪了一眼，小宫女们立即吓得闭上了嘴巴。
　　焦峰两腿一蹬，就朝着声音传来的方向游了过去……
　　“嗯……嗯……啊……好啊……”淫荡的呻吟声越来越响了起来，看来离目标越来越近了！
　　焦峰的心快速地跳动着，是安乐公主在呻吟吗？
　　她在干什么呢？
　　难道……父亲也在那儿吗？
　　再游了一会儿，焦峰已经进入到了树林的深处，他向后看了看，那一群小宫女们早已经不见踪影，而那淫荡的呻吟声也停止了下来。
　　焦峰慢慢地继续游着，转过了一个弯，他终于看到了一片稍微空旷点的地方，他立即被眼前所见到的景象惊得目瞪口呆，下体那根大肉棒“嗖”得一下迅速膨胀，竟然将泳裤顶破！
　　果然是一个淫荡无比的小妖精啊！焦峰心里激动地喊道。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　树林的深处竟然还别有洞天：浓密的树木、蜿蜒的小河、清澈的河水……把这儿点缀得像一个世外桃园。
　　幽静的小河之中，静静地躺着一块一丈见方的大石头，表面光滑如镜，四周圆滑，露出水面一寸有余，却是平时用来垂钓、休息所用。
　　焦峰曾经多次在这块大石头上面休憩、静卧，享受林间的寂静与安逸，当时感到平常之极，一点儿也没有引起过他的关注……可是现在，那块大石头上的景象却像具有强大的磁力般吸引着他的目光，使他再也不愿意离开……
　　大石头上，竟然仰卧着一个女人！
　　一个一丝不挂、袒胸露乳的美艳女人！
　　这是一个身材一流、皮肤健康、双腿颀长的美少女！
　　这是一个令男人欲火高升、血脉迸发、恨不得能够立即上前强行占有的美少女！
　　而这个美少女，正是焦峰处处躲避着的小妖精-安乐公主！
　　然而令焦峰喘息加速、下体膨胀原因，却并不仅仅是因为一个裸体美少女不穿衣服躺在大石头上面！
　　那个胆大包天的安乐公主，竟然两腿大大地叉开着，将她那隐密的下体毫无羞耻地暴露在了阳光当中！
　　而更有甚者，焦峰可以从他的角度清楚地看到，她的两腿之间竟然还有一个脑袋在有节奏地晃动着！
　　安乐公主竟然在享受着其他人为她进行的口交！
　　而这个舔着公主女阴的人，却并不是她的相公焦芳，而是一个女孩子，一个长发披肩、身材姣好的女孩子！
　　焦峰的大手再次按在了大肉棒上，眼前所见的情景令他难以自抑！
　　没有想到，那一天所看到的淫糜场面竟然在今天再次重演！
　　这个小淫娃，真是淫荡无比，有了强壮的父亲还不够吗？
　　还要勾引我！
　　甚至还敢在光天化日之下就和其他的女孩子玩这一套！
　　焦峰心里暗骂，可是他的一只大手却情不自禁地撸动起大肉棒来。
　　突然，正在为安乐公主口交的女孩子抬起了头，娇笑着对公主说道：“公主，奴婢舔的还好吧，您觉得舒服吗？”焦峰立即认出了这个女孩子，正是那日看到的安乐公主的随身小宫女蓉儿！
　　只见蓉儿满脸淫猥的笑容，甚至伸出了舌头，在她那娇红、潮湿的红唇上来回舔着。
　　“好，好，真好！蓉儿，你现在舌头上的功夫可是越来越厉害了！舔得本公主真的有那种欲仙欲死的感觉呢。”安乐公主一面娇喘一面淫笑道。
　　“谢谢您的夸奖，其实奴婢也十分喜爱为公主您舔这儿的……公主，您长得实在太美丽动人了，连奴婢每一次看到您都是心动不已呢！每次帮您舔这儿的时候，奴婢也是浑身酥麻无比，甚至……甚至下面也会潮湿呢……”蓉儿显得娇羞无比，一面娇笑一面用手指轻轻地抚摸安乐公主湿淋淋的阴户。
　　“怎么，小妮子的下面也湿了吗？”安乐公主睁着一双大眼睛盯着蓉儿。
　　“嗯……”蓉儿娇容满面地点了点头。
　　“本公主不相信呢。快，快给本公主看一看，让本公主给你证实一下！”安乐公主突然娇笑道。
　　“这……”蓉儿的脸蛋儿更加羞红。
　　“哎呀，快啊，给本公主看看有什么了不起的？本公主的下体不也早就被你看过多次了嘛！”安乐公主有些焦急起来，她一下子坐了起来，就要拉蓉儿。
　　蓉儿无法拒绝，只能含羞带笑地从水里爬到了大石头上，娇笑着问道：“公主，您，您想要怎么看呢？”安乐公主抿嘴坏笑，眼珠子一转，然后淫笑着对蓉儿说：“这样吧，就像你看我那样，你也躺下来，我来看你！”话还没有说完，安乐公主就将蓉儿推倒在了大石头上面，然后一抬手，就将她的小泳裤扯了下来。
　　“公主，您……”蓉儿娇嗔道，可是又不敢不从，只好两腿合拢，想要将羞人的下体遮挡起来。
　　“小妮子，这有什么好害羞的？今天本公主高兴，也为你服务一下。”安乐公主淫笑着，强行将蓉儿的双腿推高分开，将她那娇嫩的阴户展露了出来，然后她撅着屁股跪在了蓉儿的下体前，脑袋朝着蓉儿的阴户凑了过去……
　　“嗯……”躲在一旁偷窥着的焦峰忍不住发出了一声呻吟声，他被眼前的淫糜景象完全吸引住了！
　　他不但看见了两个全身赤裸的美少女就在近在咫尺的眼前摆弄着淫荡的姿势，更加令他心情澎湃的，是安乐公主那高高翘起的臀部正好正对着他！
　　那浑圆、健美的臀部光滑、丰满，焦峰恨不得能够立即冲上前去狠狠地抓住它们，用力地抓捏它们、狠狠地抚摸它们、细细地亲吻它们！……然后再用舌头来回舔吻那道娇美的沟壑，从那个美丽的小菊花再到那长满细毛的阴户，都要反复亲吻，来回吮吸，直到那晶莹、甜美的津液完全吸进她的肚子里面……
　　安乐公主的爱液？
　　焦峰突然反应过来。
　　果然，这个小淫娃的阴户上面早已经湿润不堪，柔软的阴毛粘粘地粘在一起，更加凸显出了阴户的淫糜……这些绝对不是河水！
　　焦峰完全可以肯定，这些是这个小淫娃分泌出来的爱液！
　　那阴户上面的软肉沾满了这些淫液，在阳光的照射下，闪闪发光，使公主的阴户显得更加娇红、鲜嫩！
　　实在太诱人了！
　　好想马上冲上前去，可是……焦峰心潮起伏，欲火已经将他的脑袋烧得晕呼呼的。
　　他的大手在飞快地撸动着大肉棒，坚硬、滚烫的大肉棒在他的手中不断地膨胀，巨大的龟头像个恶魔般峥嵘毕露，张开着“大嘴”吐着白沫，仿佛在泄斯底里般地怒吼着……
　　“嗯，有一股清香的味道……本公主的也是这样的吗？”安乐公主伸出鼻子嗅了嗅蓉儿的阴户，淫笑道。
　　“嗯……公主您的那儿也是一种说不出来的香味，奴婢每一次闻它，都会产生一种很强烈的欲望，很想伸舌头去舔您的那几片娇红的肉片片……”蓉儿娇声说道。
　　“嘻嘻……那本公主也舔舔你的吧！”话音未毕，安乐公主竟然真的伸出了舌头，舔在了蓉儿的女阴上面，蓉儿立即发出了娇腻的呻吟声。
　　焦峰大口大口地喘着气儿，他正在近距离地观看着一场美少女和美少女之间的暧昧的性爱，尤其是两个美少女的臀部和阴户都正对着他，那一对丰满、白晰的屁股，那两条娇红、湿润的沟壑，完全展示在了焦峰的眼中。
　　好想冲上去，好想不管三七二十一就将大肉棒洞穿哪怕是其中任何的一个小肉洞中，拼命地插，拼命地插……直到那白色的生命种子喷射而出，完全灌满两个小肉洞中……
　　焦峰快速地撸动着大肉棒，感到身体即将爆炸！
　　此时此刻，只有一个十分微弱的信念在支撑着他，使他不至于冲上前去，强奸美少女们！
　　虽然她很淫荡，虽然她曾经主动勾引过他，可是，安乐公主毕竟是他的后母，他绝对不能对后母做出这种禽兽不如的事情来！
　　虽然这个后母肯定会心甘情愿地让他强奸！
　　焦峰在拼命地手淫着，而眼前的安乐公主也仿佛陶醉在了舔阴之中。
　　她的臀部不停地扭动着，摆弄着各种淫荡无比的姿势，两腿之间的那两个小肉洞毫无遮挡，仿佛在召唤着焦峰的到来……而在公主的亲吻下，蓉儿也不断发出淫荡的呻吟声，甚至都让人感到有些夸张！……终于，一阵酥麻的感觉传遍焦峰的全身，下体产生了一种无法控制的快感！
　　要射精了！
　　焦峰知道自己已经无法忍受，随着吐出了一口长长的气儿，焦峰终于射精了！
　　只见那一股股的乳白色的液体从龟头前端张开的“大口”中激烈地喷射而出，然后在清澈的水中像一团团棉絮一样漂浮着，缠绕着……嗯，可惜了！
　　焦峰叹息道：如果这些精华能够射进那两个诱人的小肉洞中，那该多好啊！
　　“啊……”蓉儿同时发出了高昂的呻吟声，她激动地大声喊道：“啊，公主，奴婢也射了！奴婢终于也射了！这可是奴婢第一次达到高潮啊！谢谢您了，公主！
　　谢谢您了！“蓉儿浑身颤抖，两腿紧紧地夹住了安乐公主的脑袋。
　　过了好一会儿，蓉儿松开了两腿，安乐公主这才从蓉儿的两腿之间爬了起来。
　　她突然朝着焦峰藏身的地方扫了一眼，然后转头望着仰卧着的蓉儿，淫笑道：“真是一个小淫娃，喷出了这么多的淫水！搞得本公主满脸、满口都是！”“啊，对不起啊，公主，奴婢实在是……”蓉儿连忙爬了起来，一面向安乐公主笑道，竟然也朝焦峰的方向扫了一眼。
　　焦峰连忙摒住呼吸，发觉她们并没有真的发现他，这才松了一口气。
　　再看看安乐公主，果然满脸都是液体，在阳光的照射下显得更加闪亮……那些就是蓉儿的爱液吗？
　　射得好多啊！
　　如果能够舔一舔，吮一吮，那可多好啊！
　　焦峰的大肉棒突然间再次膨胀起来。
　　“公主，您舔的真的好舒服呢！我想，不管是谁，能够得到您用小嘴进行奖赏，都会快乐死的！”蓉儿娇笑道。
　　“小妮子嘴真甜！”安乐公主娇淬了一口，可是她的笑容突然间消失了，露出了满脸失望的神情。
　　“公主，您这是怎么了？”蓉儿关心道。
　　“唉，你刚刚说的那些话也并不完全对啊！虽然你也觉得本公主美丽动人，可是……可是还是有人对本公主视而不见，丝毫不放在心上的呢！”安乐公主失望地说道。
　　“真有这样的人吗？他是谁呢？您肯对他好，那是他的福气啊，谁这么不知趣啊？”蓉儿一付大义凛然的样子。
　　“哎，算啦，不提也罢！提起来就伤心啊！……”安乐公主幽幽地说。
　　突然，她的脚下突然一滑，整个人掉到了小河中去。
　　看到这一突然的变故，焦峰感到十分惊愕，然后立即听到了蓉儿的尖叫声。
　　“要不要去救公主？蓉儿能够救她吗？救不救？……”焦峰的心里一下子犹豫了起来。
　　他目不转睛地望着公主落水的地方，却看到蓉儿花了九牛二虎之力，终于将安乐公主拉上了水面，焦峰这才松了口气。
　　“公主，公主，您怎么了？您可不要吓奴婢啊！”蓉儿叫喊了起来。
　　公主她没事吧？
　　焦峰也着急了起来。
　　安乐公主的身体静静地躺在大石头上，一动也不动的，只有蓉儿在她的身边，叫喊着，不断地摇晃她的身躯……那可是父亲的新婚夫人啊，而且还是皇上的亲妹妹，如果真的有个三长两短的，那他焦家恐怕会遭到灭顶之灾的！
　　想到这儿，焦峰心中大急，终于从隐藏处出来，向大石头游了过去。
　　“国舅爷，您来的太好了，快，快救救公主吧！”看到了焦峰，蓉儿哭泣着说道。
　　“快让开，让我来看看。”焦峰把手伸到安乐公主的鼻子上，感觉她还有些气息，稍微松了一口气，然后就爬上了大石头，准备进一步救治公主。
　　“啊……”蓉儿却发出了一声叫喊声。
　　焦峰这才发觉自己竟然是一丝不挂的！
　　哎呀，这点怎么忘了呢？
　　刚刚泳裤已经坏了，这时候一着急，就全都忘记了。
　　那条大肉棒此时像一条长蛇般挂在他的两腿之间，龟头前端还不时滴下来刚刚喷射遗留下来的精液呢……算了，救公主重要，光着身子就光着身子吧，反正这里的三个人不都是赤身裸体的吗？
　　想到这里，焦峰的大肉棒再次膨胀了起来。
　　“国舅爷，公主没事吧？”蓉儿娇声问道。
　　“嗯，公主只是有些溺水，应该没有什么大事情的！”焦峰安慰道。
　　“那，我们该怎么办呢？”蓉儿再次问道。
　　“这个，让我想想。”焦峰回答。
　　“要不，奴婢先回去叫大夫，国舅爷您在这里先救公主，好不好？”蓉儿说道。
　　“嗯……好吧，就按你说的办。”焦峰说道。
　　“是！”蓉儿立即朝回游了过去，很快就不见了背影。
　　幽静的树林中只剩下了焦峰和昏迷了的安乐公主，焦峰想了想，溺水的人应该先帮她按摩一下胸口吧？
　　可是……当焦峰的目光落到了安乐公主的胸脯时，他再次犹豫了起来……安乐公主的身上并没有任何一丝的遮盖物，那皎好的肉体在阳光下泛着耀眼的光芒，仿佛在向他召唤，期待他的爱抚……尤其是那一对高耸丰满的乳房，不肥不瘦，充满了青春的活力，如果按在手心，一定是又滑又弹、舒服至极的！……
　　焦峰狠狠地吞咽了一口口水，实在太诱人了！
　　如果真的控制不了了，那是否应该……唉，先救她再说吧！
　　焦峰再次控制住了自己的欲火，两腿分开跨蹲在了安乐公主的胸前，两只大手颤抖着按了下去。

第30章 教头奸女
　　果然是一对柔软、滑腻的上等乳房！
　　焦峰差点儿就要叫出声来。
　　火热的双手颤抖着按在了清凉、娇嫩的乳房上面，就好像摸到了绝世美玉一样，再也不愿意离开。
　　焦峰开始羡慕他的父亲，竟然占有了一对如此美艳、诱人的乳房！
　　他应该每天都会花上很长的时间在它们上面吧？
　　一想到自己按住的肉体是属于父亲一个人的，父亲的大手已经无数次地在上面耕耘过了，焦峰就会感到异常兴奋！
　　那种带着愧疚心理的罪恶感强烈地刺激着他的神经，他的双手抖动着，两腿间的大肉棒也变粗变长，昂首挺胸，在安乐公主的小肚皮上一跳一跳。
　　焦峰轻轻地抚摸了起来，他已经合上了眼睛，努力尝试着能够忘掉眼前的裸体美少女。
　　可是，手上传来的快感却是真实的、无法逃避的，柔滑的感觉像一阵阵的电流通过他的双手传遍全身，到处都是酥麻的感觉，甚至连头皮也奇痒无比，他需要发泄的途径！
　　也需要发泄的出口！
　　他的大肉棒接受了大脑的指示，所有的血管和青筋都膨胀到了极限，这个承载着他所有欲望的武器，跳跃得更加频繁，上上，下下，上上，下下……巨大的龟头不断地点击着安乐公主柔软的肉体，好舒服！
　　好刺激啊！
　　焦峰的双眼忍不住再次张开，浑身的欲火烧晕了他的头脑，如此近在咫尺的美艳胴体，如果不仔细看看，那岂非太愚蠢了？
　　他的目光火辣辣地落在了安乐公主的乳房上面，手上的力量也逐渐加大，丰满的乳房，在他的按摩之下无处可逃，白皙的嫩肉从手掌的边缘挤了出来，一会儿挤向上边，一会儿又挤向下边……好淫糜的景象啊！
　　焦峰大口大口地喘息着，手上的动作渐渐开始变形，不是应该帮住公主按摩胸口的吗？
　　怎么现在变成了揉捏乳房了呢？
　　“嗯……嗯……”安乐公主突然间发出了微弱的呻吟声！
　　焦峰被吓了一跳，双手连忙缩了回来。
　　他不敢动弹，摒着呼吸盯着安乐公主的双眼：如果她真的苏醒了过来，看到他的这个样子，那该是多么尴尬的事情啊！
　　虽然他真的是为了救她而骑在她的身上，可是她会相信吗？
　　她会相信一个年轻强壮的男人，赤裸着身体，跨蹲在她的裸体上，就是为了救她吗？
　　更何况，这个男人的那根巨大的生殖器官毫无顾虑地膨胀着，张牙舞爪般朝着她露出了狰狞面貌，甚至还“口吐白沫”
　　……这种丑态百出的样子，难道就是为了救她吗？
　　突然，焦峰发现，一滴晶莹的液体从龟头前端的缝隙中一点一点地渗透了出来，先是一小滴，渐渐地变大、再变大，终于不堪重负，挣扎着滴了下来，落到了安乐公主雪白的小肚皮上……焦峰的心里再次揪得紧紧的，呆呆地望着那滴乳白色的液体……还好，安乐公主并没有睁开眼睛，焦峰如释重负地舒了一口气。
　　可是，还要继续按摩下去吗？
　　既然安乐公主已经有了气息，那表示她的溺水已经没有什么大碍了，虽然她暂时还没有苏醒过来，但这只是时间上的问题，常理上是不需要继续的了。
　　可是……焦峰贪婪地望着身下这具近乎完美的肉体，望着那对高耸、丰满的乳房，双手却情不自禁地再次按了上去……父亲的新婚夫人，他的后母，以后无论如何是没有机会上她的了，也许，只能趁着她还没有睁开眼睛的绝佳机会，借着救人的借口，再享受一下这具诱人的肉体的吧！
　　焦峰艰难地咽了一口口水，双手再次发力，安乐公主乳房的弹性实在太好了，按下去充满了生机与活力，绝对不像那些松软、累赘的乳房！
　　只见安乐公主的乳房一会儿被压扁，一会儿又弹了起来，焦峰的欲火也在这一起一伏之间越烧越旺！
　　咦，屁股下面是什么东西，轻轻地搔动着他的肛门，使他感到痒痒的？
　　焦峰低头一看，不禁哑然而笑：自己实在太过投入于安乐公主的乳房了，身体竟然不知不觉地向下移动，几乎就要坐在她的小肚子上了。
　　他的肛门里的阴毛和安乐公主下体的阴毛已经纠缠在了一起，相互搔动，怪不得如此舒服！
　　一旦想明白了真相，焦峰索性故意地坐了下去，他的臀肉与安乐公主的肌肤之间完全没有了间隙：好光滑、好柔软的皮肤啊！
　　焦峰心里感叹着，下体故意地在安乐公主的肚皮上滑动着，感受着那如丝绸般光滑的少女肌肤……一股股强烈的搔痒感也在焦峰的肛门中央慢慢聚集起来，使得他两腿间的大肉棒又膨胀了一圈，几乎完全紧贴在了安乐公主的肚皮上，巨大的龟头在公主的肉体上滑动着……如果小淫娃没有溺晕，恐怕她也能够很清楚地感受到老子的硬度和热度吧？
　　焦峰忍不住发出了淫荡的笑声。
　　忽然，焦峰发现紫红色的龟头竟然顶到了安乐公主白皙的乳房上面，火热、坚硬的龟头与柔软、滑腻的乳房紧紧地接触在了一起，一股强烈的快感直冲脑门！
　　好舒服啊！
　　焦峰突发奇想，公主的乳房既然已经在父亲的耕耘下变得十分丰满，也许，已经能够包围住他的大肉棒了吧！
　　想到这里，焦峰的目光死死地盯到了公主的双乳上，那道乳沟果然深不可测，太好了！
　　如果不用这对乳房尝试一下，那岂不是太对不起他自己，也对不起公主了？
　　被欲火烧昏了头脑的焦峰，竟然将他的大肉棒挺到了安乐公主的乳房中间，然后他的双手抓住了双乳，向中间一按……真的包裹住了！
　　公主两个丰满的乳房真的将焦峰的大肉棒完全包了起来，火烫的大肉棒被两团柔软、滑腻的嫩肉四处挤压，仿佛有无数的小虫子就要破皮而出！
　　焦峰再也控制不了了，他也不管是否会将安乐公主弄醒，他的两手紧紧地压住了公主的乳房，下体快速地前后耸动，火烫、坚硬的大肉棒凶狠地摩擦着公主的乳肉，巨大的龟头不时冲了出来，直接顶在了安乐公主的下巴上面……太刺激了，太爽快了！
　　他竟然在用后母的乳房进行着乳交！
　　也许，父亲都还没有尝试过这个小淫娃的乳房吧！
　　太兴奋了！
　　太舒服了！
　　父亲，您也应该好好地尝试一下，在这样的极品乳房的夹弄下，您一定也坚持不了多久的！
　　焦峰大口大口地喘着粗气，充血的双眼紧紧地盯着交合的地方：一根青筋暴起的粗长怪物，正拼命地在两团白皙嫩肉围合成的小肉洞中快速地进出着，雪白的乳房已经泛起了红晕，巨大的龟头不断地从小肉洞中探出头来，伸展到安乐公主那张娇红的小嘴前……可惜，还是短了一点儿，不论焦峰如何努力，龟头总是差那么一点儿才能伸进公主的小嘴中……
　　也许，如果还有下次，那他的大宝贝就要伸进小淫娃的小嘴中去了吧？
　　焦峰淫猥地想着。
　　想到自己的大肉棒竟然能够进出父亲女人的小嘴中时，焦峰的脑袋更加眩晕，一股难以忍受的冲动从小腹升起，不断冲击着他的下体。
　　要高潮了！
　　就要射了！焦峰心里大声叫喊着。
　　身下的美少女可是他的后母啊！
　　他趁着后母晕倒时用她的乳房进行乳交，本来就已经是常理所不可原谅的事情了！
　　更何况，难道他还要将高潮来临时的精液喷射到后母的身体上吗？
　　那简直就是不可饶恕的行为！
　　可是，这又实在是太刺激了！
　　焦峰望着自己仍然在奋勇前进的巨大龟头，望着后母脖子下面那一小滩他分泌出来的激情……不管了，射就射了！
　　哪怕父亲现在突然出现在他的面前，他也要痛快淋漓地射上一射！
　　“啊……”随着一声低沉的呻吟声，焦峰终于达到了欲望的顶点！
　　他的身体难以自控地颤抖着，双手用安乐公主的乳房紧紧地挤压着他的大肉棒，露出了的巨大龟头对准了安乐公主的脸庞就是一阵狂风暴雨般的喷射！
　　乳白色的精液狠狠地击打着安乐公主的下巴和脖子，射入空中的精液又落到了她的脸庞和头发上面，甚至连她的小嘴里也射进了很多……不管了！
　　如此激情地喷射，哪怕立即拉出去砍头也值得了！
　　汹涌澎湃的喷射持续了好一会儿，随着最后一滴精液滴落到了安乐公主的乳房上面，焦峰这才长长地吁了一口气，浑身上下有种虚脱了的感觉：原来偷奸的感觉如此之好！
　　焦峰感叹起来。
　　以前和心爱的妹妹做爱是享受一种刻骨铭心、血浓于水的爱情，而今天的举动，则纯粹是为了满足一种偷奸的刺激！
　　如果安乐公主突然醒来了？
　　如果父亲突然赶到了？
　　那时候又会是怎样的一种情形呢？
　　焦峰已经完全顾虑不了这么多的事情了！
　　焦峰再次望向安乐公主的脸庞：这个小淫娃，在他如此激烈的喷射之下，竟然还没有苏醒过来。
　　他的眼光又移向了白皙、丰满的胸脯，那里此时却已经一塌糊涂，大量乳白色的精液已经变得晶莹透明，正顺着她美妙的曲线流了下去……
　　这就是他的后母吗？
　　这就是他父亲的新婚夫人吗？
　　可是此时，却很像一个刚参加完一场淫乱活动的女主角，到处都是男人高潮过后的激情产物……焦峰的欲火再次高涨起来，湿淋淋的大肉棒又一次昂首挺胸……
　　安乐公主仍然没有反应，不过她的小嘴不知道什么时候已经张开，胸脯也起伏得更加快速。
　　焦峰的双手离开了公主的双乳，看着它们上下晃动，心里想道：“该不会她就要醒过来了吧？”观察了好一会儿，公主还是没有睁开眼睛，焦峰却已经闻到了从公主小嘴里面传来的一种诱人的异香……那种“香味”，就是他的精液的味道吧？
　　焦峰突然间产生了一种品尝自己精液的强烈冲动！
　　是啊，溺水之人，除了要按摩胸膛，还要帮她口对口地呼入新鲜空气吧？
　　焦峰的心里再次震动了一下，脑袋不受控制地朝公主的脸庞靠了过去……
　　好柔软！
　　好娇嫩！
　　好清甜！
　　当焦峰的嘴唇接触到了安乐公主的红唇时，他的心里兴奋地赞美着。
　　这张湿润、鲜红的小嘴，可是上天赐与安乐公主的宝贝儿，可惜已经被父亲采走了，父亲一定已经充分地享受了它吧？
　　父亲曾经无数次地品尝过它的滋味吧？
　　里面一定还残留着父亲的口水吧？
　　又也许，它还含过父亲的大肉棒吧？
　　它还有父亲大肉棒的味道吗？
　　或许，父亲也曾在里面喷发过他的精华吧？
　　想到这里，焦峰竟然感到一种强烈的刺激感，与父亲的女人亲吻在了一起，女人的口里还残留着他刚刚发泄而出的精液……光是想想，焦峰的大肉棒就再次挺翘了起来……
　　“嗯……”安乐公主突然再次呻吟了起来，难道她就要醒了？
　　焦峰仿佛被浇上了一盆冷水，欲火迅速熄灭下来。
　　焦峰顾不得再次品尝她的小嘴，就要从她的身体上爬了起来。
　　谁知就在此时，他的身体突然间又被一双小手拽了回来！
　　他的整个身体压在了安乐公主的身上，一双柔软的小手紧紧地搂住了他的上身，而一双修长的大腿也交缠在了他的下体……他被身下的安乐公主像八爪鱼一样地紧紧地缠住，一时间完全动弹不得！
　　“怎么才亲了一下就不亲了呢？人家好喜欢呢！”焦峰突然听到了安乐公主娇腻无比的声音，同时看到了她那双美丽而充满了淫荡笑容的双眼。
　　“我……不是的……”焦峰不知道该如何解释，他想从安乐公主的身上爬起来，却发觉整个身体都被安乐公主紧紧地搂住了！
　　他的身体与她的身体紧密地结合在了一起，几乎毫无缝隙！
　　公主那对柔软、丰满的乳房被挤压得成了两块肉饼似的，而他那根大肉棒紧紧地顶着公主的小腹上，也慢慢地变粗变硬！
　　“不是什么呢？难道你没有偷偷地亲人家吗？”安乐公主娇腻的声音再次响起。
　　“我，我以为你溺水了……”焦峰小声解释道。
　　“溺水了就要亲吻人家吗？那你就当人家已经溺水了嘛……”安乐公主脸上露出娇媚的笑容，不断地朝焦峰的脸庞吹着气儿。
　　“既然……公主已经没事了，那我……就先走了。”焦峰说道，可是他的身体却出卖了他，大肉棒一点儿也没有听从主人的意思，虽然被两具裸体紧紧地夹着，可是却仍然在不停地膨胀着、再膨胀着……
　　“不嘛……人家不让你走……”安乐公主将小嘴凑到了焦峰的耳变，腻声说道：“你亲得人家好舒服，人家还要你亲呢……”说完，安乐公主却主动地亲吻起焦峰来。
　　“不，不行啊……公主……你……”焦峰心跳越来越快，安乐公主的亲吻使他浑身欲火中烧，越来越难以控制。
　　“有什么不行的……就许你欺负人家，不允许人家喜欢你吗？”安乐公主一面亲吻着一面娇笑道。
　　“我……没有……嗯……”焦峰喘息声越来越大。
　　“还说没有呢……你不但乱摸人家的乳房，还用人家的乳房夹着……夹着你的那根坏东西……”安乐公主娇腻地说道。
　　“嗯……”焦峰已经完全没法回答，熊熊燃烧的欲火烧炙着他的神经，他只能残留着最后一丝理智，控制着自己的情欲。
　　“告诉你啊，人家都还没和你父亲做过这件事呢！可你……你不但用人家的乳房夹着那根丑死了的大宝贝儿，而且还射了人家一脸一头都是，你真是个大坏蛋啊……”安乐公主娇喘着说道，一双小手却已经开始在焦峰的背后抚摸起来。
　　失去了双手束缚的焦峰，完全可以挣扎离开，可是他仿佛突然失去了所有的力量，只是在抵抗着身下柔软的娇躯和安乐公主挑逗的话语。
　　焦峰的心理仍然在剧烈地斗争着：既然小淫娃已经苏醒，而且很明显她愿意与他苟合，那他为什么不就地上了她呢？！
　　身下的娇躯也已经变得滚烫不堪，丰满的胸脯快速地起伏着、滑腻的小腹快速地起伏着、两条柔软的大腿也不住地颤抖着……小淫娃已经做好了一切的准备，恐怕她两腿之间的那个小肉洞，也已经是淫水横流、泛滥成灾了吧！
　　一想到大量的淫水从那个鲜嫩、娇美的小肉洞中涌出来的淫糜场面，焦峰再也忍受不了！
　　他猛地抬起了头，看了一眼安乐公主，突然嘴对嘴地压了下去，与公主疯狂地接吻起来……
　　“嗯……嗯……”安乐公主发出了娇腻的声音，像呻吟、像喘息、像叫喊……柔嫩的身体不断地在焦峰的身体下面扭动着，双手继续在他的后背探索着，发泄着她的情欲。
　　“呼……呼……”焦峰抬起了脑袋，一面喘着粗气，一面用充满了欲火的眼睛盯着安乐公主美丽的脸庞。
　　她的后母，此时正以淫糜的姿势被他压在身下，那双淫猥的眼睛也在望着他，脸上露出了淫荡的笑容。
　　“峰，你真棒！”安乐公主温柔地说道，她的一只小手为他抹着脸上的汗水。
　　焦峰望着安乐公主湿淋淋的肉体，心中欲火勃然大增，他迅速地从公主的身上爬了起来，将公主两腿向前一推，公主美丽的双腿立即大大地分开，那个湿淋淋地、正不断向外涌着淫水的美丽阴户完全显露在了焦峰的眼前……
　　“峰，占有我吧！人家等这一天已经等了好久了！”安乐公主双手主动地分开了她的双腿，眼睛充满着淫欲与渴望盯着焦峰，梦想即将要变成现实，她已经激动地就要晕了过去……
　　焦峰一只手抓住了又硬又热的大肉棒，看着那个酱紫色的龟头，又看了看那个娇嫩的小肉洞，慢慢地将龟头朝小肉洞插了过去……
　　“啊！太好了！太美了！”安乐公主再次大叫了起来，眼眶中竟然泛着泪花：“插进去吧！插进去吧！峰，我是你的了！如果不是皇帝哥哥和皇后嫂子，我早就是你的人了！快插进去吧！从一开始，我要的人就是你！而不是你的父亲！”
　　说到最后，安乐公主闭上了眼睛，等待着那幸福的一刻！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　焦峰竟然没有插进去！
　　当巨大、坚硬的龟头已经顶在了安乐公主湿润、温暖的小穴口时，他再次停了下来！
　　是敏儿将安乐公主许配给父亲的！
　　焦峰终于知道了事情的内幕！
　　那不正是因为敏儿爱他而怕安乐公主抢走他而做的决定吗？
　　如果他现在与公主发生了肉体关系而让敏儿知道了，那敏儿该多伤心啊！
　　想到这里，焦峰终于悬崖勒马！
　　敏儿才是他的唯一，敏儿才是他的最爱！
　　为了敏儿，他不能够违背她的意愿的！
　　“峰，快点进入人家啊！人家等了很久了呢！”安乐公主睁开眼睛娇腻地催促道。
　　“公主，我不能……”焦峰狠了狠心对安乐公主说道，就要从公主的身上下来。
　　安乐公主不知道发生了什么事情，本来已经水到渠成的事情，为什么会突然停止了下来。
　　她抓住了焦峰的胳膊，焦急地说道：“峰，别开玩笑了！人家已经做好一切准备了！你看，人家的小穴已经向你盛开了，人家的水水也已经准备好了，人家就等着你的进入了！人家要你插穿人家，人家要你狠狠地干人家，人家还要你在人家的体内用力地喷射，人家……”
　　这回焦峰再没有迟疑，他猛地挣脱了安乐公主的小手，迅速跳下水里，然后向岸边拼命地游去……背后，只留下了安乐公主的叫喊声、乞求声、抽泣声、哭喊声……越来越小，越来越弱，终于听不到了……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　终于听不到安乐公主的哭闹声了，焦峰这才松了口气。
　　他感到脑袋中浑沌一片，心里空荡荡的充满了失落感。
　　这么娇美的猎物主动送到了嘴边，他竟然没有占有她！
　　实在太不可思议了！
　　焦峰感到实在对不起安乐公主，她为他付出了这么多，放下了公主的架子和后母的名份来引诱他、勾引他，结果却被他三番五次地拒绝了！
　　他是为了什么呢？
　　对敏儿的忠贞不渝当然是发自内心的，可是偶尔满足一下安乐公主的欲望仿佛也没有什么错啊？
　　算了，既然已经拒绝了，就这样吧。
　　也许以后再也不会有这样的机会了，公主恐怕已经恨他入骨了！
　　焦峰一面慢慢地游着，一面胡思乱想，忽然，他听到了一群女孩子们娇嫩的嘻笑声，原来他已经回到了小宫女们游泳的地方了。
　　“蓉儿姐姐，公主她真的没有事情吗？我们要不要过去看一看啊？”一个小宫女娇声说道。
　　“冰儿，你胆子倒不小！你要是敢去看看，小心公主要了你的脑袋！”蓉儿娇声训斥道。
　　“可是，这么久了，公主怎么还没有什么动静呢？”冰儿继续问道。
　　“傻闺女！你啊，年龄还小，并不知道这男女之间的事情……我猜啊，公主这时候已经和国舅爷……好上了呢。”蓉儿故弄玄虚地娇声说道。
　　“哼，蓉儿姐姐你不也没有比我们大多少嘛？”冰儿不服气地嘟囔道。
　　“蓉儿姐姐，什么是‘好上了呢’？”另外的一个小宫女不解地问道。
　　“嘻嘻，‘好上了’就是……唉，这也不好说，等你们长大了自然就会知道了呢。”蓉儿笑道。
　　“哼，蓉儿姐姐不说，我告诉你们，就是男人和女人不穿衣服躺在一张床上……我早就见到过公主和附马爷这样了呢。”又一个小宫女说道。
　　“嘘，月儿，你不要命啦？你们都记住啊，这件事只有你们几个知道就行了，绝对不要对其他任何人讲！尤其是附马爷！否则，我们几个的脑袋肯定全部都要搬家了！”蓉儿焦急地说道。
　　“知道啦！”月儿仿佛被吓到了，慌忙回答。
　　“这件事呢，是公主的秘密，我们都得保守秘密！如果做好了，公主一定会好好地对待我们的，到时候我们姐妹几个一定都能过上好日子的！甚至……”蓉儿继续说道，声音却越来越小。
　　“那以后还得请蓉儿姐姐多关照我们这些姐妹们才行啊！”几个小宫女异口同声地说道。
　　焦峰突然醒悟过来，安乐公主溺水原来是假的，是她们合伙来蒙骗他的，而这一切，仅仅是为了了结公主的心愿而已。
　　焦峰心里一颤：难道公主真的爱上他了？
　　那可怎么办？
　　难道以后还要面对公主的挑逗吗？
　　他还能够再次拒绝吗？
　　他和妹妹的关系本来就已经犯下了欺君之罪，如果再和后母发生肉体关系，那又犯下了违背传统道德的伦理之罪！
　　父亲会原谅他吗？
　　皇上会放过他吗？
　　敏儿还会对他好吗？
　　焦峰感到心乱如麻，一付不知所措的样子。
　　当他游到小宫女们的身边时，也仅仅向她们望了一眼，什么话也没说，就向岸边游去。
　　几个小宫女则面面相觑，吓出了一身冷汗：国舅爷怎么没有和公主一起出来呢？
　　发生了什么事？
　　公主呢？
　　蓉儿不敢问焦峰，却带着几个小宫女立即朝树林深处游了过去……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“小月！小月！”刚走进自己住的大院中，焦峰就大声叫喊起来，刚才积聚已久的欲望还没有发泄，他感到很不舒服。
　　就找小月吧，反正她既是他的丫环又是他的侍妾，干她是绝对没有什么心理负担的！
　　没有人回答，小月这丫头，跑到哪儿去啦？
　　焦峰一间间的屋子找去，最后，他推开了一间客房的大门。
　　还是没有见到小月的影子，可是焦峰却呆站在门口不动了。
　　他的目光落在了那张大床上面，不，准确的说，是落在了大床上面睡觉的那个女孩子的身上！
　　女孩子的年纪很轻，这点，从她的长相和身材可以判断出来。
　　一头乌黑的长发半遮挡着那张清纯娇美的面孔，小巧玲珑的嘴巴微微张开，嘴角露出了甜蜜的笑容，也许她正在做着什么美梦吧？
　　一身淡兰色的短裙根本无法遮蔽她那全身洁白如雪的细嫩肉体，一双白嫩、浑圆的大腿在暗黑的屋子里显得格外耀眼；最令焦峰感到吃惊的，是女孩子那一起一伏的胸脯，却是丰满异常，与她显示出来的年龄大相径庭，倒像是一个身经百战的美妇，又或者是正在哺乳的少妇……
　　她是谁呢？
　　怎么好像有些眼熟呢？
　　焦峰吞了一口口水，来到了床边。
　　近距离的观察令焦峰更加欲火中烧：细腻的皮肤仿佛丝绸一般柔嫩光滑，软玉在怀的感觉一定会赛似神仙的！
　　白皙的乳房丰满高耸，揉搓一下，恐怕都能挤出水来！
　　还有那光滑的大腿，如果能够将它们大大地分开，然后一刺而入！……想到这里，焦峰双眼一瞪，浑身打了一个机灵。
　　就干她吧！
　　既然小月不在，而这个女孩子正好可以代替她！
　　等着吧，马上就能够让你享受到本公子带给你的欲仙欲死的感觉了！
　　焦峰兴奋地想着，一把扯掉了自己的泳裤，压到了女孩子的身上。
　　“谁？……”女孩子突然睁开眼睛，大声叫喊道。
　　焦峰淫笑着望着身下的女孩子，没有回答。
　　这是我的家、我的地盘！
　　根本不需要告诉你是谁？
　　你只要闭上眼睛承受我的冲击就行啦！
　　哼，既然放过了安乐公主那个小淫娃，你可无论如何逃脱不了我的手心啦！
　　焦峰带着略微有些后悔的心情，一双大手却开始解开女孩子的腰带。
　　“放开我！你要干什么？快放开我！……再不放开我，我可就要喊了……”
　　女孩子意识到了身上的男人想要干些什么，一面大喊大叫一面挣扎着。
　　“你叫啊！这里是本公子的家，你喊破吼咙也不会有人来帮你的！而且，哼哼，他们哪个又敢来帮你呢！”焦峰淫笑着说，一只大手紧紧地压住了女孩子的双手，另外一只大手继续扒着女孩子的衣服，很快，她的短裙就被撕烂扯了下来。
　　“这是你的家？您是……国舅爷？”女孩子愣了一下，索然她仍然拼命地扭动着身躯，可是脸上竟然露出了一丝怪异的神情。
　　“他娘的，你这个小丫头，既然不认识本公子，却敢在老子的家里睡觉，你说该不该被老子干一回呢？”焦峰淫笑着说道，手上的动作却并没有停顿下来，很快，女孩子的上衣也被扯了下去，露出了她那丰满、白嫩的乳房。
　　“求国舅爷饶了奴婢吧！奴婢是来找小月姐姐玩的，她出去有点事情，就安排奴婢在这里睡一觉，可谁知道……”女孩子娇声说道。
　　她的声音柔美动听，就好像在撒娇，根本听不出一点儿求饶的语气，这倒让焦峰感到有些奇怪。
　　焦峰此时浑身上下血脉迸发，所有的欲望全部都集中在了两腿之间那根勃起的东西上面，身下的女孩子就是他发泄的目标了，他不会再让她从他的手心逃走！
　　他将她身上最后的一件遮蔽物也给扒光了，女孩子全部的肉体都赤裸裸地展现在了他的眼前。
　　他一面揉捏着她的乳房，一面淫笑道：“本公子实在忍不住了，既然小月不在，你就代替她替本公子排忧解难吧！……哈哈哈，你，叫什么名字啊？”
　　“奴婢叫宫惠……请国舅爷您饶了奴婢吧，小月姐姐很快就会回来了，到时候还是让她来为您服务吧。”女孩子娇声说道。
　　她的挣扎是那么软弱无力，只能双腿紧闭，不让焦峰轻易攻陷，而身体其它的部分，则已经完全放弃，任由焦峰抚摸玩弄。
　　“宫……惠……？”焦峰觉得这个名字有些耳熟，可是又想不起来。
　　管他叫什么呢？
　　现在还是发泄欲火最重用！
　　既然一时间没有办法插进女孩子的小肉穴，那就好好地玩弄一下她那娇嫩肉体的其它部分吧！
　　焦峰像刚刚在水池中坐在安乐公主的身上那样蹲坐在了宫惠的小肚皮上，一双手像揉面团一样在宫惠丰满的乳房上揉了起来，同时淫笑着说：“宫惠啊，既然你跟本公子有幸相遇，就依从了本公子吧！本公子一定不会令你失望，一定会让你享受到前所未有的快乐的！”
　　宫惠的脸上立即流露出了羞涩的笑容，她娇声说道：“国舅爷您还是饶了奴婢吧！奴婢还是一个尚未懂事的幼小女孩，哪里有小月姐姐那么懂得风月呢？奴婢害怕会令您失望呢！”
　　看着身下女孩子雪白的乳房在自己的手里变换着各种淫荡的形状，看着她娇美的脸庞泛着一团团的红晕，再听着她甜美的声音，焦峰感到魂儿都被宫惠给吸过去了！
　　他的大肉棒在宫惠裸露的胸脯上磨来磨去，巨大的龟头不断地顶撞着丰满的乳房，焦峰淫笑道：“难道你还是个小处女？本公子最喜欢小处女了，这样一来，就更不会放过你了！”焦峰身体一下子压了下去，嘴巴在宫惠的身体上乱亲乱舔，大手则尝试着插进她的两腿之间。
　　“国舅爷，不行啊！……”宫惠娇声说道。
　　她一面承受着焦峰疯狂的亲吻，双腿却始终紧紧地闭合在一起，两只手都抓住了焦峰的手，不让他向里面插去。
　　“好光滑的肌肤啊！本公子好喜欢！……”焦峰感叹道，很快，宫惠的肉体上充满了他的口水和吻痕，尤其是那对丰满的乳房，更是又红又湿，泛着光泽。
　　“国舅爷，不行啊！饶了奴婢吧！……”宫惠的嘴里不断地重复着这几句。
　　她的声音仍然是娇媚无比，可是她的表情，却变化着。
　　当焦峰沉醉于亲吻她的肉体时，她脸上的媚笑突然消失得无影无踪，冷漠和憎恨占据了她的俏脸，她用力地抿着嘴唇，仿佛在承受着难以想象的折磨……
　　焦峰哪里看得到宫惠的表情，更加无法知道她的心里在想些什么。
　　柔软的肉体和娇媚的声音已经完全蒙蔽了他的思维，他已经沉浸在了侵占这具肉体的快乐之中……
　　娇小的宫惠最终还是无法抗拒强壮的焦峰，不管她是如何苦苦哀求，如何贫民抵抗，可是她的双腿还是被焦峰大大地分开……“果然还是一个小处女！”当娇嫩红润的小肉穴完全暴露在了焦峰的眼中时，他不禁笑骂了一声。
　　接下来的事情可以想象：焦峰将宫惠的双腿紧紧地抱住，抬到了肩部，大肉棒对准了她的小肉穴，准备做着最后一击！
　　这回，宫惠不再挣扎，闭上了双眼，从她的眼角，可以清晰地看到流出来的泪水……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“砰！”客房的大门突然间被踢开，焦峰吓了一跳，一回头，发现安乐公主正怒气冲冲地站在了门口！
　　焦峰呆呆地望着安乐公主，巨大的龟头已经顶在了宫惠那道娇嫩的小肉缝上，眼看就能够大功告成了，却来了这个女人！
　　继续插进去呢，还是不插呢？
　　焦峰一时间不知所措。
　　身下的宫惠也睁开眼睛，一会儿望着公主，一会儿又望着焦峰，一种强烈的喜悦感浮现在了脸上……
　　安乐公主的眼睛越瞪越大，脸色也越来越青，胸脯随着喘息剧烈地起伏着，终于，满腔的怒火爆发了出来：“焦峰，你……你真是个混蛋！”
　　“请公主息怒！不知道公主为何责骂我呢？”焦峰一边说着一边放下了宫惠的双腿，那根大肉棒却仍然在他的两腿之间跳跃着。
　　“你……你竟然光天化日之下就要强奸这个丫环，你……你真的太无耻了！”
　　安乐公主继续大骂。
　　“公主明鉴，男人有个三妻四妾很正常的，更何况我连一个正式的夫人都没有呢！和自己的丫环做爱太普遍了，父亲不是也有许多的妾侍吗？”焦峰微笑着说道。
　　“你，你还狡辩！”安乐公主不知道该如何反驳，只气得在那里喘着粗气。
　　“这个小丫环也很喜欢我的呢，你说是不是啊？”焦峰突然微笑着对宫惠说。
　　宫惠脸上露出了娇媚的笑容，却对焦峰的问话不置可否。
　　“我就是不允许你和这个小丫环做这些事情！”安乐公主气急败坏地说。
　　“为什么呢？”焦峰实在感到好笑之极。
　　“就是不允许！”安乐公主有些不讲理了。
　　“公主要是不说出理由来，那我只能按照自己的意思办了。”焦峰微笑着说。
　　“你……我恨死你了！你……宁愿强奸这个小丫环，也不愿意和我……我……“安乐公主突然哭了起来。
　　焦峰实在没有想到，安乐公主竟然会当着外人的面说了出来，更没有想到她还会哭出声了。
　　这下子，焦峰反而不知所措，安慰也不是，不安慰也不是。
　　就在这时，又有人闯了进来，却是小月和宫教头。
　　“国舅爷，您是在找我吗？……公主，您怎么了……”小月见到这个情形，也呆住了。
　　“父亲……”宫惠一见到了宫勇，连忙从床上爬了起来，一丝不挂就扑到了宫勇的怀里。
　　原来这个小女孩子是宫教头的女儿啊，怪不得好像见过呢。
　　焦峰心想：既然是宫教头的女儿，那还是算了。
　　不过，这个女孩子倒也挺吸引人的呢！
　　“你过来。”安乐公主也停止了哭泣，向宫惠招了招手。
　　宫惠听话地走到了安乐公主的身边。
　　“你叫什么？”安乐公主问道。
　　“回公主的话，奴婢叫宫惠。”宫惠微笑着回答。
　　“宫惠……好，你愿不愿意做我的干女儿呢？”安乐公主边说边用眼角斜看着焦峰。
　　宫惠的眼睛一下瞪得很大，脸上露出了惊喜的笑容。
　　她回头看了看父亲，发现父亲微笑着轻轻地点了点头，她的脸上立即流露出了灿烂的笑容，向着安乐公主跪拜道：“母亲在上，请受孩儿一拜！”
　　“好好好，乖女儿，快起来吧。从现在开始，你就是我的女儿了，以后要是有谁敢强迫你做坏事，你就告诉母亲，母亲砍了他的头！”安乐公主说道，眼神再次扫向了焦峰。
　　“知道了，母亲。”宫惠高兴着回答。
　　焦峰知道安乐公主是故意说给他听的，哼，难道这样就能难得倒老子了吗？
　　焦峰心里冷笑着，向小月招了招手，说道：“你过来！”
　　小月听话地来到了焦峰的面前。
　　“弯下腰趴到床上，把屁股翘起来！”焦峰命令道。
　　小月照着焦峰的话做了，当她裸露的屁股高高地翘了起来的时候，房间一下子十分安静，只能听到安乐公主充满怒火的喘息声。
　　焦峰看了一眼安乐公主，然后挺着大肉棒来到了小月的背后，巨大的龟头顶到了那道娇艳的沟壑上，猛地用力向前一顶……
　　“啊……”小月忍不住发出了一声呻吟声。
　　“哼！”安乐公主气得头也不回就转身离开了房间。
　　“国舅爷，那我们也走了。”宫勇微笑着对焦峰说道，然后用衣服将女儿一丝不挂的裸体包住，拉着她也走出了房间。
　　“哈哈哈……”焦峰大笑起来，下体开始快速地抽插起来。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“里惠，你今天表现得很好，父亲很高兴！而且还有了些意外的收获，这对咱们的计划很有帮助！”宫勇一面抚摸着女儿的头发，一面微笑着说。
　　“谢谢父亲大人的夸奖。”宫惠温顺地依偎在父亲的怀抱里，毕恭毕敬地回答。
　　“这个安乐公主，好像对焦峰还有些意思，他可是她的‘儿子’啊！这要是让焦芳知道了，嘿嘿，我倒要看看他们怎么收场！……既然她主动认你为干女儿，你就要好好利用这层关系，多多地亲近她，争取成为她的心腹，那我们就能够了解到更多的秘密了！”……对于那个焦峰，可以暂停原来的计划，不要太频繁地接触他，等到这些关系明了以后，我们再做决定！反正他已经是你的干哥哥了，以后实施计划也会容易许多的！哈哈哈……“宫勇继续得意洋洋地说。
　　“是的，父亲大人。”宫惠轻声回答。
　　“这个焦峰，一定还有很多不为人知的秘密！光是冬怡的事情，我看就十分蹊跷！看来这一回，我们终于可以有所突破了！”宫勇眯起了眼睛，眼光中充满着仇恨。
　　“好的，父亲大人。”宫惠仍然机械地回答。
　　宫勇突然感到女儿的娇躯在轻微地颤抖，他不禁奇怪地问道：“里惠，你怎么啦？”
　　“父亲大人，我没事。”宫惠摇头回答，可是她的肩膀却耸动得越来越快。
　　宫勇低下头，一只手托起了女儿的脸庞：女儿咬着嘴唇，美丽的俏脸显得有些苍白，一双明亮的大眼睛中转动着晶莹的泪花……宫勇若有所思，温柔地问道：“里惠，你怎么哭啦？”
　　看到父亲关怀的眼神，听到他那温柔的声音，宫惠突然忍耐不了，两行泪水夺目而出，她猛地扑到了父亲的怀里，大声哭泣起来……
　　宫勇当然知道女儿在想些什么，他摇了摇头，脸上露出了无奈的苦笑，他轻轻地抚摸着女儿的头发，没有说话。
　　他知道女儿所承担的责任和承受着的压力，他不好去训斥或者劝说女儿，只能让她大哭一场，发泄一下心中的怨气和委屈，过一会儿应该就会好了的。
　　宫勇开始沉思，他的眼前仿佛出现了过去的幸福生活：无数美艳的妻妾服侍身边，为他歌唱、为他舞蹈，陪他沐浴、和她调情；几个年幼可爱的子女活泼、伶俐，给他带来了无尽的欢声笑语……要不是这个可恶的帝国，要不是那个可恶的皇帝和他凶残的手下，他到现在还在和亲人们享受着天伦之乐……可是，一切都没有了！
　　痛苦的记忆再一次折磨着宫勇的神经，他调整了一下情绪，狠狠地呼出了一口气：这是整个家族的重任，这是死去的亲人们的共同意念！
　　延续血脉、重整家族、报仇血恨！
　　所有的重担都压在了他和女儿两个人的身上，他们没有任何选择的余地，他们只能保护好自己的性命、放弃自己的喜好、一切为了家族！
　　不但女儿可以舍弃，甚至连他自己，不也是准备随时献身的吗？
　　宫勇的悲伤一闪而过，他的眼中又充满了坚毅与顽强。
　　他再次托起了女儿的脸庞，平静而温柔地说：“里惠，让你受委屈了！”
　　宫惠轻轻地摇了摇头。
　　她还在轻微地抽泣着，可是已经努力在控制自己的情绪，她轻轻地呼了口气，强忍着伤心轻声说道：“父亲大人，女儿明白，女儿不怕，女儿知道应该怎么说的！”
　　宫勇露出了慈祥的笑容，伸手轻轻在女儿的脸庞上摩挲，擦拭女儿的泪水：“里惠真是个好女儿！我想，我们所有的先人们都会以你为荣的！”
　　宫惠勉强露出了笑容，那带着泪水的笑容却更令宫勇感到心酸。
　　“父亲大人，女儿知道自己所担当的重大责任，女儿也决不会退缩！可是……“宫惠睁着充满着泪水的大眼睛望着父亲，后面的话却再也说不出来。
　　“里惠，可是什么呢？”宫勇有些奇怪，女儿还从来没有向他提出过什么条件呢。
　　宫惠脸上挤出了一丝笑容，没有继续说下去。
　　她的身体主动地紧紧贴在了父亲的身上，她的脸庞慢慢配合着父亲的抚摸，脸上的笑容也复杂了起来：是娇羞？
　　是痛苦？还是……
　　宫勇心里立即泛起了一股柔情，他将女儿的娇躯紧紧地搂在了怀中，马上感觉到了女儿柔软的肉体渐渐散发出来的强烈热量……“里惠，你究竟是怎么了？”
　　宫勇再次追问。
　　宫惠犹豫了一下，终于鼓起勇气柔声说：“父亲大人，女儿知道……自己的身体……是一件犀利的武器……要用它消灭所有的敌人！……可是……女儿希望……”讲到这里，宫惠深深地吸了口气。
　　“里惠，你究竟希望什么？”宫勇着急问道。
　　“女儿希望……在女儿用身体作为武器之前，能够……能够将它……完全奉献给父亲大人您！”宫惠好不容易说完了，一双大眼睛死死地盯着父亲，眼光中流露出来的，是羞涩！
　　是渴望！
　　“里惠……”宫勇忽然感到浑身发烫！
　　女儿竟然主动提出要他占有她的身体！
　　这不正是他一直盼望与等待的事情吗！
　　女儿是属于他的，不论在公在私都是属于他的！
　　即使为了家族的荣耀而要作出极大的牺牲，可是她还是他的，永远永远！
　　“你考虑清楚了吗？”宫勇温柔地问。
　　“是的，女儿已经盼望很久了！也许父亲大人已经忘记了，您曾经答应过女儿，两年后就可以让女儿成为父亲的女人！……虽然还差一点儿没有到时间，可是，女儿实在害怕，害怕女儿的第一次会被别的男人夺走！所以……女儿恳请父亲大人，现在就要了女儿吧！就在现在！不要让女儿产生永远的遗憾！”宫惠充满感情地说，她的身体剧烈地颤抖着，她的泪水继续溢出眼眶，她的目光充满了企求……
　　宫勇盯着女儿的眼睛好长一段时间，突然低下头亲吻女儿脸上的泪水。
　　他的笑容变得更加慈祥，声音也变得更加温柔：“里惠，嫁给父亲吧，就在现在，你愿意吗？”
　　“什么？请您再说一遍！”宫惠睁大眼睛望着父亲，她感到有些惊讶，可是幸福的笑容立即布满脸庞。
　　“里惠，父亲现在正式向你求婚：请你嫁给父亲吧，做父亲的新娘子！父亲保证，不管今后如何，你永远是父亲的女人！最爱的女人！”宫勇温柔地微笑道。
　　宫惠小嘴微张，鼻孔微颤，眼睛睁得大大的，泪水再次蜂涌而出。
　　她抽泣地说：“父亲大人，您在向女儿求婚吗？”
　　“是的，父亲是在向里惠求婚呢！”宫勇微笑着站了起来，突然半跪了下去：“里惠，父亲忘了，正式求婚是要跪着的。”
　　“呜呜呜……”宫惠突然站了起来，扑到了父亲的身上，紧紧地搂抱着父亲，脑袋靠着父亲的肩膀大声哭泣。
　　宫勇感到女儿柔软的身体紧紧地挤向他，突然产生了强烈的欲望：虽然早就计划好了要和女儿水乳相容、阴阳调和、繁衍后代，可是这一天真的到来，还是感到一种不可抑制的激情！
　　和女儿做爱！
　　让女儿怀孕！
　　这伟大的一天终于就要到来了，先祖们啊，请保佑我们吧！
　　宫勇站了起来，拦腰一抱，就将女儿柔软轻盈的娇躯抱了起来。
　　当他看到女儿那充满泪花、娇若桃花的脸蛋儿时，不禁暗自感叹：好美丽的小女孩啊！
　　很快，她就要成为一个美丽娇艳的少妇了吧！
　　宫惠无力地躺在父亲的怀抱里，羞怯地抬着头，脸上流露出了娇媚的笑容，多年的夙愿终于成为现实，那种深入肺腑的快乐是无法抑制的！
　　雪白的牙齿轻咬嘴唇，可是仍然无法控制快乐的心情，她的大眼睛含情脉脉地望着父亲的脸庞，不时传递着温情、羞涩、兴奋的眼神……
　　宫勇的欲火熊熊燃烧，他已经无法克制自己，女儿的诱惑使他变成了一头野兽，只想快些扒光女儿的衣裤，撕烂女儿的内衣，占有女儿的肉体……他伸出了舌头，来回舔着女儿的脸庞，下体的大肉棒已经昂首挺胸，甚至顶在了女儿的后背上。
　　“嗯，痒……”宫惠发出了娇媚的呻吟声，她已经感受到了父亲的坚硬和火热，她的脸上更加羞红，娇羞无比地说道：“父亲大人，女儿好爱你啊！”
　　“父亲也爱你！”宫勇喘着气儿说：“那父亲现在就抱女儿去洞房吧！”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　父女俩的“新婚”洞房就设在了“练功房”，虽然房间里面阴冷潮湿，可是对于两个欲火焚身的壮男娇女来说根本没有影响。
　　娇小美艳的宫惠一丝不挂地仰卧在大石头上，雪白的肌肤柔软、娇嫩，像一块毫无瑕疵的美玉，到处布满了粉红色的羞晕，引诱着男人们去占有，去品尝。
　　然而真正有幸成为这具完美胴体的拥有者的，却是站在石头边上的那位健硕彪悍的男人——她的亲生父亲！
　　宫勇也已经脱光了全身的衣服，挺立着那根又粗又壮的大肉棒，色迷迷地望着自己的亲生女儿：能够用创造出女儿的大肉棒重新插入女儿的小肉穴中，再在女儿的体内注入她的兄弟姊妹，让亲生女儿为他产下后代，光是想想，都能令他兴奋不已！
　　宫勇一面幻想着这淫糜的画面，一面欣赏着石头上的美少女的完美裸体：丰满的乳房、高翘的臀部，让他产生了巨大的诱惑。
　　虽然他已经无数次将火热、浓稠的精液喷洒到女儿浑身上下每一寸的肌肤，或者直接在女儿的小嘴里面暴发、灌满了整个小嘴……可是仍然无法厌倦与忘怀。
　　更何况这一次，他还将用他的大肉棒第一次洞穿女儿的肉体，夺取女儿的童贞呢？
　　宫惠躺在石头上又娇又羞，全身不停地颤抖着，巨大的石头是冰凉的，可是父亲的目光却如此灼热，看得她浑身发烫起来。
　　虽然每天都能够欣赏到父亲强壮的身躯，甚至每天都能抚摸、亲吻父亲茁壮的大宝贝，可是再次面对，她还是羞红了脸庞。
　　她知道，这一次和以往的每一次都会不同，父亲的大肉棒可能不会在她的小嘴里面抽插、喷射了，因为，它将进入到一个更加神秘的地方！
　　她很高兴自己的小肉穴所容纳的第一根大肉棒是属于她最爱的亲生父亲的！
　　而且，她还会用最大的热情欢迎父亲的到来……想到这里，宫惠忍不住腻声喊道：“父亲大人……”
　　“怎么了里惠，等着急了吗？”宫勇色迷迷地笑道。
　　他坐到了女儿的身旁，轻轻地揽住了女儿柔软的腰肢，温柔地抚摸着她那颤抖着的娇美身躯，火热的目光不断在女儿的肉体上面来回灼烧，话语里面充满了诱人的磁性：“里惠，你真美！跟你母亲一样美呢！父亲简直爱死你了！”
　　宫惠登时感到娇羞无比，这个即将成为她的相公、即将占有她的肉体的亲生父亲，竟然会拿她的裸体去和她的亲生母亲相比，真的羞死人了！
　　宫惠慢慢地爬了起来，脑袋枕到了父亲结实的大腿上，脸庞若即若离地接触着父亲那坚硬火烫的大宝贝……就是它，一会儿就要插进她的身体里去了呢！
　　宫勇感到膨胀难忍的大肉棒上紧贴着一张柔软、光滑的皮肤，好像是要为它降温，谁知道却令它更加粗壮、更加滚烫！……宫勇喘着粗气，脸上挂着淫猥的笑容，故意收缩着臀部，使得大肉棒自动地在女儿的俏脸上不断滑动，就像一条狰狞的大蛇在游动着……
　　“讨厌……”宫惠微微喘息，像是在抱怨，又像是在撒娇。
　　宫勇再也无法控制自己的欲望，双手托着女儿的腋窝，轻轻一用力，就将娇小的女儿提了起来，侧着身子放到了他的大腿上面，一面亲吻女儿的脸蛋儿，一面揉捏女儿的乳房……经过了两年的练功，女儿的肉体变得更加玲珑剔透，皮肤光滑如玉，又充满了弹性与活力，光是触摸一下，都能令宫勇产生一种强烈的喷射欲望。
　　“果然是一件犀利的武器，在这世上，又有哪个男人能够抵挡得住呢？”宫勇心里暗想。
　　宫惠贝齿轻咬嘴唇，脑袋不断收缩着，脖颈上面传来的酥痒感觉令她感到既难受又快乐……“父亲大人，女儿好舒服啊……”她张大嘴巴喘息着，一双小手反手搂住了父亲的腰肢，既支撑着她的身体，又时刻不离她那唯一的依靠。
　　“父亲也好舒服呢！”宫勇柔声在女儿的耳边说道，一双大手从女儿的胳膊下面伸到了她的身体前面，一面紧紧搂住女儿，一双大手完全覆盖住了女儿的乳房。
　　“里惠，我的好女儿，我的好女人！父亲会让你永远幸福的！”宫惠温柔地在女儿的耳边低语，“女人”二字特意放慢了速度，提高的音量。
　　“啊……父亲大人，里惠已经很快乐，很幸福了！……”宫惠喃喃地说道，再次流出了激动的热泪。
　　她能清楚感受到父亲正伸出滑腻、厚软的舌头，在她的脖颈处来回舔吸，她感到身体里的每一处神经都已经被父亲调动起来，她颤抖着，一双小手也慢慢地在父亲强壮的躯体上来回抚摸起来。
　　“父亲还会让你更加幸福快乐的！”宫勇一面说着，一面玩弄着女儿的乳房：女儿丰满的乳房在他的手中被揉捏成了各种淫糜的形状，白皙细嫩的乳肉不断从他的手指缝隙中挤了出来，他还不时用手指捏住女儿那两颗娇嫩的乳头，旋转拉伸，给予女儿更强烈的快感。
　　“喔……”宫惠在父亲的怀抱中呻吟起来。
　　父亲的大手好烫好强壮，充分挑逗起了她的情欲，这种情欲在她的身体里面不断积聚，却又无法释放，她感到大脑都被快感刺激得眩晕起来。
　　“里惠的身体真是棒极了，父亲怎么玩都不厌倦呢！”宫勇不时讲些调情的话儿，一只手却将女儿的脑袋扭了过来，嘴巴很快就堵住了女儿的小嘴，和女儿来了个激情的湿吻。
　　“嗯……”宫惠娇媚的呻吟声只能从鼻子里面发出，她转过身体，与父亲面对面地坐着，她的双手下意识地伸到了父亲的下体，抓住了那根火热坚硬的“大宝贝”，轻轻地上下撸动……这个大东西，就要进入我的身体里面了，我可要温柔地对待它，希望等一会儿，它也能温柔地对待我……宫惠羞涩地想着。
　　宫勇越来越激动，嘴唇也开始向下移动，终于吻上了女儿的乳房。
　　女儿年纪小小，却已经有了如此硕大、丰满的乳房，一定是遗传了那个女人的基因吧？
　　也许，她的基因能够不断地遗传下去呢？
　　那岂非我们家族的女人都会拥有一双美艳、饱满的乳房吗？
　　宫勇越想越兴奋，他的脑海中已经浮现出了一幕淫荡无比的场面：女儿为他生了许多女儿，女儿们全部都长着一对丰满娇嫩的乳房，当她们全部赤裸着身体站在他的身前，那将是多么淫荡刺激的场面啊！
　　宫勇突然想到：他，还会再占有女儿为他生的女儿们吗？
　　当然，为了家族的繁衍生存，他当然会不断地占有所有美艳的女儿们了！
　　宫勇吮吸着女儿的胸脯，一只手则由女儿的粉颈一直向下滑动：抓捏着她那娇嫩的双乳，抚摸着她那平坦的小腹，最后滑到了她那大大张开的双腿之间。
　　宫惠双眼朦胧迷离，胸脯快速起伏，美艳的脸庞充满了诱惑与妩媚。
　　她的胸脯自然而然地向上挺立，让那双膨胀的双乳与父亲的脸庞能够密不透风地挤压在一起，接受父亲嘴巴的爱抚；另一只小手则一面玩弄着父亲的大肉棒，一面将大肉棒往她的两腿之间拉动，偷偷地想让大肉棒能够与她的小肉穴亲密接触。
　　宫勇当然知道女儿玩的“小伎俩”，他的脸上露出坏坏的微笑，突然把手指伸进了女儿的小肉穴中。
　　“啊！”宫惠全身一颤，立即叫喊了一声，却马上被父亲堵住了小嘴，只能娇羞无比地任由父亲肆意地爱抚那女孩子身上最羞人的私处了！
　　宫勇并没有捅破女儿的那层薄膜，那是留给两腿之间大宝贝的任务！
　　手指上的湿润令他更加兴奋，女儿真是个小淫娃啊，还没破瓜就已经分泌出了这么多的爱液！
　　宫勇的大手整个儿地罩住了女儿湿润、温暖的私处，手指不时拨开女儿那两片娇嫩鲜红的花瓣，或是拨动那潮湿火热的柔嫩沟壑，或是撩拨玩弄那颗敏感充血的红豆儿……
　　强烈的快感迅速充斥了宫惠的全身，她的小手下意识地用力紧握父亲的大肉棒，双腿也紧紧地夹住了父亲的腰肢……终于，当父亲放开了她的小嘴时，宫惠发出了一声娇腻无比的呻吟声：“啊！……父亲，父亲……”
　　“怎么啦，我的小宝贝？”宫勇淫笑着对女儿说，一面欣赏着女儿被强烈快感笼罩时的娇媚神态，大手却继续在女儿湿滑的私处玩弄挑拨，继续刺激着女儿敏感的神经。
　　宫惠仰起了头，迷离的双眼无力地望着父亲，滑嫩的小脸娇红似火，小嘴湿润红腻，额头上也已经渗出了细细的香汗，十分诱人。
　　宫勇突然坏笑起来，他的手指压住了女儿已经脖起的小肉核，迅速旋转揉捏，另一只手则托起了女儿圆翘的臀部，来回抚摸、抓捏，不时让手指滑入两臀之间的沟壑，摩擦着她那小小的菊花洞口。
　　双重的刺激令宫惠根本无法抵挡，一下子就被父亲带入了高潮之中。“啊……来了，来了！……“随着一声娇媚畅快的叫喊声，宫惠双腿一伸，身体后仰，时间仿佛就在这一瞬间停止下来。
　　大量火热、滑腻的液体从女儿的小肉穴中喷涌而出，很快沾湿了宫勇的手掌。
　　“小淫娃，竟然流了这么多的水！”宫勇淫笑着想，手掌放慢速度，继续轻轻地抚摸女儿的阴户。
　　高潮后的宫惠瘫软在了父亲的怀抱之中，她的脸庞紧贴父亲强壮的胸膛，她感到十分满足，她用那仅存的意识幸福地想着：亲爱的父亲大人，里惠实在太舒服了！
　　女儿爱您，父亲大人！
　　请给女儿最后的一击吧！
　　女儿盼望着正式成为父亲大人的女人啊！
　　“小妮子，这么快就高潮了！等一会儿你还不得疯狂了吗？”宫勇淫笑道。
　　“父亲大人，您真的好厉害，女儿太舒服了！”宫惠娇腻地说。
　　“父亲还能让里惠更加舒服呢！不知道里惠还需要休息一下吗？”宫勇抚摸着女儿的脸蛋儿，想让女儿休息一下。
　　“不用休息了！女儿现在就想献给父亲大人！”宫惠抬起头望着父亲坚定地说。
　　她的眼光中充满了期盼，双手抓起了父亲的一只手掌，吮吸起那只刚刚给予了她高潮的手指：“父亲大人，女儿已经等了好久了！要了女儿吧！女儿不想再等了！”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“那好，我的小宝贝，就让我们父女俩立刻融为一体吧！”宫勇充满柔情地说。
　　宫惠瞪着美丽的大眼睛望着父亲，眼神中充满了激动和幸福。
　　她的小嘴微张，香喘连连，一张俏脸更加娇红，声音变得更加娇腻：“父亲大人，女儿……该如何……”
　　“蹲到父亲的大腿上来，让父亲教你。”宫勇微笑着说。
　　宫惠羞怯怯地爬到了父亲的身上，两腿张开，蹲在了父亲的大腿上，湿淋淋的小肉穴正好对准了父亲那根一柱擎天的大肉棒。
　　难道，自己和父亲大人就要用这种羞人的姿势进行第一次的交合吗？
　　宫惠娇羞地想，有些紧张地望着父亲。
　　宫勇伸手在女儿的两腿之间摸了一下，又在女儿的眼前晃了晃：“里惠的爱液好多啊，这样会方便父亲进入你里面的！”
　　宫惠娇羞地点了点头：父亲的话真是羞死人了，她那么多的爱液，不都是父亲给弄出来的吗？
　　这会儿却又开始羞辱女儿了。
　　“抓住大肉棒，对准小洞洞，然后你就可以慢慢地坐下去了。”宫勇的笑容越来越淫猥起来。
　　他没有扶住女儿的身体，也没有将女儿压在身下主动出击，因为，他喜欢女人主动！
　　自从他十五岁第一次失身于那个女人开始，他就迷恋上了这种做爱的方式。
　　说来也巧，他从那个女人的身上学到了性爱的技巧，现在，他又要将这些技巧传授给她的亲生女儿！
　　实在盼望能够有那么一天，女儿能够和她的亲生母亲一起在床上服侍他，进行一场美艳母女之间的性爱技巧大“决斗”啊！
　　宫惠脸庞更加羞红，听话地将小手伸到了跨下，有些颤抖地握住了父亲的大肉棒：好硬！
　　好烫！
　　而且也在颤抖！
　　宫惠心跳加速，她觉得手里的“它”从来都没有像今天这么粗壮过的，难道，它也在欢迎她的到来吗？
　　可是它变得这么大，真的能够插进她那娇小的小肉洞中去吗？
　　宫勇摒着呼吸，将全身的注意力都集中在了被女儿紧握着的大肉棒上。
　　那里是他所有欲望的集中之处，是他身体最最敏感的焦点。
　　它可以感受到女儿越来越靠近的娇美胴体，可以感受到女儿小肉穴散发出来的热量与潮湿……快坐下来吧，快吞纳进去吧，当女儿的小肉穴完全包容了父亲的大肉棒时，父女俩都会到达极乐世界的！
　　宫惠突然抬起了头，娇羞无比地望向父亲。
　　她感到父亲坚硬火烫的龟头已经顶在了她的洞口处，再向下坐，就会伸进去了……她在等待父亲的指示。
　　“里惠，想看看父亲是如何进入你的身体里面的吗？”宫勇突然问道。
　　“这……”宫惠激动地点了点头，迫切地娇声说道：“想……女儿好想看看……父亲是如何……进入女儿的！”
　　“转过身去就可以了。”宫勇说。
　　宫惠明白了父亲的意思。
　　她转过了身子，背对着父亲，这幸福的第一次，她是无论如何要永远铭刻在心的！
　　再次扶住了父亲的大肉棒，小肉穴也又一次顶到了龟头上面，宫惠弯下腰，激动地看着即将与父亲结合的部位：巨大的龟头被自己娇红的嫩肉包围着，只要再向下坐去，就会完全进入她的体内，她就会正式成为父亲的女人了！
　　她在紧张地等待着。
　　宫勇也在等待着这一时刻的到来。
　　他很喜欢现在这个姿势，女儿雪白的臀部微微地翘起，将她娇嫩的肛门和湿润的阴户都展现在了他的面前，尤其是那根即将进入女儿体内的大肉棒，泛着暗红的光芒，已经分开了女儿娇嫩的阴唇，准备着最后一击……“里惠，坐上去吧，做父亲的女人吧！”宫勇深情说道。
　　宫惠的眼眶中再次充满了泪水，她等待父亲的这句话已经很久了！
　　她弯下腰，翘着屁股，盯着自己的两腿之间，身体颤抖着慢慢地坐了下去：好神奇啊，那巨大的龟头慢慢地顶开了她的小肉穴，一点一点地向深处插去，仿佛一根火热粗壮的棍子，渐渐充满了她的身体……
　　“开始会有些疼痛，忍一忍啊。”宫勇温柔地说。
　　宫惠轻轻地摇了摇头，好不容易等到了这一天，她怎么会因为一点点的疼痛就放弃了呢？
　　她轻咬红唇，屁股又向下移动了一点儿：好热！
　　好涨！
　　我是个勇敢的女孩子，我可不能让父亲大人小看了！
　　宫惠一咬牙，狠狠地坐了下去。
　　“啊……”、“喔……”，宫勇和宫惠父女俩同时叫喊了出来。
　　宫勇清晰地感觉到，龟头承载着他所有的欲望，迅速突破了一层薄薄的阻挡，完全进入了女儿温暖的小肉洞中。
　　那是一个紧闭滑嫩的洞穴，娇嫩狭窄的肉壁不断地收缩扩张，像一张小口“吮吸”着他的大肉棒，却又和女儿小嘴的吮吸毫不相同，另有一番感觉。
　　“里惠，疼的话就稍微停一会儿吧。”宫勇关心道。
　　“女儿不疼……”宫惠小声回答，可以听得出来，她在强忍着痛楚，身体继续向下一点一点地坐下去。
　　宫勇望着女儿有些颤抖的娇躯，看着大肉棒一点一点地继续被女儿的小肉洞所吞噬着，多么激动人心的一刻啊！
　　自己亲生的女儿，娇艳而又美丽，此时此刻，却蜕变为了他的女人！
　　父亲粗壮的生殖器官，曾经无数次进入过女儿母亲的肉洞，现在又完全进入到了亲生女儿狭窄湿润的幽谷，紧紧地，被女儿的膣肉所包容起来，再也没有一点点的间隙了！
　　从这一刻开始，父女俩的关系又增加了一层夫妻关系，他是女儿的亲生父亲，也是女儿最爱的相公，而他的女儿，也成为了他的夫人……也许在不久的将来，女儿还会成为她父亲的孩子的亲生母亲吧！
　　宫勇忍不住将女儿娇小丰满的胴体拦腰环抱，一面亲吻着女儿光滑的肩膀，一双大手盖在了女儿丰满的双乳上面揉捏积压，同时在女儿的耳边轻声说道：“里惠，不那么疼了的时候，你就可以轻轻地动一下了！”
　　宫惠点了点头，身体里面清晰地感觉到了一根坚硬、火热的东西在颤抖着。
　　这，就是父亲大人的大宝贝啊，就是那根她经常抚摸、玩弄、舔弄、吮吸的大肉棒啊！
　　现在，它终于进来了，就像曾经进入到她的母亲的体内一样，进入到了女儿的体内！
　　太好了，女儿终于成为了父亲大人的女人！
　　女儿终于可以为父亲大人生儿育女了！
　　宫惠激动得再次流出了热泪，慢慢地扭动起了腰肢，用她下面的小嘴套弄起了父亲的大肉棒来。
　　随着女儿的屁股渐渐抬高，宫勇看到自己的大肉棒一点一点地从女儿娇嫩的小肉穴中滑了出来，坚挺、暗红的大肉棒此时已经变得湿淋淋的，那不仅仅是女儿淫糜的爱液，更搀杂了点点落红！
　　那就是女儿的处子之血，那就是女儿告别少女迈向少妇的标志！
　　而经手人，正是他这个亲生父亲，有幸成为了女儿的第一个男人，夺走了女儿最珍贵的童贞！
　　宫勇盯着女儿雪白的臀部，看着它再次落下，大肉棒又一次地被女儿火热湿润的小肉穴吞纳了进去。
　　有了刚刚稍带疼痛的一击，剩下的每一次进出，对于父女俩来说都将是快乐的享受！
　　宫勇大口地呼出了一口气，准备融入这父女相奸的快乐之中。
　　宫惠就像一名美艳无比的女骑士，仰着头，挺着胸，屁股快速地起伏着，让父亲的大肉棒可以自由地在她的小肉穴中进出！
　　父女俩生殖器官的每一次地紧密地结合，都能给两人带来难以想象的快感：女儿狭窄火热的小肉穴，每每令父亲的大肉棒产生想要爆发的欲望；父亲坚硬硕大的大肉棒，又能令女儿的小肉穴感到极度的充实……父女俩都尽量从对方的身上享受着男女交合的快感，感受着父女相奸的幸福。
　　“嗯……嗯……”、“喔……喔……”，屋子里面充斥着男人和女人极度快乐时的呻吟声，越来越大，越来越淫糜。
　　谁能想到，在这个秘密的地方，竟然会有一对亲生的父女赤裸裸地拥抱在一起！
　　两个人的性器官紧密地结合，做着快速的活塞运动！
　　也许，经过了这疯狂的一天，女儿的肚子里面就会孕育出父亲的子孙后代呢？
　　宫勇将女儿的身体转了过来，嘴唇压住了女儿的小嘴，大手用力地揉捏起丰满的乳房，下体也跟随着女儿的节奏挺动了起来。
　　女儿的身体实在太妩媚妖娆了，刚刚开瓜的小肉洞已经像她的母亲的那样懂得如何吮吸他的大肉棒了！
　　和女儿做爱，实在太爽了！
　　不但是肉体上的，更加是精神上的！
　　里惠，我的小宝贝！
　　父亲爱死你了！
　　父亲会用所有的爱来对你，为了家族，为了死去的亲人，为了亲爱的女儿，父亲会疯狂地爱你的！
　　宫勇内心大声叫喊。
　　“啊！父亲大人，好舒服，好刺激！女儿要来了，女儿又要来了！”宫惠大声地叫喊起来。
　　她的身体剧烈地颤抖着，双手紧紧地搂住父亲的脑袋，好让父亲的脸庞紧紧地挤压她的乳房！
　　臀部的起伏越来越快，被父亲大肉棒挤压出来的淫液也四处飞溅，洒落在了父亲的大腿上面！
　　宫勇也感到了女儿已经到达了高潮的边缘！
　　来吧，亲爱的里惠，畅快地喷射吧！
　　父亲会和你一起达到高潮，父亲会和你一块儿喷射的！
　　父亲会用里惠的兄弟姐妹们灌满女儿的子宫，父亲会让他们在女儿的子宫中蓬勃发展！
　　当未来的日子到来的时候，女儿就可以为父亲生下子孙后代，也为你自己生下兄弟姐妹了！
　　来吧，里惠，高潮吧！
　　宫勇的手指移到了女儿的臀部，突然插进了女儿的肛门！
　　“啊！……”宫惠被父亲的突然袭击强烈地刺激着，终于达到了高潮，她将父亲的脑袋紧紧地搂在了胸脯，仰头长叫！
　　宫勇立即感到大量滑腻、滚烫的液体从女儿小肉洞的深处喷涌而出，全部浇注在了他的大肉棒上，随着强烈的快感，宫勇也发出一声长叹，下体精关一松，也喷射了起来！
　　小小的屋子里面，一对赤裸的父女紧紧地搂在了一起，一动不动地，都沉浸在了激情的喷发之中！
　　汗水已经布满了两人的肌肤，不断聚集在一起向下流去，混合着乳白色的精液和爱液，流到了床上……
　　高潮过后的宫惠再次瘫软在了父亲的怀里，柔软的双臂无力地搂着父亲的脖子，脑袋耷拉在父亲的肩膀，大口大口地喘着粗气……
　　而父亲的大肉棒仍然挺立在女儿的小肉穴中，感受着温暖的包围……它还没有塌软，也许，还在准备着梅开二度吧！……
　　“父亲大人，您真的好棒啊！女儿快被您给干死了！”好不容易苏醒过来的宫惠依偎在父亲的怀里娇腻地说道。
　　“这回知道父亲的厉害了吧！不过，里惠也很风骚，和你的母亲很像得呢。”
　　宫勇淫笑道。
　　“父亲大人真坏，这个时候还要将女儿和母亲相比较……可惜，母亲已经不在了，否则，女儿还真不知道该如何面对她呢！”宫惠神色黯然，幽幽地说：“父亲大人，就请您将里惠当成母亲来看待吧，里惠会像母亲一样服侍您，照顾您，满足您的欲望，为您……生儿育女……”
　　宫勇抚摸着女儿的秀发，脸上露出了诡异的笑容：真是个傻女儿！
　　以后会把真相告诉你的！
　　“父亲大人，您的那个大宝贝好像又在动了呢！”宫惠娇羞无比地说道。
　　“它是想里惠了！就是不知道里惠能不能够接受它呢？”宫勇淫笑道。
　　“父亲大人真坏！……不过，女儿……”宫惠满脸羞红。
　　“不过什么呢？里惠肯定又想父亲了吧？”宫勇接着笑道。
　　宫惠娇媚地点了点头。
　　“那父亲可要再来了啊！”宫勇又开始动作起来。
　　很快，房间中又传荡起男女交欢的淫荡声音……

第31章 继母辱子
　　“少爷，少爷……”门外传来了女子焦急而低沉的叫声。
　　“是谁啊，这么早就吵醒了老子！”焦峰嘟囔着睁开眼睛，发现一具赤裸、白皙的肉体就睡在身旁，他立即想起了昨晚的激情。
　　把安乐公主气走之后，贴身丫环小月就成为他发泄积累了整整一天欲火的工具，口交、乳交、性交、肛交……他像一头发狂的野兽，不停地蹂躏着身下娇小的美少女，小月从羞涩躲闪，到迎合享受，再到痛苦求饶，最后变得神智不清……当焦峰最后一次将滚烫的精液注入到小月的直肠中时，他发现小月已经昏迷了过去……
　　焦峰满意地望着小月纷乱的头发和淫乱过后的娇躯，在她丰满白皙的乳房上捏了一下，淫笑道：“嘿，开门去啊！”
　　小月闭着眼睛喃喃说道：“少……爷……奴婢实在是……起不来了……”，说完一翻身，就倒向了另外一边继续昏睡过去，她身下的床单一片狼籍，已经分不清哪些是汗水，哪些是淫液，哪些是国舅爷的精液了。
　　焦峰露出得意的笑容，他没有生气，而是朝着门口喊道：“什么事啊？”
　　“少爷，老爷请您去呢。”门外女子回答。
　　“知道了，告诉老爷，我马上就到。”焦峰说道。
　　他看了看身边的小月，叹了口气：真是个没用的家伙！
　　要是敏儿在的话，本少爷现在还会和她继续缠绵呢！……敏儿，哥哥想死你了！
　　你在想哥哥吗？
　　什么时候，我们兄妹俩才能永远厮守在一起呢？
　　焦峰来到父亲的书房之中，焦芳已经等候多时。
　　“峰儿，你来了。”焦芳微笑着说。
　　“让父亲久等了，不知道父亲叫孩儿来有什么事情？”焦峰恭敬地问道。
　　“哦，也没什么，爹主要是想和你聊聊天。”焦芳端起茶杯微笑道。
　　焦峰在父亲旁边的凳子上坐了下来，望着父亲，等待着父亲说话。
　　焦芳看了焦峰好一会儿，才继续说道：“峰儿，咱们焦家现在可谓是权倾朝野。爹的亲生女儿是当今皇后娘娘，爹的新婚夫人是当今皇上的亲妹妹，再加上爹还兼任帝国东厂指挥史和太子太傅的双重重任，要说是皇上身边的第一红人，那是豪不夸张的！即便是‘一人之下，万人之上’的说法，也极有可能！……”
　　说到这里，焦芳停了下来。
　　焦峰恭敬地望着父亲，心里却想：父亲跟我讲这些干什么？
　　难道父亲还在想着他的计划吗？……焦峰不露声色，等待着父亲继续讲下去。
　　“峰儿今年年龄不小了，也该找个少夫人了吧？”焦芳突然话峰一转。
　　焦峰脸上露出笑容：“多谢父亲关心，不过孩儿还没有找到理想的女孩子，所以暂时还不想成亲。”
　　“峰儿，爹知道，你现在有小月可以解决生理问题，而且，整个焦府的丫环们你喜欢哪个都可以随便要了她们……可是，她们毕竟都只是下等女人，终究不能成为焦家的少夫人的！所以峰儿还是需要找到一个门当户对的女孩子娶进门来方可……就像你的继母安乐公主这样的女孩子，才有权利成为我们焦府的少夫人的！”
　　焦峰心里颤动了一下，难道父亲已经发现了他和安乐公主之间的奇妙关系了吗？
　　不，不会的，父亲不会知道！
　　安乐公主更加不会将这个讲给父亲知道！
　　焦峰脸上仍然十分平静，微笑着说：“父亲所言极是！不过孩儿的确尚未遇到合适的人选。父亲有上天庇佑，因此找到了像安乐公主这样的好夫人，可是孩儿的运气却不太好呢。”
　　“哈，哈，哈……”焦芳干笑了两声，声音突然降低：“其实啊，爹根本没有认为你的继母有什么了不起的！爹娶了她，那是她的荣幸！……峰儿啊，只要爹过去跟你讲的那件事办成了，那全天下的女孩子不都是属于咱们父子俩的吗！”
　　“父亲……”焦峰刚想说话，却被焦芳挥手打断了。
　　“峰儿莫担心，爹只是想想而已，那些事情还是要从长计议的！”焦芳不慌不忙地继续说道：“不过现在，咱们有些事情却可以开始着手进行了。”焦峰的脸上突然变得阴险毒辣，声音再次压低下去。
　　“请父亲明言。”焦峰的脑袋自然而眼凑向了父亲。
　　“爹当初向皇上提议设立东厂的时候，主要就是想借用这个机构的名义铲除咱们焦家的敌人！现在这个机构成立了，爹也成了它的最高领导人，而且和安乐公主成亲也有一段时间了，所以爹准备开始实现爹的梦想了！”焦芳继续说道。
　　焦峰静静地听着父亲的话，两眼却泛起了冷酷的光芒！
　　一提到要找仇人报仇，他就感到异常兴奋，满脑袋都是劫杀柳御史一家的刺激场面！
　　鲜血、人头、碎尸……无不勾起了他的欲望！
　　杀！
　　谁要是不听老子的命令，老子就让他粉身碎骨、死无葬身之地！
　　焦峰心中恶狠狠地骂道。
　　焦芳仔细观察着儿子的神情，脸上再次露出满意的笑容：“峰儿，爹知道你和我一样，对待咱们的敌人都是痛恨之极，毫不怜悯的！有你做为爹的好帮手，咱们一定能够将焦府的势力发扬光大！……爹有个想法，想向皇上推荐你当皇宫内的侍卫总管，这样你就能和皇上搞好关系，有朝一日，当爹需要的时候，你的话也可以影响皇上的决策！不知道峰儿意思如何？”
　　焦峰一听可以进宫，登时激动万分，差点儿将手上的茶杯掉在了地上。
　　如果皇上真的同意让他担任皇宫侍卫总管，那不就意味着他可以整天和心爱的妹妹见面了吗？
　　那种思念之苦整天折磨着他，也折磨着他的妹妹，他又怎么会不同意父亲的建议呢？
　　焦峰连连说道：“好，好！峰儿愿意进宫！”
　　焦芳愣了一下，马上哈哈大笑：“爹就知道峰儿一定愿意的！进宫之后，峰儿还可以和敏儿朝夕相对，也能一解你们兄妹俩的相思之苦啊！哈哈哈……”
　　焦峰听到父亲仿佛话里有话，不过他和妹妹的私情如此隐秘，绝对不会有人知道的！
　　那个唯一知道隐情的丫环秋怡，现在不也成为了一个毫无记忆的疯子了吗！
　　想到这里，他渐渐放下心来，却高兴得合不拢嘴巴。
　　“只要咱们父子能够里应外合，再加上敏儿给皇上吹吹枕边风，我想，任何一个不听从咱们的话的敌人都会溃败在咱们面前的！”焦芳恶狠狠地说。
　　“父亲所言极是！”焦峰也恶狠狠地说。
　　“哈哈哈……”焦芳得意洋洋地大笑起来。
　　“附马爷在吗？”突然一个娇横的女声传了进来，是安乐公主到了。
　　“奴婢参见公主！附马爷在里面，可是他吩咐谁也不能进去。”一个丫环说道。
　　“放肆！”安乐公主大怒。
　　“奴婢该死！奴婢该死！可是附马爷吩咐过……”小丫环胆战心惊地说道。
　　“还有谁在啊？”安乐公主的声音缓和了一些。
　　“只有附马爷和国舅爷在。”小丫环急忙回答。
　　“是国舅爷啊！本公主是他的母亲，进去怕什么的？快点让开！”安乐公主继续骂道。
　　“是，是……公主……”小丫环战战兢兢地回答。
　　焦芳的眉头暗皱，刚想说些什么，门便被打开，安乐公主已经闯了进来。
　　她的身上穿着一件粉红色的半透明纱衣，纱衣宽松飘逸，里面的淡黑色内衣隐约可见；一头长发蓬松散乱，一部分随风飘荡，一部分披肩而下；一双大眼睛朦胧暧昧，脸庞臃懒娇红，一付刚刚睡醒的样子。
　　“亲爱的，你怎么穿成这样就来了？”焦芳皱着眉头问道。
　　“我怎么就不能来了？”安乐公主娇嗔道，她的眼神扫了一眼焦峰，脸上突然浮现出了娇媚的笑容，她一面朝焦芳走去，一面娇腻地说道：“人家想相公了，自然就来找你了啊！”
　　焦峰感到有些尴尬，犹豫了一会儿，才低声叫了一句：“母亲……”
　　“哦，是峰儿啊，早上好啊……”安乐公主朝焦峰妩媚一笑，很快地走到了焦芳的身前，一下子坐在了焦芳的怀里。
　　焦芳没有料到安乐公主会如此举动，怀里的肉体却又如此柔软、滑腻，还带着温暖的体温，搞得焦芳有些神魂激荡。
　　他只好微笑着说：“你……老夫正和峰儿在谈事情呢，你先回房去吧。”
　　“不嘛，人家想死你了！”安乐公主腻声说道，身体却在焦芳的怀里轻轻扭动，继续娇笑道：“昨天晚上你把人家搞得那么舒服，现在人家浑身还麻麻的呢。”
　　安乐公主柔软挺翘的臀部在焦芳的大腿上不断扭动着，摩擦着他敏感的下体，很快，他的欲火就被燃起，坚硬、火热的大肉棒紧紧地顶在了公主的臀肉上面，双手也情不自禁地伸进公主的纱衣，抚摸起她那光滑的大腿。
　　安乐公主脸上露出娇媚的笑容，口里发出“嗯……嗯……”的呻吟声，眼神却再次扫向了焦峰，嘴角带着奇异的笑容。
　　焦峰马上明白了安乐公主的意思：这个小妮子，肯定是因为昨天引诱他失败而报复他呢！
　　唉，她实在是太任性了，以后还不知道该怎么摆脱她的纠缠呢！
　　真希望父亲能够快点儿向皇上推荐他，这样他就可以和心爱的妹妹经常见面了，同时也可以远离这个可恶的公主！
　　焦峰强挤出了笑容说道：“父亲，母亲，那孩儿就先告退了吧。”
　　“峰儿先别走啊，你和你父亲有事情要谈就谈嘛，我应该不会打扰你们的谈话吧？”安乐公主娇笑道，一双小手却已经移动到了焦芳的大腿之间，轻轻抚摸起他的大肉棒来。
　　焦芳深吸了口气，好不容易控制了一下心里的欲火，对安乐公主说道：“亲爱的，你先回房去吧，老夫很快就会回来的。”
　　“不嘛，人家可不愿意离开你呢。”安乐公主娇声说道，手上的动作却越来越快。
　　“求求你了，老夫和峰儿可是有正事要谈呢！”焦芳喘息着说道。
　　“什么正事啊，本公主听听都不行吗？咱们可是一家人啊，一个是本公主的相公，一个是本公主的儿子，大家一起聊聊不很好吗？说不定我还能给你们出出主意呢！”安乐公主娇笑道，故意把“儿子”两字的声音提得高高的。
　　焦芳没有办法，只好说道：“我们在讨论给峰儿找少夫人的事情呢。”
　　安乐公主一愣，脸色突然一变，但是很快又露出了笑容。
　　她小手在焦芳的大肉棒上用力一抓，然后娇笑道：“原来是这事啊，那我更得参加讨论了！峰儿是我的儿子，要给峰儿找儿媳妇，我这个当婆婆的怎么说也应该出出主意，把把关啊！”
　　焦芳叹了口气，看了一眼儿子，发现儿子也在看他，他朝儿子摇了摇头，意思是：没有办法，只好如此了。
　　焦峰也没有什么办法，看着安乐公主身着性感暴露的衣服，在父亲的怀里肆意撒娇，他也感到欲火中烧，下体也膨胀了起来，他只能翘起了一只腿，力图能够遮挡这个羞耻。
　　只有安乐公主，她的脸上笑容越来越灿烂，同时也越来越娇媚起来，她娇声说道：“好啦，你们继续说吧，我在旁边旁听，给你们提提意见和建议就行了。”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　焦芳和焦峰面面相觑，不知道该如何开始。
　　有了安乐公主在旁边，很多事情已经无法敞开心扉来交谈，可是真要谈论婚嫁之事，却又无从入手，两人都尴尬得冒出了冷汗。
　　“怎么还不说啊，人家都等着急了。”安乐公主在焦芳的怀里撒娇，俏脸却朝着焦峰娇笑道：“峰儿啊，这个儿媳妇是谁啊？说出来，让母亲我也参谋参谋。”
　　“这……”焦峰吞吞吐吐地回答。
　　“哟，峰儿还害羞了呢，咯咯咯……告诉母亲怕什么么，还怕母亲会反对不成？”安乐公主继续灼灼逼人。
　　“嗯……是这样的……虽然我也看过几个，可是都不满意，所以也不想让您烦心了。”焦峰终于找到了个理由。
　　安乐公主盯着焦峰看了很久，脸上的表情飞快地变换着：惊讶、怀疑、憎恨、得意……最后却露出了甜美的笑容：“是这样啊，真是可惜了。”说完，却转头朝向焦芳，再也不理睬焦峰。
　　焦峰感到有些莫名其妙，可是却又不好马上离开，随手拿起了桌上的一本书假装看了起来。
　　“相公，你知道人家想死你了！……”安乐公主的身体在焦芳的怀里夸张地扭动着，一双小手再次按在了他的大肉棒上。
　　柔软的身躯、诱人的体香、娇媚的神情……多重的诱惑刺激着焦芳的神经，尤其是那只要命的小手，不断地按摸、揉搓着他的大肉棒，强烈的欲望积聚其中，急于寻找发泄的出口！
　　这个小妮子，何时会像今天这样放浪过呢！
　　焦芳有些奇怪，可是儿子就在身旁，他也不好意思爱抚安乐公主，只好对公主小声说道：“亲爱的，峰儿就在旁边呢！”
　　“那怕什么！他干他的，我们干我们的嘛，又不会影响他。”安乐公主娇声回答，小嘴主动堵在了焦芳的嘴上。
　　焦芳感到有些诧异，更多的却是兴奋。
　　安乐公主从来没有主动亲昵过他，此时却将柔软、滑腻的小嘴紧紧地贴在了他的嘴唇上，他简直就像在做梦。
　　焦芳不再理睬身边的儿子，一只大手用力地搂住了安乐公主的细腰，大嘴一张，就将她的小嘴裹了起来。
　　“嗯……”安乐公主发出了一声娇吟，身体瘫软在了焦芳的怀中。
　　她的双手勾住了焦芳的脖子，胸脯紧紧地挤压着他的胸膛，即便是一个外人，也完全可以感受得到她那浑身散发出来的欲望。
　　焦峰用眼角扫视着近在咫尺的父亲和“母亲”，淫荡的场面刺激着他的神经，这个无耻的小淫妇，完全无视他这个“儿子”的存在。
　　丰满的乳房，早已被挤压成了一块肉饼，外露的轮廓，预示着它的饱满与柔软。
　　焦峰曾经感受过这对乳房的浑圆与光滑，可是此时，却无法再次触摸，强烈的欲望与失落感同时折磨着他的神经，他的两腿紧合，期盼着能够减轻熊熊燃烧的欲火。
　　可是根本就不可能！
　　身旁的这对男女，仿佛如干柴碰上烈火，早已熊熊燃烧。
　　嘴巴紧贴的地方，不断地发出“啧啧”的接吻声音；焦芳的大手，正肆无忌惮地在安乐公主的胸脯上下移动，揉捏着这具完美的胴体；安乐公主呢，则用小手抓着焦芳的大肉棒，不断地摇晃着、握捏着，进行着激烈的反击……
　　“嗯……”、“啊……”，男女淫猥的声音不断回荡在焦峰的耳边，他感到越来越难受！
　　该死的小淫娃，竟敢用这种方式来报复老子，哼，老子总有一天要让你好看的！
　　焦峰心里狠狠地骂道，可是浑身欲火早已经烧得他头晕眼花，他的手也情不自禁地按在了两腿之间，按在了那扔在不断膨胀的大肉棒上……
　　“嗯……好热啊！”安乐公主抬起了头，一面大声喘息，一面娇声说道。
　　她瞟了一眼焦峰，脸上的笑容更加灿烂，一抬手，就将半透明的纱衣脱了下来，扔到了一边。
　　焦峰感到浑身血液再次涌上头来！
　　安乐公主雪白、娇嫩的胴体上面仅仅覆盖着几片黑色透明的内衣，整个肉体一览无余，平滑的肩膀、纤细的腰肢、浑圆的臀部，无不显示出少女的青春与姣好。
　　焦峰紧紧地按住了大肉棒，可是又不敢乱动，只能一面喘着粗气，一面假装看着手中的书籍。
　　“亲爱的，你怎么把衣服也脱下来了？……这儿还有外人呢。”焦芳尴尬地问。
　　“哪里有外人啊，不就峰儿在旁边吗？”安乐公主娇声说道，同时转头看了一眼焦峰，朝他妩媚一笑，然后继续对焦芳说：“相公，人家热嘛！你的嘴巴这么厉害，搞得人家都不能呼吸了！……你的手也坏坏的，乱摸人家身体……你看嘛，把人家这里都给捏红了呢！”安乐公主说着说着，竟然拉下了胸衣，挺胸给焦芳看。
　　“你……”焦芳也拿安乐公主没有办法。
　　“你看嘛，这些是昨天晚上给人家弄的……这两个是你用力亲出来的……这两个是刚刚捏的……你可不要不认账啊！”安乐公主指着胸脯说道。
　　焦峰忍不住朝安乐公主的胸脯看了过去，果然白晰的乳房上面到处都是红色的痕迹。
　　父亲真是十分勇猛，可以在小淫娃的身上留下这么多的记号！
　　如果要是老子，肯定也要让她浑身都是印迹，这样才能一解老子心头之狠！
　　焦峰心里暗想。
　　他的目光却集中在了安乐公主那颗裸露出来的乳头上面：又红又嫩，真想狠狠地咬一下啊！
　　“好好好，是老夫的不对！你别再露出来了，峰儿都害羞了。”焦芳一面劝说一面朝焦峰使着眼色，焦峰明白父亲的意思，就想起身离开。
　　“给峰儿看看怕什么？本公主不是他的母亲吗？你这个老色龟，做了还不敢承认吗？我还偏得给峰儿看看，让他见识见识他的好色的父亲呢！峰儿，你看看……”安乐公主假装生气，竟然转过身来，胸脯朝着焦峰，却将整个胸衣拉了下来，将她裸露的胸脯展现在了他的眼前。
　　焦峰想转头回避，可又实在舍不得放弃这个机会，他盯着安乐公主雪白的胸脯，竟然不知所措。
　　“亲爱的，是老夫的不对！……你，还是把这个穿上吧……”焦芳求饶起来。
　　“哼，算你啦！”安乐公主得意地朝焦芳一笑，继续说道：“可是，相公这么辛苦，我还想好好犒劳一下你呢。”说完，安乐公主又抓起了焦芳的大肉棒，朝焦芳妩媚一笑，又朝焦峰娇腻地笑了笑。
　　焦峰挤出了一丝笑容，可是他的心里却“噗，噗”地快速跳动。
　　几乎全裸的美少女，丰满匀称的娇躯，美艳淫荡的面孔……，如果不是父亲在此，他一定会将她捆绑起来，压在身下，用他的嘴、用他的手、用他的大肉棒狠狠地惩罚她！
　　可是……焦峰吞咽了一口口水，奋力地吐出了一口气。
　　安乐公主得意洋洋地望着焦峰，眼光中充满了胜利的喜悦，却对焦芳娇笑道：“相公，看你，这个棒棒又这么硬了！这么憋着肯定难受死了，让人家帮你解决一下吧。”一面说，她的小手已经解开焦芳的裤带。
　　“亲爱的，别胡闹了，峰儿还没走呢……”焦芳喘息着说，可是裤带却已经被安乐公主解开，裤子被褪了下来，露出了那根峥嵘初露的大肉棒来。
　　“哟，小宝贝都已经张开嘴巴欢迎人家了呢……”安乐公主放荡地笑着，手指按在了粗大的龟头上面，继续娇笑道：“让峰儿看看他父亲是多么幸福又有什么关系呢？要不然，峰儿也可以找那个小月来嘛！……”
　　焦峰低着头看着书，可是他的脑海中却全部都是眼前淫糜的场面。
　　这个小淫娃，想赶老子走，老子还偏不走了！
　　焦峰假装看着书，眼角却注视着近在咫尺的春色。
　　“哇，小宝贝好大啊，人家的小嘴恐怕都吞不下了呢！”安乐公主的娇呼声又响了起来，她的头也朝焦芳的两腿之间凑了下去。
　　“喔……”焦芳畅快地呻吟了出来。
　　小淫娃的嘴巴已经已经含上了父亲的龟头了！
　　焦峰心里一震，稍微抬头望去，果然，小淫娃娇红的嘴唇已经包裹上了父亲的大肉棒，白嫩的皮肤和暗黑的大肉棒形成了鲜明的对比，既淫糜，又令人激动。
　　看着小淫娃不断动作的两腮，她一定是在用她的舌头舔着父亲的龟头吧！
　　“嗯……嗯……”安乐公主也发出了淫荡的呻吟声。
　　她的两只小手托起了焦芳的阴囊，不时揉动两个蛋蛋，手指也轻轻地刮搔阴囊的边缘。
　　她的手指每动一下，焦峰都能感到他的内心也瘙痒了一下：这个小淫娃，是想将老子气死吧！
　　口交仍在进行着，安乐公主的脑袋已经开始上下移动，大肉棒不断地在她的小口中进出着，一会儿仅仅含着龟头，一会儿又深入口腔……粗大的肉棒上面湿漉漉的，晶莹闪亮，沾满了安乐公主的口水。
　　将遍布其上的青筋暴露无遗，更显得丑陋凶恶！
　　焦芳大口大口地喘着粗气，一只手已经按在安乐公主的秀发上面，伴随着她的节奏进行着活塞运动。
　　他的脸上饱含着兴奋的快感，再也顾不得儿子就在旁边，他却在享受着儿子继母的激烈的口交，只是偶尔向儿子那边扫视一下。
　　焦峰已经到了忍耐的边缘，他感到两腿间的生殖器官已经快要爆炸！
　　他的手掌用力地按在上面，两腿也紧紧地夹着，可是那里传来的欲火仍然在他的身体里面飞快传递，灼烧着身体的每一处。
　　小淫娃，老子一定要报仇！
　　你等着瞧！
　　焦峰心里痛苦地嚎叫着。
　　“喔，亲爱的，好舒服啊！你的舌头真灵巧，老夫快要坚持不了了！”焦芳再次发出了快意的呻吟，他的双腿已经夹住了安乐公主的脑袋，公主的秀发散落在他的大腿上面，淫荡的场面配上淫糜的声音，简直可以让所有的男人当场喷射。
　　焦峰也感到了喷射前的快感，从来没有试过，大肉棒还没有进入、没有被撸动时就会产生这种感觉。
　　眼前的场面实在太令人兴奋了：半裸的美少女，跪在一个中年男人的两腿之间；娇美的小嘴，吞吐着男人硕大的生殖器官；大量的口水，顺着肉棒流了下来……这淫糜的场面，又有多少男人可以忍受呢？！
　　“要射了，要射了！”焦芳已经发出了低沉的叫喊声，完全顾不上他的矜持与威望了。
　　他的双手按在了安乐公主的脑袋上，用力而快速地扳动着，做着剧烈的活塞运动。
　　安乐公主仿佛也觉察到了焦芳的状况，她的双手更加快速地揉搓、刮搔着他的阴囊，脑袋也快速上下运动，挑逗着他的情欲。
　　“喔，射了！射了！”焦芳大声叫喊，双手用力按着安乐公主的脑袋，身体快速地颤抖着，预示着他已经开始喷射了！
　　安乐公主突然用力握在了大肉棒上，脑袋向后一仰，大肉棒整个儿从她的小嘴中滑了出来，紧接着她的小手一松，美丽的大眼睛也闭了起来。
　　只见一道乳白色的液体从颤抖着的马眼中激射而出，狠狠地击打着安乐公主的俏脸，然后向四方迸溅而飞，有好大的一部分，直接射进了她的口中！
　　焦峰兴奋地盯着安乐公主，平时任性、刁蛮的俏脸，此时已经是一塌糊涂！
　　娇红的脸颊反射着淫荡的光芒，头发、眉毛、眼睛、鼻子、嘴唇……到处都沾上了乳白色的精液，有一部分积聚在一起的精液渐渐向下流淌，挂在了尖俏的下巴上面，摇摇欲坠。
　　“亲爱的，小嘴的技术越来越厉害了，搞得老夫太舒服了！”焦芳喘息着说。
　　安乐公主没有理会焦芳，却朝焦峰得意地笑着。
　　她伸出舌头，将嘴角的精液慢慢地一舔，然后全部卷入口中，吞咽了下去，脸上露出了满意的神情……“相公，人家还要让你更加舒服呢！”安乐公主娇媚地说道。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　焦峰在苦苦地忍受着欲火的煎熬，已经到了临界边缘。
　　书房中怪异的味道刺激着他的嗅觉神经，也刺激着他两腿之间的雄性器官。
　　他当然知道，这是男人精液的味道，而且他还知道，这是父亲精液的味道！
　　看着父亲满脸舒爽的样子，他的心在滴血：这个小淫娃，实在把老子给坑苦了！
　　然而报复还没有结束，安乐公主继续吮吸着焦芳的大肉棒，很快，刚刚射完精的大肉棒雄风再起。
　　“哇，相公好棒啊，这么快就又硬了。”安乐公主娇笑道，同时用得意洋洋的眼神望向焦峰。
　　焦峰再也难以忍受，猛地站了起来，对着父亲说道：“父亲，孩儿还有些重要的事情，先告退了。”
　　“嗯……”焦方正享受着肉体的欢愉，随意地点了点头，同意了儿子的请求。
　　“你不能走！”安乐公主突然大声喊道。
　　焦峰狠狠地瞪了安乐公主一眼，强忍着心头怒火问：“不知道母亲还有什么吩咐？”
　　安乐公主的小手继续套弄着焦芳的大肉棒，面带笑容娇声说：“峰儿请留步，等一会儿我还有些重要事情要与你商议呢。”
　　“那请母亲先讲。”焦峰问道。
　　“峰儿不要着急，我现在浑身难受极了……”安乐公主瞟了焦芳一眼，继续娇声说道：“只好让你的父亲帮忙解决一下了……应该会很快的，等一下再和你商议吧。”
　　“既然母亲和父亲还要‘办事’，那峰儿还是先回避一下吧。等一下完事了，我会立即赶来的。”焦峰执意要走。
　　“是啊，峰儿还是先出去吧，不然他在这里也挺别扭的。”焦芳也随声附和。
　　“那不行啊，一会儿就不一定能找到峰儿了！再说了，他是我们的儿子，又什么好别扭的？”安乐公主撒娇道，脸上充溢着笑容，也不知道是讽刺还是取笑。
　　“这个……”焦芳还想劝说。
　　“人家不理！峰儿要是不留下，那人家就回房去了！”安乐公主撅嘴嗔道。
　　焦芳一听慌了神，浑身的欲火还没有完全发泄，要是安乐公主此时走了，那他可就得难受死了。
　　焦芳只好对儿子说道：“峰儿，既然你母亲说了，那就听她的话，在这里等一下我们吧。”
　　既然父亲已经发话，焦峰也只得听从。
　　他点了点头，又坐回了凳子上，继续“看”起他的书来。
　　焦芳舒了口气，急匆匆地一把搂住安乐公主，淫笑道：“亲爱的，你看峰儿多听你的话啊。走，让老夫将你抱进房间吧。”不等安乐公主回答，他就将她抱了起来，朝书房里面的休息室走去。
　　安乐公主没有反抗，她笑着对焦峰眨了眨眼，嘴角稍微歪了歪……
　　很快，安乐公主的呻吟声就从休息室中传了出来，不断地涌进焦峰的耳中。
　　焦峰咬牙切齿，抵拒着这诱人的声音。
　　然而，他的喘息继续在加速，他的下体继续在膨胀……他的手也下意识地搓动起大腿之间的那个突起。
　　书房中回荡着安乐公主淫荡的叫喊声：“喔，相公的宝贝好大啊！人家一只手都握不过来呢……”、“大宝贝好热好硬啊，快，对准人家的小洞洞吧……”、“喔……终于进来了，把人家的小洞洞都要给撑坏了呢！……”
　　焦峰快速地揉动着胯部，眼前盯着的书本上，仿佛闪现着一幅幅淫荡的男女交合图：一个青春娇嫩的美少女一丝不挂地仰卧在床上，两条修长白皙的大腿大大地张开着；一个精壮瘦削的老男人，正趴在美少女的娇躯上，用他那根粗壮的大肉棒狠狠地捅弄着美少女的小肉洞……暗黑色的大肉棒已经湿淋淋的，上面沾满了白色的泡沫，当它狠狠地一插，就吞没进了美少女红嫩的小肉洞中，只剩下硕大的阴囊露在了外面，闪闪发光……
　　哼，要是那天老子提早一步干了你，今天还能轮得到你这个小淫娃来当老子的“母亲”吗？
　　焦峰有些后悔，他的胸膛剧烈地起伏着，满腔的欲火只能靠一双大手发泄着。
　　“快！相公，再快些嘛，人家里面好痒啊！”休息室继续传出了安乐公主的淫笑声。
　　“亲爱的，才嫁过来几天嘛，就变得这么淫荡了？”焦芳喘着气淫笑道。
　　“人家才不淫荡呢……喔，好舒服啊，人家就要被你给干死了！”安乐公主淫笑说。
　　“这么美的小妮子，老夫才不舍得干死你呢！……你看，小肉洞真热，都快把老夫的宝贝儿给煮熟了呢。”焦芳也越来越放肆起来。
　　“煮熟了人家就把它给吃了。”安乐公主放荡地说。
　　“好啊，夫人想吃就吃了吧……只是，不知道夫人要用哪一张嘴来吃呢？”
　　焦芳淫笑道。
　　“讨厌……啊！……”安乐公主突然娇喊起来。
　　房间中回荡着淫荡的呻吟声、喘息声、叫喊声、尖叫声……一对陷入激情的淫荡男女毫无顾忌地发泄着肉体的快感，却让守在房间外面的“儿子”陷入了极度的痛苦之中。
　　焦峰大口大口地喘息着，一面想像着父亲和那个小淫娃之间的淫荡场面，一面用力地揉搓着自己的大肉棒，他盼望着时间的快速流逝，也盼望着可以早些离开。
　　那时，他一定会第一时间冲回房间，然后狠狠地大干小月一场，在她的肉体上发泄出他积聚已久的欲火与愤怒！
　　“亲爱的，你骑得太好了，真像一名优秀的女骑士啊！”焦芳一边喘息一边淫笑道。
　　“你看，你的奶子都飞了起来呢！……”、“好舒服、好湿润啊！你看，流了这么多的水呢！”……
　　“喔，相公，人家也舒服死了！你快扶一下嘛，不然人家都要摔倒了……”
　　安乐公主也发出了淫荡的娇笑。
　　“相公好坏啊，叫你扶一下，你却偷偷捏人家的波波！……”、“喔……相公又顶到人家的花蕊了！……”
　　“哼，你可真是个小荡妇，再这么下去，老夫都不一定能够喂饱你呢！”焦芳喘息着说。
　　“哼，你要是喂不饱人家，人家就去找别的男人去！”安乐公主突然提高了声音。
　　焦峰突然觉得浑身一震！
　　这个小淫娃，难道是故意说给他听的吗？
　　焦峰感到下体产生了一阵强烈的快感，很有一种想要喷发的欲望，他脑海里面全是一个个湿淋淋的小肉穴，一面像鲜花一样朝他绽放着，一面从里面涌出了晶莹的淫液……好想插进去啊！好想用力抽动啊！好想顶着娇嫩的花蕊喷射啊！
　　“好啊，你这个小荡妇！老夫还在呢，你就想要勾引别人，看老夫怎么教训你！”焦芳有些愠怒地说。
　　“就许你有这么多妾侍，不允许我有男妾侍吗？怎么说我也是公主娘娘，皇帝的亲妹妹！如果你要是满足不了我，我就另外找个男人！”安乐公主娇嗔道。
　　“哼，老夫刚刚是跟你开玩笑的！老夫是什么人，一定能够将你干得哭天喊地的！”焦芳狠狠地说。
　　“那就来啊，看看谁怕谁？”安乐公主不肯认输。
　　“小荡妇，快，翘起你的屁股，老夫要从后面干你！”焦芳命令道。
　　“翘就翘……啊……”安乐公主尖叫起来。
　　焦峰冷笑了一声：这个小淫娃，难道还不知道父亲的威力吗！
　　他的脑海中立即幻想出一幅淫荡的画面：安乐公主正跪在床上，高高翘着她那雪白浑圆的屁股，父亲跪在她的身后，双手扶着她的屁股，下体前后挺动着。
　　可以看到，那根布满青筋的大肉棒一下一下地进出着那个湿润滑腻的小肉洞，巨大的肉棒将小肉洞撑得满满的。
　　每一次地插入，都会挤出大量乳白色的液体，每一次的抽出，又会带出红嫩的膣肉……好淫荡、好刺激啊！
　　“嗯……嗯……”休息室中再次回荡起安乐公主的娇吟声。
　　也许是想向焦芳示威，她的呻吟声也小了许多，想是在强忍着。
　　焦峰听了，再次冷笑：看你能够坚持多久！
　　果然，低沉的呻吟声渐渐大了起来，伴随着木床的摇动声和肉体之间的碰撞声，更让焦峰感到兴奋与向往。
　　他的手已经伸进了裤裆，直接套弄起了大肉棒，畅快的感觉已经蒙蔽了他的理智，他再也不管父亲和那个小淫娃是否会突然出来了！
　　“啊……插死人家了！……”娇嫩的呻吟声突然变成了疯狂的叫喊声，安乐公主再也无法控制肉体的刺激。
　　“啪，啪……啪，啪……”、“啊……啊……”，肉体的撞击声和女人的叫喊声此起彼伏，预示着休息室中激烈淫荡的男女肉搏！
　　焦峰的喘息声也越来越大，他感到喷射的时间也即将来临，多么刺激的一刻啊！
　　父亲和“母亲”在近在咫尺的休息室中疯狂做爱，而作为儿子的他却在一墙之隔的书房手淫！
　　也许，在父母达到高潮的时刻，他也能同时射精吧？
　　“啊！”安乐公主突然一声尖叫，然后声音就嘎然而止，紧接着焦芳也叫喊了一声：“喔，射了！”休息室中突然安静了下来。
　　焦峰怔了一下，立即醒悟过来：父亲和小淫娃同时达到了高潮！
　　想着父亲粗壮的大肉棒在小淫娃湿淋淋的小肉洞中源源不断地喷射，焦峰也打了一个哆唆！
　　紧接着，他也达到了高潮！
　　积聚了很久的欲火终于从龟头中间的裂缝汹涌喷发，没有射进女人的身体里面，也没有射进女人的小嘴之中或者胸脯之上，而是全部射到了他的裤子里面！
　　好多，好浓！
　　薄薄的裤子立即被精液浸湿，很明显地湿了一大片……焦峰在畅快之余，却感到十分尴尬，如果裤子上的印渍被发现了，又得被那个小淫娃羞辱了！
　　焦峰等待着安乐公主的出来，可是好一会儿，也没有见到人影，他感到有些焦急，就慢慢地走到了休息室的门口，眼前的景象令他热血沸腾：大床上面零乱不堪，安乐公主四肢大张趴在上面，两腿之间的私处暴露无遗，那儿也已经狼狈不堪。
　　几片蚌肉娇红无比，软遢遢地耷拉着，预示着疯狂过后的疲惫；娇嫩的小穴口仍然不时流出乳白色的精液，将纤细的阴毛交缠一起，散落在了四周……
　　哼，还敢在焦府吹牛，真是自找苦吃，这下小淫娃该知道焦府男人的厉害了吧！
　　焦峰心里得意地想，却向正在穿衣服的焦芳恭敬地说：“父亲，母亲她……”
　　“呵呵，峰儿，你也看到了，估计你母亲她一时半会还下不来床呢！”焦芳得意地笑道。
　　“那孩儿就先回去了，等母亲起来后，孩儿再过来吧？”焦峰会心地一笑。
　　“这样也好，总呆在这里，也难为峰儿了。”焦芳话中有话。
　　“多谢爹了！那孩儿先走了。”焦峰鞠躬行礼。
　　“别走……峰……别……走……”安乐公主突然有气无力地呻吟道。
　　焦峰看了一眼床上的安乐公主，没有管她，而是朝着父亲笑道：“父亲真是厉害极了！”
　　“呵呵，峰儿也听到了吧？不管是谁，敢向我们焦府叫板，就一定没有好下场的！”焦芳奸笑道。
　　“孩儿谨记在心！”焦峰表示理解。
　　“峰儿是个聪明的人，爹一向很看好你的！只要你和爹同心协力，一定能够所向披靡的！……到时候，爹的所有东西还不是你的吗？哈哈哈……”焦芳小声说道，眼光却扫了一眼焦峰的下体。
　　焦峰心里一震，也跟着笑了起来。
　　焦芳将儿子送到了书房门口，打开了门，却发现宫教头就在门外。
　　“老爷，少爷。”宫勇殷勤地行礼。
　　“原来是宫教头，有什么事吗？”焦峰问道。
　　“老爷，少爷，家里出了些事情，想向您汇报一下。”宫勇变得严肃起来。
　　“出什么事了？”焦峰继续问道。
　　“那个冬怡不见了！”宫勇回答。
　　“冬怡？哪个冬怡啊？”焦峰眨着眼睛想着，焦芳也摇了摇头。
　　“就是那个疯丫环，老爷让我把她关到了旁院中，每天给她送饭吃，已经好几个月了。今天我再去送饭，却发现大门紧闭，可是冬怡却不见了！”宫勇回答道。
　　“哦，是她啊！”焦芳点了点头。
　　焦峰也想了起来，就是那个曾经偷窥他和妹妹偷欢的那个丫环！
　　他身体颤抖了一下，却马上恢复了平静：“就是那个女疯子啊，不见了就不见了吧，反正也是个疯子！”
　　“她怎么不见的呢？”焦芳问道。
　　“不知道是不是翻墙跑的，我已经派人四处去寻找了。”宫勇回答。
　　“好吧，就这样吧，宫教头多派些人四处找找，最好能够找到她，活的不行，死的也要。”焦芳狠狠地说道，同时若有所思地望向一眼儿子。
　　“找一下也好，不过不需要太费精力，反正是个疯子，对焦府也没有什么影响！”焦峰补充了一句。

第32章 菊门初开
　　往后几天，焦峰几乎足不出户，刻意躲避着安乐公主。
　　他终于领略到了皇帝亲妹妹的厉害，这个成长于皇宫中的金枝玉叶，不但刁钻蛮横，而且连世俗中的长幼尊卑、羞辱廉耻都不知道！
　　他已经被她搞得又恨又怕，如果再这样纠缠下去，他真害怕再出现什么尴尬的场面，以他的性格，他难免会做些过激的行为，到时候恐怕就不可收拾了。
　　焦峰又回想起父亲那诡异的笑容，难道，他已经知道了些什么？
　　不，不可能的！
　　父亲是他从小崇拜的偶像，他在父亲的面前从来没有隐藏过什么。
　　可是，自从和亲妹妹发生了逆乱人伦的恋情，他就时刻注意自己的言行举止，防备自己一不注意就透露出来。
　　后来安乐公主嫁进焦府，这个年轻的继母，竟然也对他这个名义上的“儿子”展开了情感上的进攻！
　　可是，除了第一次见面时差点儿将“继母”强奸之外，他好像也没有什么把柄留给父亲吧？
　　焦峰更加关心的，却是冬怡失踪的事情。
　　虽然她已经完全疯了，可是毕竟偷窥到了他和妹妹乱伦的情景，如果泄露出去，那恐怕对于整个焦氏家族都有威胁！
　　可是，她究竟跑到哪里去了呢？
　　他也派了一些亲信出去找寻，至今没有下落，他有些后悔，为什么没有及时杀了她呢？
　　由于烦事缠身，焦峰每日只在房中饮酒品茗，打发时间，调解心情。
　　这一日，焦峰正在卧室之中听着小曲，闭目养神，突然听到屋外有人喊道：“焦峰接旨。”
　　焦峰大吃一惊，连忙打开房门。
　　发现内院之中站着几个身材高挑、年轻美艳的小宫女，被她们簇拥在中间的，正是他心爱的亲妹妹敏儿——当今的皇后娘娘，她正微笑着望着他，眼神中饱含娇媚激动之情。
　　焦峰喜出望外，连忙快步走到皇后身前，跪了下去，口中说道：“不知皇后娘娘驾到，有失远迎，还请恕罪。”
　　“咯咯咯，国舅免礼了，哀家这次来，却是给国舅带来好消息的呢。”皇后娇笑道，然后向身边的宫女点了点头。
　　只见那名小宫女从怀中掏出了一个金色的卷轴，打了开来，一字一句地读了起来：“奉天承运，皇帝诏曰：任命前左翼前锋营副统领焦峰为右翼前锋营统领，官阶正二品，并赐皇马挂一套，御前侍卫金刀一把，配自由进入皇宫金腰牌一个。
　　钦此。“
　　焦峰登时感到欣喜若狂！
　　有了这块金腰牌，他就可以借口安全检查，自由出入后宫，自由进入妹妹的寝宫了！
　　想着可以和心爱的妹妹经常见面，再也不需要忍受那种离别的煎熬，他浑身激动得颤抖起来！
　　“国舅，看你高兴得这个样子，你还没有接旨谢恩呢！”皇后娇笑地提醒。
　　焦峰这才醒悟过来，他连忙磕头接过圣旨，兴奋地说：“臣焦峰谢主龙恩，祝吾皇万岁，万岁，万万岁。”
　　“好啦，快起来吧，快带哀家进屋子看看吧。”皇后面带娇笑亲自扶起了焦峰，脸庞却突然泛起了红晕。
　　焦峰自然明白妹妹的意思，他也感到浑身欲火熊熊燃烧起来！
　　可是，父亲呢？
　　焦峰连忙问旁边的小丫环：“老爷在吗？告诉他皇后娘娘来了，请他过来一下吧？”
　　“咯咯咯，不用了呢。”皇后娇笑道：“今天焦国丈去谨见皇上了，就是他向皇上提议让你升官的呢！现在他还在和皇上讨论要事，估计一时半会儿回不来的！”皇后的脸庞羞得更红了。
　　焦峰立即明白了妹妹其实是借口宣布圣旨来和他偷欢的，他急忙说道：“既然是这样，皇后娘娘请进吧。”
　　皇后对跟来的小宫女们吩咐道：“你们给我守在门外，不管是谁，一律不得入内，否则格杀勿论！”
　　“奴婢尊旨！”小宫女们齐声回答，然后便四人一组将内院团团围住。
　　皇后这才转向焦峰，将一只手伸向了他，让他牵着，娇笑道：“焦国舅，领着哀家进屋去吧！哀家还有许多要事要和你促膝长谈呢……”
　　焦峰刚刚把门栓插上，皇后就嘤咛一声扑进了他的怀里，双手紧紧搂着他的腰部，一双美丽的大眼睛淫荡地望着他，湿润娇红的小嘴微微张开，喘息着低声说道：“哥，敏儿想死你了！”
　　焦峰也紧紧地拥抱着妹妹，无言地点了点头，嘴巴朝妹妹的小嘴压了下去。
　　四片嘴唇甫一接触，妹妹立即瘫软在了哥哥的怀抱里，焦峰拦腰一抱，将妹妹柔软光滑的躯体抱了起来，朝内室走去。
　　滚烫的身躯、诱人的体香、娇媚的呻吟……像一剂强烈的春药，瞬时间将兄妹俩的欲火点燃，两人的嘴唇紧紧地粘在了一起，舌头在口腔中疯狂地交缠，津液在快速地交流，两人都感到了窒息，可是却更加激烈，向对方表达着思念之苦！
　　焦峰的一只手从妹妹狭小内裤的边缘伸了进去，妹妹的私处是他的最爱，也是他向她表达爱意的地方。
　　他的手指轻车熟路地来到了妹妹的两腿之间，发现那儿早已经是淫水四溢，泥泞不堪。
　　“嗯……”皇后从鼻子里面轻轻地哼出声来，娇腻的声音明确地告诉她的哥哥：你弄得真舒服啊！
　　焦峰的手指在妹妹的小肉穴上抚摸和，挂搔着，爱抚着那个久违了的诱人地方。
　　肥滑、柔软的阴唇早已经沾满了粘粘的淫液，他摸上去又滑又粘，不断刺激着他的淫欲。
　　焦峰难以忍受，手指伸起了妹妹湿热的小肉洞中，妹妹立即发出了畅快的娇吟声。
　　焦峰有些担心，害怕门外的小宫女们会听见妹妹的呻吟声，可是既然妹妹都不担心，他有什么好担心的？
　　他边走边扣摸着妹妹的小肉洞，慢慢来到了卧室的大床边，将她放了下来。
　　皇后抬头盯着哥哥的眼睛，慢慢将他拉到了墙边，娇声说道：“哥，咱们站着干吧，敏儿好久都没有体验过了！”
　　“站着？”焦峰的脑海中立即浮现出了这种刺激的姿势。
　　既然妹妹提议出来，那他还有什么反对的理由呢？
　　焦峰点了点头，喘着粗气说：“敏儿，听你的！”
　　皇后脸上立即露出了娇媚的笑容。
　　她朝哥哥眨了眨眼睛，慢慢地抬起了一条腿，将它渐渐地举过了头顶，露出了那条粉红色的半透明的内裤。
　　她淫笑着对哥哥说：“哥，你把它脱了吧，脱了就能进去了……”
　　看着妹妹淫荡的眼神，听着那娇腻的话语，焦峰狠狠地喘了几口气，突然抓住了妹妹的内裤边缘，用力一撕……只听“撕”的一声轻响，妹妹华贵的内裤立即被扯坏，随着焦峰大手的一扬，就被扔到了一旁。
　　“哥，你还是这么粗鲁，人家的内裤又少了一条了！”皇后娇笑道，将垂落的裙子拉了起来，露出了已经一丝不挂的下体：“可是敏儿喜欢！……哥，你瞧，敏儿那儿都已经湿淋淋的了……”
　　焦峰低下头望着妹妹的下体，两腿之间那个诱人的私处果然已经泛滥成灾：晶莹透明的淫液不断地从那条神秘的沟壑中泂泂溢出，沟壑两边娇红的嫩肉显得更加鲜嫩迷人，细细的阴毛被沾湿的一条条、一缕缕的，更有许多的淫液顺着白皙的大腿向下流去……“敏儿，你好淫荡啊！”焦峰喘息着说。
　　“哥，敏儿就是淫荡！敏儿想哥哥了！”皇后淫笑道，一只小手已经握住了哥哥的大肉棒，拉向了自己的小肉洞：“哥，来吧，你也淫荡起来吧！敏儿在等着你呢，敏儿的小肉洞在等着你呢！”
　　巨大的龟头已经顶在了湿润的小肉穴上，预示着兄妹相奸的淫戏即将再次开始！
　　“啊！……”随着焦峰下体的用力一顶，皇后发出了畅快的叫喊声。
　　借助着淫液的润滑，哥哥的大肉棒顺利地进入了妹妹的小肉穴中。
　　好涨，好充实的感觉！
　　皇后脸上洋溢着幸福的笑容。
　　焦峰堵住了妹妹的小嘴，湿滑的舌头不断地探索着她的口腔，而他的大肉棒，也不断地穿梭在妹妹的小肉洞中。
　　小肉洞中炙热、湿润、柔软、滑腻，像妹妹另外的一张小嘴吮吸着哥哥的生命之根。
　　焦峰耸动得越来越快，强烈的欲火积聚在大肉棒的顶端，又通过一次又一次的撞击传递给了妹妹，兄妹俩的爱欲在彼此之间的肉体交合中渐渐融为一体，散布在了两人身体的每一个角落……
　　“嗯……嗯……”皇后不断地呻吟着，像是一曲优美动听的音乐回荡在房屋之中，却给房子里带来了最最淫荡的气氛。
　　小别胜新婚，相亲相爱的兄妹俩完全进入了忘我的氛围当中。
　　他们衣着完整，紧紧相拥，裸露的性器官紧贴在了一起，做着高频率的活塞运动。
　　很快，兄妹俩的身体和衣服都被汗水和淫液浸湿，空气中弥漫着蒸气和异样的气味，被抽插出来的淫水顺着妹妹的大腿向下流淌，抚摸上去，滑腻温暖。
　　“啊……哥，敏儿舒服死啦！……敏儿快被你给捅穿了！……”皇后激动的呻吟着，声音越来越大。
　　“哥也舒服！……哥要每天都插敏儿的小肉穴，哥要插上一万遍！……”焦峰也快乐地说道。
　　“请来人留步！皇后娘娘有令，任何人不得入内，否则格杀勿论！”突然房间外面传来宫女的声音，焦峰和皇后都被吓了一大跳，两人停止了动作，摒住呼吸，仔细听着发生了什么事情。
　　“本公主是当今皇上的亲妹妹，进去一下有什么了不起的？快给我让开！”
　　蛮横清脆的声音响了起来，竟然是安乐公主来了！
　　皇后的脸色微变，皱着眉头望向哥哥。
　　焦峰脸上立即露出了愤怒的表情，低声骂道：“这个小淫娃，真是太过分了！”
　　“哥，宫女们恐怕抵挡不了多久的，要不咱们就算了吧？”皇后也无奈地说。
　　“敏儿，我们兄妹好不容易再次见面，怎么能就放弃了呢？”焦峰摇了摇头说道，下体又开始冲刺起来。
　　果然，房子外面的争斗仍在进行着，虽然皇后的贴身宫女们都很尽责了，可是安乐公主却依然不依不饶。
　　“原来是公主殿下，奴婢们给您请安了。”一个小宫女说道。
　　“少说废话，快点让本公主进去，否则砍了你们的头！”安乐公主恶狠狠地说。
　　“回公主的话，皇后娘娘真的吩咐过奴婢们不能让任何人进去的，否则奴婢们的脑袋也会被砍的，还请公主殿下体谅啊！”小宫女们可怜兮兮地说。
　　可能是对皇后嫂嫂还有些忌惮，安乐公主的声音温和了下来：“皇后娘娘的命令是对别人而言的，她是本公主的亲嫂嫂，她怎么会不允许本公主进去呢？快让本公主进去，本公主会请皇后嫂嫂饶了你们的！”
　　“请公主殿下开恩啊！”小宫女们齐声叫道。
　　“你们……”安乐公主仿佛也没有办法，就婉转地说：“这样吧，你们通报一声，说安乐公主来见，请皇后嫂嫂放我进去！”
　　“是，请公主殿下稍等。”一个小宫女回答道。
　　焦峰和妹妹在屋子里面一边继续做爱，一边关注着外面的情形。
　　这种在众人附近偷欢的感觉却更加刺激着兄妹俩的情欲，两人搂得更加紧密，焦峰快速地挺动下体，让粗壮火热的大肉棒在妹妹的小肉穴中飞快抽插着，而妹妹则迎合着哥哥的冲击，她用力地抿着嘴，防止自己兴奋的呻吟声会传到屋外……
　　“皇后娘娘，安乐公主殿下请求参见娘娘，是否可以请她进来呢？”小宫女轻声问道。
　　皇后看了看哥哥，看到哥哥轻轻地点了点头，她回答说道：“好的……哀家知道了……你请她稍微……啊！……等待一小会儿，哀家马上……就出去了……”
　　皇后一面忍受着哥哥的冲击，一面尽量平稳地回答，然而哥哥一下突然的袭击，强烈的快感还是使她发出了一声叫喊，她不禁朝哥哥娇媚地一笑。
　　焦峰知道时间不多，刁蛮的安乐公主肯定不会等多久的，他开始了最后的冲击！
　　屋子中突然安静了下来，没有了焦峰野性的喘息声和皇后娇腻的呻吟声，只剩下了肉体之间快速撞击产生的“叭、叭……”的声响……兄妹俩将强烈的快感全部转换成了快速的撞击和拼命的吮吸，期盼着对方尽快达到高潮！
　　“嗯……”、“嗯……”随着两声发自内心的呻吟声，兄妹俩同时达到了高潮，焦峰汹涌澎湃的精液狠狠地击打着妹妹小肉穴的深处，与妹妹分泌出来的爱液交汇溶合，混为一体，滋润着一个完美的孕育场所……
　　“皇后娘娘怎么还不出来，本公主可要进去了呢！”门外的安乐公主已经等得不耐烦了，恐怕就要破门而入。
　　焦峰赶紧将仍然没有变软的大肉棒从妹妹的小肉穴中抽了出来，两人急急忙忙地整理好了衣服。
　　皇后的内裤却已经被哥哥撕烂无法穿着，她朝哥哥娇笑了一下，却也只好赤裸着下体了。
　　小宫女们再也阻止不了安乐公主的时候，大门终于打开了，皇后出现在了门口。
　　安乐公主愣了一下，马上就冲到了皇后的身前，扑了上去，口中欢快地喊道：“皇后嫂嫂，你终于来了，安乐在这里闷死了呢！”
　　皇后微笑着拍着安乐公主的后背，温柔地说道：“好妹妹，嫂嫂也想死你了！”
　　“咦，你的身上怎么这么潮湿啊？出了这么多的汗？”安乐公主娇喊道，在皇后的身上摸来摸去。
　　皇后下意识地躲避着，脸庞刷的变得通红，笑道：“没，没事的……这间屋子有些热而已。”
　　“皇嫂，你刚来怎么没有来找安乐，却到这个小坏蛋的屋子里干什么呢？”
　　安乐公主撅着嘴娇嗔道。
　　“哦，皇嫂有点儿事要转告国舅爷，所以先来这里了……皇嫂准备完了就去找你的呢。”皇后微笑道。
　　“哼，这个小坏蛋呢，怎么不出来呢？让我进去找他吧！”安乐公主就要进屋。
　　“喔，算了，安乐，哀家的事情已经谈完了，这就去你哪里吧！”皇后一把拉住安乐公主，就往门外拉。
　　她感到越来越紧张起来，哥哥的衣官不整、屋子的淫靡气味、扯烂了的内裤……都不希望安乐公主得以发现。
　　最令她感到尴尬的，却是哥哥温热的精液正从她的小肉穴中不断溢出，顺着她的大腿向下流淌……这，如果被安乐公主发现了，她该怎么解释呢？
　　“走，安乐，到皇嫂住的地方聊聊天吧？”皇后微笑着问。
　　“好啊，好啊，皇嫂快给我讲讲皇宫中的新奇事吧？”安乐公主高兴地回答。
　　“呵呵，安乐还是这么贪玩！晚上咱们开个家庭宴会，到时候就可以开开心心地玩一下了！”皇后笑道。
　　“太好了，皇嫂！快走吧……”安乐公主拉着皇后的手就走出了院子的大门……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　焦府的晚宴安排在泳池边的绿草地上，此时已是热闹非凡。
　　草地周围点满了蜡烛，红色的烛光在微风吹拂下轻轻摇曳，显得格外浪漫与迷人；微波荡漾的池水泛着银光，一抹弯月和无数闪亮的星星在水中漂来漂去，仿佛也伴随着音乐轻轻起舞。
　　巨大的绿草地上，布置着一张木制的大桌子，桌子上面摆满了美酒佳肴和珍稀瓜果，展示着奢华的贵族生活。
　　大桌子边坐着四个人，在上首的主位上，是当今的皇后娘娘，在她身旁，坐的是安乐公主；在下首的位置上，焦芳和焦峰父子俩面对面地分坐两边，他们一面品尝着桌上的美味食物，一面看着桌前的歌舞节目。
　　在离桌子不远的地方，几名美艳的少女正在翩翩起舞，伴随着幽雅的乐器声展现着优美的动作。
　　她们都是焦府的小丫环，在焦芳的用心调教下，已经成为了能歌善舞、妖娆动人的绝世美人。
　　晚宴已经进行了一个多时辰，大家渐渐感到了饱意，可是酒意却越来越浓起来。
　　你敬我一杯，我敬你一杯，忙碌着的，是那些端着酒瓶的小丫环们，她们面带微笑，看着有些醉意的主子们。
　　做为焦府的掌舵之人，焦芳一反常态，表现得格外兴奋。
　　在座的几位，虽然一个是贵为‘一人之下，万人之上’的皇后娘娘，一个是皇帝的同母胞妹，可是从另外一个意义上来讲，她们却是他的亲生女儿和续弦夫人，还有一个是对他言听计从的亲生儿子！
　　他感到了前所未有的荣耀与自豪，恐怕他才是帝国中仅次于皇帝的第二号人物吧！
　　不，他应该是帝国中最有权势的人才对的！
　　他为什么就不能成为帝国皇帝呢？
　　哼哼，一旦他的目标实现了，这个皇后娘娘就可以名正言顺地成为他的皇后了，而另外那个美少女呢，册封她为皇妃还是可以的！
　　焦芳瞟了一眼女儿，心中的孽恋欲火熊熊燃烧，他朝着跳舞的小丫环们大声喊道：“你们，给老爷我跳个更加刺激的！”
　　小丫环们自然知道老爷的意思，她们已经无数次在老爷面前跳过这些“刺激”
　　的艳舞，然后就能“刺激”得老爷当场和她们交合淫乱、“就地正法”！
　　可是这一次，皇后和公主都在旁边，老爷真的这么大胆吗？
　　小丫环们脸上挂着淫荡的笑容，开始跳起了淫荡的舞蹈。
　　皇后正在和安乐公主窃窃私语，父亲的喊叫使她吃了一惊，当她看到小丫环们扭动着身躯展示着淫荡的姿势时，她的心里既兴奋又恼怒：“父亲真是的，怎么越来越好色起来？公主就在这里，他也不收敛一些！如果他的目标真的实现了，那他还不得将全天下的女人都淫遍了？！”想到这里，她的俏脸突然变得绯红，她突然想起了父亲曾经偷窥她和哥哥做爱的情景！
　　如果父亲真的当上了皇帝，那他会不会对她这个亲生女儿也起色心呢？
　　安乐公主更加恼怒：这个老东西，竟然敢当着本公主和皇后嫂嫂的面如此淫荡，哼，当本公主没到吗？
　　安乐公主撅着小嘴盯着焦芳，焦芳却根本不朝她看。
　　她再望向焦峰，发现焦峰已经举起了酒杯。
　　“爹，孩儿再敬您一杯，感谢您在皇上面前提携孩儿升官发财！”焦峰恭敬地说。
　　“呵呵，峰儿不必如此多礼。你是爹的儿子，爹当然会好好照顾你了！”焦芳笑容满面地说道，同时朝皇后看了一眼，诡异地一笑，继续说道：“峰儿啊，到了皇宫，你得多点儿保护皇后娘娘啊！她可是我们焦家的关键人物啊！”
　　皇后看到了父亲的那个笑容，她也对父亲报以微笑。
　　她的心里在想：父亲既然知道了我和哥哥的私情而没有任何反应，他到底在想些什么呢？
　　“谢谢爹！孩儿知道该如何做的了！孩儿先干为敬！”焦峰急忙回答，同时仰头将杯中白酒全部倒入口中。
　　焦芳也一口气将杯里的白酒一饮而尽，同时大笑起来：“哈哈哈！今天老夫高兴极了！来人，快给老夫满上！”
　　焦芳举着酒杯走到了女儿面前，眼露淫光注视着女儿，说道：“皇后娘娘，老夫也敬你一杯，感谢你对老夫一家的关心和照顾！更加感谢你给老夫介绍了个如此年轻美艳的小夫人，老夫实在艳福不浅啊！”说完，焦芳又干了这杯酒，一只手却下意识地按在了安乐公主的肩膀上，慢慢抚摸起来。
　　“讨厌的老东西！”安乐公主小手一拨，将焦芳的手拨离了她的肩膀，朝着他娇嗔道：“你这个死老东西，当着皇后嫂嫂的面也敢对本公主如此无礼，真是好色极了！”
　　焦芳的手又摸到了安乐公主的脸庞上，一面轻轻抚摸，一面对她淫笑道：“你是老夫的夫人，老夫摸摸你不也正常得很吗！至于皇后娘娘，她对老夫的好老夫永世难忘，老夫也很好地回报了她啊！”
　　皇后一听紧张起来，就对父亲说道：“焦国丈，你喝醉了吧，要不要回去休息？”
　　焦芳摇了摇头，一面抚摸着安乐公主娇嫩的脸庞，一面淫笑着对女儿说道：“皇后娘娘，老夫向皇上提议峰儿担任右翼前锋营统领，从此可以随意进出皇宫，是不是很好地回报了你啊？”
　　皇后一听更加紧张，对着父亲说道：“焦国丈，你醉了！来人，快扶国丈回房休息！”
　　安乐公主却感到一头雾水，不明白焦芳所说的话是什么意思。
　　联想到早上到焦峰的住处找寻皇后嫂嫂，发现皇后嫂嫂紧张焦急地从焦峰的房间中出来，而且衣服上面满是皱纹，好像还有种淫糜的味道……难道，皇后嫂嫂和焦峰……不可能的！
　　他们可是亲兄妹啊！
　　安乐公主否定了自己疯狂的猜测！
　　可是……
　　这时候焦峰也走了过来，扶住了父亲，对他说道：“爹，您醉了吧？孩儿送您回房去吧？”
　　焦芳摇了摇头，淫笑着说：“峰儿，爹没事，爹只是高兴！……爹为你做了这么多的事情，你以后可要用心地帮助爹啊！”
　　“是的，爹，孩儿一定会的！”焦峰连忙回答。
　　“哈哈哈，那就好！……峰儿，爹也要去跳舞了，你也来吗？”焦芳淫笑着问儿子。
　　“您先去吧，孩儿一会儿再来。”焦峰微笑着回答。
　　焦芳不再理会儿子，自己摇摇晃晃地走到了跳舞的小丫环们的中间，也开始跳起“舞”来。
　　立即，小丫环们发出了一片嘤咛的娇吟声。
　　原本只是展现自己优美身材的舞蹈变得更加淫猥不堪，焦芳一会儿搂住这个小丫环，一面和她接吻，一面揉捏她的乳房；一会儿他又搂住另外的一个小丫环，将手伸进她的内裤，探索她那隐秘的私处……泳池边登时莺歌燕舞，变得淫乱不堪……
　　安乐公主早已经气鼓鼓地盯着眼前淫乱的场面，一面喘着粗气，一面拼命地往嘴里面塞着葡萄！
　　也许是碍着皇后嫂嫂的面子，她才没有冲上前去，将焦芳和小丫环们痛打一顿！
　　焦峰不知道什么时候已经坐在了皇后的身旁，他一会儿看看面前春色无边的场面，一会儿又转头面向妹妹，一边微笑一边摇着头。
　　皇后也被父亲的胆大妄为和眼前的场面刺激得娇喘息息，她的脑袋轻轻地靠到了哥哥的肩膀上，小声地对哥哥说：“哥，爹什么时候变得如此淫荡啊？”
　　焦峰趁势揽住了妹妹的腰肢，在她耳边轻声回答：“爹一贯都如此风流的啊！”
　　皇后脸带羞红，娇腻地小声说道：“哼，男人都是好色的！爹爹也不例外！”
　　“敏儿说的可不绝对，哥就是个例外！”焦峰淫笑道，左右环顾一下，轻轻地吻到了妹妹的脖颈。
　　“哼，敏儿可不太相信呢！”皇后娇笑道。
　　“哥说的可是真心话，哥的心中只有敏儿一个人呢！”焦峰在妹妹耳边低声说道，搂着妹妹的手已经偷偷摸到了妹妹的乳房边缘。
　　突然，安乐公主转过头来，皇后和焦峰的身体立即分开。
　　“皇后嫂嫂，你看这老东西，和那些贱女人那么亲昵，本公主的脸都不知道该往哪里放了！”
　　果然，焦芳和那群小丫环们已经更加放肆了。
　　焦芳那双“禄山之爪”经过的地方，小丫环们的衣服都被扯了下来，扔到了一旁，小丫环们都变得赤裸裸的，雪白的肉体在月光下更显得淫荡诱人，乌黑的长发在飘扬、丰满的乳房在跳跃、浑圆的臀部在扭动……这种场面，不论男女，都会为之疯狂！
　　皇后对着安乐公主微笑道：“安乐，你也别气了，男人都是好色的！你要是想夺回你的男人，你就要主动点儿！……听嫂嫂说，你也上去跳舞，把焦国丈抢回来，谅那些小丫环们也不敢跟你争的！”
　　安乐公主眼睛一亮，幽怨地看了焦峰一眼，一咬牙，朝着舞蹈的地方走了过去……
　　“哥，安乐这丫头，不会是喜欢你了吧？”皇后转向哥哥，小声问道。
　　“哪里，她恨我都来不及呢！敏儿，哥可是只爱你一个人啊！”焦峰连忙回答，同时一把将妹妹再次搂在了怀里。
　　看到安乐公主气鼓鼓地走了过来，小丫环们都害怕得退到了一旁，只有焦芳仍然搂着一个小丫环，一面吮吸着她的乳房，一面抠摸着她的小肉穴，两人陷入了深深的情欲之中，根本没有注意有人过来。
　　安乐公主见焦芳根本不理会她，她的心里更加气愤，一手抓住了小丫环的头发，用力扯了起来。
　　“啊！”小丫环一声惨叫，刚想发作，抬头一看，见是安乐公主，满腔怒火立即消失得无影无踪，一阵小跑，跑到了其他小丫环的身边。
　　“夫人，你怎么这么大火啊？”焦芳没有发怒，反而微笑着问。
　　“哼，本公主才没有心情跟她们发火呢！本公主也想加入一起跳舞，不知道相公是否愿意相陪呢？”安乐公主妩媚一笑，一双小手却在自己的乳房上面抚摸起来。
　　焦芳两眼瞪大，精神一振，淫笑着说：“老夫当然愿意和夫人一起享受天伦之乐了！只是不知道夫人是否愿意像她们一样呢？”
　　“像她们一样？”安乐公主没有反应过来，当她望向小丫环们，才醒悟过来，这个好色的老东西，是要她也像那些贱人一样袒胸露乳！
　　安乐公主一咬牙，哼了一声：“本公主当然可以啦！只要相公愿意，本公主什么都可以做的！”
　　安乐公主朝大桌子处望了一眼，发现皇后和焦峰坐得很近，正在窃窃私语。
　　她咬了咬嘴唇，开始解开自己的上衣扭扣，一颗、两颗、三颗……丰满白皙的乳房越露越多，安乐公主的眼神也越来越淫荡。
　　焦芳没有料到安乐公主真的就要宽衣解带！
　　刚刚和小丫环们淫乱时被挑逗起来的欲火正在他的体内熊熊燃烧，此时也不管女儿和儿子就在旁边，他走上两步，一把搂住了安乐公主，不待她脱去外衣，就伸手按在了她的乳房上面揉捏起来，同时他的嘴巴也压在了她的小嘴上……
　　安乐公主双手勾住了焦芳的脖子，将衣服和肉体完全交给了焦芳，她则沉醉在了与他的接吻之中……虽然这个正在脱她衣服的中年男人她并不喜欢，虽然他喜欢的男人就坐在不远的地方看着她，可是她已经完全顾不得这么多了！
　　她要继续报复那个狠心的男人，她要在这些下贱的丫环面前重拾公主的威严！
　　泳池边上的淫乱场面继续进行着，可是女主角已经变成了皇帝的妹妹。
　　没过多久，安乐公主的上身就已经变得一丝不挂，娇美的胴体被烛光映衬成了粉红色的。
　　焦芳一面继续扒着公主的裙子，一面在公主的胸脯上亲吻着、舔吸着，甚至含着她的乳头用力吮吸，而他的另一只淫猥的大手，则已经伸进了公主两腿之间那个湿润的私处，抚摸、抠弄起来……
　　“嗯……嗯……”、“啊……啊……”，安乐公主不断发出了淫荡的呻吟声、喘息声、叫喊声。
　　肉体的快感渐渐淹没了她的理智，她已经沉浸在了强烈的情欲之中……
　　“哥，你看，安乐公主也淫荡起来了！”皇后依偎在哥哥的怀里娇声说道。
　　“哼，这个小淫娃，一直都淫荡得很！”焦峰不屑地回答，一只手却轻轻地抚摸起了妹妹的乳房。
　　“嗯，讨厌……你不也是这么淫荡吗？……而且，你怎么知道安乐是个小淫娃呢？难道，她对你也是……”皇后娇嗔道，一面享受着哥哥的爱抚。
　　“那倒不是。”焦峰连忙解释：“她是个小淫娃，这在焦府已经不是什么秘密了！”
　　“哼，我看啊，你就是对她有什么打算了！我还听说，第一次见面的时候，你就差点儿强奸了她！哼，她可是你的继母啊！你说你是不是也是个坏蛋呢！”
　　皇后娇嗔道。
　　“敏儿，那纯粹是个意外，当时我也不知道她是皇上的妹妹啊！更不知道她是爹的新婚夫人呢！”焦峰笑着解释。
　　“哼，算你啦！要是让我知道你和安乐有什么亲密的事情，看我怎么收拾你！”
　　皇后娇笑道。
　　她的眼神看了看泳池边上的春色，又对哥哥娇声说道：“哥，你看，安乐的衣服都被爹给扒光了，爹的裤子也被安乐给脱了！……你说，爹和安乐会在光天化日之下就交合了吗？”
　　焦峰的眼神也一直盯着眼前的淫乱场面，看着安乐公主的乳房在爹爹的手里变换成各种淫糜的形状，他的喘息声也越来越大起来：“敏儿，安乐这么任性，说不定就会吧！”
　　“哥，他们在玩乐，你的这里怎么却大了啊？”皇后的小手突然按在了哥哥的胯部，娇笑着问道。
　　“敏儿，帮哥揉揉吧，哥难受死了呢！”焦峰喘息着说，他的大手也用力地抓起了妹妹的乳房。
　　“啊！哥，你看！他们……”皇后突然叫喊了起来。
　　在不远的前方，一丝不挂的焦芳和安乐公主竟然相拥着倒在了地上！
　　安乐公主像一只白皙的小狗一样高高地翘起了臀部，美丽诱人的阴户朝着焦芳；焦芳则跪在了安乐公主的身后，一手握着他的大肉棒，顶在了安乐公主的两腿之间……
　　“啊！……”随着安乐公主一声高昂的叫喊声，只见焦芳的大肉棒慢慢地插进了她的体内……
　　“咦，哥，爹插入的位置怎么那么高啊？”皇后娇声问道，她已经被眼前的活春宫所吸引，按在哥哥两腿之间的小手也停止了活动。
　　“嗯……敏儿，爹好像插的不是安乐公主的小肉穴啊！”焦峰瞪大眼睛看着。
　　“那是哪里呢？……难道是……”皇后好奇道。
　　“啊！不是小肉穴！是肛门！”焦峰突然小声叫喊起来。
　　“哥，难道安乐公主和爹正在肛交吗？”皇后颤抖着问。
　　“是的，敏儿。”焦峰吞咽了一口口水，突然转头望向妹妹：“敏儿，你难道没有试过吗？”
　　“没有！皇上要求了几次，可是我不同意！……哥，你呢？……”皇后娇声问道。
　　“哥也没有试过……”焦峰回答道，突然兄妹俩都沉静了下来，喘息声却越来越大。
　　突然，两人相视一笑，都明白对方在想些什么。
　　“啊，好涨啊！……快，快……相公快点插啊！……”安乐公主大声地叫喊起来。
　　“走吧，敏儿。爹和‘母亲’正在欢好，我们作为后辈的可不好偷窥啊！”
　　焦峰笑着对妹妹说。
　　“嗯，哥说得很对！走吧，咱们到老地方去吧！”皇后娇笑着回答，她的脸庞娇艳无比，眼神中流露出了渴望和迫不及待的神情……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　皇后从自己寝室中的秘道进入地下室的时候，焦峰已经在门口等候多时了。
　　充满欲火的四目相对，皇后迅速投入了哥哥的怀抱，红润的小嘴热烈地寻找着哥哥的嘴唇，而一只小手，迫不及待地按在了哥哥两腿之间的那个突起上面，轻轻地揉捏起来。
　　自从冬怡失踪之后，焦峰偶尔会产生莫名其妙的担心：冬怡是知道这个秘密地下室的，如果她真的尚在人世，那恐怕……焦峰一面爱抚着妹妹的肉体，一面谨慎地问道：“敏儿，上面的门关好了吗？”
　　“嗯……关上了。再说了，皇后娘娘的寝室谁敢进来呢？你放心吧！”皇后娇声说道，整个身体已经瘫软在了哥哥的怀里。
　　焦峰想想也是，不再担忧。
　　浓浓的酒意和浓郁的体香已经充斥着他的脑海，他一面和妹妹热烈地拥吻着，一面抚摸着妹妹浑圆丰满的臀部，并撩起了她的裙子，将手伸进了她的小内裤中。
　　“哥，你好坏！一开始就摸人家那里！”皇后娇嗔道，小手却也毫不留情地抓住了哥哥的大肉棒。
　　“敏儿，这可是你先抓住哥哥的大肉棒的啊！”焦峰淫笑着说，手指进一步探进了妹妹的两腿之间。
　　“可人家是隔着裤子摸的啊？……啊！……讨厌啊……”皇后还没说完，哥哥的手指已经毫无阻拦地伸进了她的小肉穴中，敏感的小肉洞中突然的充实感令她大声尖叫了一声。
　　“敏儿，你那里面好多水啊，是不是在等哥哥的大肉棒呢？”焦峰淫笑道，手指开始慢慢地在妹妹的小肉洞中抽插起来，妹妹的小肉洞中温暖、湿滑，还不时地收缩着，像一张小嘴吮吸着他的手指。
　　“嗯……讨厌……你的大肉棒不也涨得快爆了吗？是不是看到爹和安乐的表演，你也受不了了啊？”皇后娇笑道，身体在哥哥的怀里不断地颤抖着。
　　“别提那个小淫娃了，爹早晚要垮在她的跨下的！”焦峰恨恨地说。
　　“嘻嘻，哥你生气了！别理会他们了，别管爹是否会垮在安乐的跨下，敏儿倒是希望哥能倒在敏儿的跨下呢！”皇后娇笑道，一双大眼睛紧紧地盯着哥哥。
　　焦峰被妹妹美丽而淫荡的眼神吸引住，他淫笑道：“敏儿别着急，哥马上就会倒在你的跨下的！”
　　焦峰抱着妹妹走向大床，边走边脱去她的衣服，当妹妹的娇躯被扔到了床上时，她已经变得一丝不挂了……“哥，你看敏儿美吗？”皇后“大”字躺在床上，诱惑地娇笑道。
　　美！
　　何止是美啊，简直就是淫荡嘛！
　　焦峰一面朝着妹妹淫笑着，一面脱去自己的衣服。
　　“哥，你脱得好慢啊！”皇后娇笑着，在床上摆弄着各种淫猥的姿势引诱着她的亲哥哥：一会儿用小手揉捏着自己丰满的乳房，将它们紧紧挤压在一起；一会儿又将两条修长的大腿叉开得大大的，将美艳的私处展现给哥哥；甚至拨开那两片湿润娇红的嫩肉，将湿淋淋的小肉洞暴露在外……
　　焦峰在剧烈的喘息声中脱去了身上最后的一件衣服，青筋暴露的大肉棒在妹妹的眼前肆意地跳动着，巨大的龟头“吐”着乳白色的淫液，既表达了对妹妹性感肉体的垂涎，又暗示着交合前的热身工作已经完成。
　　看着哥哥的大怪物，皇后有些紧张起来：这么大的肉棒，真的能够进到那个小洞中来吗？
　　焦峰撸动了几下大肉棒，微笑着对妹妹说：“敏儿，你真的准备好了吗？”
　　“准备好了！”皇后轻咬红唇点了点头。
　　“开始时候可能会很疼的呢！”焦峰说。
　　“敏儿不怕！敏儿没有能够为哥哥保住前面的第一次，敏儿决心要把后面的第一次留给哥哥！”皇后突然柔情地说道，一双美丽的大眼睛里面泛着泪花。
　　“敏儿……哥一定会轻点儿的！”妹妹的柔情感染了焦峰，他温柔地对妹妹说：“敏儿，把屁股抬起来，哥先帮你润滑一下。”
　　皇后的脸庞刷得红了，她娇笑着点了点头，然后转过身子趴在了床上，慢慢地翘起了臀部……
　　焦峰眼睛紧紧地盯着妹妹的臀部，心中感叹道：好美啊！
　　浑圆、白皙、光滑、柔嫩……不论抚摸多少次，亲吻多少次，舔吸多少次也不会厌倦的！
　　“敏儿，你自己掰开那儿给哥看看吧！”焦峰突然说道。
　　皇后侧过头瞟了哥哥一眼，娇嗔道：“嗯，讨厌……”，可是她仍然听从了哥哥的命令，一只手慢慢地扒开了自己的肛门，藏在了臀肉之间的那个小圆洞完整地展现在了哥哥的眼前。
　　焦峰盯着妹妹的肛门，它的中心是一个微微张开的小洞，洞的四周布满了细小的褶皱，衬托着那个粉红色的屁眼。
　　这个娇小玲珑的小肉洞还没有被皇上使用过，里面一定是又紧又窄，焦峰感到小洞正有节奏地一缩一开，仿佛在等待着他的开垦！
　　焦峰双手扶住了妹妹的臀部，脸庞朝妹妹的两腿之间凑了过去，狠狠地吸了一口气，立即感受到了那个神秘、美好的地方散发着温暖的潮汽和淫靡的腥骚味道：太美妙了！
　　焦峰心里赞美着，忍不住伸出了舌头，舔向了那道已经十分湿润、娇嫩迷人的沟壑……
　　“嗯……好痒……”皇后娇吟着，两腿分得更开，臀部翘得更高，小肉穴也更加完整地暴露给了亲爱的哥哥。
　　焦峰用鼻子嗅着，用嘴唇亲着，用舌头舔着……妹妹的小肉洞不断地涌出了温暖、湿滑的淫液，沾在了他的脸庞、鼻子、头发、眼睛……这晶莹的液体，就是最好的润滑剂了，它们意味着，妹妹的小肉洞已经完全做好了迎接哥哥大肉棒的准备了！
　　可是，今天的目标，却是妹妹的肛门，那个娇嫩、新鲜的小圆洞，才是他的大肉棒准备进去的地方！
　　焦峰脸上露出了淫靡的笑容，舌头慢慢地从那道沟壑向上舔去，直到妹妹的屁眼上……妹妹的淫液，被哥哥的舌头带动下，渐渐地流到了那个小圆洞上，干燥的屁眼，很快就变得湿润、滑腻……是时候可以占有妹妹身体上这最后的一个小肉洞了！
　　焦峰一手握住大肉棒，巨大的龟头顶在了妹妹娇小的菊门处，轻轻地说：“敏儿，哥要进去了！你忍着点儿。”
　　“哥，敏儿不怕！快来吧，那儿已经等待哥哥很久了！”皇后娇声回答。
　　焦峰用龟头沾了沾妹妹的淫液，又在妹妹的屁眼上研磨了几下，下体开始慢慢地向前用力，龟头也慢慢地向里顶去……
　　“嗯……”皇后痛苦地呻吟了一声，身体也不住地颤抖着。
　　焦峰知道妹妹在强忍着疼痛，他一咬牙，下体用里一顶，硕大的龟头硬生生地挤进了妹妹的屁眼中。
　　“啊！……”皇后终于发出痛苦的尖叫声。
　　焦峰停了下来，双手在妹妹的屁股上来回抚摸，舒解着她的疼痛，同时温柔地说：“敏儿，再忍一下，一会儿就会不疼了。”
　　“哥……敏……儿没事……继……续……”皇后断断续续地说着，浑身却剧烈地颤抖。
　　过了好一会儿，皇后才慢慢地松弛下来，焦峰开始在妹妹的菊花洞中抽插起来，由慢至快，由轻至重……妹妹渐渐也适应起来，大量的淫液成为了最好的润滑之物，大肉棒得以在小洞中自由运动，又涨又酥的快感开始传遍皇后的全身，她感到了越来越强烈的快感，开始忍不住哼出声来。
　　焦峰渐渐加快了抽动的速度，妹妹的屁眼里面越来越润滑，狭小的小肉洞也撑大了许多，开始有节奏地扩张收缩，“吮吸”着哥哥的大肉棒……焦峰双手扶着妹妹的臀部，快速地抽插，渐渐地，乳白色的泡沫也越挤越多，沾满了整个棒身和屁眼周围……
　　“哥，敏儿整个儿都是你的了！”皇后突然动情地对哥哥说道。
　　“敏儿，哥知道，哥会永远珍惜你、令你幸福的！”焦峰也动情地回答。
　　像是一个心照不宣的信号，焦峰和妹妹开始了激烈的肛交。
　　焦峰的下体飞快地挺动着，炙热、粗壮的大肉棒在润滑了的屁眼中快速冲击着，哥哥的小腹和妹妹的臀部不断撞击着，发出了清脆、淫猥的肉体撞击声，伴随着兄妹俩的喘息声、呻吟声、叫喊声……回荡在地下室中。
　　“喔……喔……”皇后发出了娇腻的呻吟声，像是在告诉着哥哥：快，再快些，让妹妹更加快乐吧！
　　焦峰仿佛明白了妹妹的心语，淫靡的活塞运动更加快速，很快，欢愉的高潮突然到来，焦峰的下体紧紧地顶在了妹妹的屁股上，伴随着妹妹屁眼的有节奏的“吮吸”，焦峰精关一松，终于在妹妹的直肠中喷发而出！
　　火烫、高速的精液从龟头的顶端迅猛喷发，冲击着妹妹的身体……
　　“啊！……”皇后发出了一声幽长的尖叫声，身体瘫软在了床上，只有那个浑圆、白皙的屁股，仍然高高地翘着，承受着哥哥源源不断的子孙精华……
　　当最后一滴的精液挤入了妹妹的体内，焦峰才从喷射的高潮中放松下来。
　　他慢慢地抽出了仍未边软的大肉棒，发现妹妹的屁眼已经张开了一个大孔，乳白色的精液正从大孔中不断涌出来，向下流淌，然后又与妹妹分泌的淫液汇合一起，继续向下流淌，顺着妹妹颀长、白嫩的大腿流到了床上……
　　焦峰忍不住在妹妹白皙的屁股上亲吻了一口，然后柔声说道：“敏儿，辛苦你了！”
　　皇后侧头朝哥哥妩媚一笑，娇声说道：“哥，敏儿不辛苦，敏儿开心死了！”
　　说完，她翻身起来，爬到了哥哥身边，一口含住了哥哥的大肉棒，开始吮吸起来……
　　强烈的快感再次刺激着焦峰，他感到浑身欲火又开始熊熊燃烧，大肉棒在妹妹的小嘴里也越来越大……
　　“哥，你好厉害啊！这么快又硬了！……”皇后吐出了哥哥的大肉棒，娇笑道，然后仰面躺了下来，再次叉开了双腿……
　　看着妹妹娇淫的表情和诱人的姿势，焦峰当然明白妹妹的意图。
　　他看了一眼妹妹的小肉穴，那儿晶莹闪烁，淫水四溢，已经做好了一切的准备！……焦峰淫笑着伏到了妹妹的肉体上，巨大的龟头顶在了湿润的小肉穴上，然后用力一顶…
　　“嗯……”皇后再次发出了满意的呻吟声……
　　地下室中的兄妹继续沉浸在了男欢女爱之中，发泄着肉体和精神上的欲望，他们一点儿也没有发现到，通往皇后寝室的那道门被偷偷地打开了……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　安乐公主目瞪口呆地望着地下室的春色，脑海中一片混乱。
　　刚刚发生在泳池边上的那个荒淫的场面还占据着她大半个脑海，此时却看到了更加令她震惊和不可思议的场面！
　　为了给那些小丫环们一个“教训，也为了报复”儿子“，借着浓浓的酒意，她竟然听从了皇后嫂嫂的建议，当众与那个老东西调情，甚至就在”儿子“和皇后嫂嫂的眼前和老东西发生了关系！而且还是用的后庭！当老东西终于在她的后庭中射精了的时候，她才从刺激与快感中回过神来，她才感到了强烈的羞愧和后悔！
　　可是……皇后嫂嫂和“儿子”都不见了！
　　他们去哪里了呢？
　　想到早上那间警戒森严的房间，想到那久久未开的房门，还有皇后嫂嫂那衣服冠不整、面红耳赤的紧张样子，甚至还隐约闻到了从屋子里面飘散出来的浓浓的异味……那是什么味道呢？
　　竟然有如此淫靡的感觉，很像是……难道真的是男人淫液的味道吗？
　　安乐公主突然产生了浓浓的酸意：我要去找找他们，难道他们真的……
　　看到酒醉了的老东西继续和小丫环们玩着性的游戏，安乐公主已经不再在乎，她偷偷地溜到了皇后嫂嫂居住的地方。
　　这回宫女们没有能够拦住她，她也顺利地进入到了皇后嫂嫂“睡觉”的地方，而且也顺利地发现了那条地道……
　　没有想到！
　　皇后嫂嫂竟然敢冒着杀头灭族的危险，和她的亲哥哥发生乱伦的行为！
　　安乐公主第一念头就是想冲进地下室中，当场捉奸，然后将他们交给皇帝哥哥处理！
　　可是屋内的疯狂却令她欲火焚烧，“儿子”的大肉棒竟然如此粗壮、威武，他的身材竟然如此强壮、诱人，如果能够将他的大肉棒插入自己的小肉穴中，那将是多么美妙的事情啊！
　　安乐公主感到小穴一阵骚痒，大量的淫液从她的小穴和肛门处向下流淌……
　　那是老东西留下的东西，如果换成了“儿子”的，她一定更能够感受到无尽的快感吧！
　　虽然皇后嫂嫂和他是亲兄妹的关系，可是那又有什么呢？
　　对于皇后嫂嫂来说，他也是一个强壮的男人嘛！
　　再说皇后嫂嫂对自己这么好，如果她被杀了，那也太可惜了！
　　算了，就饶了她吧！
　　至于他嘛，哼哼，既然有如此的把柄握在了本公主的手中，还怕你不对本公主屈服吗？
　　安乐公主突然兴奋起来，看来，他终于要落如她的手心中了！
　　安乐公主脸上露出了娇美的笑容，然后慢慢将地道的门轻轻关上，离开了这个危险而又刺激的地方……

第33章 公主了愿
　　春宵苦短，对于一对灵与肉都紧密结合在了一起的兄妹爱人来说更是如此。
　　那是一个短暂而又疯狂的夜晚，兄妹俩完全沉浸在了男欢女爱当中，两个人的性器官长久地、紧密地结合在了一起，哥哥粗壮坚硬的大肉棒不断地在妹妹湿润温暖的小肉穴中奋勇冲刺，发泄着对亲妹妹刻骨铭心的爱与欲；而妹妹娇小柔嫩的躯体，则紧紧地缠绕着哥哥健硕的身躯，在亲哥哥强壮的身体下面婉转娇吟，百般迎奉……
　　洁白的床单已经变得皱褶、凌乱、湿润不堪，兄妹俩性器官交合的部位更是一塌糊涂，那是兄妹俩的汗液、精液和爱液的混合物，哥哥已经数次在妹妹的体内注入了乱伦的种子，乳白色的精液反复地充满着妹妹的子宫、肉穴之中，再从肉穴口溢流而出；妹妹的高潮更是数不清了，暖湿的爱液沾满了她的臀部，更多的则在床单上面扩散开去……
　　相爱是幸福的，可是离别却是苦闷的！
　　一夜春风过后，皇后娘娘又带着极度欢愉的肉体和依依不舍的心情登上了回宫的轿子。
　　她的内心十分郁闷：难道，她和心爱的哥哥就只能这样偷偷摸摸、提心掉胆地一辈子吗？
　　想着想着，她突然感到心窝的地方一阵难受……
　　焦峰也是十分不舍，依恋的目光久久地望着搭乘着妹妹的早已远去的仪仗，感到有些茫然……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　夜色已经很深了，焦府一片黑暗、宁静，只有守夜的家丁，两人一组地在大院中巡逻，有节奏地发出“沙沙”的脚步声。
　　“吱……”焦芳住所的大门突然打开了一条窄缝，一个娇小玲珑的身影一闪而出，又轻轻地带上了大门。
　　她长舒了一口气，径直朝焦峰的住所快步走去……
　　“是谁？快点站住！”巡逻的家丁发现了异常情况，低声喝道。
　　“是本公主！”娇小的身影发出了娇嫩的声音，竟然是焦府的大夫人、焦芳的新婚夫人安乐公主。
　　“原来是公主殿下，小的们失礼了。不知道公主这么晚了还要去哪里呢？”
　　家丁恭恭敬敬地问道。
　　既然被发现了，安乐公主索性慢慢地走到了家丁的面前。
　　家丁们眼前登时一亮，这个任性泼辣而又年轻美貌的焦府大太太，此时却仅仅穿着一件薄薄的睡衣，睡衣里面的内衣若隐若现地展现在了家丁们的眼前，煞是诱人。
　　“这个……”安乐公主一时不知道该如何回答，总不能告诉他们她的目的吧？
　　“公主殿下，夜已深了，还请回屋睡觉吧？这外面又黑又冷，不太安全，也怕将您冻病了啊。”一个老练些的小头目说道。
　　“这个……本公主突然睡不着了，想去……想去皇后嫂嫂的住处去看看，没什么事的！”安乐公主突然想到了借口。
　　“既然如此，那小的去帮公主殿下把宫女们都找来吧？”小头目问道。
　　“哦，不用了，已经太晚了，她们也休息了。”安乐公主摇头说。
　　“可是，小的们实在放心不下公主的安全，一旦有事，那小的们也担当不起啊！”小头目说道。
　　“不是还有你们巡逻吗？难道你们都是废物？”安乐公主有些不耐烦了，就想发脾气。
　　不过终于控制了下来，她想了想，继续说道：“要不然这样吧，你找两个家丁护送我到栖凤阁，然后在外面守卫，不就行了？”
　　“是的，小的遵命。”小头目当即叫了一个家丁跟着他一起护送安乐公主，这等好事，可不能让给别人。
　　到了栖凤阁，安乐公主独自进去，吩咐小头目：“你们在这里给本公主守好了，任何人也不准进入！”
　　“是，是，是！”小头目连连点头承诺。
　　安乐公主进去不久，栖凤阁的烛光亮了，又很快地熄灭了。
　　小头目失望地朝另外一个家丁嘟囔道：“原来公主是要睡在这里，早知道就叫别人来守卫了！是不是咱老爷今天又没空理会公主，公主一生气也不理会老爷了呢？”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这个晚上，焦峰也没有睡着。
　　他躺在大床上，脑海里面却都是和妹妹颠孪倒凤时的激情场面：妹妹火热滑腻的身躯紧紧地依偎、缠绵着他的胴体，丰满高耸的乳房不断地挤压着他的胸膛；妹妹湿润柔软的红唇在他的身体每一个角落都留下了疯狂的印迹，尤其是那根火烫坚硬的大肉棒，更是被妹妹吮吸、含吻，像交合一般不断地出入她的小嘴，甚至还在她的小嘴里面畅快地喷发了一次……最难忘的，则是妹妹那火烫润滑的小肉穴，不断地包容着他的坚硬粗壮的大肉棒，吮吸它、挤压它，使它不断地喷射出生命的精华……
　　昨天晚上，恐怕喷射了有六、七次吧？
　　焦峰兴奋地想到，这么多的精液灌入了妹妹的子宫，那里面恐怕都被灌满了吧？
　　焦峰摸着膨胀起来的大肉棒，突然想到一个问题：射了这么多，妹妹会不会怀孕呢？
　　这个刺激的念头令焦峰的大肉棒突然又膨胀了一圈，他的胸膛起伏更加迅速：和自己的亲妹妹发生肉体关系，本身就已经违背了千百年来的道德伦理，更何况他还是在给当今皇帝戴了一顶硕大的绿帽子！
　　禁忌之爱伴随着灭门炸祸的风险，这是多么刺激的事情啊。
　　如果自己的种子再在亲妹妹的身体里面扎根发芽，自己的后代又在他们的姑姑的身体里面发育成长，那种感觉……将会是多么刺激啊！
　　焦峰感到浑身欲火中烧，握着大肉棒的手不紧开始上下撸动起来。
　　这个大宝贝，已经在妹妹的身体里面纵横驰骋，给自己、也给妹妹带来了无尽的快乐！
　　如果再能通过它，为他生育出下一代来，那它将是多么伟大啊！
　　焦峰的大手运动得越来越快，浑身的欲火都集中在了那根火烫、坚硬的地方，他大口地喘息着，等待着高潮的到来。
　　突然，焦峰仿佛听到了一声很小的声音从书房中传了过来，他立即停止了手上的动作，摒着呼吸静静地听。
　　声音不再响起，他松了口气：护卫森严的焦府，不可能会有小偷的！
　　而焦府的家丁、丫环们更没有人敢擅自进入他的房间的！
　　除非，是她？……
　　焦峰摇了摇头，自嘲般地笑了笑：自己这是怎么的了，怎么会被那个小淫娃搞得如此草木皆兵呢？
　　真是丢人！
　　算了，不去想她了，还是想想我亲爱的敏儿吧！
　　妹妹妩媚、性感的肉体再次浮现在了焦峰的眼前，他的大手再次撸动起来。
　　插啊！
　　抽啊！
　　敏儿，哥哥好爽啊，哥哥好爱你！
　　哥哥又要射了！……焦峰越来越激动，终于到了喷射的边缘！
　　“敏儿，哥射了！”随着焦峰的一声低声叫喊，乳白色的精液从他那张开的马眼中冲天而出，在空中到达了最高点，然后又迅速地滴落下来，重重地落回了他那赤裸的身体上面。
　　大肉棒不断地喷射着，喷出来的精液越来越少，可是大肉棒仍然不停地痉挛着，直到最后一滴精液顺着疲软的棒身流了下来，焦峰才舒畅地长叹了口气……
　　闭着眼睛，焦峰陷入了高潮过后的慵懒。
　　他的手掌慢慢地在自己的裸体上面移动，抚摸着仍然温暖的、湿滑的精液，将他们抹到一起，又推向全身……甚至还有一两滴落在了他的脸庞上面，那种淫糜的味道再次刺激着他的神经，他感到刚刚射完精的大肉棒又膨胀了起来……敏儿，敏儿，哥好想你啊！
　　你一定会喜欢哥的精液的，你一定会将哥的精液一点点地舔吸到嘴里，然后吞咽下去的！……
　　敏儿，哥好爱你啊！
　　焦峰闻着那种淫靡的味道，全身放松，准备慢慢地进入梦香。
　　忽然，他感到好像有些异样。
　　咦，原本腥臊的精液味道中好像突然夹杂着一些清新的体香？
　　呵呵，我怎么会产生这样的幻觉呢？
　　敏儿回来了？
　　不可能的，这一定是在梦中……焦峰微微一笑，继续睡去。
　　体香味越来越浓，仿佛就笼罩在自己的身边。
　　焦峰贪婪的闻着，感到疲软的大肉棒又挺翘了起来……敏儿，哥好想你啊！
　　敏儿，哥好想将大宝贝插进你的小口中去啊！
　　焦峰心里叫喊着。
　　嗯？
　　怎么会有阵阵的暖风？
　　焦峰感到一股股和缓、温暖的气体吹拂着他的下体，好舒服的感觉啊！
　　他满意地微笑起来：敏儿真好，在梦里也会给心爱的哥哥口交，敏儿小嘴里喷出来的气息一定甜美极了，来回吹拂着他的龟头、马眼，感觉又想射了……
　　啊！
　　敏儿竟然舔了哥哥的龟头一下！
　　强烈的快感立即传到了焦峰的大脑，他感到肉棒猛地翘动了起来……又舔了一下！
　　再舔了一下！……柔软、湿润的舌头在火热的龟头上面慢慢地蠕动着，淘气的舌尖不时舔起那道敏感的肉棱，又或是伸进了前端的小“嘴巴”里面……
　　睡梦中的焦峰突然产生了很强烈的尿意……不，那不是尿意，而是射精！
　　妹妹的舌尖塞进了他的马眼，顶在了那个小小的洞口上面，却让他感到体内又产生了一股强烈的欲火，急于从那个小洞洞中宣泄而出……射就射吧，真没有想到，睡梦中也能够被敏儿搞的喷射一次啊！
　　焦峰隐隐约约地想到。
　　“喔……”焦峰也不知道自己是否真的发出了畅快的呻吟声，但他感到自己真的又射精了！
　　臀部用力地收缩着，大肉棒下意识地抽搐着……这一切都证明了他的熊熊欲火再次依附在乳白色的精液上面喷射而出！
　　可是，这回精液并没有落回到他的身体上面，它们射到哪里去啦？
　　难道都射到了床上了吗？
　　焦峰在半梦半醒之中思考着这个问题。
　　也许一切都是在梦中！焦峰自我解释着，仍然不愿意睁开眼睛。
　　噫，怎么回事？
　　龟头上面仍然移动着一团温暖、湿润的嫩肉！
　　焦峰的神智慢慢地清醒：这不是在梦中吧，这好像是真的！
　　他能够清晰地感觉到，一条软软的东西在他的龟头上面来回移动，好舒服啊！
　　他的大肉棒再次膨胀了起来……
　　这是什么东西？！
　　焦峰突然惊醒，双腿向回一缩，眼睛立即睁开……
　　“啊！”一声娇嫩的声音在焦峰身边响起，同时焦峰感到他的膝盖撞上了什么东西！
　　就着屋外暗暗的月色，焦峰看到了床前的那个黑影是一个人影！
　　有刺客？
　　焦峰脑袋里面第一反应就是如此！
　　“来人啊，快来人啊！”焦峰一面从床上跳了起来朝门口跑去，一面大声喊道。
　　“别喊，是我，是我……”那个人影连忙喊道。
　　这个声音怎么这么熟悉啊？
　　而且还是个女人！
　　已经跑到了门口的焦峰停了下来：是她！
　　她是安乐公主！
　　焦峰望着仍然坐在床头的人影发呆了起来，一时间不知道该如何是好！
　　“国舅爷，快开门，出了什么事情啊？”门外火光掩映，守夜的家丁急忙喊道。
　　透过透射进来的火光，焦峰隐约看清楚了坐在床头的女人，正是安乐公主！
　　她一手横在胸脯前，另一只手的食指却竖在了小嘴前，示意他不要出声。
　　焦峰考虑了几秒钟，这才朝门外喊道：“没有什么事情，我做了个恶梦而已，你们可以退下了！”
　　“是！”家丁回答。
　　门外的火光慢慢远去，屋子里面渐渐暗了下来，最后终于看不见了。
　　焦峰走到了卧室，来到了床边，借着昏暗的月光，盯着坐在他的床上的女人——安乐公主。
　　他搞不清楚，这么晚了，这个难缠的“后母”怎么还要来到他的卧室？
　　她来干什么？
　　她是怎么来的？
　　难道她……
　　焦峰突然察觉了自己的身上还是一丝不挂地！
　　一个继子，就这样赤身裸体地站在自己的“继母”面前，如果被别人发现了，他可是有口说不清了！
　　他急忙就准备寻找放衣服的地方……
　　安乐公主突然开口了，她腻声说道：“峰，把蜡烛点亮吧！我想和你说会儿话……”
　　如此娇媚、淫荡的声音，令焦峰感到浑身热血沸腾，他立即忘记了自己身无寸缕，却像着了魔一样寻找起蜡烛来……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　烛光很快照亮了卧室，也照亮了坐在床上的安乐公主，焦峰不禁哑然：好一个绝色淫艳的美少妇啊！
　　坐在床边的安乐公主，身上罩着一件半透明的黑色睡裙，薄薄的面料、飘逸的裙边，使得日渐丰满的少妇胴体显得更加丰腴圆润；优质的丝绸，根本难以遮掩公主性感的身躯，透过那无数细小的缝隙，却将公主贴身的粉红色肚兜显露无遗，在红色的烛光的映衬下，更显得娇艳诱人；短短的裙角仅仅能够罩着安乐公主大半个屁股，雪白、光滑的大腿和臀部在焦峰眼中一览无余，娇嫩的肌肤令焦峰欲火焚烧，恨不得立即扑上前去，将公主压在身下，狠狠地亲吻那白腻腻的大腿根部……
　　焦峰再次感到自己身体的变化，满腔欲火全部都集中在了下体那根大宝贝上面，他感到那儿正狠命地膨胀、膨胀、再膨胀……勃起，勃起，再勃起……不用看都知道，它肯定已经高高地抬起了它那面目狰狞的头部，贪婪、淫猥地望着眼前的猎物！
　　甚至，它都已经张开了红红的小嘴，不断地吐出乳白色的口水……
　　“坚持！一定要坚持！这个女人是碰不得的！”焦峰心里不断地提醒自己，努力地在控制着自己的情绪。
　　“峰，过来啊，怎么站在那儿不动了呢？”安乐公主仿佛看透了焦峰的心思，那娇媚、淫腻的声音再次响起。
　　焦峰感到脑袋一阵旋晕，真是一个小妖女啊！
　　眼前看到的是一个肉体暴露的美少妇，耳中听到的是妩媚淫靡的勾引之声，鼻子里闻到的是美少妇特有的肉香味道……这一切，都正考验着焦峰作为一个男人的克制能力。
　　他咬了咬嘴唇，左右回顾，终于看到了床边凳子上放着的那条短裤了！
　　拿到它，穿上它，这样自己就能坚持了！
　　焦峰心里暗想，同时朝凳子处奔去。
　　然而，他还是慢了一步，安乐公主仿佛看透了他的心思，早已快速来到了凳子边上，提起了焦峰的那条短裤。
　　“峰，是在找它吗？”安乐公主娇笑地问道，手里却举起了裤子晃动了起来。
　　“你……”焦峰满脸憋红，喘着粗气。
　　刚刚两人还是远距离地望着对方，现在却一下子变得近在咫尺：焦峰可以清楚地看到安乐公主脸上的笑容，那笑容带着强烈的调戏和渴望，显得极度娇媚；那白皙的脸庞泛着朵朵的红晕，像是被某种积聚已久的火焰灼烫过的一眼；明亮的眼睛睁得大大的，乌黑的眼珠滴溜滴溜地转动，显得更加水汪汪的……还有，那娇红的小嘴唇微微翘着，在烛光下显得更加湿润动人，引得焦峰好想堵在上面……
　　咦，安乐公主的嘴角沾着的是什么东西？
　　白白的，像一片薄薄的胶水，与红润的小嘴形成了鲜明的对比！
　　难道……焦峰突然心跳加速，难道，那些液体，就是他的……焦峰不敢相信自己下意识的意识，可是下体那根裸露在空气之中的大宝贝却再次膨胀了一圈。
　　“峰，你想穿上它吗？没有这个必要吧？这里只有我们两个，你可以随便点啊……而且……嘻嘻……”安乐公主娇笑道，话儿讲到了一半，却停了下来，继续用娇媚的神情望着焦峰。
　　“公主……母亲！你也太过分了点吧！……”焦峰喘着粗气说出了这句话。
　　可是他没能继续说下去，因为他已经感觉到，他的大肉棒已经膨胀到碰到了公主的睡裙了，他立即像触了电般向后退了两步。
　　“哈哈哈！……”安乐公主突然娇笑起来，她眯起了眼睛，继续娇声说道：“峰，你倒说说，我是怎么过分了呢？”
　　“……”焦峰却不知道该如何回答，只能面红耳赤地呆呆站着。
　　安乐公主继续娇笑着，突然小手一伸，抓住了焦峰高高翘起的大肉棒，然后腻声说道：“我倒是觉得你太过分了呢！竟然赤裸裸地就站在你的母亲面前，而且……而且这根坏东西还挺得这么高，翘得这么硬……”
　　膨胀难忍的大肉棒被一只柔嫩光滑的小手抓住，焦峰感到更加兴奋无比。
　　他的身体颤抖着，连忙向后一退，却竟然没有挣脱安乐公主的小手！
　　安乐公主趁势上前了两步，另外一只手也揽住了焦峰赤裸的臀部，娇声说道：“峰，我抓的难道不舒服吗？你干什么要走呢？”
　　焦峰一把拉开了安乐公主放在他的臀部上的小手，可是却无法拉开那只拉着他的大肉棒的小手，他只好喘息着说：“母亲，请你放手吧，要是被父亲看到了，我们都会被惩罚的！”
　　安乐公主的另外一只小手也帮助抓着焦峰的大肉棒，她娇笑地对焦峰说道：“峰，我都没有害怕，你怕什么啊？老实告诉你，你的父亲已经被我下了迷魂药，今晚是不会起来的了！我想，我们有整整一个晚上的时间呢！”安乐公主一边说，身体也朝焦峰的身体靠得更近了，她的小手也偷偷地抚摸起大肉棒来。
　　“噢……”焦峰发出了舒服的呻吟声。
　　“可是，你是公主，又是我的母亲，我们是不能的……噢……”
　　安乐公主一只小手紧紧地握住了焦峰的大肉棒，另一只小手则轻柔地揉搔着他的阴囊。
　　听了焦峰的呻吟声，她显得既得意又兴奋，娇声说道：“母亲？我才不是你的母亲呢！难道你是我生的吗？”
　　“可是，你已经跟我的父亲拜过天地，入过洞房了的！不管怎么说，你都是我的母亲了！这是事情！”焦峰说道。
　　他的挣扎已经轻微了许多，大肉棒传来的快感不断地刺激着他的神经，他已经不愿意放弃这种享受，只是，他希望安乐公主能够主动放过他就好了。
　　“那又怎么样？”安乐公主突然脸色一暗，声音提高起来：“我原本要嫁的人是你！可是，你的妹妹，我那皇后嫂嫂，却一定要将我嫁给你的父亲！难道她更愿意她的小姑子成为她的继母而不是她的嫂子吗？！我就这样不明不白地成为了你父亲的继室，你的母亲！可是，我要嫁的人是你啊！”安乐公主突然扑到了焦峰的怀里，抽泣了起来。
　　焦峰听到公主的声音越来越高，不禁担心起来，他连忙搂着她的身躯小声说道：“母亲，你小点儿声，别被别人听到了！……我想，皇后娘娘要将你嫁给我的父亲，自然有她的道理的，她这肯定也是为了你好！”
　　“为我好？哈哈哈，以前我并不知道是什么原因，知道昨天……我终于知道这其中的奥妙了！”安乐公主突然抬起头，似笑非笑地望着焦峰。
　　焦峰心里“咯噔”一下，难道这个小淫娃知道了些什么吗？
　　她……她究竟是怎么进来的呢？
　　安乐公主的脸上再次露出了娇笑，她的小手继续揉弄着焦峰的大肉棒，她也继续朝焦峰娇笑道：“不过嘛，你也不用害怕，只要你肯答应我的要求，我可以当什么都没有看到……毕竟，我是真的很爱你的，我也真的很爱我的皇后嫂嫂！”
　　焦峰更加确定，安乐公主一定知道了他和妹妹的一些什么事情，是什么呢？
　　他一时也不知道，他只能安慰公主说道：“可是，你毕竟是我的父亲的明媒正娶的夫人，也是我的母亲！如果我们发生了不应该发生的关系，那不但我的父亲饶不了我，就连皇上，也肯定会雷霆暴怒的！”
　　“哈哈哈，你也害怕我的皇帝哥哥啦？那如果当他知道了你和他的夫人发生了不应该发生的关系，那他会不会更加生气的呢？”安乐公主面带嘲笑地说道。
　　“什么？！”焦峰一下子惊呆住了。
　　他整个人呆呆地站着，眼睛呆滞地望着安乐公主，脑海里却在想着各种解决的办法。
　　终于被发现了！
　　而且这个人还是皇帝的亲妹妹！
　　如果，她要是将这件事情告诉给皇帝听，那他们焦家一定会被……
　　焦峰不敢往下想了，一直担心的问题终于发生了，难道，他真的要像对待那个小丫环一样对带公主吗？
　　将她杀人灭口？
　　还是……可是，如果公主死在他们家里，他们焦家还是难逃灭门的惩罚的啊！
　　焦峰不断地呼着粗粗的气息，努力地想让自己镇静下来。
　　“咦，怎么又软了？”安乐公主笑嘻嘻地低头看了看手里的东西，然后抬头娇笑道：“没用的家伙，这样就把你吓得软了下来，要是跟我上床的时候也是这样的，我非把它给切下来不可！”
　　焦峰看着安乐公主揉捏自己的大肉棒，却怎么也兴奋不起来了。
　　“嘻嘻，还好，本公主自有办法！”安乐公主娇笑道，突然蹲下了身子。
　　“母亲，你……”焦峰忍不住叫了出来。
　　安乐公主抬头朝着焦峰妩媚地一笑，娇声说道：“峰，只要你乖乖地听我的话，我就会当作什么都没有看到的！……至于这个大宝贝嘛，就交给母亲我了，我会让它再现雄风的！”
　　焦峰终于平静了一些，这个小淫娃看来真的没有打算要将他和妹妹的事情告诉给皇上听，看来，只要能够让这个小淫娃对他死心踏地，那他们一家就不会有什么危险的了！
　　其余的事情，就等以后看情况才定吧！
　　焦峰感到心里释然起来，却突然感到大肉棒进入了一个温暖、湿润的地方。
　　“噢……”焦峰忍不住发出了呻吟声。
　　他低头一看，自己的大肉棒已经完全被安乐公主吞纳入了小嘴中！
　　安乐公主的脑袋开始前后移动，吞吐着他的大肉棒。
　　看到如此刺激的场面，焦峰突然情欲高涨，疲软的大肉棒突然膨胀了起来，安乐公主的小嘴立即被大肉棒撑得满满的。
　　安乐公主连忙吐出了焦峰的大肉棒，狠狠地呼吸了几口新鲜空气，抬起头用责怪的目光看着焦峰，娇嗔道：“你真讨厌！也不说一声，就涨得这么大，差点儿将我给憋死了！”
　　焦峰看到自己的大肉棒上沾满了安乐公主的口水，在红色的烛光下显得更加娇淫无比，想到这个小淫娃竟然主动为自己口交，焦峰欲火更盛，他的心里暗暗说道：父亲，对不起了，孩儿这也是没有办法！
　　为了咱们焦府上下的安全，孩儿只能对不起您了！
　　“母亲，你真的要背叛父亲吗？”焦峰再做最后的努力。
　　“讨厌，别提他！”安乐公主娇嗔着，小手抓着焦峰湿漉漉的大肉棒，就贴在脸庞上摩擦了起来。
　　焦峰不再犹豫，他弯下腰，抓住了安乐公主的胳膊，一把把她拉了起来。
　　安乐公主脸上露出了惊喜的笑容，她娇腻地说道：“峰，你终于想清楚了！”
　　焦峰感到浑身火热火热地，他紧紧地搂住了安乐公主的娇躯，嘴巴立即压到了她的小嘴上……柔软、温暖、湿润……感觉真的挺棒的！
　　焦峰一面用力地吮吸着安乐公主的红唇，一面体验着这个小淫娃的滋味……哼，真是个不折不扣的小淫娃！
　　连嘴唇上都是带着淫靡和腥骚的味道！
　　看老子怎么教训你！
　　老子要干得你四肢无力，老子要干得你浑身瘫软，老子要干得你又红又肿！
　　焦峰心里恶狠狠地想。
　　“嗯……”安乐公主发出了腻人的呻吟声。
　　她的双臂早已经勾到了“儿子”
　　的脖子上，一条腿也抬高缠在了“儿子”的腰部，小肉穴坐在了“儿子”的大肉棒上，虽然隔着一层薄薄的内裤，可是她仍然能够感受到“儿子”那根大宝贝的硬度和热度。
　　安乐公主拼命地扭动着臀部，小肉穴摩擦着大肉棒，那是她的追求，那是她的梦想，那是她的战利品！
　　她一定会好好地享用它的！
　　焦峰和安乐公主这一对“母子”紧紧地拥抱在了一起，安乐公主的睡裙已经被揉弄得皱巴巴的，而她的小手却一刻也没有离开“儿子”的大肉棒……
　　“峰，我们到下面去吧，我已经忍不住了！”安乐公主娇腻地对焦峰说道。
　　焦峰心里再次一惊，“下面”，难道这个小淫娃已经发现了那个私密的地方？
　　果然，安乐公主拉着焦峰的手走到了他的书房，打开了那扇小门，钻了进去。
　　原来如此！
　　焦峰终于知道了他和妹妹私通的秘密为什么会被安乐公主发现的原因了！
　　既然发现了，那就只好这样了，只要收复了这个小淫娃，那焦家还是安全的！
　　当焦峰和安乐公主来到了那张大床的时候，安乐公主身上已经是一丝不挂的了！
　　看着她的身体，焦峰暗暗想道：这个小淫娃还是非常美艳的，虽然比不上敏儿，却也性感娇美！
　　敏儿，哥哥仍然是最爱你的，但是这个小淫娃，哥哥一定要去占有，只有这样，咱们才能更加安全！
　　“峰，来吧，占有我吧！占有你的母亲吧！”安乐公主仰面躺倒在了那张柔软的大床上，两条修长的大腿撑起张开，露出了那个淫水四溢的花园。
　　她用淫荡的眼神望着焦峰，娇声说道：“昨天晚上，就在这张床上，你和你的亲妹妹彻夜交欢，恩爱无比；今天，换成了你的母亲躺在这里，她希望你也能像对待亲妹妹一样对待她！……这张床上还有你们交欢过后的味道，这张床单上还有你们交欢过后的爱液，母亲好喜欢这里，好喜欢这张大床，也好喜欢我的峰！……来吧，峰，占有你的母亲吧，用你的大肉棒给你的母亲带来最大的欢乐吧！”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　望着床上摆弄着淫荡姿势的“母亲”，焦峰积聚已久的压抑感立即迸发而出：他从来没有把除了亲妹妹之外的所有女人当成一回事，他想要占有哪个女人的肉体，他想要什么时候占有她们的肉体，他想要怎么样去占有她们的肉体，他从来就不会担心！
　　可是就是这个小淫娃，就是此时躺在床上的一丝不挂的“母亲”，却令他伤透了脑筋！
　　“母亲”长得如此年轻迷人，拥有一副骄人而又淫荡的肉体，而且对他百般引诱……他本应该早就夺了她的肉体的了！
　　可是那一串串复杂的关系，却总令他临阵退缩，东躲西藏，颜面全无！
　　现在好了，当这一切都明了之后，他再也不需要有所顾虑了，玩就玩了，送到嘴边的肥肉也可以名正言顺地吞进肚子里了！
　　小淫娃，你等着吧！
　　老子会让你满足的！
　　老子会让你欲仙欲死的！
　　老子会让你体会到招惹老子的后果的！
　　焦峰的脸上露出了狰狞的笑容。
　　“峰，你笑什么啊？怎么还不过来呢？”床上的安乐公主已经等得不耐烦了，她用双手分开了那蜜汁横流的小肉穴，娇腻地说道：“你看，人家这里都已经等得不耐烦了！快来啊，快来占有母亲吧！这曾经是你父亲专属的地方，现在，它们也属于你了！”
　　焦峰不再等待，上前一步，扑倒在了“母亲”赤裸的肉体上。
　　好柔软，好光滑！
　　焦峰突然有了一种奇怪的想法：这具完美的胴体是属于“母亲”的，也就是说，它曾经被他的父亲无数次地开采、蹂躏过了！
　　此时，他这个儿子，却也准备玩弄父亲玩弄过的肉体，也许，这是对父亲抢走他的丫环的一种报复吗？
　　想到这里，焦峰感到更加兴奋，他开始疯狂地亲吻起“母亲”的胴体来。
　　脸庞、脖颈、胸脯、乳房……“母亲”娇嫩白皙的肉体很快布满了红色的吻痕！
　　暗红的吻痕被湿淋淋的口水覆盖着，显得更加诡异、骇人！
　　已经进入疯狂阶段的焦峰和安乐公主，绝对不会考虑，这么明显的痕迹，如果被焦芳看到了会有如何的结果？
　　也或许是，即便他们想到了这个问题，他们也不会停止下来了吧？
　　“峰，好，真好啊！”安乐公主激动地叫喊起来。
　　她没有想到，一直拒绝她的焦峰，刚一上来就会如此的疯狂，她感到身上的男人就像是一匹野兽，狂野般地爱抚着她那饥渴的肉体……肉体上传来了一阵又一阵的强烈的快感，而更多的，却是精神上的享受！
　　终于得到了，终于得到他了！
　　这个她心爱着的男人，终于肯用他性感的嘴唇亲吻她的肉体了！
　　安乐公主激动得流出了眼泪：亲吧！
　　峰，亲吧！
　　母亲身体的每一个角落都是属于你的！
　　用力地亲吧，不要放过每一寸的肌肤，用你的口水将那个老东西的口水全部洗刷，等一会儿再用你的精液将那个老东西的精液全部挤出母亲的小穴！
　　焦峰听着耳边回荡着的娇媚的呻吟声，大手抓起“母亲”丰满的乳房，嘴巴用力地吮吸那颗娇艳的蓓蕾：小淫娃，看来父亲在你的身体上面花了不少的功夫啊！
　　上次那两个娇小的乳房，现在竟然变得如此丰满！
　　哼哼，正好可以给老子好好享受一下！
　　焦峰一面得意地想着，一面又摸向了“母亲”两腿之间的那个神秘地方……
　　“啊！……”安乐公主突然大声呻吟起来。敏感的私处被心爱的男人触摸，那种兴奋与激动直冲心头。“峰，太好了！太舒服了！那里是你的，那里是你的！……“安乐公主一面激动地叫喊着，双手紧紧地抱住了焦峰的脑袋，用力地向她的下体推去。
　　小淫娃，看来是想让老子舔你的下体了吧？
　　焦峰心里冷笑。
　　这个淫荡的“母亲”，早已经是淫水四溢，焦峰手掌触摸到的地方，已是湿淋淋、滑腻腻的，柔软挺翘的臀部沾满了她的爱液，摸起来更加诱人。
　　焦峰停止了对“母亲”双乳的亲吻，脑袋埋到了“母亲”的两腿之间。
　　安乐公主激动地呻吟着，高耸的胸脯快速地起伏着。
　　心爱的男人要为自己舔吻“那个”地方了，光想一想她就感到幸福极了！
　　她的两腿自然地弯曲起来，大腿根部用力地向外扩展：峰，快好好看看吧，那里是属于你的了！
　　快好好亲亲吧，那里的每一块嫩肉都在向你伸手呢！
　　焦峰盯着“母亲”的后花园，突然激动万分：这个小淫洞，终于也被老子看到了！
　　这个世上，还有什么东西老子得不到的呢？
　　亲妹妹的肉体、皇帝妹妹的小穴、自己“母亲”的私处……以后，还会有什么需要老子去得到呢？
　　焦峰伸出鼻子在“母亲”的胯部闻了一下，还好，淫靡的味道之中还搀杂着一丝女人的清香：看来父亲还没有把这个小淫穴给干烂！
　　那剩下的工作就交给儿子来完成吧！
　　焦峰狞笑着，看着那道湿淋淋还在分泌着透明淫液的沟壑，突然张开大口，堵在了“母亲”湿滑的小肉洞口上面。
　　“啊！峰……”安乐公主尖叫了一声，然后小嘴大张，浑身颤抖。
　　焦峰没有理会“母亲”的反应，他的嘴唇紧紧地夹住了那两片柔软的嫩肉，摩擦了起来……腥臊、温暖的淫水不断地从“母亲”的小肉洞中涌出，全部流进了焦峰的嘴里，滑滑的、黏黏的感觉使焦峰欲火高涨：真他妈的淫荡！
　　才轻轻地亲了一下她的淫穴，就流出这么多的淫液来，看来小淫娃还是非常敏感的！
　　焦峰的舌头也顺着爱液插进了母亲的“下肉穴”，里面黏滑而又炙热，而且还在一涨一缩，向小嘴一样吮吸着他的舌头……这个小肉洞真的很棒啊，父亲的大肉棒一定会爽死了的吧？
　　一想到父亲，焦峰就感到万分兴奋，他现在可是在亲吻父亲的女人的下体啊！
　　这里应该还残留着父亲的口水、父亲的汗水、父亲的精液吧？！
　　可是，不久的以后，它就要将老子的大肉棒容纳进去了！
　　安乐公主的娇躯不停地扭动着，两腿之间传来的强烈的快感使她浑身发热，越来越兴奋！
　　那个老东西每次也会用嘴巴亲吻她的下体，也会将舌头伸进那个敏感的小肉洞，可是，为什么都比不上这个男人的嘴巴呢？
　　难道，就是因为他是自己心爱的男人吗？
　　或许，是因为他是自己名义上的儿子？
　　“啊！……”当焦峰的舌头再次插进安乐公主的小肉洞时，她忍不住发出了高昂的尖叫。
　　紧接着，她的双腿紧紧地合在了一起，将焦峰的脑袋夹在了中间，她的臀部快活地扭动着，她的身体剧烈地颤抖着：“峰，快，快，我要来了！快舔那里！快舔那里！啊！来了！……”
　　焦峰感到“母亲”的身体剧烈地颤抖着，突然一股灼热的液体从“母亲”的小肉穴中激射而出，注入了他的嘴巴，也沾湿了他的脸庞……这个小淫娃，竟然这么快就到达了高潮！
　　焦峰一面暗骂，一面张开大嘴拼命地吞食着“母亲”的爱液……
　　高潮过后的安乐公主，四肢大张地躺卧着。
　　焦峰心想，才刚刚开始你就受不了了，那以后还怎么跟老子玩啊？
　　焦峰从“母亲”的胯下爬了起来，命令道：“趴在床上，翘起你的屁股！”
　　安乐公主听话地趴在了床上，慢慢地翘起了她的臀部。
　　真是一个极端淫荡的姿势：一具雪白、性感的裸体高高像母狗一样趴卧在了床上，丰满的双乳挂在胸部，圆润的臀部高高地翘起，把美艳的阴户和娇小的肛门都展露在了焦峰的眼中。
　　两个洞口都湿淋淋的，更显得淫靡不堪。
　　“母亲，父亲是不是经常地插你这个地方啊？”焦峰一面玩弄着安乐公主的肛门，一面淫笑着问道。
　　“啊！……讨厌！”强烈的快感使安乐公主发出了动人的呻吟声，娇红的肛门不停地收缩着，抵抗着手指的抚摸。
　　“现在害羞啦？父亲插你这个的时候，我又不是不在现场，早就看到过了！”
　　焦峰淫笑道，一手抓住了大肉棒，用巨大的龟头顶在了“母亲”的肛门上，轻轻地摩擦着，继续淫笑说：“母亲，我们今天就先使用一下这个洞洞，你说如何啊？”
　　“嗯……”安乐公主从鼻子里发出娇淫的呻吟声。
　　焦峰总是提起那个老东西，使她感到越来越羞愧起来。
　　虽然她更想焦峰去插她的小穴，可是她既然已经将身体交由心爱的男人处理了，也就不愿意再提什么条件。
　　反正都是一样的，难道他不会将她所有的洞口都占有了吗？
　　他一定会的！
　　她要做的只是等待就可以了！
　　焦峰却等不及了。
　　坚硬的龟头顶在柔软、滑腻的肛门口上，好像立即插进去！
　　和妹妹已经尝试了用肛门性交的方法，狭小的肛门紧紧地包裹住了粗壮的大肉棒，那种感觉实在太棒了！
　　他已经有些迫不及待要进入“母亲”的肛门了！
　　龟头摩擦了几下，焦峰双手抓住了“母亲”的臀部，下体突然用力一冲……
　　“啊！”伴随着安乐公主的一声尖叫，焦峰的大肉棒一下子插进了她的肛门之中。
　　“啊……疼！快拔出来！”安乐公主没有料到焦峰的大肉棒竟然比他父亲的要粗长了许多，而且插入得十分突然，她感到一阵撕心裂肺般的疼痛！
　　她一面大声地叫喊着，臀部扭动得更加快速，想要摆脱焦峰的“凶器”。
　　焦峰却更加兴奋，他的双手紧紧地抱着“母亲”的臀部，不让大肉棒从“母亲”肛门中滑落出来，一面快速抽插，同时狞笑着说：“你不是想要我的大肉棒吗？怎么现在又想退缩了？要是出来的话，那可就没有了的了！”
　　“你……”安乐公主被焦峰的话震住了。
　　如果真的这样，那她所做的一切不都白费了吗？
　　想到这里，安乐公主咬了咬牙，双手紧紧地抓住了床单，臀部也不在挣扎：疼就疼吧，谁叫自己一定要他呢？
　　焦峰满意地笑了笑，下体的挺动也越来越快了！
　　这里还没有被父亲开发得很久，里面还是紧紧的，大肉棒在里面艰难地运动着，却将极度的快感传遍了全身。
　　焦峰俯下身子，双手同时抓住了“母亲”的双乳，用力地揉捏着。
　　他突然产生了一个念头：父亲，您抢走了儿子的丫环，现在儿子也使用一下您的女人，咱们爷俩可是两不相欠了！
　　哈哈哈……
　　抽插了一会儿，安乐公主也感到不那么疼痛了，那根粗长的大肉棒完全充满了她的肛门，渐渐也给她带来了越来越强烈的快感。
　　插吧！
　　插吧！
　　峰，我是你的！
　　安乐公主甜蜜地想着，整个上身已经完全趴在了床上，只有丰满的臀部，仍然高高翘起……安乐公主的小手从两腿之间伸了进去，手指慢慢地插进了自己湿淋淋的小穴之中……
　　啊！
　　峰的那根大宝贝真的很威风！
　　安乐公主甜蜜地感叹：隔着薄薄的膣肉，她甚至能够感受到大宝贝的硬度和热度！
　　还有它那一下又一下的冲刺，既刺向了她的肛门深处，又将快感传便了她的全身……
　　“喔……”焦峰发出低沉的呻吟声，长时间的抽插，他终于产生了喷射的念头！
　　他妈的！
　　真的爽极了！
　　焦峰暗骂着，开始了最后的冲刺！
　　“太好了！峰！快，再快点！射给我，射给你的母亲！”安乐公主大声叫喊着，女人的直觉使她感到心爱的男人就要射精了！
　　肛门已经被他插得十分麻木了，而她的小穴却感到仍然空虚……既然小穴还没有享受到他的冲击，那总可以承受他的雨露吧？
　　安乐公主想着，继续娇吟道：“峰，射给母亲吧，母亲好想要你的精液！到母亲的小穴中喷发吧，母亲要为你生育后代！”
　　“生育后代”四个字闯入了焦峰的脑海，他突然间激动不已。
　　自己正在奋力干着的女人是父亲明媒正娶的夫人，干她已经万分对不起他的父亲了，如果再让她怀上自己的孩子，那岂非更是错上加错？
　　可是焦峰突然很想让这个小淫娃怀上他的孩子，他也不知道为什么会有这种想法，只是有了这种强烈的愿望！
　　他快速的挺动下体，突然感到一阵酥麻的感觉在他的小腹中产生，迅速朝大肉棒的地方涌去……
　　要射了！
　　焦峰不再犹豫，突然从“母亲”的肛门中抽出了大肉棒，还没有看清楚大肉棒是否沾上了“母亲”体内的异物，就猛地插进了“母亲”的小穴……
　　“啊！……”安乐公主被突如其来的快感刺激得尖叫起来。
　　焦峰双手扶住了“母亲”的臀部，下体狠命一插，大肉棒深深地吞纳进了“母亲”的小肉穴中，坚硬的龟头明显地感到了“母亲”体内的阻挡，随即精关一松，大量的精液夺路而出……
　　一瞬间，焦峰和安乐公主都绷紧了肉体停止了动作，隐密的地下室中突然变得十分安静，只能隐隐的听到两人交合的地方发出液体撞击肉壁的声音……红色的烛光仍然在闪烁着，笼罩着这一对静止的肉体，两个人的身上都密密麻麻地覆盖了一层汗珠，既反映出刚刚作爱交欢的激烈，又暗示着这一对偷情男女的肉体终于融合在了一起……
　　时间过了很久，焦峰才长呼了一口气，整个身体向前扑倒，和“母亲”一同倒在了床上。
　　终于射了，终于将淫乱的种子灌满了“母亲”的子宫，可是焦峰却有些焦虑，可千万不能让敏儿知道啊！
　　“峰，你好强啊！比你的父亲还要强呢！”安乐公主幽幽地说道。
　　虽然全身像虚脱了一样乏力，肛门里面也发出阵阵的疼痛，可是安乐公主并不后悔，她仍能够清晰地感觉到心爱的男人那仍然插在她的小穴中的大宝贝……也许，等一下他休息好了，他还要继续蹂躏自己吧？
　　安乐公主甜蜜地想着，她的内心十分满足：这个男人是她的了，她要永远地和他在一起！
　　她轻轻地说道：“峰，以后，母亲的肉体随时等候你的开采，希望你要多来啊！……”
　　焦峰愣了一愣：这个小淫娃，还准备长期和自己私通啊？
　　他在“母亲”耳边低声说道：“可是……父亲他……还有皇帝……”
　　“别提那个老东西！”安乐公主高声说道，然后声音又低了下来：“峰，我也喜欢皇后嫂嫂……我愿意……和她一起服侍你，只要你不要不理睬我……你明白吗？……”
　　焦峰再次愣了愣，这个小淫娃，竟然不介意自己和亲妹妹的关系！
　　这，究竟是好是坏呢？

第34章 父子聚麀
　　第二天早晨，阳光明媚，焦芳打着哈欠睁开了眼睛，伸手向身边一摸，没有人，是空的。
　　“来人啊！”焦芳大喊。
　　他感到有些怪怪的感觉，昨天晚上好像没有和他的女人们做爱交欢？
　　这对于性欲旺盛的他来说怎么可能呢？
　　可是，床上竟然真的没有一个女人的身影，连安乐公主也不知去向！
　　她们去哪里了？
　　昨天晚上真是自己一个人在睡觉吗？
　　焦芳努力地回想，可是脑袋晕晕沉沉，什么也记不得了。
　　“老爷，您终于醒了，有什么事要吩咐吗？”两三个丫环快速走了进来，丫环梦秋问道。
　　“嗯，公主呢，她哪里去了？”焦芳问道。
　　“回老爷，奴婢听家丁报告说公主昨晚去了栖凤楼，现在应该还在里面吧？”
　　梦秋回答。
　　“栖凤楼？她去那里干什么去了？”焦芳皱着眉头自言自语，然后眼睛突然盯着梦秋问道：“告诉老爷，昨晚你们有谁在老爷的床上睡过的啊？”
　　梦秋脸颊羞红，娇笑道：“回老爷，昨个儿晚上您睡得早，吃完晚饭不久公主就扶您回房睡觉了，所以……”梦秋抿嘴不说了。
　　“所以什么啊？”焦芳瞪着眼睛问道。
　　“回老爷，所以咱们几个姐妹们哪个也没能陪您……”梦秋娇羞着回答。
　　“哦？那公主呢？”焦芳继续问道。
　　“公主……公主应该在吧？只是……听家丁们说，公主昨夜就去了栖凤阁，然后就再也没有出来。”梦秋也感到有些奇怪，公主有没有陪老爷睡，老爷应该最清楚的啊？
　　难道性欲旺盛的老爷并没有和公主做爱吗？
　　“怎么搞的，她去那里干什么去了？”焦芳有些恼怒，他的夫人竟然一个晚上不在他的身边睡觉！
　　真是过分！
　　“走，到栖凤阁！”焦芳说道。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　焦芳一行很快来到了栖凤阁。
　　诺大的院子，只有门口站着两个守门的家丁，接受完满脸倦容的家丁的问候之后，焦芳点头说道：“你们回去休息吧。”
　　环顾四周，院子之中鸟语花香，自然幽静，却是一处休憩的好地方。
　　焦芳突然感慨万分：这一处世外桃源，倒很适合像敏儿这样的绝色美人居住生活，可惜的是，娇嫩柔美的敏儿，已经在这儿和她的亲哥哥颠鸾倒凤、屡攀极乐高峰，却留下了老夫一人，仅能望梅止渴，垂涎不已！
　　不知何时何地，老夫也能一尝相思之苦呢？
　　焦芳一面想着，已经来到了外门之前，他推了推门，打不开，门从里面拴上了。
　　“夫人快开门啊，是老夫来了。”焦芳一面扣门一面叫道。
　　房间里面没有声息，难道公主不在里面？
　　焦峰提高声量继续喊道：“夫人快开门，是老夫来了。”
　　喊了几声，屋子里面终于传出了安乐公主的回答声：“啊……来了，来了，你等等啊……”声音显得有些疲惫，又有些慌乱。
　　“夫人快点啊。”焦芳说道，他感到有些奇怪，这个小丫头，在里面干什么呢？
　　等了很久，房门才慢慢地打开，安乐公主睡眼朦胧站在了焦芳面前，完全是一副美人初醒的慵态：乌黑的长发蓬松散乱，有些垂落，有些披肩，还有些随着清风飘逸；黑色的纱质睡衣胡乱地套在了公主的躯体上，就着明媚的阳光，使她曼妙的胴体一览无余，睡衣之下竟然没有一丝内衣！
　　丰满的双乳和茂盛的阴毛清晰可见！
　　还好院中留下的都是女性丫环，如果那两个家丁还在身边，焦芳一定会发怒将他们暴打一顿的！
　　焦芳感到一股强烈的欲火在小腹之处熊熊燃烧，一面迅速地传遍了全身，一面完全集中在了两腿之间的宝贝之处：既然昨天晚上没能和公主发生鱼水之欢，那现在可要好好地补上了！
　　焦芳上前一步来到安乐公主的身边，一把搂住了她的腰肢，一只大手就开始在公主的臀部揉捏起来，同时淫笑着说道：“亲爱的夫人，早上好啊。”
　　“别这样……还有人在呢！”安乐公主娇声说道，身体拼命挣扎。
　　“夫人害羞了吗？哈哈哈……”焦芳淫笑起来，他的双臂一用力，安乐公主的身体就无法动弹了，焦芳的手顺势从安乐公主的睡衣下摆伸了进去，直接抚摸起她的滑腻的臀部，同时淫笑道：“夫人忘记了，她们可都和夫人你一起在床上服侍过老夫呢！”
　　安乐公主的脸庞羞得通红，她挣扎了几下，看无法挣脱，只好放弃了，任由焦芳在她的身体上面乱摸乱吻。
　　“夫人，昨天晚上你怎么一个人到这里来了呢？”焦芳一面在安乐公主的肉体上施展他的禄山之爪，一面笑道。
　　“这……”安乐公主憋红了脸，才断断续续地回答：“昨天晚上……人家……人家突然间想皇后嫂嫂了，所以……所以就到这里来睡了。“
　　“呵呵，原来是这样啊！”焦芳笑着说，突然，他的大手抓住了了安乐公主的乳房，用力地捏了一下，然后在她耳边淫笑着问：“原来亲爱的夫人是想皇后嫂嫂了，那……那夫人你就没有想老夫我吗？”
　　“啊！”胸口传来的疼痛使安乐公主忍不住叫出声来。
　　“夫人，这是怎么了？”焦芳被吓了一跳，停止了手上的动作抬头望着安乐公主。
　　“没，没事……你把它抓得有点疼了。”安乐公主急忙回答。
　　“哎呀，是老夫不好，老夫会轻点儿的。你知道吗，老夫可是想死你了！”
　　焦芳继续爱抚着安乐公主的肉体，一面说着淫秽的话：“老夫昨天晚上没能充满夫人的小肉洞，搞得老夫今天浑身不爽呢，老夫知道，夫人你也一定浑身痒痒了吧？”
　　“讨厌……啊……”安乐公主娇嗔了一声，却立即叫喊了起来，原来焦芳的一只手指，竟然插进了她的下体。
　　“呵呵，让老夫看看，夫人是不是也想老夫了呢……咦，老夫猜得果然不错，还真是的啊！夫人你就不要否认了，你看，你的里面可是又湿又滑，出了好多的水呢！”焦芳一面淫声说道，一面将那只从安乐公主下体抽出来的手指举到了她的眼前，阳光之下，那只手指上面晶光闪闪，果然是沾满了公主的爱液。
　　安乐公主脸色突然变得苍白，身体也有些颤抖起来。
　　焦芳并没有注意到安乐公主的反应，他淫猥地将那根手指伸进了嘴里，用力地吮了吮，然后再次搂住了安乐公主的身躯，一面继续抚摸，一面开始强吻公主的小嘴。
　　安乐公主轻微地扭动着身体，象征性地反抗着，她知道是很难拒绝老东西的要求的，现在只能尽量地满足他，分散他的注意力，不要让他发现危险的真相！
　　昨天晚上，她终于如愿以偿，得到了心爱的男人的身体，可是，她也体会到了爱一个人的辛劳：那个男人，身体竟然如此强壮，动作却也近乎疯狂；他操纵着他那骇人的“武器”，发疯般地在她的肉体上发泄着、喷发着。
　　她的身体的每一个小洞都受到了它的冲击，粗长的它曾经在她的小嘴里喷发过，坚硬的它还在她的肛门中喷发过，最多最爽的，还是在它的小肉洞中的喷发！
　　大量的精液向火山爆发般冲击着她那柔嫩的膣肉，然后又像潺潺的小溪流水般不断从她的体内流淌出来，沾湿了两个人性器官的结合部位，也浸透了整个床单……
　　疯狂地交欢一直延续到了清晨，当他在她的小嘴里再次喷发以后，他才趴倒在了床上呼呼大睡起来。
　　她却不能睡觉，浑身的伤痕和小肉洞中的混合淫液都可能成为那个老东西怀疑的因素，她只能一遍又一遍地洗澡，希望洗去偷欢的证据！
　　当她认为一切都掩饰得很好的时候，天色已经大亮，她也只能拖着疲惫而极度满足的身躯离开了秘室，躺在了皇后嫂嫂的床上……临闭眼的时候，她突然满足地笑了笑，自言自语地说道：“皇后嫂嫂，我终于也能像你一样占有他了！……“
　　“亲爱的夫人，你在想什么呢？”安乐公主的回忆被焦芳打断了，她发现自己的睡衣竟然已经被这个好色的老东西拉到了腰间，老东西竟然想在门口就脱光她的衣服！
　　安乐公主急忙伸出双手阻止了焦芳的行为。
　　当着众丫环的面一丝不挂地暴露身体，她并不十分害怕，毕竟她曾经与她们一起在老东西的大床上丑态百出过。
　　她害怕的，是她身体上的伤痕一旦被老东西和那些丫环们看到了可就麻烦了！
　　“相公，不要在这里，人家害羞呢！”安乐公主对焦芳娇声说道，然后拉着他的手走进了房间，一面娇笑道：“相公，咱们今天就借用皇后嫂嫂的房间用一用吧，人家想要穿着衣服和你做呢，你喜欢吗？”
　　“皇后嫂嫂的房间”，当焦芳听到这里，心中突然一震，能够在垂涎已久的亲生女儿睡的床上和跟女儿年龄相仿的美貌少妇做爱，这也能多少缓解一下他的思念之苦的啊！
　　看着安乐公主那诱人的黑色睡裙和它里面的隐隐约约的性感肉体，焦芳感到大肉棒已经狠狠地顶到了他的裤子上面……焦芳不再说话，跟着安乐公主走进了房间，叉上了房门……
　　旖旎的春色在皇后娘娘省亲的时候住的房间中迅速扩散开来，一个年轻美貌的绝色少妇和一个心怀畸念的半百老头在一片熏香的大床上开始了盘肠大战！
　　少妇丰满、挺翘的臀部高高地翘起在了老头的身前，任由老头用粗长的大肉棒一下一下地在她那刚刚享受完不久的小肉洞中快速地抽插！
　　腥臊的淫液泛着乳白色的泡沫沾满了老头儿的大肉棒和绝色少妇的臀部，反映了男欢女爱的激烈！
　　然而，老头儿并不会想到，他正在奋力干着的这个小肉洞，在两三个时辰之前就已经被另外的一个男人干得高潮迭起、淫液四溅了！
　　而为他的大肉棒很好地润滑着的淫液，不仅仅是绝色少妇的爱液，还有相当的一部分，是前面的那名男人留下的激情证明！
　　而那名男子，却又正好是他的亲生儿子！
　　也就是这名少妇的继子！
　　焦芳没有想那么多，即便是夫人的小肉洞为什么会突然变得这么湿润、滑腻这个敏感的问题，他也没有太多的关注到！
　　他的全部注意力已经集中在了亲生女儿的床榻之上，集中在了这个代替着女儿的胴体被他狠狠地干着的绝色少妇的角色上面！
　　每一次的冲击，每一次地揉捏，焦芳的心里都会大声地叫喊着亲生女儿的名字，他的脑海中都会浮现出亲生女儿的迷人娇躯……他很肯定地想着，终究会有那么一天，他能够在亲生女儿的床上和亲生女儿做着和今天完全相同的事情！
　　喔，不对，那一天一定会比今天更加激烈，更加兴奋的！
　　栖凤阁中渐渐响起了男人的喘息声和女人的叫喊声，这意味着，焦府淫荡的一天又开始了！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　之后的几天，焦府仍像从前一样平静正常，好像什么事情也没有发生。
　　已经得到了心爱的男人的雨露，安乐公主的心情一下变得十分舒畅，虽然只有那么一次，可是她相信这仅仅是个开始。
　　她在等待时机，她在治疗身体的伤痕，任性、蛮横的她，绝对不会轻易放弃她的追求！
　　没有了安乐公主的纠缠，焦峰也感到轻松了许多。
　　他仍然在想念着心爱的妹妹，不过即将可以进宫“保卫”妹妹了，他感到十分兴奋：终于可以经常厮守了！
　　苦闷的日子就要到头，兄妹的性器官也能够经常地结合在一起了……
　　休息了几天，安乐公主又开始了她的计划：丰盛的晚餐、催眠的药丸、午夜之后的偷欢……在她的心中，未来是那么美好，可是她不了解，她的相公是一个什么样的人！
　　再周详的计划，也会有破绽的和失误的时候！
　　每天早上起来，身边的床上都变得空空如也，没有了赤裸的女人，也没有了明媒正娶的夫人，这让焦芳产生了强烈的疑问……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　夜幕降临，焦府花园一片灯火通明，焦芳、安乐公主和焦峰三人正在吃着晚餐。
　　望着丰盛的晚餐和殷勤劝酒的安乐公主，焦芳暗自冷笑：真把老夫当成傻子了吧？
　　跟老夫玩这套，小丫头还嫩了点！……每天晚上昏睡不醒的焦芳，早就将酒杯中残留的酒水拿去给了皇宫中的御医检查，发现里面竟然含有致人昏睡的药物成分。
　　焦芳若有所思：这个小丫头，竟然敢把老夫给迷晕了，她的胆子可不小啊！
　　可是，她究竟要干什么呢？
　　就是为了要到栖凤楼去吗？
　　难道栖凤楼中还有什么秘密吗？……焦芳问御医要了些解药，就悄悄地回到了焦府。
　　“相公，来，再喝一杯嘛，难得人家今天高兴！”安乐公主再次举起酒杯，娇声劝焦芳喝酒。
　　焦芳淫笑着对安乐公主说道：“还是夫人最疼老夫了！夫人敬的酒，老夫一定会干掉的！”说完，焦芳将杯子里面的酒水一饮而尽，然后突然将安乐公主一下拉到了怀里。
　　安乐公主站立不稳，一屁股坐在了焦芳的腿上。
　　心爱的男人就在身边看着，安乐公主感到有些难堪，她想站起来，却被焦芳紧紧地搂住了腰肢动弹不得，只好作罢，同时羞红着脸庞偷偷地朝焦峰望了一眼。
　　焦峰立即低下了头，假装吃着桌上的菜肴，心里却有种酸酸的感觉：这个小淫娃，明明已经对自己投怀送报，共享鱼水之欢！
　　可是此时，却又在父亲的面前如此放荡不堪，真是一个不折不扣的荡妇！
　　虽然，焦峰也知道安乐公主的所作所为是为了能够早点儿将父亲迷倒，好早些和他再续前缘，可是，他就是感到心情不爽，心里一遍遍地骂着“小淫娃”……
　　焦芳却好像有些喝醉了！
　　他的双手已经在安乐公主的身体上面乱摸起来，一张油腻的大嘴也在她的脖颈上面来回亲吻……虽然儿子就在身边，可是焦芳并不在乎，他是这个家族绝对权的威，怀里的女人又是他的如意夫人，他想怎么玩弄她都合乎情理的！
　　再说了，这样的场面又不是第一次发生了，在儿子面前和这个新婚夫人性交做爱的场面不也发生过的吗？
　　安乐公主在焦芳的怀里挣扎着，扭动着身躯，可是却怎么也挣脱不了老东西的怀抱。
　　她的衣服被揉皱了，她的内衣被推到了一边，她的内裤也被扯了下来，扔到了旁边的凳子上面……
　　焦峰终于忍受不了，他猛地站了起来，推开了凳子，一言不发扭头就走。
　　安乐公主心里一紧，失声喊道：“峰……儿，你吃好了吗，这么快就走了？……“
　　焦峰没有回头，越走越远。
　　焦芳此时已经将安乐公主的上衣推到了脖子下面，露出了她那丰满、白皙的乳房……焦芳低下头，一口就叼起了一颗饱满、暗红的蓓蕾，吮吸了起来……
　　“嗯……”安乐公主呻吟了一声，接着娇嗔道：“相公你真的好坏啊，当着峰儿的面就玩弄奴家！”
　　焦芳抬起头“哈哈”大笑起来：“亲爱的夫人，谁让你这么美艳，把老夫的魂魄都给勾走了呢！……哈哈哈……啊！”笑声未完，焦芳的身体突然颤抖起来。
　　安乐公主急忙问道：“相公，你怎么啦？”
　　“没，没什么，只是……感到头有些晕。”焦芳喘息着说着，身体却越摇越厉害。
　　安乐公主心中暗喜，嘴上却关心地问道：“是不是喝多了？来，让奴家扶你回房去吧！”
　　“老夫没事……”焦芳一面回答，身体却趴伏在了桌上。
　　“来人啊，快扶老爷回房吧！”安乐公主大声叫道。
　　丫环们连忙将焦芳扶回房间，七手八脚帮他脱去了衣服躺到床上，又盖上被子，然后垂手肃立在床边，一起望向安乐公主，等候她的吩咐。
　　安乐公主挥了挥手：“你们都出去吧！”
　　“是，公主。”丫环们依次退出了房间。
　　“相公，你现在感觉怎么样呢？”安乐公主摇动着焦芳的身体轻声问道。
　　焦芳没有回答，只是发出了越来越大的鼾声。
　　安乐公主的脸上突然露出了灿烂的笑容，她的胸脯剧烈地起伏起来，连忙走到了化装镜前，仔细地端详起了镜子里面自己的影像，然后面带甜蜜的笑容，小声地娇声说道：“再等等啊，奴家马上就会来了！”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　安乐公主整整花了半个时辰，才将自己打扮好。
　　当她再次来到化装镜前，她也被自己疯狂的暴露羞得面红耳赤：红色光滑的丝稠肚兜挂在胸脯，将她那双丰满、高耸的乳房轮廓显露无遗，深深的乳沟、坚挺的蓓蕾、平滑的小腹，足以迷倒任何一个正常的男人……内裤也是红的，却连一片树叶的大小也没有，也许仅仅能够遮蔽那道潮湿的沟壑，而沟壑周围的茸毛也完全一览无余……安乐公主朝着镜中的自己飞吻了一下：如此性感的内衣，再加上身体上面喷满的香水味道，他一定会激动死了的！
　　她发出迷人的一笑，然后在身上披上了一件黑色长袍，离开了房间。
　　房门刚刚关上，躺在床上的焦芳突然睁开了眼睛。
　　那双明亮的眼睛在黑夜中仿佛带着绿色的光芒，配上他那张狰狞的面孔，更显得他的阴险毒辣：小丫头终于出动了，老夫倒要看看你在搞什么鬼！
　　安乐公主果然又去了栖凤阁！
　　一路上她东躲西藏地，竟然避开了所有的家丁！
　　焦芳心里暗骂焦府家丁：真是些没有用的饭桶！
　　一个没有功夫的小丫头走了这么长的路都没有被发现，如果真有刺客，那他岂非很容易就得逞了！
　　焦芳悄悄地跟在了安乐公主的身后，一直进入到了栖凤阁的大院之中！
　　当安乐公主关上了院门，她不禁稍微松了口气，这里是焦府的禁区，丫环和家丁未经允许是不能进入的！
　　她快速地走进了房间，轻轻地关上了大门。
　　焦芳蹑手蹑脚地来到了大门前，摒着呼吸静静地听了一会儿，发现房间里面寂静一片，一点也没有安乐公主的声息！
　　难道，小丫头在里面睡着了？
　　又等了一会儿，房间里面仍然没有声音，焦芳等不急了，决定推门进去。
　　焦芳轻轻地推了推门，门竟然没有拴上！
　　打开了一道缝隙，轻轻地走了进去……外室没有人影、内室没有人影、书房没有人影，连卧室中也没有安乐公主的影子！
　　望着平整的床铺和略带灰尘的凳子，焦芳奇异万分：小丫头究竟去哪里了？
　　再次仔细检查，焦芳终于发现书房的墙上有些异常，竟然有些似曾相识的感觉：某个不引人注意的角落里，墙壁突然凹进去了一块！
　　是密道！
　　和峰儿书房中一样的密道！
　　焦芳得意洋洋，这也很正常啊，既然峰儿和敏儿能够在地下的那间密室中颠鸾倒凤，巫山云雨，自然会有两条通道通向那里，一条连着峰儿的房间，一条连着敏儿的房间！
　　老夫怎么早没有想到呢？
　　焦芳一面钻进密道之中，一面得意地想着。
　　看来，小丫头肯定也发现了这个密道了！
　　焦芳心里也有些紧张起来：那她究竟发现了峰儿和敏儿的事情没有？
　　如果只是发现这个密道也没有什么关系，可是如果峰儿和敏儿的事情被她发现了，那问题可就大了！
　　带着深深的疑问，焦芳来到了密道的另外一头，却听到了密室中隐隐约约传来了一声女人的尖叫声：“啊！”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　焦芳心里一惊，连忙将耳朵贴在了门上。
　　“啊，啊，啊……”女人的叫喊声清晰可闻，焦芳心下大悟，这声音正是女人肉体获得强烈的满足时发出的呻吟声啊！
　　而发出这个呻吟声的女人不是别人，正是他的新婚夫人安乐公主！
　　焦芳心下大怒：这个小贱人，竟然敢躲藏到这里和别人私通淫乱，给老夫带了顶绝大的绿帽子！
　　而且还敢为此把老夫迷晕，真是胆大包天！
　　焦芳就想立即冲进屋子，可是马上他就放弃了这个念头：和小贱人私通的男人是谁？
　　自己擅自闯进去会不会有危险？
　　想到这里，焦芳的怒火渐渐平静，思维也快速地转动着：这个密室的位置可是极其隐秘的，目前只有自己、小贱人、峰儿和敏儿四个人才知道，敏儿还在皇宫、小贱人就在密室之中，那么，里面的那个男人难道是……峰儿？！
　　焦芳瞪大了眼睛张大了口，仿佛自己也无法相信自己的推断！
　　峰儿，他一贯都十分尊重自己的啊！
　　焦芳心里快速地想着：他怎么会和自己、和他的亲生父亲的女人发生淫乱关系呢？
　　那个女人可是他名义上的母亲啊！
　　焦芳感到浑身发热，心里有种说不出来的兴奋感觉！
　　他竟然不再生气，转而变得欲火中烧：如果真是峰儿，那实在太激动人心了！
　　他不但和他的亲妹妹乱伦做爱，而且还和他的继母乱论做爱……这，简直太淫荡，太邪恶了！
　　焦芳喘息着，再次将耳朵贴在了门上。
　　“……峰，快点，快点插奴家，快插你的母亲！……”女人淫荡的声音又一次灌入了焦芳的耳中，是他，是他！
　　焦芳紧握拳头激动地想着。
　　屋子里面私通的狗男女正是他的新婚夫人和他的亲生儿子！
　　这实在太令人激动了！
　　焦芳的脸上慢慢露出了满意的奸笑，心中许多积压已旧的问题突然迎刃而解！
　　峰儿，不是一直都不赞成他进行谋权篡位的吗？
　　也许从今以后，他就得乖乖地听从他的指挥了！
　　因为，他正在干他的“母亲”，正在干他父亲的女人啊！
　　既然如此，那他不应该好好地报答一下他的父亲，报答父亲对他的宽容与谅解吗？
　　焦芳的嘴巴已经笑得难以合拢！
　　至于敏儿嘛，既然已经和她的亲哥哥发生了乱伦关系，那也可以算做峰儿的秘密夫人了吧？
　　既然峰儿夺走了他父亲的女人，那他父亲夺走他的女人也是理所当然的事情啊！
　　其实大家都是一家人，何谓夺不夺呢？
　　就当是他和峰儿交换一下夫人，相互联系一下各自的感情嘛！
　　想到不久的将来，自己垂涎已久的娇美的亲生女儿就可以在自己的身体下面辗转承受自己的雨露，焦芳马上兴奋得抚摸起了两腿之间那个突起……
　　还有这个小贱人，哼，没有想到，她竟然会如此淫荡！
　　其实如果不是因为出生于皇室之中，又有谁会在意她呢？
　　充其量，她也仅仅算得上是一个任人玩弄的下贱女人而已！
　　焦芳邪恶地笑着：等着吧，等到老夫取代了小贱人的哥哥成为了皇帝，一定会报小贱人给老夫戴绿帽的这个仇的！
　　老夫一定要让你成为众人玩弄的对象，成为人皆可妻的下贱女奴！
　　当然，现在还没有到时候，小贱人还有很好的利用价值，可以利用她牢牢地拴住峰儿，也可以利用她左右皇帝的思想，甚至……焦芳再次邪恶地笑了：小贱人的肉体还没有完全被开发啊，还可以供他发泄他的欲火！
　　当然，以后或许要与另外的一个男人一起分享小贱人美艳的肉体了！
　　想到将要和亲生儿子一起与安乐公主做爱交欢，同床共枕，焦芳的欲火几乎就要爆发！
　　焦芳忍不住脱掉了自己的裤子，将那禁锢已久的大肉棒释放了出来：大肉棒像一条粗长的铁棍昂首挺翘，暗红色的龟头露出了狰狞的“神情”，“小嘴”里面甚至吐出了白色的口水……焦芳悄悄地打开了密室的大门，一面从缝隙中看着房间内的旖旎春色，一面快速地撸动起大肉棒来……
　　春色无边的密室中的疯狂甚至超出了焦芳的预测，一对赤裸全身的壮男美妇正陷入了激情之中。
　　娇美的安乐公主四肢被帮上了绳子头朝下挂在了天花板上，丰满的乳房悬空吊着，随着她的身体的晃动而晃动着；强壮的焦峰正站在了安乐公主的两腿之间，双手分开了她的大腿，将他骇人的大肉棒插进了公主的肉穴之中……
　　男人女人的身上都流淌着汗水，密室中充满了淫秽的味道，那是两人的淫液、汗水的味道，是男女激情之时发出的证明！
　　男欢女爱已经开始了一段时间，然而决没有到达结束的边缘！
　　焦峰仍然快速地挺动着下体，像一个疯狂的勇士，将他那硕大的大肉棒在公主的小肉穴中抽插着；安乐公主则被动地承受着身后男人的冲击，也分不清是快乐还是痛苦，只是不停地发出“啊！……啊！……”的叫喊声，叫喊声回荡在密室之中，更增添了密室内的疯狂气息……
　　焦芳也兴奋了！
　　他快速地撸动着大肉棒，脑海中却想象着那吊着的裸体女人和两腿之间的裸体男人！
　　那两张脸很快已经变成了他和敏儿——他的亲生女儿。
　　女儿的叫喊声使他全身的每一条神经都高度地兴奋起来，插啊！
　　插啊！
　　插在女儿炙热的小肉洞中，插得女儿淫水四溅，再在女儿肥嫩的子宫中喷发出他所有的子孙后代……这，不正是他多年来的梦想吗？
　　插啊！
　　插啊！
　　焦芳的大手越来越快，他的心里快乐地想着：快了，这一天就要到来了！
　　敏儿，爹爹来了！
　　爹爹就要来了！
　　“啊……”密室中的安乐公主再次大声尖叫，焦芳感到下体一阵酥麻，紧接着火烫的精液喷射而出，射到了厚重的铁门之上，好多，好多……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　老奸俱滑的焦芳当做一切事情都没有发生过一样。
　　每天晚上，他都会在安乐公主与儿子焦峰的陪同下一起开怀畅饮，然后就会被安乐公主灌得“零汀大醉”，再接着就会在丫环们的搀扶下回房“呼呼大睡”起来……他也不再需要蹑手蹑脚地跟踪安乐公主到栖凤阁中，然后躲在密道里偷窥他的新婚夫人和亲生儿子在密室中颠鸾倒凤、共渡巫山，更加不会一边看着那对“母子”的激情做爱一边用手发泄他的欲火……一切都不需要了，因为他已经掌握了绝对的主动！
　　再让那个小贱人多快活几天吧，等到事情的真相被揭露时，就有她好瞧的了！
　　焦芳躺在床上得意地想着：可是，对于小贱人来说，那真的是件糟糕的事情吗？
　　能够有两个强壮的男人同时“爱护”她，她应该感到十分荣幸的啊？
　　尤其是当这两个男人还是具有血缘关系的亲父子的时候，这种荣幸简直就是独一无二的！
　　焦芳忍不住发出了淫猥的笑声。
　　等到第二天朝阳初升的时候，焦芳就会立即起床，独自来到栖凤楼中寻找安乐公主。
　　憋了一个晚上的欲火瞬时间就发泄到了新婚夫人的身上，虽然他心里十分清楚地知道，那个偷情的小夫人已经在他的亲生儿子强壮的身躯之下辗转承欢了整整一个晚上！
　　也许她才睡了两个时辰，也许她才睡了一个时辰，甚至，她可能才刚刚躺下！
　　这个时候再去搔扰她，在她的肉体上面发泄兽欲，那她即便是一个如狼似虎的怨妇也是无法承受的！
　　也许，这就是对这个小贱人的一种惩罚吧！
　　焦芳会迅速地扒光安乐公主刚刚穿上的性感衣服，然后疯狂地吻遍小贱人洗澡之后潮湿的躯体，同时揉捏那满是吻痕和抓痕的胸脯……听着小贱人发出痛苦的呻吟声，他就会感受到一阵阵的快感传遍全身！
　　叫吧，喊吧！
　　虽然这是对她肉体的折磨，可是小贱人却只能装成快活的呻吟！
　　焦芳不停地在小贱人的肉体上贪婪地闻着，想要寻找并且分辨儿子的气息！
　　他和峰儿是亲生的父子，他们当然会有同样的气息了！
　　当焦芳最终骑上了小贱人的身体，将那狰狞的大肉棒插入小贱人的小肉穴的时候，他激动地差点儿叫出声来：终于感受到了！
　　终于感受到了！
　　那潮湿的肉穴，那黏滑的肉壁，一定就是峰儿发泄了整整一个晚上的精华！
　　小贱人，虽然你贵为皇帝的亲妹妹，可是到了焦府，你始终只能成为我们父子俩的玩弄对象！
　　我们将会一起玩弄你的肉体，一起将乳白色的排泄物灌满你的体内……也许，在不久的将来，你还将为我们父子俩生下孽恋的儿孙！
　　这是对你出轨的惩罚！
　　这是对你出生皇室的嘲讽！
　　你将永远带着肮脏的肉体，成为全帝国人民的笑料！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　又是一个欢歌笑语的夜晚，像往常一样，焦峰提前回到了房间，等待着“母亲”的到来。
　　年轻的“母亲”是诱人的，无论从相貌到身材，再到她的肉体、她的技巧都是一流的……虽然焦峰并不喜欢她，可是不可否认的是，和她做爱是一件很爽的事情！
　　她的痴情，她的疯狂都可以点燃他的熊熊欲火，而对她施以强奸、暴虐的手段更可以发泄他的兽性！
　　焦峰渐渐喜欢了这种状况，每天都会情不自禁地在房中期盼着“母亲”的来临……
　　只是，这一切都仿佛太顺利了，一向精明能干的父亲，怎么会这么容易就被年轻的“母亲”迷昏了呢？
　　一次两次可以理解，可这已经这么多次了，难道父亲就没有一丝察觉吗？
　　焦峰感到有些费解，内心总感到会有什么事情将要发生……
　　奇怪了！
　　今天晚上，性感的“母亲”怎么还没有来呢？
　　焦峰赤裸着身体躺在床上慢慢焦虑起来。
　　已经比平常晚了将近一个时辰了，是不是父亲还没有睡觉？
　　还是“母亲”更换衣服耽误了时间？
　　焦峰的大手已经移到了勃起的大肉棒上面，忍不住撸动了起来。
　　从朋友处讨来的淫药吃下去已经有半个时辰了，药效开始发作，那根粗长的大肉棒此时更是昂首挺胸，狰狞淫邪！
　　暴露的青筋像枯籐一样缠绕着巨大的棒身，酱紫色的龟头甚至散发着腾腾的热气……如果再不找一个小肉洞中发泄一下的话，恐怕大肉棒就会爆裂了！
　　焦峰焦急地等待着，手上的动作也越来越快起来。
　　“吱……”密道的铁门终于传来了被开启了的声音，焦峰心头大喜，小淫娃终于来了！
　　他一面继续撸动大肉棒，一面等待小淫娃的出现，脑海中却满是大肉棒进入小淫穴时淫液四溅的景象……
　　然而，小淫娃并没有出现，虽然来晚了，她竟然还在跟他做着捉迷藏的游戏！
　　焦峰迫不及待地大声喊着：“快来啊，我知道你来了！快来啊，我已经忍受不了了！”
　　可是仍然没有脚步声音，甚至也没有了任何动静。
　　焦峰心里大怒：“小淫娃，竟然敢吊老子的瘾，看老子等会儿怎么收拾你！”
　　焦峰不再理会顽皮的“母亲”，闭上眼睛自己解决起来：脑海中满是女人湿淋淋的小肉穴，一会儿是亲妹妹的，一会儿又是“母亲”的；甚至还出现了几个赤裸的美女一起为他“服务”的场面，亲妹妹含弄着他的大肉棒，而“母亲”则舔吻着他的肛门……太爽了！
　　就要射了！
　　焦峰感到下体精关一松，憋了很久的欲火一下子找到出口，喷射而出……
　　过了好一会儿，焦峰才从高潮的欢愉中回过神来，好畅快的一次射精啊！
　　只是，精液射到哪里去了？
　　怎么没有回落在自己的身上呢？
　　小淫娃啊小淫娃，老子既然已经射了一次，那等一会儿肯定能够坚持得更久，非得把你的臊穴插烂不可！……焦峰胡乱想着，慢慢地睁开眼睛……
　　焦峰突然一怔，他看到了一张熟悉的面孔，竟然不是每晚和他偷欢做爱的年轻“母亲”的，而是他的……“父亲！”焦峰忍不住叫喊了出来。
　　站在焦峰身边的，正是他的父亲焦芳！
　　只见焦芳满面笑容，一只手正不停地在自己的身上擦拭着……
　　焦峰一下清醒了过来，父亲竟然没有被迷倒！
　　父亲竟然来到了这里！
　　难道他已经发现了？
　　焦峰感到一股股的冷汗从后背冒了出来，很快浸透了身下的床单。
　　焦峰腰肢一用力，就从床上趴了起来，坐在床边惊恐地说道：“父亲……您怎么来了！”
　　焦芳笑容可掬地回答：“峰儿，怎么父亲就不能来吗？”
　　焦峰更加心慌，连忙说道：“不是，不是！父亲当然能来啦！”
　　“呵呵呵，峰儿恐怕在等什么人吧？看样子还没有睡觉啊！”焦芳笑道。
　　焦峰脑中再次“嗡”地响了起来，看来父亲已经发现了什么！
　　小淫娃，是你被父亲发现了吗？
　　焦峰左顾右盼，突然闻到了一股淫靡的味道，这才醒悟到那是自己精液的味道，自己不是刚刚才射过精吗？
　　父亲一定见到了吧！
　　焦峰的脸庞红了一片。
　　“峰儿，怎么不去找你的小丫环进来陪你呢？自己动手多没意思啊！”焦芳笑道。
　　焦峰有些不好意思，不自在地回答：“多谢父亲关心。”他的眼睛却四处乱转，寻找着精液的踪迹。
　　“呵呵呵，峰儿不必客气！如果你觉得总是干小月没有什么意思的话，也可以找找父亲那边的丫环啊！她们可是都挺棒的女人，尤其是那个秋桃，可是更加风骚，小肉穴中总是湿淋淋的，就像是长年不断的山泉水一般！哈哈哈！……”
　　焦芳淫笑道。
　　“这……”焦峰不知道该如何回答是好。
　　父亲今天怎么变得如此奇怪，竟然怂恿他和他的侍妾做爱交欢！
　　父子两人干同一个女人，这总是怪怪的事情吧！
　　更何况父亲干过的女人，也能算得上是他的母亲吧？
　　想到这里，焦峰突然想到了安乐公主，他的“母亲”，自从他占有了“母亲”的肉体以后，他不也是和父亲占有着同一个女人吗？……嗯，她究竟去了哪里了呢？
　　“峰儿，父亲可有些真心话想对你说的！”焦芳突然严肃地说道。
　　“父亲请讲。”焦峰也严肃起来。
　　“峰儿，你是父亲唯一的儿子，也是父亲最最信赖的人了，父亲对你的爱你应该是知道的！”焦芳一面说着一面盯着儿子的眼睛。
　　焦峰点了点头，勇敢地迎接父亲的眼神，一字一句地回答：“父亲，峰儿知道！峰儿也最爱、最崇拜父亲了！父亲是峰儿的指路明灯，峰儿一定会听从父亲的教导，只要父亲有所吩咐，峰儿一定会‘上刀山，下火海’，在所不辞的！”
　　听了儿子的表白，焦芳满意地点了点头，脸上再次现出了微笑：“父亲知道峰儿是最孝顺的！父亲想跟你说的，就是父亲爱你胜过爱其他任何的人，父亲的一切也都是属于你的！只要你喜欢，可以从父亲这里随便拿走任何东西！……父亲的意思是，甚至连父亲的丫环、侍妾，你只要喜欢哪个，就可以占有哪个，父亲绝对不会有任何意见的！”
　　焦峰瞪大眼睛望着父亲，心里既感动又惊讶，父亲竟然同意自己去占有他的女人，那不是“乱伦”吗？
　　焦峰连忙说道：“父亲，峰儿不用……”
　　焦芳笑着打断了儿子的话，伸出了手指指了指肚子部位的衣服，继续笑道：“峰儿不用说了，父亲可是说真的呢！你刚刚不是在找这堆东西吗？你看，全都在父亲的衣服上面呢！”
　　顺着父亲的手指，焦峰看到父亲的衣服上面竟然湿了一片，那些，难道就是他的……焦峰脸庞再次红了起来。
　　“峰儿，这些都是你刚刚喷射出来的精华呢！好烫、好浓！……”焦芳笑着说道，然后伸出了手指放在了鼻子前面闻了闻：“而且好香！跟父亲我的精液味道一模一样！你知道吗，这些就是我们父子俩对付女人最好的武器！也是我们之间最好的联系啊！我们之间的血缘注定我们必须团结一致，共同奋斗，未来是属于我们的，未来的一切都是属于我们的！”
　　焦峰不停地点着头，感动地说道：“孩儿谨记父亲的教诲！”
　　“哈哈哈，老夫就知道峰儿是一个明白事理的人！走吧，跟父亲去一个地方，你一定会满意的！”焦芳笑道，脸上流露出淫猥的笑容。
　　“是，父亲。让峰儿先穿上裤子吧。”焦峰说道。
　　“哈哈哈，峰儿不必穿了！你的裸体父亲可是见得多了，没有什么好害羞的！
　　而且，就算现在穿上了，等一下还不是得脱掉吗？省点事儿吧！哈哈哈……“
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　焦峰听从了父亲的建议，赤裸着身体跟在父亲的身后，忐忑不安地朝着他们的“目的地”走去。
　　书房、密道、地下密室……那一个个曾经的秘密现在却都被父亲发现，焦峰感到既惊讶又心慌：父亲还知道些什么？
　　他究竟知道了多少？
　　他难道已经知道了自己和“母亲”私通的事情？
　　那他是否知道自己和亲妹妹的乱伦行为？
　　他要带自己到哪里去？
　　地下室里难道还有什么其它自己不知道的秘密吗？
　　当焦峰带着满腹疑问走进了密室的时候，他终于恍然大悟。
　　密室之中还有第三个人！
　　就在那张焦峰曾经和亲妹妹以及“母亲”安乐公主都发生过疯狂的肉体关系的大床上面，趴着一个女人！
　　一个赤身裸体，一丝不挂的女人！
　　女人一动不动，白晰的身体上面满是汗水，乌黑的长发散落在脑袋周围，也胡乱地沾在了汗湿的背上；雪白的身体好像泛着一层红晕，在红色的烛光之下显得更加突兀；还有那丰满高翘的雪臀上面也是一片晶莹：那是汗水，还是……？
　　焦峰呆呆地站在铁门边上望着淫靡的女体，脑海里面飞快地猜测着：床上的女人好像是安乐公主，难道真的是她？
　　“峰儿，快点过去吧，你认识她的！”焦芳微笑着说。
　　焦峰慢慢地朝大床走去，心跳也越来越快：难道真的是那个小淫娃？
　　看来自己和小淫娃的一切都被父亲知道了！
　　那他带自己来干什么呢？
　　难道他能够原谅自己？……联想到在卧室中父亲的那一席“肺腑之言”，焦峰恍然大悟：父亲是在暗示自己，他的一切都是属于自己的！
　　只要自己想要，父亲就会立即同意！
　　哪怕是父亲的新婚夫人的肉体，他也会毫不犹豫地送给自己的！
　　焦峰脸上露出笑容，父亲的意思，他终于明白了！
　　当然，父亲也会有他的条件的，那就是要他全心全意地帮助他，成为他最贴心的助手！
　　焦峰心潮澎湃：这是理所当然的了，他是父亲唯一的儿子，自然也就承担起了辅助父亲的重任！
　　哪怕是父亲的那个逆天而行的惊天计划，他也会毫不退缩地支持他的！
　　焦峰回头朝父亲笑着点了点头，然后继续朝着床上的裸体女人走了过去……
　　是她，真的是她！
　　焦峰终于看清楚了床上的女人！
　　同时，一股突然爆发的欲火迅速传遍了他的全身，下体那根宝贝一下子弹了起来，昂首挺胸，对准了床上的女人！
　　宽大的床上一片狼籍，就和焦峰与亲妹妹以及“母亲”疯狂偷欢、做爱之后的情景一模一样！
　　安乐公主一动不动地趴在上面，两腿大大地叉开着，娇嫩的小肉穴又红又肿，乳白色的精液仍然不时流淌出来，淫靡一片！
　　她分明就刚刚进行过一场激烈的盘肠大战，而那个男人，难道就是站在身后的父亲？
　　焦峰回头向父亲望去，却发现父亲微笑着点了点头。
　　“没错，峰儿，这个一丝不挂的小贱人就是父亲的新婚夫人，你的‘母亲’安乐公主！你惊讶吗？你感到兴奋了吗？”焦芳朝儿子走来，一面淫笑着说道，不时低头望着儿子的下体……“是的，峰儿，你兴奋了！因为那根宝贝不会撒谎，它正高高地翘起，狰狞地对着你的‘母亲’，父亲我的夫人！”
　　“父亲，我……”焦峰想要解释，却被父亲挥手阻拦。
　　“峰儿，记着父亲说过的话，父亲的一切也都属于你的！也包括了床上的这个小贱人！”焦芳继续说道。
　　他已经走到了床边，弯下了腰，在安乐公主的雪臀上捏了一把，然后回头望着儿子，一脸的奸笑。
　　“峰儿，你要记住，床上的这个贱女人并不是你的亲生母亲！你的亲生母亲已经死了！而她，只是父亲我的一个玩偶，一个可以发泄性欲的玩偶！需要的时候，父亲会用下面的那根宝贝狠狠地捣插她的小肉洞，干得她尖叫求饶！可是你要清楚，父亲那么做，不是因为这个小贱人是父亲的新婚夫人，而是因为父亲要安抚这根大宝贝而已！对待小贱人是这样，对待那些丫环也是这样！她们生下来就应该成为我们焦氏父子发泄性欲的工具，全天下的美女也同样应该成为我们焦氏父子的泄欲工具！”焦芳越说越大声，脸上的肌肉竟然有些拧曲起来。
　　焦峰听得目瞪口呆，一贯和蔼的父亲此时竟然变得如此狰狞！
　　焦峰也感到浑身热血沸腾，兴奋不已！
　　他激动地叫喊：“父亲，峰儿永远是支持您的！这些女人都是下贱而淫荡的女人，全天下的女人也都和她们一样！只有我们，还有敏儿，才是最最高等之人！只有我们，才能统治这些女人，统治这个世界！”
　　“峰儿，你终于明白了！”焦芳微笑着对儿子说道。
　　他发现儿子的大肉棒竟然勃起得更加厉害，一定是想他的亲妹妹了吧！
　　想到娇美的亲生女儿，焦芳也感到欲火焚烧，心里暗暗想着：峰儿，恐怕你还没有理解父亲的全部意思吧？
　　既然父亲的一切都是属于你的，那你的一切是不是也应该贡献给你的父亲呢？
　　你已经享受过你的亲妹妹的娇嫩胴体，什么时候你才能将你的亲妹妹奉献给她的亲生父亲，让她的亲生父亲也能够一尝亲生女儿的芳颜呢？
　　你可知道，你的父亲已经无数次地幻想过了他的亲生女儿的小肉穴，幻想过了那里的湿润和温暖，幻想过了将亲生父亲的激情全部灌入亲生女儿的体内时的激动！
　　峰儿，父亲希望你能早些真正地明白父亲的心思啊！
　　焦芳脸上却依然带着淫猥的笑容：“峰儿，快上吧，小贱人正等着你呢！”
　　焦峰更加兴奋起来，他一手抚摸着自己的大肉棒，也对父亲淫笑道：“父亲，你是怎么发现小淫娃的阴谋的呢？她的那里淫水四溢，难道是父亲您……”
　　“呵呵，峰儿，你的父亲可不是个傻瓜啊！”焦芳得意洋洋地说道：“这个小贱人想迷倒老夫，不料却被老夫反过来迷倒了她！老夫还没有和一个昏睡过去的女人干过，就忍不住先干了干……嗯，爽！小贱人的身体就是爽！峰儿你也快点上去享受一下吧！”
　　“哈哈哈，父亲真是令峰儿佩服得五体投地啊！”焦峰大笑，心里却想：父亲再怎么英明，恐怕也不知道我和敏儿的事情吧？……想到床上的“母亲”的小肉洞中还充满着父亲刚刚喷射出来的精液，焦峰的大肉棒不住地上下跳动起来！
　　太刺激了！
　　太兴奋了！
　　不但要在父亲的面前干“母亲”的小穴，而且小穴中还充满了父亲的精液！
　　想想这层关系，焦峰就差一点儿喷射出来。
　　焦峰爬上了床，来到“母亲”的身旁。
　　“峰儿，仔细闻一闻小贱人的身体，在小贱人那股臊味之外的味道就是父亲的味道！”焦芳盯着儿子说道。
　　焦峰听话地低下了头，开始在“母亲”的胸口闻了起来。
　　“闻到了吗？”焦芳问道。
　　“好像……”焦峰摇了摇头。
　　“闭上眼睛，仔细的闻！父亲能够闻到你的味道，你肯定也能闻到父亲的味道的！”焦芳不满地说。
　　焦峰闭上了眼睛，仔细地闻了起来。
　　好像……真的闻到了！
　　那是一种与女人身体散发出来的幽香与淫靡的味道不同的味道！
　　难道，那就是父亲的味道？
　　“父亲，峰儿闻到了！峰儿终于闻到了！”焦峰欣喜若狂地叫喊。
　　“哈哈哈，不愧是老夫的亲生儿子！”焦芳大笑着说。
　　焦峰越来越激动，他已经伸出了舌头，在“母亲”的肉体上舔吻了起来。
　　“母亲”的身体仍然黏呼呼的，那是刚刚激情过后流下的汗水，也或者是双方的淫液……可是，上面拥有父亲的味道！
　　那是可以激励他前进的动力！
　　焦峰疯狂地吻着“母亲”的肉体，从脸庞吻到胸脯，从乳房吻到腹部，最后终于来到了“母亲”的两腿之间……
　　“继续吻下去吧，峰儿！”焦芳兴奋地叫着。
　　焦峰双手分开了“母亲”的大腿，露出了那个淫靡无比的私处：柔软的阴毛沾得到处都是，晶莹的淫液仍然从那道红肿的沟壑中泂泂而出，还有那大量的乳白色的泡沫，既带来了腥骚的味觉冲击，又带来了淫靡的视觉享受！
　　那是父亲的精液！
　　焦峰兴奋地想着：亲下去吧，吞进肚子里去吧！
　　让它们给予自己力量，让它们将我们父子紧密联系在一起！
　　自己和敏儿曾经也是这其中的两员，我们就是从这神奇的种子中发芽成长的啊！
　　焦峰毫不迟疑，嘴巴立即堵在了“母亲”淫靡的沟壑上面，用力地吮吸了起来！
　　一股股温暖、黏滑的液体被吸进了焦峰的口里，又被吞到了肚子里面，“咕咕”的吞咽声音清晰可闻……焦峰微微转头，一面吮吸一面朝父亲微笑，向父亲显示着他的忠心！
　　“峰儿，太好了！你真的太棒了！”焦芳兴奋万分！
　　儿子用实际的行动表达了对父亲的尊重与忠心。
　　亲吧！
　　舔吧！
　　吻吧！
　　吸吧！
　　从此以后，每一个女人的淫液都将成为我们父子的可口饮料，我们可以随便吮吸，畅快饮用！
　　即便是敏儿，也会有那么一天的！
　　一想到女儿，焦芳兴奋不已，眼前的小肉洞仿佛变成了亲生女儿的私处，他和儿子一同趴在女儿的两腿之间，你一口我一口地品尝着女儿的甜美琼浆，女儿呢，则轻轻地扭动娇躯，发出了腻人的呻吟声……想到了这里，焦芳感到精关大开，竟然射在了裤子里面！
　　“父亲，来吧！让我们父子一起干这个小淫娃吧！峰儿真的很感谢你！”焦峰抬起了头，朝父亲喊道。
　　望着儿子满嘴的淫液，焦芳微笑着摇了摇头：“峰儿，下次吧！以后会有机会的！今天是父亲专门安排给你的，你一个人好好地享用吧！”
　　“谢谢父亲！谢谢父亲！”焦峰感激地说道，同时扶住了大肉棒顶在了“母亲”的小肉穴口，下体稍一用力，大肉棒就着淫液滑进了“母亲”的阴道。
　　“好棒啊！”焦峰忍不住赞美了出来。
　　虽然已经不止一次享用过这个小肉洞了，可是这次与以往完全不同：安乐公主的小肉洞中温暖、湿滑，最主要的，里面充满了黏滑的液体！
　　焦峰知道，那是父亲的精液，是父亲刚刚在“母亲”的体内喷射而出的精华……自己已经吞食了一部分了，可是大量的仍然在“母亲”的体内保留着！
　　自己的大肉棒被父亲的精液包围着，每抽插一次，都会将父亲的精液摩擦成为白色的泡沫……“母亲”的私处越来越淫靡起来，那不正是他和父亲共同努力的结果吗？
　　带着强烈的刺激感觉，焦峰的抽插越来越快！
　　“……她们生下来就应该成为我们焦氏父子发泄性欲的工具……”父亲的话不断在焦峰的耳边回响，对待身下的“母亲”根本不需要什么怜悯！
　　焦峰的双手用力地揉捏着“母亲”的乳房，牙齿用力地咬啮着“母亲”的乳头……“母亲”白皙的肉体变得越来越红，那是被捏、被抓、被咬的痕迹！
　　既然小淫娃选择了主动献身给自己，那这些惩罚就是她应该承受的！
　　焦芳看着儿子疯狂地干着他的“母亲”，脸上的笑容越来越狰狞起来！
　　终于解开了儿子的心锁，这个最好的帮手对自己绝对会一辈子都忠心耿耿的了！
　　他可以离开这间密室了，他可以去更换他的裤子了，剩下的，峰儿会处理好的！
　　“峰儿，父亲先走了，这里就交给你了！这个小贱人也交给你了！哈哈哈……“焦芳大笑着说，然后朝门口走去。
　　焦峰没有回答，甚至连头也没有转过来。
　　他已经完全沉浸在了凌辱“母亲”
　　肉体的快感之中了！……“我干死你这个小淫娃！我干死你这个小淫娃！”……
　　焦峰一面叫着，一面狠命地干着身下的“母亲”……

第35章 皇帝宣淫
　　安乐公主成为了焦芳和焦峰父子俩的玩物，可怜的她却一点也不知情。
　　焦氏父子仿佛约好了一般，总是交错着时间和安乐公主交欢做爱，而且两人的手段越来越疯狂，越来越暴虐，安乐公主白晰的肌肤上布满了父子俩兽性的吻痕和抓痕，还有那青一块紫一块的淤迹；她的小肉洞中也总是湿淋淋的，不注地向外流淌着淫靡的液体，她并不知道，那些都是焦氏父子的精液，焦氏父子已经完全把她当成了他们的性奴，成为了他们发泄欲望的工具！
　　这一天，皇帝的圣旨到了，焦峰终于要进宫“保卫”皇后娘娘了！
　　焦峰欣喜若狂，安乐公主却恋恋不舍。
　　“峰，你真的要进宫了吗？”安乐公主站在焦峰的面前楚楚可怜地问。
　　“当然，这可是圣旨啊，我怎么敢不听从呢？”焦峰一面收拾物品，一面心不在焉地敷衍着“母亲”。
　　“可是你走了，我怎么办啊？”安乐公主伤心地说着，眼眶已经开始湿润。
　　“嗯……你可以像往常一样继续生活啊！”焦峰头也没抬，继续找着东西。
　　“我会想你的！”安乐公主的声音提高了一点。
　　“我也会想你的……哎，我的那把御赐金刀哪里去了？这个小月，总是乱放我的东西！”焦峰嘟囔着说。
　　“峰！……”安乐公主突然大声喊道，把焦峰吓了一跳。
　　焦峰抬起了头，望着“母亲”，发现她已经是泪流满面。
　　“怎么啦？哭什么？”
　　焦峰问道。
　　“我不要你走！”安乐公主撅着嘴说道。
　　“可是……”焦峰摇了摇头，还没说完，安乐公主突然扑到了他的怀里。
　　“我不要你走！你走了，我该怎么办啊？呜呜呜……”安乐公主大声叫道，然后哭泣了起来。
　　焦峰一下呆住了，连忙用手捂住了“母亲”的嘴巴，小声在她的耳边说道：“你发疯了吗？叫这么大声！这里不是地下密室，这里可是我的卧室！万一被丫环或者家丁们听到了，那可怎么办啊！”
　　安乐公主拼命地摇着头，挣脱了焦峰的大手，哭泣着说道：“听就听到了！
　　反正我不让你走！“
　　看着“母亲”又哭又闹的样子，焦峰感到有些厌恶：小淫娃，真是越来越放肆了！
　　要不是老子和父亲已经达成了默契，老子非得被你害死不可！
　　不过这个时候，焦峰也不愿意增添太多周折，他将“母亲”的身体搂在了怀里，轻轻说道：“走是一定要走的，不然你的皇帝哥哥非得把我砍头不可啊！不过呢，你是皇上的亲妹妹，如果你想我了，可以随时进宫来找我的啊？”
　　听了“儿子”的话，安乐公主的哭泣声渐渐停了下来，她抬起了头，泪眼朦胧地望着“儿子”，撅嘴娇嗔：“哼，说得好听，到时候肯定就不会理睬人家的了！”
　　“怎么会呢，我还是很爱‘母亲’你的啊！”焦峰淫笑道，一双大手又开始在“母亲”的胸脯摸来摸去。
　　安乐公主轻扭娇躯，享受着“儿子”的抚摸，嘴里幽幽地说道：“哼，瞒的了别人还瞒得了我吗？你是巴不得马上到宫里呢！我知道，我那亲爱的皇后嫂嫂也在焦急地等着你呢！哼！……”
　　焦峰内心一紧，心想：差点儿忘记了，这个小淫娃还发现了我和敏儿的秘密呢！
　　如果告诉给了皇上听，那可就糟糕了！……看来，还要好好地抚慰她一下才行。
　　想到这里，焦峰的双手更加用力，一只大手已经从“母亲”的衣服下摆伸了进去，直接揉弄起“母亲”柔软、丰满的酥乳，同时将嘴巴凑到了“母亲”的耳边，小声淫笑道：“‘母亲’开恩啊，这种事情还要多担待一些才行！孩儿知道‘母亲’是最爱孩儿的了，其实孩儿也是最爱‘母亲’的！甚至比爱亲妹妹还多些的呢！……”
　　听了“儿子”的话，安乐公主“噗哧”一下笑出声来，她转头对着“儿子”
　　娇嗔道：“呸，什么‘母亲’、‘孩儿’的，把本公主说得好像老了几十岁一般！
　　以后不准这么叫了！“
　　“那，‘孩儿’应该怎么称呼‘母亲’您呢？”焦峰继续说道，同时在“母亲”的脖颈上亲吻了起来。
　　“嗯……”安乐公主呻吟起来，同时娇笑道：“我叫你‘峰哥哥’，你就叫我的小名‘冰儿妹妹’吧！这样听起来我们才像是一对真正的情侣一般……”
　　“‘冰儿妹妹’……多好听的名字，那我以后就这么称呼你啦！”焦峰淫笑道，同时揉捏起了“冰儿妹妹”的乳头。
　　“嗯……”安乐公主继续发出娇腻的呻吟声，同时在焦峰的怀里腻声说道：“哼，你就知道欺负人家，你都不知道人家身体上面已经是伤痕累累的了！要是被你父亲那个老东西发现了可就不好解释了！”
　　焦峰心里暗自冷笑：哼，你身上的这些痕迹，可有很大一部分是父亲的杰作呢！
　　焦峰脸上却继续露出淫笑，对安乐公主说道：“冰儿妹妹也不能怪峰哥哥啊，这些都是因为峰哥哥喜欢冰儿妹妹，所以才会十分疯狂的！”
　　“哼，又找借口！”安乐公主娇嗔道，她的心里却十分受用，她继续娇笑着说：“峰哥哥，其实冰儿妹妹也喜欢着呢。只是……皇后嫂嫂身上是不是也会有许多这样的印迹呢？”
　　焦峰心里一动，这个小淫娃又提起了敏儿！
　　嘴上却淫笑道：“当然没有冰儿妹妹的多啦！”
　　安乐公主忍不住“哈哈”地笑了两声，娇声说道：“哼，小滑头，今天嘴里像吃了蜜糖一样！其实你也不用这样奉承冰儿妹妹，我可不是一个小气的女人！
　　我从心里喜欢峰哥哥，同时也是从心里喜欢皇后嫂嫂的！只要峰哥哥能够像对皇后嫂嫂那样对待冰儿妹妹，那我很愿意和皇后嫂嫂一起服侍峰哥哥的！……“
　　焦峰放下心来，心里却暗暗发笑：真是一个无知的小淫娃。
　　他的脸上继续挂着淫笑，一只手却渐渐向安乐公主的下体滑去，同时轻轻地淫笑道：“谢谢冰儿妹妹的理解！只是，不知道冰儿妹妹准备如何服侍峰哥哥呢？……”
　　安乐公主的身体立即瘫软在了焦峰的怀里，身体的快感使她气喘吁吁，她也顾不得这里是焦峰的卧室了，她期盼着“峰哥哥”在进宫之前能够再赐予她肉体上的欢愉！
　　焦峰的欲火也被安乐公主的娇态点燃，那就再干这个小淫娃一次吧！
　　反正父亲是不会中途闯进来的，就让这个小淫娃再次尝试一下老子的大肉棒吧！
　　想到这里，焦峰将安乐公主拦腰一抱，朝着他的卧室走了过去……
　　卧室中很快响起了淫荡的欢好声，那是安乐公主在哼、在叫、在喊……心爱的男人就要离开一段时间了，她要趁着这最后的机会将这段时间的损失补回来！……疯狂了的女人是什么都不会顾忌的！
　　安乐公主已经完全沉浸在了欲望的发泄之中，根本不再在乎是否会被人家发现！
　　木床的摇晃之声越来越响、淫靡的叫喊之声响彻房间……即便是躲在了门外的老淫虫听了，也感到了浑身发热，欲火中烧！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　躲在门外的男人正是焦芳。
　　有了和儿子的交流，焦芳已经能够光明正大地“躲”在儿子的房前偷窥儿子和他的“母亲”做爱交欢了。
　　其实，那个小贱人又怎么有资格成为儿子的“母亲”
　　呢？
　　她充其量不过是他们父子俩的一个玩物，一个性奴隶而已！
　　焦芳心里冷笑着，一副毫不在意的表情：想做儿子的母亲，那可是需要有美艳的姿色、绝美的身材、高贵的血统……纵观整个帝国，也只有“她”，才能够担当这个角色！
　　只有他的敏儿，才能够顺理成章地成为自己的皇后，峰儿的母后啊！
　　只是，敏儿的肉体却已经被她的亲哥哥夺走了，他这个当父亲的却要拣儿子的二手货了……焦芳感到有些嫉妒与失望，可是马上就恢复了正常：老夫的计划还需要峰儿的鼎立支持，用敏儿来控制峰儿可是一个绝好的办法……等到那一天的真正来临，敏儿自然而然会成为老夫的女人，会在老夫的身下辗转承欢，峰儿想阻止也是不可能的！
　　而且，老夫将自己的女人交给儿子去享用，到时候儿子也应该孝敬一下父亲吧！
　　至于现在，就先让峰儿享受一下，毕竟都是姓焦，“肥水不流外人田”嘛！……
　　“嗯……峰哥哥，用力，再用力啊！……”房间里面传来了安乐公主的呻吟声、叫喊声，焦芳暗骂道：“这个小贱人，真是淫荡放肆，跟自己的‘儿子’偷情，也敢叫得如此大声！这分明是不把老夫放在眼里嘛！别忘了，老夫可不是这么好欺负的，早晚要让你尝到老夫的厉害！”
　　“……喔，喔……峰哥哥，冰儿妹妹要来了！就要来了！……啊！……”安乐公主的叫喊声不断地涌进焦芳的耳中，他感到欲火高涨，下体早已膨胀起了一个大大的帐篷。
　　“峰儿也够厉害，能够干得这个小贱人如此疯狂！”焦芳淫笑着自言自语地说道：“不过，老夫也不是吃素的！峰儿你就好好地干着这个小贱人吧，把她干得三天下不了床才好呢！老夫先走了，还得准备一下那边的事宜呢……哼哼，老夫可是很有信心，那边的事情一定会马到成功的！……普天之下，又有哪个男人不好色呢？更何况他们都是被老夫调教了这么久的绝色淫娃？……哈，哈，哈……“
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　焦芳回到了自己的卧室，打开了那道浴室的大门……
　　“老爷您终于来了呢，奴婢们可都等得不耐烦了呢……”一个娇媚的声音立即响了起来，接着七、八个浑身赤裸的美艳少女全部从大浴池中站了起来，朝焦芳跑来。
　　“老爷，您怎么才来啊，人家的皮肤都被水给泡皱了……”
　　“老爷，您怎么还穿着衣服呢，快，让奴婢帮您脱了吧……”
　　“老爷，人家和姐姐们玩得可高兴了，您也快点加入吧……”
　　美少女们一边跑着，一边发出了娇淫的话语，一片莺歌燕舞……
　　焦芳简直看呆了：都是些美艳绝伦的年轻少女，都是些身材完美的娇嫩淫娃……那一个个雪白的肉体，那一条条颀长的大腿，那一团团上下跳跃的乳房，那一个个高翘扭动的雪臀……作为男人，还有比他更懂得享受的吗？
　　他可以肆意地在她们的肉体上轻薄、爱抚，他可以放纵地吮吸、舔吻她们淫秽的下体，他可以随时享受到她们的爱抚、吮吸，他还可以畅快地在她们的小淫洞里抽插、喷射！……这些，就连做为天下之主的皇上也没有享受过的吧！
　　焦芳得意洋洋地想着，同时享受着美少女们帮助他脱衣，脱裤，然后就开始了淫荡的爱抚……有人舔着他的乳头，有人亲着他的臀部，有人吞吐着他的大肉棒，有人吮吸着他的阴囊……甚至还有一个淫荡的美少女，不停地将舌头伸进了他的肛门！……
　　这才是帝王的生活，帝王的享受！
　　焦芳闭目享受着，心里想象着未来的生活：老夫一旦登基，还会找到更多更美的美人儿，让她们在敏儿的带领下全部成为老夫的后宫，供老夫独自享用、为老夫生儿育女……到时候全天下的女人们都会知道，她们的相貌是多么地重要，她们的美丽才是生存的第一要素！
　　“啊！……”一个美少女已经忍耐不住坐在了焦芳的身上，将那根粗长的大肉棒完全吞纳到了她的体内。
　　“小淫娃，动作还挺快的嘛！哈哈哈……”焦芳笑骂着，一面任由这个丫环自己扭动着身躯，一面淫笑着对其他的丫环说：“你们都得给老夫记住，这几天都要好好地准备一下你们的拿手绝活，到时候可要卖力地去做……这不但关系到老夫的仕途，更关系到你们的未来！……哼哼，如果谁的运气好，说不定还能够成为皇帝的妃子，到时候也别忘了老夫这个提携之人呢！哈哈哈……”
　　“是，奴婢们知道了……”美少女们同时娇声回答，浴室中继续回荡起了娇腻的呻吟声与叫喊声……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　又是一个春暖花开之日，阳光明媚、春风拂面，焦府上下忙碌不已，等待着一个至尊人物的到来。
　　焦芳的书芳之中，洋溢着各种各样美少女肉体散发出来的清香，将坐在太师椅上的焦芳迷得神魂颠倒。
　　他一面用双眼淫猥地望着站在身前的美少女们，一面缓缓说道：“刚刚老爷说的话，你们都听清楚了吗？”
　　“听清楚了！”美少女们齐声娇笑道。
　　“嗯，听清楚了就好！老爷这可是给你们创造机会，只要你们尽力去做，老爷保证你们以后会享受到数不清的荣华富贵！说不定有朝一日，老爷还会对你们有所要求，到时候你们可不要忘了老爷对你们的好了！”焦芳淫笑道。
　　“您这是哪里的话，老爷的大恩大德，奴婢们可是永世难忘的！”丫环梦秋娇笑道。
　　“哈哈哈……梦秋的嘴儿真甜呢！说实话啊，老爷还真有些舍不得你们呢！
　　如果你们之中有谁有幸被皇上选走了，老夫说不定还会抽个时间到皇宫中与你们相会……知识不知道那个时候，各位皇妃是否还会记得我这个皇上的臣子啊！“
　　焦芳感叹道，眼睛紧紧地盯着身前的众多美少女。
　　各位丫环脸色微变，心里都在想着：没有想到，老爷竟然连这么大逆不道之事都能说的出来！
　　不管她们以前是否是老爷的丫环，只要进了皇宫，那就是皇上的人了！
　　难道老爷还敢到后宫却勾引皇上的妃子吗？
　　这给皇帝戴绿帽的行为，可是要株连九族的！
　　老爷恐怕是疯了吧！
　　还是梦秋反应最快，马上打破了这种尴尬的场面。她的脸庞立即露出了娇媚的笑容，同时娇声说道：“看老爷说的，奴婢们生是老爷的人，死是老爷的鬼！
　　老爷就是奴婢们的再生父母，一辈子都是呢！“
　　丫环玉琪也跟着笑道：“梦秋姐姐说得很是，自打进了焦府，老爷就是奴婢的一切，就是奴婢的父亲！父亲要求女儿干什么，女人就去干什么，女儿绝对不会拒绝的！”玉琪一面说着，脸庞突然羞红了起来。
　　“哈哈哈，玉琪妹妹好不害臊呢！”丫环海棠发现了玉琪的娇态，取笑她说：“你把老爷称做‘父亲’，那你每天晚上不就是和自己的父亲在床上做爱了吗？
　　这可是在乱伦啊，我的玉琪妹妹！“
　　“原来如此！”丫环牡丹也帮助海棠取笑起了玉琪：“怪不得总是能够听到玉琪妹妹喊老爷‘父亲’、‘父亲’的，尤其是在老爷用那根大肉棒用力地在玉琪妹妹的小肉洞中冲锋陷阵的时候，她更是‘父亲’、‘女儿’的胡乱叫喊，原来她最喜欢的就是和自己的父亲做爱啊！哈哈哈……”
　　“讨厌……你们讨厌死了！……”玉琪满面羞红，朝着海棠、牡丹淬道。
　　看着这些美艳少女们的娇媚、青春、活泼，焦芳感到无比自豪。
　　这些小淫娃们，无一不是一等一的天姿国色、淫荡娇嫩，老夫能够随时随地地与她们做爱、交欢，这本来就已经是帝王般的生活了！
　　即便是当今的皇帝，又怎么可能有老夫这样的艳福呢！……只是还有敏儿，老夫最爱的亲生女儿，此时却仍然无法得到，这不能不说是最大的遗憾！
　　所以，只有完成了那个雄心伟业之后，这个令老夫最最心动的女人才可能对老夫投怀送抱，敏儿也将成为老夫的胯下淫娃！
　　到时候，老夫才能真正算得上是功德圆满！
　　现在将这些玩腻了的小淫娃们牺牲出去，又算得了什么呢？
　　“老爷，您好坏啊，那个坏东西又抬起头了呢，肯定又在想什么坏主意吧！……憋着多难受啊，不如，就让您的好‘女儿’玉琪妹妹帮助您解决一下吧！……“丫环秋桃指着焦芳的下体娇笑道。
　　“讨厌啊……秋桃姐姐你也取笑人家了……老爷要解决，你去解决啊！……”
　　玉琪娇羞无比，眼中却闪现着渴望的光芒。
　　“哈哈哈……你们这些小妮子，怎么能够老是欺负人家玉琪呢！……嗯，今天就算了吧，毕竟皇上就快到了，你们也得赶紧回去准备一下，晚上就全靠你们了！”焦芳淫笑道。
　　“是，老爷……”小丫环们齐声回答。
　　焦芳微笑着点了点头，突然想到些什么，他拉住梦秋问道：“安乐公主呢？”
　　梦秋连忙回答：“公主在房间里面休息呢。”
　　“哦，老夫知道了。”焦芳点头回答。
　　等到丫环们都出去了，焦芳从书桌里面拿出来一个兰色的小瓷瓶，脸上露出奸淫的笑容，自言自语地说道：“哼哼，这回该吃吃老夫的药方了，可比你的有效多了！到时候，可千万不要扰乱老夫的计划啊！”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　夜幕降临，焦府的泳池边上早已是灯火通明，仿如白昼，宴请宣帝的晚宴正在举行。
　　摆满了山珍海味、美酒佳肴的大桌子前面仅仅坐着三个人：宣帝、焦芳和安乐公主，而其余的宫女和丫环们只能站在不远处负责上菜、倒酒；而那些大内的侍卫和焦府的家丁们更是只能远远地站着，守卫着君临天下的帝国皇帝。
　　酒过三巡，大家的话也多了起来。
　　“皇帝哥哥，这次您怎么一个人来啦？皇后嫂嫂呢？您把她一个人留在了皇宫里面，就不怕她感到寂寞吗？”安乐公主紧紧地靠着皇帝哥哥的身体，娇声问道。
　　“嗯，这个嘛……她又不是小孩子了……”宣帝一时间竟然不知道该如何回答。
　　其实，当焦芳亲自去请宣帝的时候，宣帝就曾经提出了要叫皇后娘娘一起回家的，可是焦芳却极力地阻止了宣帝。
　　焦芳隐晦地告诉宣帝，他在家里安排了一顿丰盛的晚宴，更有一些极其“有趣、刺激”D饿表演节目，而这些节目却是不适合皇后娘娘观看的……
　　宣帝不是傻瓜，从焦芳狡颉、淫猥的言语和表情当中，他已经有所感悟。
　　联想到了那日在焦芳的卧室里面看到的那一幕幕荡人心魂的场景，宣帝心潮起伏，魂儿都已经飞到了焦府，期待能够再次遇到那些美艳而淫荡的美少女们……
　　“可是皇后嫂嫂还是个女孩子嘛！”安乐公主不满地娇嗔道：“皇帝哥哥你也是的，把皇后嫂嫂一个人留在宫里，这多伤皇后嫂嫂的心啊！”
　　宣帝脸庞略红，不知道该如何回答安乐公主。
　　焦芳及时开口，微笑着对安乐公主说道：“呵呵，还是让老夫带皇上来回答夫人的这个问题吧。夫人有所不知，今天老臣是专门宴请皇上的，以缓解皇上近日上朝的劳累之苦，皇后娘娘知道以后，就没有表示一起回家了。反正焦府离皇宫并不遥远，皇后娘娘以后可以随时回家，也不急于这一次两次的。”
　　宣帝听了心头大喜，连忙附和道：“安乐，焦爱卿说得一点都没错！”
　　安乐公主瞪了焦芳一眼，小嘴一撅，继续说道：“哦，原来是这样的啊……
　　不过，安乐却觉得，皇后嫂嫂恐怕以后也不愿意回家，而喜欢长期呆在皇宫里面的呢！……“
　　宣帝一愣，睁大眼睛朝安乐公主笑道：“安乐为什么会这么说呢？你的皇后嫂嫂可是很想念家里人的，好多次她都哭着纠缠着朕要回家看看，朕也只好同意了她。”
　　“彼一时，此一时啦……以前她当然想回家啦，因为她的哥哥还住在家里嘛！”
　　安乐公主突然娇声说道，眼光中流露出了一丝醋意。
　　宣帝不明白妹妹说得究竟是什么意思，焦芳却吓得出了一身冷汗。
　　他没有想到，这个小贱人竟然当着她的皇帝哥哥的面说出这些东西！
　　如果皇上刨根问底，那他们一家岂非大难临头？
　　焦芳脸色苍白，冷汗在脑门上“嗖嗖”地飙了出来。
　　焦芳连忙说道：“公主看起来来吃醋了呢！其实皇后娘娘她最想念的人就是公主你啊！你想想，你和皇后娘娘在皇宫中一起生活了这么多年，皇后娘娘对你如此之好，现在你嫁给了老夫，她当然想念你啊！”
　　“焦爱卿说得没错，你皇后嫂嫂真的很疼爱你、想念你的！”宣帝笑着帮焦芳说话。
　　“哼，皇后嫂嫂想念我没有错，可是她更想念的人却不是我，而是……”安乐公主还想继续说下去，焦芳却连忙打断了她的说话：“公主先别说了吧，老夫还给皇上安排了一场精彩的节目，现在时间已经不早了，就让她们开始表演吧。
　　皇上也可以边吃东西边欣赏呢！“
　　宣帝的心思一下子被焦芳所说的“节目”吸引了过去，再也不去想安乐公主的话了。
　　宣帝笑着对焦芳说道：“这样很好！这样很好！焦爱卿快些开始吧，朕已经等待得不耐烦了呢！”
　　“老臣遵命！”焦芳连忙吩咐身边的丫环道：“快去，叫她们可以开始表演了。”
　　小丫环答应后离开，焦芳笑着对宣帝说道：“皇上请继续用膳吧，咱们一边喝酒一边欣赏节目，那种感觉会更加好的！”
　　宣帝笑着点了点头，举起了酒杯说道：“来，焦爱卿，陪朕干了这杯酒，也算朕表彰你对朕的一片忠心吧！”
　　焦芳连忙站了起来，拿着酒杯跪在了地上，口里说道：“皇上，您这样可是折杀老臣了！老臣对皇上忠心可是天经地义的事情，您肯赏面到老臣家喝酒，老臣已是感激涕流了！来，让老臣先干了这杯酒，顺祝吾身体健康，寿比南山，万岁万岁万万岁！”说完，焦芳仰头将杯中酒水一饮而尽。
　　“呵呵，焦爱卿请快快起来，爱卿可真是一个大大的忠臣啊！今天这是家宴，焦爱卿也不必太多的礼仪，咱们一起用膳，一起饮酒，一起开心就好！”宣帝高兴地说。
　　焦芳这才从地上站了起来，亲自给宣帝满上了酒，然后他又举杯来到了安乐公主的身旁，微笑道：“亲爱的公主，老夫也敬你一杯，祝夫人青春常驻，越发美丽动人！”
　　安乐公主的脸上终于露出了娇美的笑容，她娇嗔道：“讨厌……就你那样对我，我的青春恐怕很快就要没了呢……”
　　宣帝一听，感到好奇，突然插话问道：“安乐什么意思？焦爱卿究竟怎么对你了呢？”
　　安乐公主脸庞一红，娇嗔道：“哼，我就不说！皇帝哥哥还是让他回答吧。”
　　宣帝的眼睛又望向了焦芳，眼中饱含疑问。
　　焦芳微笑着对宣帝说道：“皇上，这个老臣可不太好意思说呢……”
　　宣帝立即明白了过来，转而笑着对安乐公主说道：“朕可是明白了呢！安乐，其实你有这样好的相公，应该满意得很呢！”
　　安乐公主脸庞娇红，心里却想到了焦峰：这个没良心的，自己跑到宫中去会他的亲亲妹妹去了，却留下她一个人在家里思念着他……
　　就在这时，琴声突然响起，幽雅动听，勾人心魂，三人的目光立即被动听的琴声吸引，情不自禁朝着那个方向望去。
　　只见七、八位美艳迷人的青春美少女排队而出，闻歌起舞起来……
　　宣帝的眼光一旦望向了跳舞的美少女们，就再也难以离开：仿佛是精心挑选过的一样，几个美少女竟然一样的拥有美艳的面孔、姣好的身材、丰满的胸脯、颀长的美腿……最吸引宣帝的，却是那统一的衣装打扮！
　　性感的胴体上面，仅仅套着一件雪白的纱衣，不但将美少女们完美的身材展示无遗，更若隐若现地展示出了纱衣遮蔽着的粉红肉体——纱衣的里面竟然不着寸缕！
　　丰满的乳房跳跃着，平滑的小腹颤抖着，还有那诱人的下体，却是长满了绒毛，随着晚风微微飘荡…
　　宣帝的下体立即有了变化，迫不及待的龙根将裤子顶得高高的！
　　那些女人竟然没穿内衣！
　　那些女人竟然只穿着薄薄的纱衣！
　　那些女人都是绝色的美女！
　　那些女人的私处仿佛已经湿润……宣帝大口大口地呼吸着空气，他已经被眼前的艳丽景象刺激得心跳加速，呼吸困难！
　　他的内心疯狂地叫喊着：焦爱卿，这些女人朕都喜欢，快点安排让朕一解心头之火吧！
　　宣帝看了一眼焦芳，又看了一眼安乐公主，心想这个安乐怎么还在这里呢？
　　焦芳看到宣帝面红耳赤、喘息连连的样子不禁内心暗笑：可怜的皇上，竟然会有如此的表情，看来敏儿真的将皇上管得死死的啊！
　　哼，看来你还得好好感谢老夫不可呢，老夫可是将自己的女人贡献出来给你发泄欲火，到时候你可也得将你的女人交换给老夫使用啊！
　　焦芳又用眼角扫视了一下安乐公主，心下更加得意：哼哼，那个东西老夫已经放到了小贱人的杯子里面了，小贱人也已经一饮而尽，只要稍等片刻，她就会昏迷过去了！
　　到时候，老夫就可以好好地完成计划了！
　　安乐公主却感到一股无名的火焰在心中升起：这个老东西，竟然给我的皇帝哥哥看这些淫猥的表演，怪不得不带皇后嫂嫂来了！
　　哼，真是一个老色鬼！
　　可是皇帝哥哥，竟然也被这些贱女人勾引得神魂颠倒，一点儿也没有皇帝的样子了！
　　安乐公主生气地说道：“皇帝哥哥，这些贱女人跳的舞蹈，不看也罢了！走，安乐带你去看看宝物吧！”说着，就要拉宣帝起来。
　　可是她却突然感到头晕眼花，浑身无力，又坐了下来。
　　焦芳暗暗微笑，连忙扶着安乐公主，笑着对宣帝说：“皇上，安乐公主又喝多了，不用理她，老臣自会照顾她的。皇上只管安心欣赏表演即可！”
　　宣帝点了点头，眼光却始终没有离开那些几乎全裸的美少女们。
　　“没醉，我没醉……我……”安乐公主挣扎了几下，就再也挣扎不起来了，然后趴在了桌子上面昏睡了起来。
　　焦芳连忙将安乐公主抱到了大腿上面，让她趴在自己的肩膀上面，然后笑着对宣帝说：“终于睡着了，皇上也可以专心欣赏老臣的精妙安排了！”
　　宣帝愣了一下，感到焦芳话中有话，浑身的欲火却更加熊熊燃烧起来……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　悠扬的琴声在泳池周围回荡，美艳的舞女伴随着音乐声扭动着性感的躯体，这一切，都令宣帝神魂颠倒。
　　他已经忘记了桌上的美食，已经放下了手中的美酒，胸膛快速地起伏，瞪大着眼睛盯着几乎全裸的美少女们。
　　他已经透过了那层薄薄的纱衣看到了她们丰满、诱人的乳房，他还想再看看她们那隐密的三角地带，看看那一丛丛柔美的绒毛，抚摸它们、闻闻它们，甚至伸出舌头品尝它们……
　　“嗯……”身边突然传来了女人娇腻的呻吟声，宣帝心头一热，转头看去，却是皇妹安乐公主所发出。
　　原来，不但在泳池边上表演着淫荡的舞蹈节目，就在宣帝的身边，也正在上演着一幕令人热血沸腾的活春宫：焦芳仿佛已经有些醉意，一只大手从安乐公主上衣的下摆伸了进去，覆盖在了公主高耸、丰满的乳房上面……宣帝看到的，是焦芳那只魔爪的轮廓，在皇帝的亲妹妹的胸脯上来回抚摸、揉捏，好不激烈！
　　而皇妹安乐公主，则闭着眼睛发出了满意的呻吟声……
　　宣帝硬吞了一口口水，心中顿感憋曲：这个焦爱卿，竟然当着朕的面玩弄朕的亲妹妹，这，这也太过放肆了！
　　把朕一个人冷落在了一边，你可知道朕心里难受之极吗？……可是，宣帝又没有责怪焦芳的理由，安乐公主是焦芳的夫人，焦芳是安乐公主的相公，相公玩弄一下夫人的肉体，这是天经地义的事情！
　　即便他是皇帝，即便他是安乐公主的亲哥哥，他也没有理由责怪妹夫的啊！
　　宣帝心里“哼”了一声，不再理会身边的旖旎风光，眼光再次转向了泳池边跳舞的美少女们，脑海之中强烈地意淫着，然而心情却越来越烦躁起来……
　　“皇上，您怎么不喝酒了啊？”焦芳突然问道。
　　宣帝斜眼看了一眼焦芳，脸上没有什么表情，只是轻轻地“嗯”了一声。
　　“来人啊，快来敬皇上一杯吧。”焦芳微笑着朝身边的丫环们喊了一声。
　　这时，从丫环群里出来了两个美少女，走到了宣帝的身旁。
　　宣帝的眼睛瞪得大大的，心中的怨气立即消逝得无影无踪，取而代之的，却是一种强烈的欲望。
　　两个美少女穿着和那些舞蹈少女们一样的透明纱衣，洁白、飘逸的纱衣下面什么也没有穿，只有那一具具完美、无暇的性感胴体，在透明的纱衣下面微微地颤抖着，若隐若现地展现着迷人的风姿……宣帝内心疯狂地叫喊起来：太美了！
　　实在是太美了！
　　“奴婢给皇上请安了，祝吾皇万岁万岁万万岁！”美少女们娇嫩的声音同时响起，那腻人的声调使宣帝心花怒放、欲火中烧。
　　“小美女们快快起来，快快起来。”宣帝心中的不满立即烟消云散，他也顾不得自己贵为帝国皇帝的身份，竟然站起身子，亲自走到两个小丫环的身前，一手一个，将她们拉了起来。
　　“奴婢谢过皇上了。”两个小丫环齐声回答，顺势被皇上拉了起来。
　　此时的宣帝，早已经魂不守舍，一双瞪得贼大的眼睛，完全盯在了两位美少女的身体上面。
　　近距离的接触，宣帝看到了许多只能从跳舞少女们身上隐约可见的部位，而且十分清晰，十分真实，十分诱人：这两个丫环的乳房都是白皙、丰满，泛着红晕，使宣帝难以忍受想要抚摸、亲吻的冲动；那一颗颗饱满、娇红的乳头镶嵌在乳房的顶端，娇艳诱人，吸引着宣帝去吮吸、去舔弄；还有那绒毛密布的下体，更是清晰可见，和白皙修长的大腿形成了鲜明的对比，一白一黑，引起无尽的遐想……宣帝不断地吞咽着口水，竟然看呆了……
　　“皇上，皇上……”小丫环们娇声叫喊，宣帝却毫无反应。
　　“皇上，请您喝酒啊。”一个小丫环将酒杯递到了宣帝的眼前，宣帝终于回过神来。
　　“好，好，朕喝，朕喝。”宣帝淫笑着将杯中之酒一饮而尽。
　　“皇上好厉害啊，奴婢再敬您一杯如何？”另外一个小丫环也娇笑着说。
　　“好，朕喝，只要是小美人儿敬的酒，有多少朕都喝了！”宣帝语无伦次，又干了一杯酒。
　　小丫环们将宣帝的杯子倒满了酒，然后一左一右坐在了宣帝的身边。
　　宣帝面露淫笑，神不守舍地来回看着两个小丫环，终于问道：“对啊，两位美人儿叫什么名字，朕可还不知道呢。”
　　“奴婢叫梦秋，是焦府的一个小小丫环而已。”小丫环笑着回答。
　　“奴婢叫鸳鸯，也只是一个小小的丫环！”另外的小丫环同时笑道。
　　“梦秋？……鸳鸯？……嗯，好名字，好名字！”宣帝自言自语，然后将头转向焦芳，羡慕地对他说道：“焦爱卿可真是眼光一流、艳福不浅啊！光是焦府的几个小小丫环，就都长得如花似玉、国色天香，连朕的后宫也无此佳丽啊！”
　　焦芳微微一笑，连忙说道：“皇上您太谦虚了！光是皇后娘娘一个人，就比老臣府上所有女人加起来还要美艳何止十倍！再说了，普天之下莫非王土，臣的东西不也是属于皇上您的吗？”
　　宣帝听了哈哈大笑，心中得意洋洋：焦爱卿说得没错，这帝国中的一切不都是属于朕的吗？
　　朕想要得到，那不也只是一句话的问题！……听焦爱卿话中的意思，难道朕还可以跟这两个美少女进一步发生些什么事情吗？……宣帝憧憬起来。
　　梦秋看着宣帝腻声笑道：“皇上，今天奴婢开心死了，不但能够这么近距离地看到皇上的圣容，而且还可以和皇上一起喝酒……这，难道奴婢是在做梦吗？”
　　“哈哈，你可不是在做梦呢。”宣帝笑道，一双色眼却盯在了梦秋的那道深沟之上。
　　梦秋娇媚一笑，拿起了酒杯，身体更加靠近宣帝，腻声说道：“皇上，奴婢还想敬您一杯，也不知道您是否接纳。”
　　闻着美少女肉体散发出来的幽香，听着那妩媚娇腻的声音，看着那近乎赤裸的完美肉体，宣帝的魂儿都已经完全被梦秋勾引走了。
　　他也举起了杯子，一抬头，一杯酒又全部倒进了嘴里，然后倒举着空酒杯，淫笑着望着梦秋。
　　梦秋娇笑道：“皇上好爽快呢！奴婢自愧不如啊！”说罢，她也挺胸抬头，将酒喝尽。
　　宣帝的眼光却一直流恋于梦秋的胸脯之上，美艳的梦秋一抬头，她的雪白的胸脯就完全显露出来，那对白皙、丰满的乳房挤在一起，显现出了一道明显的沟壑来。
　　宣帝心中暗想：好一对姣好的乳房！
　　如果能够让朕揉捏一下那可多好啊！
　　而且，如果用它夹起朕的那根大宝贝，朕恐怕要当场喷射而出的！
　　“皇上，奴婢也喝完了呢。”梦秋晃了晃空杯子，娇笑道。
　　“梦秋姐姐喝完了，该轮到奴婢来敬皇上一杯了！”丫环鸳鸯娇笑道。
　　她将宣帝的杯子里面倒满了酒，递给了宣帝，小手却故意地碰着宣帝的大手。
　　宣帝立即感到了美少女皮肤的娇嫩，光滑的小手柔若无骨，把宣帝的骨头都麻酥了。
　　他接过了酒杯，也故意地抓着鸳鸯的小手停留了一会儿，看着鸳鸯娇羞无比的样子，宣帝不禁淫笑着说：“美人儿敬的酒朕是一定要喝的，只是如果朕喝多了的话，还请两位美人儿扶朕回宫方可。”说完，又将一杯酒水喝进了口中。
　　“多谢皇上赏面！”鸳鸯双手拍掌娇笑道：“皇上怎么可能醉呢？皇上的酒量那可是深不可测的！倒是奴婢们现在舍命陪皇上，一会儿肯定会醉得一塌糊涂，还望皇上多多原谅！”
　　“哈哈哈哈……”宣帝得意洋洋地大笑起来。
　　宣帝在两位娇美的小丫环的陪伴下，一面欣赏着莺歌燕舞，一面与美少女们把酒作乐，渐渐把身旁的焦芳和安乐公主忘到了脑后。
　　突然间，宣帝想起身边还有他人，就朝焦芳望去，立刻，宣帝感到欲火冲天，不禁呆住了。
　　坐在不远处的焦芳，身上坐着一个昏迷不醒的女人。
　　女人的上衣已经被扒得干净，露出了她那白皙的肌肤和性感的身躯；焦芳正低头吮吸着美艳女人的胸脯，那娇红的乳头被焦芳用力地吮吸着，发出了“啧啧”的声音……宣帝看清楚了那个女人的俏脸，正是皇妹安乐公主！
　　宣帝的下体一下翘得高高地，借着酒意，宣帝毫不掩饰地望着亲妹妹的肉体：没有想到，皇妹妹竟然也是如此美貌、娇媚！
　　曾经瘦俏的身躯竟然已经变得如此丰满、性感……一定是焦芳这个老东西开发、滋润的吧！
　　宣帝竟然产生了一丝醋意，随之而来的，却是熊熊燃烧的欲望之火……
　　宣帝转过头，用那双有些迷离的眼睛望着梦秋和鸳鸯，淫笑道：“你们的老爷可真是个老流氓！竟然敢当着朕的面玩弄朕的亲妹妹！”
　　梦秋娇笑道：“皇上此言差已，安乐公主是您的皇妹妹，老爷可是您的皇妹夫呢！他们此时浓情蜜意的，自然就会忍不住的了！”
　　宣帝对着梦秋淫笑道：“哦？原来如此！那小美人儿，你此时是否也已经‘浓情蜜意’了呢？”说着，宣帝的身体就下意识地朝梦秋凑了过去。
　　“皇上好坏！……”梦秋娇嗔道，身体却迎向了宣帝，娇笑着说道：“老爷和公主是皇上您御赐的一对儿，所以他们能够如此幸福！奴婢们可没有这么好运气呢……”
　　宣帝忍不住一把抓住了梦秋的小手，轻轻抚摸着，同时淫笑道：“小美人儿何出此言？只要你愿意，朕也给你御赐一个相公如何？”
　　梦秋娇笑道：“皇上是在开玩笑吗？奴婢可是不敢有此奢求呢！只是现在，晚风一吹，奴婢单薄的身躯感到有些凉意，却也不知道该找谁为奴婢提供温暖呢！”
　　梦秋说着说着，眼睛中就泛出了晶莹的泪花。
　　看到美人儿如此娇媚的样子，宣帝心中不忍，一把将梦秋的娇躯搂在了怀中，在她的耳边轻轻地淫笑道：“朕的小美人儿，你怎么不早点儿说呢？朕可是十分愿意为你提供温暖的呢！……而且，朕也不是在开玩笑，朕还真的准备给你御赐一个相公，只是不知道小美人儿是否中意？”
　　梦秋趁势嘤咛一声倒在了宣帝的怀抱之中，抬起头用娇羞的目光望着宣帝，腻声说道：“多谢皇上的关怀！只是，不知道皇上准备赏赐给奴婢一个什么样的相公呢？”
　　宣帝淫笑着说：“朕准备把自己赏赐给小美人儿，不知道小美人儿是否愿意呢？”
　　“啊！……”梦秋假装惊讶，娇羞无比地说道：“皇上……您不是在逗奴婢玩儿吧？”
　　“哈哈哈，朕的金口一开，怎么可能逗你玩呢？”宣帝淫笑着说，立即低下了头，在梦秋的脸庞上亲吻了一口。
　　梦秋“嘤咛”一声倒在了宣帝的怀里，一双小手也情不自禁地搂住了宣帝的肩膀。
　　宣帝心情激动，终于将如此美艳动人的佳人搂在了怀里，思念已久的美梦竟然成真！
　　宣帝不禁低下了头，大嘴颤抖着堵在了梦秋柔软的小嘴上面……这一对欲火中烧的男女立即沉浸在了疯狂的拥吻之中，火热的嘴唇紧紧地贴在了一起，滑腻的舌头在口里面纠缠在了一起，双方的津液也渡来渡去……
　　“皇上，还有奴婢呢，奴婢也冷得很啊……”又一声娇腻的声音传入宣帝的耳中。
　　梦秋轻轻地从宣帝的怀里挣脱，整理了一下零乱的纱衣，羞红着脸朝宣帝腻声说道：“请皇上开恩，鸳鸯妹妹也是身形单薄，抵抗不了冷风，还请皇上也能温暖一下她呢。”
　　宣帝望着鸳鸯，看着这个同样娇美性感的美少女，淫笑着对梦秋说道：“哼，美人儿想逗朕玩啊？两个人都长了这么大的胸脯，难道连这点儿晚风都抵挡不住吗？”说着，宣帝的大手突然按在了梦秋的乳房上面，狠狠地抓了一把。
　　“嗯，皇上好色啊！……”梦秋娇声呻吟，笑着回答。
　　“哈哈哈，朕可是跟你们开玩笑呢！朕可不管你们是不是真的感到冷，只要美人儿们愿意，朕更愿意给你们提供温暖呢！”宣帝淫笑道，同时两手一伸，将梦秋和鸳鸯同时拉到了怀中，紧紧地搂住。
　　“嗯……”梦秋和鸳鸯同时娇吟了一声，身体像没有了骨头一样瘫软在了宣帝的怀里，火热的脸庞贴在了宣帝的胸膛上面，小手勾住了宣帝的脖子。
　　宣帝心情激荡，两只大手顺势抚摸起了两个小美人儿的肩膀，同时淫笑道：“朕的小美人儿，你们在听什么呢？”
　　“奴婢发现，皇上的心跳声好快、好强呢！”鸳鸯娇笑道。
　　“嗯，鸳鸯妹妹说得没错，皇上的身体好强壮啊，奴婢感到既温暖又安全！”
　　梦秋也娇笑道。
　　“那是当然，朕的身体可是非常强壮的！”宣帝得意地笑道，突然淫笑着对梦秋说道：“你们只是发现了朕其中一部分强壮的地方，朕还有某些地方更加强壮呢！”
　　梦秋俏脸羞红，皓齿轻咬红唇，抿嘴娇笑，没有回答。
　　宣帝被梦秋的妩媚迷得神魂颠倒，嘴巴不禁朝梦秋的那张俏脸靠近……梦秋当然明白皇上的意思，她没有逃避，面带娇笑，也微微地张开了小嘴……终于，两张火热的嘴巴紧紧地接甫在了一起，甜蜜、激烈的热吻再次爆发！
　　而宣帝的大手也没有闲着，早已经伸进了鸳鸯的纱衣之内，抓住了那座柔软、滑腻的乳峰，用力地揉捏起来……
　　“嗯……”、“啊……”的娇吟声很快就响了起来，一男二女的淫戏开始上演，与泳池边上的艳舞竞相争艳，预示着淫荡的夜晚终于开始……
　　宣帝的嘴唇久久地堵住了梦秋的小嘴，贪婪地吮吸着、舔吻着，吞咽着美少女口中甜美的津液……好爽的感觉！
　　好痛快的体验！
　　宣帝内心激动万分。
　　这么多年来，皇后将他牢牢地管着，不允许他招纳妃子，性趣来时，只能与皇后一人做爱、交欢，共赴巫山。
　　虽然皇后的美若天仙，可是每天都在同一具胴体上发泄欲望，早已经使宣帝感到有些乏味……而此时，两个娇小、火辣的绝色美少女投怀送抱，哪怕真的没有皇后的姿色，可是这不同的感觉也足以令他流连忘返！
　　过了好一会儿，宣帝和梦秋的嘴唇才分开，两人都大口大口地喘息起来。
　　宣帝的眼睛突然瞪得大大的，眼光中充满了淫欲的火焰：身边的两个美少女已经是衣冠不整，肉体暴露；梦秋的纱衣被拉到了胸前，露出了她那平滑的小腹和长满绒毛的下体；鸳鸯更是惊艳，纱衣已经不知去向，一个白皙、丰满、充满肉欲的胴体一览无余地展现在了宣帝的眼中！
　　宣帝在鸳鸯的乳房上面抓了一吧，淫笑着说：“朕的小美人儿，你的衣服什么时候脱去了呢？真的好淫荡啊！”
　　鸳鸯撅嘴娇嗔道：“皇上好坏啊，如此取笑奴婢！您难道不清楚，奴婢这身衣服，都是您给脱掉的呢！”
　　“是吗？真是朕脱掉的？朕怎么不知道啊？梦秋，你说，鸳鸯的衣服真是朕给脱掉的吗？”宣帝故意瞪大眼睛对着梦秋淫笑道。
　　“嘻嘻，奴婢虽然没有看到，可是却很肯定鸳鸯妹妹的衣服是皇上您给脱掉的！”梦秋娇笑着说。
　　“那是为什么啊？”宣帝淫笑道。
　　“皇上您没看到，奴婢的衣服也被您差一点儿脱掉了吗？”梦秋娇嗔道。
　　望着梦秋的娇媚、鸳鸯的淫荡，宣帝感到体内的欲火已经到了即将爆发的程度。
　　他转头朝身边看了看，发现焦芳和安乐公主竟然已经不知去向，泳池边跳舞的美女们也已经没有了踪影。
　　宣帝淫笑着问梦秋：“你们老爷怎么没有了呢？”
　　“回皇上的话，老爷和公主已经去休息了！他们看皇上您正忙着，所以就没有打扰您！”身边一个宫女连忙回答。
　　宣帝点了点头，朝着梦秋淫笑道：“你们老爷都休息了，那你们和朕是不是也应该休息了呢？”
　　梦秋娇羞无比地点了点头，娇笑道：“皇上累了吗？那奴婢们就扶您休息去吧！”
　　鸳鸯却突然抚摸了宣帝的下体，淫荡地笑道：“梦秋姐姐，皇上肯定还不累呢！你看，皇上的这个宝贝可是蠢蠢欲动，准备出来活动啊！”
　　宣帝哈哈大笑，一把将鸳鸯的裸体搂在怀中，一只手指伸进了她的下体，淫笑道：“小美人儿真是淫荡得很呢！朕就不相信，你的下面就没有湿！”说完，手指从鸳鸯的下体抽了出来，在鸳鸯的眼前晃动起来。
　　烛光之下，宣帝的手指湿淋淋的，闪着晶莹的光芒……那些都是鸳鸯的淫水！
　　鸳鸯俏脸通红，嘴里直呼：“皇上讨厌，皇上讨厌！……”
　　梦秋娇笑着说道：“皇上，咱们走吧，既然鸳鸯妹妹已经准备好了，还请皇上开恩，解救一下鸳鸯妹妹呢！”
　　“哈哈哈，梦秋小美人儿，你也一起去了吧！只是，朕今晚睡在何方呢？”
　　宣帝淫笑道，同时将梦秋也搂在了怀里。
　　“老爷吩咐了，皇上今晚住在栖凤楼中！”梦秋娇笑道。
　　“栖凤楼！好！那里是为皇后娘娘所建，所谓凤楼；今天晚上，朕要住在里面，而且还有两只凤陪同着朕，真是痛快之极啊！”宣帝淫笑着说。
　　“奴婢们可不敢有非份之想！只是皇上需要，奴婢们愿意服侍您而已！……
　　走吧，奴婢们这就扶您去就寝了。“梦秋娇笑着说。
　　宣帝在梦秋和鸳鸯的搀扶下站了起来，却要去脱梦秋的纱衣，同时淫笑道：“小美人儿，你的衣服怎么还穿在身上？也给朕脱了吧？”
　　梦秋轻扭身躯逃避着，娇笑着说：“皇上别急啊，等下到了房间里面再脱嘛！
　　奴婢可不像鸳鸯妹妹那么猴急呢！“
　　“好啊，梦秋姐姐，你敢取笑我，看我等会儿怎么收拾你！”鸳鸯娇嗔道。
　　“哈哈哈哈……”宣帝大笑起来，万般惬意地朝栖凤楼走去……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　宣帝被梦秋和鸳鸯搀扶着来到了栖凤阁，刚一打开卧室大门，宣帝就被眼前的景象看呆了。
　　诺大的卧室中点满了蜡烛，卧室中的每一个角落都被红色的烛光所笼罩。
　　大床的周围站着七、八个绝色美少女，她们的身上也仅仅披着一件薄薄的、几乎透明的白色纱衣。
　　宣帝吞了口口水，仔细一看，发现她们正是晚上跳舞的那些美少女们！
　　宣帝立即心跳加速，再朝大床望去，竟然趴着一个一丝不挂的少女！
　　虽然看不到少女的面孔，可是从她姣好的身材、纤细的腰肢、高翘的臀部看来，她绝对也是一名国色天香的美少女！
　　宣帝感到下体膨胀，已经忍不住朝床的另外一边走去，既想看看那张美艳的脸庞，更想自己看看那道神秘、诱人的林中沟壑……
　　“奴婢们恭迎皇上，祝吾皇万岁万岁万万岁！”床边的美少女们一起跪在地上向宣帝请安，娇声环绕、香气扑鼻，宣帝不禁心情大畅。
　　“美人儿都免礼了。”宣帝淫笑着对美少女们说道，自己却已经走到了大床的另外一面。
　　床上少女的胳膊压在了脸上，无法看清楚她的相貌，宣帝却觉得似曾相识！
　　他轻轻地抓住了少女的胳膊，立即感到柔软光滑，不禁心头一荡，将少女的胳膊拉了起来。
　　“啊！”当宣帝看清楚了床上少女的完整面孔时，他忍不住发出了惊讶的叫喊声。
　　那是张绝美的面孔，宣帝认识，因为她就是安乐公主，宣帝的亲妹妹！
　　宣帝高涨的欲火迅速被浇灭，取而代之的却是浓浓的失望之情：这么一个美人儿，怎么会是朕的亲妹妹呢？
　　如果她不是安乐，那朕岂非能够立即提抢上马，压在她的身上，直取黄龙肉洞？
　　唉，可惜，可惜！……只是这么久了，朕怎么没有发现安乐已经长大，已经长得如此之美呢？
　　宣帝摇了摇头，目光却仍然盯在皇妹妹的乳房之上，久久不能离开。
　　这时，浴室之门被打开，一丝不挂的焦芳走了出来，后面跟着一个同样是身无寸缕的美少女，两个人的身上都是湿润的，仿佛刚刚沐浴出来。
　　“臣焦芳叩见皇上。”焦芳向宣帝行礼。
　　宣帝抬头一看，登时哑然：从来没有一个大臣敢像焦芳一样裸体参见皇上的！
　　宣帝感到不可思议，眼光却落在了焦芳的两腿之间。
　　那条男性的特征此时已经软软地挂着，毫无一点儿生气；暗黑的肉棒棒身上面湿淋淋的，仿佛沾满了水花……“水花”？
　　宣帝灵光一闪，心神荡漾：那种液体怎么可能是“水花”？
　　肯定不是！
　　再看看焦芳身边那个赤身裸体、浑身红晕、两腿微颤的美少女，宣帝恍然大悟，焦芳这个老色鬼，一定是和这个美少女刚刚在浴室之中巫山云雨，恐怕这个美少女的体内还充斥着焦芳的大量浓精吧？
　　想到这里，宣帝也已经迫不及待，他淫笑着对焦芳说道：“焦爱卿不必多礼了！只是看这样子，焦爱卿可是刚刚满意而出啊！”
　　焦芳淫笑着回答道：“老臣不知皇上驾到，衣冠未整，有失体统，还望皇上恕罪啊！”
　　宣帝“哈哈”大笑，说道：“‘未整’？，焦爱卿恐怕是‘未着’啊！哈哈哈……不过这是自己家里，又是晚上，不必太多拘束与礼节了！……只是，不知道焦爱卿准备将朕安排在哪里就寝啊？”
　　焦芳连忙走到宣帝身前，淫笑道：“如果皇上不嫌弃的话，就在这间房间就寝吧！这是给皇后娘娘准备的，娘娘省亲的时候就是住这里的。”
　　宣帝满意地点了点头，继续说道：“嗯，朕就在这里睡了！……只是，焦爱卿准备把安乐安排到哪里睡呢？”
　　焦芳淫笑道：“皇上听老臣讲来。老臣本来要和安乐公主回房就寝，让这些丫环们服侍皇上；可是安乐公主却一醉不起，老臣又怕皇上晚上会想老臣，所以老臣有个建议，不知皇上是否接纳。”
　　“焦爱卿快快请讲。”欲火焚身的宣帝更加迫不及待了。
　　“老臣是想请皇上能够允许老臣今晚留在这里，陪皇上一晚上，这样皇上觉得烦闷的时候，老臣也可以陪您说说话，解解闷啊！不知道皇上是否应允？”焦芳说道。
　　宣帝心想：哼，有了这些美少女的陪侍，朕怎么可能会闷呢？
　　不过这些美少女都是焦爱卿的丫环，如果焦爱卿走了，恐怕朕也不好让她们留下了！
　　而且朕可是瞒着皇后出来偷欢的，恐怕也需要焦爱卿替朕隐瞒呢！
　　想到这里，宣帝面露笑容，对焦芳说道：“既然如此，焦爱卿就留下吧。”
　　“多谢皇上厚爱！”焦芳笑着回答。
　　宣帝感到全身上下到处燃烧着欲望之火，反倒不知道该如何是好！
　　他挺着高高耸起的下体，站在卧室之中，呆呆地站立起来。
　　焦芳看在眼里，心中暗自冷笑：果然是个倒霉的皇上，娶了老夫的女儿，从此就再也享受不到其他美女的滋味了吧？
　　焦芳脸上却洋溢这淫荡的笑容，他朝梦秋和鸳鸯使了个眼色，然后大声说道：“你们几个，赶快服侍皇上更衣沐浴啊！”
　　“是，老爷！”卧室中回荡起少女娇嗔嫩的声音。
　　梦秋拉起宣帝的手，娇媚地说道：“皇上，奴婢们先陪您沐浴吧。”
　　宣帝心花怒放，连连点头：“好啊，好啊，朕先沐浴，朕先沐浴……”
　　宣帝跟着梦秋走进了浴室，却发现其他的美少女们也接踵而至。
　　难道，她们都是……？
　　宣帝内心激动万分。
　　梦秋此时已是面带娇颜，她朝着其他的丫环们娇声喊道：“姐妹们都别愣着了，皇上正等着咱们呢！”
　　话音刚落，所有的美少女们都一拥而上，冲到了宣帝身前。
　　鸳鸯挤在前面，小手一下按在了宣帝两腿之间的突起，淫荡地笑道：“皇上好坏哟，这里都已经又硬又热了呢！”
　　宣帝感到浑身颤抖，强烈的快感像电流般流遍了他的每一个神经末稍。
　　宣帝一把将鸳鸯搂在怀里，淫笑着说：“小美人儿，你也真是个淫荡之妇啊！看朕一会儿怎么收拾你！”说着，宣帝的手直接滑向了鸳鸯的下体，插进了她的两腿之间那道沟壑之中……
　　“嗯……皇上好坏！”鸳鸯娇嗔道，身体轻轻扭动。
　　浴室之中立即回荡起了少女们的娇笑声：“鸳鸯真的好色啊，连皇上都是这么说的呢！”……“皇上，鸳鸯的小肉洞里一定已经湿淋淋的了吧？她正等待着皇上的大宝贝呢！”……“皇上，快上了鸳鸯姐姐吧，谁叫她这么淫荡的！”…
　　宣帝从鸳鸯的小肉穴中抽出了手指，抬起来在众位美少女的头顶晃了晃，淫笑着说：“你们看吧，这些就是鸳鸯的淫水，把朕的手指都沾湿了呢！”
　　浴室中再次回想起了美少女们淫猥的娇笑声。
　　浴室中的浴池有足够的大，温暖的池水中漂浮着无数的花朵，白色的雾气很快笼罩着宣帝和各位美少女的全身，感觉像仙境一般迷人。
　　宣帝的衣服已经被脱得精光，巨大的肉棒终于脱离了束缚跳跃了出来。
　　望着当今皇上的龙根，众位美少女都情不自禁地发出了娇笑声。
　　宣帝更是欲火高涨，亲自一个一个地将美少女们的薄薄纱衣扒了下来，仍到角落。
　　看着这满浴室的一丝不挂的裸体美少女们，宣帝兴奋得难以自抑！
　　他带头跳下了浴池之中，接着美少女们就像一条条美人鱼般接踵跳了下去，围绕在了宣帝的周围。
　　带着焦芳老爷的任务，怀着能够引起皇上重视的念头，各位美少女都使尽了全身的解数，谋求能够紧紧勾住皇上的魂儿。
　　梦秋双手搂在宣帝的脖子上面，独自占据着皇上的嘴唇，她的小嘴吮吸着皇上的嘴唇，她的舌头主动伸进了皇上的口里，探索着里面的秘密，不时和皇上的舌头纠缠在了一起，感受着刺激的感觉……
　　牡丹则趴在了宣帝的下体，毫不犹豫地将皇上巨大的龙根吞纳了进去；那是男人的命根，是男人欲望的核心，能够拥有它，也就拥有了一个男人的大部分！
　　牡丹是这么想的，也是这么做的！
　　皇上的龟头太大，牡丹仅仅能够吞进去一部分，她只好不断地伸出舌头去舔、合起嘴唇去吮、甚至张开牙齿去轻轻咬啮……
　　海棠只抢到了宣帝的肉蛋。
　　那两颗巨大的蛋蛋被海棠吸进了嘴里，又吐了出来，一会儿用舌头来回舔吻，一会儿又用手指轻轻挤压，从老爷的反应中，她已经知道了男人对这里的敏感性，她要让皇上达到最畅快的高潮！……
　　其余的丫环们也都找到了各自的目标：秋桃吮吸着宣帝的两个乳头，小小的乳头被她吮吸得仿佛大了一圈，看着皇上不时抖动的乳头，秋桃知道这里也是皇上敏感的地方之一；玉琪则亲吻着宣帝的大腿，她伸出了滑腻的舌头，来回地在皇上的大腿内侧舔着、吮着，给皇上带来强烈的快感；伴月则吮吸起了宣帝的手指，一根又一根地认真地吮吸进了小嘴……
　　而那个鸳鸯最是淫荡，她将脑袋埋在了宣帝的两腿之间，竟然舔吻起了皇上的肛门！
　　宣帝红嫩、紧密的肛门在鸳鸯的舔、吻、吮、吸之下搔痒万分，难以忍受！
　　当鸳鸯将舌头卷成一条伸进了皇上的肛门中时，宣帝终于叫喊了出来……
　　“好刺激啊！”宣帝大声叫喊着，发泄着心中强烈的快感！
　　没有想到，女人原来还可以被调教得如此淫荡不堪！
　　而做为男人，还可以享受到如此刺激的快乐感觉！
　　宣帝感到十分后悔，没有早些享受到这些服务，那个美艳绝伦的皇后娘娘，在床上却显得那么枯燥乏味！
　　如果能够天天享受到这种刺激的感觉，他甚至宁可不做皇帝！
　　宣帝看着身边的美少女们，看着她们卖力地问自己服务的淫荡表现，看着她们摆弄出来的各种各样的淫猥姿势，看着那一团团白皙、娇嫩的肉体蠕动的场面，他感到小腹之中升起了一团炙热的火团，朝着他的大肉棒涌了过去……
　　要射了，要达到高潮了！
　　宣帝仰头长叹，浑身颤抖，大喊一声：“啊！……”
　　紧接着精关一送，一股火热的液体从大肉棒的顶端喷射而出，飞向了美少女们！
　　首先被击中的就是牡丹，当她手里的大肉棒不住颤抖的时候，她就已经知道皇上要射了！
　　她张开了小口，对着皇上的马眼，快乐地接纳着皇上的子孙后代！
　　好热，好浓！
　　牡丹登时激动不已……而其他的美少女们也争先恐后地将脸、将手伸到了宣帝的下体，期盼接纳皇上的恩赐之物，口里同时娇声喊道：“奴婢也要，奴婢也要！”……
　　喷射持续了很久，宣帝仿佛积累了一辈子的精液，全部喷射给了众多美少女们……看着美少女们淫态百出，宣帝尚未变软的大肉棒再次膨胀了起来……
　　“看，皇上又硬了！皇上太厉害了！奴婢佩服得五体投地啊！”鸳鸯大声娇喊道，然后一把握住了皇上的大肉棒，将巨大的龟头吞纳进了嘴里，品尝起剩余的精液……
　　梦秋娇笑着说道：“鸳鸯妹妹，你也太猴急了，皇上是什么人啊，今晚一定会让我们姐妹们都满足的！……皇上，奴婢说的没错吧？”
　　宣帝慷慨激昂，大声说道：“美人儿说得没错！你们这就跟朕上床去吧！”
　　…

第36章 各怀鬼胎
　　栖凤阁里的烛光整整闪亮了一夜，女人们淫荡、娇腻的呻吟声也整整回荡了一夜。
　　当温暖的朝阳露出了笑脸、当闪烁的星星合上了眼睛的时候，栖凤阁才渐渐平静了下来。
　　突然，栖凤阁的大门被打了开来，一个身影闪了出来，竟然是焦芳。
　　焦芳深深地吸了一口早晨的空气，伸展了一下肢体，就要朝外走去。
　　“老爷，老爷……”栖凤阁中又钻出来一个身影，轻声地叫喊着。
　　焦芳回头一看，原来是丫环梦秋，就缓缓问道：“是梦秋啊，怎么这么早就起来了？昨晚也没睡觉吧？难道不困吗？”
　　“回老爷的话，奴婢昨晚睡了很久，恐怕跟您睡的时间差不多呢。”梦秋娇笑着回答。
　　“哦？你昨晚没有陪皇上吗？”焦芳好奇地问。
　　“老爷……”梦秋走快两步，到了焦芳身前，脸上有些委屈之色：“老爷，奴婢陪惯了老爷，却不习惯陪别的男人睡觉呢。”
　　焦芳越发奇怪，继续问道：“那是为了什么？你难道就不想获得皇上的欢心？
　　你难道就不想成为幸运的人儿吗？这可是老爷提供给你们的好机会啊，只要皇上能够看中你们，恐怕不久之后，你们当中就会有人成为帝国的皇妃呢！“
　　“可是，奴婢只习惯陪老爷您一个人睡觉啊！”梦秋娇媚地望着焦芳，突然问道：“老爷，您说如果姐妹们被皇上看中了，难道真的会将她们带到宫中去吗？”
　　“哈哈哈，这个嘛……”焦芳四周看了看，发现没人，就小声对梦秋笑道：“那是当然的，如果皇上真的看中了你们之中的某一位甚至某几位，然后来向老爷要人，老爷当然只能放人啦！”
　　“可，皇上就不怕皇后娘娘反对吗？”梦秋追问。
　　“现在当然害怕，不过老爷估计，在不久的将来，皇后娘娘也只能睁一只眼闭一只眼的了！现在老爷先帮皇上照顾一下你们这些皇妃们，到时候皇上一定会把你们接近宫里的！”焦芳笑着回答。
　　“可是，您怎么知道皇后娘娘会同意的呢？”梦秋还是不解。
　　“这个，老爷自有分寸，到时候你就知道了！”焦芳有些不耐烦了。
　　“老爷……”梦秋突然娇怯怯地小声喊道，眼眶中竟然泛着泪花。
　　焦芳奇怪地问道：“这是怎么回事？”
　　梦秋强忍泪水，娇声说道：“老爷，奴婢求您一件事可以吗？”
　　“讲吧。”焦芳说道。
　　“奴婢求您，一定要让奴婢留在您的身边服侍您！如果真的有那么一天，皇上要将那些姐妹们都招到皇宫中去，也请老爷能想尽办法将奴婢留下来……您可以一定要答应奴婢啊！呜呜呜……”梦秋竟然小声哭泣了起来。
　　“梦秋，你难道不愿意到宫里面去吗？成为了皇帝的妃子，那可是享不尽的荣华富贵啊！如果你再能为皇上生几个小皇子，以后的日子更是好过呢！”焦芳微笑着劝说。
　　“不，老爷，奴婢不想当皇妃！奴婢只想一辈子留在您的身边，做您的小丫环，服侍您，照顾您，为您……生……几个小孩子……”梦秋的声音越来越小，脸上竟然泛起了红晕。
　　焦芳有些惊讶，没有想到，这个小丫环竟然对他这么依恋，他的心里也有些感动起来。
　　梦秋停顿了一下，继续充满感情地说道：“老爷，梦秋早已经下定决心，这一生就为老爷您一个人服务了！……告诉您，老爷，梦秋昨天晚上可是守身如玉，并没有将奴婢的肉体交给皇上！……老爷的意思奴婢十分清楚，奴婢也十分愿意为老爷排忧解难、实现老爷的计划，只是，奴婢的身体是属于老爷您一个人的，奴婢真的不愿意再交给其他任何一个男人了啊！”
　　焦芳感到有些惊奇，这个小丫环，竟然对他如此忠心。
　　既然如此，就暂且答应她又何妨？
　　在焦府的小丫环们中间，梦秋本来也是一个最讨他喜爱的侍妾啊！
　　焦芳将梦秋搂在了怀里，温柔地对她说道：“好的，老爷答应你了，不管什么原因，老爷也不会将你送走，不会让你离开老爷的！”
　　梦秋一下抬起头望着焦芳，眼中充满了欣喜与感激之情，她强忍着内心的欢喜，娇笑着对焦芳说道：“老爷，您真的太好了！奴婢谢谢您了！奴婢这一生都是属于您的！”
　　焦芳微笑着点了点头，搂着梦秋向前走去，一面问道：“梦秋，你昨天晚上真的没有和皇上做过吗？他是怎么放过你的啊？”
　　“嗯，老爷，您好坏，这样都不相信奴婢！您想想，和老爷您的能力来比，皇上还差远了呢！这么多的姐妹们和皇上同床共枕，皇上怎么可能每个姐妹都能‘照顾’得到呢？”梦秋娇笑着回答。
　　“大胆丫环，竟然敢如此嘲讽皇上！”焦芳假意呵斥梦秋。
　　梦秋却一点儿也不害怕，依偎在焦芳的怀里娇笑道：“老爷，奴婢可是说得实话啊，并没有嘲讽皇上的意思呢！您想想，以前我们姐妹八个服侍老爷您，您都应付自如，将奴婢们搞得娇啼不已，皇上真的没有这种本事呢。”
　　“哈哈哈哈……”焦芳得意得大笑起来。
　　梦秋继续娇笑道：“虽然奴婢也跟皇上同床共枕，可是皇上在干着别的妹妹的小肉穴之时，奴婢却在陪着老爷您共渡美好时光！等到皇上想拉奴婢过去的时候，奴婢就左躲右闪，甚至藏到了您的身后呢！”
　　焦芳面露笑容，颇有兴趣地听着梦秋说话。
　　梦秋继续娇声说道：“奴婢还记得，昨天晚上，老爷您让奴婢高潮了四次，而老爷您，还在奴婢的小肉穴里喷发了两次呢！”
　　焦芳再次大笑起来，一面抚摸着梦秋的乳房，一面淫笑道：“好，好，好！
　　梦秋真是一个可爱的美人儿啊！老爷以后一定会对你更加好些，以后一定会在你的小肉洞中多喷射几次的！“
　　梦秋娇羞无比，面带桃红，腻声说道：“老爷讨厌啊……”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　也不知道过了多久，安乐公主也突然睁开了眼睛。
　　好奇怪的感觉啊，昨天晚上好像陪着皇帝哥哥喝酒，喝着喝着，怎么突然间就什么也记不得了呢？……好像，哦，还有那个老东西也在陪酒；还有，好像还有艳舞……这个老东西，怎么安排这种节目给皇帝哥哥看呢？
　　我一定要告诉给皇后嫂嫂听，让她好好地骂一下皇帝哥哥，也骂一下那个老东西！……安乐公主躺在床上胡思乱想着，慢慢地伸出了胳膊。
　　“啊！……”安乐公主心里一颤，她感到她的胳膊碰到了软软的东西，而且不是一点儿，好像还是一片。
　　安乐公主立即反应了过来，心中嫉妒之火熊熊燃烧：这个老东西，一定又是借着酒意将那些淫荡的丫环们都叫上了床，跟她们胡天昏地了吧？
　　哼，让本公主和她们同睡一张大床，真是降低了本公主的身份！
　　安乐公主撅着嘴，胳膊故意地用力按动了几下。
　　左手边的肉体柔软、滑腻，一定是哪个小丫环的！
　　说不定正好压在了她们的胸脯之上！
　　可是右手边的感觉仿佛不太对啊，没有了柔软、滑腻的皮肤，也没有了高耸、丰满的胸脯……哦，肯定是老东西躺在右手边上。
　　安乐公主心中哼了一声，下意识地继续摸了起来。
　　老东西的身体怎么好像单薄了一些呢？
　　而且，好像皮肤也光滑了，胸膛上面的肉少了许多，可以清晰地摸到一些骨头；腹部也平坦了许多，少了一些赘肉；下体的毛毛好像也稀疏了一些，不像原来那又浓又硬的感觉！……再往下摸，那根大东西软软地耷拉着，上面湿乎乎的，一定是那些小骚货们的淫水……只是，那根东西怎么短了一些呢？
　　安乐公主握着“相公”的大肉棒，一面轻轻揉捏，一面望向了“相公”的脸庞。
　　“啊！……”安乐公主大声尖叫了一声，小手像触电般地离开了“相公”的大肉棒，眼睛瞪得大大的，盯着“相公”的脸庞，小嘴大张，发不出任何声音…
　　安乐公主绝对没有想到，躺在身边的男人，竟然不是她的“相公”！
　　安乐公主更加没有想到，这个一丝不挂，正在酣睡的年轻男人，竟然正是帝国的皇帝，她的亲哥哥宣帝！
　　安乐公主感到浑身颤抖，头晕眼花，脑海之中一片空白！
　　这里是哪里？
　　我怎么会不穿衣服躺在这里？
　　皇帝哥哥怎么也躺在这里，而且他的身上也是一丝不挂！
　　难道……安乐公主不敢往下想去，只是四周张望，神情紧张。
　　安乐公主终于看清楚了这间房间的布置，也知道这里是专门为皇后嫂嫂建造的栖凤阁！
　　这张柔软的大床，正是皇后嫂嫂睡过的大床，只是，她怎么会睡在了上面？
　　皇帝哥哥又怎么睡在了上面？
　　安乐公主剧烈地喘息着，再次定睛望去，这张大床上面共躺着六名赤身裸体的女人，正是焦芳的丫环兼侍妾鸳鸯、牡丹、海棠、秋桃、玉琪和伴月……她们的身体横七竖八地躺卧在大床上面，每个人的下体都已经是阴毛散乱、淫水横流、一塌糊涂！
　　而她们身下的床上，更是一滩滩、一团团地还泛着白色泡沫的液体……很明显，昨天晚上，这张大床上面，演出了一场极其淫荡的交欢场面，每一个参与其中的女人都疯狂、淫荡，享受到了难以言表的快乐……可是……
　　安乐公主闭起了眼睛拼命地回想，想要从自己的记忆中寻找到昨天晚上的蛛丝马迹……这张大床上面，怎么只有皇帝哥哥一个男人？
　　而皇帝哥哥，怎么会和那个老东西的女人睡在了一起？
　　很明显，这些淫荡的丫环都和皇帝哥哥疯狂地纠缠过，交欢过，那一团团的白色泡沫，那一滩滩的淫水痕迹就是最好的证明！
　　可是，她怎么也睡在这张大床上呢？
　　难道，她和哥哥也发生了不应发生的关系吗？！
　　安乐公主脸色苍白，低头望着自己的下体：雪白的大腿内侧布满了激情的痕迹，火辣辣的私处仍然不断地向外流着乳白色的液体，柔软的绒毛被淫液沾湿，一缕缕、一团团地交织在了一起……看来，昨天晚上，她也曾经经历过疯狂的做爱、交欢，她也曾被男人压在身下疯狂耕耘，她也曾接纳了男人无数的炙热浓精！……可是，这个男人是谁呢？难道真是她的亲哥哥吗？
　　想到这里，安乐公主的眼睛里面泛起了晶莹的泪花，她感到极其地害怕！
　　身边年轻的男人，可是她的亲哥哥啊！
　　难道她和亲哥哥真的发生了性爱关系？
　　难道亲哥哥真的把他的那根龙根插进了亲妹妹的小肉洞中吗？
　　那可是乱伦啊！
　　那可是难以挽回的罪孽啊！
　　如果亲哥哥知道了，如果皇室的亲人知道了，如果全天下的人们知道了，那该怎么办啊！
　　安乐公主突然想到了皇后嫂嫂和焦峰做爱的那晚：他们也是亲兄妹！
　　他们也是同母同父的亲兄妹！
　　他们偷偷摸摸地乱伦交欢，可是自己却是和亲哥哥在这么多的丫环们的身边乱伦的啊！
　　安乐公主突然眼露凶光，心生狠意：难道，要将这些丫环们都杀掉了，才能够保证她和亲哥哥的清誉吗？
　　可是，还有谁知道呢？
　　他们又在哪里？
　　这么多的人杀得光吗？
　　安乐公主呆坐在了大床上，一时间没有了主意……
　　这时候，“吱”的一声，卧室的大门被打开了，一个男人走了进来……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　进来的男人正是焦芳，他的脸上挂着诡异的笑容。
　　“你……”安乐公主手指焦芳想要说些什么，可是一着急，却全都忘了。
　　焦芳快速来到了安乐公主的身边，小声问道：“夫人怎么这么早就起来了？”
　　“我……”安乐公主快速喘息着，终于问道：“现在是什么时辰了？”
　　焦芳微笑着回答：“已经中午时分了！不过夫人不用着急起床，昨日你喝多了，今日应该好好休息一下才好！”
　　“可是，我怎么会睡在了栖凤阁中呢？”安乐公主急得声音都有些变了。
　　“夫人喝的太醉了！你难道不记得，是你自己一定要到皇后娘娘的大床上睡，老夫怎么劝说都不听，才将你送到这儿的啊！”焦芳故意睁大眼睛，一副不可思议的样子。
　　安乐公主闭上眼睛，使劲地摇了摇头，可是脑海之中一片空白，根本就没有焦芳说的那段影像。
　　“可是，皇帝哥哥又怎么会在这里睡的呢？”安乐公主继续迷惑不解。
　　“至于皇上嘛……”焦芳故意装成为难的样子，小声说道：“夫人还是别问了吧。”
　　安乐公主一听，自然明白了大半。
　　看来皇帝哥哥为了和那些小淫娃们同床共枕，因此才会和小丫环们躺在一起。
　　可是，她究竟有没有干过自己呢？
　　安乐公主心中再次紧张起来，那诱人的场面、那香艳的氛围、还有那强烈的美酒……这么多疯狂的因素聚集在了一起，任何人都可能控制不了自己的欲望，做出某些禽兽不如的事情的！……可是，皇帝哥哥究竟和自己有没有跨越那不应逾越的障碍呢？
　　安乐公主急得几乎哭了起来……
　　焦芳突然一笑，小声地对安乐公主说道：“夫人可不要跟皇后娘娘讲今天的事情啊！否则对皇上会大大不利的！而且对你，对老夫也没有什么好处！”
　　安乐公主一听心中更是紧张，她娇嗔道：“这跟我有什么关系？你们做的坏事，还要让我跟皇后嫂嫂保密，我才不干呢！哼，我偏要告诉皇后嫂嫂，让她把你们都……都……”安乐公主想了半天，也不知道应该给皇帝哥哥什么样的惩罚。
　　焦芳淫笑着坐到了床上，一把将安乐公主搂在了怀里，安抚她说：“夫人不要生气了！其实这个社会上，那个男人没有三妻四妾呢？皇上也是一个人辛苦了点，才会到老夫家里娱乐一下的！夫人可不要忘记了，皇上好，夫人才好，老夫才好，帝国的人民才好啊！”
　　焦芳的话很明显打动了安乐公主，安乐公主脸上露出了一丝娇笑，朝焦芳撒娇道：“哼，就你们男人会说话！……”她的头靠在了焦芳的胸膛，突然娇声问道：“相公，本夫人问你一个问题，你可要照实回答啊！”
　　“夫人请问……”焦芳淫笑道，一只大手却开始抚摸安乐公主的乳房来。
　　“昨天晚上……皇帝哥哥也喝醉了吗？他真的和这些丫环们彻夜交欢吗？……“安乐公主娇声问道，同时抬起了脑袋，紧张地望着焦芳。
　　焦芳淫笑着回答：“哈哈哈，夫人太小看皇上了吧？皇上怎么可能喝多呢？
　　皇上喝了那么多的酒，却仍然和老夫的丫环们大战三百回合，真乃神人啊！“
　　安乐公主脸庞一红，继续娇声问道：“那……那……我躺在同一张床上，没有打扰过他吧？”
　　“当然没有，皇上头脑清醒，而且此床如此之大，自然互不干扰的！”焦芳淫笑着回答。
　　安乐公主微微点了点头，稍微放下心来，不过还有最后一个问题，一定要问个清楚：“……嗯……相公，你说……皇帝哥哥昨天晚上真的不会认错人吗？……譬如……这张床上躺着这么多的丫环，长得又都差不多，皇帝哥哥会不会闭上眼睛随意拉住那个就疯狂……了起来呢？“说完，安乐公主的眼睛睁得大大的望着焦芳，紧张得胸脯快速地起伏着。
　　“哈哈哈，那老夫可是不太清楚了！”焦芳淫笑着回答。
　　安乐公主脸色继续苍白，放下的心再次被提了起来，那，岂非说明，自己真的有可能会和皇帝哥哥发生肉体关系了吗？
　　安乐公主硬着头皮，紧张问道：“那，皇帝哥哥会不会不小心拉到了我呢？……”说完，安乐公主的脸庞已经羞得通红。
　　焦芳再次“哈哈”大笑起来，他盯着安乐公主，淫笑着说：“夫人怎么会想到那方面去了呢？哈哈哈！……你可不要忘了，皇上可是你的亲哥哥啊！……亲爱的夫人，告诉你，昨天晚上，老夫也在这张床上睡觉的呢！而且，你还缠着老夫，非要和老夫交欢，老夫可是在夫人你的小肉洞中喷射了两次呢！夫人怎么会全都忘了呢？哈哈哈……”
　　安乐公主心里的大石头终于落地了，她的身体一下轻松起来，取而代之的，却是羞涩与喜悦。她在焦芳的怀抱里面拼命扭动着身躯，娇嗔道：“讨厌！……
　　你就会骗人家！
　　人家怎么可能缠着你呢？……肯定是你，是你非要缠着人家才对！……“
　　“哈哈哈……”焦芳大笑着，紧紧地搂住了安乐公主，一张大嘴压在了安乐公主的小嘴上，用力地亲吻了起来……
　　安乐公主和焦芳在床上“运动”着，却没有想到，他们已经将床上其他的人也“吵”醒了……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　宣帝也被“吵”醒了，当焦芳进来的时候他就醒了，只是继续装做睡觉的样子。
　　虽然没有睡上几个时辰，可是宣帝感到精力特别地旺盛，精神特别地清晰。
　　好久没有这种感觉了，究竟是什么原因呢？
　　按理来说，昨天晚上通宵未眠，和焦芳的美艳小丫环们彻夜交欢，直到天明，应该是会很疲惫不堪的啊？
　　而且，昨天晚上在小丫环们的身体里面畅快淋漓地喷射了好几次，应该是会精力衰竭的啊？
　　可是，除了下体的那根大宝贝又开始勃起之外，没有一点儿的不舒服！
　　看来，和美少女们做爱交欢真的很棒呢！……
　　宣帝立即想起了昨天晚上的疯狂景象。
　　那群美艳、淫荡的小美人儿们，各自施展全身解数，卖力地服侍他，与他交欢……巨大的肉棒不间断地在温暖、湿润的小洞中穿来穿去，美少女们争先恐后地用小嘴爱抚着这个龙根，有的含住龟头，有的吊住棒身，有的含着肉蛋，有的舔着肛门……当乳白色的龙精射在了白皙的乳房上面，美少女们会抢着将它们抹在身上；当乳白色的龙精射在了湿润的小口里，美少女们又会抢着和那个丫环接吻，分享浓浓的龙精……射过龙精的大肉棒软了下来，却马上又被一张小嘴吞纳进去，立即再次膨胀，然后就会被一个湿淋淋、热哄哄的小肉洞完全包围起来……
　　好刺激的体验！
　　好幸福的回忆！
　　不管如何，和众多美少女同床的感受就是比和皇后一人做爱要好得多！
　　宣帝心里得出了结论：这种体验，朕一定不会忘怀！
　　这种机会，朕一定要多多得到！
　　焦爱卿的府第，将是朕最后的休闲场所！
　　希望不远的将来，朕能够将这些美少女们接进皇宫，彻夜交欢！……那时，才是朕最终极的理想啊！
　　“那，皇帝哥哥会不会不小心拉到了我呢？……”安乐公主的话突然闯进了宣帝的耳中，宣帝突然愣了一下：安乐的意思，是……“乱伦！”宣帝的脑海之中突然也出现了这两个大字！
　　同时，一股强烈的热流从宣帝的小腹之中升起，立即传遍了他的全身！
　　昨天晚上，宣帝并没有喝醉，每一个与他交欢的丫环的相貌，他都记得清楚。
　　而且，宣帝也清楚，他的妹妹安乐公主就和他躺在同一张大床之上，甚至连焦芳，后来也上了床。
　　当时，他并没有注意到身边的皇妹和焦芳，甚至，他都几乎忘记了他们的存在，毕竟，宣帝要的是女人，是美少女，是那些赤身裸体、美艳淫荡、雪臀高抬、美穴大张的美少女们！
　　可是现在，皇妹的话提醒了宣帝，也勾起了宣帝昨天晚上的记忆。
　　安乐不是在晚宴的时候就喝醉了吗？
　　她是被丫环们抬到栖凤阁的吧？
　　对于这个皇妹，宣帝从来只是将她当成了一个顽皮任性的小妹妹而已，直到现在……宣帝突然回想起了昨天晚上的那一幕，那是安乐公主赤裸的身体，那是皇妹妹一丝不挂的景象啊！
　　宣帝突然浑身发热，下体那根大宝贝下意识地挺立了起来：安乐的身材也是很好的啊！
　　玲珑的曲线、高耸的乳房、平滑的小腹、颀长的双腿……如果她不是朕的亲妹妹，那她肯定要比那些小美人儿们还要美艳啊！
　　宣帝吞了口口水，脑海之中却在反复地回忆着，昨天晚上，朕究竟看到了安乐的下体没有？……啊！
　　有了，有了！
　　宣帝心中大喊，脑海之中渐渐浮现出了一幅幅清晰的画面。
　　当宣帝正在某个美少女的身上疯狂耕耘的时候，他的脸庞曾经正对着安乐的下体！
　　那柔软的阴毛、那白色的肌肤、那娇红的沟壑、那晶莹的淫水……着实令宣帝垂涎不已！
　　如果不是两个美少女突然之间挡在眼前，用她们肥美的臀部对着宣帝的脸庞，那宣帝说不定就要伸手抚摸过去了……
　　宣帝突然感到后悔莫及，为什么，为什么当时不早些抚摸过去呢？
　　在那个疯狂的时刻，即便抚摸上了皇妹妹那湿润、柔软的小肉穴上也是正常的吧？
　　他又不是故意的，他又没有想到她是安乐公主！
　　宣帝感到心里极其憋曲，如果，如果真的抚摸上去，甚至用嘴堵在那道淫水四溢的沟壑之上，那将会是多么爽快的事情啊！……安乐的味道！
　　皇妹妹的味道！
　　会是什么样的呢？……
　　宣帝又想了起来，昨天晚上，就在他的身边，焦芳也和安乐公主发生了肉体关系！
　　虽然安乐仍然没有酒醒，虽然安乐是被动地和焦芳性交，可是，宣帝却也觉得激情无限。
　　焦芳这个老东西，在安乐的肉体上面疯狂地挺动着下体，宣帝可以想象得到，焦芳的大肉棒像棍子一样在皇妹妹的小肉洞中来回地插入、抽出，再插入，再抽出……宣帝突然感到十分兴奋，这种主动的进攻，也许更能体现一个男人的强壮吧？
　　也许，朕也要抽个时间尝试一下才行……
　　宣帝一面听着皇妹妹与焦芳的对话，一面暗自想着，却没有想到焦芳竟然拉着安乐公主就在床上亲昵了起来……
　　听着焦芳的淫声荡语，听着皇妹妹的娇吟腻喊，宣帝感到浑身火热，欲火焚烧！
　　宣帝不好意思立即起床，打扰皇妹妹的美事，只好心里大骂起焦芳：焦爱卿，你可真过分，竟然在朕的身边干朕的亲妹妹！
　　也不怕把朕吵醒吗？
　　还让朕欲火焚烧，却无处发泄！
　　真是可恶之极啊！
　　朕以后非得让你陪朕今天的损失呢！
　　身边的动静越来越大，宣帝无可奈何，心里想到：焦爱卿对朕的忠心还是路人皆知的呢！
　　这次真是让朕享受了前所未有的快乐！
　　只是……该如何瞒过皇后呢？
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　当宣帝正在皇后睡过的大床上面和皇后父亲的侍妾们淫乱得昏天昏地的时候，皇后却在自己寝宫的大床上和自己的亲哥哥乱伦做爱、疯狂交欢，共攀极乐顶峰！
　　久未相聚的兄妹恋人，完全沉浸在了新婚燕尔般的柔情蜜意之中，宽大舒适的凤床，此时却成为了两个袒胸露乳、一丝不挂的血亲恋人偷情交欢的最佳场所：哥哥强壮的身躯和妹妹柔软的胴体长时间地缠绕在了一起，相互扭动着、爱抚着，激情的汗水不断地从兄妹俩赤裸的身体上面冒了出来，然后汇合、流淌，两个人都已经像刚刚从水中沐浴而出，浑身上下湿淋淋的；哥哥粗壮的大肉棒不断地进出着妹妹的小肉洞，巨大而火热的龟头有节奏地撞击着妹妹的肉穴深处，随着高潮的来临，哥哥又浓又热的精液不时地注入妹妹的体内，一部分灌满了妹妹孕育下一代的子宫之中，另一部分则被大肉棒再次带出了体外，淫糜不堪的交合部位不断地泛起乳白色的泡沫；哥哥汗流浃背、面红耳赤，辛勤地在妹妹的身体里面耕耘，而妹妹呢，则俏脸娇红、双眼迷离、小嘴大张，不断地在哥哥的身体下面喘息着、呻吟着、叫喊着，完全不再顾虑，仿佛已经忘却，他们偷欢的地方，可是皇宫内院！
　　他们媾合的大床，可是皇帝曾经的专有……
　　就像初偿淫乱滋味的宣帝一样，小别重逢的兄妹俩也是难舍难分，汹涌澎湃的激情一直延续到了天明，当黑暗告别密室，当光明沐浴皇宫的时候，焦峰终于在皇后妹妹的小肉穴中注入了自己最后的一次激情，然后满足地趴在了妹妹的肉体之上。
　　皇后也是极其地满足，她的小嘴张得大大的，不断地喘息着，大口大口地呼吸着新鲜的空气……一双美丽的大眼睛望着哥哥的脸庞，忍不住嫣然一笑，伸出双臂，环抱住了哥哥的后背，轻轻地抚摸起来。
　　哥哥强壮的后背积满了粘滑的汗水，随手一抹，就是一片。
　　皇后满脸娇羞，满意之极，强壮的哥哥，从来就没有令她失望过的！
　　每一次的撞击，都令她有欲仙欲死的快感；每一次的喷射，都能将她同时带上极乐的高潮！……亲爱的哥哥，你真强啊！
　　敏儿爱死你了！
　　皇后心中娇声叫喊，同时在哥哥的肩膀上面温柔地亲吻了一口……
　　焦峰这才深深地呼出了一口气，慢慢张开眼睛，朝着皇后温柔一笑，同时也在妹妹的红唇上面吻了一口，温柔地问道：“敏儿，哥干得你舒服吗？”
　　“嗯……”皇后娇羞地点了点头，伸出了娇美的小手，温柔地把哥哥脸庞上面的汗水抹了干净。
　　焦峰也轻轻地帮助妹妹擦了擦脸上的汗水，微笑着说：“敏儿，你看，天都亮了，我们竟然干了整整一个晚上呢！”
　　皇后娇笑着回答道：“是啊，这么快天就亮了！哥，你真的越来越利害了呢！”
　　“哦？真的吗？敏儿，快点告诉哥哥，哥哪里越来越利害了啊？”焦峰淫笑着问。
　　“讨厌！明知故问！……”皇后娇羞着淬了哥哥一口，假装生气道：“哼，敏儿知道，敏儿不在身边，哥哥肯定会找别的女人练习，所以才会越来越利害的！”
　　焦峰连忙在妹妹的鼻子上亲了一口，笑着说道：“好敏儿，你又吃醋了！哥哥的心思难道你还不懂吗？不管哥哥是否和别的女人上床，可是哥哥的心里面只有唯一的一个女人，那就是妹妹你啊！”
　　皇后忍俊不已，娇嗔道：“呸，谁知道是真是假啊？当你把这个坏东西插进别的女人的身体里面的时候，谁知道你还有没有想念你的敏儿啊！”
　　焦峰着急起来，连忙陪笑道：“敏儿，我……”却被皇后打断了他的话。
　　“好啦，好啦，不听你多解释了！反正敏儿心中有数的！……哼，你啊，才进宫当官的第一天晚上，就擅离职守、独闯后宫、淫乱皇后！而且……而且还淫乱了整整一个晚上！……现在也就是天下太平之时，如果皇宫中真的要有什么意外事故，你恐怕早就腿软脚软，严重失职了吧！”
　　焦峰再次亲吻了一口妹妹，淫笑着说道：“敏儿此言有差啊！哥哥晚上睡在皇后娘娘的身边，也是为了能够更好地保护皇后娘娘啊！一旦发生了什么紧急事件，哥哥就能立即保护皇后娘娘呢！这是哥哥的职责所在，哥哥可是时刻牢记在心头的！”
　　皇后忍不住“噗哧”一笑，娇嗔道：“哼，保护皇后保护到了床榻之上，这恐怕是古今中外、历朝历代都没有听说过的怪事了吧？更有甚者，这个‘保护者’还将那根大宝贝插入了皇后娘娘的小肉穴中，如果这要是被外人知道了，够你受的了！”
　　焦峰淫笑道：“哥哥的大宝贝也是一件无敌的武器呢！哥哥保护妹妹，除了要从外部保护妹妹，内部也同样要保护的啊！敏儿你说是吗？”
　　“讨厌……”皇后娇笑着说。
　　“是啊，敏儿，我们在这里同床共枕着的很安全吗？”焦峰问道。
　　皇后娇笑道：“哥，你害怕了吗？告诉你，在敏儿这里睡觉，绝对安全极了！”
　　“可是，这后宫中这么多的宫女、太监，万一他们……”焦峰还是有些担心。
　　皇后亲吻了哥哥的嘴唇一下，继续娇笑道：“哥，别担心了！敏儿住的这里，除了皇帝可以进入，剩下的都只是那些服侍皇后的宫女了，太监根本就不允许进来的！而且那些宫女，全部都是敏儿出嫁时候从焦府带过来的贴身丫环，全部都是在焦府中出生长大的，对敏儿那可是忠心耿耿！所以即便她们知道了，也都会假装不知的！所以一点儿也不用担心！”
　　焦峰松了一口气，淫笑着说：“敏儿说的不对吧？除了皇上，不是还有一个男人也可以随意进入你的后宫吗？而且这个男人还好色得很，第一天晚上就强行爬上了你的床榻呢……”焦峰一边说，一边又开始抚摸起皇后的乳房来。
　　皇后面露娇笑，哼了一声，娇嗔道：“是啊，我就是忘记了这个男人是多么的好色，竟然还缠着皇上特许他进入后宫，结果第一天晚上就被他得逞了呢！……“
　　焦峰欲火再升，淫笑着对妹妹说道：“既然是皇后娘娘的美意，那臣看来还应该要好好报答娘娘呢！……要不，臣再来安抚一下皇后娘娘如何？……”一边说着，焦峰再次抬高了屁股，调整角度，想要将已经勃起的大肉棒再次插入妹妹的小肉穴中……
　　皇后连忙轻扭臀部，躲开了哥哥的大肉棒，同时娇笑着说道：“好啦，好啦，哥，今天就算了吧，天都已经大亮了呢！”
　　焦峰这才停止了动作，意犹未尽地从妹妹的娇躯上翻身下来，将妹妹搂在了怀中，温柔地笑道：“敏儿，哥好幸福啊！真希望这样的晚上能够天天都拥有！”
　　皇后温柔地绻伏在哥哥的怀抱里，娇声说道：“傻哥哥，敏儿也很幸福呢！
　　其实……你的要求也并不难办啊，只要敏儿成为了你的夫人，成为了你明媒正娶的夫人，那我们不就可以天天拥有这样的晚上，天天同床共枕、共赴巫山了吗？“
　　“敏儿是在说梦话呢吧？你现在是皇后娘娘，怎么可能又成为哥哥明媒正娶的夫人呢？”焦峰笑着说道。
　　“真是个傻哥哥啊！”皇后娇嗔道：“现在当然不行啦！而且敏儿已经当惯了皇后娘娘，以后也不愿意失去这个称号了！可是……只要敏儿成为了哥哥你的皇后娘娘，那你不就能够天天晚上和敏儿再续情缘了吗？”
　　焦峰心头一震，连忙朝门口望去，接着捂住了妹妹的小嘴，在妹妹耳边小声说道：“敏儿你也太大胆了！在这里说出这样的话来，难道就不怕被告发而杀头吗？”
　　皇后轻轻扭头，娇嗔道：“哥，敏儿都不怕，你怕什么啊？敏儿可是一个颇有心计的女人呢！你忘了，这些服侍敏儿的宫女都是敏儿的人啊，而且她们都在外室等候，根本就不会有人听到的！”
　　焦峰点了点头，松了口气，笑着说道：“有了敏儿这么说，哥哥不怕了，哥哥放心啦！”
　　皇后朝哥哥撅了撅嘴，娇嗔道：“讨厌……哥，你究竟明不明白敏儿的意思啊？”
　　焦峰的表情变的严肃，犹豫不决地说道：“敏儿，哥哥也不是傻瓜，你的意思哥哥听明白了！其实这些事情，父亲也跟我说过几次的。之前我总是十分犹豫，担心焦府上下的性命一不小心就全部断送了！可是现在我渐渐想清楚了，做人臣子怎么可能比让别人做臣子要好呢？只要计划周全，齐心协力，父亲的梦想还是完全有可能实现的！……所以，哥哥已经下定了决心，一定会辅助父亲，全新支持父亲夺取皇位的！”
　　皇后静静地听着哥哥的话，既高兴又气恼。
　　高兴的是，哥哥终于想通了这个问题，这样一来，父亲、哥哥，再加上她这个帝国皇后，从里到外都有了可靠的支柱，夺取天下的可能性又大了许多！
　　可气恼的是，这个傻哥哥怎么这么“大公无私”，一点儿也没有自己的野心呢？
　　妹妹已经这么明显地暗示了他，可是他还仅仅答应支持父亲做皇帝！
　　他难道不知道，这个皇帝的位置只有一个，父亲做和哥哥做是完全不同的吗？
　　皇后气得在哥哥的怀抱里挣扎了出来，娇嗔道：“你啊，真是个傻哥哥！”
　　焦峰不知道为什么妹妹会突然生气，连忙问道：“敏儿，怎么了，哥哥说错了什么吗？”
　　皇后娇嗔道：“你啊！……难道，你就没有想过自己当皇帝的事情吗？”
　　焦峰愣了一下，突然笑出声来：“原来是这个啊！敏儿，哥哥当然想过了！
　　所以才要辅助父亲夺取皇位啊！只要父亲当上了皇帝，那不就等于哥哥当上皇帝了吗？“
　　皇后摇了摇头，娇嗔道：“真是个傻哥哥！算啦，跟你说你也不明白，咱们不说这个了，你这个脑袋瓜儿一时间恐怕是无法转过弯来了！”
　　“可是……”焦峰还想再说，皇后用手堵住了他的嘴巴。
　　“这事咱们以后再聊吧，你现在得走了呢。天色已经大亮了，皇上恐怕一会儿也要回来了呢！”
　　焦峰只好恋恋不舍地从床上爬了起来，穿上了衣服。
　　兄妹俩再次紧紧地搂抱在了一起，开始了难舍难分的热吻。
　　吻了好一会儿，两人的嘴巴才分开，皇后充满深情地望着哥哥，娇声说道：“哥，你可要常来看看妹妹啊！妹妹现在想你想得有时候都感到胸腹都不舒服呢！以后只要皇上不在，你都可以过来，妹妹会好想你的！……”
　　焦峰笑道：“敏儿，这个你放心，父亲已经开始进行他的计划了，这个好色的皇上也会越来越多地到焦府‘视察’了！这意味着我们见面的机会也会越来越多的！到时候哥哥一定会来陪敏儿的！”
　　皇后脸上露出了娇媚的笑容，说道：“哼哼，男人一好色，就会变得没有头脑！皇上，你背叛了奴家，那也休怪奴家不帮你啦！”
　　“哈哈哈……”焦峰大笑起来。
　　“哥，你走吧！……”皇后依依不舍地说。
　　“嗯……敏儿，哥走了。等着哥，哥很快就会再来的……”焦峰说道。

第37章 一凤二龙
　　焦峰既然可以自由进出皇宫，他每天都会采用各种借口来到后宫，和心爱的皇后妹妹相见、调情；甚至趁着宣帝“微服私访”的机会，兄妹俩还会交合偷欢，共享性爱高潮！
　　这一切，都让焦峰感到惬意、快活。
　　然而，有人欢喜有人忧！
　　远在焦府的安乐公主，却像失了魂般，心情低落、脾气暴劣。
　　她的心里整天想着的就是焦峰，好不容易得到了心爱的男人的肉体，却这么快就分隔两地！
　　这令她感到无奈与痛苦！
　　渐渐的，安乐公主开始对家丁、对丫环大声喝斥，甚至对于焦芳，也越来越冷淡，越来越蛮横！
　　老奸俱滑的焦芳当然知道安乐公主的心里所想，只是他根本没有把安乐公主当回事儿！
　　这个小贱人，仗着是皇上亲妹妹的身份，竟然敢勾引她的“儿子”乱伦交欢，而且还敢对御赐附马蛮横无理，简直是在找死！
　　焦芳既不安慰，也不发怒，反正他有一堆美艳淫荡的侍妾，根本不愁解决不了他的欲火；反而故意不理睬安乐公主，让她饱受思念之苦！
　　终于，安乐公主再也难以忍受心灵和肉体的煎熬，她下定决心要到皇宫中去找心爱的男人。
　　焦芳没有阻拦，所有的事情都是在他的掌控之下，就让小贱人去吧，对他的计划只会有好处的！
　　安乐公主兴高采烈地来到了皇宫，一改往日先去找皇后嫂嫂倾诉的惯例，就向宫廷守卫问清楚了焦峰的住所后，连忙迫不及待地独自一人朝目的地走去。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　皇宫侍卫总管焦峰的住处被安排在了皇宫的一个角落里，沿着长长的过廊，安乐公主终于来到了门口。
　　怀着兴奋与渴望的心情，安乐公主轻轻地推开了大门，蹑手蹑脚地走了进去。
　　屋子里面的烛光已经快要烧到尽头，借着快速闪耀的红色光芒，安乐公主看清楚了大床上面躺着的正是她日思夜思的男人——焦峰。
　　喜悦的心情一下充满内心，安乐公主悄悄走到了床边，激动地望着还在熟睡的男人。
　　天气炎热，焦峰身上没有盖任何被褥，矫健的身躯只穿着一条内裤，强壮的胸脯平缓地起伏，两条修长、健硕的大腿笔直地伸着，更加凸显出中间的那个部位。
　　安乐公主脸庞微红，娇喘息息，心里甜蜜地想着，心爱的男人，竟然在睡梦中也能如此勃起，也许，他正梦想着和某个美少女交股淫乐吧？
　　可是，那个梦中的美艳少女，究竟是谁呢？
　　是她？
　　还是皇后嫂嫂？
　　突然，安乐公主惊喜地发现，焦峰的大肉棒快速地跳动了一下，看着那熟悉的轮廓，看着那硕大的突起，安乐公主内心欲火焚烧，不禁低下了头，轻轻地将鼻子凑到了焦峰的两腿之间……
　　久违了的男性气味！
　　安乐公主满意地叹了口气，眼圈之中竟然泛起了泪花。
　　女人是需要男人爱怜的，尤其像她这样新婚不久的美艳少妇！
　　然而心爱的男人长时间地离开了她的身边，公开意义上面的“相公”又故意不理睬她，安乐公主这段时间简直是度日如年！
　　熊熊的欲火不断焚烧着她的心灵，温暖湿滑的淫液不断涌出她的小穴，她没有办法，只能咬牙坚持！
　　再用小手自我解决！
　　可是，纤细的手指，又怎能代替心爱的男人那根炙热、粗壮的大肉棒呢！
　　安乐公主闻着闻着，鼻子就贴在了焦峰的大肉棒上……即便隔着一层薄布，安乐公主也可以清晰地感觉到巨大的龟头上面散发出来的热量，像是一只煮熟了的鸡蛋，烫得她的脸庞十分舒服……
　　大肉棒突然之间又颤抖了一下，像是一个暗示，又像是一个命令，安乐公主突然伸出了舌头，轻轻地顶在了龟头所在的位置！
　　那是一种既熟悉又久违了的感觉，既坚硬又充满弹性，还有那一小道浅浅的沟壑，足以容纳她的舌尖……
　　安乐公主陶醉得闭上了眼睛，伸着舌头来回地舔着那道沟壑，咸咸的味道，预示着梦中的男人已经分泌出了爱的液体！
　　有反应了！
　　有反应了！
　　安乐公主心中激动地叫喊着，迫不及待地将焦峰的内裤拉到了膝盖的位置……
　　勃起的大肉棒“嗖”的一下弹跳而出，在安乐公主的眼前晃了几晃，然后挺胸抬头地“望”着她，仿佛期待着她的爱抚。
　　安乐公主立即感到口干舌躁，这个狰狨毕露的大家伙，不正是她日夜期待的宝贝儿吗？
　　酱紫色的龟头膨胀得大大的，暴露出了无数的细小血管；青筋缠绕的大肉棒颤抖着，期待着女人的温柔；是它！
　　就是它！
　　它已经做好了完全的准备，期待着进入一个温暖的洞穴……
　　啊，分泌出来了，那一滴乳白色的液体，慢慢地从马眼的地方渗透出来，越积越大，渐渐集结成了一大滴，闪闪发光……安乐公主娇羞地伸出了舌头，轻轻地舔了过去，舌尖沾到了液体，向内一卷，就将它收进了嘴里……嗯，咸咸的，有些苦味，感觉好极了！
　　安乐公主激动起来，张开小嘴，朝着焦峰的大肉棒套了过去，慢慢的，将它含进了嘴里……终于又含进去了！
　　味道还是那样，没有变化！
　　有节奏的脉动，像催情药物一样激荡着安乐公主的内心，她喘息着，慢慢地呻吟起来，期待着这根大宝贝能够再次地进入她的身体，再次地给予她最强烈的冲击……
　　“嗯……”睡梦中的焦峰竟然发出了舒适的呻吟声！
　　难道，他在梦中，也能够感受到肉体的刺激吗？
　　安乐公主娇笑着，嘴上的动作却越来越快起来……哼，睡梦之中还想着跟女人做爱交欢，那就让我帮你喷射出来吧！
　　安乐公主的小手也抓住了情郎的大肉棒，上下套弄起来。
　　焦峰的呻吟声越来越响，大肉棒的颤抖也越来越快速，强烈的高潮不久也将到来了！
　　突然，焦峰睁开眼睛，直愣愣地望着安乐公主，仿佛还没有完全从梦中苏醒！
　　“你终于醒啦！”安乐公主也吃了一惊，却马上回复平静，抬起头对焦峰娇羞着说，小手却继续撸动着大肉棒。
　　焦峰终于看清楚了床前的女人，连忙叫道：“你……”他感到大肉棒被一只柔软、滑腻的小手来回撸动，强烈的快感迅速从大肉棒处传向全身每一个角落，使他难以继续说下去。
　　安乐公主娇笑着说：“‘你’什么啊，这才几天，就不认得我了吗？”
　　“我……当然记得，你是安乐……冰儿妹妹啊！……”焦峰反应过来，立即意识到危险的存在，他急忙对安乐公主说道：“别在这儿，如果被皇……宫的侍卫看到了就不好了！”
　　安乐公主却抓着焦峰的大肉棒不放，娇笑道：“算你啦，还记得我的名字！
　　不过呢，你根本不用害怕，你忘记了，冰儿妹妹可是皇帝的亲妹妹，根本没有侍卫敢多管闲事的！“
　　“冰儿妹妹，你还是快放手吧！要是侍卫告诉给了皇上，那我的脑袋可就没有了！”焦峰着急地说道。
　　“哼哼……”安乐公主突然笑容全失，娇嗔道：“我就知道，你啊，根本不是害怕皇帝哥哥，而是害怕皇后嫂嫂，是不是！你怕被她知道我们的事情而生气，是不是？”
　　焦峰被安乐公主道出了心事，语气一下软了下来：“冰儿妹妹，既然你都知道，那还是赶紧放手吧！万一皇后娘娘看到了，到时候就平生诸多事端了！”
　　安乐公主“哼”了一声，冷笑道：“你害怕皇后嫂嫂，难道就不怕皇帝哥哥吗？”
　　焦峰一听十分气恼，却又不便发火，只好不再出声，任由安乐公主继续玩弄他的大肉棒。
　　过了好一会儿，安乐公主发觉焦峰不说话生气了，就主动依偎在他的怀里，一面抚摸着他的胸躺，一面娇声说道：“峰哥哥，你生冰儿妹妹的气了吗？其实冰儿妹妹也说过的，冰儿妹妹不会计较你和皇后嫂嫂的事情的！只要你能够像爱皇后嫂嫂那样爱冰儿妹妹，那冰儿妹妹决不嫌弃皇后嫂嫂，甚至皇后嫂嫂当大的，冰儿妹妹当小的都可以！”
　　焦峰的气也渐渐消了，小声地对安乐公主说道：“不是我不爱你，只是这里还是太危险了啊。”
　　安乐公主娇笑道：“可是，冰儿妹妹忍耐了这么多天，就是在等这一天嘛！
　　你放心，冰儿妹妹快一点儿，不会被人家发现的！“说完，安乐公主身体一弯，再次将焦峰的大肉棒吞纳进了小嘴里。
　　既然无法阻止，那只好任她摆布了。
　　焦峰感到下体的快感越来越强，也就专心享受起来……
　　安乐公主的口交技术越来越娴熟，“叭滋”、“叭滋”的声音和不断流下来的口水使焦峰感到越来越爽！
　　真是个小淫娃啊！
　　吞吐着自己的“儿子”的大肉棒还能如此兴奋、淫荡！
　　想到身下的这个小淫娃正在用含过父亲大肉棒的小嘴来吮吸自己的大肉棒，而且她的小肉洞已经容纳过了父亲和自己的大肉棒，甚至父子两个都将浓浓的精液灌满过她的子宫……焦峰感到一股强烈的快感从小腹升起，快速冲向脑海……要射了！
　　焦峰突然按住了安乐公主的脑袋，下体迅速地挺动着，大肉棒快速地进出着安乐公主的小嘴，进行着最后的冲刺……
　　安乐公主立刻感到呼吸困难，嘴里巨大的物体堵得她呼吸困难，她想休息片刻，却无法抬起头来！
　　“哦……哦……”焦峰呻吟着，动作越来越大。
　　安乐公主开始挣扎，身体不住地扭动，一双小手也抓住了焦峰的肩膀，用力推动。
　　焦峰索性骑到了安乐公主的身上，屁股压着公主的胸脯，身体向前倾斜着，下体快速地在公主的小嘴里面进出……看着这像与女性交合般的姿势，看着自己的大肉棒像进出女人的小肉穴一样的感觉，焦峰更加激动，更加疯狂！
　　“啊！……”终于随着一声畅快淋漓的长啸，随着焦峰朝安乐公主的喉咙深处的最后一顶，他终于达到了高潮！
　　安乐公主立即被火热、浓稠的精液呛得咳嗽起来，吸入气管的精液和强烈的窒息使的安乐公主下意识地扭动身体，然而焦峰用力地按住公主，不让她起来……喷射持续了很久，当最后一滴精液注入了安乐公主的小嘴深处的时候，焦峰才意犹未尽地翻身躺倒在了床上。
　　压在身体上面的焦峰终于离开了，安乐公主却依然一动不动，她的眼睛紧闭，小嘴大张，焦峰刚刚射进去的乳白色的精液慢慢地顺着她的嘴角流了下来，流过白皙的脸庞，滴落到了大床之上。
　　难道，安乐公主她……她死了？
　　焦峰心里一惊，一只手探到了公主的鼻孔下面，还有气息，她并没有死！
　　焦峰松了口气，定睛看了看衣缕零乱的安乐公主，心里冷笑道：哼，小淫娃，这回知道老子的厉害了吧！
　　想继续缠着老子，那就得能够忍受老子的折磨！
　　过了好一会儿，安乐公主才慢慢睁开了眼睛。
　　她长长地呼了一口气，吞咽了几口嘴里的精液，才转头朝着焦峰娇嗔道：“你……把人家搞得差点儿喘不过气来了！”
　　焦峰撇了撇嘴，冷笑道：“还请冰儿妹妹原谅，刚刚峰哥哥太想你了，所以动作大了点儿，如果冰儿妹妹害怕，那以后峰哥哥会注意些的。”
　　“不，不！”安乐公主连忙说道：“冰儿妹妹喜欢得很！只要峰哥哥喜欢，冰儿妹妹任由峰哥哥处置呢！”
　　焦峰瞪大眼睛感到不可思议，他露出了邪恶的笑容，近乎狞笑着说道：“哦，既然如此，那峰哥哥以后可就不顾一切地‘疼爱’冰儿妹妹了！”
　　“嗯……”安乐公主没有理解情郎的话中意思，娇羞无比的钻到了焦峰的怀中……
　　“皇上驾到！”大门外面突然传来了太监尖锐的声音，将焦峰和安乐公主吓得从床上跳了起来。
　　他们连忙手忙脚乱地整理好自己的衣服和床铺，刚刚完成，房间的大门就打开了，宣帝和皇后同时出现在了门外。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“臣焦峰叩见皇上和皇后娘娘，祝吾皇万岁万岁万万岁！祝皇后千岁千岁千千岁！”焦峰连忙跪在地上请安。
　　安乐公主却扑到了宣帝的怀里，娇声说道：“皇帝哥哥，安乐回来看您了！”
　　说完，又朝着皇后娇笑道：“安乐给皇后嫂嫂请安了！”
　　宣帝搂着安乐公主没有出声，皇后却脸色一沉，问道：“安乐，你到焦峰的房间里面干什么呢？”
　　“这……”安乐公主一时没有想到该如何回答。
　　宣帝也是笑嘻嘻地说道：“是啊，安乐，你回来不先找朕，也不去找皇后嫂嫂，却来找你的‘儿子’干什么啊？……嗯，安乐，你身上好像有种怪怪的味道呢！”宣帝突然在安乐公主的身上闻了起来。
　　安乐公主的脸庞刷得羞得通红，连忙从宣帝的怀里挣扎出来，娇嗔道：“安乐身上怎么可能有什么怪怪的味道啊，肯定是皇帝哥哥身上的味道！皇帝哥哥是不是又没有洗澡啊？”
　　看着皇妹妹娇媚无赖的表现，宣帝也无可奈何，微笑着摇了摇头。
　　皇后娘娘却没有笑，仍然冷冷地望着焦峰。
　　焦峰心头一震，连忙说道：“还是让臣来回答皇上的问题吧……是这样的，‘母亲’到臣住的地方找臣，是为了向臣转告父亲的话。因为家中出了些事情，父亲需要臣回去帮帮忙，因此请‘母亲’带个话给臣。臣还没有来得及报告皇上，皇上和皇后娘娘就来了，还请皇上和皇后娘娘原谅。”
　　宣帝一面听着一面点头，微笑着说道：“是这样啊，怪不得安乐这么奇怪，不找皇后先来找你了，原来是来传达焦爱卿的意思啊！”
　　皇后却依然没有笑容，盯着焦峰怀疑地问道：“真是这样吗？”
　　“是这样的，是这样的！峰儿说得一点儿也没有错！”安乐公主连忙娇笑着接过了话题，继续笑道：“皇后嫂嫂，您不要生气啦，这次因为有事情，所以没有先去看你，你可千万不要记恨安乐啊！”
　　皇后依然将信将疑，可是脸色却好了许多。
　　“安乐，焦爱卿家里究竟出了什么事啊？”宣帝焦急地问道。
　　“这个，安乐也不知道啊！反正是焦芳让安乐来请峰儿回去的！”安乐公主摇头说道。
　　“皇上和皇后娘娘，臣家中有事，还请皇上可以恩准让臣回家一看，解决问题！”焦峰跪地请求。
　　“焦爱卿快快请起！”宣帝满脸笑容，突然诡异地说道：“焦爱卿，既然爱卿家中出了事情，那朕明天也跟着爱卿回家，帮你们解决问题，不知愿意可否？”
　　“皇帝哥哥，不用了吧？只要有峰儿一人回去就可以了，您还是……”安乐公主连忙阻拦，却被焦峰打断了说话。
　　“臣代父亲多谢皇上了！有皇上亲临，所有事情一定会迎刃而解的！”焦峰笑道。
　　宣帝一听神色欢喜，眼露色光……仿佛那无数明艳不可方物的美少女们正整齐地趴在大床之上，一起翘起了她们白皙、丰满的屁股，露出了一道道娇红、湿润的沟壑，等待着他去品尝、去抚摸、去插入！……
　　皇后的脸色却依然冷冰冰的，她知道皇帝急于去焦府的目的，她也不愿意阻止皇帝的行动……只是，她关心的是焦峰，为什么今天这么奇怪！
　　凭着女人的直觉，她感到安乐公主与焦峰一定存在这一些自己不知道的秘密！
　　可，这些秘密，究竟是什么呢？
　　皇后陷入了沉思……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　皇上的突然驾临，着实令焦芳吃了一惊，不过老奸俱滑的他立即猜到了皇上的用意，心中得意洋洋：这个好色的皇帝，既然尝到了甜头，必定乐不思蜀，精心策划的计划，终于迈出了重要的第一步！
　　假以时日，一定要让皇上体会到荒淫带来的灾难后果，让他知道，别的男人的女人是不那么容易抢走的！
　　焦峰和安乐公主一路上都提心掉胆，绞尽脑汁地想着如何应付回家的尴尬场面。
　　谎言已经说得像模像样，然而就要见到当事人了，怎么样才能不让皇上揭穿这个谎言呢？
　　然而，出乎他们的意料，竟然什么事情也没有发生！
　　皇上并没有询问焦芳家里出了什么事，甚至他仿佛都不记得自己是被安乐公主“骗”回家的。
　　当皇上从轿子中间走了下来的时候，他的第一件事就是四处张望，仿佛在寻找着什么……
　　焦芳笑了，他已经证实了自己的猜测：皇上找的不是自己，而是那几个曾经令他如痴如醉、神魂颠倒的美艳丫环……她们在呢，她们在等皇上呢！
　　焦芳心中淫猥地想着，她们的目的就是要将皇上迷恋上她们，逐渐将皇上引上一条荒淫堕落的不归之路啊！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　晚宴时刻终于到来，宣帝命令焦芳让曾经陪他侍寝的那几个小丫环也坐在旁边一起用膳。
　　淫靡放荡的场面再次开始，酒桌之上，谈情说爱、动手动脚、淫乱不堪，借着越来越浓的酒意，君臣奴婢等人开怀畅饮，胡天胡地起来。
　　安乐公主与焦峰也陪同着宣帝一起用膳，当晚宴进行到了一半之时，宣帝已经左拥右抱、上下其手起来。
　　安乐公主看在眼中，却热在心里，一把抓住了焦峰的手，不声不响地来到了地下室中。
　　关上了地下室的大门，安乐公主立即扑向了焦峰，娇腻地说道：“峰哥哥，冰儿妹妹想死你啦！”说完，一双小手已经环抱住了焦峰的勃颈，抬起了头，张开红润的小嘴，用渴望的眼神望向焦峰。
　　焦峰心里一热，大手一箍，揽住了安乐公主的腰肢，嘴唇猛地压在她的小嘴上，开始了热烈的拥吻……辛辣的烈酒、晚宴的淫乱，早已经让焦峰感到欲火焚烧，此时软玉在怀、体香扑鼻，更让他找到了发泄的目标！
　　虽然他并不喜欢眼前这个名义上的他父亲的女人，却也不妨碍他将满身欲火发泄到这个淫乱、越轨的年轻“母亲”身上。
　　更何况，焦峰还清楚地记着，父亲下午时分跟他说过的悄悄话儿。
　　那真是疯狂的念头！
　　那真是个邪恶的主意！
　　光是想想，焦峰就会产生强烈的欲望！
　　父亲再一次地教育了他，对待一个外姓的女人，应该怎么去对待她们！
　　哪怕，她们是出身于皇室的所谓血统纯正的女人！
　　想到这里，焦峰的双臂渐渐收紧，立刻感到两个丰满、柔软的东西紧紧地压在了他的胸膛上面。
　　他的一只大手马上攀上了其中一座高峰，隔着薄薄的衣服揉捏了起来……软软的乳房，在他的手中变换着形状，他可以清晰地感觉到，那各种各样淫靡的形状；也可以想象得到，怀里女人的那种强烈的快感！
　　哼哼，真是个小淫娃！
　　竟然还享受了起来！
　　焦峰暗骂，手上的力气渐渐加大。
　　“嗯，嗯……”安乐公主鼻子发出了娇腻的呻吟声，像是享受，又像是忍受着疼痛。
　　焦峰心里暗笑，大手却在安乐公主的胸脯上面摸来摸去、揉来揉去，既感受着少妇柔美的胴体美妙的手感，又将心中强烈的征服欲望传递给了怀里的肉体…
　　安乐公主只能忍受着那越来越强烈的疼痛感觉！
　　这个男人是她的最爱，是她甘愿放弃一切得到的男人，也是她经过千辛万苦之后得到的男人！
　　她能够感觉到他那浑厚温暖的嘴唇、感受到他滑腻湿润的舌头、还有强壮炙热的胸膛，以及火烫坚硬的下体！
　　他兴奋了，他勃起了！
　　安乐公主娇羞地想着，一面陶醉在情郎激烈的热吻之中，一面感受着顶在她的小腹上面的那根大宝贝的温度与硬度！
　　只要情郎能够将他的爱毫无保留地奉献给她，那她还有什么不能忍受的事情呢？
　　安乐公主甜蜜地想着，同时忍受着胸脯传来的一阵阵的疼痛！
　　峰哥哥一定也想自己了，所以动作大了些，我可不能叫出声来，否则峰哥哥会不高兴的！
　　“母子”之间的热吻继续进行着，焦峰感到欲火越来越盛！
　　他的大手开始拨扯安乐公主的衣服：衣服、裤子、肚兜、内衣……扯下一件，就仍掉一件，再扯下一件，再扔掉一件……很快，安乐公主身上最后的一丝衣物也被扯了下来，扔在了一边。
　　看着慢慢飘到地上的内裤，安乐公主娇羞地想着：峰哥哥可是越来越疯狂了呢！
　　焦峰这才松开了怀里的佳人，用淫邪的眼光盯着那个白皙、滑嫩的胴体，脸上露出淫荡的笑容。
　　“嗯……你看什么啊？”安乐公主娇笑道。
　　“我要看看一个小淫娃是如何淫荡不堪的！”焦峰邪恶地笑道，眼睛继续在安乐公主的裸体上上下看着。
　　“嗯，讨厌！人家才不淫荡呢！……都是你坏！”安乐公主娇嗔道。
　　“还说不淫荡？”焦峰冷笑了一下，继续说道：“见到男人就昏不守舍，脱光衣服更是看出了你的淫荡！我敢保证，你的那个地方肯定已经湿淋淋的了！”
　　“衣服可是你脱的啊！”安乐公主娇嗔道。
　　焦峰面露淫笑，突然把手伸向了安乐公主的两腿之间，手指迅速地插进了那个小肉洞中，然后又迅速抽了出来，在安乐公主的眼前晃了一下，淫笑道：“你看，我没有说错吧？我的手指都被沾湿了呢！”
　　看到情郎手指上面湿淋淋的，还有两条晶莹的液体连在了一起，安乐公主的脸庞羞得通红，她连忙伸出小手，拍打着焦峰的身体，娇嗔道：“你坏！你真坏！”
　　焦峰没有躲避，却伸手抓住了安乐公主的小手，按在了他的两腿之间的那个突起之上，淫笑着说：“既然你想要，那我就满足你吧！”
　　说完，焦峰突然将安乐公主的身体掉转过来，按在了身边的桌子上面。
　　雪白的屁股高高地翘起，修长的双腿微微张开，一双丰满的乳房也被桌面挤压起来…
　　“你，要干什么？”安乐公主娇嗔道，轻微扭动身体，却并没有反抗。
　　“哼哼，我想这样干你！”焦峰淫笑着回答，一只手将裤带一拉，整个裤子滑落在了地上。
　　“不要啊……”安乐公主娇声喊到，然而她的行动却表达着完全相反的意思：雪白的屁股翘得更高，滑嫩的大腿分得更开，一只小手伸向了背后，探索着，抓住了情郎那条粗长的大肉棒。
　　“不要什么？是不要停止吗？”焦峰淫笑着说，一双手开始在安乐公主的屁股上面摸来摸去。
　　“嗯……”安乐公主呻吟着，却没有说话，就要开始疯狂的交欢了，不需要再说什么，只要好好享受就可以了！
　　焦峰继续抚摸着，白皙的屁股光滑、滑腻，更加激起了他的欲火……焦峰突然伸手朝屁股打了过去，“啪！”一声清脆的声音响了起来，伴随着安乐公主“啊！”的一声娇喊，她的雪臀上面立即出现了一个红红的手掌印迹……
　　“你……好坏啊！”安乐公主回头望向焦峰，娇声说到。
　　焦峰淫笑着望着安乐公主，没有说话，却又突然打了一下。
　　“啪！”清脆的声音再次响起，这回安乐公主没有叫喊出来，却下意识地扭动了屁股。
　　“啪！”、“啪！”……焦峰继续轮流着击打安乐公主的雪臀，那种玩弄女人的畸形快感涌上心头，他的欲火也越来越高涨起来。
　　“嗯……”、“嗯……”，安乐公主不停地发出呻吟的声音，越来越娇腻，越来越淫靡，她的屁股也随着击打颤抖着，翘得越来越高……
　　真是一个小淫娃啊！
　　这样的打击她竟然还能产生快感！
　　焦峰心里鄙咦地想，既然这样，那老子可就更不用客气啦！
　　焦峰的双手按住了安乐公主那两片白皙的臀瓣，向两边用力一分……
　　“啊……”伴随着安乐公主的娇吟声，焦峰清晰地看到了“母亲”两腿之间那个最最隐密的地方！
　　娇红的沟壑淫水涟涟，淫香四散，尤其那个紧闭着的菊花洞口，更是被淫液滋润得娇艳无比，诱人采摘！
　　焦峰突然想到了大肉棒被狭小的菊门包裹时的强烈快感！
　　他的心里立即大喊：就它了！
　　扶住了浑圆的屁股，拨开了雪白的大腿，挺动着龟头抵在了那个充满摺皱的小洞口……
　　“峰哥哥，你……怎么又……想要那里了？”安乐公主有些惊慌，虽然那里的快感绝对不比小肉洞的差，可是那种强烈的撕裂感也常常令她疼苦不堪！
　　“哼哼，不喜欢吗？”焦峰冷冷一笑，大肉棒离开了安乐公主的菊花门口。
　　“不！……冰儿妹妹喜欢……”安乐公主连忙娇羞回答，语气之中充满了哀求之意。
　　焦峰“哼”了一声，大肉棒才继续顶了上去，硕大、坚硬的龟头慢慢地挤开了那个小洞，艰难地向里插去……
　　安乐公主紧咬牙根，肛门慢慢地放松，以抵御那钻心般的疼痛！
　　毕竟太少使用那个小洞了，伴随着充实感带来的强烈快感的，却是撕心裂肺般的剧烈疼痛，安乐公主喘着粗气，大口大口地呼吸着，希望能够减轻痛苦……可是，她没有发出一声叫喊，也没有求饶，峰哥哥要是生气了，那可就麻烦了！
　　安乐公主紧紧地趴在了桌子上面，流下了晶莹的泪水……
　　终于进去了，完全进去了！
　　焦峰也松了口气，开始前后抽插起来……
　　安乐公主长呼了口气，慢慢放松了一些。
　　经过短时间的调整，肛门已经不那么疼了，取而代之的，却是越来越强烈的快感……能让心爱的男人占有她身体上面的每一个小洞，这也是她衷心希望的事情啊！
　　焦峰也感到很爽！
　　狭小肛门的挤压，使他巨大的大肉棒承受着前所未有的压力，也带来了难以想象的快感！
　　小淫娃，后面果然还是很紧，看来父亲并没有太多地开垦这个地方啊！……想到父亲，焦峰突然为之一振，也许，还有更舒服的事情在等待着他呢？
　　焦峰盯着那个被大肉棒撑大了的肛门，心里激动地想象着：如果，当两个大肉棒……
　　“啊！……”安乐公主突然大声呻吟起来，她的嘴里娇声叫喊着：“峰哥哥，快！快！冰儿妹妹就要到了！………”
　　“这个小淫娃，被男人干着菊门，竟然也能达到高潮！”焦峰心里不屑地想着，下体的抽插更加加快……
　　“啊……啊……啊……”随着安乐公主三声激昻的娇吟声过后，她的屁股突然高高翘起，然后又迅速落下，然后趴伏在了桌子上面一动不动。
　　焦峰立即感到，一股股火烫的液体从安乐公主的小肉穴中喷射而出，四散迸发，有相当一部分射到了焦峰的腿上，然后流了下去……
　　“这个小淫娃，竟然射了这么多！”焦峰心里兴奋地想，突然一股热流从小腹发出，传向大肉棒上，他也不自忍耐，精关一松，喷射了起来！
　　“啊……”刚刚恢复平静的安乐公主再次被滚烫的精液射得神魂颠倒，浑身颤抖！
　　她的肛门不断收缩着，像小嘴一样有节奏地吮吸着大肉棒，直到最后一滴精液也被“吸收”进了公主的直肠之中。
　　焦峰抬着头，长叹了一口气，臀部稍微用力，大肉棒就从安乐公主的菊门之中退了出来……
　　安乐公主继续趴在桌子上面，过了好一会儿，她才缓过气来，慢慢地抬起了头，对着焦峰娇腻地说道：“峰哥哥，你好厉害！快把冰儿妹妹干死了！”
　　焦峰淫笑着回答：“这是不可能的！长夜漫漫，我们还要来很多次呢！……
　　来，吃个药丸吧，保证你能一直保持旺盛的精力的！“说完，焦峰给安乐公主递来了一颗兰色药丸。
　　“这颗是？……”安乐公主好奇地问道。
　　“别管是什么，吃了就可以啦！”焦峰不耐烦地说道。
　　安乐公主虽然将信将疑，但是也听话地将药丸吞进了肚子里面。
　　焦峰看安乐公主将药丸吃了，脸上露出了邪恶的笑容，淫笑道：“冰儿妹妹，你先休息一会儿，等会儿咱们接着继续！”
　　安乐公主娇羞满面，娇嗔道：“继续就继续，那我可不怕你！”
　　“哈哈哈……”焦峰大笑着说道：“那就好，那就好！等下要来个人，到时候看谁害怕谁！”
　　“啊？……”听说还有人要来，安乐公主脸上笑容立即消失，瞪大着眼睛望着焦峰，奇怪地问道：“还有人要来？……他是谁啊？”
　　“哈哈哈，来人就是老夫！……”一个宏亮的声音从密室大门传了过来，安乐公主脸上刷得变得苍白！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“相……”安乐公主嘴巴张得大大的，艰难地迸出了一个字，就再也说不下去了。
　　白皙的胴体在烛光之下微微颤抖，娇美的脸庞此时变得苍白无色……他怎么来了？
　　怎么会被老东西发现了呢？
　　安乐公主空荡荡的脑海中反复回荡着这两个问题，内心后悔莫及……
　　焦芳慢慢地走到了安乐公主的身前，停了下来，来回地审视着她，脸上流露出了淫邪的笑容。
　　安乐公主被焦芳看得心里发毛，浑身上下下意识地颤抖起来。
　　老东西要干什么？
　　他要打我吗？
　　安乐公主心里嘀咕着：他怎么敢打我呢？
　　我可是堂堂的帝国公主啊！
　　可是……我是他的夫人，却背着他去偷男人，而这个男人正好又是他的亲生儿子！
　　他要真的打我，我也无话可说了吧？
　　安乐公主的眼光自然而然地落在了焦峰脸上。
　　奇怪的很，焦峰的脸上却一点儿也看不出惊慌失措的样子，反而镇定自若，面带笑容！
　　峰哥哥抢走了他父亲的女人，又被父亲捉奸在床，难道他就一点儿都不害怕吗？
　　安乐公主感到奇怪，突然想到：峰哥哥说会有人来，难道就是指那个老东西吗？
　　他……他来干什么呢？
　　峰哥哥难道知道老东西会来吗？……
　　焦芳盯着安乐公主看了很久，伸出了手，向她的胸脯伸了过去……
　　安乐公主下意识地向后一缩，慌张地说道：“你，你要干什么？”
　　焦芳淫笑着说：“干什么？老夫是你的相公，想摸摸你都不行了吗？”
　　安乐公主头脑昏乱，心想老东西说得没错，她的身体也不再回避，呆呆地站着，任由焦芳的手按在了她的乳房上面……手掌好热，刺激得自己的乳房舒服极了，要是让他摸一摸全身，感觉一定会很好的！
　　安乐公主突然涌出了这个念头，胸脯也朝大手压了过去……
　　“热热的，湿湿的……夫人刚刚一定非常满意了吧？”焦芳淫笑着说，大手突然用力地捏了一下。
　　“……”安乐公主不知该如何回答，她只感到浑身的欲火再次高涨，身体的每一条细胞都蠕动起来，渴望着男人抚摸她的肉体……如果不是老东西鬼使神差般地出现在她的面前，她一定又要扑进焦峰的怀里，向他索取激情的抚摸，向他索取快活的工具！
　　“跟老夫比较起来，峰儿的功夫究竟如何啊？”焦芳继续淫笑道，眼睛紧紧地逼视着安乐公主。
　　安乐公主急忙低下了头，不敢正视自己的相公，身体里面的火焰熊熊燃烧，可是使她更加羞愧的却是焦芳的话语：一个是自己的相公，一个却是相公的的亲生儿子，也是自己的“儿子”！
　　自己却怎么能够在父子俩的面前赤身裸体、一丝不挂呢？
　　更何况，她和“儿子”做爱的场面还被父亲给看到了！
　　安乐公主的脚步慢慢地移动，想要逃离到房间的一角，离老东西远点，离她的相公远点……
　　“怎么，想走了吗？这个样子你怎么可以走呢？”焦芳再次淫笑道，一只手抓住了安乐公主的胳膊。
　　“放开我，让我走……”安乐公主小声哀求，用力地挣扎。
　　焦芳紧紧地抓着安乐公主的胳膊，淫邪地笑道：“夫人干嘛这么快就走了？
　　你和峰儿玩得这么起劲，可以继续玩嘛！“
　　安乐公主的脸庞羞得通红，她的声音都带着哭腔：“求求你了！让我走吧！
　　我知道，是我错了！……“
　　“喔？夫人错了？夫人错在哪里了？”焦芳淫笑着说，慢慢地将安乐公主拉到了怀里。
　　安乐公主不住地挣扎，却还是被焦芳拉到了怀里。
　　她的裸体不断地颤抖着，眼泪已经溢了出来，流淌到了脸庞之上……焦芳的话语强烈地刺激着她，使她恐惧，使她羞愧！……然而，更加令她痛苦的，却是体内永无休止的欲望，此时越来越强烈地刺激着她的每一个感观！
　　她可以清晰地感觉得到，下体流淌出来的炙热的液体，正顺着她的大腿向下流淌……她想走，想躲藏，不能再让老东西羞辱她了！
　　焦芳却仿佛并不清楚发生了什么，他一面抚摸着安乐公主的乳房，一面在她耳边淫笑道：“亲爱的夫人，你的身体怎么抖得这么厉害？你的身体怎么如此滚烫？难道老夫仅仅抱你一抱，你就想要老夫了吗？”
　　焦芳一面说着，一只手缓慢地从安乐公主的胸脯向下移动，掠过了平滑的小腹，扫过了柔软的草丛，终于来到了两腿之间那个诱人的私处……
　　“不要……”安乐公主娇声哀求，双腿仅仅地交叉在了一起，阻拦着那只淫乱的爪子。
　　焦芳没有强行插进去，只在大腿内侧抚摸了一下，就举起了手掌，淫笑着说道：“夫人，老夫说得一点儿都没错！你看，你的淫水已经流到大腿上了呢！……还在想着峰儿吗？还是希望峰儿继续干你？“
　　安乐公主咬了咬牙，突然从焦芳的怀里挣脱出来，一抹脸上的泪水，大声说道：“我说，是我干了！怎么样？难道就许你和那些下贱的女人睡在一张大床上面，就不允许我寻找真情吗？”
　　焦芳淫笑着点了点头，笑着说道：“夫人生气了啊？老夫找的都是些丫环啊，婢女啊的女人，可没有找公主你的姐妹女儿吧？”
　　“你……”安乐公主又不知该如何辩解。
　　“公主不要忘记了，你可是皇上亲自许配给老夫当正房夫人的啊！而峰儿则是老夫的亲生儿子，你和他做了这些苟且之事，用民间的话来说，就是……”焦芳继续淫笑着说道。
　　“别说了！……”安乐公主大喊起来。
　　她感到下体的淫水流得越来越多，身体的燥热越来越难受，她现在好想跳进一潭清澈的冷水之中，或者是抓着一根坚硬粗壮的大肉棒塞进下体，疯狂地抽插一下……
　　“……乱伦！……对了，你这是在乱伦！”焦芳没有理会安乐公主，突然提高了声调，眼睛紧紧地盯着她。
　　“不是，我不是乱伦！……”安乐公主反驳着：“峰哥……是你的儿子，可他不是我的儿子！是的，我喜欢他，我爱和他上床，但我们不是乱伦！”
　　焦芳微笑着望着安乐公主，并不生气，也不反驳。
　　“告诉你，我并不喜欢你！要不是皇帝哥哥和皇后嫂嫂欺骗了我，我才不会嫁给你呢！我爱的人是焦峰，我想嫁的人也是焦峰！我爱他！我们不是乱伦！”
　　安乐公主继续大声说道，将心中的怨气一股脑发泄了出来。
　　身体却瘫软在了焦芳的怀里。
　　焦芳淫笑着将安乐公主拦腰抱起，一面朝着大床走去，一面在她耳边轻声说道：“夫人干嘛说得这么激动啊！既然皇上已经将你许配给了老夫，那老夫就是你的相公，你就是老夫的夫人，这是谁也无法改变的事实了！……不过，老夫可不是一个不讲人情的男人！”
　　安乐公主在焦芳的怀里微弱地挣扎着：“放开我，你要干嘛？”
　　焦芳没有理会，继续说道：“老夫可以把你让给峰儿，只是，还有几个条件要你答应！”
　　“什么？”安乐公主惊喜地叫喊，瞪着美丽的大眼睛看着焦芳，仿佛怀疑自己的耳朵。
　　焦芳已经将安乐公主抱到了床边，将她扔到了床上，淫笑着说道：“老夫最爱峰儿了，把你让给峰儿，老夫可是一点也不心疼的！至于这条件嘛，第一，你还是老夫的正室夫人，不得让任何人发现你和峰儿之间的关系！毕竟老夫也要面子，让人知道了老夫就要丢面子，老夫可不愿意！……这一条，你能答应吗？”
　　“我答应！”安乐公主很爽快地答应了。
　　只要能够得到峰哥哥，什么要求她都会无条件地答应的。
　　焦芳点了点头，继续淫笑着说：“这第二嘛，你也不要再妨碍老夫和其他女人的交好了！”
　　“我答应！”安乐公主又爽快地答应了。
　　只要有了峰哥哥，这个老东西跟哪个女人上床跟她又有什么关系呢？
　　“这第三嘛……”焦芳突然坐在了床上，一面抚摸安乐公主的裸体，一面淫笑道：“俗话说，‘一夜夫妻百日恩’！你我夫妻一场，老夫会时常想念你的！
　　希望到时候，你可不要忘记老夫啊！“
　　安乐公主扭动着身体挣扎起来，既然都已经和老东西讲开了，那她的身体就应该只属于峰哥哥的了！
　　怎么还能够让老东西玩弄呢？
　　更何况，峰哥哥就在身边看着呢？
　　焦芳淫笑着按住了安乐公主的肉体，说道：“亲爱的夫人，你别动啊。这条你也答应了吧，你看，老夫现在就想念夫人你了，你就答应了老夫吧！”边说，焦芳的脑袋也凑了过去，开始在安乐公主的胸脯上吻了起来。
　　“不要啊！……”安乐公主叫喊着，拼命地挣扎着，同时转头望向焦峰，期待着他能够帮她。
　　焦峰微笑着走到了床前，却并没有把安乐公主拉起来，反而按住了安乐公主的肩膀，不让她动弹。
　　“峰哥哥，你……”安乐公主睁着大眼睛，不可思议地望着焦峰。
　　“冰儿妹妹，你就答应父亲了吧！父亲他这么宽宏大量，我们也应该对他有所表示啊！”焦峰淫笑道。
　　有了儿子的帮忙，焦芳就全力地亲吻起安乐公主的肉体。
　　丰满的乳房、平滑的小腹、柔软的大腿……全部被焦芳吻得红一块，青一块的……
　　听了峰哥哥的话，安乐公主不再反抗，仰面平躺在了床上，脑海里面不断地想着：峰哥哥的话是不会有错的！
　　峰哥哥都这么说，那就这么做吧！
　　只是……峰哥哥怎么能够允许他的女人被另外一个男人占有呢？
　　峰哥哥会看着老东西干他的女人吗？
　　峰哥哥和老东西可是亲生父子啊，自己被他们父子俩都干过了，是不是太淫荡了点呢？……
　　无边的春色很快就在地下室中再次上演，熊熊燃烧的欲火已经完全烧昏了美艳的少妇公主，再加上体内那神秘药丸开始发挥它的药效，安乐公主完全成为了一匹待要宰割的羔羊……
　　一具完美的裸体仰卧在大床之上，娇美的脸庞、高耸的乳房、健美的腹部、修长的大腿、浓密的阴毛……每个角落都是美艳动人、淫荡诱人；她的口里呼出着清香的气息，身体不时扭动着，摆弄着性感迷人的姿势……
　　两个男人，早已脱得一丝不挂，站立在美妙裸体的旁边，相互淫荡地笑着，勃起的大肉棒像两根长剑直指安乐公主的胴体，预示着激烈大战的即将开始……
　　“父亲，请您先上吧！”焦峰恭顺地笑道。
　　焦芳没有拒绝，淫笑着跪在了安乐公主的下身前，分开了她的大腿……那潺潺流出的不正是安乐公主的淫液吗？
　　焦芳激动万分，两手将公主的两腿分得开开地，然后对着那道娇红的沟壑就吻了上去……
　　“啊！……”安乐公主快活地呻吟了起来。
　　她的神智已经被欲火烧晕，她并不知道是谁正在亲吻那个羞人的地方！
　　是峰哥哥，还是那个老东西？
　　不管了，温暖、浑厚的嘴唇让她感到非常舒服，管他是谁呢？
　　只要快乐！
　　只要快乐！……
　　随着娇腻的呻吟声和不断地扭动身躯，焦芳更加卖力地吮吸起那个淫靡的私处。
　　很快，焦峰也加入了战团，粗长的大肉棒狠狠地插进了安乐公主的小嘴之中，像交合般地抽插着，享受着紧迫、湿润的感觉……
　　男人的喘息声、呻吟声和女人的叫喊声在地下室中回荡着，毫不间断。
　　焦芳父子用各种方式奸淫着安乐公主。
　　一会儿，父子俩一个干着小肉洞、一个干着小嘴；一会儿，安乐公主又会被夹在父子俩的中间，小肉穴和菊花洞同时抽插着两根硕大的肉棒；又过一会，喷射过后的两根大肉棒又同时插入了安乐公主的小嘴之中……
　　安乐公主再一次充分享受到了焦家的浓郁的精液，小嘴、乳房、臀部、子宫、肛门……到处都充满着父子俩的子孙后代，无数的精子拼命地朝子宫深处游了过去，期盼着能够永久地驻留其中……
　　迷糊之中，安乐公主朝堕落的深渊又近了一步……

第38章 双喜临门
　　第二天一大早，心满意足的宣帝在焦峰的陪同之下返回了皇宫，彻夜的疯狂使宣帝疲惫不堪，径直回到了自己的寝宫睡觉去了，而焦峰也打算回房再休息一下。
　　“焦总管，皇后娘娘有事找您！”一个小宫女拦住了焦峰小声说道。
　　焦峰怀着忐忑不安的心情跟在小宫女的身后，心中想道：敏儿找我什么事情呢？
　　是不是因为昨天的事情？
　　该怎么对她解释好呢？……
　　到了皇后的寝宫，焦峰发现皇后穿着丝稠睡衣坐在床边，脸上没有了往日娇媚的笑容，一脸严肃。
　　她朝着小宫女们挥了挥手，小宫女们立即低着头退出了房间，关上了房门。
　　“敏儿，你怎么这么早就起床了？没有多睡一会儿吗？”焦峰一面走向大床，一面微笑着说。
　　皇后望着焦峰没有回答，脸上显得疲惫不堪，眼睛肿肿的，明显的睡眠不足。
　　焦峰看了大吃一惊，他连忙握住了皇后的手，关切地问道：“敏儿，你怎么啦？一晚上没有睡觉吗？”皇后小手一缩，挣脱了焦峰的手心，幽怨地望着焦峰，眼圈中突然泛起了晶莹的泪花。
　　“敏儿，这是怎么了？快告诉哥！”焦峰再次抓住了皇后的小手，紧紧地握住，焦急地问道。
　　这回皇后没有挣扎，她咬了咬嘴唇，终于迸出了几个字来：“我没事！……
　　有事也不用你理！“话语中带着忧伤和失望。
　　焦峰心里一动，做贼心虚地说道：“敏儿，生哥的气啦？哥先给你陪不是吧！”
　　说完，坐在了皇后的身边，伸出胳膊搂住了她的肩膀。
　　“放开我，我是皇后！”皇后肩膀扭动了几下，将焦峰的胳膊甩了下去，继续娇嗔道：“要搂，你去搂别人啊！”
　　焦峰只好缩回了胳膊，他更加明白了妹妹发怒的原因，肯定是因为昨天的事情，他轻轻地安慰皇后：“敏儿，你也知道，哥哥心里只有你一个人的！不管是以前，还是现在，或者是以后，敏儿都是哥哥唯一爱的女人啊！”
　　“哼！……”皇后娇嗔了一声，继续说道：“你以为我是傻子吗？你……昨天晚上干什么去了？”
　　焦峰微笑着说：“我陪皇上回家了啊？你不也在现场吗？你也应该知道的啊！”
　　“回家？哼哼！……你是陪着那个小妖女回家偷欢了吧！”皇后冷笑着说。
　　焦峰终于确定妹妹是因为这件事而生气的，他迅速想了想，然后微笑着说道：“原来是这件事情啊！敏儿，我正准备要跟你讲讲这件事情呢。”
　　“怎么，你还觉得无所谓吗？在皇宫里面，你都敢和那个小妖女胡天胡地的，到了家里，你不更是如鱼得水、无拘无束，和她疯狂淫乱了吗！……早知道，我就不同意将她许配给父亲了，这个小妖女，竟然连自己的儿子也要偷，真是无耻之极！”皇后狠狠地说道。
　　“敏儿，你先别生气了，你听哥跟你说明一下真相……”焦峰微笑着劝解着皇后。
　　“有什么好解释的！……昨天一进你的屋子，我就闻到了……闻到了那种熟悉而迷人的味道！我曾经为它如此疯狂……可是，这次却是那个小妖女帮你搞出来的！……你！你！……哇……”皇后越说越气愤，突然之间大哭起来。
　　焦峰慌的手忙脚乱，连忙将皇后搂在怀中，一面频频朝门口望去，一面轻声说道：“敏儿，别哭，别哭！听哥哥给你解释！这一切，都父亲的计划呢！”
　　听了哥哥的话，皇后慢慢地停止了哭泣，她知道父亲的一些计划和想法，因此一提到这是父亲安排的，她不再哭闹，听了起来。
　　看到妹妹哭泣声渐停，焦峰继续温柔地说道：“敏儿，哥哥的确和安乐公主发生了些男女之间的肉体关系，可是，这些都是父亲他老人家安排的啊！”
　　皇后抬头望着焦峰，一面抽泣，一面娇嗔道：“哼，别骗我了！安乐公主是父亲的夫人，也就是你的‘母亲’！父亲怎么会安排你去和她做爱呢？”
　　焦峰看着妹妹泪流满面的楚楚可怜的样子，忍不住伸手擦拭了她的眼泪，继续微笑道：“敏儿，你听哥说啊……你也知道，父亲他是有自己远大的理想的！……“说到这里，焦峰停了停，望向了皇后，皇后轻轻点了点头，示意知道了。
　　“只是这个理想实在凶险万分，哥哥我一直都没有同意……”焦峰继续说道，却被皇后打断了。
　　皇后瞪着美丽的大眼睛望着焦峰，娇嗔道：“所以父亲就用他的夫人来引诱人，奖赏你，诱惑你帮助他！是吗？”
　　“哎呀，敏儿，你都想哪里去了？快别打岔，听哥哥把话说完！”焦峰笑骂着妹妹，继续说道：“敏儿，你知道吗？这个安乐公主已经发现了我们之间的关系，甚至偷看过我们在地下室里的干的事情！因此，她的存在，其实对我们具有很大的危害的！你说，我们该怎么办呢？……”
　　皇后的脸色也苍白起来，一时间也不知道该如何回答，只是认真地听着焦峰的说话。
　　“像对待那个丫环一样杀了她，那是几乎不可能的事情！安乐公主要是死了，事情肯定会闹得天一般大，这对我们更加不利！……所以思前想后，我决定利用这个小贱人对我的好感，假装同意了她的要求，这才跟她发生了肉体上的关系……谁知道，还是被父亲发现了……“焦峰说到这里，又停了停。
　　皇后小嘴撅了撅，却没再发怒，只是用忧怨的眼神瞪了焦峰一眼。
　　焦峰做了个鬼脸，继续说道：“敏儿，其实哥哥以前也和很多女人发生过肉体关系的，你也知道的，而且你还鼓励过哥哥继续这样做，可是这次却怎么会生这么大的气呢？”
　　皇后脸庞略红，娇嗔道：“以前的那些贱女人，你只是玩弄一下而已，这些敏儿都知道，所以才会同意的！可是这次，却是安乐公主，她那么年轻，又那么漂亮，而且还贵为公主，我真害怕，她会将你从我的身边真的抢走了呢！……”
　　焦峰一把将皇后搂在了怀中，温柔地对她说道：“敏儿，哥哥的心难道你还不明了吗？在哥哥心目之中，你是唯一的女神啊！谁也不能代替你的地位的！”
　　皇后没有挣扎，温顺地蜷缩在了焦峰的怀里，脸上终于露出了娇羞的笑容。
　　焦峰继续说道：“自从父亲知道了我和安乐公主的事情后，我也害怕了很久，害怕安乐公主会将我和你的事情告诉给父亲，更害怕安乐公主将我们的事情告诉给皇上！不管如何，我们都会十分麻烦的！因此，我就更要紧紧地吸引住安乐公主的心，使她不敢将我们的秘密告诉出去！……”
　　“那父亲同意你和那个小妖女发生肉体关系，肯定是要让你帮助他实现他的计划吧？”皇后娇声说道。
　　“嗯，这个哥知道，父亲看到了哥和安乐公主做爱也不生气，肯定是想让哥同意支持他的计划！……这个哥也仔细想过了，觉得父亲的计划也没有什么的，既然有了父亲、有了你、有了我，还有了安乐公主，其实几乎不会再有什么危险了！只要我们齐心协力，再笼络一批大臣，铲除一批敌人，到时候自然大事可定了！……”焦峰兴高采烈地说。
　　皇后不住地点着头，脸上的笑容越来越灿烂。
　　经过这么长时间，哥哥总算想明白了这件事情，真是很难得啊！
　　焦峰继续说道：“对于这个小贱人，父亲都已经计划好了，现在我们会给她灌入一种神奇的春药，让她渐渐变得情欲高涨，心里只会想着男人和他们的大肉棒！时间久了，小贱人就会完全成为我们父子俩的性奴隶，就像那些小丫环们一样！更将成为我们征服天下的有利武器！……”
　　皇后笑眯眯地看着哥哥激动的样子，脸上充满了爱恋之情。
　　“还有，父亲现在每隔几天就会请皇上到焦府‘视察’一番，更会安排那些小丫环们服侍皇上，让皇上享受到皇宫之中无法体验到的快乐，时间久了，父亲就会成为皇上最倚重的大臣，皇帝宝座，父亲指日可待了！”焦峰继续激动地说。
　　皇后在哥哥怀里娇媚地笑道：“你们啊，真是些大色鬼！父子俩一起玩弄皇上的亲妹妹不说，还要让皇上的亲亲丈母娘们一起服侍皇上，抢了自己的女婿，都不把女人放在心里了！”
　　焦峰手臂微微用力，低头在皇后的额头上亲吻了一口，微笑着说：“敏儿不要吃醋啊，等到父亲的理想实现了，父亲成了皇上，哥自然成为了太子，敏儿也会成为皇……”说到这里，焦峰停了下来，不知道该如何称呼妹妹了。
　　皇后娇笑道：“看，你都不知道敏儿到时候会成为什么了？是皇后？还是公主？还是太子妃？……”
　　焦峰反应了过来，笑着说：“敏儿，刚刚哥说错了！父亲是皇帝，敏儿怎么会是皇后呢？至于是公主还是太子妃嘛？……到时候自然会让敏儿满意的啦！……“
　　皇后娇笑着望着焦峰，几次想说些什么，却都放弃了。
　　离夺取皇位的时间还早着呢，有些东西还是先不要说的好！
　　如果内部起了纷争就不好了！
　　“敏儿，听了哥哥的解释，你还会生哥哥的气吗？”焦峰在皇后的耳边轻声问道。
　　“就生气！就生气！……”皇后娇嗔道，身体却软软地蜷缩在哥哥的怀里，一只手将哥哥搂在她的肩膀上的胳膊拉到了她的腰部。
　　焦峰看到皇后娇羞美艳的样子，不禁欲火焚烧，立即将她压在了床上，就要脱去她的衣服……
　　“哥，别，今天不行……”皇后娇笑着望着焦峰，轻轻地挣扎着。
　　“为什么啊？皇上已经回宫就寝了，昨天晚上一夜未眠，今天不到晚上肯定不会起来的！我们兄妹可是有大把的时间呢！”焦峰淫笑着说，同时身体已经压在了妹妹的身上，一只手伸到妹妹的睡衣里面，贪婪地抚摸起妹妹光滑、柔软的大腿来。
　　“哥，快起来！今天真的不行呢！”皇后娇嗔道，稍微用力，就将哥哥的身体推到了旁边，同时身体也依偎了过去。
　　焦峰奇怪地问道：“敏儿，你怎么啦？为什么不行呢？”
　　皇后娇羞地望着哥哥，将哥哥的一只手拉了过来，放在了她裸露的肚皮上面……
　　焦峰抚摸了几下，奇怪地问：“怎么啦？肚子疼吗？那哥哥在下面，你在上面就行了！”
　　皇后瞟了哥哥几眼，娇嗔道：“傻瓜！谁肚子疼了！……”说着，皇后拉着哥哥的手在自己的肚皮上轻轻地抚摸起来。
　　焦峰仿佛明白了，一下子坐了起来，瞪着大眼睛望着皇后，说道：“敏儿，你难道……”
　　皇后娇媚地点了点头，说道：“嗯……敏儿又有了！”
　　“这个，是……”焦峰焦急地问道。
　　“是你的！哥，敏儿这里面的是你的啊！”皇后有些激动地说道。
　　焦峰一下子激动的说不出话来，他连忙俯下身子，小心翼翼地看着皇后的肚皮，轻轻地抚摸，那种强烈的兴奋感觉使他脸色通红，青筋暴露，不知所措……
　　焦峰兴奋地问道：“皇上知道吗？”
　　皇后摇了摇头，娇声说道：“你们昨天走了，我才找御医看的，还没有告诉皇上呢！已经一个月多一点了呢！”
　　焦峰快速地点着头，仿佛自言自语地说道：“我的儿子！我有儿子了！我和敏儿有儿子了！……”
　　皇后开心地望着哥哥，眼眶中再次泛起晶莹的泪花。
　　和亲爱的哥哥从暗恋，到分离，再到偷欢，最后怀上哥哥的骨肉，这一路下来有多少幸福快乐的事情啊！
　　如今，兄妹俩的爱情有了结晶，真是有情人终成眷属啊！
　　焦峰又问道：“敏儿，他是男孩还是女孩？我们应该给他想个名字了吧？”
　　皇后娇嗔道：“傻瓜，这才一个月呢，怎么可能知道是男孩还是女孩呢？……嗯，哥，你喜欢男孩还是女孩呢？“
　　“都喜欢！只要是敏儿给哥生的，男孩女孩哥都喜欢死了！”焦峰笑着回答。
　　“有了小宝宝，敏儿这几个月就不能陪哥哥了……哥哥要是难受了，就去找别人发泄一下吧，敏儿会理解的！”皇后又幽幽地说道。
　　“敏儿，你真好！……”焦峰好不容易憋出了这几个字。
　　皇后娇怨地说：“哼，谁叫男人都是好色之徒呢！只要你心里只有敏儿，那和别的女人的事情，敏儿也就睁一只眼闭一只眼了！……”
　　焦峰微笑着说：“那，你什么时候跟皇上说呢？”
　　“今天晚上吧……”皇后回答。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　宣帝听了皇后的话，也是大喜若狂，他搂着皇后的腰肢，开心地说道：“敏儿真是朕的好皇后，朕喜欢死了！”说完就要脱去皇后的睡衣。
　　皇后用力地挣扎着，严肃地说道：“皇上请停止！为了肚子里面的小皇子的安全，这几个月皇后都不能够陪您睡觉了！”
　　宣帝一听感到十分无趣，可是为了皇后肚子里面的小皇子，他只好放开了皇后，气恼地说道：“这，没有了亲爱的皇后，那叫朕怎么能够忍受这几个月的煎熬呢？”
　　皇后心里“哼”了一声，轻声说道：“皇上，敏儿也不是一个不知趣的女人！
　　既然敏儿已经不能服侍皇上了，也不能让皇上忍耐得太辛苦了！……“
　　宣帝感到皇后已经知道了些什么，就心里有鬼般地望着皇后。
　　皇后继续说道：“其实皇上做了些什么，敏儿都知道得一清二楚的！只是，敏儿不是一个爱吃醋的女人，只要皇上对敏儿好，敏儿也会体谅皇上的！……只是，敏儿有一个条件，只要不将她们带到宫中，敏儿就会睁一只眼闭一只眼的！”
　　宣帝感到惊喜万分，他没有想到皇后竟然如此通情达理。
　　他连忙笑着对皇后说道：“敏儿真是太体谅朕了，朕向你保证，朕一定最疼爱你了！”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　当安乐公主从焦芳的口中得知皇后嫂嫂再次怀孕时，她的心里突然一震，一个强烈的念头迅速在脑海之中形成：这个孩子会不会是焦峰的？
　　她的心里感到说不出来的难受，觉得很对不起皇帝哥哥。
　　她心爱的男人，勾引了皇帝哥哥的爱人，甚至使皇后嫂嫂怀上了他的孩子，让皇帝哥哥戴上了绿帽！
　　而她，却成为了帮凶！
　　想到这里，安乐公主就会感到五臓六腹难受之极，甚至呕吐不已。
　　煎熬了几天之后，安乐公主终于无法忍耐心中的苦闷，决定进宫“讨伐”皇后嫂嫂。
　　来到皇后居住的宫殿，皇后刚好散步归来，准备沐浴更衣。
　　“安乐，你回来啦。”皇后微笑着说。
　　虽然她有些担心安乐公主会夺走焦峰对她的一部分爱，可是她还是装做一无所知的样子。
　　伺候皇后沐浴的小宫女们齐声喊道：“奴婢给安乐公主请安了。”
　　安乐公主却正在气头，小手一挥，命令道：“你们都给我滚出去！”
　　小宫女们惊得面面相觑，不知所措。
　　安乐公主虽然蛮横，可是她对皇后身边的小宫女们还是非常客气的，而且小宫女们是伺候皇后的，不归安乐公主管辖，所以她们的眼神齐刷刷地望向了皇后，听候她的指示。
　　皇后也吃了一惊，安乐公主从来没有在她的面前发过脾气，她一直把她当成大姐姐甚至是母亲一般对待，只会向她倾诉、向她撒娇，无论如何不会发脾气的！
　　看来是发生了些什么事情！
　　皇后冷静下来，命令小宫女们道：“你们先出去吧，有事哀家会喊你们的！”
　　“是，皇后娘娘！”小宫女们齐声喊道，慢慢地退出了房间。
　　皇后取了件透明的纱衣披在赤裸的身体上，然后微笑着对安乐公主说道：“安乐，你今天怎么啦？有谁欺负你了吗？”
　　安乐公主冷笑着说：“皇后嫂嫂，安乐听说你又怀上了皇帝哥哥的龙种，所以特点来恭喜你的啊！”当说到“皇帝哥哥”四个字的时候，安乐公主的声调突然提得高高的。
　　皇后一听，登时明白了其中的奥妙，她的心里暗暗冷笑：小妖女！
　　我还没有找你算帐，你却先来找我算帐了！
　　哼，简直是不知好歹的家伙！
　　不过表面上，皇后继续微笑着说道：“原来是这样啊，谢谢你了安乐！其实皇后嫂嫂也不是第一次生小孩子了，那种激动心情已经少了很多了！”
　　“哦？是吗？安乐怎么感觉，皇后嫂嫂比第一次怀上小皇子的时候开心、兴奋了很多呢？”安乐公主继续冷言问道。
　　“是吗？那可能只是安乐你的感觉而已，皇后嫂嫂倒是感觉不出来呢！”皇后微笑着回答。
　　“那可能是安乐看错了吧？”安乐公主冷笑着说，眼睛紧紧地盯住了皇后：“皇后嫂嫂，你说这个小皇子长得像不像皇帝哥哥呢？”
　　“还没有生出来，皇后嫂嫂也不知道啊！可能会像皇上，也可能不会像皇上！
　　这个谁也说不准的。“皇后故作奇怪地说。
　　“哼哼，我说，这次皇后嫂嫂肚子里面的一定不像皇帝哥哥！”安乐公主加重声调说道。
　　“嗯？为什么这么说呢？”皇后继续装傻。
　　“为什么？皇后嫂嫂清楚得很！难道还要安乐指名道姓吗？”安乐公主大声说道。
　　皇后终于忍耐不住，脸上笑容全无，冷冷地回答：“安乐，你今天怎么啦？
　　到这里来捣乱！皇后嫂嫂要沐浴了，如果你有事求哀家，那就快点儿说；否则，你该走了！“
　　安乐公主气得胸脯快速地起伏着，终于说出声来：“焦敏！皇帝哥哥对你这么好，为什么你还要跟别人私通呢？而且……而且你还怀上了那个人的孽种，你……”
　　皇后喝斥道：“安乐！你越来越放肆了！哀家怀着的是皇上的骨肉，你竟敢胡乱造谣！”
　　安乐公主气得不知道如何谩骂，眼眶之中布满了泪水，终于像决堤的洪水涌了出来……她一面哭泣，一面呜噎着说：“皇后嫂嫂，你夺走了他的心，安乐并不恨你！你在他的心中占了大部分的地位，安乐也不恨你！安乐对他说过，只要他对安乐是真心的，安乐可以容忍他和你在一起！可是……你却怀了他的孩子！
　　你却和他留下了后代！你……你让安乐如何去面对皇帝哥哥呢？“
　　听了安乐公主的表白，皇后心中冷笑着想：真是个无知的小女人！
　　哥哥的话竟然这样就把她给骗住了！
　　唉，真是可怜啊！
　　想到这里，皇后突然生出一丝怜悯之意，也许，她对于焦家的计划还是有帮助的吧！
　　皇后的脸色渐渐缓和下来，轻声说道：“安乐，皇后嫂嫂知道你难做，可是，皇后嫂嫂也要告诉你，肚子里的孩子真的是皇上的！”
　　安乐公主抬起头望着皇后，抽噎着说道：“你……你说的是真的吗？”
　　皇后微笑着点了点头，然后伸手将安乐公主搂在了怀里，温柔地说：“安乐，哀家和哥哥的事情，你都知道了？”
　　安乐公主在皇后的怀里点了点头。
　　皇后继续说道：“那皇后嫂嫂就对你明言了吧！我们女人，其实是很悲惨的，心爱的男人嫁不了，嫁了的总是那些不爱的男人！你说是吗？”
　　安乐公主一下想到了焦芳和焦峰，情不自禁地点头认可。
　　皇后继续微笑道：“所以，大部分的女人选择的都是‘嫁鸡随鸡、嫁狗随狗’，了此一生；可是……哀家却不愿意这样委屈自己一辈子！虽然哀家很爱你的皇帝哥哥，皇上对哀家也好得很，可是，哀家愿意去冒险，愿意了却作为一名女人的心愿，愿意将自己的一切奉献给自己真正爱恋的男人！哪怕，这个男人还是哀家的亲哥哥！……”
　　听着皇后嫂嫂动情的表白，安乐公主早已经停止了抽噎，静静地听了起来！
　　皇后嫂嫂讲得真好！
　　那不正是自己现在面临的问题和自己做出的选择吗？
　　安乐公主一下子感到找到了最好的知音，身体情不自禁地往皇后的怀里贴紧了一些。
　　皇后继续讲道：“哀家能够将自己的身体完全交付给亲哥哥已经是十分满足了！我想，安乐是能够明白皇后嫂嫂的这一片苦心的！”
　　安乐公主下意识地点头认可，突然娇声说道：“皇后嫂嫂，难道你就不怕被皇帝哥哥发现吗？”
　　皇后停顿了一会儿，才微笑道：“怕！皇后嫂嫂也怕被你皇帝哥哥发现！只是，皇后嫂嫂实在舍不得那好不容易得到的快乐！所以，皇后嫂嫂跟哥哥做爱的时候，都会注意不要发生意外！哀家想过，好事情不能够都让哀家得到的！所以我和哥哥已经商量好了，我把自己的身体交给了哥哥，可是却放弃了生育后代的权利！我对不起皇上，却仍担负着壮大皇室，为皇上生育子孙的重担！……”
　　安乐公主被皇后的话再次感动，她的眼中含着泪花，娇声说道：“皇后嫂嫂，是安乐错怪了你！你是一个好的情人，更是一个好的妻子！安乐一定会帮皇后嫂嫂你隐瞒这个秘密，而且，你还是安乐的最好的榜样！安乐会像皇后嫂嫂一样做一个真正的女人！”
　　皇后微微一笑，继续说道：“呵呵，安乐也想学坏了啊？”
　　安乐公主面带羞容，娇腻地说道：“皇后嫂嫂又取笑人家！人家只不过……”
　　皇后打断了安乐公主的话，笑道：“安乐不用说了，哀家什么都知道呢！”
　　安乐公主的脸庞更加羞红，娇嗔道：“肯定又是焦峰那个家伙说的！”
　　皇后笑道：“其实哀家也替安乐感到开心呢！哀家的父亲可是一个好男人，而哀家的哥哥更是一个独一无二的好男人，安乐能够跟哀家的父兄同好，那肯定会幸福无限的！而且跟哀家的关系可是又加深了很多，这可不是皆大欢喜吗？”
　　安乐公主娇羞地回答：“皇后嫂嫂好坏！取笑人家同时跟父亲和儿子交好！”
　　皇后笑道：“哪里的事情，这可是别人想找都找不到的好事呢！……而且，我们焦家和皇上一家亲上加亲，那将会更加强大，对于那些叛臣逆臣，我们就会有更强大的力量去消灭他们了！”
　　安乐公主点点头，娇羞着问：“只是，皇帝哥哥他知道皇后嫂嫂的事情吗？”
　　皇后娇嗔道：“傻安乐，这种事情怎么能够让皇上知道呢？而且哀家已经十分开恩了，哀家的父亲也十分体贴，肯将焦府的丫环供皇上使用，这也足以让他满足的了！”
　　安乐公主娇笑道：“嘻嘻，安乐知道了！”说完，又依偎在皇后的怀里撒娇起来。
　　过了一会儿，安乐公主抚摸着皇后的肚子，娇声问道：“皇后嫂嫂，小侄儿什么时候才能出来呢？”
　　皇后笑道：“这才刚刚一个月的时间，还要有近九个月呢。”
　　安乐公主继续笑道：“哦……皇后嫂嫂，怀小孩子有什么反应吗？”
　　皇后笑道：“有呢！譬如身体发热、食欲不振等等，最明显的，就是经常会想呕吐！”
　　安乐公主突然一怔，说道：“呕吐？安乐……安乐最近也很想呕吐啊！难道……难道……”说着说着，安乐公主突然手捂嘴巴，面色苍白。
　　皇后的笑容立即消失，安乐公主的这个表情，还真的很像……怀孕了！
　　“安乐，你想呕吐有几天了呢？”皇后连忙问道。
　　“有四、五天了呢……”安乐公主娇羞地望着皇后回答。
　　“快去找御医检查一下，哀家觉得……安乐真的可能有了呢！”皇后连忙说道。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“恭喜皇后娘娘，安乐公主也有喜了！”御医检查完后笑着恭喜皇后。
　　皇后心中顿生醋意，这个安乐，究竟怀的是谁的孩子呢？
　　是父亲的？
　　还是哥哥的？
　　御医走后，安乐公主才怯怯地走到皇后的面前，羞红着脸问道：“皇后嫂嫂，你说我应该怎么办才好？”
　　皇后微笑道：“安乐应该高兴才是啊！长这么大了，终于有了自己的骨肉，要做妈妈的感觉，可是很幸福的事情！”
　　安乐公主扭捏地娇声说道：“可是……可是……”却继续不下去了。
　　皇后心中暗暗冷笑，脸上却微笑道：“怎么，安乐不开心吗？是不是……怕峰哥哥不高兴呢？”
　　“谁说我不高兴的？我高兴死啦！”焦峰突然间面带笑容地走了进来，他走到皇后和安乐公主的身前，笑着说：“父亲能够老年得子，我们兄妹也有了弟弟妹妹，这不是一件很开心的事情吗？”
　　安乐公主一听，脸庞羞得通红，眼眶中却闪现着泪花。
　　皇后娇笑着对焦峰说道：“行啦，你不用隐藏什么啦！我和安乐妹妹已经谈过了，我们什么都知道了，以后大家不用隐瞒得这么辛苦了！”
　　焦峰一听怔了一下，立即笑容满面，左手拉着皇后，右手拉着安乐公主，淫笑道：“那可真是太好了！以后我就不用偷偷摸摸地和你们偷情了，这可太好了！”
　　皇后轻轻一甩手，娇嗔道：“讨厌！别总是‘偷情’、‘偷情’的，多难听啊！”
　　安乐公主却温顺地依偎在焦峰的怀里，若有所思。
　　“冰儿妹妹，在想什么呢？高兴得都傻了吧？”焦峰笑着问道，却发现皇后用充满醋意的眼神瞪了他一眼。
　　“我……你说，我肚子里的这个孩子，他的父亲究竟是谁呢？”安乐公主娇羞地问。
　　“这，当然是父亲的了？”焦峰淫笑着说。
　　“安乐妹妹，你怎么还会为这个烦恼呢？依皇嫂说啊，不管是谁的孩子，总归都是姓焦的！……反正，不是叫皇嫂‘姑姑’，就是叫……”皇后突然挠头苦思。
　　焦峰淫笑着接过话头：“敏儿说得对，反正都姓焦，管他是谁的骨肉呢！”
　　安乐公主娇羞道：“可是，我希望是峰哥哥的……”
　　皇后再次充满醋意地狠狠瞪了焦峰一眼，焦峰向皇后做了个鬼脸，然后淫笑道：“哎呀，别想了！趁着皇上去找父亲，让我给两位好好地庆祝一下吧！”
　　“庆祝？……”安乐公主疑问道。
　　焦峰却搂着皇后和安乐公主向大床走去……
　　皇后娇嗔道：“哥，你找死啊！我们可是都怀着呢！”
　　安乐公主没有出声，脸上羞容满面，却渴望着与峰哥哥做爱交欢……
　　焦峰淫笑着说：“没事的！只要不压你们的肚子就行了！哥我可是第一次和怀着孩子的女人做爱啊！”
　　“讨厌……”皇后娇嗔道。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　就在皇后寝室春光无限，焦峰一人大战两个娇美孕妇的时候，宣帝也在焦府之中品酒作乐，进行着选妃的活动。
　　春暖花开，阳光明媚，美丽的泳池边上撑着一把大大的遮阳伞，伞底之下坐着宣帝，宣帝的身边坐着焦芳。
　　由于温度舒适，宣帝和焦芳都是赤裸上身，仅仅穿着一条短裤，早已经膨胀的大肉棒将裤子中央顶得高高的，期盼着早日得到解脱和发泄！
　　让宣帝和焦芳这两个好色之徒欲火焚烧的，是站在他们面前的一排美艳少女。
　　她们穿着暴露，薄薄的丝衣下面，仅仅穿着狭小、单薄的内衣，根本无法遮蔽那些丰满、诱人的胴体，引得两个大男人浑身发热、气喘吁吁……
　　“焦爱卿，依朕看来，这些小美女们不是都早就跟朕上过床了嘛！现在见了朕，还穿什么衣服啊，直接一丝不挂、坦荡荡地面对朕岂非更好？”宣帝面带不满地说。
　　“皇上息怒，请容老臣解释。自古以来，好的佳肴，需要色、香、味俱全方可，因此不管缺少了那样，都不能成为一等一的好食品！选妃也是如此，皇上之前临幸这些丫环，仅仅是注意到了她们的外表容貌和体验到了床上风姿，可是这些，对于选择妃子可是远远不够！”焦芳面带笑容缓缓说道。
　　宣帝一听马上感兴趣起来，他焦急地说道：“焦爱卿快快讲来，这选妃需要什么条件呢？”
　　焦芳继续淫笑道：“所谓选妃，用民间的话来说，就是给皇上选夫人，而且是选侍妾！皇上的大夫人就是皇后，皇上已经有了，而且也还满意吧？”焦芳稍微停顿，望着宣帝。
　　宣帝点头笑道：“嗯，朕可是非常满意皇后的！”
　　“那皇上能否仔细想想，您为什么会对皇后满意呢？”焦芳微笑着问道。
　　宣帝仔细想了想，然后缓慢地说道：“这个，首先皇后乃天资国色，一张脸孔惊为天人，一开始就将朕深深地迷恋住了，再也无法忘怀！……”
　　“皇上，这就是个‘色’，也就是长的如何，皇后娘娘是前所未有的大美女，所以皇上您才会恋恋不忘啊！”焦芳微笑着说，心中也浮现出亲生女儿美艳的相貌，大肉棒不禁挺动了几下，他心中一惊，害怕皇上发觉，连忙说道：“皇上，那第二个原因呢？”
　　宣帝继续说道：“这第二个原因嘛，是皇后的身材很好，修长丰满、健康青春……每次看到她，朕都有种强烈的欲望，想要将她压在身下，好好地安慰、好好地亲昵……”
　　“皇上，这就是个‘香’，其实就是女人的观感！有些女人穿着衣服好看，有些女人脱光了衣服好看，还有一些女人要半穿半露才好看……只有那极少部分的女人，是在这三种情况下都好看的，能够把这种女人选进宫中做妃子，那绝对是享乐无穷的！……”焦芳兴高采烈地说着，脑海中再次浮现出女儿的胴体——穿着衣服的、一丝不挂的、半露半遮的……每一种都是美艳动人、惹人爱怜！
　　想到这里，焦芳大口地吞了口口水，舔了舔嘴唇。
　　宣帝当然不知道焦芳在想些什么，他继续说道：“嗯，焦爱卿分析得很对呢！
　　至于皇后第三个吸引朕的地方嘛……“宣帝停顿了一下，眼中闪现出淫荡的光芒，淫笑着继续说道：”那就是皇后的床上功夫！朕只要一压在皇后的肉体上，就感到一种强烈的兴奋之感由心生成！那柔软的肉体、滑滑的皮肤、丰满的胸脯、挺直的大腿，还有浑圆的臀部、湿淋淋的小肉洞……都能让朕流连忘返、畅快淋漓！……“宣帝边说边想象着皇后的肉体，却完全忘记了正在听他讲述的男人，正是皇后的亲身父亲！
　　焦芳听着听着，浑身的欲火熊熊燃烧，大肉棒高高地翘起，仿佛即将爆炸！
　　他的心里又痒又恨！
　　这个可恶的皇上，竟然将敏儿的床上表现描绘得如此绘声绘色！
　　听得老夫欲火难忍！
　　要不是老夫的千载计策，老夫怎么会将敏儿让给你呢！
　　总有那么一天，老夫要将敏儿夺回来的！
　　到时候，你也会为你夺走了敏儿的初夜而付出代价的！
　　“……还有，皇后的大腿可有力气啦，只要用力一夹，朕就非得向她缴械不可呢！……”宣帝仍然在兴奋地讲述着，焦芳却不忍再听下去，突然打断了皇上的说话。
　　“皇上，您刚刚说的这个，就是‘味’啊！由此可见，您选妃子也应该要注意到‘色’、‘香’、‘味’等各个方面，这样一来，您才能找到绝世佳人，您才能再次物色到像皇后这样的国色天香呢！”焦芳笑道。
　　宣帝不停地点着头，脸上挂着淫荡的笑容。
　　“皇上，今天就先利用老臣的这几个小丫环来验证老夫的话，以后老臣再带皇上到外面去寻找美少女，一定要让皇上的后宫成为全天下最美最美的后宫！”
　　焦芳淫笑道。
　　宣帝脸上的笑容越来越大，他频繁着点着头，淫笑着对焦芳说道：“焦爱卿真是朕的肱股之臣，肱股之臣啊！……既然爱卿对朕如此忠心，还将自己的小丫环们供朕赏娱，朕都不知道该如何感谢爱卿才是！”
　　焦芳微笑道：“皇上圣明！其实老臣的心愿，就是皇上能够心情舒畅、长命百岁！只要皇上好了，那老臣自然也就好了，那帝国自然也就风调雨顺、国泰明安了啊！”
　　宣帝一听哈哈大笑起来。
　　焦芳继续笑道：“好了，皇上，我们开始选妃吧！皇上您看，她们可都着急死了呢！”
　　宣帝用淫荡的目光望向美女们，大手也慢慢地移到了两腿之间的那个突起之上，慢慢地揉动起来。
　　“这第一呢，是看看她们穿衣服的样子！皇上，您仔细看看，看看哪个小丫环您最看得上眼，然后给她们排个名次吧！”焦芳淫笑着说。
　　宣帝点头淫笑，眼光却望向了身前的美少女们……
　　知道宣帝开始评判了，哪些急于当皇妃的焦府小丫环们一个个都使出了浑身解数，摆起了各种诱人的姿势：有的胸脯伟大，她就挺胸抬头，将她那饱满的乳房高高挺起，透过薄薄的纱衣，就像两团肉弹挂在她的胸前，连那两颗硕大的葡萄也顶在纱衣之上，露出了十分明显的轮廓……
　　有的丫环长发迷人，她就轻解罗衫，让秀美的长发披肩而下，一部分散挂在雪白的胸脯，让那黑白的明显对比，带来强烈的视觉冲击！
　　使她更令人感到美艳、性感、迷人……
　　有的丫环腰肢细小，皮肤光滑，她就挺立身体，使那腰肢伸展得更长更平滑，毫无赘肉，希望能够引诱皇上亲吻那儿……
　　还有的丫环臀部高翘，她就会侧身对着皇上，挺胸收腹，臀部高翘，构成那极其迷人的曲折形状……
　　七八个小丫环各展特点，都期望着能够被皇上打个高分！……
　　“咦，焦爱卿，那个面爱娇羞的小丫环是谁啊？她怎么不像其余的小美人儿一样摆弄姿势呢？”宣帝突然回头问道。
　　焦芳顺着皇上的手指一看，原来皇上指的那个小丫环正是梦秋。
　　他就微笑着对皇上说道：“回皇上话儿，她叫梦秋，平时就比较斯文一些。”
　　“哦……就她了！在穿着衣服的时候，这个梦秋最吸引朕了！娇美、柔和，还带着点娇羞……好！朕给她第一名了！”宣帝兴奋地将梦秋的牌子放在了第一位，然后又选出了第二位、第三位、第四位……
　　全部选完之后，焦芳又命令道：“现在，全部脱光衣服，让皇上仔细挑选！”
　　小丫环们听话地脱去了纱衣和内衣，全部一丝不挂地站在了泳池边上。
　　宣帝坐在凳子之上仔细地看着，发觉远处看这些没有穿衣服的美艳少女简直就是一种享受，而且和近看果然有所不同！
　　每一个的美少女的身材都是性感迷人，却又各自不同：有的颀长、有的丰满、有的玲珑、有的高翘……每一个都令宣帝感到热血沸腾、欲火焚身！
　　最后，他好不容易在她们之中分出了名次，这第一位的名字又定格在了“梦秋”之上！
　　焦芳的心里突然焦虑起来，梦秋对他的肺腑之言涌上他的心头。
　　看来，皇上最喜欢的女人就是这个梦秋了！
　　如果真的将她选为贵妃娘娘，那她岂非十分伤心？
　　不过很快，焦芳就计上心来，既然皇上如此喜欢，何不将计就计，再在皇上的身边安插一个密探呢？
　　下一项的比较，却是让宣帝近距离地欣赏众位美少女的裸露胴体了！
　　当美少女们娇羞无比地排队站在宣帝的面前时，宣帝已经无法控制自己强烈的欲火。
　　他立即从凳子上站了起来，走到了一丝不挂的美少女们的身前……
　　这个，好大的乳房！
　　又涨、又滑、又软……宣帝抚摸着一个美少女的乳房，心中暗自感叹……
　　这个的臀部好翘啊！
　　饱满、圆润、充满了手感！……宣帝的一双“禄山之爪”
　　又伸向了另外一个美少女……
　　嗯，这个的大腿好漂亮啊！
　　白皙、挺直、修长……柔软的绒毛聚集在了一团，仿佛在招引着宣帝的大手去梳理它们……
　　宣帝毫不客气，一只手情不自禁地向大腿根部挤了进去，光滑、柔软的大腿肌肤使他流连忘返，更激起他的欲火的，更是那两腿之间潮湿、滑腻的感觉……
　　小美人儿，早已经是淫水直流了！
　　“啊！……皇上，别摸，人家那里好痒……”小丫环娇媚地撒娇着。
　　“哈哈哈，小美人儿，究竟哪里痒啊？让朕帮你止痒如何？”宣帝淫笑着说，大手更加变本加厉，甚至伸出手指伸进了美少女湿淋淋的小肉洞中……
　　“啊！……皇上，您好坏啊！……啊！伸进去啦，伸进去啦！”小丫环大声娇吟道。
　　“朕不坏，朕可是好人呢！小美人儿，朕正在帮你止痒啊，你难道忘记了吗？……告诉朕，你那里还痒吗？“宣帝淫笑道。
　　“啊……皇上的手指好厉害！……奴婢已经不那么痒了！……”小丫环娇腻地回答。
　　“哈哈哈哈……”宣帝得意洋洋地大笑起来，同时淫笑着说：“你们之中，还有谁痒痒的，都告诉朕，朕保证手到病除！”
　　“皇上，奴婢报名，奴婢也痒痒……”一名小丫环娇羞道。
　　紧接着，更多娇腻的声音响了起来：“皇上，奴婢也痒痒……”、“皇上，算上奴婢一个吧！……”、“皇上，奴婢哪里痒得都快死了呢！”……
　　宣帝淫笑着将身边的美少女揽在怀中，手指一会儿伸入这个的小肉穴中，一会儿又伸入到另外一个的小肉穴中……不一会儿，就已经忙得不可开交了……
　　“好了，好了！别再挤了！既然小美人们都不舒服，那就跟朕到栖凤阁去，朕帮你们一个一个地慢慢地排忧解难！哈哈哈……”宣帝挣扎着淫笑道。
　　在众丫环的簇拥下，宣帝左拥右抱，跟随小丫环们一起朝栖凤阁走去……看来，一场男女之间的床上恶斗在所难免了！……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　望着宣帝和众丫环远去的背影，焦芳突然感到内心空虚无比。
　　他的侍妾们，曾经无数次在他的身下辗转娇吟，此时却全部跟着皇帝走了，很快，她们就将倒在皇上的大床上，跟皇上颠鸾倒凤、娇喘息息……可是，总有一天，他还要将她们从皇上的手中重新夺回来的！
　　到时候，附带着的，却是皇宫中那更多更美的妃子们了吧！……
　　“老爷，奴婢陪您休息去吧！”一个温柔的声音从身后传来，焦芳立即转头看去，却是丫环梦秋。
　　“梦秋？你怎么没有陪皇上休息去呢？”焦芳问道。
　　“老爷，难道您忘了那天奴婢对您说的话了吗？梦秋的心里只有老爷您一个人啊！”梦秋娇羞说道。
　　“老爷没忘！可是梦秋，你可是皇上最喜欢的一个丫环啊，无论如何，老爷是无法阻止皇上夺走你的！”焦芳无奈地说。
　　“老爷，这个奴婢知道！”梦秋幽幽地说道：“其实，奴婢已经将心全部交给了老爷您！只要您肯收下奴婢的心，奴婢的肉体的归属已经不再重要！即便，皇上真的将奴婢选入宫中，奴婢也会想念老爷您，奴婢也会利用一切的机会与老爷见面的！……”梦秋娇羞地说道，露出了坚毅的神情。
　　焦芳望着这个对自己意乱情迷的小丫环，心中突然迸出一个念头：也许，这个小丫环进宫成为皇上的贵妃，也能够配合敏儿搜取情报，左右皇上，成为老夫有力的帮手呢！
　　焦芳微笑着对梦秋说道：“梦秋，老爷收下你的心了！不管如何，你都是老爷的人，老爷会爱护你一辈子的！……目前皇后还不允许皇上将她选择的皇妃带入皇宫，只能住在老夫这里，正好你还可以跟老夫朝夕相见呢！”
　　梦秋羞涩地点了点头，娇笑道：“奴婢谢谢老爷了！走，趁皇上没有注意，奴婢陪老爷回房休息去吧！……那些姐妹们都陪皇上去了，只有奴婢一个人陪老爷，还请老爷多多留情，不要让奴婢难以下地了……”说完，梦秋低下了头，脸庞羞得通红！
　　“这，可就难说了！你也知道，老爷一个晚上要好几次的，老爷我也没有办法啊！……”焦芳淫笑道，搂着梦秋朝自己的寝室走去……
　　没走多远，迎面走来一男一女，男的矮小健硕，女的美艳丰满，怀里还抱着一个刚刚出生不久的婴儿。
　　焦芳仔细一看，男人竟然是焦府总教头宫勇，而那名美少妇，却并不认得。
　　“小的给老爷请安了！”宫勇说道。
　　“宫教头不用客气，快快请起。”焦芳微笑着回答，一双色眼却盯着美少妇不放。
　　美少妇连忙娇笑道：“奴婢给老爷请安了！”
　　焦芳淫笑着说：“美人儿免礼了！宫教头，你还没有介绍这位美艳动人的少妇是谁呢？你结婚了吗？她是你的新婚夫人？”
　　“老爷，您搞错了。这个少妇是小的一个朋友的老婆，前两天来投靠小的，原来她的相公，就是小的的那个朋友，不小心得重病死了，因此来投靠小的，不想在此与老爷您见面了。”宫勇恭恭敬敬地回答。
　　焦芳上下大量打量着美少妇，淫笑道：“原来是这样，请问女子姓名啊？”
　　美少妇连忙娇笑道：“老爷您太客气了！您叫奴婢彩凤就可以了！”
　　“彩凤，好名字，好名字啊！”焦芳淫笑着，竟然上前拉住彩凤的手，淫笑道：“彩凤啊，有去处了吗？”
　　彩凤娇羞地回答：“回老爷，奴婢尚未找到去处。”
　　“那你愿不愿意到老爷身边来啊？做老爷的贴身丫环，照顾老爷啊？”焦芳淫笑着问。
　　彩凤还未回答，宫勇却开心笑道：“那实在是太好了！能够给老爷当丫环，那可是彩凤前世修来的福分呢！”
　　彩凤也娇羞无比地点了点头。
　　焦芳登时十分开心，体内得欲望之火也熊熊燃烧起来，他一下子搂住了彩凤，淫笑道：“那，彩凤，今晚就来服侍老爷吧！老爷一定会让你大开眼界的！”
　　彩凤娇笑着轻轻挣扎，一双妙眼望向了宫勇。
　　宫勇连忙说道：“老爷，还得请您原谅！彩凤可能还得过几天才能正式过来。
　　她现在还在哺育着刚刚出生的孩子，而且刚刚生完小孩，也需要好好休息一下。“
　　焦芳一听登时泄了口气，想着彩凤哺育婴儿的样子，再想着自己也可以随时喝到新鲜的人奶，焦芳不禁兴奋地吞起了口水。
　　忍就忍吧！
　　反正也过不了多久，这个美艳少妇也将成为自己身下的玩物，甚至还能够喝上新鲜的人奶！
　　简直艳福不浅啊！
　　“那好吧，等彩凤恢复好了再来为老夫服务吧！”焦芳无可奈何地说道。
　　“谢谢老爷……”彩凤娇腻地说道。
　　“谢谢老爷……”宫勇鞠躬说道，当他的眼神离开了焦芳的脸庞时，立即变成了一副冷酷的笑容：焦芳老儿，你等着瞧吧！
　　我一定会让你们不得好死的！

第39章 神秘丫环
　　离开了焦芳，宫勇带着彩凤直接回到了家中。
　　一进门，女儿宫惠就面带娇容扑到了宫勇的怀里，腻声叫道：“父亲大人，您终于回来了！里惠想死你啦！”
　　宫勇笑着在女儿的嘴唇上亲吻了一下，一手搂住女儿的腰肢，一手在女儿的后背上下抚摸。
　　光滑、柔腻的手感让宫勇突然注意到，女儿身上竟然只穿着一件丝绸制的肚兜，肚兜里面什么也没有……
　　“里惠，大白天的穿得这么暴露，也不怕被别人看到！”宫勇微笑着说，手掌在女儿的裸背上来回抚摸。
　　“父亲大人，咱家这么隐密，又有谁会来啊？”宫惠温顺地依偎在父亲的怀中娇腻地笑道。
　　“父亲说的是万一嘛！万一里惠的裸体被别人看到了，父亲可是要将那人碎尸万段的！”宫勇恶狠狠地说道。
　　宫惠脸庞娇红，腻声说道：“里惠就知道父亲最疼里惠的啦！”一面说着，宫惠的一只小手慢慢地挤进了两人紧贴着的腹部位置，一点一点地向下移动……
　　“哼哼，告诉父亲，里惠穿得这么暴露，是不是想要父亲干你啦？”宫勇淫笑着说，那只大手也顺着女儿光滑的肌肤向下滑动，慢慢地移到了女儿高翘的屁股上面……柔软、滑腻的肌肤使宫勇感到欲火高涨，浑圆的两瓣臀肉充满着青春的活力，摸一下、捏一下，压一下，挤一下……像是两个充满弹性的丝质皮球，滑滑的、嫩嫩的，还不时地扭动着……
　　“父亲大人又取笑里惠了！……天气这么热，里惠在家里穿少一点儿，才会舒服的嘛！”宫惠娇嗔道，屁股随着父亲的抚摸而不断扭动着，像是在逃避父亲的魔爪，可更多的倒像是在配合父亲的爱抚，探索着自己身体最最敏感的地方…
　　“哼哼，里惠还敢欺骗父亲！……”宫勇淫笑着，大手用力地抓捏起女儿的翘臀，继续淫笑道：“既然是这么热的天气，里惠索性就不要穿衣服嘛！那样岂非会更加清凉？……”宫勇说完，大手突然从女儿的娇臀移动到了她的胸前，抚摸起那两座丰满、高耸的乳峰……
　　“啊！……”宫惠快乐地娇吟了一声，一双妙目望着父亲，娇羞地说道：“父亲大人好坏，不告诉里惠，就偷袭里惠的胸脯！搞得里惠那里疼痛不已！……“
　　望着女儿娇羞的神情，宫勇感到欲火难忍，他继续玩弄着女儿滑腻的乳房，同时淫笑着说道：“里惠究竟是疼的叫出声来呢？还是舒服得叫出声来？……告诉父亲，否则父亲就要把手拿开了……”
　　“不要……”宫惠连忙娇笑道，望着父亲灼灼逼人的眼神，她终于轻轻点了点头，娇羞无比地小声说道：“好啦，好啦！告诉父亲大人，里惠是舒服得叫出声来的……”
　　宫勇再也难以忍受，突然吻上了女儿的嘴唇，开始了激烈的拥吻。
　　宫勇厚厚的、温暖的嘴巴将女儿的娇嫩湿润的小嘴唇整个儿含了进去，滑腻的舌头不断地舔玩着女儿的嘴唇，不时伸进女儿的小口中，与女儿的舌头纠缠起来，不断地吮吸着对方的津液，也顺势将津液传递给了对方……那只大手仍然在女儿的乳房上面肆意玩弄，揉、捏、积、压……各种调情的手段都运用到了女儿的身体上面，侵犯着这个由自己的种子发育而来的美艳女儿……
　　宫惠也沉浸在了父亲的爱抚之中，沉浸在了浓浓的父爱之中……自从那场灭门的惨案，父亲就已经是宫惠唯一的亲人！
　　父亲既给了她深深的父爱，又给了她浓浓的母爱……然而，这还不是一种终结！
　　在那个美妙的夜晚，在那个隐密的浴室之中，父亲还给了她另外的一种爱——一种男人对女人的情爱！
　　多美妙的感觉！
　　多难忘的夜晚！
　　原来，这男女之间的情爱，竟然能够比父爱和母爱美上成千上万倍！
　　宫惠甜蜜地感叹着，想象着那一幕又一幕的激情时刻！
　　情爱是最高级别的爱！
　　更何况她与父亲之间，在情爱的基础上，更增添了父女之间的爱和代替亡母的母爱！
　　宫惠感到无比的幸福，在她的身上，竟然集合了如此多的“爱”！
　　她要好好珍惜，好好体验，好好享受！……
　　想到这里，宫惠脸上露出甜美的笑容，父亲疯狂的亲吻已经让她感到有些呼吸困难，那条滑腻的舌头像一条勇猛的肉蛇，勇往直前地在她的小嘴里面游动着，翻江倒海！
　　温暖的蛇头到处探索着，调皮地舔着她的口腔内壁，痒痒的感觉使她浑身颤抖，却更激起了她的欲望之火……
　　父亲大人玩弄里惠的乳房，里惠也要玩弄父亲大人的大肉棒！
　　宫惠心里甜蜜地想着，一双小手挤到了父亲的两腿之间，按在了那个高高的凸起上面，慢慢地抚摸起来……
　　好涨！
　　好硬！
　　好烫！……宫惠娇羞地感觉着父亲的生殖器官传来的强烈快感，一只小手隔着裤子抓住了坚硬的棒身，轻轻地上下撸动；另一只手则托起了那两颗巨大的肉蛋，在手中来回玩弄……
　　“嗯……”宫勇从鼻子里面发出了舒服的呻吟声，大肉棒更加向前挺翘着，紧紧地顶在了女儿柔软的小腹上面……女儿的爱抚水平越来越熟练了，每一次的抚摸，都像是一股电流击打在大肉棒上，使它勃起，使它颤抖，使它沉浸在强烈的肉欲之中……女儿是他生的，现在是报答他的时候了！
　　她玩弄着的这根大肉棒，曾经通过女儿母亲的身体将女儿孕育出来，以后，它还要通过女儿的身体，孕育出他和女儿共同的孩子！……
　　情到浓时，宫勇一把扯掉了女儿身上的肚兜，女儿白皙、诱人的胴体整个儿展现在了父亲的眼前。
　　长时间的爱抚和耕耘，女儿的胴体已经变得更加饱满、圆润，像一朵盛开的花朵，仅仅提供给他这个做父亲的采摘！
　　为了肉体的欢愉，为了子孙后代的孕育，都吸引着宫勇，吸引着他留恋于这具娇美的胴体之上……
　　嘴巴终于分开了，宫惠一面大口大口地呼吸着新鲜的空气，一面娇嗔道：“父亲大人，您真坏！又把里惠的衣服给扯坏了！里惠要您陪一件新的！……”
　　宫勇淫笑着望了一眼女儿的俏面，突然低头含住了女儿胸脯上的那颗娇艳的蓓蕾，吮吸了起来……
　　“啊……”宫惠再次发出淫靡的呻吟声。
　　她挺着胸脯让父亲吮吸她的乳头，自己低下头看着父亲的脸庞……好色的父亲，整个儿地含住了女儿的乳头，虽然还没有奶水，可是他仍然用力地吮吸起来。
　　强烈的快感从小小的乳头迅速传遍了全身，宫惠的小手继续玩弄起父亲的大肉棒来……
　　“啧，啧……”从宫勇的嘴里发出了吮吸的声音，他不时还伸出湿润的舌头舔着乳头的周围，像是一个正在吸食母乳的婴儿，可是……又怎么会有如此之大的婴儿？
　　更何况，这个大“婴儿”还是女人的亲生父亲呢！……
　　宫惠感到下体已经又湿又黏，期盼着能有粗壮的东西填补里面的空虚……既然父亲已经扒掉了她身上最后一件衣物，她为什么就不能够将父亲的衣裤脱掉呢？
　　宫惠娇腻地呻吟着，小手却从父亲的裤头上面伸了进去，直接握住了父亲的大肉棒！
　　好热！
　　好硬！
　　宫惠心里春心荡漾！
　　父亲大人也很想要里惠了吧？
　　这样将父亲大人的大宝贝拘禁起来，父亲大人一定难受极了吧？
　　出来吧，父亲大人的大宝贝！
　　出来吧，里惠最爱的东西！
　　来里惠这儿吧，插进里惠的身体吧，里惠好想你啊！……
　　宫惠迅速地解开了父亲的裤带，父亲的裤子立即滑落到了地上，那根禁锢已久的大宝贝终于欢快地弹跳了出来，顶在了宫惠娇嫩的腹部……
　　“父亲大人，快，快给里惠吧！里惠已经等得着急了！”宫惠娇腻地说道，胸脯快速起伏着，一双水汪汪的大眼睛望着父亲的脸庞，充满了渴望。
　　宫勇何尝不是正处在欲火焚身的状况呢？
　　女儿的娇美、女儿的羞涩、女儿的淫荡，无不强烈地引诱着他的神经！
　　吸引着他将女儿压在身下，痛快地抽插！……尤其是那个繁衍后代、重振家族的理想，使他更加期盼着能够早点进入女儿的身体，能够更多地进入女儿的身体，兴奋地抽插、激动地喷射，让那无数的子孙后代在他们的亲姐姐的子宫中结合、成长，孕育成人！……
　　宫勇淫笑着点了点头，眼光中流露出邪恶的目光……
　　宫惠大喜若狂，小手抓着父亲的大肉棒，急切切地朝睡床走去……
　　到了床边，宫惠仰面躺卧，大大地叉开了两腿，面向着父亲……那个娇美的小肉洞，是她奉献给父亲大人的珍贵礼物，为了家族的振兴，更为了肉体的欢愉，宫惠急切地盼盼望着父亲大人能够常常地将他的大肉棒插在里面，疯狂抽动，最后将那又白又浓的精华注入其中……
　　“父亲大人，里惠已经准备好了，请您进来吧！”宫惠娇羞无比地说道，两手抓着自己的小腿，用力地向两边分开，为的，只是将她那美艳而私密的地方，能够完全展示在父亲的眼光之中……
　　宫勇贪婪地盯着女儿的下体，盯着女儿两条白皙的大腿根部的那块淫靡的地方：娇嫩的肉片已经完全向他开放，狭长的沟壑湿淋淋的满是晶莹的淫液，细细的绒毛被淫水沾湿，贴在了白皙的肉体上面……好一个绝美的地方，好一个快乐的源泉！……蓬门艳放为君开！
　　此时，女儿的“蓬门”已经为他这个做父亲的完全开放了！
　　好兴奋啊！
　　曾经，他用自己胯下的大肉棒刺进了女儿母亲的体内，喷发出自己的浓浓的精华；此时，他又要用同一根坚硬、火热的大肉棒刺进女儿的体内，同样还要喷发自己对女儿的爱！
　　女儿的母亲能够因此受孕生下女儿，那女儿为什么就不能够也因此受孕生下她的女儿呢？……
　　想到这里，宫勇一手扶着大肉棒，顶在了女儿淫水四溢的小穴口上，突然用力，顶了进去……
　　“啊……父亲大人，您终于来了！”宫惠娇腻地呻吟起来……
　　小小的房间，立即成为宫氏父女俩的天堂，淫靡的味道，很快充满了整个屋子。
　　两个一丝不挂的裸体，紧紧地拥抱在了一起，扭动着、纠缠着，发泄着各自心中的欲火；汗水很快从两个人的肌肤上面渗了出来，集结在了一起，再向下流淌，浸湿了两个人的肉体，然而，却无法阻挡两个人的激情！
　　他们已经忘记，自己纠缠的对方究竟与自己有什么关系；他们已经忘记，与自己激情做爱的男人，可是自己的亲生父亲，而和自己激情做爱的女儿，可是自己的亲生女儿；他们也更加忘记，那正被大肉棒贯穿着的泥泞不堪、炙热无比的小肉洞，可是自己亲生女儿的生殖器官，而那根正在自己体内抽插运动的大肉棒，可是自己亲生父亲的生殖器官！……
　　他们不再思考，完全沉浸在了男欢女爱之中，完全沉浸在了感受肉体快感之中！
　　女儿的身体紧紧地缠绕在父亲的身上，两条大腿交缠在父亲的腰肢，大张的阴户一下一下地向父亲的身体挺动，与父亲的大肉棒做有规律的运动，享受着大肉棒在体内抽插的快感；而父亲，则两手环抱着女儿的上肢，下体猛插女儿狭小而又温暖湿润的肉洞……
　　激情持续地迸发着，呻吟声、喘息声、叫喊声、尖叫声不绝于耳！
　　终于，父女俩同时到达了高潮！
　　“啊！……”当宫勇发出低沉的一叫，他的下体朝女儿的身体紧紧一顶，然后就不再动弹……大量的精液喷发而出，完全注射进入了女儿的子宫之中……
　　“啊！……”宫惠同时达到了高潮，伴随着父亲那滚烫的精液的强力的冲击，她竟然晕蕨了过去……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“哇……”也不知道过了多久，婴儿的叫喊声将宫惠吵醒。
　　宫惠睁开眼睛，发现自己仰卧在大床上，床头坐着一丝不挂的父亲，父亲的面前站着的是彩凤，而父亲的脸庞正埋在彩凤的胸脯之中，吮吸着彩凤的乳头……
　　“父亲大人……你又抢小孩子的奶水啦……”宫惠庸懒地说道。
　　宫勇的脸庞离开了彩凤的胸脯，一面舔着留在嘴角的白白的奶水，一面回头对女儿淫笑道：“里惠醒啦？你也来喝点儿吧！这彩凤的奶水真的好喝极了，喝了以后我们父女俩会更加健康，而我们的小宝贝也会更加健康的！”
　　宫惠脸庞一红，娇嗔道：“父亲大人，您又开里惠玩笑了！里惠还没有呢，怎么会生下小宝贝呢！”
　　宫勇淫笑道：“所以嘛，里惠要多喝点儿人奶，好早些怀上父亲的骨肉，实现我们的理想啊！”
　　“是的，父亲大人。”里惠从床上爬了起来，也坐在了床边。
　　望着彩凤十分异样的表情，里惠对父亲娇笑道：“父亲大人，那个小宝贝叫得让人心烦！咱们快点儿喝，让她也早些喝上彩凤的奶水，停止哭闹吧！”
　　宫勇冷笑道：“难得里惠心肠如此之软啊！这个小杂种的身世颇为有趣，呆会儿父亲再告诉你吧！哼哼，如果不是她对父亲还有用处，早就将她偷偷埋了起来了！”
　　宫惠娇笑道：“是的，父亲大人，咱们不去理会她们了！咱们喝奶吧！”说完，宫惠张开嘴巴，含进了彩凤的一只乳头，吮吸了起来。
　　宫勇也淫笑着含进了彩凤的另外一只乳头，吮吸起来……
　　房间里面立即响起了吮吸声，宫勇和宫惠的嘴角很快就流出了白白的奶水……小孩子的哭喊声仍在继续，站在床前的彩凤却不理不睬，她的脸上一直挂着从来没有变化过的笑容，眼睛望着前方，里面一片空荡荡的……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“哇……哇……”婴儿的哭喊声越来越响，宫惠停止了喝奶，望向父亲。
　　宫勇却仍然没有停止的意思，他一面吮吸着彩凤的乳房，一面伸手在彩凤的两腿之间玩弄、抽插，几个手指湿淋淋的，闪闪发光。
　　“父亲大人，您还没有喝够啊？小东西都已经哭了好久了。”宫惠娇笑着说。
　　宫勇这才抬起头，一面咽下最后一口奶水，一面舔了舔湿润的嘴唇，邪恶地笑道：“里惠啊，你的心肠也太好了吧？这个小杂种，饿死了就算了，省得总是烦扰我们！”
　　宫惠娇笑道：“父亲大人，里惠可不是可怜这个小东西，只是她总在这里哭闹，搞得里惠烦躁死了！”
　　宫勇一面舔着手指，一面恶狠狠地说道：“这焦府之中秘密可不少，留着这个小杂种，也是为了以后报仇用的！”
　　“父亲大人，你在舔什么啊？耶……父亲大人真是流氓！……”宫惠娇笑道。
　　宫勇明白女儿的意思，他一面继续在女儿面前舔着手指，一面淫笑道：“里惠，你是不是想让父亲也帮你舔舔啦？”
　　宫惠满面羞红，娇嗔道：“呸，里惠才不让父亲大人亲哪儿呢！父亲大人的嘴里已经有了这个贱女人的脏东西，今天都不让父亲大人亲吻里惠的嘴呢！”
　　“哈哈哈哈……”宫勇得意地大笑起来，继续淫笑道：“里惠说的极是，里惠可是比这个贱女人高贵一万倍呢！告诉你啊，今天回来的时候碰到焦芳了，他可是色迷迷地看着这个贱女人，想要立即就将她就地正法呢！哼哼，真是一个好色的老东西！……”
　　宫惠娇笑道：“可是，焦老爷就没有认出冬怡来吗？”
　　“嘘……”宫勇突然面色凝重，示意女儿不要说下去了。他小声地责备女儿：“里惠，你又忘记了父亲大人的话了吗？眼前这个女人可不是从前的冬怡了！
　　她叫彩凤！记着，她叫彩凤！“
　　宫惠摒着呼吸点了点头，伸出小手，娇声说道：“是的，父亲大人，里惠又犯错误了！您再惩罚里惠吧！”
　　宫勇将女儿的胴体搂在了怀里，一面抚摸着女儿的乳房，一面淫笑着说：“哼哼，惩罚是肯定要的！不过呢，现在是不需要再打里惠的手掌心了，父亲有了更好的惩罚的工具呢！”说完，宫勇故意地挺动了一下下体，大肉棒“嗖”的一下弹跳了起来……
　　宫惠羞容满面，娇嗔道：“父亲大人好色哟！”
　　宫勇“哈哈”大笑起来。
　　“哇……”婴儿的哭泣声再次传到父女俩的耳中，宫勇眉头一皱，朝着仍然站在床前的彩凤说道：“去吧，给她喂奶去吧！”
　　“是的，主人……”彩凤点头笑道，转身朝着小孩子走去。
　　“父亲大人，里惠总是感到这个冬……彩凤怪怪的，总是吓着里惠呢。”宫惠依偎在父亲的怀里娇声说道。
　　“嗯，怪是当然的！父亲能够将她的性命挽救回来，已经很不错了！那药的毒性可并非浪得虚名的，父亲能够做的，也只是能够让她回忆起那天发生的事情而已，其它的事情，她是永远都记不得了！以后，她只能成为我们的奴隶，听我们的指使；也许有那么一天，她还能够到焦芳老贼的身边，为我们做出一点点的贡献而已……”宫勇奸笑着回答。
　　宫惠依偎在父亲的怀里，小手又开始玩弄起父亲的大肉棒来。
　　她娇笑着说道：“父亲大人，您为什么非要知道那天发生的事情呢？难道，这里面还有什么重大的秘密吗？”
　　宫勇摇了摇头，说道：“这个，父亲我也不能肯定，只是，有种强烈的感觉而已。按常理来说，这个小杂种应该是彩凤给焦芳老贼生的，不应该有什么疑问的。焦老贼经常让那些小丫环们跟他同床共枕，轮流交欢，小丫环们怀上焦老贼的孩子也是很正常的事情！可是……小贱人的失踪，却并没有引起焦老贼的重视，也许，焦老贼就根本不知道小贱人怀了他的孩子！……而且，父亲计算过了，小贱人怀上这个小杂种的日子，正好是叫她变疯的日子，也就是说，很有可能，小贱人那天发生了什么事情，或者看到了什么不该看到的东西，因此才出了事的！……而且，父亲还知道，令小贱人发疯的那种药物，只有皇宫里面才有，而那天正好皇后娘娘回家省亲……这一切的事情，恐怕并不是一种巧合吧？……“
　　宫惠娇声问道：“父亲大人，难道，你怀疑彩凤的发疯，跟皇后娘娘有关？”
　　“恐怕还没有这么简单呢！”宫勇深思道。
　　宫惠娇笑道：“那，父亲大人，您什么时候才能让彩凤说出真相呢？”
　　宫勇面露邪恶的笑容，说道：“里惠，父亲的药，已经到了最后一付，也许到了今晚，彩凤就能够说出真相了！”
　　“真的吗？那太好了！父亲大人，您真的好棒啊！记得那时候您将彩凤从关押她的那间房间里面领了出来，里惠还不了解父亲大人究竟想要干些什么？后来，父亲大人用高超的技术，给彩凤做了个易容术，您的技术实在太过高明了，即便里惠天天跟在您的身边看您做手术，都无法发现她脸上的任何一个暇疵呢！只要她不会醒来，那久的那个女人就已经永远消失了，而代替她的，就是现在的这个彩凤。”宫惠娇笑着说。
　　“哈哈哈哈……”宫勇得意洋洋地大笑起来。
　　他将女儿往怀里紧紧地一搂，淫笑着说：“里惠说得没错！等彩凤吃了父亲的最后一付药，一定会告诉我们一个大秘密的！也许这个小杂种，将成为我们手上一个重要的棋子呢！”
　　宫惠温柔地依偎在父亲的怀抱中，调皮地玩弄着父亲的大肉棒，却突然感到肠胃一阵不舒服，有种想要呕吐的感觉，她的心里暗想：这彩凤的奶水并不好喝啊，而且喝了肚子还不舒服，也不知道父亲大人怎么搞的，这么喜欢喝呢？……
　　宫勇被女儿挑逗得欲火再升，他一面将女儿的身体抱到了自己的大腿上面，一面淫笑着说道：“里惠，来，坐到父亲的身上，自己摇晃吧！”
　　宫惠娇羞无比，身体上的不舒服立即忘在脑后，雪白的屁股稍微一抬，就将湿淋淋的小肉穴对准了父亲的大肉棒，慢慢地坐了下去……
　　“啊！……”伴随着宫惠一声娇嫩的呻吟声，稍微恢复体力的父女又开始了新一轮的肉帛大战……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　当宫勇再次在女儿的子宫深处注射进自己的子孙后代的时候，时间又过了两个时辰。
　　宫勇一面轻抚瘫软在自己身上的女儿，一面大声叫道：“来人啊，过来给老爷和小姐清理一下。”
　　“是的，老爷。”彩凤的声音传了过来，人也马上来到了床前。
　　彩凤的怀里并没有婴儿的影子，小杂种也没有继续哭闹，宫勇知道，小杂种肯定已经吃饱喝足睡觉去了，他的心里冷笑着，这个小杂种，难道真是冬怡帮焦老贼生的女儿吗？
　　不会的，一定没有这么简单！
　　哼哼，这里面一定还大有文章呢！
　　彩凤微笑着望着床上四肢交缠，汗流浃背的宫勇和宫惠父女俩，温顺地蹲了下来。
　　宫勇淫猥地笑了笑，两条大腿大张，向着彩凤指了指两腿之间那根已经软遢遢下来的大肉棒……彩凤仿佛明白老爷的意思，微笑着将脸庞凑向了大肉棒，一只小手握住了大肉棒的根部，然后张开小口，将它吞进了嘴里……
　　大肉棒上沾满了宫勇父女俩疯狂做爱的产物，精液、淫水、汗液……全部都被抽插得变成了白色的泡沫，彩凤没有一丝犹豫，像吞食着什么美味的食品，将宫勇的大肉棒吮吸得干干净净，连那马眼和龟头上面都舔来舔去，将所有的混合物都吞进了肚子里面……
　　宫勇满意地望着正在帮自己清洁下体的美艳性奴，心中恶狠狠地想：焦老贼，你恐怕没有想到吧，几乎被你灭门的贵族，现在却寄居在你的身边！
　　在你收留他的那一刻起，你以及你的一切亲人、奴婢，都将成为他的报仇对象，没有一个可以逃避被侮辱的下场，没有一个可以逃避复仇的结局！
　　死，是你们所有人的归宿，而我要做的，就是让你们在死前得到最大限度的羞辱！……看吧，焦老贼，你身边的这个小丫环，就是我报仇的第一个目标，那第二个目标，恐怕就是这个小丫环生的小杂种了！
　　哈哈哈……
　　彩凤帮助宫勇“清洁”完了他的下体，又开始帮助宫惠“清洁”身体。
　　宫惠淫秽的下体充满了更多父亲的精液，却全部被彩凤舔了干净，吮吸到了肚子里面……
　　宫惠也已经醒了过来，看到彩凤的“工作”，她皱了皱眉头，在父亲的怀中娇媚地说道：“父亲大人，这个彩凤真听话啊！这么难看的东西她都可以吞进肚子里面！里惠看着就想吐了！……还有啊，父亲大人可不能跟她亲嘴嘴了，否则这几天都不让父亲的嘴巴接触到里惠的小嘴呢！……”
　　宫勇淫笑道：“里惠有所不知，有彩凤这样的奴婢多好啊！能够对我们百依百顺、言听计从，可是省却了我们许多的麻烦呢！……再说了，那些不都是我们父女俩自己分泌出来的东西，怎么不干净了？”
　　“就不干净！就不干净！……”宫惠在父亲的怀里撒起娇来，突然，她好像想到了什么，对父亲娇声问道：“父亲大人，您说这彩凤还有一付药要吃，什么时候可以吃啊？”
　　宫勇淫笑道：“快了，快了！没想到里惠倒是着急起来了！……”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　彩凤喝完了宫勇配置的最后一付药剂，面带微笑、静静地站在了宫勇和宫惠两父女的身前。
　　“彩凤，你好好听着，我是你的老爷，更是你的主人！主人的命令你要完全地、毫无条件地服从，知道了吗？”宫勇缓慢地说道。
　　“是的，主人。”彩凤干脆地回答。
　　“那好，彩凤，你现在慢慢地闭上眼睛，仔细地回想一下一年前的某天晚上的经历吧！”宫勇问道。
　　“是的，主人。”彩凤回答到，同时闭上了眼睛。
　　看着彩凤完全进入了催眠的状态，宫勇脸上露出了奸笑，心里感慨万分：这祖传的催眠配方好像还真有用啊！
　　他慢慢地问道：“彩凤，告诉主人，那天晚上，你去哪里了？”
　　“报告主人，奴婢那天，去了少爷的睡房。”彩凤慢慢地回答道。
　　宫勇的脸上露出了满意的笑容，宫惠更是瞪大眼睛，胸脯起伏，期盼着早些了解那日发生的事情。
　　“你是老爷的丫环，这么晚了，去少爷的房间干什么去了？”宫勇继续问道。
　　“回主人，是老爷吩咐奴婢去的，老爷让奴婢拿了一碗糖水给少爷当夜宵，奴婢就去了少爷的房间。”彩凤回答道。
　　“那你去了吗？在少爷的房里发生了什么事情？”宫勇问道。
　　“回主人，奴婢端了糖水到了少爷的房间外面，没有碰到少爷的丫环小月，就自己端了进去……结果发现……”彩凤突然浑身发抖，脸上的笑容也没有了。
　　“你发现了什么？……”宫勇急忙问道，他注意到彩凤颤抖的身躯和苍白的脸色，她一定看到了什么！
　　这可能就是当晚事情的真相！
　　“回主人，奴婢发现了一个密室……”彩凤颤抖地回答，脸色越来越苍白起来。
　　她继续说道：“密室里面，有两个人，一个男人，一个女人……”
　　“他们是谁？”宫勇焦急地问道。
　　他没有想到，焦峰的房间竟然还有一间密室，而密室里面还有一男一女！
　　宫勇隐隐猜测到了这一男一女在干些什么，可是，他们是谁，他却无法猜测。
　　“回主人，他们是少爷和皇后娘娘。”彩凤回答道。
　　“啊？……”宫惠发出了惊讶的声音。
　　宫勇也没有想到是这两个人，他急忙问道：“他们在干什么呢？”
　　“回主人，少爷和皇后娘娘一丝不挂地躺在床上，他们在发生着男女之间的性爱关系！”彩凤回答。
　　“啊！……”宫惠再次发出了惊叫声，宫勇也瞪大了眼睛，感到心跳加速，心情激动。
　　真是一个天大的秘密啊！
　　焦峰这个小贼，不但偷了皇帝的女人，而且，皇后还是焦峰的亲妹妹，他们这不是在乱伦吗？
　　如果这一切让皇上知道了，恐怕两个人都要被砍头吧！
　　甚至，连焦芳那个老贼以及整个焦氏家族都要被灭门了吧？！
　　宫勇忍不住“哈哈”大笑起来，难道，这个血海深仇，这么容易就要被报了吗？
　　然而宫勇很快就冷静了下来，虽然他已经知道了这个事实，然而却没有任何证据！
　　仅仅凭着一个疯颠的女人的话，绝对无法取得皇帝的信任的！
　　也许，彩凤仅仅是他手中的一枚重要的棋子，可是什么时候投放出去，看来还需要慎重考虑啊！
　　宫勇平静了下来，继续问道：“那，接下去的事情是怎么回事呢？”
　　“回主人，奴婢后来被少爷和皇后娘娘发现了，在皇后娘娘的帮助下，少爷强奸了奴婢，还给奴婢吃了一颗药丸……再后来，奴婢的肚子不知道为什么大了起来，然后就被关在了那间小房间里面，直到主人将奴婢救了出去……”彩凤继续回答。
　　宫勇点了点头，脸上露出了笑容。
　　看来，事情的经过已经基本了解，焦峰那个小贼在地下密室中和他的亲妹妹、帝国的皇后娘娘乱伦偷欢，却被焦老贼的丫环冬怡碰巧发现，结果冬怡被强奸并且喂药灭口，谁知道却被自己给救了！……
　　突然，宫勇灵机一动，恍然大悟：这个小杂种并不是焦老贼的女儿，而是焦小贼的女人啊！
　　“哈哈哈哈……”宫勇再次大笑起来，心中立即想到了一个邪恶的计划：也许，可以将这个小杂种养育大了，以后一定能够派上用场的！
　　“父亲大人，您笑什么啊？”宫惠娇笑地问，她也渐渐理清楚了这其中的关系，心情也激动万分，心中幸福地想道：原来皇后娘娘也和她的亲哥哥乱伦啊，那里惠我和父亲大人发生肉体关系也算不了什么了吧？
　　宫勇一把将宫惠拦腰抱了起来，淫笑着对女儿说道：“里惠，父亲终于知道了事情的真相，而且这个真相对于父亲的计划实在帮助太大了！所以父亲高兴啊！
　　走，我们上床去，再大战一回吧！“
　　宫惠娇羞的说道：“父亲大人，您真的好色啊！不过，里惠喜欢呢！……里惠可不怕父亲大人，里惠愿意时刻陪同父亲大人，里惠愿意……”话声未落，宫惠突然感到肠胃十分不舒服，终于忍耐不住，就在父亲的怀抱里面呕吐了起来…
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“父亲大人，里惠生什么病了吗？”看着父亲手指搭脉，眉头紧锁，宫惠心里十分紧张，忍不住娇声问道。
　　宫勇收回了手指，抬起了头，面无表情地望着女儿，没有说话。
　　宫惠心里更加紧张，一张俏脸变得苍白，她小心翼翼地再次问道：“父亲大人……里惠……究竟生什么病了？”
　　宫勇摇了摇头，慢慢地、一字一句地说道：“里惠没有生病，里惠是要生……“
　　宫惠瞪大眼睛盯着父亲，心跳得非常厉害！
　　看到父亲严肃的样子，她感到自己的病情一定十分严重！
　　宫勇停顿了一会儿，继续说道：“里惠是要生小孩子了！里惠是要为父亲生小孩子了！……”
　　宫惠并没有听清父亲的话，或者说是并没有反应过来父亲话里的意思。
　　当她终于明白了父亲究竟说的是什么，她立即感到有种天旋地转、头晕眼花的感觉，她娇声地叫喊道：“父亲大人，您说什么？您说的是真的吗？里惠真的怀孕了吗？”
　　宫勇这才露出了兴奋的笑容，一张大嘴咧得开开的，眼角充满了由于高兴而显露出来的皱纹。
　　他望着女儿仍然显露出不可思议的眼睛，高兴地说道：“是真的！里惠，你终于怀孕了！你终于怀上父亲的孩子了！父亲终于有后代了！咱们宫氏家族终于有后代了！”
　　宫惠一时怔在哪儿，她激动地低下了头，小手情不自禁地在平坦的腹部摸来摸去……虽然这里仍然平坦、光滑，没有一丝怀有小孩子的症状；然而，她相信父亲，相信父亲的话，这个里面，一定已经形成了一个小小的婴儿，那是她的孩子，也是父亲大人的孩子！
　　父亲大人和她的结合终于有了结果，那是他们父女俩爱情的结晶，更是宫氏家族延续的种子！……摸着摸着，宫惠的眼眶里面泛起了晶莹的泪花……
　　宫勇也是激动万分。
　　多年来的忍辱负重，在仇人的眼皮底下艰难地生活，就是为了能够报仇血恨，重振皇族啊！
　　为了这个目标，他忍受了与之前有着天壤之别的艰苦生活；为了这个目标，他与唯一的亲生女儿发生了肉体关系；为了这个目标，他绞尽脑汁计划着复仇的提纲……现在，女儿终于怀孕了，终于怀上了父女乱伦的结晶！
　　在报仇血恨的路途上终于实现了第一个重要的目标！
　　父女俩沉浸在了激动与兴奋之中，好一会儿才清醒过来，宫勇大手一揽，宫惠心灵相通地往父亲的怀里一扑，父女俩又拥抱到了一起……湿润的嘴唇再次颤抖着接甫在了一起，柔嫩的小手环绕在了父亲的脖颈上面，火热的大手则揽住了女儿滑腻的细腰，另外一只来回地抓捏着女儿丰满、柔软的屁股……
　　喜悦的心情通过激情的动作得到了发泄，当父女两人再次大汗淋漓的时候，父亲的大肉棒不知道什么时候再次滑进了女儿的小肉洞中，伴随着女儿轻微起伏的屁股，在女儿的小肉洞中抽插着……
　　“父亲大人，您的大宝贝什么时候又插进女儿的小洞洞中了？这个，对小宝贝不会有什么影响吧？”反应过来的宫惠一面继续起伏着娇躯，一面娇媚地问道。
　　“里惠，你可是冤枉父亲了啊！明明是你自己用小肉洞坐在父亲身上的，现在怎么又赖起父亲来了？”宫勇淫笑着回答。
　　“讨厌啊，父亲大人，肯定是您主动插入人家下面的！”宫惠娇羞地说着，身体却扭动得更加厉害了。
　　宫勇突然喘息加重，大声说道：“里惠，你摇得父亲好舒服……父亲快坚持不了了……父亲要射了！啊！……射了！”
　　宫惠立即感到父亲的大肉棒在她的小肉洞中迅速地膨胀边硬，巨大的龟头顶在了她的子宫口上，然后就是一股股强烈的、火热的液体激射而出，喷射在了她的子宫内壁上……好舒服，好畅快啊！
　　宫惠兴奋地想着，同时下体一镇酥麻，也达到了高潮……
　　喷射了好一会儿，宫勇的大肉棒在女儿的小肉洞中渐渐的软了下来。
　　宫惠喘息着，娇羞地说道：“父亲大人，您每次都射得又多又猛，射得里惠舒服死了！”
　　宫勇将女儿搂在怀中，淫笑道：“知道父亲这么厉害，里惠也要好好地加油，多吸收些父亲的种子，好多给父亲生几个小孩子啊！”
　　宫惠娇羞地将脸庞埋在了父亲的胸膛上面，轻轻地抚摸着光滑的腹部，娇声回道：“父亲大人的种子，里惠可是一点儿也不敢浪费的呢！……只是，父亲大人射得又多又浓，是否会对这个有影响呢？”
　　“哈哈哈，当然不会啦！……”宫勇淫笑道：“里惠可不要忘记了，你肚子里面的这个小东西，也是从父亲的这些种子里面培育出来的呢！父亲将这些种子射进里惠的身体里面，就可以让你肚子里面的这个小东西见见他的兄弟姐妹啊！……“
　　宫惠娇笑道：“父亲大人总是那么多的歪理，这个小东西，怎么可能认识他的‘兄弟姐妹’呢？”
　　宫勇淫笑道：“里惠，你还不要不相信父亲的话！等到他从你的肚子里面生了出来，一定可以回想起肚子里面的生活的！哈哈哈……到时候，他肯定会想起来跟他同父同母的那些弟弟妹妹们的！而且，里惠，你要加油啊！争取能够为父亲生育更多的后代呢！……”
　　“是的，父亲大人！”宫惠娇羞但是坚定地说道：“里惠一定会记住父亲的教诲，一定会为父亲大人，为宫氏皇族生育更多的子孙后代的！”
　　“里惠真的太懂事了！”宫勇微笑着说，同时将女儿紧紧地揽在了怀中。
　　父女俩依偎了好一会儿，宫惠突然娇声问道：“父亲大人，里惠既然已经怀了您的小孩，那该到那里去休息和生产呢？就在这里吗？”
　　宫勇微笑着回答：“里惠，你放心，父亲都已经想好了！你跟着父亲出来已经好几年了，恐怕也很想念自己的家乡了吧？过两天父亲去向焦老贼请个假，带你回趟家乡，你愿不愿意啊？”
　　宫惠一听瞪着水汪汪的大眼睛兴奋地望着父亲，惊喜地问道：“真的吗？父亲大人。里惠真的可以回自己的家乡了？那不是又可以看到里惠的师傅了吗？而且还可以看到许多的师姐呢！……太好了！里惠想死她们了！”
　　宫勇微笑着说：“当然是真的！父亲不但带你回家乡，父亲还会陪你在那儿住上一段时间，等到你肚子里面的小孩子生了出来，父亲再带你回来！”
　　“太好了！父亲大人！……”宫惠手舞足蹈起来。
　　“好了，里惠，可不要太兴奋了！要时刻记着你的肚子里面，可还有父亲的骨肉呢！”宫勇微笑着说。
　　“是的，父亲大人！”宫惠朝着父亲做了个鬼脸，心中娇羞地想：小宝宝，妈妈会好好照顾你的！
　　你只要在妈妈的身体里面幸福地成长就可以了！
　　不久以后，你就可以和妈妈以及爸爸见面了！……想到自己即将成为妈妈了，宫惠娇羞无比：自己肚子里的这个小宝贝，虽然是自己的骨肉，可也是自己亲生父亲的骨肉啊！
　　他真的应该叫自己为妈妈吗？……儿子的父亲，也是自己的父亲；自己是儿子的妈妈，也是儿子的姐姐；父亲是儿子的父亲，也是儿子的外公……这混乱的称呼，着实令宫惠不知所措、娇羞无比！……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　书房之中，焦芳正在聚精会神地看书，一个仆人敲门而入。
　　“老爷，宫教头有事求见。”仆人恭恭敬敬地说道。
　　“让他进来吧。”焦芳说道。
　　对于宫教头，他还是十分器重的，一方面宫教头的功夫的确高超，另一方面，他总觉得宫教头气质高贵，绝非一般的习武之人，能够网络这样的人才，也许对他将来的谋权篡位很有帮助。
　　房门打开，宫勇和宫惠走了进来。
　　看到宫惠，焦芳感到眼前一亮，这么娇美动人的美少女，怎么之前没有见过她呢？
　　一张美艳的脸蛋儿泛着红晕，硕大的眼睛水汪汪的带着羞容，白皙的脖颈娇嫩无比，仿佛一按就能出水一般；粉红色的纱衣罩在了娇小的躯体上面，显得更加活泼、娇媚……这个像娃娃一般的小女孩儿，究竟是谁呢？
　　“小的们见过老爷了。”宫勇和宫惠走到了焦芳的身前，鞠躬问候。
　　“不用客气，不用客气……”焦芳连忙笑道，急忙走到宫惠的身前，伸出手来扶她起来，然后就盯着宫惠的俏脸看了起来。
　　“老爷，小的这次来，主要是……”宫勇强忍心中的怒火，微笑着说，谁知却被焦芳打断。
　　“宫教头，老夫猜到你来的目的了！你也太客气了，何必亲自带她过来呢？”
　　焦芳一面淫笑着说，一面上下打量起了宫惠来。
　　宫惠怯怯地向后退缩着自己的身体，脸上流露出害怕的面容。
　　“小美人儿，不要躲啊，老爷又不会吃掉你的！……”焦芳淫笑着说，却一把拉住了宫惠的小手，将她往自己的怀里拉，同时淫笑着说：“你叫什么名字啊？
　　今天多大了？……“
　　宫勇连忙拉住了焦芳的手，像是在帮他拉女儿，实际上却是帮助女儿逃脱老东西的手心。
　　他急忙说道：“老爷，您搞错了，这个是小的我的亲生女儿啊！”
　　焦芳一听怔了一下，手下意识地放开了宫惠的小手，瞪大眼睛望着宫勇，满脸狐疑地问道：“宫教头，这个美人儿是你的女儿？”
　　“是的，老爷，这的确是小的的亲生女儿，叫做宫惠。”宫勇回答道。
　　“哦，那是老夫搞错了，呵呵！”焦芳笑道，眼睛却依然色迷迷地盯着宫惠，不忍离开。
　　宫惠被焦芳看得浑身极不自在，连忙扑到了父亲的怀抱之中躲藏了起来。
　　焦芳这才回过神来，将头转向了宫勇，淫笑着问道：“宫教头，你的身边可都是些绝美的女人啊！上次你带了那个彩凤，这回又带了个女儿，搞得老夫以为你又是给老夫介绍丫环的呢！呵呵，宫教头可不要见怪啊！”“哪里，哪里，小的怎么敢责怪老爷您呢？”宫勇连忙笑道。
　　“不过，宫教头，老夫现在正缺少贴身的丫环，如果宫教头愿意的话，可以让你的女儿来做老夫的小丫环，老夫一定不会亏待她的！”焦芳淫笑着说道。
　　“多谢老爷的抬举！老爷愿意让小女当您的贴身丫环，那可是小的和小女的极大荣幸啊！只是，小的最近需要带着女儿出趟远门，所以小女还不能留下来照顾老爷，特此请您谅解！小的这次来，也是专门向老爷您请假的！”宫勇笑着说。
　　焦芳脸上立即流露出失望的神情，只是听宫勇的意思，他并不反对将他的女儿给焦芳当丫环，至少以后还是有机会的！
　　这个宫教头，焦芳还要好好地利用他呢，也不能逼迫得她太过厉害，这次也就算了吧！
　　想到这里，焦芳微笑着说道：“既然如此，老夫就不强人所难了！”
　　宫勇连忙问道：“老爷，您答应小的请假了？”
　　焦芳微笑着点了点头，说道：“有事你就去办吧，只要记得回来就可以了！
　　女儿你就带走吧，离开了父亲她肯定也不习惯！不过说好了，等她回来的时候，就来给老夫当贴身丫环如何？“
　　宫勇稍微想了想，回答道：“好的，老爷，小的巴不得如此呢！惠儿，还不多谢老爷？”
　　“惠儿多谢老爷啦！”宫惠在父亲的怀里娇声说道。
　　娇嫩的声音和妩媚的神情让焦芳感到欲火焚烧，巴不得将这个小美人儿就地正法！
　　可是既然已经答应了宫教头，他也只能强行忍受。
　　焦芳淫笑着说道：“不过，宫教头，老夫还有一个不情之情啊，既然你的女儿要走，那个彩凤不需要走吧？让他来侍侯老爷如何？”
　　“好的，彩凤没有问题，过两天我就让她来见您！”宫勇笑着说道。
　　焦芳一听心中大喜，那个体态丰满的大美女，即将成为他的胯下娇娃了，他的欲火再次激起，大肉棒嗖地挺了起来……
　　就在这时，安乐公主推门进来，宫惠立即扑了上去，娇声叫道：“干妈好！”
　　安乐公主愣了一下，待看清楚了怀中的女孩子，她的脸上露出了笑容，一面抚摸着宫惠的头发，一面笑道：“女儿真乖！”
　　听到宫惠叫安乐公主为“干妈”，焦芳更是愣了一下，他笑着问安乐公主：“夫人，你什么时候收了个这么大的干女儿啊？”
　　安乐公主娇哼了一声，脑海之中立即想起了那日从焦峰的肉棒之下“救”出了宫惠的场面，看到焦芳这个老东西不断地用色迷迷的眼神盯着宫惠看，她对着焦芳娇嗔道：“这个你就别管了，总之她是本公主的干女儿，也就是你的干女儿，以后你可不能欺负她，要好好地照顾她才行啊！”焦芳微笑着点了点头，示意会按照安乐公主的意思去做，心里却不以为然：哼，小贱人，你还敢指使老夫了！
　　你可以勾引你的儿子做爱交欢，老夫为什么不能将自己的干女儿纳为侍妾呢？
　　哼哼，别说是干女儿了，以后便是老夫的亲生女儿，老夫也要压在身下的！……

第40章 水火不容
　　转眼之间，冬去春来，七、八个月的时间很快就过去了，皇后和安乐公主都已经到了临产的月份，都等待着肚子里面的小生命降临人间。
　　谁想那安乐公主比皇后嫂嫂还要晚了几天怀孕，生产日期却提前了几天，就在初夏的一个清晨生下了一个健康的男婴。
　　“哇……”当清脆宏亮的婴儿哭声传到刚刚分娩的安乐公主的耳中时，使她疲惫的精神为之一振。
　　一种无法形容的幸福和快乐涌上心头，晶莹的泪水迅速地溢了出来，沾湿了她的俏脸。
　　终于做母亲了！
　　终于做母亲了！
　　安乐公主的心里激动地叫喊了起来。
　　无拘无束、受人宠爱的日子已经过了二十四年了，今天，她终于也有了自己的孩子，拥有了自己的骨肉！
　　她要好好地关心他，爱护他，就像她的母后关心她一样关心她的孩子，她要让自己的孩子过上美好的生活！
　　“男孩还是女孩？”安乐公主带着有些疲惫的声音问道。
　　“恭喜公主，是个男孩。”接生的大夫笑容满面地回答。
　　“是个儿子！快，快把他抱过来给我看看。”安乐公主焦急地说。
　　大夫连忙将小小的婴儿抱到了床边，放在了安乐公主的身边。
　　安乐公主甜蜜地望着自己的骨肉，脸上泛着兴奋的红晕。
　　小小的眼睛、高高的额头、柔嫩的小手……实在太可爱了！
　　那相貌、那神情，和峰哥哥还真的挺像的啊！
　　可不是吗？
　　他可是峰哥哥下的种怀上的啊，跟他怎么能不像呢？
　　想到这儿，安乐公主心头隐隐一震，感到迷茫起来：这是峰哥哥和自己生下来的儿子，理应叫峰哥哥“爸爸”，叫自己“母亲”的啊！
　　可是……他能够这么叫吗？
　　什么时候他才能够这么叫呢？……自己虽然生下了峰哥哥的儿子，可是，在名义上面，自己还是那个老东西的正房夫人，是峰哥哥的“母亲”啊！
　　现在，自己和峰哥哥的骨肉，却只能成为他的爷爷的“儿子”，他的亲生父亲的“弟弟”
　　了！这，可如何是好啊？……安乐公主望着儿子的脸发起呆来。
　　“奴婢给老爷请安了。”丫环们的声音打断了安乐公主的思绪，她抬起了头，只见焦芳面带微笑慢慢地走进了房间。
　　“老夫的儿子在哪里啊？快让老夫看看。”焦芳一面走一面说道。
　　大夫连忙将男婴抱了起来，焦芳也已经走到了床边。
　　焦芳用眼角扫了一眼床上的安乐公主，就立即望向了男婴的两腿之间。
　　“嗯，果然是个男孩！哈哈哈，咱们焦府又添丁了！”焦芳从大夫的手中接过了小男孩，高兴地说。
　　安乐公主脸上情不自禁地露出了幸福的笑容，心里却想道：“虽然他也姓焦，可是，他却不是老东西你的儿子，而是峰哥哥的儿子，你的孙子啊！”想到这里，安乐公主的脸庞突然羞得通红，想到她贵为帝国皇帝的亲妹妹，却同时和焦芳和焦峰父子俩保持着肉体关系，甚至还和他们在一张床上乱伦交欢过，这份羞辱，如果让皇帝哥哥知道了，还不知道会怎么样斥责她呢！
　　而且，虽然这个孩子肯定是峰哥哥下的种，可是她的身体里面，已经充满了他们父子的种子，说不定这两代人的种子，在她的子宫里面，也会为了争夺这唯一的出生机会而争夺个你死我活吧？
　　“好儿子，爹爹来看你来了！你可要快点儿长大，爹爹还需要得到你和哥哥的帮助呢。”焦芳盯着“儿子”的两腿之间笑着说。
　　突然，他张开了嘴，一口就含住了“儿子”那娇小的鸡鸡，使劲亲吻了起来。
　　“哇……”男婴哭喊了起来，安乐公主连忙娇嗔道：“老爷，你干什么啊？
　　把小宝宝都吓哭了！“
　　焦芳亲了几下，抬起了头，淫笑着回答：“老夫开心啊！夫人你看，咱们的孩子长了这个东西，就一定是儿子，就和老夫和峰儿一样了！老夫多亲亲‘儿子’的小鸡鸡，好让他快点儿长大啊！你说是不是啊，亲爱的夫人？”
　　安乐公主的脸庞更加娇红，娇嗔道：“讨厌，当着儿子的面说这些下流的东西！”
　　焦芳哈哈大笑，淫笑道：“夫人害羞了呢！其实夫人是最清楚的了，咱们焦府的男人，哪个不是真男人呢！”
　　听着焦芳话中有话的调笑，安乐公主娇红着脸，不再说话。
　　焦芳得意洋洋地再次望向怀里的“儿子”，若有所思地淫笑道：“嗯，儿子长得真精神，跟峰儿出生的时候简直一模一样，就像从一个模子里出来的呢！……“说到这里，焦芳突然停下来，抬头望着安乐公主，眼神中流露出淫邪的笑容，继续淫笑道：”当然，峰儿是他的亲哥哥，所以像是很正常的事情！老夫还觉得，他和老夫也还很像的呢！哈哈哈……“
　　听着焦芳带着讥讽的话语，安乐公主羞得恨不得钻到床下去。
　　正好男婴再次哭喊起来，安乐公主连忙娇嗔道：“好啦，快把儿子抱到我这儿来吧！他饿了，要喝奶了呢。”
　　焦芳把“儿子”放在了安乐公主的身旁，淫笑道：“夫人快点喂儿子吧，你要多给他喂奶，争取将他喂得像峰儿一样高大健硕哟。”
　　安乐公主娇淬道：“讨厌！……是啦，儿子还没有名字呢，请老爷赶快给他起一个吧？”
　　焦芳淫笑道：“起名字这样的小事，夫人自己决定就行啦！要是拿不准，可以找峰儿商量一下。”
　　安乐公主娇嗔道：“这……好吗？你……的儿子，要峰哥………儿起名字干什么？”
　　焦芳淫笑道：“有什么不行的？峰儿这么大了，难道连个名字都起不好吗？
　　更何况……这个可是他的……“说到这里，焦芳用怪异的笑容望着安乐公主，继续淫笑道：”……这可是他的亲弟弟嘛！哥哥帮助母亲给弟弟起名字也很正常啊！……嗯，最主要的，是老夫最近还有许多事情要办，这样的小事就没有时间考虑了。“
　　安乐公主问道：“老爷还有什么事情要办吗？”
　　焦芳笑道：“夫人为老夫生了‘儿子’，老夫当然要大肆庆贺一番才行！而且，老夫还准备把全朝的文武百官都请来！这样轰轰烈烈地办上一场隆重的家宴，夫人脸上有光，老夫的脸上也有光啊！”
　　安乐公主娇笑道：“老爷想得可真是周全啊。”
　　焦芳笑道：“那是当然！”他的心里得意洋洋地想道：哼哼，老夫要不是思维缜密，怎么可能去策划那件大计划呢？
　　这次，利用这个小贱人为峰儿生了儿子的机会，老夫可得好好地筹划一下，争取来个一箭雕。
　　第一，可以提高焦府在帝国中的地位，让那些和老夫做对的人看看，老夫的女儿是当今皇后，老夫的夫人是当今的公主，公主还为老夫生了个“儿子”，皇上还是老夫儿子的舅舅呢！
　　希望他们知趣点儿，赶紧向老夫靠拢，否则，哼哼，老夫可要大开杀戒了！
　　第二，还可以收到无数的金银财宝、珍惜宝物，增加老夫的库存；第三，可以从中区分哪些是老夫的敌人，哪些是老夫的战友，哪些可以成为老夫的手下……只要目标明确了，下一步就好办了……
　　焦芳边想，脸上渐渐露出了奸险的笑容……
　　安乐公主一面喂着儿子喝奶，一面也在甜蜜地想着：这个老东西，这次却做了件好事！
　　等会儿我可得赶紧找到峰儿，让他给我们的儿子起名字！
　　他可是孩子的爸爸啊，由他起名简直太好了！
　　否则如果由孩子的爷爷起，我还不高兴呢！…
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　七日之后，焦府举办家宴，庆贺焦芳“二儿子”的出世。
　　早上开始，焦府就忙碌起来。
　　布置的、迎接的、接待的、做饭的……焦府的所有丫环、家丁、杂役都加入了服务的行列，可是仍然觉得忙不过来。
　　焦芳也亲自走来走去，到处检查，心里却有些怨言：看来老夫府上的人员不大够用啊，早知道就应该再多招些人员了……峰儿也真是的，这么关键的日子怎么也不在老夫身边帮老夫一下，却跑到后宫去照顾他的妹妹！
　　哼，即便是敏儿就要生产了，也不需要他这个大男人在身边啊，要是一时行为不检被宫里的人偷偷告诉给了皇上，可有我们好看的了！……嗯，好久没见二弟、三弟了，现在趁着宾客少找他们说会儿话吧！……
　　想到这里，焦芳朝着书房走去，已经好长时间没有见到两个亲弟弟了，他也挺想他们的。
　　“二弟、三弟……”一走进了书房，焦芳就笑着跟两个弟弟打起招呼来。
　　“大哥！”、“大哥！”，焦亮和焦健连忙站了起来，齐声叫喊。
　　焦芳走到焦健的身前，微笑着上下打量着他，笑道：“三弟，你的身体还是那么强壮、威武，看来在内蒙生活得还可以吧？”
　　“大哥过奖了！您的身体才是真的棒极了！都五十多岁的人了，反倒显得越来越年轻起来！”焦健满面春风地回答。
　　“三弟说的一点都没错，大哥的样子是越来越年轻了，看上去比我们都要年轻了呢！……”焦亮笑着插话说，然后故作神秘地淫笑道：“而且啊……三弟，告诉你个小秘密，大哥他不但是长得越来越年轻，身体也越来越棒了！一个晚上可以和五、六个小丫环同床共枕，把她们都干得淫水四溢、娇声四起呢！”
　　焦芳微笑着转向焦亮，脸上露出得意洋洋的神态。
　　“是吗？那大哥可真是艳福不浅啊！小丫环？不知道大哥什么时候也能给兄弟我介绍几个啊！”焦健笑着回答，脸上露出了向往的神态。
　　焦芳的脸庞又转向了焦健，淫笑着说道：“三弟过奖了，老夫可是知道，你在内蒙那边也是女人成堆，大被同眠啊！哈哈哈……”
　　焦亮也笑着说道：“就是就是，大哥说得一点儿都没错！在三弟你的领地里，你的女人可比咱们皇上的后宫要多得多啊！哈哈哈……”
　　焦健露出了一脸无奈的样子，摇头说道：“大哥、二哥，你们是只知其一，不知其二啊！内蒙的那些年轻女子，各个都是肥臀丰乳，虽然床上工夫一流，可是相貌却极其普通，小弟我也只是无可奈何，寥胜于无啊！哪里像咱们这里的女人，身材玲珑、相貌出众、性情还温柔得很呢！……”焦健一面说着，脸上流露出向往的样子。
　　“那那个柳姓女孩子呢？岂非在你那里成个宝贝了？……”焦芳突然盯着焦健的眼睛问道，脸上的笑容神秘异常。
　　焦健打了个冷颤，竟然被焦芳的笑容吓了一跳。
　　他连忙不自然地笑道：“大哥果然神通广大！那个柳飘霜果然就在……”还没有说完，焦芳突然打断了他的说话。
　　“嘘……”焦芳示意要小声一点儿，他轻声地问道：“那个柳御史的女儿还在你那里吗？”
　　焦健长呼了口气，也压低声音回答道：“是的，大哥。”
　　焦芳脸色严肃起来，缓缓说道：“怎么还没有把她给‘处理’掉呢？”
　　焦健摇了摇头，小声说道：“大哥，她……小弟实在是舍不得把她处理掉啊……这个柳飘霜，虽然赶不上大哥您的女人，可是在内蒙，却已经是数一数二的大美女了！小弟那些侍妾根本就无法跟她相比，您让小弟杀了她，小弟实在下不了手啊！”
　　焦芳摇了摇头，继续问道：“可是三弟，你忘了，咱们可是灭了她一门的仇人啊！如果她要是跑了，不但是你，连老夫我的项上之物也将不保呢！”
　　焦健连忙回答：“大哥，这点您可以放心，那个姓柳的小贱人在小弟那儿根本无法逃脱的！小弟专门把她和她的孽种关在了小弟房间的地下室中，平时三道大门紧锁，只有小弟性起的时候，才会……嘿嘿，她根本不可能逃跑的！”
　　焦亮这时也小声笑道：“大哥，三弟那儿的确美女太少了！而且三弟孔武有力，机关严密，根本不担心柳贱人会逃跑！所以，就先不要杀了她吧！让三弟好好地玩弄她，等三弟玩厌了，自然就会杀掉她们的了！”
　　焦芳的脸色渐渐好了起来，他微微点头，小声说道：“嗯，二弟说得也有理。
　　三弟，老夫的意思其实很简单，就是要你时刻要谨小慎微，不要出了什么乱子！
　　这样，对你，对老夫，对我们整个焦家都会有好处的！……这样吧，柳贱人的一切就你来决定吧，反正要注意，不要让她跑了就行了！“
　　焦健脸上立即浮现出了笑容，大声笑道：“多谢大哥！”
　　焦芳点了点头，继续小声说道：“对了，三弟，你刚刚说柳贱人的孽种也关在地下室中吗？他真是阳汀天的……”
　　焦健奸笑着点了点头，小声说道：“大哥，您也从峰儿那儿知道了，那个柳贱人，其实早已经不是处女了！她的情夫，不是别人，正是她的未婚夫阳孝本的亲生父亲阳汀天！哼，平时满口道德君子的，其实却是个扒灰的老淫虫！……柳贱人不但和准丈人通奸，还怀了他的孩子呢！后来到了小弟的府中把她生了下来，小弟给她取了个名字叫灰儿，现在已经三岁多了！……”
　　“灰儿，灰儿……哈哈哈，好啊！跟公公乱伦通奸生下来的孩子，自然是灰儿了！哈哈哈……阳汀天老儿，没有想到吧，你竟然有这么大的把柄在老夫的手中！哼哼，如果你不乖乖地听老夫的话，老夫绝对饶不了你！”焦芳恶狠狠地自言自语。
　　突然，焦芳奸笑地问道：“三弟，那阳汀天的儿孙是男是女？”
　　“‘儿孙’？……”焦健重复了一句，立即反应过来，淫笑着回答：“哈哈，大哥，那阳汀天的‘儿孙’是女孩子呢！”
　　“女的！嗯，这就好办了……”焦芳的脸上流露出淫邪的笑容。
　　“大哥，您又想到什么办法了？”焦亮笑着问道。
　　“嗯，过段时间再告诉你们吧……三弟，老夫交给你的任务完成得怎么样啦？”
　　焦芳再次严肃地问道。
　　焦健也立即严肃起来，小声回答道：“大哥，小弟遵循您的意思，一天都没有偷懒。内蒙那边的大小官员，都已经被小弟收买过来了，那些不听话的也已经秘密XX了！至于士兵，小弟也是不断扩充、坚持操练，战斗的能力绝对非常之强！
　　只是……军饷和粮草还是个问题，不敢向朝庭要啊……“
　　焦芳摇了摇头，大手一挥，说道：“三弟，你做得很好，不过还要继续努力才行！我希望你手下的兵是全帝国最能征善战的一支！至于粮饷，绝对没有问题，老夫会全部解决的！”
　　“是，大哥！”焦健大声说道。
　　“二弟，你也要多费些心思，当好中书舍人，为老夫多获取些有用的情报！”
　　焦芳对着焦亮说道。
　　“是，大哥！”焦亮也大声回答。
　　焦芳的脸上再次露出了笑容，他挥挥手，笑着对两位弟弟说道：“好了，今天大喜的日子，咱们不要谈太多其他的东西了！走，一起跟老夫到礼宾处看看，看看咱们今天又有什么收获吧！哈哈哈！”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　焦芳和焦亮、焦健来到了礼宾处，负责收礼和记帐的家丁连忙向他们请安。
　　焦芳走到负责记录的师爷身前，满面春风地问道：“今天的礼物收得如何啊？”
　　师爷连忙拿起桌上的帐本，媚笑着回答：“回老爷，到现在为止咱们已经收到了将近三百份礼物了。这个是名册，小的都一五一十地详细记录了下来，送来的东西全部都摆放到了后堂之中，还等老爷去查看一下。”
　　焦芳点头笑道：“老夫事多，就先不去查看了。这还没有到中午，就收到了三百份礼物了，还不错嘛！”
　　焦亮在旁笑道：“大哥，这也说明您的人缘好、威望高啊！”
　　师爷也媚笑道：“是啊，老爷，二老爷的话对极了。您的人缘真是好极了！
　　来的大臣大部分都大盒小盒地拿着礼物，后堂都已经堆得满满的了！而且有些大臣到外地办事还没有回来的，也都派来了他们府中的重用人物带着礼物来给老爷您道喜，还不停地表示歉意……小的看来，还得多准备两间房间来堆放礼物才行，否则到了晚上，这些礼物都不知道该放到什么地方去了！“
　　“哈哈哈哈……”焦芳得意洋洋地大笑起来。
　　突然，他仿佛想起来了什么，笑容立即消失了，盯着师爷继续问道：“你刚刚说是‘大部分’大臣，难道还有大臣没有送礼物的吗？”
　　师爷身体颤抖了一下，脸色立即变得苍白，战战兢兢地说道：“老爷，还……还有几个大臣来了一下，就……又走了……他们送的东西……“
　　“他们送的东西怎么啦？”焦芳提高了声调。
　　“回老爷，他们送的东西实在太微薄了，小的都不敢告诉您了……”师爷小声回答。
　　“快说！”焦健大声喝道。
　　师爷吓了一跳，连忙颤抖地说道：“是！他们送的……他们每个人都只送了一百两的银票。”
　　“什么？”焦健大吼一声，骂道：“一百两银票？他们把焦家当成臭要饭的了！”
　　“告诉老爷，送一百两银票的都有谁啊？”焦芳冷冷地问道，脸上没有一丝笑容。
　　师爷见到老爷发怒了，连忙拿出另外的一本帐本，小心翼翼地翻开，哆唆地念道：“御史中丞贾羿，一百两；翰林院掌院学士张恢，一百两；度支司副使高颎，一百两；后军都督府都督佥事宇文述，一百两；掌銮仪卫事大臣阳汀天，一百两……”
　　“够了，不要念了！”焦芳冷冷地打断了师爷的话，咬牙切齿地说道：“又是这些人，哼，这不明摆着不给老夫面子吗？总有一天，会让你们知道，得罪老夫的下场的！”
　　“就是，只要大哥发话，老子立即就让他们像柳……一样消失！”焦健狠狠地说道。
　　焦亮也不断点着头，脸上也浮现出愤怒的神情。
　　就在这时候，门外突然传来了家丁的要喝声：“吏部尚书周大人到……”
　　很快，一个大臣带着几个下人挑着礼物走了过来，焦芳一看，来人正是吏部尚书周延儒。
　　那周延儒快步走到了焦芳面前，双手抱拳，媚笑道：“国丈大人，原来您在这里啊！下官来给您道喜来了！”
　　这周延儒管拜吏部尚书，是个从一品的大臣，比起焦芳正二品的东厂指挥使还高了一级，可却自称“下官”，而且对焦芳恭恭敬敬地，这让焦芳心里十分受用，刚刚的愤怒之情立即得到缓和。
　　焦芳也不客气，坦然接受了周延儒的称呼，毕竟周延儒的官职是由他向皇上举荐而得。
　　焦芳面露微笑点了点头，说道：“周大人实在太客气了。小儿出生七日，老夫只是想借此机会和诸位同僚大臣们一起叙叙旧情，却没有想到周大人还送了如此厚礼，老夫实在不好意思啊。”
　　“国丈太客气了，这可折杀下官了！”周延儒脸色微变，连忙让下人们拿来一个盒子，同时对焦芳说道：“国丈对下官的恩情，下官可是永世难忘的。下官那些金银珠宝、银票银锭等就不给国丈看了，那些都是些普通之极的东西，您也看不上眼的……这不，下官专门挑选了一件传家之宝送给国丈您，还请您笑纳啊。”
　　说完，周延儒轻轻地打开了盒子。
　　“啊……”周围立即响起了轻微的惊叹声。
　　就连阅历广阔，见过无数宝物的焦芳也为盒子里的宝物惊得目瞪口呆。
　　“国丈请看，这是古代某朝皇室的宝物，上面一共镶嵌有九百九十九颗各类珠宝，其中最大的那颗夜明珠，听说到了夜晚还可以吸取天地之精华，然后再转移到穿戴之主人的身上，可以使主人精力充沛，经久不衰，越战越勇呢！”周延儒得意洋洋地讲解道。
　　焦芳呆了一会儿，才回过神来，连忙一挥手，故作镇静地微笑道：“快盖上吧。周大人，你也真是的，这么贵重的传家宝贝，你怎么就送给老夫刚出生的儿子了呢？只怕他担当不起，连老夫也担当不起啊。”
　　周延儒连忙媚笑道：“国丈您实在太谦逊了，以您的智慧、才华、贡献和威望，完全可以受用这件宝物的，而且除了您，又有谁能配得上拥有它呢？平时下官也没有什么理由送给您礼物，这次就算借着国丈喜添贵子的大喜日子，送给您作为礼物，还请您一定要收留啊！”
　　焦芳微笑着望着周延儒，又转头看了看焦亮和焦健，一脸无奈的样子，说道：“这么看来，这是周大人的一番心意，老夫要是再拒绝下去，那就是不给周大人面子了！老夫还非得收下不可了呢！你们说是吗？”
　　焦亮连忙笑道：“大哥您就收下了吧，这也是周大人的一番心意啊！”
　　焦健也笑着劝说：“是啊，大哥，您要是拒绝了周大人的一番好意，周大人脸上也无光的啊！”
　　焦芳点了点头，面带微笑对周延儒说道：“既然如此，老夫只好勉为其难收下来。周大人，老夫代表小儿多谢你了。不过周大人可要记住啊，以后要是还有些什么宝贝宝物的，可要先考虑皇上嘛，至于这次，老夫就收下了！”
　　周延儒这才松了口气，笑着说道：“下官多谢国丈赏脸了。以后只要国丈您有什么吩咐，下官一定会前仆后继、在所不辞的。”
　　焦芳微笑着点了点头。
　　就在这时，门外再次传来了家丁的要喝声：“东厂副指挥使汪大人和王大人到……”
　　话音刚落，又有两个大臣带着家丁走了过来，正是东厂的副指挥使汪直和王振。
　　两个人远远地就叫喊了起来：“国丈大人，下官来晚了，来晚了！……”
　　看到自己的两个得意党羽来了，焦芳的脸上登时笑容可掬。
　　汪直和王振来到焦芳面前，一起向焦芳行了礼，汪直笑道：“下官和王兄代表东厂所有的弟兄们一起恭贺国丈大人喜得贵子，并祝福大人您健康长寿、精力充沛、永保青春！……弟兄们还希望国丈您能够再接再厉、勇往直前，继续不断地生儿育女……”
　　焦芳得意洋洋地哈哈大笑起来，心想：老夫当然还能够再接再厉、勇往直前！
　　虽然这个小孽种并不是老夫的亲生儿子，而是峰儿和小贱人的儿子，可是，老夫想要生个儿子还不容易吗？
　　哼哼，总有一天，老夫还要让敏儿给老夫生几个纯种的儿子呢！
　　到时候，峰儿你可不要责怪老夫，既然你抢了老夫的女人，还让老夫的女人给你生了儿子，那作为公平交换，老夫也玩玩你的女人，也让你的女人给老夫生育后代……这，也很合情合理的嘛！
　　见到焦芳大笑起来，汪直和王振以为是因为他们的话而笑，他们也跟着笑了起来。
　　王振说道：“国丈大人，汪兄和下官代表所有弟兄们给您准备了丰厚的礼物，您要不要先过过目？”
　　焦芳大手一挥，笑道：“先不看了，兄弟们的心意，老夫还不放心吗？回去转告兄弟们，只要他们好好地跟着老夫干，老夫是绝对不会亏待他们的！”
　　“那下官就代表兄弟们谢谢国丈大人了！”汪直和王振一同说道。
　　“翰林院掌院学士李义府李大人到……”家丁的声音再次响了起来，焦芳的眼睛突然一亮，脸色严肃了起来。
　　“李义府李大人？好像不是太熟啊。”汪直悄声对王振说道。
　　只见翰林院掌院学士李义府带着两个下人快步走了进来，下人们抬着一个箱子来到了礼宾处，而李义府则直接走到了焦芳的面前，抱拳恭喜道：“下官李义府，给焦大人道喜了。”
　　站在周围的周延儒、汪直和王振等人见到李义府才送来了一箱礼物，而且平时有十分不熟，立即都用鄙视的眼神望着他，嘴角露出了冷笑。
　　焦亮和焦健更是摇头晃脑，表现出颇为不满的样子。
　　焦芳却面带笑容，对李义府说道：“李大人太客气了，你能够来参加小儿的满周酒宴就很给老夫面子了，何必带来这么多的礼物呢？”
　　李义府微笑道：“一点儿薄礼，微不足道。”
　　周延儒在旁边冷笑道：“果然是微不足道啊！想必李大人的箱子里面满满的都是些金银珠宝吧？”
　　李义府微笑道：“周大人是给下官开玩笑呢。下官哪里有这么多的金银珠宝啊！也不怕各位大臣笑话，这个箱子里面都是些小衣服、小玩具等，是下官的夫人专门给安乐公主和小公子准备的呢。”
　　“哈哈哈哈……”房间里面立即响起了哄堂大笑，甚至那些焦府的家丁也是忍俊不禁。
　　王振大声笑道：“‘小衣服’、‘小玩具’！……哈哈哈……李大人，你以为国丈大人的家里是收集垃圾的地方啊！”
　　“‘垃圾’？‘小衣服’、‘小玩具’怎么都会成为垃圾了？……王大人，下官实在不清楚您在说些什么啊！”李义府一脸狐疑地笑道。
　　汪直接过话来，冷冷地说道：“‘小衣服’、‘小玩具’，李大人，你以为今天是到国丈大人的府中打发叫花子的吗！国丈大人家境殷实，难道还差这些东西不成？哼，没有诚意你就不要送礼物，要送礼物的话，你就不要送这些垃圾！”
　　李义府还没有回答，一个苍老的声音却从门外传了过来：“汪大人的话，老夫也不明白啊！如果李义府大人送的礼物都是垃圾，那老夫的礼物又是什么？岂非也成了大大的垃圾了？”
　　话音刚落，门外家丁的声音才再次响了起来：“中书省左丞相、太保方孝儒方大人、枢密院副史吕冉吕大人、工部侍郎萧仕廉萧大人到……”
　　焦芳抬头望去，却见三位大臣慢慢走了过来，为首的人正是刚刚说话的方孝儒方大人。
　　焦芳心中一喜，这个帝国朝廷的首辅大臣也来参加他的家宴了，这倒是出乎他的意料的。
　　他连忙迎了上去，微笑道：“方大人也赏面来了，顿使寒舍蓬碧生辉啊！”
　　方孝儒微微一笑，说道：“安乐公主殿下和焦大人喜得公子，老夫自然要来给公主道喜的了。”
　　吕冉和萧仕廉也分别向焦芳道喜。
　　焦芳脸色微变，心中的欢喜立即变成了气恼：听方孝儒的意思，他只是给了安乐公主的面子，才来参加这场家宴的，否则，他焦芳又哪里可以请得动他呢？
　　方孝儒又转头朝向汪直，微笑道：“汪大人，你刚才的话老夫还真的没有听明白呢。李大人送了整整一箱的礼物，都被当成了垃圾，那老夫的礼物岂非连垃圾都不如了吗？”
　　说完，方孝儒从口袋中取出了一个小小的红包交到了师爷的手中，然后微笑着对焦芳说道：“焦大人请见谅，老夫家境也是非常一般，这个焦大人应该清楚得很，因此只能从微薄的薪水中挤出了区区一百两银票作为礼物，还请焦大人和安乐公主不要觉得老夫寒酸啊！”
　　收礼物的师爷望着方孝儒递过来的一百两的银票，不禁目瞪口呆。
　　今天来的大臣，那个不是十万几万的礼物，最少的都送了至少价值万两的银票和珠宝，何时会有如此区区一百两的呢？
　　即便是焦府的这些寻常家丁，对于一百两的银票也是毫无感觉的！
　　收，还是不收呢？
　　正值师爷犹豫的时候，吕冉和萧仕廉也分别递上了小小的红包，并且同时说道：“老夫的也是一百两的银票，在此再次恭喜焦大人了！”
　　师爷接也不是，不接也不是，感到无可奈何，只好望向焦芳，期待他的指示。
　　周延儒、汪直和王振等更是不屑一顾，如果换做其他人，他们早就恶言相对了。
　　可是，眼前的这位，却是帝国的首辅大臣，在帝国中很有威望的一个人，他们怎么敢辱骂他呢？
　　只好静静地望向焦芳，等待他的指示。
　　焦健更是无比气愤，就要开口说话，却被焦芳大手一挥，阻止了下来。
　　其实焦芳的心里也是怒火中烧，送这样的礼物，简直就和侮辱他一样！他的心里不停地骂道：老东西，你就跟老夫做对吧，总有一天，老夫要让你全家不得好死！很快，焦芳强压住了心中的怒火，皮笑肉不笑地对方孝儒说道：“方大人、吕大人、萧大人等能够参加老夫为小儿举办的家宴，老夫已经十分感谢了。钱财都是身外之物，有与没有、多有和少有不都是一样的嘛！走吧，各位大臣，咱们就不要呆在这里了，咱们一起进去欣赏节目去吧！……
　　方孝儒面露笑容，朝内院走去，吕冉、萧仕廉和李义府则紧跟其后；周延儒、汪直和王振等则朝内庭院的另外一边走去，焦亮和焦健则陪在焦芳左右，走在了最后……
　　当李义府走过焦芳身前的时候，他突然抬起了头，下意识地望向了焦芳。
　　焦芳也正好抬头望向他，他的脸上冷冷的，没有一丝笑容，眼神之中却充满了杀气！……两个人的眼神相对视了一下，马上就分离开来……
　　焦芳的脸上突然流露出了笑容，对着两个弟弟说道：“走，二弟、三弟，陪老夫去见见你们的嫂子和侄儿去！”焦芳等人刚刚走了不远，就听到焦府大门处传来一声尖刻而幽长的叫喊声：“皇上驾到……”
　　宣帝一听皇上来了，连忙迎了上去，跪地拜道：“臣等恭迎皇上，祝吾皇万岁万岁万万岁！”
　　“都起来了吧。”宣帝微笑着说。
　　焦芳起身问道：“皇上您怎么也来了？皇后娘娘不也是这两天生产吗？”
　　宣帝笑道：“安乐长这么大，第一次生小孩，如果朕不来看看她，恐怕她会恨朕一辈子的！正好御医说皇后今天还不会生产，朕就过来看看了……而且……”
　　说到这里，宣帝突然面露诡异的笑容，看看了焦亮和焦健，继续说道：“而且，朕也有好几天没到爱卿这里来了……”
　　焦芳一下子明白了宣帝所指，也是面露淫笑，回答道：“老臣知道皇上的意思！老臣早就准备好了，不论皇上什么时候来都会……的……嗯，老臣先给皇上引见两个人，这个是焦亮，这个是焦健，他们都是老臣的亲弟弟！”
　　“喔，原来是焦爱卿的亲弟弟，一看都是极为出色之人啊。”宣帝笑道。
　　“皇上如此夸奖，臣等愧不敢当。”焦亮和焦健齐声回答。
　　“嗯，只要你们能够像焦爱卿那样对朕忠心耿耿，朕以后绝对不会亏待你们的！”宣帝笑着说，然后转头看着焦芳，不耐烦地说道：“焦爱卿，我们快点儿去见安乐吧，完了还有事情要办呢！”
　　“老臣遵旨。”焦芳淫笑着回答。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“出去，出去，你们都给我出去！”当宣帝一行来到安乐公主的房间时，她却正在朝着宫女们发着脾气。
　　宣帝连忙进屋，却看到屋里站着三个宫女，都低着头，地上横七竖八地堆满了床上用品。
　　看到皇上来了，三个宫女连忙跪地请安，齐声喊道：“奴婢见过皇上。”
　　宣帝没有理会宫女，却径直走到了床前，关心地问道：“安乐，你怎么了？
　　是谁惹你生气啦？快点告诉朕，让朕好好地收拾他！“
　　安乐公主看到是皇帝哥哥来了，却也不理会他，撅嘴坐在床上，一言不发起来。
　　宣帝感到奇怪，不禁连连追问，可是安乐公主喘着粗气，就是不出一声。
　　焦芳走到宫女身边，悄声问道：“夫人这是怎么啦？”
　　小宫女这才颤抖着身体小声回答：“老爷，这可跟我们姐妹几个无关啊！公主今天一起床就很不高兴，总是询问少爷是否回来了，奴婢等人照实回答说没有。
　　就这样问了有三十几遍，公主突然发起脾气，到处乱扔东西，还命令奴婢等人离开……可是，奴婢等人奉命看护公主，又怎么敢离开公主一步呢？……就这样，公主就一直闹到现在了！“
　　听到了小宫女的话，焦芳恍然大悟，心里暗骂：这个小贱人，到现在还在想她的奸夫！
　　哼，当老夫没到吗？
　　难道又想要老夫来惩罚她了吗？……只是，皇上却在身边……
　　焦芳走到床前，微笑着对安乐公主说道：“夫人，皇上都来看你了，你就别闹了吧！”说完，焦芳又转头对着宣帝笑道：“皇上，安乐公主主要是想她的皇后嫂嫂了，她很想皇后嫂嫂可以抱抱她的儿子，所以就不开心起来。”
　　宣帝一听哈哈大笑，对着安乐公主说道：“安乐，原来是这件事情啊！真是小孩子脾气，你的皇后嫂嫂这两天也要生产了，自然不能来看你。等到她把朕的皇子生下来后，朕批准她回家来看你，或者你进宫去见她，不就行了吗？”
　　安乐公主想说话，可是当她看到焦芳的眼神，就又欲言又止。
　　安乐公主点了点头，终于开口说话：“皇帝哥哥，你们都先出去吧，安乐有些累了，想再睡一会儿。”说完，安乐就躺在床上，闭上了眼睛。
　　焦芳连忙对着宣帝淫笑道：“皇上，既然公主累了，那就让她再休息会儿吧，老臣这就带你去那个地方去。”
　　宣帝的眼睛突然大放光芒，连忙点了点头。
　　焦芳回头对焦亮和焦健说道：“二弟、三弟，老夫要陪皇上商议些重要事情，你们也先回避一下吧。”
　　说完，焦芳就带着宣帝朝栖凤阁走去。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　焦府的内花园中早已经是人山人海，参加焦芳小儿子的满周宴会的大臣越来越多，他们分成各自的圈子和派别，谈论着各自感兴趣的话题。
　　焦亮、焦健正和周延儒、汪直等人围在一起，他们热烈地交流着送给焦芳的礼物名单，暗自比较着礼物的珍稀和贵重，同时指责着那些没送什么礼物的大臣，尤其是那几个只送了一百两银票的大臣，更成为了他们鄙视的对象……
　　而吕冉、李义府等大臣，也围绕着方孝儒谈天说地，一会儿悄声质疑焦芳将皇上带到何处的问题，一会儿又指责那些送了贵重礼物的大臣们是贪污腐化而来……
　　萧仕廉没有参与对贪官的讨论，他正陪同着香山永安寺主持无色大师聊着天。
　　“无色大师，能够再见到你的面真的很高兴。”萧仕廉微笑着说。
　　“老衲再次见到萧施主也是十分高兴，萧施主怎么没有将两个女儿一起带来呢？”无色大师微笑着回答。
　　“难得大师还能够记得小女，这次没来这里，主要两个原因。其一，小女年龄尚小，怕她们到这里来会增加不少麻烦；其二嘛……”萧仕廉压低了声音，小声说道：“这其二，如果不是因为安乐公主的原因，下官本来是不愿意到这儿来的……”
　　无色大师微笑着点了点头，示意他了解萧仕廉的意思。
　　他双手合十，说道：“阿弥驼佛，善哉，善哉……如果不是安乐公主的原因，老衲恐怕也不会来的！……只是，萧施主的两个女儿可是天大的贵人，老衲希望她们能够顺利地成长……”
　　萧仕廉想到了几年前为女儿讨来的那根上上签，不禁心头一动，小声说道：“多谢大师挂念，只是……下官该如何让她们顺利成长呢？”
　　无色大师微笑着说道：“这个，老衲自有办法，如果萧施主放心的话，老衲倒是可以教授她们，希望能够帮助她们逢凶化吉、顺利成长……”
　　萧仕廉想了一想，觉得这种方法也是不错，不禁笑道：“那下官在此就多谢大师了！”
　　无色大师微笑着回答道：“萧施主不用感谢老衲，老衲收留两位女子，也是秉承了慧空大师的意思，帝国将要发生危难，萧施主的两个女儿可是帝国未来的救命之星啊！”
　　萧仕廉微笑着点着头，没有说话，心里却在想：帝国如此昌盛繁荣，怎么可能出现危机呢？

第41章 书房春色
　　公元九九九四年八月的一个晚上。
　　夜已经很深，作为大汉帝国的京城北平，此刻也已经喧嚣尽去，恢复了夜晚的宁静。
　　忙碌了一天的人们大部分都已经进入了梦乡，依然坐在烛光摇曳的书桌前面的，多数都是那些挑灯夜战、寒窗苦读的书生们。
　　大汉帝国工部尚书萧仕廉的书房依然灯火通明，一个清秀、瘦削的中年男子正在书桌前面奋笔直书。
　　诺大的书桌上面堆满了书籍和折子，即便已经有一座座小山那样高了，可是留给中年男子阅读、书写的空间仍然十分狭小，甚至连他书写着的手臂都无法放平。
　　这个中年男子正是萧仕廉，此刻他的全副心思都已经沉浸在了笔下的奏折之中。
　　自从两年前萧仕廉被皇上提升为工部尚书，晋升为从一品的官阶，他本来应该欣喜若狂才对，可是，情形却并非如此简单，一贯乐天的他却更加忧国忧民起来。
　　上一任的工部尚书本是他的好朋友，也是一个正直、敢作敢为之人，在他的眼中只有责任，没有妥协，他是一心一意为了皇上、为了百姓办事的人。
　　可是………就是这样的一个忠臣，竟然被焦芳领导的东厂突然抓了起来，然后就是长达三个月的失踪和偷偷的审讯！
　　等到他再露面的时候，已经背负了几条莫须有的罪名，职务被撤了，家里被抄了，个人还被发配边关，至今生死不明！
　　这已经是焦芳那个阴险狡猾的坏人建立东厂之后抓捕的第十三个大臣了，仿佛东厂的成立就是专门为了和他们这些忠臣义士们做对的一样！
　　以首辅大臣的方孝儒为首的正直大臣已经向皇上抗争、谏言了许多次了，可是每一次都是石沉大海、没有结果。
　　萧仕廉对于劝说皇上已经不抱什么希望了，他只是一心想干好自己的事情，为百姓多出一分力气。
　　此时他写的奏折主要是关于冀州水灾的事情，当他第一时间到了现场，看到那无数倒塌的房屋、无数漂泊的尸体和无数流离失所的难民时，他的心里就像刀绞一样难受！
　　他很想帮助这些难民，他很想惩罚当地的父母官，既然百姓将他们的身家性命都交付给了这些官员们，他们怎么能够贪污腐化，将用于防洪的钱财挪用挥霍呢？
　　他要举报这些官僚，他要为难民们争取到应有的食物和钱财！
　　萧仕廉知道，冀州的几个主要官员都是焦芳的人，想要扳倒他们并不容易，可是为了帝国的发展，为了百姓的生活，他只能尽力而为了！
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　花了两个多时辰，奏折最终完成了，看着洋洋数千字的谏文，萧仕廉心中的怨气渐渐平息了一些。
　　抬头看看窗外，天空特别的黑，没有一颗星星，丝丝的凉意拂面吹来，多少减轻了一些他的倦意，他轻轻地叹了口气：为了写这份奏折，又已经到了下半夜了吧？
　　突然，一股熟悉的幽香从他的身后飘了过来，让他感到心旷神怡，紧接着，一双柔软的小手温柔地按在了他的肩膀上面，轻轻地捏动了起来。
　　萧仕廉立即露出了甜蜜的微笑，是夫人，是夫人来了！
　　小手有些冰凉，可是揉捏起来十分舒服，纤细的手指在他的肩膀之处轻轻地旋转，使他早已疲惫的筋骨感到了放松。
　　他没有回头，身体却自然而然地向后靠去……身后站着一个人，他的身体就靠在了那个人的怀抱之中，温暖而柔软。
　　两个人谁也没有说话，都在静静地享受这份温情。
　　小手仍然轻柔地移动着，从肩膀慢慢地到了背部，又从背部慢慢地移动到了胸膛……萧仕廉也闭上了眼睛，感受着身后那具温暖的躯体。
　　尤其是……他的脑袋枕着一团饱满、柔软的肉体，正有节奏的起伏着，一点一点地驱散着他的烦恼与疲倦。
　　那是夫人的乳房！
　　萧仕廉突然感到有些兴奋，一对白晰的、丰满的、充满弹性的乳房的完美形象不断地在他的脑海之中闪现……是啊，在他辛勤地耕耘之下，夫人的乳房变得越来越丰满、越来越白嫩、越来越柔滑，甚至……越来越香甜起来！
　　想到这里，萧仕廉忍不住伸出了舌头，在干燥的嘴唇上面舔了舔，仿佛在回味着那香甜的乳汁……
　　“相公，你辛苦了。”一声温柔体贴的声音传入了萧仕廉的耳中，让他所有的烦恼都变得烟消云散。
　　他的手情不自禁地按在了夫人的小手上，轻轻地摩挲了起来。
　　“夫人，你的手掌怎么这么冰凉？”萧仕廉关心地问，回过了头，望向了夫人。
　　只见夫人身上罩着一件粉红色的丝绸睡衣，精致的衣料平滑如水，将她那丰满、玲珑的身躯凸显得淋漓尽致。
　　饱满、高耸的胸脯将睡衣高高地顶起，顶端的那两颗“蓓蕾”的轮廓也一览无余；高翘的屁股仅仅被睡衣遮蔽了一半，大腿之下都是赤裸裸地暴露在了萧仕廉的眼中……
　　夫人一定没有穿内衣！
　　萧仕廉的心里一颤，小腹之间隐隐地燃起了一团火焰。
　　他的双手下意识地摸到了夫人的大腿上面，慢慢地上下抚摸：光滑、柔软、娇嫩……萧仕廉心情激荡，望着夫人美艳、迷人的笑容，不禁微微取笑道：“怪不得啊，夫人穿得如此之少，难怪身体冰凉！”
　　吴茗霞脸上露出了娇媚的笑容，她没有说话，继续地揉捏相公的肩膀，身体也慢慢地向相公的身体倾靠过去。
　　萧仕廉感到夫人的身体贴着自己更加紧了，那对丰满的乳房也传来了温暖、柔软的快感，他的浑身发热发烧，一双大手慢慢地在夫人浑圆挺翘的屁股上面摸来摸去，同时微笑道：“孩子们都睡了吗？”
　　“嗯……”吴茗霞轻声回答，屁股却随着相公的抚摸而慢慢地扭动着。
　　萧仕廉的欲火渐渐高涨，手掌抚摸的范围也越来越大，一会儿是屁股，一会儿又移动到了两腿之间：夫人的哪里竟然已经有些潮湿！
　　萧仕廉心头一热，一把抓住了夫人的小手，将她拉到了他的怀里，笑眯眯地望着她。
　　吴茗霞坐在相公的腿上，一双美丽的大眼睛望着相公。
　　她的小手慢慢地摸到了相公的脸上，轻轻地抚摸起来，同时心痛地说道：“相公，这段时间你太辛苦了，这不，一个晚上又快过去了。”
　　萧仕廉揽住了夫人的细腰，温柔地笑道：“没事的……有这么好的夫人，相公我永远也不会感到辛苦的！”
　　吴茗霞娇笑着点了点头，身体在萧仕廉的大腿上扭动起来，柔软的屁股正好压在了相公两腿之间的那个凸起之上，给双方都带来了极大的快感。
　　萧仕廉的手从夫人的睡衣下摆伸了进去，在她光滑的肌肤上面向上抚摸，很快就来到了她的胸脯，抓住了她的乳房，用力地揉捏起来……
　　“别，别这么大力。”吴茗霞娇羞地说道：“别把奶水挤出来了……”
　　萧仕廉在夫人的俏脸上面轻轻地吻了一下，调笑着说道：“夫人不用担心，奶水出来了，相公帮你舔干净就行了！”
　　“这么大的人了，还没点正经！”吴茗霞娇嗔了一下，却没有挣扎，任由着相公玩弄她的乳房，她仰着头，小嘴微张，胸脯快速地起伏，享受着这舒服的感觉。
　　看到夫人娇美、动人的样子，萧仕廉心神荡漾。
　　已经好多天没有和夫人亲昵过了，白天他忙着四处考察，晚上她又要照顾玉儿，他们真的很难有时间享受男女之间的鱼水之情呢！
　　想到这里，萧仕廉的双手微微用力，抓着夫人的乳房不断地揉动，饱满、光滑的乳房在他的手中变换着各种形状，也刺激着他们的欲望。
　　“嗯……嗯……”吴茗霞发出了喃喃的呻吟声。
　　她的身体完全瘫软在了相公的怀中，一双胳膊搂住了他的脖子，成熟的肉体轻微地颤抖，发泄着强烈的欲望。
　　虽然已经生育了三个孩子了，可是她也才仅仅二十七岁，正当妙龄，肉体上的需求更是强烈无比。
　　“相公，吻我……”吴茗霞娇媚地轻声说道，双手按在相公的后脑上面，往自己的胸脯按了过来。
　　萧仕廉快速地喘息着，顺势将脸庞埋在了夫人的胸口，好饱满！
　　好柔软！
　　虽然隔着一件睡衣，可是他依然感受到了夫人乳房的滑腻。
　　深深地吸了一下，好香！
　　那种特有的幽香，那种带着奶味的清香！
　　他忍不住隔着睡衣就吻在了那个凸起上面，用舌头舔着，用嘴唇吮着，一只手也按在了另外的一座山峰之上，用力的揉捏了起来。
　　“嗯……嗯……”吴茗霞再次呻吟起来，娇躯在相公的身上扭动着，胸脯努力地向前挺着，挤压着相公的脸庞。
　　咦，好像有股甜甜的味道？
　　夫人分泌奶水了！
　　萧仕廉隔着睡衣吮吸起夫人的乳头，甜甜的奶水很快浸湿了睡衣，然后被吸进了他的嘴里……实在太幸福了！
　　能够再次喝到甜美的母乳！
　　这可要多谢玉儿呢，没有她的出世，她的母亲怎么会再次有奶水呢？
　　可是，他这个当父亲的，却要和亲生女儿一起争抢奶水喝，如果让她知道了，可是要责怪他这个父亲呢！
　　萧仕廉心里暗暗感到有些心虚，可是强烈的欲火却很快掩盖了一切！
　　萧仕廉两手抓住了夫人睡衣的下摆，向上提高，同时口吐粗气望着夫人。
　　吴茗霞知道相公的心思，一张俏脸闪现出了朵朵红晕，却听话地抬起了双臂，任由相公将她的睡衣脱了下去，只是娇声说道：“在这里吗？会不会让小东西们看到？”
　　萧仕廉一面爱怜地揉捏着光滑的乳房，一面笑道：“你不是说孩子们都已经睡了吗？这都凌晨时分了，这两个小懒虫怎么会起来呢？”
　　吴茗霞抿嘴娇笑，轻声说道：“哼，你可越老越色了。”
　　萧仕廉笑了笑，一面将夫人娇小的身躯搂在了怀里，一面问道：“那亲爱的夫人，你喜欢相公色一点儿吗？”
　　吴茗霞娇嗔道：“哼……”
　　萧仕廉的嘴巴凑到了夫人的耳朵边上，一面吹气，一面温柔地说道：“相公如果不色一点儿，夫人怎么能够又给相公生了玉儿呢？”
　　吴茗霞缩着脖子，抵抗着那暖风吹拂的搔痒感觉，一面小声问道：“相公，老实告诉霞儿，霞儿至今没能给萧家生个儿子，相公是否会不太高兴啊？”
　　萧仕廉愣了一愣，用手扶正了夫人的脸庞，盯着她，认真地说道：“怎么会呢？夫人实在过虑了！夫人能够给我生育子女，那正是我的福气！我感激还来不及呢，怎么会不高兴呢？夫人以后可再也不能这么想了！”
　　吴茗霞轻轻地点了点头，露出了幸福的笑容，一双明亮美丽的大眼睛感动地看着相公。
　　萧仕廉也露出了笑容，继续说道：“而且……夫人才这么小，还可以继续生啊……既然嫁了一个‘好色’的相公，那你可以逃脱不了生孩子的命运了！”说罢，他的嘴巴开始在夫人的娇躯上面亲吻起来。
　　“嗯……”吴茗霞嘴里发出了动人的呻吟声，相公的一番表白令她感动，相公的亲吻令她兴奋，而她内心积累了很久的情欲之火也熊熊燃烧起来。
　　她仰着头，发出了娇媚的声音，身下的那根“大宝贝”已经蓄势待发，她也期待着“它”能够早日插进她的小肉洞中，驰骋、冲击……
　　萧仕廉贪婪地亲吻着夫人的娇躯，柔软、光滑的肉体令太流连忘返：柔嫩的肩部，丰满的胸脯，平滑的小腹……无不留下了他情爱的口水……坐着的姿势无法亲吻到夫人那诱人的下体，他只好用手指穿过她的大腿，从下面直插她的小肉穴……
　　“啊……”吴茗霞被突如其来的强烈快感所刺激，忍不住发出了叫喊声。
　　萧仕廉却像收到了进攻的号角一般，一面用力地吮吸、亲吻夫人的肉体，一面用手指在夫人的小肉洞中快速抽插……很快，吴茗霞的下体就变得湿淋淋的、淫液四溢……
　　“啊……啊……啊……”吴茗霞的叫喊声在相公手指越来越快速、越来越激烈的抽插之中变得越来越频繁起来。
　　也许是害怕会影响别人，她强忍着强烈的快感，不让自己的叫喊声音太大，可是这种欲叫还忍的状况更令萧仕廉欲火高涨。
　　萧仕廉的手指快速地插动，夫人的淫水大量地被手指带了出来，溅在了他的腿上，滴在了地板之上……终于，随着夫人一声悠长的、压抑的叫喊声，萧仕廉感到夫人的小肉洞中快速地涌出了一股滑腻、炙热的液体，沾湿了他的手指，又流满了他的手掌，最后射向了四周……
　　夫人高潮了！
　　萧仕廉激动地紧紧地搂抱起夫人的裸体，一面用力地亲吻她的乳房，一面感受着夫人小肉洞的强烈的收缩……直到夫人的肉体瘫软在了他的怀抱之中……
　　萧仕廉轻抚夫人的后背，轻轻地在她的脖颈处亲吻着，温柔地说道：“这次夫人‘尿’了许多呢！”
　　吴茗霞的身体颤抖了一下，没有回答，她抬头望了望相公，美丽的脸庞仍然泛着高潮过后的红晕……她娇淬了相公一下，又低下了头，娇小的身躯更加柔若无骨般地蜷缩在相公的怀中，一只小手开始在相公的胸膛慢慢地抚摸着，一点一点儿地向下移动……坚硬、火烫的“大宝贝”已经在她的身下膨胀了很久，那一阵阵密集而快速的悸动透露出他越来越强的欲火……相公，你再等等，霞儿这就来为你服务了……
　　柔软、光滑的小手慢慢地解开了裤带，然后轻轻地伸了进去。
　　萧仕廉感到浑身颤抖，强烈的欲火全部都集中在了下体的那个凸起上面……虽然夫人的小手还没有接触到它，可是那微微发出的呻吟、那充满情爱的氛围，已经像一只无形的大手笼罩着“它”，使它不由自主地颤抖起来，拼命地伸着“头”，期望能够早日被那种温柔所包裹……
　　吴茗霞在相公的怀抱之中扭动着娇躯，若痴若醉，小手掠过之处，衣服自然而然地被打开，被褪下……她的柔软、湿滑的嘴唇却贴了上去，轻轻地吻了起来，没有放过相公身体的任何一个角落……当移到胸膛上那两颗仿若绿豆大小的乳头时，她更是伸出了舌头，轻舔轻吮，倍加爱怜，仿佛对待一件无价的珍宝一般……
　　萧仕廉闭着眼睛享受着夫人的爱抚，快乐的喘息声渐渐地粗大了起来。
　　他感到下体已经膨胀到极点，仿佛随时都会爆炸！
　　可是他并不担心，他知道夫人一定不会忘记那儿，那儿是他快乐的根本，同样，那儿也是她快乐的源泉！
　　果然，他感受到了胸膛传来的一阵阵酥麻酥麻的快感，身上的衣服不知不觉也已经被夫人脱得精光，赤裸裸的身体在凌晨的微风吹拂下并不感觉到冷，反而越来越炙热起来。
　　萧仕廉知道，这是因为他体内熊熊燃烧的欲望之火，他更知道，怀里抱着的同样是一丝不挂的夫人的肉体也在熊熊燃烧！……而且，当他两腿之间那根大宝贝被夫人抓住之后，他们的身体将会更加炙热难耐！……
　　果然，一只柔软、光滑的小手抓住了他的大肉棒，轻轻地揉动起来……
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　“喔……”萧仕廉长舒了一口气，即将爆炸的欲望终于有了发泄的途径，让他感到浑身舒畅。
　　迅速勃起的大肉棒在夫人小手的撸动下有节奏地悸动着，幸福的快感传遍全身：多好的夫人啊！
　　多体贴的夫人啊！
　　萧仕廉的心里感激着。
　　夫人已经为他生了三个女儿了，唯一小小的缺陷是还没有为他生育一个儿子，但是这并不是什么大的问题，夫人才二十七岁，他也才四十四岁，他们都还年轻，他们都还有时间再生儿子！
　　夫人的嘴里再次发出了娇媚的呻吟声，她的小手撸动得越来越快，她的屁股也扭动得越来越厉害了。
　　萧仕廉感到大腿上面一阵湿热、滑腻的感觉，那是夫人的爱液，那是夫人向他求欢的证据！
　　萧仕廉不再等待，他的双手托起了夫人的屁股，深情地对夫人说道：“霞儿，来，你自己坐上来吧。”
　　吴茗霞抬头望着相公的脸，兴奋的脸蛋儿变得更加羞红，一双大眼睛水汪汪的充满了柔情，丰满、高耸的乳房快速地起伏着，顶端的那两颗“蓓蕾”不断地向外溢出白色的乳汁，更加显得娇艳无比。
　　她微张着小嘴，湿润的舌头舔了舔有些干燥的嘴唇，然后小声娇嗔道：“嗯……就……就在这里做吗？”
　　“就在这做！难道霞儿不想吗？”萧仕廉微笑着回答，他和夫人都是比较正统的人，结婚都十多年了，还真没试过在书房之中交欢过呢。
　　“可是……坐在这里也能……那个吗？”吴茗霞娇羞地问道，可是她的眼神之中却充满了一种强烈的渴望之情。
　　“霞儿你看，我的这根东西就这么翘着，不正好可以让你坐下来吗？”萧仕廉笑着说道。
　　“讨厌……”吴茗霞娇嗔着，屁股随着相公的双手慢慢地抬高起来，然后对准了相公大肉棒的位置，又轻轻地坐了下去。
　　然而第一次小肉洞并没有对准大肉棒的位置，当光滑、柔软的屁股接触到坚硬、炙热的大肉棒时，就向旁边滑了开去，吴茗霞的脸庞更加羞得通红。
　　“霞儿，你要对准点啊！”萧仕廉微笑着对夫人说道：“你可以先用手握住，然后慢慢地对准了才坐下去。”
　　“讨厌……”吴茗霞娇淬了一声，她的小手乖乖地伸到了屁股下面，颤抖着握住了相公那根又粗又长的大肉棒。
　　有了小手的触摸，吴茗霞可以比较清晰地感觉到了大肉棒的位置，她的眼光娇羞无比地扫视了相公一眼，然后抿着嘴，摒住了呼吸……雪白的屁股慢慢地移向了“目标”，终于，她感到敏感的下体碰到了一个炙热、坚硬的物体……
　　到了，到了！
　　那一定是相公那个巨大的龟头吧？
　　吴茗霞的心中既羞涩又兴奋，第一次用这种方式与相公交欢，而且还得自己引导着相公进入她的身体，这对于贤淑、正统的她来说简直有些不可思议！
　　可是，她的内心却感到极度的刺激，仿佛突然开窍了，性爱原来可以更加疯狂，性爱原来可以更加自由，性爱原来可以无限创新！……
　　萧仕廉一直托着夫人光滑、丰满的屁股，巨大的龟头已经感受到了夫人小肉穴的柔软与滑腻，夫人的爱液不但已经流到了他的手上，更加流到了他的大肉棒上，他能够感受到温热的液体顺着他的大肉棒向下流淌，能够感受到那种像蛇在爬行时的钻心的搔痒……
　　“嗯……”吴茗霞发出了娇腻的呻吟声，那根粗热的大肉棒已经顶开了她敏感的小肉片，就着滑腻的爱液一点一点地向她的体内挤了进去……好充实的感觉！
　　好满足的坚硬！
　　她的喘息越来越响，浑身颤抖了起来，极乐的感觉让她变得眩晕，她情不自禁地紧紧地搂住了相公，一对丰满的乳房也紧紧地贴在了相公的脸上……
　　萧仕廉再次闻到了香甜的乳香味，夫人的乳头就在嘴边，他毫不犹豫地含起了一个，用力的吮吸了起来……一股股温暖、舔滑的乳汁涌进嘴里，也挑拨着他的欲望！
　　他更加用力地吮吸着，大肉棒也变得更加粗壮。
　　“噢……”当相公的大肉棒完全被夫人的小肉洞吞纳之后，吴茗霞发出了满意的呻吟声。
　　肉体的快感和精神的快感相互刺激着她的神经，她的脑海完全被情欲所占领，她的下体慢慢地摇动了起来，使相公的大肉棒能够在她的小肉洞中抽插着，以产生更强烈的快感……
　　宁静的书房中很快变得春意盎然，书桌前两具赤裸的肉体紧紧地搂抱在一起，忘我地交欢着。
　　红色的烛光变得摇曳不定，疯狂交合的影子被影在了墙上，放大着、摇动着、甚至连那飞扬的长发也能看得清楚；红木椅子也发出了“吱吱”的声音，越来越响，越来越有节奏，像是一曲优美的乐曲，伴随着那疯狂的交合；清新的空气变得浑浊，清凉的晨风变得温暖，整个书房充满了淫糜的味道，那是爱的味道！
　　那是催情的味道！
　　萧仕廉夫妇沉浸于了男欢女爱的疯狂之中，男女之间的结合是精神上的，更是肉体上的！
　　这让他们暂时忘却了周围的一切，忘却了所有的烦恼，甚至忘却了周围现实的世界……
　　在那不知不觉之中，连接着卧室的大门突然缓慢地移动了起来。
　　大门是虚掩的，吴茗霞进来书房的时候并没有将它关死，此时粗重的大门一点一点被推开，一个小小的身影渐渐从门后露了出来……看到了书桌前的景象，小小的身影停止了移动，只是扶着大门静静地站在那儿，身体仿佛还不时地摇晃着……
　　萧仕廉和吴茗霞都没有注意到周围的变化，他们仍然在激烈地运动着，书房中的温度仿佛升高了许多，两具赤裸的躯体都已经大汗淋漓……吴茗霞的四肢紧紧地缠在了相公的身上，白晰的娇躯上下起伏着，湿淋淋的小肉穴不断地套弄着相公的大肉棒，晶莹的爱液已经流满了相公的大腿……
　　吴茗霞已经有了一次高潮了，当下体的快感像电流般涌向她的全身的时候，她已经快活得不知道天地之分！
　　她只能紧紧地拥抱着相公，拥抱着这个爱护她、保护她的男人，拥抱着这个她一生厮守的男人！……她能够感觉到大量的爱液，像汹涌澎湃的洪水，从她的身体内部急涌而出，喷向相公的大腿，她能够感觉自己的小肉穴中所有的肉片，都在不住地颤抖着，悸动着！
　　她强忍着不让自己大声叫喊，可是仍然发出了呢喃的呻吟声……
　　高潮的到来并没有减轻吴茗霞的性欲，当相公的大肉棒在她的小肉洞中继续膨胀的时候，她的欲火再次高涨了起来。
　　娇嫩的躯体透着红晕，白晰的皮肤布满汗珠……可是她仍然在继续驰骋着，像一个永不疲倦的女骑士，追求着肉体最大的欢愉！……秀发在空中飘扬、乳房在上下跳跃，她已经完全不顾自己平日贤淑的形象，沉浸在了肉体的极乐之颠……
　　“喔……要来了！要来了！”萧仕廉喘息着说道，他的双手紧抓书桌的边缘，迎接着高潮的到来。
　　真的太舒服了！
　　他和夫人从来没有用这种姿势交欢过，夫人的小肉洞仍然紧迫如初，每一次的坐下都让他的大肉棒完全地探到了她的身体深处！
　　那迷人的小肉洞，像一张小嘴一样吞纳着他的性器官，包容它、挤压它……
　　给他带了崭新的体验……
　　“喔……”、“啊……”，随着两声激昂的呻吟声，夫妇两人的身体突然静止了下来，两个人都闭上了眼睛，嘴巴大大地张开，却完全没有呼吸声……再次安静下来的书房之中只能听到“噗，噗……”的撞击声，然后就是肉体高频率地颤抖！
　　萧仕廉射精了！
　　在夫人达到高潮的同时他也射精了！
　　夫妇两人在共享性爱高潮的时候一起射出了生命的精华！
　　滚烫、浓稠的爱液同时击打着爱人的性器官，阴阳终于在这一刻达到了调和！
　　萧仕廉的喷射持续了很久，夫妇俩的绷紧的身体才慢慢地松弛了下来。
　　吴茗霞的脑袋慢慢地靠在了相公的肩膀上面，一双迷离美丽的大眼睛望着相公的脸庞，充满了柔情与蜜意！
　　“相公，你好棒啊！霞儿爱你！”吴茗霞动情地轻声说道。
　　“霞儿，我也爱你！愿我们永远相伴，相爱一生！”萧仕廉也温柔地回答。
　　吴茗霞甜蜜地笑了笑，紧紧地拥住了相公的身体，虽然两个人的身体都是湿漉漉的，粘滑无比，可是想到这是两人激烈交欢的结果，她的脸蛋儿不禁又羞得通红起来……
　　突然，萧仕廉感到夫人的身体突然一颤，明显地僵硬了起来，他连忙望向夫人，发现夫人的眼睛正盯着通往卧室的大门，眼中流露出了不可思议的眼神！
　　萧仕廉连忙顺着夫人的眼神望去，不禁也张大了口……
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　通往卧室的大门前面，站着萧仕廉的小女儿涵玉！
　　小丫头的大眼睛正盯着她的父亲和母亲，脸上露着天真的笑容，一动不动地站在那儿。
　　吴茗霞登时感到羞愧难当！
　　虽然小女儿还不到三岁，可是自己与相公做爱交欢的场面竟然被亲生女儿在旁边看到了，怎么说她也感到不可思议！
　　她的上身慢慢地离开了相公的胸膛，积聚的汗水立即顺着她的娇躯流了下来，她顾不得擦拭，慢慢地又抬起了雪白的屁股。
　　相公的大肉棒还没有软化，仍然充满着她的小肉穴，她很希望能够继续享受那种充实的感觉，可是现在，却更应该照顾女儿，她只能恋恋不舍地离开了相公的身体。
　　“玉儿，来，到父亲这里来吧。”萧仕廉微笑着对小女儿说，他也感到有些尴尬，更何况自己的身体仍然一丝不挂，不过这个偷窥他们交欢的是他的亲生女儿，而且才两岁多一点儿，他觉得也没有什么了不起的吧！
　　小女孩没有移动身体，仍然笑眯眯地站在大门边，睁着大眼睛望着父亲和母亲。
　　吴茗霞赤裸着身体走到了女儿的身前，顾不得心中的羞愧，也顾不得满身的汗水，更顾不得两腿之间正顺势下流的爱液……她一把抱起了女儿，轻轻地问道：“玉儿，你怎么这么早就起来了呢？”
　　涵玉依然笑着盯着母亲的面孔，慢慢地伸出了小手，颤抖着伸向母亲的脸庞，轻轻地擦拭起来，同时发出稚嫩的声音：“妈妈……奶……奶……”
　　吴茗霞立即醒悟女儿是肚子饿了，连忙将乳头凑到了女儿的嘴边，同时温柔地说道：“妈妈知道了，玉儿饿了，玉儿要吃奶奶了……”果然，涵玉立即含住了母亲的乳头，吮吸了起来，她的脸上的笑容更加灿烂起来。
　　望着这一幕温馨的喂奶镜头，萧仕廉感到十分幸福，有了这样体贴温柔的夫人，又有了三个娇美可爱的女儿，他实在对生活难以挑剔了！
　　当然，如果再能有一个延续家族的儿子，那就完美无缺了！
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　小女儿终于吃饱喝足了，躺在她那张专门的小床上睡熟了过去，而萧仕廉夫妇也躺倒在了旁边的大床上面。
　　天色已经有些微亮了，两个人却都没有了睡意，吴茗霞温柔地蜷缩在了相公的怀抱之中，小手轻轻地来回抚摸他的胸膛。
　　“霞儿，刚刚你喂玉儿的样子美极了呢！”萧仕廉在夫人的耳边轻轻地说道。
　　“嗯……都是你，非要人家在书房里面做……搞得让自己的女儿看到了！羞也羞死了呢！”吴茗霞娇嗔道。
　　“夫人又耍赖了，刚刚也不知道是谁主动的呢！”萧仕廉微笑着说。
　　“当然是你主动的啦！”吴茗霞娇嗔道，轻轻地推了相公的胸膛一下。
　　“好好，就算是我先主动的吧！……可是，玉儿才两岁多一点儿，连话都说不清楚，一个小不点儿，看到了就看到了呗！难道她还能够记得吗？”萧仕廉不以为然地说。
　　“哼！那也不行！……被自己的女儿看到了交欢的情景，羞也羞死了！咱们的女儿可都是天生的聪明伶俐，谁说两岁多就不记事啦？如果她以后提起来，看你脸面往哪里放！”吴茗霞娇声说。
　　“哈哈哈……夫人竟然害怕起自己的女儿了呢！”萧仕廉忍不住笑出声来。
　　“嘘……”吴茗霞瞪了相公一眼，示意不要吵醒了女儿。
　　萧仕廉连忙收起了笑声，但是继续小声说道：“玉儿还小，什么也不懂的！
　　只是以后是得注意些了，别让虹儿和霓儿看见了，她们长大了，多少也都懂得一些了！”
　　“哼，你才知道啊！”吴茗霞娇嗔道，身体却朝相公的怀里紧紧地贴去。
　　“是啦，我这一段时间忙得很，也没有时间关心虹儿和霓儿的事情，她们现在都还好吧？”萧仕廉问道。
　　“嗯，她们都挺好的，每隔十天就会回一趟家，我也会亲自检查一下她们是否有所进步，等到再送她们去的时候，又会向无色大师了解一下她们的情况，大师对她们都赞不绝口，看来咱们的女儿都挺刻苦的呢！……这不，今天下午她们才回来的，明天下午又要送她们去了。”吴茗霞回答着相公的问题。
　　“哦，这就好！霞儿啊，我目前身负重担，无暇照顾家里，家里的一切你要多费心了！三个女儿的成长就托付给你，我可要好好地谢谢你了！”萧仕廉感激地说。
　　“相公多虑了，霞儿知道该怎么做的。相公为了国家大事而操劳奔波，霞儿很是理解。你放心地去干吧，家里的一切霞儿都会努力照顾好的！只是相公也要注意身体，注意安全，切不可累坏了自己啊！”吴茗霞动情地说。
　　“唉……”萧仕廉深深地叹了口气。
　　吴茗霞知道相公为何叹气，知道他的苦恼她是无法解决的，只好轻轻地揽住了相公，一面抚摸他的身体，一面微笑着说：“相公，别想那么多了，许多事情一定会有改观的！……是了，你还记得虹儿和霓儿出生时咱们去香山永安寺求神拜佛的事情吗？”她想分散相公的注意力。
　　“记得啊！焦芳一伙人简直欺人太甚、横行霸道，结果被首辅方大人训斥了一下，宇文兄还教训了焦芳一伙人呢！”说到这里，萧仕廉怒火再生。
　　“你啊，怎么只记得那些令人烦恼的事情呢？”吴茗霞娇嗔道，然后温柔地娇笑道：“你就不记得咱们的女儿们了吗？那个慧空大师不是说过，咱们的女儿有‘帝后’之相吗？当时我们就不太相信，可是又不便多问大师，也就一直不当一回事情，现在已经九年了，你还相信吗？”
　　萧仕廉微笑着摇了摇头，小声地说道：“我是一点儿都不相信的！咱们的女儿才九岁，要到出嫁的年龄，恐怕还得好几年呢！而皇上都已经四十七岁了，到时候都已经是五十几岁的老头子了，我怎么肯将女儿嫁给他呢！而且皇上已经有了皇后娘娘了，也不可能再纳新后的啊？我不信，我不信！”
　　“你啊，就不允许咱们的女儿嫁给下一任皇上为后吗？”吴茗霞轻声笑道。
　　“嘘……夫人小声点儿，这么大逆不道的话怎么能够说出来呢？”萧仕廉连忙打断了夫人的话，然后小声地对夫人说道：“哼，如果下一任皇上是焦家皇后的皇子，那我还是不会将女儿嫁给他的！”
　　吴茗霞小声娇嗔道：“好了好了，咱们睡觉吧！你啊，满脑袋都是姓焦的一家，再想下去，恐怕就不用睡觉了！”
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　萧仕廉卧室的烛光终于熄灭了，屋子里面宁静了下来。
　　书房之中的一个偏门外，却闪现出两个苗条的身影，身影慢慢地打开了书房的大门，退了出去，又慢慢地关上了大门，然后悄悄地离去。
　　仿佛依希能够听到一声娇嫩的声音：“哎呀，可把我累死了……”

第42章 姐妹情深
　　两个黑影蹑手蹑脚地来到了一间屋子的门口，轻轻地推开了门，迅速地溜了进去，然后关上门，这才长舒了一口气。
　　蜡烛很快被点燃了起来，红色的烛光将两个黑影照亮，竟然是长得一模一样的两个小女孩。
　　小女孩们长相甜美、清纯，也就十岁左右的样子，如果不是头发上面的明显差别，外人根本就无法分辨她们谁是谁。
　　她们拥有一样娇美、俏丽的面孔，水汪汪的大眼睛纯洁如水，高高的鼻子、红红的小嘴，绝对都是一付美人胚子；她们的身形瘦俏、大腿修长，浅绿色的纱质睡裙套在她们的身上，仅仅能够遮挡她们一半的大腿；清晨的凉风突然拂过，裙角飘起，却露出了两对白晰、娇嫩的屁股来。
　　这两个仿佛从一个模子里制造出来的小女孩正是工部尚书萧仕廉的孪生女儿若虹和若霓。
　　除了长在身体那个隐秘位置的差别之外，她们姐妹俩竟然越长越相象，甚至连她们的亲生父母也无法辨认了。
　　母亲吴茗霞只好想出了一个办法，她让姐姐留了一头长发，妹妹则剪了短发，谁知道姐妹俩对她们的形象都十分喜欢，也就此延续了下来。
　　此时长发飘扬、妩媚动人的正是姐姐若虹，而另外那个短发披肩、简洁利索的则是妹妹若霓。
　　“哎呀，今天可把我给难受死了，又冷又累，还有那么多的小虫子，把我身上咬了个遍。若虹，快来给我看看，身上有没有小包包啊。”
　　若霓嘟嘟囔囔地叫道。
　　“你啊，这不是自找的吗？却把我也连累上了，咬了一身的大包！……看你以后还敢不敢如此的放肆！”
　　若虹一面在身上挠着痒痒，一面教训着妹妹。
　　她走到了妹妹的身边，顺着妹妹的身体检查了起来。
　　若霓一把搂住了姐姐的腰肢，娇笑道：“哼，你这个忘恩负义的家伙，你不多谢我，还要埋怨我？要不是我，你能看到这么精彩的场面吗？”
　　若霓突然叫喊了起来：“哎呀，哎呀，就是这里啦！……快，快，用力挠，痒死我了！”
　　若虹吓了一跳，小手下意识地捂在了妹妹的嘴上，娇嗔道：“要死了你！这么大声干什么，生怕别人不知道你还没有睡觉吗？……你啊，越来越不像话了，偷看爹娘……不算，竟然还如此的理直气壮！”
　　说着说着，若虹的脸上突然羞得通红。
　　“什么啊，谁偷看了！……人家……人家只是偶尔看到的嘛！”
　　若霓不甘示弱反驳着姐姐，脸蛋儿竟然也泛起了红晕。
　　“偶尔？我的好妹妹，你以为姐姐不知道啊？……借着自己学习了点轻功，你偷看都成瘾了呢！每次回来都不见你的踪影，那还叫偶尔吗？要不要我去告诉给爹娘听啊？”
　　若虹微笑着说。
　　“你敢！哼，难道你就没有看吗？刚刚偷看的时候，你的呼吸声可是越来越重，害得我提心掉胆了一晚上！……再说了，人家也只是有些好奇而已嘛！……”
　　若霓撅嘴嗔道。
　　“好啦，好啦，这次姐姐就算数了！……都快天亮了，咱们快点儿睡觉吧，否则明天又都是一圈黑眼圈！……嗯，你先去洗澡吧？”
　　若虹问道。
　　“我还不怎么困呢，你先洗吧！……嗯，我还要再练会儿功呢。”
　　若霓摇头笑道。
　　“你啊，就知道假积极，你都走火入魔了你！那我不理你了，我先洗了。”
　　若虹娇嗔道，也不推脱，就朝浴室走去，而若霓已经开始在身后盘腿而坐，吞纳起气息来。
　　浴池中的水很快就注满了，温暖的池水晶莹透明，蒸汽笼罩其中，仿若仙境。
　　若虹对着铜镜照了半天，脸庞的的红晕始终未褪，反而越来越显得娇红无比。
　　睡衣的扣子被一颗一颗地解开了，很快就露出了她那白晰、姣好的肉体来。
　　若虹的心跳突然加速，小手情不自禁地按在了自己的胸脯之处。
　　那儿只是微微隆起，顶端的那颗青涩的“肉珠”也还很小、很嫩……可是，为什么呢？
　　她的心里不解地泛起了疑问。
　　刚刚看到了那一幕景象，实在令她感到震撼！
　　娘的肉体……在她的心里反复地出现着，那白晰的皮肤、那丰满的胸脯，还有那浑圆的臀部，却让她感到一阵阵的眩晕：娘太美了！
　　美的令人窒息，她是娘的亲生女儿，可为什么跟娘这么不同呢？
　　若虹轻轻地捏了捏自己的胸脯，柔嫩的胸肉被挤成了一个小山丘，可是……
　　和娘的比起来，实在太小太小了！
　　若虹小嘴微翘，神色黯然：什么时候，自己的胸脯，也能像娘一样又大又挺呢？
　　白晰的乳房被挤压成了各种各样的形状，那种快乐的感觉可以从娘的脸上清楚地体会出来！
　　什么时候，她也能像娘一样快乐无比呢？
　　若虹的小手渐渐地用力起来，想象着自己的乳房也被尽情地揉捏、挤压……
　　异样的感觉从胸脯渐渐生成，有些痒，又有些麻……很快，这些感觉像蚂蚁一样向全身爬去，肉体不断地收缩，四肢不断地颤抖，尤其是两腿之间的那个地方，更是越来越痒了起来。
　　若虹的两腿情不自禁地夹了起来，轻轻地摩擦以减轻搔痒感觉。
　　她的眼神也扫向了那儿，白晰、柔嫩的两腿之间光滑无比，隐隐约约能够看到几片嫩肉的轮廓。
　　为什么，为什么那里会一根毛也没有？
　　娘的那儿可是黑黑的一大片啊，和娘洗澡的时候，她曾经调皮地摸过那儿，被水浸湿的绒毛，摸起来很舒服呢！
　　可是，自己怎么就没有长一根呢？
　　就连若霓，也已经有了一小片柔软的毛毛了啊！
　　若虹的小手慢慢地抚摸起了自己的下体，光滑、柔嫩的感觉却让她感到有些失落……她摇了摇头，就朝浴池走了过去，在迈进浴池的同时，她随手拿起了摆在旁边的一瓶沐浴露来。
　　池水很热，若虹感到全身一片舒畅，浑身的疲惫和搔痒一下子消失得无影无踪。
　　从小瓶子中倒出了一点液体，均匀地擦满了全身，然后她就躺在了池中，闭上眼睛享受了起来。
　　热水灼热着她的身体，也刺激着她的神经，她的小手在自己的肉体上面轻轻抚摸，脑海之中再次浮现出了娘的肉体。
　　她还没有见过娘这么兴奋过，赤裸的肉体坐在爹的腿上，自己就疯狂地摇动了起来，胸脯那双丰满的乳房不断地摇晃着，看得她也兴奋激动！
　　那里曾经可是哺育她和若霓的地方啊，现在又成了哺育涵玉的源泉。
　　回忆当初，她和妹妹同时被娘抱在怀中，小嘴用力地吮吸着娘的乳房，贪婪地吸收着母亲的精华；娘的怀抱是那么温暖，娘的乳房是那么光滑，香甜的奶水源源不断地流进她和妹妹的小嘴，至今还让她难以忘怀……若虹下意识地揉捏着自己的乳房，想象着幼儿时的情景，心里叫喊道：娘，什么时候还能够让虹儿能够再次品尝您的乳汁呢？
　　若虹的心情越来越激动，浑身上下有种莫名其妙的搔痒，与被蚊虫叮咬后的搔痒不同，这种感觉却是既难受，又舒服。
　　没有具体的位置，可是却像随着血液传输到了全身的每一个角落，尤其是……那些令人羞涩的部位，仿佛更加厉害。
　　若虹小手上面的力量越来越大，她感到胸脯的两团嫩肉变大了起来！
　　今天怎么搞的，怎么对自己的肉体如此迷恋起来？
　　这要是被若霓看到了，还不得好好地笑话她么？
　　哼，有什么好笑的呢？
　　学习配药难道就没有出息了？
　　若虹感到很不懈：你若霓功夫再好，只要我配付迷药，还是会让你一败涂地的啊！……和妹妹相比，她怎么样也不喜欢练习功夫。
　　永安寺无色大师的功夫很好，又肯教她们姐妹二人，可是她就是不喜欢练武，妹妹的进步很快，她也一点儿也不羡慕，反而是寺庙中的医学书籍强烈地吸引了她。
　　无色大师倒也不再强迫若虹习武，而且还劝导萧仕廉夫妇，若虹如果能够将医学学精，也是大大的有出息了。
　　永安寺中医学的书籍很多，可是无色大师却并不太精通，本是他的师兄无空大师所有，可是大师出外云游，也不知道什么时候才能回来，无色大师只好倾其所知教给若虹。
　　若虹并不气磊，反而精心自学，很快就有所小成。
　　每当到达永安寺，若虹总是日以继夜、废寝忘食地钻研医学书籍，寺庙中储藏着的医学经典著作《皇帝内经》、《华佗内昭图》、《针灸甲乙经》、《本草纲目》、《伤寒杂病论》、《孙思邈千金要方》、《济生方》等全被她认真读过、记过。
　　虽然许多内容和疗法她仍无法理解，可是却也深刻脑海之中，寺庙之中正好种植各种中药，她倒是可以现学现造，加深记忆。
　　前不久若虹偶然之间发现一个药方，却是女性延年益寿而用。
　　其中青木香、白附子、白蜡、香附子、白芷、茯苓、甘松、羊髓等药寺庙之中皆有准备，她不禁欣喜若狂，想到按照此方配制药方，定能使自己的双乳像娘一样丰满柔嫩！
　　她偷偷配制了一份，在其中又增加了羊乳和奶参两味草药，希望能够增强效力。
　　果然，若虹感到胸脯的搔痒感越来越强烈起来，仿佛一种气体在其中慢慢膨胀，好胀的感觉！
　　那正是生长发育的感觉啊！
　　她感到有些兴奋，可是马上又焦虑了起来，因为她的两腿之间也开始奇痒无比。
　　若虹的小手不断地揉捏自己的乳房，另外一只伸到了两腿之间，慢慢地抚摸起了那个地方。
　　搔痒感不但没有消除，反而更加厉害起来！
　　随着手掌的揉摸和手指的按摩，若虹感到两腿之间变得滑腻起来，仿佛有无数的小刺在刺激她的尿尿用的小肉洞，既难受又舒服……
　　突然，若虹感到身边有些异常，仿佛有人站在旁边。
　　听不到呼吸声，感受不到空气的流动，可是有人，一定有人！
　　是若霓，若霓站在身边！
　　孪生姐妹这种心灵相通的特点体现出来。
　　若虹猛地睁开眼睛，发现妹妹果然站在身边，笑眯眯地居高临下看着她。
　　“若霓，你……你怎么又不敲门就进来了！”
　　若虹满面羞红，插进两腿之间的小手也迅速收了回来，在胸脯位置交叉起来，挡住了一对乳房。
　　“姐，你洗澡洗了这么久，我还以为你睡着了呢！谁知……你……嘻嘻。”
　　若霓娇笑道，眼光却盯着姐姐的胸脯不动起来。
　　“我……我怎么了！……你，你不敲门就进来，真过分！我要告诉给娘听。”
　　若虹娇嗔道。
　　“你告诉好了！哼，难道你一个人在这里摸自己就不过分啦？”
　　若霓笑嘻嘻地说，同时蹲下了身子，突然摸了姐姐的脸蛋儿一下。
　　“讨厌！”
　　若虹脑袋晃了一晃，娇嗔道，想要伸手推开妹妹，却又担心自己胸脯外露，只好放弃了。
　　“嘻嘻，姐，你生气了吗？谁让你不好好练功的，这不，让我白欺负了！否则，你也能反抗啊！”
　　若霓娇笑着，再次朝姐姐伸出了小手，想要摸姐姐的肩膀。
　　这回若虹早有准备，突然伸手抓住了妹妹的胳膊，用力一拉，就将她拉到了浴池之中，若霓的衣服一下子全被浸透，贴在身上，仿佛没有穿衣服一样。
　　“哼，你那两下子，还欺负不了姐姐呢！姐姐除了学医，武功倒也没有荒废啊。”
　　若虹娇笑着说。
　　若霓一不留神被姐姐拉到了水里，很快就反应过来。
　　开始在水池之中和姐姐扭打了起来，她的衣服被姐姐扒掉了、水池的水溅到了四周，终于，她还是扭住了姐姐的手，制服了她。
　　“若虹，你服了没？”
　　若霓站在姐姐的身后笑道。
　　“好了，好了，我投降还不行吗？”
　　若虹求饶起来。
　　看到浴室之中狼狈不堪的样子，她笑着说道：“好了，别闹了，要是被娘看到了，又要责骂我们了。你看，这一屋子都是水……哎呀，你看你，把我制做的药水都倒洒了呢！”
　　若霓这才笑着放开了姐姐的胳膊，从身后搂住了姐姐，在她耳边笑道：“没事的，娘和爹恐怕都已经睡得像死猪一样呢！姐，你又配制了什么药啊？能不能告诉给妹妹听啊？”
　　望着空空如也的瓶子，若虹娇嗔道：“算啦，都倒光了，不告诉你了！等我下次配出来时再告诉你吧！”
　　若霓笑道：“姐，你就好好研究医学就可以了，妹妹就当你的保护神，如果有人敢欺负你，妹妹就好好教训他们！”
　　若虹娇嗔道：“就你牛！”
　　突然，她感到浑身发热起来，妹妹的身体从后搂抱住她，那一双小手正好按在了她的双乳上，温暖的掌心像两团火焰，灼热着她的乳房，那种膨胀的感觉更加强烈起来。
　　妹妹的身体也是如此光滑、柔软，虽然她们之间还隔着一件湿淋淋的衣服，可是那种舒服的感觉却一阵一阵地涌了过来。
　　若虹转过身来，轻声对妹妹说道：“若霓，你……和姐姐一起洗澡吧。”
　　若霓笑道：“好啊，反正我也练完功了。”
　　“来，让姐姐帮你脱衣服！”
　　若虹抓住了妹妹的睡衣衣角，向上拉了起来。
　　若霓听话地伸高了两臂，看着自己的睡衣被姐姐脱了下来。
　　她感到姐姐有些奇怪，可是却说不出来，那缓慢的动作，还是那妩媚的笑容？
　　妹妹的衣服脱掉了，若虹盯着妹妹的裸体看了起来。
　　和自己在镜子前面看到的一样，妹妹的身体也是完美无缺，那种感觉，仿佛就是她本人一样！
　　她的手忍不住摸到了妹妹的胸脯上面，轻轻地揉动起来，啊，自己的乳房竟然也感到了被抚摸的快感！
　　若霓目瞪口呆地望着姐姐的动作，她的身体被姐姐摸得十分地舒服，她禁不住轻轻地问道：“若虹，你怎么了……”
　　“若霓，你的胸脯……好像比姐姐的还要大呢……是不是……”
　　若虹下意识地娇笑道。
　　若霓的脸庞突然变红，呢喃地说道：“若虹，你说什么呢。”
　　若虹仿佛着了迷一般，拦腰搂住了妹妹，娇声说道：“我知道了，肯定是你经常偷看爹和娘做那事情，所以那儿慢慢就大了起来，和娘的一样了……”
　　若霓羞红着脸蛋儿说道：“若虹，你说什么啊？没有的事情！……你，你不也偷看了吗？怎么你的乳房没有变大呢？”
　　若虹轻轻地托起了自己的一个乳房，娇声说道：“若霓，谁说没有变大！我感到，这里正在迅速地长大呢！不信，你可以摸摸啊！”
　　若霓不信地轻抚摸姐姐的胸脯，摇头说道：“若虹，我怎么感觉不到呢？”
　　若虹双手揽住了妹妹的腰肢，对着妹妹说道：“若霓，我才知道爹娘做那事情是多么好啊。娘的乳房变得越来越大，娘的身材也越来越好，我可羡慕娘了，真是一个大美人！”
　　若霓娇嗔道：“你的乳房也很大啊，到时候你就会变大的了。也许以后我们也能找到像爹一样的男人，然后像爹和娘那样的事情，那多好啊。”
　　若虹笑道：“你啊，小小年纪就思春了！我的乳房如果长大了，才不要臭男人玩弄呢，只要能够依靠在娘的怀抱里就行了。到时候有了小宝宝，我就会喂他们奶喝，那是多幸福的事情啊！”
　　若霓摇头笑道：“我才不呢！要有像爹一样的男人搂着我才安全！爹的怀抱那么温暖，那么强壮，我也要坐在爹的大腿上，像骑马一样，多威风啊！”
　　“我认为在娘的怀抱里舒服！”
　　若虹笑道。
　　“不，在爹的怀抱里舒服！”
　　若霓不同意。
　　“肯定是娘的怀抱舒服！”
　　若虹坚持道。
　　“爹的舒服！”
　　若霓毫不妥协。
　　姐妹俩争执了起来，过了好一会儿，才一起躺倒在了水池之中。
　　“若霓，我怎么感觉身体越来越涨了呢？”
　　若虹娇喘着说。
　　“是啊，我也感觉到了，而且，两腿之间好痒好痒……”
　　若霓两腿交叉在了一起，不停地摩擦着。
　　“那让姐给你看看吧……”
　　若虹娇声说。
　　“嗯……”
　　若霓脸庞羞红，小声回答。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　若霓仰面躺在浴池之中，大部分的身体都被热水所淹没，只有两个胳膊和微微隆起的胸脯露在水面之上，更加显得神秘诱人。
　　若虹蹲在了妹妹的两腿之间，盯着妹妹的身体发起愣来。
　　“若虹，你看什么呢？”
　　若霓满面羞红娇嗔道。
　　若虹这才反应过来，有些不好意思，红着脸笑道：“没，没看什么……你，你怎么不把两腿分开啊？这样我怎么能够帮你检查呢？”
　　若霓的脸庞更加发红，娇嗔道：“那，那多羞人啊！”
　　说罢，两腿反而夹得更紧，两只小手也下意识地挡住了那儿。
　　若虹娇笑道：“有什么羞人的？我是你的亲姐姐，看看又有什么关系？你要不让我看，我可不理你了啊！……”
　　若霓连忙说道：“别，若虹，我……我张开还不行吗？”
　　可是，她仍然是半天没有分开大腿。
　　若虹看到妹妹磨磨蹭蹭的样子，一着急，两只小手抓住了妹妹的小腿，用力地向两边分开来。
　　若霓感到大腿根部越来越痒了，很需要有人能够用力地挠挠那儿，所以也就不再反抗，随着姐姐的力气分开了两腿。
　　望着妹妹逐渐露出来的下体，尤其是妹妹那个尿尿的地方，若虹突然感到异常兴奋。
　　几片娇红的肉片层层迭迭，仿佛在她她招呼，召唤她去触摸，召唤她去抚摸……若虹的小手情不自禁地朝妹妹的下体伸了过去。
　　“若虹，你又要干什么啊？”
　　若霓的眼睛睁得大大的，两腿之间忍不住颤抖了起来。
　　若虹回过神来，连忙笑道：“若霓，你这里不是痒痒吗？我要帮你挠挠啊！……是不是这里？”
　　说着说着，她的手指已经按在了妹妹的私处那几片柔软的嫩肉上面。
　　“嗯！……”
　　若霓点了点头，嘴里发出兴奋的呻吟声。
　　“好的，让我来帮你揉一揉吧。”
　　说完，若虹的手指轻轻地在妹妹的嫩肉上面揉动了起来。
　　妹妹的下体柔软、湿滑，和自己的完全一样！……若虹细细地感受着，突然发觉自己的下体仿佛也被几根硬物触摸、揉动着，就像……就像是自己给自己按摩一样！
　　难道，女孩子的这个地方，也会成为孪生姐妹心灵相通的一部分吗？
　　之前，若虹和若霓姐妹俩就经常能够发生心灵相通的情况：姐姐的腿摔伤了，妹妹的同样位置也会一起疼痛；妹妹想吃水果了，姐姐也会和她一起享受……只是，若虹没有想到，在这种隐秘、羞人的地方，姐妹俩也是会有感应的！
　　若虹突然感到自己的身体也开始发生变化，胸脯和两腿之间搔痒难忍，小腹之中也变得灼热起来。
　　她看了看妹妹，发现妹妹的双手正在按摩自己的乳房，妹妹每按一下，她的乳房也会有所感觉……看来，她们姐妹俩是同样的症状。
　　若虹突然醒悟过来，也许，正是她配制的那瓶“催乳剂”惹的祸吧？
　　想到整个浴池中的水都已经混合了这种液体，若虹心里焦虑万分：等待她们的，将会是什么呢？
　　要不要叫醒爹娘来救她们？
　　若虹摇头否定了这种想法。
　　如果让爹娘知道都是她乱配药惹的祸，那肯定要惩罚她的！
　　别的惩罚她倒是不怕，就怕从此以后爹娘不同意她继续学习配药了，那可怎么办啊？
　　若虹咬了咬嘴唇，心想：这药并不是什么毒药，对身体应该没有什么危害，只要多揉揉，应该就能慢慢地好转起来！……
　　“若虹，你再用点儿力啊！怎么那儿感觉到越来越痒了起来呢？”
　　若霓娇嗔了起来，她的双手用力地揉搓着胸脯上的两团嫩肉，小嘴微张，娇喘连连，身体上的红晕越来越多，越来越红起来。
　　若虹也是感到浑身火热，连忙对妹妹说道：“若霓，恐怕我们是被我配制的那瓶液体感染了，所以才会这样的。而且，它已经混合在了这些水中，所以会越来越严重的……我们还是到床上去吧，离开了这些液体，估计会好些的……只是，千万不要让爹娘知道才行。”
　　若霓也害怕爹娘知道她们这么晚了还没睡觉的原因，也就同意了姐姐的提议，和姐姐一起擦干了身体，躺到了床上。
　　姐妹俩的身体越来越热，雪白的肉体此时已经变成了白里透红。
　　若霓口中不断地呢喃道：“若虹，那个瓶子里面的究竟是什么药啊，我的全身怪怪的，既难受，却又十分舒服！”
　　若虹将妹妹赤裸的肉体搂在了怀里，轻轻说道：“若霓，别说了，姐姐帮你揉揉，马上就会好了。”
　　她的小手在妹妹的肉体上面慢慢地抚摸起来，可是她的脑海之中却突然浮现出了娘的身体……柔软、温暖的身体紧紧地贴在身边，好安全的感觉啊！
　　“若虹，用力摸啊！好痒、好热……口也好干啊！”
　　若霓的身体在姐姐的怀抱之中扭动着，嘴里发出了呻吟声。
　　突然，若霓的身体转向了姐姐，双臂合拢搂住了姐姐，一条大腿整个儿地搭在了姐姐的臀部，她的小嘴也微微地张开……若虹与妹妹四目相对了好一会儿，妹妹的眼神很怪，仿佛要滴出水来一般，她的喘息声也越来越重，小嘴越来越红润，越来越大靠近她的脸庞……
　　若虹的视线越来越弱，妹妹的相貌突然变成了娘亲的样子！
　　她望着那越靠越近的嘴唇，突然明白了“娘亲”的意思了！
　　若虹脸上露出了兴奋的娇笑，也张开了小嘴，朝着“娘亲”的小嘴凑了上去……终于，两片滑腻、炙热的嘴唇紧紧地接触到了一起，两个小女孩疯狂地吻到了一起。
　　若虹和若霓从来没有接吻过，却又仿佛十分熟练。
　　两张小嘴紧紧地堵在了起，柔滑的舌头很快纠缠在了一起，像是在吮吸，又像是在索取；甜美的津液在姐妹俩的小嘴里面度来度去，两个小小的舌头也不住地探索着对方……
　　娇红的烛光被风吹得不停地摇曳，像是羞涩地看着床上旖旎无比的春色。
　　两个一丝不挂的小女孩紧紧地搂抱在一起，纠缠在一起，在床上热吻着，在床上翻滚着……床上变得零乱不堪，床板发出“吱吱”的声音，汗水溢上了女孩子们的皮肤……谁能想象，这对疯狂的小女孩还不到十岁？
　　又有谁能想象，她们还是一对孪生姐妹呢？
　　房中的春色越来越激烈起来，若霓的身体，已经压在了姐姐的娇躯上面，不断地扭动着。
　　她的肉体呈现出了极度兴奋的状况，她的大脑之中也在激烈地运转着。
　　刚刚偷窥时的场面一幕幕地在她的脑海之中闪动着：为什么每次娘一丝不挂地坐在同样是赤裸裸的爹的身上时，他们都能够那么兴奋，那么快乐呢？
　　平素文静的娘亲，却也能在爹爹的身上不住地摇动着身躯，爹爹跨下的那根东西，却能不断地进入娘亲的下体！
　　对了，让娘亲兴奋的应该就是爹爹那根与众不同的东西吧？
　　那是什么东西？
　　为什么只有爹爹才有？
　　而娘亲，若虹，她和涵玉都没有呢？
　　每当那根东西进入到娘亲的身体里面，娘亲都会兴奋得身体乱扭、口中叫喊，也不论是坐着还是躺着……
　　那根是什么东西呢？
　　难道它真的可以让娘亲如此快乐吗？
　　那它又能够让若霓也快乐吗？
　　若霓兴奋起来，爹爹的那根东西突然停止了活动……若霓一看，竟然发现坐在爹爹身上的人变成了自己！
　　自己在摇动着身躯，自己在扭动着屁股，而那根东西，仿佛也插进了自己的体内……
　　若霓感到下体仿佛真的被什么东西插入了一般，她的两腿跨开在姐姐的身上，用力地扭动着下肢，继续幻想着那根东西的活动……
　　若虹在妹妹的身下轻声地呻吟着，她的双手环抱住了妹妹，胸脯紧紧地顶着妹妹的胸脯，柔软、光滑的肉体在一起挤压、摩擦，真的好刺激、好兴奋啊！…………四条大腿纠缠在了一起，若虹拼命地挺动着下体，期盼着与妹妹的厮磨。
　　妹妹的下体好奇妙啊！
　　那柔软的毛毛摩擦着自己光滑的肌肤，又痒又舒服！……若虹情不自禁地扭动自己的屁股，好让妹妹的绒毛可以更多地给自己带来快感……嗯，若虹突然感到那里已经变成了母亲的下体，妹妹又细又软的绒毛变成了母亲又黑又密的阴毛了！
　　若虹欣喜若狂，两腿交叉着缠住了“母亲”的屁股，下体朝着“母亲”的森林压了过去，好舒服的感觉！
　　从平滑的小腹、柔软的大腿内侧，一直到了娇嫩的下体……
　　“嗯，真好！太好了！”
　　若霓娇喊着，她的下体开始快速地前后挺动，柔软的绒毛摩擦着姐姐光滑的肌肤。
　　她的脑海之中反复地重现着爹爹在娘亲身上驰骋的那个激情场面，爹爹双手紧紧地搂着娘亲的身体，下体快速地耸动着，从娘亲分得很开的大腿之间，可以看到父亲那根粗大的东西不停地在娘亲的下体插进来又抽出去，插进来又抽出去！
　　就着闪耀的烛光，若霓可以看到爹爹的大东西上沾满了液体，在烛光的照耀下闪闪发光。
　　每当看到这个情景，若霓都会情不自禁地将手指伸向自己的下体，揉弄起那几片娇嫩的肉片……很快，她的两腿之间也会变得潮湿起来，然后又变得湿淋淋的。
　　若霓不知道这湿淋淋的液体究竟是什么东西，难道是尿尿了吗？
　　她不敢跟任何人说这件事，甚至连姐姐若虹也不敢说，那是多么丢人的事情啊！
　　可是，娘亲不也是尿尿了吗？
　　每次当爹爹将那根大东西插进娘亲的身体里面，娘亲不也是尿尿了吗？
　　一想到爹爹那根大东西，若霓就感到下体更加搔痒，仿佛那根大东西就在自己的下体进出一般！
　　好像真的很舒服啊！
　　每当若霓用手指轻轻地插入时，她就会感叹道。
　　可是，手指再想伸进去一些，里面就好像有一层东西阻挡了她的手指，隐隐约约还带着一些疼痛，若霓只好停止了下来，不再向里插去。
　　此时，趴在了姐姐光滑的裸体上，若霓感到心里旺盛的欲火熊熊燃烧，无法抑制！
　　虽然并没有什么东西插入她的下体，可是在姐姐身上快速地摇动屁股，那一前一后运动着的感觉，就像是爹爹在娘亲身上的情景一样啊！
　　肉体的感觉真的很棒，实在太舒服了！
　　“爹爹，快插进霓儿的身体里面吧，霓儿也想尿尿了！”
　　若霓突然呢喃地喊道。
　　“什么？……”
　　若虹下意识地问了一句，可是妹妹不再回答。
　　若虹没有理解妹妹为什么会喊出“爹爹”来呢？
　　可是妹妹的呢喃却也提醒了她，她也想要尿尿了！
　　妹妹的身体还在她的身体上面剧烈地运动着，若虹感到浑身上下充满了热量。
　　她没有想到和妹妹在床上搂抱、翻滚竟然会如此兴奋，她更没有想到和妹妹嘴对嘴、舌头缠绕舌头会是如此刺激！
　　她感到小腹之中渐渐升起了一团热火，向她的下体烧去，好想尿尿啊！
　　若虹的双手移到了妹妹的屁股上面，光滑、柔软的肌肤上面已经布满了汗珠。
　　来回地抚摸，用力地抓捏，若虹感到爱不释手。
　　她的小手用力地将妹妹的屁股朝自己的下体按了下去，摩擦加剧了，尿意也加强了！
　　就快忍不住了！
　　“若虹，你，你的手指在干什么呢？”
　　若霓突然娇嗔起来。
　　若虹这才发现，自己的手指竟然已经沿着妹妹的臀沟向下滑去，摸到了妹妹的肛门附近。
　　若虹觉得有些不好意思，可是浑身的欲望却让她继续爱抚了起来，她朝着妹妹诡异地一笑，手指竟然鬼使神差地朝妹妹的肛门插了进去。
　　“啊！”
　　若霓尖叫了起来。
　　由于被妹妹分泌的液体所润滑，若虹的手指竟然轻而易举地插进了妹妹的肛门，刚伸进去了一点儿，妹妹的肛门就条件反射般地收紧了肌肉，阻止了手指的继续插入。
　　然而这小小的插入，已经让若霓的欲望失去了控制，她只感到下体一阵快速地抽搐，紧接着一股炙热、滑腻的液体从她的体内激射而出，射向了姐姐的下体，射向了姐姐的大腿……
　　在感受到妹妹激射而出的“尿液”时，若虹突然也感到无法控制，她的身体也快速地颤抖，紧紧地楼住了妹妹的身体，下体向上挺动，一股热流也喷射而出……
　　火热、粘滑的液体流满了姐妹两人的下体，然后又顺着白晰的肉体流到了床上。
　　好一幅淫糜不堪的景象，姐妹俩的身体像刚从浴池中出来般的湿淋淋的，有些是汗水，还有些是淫水。
　　她们的肉体紧紧地搂在了一起，一动也不动的，眼睛都紧闭着，仿佛不忍看到这一幕羞人的景象。
　　诱人的娇喘声渐渐平息了下去，姐妹俩的身体才慢慢地分了开来。
　　若霓仍然躺在姐姐的怀抱中，双眼迷茫地望着姐姐。
　　姐姐的长发到处散乱，沾在了被汗水覆盖着的肉体上，一副慵懒娇腻的样子。
　　她一面满足地喘息着，一面娇嗔道：“若虹，你配的药究竟是干什么的？怎么会这么厉害？”
　　若虹满脸喜色没有回答，她正回味于刚刚的畅快淋漓之中。
　　没有想到，和自己的亲妹妹拥抱在一起，竟然会产生如此美好的感觉！
　　虽然可能是由于她配的药物的催化原因，可是，即使没有药水，难道她们就不会感到舒服了吗？
　　不，绝对不会的！
　　她和亲妹妹是同时从娘亲的肚子里面钻出来的，她们之间的拥抱一定是最美好的！
　　当然，和娘亲拥抱的感觉应该也是一样的吧？
　　若虹轻轻地抚摸着妹妹的胸脯，小声问道：“若霓，你舒服吗？”
　　若霓娇笑着点了点头，回答说道：“舒服！我终于体会到了娘亲在爹爹身下时的那种快乐了！若虹，那你舒服吗？”
　　若虹也点了点头，娇声说道：“我也好舒服！你的身体柔软之中带着弹性、光滑之中带着细腻。我抱着你，就好像是抱着自己；，我抚摸你，就好像是抚摸我自己；我亲……吻你，就好像是亲吻自己……那种感觉，真的难以忘怀呢！”
　　若霓娇笑着点了点头，脸庞贴在了姐姐的胸脯上，小嘴调皮地含住了姐姐小小的乳头……
　　“嗯……”
　　若虹娇声呻吟。
　　若霓亲吻了一会儿姐姐的乳头，抬头笑道：“若虹，你的乳头好像变大了呢。”
　　若虹喘息着说道：“嗯，我也感觉到了……若霓，你有没有发现，娘亲的乳头可大了呢，可是羡慕死我了。”
　　若霓笑道：“怎么，你也想变得像娘亲的那么大吗？我发现爹爹很喜欢亲吻娘亲的乳房，你是不是也想让爹爹亲吻啊？”
　　若虹羞红着脸娇嗔道：“讨厌！胡说八道！你就会乱说！”
　　若霓娇笑道：“谁乱说了！让爹爹亲吻不好吗？哼，如果我的乳房长得像娘亲的一样大，我可希望爹爹能够天天亲吻那里呢！”
　　若虹愣了一下，心想：若霓今天是怎么了，怎么老是提到爹爹呢？
　　让爹爹亲吻我们的胸脯，这总是不好的吧？
　　若虹想了想，对着妹妹笑道：“若霓，姐姐倒是要求不高，只要有你就行了！”
　　说完，朝着妹妹诡异地笑了起来。
　　若霓不知道姐姐是什么意思，瞪着大眼睛望着姐姐，一言不发。
　　若虹笑道：“若霓，姐姐有个想法，不知道你是否能够答应呢。”
　　若霓笑道：“若虹，你说吧。”
　　若虹停顿了一下，然后羞红着脸小声说道：“我想……咱们娘亲的乳房一定是爹爹经常亲吻给亲大的！所以我想……既然咱们都想乳房快点儿长大一些，那咱们就……经常像今天这样，你……同意吗？”
　　若霓愣了一下，虽然心里觉得这样仿佛不对，可是嘴上却马上回答道：“好啊，若虹，正好我也想快点儿让它们能够长大一些呢！”
　　若霓边说边将小手按在了自己的乳房上面。
　　若虹一听兴奋极了，紧紧地搂住了妹妹，在她的脸蛋儿上亲了一口，娇声说道：“谢谢若霓，你真好。”
　　若霓笑道：“你谢什么啊，其实我也觉得那样好舒服呢！只是不知道，你还会配那种液体吗？”
　　若虹笑道：“当然了，明天回去我就配制，而且还要多配点儿呢！今天这种感觉真的好舒服，兴奋极了！”
　　若霓将手伸到了姐姐的两腿之间，立即又抽了出来，将沾满了姐姐爱液的手掌在姐姐面前晃动了几下，坏笑道：“哼，你看你，尿了这么多，把床单都淋湿了呢！”
　　若虹脸庞再次羞得通红，她也将手掌伸向了妹妹的下体，也沾了许多的爱液，娇嗔道：“你还说我呢，你尿的也不少啊！”
　　姐妹俩又玩闹了一会儿，当若霓再次将姐姐压在了身下时，若虹才笑着对妹妹说道：“好了，若霓，咱们别再闹了，赶紧睡觉吧！明天宇文叔叔要来家里和爹爹商量事情，听说会把美玉姐姐也带来呢，我们可要多点儿精神和她玩才好！”
　　若霓这才从姐姐的身上爬了下来，笑着说：“美玉姐姐要来啊？那我们赶紧睡吧，明天我还要让她给我讲故事呢。”

第43章 锄奸密谋
　　第二天早晨，春光明媚，鸟语花香。
　　闹了一夜的萧家双姝仍在梦乡，他们父亲萧仕廉的书房之中，却已是热闹非凡。
　　掌銮仪卫事大臣阳汀天和他的儿子二等侍卫阳孝本、御史中丞贾羿、翰林院掌院学士张恢、枢密院副史吕冉、度支司副使高颎、后军都督府都督佥事宇文述、翰林院掌院学士李义府等几位跟萧仕廉志同道合的大臣们集聚一堂，共商要事。
　　由于事关重大，萧府丫环全部不允许靠近书房，只有萧夫人吴茗霞亲自给各位大臣沏茶倒水，当最后一杯茶水放到了萧仕廉的桌上之后，她也朝各位大臣点头微笑，然后退出了书房，轻轻地关上了大门。
　　萧夫人刚刚出去，书房之中突然之间变得异常安静，刚刚兴致勃勃、谈笑风生的各位大臣突然像变了个人一样，你看看我，我看看你，谁都不发一言。
　　有的端起了面前的茶水，静静地喝了起来，那只端茶的手，仿佛也微微颤抖了起来。
　　窗外传来鸟儿叽叽喳喳的叫声，更显得房内的安静。
　　突然，只听“叭”的一声巨响，却是一位中年男子，将手中的茶杯往桌上一放，大家抬头望去，原来是后军都督府都督佥事宇文述。
　　宇文述大声说道：“你们说话啊，你们怎么都不说话了呢？反正焦芳这个老贼，我一定饶不了他的！”
　　“镇静，镇静！宇文兄，不要这么大声，小心被旁人听到了。”
　　枢密院副史吕冉连忙劝阻。
　　他谨慎地朝门口扫了一眼，继续说道：“宇文大人，你的心情我们大家都理解，只是这锄奸之事，还得慎重考虑啊！”
　　“宇文大人，吕大人说得对，虽然我们都很痛恨那厮，可是他的势力正壮，皇上又十分倚赖于他，我们不想个周全的计策，肯定难以制胜的！”
　　翰林院掌院学士张恢说道。
　　“可是，难道就任由他胡作非为了吗？”
　　宇文述愤愤不平地说道：“这才多长时间，我们这边又有几个正直的大臣被他们残害，发配的发配、入牢的入牢，高大人的哥哥甚至还被……”
　　说到这里，宇文述停顿了下来，望向了度支司副使高颎。
　　大家的眼光也都集中在了高颎的身上，只见平素温文尔雅的高颎此时却咬牙切齿、怒火中烧，已经说不出话来了。
　　大家都知道宇文述话中所指，那一幕幕既让人痛心、又让人愤怒的场面登时浮现在了各位大臣的脑海之中。
　　※※※户部侍郎高琰和太仆寺卿谢迁的死，竟然都起源于几粒小小的“仙丹”在场的大臣们都没有忘记，前不久刚刚发生的这两件惨烈之事。
　　那一段时间，皇帝突然间对焦府很感兴趣，经常会到焦府与焦芳商议“要事”焦芳虽然已经是皇帝身边的大红之人，可是毕竟才是一个二品官员，又会有什么样的帝国大事，使皇帝会只找他一个人商量呢？
　　而且这一商议，竟然会一连数天，通宵达旦，食在焦府，睡在焦府，连每日的早朝，也经常迟到甚至不到。
　　大臣们都感到奇怪，但是除了有所疑问也别无他法。
　　甚至连首辅大臣方孝儒到了皇宫之中，也都吃了闭门羹！
　　就这样，一直过了近三个月的时间，大臣们却发现，每隔一段时间皇帝终于上朝的时候，他的气色却明显比以往差了一些，身体疲劳、走路摇晃，精力一下子下降了许多……皇上怎么了？
　　难道皇上病了吗？
　　太仆寺卿谢迁精通治病救人，经过他的仔细观察，仿佛明白了一些什么。
　　终于有一天，当皇帝再次上朝的时候，谢迁斗胆向皇帝提出了这个敏感的话题。
　　“皇上，请恕微臣直言，皇上是否龙体欠安？”
　　皇帝面露愠色，盯着谢迁看了很久：这个大臣怎么如此不明事理？
　　竟敢当着这么多大臣的面询问皇上的私事？
　　皇帝没有理会他，但是已经龙颜不悦。
　　谁知那谢迁却紧追不舍，继续说道：“皇上，您是帝国的灵魂，帝国每天还有许多要事等待皇上来处理，您一定要保重身体。以臣看来，皇上您的龙体欠安，而且恐怕还是身虚脾弱的原因，只要好好休息，应该很快就能痊愈的！”
　　皇帝听了谢迁的话，脸色变得铁青，他知道自己去焦芳家干了些什么，有些做贼心虚起来，他觉得谢迁的话中之话，整个朝廷的大臣们都能够听出来，不禁怒火中烧，气得浑身发抖。
　　还好焦芳此时出来救驾了：“谢大人实在是太过放肆了，皇上是九五之尊，不死之命，怎么会身怀有恙呢！再说了，老臣还觅得了能够使皇上‘延年益寿’的仙丹，每日请皇上服食，更会使皇上如虎添翼、长生不老……”
　　听了既是国丈又是妹夫的焦爱卿的一番话，皇帝的心情略好，眼见事情也将结束。
　　谁知那谢迁，却是一个刚直不阿之人，他继续说道：“皇上，您可不能听焦大人的误导之言啊！稍有常识之人，都知道此类仙丹纯属骗人的伎俩；那些所谓的‘神仙’，更是缥缈无踪之事！延年益寿之事，一定要注意心情、饮食、房事之控制，而非几颗‘仙丹’就可实现的。”
　　皇帝一听，再次龙颜大怒！
　　这个小小臣子，竟然敢当庭讽刺他追求长生不老的想法，而且暗示他是由于“房事”过多而导致的身体虚弱！
　　这个刚愎自用的皇帝，立即下诏对谢迁施以廷杖，任大臣们怎么求情，皇帝都不加理会。
　　更由于那焦芳在旁边煽风点火，皇帝更加愤怒，一面命人狠狠地杖击谢迁，一面还杖责了几名求情的大臣！
　　一时间朝廷之上棍棒交加，血雨腥风，众大臣摒息而视，亲者悲哀难忍，仇者喜笑颜开。
　　而那谢迁果然大丈夫，即使被打得皮开肉裂，他仍然瞠目而视，紧咬嘴唇，不发一声！
　　这皇帝更加愤怒，命令武士继续击打，不得停顿、不得留情……就这样，谢迁最终竟然被活活打死在了殿堂之中，皇帝这才出了一口恶气！
　　皇帝当着文武百官的面杖毙谢迁，明显带有杀一儆百的意图，好让多事的大臣们都闭上他们的“臭嘴”然而正直之士，实在颇多，高颎的弟弟户部侍郎高琰就是其中一人。
　　上次由于替谢迁求情而被杖责，高琰痛心疾首，为未能救得好友之命而痛苦，心中那仗义执言的想法却越来越强烈。
　　终于，让高琰发言的机会到来了。
　　之后不久，皇帝再次上朝，却仿佛更加虚弱不堪。
　　皇帝前一天晚上和焦府的那些丫环放浪形骸了整整一晚，本来不准备按时上朝的。
　　然而，他却有重要的事情要向群臣宣示，为了能够长久享受到更多更好的美妙感觉，坚持按时升朝了。
　　文武大臣们三呼万岁之后，排列在了大殿两班，皇帝开始听众大臣奏禀国事。
　　皇帝强忍疲倦之意，耐心地听着众位大臣的陈述，偶尔也会对上奏奏章作出一些批示与圣喻，然而他的心情却是飘忽激荡，兴奋不已。
　　前一天晚上的那场肉帛大战令他倍感疲倦，可是却畅快淋漓、欲仙欲死！
　　众多的赤裸美女躺卧在床上，任由他玩弄、奸淫，美女们甜蜜娇美的容貌、丰满滑嫩的肉体、香汗飘落的扭摆，还有那一个个淫水横冒的小肉洞，让他流连忘返，沉靡其中！……
　　然而，最令皇帝心情激荡不已的，却是和焦芳的那番对话。
　　“皇上，老臣的这些丫环皇上已经玩弄了好多次了，估计您的兴趣也慢慢低了许多，老臣现在有一法子，能够令皇上永保热情，不知皇上是否愿听？”
　　“啊，爱卿快说，朕实在焦急死了！”
　　“皇上，那老臣可就说了。古代的皇帝，都会拥有三宫六院，后宫粉黛三千，可是您呢，却只有皇后娘娘一人！老臣的丫环虽好，可毕竟都是一些下人，不比这帝国之中，尚有许多良家女子，才貌双全、温柔妩媚……”
　　“爱卿的意思是……”
　　“皇上，老臣认为，皇上也可以效仿古代君王，广选少女、纳入后宫、封为妃嫔，这样一来，皇上就可以将全帝国最最美艳的女人都收之入宫，随时交欢，这样方能显示出吾皇的独一无二之处啊！”
　　“这……爱卿的意见实在太好了，只是不知道皇后是否能够应允？”
　　“皇上放心，您是一国之主，您的决定没有人敢反对的！而且，皇后娘娘一定也会同意的，毕竟皇上龙威无比，皇后娘娘一个人恐怕也难以应付吧？……哈哈哈！”
　　“哈哈哈，爱卿的建议实在深得朕意，朕明日就向诸位大臣宣布！如果要是有人胆敢反对，朕就……”
　　“皇上就将他当庭杖责，杀一儆百！”
　　“对！”
　　“皇上，哪您就早些休息吧，明天还要上朝呢！”
　　“哈哈哈，爱卿既然提了如此美妙的建议，朕如何还能睡觉？趁这良宵美景，朕还要多临幸几个丫环呢！……哈哈哈……”
　　“皇上神勇无敌，老臣甘拜下风！”
　　“皇上，诸位大臣都奏禀完毕了。”
　　身边的太监轻声说道。
　　皇帝眼睛一亮，已经从回忆之中回过神来，他朝太监点了点头，身体自然地靠在了椅子上面，脸上带着微笑。
　　太监立刻拿出了一卷圣旨，宣读了起来：“奉天承运，皇帝诏曰。朕自登基以来，鞠躬尽瘁、一心为民，与朕的皇后恩爱缠绵，表率于国，十分欣慰。然帝国富庶、百姓安居，千秋大业、尚需努力！朕的皇后虽然已经为朕诞下鳞儿，册封为太子，然帝王之后，怎可唯一？古代帝王三宫六院，后宫佳丽何止三千！王子王孙繁荣昌盛，方可将帝国威名发扬光大！因此，经过朕的慎重考虑，朕已决定，自明日开始，每隔三年，在帝国范围之内广选秀女，纳入后宫，服侍于朕，繁衍帝后。选秀期间，全国禁止婚嫁一个月，所有十四岁至十六岁的未婚女子，均在选秀范围之内，由各地选秀机构集中送往京城，供朕遴选，选中者留于后宫，落选者回到原籍，方可出嫁。选秀机构由东厂负责，具体安排由焦芳择日颁布，希望各位大臣能够鼎立合作，为朕排忧解难。钦此！”
　　读到这儿，太监阴柔尖锐的声音停止下来，大殿之上竟然寂静无声，诸位大臣仿佛都被这纸诏书惊得目瞪口呆，不知所措，竟然没有人领旨谢恩，皇帝的脸色慢慢变得阴暗起来。
　　焦芳早有准备，看到殿内大臣们的这副样子，他的内心冷笑不已。
　　他突然走前一步，大声喊道：“臣等接旨，祝吾皇万岁万岁万万岁！”
　　看到国丈大人都领旨谢恩，那些唯他是瞻的大臣们都突然醒悟过来，连忙齐声喊道：“臣等接旨，祝吾皇万岁万岁万万岁！”
　　整齐的声音响彻大殿，皇帝的脸色立即缓和了许多，他端起了桌面的茶水，喝了一口，然后徐徐地说出一番话来。
　　“诸位大臣，这选妃之事，朕已思量已久，终于下定决心。为了皇朝的昌盛，为了帝国的壮大，此乃绝对的有益之举，朕思量着大臣们是绝对不会反对的！再者来说，选秀纳妃之事，本乃皇家内事，大可不必征求诸位大臣的意见，可是，朕乃一介明君，不愿独断专横，还是会尊重爱卿们的意见的……不过，朕实在相信，这个为国为民之举，是不会得到任何异议的！难道不是吗？”
　　说到这里，皇帝眼神突然扫向群臣，犀利的目光带着凶光。
　　那表情已经将他的态度表达的一清二楚，众位大臣面面相觑，一时无语，空旷的大殿之中又是一片肃静。
　　多数的大臣并不赞同皇帝广选秀女的决定，然而，他们心中却都不约而同地想到了太仆寺卿谢迁由于顶撞皇帝而被当庭杖毙的往事，谁也不敢仿效谢迁去自讨杀身之祸。
　　“皇上所言极是！臣等绝无异言。皇上功德无限、劳苦功高，实在令臣等汗颜。老臣一定会效仿皇上之万一，认真安排、亲临监督、仔细筛选，为皇上选出最好的秀女！”
　　焦芳再次大声说道。
　　皇帝心中大喜，心想此件大事竟然如此容易办妥，实在是焦国丈的功劳。
　　他的脑海之中早已飞到了那一群群、一队队的绝色美女之间，这个搂搂、那个摸摸，雪白的胴体在他的身边拥挤、环绕，实在太过刺激！
　　皇帝吞了口口水，正欲夸奖焦芳几句，却突然之间横生枝节，竟然又有一位不怕死的大臣走出队伍，向他奏道：“启禀皇上，微臣为了帝国江山、社稷百姓，更为了皇上龙体安康，斗胆直谏，窃以为选秀之事不宜进行，还望皇上三思！”
　　皇帝看到又有大臣胆大包天、肆意顶撞，心中早已怒火中烧，再仔细一看，竟然又是户部侍郎高琰，心中更是愤怒不已，他冷冷地问道：“为何不宜进行？”
　　高琰仿佛没有看到皇帝的怒意，继续说道：“皇上息怒，请容微臣解释。皇后娘娘与皇上恩爱数年，早已产下太子，并又生育公主，对帝国、对皇上而言都是功不可没，早已被世人尊为国母，景仰有之；皇上也因为用情专一、不纳妃嫔而为广大民众奉为明君。而今日之诏，却要广选秀女，充入宫中，一来是否征得皇后娘娘的首肯，为皇后娘娘所认可？二来也会在帝国民众之中产生不良影响。
　　况且，众多妃嫔入宫侍君，恐怕于皇上的龙体亦会多有影响，皇上乃一国之君，总揽天下大事，如若身虚体弱，必将影响朝政。因此，微臣斗胆劝皇上收回圣旨，放弃选秀，天下黎民，必将感恩不尽！还望皇上三思啊！““放肆！”
　　不待皇帝开口，焦芳朝着高琰大声喝道。
　　他手指高琰，愤然说道：“高大人，你竟敢抗旨不遵，而且口出狂言，该当何罪？吾皇乃仁义慈爱之人，一切决定均为帝国，皇后娘娘当然乐于支持，此其一；至于广招秀女，乃为了繁衍帝后，广储子嗣，亦是为帝国的千秋万代之功勋，正是吾皇高尚之处，哪里会在帝国民众之中产生不良影响？此种叛逆不敬之言出自尔口，实在令人心寒！…………再者来说，吾皇身强体壮，精力旺盛，何来虚弱之说？再加上老臣为皇上配制的灵丹妙药，皇上一定能够长命万年、寿比南山的！”
　　高琰用鄙视的眼神望了望焦芳，再次说道：“皇上，微臣还有一谏。大殿之上，文武百官，绝大部分都对皇上忠心耿耿。然而，仍然有那么个别之大臣，不思报效朝廷、服务百姓，只会阿谀奉承、贿赂公行；遇灾难而不忧，非祥瑞而称贺，将朝廷搞的乌烟瘴气，并且蒙蔽圣心，欺君罔上！微臣以为，应该将那些只懂阿谀奉承之臣，下诏将他们投入监狱、严刑拷掠，以儆效尤才是！”
　　说完，高琰对着焦芳怒目而视，毫不妥协。
　　众大臣见高琰如此讽谏，凡正直之士或与他交好的大臣们都暗自惊心，一面感到他的谏言中肯，表达出他们的心声；而另一方面，却很是为他捏了一把冷汗！
　　而那些高琰的对头们或者焦芳的爪牙们却心下窃喜，心道：“这个家伙如此放肆谩骂焦大人，如此指责皇上的短处，简直就是活得不耐烦了！不消焦大人亲自出手，皇上也会让他有好瞧的！”
　　果然，高琰的话音刚落，皇帝就已经气得脸色苍白、浑身颤抖，拍案震怒道：“放肆！放肆！尔竟敢咆哮大殿、狂妄叛逆，竟然敢如此数落于朕！来人，给朕拖了下去，施以廷杖！”
　　还没等大内侍卫走上殿来，只见大殿之中有一半的大臣齐齐跪在地上，齐声说道：“臣等肯请陛下法外开恩！臣等肯请陛下法外开恩！臣等肯请陛下法外开恩！”
　　此大臣都乃与高琰交好之大臣，早已预料到了这副场面，为了避免高琰成为第二个谢迁，只好齐声向皇帝求饶。
　　然而皇帝正值盛怒之时，哪里会理会群臣的意见，大声喝道：“谁敢替逆臣求饶，朕就杖责谁！快来人，拉了下去！”
　　虎狼般的大内侍卫立即上到殿上，不由分说将高琰掀番在地，拽着胳膊就向殿下拖去。
　　高琰挣扎着，声嘶力竭地喊道：“皇上不公！微臣对皇上一片忠心、皇天可鉴！然皇上却不分青红皂白，惩罚微臣，却袒护奸臣，这让天下忠臣如何心服？皇上……”
　　此时的皇帝，早已经是恼羞成怒，对于高琰的喊叫不予理睬。
　　顷刻之间，殿上响起了“啪、啪、啪……”
　　的棍棒击打在肉体上的声音，高琰顿时血肉横飞，鲜血直流。
　　然而像谢迁一样，高琰也是个耿直的硬汉子，即便被打得皮开肉绽，他却咬牙死顶，绝不求饶！
　　眼看谢迁被杖死殿上的一幕又将重现，首辅大臣方孝儒刚好从外回来，知道此事，急忙赶到殿前。
　　他向皇帝跪拜之后，急忙说道：“启禀皇上，高琰口吐狂言，激怒皇上，实在罪该万死！但念在他为人淳朴刚直，为政清廉爱民，对皇上又是一片赤诚之心，此次顶撞皇上；也是由于他焦虑皇上龙体问题，所以才一时心急，口不择言。因此，微臣斗胆恳求皇上饶他一命吧！”
　　与高琰交好的大臣们再次跪在地上，齐声说道：“臣等肯请陛下法外开恩！
　　臣等肯请陛下法外开恩！臣等肯请陛下法外开恩！“由于方孝儒乃帝国首辅大臣，又是三朝元老，皇帝对他还是十分尊重的，虽然内心不甚满意，可是却也不好直接驳斥他的意见，大殿之中登时安静下来。
　　这时焦芳突然说话了：“皇上，既然方大人向高大人求情，老臣认为就应允了吧。然而高大人实在太过狂妄，如果不予惩戒，必将为朝廷带来不好的风气。
　　因此老臣认为，应该将高大人交给东厂，由老臣负责定罪、教导，这样既显示出皇上的仁慈之心，又能体现律法的铁面无私！““此法不妥！既然高大人犯事，就应该交由刑部处置，为何要到东厂？”
　　后军都督府都督佥事宇文述出班说道。
　　皇帝狠狠地瞪了宇文述一眼，还没说话，焦芳却抢先说道：“宇文大人，老臣这是为高大人好。如果你认为老臣此法不妥，那老臣就不再理会，皇上该如何处置就如何处置了。”
　　皇帝大声说道：“打，给朕继续打！”
　　方孝儒连忙说道：“请皇上息怒，老臣认为焦国丈的意见可以采纳。既然高大人犯了欺君之罪，自然应该受到惩罚，刑部也好，东厂也好，只要能够使高大人醒悟过来，哪里都是一样的。”
　　皇帝脸色这才缓和下来，说道：“好吧，看在方大人的面上，就暂且饶他一命。即日开始，将他交付东厂看护，定罪议刑，由焦国丈负责。”
　　高琰虽然被打得血肉模糊，可是毕竟将命保留了下来，与他交好的大臣们都送了一口气。
　　然而，当方孝儒看到了焦芳那张暗藏奸笑的脸庞时，他的内心突然感到十分不安起来！
　　果然，高琰才到东厂三天，就被传出了死讯！
　　焦芳上奏时，说是由于当天廷杖打得太狠，高琰身体虚弱，终于没有熬过来，死了。
　　然而与高琰交好的大臣们根本不相信焦芳的话，高大人一定是被焦芳给害死了。
　　高琰的弟弟度支司副使高颎甚至强行进入东厂，与焦芳理论。
　　然而，皇帝却十分开心，降旨说高琰死于庭杖，虽然犯了欺君之罪，但是既然人已死亡，就不再追究责任了，但是任何大臣也不得再对死亡有所异议。
　　就这样，高琰的死因就成为了一个谜，高颎却坚持认为，哥哥的死绝对是焦芳下的毒手，随时准备着，为哥哥报仇……
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　今日，当宇文述一提起了这两桩往事，诸位大臣的心情立即沉重了起来。
　　“宇文大人说得对，对待这样的奸罔之臣，我们还犹豫什么，一定要从肉体上消灭他！否则，等到他一个一个地将我们迫害致死，到时候就一切都晚了！”
　　翰林院掌院学士李义府义愤填膺地说。
　　有了支持，宇文述更加激动，他握紧拳头说道：“李大人说得对，对待焦芳老贼，我们就是要‘从肉体上消灭他！’，先下手为强，后下手遭殃，我们为了帝国的安危，为了百姓的幸福，是该出手的时候了！”
　　高颎也从牙缝之中挤出了几个字来：“我同意李大人和宇文大人的看法！”
　　书房中再次寂静下来，听到的只是诸位大臣沉重的喘息声。
　　“就请大家听听我的看法吧。”
　　这时候，萧仕廉说话了。
　　他从座位上面站了起来，在书房之中一边走着一边说道：“高大人、宇文大人、李大人，你们的心情我都明白，其实我何尝不是希望有如此的结果呢？可是……”
　　萧仕廉停顿了一下，发现已经走到了高颎的面前，他安抚地拍了拍他的肩膀，对他说道：“高颎，高琰的死我也很难过，想当初我们几个同窗苦读，一齐学习、一齐玩乐、一齐高中，报效朝廷，不都是报着相同的理想和抱负吗？我们目前的敌人是焦芳和他的同伙，而焦芳却深得皇上的喜爱，我想，我们只能责怪焦芳这家伙阿谀奉承，狡猾奸诈，蒙蔽了皇上。”
　　说到这里，萧仕廉又面向了其他大臣，继续说道：“帝国目前尚处于繁荣昌盛之阶段，如果不加思索鲁莽行事，必将造成帝国的动乱，那时皇上肯定要怪罪下来，而百姓也会迷惑不解，这对帝国势必十分不利。我觉得最好的办法，是要皇上自己认识到这个问题，主动解决，才能从根本上解决问题，而又不会引至国家大乱。”
　　“可是，如何才能让皇上自己疏远这个焦芳呢？”
　　御史中丞贾羿问道。
　　“这个，我也没有一个很有效的办法，所以才请大家来一起商议商议。其实这也是方大人的意思，他今天有事情来不了，所以委托我来主持会议，但是他的意思也是要尽量克制，不要过于冲动，我们的敌人是个很狡猾的人，他的势力也是十分壮大，一搞不好的话，我们会更加被动的！”
　　萧仕廉回答道。
　　“难道，我们就要眼睁睁看着焦芳老贼翻云覆雨，把持朝政，残害忠良吗？”
　　二等侍卫阳孝本也说道。
　　“我也觉得，方大人太过谨慎了！现在就派人将焦芳老贼干掉，神不知，鬼不觉的，皇上也无从问罪，而老贼的那些喽罗们更是会‘树倒胡狲散’的了，真是一劳永逸的事情啊！”
　　李义府不满地说。
　　“我还是支持李大人的决定！”
　　高颎依旧冷冷地说。
　　“诸位大人，我倒认为方大人和萧大人的决定是正确的。”
　　枢密院副史吕冉说道：“目前焦芳是皇上身边的红人，他的女儿又贵为皇后娘娘，他的羽翼渐丰，想搬倒他可不是一件容易的事情。可是，老狐狸也肯定会有失算的地方，我们一方面应该广泛联络正直大臣，很好地团结在一起，形成强有力的力量；另一方面，多找些他的问题，等到时机成熟，就一举向皇上举报。我想，只要我们证据确凿，弹劾他的大臣众多，皇上肯定会考虑的，到时候就容易将他拉下马了。”
　　“吕大人说得极是，只是在这之前，我们不能轻易采取任何行动，一方面刺激了焦芳，另一方面危害了自己的性命。譬如像高大人和谢大人那样，不但不能弹劾焦芳，反而导致自己的受害！我想，焦芳他作恶多端，上天总有一天会收了他的性命的！”
　　萧仕廉补充说道。
　　满屋的大臣们大部分都点了点头，表示认可。
　　宇文述狠狠地说道：“哼，就让焦芳这个老贼多活几天，只要他继续残害忠良、左右皇上，总有一天他会恶贯满盈的！到时候，我要亲自将他捆绑起来，游街示众！”
　　枢密院副史吕冉说道：“嗯，焦芳总会有恶贯满盈的那天的。不过，在这之前，诸位大臣一定要注意和他斗争的方法方式，不要让自己无端受罚；还有，就是一定要极端保密，焦芳的东厂可是无处不在，要是被他们知道了，我们就很麻烦了！”
　　“嗯，知道了。”
　　大臣们都小声回答，只有高颎一人默不出声，脸色阴沉。
　　这时，书房的门被打开了，萧夫人端着点心走了进来，微笑道：“各位大臣讨论了这么久了，大家肚子都饿了吧，先吃点点心休息一下吧。”
　　书房中的气氛稍微缓和了下来，大臣们吃着点心，三三两两地谈论了起来。
　　翰林院掌院学士李义府拿着茶水坐到了高颎的身边，小声说道：“高兄，别愤怒了，焦芳这老贼，总有伏法的一天的！”
　　“可是，还要让焦老贼活这么久，我实在心有不甘啊！”
　　高颎愤愤地说。
　　“这是方大人的意思，我们还是要尊重他的，虽然我也觉得，方大人他们好像太过谨慎了，焦芳这老贼，只要派个杀手结果了他的性命不就行了，何必如此耽搁呢？”
　　李义府说道。
　　高颎突然瞪大眼睛盯着李义府，小声说道：“李兄也认为这样可以？”
　　李义府四周望了望，然后凑近了高颎，小声说道：“高兄，我是这么认为的，如果真的夺走了焦老贼的性命，那天下不就立刻太平了吗？”
　　高颎焦急地说道：“李兄的话正合我意啊！”
　　李义府露出了狡诘的笑容，压低了声音问道：“高兄难道已经有了打算？”
　　高颎微微地点了点头，说道：“嗯，其实高琰惨死，我就已经有了这个打算，而且也已经准备得差不多了。只是今天，萧大人、吕大人等都不同意现在对焦老贼动手，我也不知道该如何是好了！”
　　李义府连忙说道：“高大人可不要放弃！说实话，我是支持你的计划的！如果能够早些干掉老贼，令弟的仇也就报了！”
　　高颎控制了一下激动的情绪，小声问道：“李兄的意思是？”
　　李义府说道：“我认为高兄完全可以按照原来计划进行，到时候老贼被杀，高兄的功劳可是天大的，也可以用事实证明萧大人等的担忧是完全没有必要的，你说是吗？”
　　高颎点了点头，面露兴奋的神情。
　　李义府继续说道：“高兄，我是全力支持你的计划的，可是其他大臣可能会不赞成，所以我想不要让他们知道为好。我晚上到你的府中一聊，具体和你商议一下计划的具体事宜如何？”
　　高颎连忙点头说道：“好，好，那我就恭候李兄的到来了。”
　　李义府说道：“一言为定！”
　　脸上露出了神秘的笑容。
　　“两位大人，再聊什么呢，如此兴奋的样子？”
　　翰林院掌院学士张恢笑着走了过来。
　　李义府连忙说道：“张大人见笑了，我们正在商议如何尽快令焦芳伏法的事情，都觉得萧大人说得十分在理，正在回忆焦老贼的恶事呢。”
　　张恢说道：“是啊，‘欲速则不达’，我们一定要有坚实的基础才行。”
　　李义府和高颎连忙点头赞同。
　　李义府说道：“那高大人、张大人，你们先聊，我再去找阳大人他们聊聊。”
　　李义府又走到了掌銮仪卫事大臣阳汀天和他的儿子二等侍卫阳孝本身前，说道：“二位阳大人，你们有没有什么对付焦芳的好办法呢？”
　　只见阳孝本的脸色刷得变得苍白，他狠狠地说道：“这个老贼，早就应该下地狱了！让他活在人间，简直就是为祸人间！”
　　李义府频繁点头，说道：“阳兄说得不错，那焦芳的确害了许多无辜之人。
　　嗯，我好像记得，当年御史中丞柳适夷一家神秘失踪的事件，好像也跟焦芳有关系吧？“阳孝本没有回答，眼光之中充满了仇恨，他的父亲阳汀天说道：“李大人说得不错。当年柳大人一家失踪，我们很肯定是焦芳搞的鬼！可是我们派了许多人去找他们也没有找到，还连累得刑部尚书李鸿藻大人和吏部侍郎赵尔巽大人等大人都被革职查办，真是可恶之极！”
　　李义府点了点头，问道：“是了，阳大人，我好像听说，柳大人的女儿还是阳兄的未婚妻，你的儿媳妇，那次也一起失踪了，不知是否？”
　　阳孝本的眼睛瞪得大大的，更是怒火焚烧，阳汀天的脸上却突然变得通红无比。
　　他点了点头，回答道：“嗯……李大人说得没错！……我与那柳兄是几十年的老朋友了，他的女儿也和我的儿子青梅竹马，本来都已经准备结婚了，谁知却……唉，可惜啊，可惜啊！”
　　说完，阳汀天的眼神突然变得呆滞，仿佛想到了些什么。
　　李义府也愤愤不平地说道：“这个焦芳，真是可恶！其实，我个人觉得，按照高大人的计划，派人将焦老贼偷偷杀了不是一了百了了吗？何必搞这么多事情。”
　　阳孝本突然抬头望向李义府，眼中露出了激动的神情，仿佛十分赞同他的意见。
　　阳汀天却摇头说道：“李大人，刚刚萧大人的话还是很有理的，在不了解对手的情况时，还是不应该随意出手为妙！再说方大人是我们的领袖，自然会有他的想法，还是稳妥一些比较好！……嗯，柳大人那件事情都已经十年了，还没有查到些什么，我们虽然也很着急，可是还是要以大局为主比较好！你说是吗，孝本？”
　　阳孝本叹了口气，眼中的怒火一下消失得无影无踪，他点头说道：“父亲说的极是，我们不应该过于冲动，这十年来，我派人仔细地找过了许多地方，可是一点儿都没有找到他们的线索。不过我相信，他们之中肯定还有人会健在，邪恶永远无法压住正义的！”
　　听了这话，阳汀天的脸庞再次变得通红起来。
　　李义府说道：“两位大人真是能够忍辱负重之人啊！好！好！那我先走了，下次再与各位大人商议锄奸大计吧！”
　　说完，李义府向各位大臣打了招呼，准备离去，当他和高颎打招呼时，他朝高颎神秘地笑了笑，说道：“高大人，咱们晚上见！”
　　李义府走了，各位大臣也陆续离开了萧府，萧仕廉和他们一一道别。
　　宇文述问萧仕廉道：“萧兄，美玉呢？”
　　萧仕廉笑道：“你那个丫头啊，肯定去找虹霓去了！她都快成她们的头了，可要她好好带我的女儿们啊！”
　　宇文述笑道：“萧兄，就你那两个女儿，聪明伶俐，怎么可能被美玉牵着鼻子走呢？我看啊，应该是你的两个女儿领导我的女儿才是！哈哈哈……”
　　“哈哈哈……”
　　萧仕廉也跟着笑了起来。
　　阳汀天和儿子阳孝本也来和萧仕廉道别，看到父子俩的脸色都不太对，萧仕廉安慰道：“阳大人，你也不要太难过了，事情的真相一定会查出来的，作恶多端的人是逃脱不了上天的惩罚的！阳兄，你也一样，要注意身体啊！听说你还没有讨得妻房，你可也三十岁了啊！听我一声劝，还是早些找了女孩子吧，柳大人的女儿失踪已经十年了，也许还能找到，也许……”
　　阳孝本握着萧仕廉的手用力的摇晃了几下，说道：“萧兄的好意我领了！我会有分寸的……”
　　说完就朝外走去。
　　阳汀天跟在儿子的身后也出了门，他的脸庞仍然通红无比，禁忌的往事不断地在他的脑海之中回荡着……

第44章 禁忌往事
　　准儿媳的失踪，令阳汀天心疼了很长的时间。
　　十年时间过去了，一想到她，他的内心都会情不自禁地抽搐起来，那是一种强烈压抑着的感情，那是一种不可明言的痛！
　　他知道，他的儿子对她也是恋恋不忘，为了等待她的回来，儿子甚至至今未娶！
　　然而，可怕的是，他知道，他和儿子对于她的思念之情竟然是一模一样的，因为，在他们的心目之中，她的地位也是一模一样的：他们都把她当成了他们的爱人，把她当成了他们期盼着可以相守一生的女人！
　　甚至，他和她已经…………
　　那个秘密是如此甜蜜，又是如此压抑！
　　如果她真的回来了，他该怎么办？
　　她又会如何选择？……又或许，还是不回来了好？
　　阳汀天不知道他们之间的事情是如何开始的，他也不知道，他们之间怎么可能迈出了那禁忌的第一步的！
　　柳飘霜的父亲是御史中丞柳适夷，他是阳汀天的老朋友了，从青年时期起，两家人的关系就一直很好，在双方闲聊之时，已经不止一次笑谈着要为双方的子女指腹为婚，即便是同性后代，也要结为兄弟或者姐妹，并且互认干爹。
　　后来阳汀天的儿子阳孝本首先出生了，柳适夷便认了他这个干儿子；又过了三年，柳适夷的女儿柳飘霜也降临人世，阳汀天在认她为干女儿的同时，也旧事重提：“柳兄啊，你还记得我们两家曾经许下的约定吗？”
　　“阳兄，这么重要的事情，我当然记得了。老天爷还真的看得起咱兄弟两个，让我们心想事成了！以后我家霜儿可就要劳烦阳兄多照顾了！”
　　柳适夷笑呵呵地回答。
　　阳汀天看着怀里的柳飘霜朝他露出了甜蜜的微笑，心情更加舒畅，笑道：“呵呵，柳兄过奖了。霜儿这么漂亮，能够嫁给我家孝本，那是孝本的福气，也是我们阳家的荣幸啊！”
　　“哈哈哈哈……”
　　柳适夷开心地笑了起来。
　　日子一天一天地过去了，阳孝本和柳飘霜也慢慢地长大了。
　　虽然并不知道双方父母的安排，可是这一对少男少女却真的就像青梅竹马的恋人一样，每天陪伴在一起，难舍难分。
　　阳孝本就像一个爱恋夫人的相公，全心全意地呵护着柳飘霜，保护着她，为她上树摘果，背她过河；柳飘霜也喜欢和阳孝本在一起，她喜欢叫他为“本哥哥”她喜欢突然从某个角落冲出来吓唬他，她还喜欢拽着他的衣服，向他撒娇，求他给她摘下鲜红的桃子……
　　一切都很正常，很平静，仿佛只要年龄到了，两人就会正式结为夫妇一样。
　　阳孝本十三岁的时候，他的亲生母亲不幸去世了，她最后的一句话，就是叮嘱她的相公，一定要好好地为儿子和干女儿举办一场热热闹闹的仪式，阳汀天含泪应允了夫人的最后遗言，让她安详地离开了人间。
　　亲爱的夫人和慈爱的母亲的离去，让阳家顿时陷入了深深的痛苦之中，懂事的柳飘霜，更是每天都会来到阳家，一面安慰她的“本哥哥”一面安慰她的干爹。
　　过了一段时间，阳汀天的好朋友们都劝他再找个续弦夫人，可是被他婉言谢绝了。
　　他的全副心思更加集中在了儿子和干女儿的身上。
　　柳飘霜也显得更加成熟起来，每当她看到干爹目光呆滞的时候，她知道干爹肯定又在想她的干娘了，她总会主动地依偎在了干爹的怀里，默不作声，静静地和干爹一快儿思念她的干娘。
　　阳汀天看着怀里的干女儿美丽娇媚的笑容，他总是会温柔地抚摸着她的头发，脑海之中不时会显现出已经离他远去的夫人的相貌。
　　每当之时，柳飘霜也会慢慢地闭上眼睛，沉浸于干爹温暖的怀抱之中，感受着干爹无限的温柔，然后在干爹的怀里熟睡了过去……
　　公元九九八四年，阳孝本已经二十岁了，柳飘霜也已经一十七岁了，终于到了谈婚论嫁的年龄，双方的父母也决定择日为他们举办订婚的仪式……
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　订婚仪式十分热闹，为了履行对夫人遗言的承诺，阳汀天怀着对夫人深深的怀念之情，邀请了许多亲朋好友一起参加。
　　络绎不绝的宾客将阳府挤得满满的，热闹非凡。
　　英俊的阳孝本和俏美的柳飘霜成为了当天喜宴的当然主角，他们一面接受着人们的祝福，一面不断地干尽杯中的酒水，很快，两人都感到头晕眼花，步履摇晃……
　　阳汀天也喝了很多酒，当儿子和干女儿订婚的那一刻，他突然感到无比的空虚。
　　夫人不在了，儿子也长大成人了，自己的剩余生活应该如何度过？
　　他更加怀念起他的夫人来，温柔、美丽、贤惠、大方……如果她能活在人间，亲眼看看她的亲生儿子娶媳妇的大喜日子，该多好啊！
　　朋友们敬阳汀天的酒，他全部都一饮而尽，表面是为了接受朋友们对他的祝贺，可实际上，他却是在思念他那阴阳两隔的夫人！
　　脸庞上面硬挤出了干硬的笑容，泪水却被硬生生地憋在了眼眶之中，然后混杂着酒水流到了肚子里面……亲爱的夫人啊，我实在太想你了！
　　酒宴结束了，宾客们也渐渐地离开了阳家，阳汀天看着喝得半醉的准儿媳将烂醉如泥的儿子扶进了他的卧室，他心中惆怅地想道：孝本终于有人照顾他了，我这个做父亲的职责也到此为止了……想着想着，阳汀天独自回到了书房，再次喝起酒来……那一杯杯辛辣的酒水，令他想起了亲爱的夫人，那一阵阵浓郁的酒香，让他回忆起了和夫人度过的那一幕幕甜蜜的生活……
　　泪水终于溢出了他的眼眶，顺着脸颊流了下来，一发不可收拾。
　　阳汀天没有去擦拭，任由它们流淌，那一行行的泪水，不正是寄托着他对夫人的深深的思念吗？
　　夫人啊，你可知道，你的相公实在忘不了你啊！……阳汀天闭上了眼睛，浑身颤抖了起来……
　　突然，阳汀天仿佛感到一缕缕幽幽的清香钻入他的鼻子，让他为之一振。
　　好香、好香，就像是……女人身上散发出来的肉香……难道，是夫人回来了吗？
　　阳汀天心中猛得震了一震。
　　紧接着，一具胴体压在了他的背后，那么柔软、那么光滑，尤其是那两团丰满而充满弹性的肉团，更是紧紧地和他的肉体挤压在了一起……没错，就是女人的肉体！
　　阳汀天立即反应了过来，这时，已经有一双纤细的胳膊从背后伸了过来，搂住了他的肩膀，一双小手在他胸膛轻轻地抚摸；而女子的头也枕在了他的肩膀上，柔顺的长发布满了他的脖颈，有一些还落到了前面……
　　难道是夫人来了？
　　不，绝不可能！
　　阳汀天猛地转过了身子，望向身后的女人……
　　“啊！……”
　　女人仿佛被阳汀天粗鲁的动作吓坏了，发出了一声叫喊声……
　　竟然，竟然是霜儿！
　　阳汀天即便没有看到女孩子的脸蛋儿，可是从她的叫喊声中也已经知道了她是谁了……
　　“霜儿，你……”
　　阳汀天回过头来惊愕地望着柳飘霜。
　　“干爹，是我……”
　　柳飘霜娇红着脸回答着。
　　她的脸庞充满了红晕，却显得更加娇艳迷人，她的身体摇摇晃晃地，仿佛随时会倒在地上。
　　阳汀天连忙牵住了干女儿的手，关心地问道：“霜儿，你怎么还不休息呢？孝本他呢？”
　　“干爹，我已经把本哥哥扶到了他的床上了，他现在正呼呼地睡觉呢！没事儿的……嗯，干爹，我的父母呢？他们在哪里？”
　　柳飘霜娇笑道。
　　“哦，霜儿，你父母都已经回去了，你今天就睡孝本那儿吧。”
　　阳汀天一边说，一边站了起来，扶住了干女儿。
　　柳飘霜却一下挣脱了阳汀天的手，坐到了凳子上面，拿起了桌上的酒杯，说道：“干爹，我不睡那儿。我要和你喝酒，来，干爹，咱们干一杯。”
　　说完，就要往口里倒酒。
　　阳汀天连忙抓住了柳飘霜的小手，说道：“霜儿，你喝多了，咱们不喝了，你还是去孝本那儿休息吧。”
　　“不嘛……”
　　柳飘霜娇嗔道，另外一只手挡住了阳汀天的手，继续说道：“干爹，这杯酒是一定要喝的！这是为我的干娘而喝的，你知道吗……”
　　听到这话，阳汀天下意识地放开了抓住干女儿的手，柳飘霜趁机将杯中的酒全部倒进了肚子里面，接着又拿起酒瓶，准备倒进第二杯。
　　阳汀天又抓住了酒瓶，不让柳飘霜倒酒。
　　柳飘霜抬起了头，幽幽地说道：“干爹，你就让霜儿再喝一点儿吧。霜儿知道干爹的心里难受，所以专门来安慰干爹的啊！”
　　阳汀天的手再次松开了酒瓶。
　　柳飘霜慢慢地将杯子倒满了酒，递了一杯给阳汀天，自己也端起了一杯，深情地说道：“干爹，霜儿看到你流泪了，霜儿的心里也很难过啊！从小到大，霜儿已经将干爹您和干娘都看成了霜儿自己的亲生父母一般，我也能够感受到你们对我那种真挚的女儿般的爱，我很感谢你们，也愿意为你们奉献一切……”
　　说到这里，阳汀天的泪水更加止不住地从眼眶之中涌了出来，滴了下去，柳飘霜的脸庞慢慢地靠在了干爹的身体上面，继续说道：“干爹，您别伤心了，从今往后，霜儿会像干娘一样照顾干爹的！我们会永远生活在一起，霜儿一定会让您开心快乐的！”
　　阳汀天浑身一颤，觉得干女儿的话怎么这么怪异，却又像给他的身体里面注入了热能，使他浑身发热。
　　他连忙说道：“霜儿，你醉了，让干爹扶你回去睡觉吧。”
　　“嗯……我没事儿……”
　　柳飘霜嘟囔地说，身体却软软地倒在了干爹的怀中。
　　“来吧，霜儿，让我扶你到孝本房间休息吧。”
　　阳汀天的双手搀扶住了柳飘霜的两腋，想要把她托了起来。
　　说来也奇怪，阳汀天突然感到浑身有种莫名的燥热，这是怎么了，霜儿的身体怎么突然之间变得如此柔软光滑……这，还是常常在他的怀里撒娇睡觉的干女儿吗？
　　也许，是那浓浓的酒气刺激了他吧。
　　“不嘛，我……我还要喝……干爹，让我敬你一杯吧……嗯，干爹，我们来喝酒……”
　　柳飘霜摇晃着倒在了阳汀天的怀里，嘴里喃喃地说道。
　　阳汀天没有回答，他的双手用力，想把柳飘霜托起来，同时说道：“霜儿，不要喝了，让我扶你进房休息吧！”
　　“进房？……”
　　柳飘霜故意全身用力，不让阳汀天将她拉起来，突然间双手一下搂住了阳汀天的腰部，断断续续地说道：“不嘛，我……我还要喝！……干爹，我还要喝，你来陪我喝吧……”
　　阳汀天被干女儿用力的搂住了下体，一时之间无法挣脱。
　　干女儿柔软的胳膊贴着他的屁股，让他心神荡漾；更让他无法忍受的，是干女儿的身体紧紧地压在了他的下体，两腿之间那根东西，正好顶在了干女儿那柔软的乳房上面！
　　强烈的刺激令得大肉棒突然勃起，像跟坚硬的棒子顶在了干女儿的乳房上，阳汀天想躲避一下，却被干女儿紧紧地搂住。
　　“咦，这是什么，又热又硬？”
　　柳飘霜喃喃地说，一只手臂抽了回来，小手抓在了阳汀天的大肉棒上。
　　“原来是……嘻嘻……原来和本哥哥的那根东西一模一样！”
　　柳飘霜娇笑了起来，小手却用力地揉捏起来。
　　下体传来了强烈的刺激，使阳汀天突然清醒了过来：干女儿在抚摸他的性器，这怎么行！
　　少了干女儿的束缚，阳汀天连忙从她的搂抱中挣脱开来，看着自己两腿之间那个高高的凸起，他的脸庞刷得变得通红。
　　看来霜儿，已经和儿子发生过那种关系了吧？
　　阳汀天有些不可思议，看上去青春、内向的女孩，怎么会这样呢？
　　阳汀天摇头苦笑，然后扶起了干女儿，对她说道：“霜儿，别闹了，干爹扶你到房间吧。”
　　这回柳飘霜没有挣扎，摇摇晃晃地在干爹的搀扶下来到了阳孝本的房间。
　　阳汀天发现儿子已经在床上睡得死死的了，身上的外衣已经被脱了下来，还盖着被子，这一定是干女儿替他做的，阳汀天满意地点了点头，心想这个儿媳妇还是很细心的。
　　他让干女儿躺在了床上，自己坐在床边看着醉酒的她，很快，儿子和干女儿的脸庞仿佛变成了自己和夫人的，多么幸福的一对啊，就像当初自己一样！
　　阳汀天难过地想道。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　帮干女儿盖上了被子，阳汀天就离开了儿子的房间回到了自己的房间。
　　他躺在床上，脑海之中却不停地浮现出干女儿那柔软、光滑的肉体来：怎么搞的，今天都究竟是怎么了？
　　她可是自己的干女儿和未来的儿媳妇啊！
　　阳汀天无奈地摇了摇头，对这个美丽、温柔的干女儿，他一向都是十分疼爱有加的。
　　他没有女儿，所以就像亲生女儿一样关心她、爱护她，干女儿很懂事，也很温柔，可是今天，她怎么会一反常态了呢？
　　她那是醉话，还是真心话？
　　她和孝本，真的已经发生过了那种关系了吗？
　　阳汀天躺在床上胡思乱想着，可是脑海之中却怎么也摆脱不了干女儿那美丽的容貌和诱人的娇躯，夫人去了好几年了，他一直都没有再接触到女人的肉体，干女儿的身体，再一次诱发起了他深埋于心的欲望。
　　阳汀天的手不知不觉地按在了自己的两腿之间，那根坚硬了很久的性器还在不断地膨胀着，散发出火热的气息，阳汀天不禁用力地揉动了起来……他想起了和夫人享受鱼水之欢的情形，他想起了和夫人共度巫山云雨的时候，他还想起了……怎么搞的，夫人那娇美的面容怎么一下子变成了干女儿的了？
　　就在阳汀天还沉浸在越来越强烈的淫欲当中的时候，房间的门突然被打开了，一个身影跌跌撞撞地闯了进来，嘴里还喃喃地说道：“干爹，你在哪里？来……我们再来喝酒……为了干娘……”
　　见到来人正是柳飘霜，阳汀天大吃一惊，连忙停止了手中的动作，然而下体却并未软化下去，就那样高高地凸起在干女儿的眼前，阳汀天尴尬无比，脸庞变得通红。
　　柳飘霜显然猜到了干爹刚刚正在干些什么，而且也看到了干爹那高高耸起的下体，她不但没有感到羞怯，反而娇声说道：“干爹，干娘不在了，就让霜儿来帮你吧！”
　　说话间，她已经来到了床前，小手真的朝阳汀天的下体摸了过去。
　　“霜儿，你醉了！不要，不要啊！”
　　阳汀天一面躲避一面喝斥着干女儿。
　　“不嘛……霜儿，霜儿没有醉……霜儿还可以喝呢……干爹，求您了，就让霜儿来帮你吧。”
　　柳飘霜不顾一切地扑向了干爹，小手已经按在了干爹的下体上面。
　　阳汀天感到浑身一震，一阵强烈的快感从下体迅速地传到了身体的各个角落，好舒服的感觉啊！
　　然而，他不敢继续去享受这种感觉，因为，他的头脑很清晰，给他带来这种感觉的女人，可是他的干女儿和未来的儿媳妇啊！
　　阳汀天连忙抓住了干女儿的小手，阻止她的动作，同时说道：“霜儿，听话！让干爹扶你回去休息吧，你的孝本哥哥正等着你呢。”
　　“本哥哥？”
　　柳飘霜抬起了头望着阳汀天，脸上流露出了怪异的笑容：“干爹骗人，本哥哥已经睡了……而且……而且……而且霜儿不想和本哥哥睡在一起，霜儿想和干爹睡在一起！”
　　“什么？”
　　阳汀天的内心震了一下，这个小丫头在说些什么？难道她……
　　“干爹，你知道吗，霜儿是想和你睡觉啊……”
　　柳飘霜再次娇声说道，身体软软地倒在了干爹的身上，一双美丽的大眼睛却盯着干爹，里面闪烁着奇异的光芒！
　　阳汀天头脑混乱了起来，他喘着粗气，说道：“霜儿，你醉了……”
　　“霜儿没醉……霜儿真的很想跟干爹一起睡觉的……你……你应该知道霜儿的意思啊……”
　　柳飘霜小声地说，眼神之中充满了期盼。
　　“可是，我是你的干爹，还是孝本的父亲啊！”
　　阳汀天喃喃地说，仿佛不可思议。
　　“干爹，霜儿没醉！霜儿说的都是自己的心理话！……霜儿和本哥哥从小在一起玩，一起长大，可是对他的感觉就像是对待自己的亲哥哥一样，有的只是亲情，根本没有爱情！……然而对着干爹你，霜儿却有种深深的爱恋之情！这种感情也不知道是什么时候开始的，可是，干爹，你知道吗？躺在你的怀里，霜儿就会觉得特别的温暖、特别的安全，霜儿会偷偷地用自己的身体摩擦你的胸膛，会用自己的下体轻轻地揉弄你的性器官……干爹，要了霜儿吧，霜儿真正爱的人是干爹你啊！”
　　说完之后，柳飘霜在阳汀天的身上哭了起来，泪水不断地滴到了干爹的脸上，她紧紧地压在了干爹的身上，感受着他的温暖与强壮。
　　“霜儿，你疯了吗？你要嫁的人是孝本啊！我怎么能够……”
　　阳汀天无奈地说。
　　“不，我要嫁给干爹，我不要嫁给本哥哥！……”
　　柳飘霜坚定地说，泪水很快就像决堤的洪水一般涌了出来，她哭得越来越大声、越来越伤心，泪水流满了阳汀天的脸庞和脖颈。
　　阳汀天紧紧地搂住了干女儿，不断地轻抚她的秀发，对于伤心痛哭的干女儿，阳汀天也感到十分心疼，就像自己的亲生女儿受到伤害了一样，他可不会让她受到伤害的。
　　可是，身上这个要嫁给他的女孩子，虽然不是他的亲生女儿，却是他看着长大的干女儿啊，他怎么能够去娶一个老朋友的女儿为妻呢？
　　更何况的是，这个女孩子还和他的亲生儿子指腹为婚，而且订了婚，不久之后即将结为夫妇，他又怎么能够去抢儿子的夫人呢？
　　阳汀天艰难地想着，可是发觉自己的头脑越来越混乱起来，酒精的作用力上来了，令他感到有种天旋地转的感觉。
　　身上的女孩子是他的干女儿和准儿媳，可是她的肉体真的好柔软、好光滑啊！
　　阳汀天突然想到，身上的女孩子他从小就抱过的，那一丝不挂的裸体，曾经是那么地娇嫩，现在还是那样吗？
　　她的皮肤还是如此吹弹可破吗？
　　她的胴体还是如此散发着幽香吗？……那两团柔软的肉团，一定是她的乳房吧，它们一定比小时候大了许多，摸上去会是什么样的感觉呢？…………
　　阳汀天感到越来越迷惘起来，只是感到浑身上下燥热无比，下体那根巨大的性器被衣服憋得难受无比，仿佛就要爆炸一般……
　　哭了好一阵子，柳飘霜渐渐地停止了哭泣，她慢慢地张开了眼睛，望向近在咫尺的干爹，她惊喜的发现，干爹仿佛变成了另外一个人：干爹平时那张温文尔雅的脸庞，此时变得充满了某种饥渴与渴望；干爹那双充满深情的双眼，此时闪烁着欲望的火焰；干爹那强壮的身躯，此时变得炙热无比；尤其是干爹两腿之间的那根东西，此时变得坚硬无比，蠢蠢欲动……
　　柳飘霜的心更加迷惘了，她觉得眼前的这个年近半百的男人才是她梦寐以求的男人！
　　虽然在名义上，他是她父亲的老朋友，也是他的干爹，还是她那指腹为婚的准相公的亲生父亲，她的准公公。
　　可是，她要的男人就是他啊！
　　她想起了干爹对她的温柔，想起了干爹对她的体贴，还有小时候自己一丝不挂被他抱在怀里的情景……也许，在那个时候就已经注定了，长大以后的她，也会赤裸着娇躯在干爹的身下辗转承欢吧？……不能再等了，还等什么呢？
　　柳飘霜激动起来，坚定了自己的信念，小手悄悄地移到了干爹的下体，再次按在了干爹的性器上面……
　　“霜儿，不行啊……”
　　阳汀天喃喃地说道，性器却欢快地颤抖了起来。
　　“别说话，一切都交给霜儿吧！”
　　柳飘霜坚定地说道。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　阳汀天长长地叹了口气，他无法拒绝，也不知道该如何是好，只好闭上眼睛，等待着上天的安排。
　　突然，身上的女孩子仿佛变成了亲爱的夫人，美丽的脸庞露出了娇美的笑容，那湿润娇红的嘴唇微微地张开，仿佛在期待着另外那一张宽厚的嘴唇……是夫人，夫人回来了？
　　阳汀天的双手颤抖着环抱住了“夫人”的身体，开始慢慢地抚摸起来……
　　夫人的身体还是那么温暖、那么柔软，光滑的肩膀、平坦的背部、高翘的屁股……将阳汀天带回了过去美好的日子。
　　咦，夫人的身体怎么在颤抖？
　　啊，她一定是兴奋了！
　　阳汀天快乐地大口大口地喘息着，手上的动作也越来越大了。
　　“嗯……亲爱的天，你终于肯接受我了……”
　　温柔娇媚的声音回荡在阳汀天的耳边，是夫人！
　　夫人她说话了！
　　紧接着，阳汀天感到一只温柔的小手已经艰难地握住了他的性器官，轻轻地摇动着，慢慢地揉搓着……好舒服的感觉！
　　好美妙的体验！
　　阳汀天的下体下意识地随着小手的动作而上下起伏着，身上的胴体越搂越紧，大手也情不自禁地伸进了“夫人”的衣衫……
　　“天，你摸得真好！……”
　　柳飘霜在干爹的耳边娇声说道，她的脸上充满了幸福的笑容，干爹终于抚摸她了，干爹终于接受她了！
　　柳飘霜美丽的大眼睛里再次流出了晶莹的泪水，而这次，是激动的泪水，是幸福的泪水！
　　她伸出了舌头，舔了舔自己火烫的嘴唇，然后朝着干爹张开的嘴唇吻了过去……
　　终于吻上了！
　　终于吻上干爹的嘴唇了！
　　柳飘霜兴奋得几乎叫出声来。
　　炙热的感觉给予了她无限的激情，厚实的感觉给予了她无限的安全……柳飘霜忘情地亲吻干爹的嘴唇，又在干爹的脸庞上面轻轻地亲吻，眉毛、眼睛、鼻子、下巴……
　　到处留下了她甜美的津液，最后，她柔软的红唇再次贴到了干爹的嘴唇上面……
　　阳汀天已经完全丧失了判断，心里充满了一种无法抑制的心动。
　　自从夫人不幸去世之后，他还从来没有对任何一个女人有过这种心动的感觉，虽然，这个女人是他的干女儿和未来的儿媳妇，可是，在经过短暂的斗争之后，他已经完全被干女儿的温柔和肉体的反应所俘虏，再也忘记了这禁忌的事实！
　　柳飘霜温柔的嘴唇再次堵在了阳汀天的嘴上，强烈的酒意和肉体的冲动让他激动地迎了上去，和干女儿紧紧地吻在了一起。
　　阳汀天睁开了眼睛，看着干女儿美丽的脸庞，由于兴奋和饮酒而泛着诱人的红晕，更显得性感迷人，乌黑的秀发散落着，更加增加了她的妩媚……
　　当一颗平凡的心被欲火点燃的时候，它将摆脱一切束缚勇往直前，去寻找它兴奋的源泉，更何况，此时有两颗熊熊燃烧的心碰撞在了一起呢？
　　柳飘霜紧紧地压在了干爹的身上，疯狂地吻着她称之为“干爹”的男人，而阳汀天呢，则紧紧地搂着干女儿的胴体，热烈地回应着干女儿的热吻……此时此刻，他们已经完全忘记了彼此的身份，忘记了彼此的廉耻：他忘记了身上这个和他抵死缠绵的女孩子，出生时曾在他的怀抱之中哭泣沉睡；她也忘了，身下这个与她热吻的男人，曾是她父亲的亲密朋友！
　　现在这一刻，他们想到的只是单纯的男女本能，他们只想完全地拥有对方、占有对方，那困扰着他们的乱伦禁忌，早已在原始的兽欲面前不知所踪……
　　伴随着狂热的接吻的，是更加激烈的肢体动作，这一对禁忌的干爹和干女儿，在床上不停地翻滚着。
　　肉体的激烈撞击和挤压不断刺激着他们的性欲，呢喃的呻吟声不断将他们的欲望推向高潮！
　　阳汀天紧紧地搂抱着干女儿的胴体，仿佛害怕刚刚回来的“夫人”转瞬又离去了。
　　他的大手在干女儿光滑的肌肤上面来回抚摸，又伸进了干女儿的衣衫里面，抓住了干女儿充满弹性的臀部，用力地抓捏起来。
　　柳飘霜则勾住了干爹的脖子，随着干爹的翻滚而翻滚，她的下体不停地挺翘着，好让两腿之间那个搔痒的地方不断地摩擦着干爹坚硬火烫的性器官……对于那里，将是她快乐的源泉，也将是填充她肉体空虚的工具！
　　卧室之中，春光无限，一个中年男人和一个妙龄少女就这样忘我地缠绵着。
　　半推半就之中，两个人的衣服变得越来越少，扒下来的衣服在空中飘舞，然后胡乱扔到了房间的各个角落，而剩下来的衣服，也在焦急的拉扯之中变得皱巴巴的。
　　男人强壮的身躯和女孩子滑腻的胴体很快露出了一大半来，强壮与柔弱的强烈对比更加成为肉欲的媒介，激烈的肉帛大战不可避免地即将到来……
　　突然，阳汀天的神智仿佛清醒了一些，当他看到身上的干女儿丰满的乳房在狭小的围胸之中膨胀欲出时，他停止了手上的动作，喘息着说道：“霜儿，我们不行啊……”
　　柳飘霜坐在干爹的身上，妩媚地看着他，突然之间扯掉了自己的围胸，娇声说道：“天，我们可以的！你看，它们已经在等待着干爹的爱抚了啊！”
　　说完，柳飘霜慢慢地揉捏起了自己的乳房，同时喘息着望着干爹。
　　阳汀天刚刚回来的一丝理智再次被干女儿淫猥的动作赶得无影无踪，在他眼中所看到的，是干女儿那饱满诱人的乳房高挺着，形成了一道迷人的乳沟，乳房顶端，翘立着两颗娇艳红嫩的乳头，乳头已经高高地竖起，一颤一颤，仿佛在等待着他的采摘……
　　“天，快来啊，那里涨死了……”
　　柳飘霜娇声说道，托起了乳房，向干爹的嘴巴靠去。
　　娇嫩的乳房刚一接触到火热的嘴唇，柳飘霜就发出了“嘤咛”的呻吟声，像是一道最好的指令，阳汀天也张开了大嘴，将干女儿的乳头含到了嘴里。
　　好美妙的感觉啊！
　　阳汀天轻轻地吮吸起那颗甜美的乳头，用舌头在乳头周围来回地舔弄着，另外的那只大手，则整个地覆盖在了另外的那个乳房上面，来回地抚摸起来。
　　“嗯，太好了……天，用力啊！……”
　　受到了强烈刺激的柳飘霜嘴里不断地呻吟着，她的上身整个儿压在了干爹的脸庞上面，滑腻的乳房被挤压成了各种淫糜的形状。
　　快乐的感觉在她的肉体里面快速地传递着，全部汇集在了两腿之间的那个隐密的部位。
　　那里早已经搔痒难忍，与干爹性器的摩擦，让柳飘霜更加难以忍受，那种空虚的感觉，期盼着能被异物填充，她知道，自己的那里，肯定已经泥泞不堪了！
　　半裸的男人和半裸的少女再次翻滚了起来，伴随着床板的摇晃声、娇腻的呻吟声、剧烈的喘息声，还有那不断飘散的衣衫，两个人身上最后的一点遮蔽物也被扒扯了干净！
　　一丝不挂的拥抱在一起，令这对干柴烈火更加熊熊燃烧起来！
　　干女儿柔软、滑腻的肌肤挑拨着干爹强烈的欲火，而干爹坚硬炙热的性器更是令干女儿情迷意乱！
　　“嗯……好舒服啊……天，你真棒……”
　　柳飘霜激动地呻吟着。
　　原来想到，既然已经决定把自己的肉体奉献给心爱的干爹，她所要做的就只是主动引诱和全心享受就可以了。
　　然而，真的和干爹赤裸相对，她才知道，原来男欢女爱的感觉竟然是如此的美好！
　　敏感部位的酸痒难耐、下体性器官的渴望，让她完全感受到了痛并快乐着的感受！
　　渐渐的，阳汀天将干女儿压在了身下，一双大手也抓住了干女儿的小手，将它们压到了脑袋上面。
　　“天，你要干什么……”
　　柳飘霜睁大美丽的大眼睛，盯着干爹，不知道他想要干些什么，然而干爹眼中流露出来的欲望之火，却让她感到有些激动！
　　这等待了很久了的日子，真的就要到来了吗？
　　果然，阳汀天用大腿慢慢地分开了干女儿的大腿，女人的私处渐渐地被男人分得越来越开，这让柳飘霜感到既羞涩又兴奋。
　　更让她感到激动的，是干爹那根坚硬、炙热的性器已经顶在了她那泥泞的下体之处，火热的感觉让她感到一阵一阵的眩晕……难道，真的开始了吗？
　　柳飘霜紧张地想着，竟然有些恐惧起来。
　　“霜儿，干爹就要进去了，你准备好了吗？”
　　阳汀天温柔地说道，他的眼睛盯着干女儿，渴望的眼神之中更多地夹杂着强烈的欲望。
　　“嗯，天，霜儿准备好了！来吧！……”
　　柳飘霜坚定地点头说道，她也不知道为何自己会想也不想就应承了干爹，那越来越强烈的恐惧感，在这一刻竟然消失得无影无踪，难道，女人的第一次真的会这么简单吗？
　　柳飘霜深深地吸进了一口气，紧咬着嘴唇，眼睛死死地盯着干爹的脸，做好了一切的准备……
　　阳汀天也深深地吸了一口气，然后下体突然向前一挺，巨大的性器凶猛地插进了干女儿的小肉穴中，连那仿佛出现的一点阻碍也犹若不知了……
　　“啊！……”
　　下体强烈的撕裂感让柳飘霜忍不住大声地叫喊了起来。
　　阳汀天愣了一下，马上停止了挺动。
　　干女儿那声嘶力竭的叫喊声，还有那并不顺利地插入，令他突然想到了一个恐惧的事情！
　　难道，霜儿还是……处女？
　　“霜儿，你……”
　　阳汀天颤抖地问道，下体慢慢地向后退去，想要将他的性器退出干女儿的小肉穴。
　　“不，不要！……天，别走……我能行……”
　　柳飘霜娇声说道，她的两腿交缠在了干爹的大腿上面，阻止着干爹的离去，下体也下意识地包裹住了干爹的性器，不让它离去。
　　看着干女儿眉头紧锁、皓赤咬唇、满头是汗，阳汀天更加不忍，他温柔地问道：“霜儿，你确定吗？”
　　柳飘霜点了点头，强行露出微笑，娇声说道：“天，我行的……”
　　阳汀天不再犹豫，他已经感受到了干女儿的小肉穴像小嘴一样吮吸着他的性器，他再次开始慢慢地挺动下体，让粗壮的性器在干女儿的小肉洞中慢慢地抽插起来……
　　也许是分泌的爱液已经很多很多，阳汀天发现干女儿紧锁的眉头很快就舒展开了，脸上露出了愉快的笑容，呻吟声也越来越娇腻起来……阳汀天不再担心，双手扶住了干女儿的细腰，开始加大了速度。
　　猛烈的冲击，肉体的撞击，让卧室中回荡起了有节奏的“啪、啪”声音，柳飘霜的胴体，也在干爹的撞击之下不断地颤抖着，她脸上的痛苦早已经不复存在，取而代之，却是舒畅的娇笑。
　　她的大眼睛睁得大大的，盯着干爹的脸庞，眼中充满了爱意。
　　这个夺取了她的贞洁，正在她的身上卖力耕耘着的男人，正是她最爱慕的男人！
　　她是属于他的，她一定要嫁给他！
　　年龄阻挡不了、称谓改变不了、即便是违反了伦理禁忌，她也一定要嫁给他的！
　　“喔，霜儿，你的里面……好紧……”
　　阳汀天发出了牛一样的喘息声。
　　干女儿的下体，像一张窄小的小嘴，紧紧地吮吸着他的性器，给他带来了无比强烈的快感。
　　他感到奇怪，这样的小肉穴，根本不像已经被人开发过了一样，也许，孝本也没有使用过几次吧？
　　一想到了儿子，阳汀天就会感到愧疚，身下的女孩子，本是儿子的女人，他怎么就会去占有了呢？
　　然而这种愧疚，很快就被更强烈的刺激所代替，这是儿子的女人啊，自己正在和儿子的女人交欢啊！
　　阳汀天更加兴奋起来，他将干女儿的双腿高高地举了起来，好让巨大的性器可以更加深入干女儿的肉体……
　　看着巨大通红的性器在干女儿稚嫩的小肉穴中不断地出没着，大量的淫水被双方的性器摩擦得泛起了白沫，阳汀天的欲望更加旺盛，他的动作也越来越快！
　　“啪、啪”的撞击声更加频繁和响亮，干女儿的喘息声和呻吟声也越来越响，伴随着一声悠长的叫喊声，干女儿终于达到了高潮。
　　阳汀天感到一股滑腻、灼热的液体从干女儿的体内激射而出，迅速地击打在了他的大肉棒上面，给他带来了强烈的快感，使他也突然之间产生了射精的欲望。
　　终于，阳汀天也大喊道：“霜儿，我也来了！……”
　　他把干女儿的大腿分开后压在了身下，紧接着在干女儿的小肉洞中射出了积蓄已久的精华……
　　干爹的喷发是猛烈的，让柳飘霜感到了情欲的高潮！
　　她的两条修长的大腿紧紧地缠绕在了干爹的臀部，下体最大限度地张开着，迎接着干爹的大肉棒；她的双手也紧紧地搂住了干爹的肩膀，口中发出了醉人的叫喊……
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　高潮过后的阳汀天依然压在干女儿的身体上面，看着星眸紧闭、秀发飘散、香汗淋漓的干女儿，他的内心顿时涌出了无限的柔情……他轻轻地为干女儿吻去了脸庞的汗水，还伸出舌头舔在了她的脖颈上面……
　　“嗯……好痒……”
　　柳飘霜睁开眼睛，对着干爹庸懒地娇嗔道。
　　“霜儿，美吗？”
　　阳汀天温柔地问。
　　“嗯……”
　　柳飘霜娇媚地点头笑道。
　　“开始时是不是很疼？”
　　阳汀天继续问。
　　“嗯……有那么一点儿吧，没关系的。”
　　柳飘霜微笑着回答。
　　“都怪干爹，动作太大了。”
　　阳汀天有些愧疚地说道。
　　“天，这不怪你，霜儿听说，第一次都会有些疼的。”
　　柳飘霜安慰着说。
　　“什么？第一次！”
　　阳汀天突然感到有种天崩地裂的感觉！
　　他再次提高声音问道：“霜儿，你刚刚是第一次和男人做这事？”

第45章 少女情怀
　　“坏死了你！”
　　柳飘霜伸出小手在干爹的胸膛上捶打了一下，娇嗔道：“霜儿当然是第一次了！”
　　阳汀天浑身僵硬，眼睛瞪得大大的，仿佛遇到了什么不可思议的事情。
　　他慢慢地从干女儿的身上爬了下来，早已软化的性器一点一点地从干女儿的小肉洞中滑了出来，湿淋淋的，无力地垂在了两腿之间。
　　乳白色的液体一下子从干女儿的小肉洞中涌了出来，顺着那道湿润的沟壑向下流去……
　　看到如此淫糜的画面，再正经的男人也不可能不为之动心，那乳白色的液体，不正是阳汀天刚刚注射进干女儿身体里面的精液吗？
　　哪个男人不会因为将自己的爱全部奉献给了他所爱的女人而激动不已呢？
　　然而此时此刻，阳汀天的脸色却变得苍白，因为，他清楚地看到了，那团乳白色的液体之中，搀杂着几丝鲜红的血丝！
　　阳汀天倒吸了口气，霜儿这孩子……真的还是一个处子啊！
　　为什么，为什么会这样？
　　她，不是和他的儿子已经发生过了那种关系了吗？
　　她怎么还会是个处子呢？
　　难道，他们并没有……阳汀天呆呆地望着两个人的交合之处，默不作声。
　　“天，怎么了，这么看着人家，羞死人了！”
　　柳飘霜娇嗔道，她不知道干爹突然之间发生了什么事情，干爹的那双眼睛不停地盯着她的下体，让她感到羞涩不已。
　　“霜儿……你和孝本他……难道没有……”
　　阳汀天抬头望向干女儿，艰难地问道。
　　“天，你说什么啊，我怎么不明白呢？”
　　柳飘霜娇笑着问，脸上泛起了妩媚的笑容。
　　“我是指……就像我们一样？……”
　　阳汀天问道。
　　“讨厌！……当然没有啦！”
　　终于明白了干爹的意思，柳飘霜娇嗔起来。
　　“可是……你曾经说过……干爹的性器，跟孝本的一样啊……”
　　阳汀天感到有些冤枉。
　　“坏死了你！”
　　柳飘霜的拳头，再次击打在了干爹的胸膛，她娇嗔道：“霜儿爱的是干爹你，又怎么会和本哥哥他……那个呢？只是……有时侯本哥哥着急了，想和霜儿……那个，霜儿心疼本哥哥，偶尔会用手帮他揉揉而已……可是，霜儿从来就没有让本哥哥……插进来过啊！”
　　柳飘霜越说越小声，到了最后，她已经把头埋在了干爹的怀里，娇羞不已。
　　阳汀天长叹了口气，将干女儿的胴体搂在了怀里，幽幽地说道：“霜儿，干爹想……我们都搞错了吧？干爹以为，你和孝本已经……唉！”
　　“我们没有搞错！”
　　柳飘霜转过头望着干爹，坚定地说道：“天，霜儿爱的人是你，而不是本哥哥，霜儿对今天的事情毫无怨言！虽然霜儿和本哥哥是指腹为婚、青梅竹马，可是霜儿一定要嫁一个自己深爱的男人，那就是你，天！而且，干娘也已经去世了许多年了，霜儿嫁给你，并没有什么不对的地方！天，霜儿要嫁给你，也只会嫁给你！”
　　听了干女儿的话，阳汀天深受感动，他将干女儿搂得更紧了，同时温柔地说道：“霜儿，干爹也爱你！既然我们已经迈出了这第一步了，那就已经没有回头路了。其他的人由我去讲解吧，只是不能太过着急，尤其是孝本，他……唉，我想，他们会谅解我们的吧！”
　　柳飘霜的脸上露出了幸福的笑容，她娇声说道：“天，我们真的就要在一起了吗？霜儿感到很幸福啊！……”
　　阳汀天在干女儿的脸上亲了一口，然后说道：“霜儿，今天是孝本大喜的日子，我觉得还是不能太过于刺激他了，你还是到客房去睡吧，不要让孝本太早知道了我们的事情。”
　　柳飘霜点了点头，温柔地说道：“好的，全听你的，亲爱的相公！”
　　阳汀天也深情地说道：“夫人你真好！只是，今天射进去了那么多，不知道夫人是否会因此身怀有孕呢？”
　　“有了就生下来嘛，怕什么的？”
　　柳飘霜娇媚地回答，又将脸庞埋到了干爹的怀里……
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　往事历历在目，就像是昨天发生的一般。
　　每每想到这儿，阳汀天都会感到心里一阵揪心的疼，没有想到，在那之后，没过多久，柳适夷的全家就遭罚贬，发配边疆，结果全家都失踪了，连那可爱的霜儿，也不知所踪……霜儿，你在哪里啊，你可知道，干爹一直在想念着你啊！
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　当萧仕廉书房之中的秘密会议开始了以后，宇文述的女儿宇文美玉也被拒在了门外。
　　萧仕廉的夫人吴茗霞担心宇文美玉会感到寂寞，就打算亲自陪她一会儿。
　　“美玉，你爹爹他们正在开会，你要闷了，就跟吴姨到花园中玩一会儿吧。”
　　宇文美玉娇笑道：“不用了，吴姨，您忙您的，不用照顾我了，我自己去找若虹和若霓她们玩就可以了。对了，吴姨，她们姐妹俩起床了吗？”
　　吴茗霞略带责备地说道：“那两个小懒虫，到现在都还没有起床呢，真是越来越不像话了！”
　　宇文美玉笑道：“那正好啊，就让我去把她们叫醒吧。”
　　吴茗霞点头微笑：“那样也好，你去吧，如果她们赖床不起来，你就狠狠地打她们的屁股就行了。”
　　“知道了，吴姨，那我去了啊。”
　　宇文美玉点头笑了笑，就迫不及待地朝萧家姐妹住的房间快步地走去。
　　一路上，宇文美玉的心里都感到莫名其妙地兴奋，巴不得早些能够见到这两个小女孩子，又有十多天时间没有见面了，她们还好吗？
　　不知道是什么原因，已经十七岁的宇文美玉，却很喜欢和几乎比她小了一半的萧家姐妹玩耍，一点儿也感觉不到有什么别扭之处。
　　宇文美玉性格有些内向，不大喜欢和同年龄的女孩子们聊天玩乐，只有和萧家姐妹在一起的时候，她才能放松心情、畅所欲言；而且，在这两个小妹妹的身边，她总能感到有种强烈的安全感觉，用她的话来说，就是“若虹和若霓是孪生姐妹，不但长得一模一样，连行动也是一模一样的，她们简直就是一体的了，可以算得上是一个人，她们俩的年龄加起来已经十八岁了，比我还大一岁呢！”
　　玩笑归玩笑，宇文美玉也仔细思考过这个问题，若虹和若霓姐妹俩虽然就像一个模子里面出来的，可是她们的性格却完全不同，一个外柔内刚、坚韧不拔，另一个则是内柔外刚、敢作敢为。
　　和她们在一起的时候，宇文美玉反而更像是一个柔弱的女孩子，信任她们、依赖她们，既像是一个女儿向母亲索取温暖，又像是一个女儿向她的男人索取宠幸……也许，这些都是因为宇文美玉的母亲太早去世，而他的父亲有一直没有续弦的原因吧。
　　很快，宇文美玉就来到了萧家姐妹睡觉的房间。
　　大门从里面锁住了，外面无法打开，宇文美玉脸上露出了顽皮的笑容，既然两个小懒虫还没有起床，那就跟她们开个玩笑吧。
　　大门无法打开，那就走别的地方进去呗！
　　宇文美玉满脸娇笑，悄悄来到了房子的后面，果然，一扇小窗虚掩着，没有关闭。
　　宇文美玉已经很熟悉这里了，那是冲凉房的窗子，平时几乎是不会关闭的，宇文美玉灵巧地打开了窗子，悄悄地跳进了屋里。
　　宇文美玉走到床边，微笑着望着床上。
　　姐妹俩果然仍在熟睡，平时整齐干净的大床，此时却是零乱不堪，床单皱巴巴地拧在了一起，枕头也已经掉落到了地上，绣着鸳鸯图案的被子，也歪七扭八地盖在两姐妹的身上……在看两个小姐妹，东倒西歪地睡在被子下面，一个四肢大张趴卧在床上，脸庞朝着另外一边，乌黑的秀发散落在了雪白的肩膀上面，一付狼狈不堪的样子；另外一个呢，则是仰面而睡，两条胳膊大张，两条大腿则压在了另外一个的身体上面，在被子里面高高地凸了起来。
　　宇文美玉微笑着摇了摇头，心想这两个小丫头，真是不注意形象，这样的睡姿，以后怎么能够找得到婆家呢？
　　想到这里，她突然感到浑身发热，怎么回事，怎么一想到这件事心里就会跳得如此厉害呢？
　　宇文美玉定了定神，再次望向床上，哪知道她的心跳，反而更加激烈，两个半裸肉体的小女孩子，激起了她更加强烈的欲望。
　　若虹妹妹的肩膀半裸着，那么光滑柔软，甚至连她也很想去抚摸一下；若霓的胸脯也露出了一小部分，白晰的乳房边缘，滑腻迷人，如果能够摸一下的话，说不定比自己的还要舒服！
　　尤其是姐妹俩雪白无暇的大腿，修长诱人，两腿之间的那个羞人的地方，难道也没有任何遮盖吗？
　　看着姐妹俩半裸的胴体，宇文美玉的心跳加速，两腿之间突然感到酸痒无比，她快速地扫了姐妹俩的脸庞一眼，她们的眼睛仍然紧闭，呼吸均匀，很明显还在梦乡之中。
　　宇文美玉的俏脸突然一红，轻咬红唇，小手慢慢地向下滑去，同时紧张地盯着床上的姐妹。
　　终于，她的小手按在了自己的两腿之间，轻轻地揉了起来。
　　宇文美玉的身体随着小手的揉动而轻轻地颤抖着，美丽的脸庞露出了舒畅的神情。
　　这是怎么了？
　　怎么会这样呢？
　　宇文美玉的内心羞涩地想着。
　　这段时间，她的身体常常会有这种感觉，一旦想起了什么羞人的事情，或是看到陌生的男人，她的身体就会酥麻不已，尤其是大腿根部那个羞人的地方，更是湿湿的、潮潮的、痒痒的，总想自己用手去抚摸、去揉捏，甚至轻轻地伸入里面……只有这样，才能减轻那种感觉，然而，这么羞人的事情，当然只能偷偷摸摸地躲在房子里面进行了！
　　难道，自己真的已经到了谈婚论嫁的年龄了吗？
　　随着年龄的长大，宇文美玉也渐渐地知道了许多的事情，尤其是关于女孩子身体和生理方面的知识，更是懂得了不少，却也由此增加了她的羞涩感觉。
　　宇文美玉已经知道，两腿之间的那个羞人的地方，不但是女人排泄废物的地方，更是女人获得快乐的地方，然而，究竟是什么快乐，如何去获得这种快乐，她却一窍不通！
　　母亲在她很小的时候就已经去世了，她在失去了母爱的同时，也失去了了解女人的机会。
　　从家里的婢女那儿，她或多或少地知道了，那个经常让她酸痒难忍的小肉洞，是需要男人用他们特有的东西去充满的，她有这种需要了，可是，却没有了倾诉的对象，也许，只有萧家姐妹，才可以使她抛弃一切的羞愧与胆怯，去向他们倾诉的吧？
　　男人那个特有的东西是什么？
　　男人怎么用那个特有的东西填进女人的小肉洞中去呢？
　　宇文美玉对此充满了强烈的兴趣与疑问，直到前两天，在一个偶然的机会，她才终于看到了男人的那个特有的东西了！
　　可是，那个男人却是……想到这儿，宇文美玉脸庞更加羞红，更加迫切地期盼着能够向萧家姐妹讲述这件羞人的事情，听取她们的建议！
　　宇文美玉摒住了呼吸，弯下了腰，轻轻地掀开了被子，想将姐妹俩叫醒。
　　谁知道，眼前的一切，却令宇文美玉大吃一惊！
　　映入宇文美玉眼中的，是两具一丝不挂地交迭在一起的年轻胴体！
　　白里透红的肌肤、微微凸起的胸脯、丰满挺翘的屁股、白皙修长的大腿……无处不显示出它们的完美！
　　尤其是仰面躺着的妹妹若霓，两条大腿更是大大地分开，搭到了姐姐若虹的肚子上面，正好将她两腿之间那个隐秘的小沟壑在宇文美玉的眼中显露无遗。
　　宇文美玉仔细看去，竟然可以看到沟壑四周纤细的绒毛、还有沟壑里面那鲜红的嫩肉，她不禁浑身一阵触电般的颤抖！
　　这对小姐妹，不但不穿衣服睡觉，还如此亲旎地拥抱着，怪不得要将大门紧闭！
　　宇文美玉感到胸口“卜卜”地乱跳，麻痒的感觉再次在两腿之间形成。
　　那娇小的裸体、那羞人的姿势，虽然和前两天看到的大不相同，然而那种强烈的刺激，仍然令她感到心动。
　　怎么搞的，看到两个乳臭未干的女孩子的裸体都会如此兴奋，那如果是……他的那个东西再次出现在了眼前，那，又该如何是好？
　　宇文美玉的小手颤抖地伸向了若霓的下体，那柔软的绒毛像是有魔力一般引诱着她去抚摸。
　　突然，她闻到了一股似曾相识的味道，若香若骚，和她平时自己爱抚时产生的味道一模一样！
　　宇文美玉心跳加速，仔细看向若霓的下体，果然，那鲜红的沟壑下端，竟然有一条浅白色的痕迹！
　　痕迹顺着沟壑流了下来，流过了屁股，流过了肛门，一直流到了床上……
　　啊！
　　好大一滩的水迹！
　　宇文美玉心里叫喊了出来。
　　萧家姐妹俩重迭的部分的床上，湿淋淋地显露出一滩印迹，那是？
　　她们身体里面排泄出来的液体？
　　宇文美玉满面羞红，香喘息息，她已经可以很肯定了，那团液体，肯定是姐妹俩排出的爱液，就像她自己爱抚时的一样！
　　可是，她们姐妹俩才九岁啊，难道就会流出这些东西啦？
　　宇文美玉仔细地看着那到痕迹，已经有些干涸，细细的绒毛，有许多被淫水所沾湿而粘在了一起。
　　宇文美玉心情激荡，强烈的欲望，吸引着她去查看若虹的下体。
　　若虹的屁股紧紧地合着，无法看清中间的情形，然而那股淫糜的味道，继续强烈地吸引着她。
　　她不知道从哪里生出的动力，双手竟然按在了那两片柔软的臀瓣上面，想要分开看个究竟。
　　突然，若虹的身体动了一动，若霓也突然醒了过来，看到了宇文美玉的动作，姐妹俩都睁大眼睛，露出惊讶的神情。
　　若霓连忙问道：“美玉姐姐？你，你怎么进来了？”
　　若虹也发现自己和妹妹全身一丝不挂，不禁娇羞无比，也说道：“美玉姐姐，你，你在干什么啊？”
　　宇文美玉也愣住了，她没有想到萧家姐妹会突然醒了过来，而且，她们还会看到她正在干着的猥亵的事情。
　　她的脸庞羞得通红，一言不发站在床头。
　　看到宇文美玉满脸娇羞的样子，再想到自己和妹妹这付样子，若虹突然醒悟过来，脸庞也羞得通红。
　　她娇嗔道：“美玉姐姐，你竟敢偷看我和若霓的身体，我们要惩罚你呢。”
　　宇文美玉摇头说道：“这怎么能够怪我呢，是你们姐妹俩自己不穿衣服躺在床上的啊。如果我去告诉给吴姨知道，恐怕你们都要被狠狠地骂一顿的。”
　　若虹脸上突然露出狡猾的笑容，对着妹妹笑了笑，然后说道：“既然如此，那美玉姐姐也要脱光衣服和我们一样才行，我们是好姐妹，要不穿衣服也应该一起呢。”
　　宇文美玉笑道：“我才不脱呢。”
　　说完就朝门口走去。
　　谁知道若虹和若霓突然从床上跳了起来，一起追赶了过来，宇文美玉虽然到了门口，却无法打开大门，她的双手一下子被萧家姐妹捉住，拉回了床边。
　　“你们羞不羞啊，不穿衣服就敢到处乱跑。”
　　宇文美玉微笑着说。
　　虽然她比萧家姐妹大了许多，然而却是柔弱不堪，萧家姐妹学习的功夫有了用武之地，她们捉着她的胳膊，使她根本无法挣扎。
　　若霓笑道：“哼，我们都是女孩子，不穿衣服又怎么了，如果是男人来了，我们才会介意的嘛。”
　　说到男人，若霓的脸庞突然变得娇红无比，宇文美玉也仿佛想到了什么，一下子变得娇羞不已。
　　若虹却没有脸红，她笑道：“哼，看你们两个，一谈到男人就春心荡漾。我倒觉得，男人又有什么了不起的？长得又没有我们女孩子漂亮，皮肤也没有我们女孩子好，我就不喜欢男人，而喜欢女孩子！”
　　“哈哈，原来若虹妹妹喜欢的是女孩子啊，若霓，你可得小心你的姐姐了啊。”
　　宇文美玉取笑道。
　　若霓正待反驳，却突然想到了前一天晚上发生过的那场旖旎场面，脸庞羞得更红，心中想道：虽然我喜欢的是男人，尤其是像爹爹一样的男人，可是昨天晚上和姐姐搞，也是十分舒服啊。
　　若虹笑道：“美玉姐姐，小心的人可不是若霓，而是你啊。”
　　宇文美玉笑道：“为什么是我？你这是什么意思啊？”
　　若虹笑道：“美玉姐姐，我的意思还不明白吗？你偷看了我和若霓的身体，我们也得看你的呢！若霓，把美玉姐姐绑了起来。”
　　宇文美玉娇声说道：“不可以的！”
　　还想逃跑，手臂却被若霓抓得紧紧的，若虹找来了一条长长的布，将她绑了起来。
　　望着萧家姐妹脸上怪异的笑容，宇文美玉感到既害怕又兴奋，两腿之间的那个地方竟然又感到了麻痒和潮湿。
　　她紧张地说道：“好了，别胡闹了，快把姐姐放开，姐姐是来叫你们起床的呢。”
　　若霓笑道：“我们已经起床了啊，你的任务也完成了，剩下就是我们的事情了。”
　　若虹的小手已经摸到了宇文美玉的脸庞，一面抚摸一面娇笑道：“姐姐的皮肤真的滑死了，好舒服呢，我敢肯定，你的身上的皮肤肯定更加柔软滑腻呢。”
　　宇文美玉突然感到浑身一阵颤抖，那种强烈的快感，咬啮着她的神经。
　　“不要，不要摸了，好……痒……”
　　“痒的地方还在后面呢。”
　　若虹娇笑着，小手突然攀到了宇文美玉的胸脯，轻轻地向下挤压，继续娇笑着说：“美玉姐姐，你的乳房好大啊，而且这么充满弹性，手感很好呢。”
　　宇文美玉的脸庞娇红着，摇了摇头，带些焦急，可更多的却是兴奋。
　　“是吗，若虹，那让我也来摸摸看！”
　　若霓也笑着伸出了小手，在宇文美玉的另外一只乳房上揉捏了起来。
　　“哇，真的耶，美玉姐姐的乳房真的好大啊！比我和姐姐的都大了很多呢！姐姐，你究竟吃了些什么东西，还是有着其他的方法让它们长得这么大？”
　　“不要乱……乱说……啊……姐姐的……真的很大吗？”
　　宇文美玉呻吟了起来，身体也配合着萧家姐妹俩的揉捏而扭动。
　　“嗯，美玉姐姐的乳房很大，都快和娘亲的一样大了！”
　　若霓娇笑道，突然好像想到了些什么，激动地叫喊道：“是啦，我知道原因了！美玉姐姐的乳房，肯定被别的男人揉捏过！就像是……爹爹对待娘亲那样！”
　　若霓感到兴奋不已，脸庞再次变得通红，脑海之中回想起了父亲和母亲做爱的动人场景。
　　“呸！乱说！……我才没有呢！”
　　听到若霓的话，宇文美玉急忙申辩着，这个小妹妹，怎么如此乱说，这要传了出去，是多么羞人的事情啊！
　　若虹笑着看了看妹妹，又转头看向宇文美玉，娇笑道：“美玉姐姐，若霓说的可能不对，可是我可以肯定的是，你一定经常自己用手抚摸这儿吧。”
　　说完，若虹的小手下意识地用力揉了揉乳房。
　　“嗯……”
　　宇文美玉忍不住发出了一声呻吟声，她不再说话，脸庞却依然很红，她知道若虹说得没错，自己以前，每当下体搔痒难忍的时候，她都会摸一摸乳房，这样就会舒服很多。
　　日子久了，就已经成为了习惯，躺在床上，她就会轻轻地抚摸那儿，揉捏哪儿，甚至会捏起那颗乳头，用力地旋转起来。
　　若虹继续笑道：“我还知道，姐姐一定还经常摸这个地方。”
　　说完，若虹的小手突然按在了宇文美玉的两腿之间，轻轻地按了下去。
　　“啊！……”
　　宇文美玉发出了呻吟声，她连忙说道：“不要，不要摸哪里。”
　　然而若虹却轻轻地揉了起来，然后小手又从美玉的短裙下面伸了进去，轻轻地盖在了那个神秘的地方。
　　“还说不想，那儿都已经很湿了，粘粘的呢。”
　　若虹娇笑着，手指却不间断地揉了起来。
　　“啊……不要，若虹……”
　　宇文美玉呻吟着，身体却感到十分舒服。
　　若虹妹妹说得没错，这种事情自己经常会做，可是每次的玩弄，却都无法和若虹来比，难道其他人来抚摸那儿，会比自己的还要舒服吗？
　　宇文美玉的嘴里不断地拒绝着若虹的玩弄，心里却盼望着若虹能够更加进一步。
　　若霓一面看着姐姐的玩弄，一面继续玩弄宇文美玉的乳房，她的另外一只小手也攀上了另外的一个乳房，姐姐已经全身心去玩弄下体了，那乳房就交给她来处理吧。
　　“若霓，来，我们帮美玉姐姐脱衣服吧。”
　　若虹从美玉的裤子里面抽出了小手，开始轻轻地解开美玉的腰带。
　　若霓也停止了揉弄，听话地开始解开美玉的上衣。
　　宇文美玉看着眼前这两个长得一模一样的小姐妹，心里突然感到莫名其妙的兴奋。
　　两个还不到十岁的女孩子，将自己的手困绑了起来，不但玩弄自己的敏感地带，甚至还要脱掉自己的衣服……这，算是强暴吗？
　　抑或是，帮助自己？
　　宇文美玉的心里并未感到害怕，反而更多的，是一种强烈的期待。
　　腰带首先被解开了，随着若虹的小手一松，宇文美玉的裙子迅速地飘到了地上，她感到下体一阵清凉。
　　若虹笑道：“哇，若霓快看，美玉姐姐的皮肤也很白呢，大腿又长又嫩，可迷人呢。”
　　此时若霓也解开了美玉的上衣，帮她脱了下来，露出了小小的肚兜来。
　　她笑道：“若虹你看，美玉姐姐的胸脯也是白得很呢，和大腿不相上下。姐姐果然是个绝世美女！”
　　听了姐妹俩的话，宇文美玉心里一阵喜悦。
　　虽然身上仅仅套着一件肚兜和一条小小的内裤了，而且她知道它们很快也将被脱得干净，但是她的心里却十分欢喜，这种暴露的感觉，能够更好地激发她的欲望，难道，她真的已经长大了，真的到了要出嫁的年龄了吗？
　　若霓又将宇文美玉的小肚兜脱了下来，美玉的上身终于变得一丝不挂。
　　若霓夸张地笑道：“哇，姐姐，快看啊，美玉姐姐的胸脯真的很大呢，你看，那两颗小东东，比你的可是大多了啊！”
　　宇文美玉娇嗔道：“若霓你好讨厌啊，哪有这样比较的呢。”
　　若虹却说：“若霓，你去亲亲美玉姐姐的乳头，看看什么味道。”
　　若霓听了姐姐的话，真的低下了头，亲了上去。
　　和姐姐的那场激烈的交欢，让她感到十分刺激，温暖柔软的小嘴亲吻到了美玉的乳房上面，舌头情不自禁地舔了起来。
　　“啊！不要啊……”
　　胸脯传来的强烈快感让美玉感到刺激万分，她娇嗔了起来。
　　若虹喘息着，停下了手中的动作，也吻了上去。
　　果然，那滑腻、饱满的感觉比妹妹的还要好了许多，这让她回忆起了躺在娘亲怀中吃奶的感觉，好温馨甜蜜的感觉啊！
　　若虹用力地吮吸了起来，舌头也转着圈地舔起了美玉的乳头。
　　“嗯……嗯……”
　　宇文美玉发出快乐的呻吟声。
　　左右乳头同时被爱抚，这种感觉她还从来没有尝试过，原来竟然是如此刺激！
　　她自己用手的时候，总是一只在下一只在上，此时此刻，却被两个长得一模一样的孪生姐妹在玩弄，那种感觉实在难以忘怀。
　　若虹终于把宇文美玉的小裤裤也脱了下来，美丽的大姐姐也变得一丝不挂。
　　萧家姐妹把她平放到了床上，然后一左一右地坐在了她的身边，仔细地欣赏了起来。
　　此时的房间中真是一付淫糜的景象，三个一丝不挂的美艳少女坐躺在床上。
　　一个躺着，双手被捆绑着压在头顶，丰满、白皙的乳房高高地耸起，不断上下起伏，修长的两腿紧紧地夹着，那一小团黑色的绒毛显得更加突出；而坐在这具完美胴体旁边的，是另外两具完美的胴体，美艳的面孔带着青春的娇笑，娇嫩的皮肤泛着柔和的色彩，尤其是盘腿而坐的姿势，隐隐约约可以看见两个小女孩的下体的迷人景象……
　　“美玉姐姐，告诉我们，你来找我们有事情吗？”
　　“你们这样对我，我才不告告诉你们呢。”
　　“好啊，你要不告诉，我们可就不客气啦。”
　　说完，姐妹俩都趴在了美玉的身上，再次吮吸起了她的乳房。
　　一双小手还抓住了乳房的边缘，用力地揉捏着，挤压。
　　美玉睁着眼睛望着趴在自己胸脯上的姐妹俩，心中越发激动。
　　两个长得一模一样的绝色美少女，高高地翘起了她们的屁股，视觉上的快感，加上肉体上的快感，让她感到几乎疯狂起来。
　　她只好说道：“好了，好了，我说，我说！”
　　姐妹俩这才爬了起来，仍然一面抚摸美玉的乳房，一面同时说道：“快说吧。”
　　“这，我前两天看到了一样东西，就是……父亲的那个东西……”
　　若虹和若霓的眼睛瞪得大大的，透出了兴奋与不可置信的眼神。
　　若霓立即联想起了父亲那根不断进出于娘亲下体的巨大性器，湿淋淋的，沾满着白色的泡沫，她的身体忍不住兴奋得颤抖了起来，脸庞也羞得通红；若虹却没有马上反应过来，微笑着问道：“美玉姐姐，你看到了你爹爹的什么东西啊？”
　　“就是……就是他两腿之间……多出来的那根东西嘛！”
　　宇文美玉脸庞羞红，着急地解释着。
　　“多出来的东西？……”
　　若虹重复着宇文美玉的话语。
　　“哎呀，若虹，你真笨！美玉姐姐说的就是爹爹用来插进娘亲身体里面的那根东西嘛！……美玉姐姐，咱们别理她，你快说，你爹爹的那根东西怎么了？”
　　若霓对“那根东西”充满了好奇之心，脸上充满渴望的神情。
　　若虹这才明白，脸庞一红，瞪了妹妹一眼，心里在说：那根东西有什么好看的，又黑又丑，还没有美玉姐姐的乳房好看呢！
　　宇文美玉也是满面羞红，想了一下，才小声说道：“我……我看到，爹爹他……在……在自己用手摸他的那根东西呢！……而且，而且还……”
　　说到这里，她的声音已经小得谁都无法听到了。
　　这时候轮到若虹产生了兴趣，她连忙追问道：“‘而且’什么呢？美玉姐姐，你爹爹为什么要自己摸那根东西呢？那里不是尿尿的地方，脏死了的！”
　　宇文美玉还没有回答，若霓却抢先说道：“哎，我还以为是什么呢，不就是自己摸自己的性器嘛，有什么大惊小怪的，这也很正常啊！”
　　宇文美玉和若虹的脸都转向了若霓，宇文美玉问道：“若霓，快点告诉姐姐，为什么这也很正常呢？”
　　若霓笑道：“你们也知道，男人的性器和咱们女人的性器是不同的，咱们女人的是一个小洞洞，而男人的则是一根大棒棒，当大棒棒插进了小洞洞中，才能生出小孩子的。”
　　若虹和宇文美玉都红着脸点了点头，这一点常识，她们还是知道的，为此，她们以前还专门研究过好几次呢。
　　若霓接着说道：“我爹爹和娘亲在一起的时候，他们经常会搂在一起做这些的。只是开始的时候，娘亲都会先玩弄一下爹爹的性器，我发现爹爹的性器会很快地变长变硬，然后就会把它插进娘亲的小洞洞中了！”
　　若虹瞟了妹妹一眼，心里想道：哼，这个妹妹，竟然了解得这么清楚，肯定是偷窥了许多次呢！
　　宇文美玉满脸疑问地问道：“可是，我的娘亲，在我很小的时候就已经去世了，那爹爹他，会插进哪里去呢？”
　　若霓笑道：“美玉姐姐，我知道你的娘亲早就不在了，你的爹爹也没有再给你找个后娘。他之所以自己玩弄自己的性器，也就是为了发泄自己的欲望啊！姐姐有没有发现，你爹爹玩到最后的时候，那根性器是不是会喷射出大量白白的液体呢？然后性器就会慢慢地软了下来，变得又小又短，他的玩弄也会停止下来，你说是吗？”
　　宇文美玉点头说道：“若霓妹妹说得很对，爹爹每次揉捏自己的性器，到了最后，都会喷出很多很多的白色液体，喷射得到处都是呢。”
　　若霓得意忘形地笑道：“怎么样，我没说错吧？”
　　若虹说道：“若霓，连这些你也知道啊，还说没有看几次！”
　　若霓娇笑道：“若虹，我也是偶然看到的嘛。我也只发现有两三次，娘亲一摸爹爹的性器，爹爹就喷出了白白的液体，然后就软了下来，可好玩了！”
　　宇文美玉的脸庞更加羞红，仿佛想到了什么羞人的东西。
　　“美玉姐姐，你在想什么呢？”
　　若霓问道。
　　刚刚说到了喷出白色的东西，若霓的脑海之中也突然显现出爹爹的样子来了，爹爹那根巨大的性器正快速地出入于娘亲的小肉洞中，这让她感到十分兴奋。
　　“没，没有什么，只是……”
　　宇文美玉不好意思说出口。
　　“美玉姐姐，你怎么了？还有什么事情吗，告诉我们吧，我们会帮助你的。”
　　若虹微笑着说。
　　宇文美玉想了想，终于下定了决心，说道：“最近不知道什么原因，每次看到爹爹玩弄他的性器，我就会也感到浑身酸麻，尤其是两腿之间，更是难以忍受……我只能不停地摩擦那儿，却都没有办法止痒，而且还会不停地流出粘黏的液体……只有到了最后，我才会感到一阵无法控制的抽搐，然后就会流出许多液体来，羞死人了！”
　　若霓娇笑起来：“美玉姐姐，你那是思春了呢！你需要男人了，需要男人的那个性器了啊！”
　　宇文美玉这次没有反驳，反而点了点头，轻声说道：“是的，我想也是这样。
　　可是，我一个人生活了这么久，除了你们两个，我也和其他女孩子不熟悉，更不要说是男孩子了！这可怎么办呢？“若虹笑道：“既然姐姐思春了，又找不到男人，那就来找我们姐妹俩就好了，我保证能让你舒服的！还要那些臭男人干什么呢？”
　　若霓却说：“美玉姐姐不要听若虹的，依照若霓来说，你都已经十七岁了，也到了结婚的年龄了，你的爹爹也应该为你张罗结婚的事情了，怎么要用得着自己去找呢？”
　　若虹接着说道：“也许是因为姐姐的娘亲不在了，爹爹也不知道该如何是好吧？”
　　宇文美玉脸庞羞红，小声说道：“其实，爹爹已经帮我找过几个了，可是见了面都没有什么感觉……在我心目中，总是觉得只有爹爹那样的男人才是最好的呀！”
　　若虹笑道：“姐姐倒是跟若霓一样，都喜欢像自己爹爹一样的男人！”
　　若霓脸庞微红，瞪了姐姐一眼，然后对着宇文美玉说道：“这个，宇文叔叔可是个好男人，可是，他是姐姐的爹爹，可是不能娶你的！”
　　宇文美玉点了点头，面露忧愁说道：“这个我也知道，所以我才来请教你们的。”
　　若霓笑道：“姐姐不要着急，既然已经有人为你找了，你就多等等吧，只要缘分来了，总会碰到的呢！”
　　若虹突然娇笑道：“美玉姐姐，你也别找了，不如让若虹来做你的相公吧，你说好不好？”
　　宇文美玉娇嗔道：“呸，我才不喜欢女相公呢，你有那根又长又粗的东西吗？”
　　若虹笑道：“我不用那个，也能让姐姐感到舒服呢！”
　　说完，她又趴在了宇文美玉的胸脯上，吮吸起了她的乳房来。
　　“嗯……不要……”
　　宇文美玉呻吟着，娇躯情不自禁地扭动了起来，两腿也不断地伸展、弯曲，摩擦着大腿内侧那快敏感的地方。
　　“我也要……”
　　若霓娇吟了一声，也俯下了身体，吻上了宇文美玉另外的那只乳房。
　　“啊……”
　　宇文美玉的呻吟声更加淫糜，身体像蛇一样扭曲着，两腿越张越开，把一个女人最羞涩的地方展露在了萧家姐妹的眼中。
　　萧家姐妹也感到十分刺激，宇文美玉的肉体是那么丰满，她的乳房是那么饱满，这，都是她们姐妹俩所没有的。
　　当她们三个女孩子赤裸的胴体再度拥抱在了一起的时候，全都不禁一阵心神荡漾，那种光滑、细腻的肉体摩擦时的快感，那种欲火焚烧时的冲动，还有那种女人之间赤裸相拥的禁忌感觉，不断地刺激着每个女孩子的性欲神经……
　　从这一刻开始，三个美少女仿佛忘记了周围的一切，也忘记了内心的世界，完全沉浸在了这种肉体的欢愉之中。
　　姣好的胴体相互纠缠在了一起，胳膊相互缠绕着，大腿相互交织着，狂烈的欲望在彼此的肉体之间传递着，引导着，形成了更强烈的感觉！
　　宇文美玉的双手在不知不觉中被解除了束缚，娇嫩的双手马上加入了淫荡的战团，娇小的乳房在她的手掌之中变换着淫糜的形状，修长的大腿在她的抚摸之下变得敏感异常……三具白皙的肉体泛起了欲望的红晕，细小的汗珠慢慢地从肉体之中渗透了出来，像是强烈的催化剂一样，引诱着三个深陷淫欲之中的美少女们进入到了更加疯狂的境界！
　　“嗯……那里好痒……痒……”
　　不知道是谁发出了呢喃的呻吟声，却像一道指示，提醒了三个美少女们！
　　女孩子们的私处，都早已经泥泞不堪，麻痒的感觉，早已经传递到了全身的每个角落，那儿需要抚摸，那儿需要爱怜，那儿需要更加热情的玩弄！
　　几乎就在同一时间，六条修长、笔挺的大腿同时大大地分开了，三个潮湿、鲜红的肉缝展现在了其他女孩子的眼前。
　　也已经分不清哪个是哪个的了，女孩子们的脑海之中，只有那淫糜的小肉洞了！
　　双手搂住了滑嫩的大腿，脸庞凑近湿润的下体，一面闻着诱人的气味，一面张开了小嘴吻在了那个晶莹闪亮的地方……
　　“啊！……”
　　三个美少女同时发出了快乐的叫喊声。
　　她们的下体被柔软、温暖的肉体所覆盖，那种舒畅的快感，比自己抚摸不知道要舒服上多少倍！
　　她们的娇躯忍不住强烈地颤抖起来，她们一面享受着别人带给她们的快感，也同时拼命地用自己的嘴唇，用自己的舌头，用自己的牙齿带给别人强烈的快感……
　　嘴唇整个儿盖在了小肉洞上，不断地吮吸着洞中的爱液，爱液就像是清甜的山泉，又像是清澈的小溪，毫不中断地，从娇嫩的小肉洞中泂泂流出，再被全部地吸进了娇小的嘴里，像是珍贵的琼浆，被一滴不剩地吞进了肚子里面；滑腻的舌头，也在淘气得四处乱动，顶开了那一道道柔滑的嫩肉，向小肉洞的深处探索；还有那洞口的两片柔软的嫩肉，一会儿被吮吸了起来，一会儿又被轻轻地咬啮，强烈的快感，一波又一波地传向了女孩子们的大脑。
　　呻吟声、叫喊声充斥着整个房间，女孩子们完全沉浸在了欢爱之中，大床在摇晃，床单在扭曲，雪白的肉体在大床上疯狂地扭动着……
　　“啊！……”
　　“啊！……”
　　“啊！……”
　　几乎同时，三个美少女发出高昂的叫喊声，肉体在绷紧，大腿在颤抖，小肉洞中沸腾了起来……晶莹的爱液从三个红润的小肉洞中喷射而出，溅了三个美少女满脸都是，然后又流到了床单上面……
　　爱的高潮！三个美少女第一次享受到了爱的高潮！
　　过了很久，重重的喘息声才平静了下来，三个美少女慢慢地从激情之中回过神来，望着彼此淫糜的下体，望着满脸晶莹的爱液，望着满床狼狈不堪的样子，三个人都感到了万分的羞愧！
　　“还不快点起床，要是被吴姨看到了，连我也得被大骂一通呢！”
　　宇文美玉焦急地说。
　　“嗯，累死我了，我还想再睡一会儿啊！”
　　若霓慵懒地说。
　　若虹将手在脸上摸了一下，然后将手指伸进了嘴里，吮吸了一下，然后娇笑道：“嗯，味道挺好的呢！……美玉姐姐，以后可要常来玩啊！”
　　听到若虹的话，宇文美玉的脸上再次露出了羞涩的红晕……

第46章 君臣同乐
　　几天之后的一个晚上。
　　焦府栖凤阁。
　　栖凤阁中有一个很大的浴室，里面安放有一个巨大的水池，水池原本是供皇后娘娘沐浴而用，今晚，却成为了宣帝和焦府丫环们淫乱的地方。
　　水池之中注满了水，温度刚刚合适，不冷不热，泡在里面浑身上下都会感到无比舒适；水面漂浮着数不清的玫瑰花瓣，让浸泡其中的男人和女人们感到身陷花海、浪漫之极；空气之中弥漫着雾一般的水蒸汽，夹杂着玫瑰花的清香，足以令每个浸泡其中的人都情意绵绵、陶醉其中。
　　这么美妙的地方，当然只有皇后娘娘独自一人有权利享受。
　　然而，当她一丝不挂地在水池之中心满意足地浸泡的时候，恐怕她怎么也无法想到，在她不在的时候，还会有其他的女人享受着和她一样的待遇，而且享受的女人还不只一个，甚至还会有男人在水池之中！
　　平日安静冷清的浴室，此时已经热闹非凡，除了偶尔之间响起的男人兴奋的喘息声之外，更多的则是女人们娇媚的呻吟声、池水的撞击声和放浪的淫笑声，此起彼伏、不绝于耳。
　　水池之中至少站着十来个人，大部分是美艳绝伦的少女，她们全部都是焦府的丫环，同时也是焦芳的侍妾。
　　混杂于这些美少女们之中的，还有两个男人，正是宣帝和国丈焦芳。
　　这一众男女，全部都赤身裸体、一丝不挂，美少女们的雪白娇嫩的胴体和男人们丑陋的身体形成了鲜明的对比，却更让人感到淫糜无比。
　　清澈的水池之中，还漂浮着几件透明的纱衣，半浮半沉，若隐若现……
　　丫环们原本都穿着洁白的纱衣，里面却是不着寸缕，远远望去，就像是一群降临人间的美艳仙女，近近看来，又可以将她们曼妙的身姿看得清清楚楚。
　　那丰满高挺的乳房、那雪白平滑的小腹、那修长笔挺的大腿、那浑圆高翘的臀部……
　　隐藏在薄薄的纱衣之中，更是显得神秘而诱人！
　　尤其是两腿之间那团萋萋芳草，足以令所有男人疯颠发狂！
　　宣帝和焦芳好好地欣赏完了这一具具的绝美胴体之后，便在这些美艳丫环们的搀扶之下走进了水池。
　　一时之间，莺鸣燕啼，娇喘息息，两个好色的男人，已经开始上下其手，与身边的美少女们玩闹起来……娇嫩的肉体在男人的怀中扭动挣扎、温暖的水花在彼此之间飞荡击打、娇吟的声音在浴室环绕回荡，一幅淫荡的男欢女爱的画面展开帷幕。
　　宣帝和焦芳的衣服很快被美少女们脱得干净，而美少女的透明纱衣，全部都已经被水浸湿，贴在了身上，有的甚至已经被扒了下来，扔在了水池之中……美少女们团团地围着两个一丝不挂的主人，一面挑逗着他们的性趣，带给他们强烈的快感，另一方面，她们也可以从他们淫荡的行动之中，寻求着自己的快乐！
　　男人们的大肉棒早已经被美少女们含进了小嘴，用力地吮吸、舌头的轻舔、牙齿的咬啮，给他们带来了强烈的刺激；其余的美少女们，则瞄向了男人的其它部位：娇红的小嘴含起了男人的卵蛋、滑腻的舌头伸进了男人的肛门、温柔的小手摩挲着大腿的内侧，丰满的乳房挤压在强壮的胸膛……
　　而男人们在被动享受的同时，也没有忘记主动地玩弄女人的肉体：粗糙的大手不断地揉捏女人的乳房，丰满滑腻的乳房在他们的挤压当中变换着各种淫糜的形状；温暖的掌心盖在女人滑腻的沟壑上面，摩擦着女人最最敏感的部位，甚至不时伸出手指，插进女人的体内；还有的美少女坐在了男人的脸上，将湿润、温暖的下体紧紧压在了男人的嘴上，男人正好可以吮吸那甜美的爱液、用舌头探索那柔嫩的洞穴，甚至用牙齿咬住那两片柔嫩的嫩肉，给美少女带来最强烈的刺激！
　　激动人心的前戏进行了很久，男人们和美少女们都已经欲火高涨，宣帝一把拉过了身边最近的一个美少女，大肉棒就顶在了早已泥泞不堪的小肉洞口，下体稍微用力，就整个插了进去，开始了快速的抽插！
　　而在一旁的焦芳，却完全不用自己主动，美艳的丫环梦秋，早已经坐在了焦芳的身上，窄小的小肉洞完全吞纳了焦芳巨大的性器，开始上下疯狂地扭动起来……
　　没有抢到大肉棒的美少女们，全都充满妒意地望着宣帝征伐着的美少女，后悔为什么自己没能第一个得到皇上的临幸，但是她们绝不气磊，满怀信心，知道一定能够轮到她们，因为，自从皇上吃了老爷献上去的仙丹之后，真的能够保持金枪不倒！
　　每次皇上来到焦府，她们几个都能享受到皇上勇猛的冲锋陷阵，这一次，她们当然也不会落空的！
　　她们都是皇上的爱妃，当然有义务用自己的肉体抚慰辛劳的皇上了！
　　焦芳的丫环升级成为皇妃，这可是宣帝亲口对她们说的，她们的老爷可以作证的！
　　自古以来，皇上都是“金口玉言”即便皇上当时是无心之意，可是也总有口述之实，怎么也是无法赖掉的。
　　当初由于皇后娘娘的雌威，皇上不敢公开这个念头，倒是焦芳出了主意，“暂时”将这些“皇妃”们寄养于焦府之中，皇上可以随时过来临幸，既解决了皇上的肉体饥渴，又让“皇妃”们感到了真切的希望！
　　等候已久的日子即将到来，既然皇上已经下旨全国选秀女了，那她们这些“隐居”已久的“皇妃”们也就能够光明正大地住进后宫，母仪全国了吧！
　　当然，这一切还得依靠她们曾经的老爷——选拔秀女的主审官焦芳焦大人。
　　对于焦国丈，他的丫环们都存在着某种的畏惧。
　　她们从小就在焦府长大，从服侍老爷到上了老爷的大床，她们从来不敢反抗，总是默默地承受着老爷的玩弄与冲锋，最终都变成了淫荡娇娃，成为了老爷身下娇狂的肉体！
　　说实话，老爷虽然身体瘦削，然而他的床上功夫可是十分厉害，每每能够同时和她们几个同床共枕，共赴巫山云雨，这份功力，却比皇上要强了许多，也令她们神魂颠倒，津津乐道……然而，老爷毕竟只是老爷，虽然他贵为国丈，又身兼附马，绝对的皇亲国戚，可是，他毕竟还不是皇上！
　　在国丈、附马与皇妃之间的选择上面，丫环们大部分选择了后者，能够成为皇上身边的女人，能够有了“皇妃”这个称号，可是她们一辈子的渴望啊！
　　谁知道，这个梦想竟然实现了，这一切，都要多亏她们的老爷！
　　老爷是不能忘记的，更不能过河拆桥！
　　因为，她们是老爷献给皇上的，如果老爷生气了，说不定有可能让她们当不成“皇妃”这一点，她们绝对相信！
　　所以，即便她们成为了皇上的女人，成为了高贵的“皇妃”然而在老爷面前，她们仍然感到自己是一个小小的丫环，是老爷的侍妾，如果老爷需要，她们还是会心甘情愿地献上自己丰满的肉体的！
　　这就是老爷的魅力所在，也是老爷的权威所在！
　　她们即便已经成为了皇上的女人，可是，如果老爷需要她们的肉体，她们还是会毫不犹豫地献给老爷的！
　　甚至，即便在皇上的面前，老爷也敢和皇上一起享用皇上的女人，一起享受她们的口交、乳交，一起在她们的肉体上疯狂驰骋，一起用男人勃起的大肉棒狠狠地插入女人的小肉洞中，形成那阴阳交合！
　　只是奇怪，皇上竟然一点反感也没有，甚至还十分欢喜的样子！
　　这，到底算是皇上抢了国丈的女人？
　　还是国丈抢了皇上的女人呢？
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　焦芳惬意地躺卧在水池之中，丫环梦秋正跨坐在他的身上，像一名美艳的少女骑士驰骋着。
　　她已经在焦芳的身上卖力地起伏了很长时间了，白皙光滑的娇躯布满了晶莹的汗水，乌黑柔顺的长发在水雾之中四处飘扬，丰满滑腻的乳房淫猥地跳跃着，浑圆高翘的屁股一上一下地与老爷的下体剧烈地撞击着，发出了“啪、啪”的声音……梦秋完全沉浸在了肉体的欢愉和精神的快乐之中，能够为迷恋已久的男人奉献肉体，她已经感动得忘乎所以了。
　　焦芳的心思却并不在身上的美艳丫环身上，只是偶尔会瞄一下女孩子那上下摆动的雪白丰乳，或者是当女孩子抬高屁股的时候看一下那湿淋淋的大肉棒是如何进入娇红的小肉洞的。
　　虽然这个丫环很卖力，虽然她让他也感到十分性奋，可是女人嘛，他实在太多了，都是些用来发泄的肉体，没必要太多关注的。
　　焦芳的目光更多的是落在了不远之处的皇上身上，心中既激动又有些忐忑：如果今晚的计划都成功了，也许就……
　　看着皇上正卖力地干着身下的女人，焦芳心中有种强烈的满足感。
　　那几个女人，本来就是焦府的小丫环，他玩弄她们、占有她们的肉体，让她们成为了他的失窃，本来就是很瞧得起她们了。
　　到了如今，这些下贱的女人们，竟然被皇上册封为了皇妃！
　　哈哈，这个昏庸无比的皇帝，竟然还以此为荣呢！
　　哼哼，也许在外人看来，是皇上和他的侍妾通奸，抢走了他的女人，给他戴了绿帽子，他应该感到羞辱才对。
　　然而，焦芳一点儿也不感觉到羞愧，甚至还暗暗欢喜！
　　那几个女人，从小被他玩弄，肉体的每一寸地方都已经被他开发遍了，这么多年了，他都已经感到有些厌烦。
　　此时供给皇上狎玩，既可以让皇上内心对他产生深深的感激之情，又可以趁机将这个几个玩弄已久的残花败柳推给皇上，让皇上捡他的破鞋来穿，这种一箭双雕的办法，实在高明极了！
　　焦芳心中暗自得意。
　　再说了，他还可以利用负责选秀女的有利条件，为他自己选几个绝色天娇的女人来享用，近水楼台先得月嘛！
　　既然皇上玩弄了他的侍妾，也理所当然应该赔几个给他才好啊！
　　想到这里，焦芳的脸上不禁露出了淫荡的笑容：老夫怎么说也是皇上的老丈人呢，作为女婿的皇上，却和老丈人的侍妾通奸乱伦，倒也便宜他了！
　　不过，既然女婿和丈母娘都可以偷情交欢，那到时候他这个老丈人玩弄一下女婿的夫人也就没什么了不起的了吧？
　　一想到女儿焦敏，焦芳突然感到情欲大增，大肉棒突然又涨大了一圈，身上的一丝不挂的侍妾仿佛一下子变成了亲生女儿的形象，那赤裸的娇躯、那丰满的乳房、那娇嫩的肉体，还有那正套弄着大肉棒的娇小性器……
　　“啊……老爷，您的……又大了很多……啊……好舒服啊！……”
　　梦秋一面娇声叫喊，一面瞪大美丽的眼睛望着焦芳。
　　梦秋的面孔仿佛变成了女儿美丽的娇颜，焦芳激动万分，一面喘着粗气，一面用双手扶住了“女儿”的细腰，下体主动地向上挺动，好让巨大的性器能够完全插入“女儿”的小肉洞中……那些侍妾们，包括这个梦秋，就让她们都跟了皇上吧，没有什么好可惜的，反而可以利用她们为自己服务，当皇上身边的人都变成了他焦芳的内应时，整个帝国也就会成为他焦芳的了！
　　焦芳激动地想着，心里大声呼喊：敏儿，我可爱的敏儿，你就再等等吧，不久后的将来，爹爹我一定会成为帝国的皇帝的，到时候爹爹就会好好地爱怜你，疼爱你，让你在爹爹的身下娇吟不已了……到时候，爹爹还会册封你为帝国的皇后娘娘，母仪天下的！
　　焦芳越来越兴奋起来，他立即让梦秋趴在了水池边上，高高地翘起了她那雪白的屁股，然后将他巨大的性器一插到底，插入了“女儿”的小肉洞中，从后面猛烈地干起“女儿”来……
　　“敏儿，敏儿……你的小穴好美啊！……爹爹会让你享受到如痴如醉的快乐的！……你的男人将要干爹爹的女人，爹爹也一定会找机会干他的女人的！……”
　　焦芳内心疯狂地叫喊起来。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　“喔……射了，射了！”
　　随着焦芳一声大喊，滚烫的精液全部射向了“女儿”的花心。
　　“老爷……你……好棒啊！……”
　　梦秋大喊一声，精液的刺激令她同时达到了高潮，整个身体完全趴在了水池边上，雪白的屁股高高地翘起，好让焦芳的大肉棒能够最大限度地插进她的小肉洞中。
　　焦芳和梦秋的裸体紧紧地交迭在了一起，有节奏地颤抖着，感受着高潮的强烈快感。
　　当最后的一滴精液注入了梦秋的体内，焦芳才长出了一口气，缓缓地抽出了湿淋淋的大肉棒，离开了那具柔软的娇躯，躺在水池之中。
　　太舒服了！
　　太畅快淋漓了！
　　焦芳快乐地想着，如果这具肉体真的是属于敏儿的，那可多好啊！
　　他一定会毫不间断地爱抚她、刺激她，不断地将火烫的种子注入亲生女儿的子宫，让女儿享受到前所未有的强烈快感！
　　唉，再等等吧，总会有那么一天的！
　　焦芳叹了口气，突然想起了皇上，连忙朝宣帝那边望去，却发现宣帝的目光也朝这边望了过来，四目相对，焦芳突然愣了一下。
　　宣帝却笑眯眯地先开口说话了：“焦爱卿，很享受吧？你这可是第几次爆发？”
　　焦芳不明白皇上是何意思，连忙回答：“回皇上，老臣这是第一次高潮。”
　　宣帝面露得意之色，笑道：“才第一次？焦爱卿这次可是远不及朕了！朕可是已经在三个湿淋淋的小肉洞中喷射过了！”
　　焦芳满脸媚笑，说道：“皇上乃天生神器，无坚不摧，老臣乃一介凡夫俗子，怎么能够与皇上相比？那是自然大大地落败了！而且这还不算什么，只要皇上再吃上一颗老臣配制的仙丹，肯定还能雄风再起，继续征战！”
　　“哈哈哈……”
　　宣帝得意大笑，高声说道：“焦爱卿的仙丹还真是十分灵验，更是帮朕如虎添翼！”
　　焦芳满面堆笑，连忙朝躺在身边娇喘息息的梦秋的屁股上拍打了一下，淫笑道：“快起来，别偷懒了，赶快去给皇上拿仙丹去！”
　　梦秋刚从高潮之中歇息下来，浑身酸软无比，却无法休息，只能朝着焦芳媚笑了一下，钻出了水面，一丝不挂地走出了水池……
　　看着梦秋赤裸姣美的裸体，宣帝狠狠地吞了一口口水，淫笑着对焦芳说道：“焦爱卿眼光不错，这个小美女果然十分出众！”
　　焦芳连忙笑道：“皇上折杀老臣了，老臣的眼光又怎么有资格和皇上您来相比？您看看您身边的那几个美艳妃嫔，一个个都是绝色佳人、完美无缺，比老臣这个可是好了许多倍了！……而且皇上威风凛凛，横扫千军，把她们都干得莺啼燕鸣，娇喘息息，可是比老臣厉害多了！”
　　“哈哈哈……”
　　宣帝再次得意洋洋地大笑了起来。
　　“只是……”
　　焦芳突然面露愁色，仿佛不知道如何是好。
　　宣帝注意到了焦芳的神情，笑道：“只是什么？焦爱卿只管明说。”
　　“只是……恕老臣直言，这满池的女孩子们，老臣实在不敢再碰她们的肉体，就连刚刚离去那个女孩子，老臣与她交欢之时，也是浑身颤抖、哆唆不已！”
　　焦芳缓缓说道。
　　宣帝认真听着，越来越奇怪，问道：“哦？焦爱卿何出此言？”
　　焦芳回答道：“回皇上的话，这些美少女们，虽然曾经都是老臣的侍妾，并陪老臣睡过觉，可是……可是皇上可还记得，之前皇上许诺过的，册封这几个女孩子为后宫的妃嫔……既然如此，那她们可就是皇上的人了，老臣再和她们肌肤相亲，甚至合体之欢，那岂非……岂非犯下了欺君之罪吗？”
　　说完，焦芳竟然在水池之中跪了下来。
　　宣帝听完一愣，仔细想了一想，脸上再次露出笑容，连忙说道：“焦爱卿此言差矣！更何来如此大礼？你们几个，赶快将焦爱卿扶了起来。”
　　旁边的两个丫环赶紧走到了焦芳面前，将他扶了起来。
　　焦芳一面顺从地被两个美少女扶了起来，一面问道：“还请皇上明示！”
　　宣帝望着赤身裸体的焦芳和身边两个同样是一丝不挂的美少女，心中淫欲再起，淫笑道：“焦爱卿的心思朕已经明白了，很好，很好！如果是别人玩弄了朕的女人，朕绝对不会让他全家好活着的！朕一定会当着天下百姓的面将他连诛九族！只是，焦爱卿却是个例外！这几个女孩子本来就是焦爱卿的侍妾，朕和她们交欢，反而有些奇妙！焦爱卿不但将女儿给了朕做了皇后，还将侍妾全部给朕享用，这份忠心朕是永远不会忘记的！……”
　　说到这里，宣帝看了看满池的美少女们，继续说道：“焦爱卿肯将自己这些美艳风骚的侍妾供朕玩弄，朕也不会横刀夺爱、不识是非的！说起来，焦爱卿是朕的丈人，焦爱卿的侍妾还是朕的丈母娘大人呢！朕有机会和丈母娘大人们合体交欢，这可多亏了焦爱卿的大方啊！……”
　　说到这里，宣帝突然感到欲火高涨，和“丈母娘”交欢这个念头使他兴奋不已，他淫笑着朝美少女们望去，想看看这些曾经在自己身下辗转承欢的美少女们是如何与“丈母娘”联系在一起的。
　　那些皇上的“丈母娘”们听了女婿的话，无不感到羞愧难当，脸庞刷地羞得通红，口中娇嗔起来：“皇上好坏啊！”
　　“皇上又取笑人呢！”
　　“皇上色死了！”……
　　听了“丈母娘”们的娇吟，宣帝哈哈大笑起来，淫笑道：“所以啊，焦爱卿这么大方，朕也不能小气了是不？既然朕已经许诺册封这些丈母娘们为朕的妃嫔，那朕自然不会抵赖！她们全部都成为了朕的妃嫔，随时和朕日夜欢好，承受朕的雨露，等到焦爱卿为朕选秀女结束，就和选中者一起进宫服侍朕。同时，她们也还是朕的丈母娘，只要朕的老丈人需要，也可以随时和朕一起享受她们的肉体！你们说这样好吗？”
　　满池的美少们听了皇上的话，不禁都又喜又惊。
　　喜得是皇上再次承诺册封她们为帝国皇妃，而且不久后的将来就能正式住进后宫之中了；惊得是皇上竟然肯和焦国丈一起享用她们，如果被外人知道了，她们可就羞愧与见到其他人了！
　　一时间，美少女们你看看我，我看看你，脸上满是娇羞红晕。
　　焦芳内心十分高兴，这个浑庸无比的皇帝，竟然可以将自己的妃嫔和别的男人共享，可真是不可思议的事情！
　　只是这个对他来说却是大大的好事，不但能够随时享用皇上的妃嫔，更可以以此来控制这些妃嫔来为他服务……更何况的是，以后看中了哪个皇妃，他也就有办法占有她们的肉体了，尤其是他心爱的敏儿，更加难以逃脱他的手心！
　　想到这里，焦芳笑道：“老臣多谢皇上关心！皇上对老臣的关爱，令老臣终身难忘！老臣一定会一如既往，对皇上忠心耿耿、赴汤蹈火、在所不辞！”
　　“哈哈哈……”
　　宣帝得意洋洋地大笑起来。
　　“皇上，仙丹来了。”
　　这时，梦秋也端着盘子走到了池边。
　　“好，好，好……”
　　宣帝高兴地对焦芳说道：“焦爱卿，那朕可就要继续战斗了啊！”
　　梦秋一手拿着一颗暗红色的丹丸，一手拿着水杯走到了皇上的身边，娇声说道：“皇上，请吃仙丹。”
　　宣帝扫了一眼梦秋美妙的娇躯，一面张开口吃进了那颗丹丸，一面用手在梦秋的大腿根部来回抚摸。
　　柔嫩的肌肤和滑腻的液体令宣帝更加兴奋，他吞下了丹丸，淫笑着对焦芳说道：“焦爱卿，这个丈母娘身材真棒啊，等一会儿就让她好好地服侍朕玩耍一下吧！这小肉洞里已经湿湿的了，更方便朕的龙根插入里面！”
　　梦秋羞红着脸站在宣帝的身旁，忍受着宣帝的抚摸，身体轻微地扭动着，口里娇嗔道：“皇上，您好色啊！如果奴婢是您的丈母娘，您连丈母娘也敢欺负啊？”
　　宣帝哈哈大笑，手上的动作更加疯狂，手指甚至已经插入了梦秋的下体，同时淫笑道：“这有什么的，这不更证明了朕和焦爱卿相互信任吗？朕虽然玩弄了焦爱卿的侍妾，可是朕也将亲妹妹许配给了焦爱卿为夫人呢！”
　　梦秋被宣帝玩弄得浑身娇颤，娇嗔道：“嗯，皇上的手好坏！……那安乐公主既然也许配给了我们老爷，那不也成了皇上您的丈母娘了吗？难道，您连公主她也要收为妃嫔了吗？”
　　宣帝听了梦秋的话，突然感到浑身一震，他突然之间想起了那日和妹妹同床共枕的场面，不禁内心一阵激荡：安乐也是焦爱卿的夫人，既然朕玩弄了焦爱卿的所有侍妾，难道就不可以玩弄他的夫人，也就是安乐了吗？
　　宣帝的呼吸突然加重，下体的那根性器突然勃了起来，翘在了水面之上……
　　焦芳看在眼里，喜在心里，他连忙对梦秋“喝斥”道：“小丫头真反了你了，不准在皇上面前胡说八道！皇上，梦秋她是跟您开玩笑的，您可千万不要在意！”
　　宣帝笑道：“朕知道的，朕也不是小气之人，朕等一会儿自然会用自己的方式‘惩罚’她的！哈哈哈……”
　　说完，他用淫荡的眼神望着梦秋，梦秋不禁娇羞万分。
　　“皇上，这水中也泡了很久了，不如这就移驾房间之中就寝吧？”
　　焦芳笑着说。
　　“好啊，那就到房间之中吧。只是，不知道你们中间谁来陪朕继续战斗啊？”
　　宣帝淫笑着在美少女们的脸上扫来扫去。
　　尚未和宣帝做过爱的侍妾们一个个娇笑不已。
　　“皇上，老臣今天还准备了一个新来的丫环，让她和皇上共渡今宵！”
　　焦芳神秘地笑道。
　　“哦？是吗，快让朕来看看！”
　　宣帝一听，焦急地问。
　　“皇上先别着急，先让丫环们扶您进房，我再让那个丫环找您，这岂非更加刺激？”
　　焦芳淫笑道。
　　“那好，快，快扶朕过去！”
　　宣帝迫不及待地走出了水池，回头问道：“焦爱卿不和朕一起玩吗？”
　　焦芳淫笑道：“皇上，今天老臣可不能陪您了，您也知道，安乐公主还在等着老臣呢！”
　　宣帝哈哈大笑，不再说话，就在两个丫环的服侍下朝房间里走去……
　　宣帝在两个小丫环的搀扶之下来到了皇后居住的房间，大床上面已经洒满了香水，令宣帝神魂颠倒，难以自抑。
　　他一伸手搂住了身边的两具光滑柔软的胴体，便想一起倒在床上。
　　两个小丫环拼命挣扎，同时娇嗔道：“皇上不要啊，老爷已经吩咐过了，要先让彩凤服侍皇上就寝，然后才能轮到奴婢们，奴婢们可不能违背了老爷的指令。”
　　“你们这么怕你家老爷，就不怕朕生气吗？”
　　宣帝佯怒道。
　　两个小丫环看到皇上生气了，连忙媚笑了起来。
　　一个小丫环腻到了宣帝的怀里，不住地用乳房摩擦着宣帝的胸膛，同时娇声说道：“皇上息怒，奴婢们怎么敢违背您的意旨呢？只是那彩凤的确是一个绝世美人，尤其是她的那对乳房，简直是奴婢的两个这么大，您要不玩弄一下，那实在是太可惜了！”
　　另外的一个小丫环也从身后环抱住了宣帝，小手伸到了前面，握住了宣帝的大肉棒，轻轻地撸动了几下，也是娇声说道：“是啊，皇上，奴婢们怎么敢不听您的话呢？只是奴婢们都已经服侍过皇上许多次了，而那彩凤可是第一次陪您就寝，因此老爷才吩咐一定要让她排第一个，好让您的这个大宝贝多插进去几次，感受一下新鲜肉洞的滋味！”
　　听了两个小丫环的话，宣帝立即面露笑容，一面摸起了小丫环的乳房，一面淫笑着说：“原来如此，朕倒是冤枉你们了！那也好，你们两个小妮子就多等一会儿，等到朕将那个彩凤玩耍够了，再来跟你们玩，绝对一个也不会落下的！”
　　小丫环娇笑道：“皇上真厉害，那奴婢们可就等着您喽。”
　　宣帝再次哈哈大笑起来。
　　两个小丫环离开了房间，还随手吹熄了蜡烛，房间之中变得漆黑一团，只有窗外的月光照射进来，可以隐约看见。
　　宣帝心中暗想：这两个小妮子，怎么将蜡烛也吹熄了，待得那个彩凤来了，朕怎么可以看清楚她究竟长得什么样呢？
　　想着想着，宣帝竟然睡着了。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　宣帝做了个春梦，梦中的他正压在一具柔软光滑的女人胴体上面，不断地用他巨大的龙根进出着女人狭窄的小肉洞。
　　湿滑火热的小肉洞包裹着他巨大的龙根，产生了强烈的快感，引导着他继续疯狂抽插……女人的娇躯随着他的抽插而不断地扭动，娇腻的呻吟声在他耳边回荡……突然，女人回过头来，宣帝惊愕得惊叫了出来！
　　那美艳而淫荡的脸庞，竟然是属于安乐公主的！
　　宣帝一下子惊醒，胸脯快速起伏，好不容易才平静了下来。
　　这是一场梦而已！
　　宣帝长出了一口气，心情安定下来，立即又感到有些失望，如果，压在朕身下的女人，真的就是安乐公主，那种感觉……宣帝感到浑身一阵火烫，淫乱的欲火突然熊熊燃烧！
　　可是，安乐是朕的同母的亲妹妹啊，朕和她如何能够睡在一起呢？
　　更何况，还要将朕巨大的龙根插入亲妹妹的小肉穴中，这，如何可以？……
　　宣帝用力地摇了摇头，使自己清醒过来。
　　望着四周黑暗一片，宣帝不禁有些恼怒：“怎么搞的，朕的身边怎么一个女人也没有啦？那个彩凤呢，怎么还没有来啊！”
　　宣帝刚想叫人进来，房门却突然间被打开了，一个黑影闪了进来。
　　哼哼，终于来了！
　　竟然让朕等了这么久，看朕一会儿怎么惩罚你们！
　　宣帝心中暗想，却发现进来的只有一个人，立即对她产生了兴趣：嗯，这个就是新来的丫环彩凤吗？
　　宣帝还在猜测，黑影已经走到了床边，娇媚的声音响了起来：“嗯，真是的，这么黑，怎么连个蜡烛也不点？讨厌！”
　　宣帝一听声音，仿佛有些耳熟，可是又不像是之前临幸过的丫环，心中更喜，这个美少女一定就是那个彩凤了吧？
　　想到这里，宣帝伸出手来，一把抓住了美少女的小手，淫笑道：“浓浓夜色，正是睡觉之时，还点什么蜡烛啊！”
　　那个黑影颤抖了一下，仿佛没有料到床上竟然有人，不禁娇嗔道：“死老东西，动作很快啊，竟然比我还早进来！”
　　宣帝愣了一下，没有想到这个彩凤竟然如此胆大包天，竟敢辱骂当今皇上为“老东西”简直不要命了！
　　然而欲火很快就盖住了怒火，宣帝反而对这个小丫环产生了强烈的兴趣！
　　哼，你敢这么泼辣，辱骂朕为“老东西”朕倒是很想让你看看，“老东西”究竟有多么厉害！
　　一会儿朕非得干得让你称呼朕为“好哥哥”才行！
　　想到这里，宣帝突然又想到了亲妹妹安乐公主，他不禁浑身欲火高涨，下意识之中却要将这个彩凤当成安乐公主来好好地奸一奸了！
　　女人一屁股坐在了宣帝的身边，一只小手轻轻地在宣帝的脸庞上面摸来摸去，一面腻声说：“死老东西，你好坏啊，究竟给我吃了什么东西，怎么身体里面这么热啊？……”
　　宣帝的呼吸随着女人的抚摸变得越来越急促，那只小手纤细轻柔，皮肤细腻光滑，绝对是一个美艳绝伦的美少女所拥有的！
　　宣帝心情激动，仙丹也开始发挥它的效果，宣帝只感到下体那根龙根已经高高耸起，在夜色之中微微颤抖，期盼着攻占一个又一个的猎物！
　　焦爱卿果然忠心耿耿，又给朕送来一个绝美的丫环！
　　宣帝心里想着，手臂已经伸向了身边的女人，搂住了她的细腰。
　　怎么搞的，衣服怎么还没脱光？
　　宣帝迫不及待地将手伸进了她的衣服，同时说：“美人儿，怎么还穿着衣服？赶快脱光了吧！朕可是已经一丝不挂了呢！”
　　女人却仿佛没有听到，腰肢扭动了一下，就任凭宣帝抚摸她的腹部，身体却也倒在了宣帝的怀中，口中娇嗔道：“什么真的假的，讨厌死了！人家又没说要陪你睡觉，干嘛要脱衣服呢？”
　　女人一面说，小手却仍然在宣帝的身上肆无忌惮地抚摸着，从脑袋到脸庞，再到胸膛，而且还在向下移动……
　　宣帝一面贪婪地闻着女人肉体散发出来的清香，一面将她拦腰搂住，一只手早已经伸进了她的肚兜之内，按在了她的乳房上面……果然是一对极品乳房，虽然不像梦秋形容得那么伟大，却是滑腻丰满，娇嫩柔软，抚摸起来舒服至极！
　　宣帝一面用力揉捏，一面淫笑道：“不脱就不脱，穿着衣服，朕也能摸到美人儿那对上佳的乳房呢！”
　　女人被宣帝玩弄得娇喘息息，身体在宣帝的身上不断扭动，大腿来回摩擦着宣帝粗壮的龙根，口中淫声说道：“死老东西坏死了！你的那个东西怎么变得如此巨大了呢？我，我的身体好热啊……”
　　说完，女人的小手已经移到了宣帝的下体，艰难地握住了巨大的龙根。
　　“好啊，死老东西！连衣服都脱光了，坏死了你！”
　　女人娇骂道，小手却不由自主地套弄了起来。
　　“喔……”
　　宣帝舒服得呻吟了起来，双手用力地将女人搂在了怀里，一边撕扯着女人的衣服，一边来回抚摸着女人光滑的背脊，同时淫声说：“美人儿，睡觉当然要脱得光光的了！来，让朕来帮你脱吧……”
　　“嗯……”
　　女人也发出了娇吟声。
　　她的身体扭动得更加厉害，半推半就地任由宣帝脱去她的衣服。
　　两条大腿紧紧地夹住了宣帝的龙根，不停地摩擦着，嘴里发出越来越大的呻吟声：“嗯……死老东西！坏死了你！又给我……吃了那种东西！……热，好热！好热啊！……”
　　宣帝怀里的娇躯穿得越来越少，柔软的肌肤却变得更加火热，宣帝的欲火也在熊熊燃烧，满脑袋都是亲妹妹安乐公主的美态和娇躯。
　　这个彩凤，竟然如此主动，真是一个不折不扣的小淫娃啊！
　　宣帝兴奋地想着，嘴巴已经开始在女人的耳边轻咬起来，听着女人放浪的呻吟声，他的手上动作越来越快，终于将女人身上最后的一件衣物也给扒了下来。
　　完全赤裸的美妙躯体在宣帝的怀中不停扭曲着，更加激发了宣帝的欲火，宣帝将女人的双手压向了头顶，就开始疯狂地亲吻起女人的玉体来。
　　“嗯……嗯……坏死了你！……”
　　女人呻吟着，肉体不住地颤抖。
　　宣帝的热吻不断地落在了女人的脸庞上、脖颈上、肩膀上……火热的嘴唇一片一片地扫过女人柔滑的肌肤，热吻过后，女人肌肤之上沾满了湿润的口水……
　　安乐，你的身体真的好香好嫩啊，朕好喜欢！
　　朕好喜欢啊！
　　宣帝心中激动地叫喊着。
　　终于，宣帝吻到了女人的乳房，他用力地嗅了一下，肉体的清香和浓郁的奶香令他流连忘返，他马上又张开了嘴，含住了一颗硕大的乳头，双手也移到了女人的另外一只乳房，用力地抚摸起来。
　　“嗯……”
　　女人呻吟着，解脱了的双手环抱住了宣帝的脑袋，用力地朝她的乳房压去，胸脯也高高地挺起，像弓一样地弯了起来，嘴里不住地娇喊道：“好舒服！死老东西，快吸啊！快吸啊！那里痒死了！”
　　宣帝用力地吮吸女人的乳头，竟然真的吸出了鲜甜的奶水！
　　温暖的奶水源源不断地流进了宣帝的嘴里，他忍不住像婴儿一样贪婪地吮吸起来……这个彩凤，怎么会有奶水？
　　难道她已经身为人母？
　　这些念头在宣帝的脑海之中一闪而过，马上就被他强烈的欲火所吞噬。
　　生有孩子又有什么问题，只要她是美艳的女人，管她是否已为人妇呢？
　　况且还可以有新鲜的人奶可以吸食，这更增加了一种情趣啊！
　　宣帝继续在女人的肉体上面发泄他的欲火，女人在他的爱抚之下变得更加疯狂与兴奋，柔软的娇躯像蛇一样扭曲着，疯狂的小手不断地刺激他的性感部位，也进一步地刺激了宣帝的欲望。
　　他的嘴唇继续向下移动，他的双手也已经伸进了女人的两腿之间，抚摸着那个敏感而神秘的地方……
　　光滑、柔软、湿润……女人的两腿之间早已泥泞不堪。
　　宣帝心想，这个彩凤真是一个淫荡之人，这么快就已经淫水四溢了！
　　不要着急，美人儿，朕一会儿一定会让你欲生欲死的！
　　想到这里，宣帝的手指突然插进了女人湿滑的肉洞之中…………
　　“啊！……”
　　女人发出了高昂的叫喊声，身体随之距离地扭动起来，嘴里娇声说道：“死老东西！你坏死了！啊！……弄得我好舒服啊！……再摸一下，再摸一下那里……”
　　女人的呻吟声激发了宣帝的征服欲，他的手指在湿滑无比的小肉洞中来回抽插，他可以清晰地感觉到，女人的膣肉像小嘴一样不住地蠕动，吮吸着他的手指……真是一个小淫娃啊！
　　那个地方一定是诱人死了！
　　宣帝兴奋地想着，嘴巴也吻在了那个湿淋淋的地方……
　　“啊！……”
　　女人发出了更加高昂的尖叫声，全身的肉体开始有节奏的颤抖，两条大腿用力地夹住了宣帝的脑袋，好让宣帝的嘴巴能够更加紧密地接触到那道淫糜的沟壑！
　　滑腻的淫水很快沾湿了宣帝的脸庞，他不时舔着女人的沟壑，一面不停吮吸着晶莹的淫水……流了这么多的淫水，抽插起来一定十分舒服！
　　宣帝心中想，如果，如果这个小肉穴是属于安乐的，那朕一定会疯狂地干她，干上一天一夜也不停的！
　　“啊！……别舔了，快，快插进来吧！”
　　女人娇喊。
　　宣帝对于女人的下体仍然意犹未尽，突然停止了爱抚，翻身下床，一面点燃蜡烛，一面淫笑着说：“别急啊，美人儿，这么美的小肉穴，可得让朕好好欣赏一下呢！”
　　“快来啊！快插进来吧！……”
　　女人仍然哀求着。
　　宣帝走到床边，准备仔细欣赏一下这个淫荡的丫环，可是当他看清楚了女人的脸时，他的脸色突然变得煞白，高翘着的龙根一下子就耷拉了下来……

第47章 迷药乱性
　　凌乱不堪的大床上面躺着的赤裸美少女，竟然是宣帝的亲妹妹安乐公主！
　　望着亲妹妹那张春潮正浓的俏脸，宣帝感到天旋地转！
　　这是怎么回事，这个跟自己在黑暗之中肆意缠绵过的裸体少女，怎么会是自己的亲妹妹呢？
　　宣帝大口大口地喘着粗气，脑海之中一片混乱。
　　他努力地回忆着曾经发生过的一切，可是不断浮现出来的，却是那裸体少女肌肤的柔软光滑、那对年轻乳房的丰满浑圆，还有大腿根部的温暖和潮湿……再有，就是从那道娇嫩的缝隙之中不断涌出来的粘滑无比的液体的阵阵清香……
　　那是女人的爱液，却也是他的亲妹妹的爱液！
　　宣帝伸出舌头，在嘴唇上面舔了一下，滑腻腻的感觉，仍然是亲妹妹遗留下来的爱液！
　　宣帝想了起来，从他将脸庞埋在裸体少女的两腿之间，用嘴唇将那两片鲜嫩、饱满的蚌肉包裹起来开始，那爱液就源源不断地流进了他的嘴里，像甜美的琼汁，使他感到陶醉！
　　只是，他怎么也没有想到，那淫靡的爱液，竟然是属于他的亲妹妹的！
　　宣帝的目光落在了亲妹妹一丝不挂的胴体上面，美妙的胴体此时正呈现出“大”字仰卧着，仿佛正在等待着他这个亲哥哥的爱抚和侵犯！
　　俏丽的脸蛋儿流露着淫荡的笑容，眼睛紧闭，小嘴微张，娇喘息息，一面释放着刚刚的激情，一面等待着即将到来的、更为激烈的交欢！
　　尤其是那双雪白修长的大腿，更是毫无忌惮大大张开，将女人最最隐密的私处呈现在了亲哥哥的眼前……
　　宣帝狠狠地吞了一口口水，目光却怎么也无法离开亲妹妹那个淫靡风骚的地方，柔软的阴毛围绕着那道娇艳、淫猥的沟壑，上面沾满了晶莹的淫水，那……
　　不正是自己曾经品尝过的琼浆美液吗？
　　那可是亲妹妹分泌出来的爱液啊！
　　宣帝的龙根不知不觉再次挺立了起来，他的大手下意识地握住了自己的龙根，轻轻地套弄了起来，同时贪婪地看着亲妹妹的那道沟壑之中泂泂流出的淫液和一张一合的娇红嫩肉……
　　安乐的那些爱液，可是为他这个亲哥哥而流的啊！
　　宣帝一面套弄着自己的龙根，心中一面激动地回想着蜡烛点燃之前的那一幕幕激情片段！
　　那道娇红的沟壑，他曾经用整个嘴唇去封堵过的！
　　那几片娇嫩的肉片，他也曾经含在嘴里轻轻地吮吸！
　　他甚至还用温暖的舌头，整个儿伸进了亲妹妹的小肉洞中，感受过那儿的火热，也感受过那儿的湿滑！……宣帝的大手套弄的越来越快，满腔的欲火全部都集中在了那根又热又硬的龙根上面，仿佛即将爆发一般！
　　“嗯……死老东西，你哪里去啦？你快点来啊！……我的身体里面好痒啊！……”
　　安乐公主突然开口娇吟，赤裸的娇躯在床上扭动起来。
　　宣帝呆了一下，手上的动作却没有停顿，巨大的龙根已经被他的大手套弄得又红又肿，紫红色的龟头面目狰狞地对着床上的亲妹妹，前端的马眼就像一张大大张开的嘴巴，随时会将炙热、浓稠的液体射向目标！
　　宣帝心里渐渐地明白过来，亲妹妹一定是吃了某种淫药而变得如此疯狂而分辨不出人来！
　　可是，亲妹妹又怎么会来到他这个亲哥哥的床上来了呢？
　　焦芳安排的那个新丫环彩凤哪里去了？
　　一定是焦爱卿搞错了？
　　或者是亲妹妹走错了房间上错了床了吧？
　　宣帝突然感到后悔莫及，为什么自己要去点燃蜡烛呢？
　　如果房间之中仍然一片黑暗，那他不就能够享受到这具美艳性感的完美胴体了吗？
　　哪怕……哪怕她是他的亲妹妹呢！
　　宣帝喘着粗气，手上的动作越来越快，脑海之中延续着刚刚的那个激情的时刻：他一面抚摸遍了亲妹妹赤裸的胴体，一面舔遍了亲妹妹柔嫩的肌肤，最后用他硕大坚硬的龙根，整个儿地插入了亲妹妹泥泞不堪的小肉洞中，在亲妹妹的身体里面驰骋纵横，威风凛凛，再将大量的龙种注入亲妹妹的子宫里面……
　　这禁忌的交欢将会是多么地轰轰烈烈啊！
　　可是……蜡烛点燃了，他也看到了身下女人的真正面貌……他怎么还可以，当着摇曳的烛光来占有亲妹妹的肉体呢？
　　他做不到，他做不到啊！
　　宣帝心头无比懊恼，只能用手淫来解决对亲妹妹的强烈欲望。
　　能够对着亲妹妹的裸体玩弄自己的生殖器官，这种感觉也是十分刺激的！
　　宣帝感到龙根已经膨胀到了极点，浑身的欲火都已经在哪儿积聚，强烈的喷发只是时间的问题了！
　　“嗯……快来啊！讨厌死了！我都要难受死了！……”
　　安乐公主又发出了娇腻的呻吟声，她的喘息声也越来越强烈，身体扭动得更加厉害！
　　强烈的淫药肯定在折磨着她的肉体和心灵，她的双手同时抚摸起了那两座高耸的乳房，乳白色的乳汁被她挤压出来，竟然高高地喷射了出来！
　　宣帝还没有见过女人喷射奶水的场面，而且，就在不久之前，他甚至还吮吸过这美味的乳汁，滑腻、甘甜、温暖，沁人心脾！
　　更重要的，那是他亲妹妹分泌出来的乳汁啊！
　　想到这里，宣帝突然感到下体一阵酥麻，要射了！
　　宣帝张大嘴巴，手上快速地撸动着龙根，胸脯快速地起伏着……突然，宣帝的动作停止了下来，他的臀部用力收紧，同时大声叫喊了一声：“啊！……”
　　一道乳白色的液体突然从宣帝的马眼之中疾射而出，划过一道美丽的曲线，朝着安乐公主的身体喷射过去，落在了她那美丽的脸庞上面！
　　紧接着，第二道，第三道……宣帝的精液宣泄而出，全部落在了亲妹妹的脸上、头发上和身体上面……
　　过了好一会儿，宣帝才从喷射的高潮之中回过神来，登时感到有些头晕目眩的感觉。
　　太刺激了，太舒畅了！
　　宣帝长喘着气，心中感到莫名的兴奋，再看看亲妹妹的身体上面，落满了他的龙子龙孙，更显得淫糜不堪！
　　他竟然射了！
　　他竟然对着自己亲妹妹的裸体喷发了！
　　宣帝说不清楚这是一种什么样的感觉！
　　况且，大量的龙种还落在了亲妹妹的一丝不挂的肉体之上……这，实在是太令人兴奋了！
　　“嗯……这是什么东西？热热的？粘粘的？……”
　　安乐公主突然睁开眼睛，迷惑地望着屋顶，一只小手却沾起了脸上的精液，放在眼前晃了一晃。
　　“安乐，你……”
　　宣帝惊慌失措，以为亲妹妹已经醒来。
　　安乐公主闻了闻手指上面沾上的皇帝哥哥的精液，脸上却露出了淫荡的笑容，娇声说：“嗯，好香啊！就像是……嗯，太好了！……”
　　说罢，安乐公主竟然将沾着哥哥精液的手指伸进了小嘴，吮吸了起来。
　　宣帝看得面红耳赤，欲火再次燃烧起来。
　　美艳刁蛮的亲妹妹，竟然将皇帝哥哥的精液吸进了嘴里！
　　宣帝望着亲妹妹那娇红美艳的脸蛋儿，再次产生冲上去与妹妹疯狂交欢的欲望！
　　可是，他那残存的理智告诉他，这个女人和他可是同父同母的亲兄妹，如果和亲妹妹合体交欢，那可是乱伦的事情，他这个帝国皇帝怎么能够去做呢？
　　安乐公主再次娇嗔道：“死老东西，你快来啊！我的……里面痒死了！快插进来，让我快乐！……让我快乐！……”
　　“安乐，你……”
　　刚刚射完精的宣帝头脑稍微清醒一些，却不知道该如何安抚安乐公主。
　　安乐公主迷惘的目光突然盯在了亲哥哥的两腿之间，脸上突然露出了淫荡的笑容，她迅速地伸出了小手，握住了宣帝的龙根，淫笑着说：“嗯，就是这个东西！……快！快！……快把它插进来吧！……”
　　宣帝的身体颤抖了一下，龙根勃起得更加厉害，他连忙向后退了一步，摆脱了妹妹的偷袭，惊慌失措地说道：“安乐，你好好看看，朕是你的皇帝哥哥，可不是你的相公焦爱卿！”
　　安乐公主的小手离开了亲哥哥的龙根，脸上立即流露出了不满的神情，她嘟囔地说：“皇帝哥哥？嘻嘻……我才不管你是谁呢？我的里面痒死了，快来插我吧！……皇帝哥哥，快来插我吧！你看，安乐的里面已经很湿了呢！……”
　　安乐公主一面说着，一面将两条大腿分得开开的，将大腿根部朝向了宣帝。
　　宣帝看着亲妹妹那羞人的私处，心中欲火高涨，尤其是那不断涌出的爱液，正顺着妹妹的下体流了下去……那，那娇红的地方，难道就是……安乐的肛门吗？
　　宣帝狠狠地吞了一口口水，强行控制住了自己的欲望。
　　安乐公主见宣帝仍然没有上床，突然之间从床上爬了起来，一把拉住了宣帝的一只手，然后向后一倒，就和宣帝同时倒在了床上。
　　宣帝没有防备，整个身体压在了安乐公主的身上，两具赤裸的肉体再次紧密结合在了一起，宣帝的内心狂乱地跳了起来！
　　不行，不行啊！
　　这个女人是他的亲妹妹，如果和亲妹妹发生了肉体关系，那他还将如何面对列祖列宗呢！
　　宣帝一咬牙，就想从安乐公主的身体上面爬起来，却没有料到他的一只手臂仍然被安乐公主拉着，宣帝的身体一下子不平衡，又躺倒在了大床上！
　　还没等宣帝再次爬起来，安乐公主的身体却抢先整个地压在了皇帝哥哥的身上，她睁开眼睛妩媚地望着宣帝，淫笑道：“还想跑？你跑不了了！”
　　说完，安乐公主的小嘴就吻在了皇帝哥哥的嘴巴上，开始了热烈的亲吻。
　　亲妹妹的嘴唇火热而疯狂，将她内心的欲火源源不断地传入了宣帝的体内，宣帝突然停止了挣扎，任由亲妹妹和他进行热吻。
　　他完全可以挣扎开来，可是亲妹妹火热的肉体和激烈的接吻使他放弃了挣扎，如此美妙的感觉再次获得，怎么能够让它随意流逝呢？
　　亲妹妹已经迷失了本性，不可能知道是和她的皇帝哥哥睡在一起的，只要他不插进亲妹妹的体内，那也算不了是乱伦吧？
　　想到这里，宣帝突然感到轻松了许多，既然找到了和亲妹妹赤身裸体睡在一起的理由了，那一切都好办许多了！
　　想到这里，宣帝完全放弃了抵抗，送上门的美艳少妇，他怎么能够拒绝呢？
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　宣帝仰面躺在大床之上，任由身上的美艳少妇主动地爱抚着他的身体。
　　他已经不是第一次被一个全身赤裸的女人压在身下了，焦府的那些丫环们，个个都被焦芳调教得淫荡无比，每每都会反客为主，主动地爬到宣帝的身体上面，与宣帝玩着淫乱的游戏，坐在宣帝的身体上面交合交欢；甚至还曾试过三个丫环同时坐在宣帝的身上和他交欢的情形，当三个湿淋淋的小肉洞同时套弄宣帝的大肉棒、坐在他的肚子和堵住他的嘴巴上的时候，宣帝感到的是精神强烈的亢奋和肉体极度的兴奋！
　　然而，此时的宣帝却在刺激与兴奋的同时，隐隐感到了异常的紧张！
　　因为，正在他身上重复着丫环们做过的事情的这个一丝不挂的女人，却并不是焦府的那些淫荡无比的丫环们，也不是焦芳为他挑选出来的具有天资国色的秀女们！
　　这个女人，可是他的亲妹妹！
　　是和他有血缘关系的帝国皇帝的亲妹妹！
　　亲妹妹，这是一个什么概念呢？
　　安乐公主，可是和他拥有相同的血脉，是由同一个父皇和同一个母后创造出来的同胞兄妹啊！
　　此时此刻，这对亲兄妹，却都是赤身裸体、一丝不挂，躺在同一张零乱不堪的大床上面，袒胸相对、肌肤相亲、肉体缠绕，越来越接近了背逆人伦的深渊！……难道，他们就真的要深陷其中了吗？
　　宣帝的心跳动得飞快，禁忌的快感和背德的愧疚不断交替着纠缠着他。
　　他想让自己平静下来，好好考虑一下，寻找一个很好的解决方法。
　　可是，身体上面亲妹妹的光滑柔软的娇躯不断地扭动着，挑拨着他身体里面敏感的欲望神经，令他根本无法控制自己的情欲！
　　他只能柔弱地抵抗着强烈的刺激，他只能发出类似呻吟般的喘息声，他只能任由亲妹妹肆意地抚摸他敏感的性器官！……在强烈的肉欲之中，作为皇帝的他显得那么的脆弱，抵抗是那么的无力！
　　“好热啊！好痒啊！”
　　安乐公主仍然不时地发出诱人的娇吟声。
　　她的肉体持续地在皇帝哥哥的身体上面扭动交缠，柔滑的小腿来回摩擦着皇帝哥哥那根火热、坚硬的龙根。
　　她已经完全迷失了自己的思想，只剩下了肉体的欢愉！
　　她已经无法判断身下的男人究竟是谁了！
　　她并不知道身下的这个男人，正是她的同父同母的亲哥哥！
　　她也不知道，她迫切想要实现肉体交合的这具强壮的身躯，是属于她的皇帝哥哥的！
　　此时她需要的，已经不是长辈们对她的疼爱，也不时奴婢们对她的毕恭毕敬，此时她需要的，是一个强壮的男人！
　　是一个能够用他们特有的生殖器官给她带来快乐的男人！
　　房间里的蜡烛，此时正散发着惨淡的烛光，在夜色之中摇曳不停，仿佛也不忍心看着这对亲兄妹堕入乱伦的深渊！
　　然而，那既令人感到羞愧却又万分刺激的兄妹乱伦仿佛已经势不可挡了！
　　安乐公主热情地亲吻着皇帝哥哥的肉体，每一次的亲吻与吮吸，仿佛都能给她带来强烈的刺激，都能缓解她的肉体强烈的欲望，都能激发她人体本能的淫欲来！
　　她的小手早已经牢牢地握住了皇帝哥哥的龙根，火热坚硬的龙根灼热着她的小手，却也给她带来了更加强烈的快感！
　　淫乱惯了的宣帝此时却完全不知所措，只能被动地享受着亲妹妹的爱抚，他知道如何去玩弄女人，可是却不知道如何玩弄自己的亲妹妹；他知道如何去令女人疯狂，却反而被亲妹妹弄得疯狂不已；每当亲妹妹那温暖的嘴唇拂过他的肉体的一部分，他的心脏就会强烈地抖动一下！
　　此时的亲妹妹，竟然像一个淫荡的女人在亲吻着亲哥哥赤裸的身体，而作为亲哥哥的宣帝，却不加制止，反而默默地享受着……
　　这究竟是上天赐与宣帝的大礼？还是悲惨命运的开始？
　　安乐公主的嘴唇慢慢地朝着亲哥哥的下体吻了过去，柔滑的舌头像蛇一样舔着亲哥哥的每一寸肌肤，也调逗着亲哥哥的激情！
　　宣帝的心情越来越激动，难道，亲妹妹她真的会像那些淫荡的丫环们一样吻遍亲哥哥的全身？
　　难道，亲妹妹真的会将亲哥哥的龙根含在嘴里，用小嘴去温暖、用舌头去刺激吗？
　　宣帝激动地想着，兴奋地等待着……
　　安乐公主的脸庞终于靠近了皇帝哥哥的龙根前面，面对这根又粗又长的性器，安乐公主面带红晕，满眼之中尽是渴望的眼神：“死老东西，你的这个坏东西怎么突然之间变得这么大了呢？”
　　“安乐……”
　　宣帝喃喃地呻吟。
　　安乐公主却将鼻子凑近了皇帝哥哥的龙根，贪婪地闻了闻，面露淫荡的笑容，突然伸出了湿润的舌头，在暗红色的龟头上面轻轻地舔了一下，然后娇笑道：“宝贝儿好热啊！想让我来降降温了吧？……”
　　“嗯……”
　　强烈的快感令宣帝呻吟起来。
　　安乐公主淫然一笑，突然张开了娇艳的小嘴，将亲哥哥的大龟头整个地含在了嘴里，用力地吮吸了起来。
　　宣帝快活得浑身剧烈地颤抖，一股股强烈的快感直冲脑门，几乎就要喷射出来！
　　亲妹妹的小嘴温暖湿润，宣帝的性器仿佛进入了一个十分舒适的小肉洞中，舌头轻舔、嘴唇轻吮，这让宣帝感到了前所未有的刺激！
　　“安乐，你亲得朕好舒服啊……”
　　宣帝快活地呻吟着。
　　皇后娘娘居住的房屋之中，正上演着一幕逆乱人伦的活春宫，大汉帝国的皇帝，此时正赤身裸体地躺在皇后娘娘的大床之上，享受着美艳少妇的激情口交。
　　而蹲在宣帝两腿之间的美艳少妇，正是宣帝的亲妹妹安乐公主！
　　高翘的屁股、摇晃的乳房、上下运动的头部……给宣帝带来强烈的视觉冲击！
　　这个给他疯狂口交的女人，可是他的亲妹妹啊！
　　这个帝国之中，任何一个女人，作为皇帝的他都可以和她们交欢，享受她们的肉体，只有这个女人，是他万万不能占有的！
　　可是，他不但真的和她坦胸面对，更可以享受她淫荡的口交，在这之后，恐怕和她的肉体交欢也将成为可能！
　　宣帝陷入了狂喜之中，喷射的感觉也越来越强烈起来。
　　安乐公主继续为皇帝哥哥口交着，小嘴艰难而兴奋地吞吐着皇帝哥哥的性器，小手不时轻抚两颗沉重的阴囊……她已经陷入了迷幻的兴奋之中，并不知道，她正为之口交的男人是她的亲哥哥！
　　也不知道，她轻轻玩弄着的阴囊，是属于她同父同母的亲哥哥的！
　　她和亲哥哥曾经在同一个母体之中生长诞生，若干年后，这对亲兄妹又要紧密地结合在了一起！
　　宣帝的忍耐已经到了极点，下体也随着亲妹妹的吮吸而起伏着，看着大肉棒在亲妹妹的小嘴之中淫猥地进出着，他就感到难以抑制的兴奋！
　　太刺激了！
　　太刺激了！
　　朕要射了！
　　朕要将朕的子孙后代射进朕的亲妹妹的小嘴里了！
　　随着宣帝“啊！”
　　的一声叫喊，汹涌的龙种终于快速地喷射而出，全部射进了亲妹妹娇红的小嘴之中！
　　宣帝上身微微抬高，双手支撑在床上，大口地喘息着，眼神却死死地盯在了龙根与亲妹妹的小嘴亲密交合的部位：巨大的性器已经完全顶进了亲妹妹的小口之中，那规则的颤抖预示着喷射的激烈；亲妹妹的喉咙不住地吞咽着东西，宣帝知道，那正是他的龙种！
　　过了好一会儿，安乐公主才将皇帝哥哥最后的一滴精液吞咽了下去，轻松下来的她长长地吐了口气，娇媚的眼神轻轻扫向皇帝哥哥，嘴巴却并没有停止运动！
　　因为，安乐公主发觉，皇帝哥哥的龙根还是如此坚硬，火热的感觉仍然冲击着她的心扉，更何况的，她还需要让它继续膨胀、继续坚硬，然后插入她的小肉洞中，给予她更加强烈的快感！
　　宣帝知道安乐公主的想法，望着亲妹妹嘴角溢出的雪白的精液，他内心最后的道德防线也被攻破了！
　　朕要干她！
　　朕一定要干安乐！
　　管她是不是朕的亲妹妹，朕一定要将朕的龙根插进安乐的体内！
　　随着性器的再次变大，宣帝翻身将安乐公主压在了身下，粗大的龟头顶在了亲妹妹湿淋淋的沟壑上面，准备做最后一击！
　　安乐公主的两腿大大地张开，美目微张，等待着身上的皇帝哥哥最后的冲击！
　　一切都已经准备就绪，赤裸相拥的男女即将实现肉体的交合！
　　湿淋淋的沟壑之中不断地流出晶莹的爱液，受到润滑的龟头一点一点地滑进了亲妹妹的小肉洞中！
　　帝国皇帝的性器官即将进入到自己亲妹妹的性器官里面去了……
　　突然，房间的门被大力地推开了，又一个赤裸的美艳少女闯了进来！
　　“皇上，不行啊！你不能插进去啊！”
　　美少女大叫着，眼中闪烁着恐惧的光芒。
　　宣帝被突然闯入的裸体少女惊吓住了，好一会儿才缓过神来，颤抖着说道：“你……你是谁？……”
　　“皇上，奴婢是海棠，焦府的丫环海棠……皇上，您……您身下的女人可是您的亲妹妹安乐公主啊！”
　　美少女颤抖地回答说。
　　“啊？……”
　　宣帝惊慌地叫喊了起来，身体马上从亲妹妹的裸体上爬了下来，他的表情十分惊愕，一方面发怒于怎么会有别人竟敢在他临幸女人的时候闯进他的房间；另一方面也借此表明他并不知道差点儿与之交欢的女人是他的亲妹妹安乐公主，以摆脱奸污亲妹妹的乱伦指责。
　　紧接着，宣帝假意惊慌失措地说：“这，这是怎么回事？……她不是彩凤吗？怎么会变成了安乐了呢！……焦芳！焦芳！……”
　　海棠见宣帝发怒了，花容失色，只好站在一边漠不出声。
　　很快，焦芳就走进了房间，当他看到了房间之中的情景，仿佛明白了一些事情，他连忙问道：“皇上，召唤老臣所为何事？”
　　“哼，你不是给朕安排了彩凤吗？你自己看看，这究竟是怎么回事？”
　　宣帝指着床上的亲妹妹生气地问。
　　“嗯……快来啊！人家实在受不了了！……快来啊！”
　　安乐公主在床上扭动着身躯，口里娇吟道。
　　焦芳明白了是怎么回事，他有些懊恼，事前为了保密，他没有和任何丫环说过这个阴谋，肯定是这个海棠自作聪明，捅破了真相。
　　想到这里，焦芳狠狠地瞪了海棠一眼，心里狠狠地骂道：哼，你这个蠢女人，敢坏了老夫的大事，老夫绝对饶不了你的！……哼哼，第一次失败了，还有第二次、第三次，这个好色的皇帝一定会引颈就范的！
　　焦芳露出诚惶诚恐的样子，连忙跪在地上说道：“皇上，都怪老臣安排不周，才离开了一会儿，却没有想到安乐公主她就……自己来到了皇上的房间，老臣实在是罪大恶极，请皇上赐罪！”
　　宣帝怒火稍熄，缓缓说道：“原来是安乐这丫头自己跑来的，那就算了吧！焦爱卿快点儿起来吧！”
　　“老臣谢主隆恩！”
　　焦芳谢过宣帝，站了起来，连忙吩咐海棠：“还不快去把彩凤叫过来？”
　　“慢！”
　　宣帝叫住了海棠，看了一眼床上的亲妹妹，脸上突然露出了淫荡的笑容，他对焦芳说：“焦爱卿，你究竟给朕的亲妹妹吃了什么东西，这么厉害啊！她可是连朕也认不出了呢！”
　　焦芳故作神秘，淫笑道：“皇上取笑老臣了。老臣没有皇上那般无穷无尽的精力，所以每次都会和您的亲妹妹吃上一种强力的春药，才能全力拼杀啊！”
　　“哈哈哈！”
　　宣帝得意洋洋地大笑起来，然后对焦芳说：“焦爱卿，你看朕的亲妹妹现在已经寂寞难忍了！你还是快点去安慰她吧！否则她醒来之后，可要责备朕了！至于彩凤啊，她在哪里，朕去找她就行了！”
　　焦芳连忙笑道：“这怎么能行？老夫怎么能够抢了皇上的床呢？不行的！绝对不行的！”
　　宣帝想了想，突然灵机一动，淫笑道：“既然如此，咱们不如和以往一样，焦爱卿和朕在一张床上共同奋斗如何？哈哈哈……”
　　焦芳装做想了一想，回答道：“老臣多谢皇上了！”
　　说完回头朝海棠说道：“快去将彩凤叫来！”
　　海棠应声而去，宣帝焦急地喊道：“焦爱卿，快上床吧，安乐可是等不及了啊！”
　　焦芳回答：“那老臣就遵旨了！”
　　说完，就爬上了床，压在了安乐公主的身上……
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　早已经被欲火搞得浑身酥麻的安乐公主像抓到了一根救命稻草，四肢紧紧地缠绕住了身上的男人，白皙修长的双腿努力地张开，湿滑的下体紧紧地顶在了焦芳的大肉棒上，口中娇呼道：“快，快插进去！我好难受啊！”
　　焦芳回头看了一眼宣帝，脸上带着怪异的笑容，慢慢地将大肉棒挤进了安乐公主的小肉洞中。
　　宣帝在身旁死死地盯着焦芳和安乐公主性器交合的位置，心中充满了悔恨！
　　这么娇嫩迷人的地方，自己怎么就没能够早点儿享受到呢？
　　看着那根慢慢地消失在小肉洞中的大肉棒，宣帝感到自己的龙根也膨胀了许多！
　　那根“幸福无比”的大肉棒，差点儿就被自己的龙根所代替，那刺激销魂的感觉，怎么竟然和自己擦肩而过呢！
　　安乐公主果然早已经欲火难忍，焦芳的大肉棒刚刚插入，她的呻吟声就已经变成了高昂的叫喊声！
　　娇美的胴体随着焦芳的抽插而快速地扭动着，浑圆的臀部一起一伏，煞是诱人……强烈的春药在她的体内已经完全散发，女人淫荡的天性也被完全开发！
　　她已经完全沉浸在了肉体交欢的淫乐之中！
　　宣帝的大手也下意识地移到了自己的龙根之上，用力地撸动起来！
　　如果再没有女人来安慰它，恐怕它又将爆炸！
　　终于，房间的门打开了，一个一丝不挂的美艳少妇款款地走了进来，腻声说道：“皇上，奴婢彩凤来晚了，让皇上您久等了。”
　　宣帝望着这个初识的赤裸少女，仿佛被她完全吸引了过去，焦爱卿果然没有欺骗皇上，这个彩凤也是美艳绝伦，甚至比他的亲妹妹安乐还要更胜一筹！
　　只是，和亲妹妹缠绵，却有着另外一种无法比拟的强烈快感，却是其他所有女人无法提供的！
　　宣帝无奈地看了一眼被焦芳压在身下的亲妹妹，长叹了口气。
　　“皇上，您干嘛叹气啊，是嫌弃彩凤了吗？”
　　彩凤娇嗔道。
　　“不是的，美人儿，你这么漂亮，朕怜爱还来不及呢，怎么会嫌弃呢？快，快到朕这儿来！”
　　宣帝淫笑着说。
　　“皇上过奖了。”
　　彩凤甜甜地一笑，然后朝宣帝姗姗走来。
　　宣帝死死地盯着彩凤的裸体，盯着那张娇艳淫荡的俏脸，盯着那对上下摇晃的乳房，盯着那对雪白修长的大腿，还有那隐藏在黑色绒毛后面的神秘地带……
　　果然是个极品尤物！宣帝感叹着，浑身变得炙热无比。
　　“嗯！啊！……用力！再用力啊！”
　　身边的安乐公主不断发出高昂的叫喊声，像是一种无形的强烈春药，刺激着宣帝神经。
　　宣帝的欲火再也无法忍受，一把将来到身旁的彩凤拦腰抱起，仍在了大床上，自己跟着压在了她的身上！
　　“皇上，老臣介绍的这个彩凤还满意吧？”
　　焦芳一面狠狠地干着身下的安乐公主，一面淫笑着问宣帝。
　　宣帝贪婪地看了一眼被焦芳的冲击顶撞得上下挺动的亲妹妹，淫笑说：“嗯，焦爱卿的介绍真的很不错！朕一定会大大奖赏你的！”
　　“皇上，您奖赏老爷了，那拿什么来奖赏奴婢呢？”
　　被宣帝压在身下的彩凤，一面用小手握住了宣帝的龙根，对准了她的小肉洞，一面娇嗲地笑道。
　　“朕的好宝贝，朕这么喜欢你，自然也会好好地奖赏你啦！”
　　宣帝淫笑着说，一双大手已经在彩凤高翘的屁股上面来回抚摸了起来。
　　“奖赏什么呢？您快些告诉奴婢吧。”
　　彩凤娇声说。
　　“朕就奖赏给你这个……”
　　宣帝坏坏地一笑，下体突然用力向前一顶，坚硬的龙根“哧”的一声整个插进了彩凤的小肉洞中。
　　“啊！……”
　　彩凤夸张地娇吟，一双大腿立即缠绕住了宣帝的臀部，紧紧地向她的下体压去，一面娇声说：“皇上好坏啊！这么大的东西进来也不告诉奴婢一声，奴婢都快被插死了！”
　　“哈哈哈哈，朕怎么舍得插死你呢？朕最多将你插得水漫金山而已！”
　　宣帝一面挺动下体，一面淫笑着说。
　　“啊！啊！啊！……”
　　彩凤夸张地呻吟，肉体在宣帝的身下扭动起来。
　　房间之中春意盎然，两男两女陷入了疯狂的情欲之中……
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　“有刺客！抓刺客啊！……”
　　尖锐刺耳的叫喊声突然之间划破了寂静的夜晚，毫无阻拦地闯进了栖凤阁中，紧接着远处隐隐约约地回响起了打斗的声音，金属兵器相撞时产生的“嘡嘡”声在宁静的夜晚显得格外刺耳，也将房间之内的宣帝吓了一跳！
　　宣帝连忙从彩凤的身上下来，朝着焦芳紧张地说道：“焦爱卿，这……这是怎么回事？”
　　焦芳此时正值做爱交欢的关键时刻，他的两手将安乐公主的大腿用力地向两边分开，臀部快速地前后耸动，巨大的肉棒在安乐公主的小肉洞中快速地进出着，晶莹的淫水被摩擦得泛起了白色的泡沫，粉红色的嫩肉也被不断地挤了进去又带了出来，显得淫糜无比……
　　听了宣帝的质问，焦芳并没有停止身体的运动，只是转过头，面带笑容，气喘吁吁地说道：“皇上……您别担心！一定是……老臣的仇人来寻仇来了！……
　　老臣的家丁个个训练有素，一定能够将他们打发走的！喔……要出了！要出了！……”
　　“啊！……”
　　安乐公主也仿佛达到了高潮，嘴里叫喊着，四肢紧紧地缠绕在了焦芳的身体，臀部高高地挺起，仿佛挂在焦芳的下体一样，然后就是浑身高频率的颤抖！
　　焦芳感到大肉棒突然一阵舒畅，紧紧地顶在了安乐公主的子宫口上，紧接着一股浓热的阳精直射出来，更是把安乐公主烫得猛烈颤抖，陷入了如生如死般的感觉之中！
　　宣帝在旁看着，虽然有些恼怒，却更多的是羡慕！
　　看着亲妹妹完美的娇躯在其他男人的身体下面兴奋享受的样子，宣帝感到十分嫉妒，如果能够在亲妹妹的小肉洞中注入他的龙子龙孙，那他肯定也会今生无悔了！
　　焦芳的喷射持续了很长时间，这才从安乐公主的肉体上翻身下来，赶紧对宣帝说道：“皇上请恕老臣无礼，可是在这关键时刻，公主她缠着老臣不让老臣走啊！”
　　“朕没有生气！”
　　宣帝缓缓地说，眼神却一直望着床上的亲妹妹，达到高潮的安乐公主此时正沉浸在高潮后的余韵之中，她的星眸紧闭，小嘴大张，胸脯快速地起伏，平缓着刚刚激情过后，浑身滑嫩雪白的玉胯间每一次都是阴精爱液斑斑，秽物狼藉不堪入目，如云的鬓发飘散在枕旁，俏脸上红潮未退，两眼紧闭，口中梦呓般地唔了几声，想是尚在回味着刚才的高潮吧。
　　宣帝强忍内心的欲火，继续说道：“焦爱卿，什么人这么大胆，竟敢到爱卿的家中行刺？”
　　焦芳微笑道：“皇上请放心，老臣自蒙天恩组建东厂，那些被老臣法办的乱党们总会狗急跳墙，来老臣之家捣乱，老臣家中的总教头宫勇可是一个武艺超群之人，老臣的家丁已经被他训练有素，收拾普通的乱党毛贼完全不在话下的！”
　　宣帝面露好奇之色，点头微笑道：“哦？还有这样的能人？朕倒是想看看他的功夫呢！”
　　焦芳回答：“既然皇上如此有兴趣，那老臣就陪同皇上一起前去观战，以为消遣如何？”
　　宣帝笑道：“好！如此甚好！”
　　说罢，焦芳就服侍宣帝穿上了衣服。
　　宣帝望着床上两具性感美艳的赤裸娇躯，体内的欲火继续燃烧。
　　尤其是亲妹妹的那具庸懒的胴体放肆地在床上摆出了淫荡的姿势，使宣帝狠狠地吞咽了一口口水，心中懊恼不已：就差了一点儿！
　　就差了一点儿啊！……什么时候，朕才能真正的拥有自己的亲妹妹呢？
　　宣帝在焦芳和众多的皇宫侍卫的簇拥和护卫之下来到了打斗的现场，现场已经受到了控制，众多的焦府家丁手持火把将此处围了个水泄不通。
　　两三个焦府的家丁正围绕着一个黑衣男子激烈地打斗着，金属兵器撞击的清脆声音不绝于耳，地面上躺着有七、八具尸体，其中倒是有两、三具也是身着黑衣，很明显就是和活着的这个刺客是同伙的！
　　焦芳吩咐家丁取来一张椅子服侍着宣帝坐了下来，宣帝饶有兴趣地看了起来，焦芳则大声吩咐道：“皇上对此人颇有兴趣，你们可不要将他杀死了，要留活口！”
　　那名刺客听到“皇上”两个字，身体猛地摇晃了一下，仿佛吃了一惊，手上的动作立即缓慢了下来，原本还略占优势的打斗，此时却险象环生。
　　一个中等身材的中年男子匆匆来到了宣帝的身前，跪倒在地，口中说道：“吾皇万岁万岁万万岁！小的们惊动了皇上龙体，实在是罪该万死！”
　　宣帝不知此人是谁，回头疑惑着望向焦芳，焦芳却已经微笑着对宣帝说道：“皇上，此人就是老臣对皇上提起的教头宫勇，他可是一个身怀绝技的人啊！”
　　宣帝脸上立即露出笑容，微笑着说：“原来是宫爱卿，快快请起吧！这件事情与你们无关，都是这几个刺客所为，朕就不责罚你们了。朕听焦爱卿提起过你，说你武功很高，可是真的？”
　　宫勇连忙回答：“小的的确会些功夫，后来承蒙老爷提携，成为了焦府的教头，实在微不足道得很啊！”
　　焦芳连忙说道：“宫教头不必如此谦逊，此时正是给皇上效忠之时，可要拿出你的浑身解数啊！”
　　宫勇连忙点头称是，从身边的家丁手中拿过了一把长刀，就朝刺客走了过去。
　　那几个家丁已经退到了一边，场子中央只剩下了那名刺客，当他知道帝国皇帝竟然就在眼前之时，他的眼中突然闪现出了恐惧之情，眼光已经不时地朝四周扫视起来。
　　宫勇脸上闪着阴险的笑容，冷冷地说道：“怎么，想跑吗？现在已经晚了！你们竟然敢来行刺皇上，非得把你们株连九族、凌迟而死不可！”
　　“不是的……”
　　那个黑衣人竟然说了几个字，然后又闭上了嘴巴。
　　“皇上都亲自看到了，你还想狡辩吗？”
　　宫勇冷笑道。
　　“……我们是来杀焦芳老贼的！根本没有想到……皇上也在这里！……”
　　黑衣人再次迸出了几个字来，身体突然向旁边一闪，就想从重围之中逃脱出去。
　　宫勇早已经料到了此举，嘴里哈哈大笑，身体更迅速地移动起来，拦在了黑衣人的身前，黑衣人只好咬紧牙关，举剑和宫勇打了起来。
　　那宫勇的功夫果然高超神奇，仅仅几个回合，那名黑衣人就已经险象环生，明显地落在了下锋。
　　眼见打斗无望，逃走无门，那名黑衣人突然倒转剑尖，朝自己的胸口插去。
　　只听宫勇大笑说道：“哈哈哈，想死可也没这么容易！”
　　话音未落，黑衣人的长剑已经被打落在了地上，他的双手也已经被宫勇的刀刃砍伤，鲜血直流。
　　焦府的家丁们一拥而上，将黑衣人按倒在了地上，将他捆绑了起来。
　　宫勇继续笑道：“既然皇上要留下你的狗命，我怎么会让你死呢？哼哼，你们的胆子也太大了，竟然行刺皇上，恐怕很快你就知道什么是生不如死了！”
　　说完，宫勇再次来到了宣帝的面前。
　　宣帝面带笑容，不住点头赞许，微笑着对焦芳说：“焦爱卿说得果然不错，这宫爱卿实在厉害之极啊！”
　　焦芳笑道：“这也是皇上有福，能够有这么多的能人异士为皇上效忠。”
　　宫勇说道：“皇上和老爷实在过奖了，皇上吩咐的事情，奴才一定会尽心尽力地去做好的！”
　　宣帝得意洋洋地大笑了起来，说道：“好！好！只要你好好地干，朕和焦爱卿是不会亏待你的！……嗯，焦爱卿，这个刺客该怎么办呢？他们究竟为什么要刺杀你呢？”
　　焦芳面露狰狞，冷笑道：“皇上，老臣觉得这些人并不简单，恐怕还不只是针对老臣一个人的吧？否则的话，他们怎么会选择皇上您来老臣家的时候前来行刺呢？”
　　听了焦芳的话，宣帝的脸色立即阴暗了下来，他是当今皇上，竟然有人想来行刺他，他可从来都没有想过有这种事情的！
　　他冷冷地说道：“查！一定要好好地查一下，看看他们究竟是谁派来的！”
　　焦芳说道：“老臣遵旨。老臣一定连夜审讯，一定要将这件事情调查得水落石出！”
　　宣帝这才面色缓和，点了点头，然后又朝宫勇望了一眼，脸上露出了赞许的神情。
　　焦芳脸上露出了一丝奸笑，对宣帝说道：“皇上，咱们走吧，您也累了吧，老臣还有节目要给皇上您看呢。”
　　宣帝一听，脸上立即露出了淫荡的笑容，他迫不及待地说道：“那咱们快走啊！”

第48章 东厂地狱
　　竟然有人胆敢行刺当今皇帝！
　　当这个骇人听闻的消息从焦府之中泄露出去以后，迅速传遍了整个京城的每一个角落，上至王公大臣，下至平民百姓，全部都在议论纷纷，猜测着这群胆大包天的逆贼的真实身份，以及他们后面的幕后指使之人。
　　人们都隐隐觉得，帝国之中仿佛又要发生什么大事了。
　　在皇宫之中的议事大厅里，此时也是一片寂静，大臣们都屏息肃立，望向高高在上的帝国皇帝，注视着他的每一个动作和表情。
　　情况十分不妙！
　　帝国皇帝的面色越来越是冰冷，站在他身旁的东厂都督焦芳的脸上却充满了诡异的阴笑！
　　皇上命令东厂去调查行刺皇帝的事情，难道，已经有了结果了吗？
　　宣帝看完了焦芳递过来的奏折，用力地往案台上面一掷，突如其来的响声将大臣们惊了一惊。
　　宣帝面色铁青，突然大声喊道：“度支司副使高熲，你可知罪？”
　　站在大臣队伍之中的高熲身体猛地颤抖了起来，心里暗想不妙。
　　虽然他已经知道了派出去暗杀焦芳的刺客们全军覆没的消息，可是，除了一个带队的刺客之外，其余的刺客都已经死了，焦芳是如何知道他是幕后指使者的呢？
　　难道是这唯一的活口招供了吗？
　　不，绝对不会的！
　　高熲立即摇头否定。
　　对于这个人，他是十分了解的，他绝对不会把自己给供了出去！
　　那么，皇上和焦芳是如何知道的呢？
　　高熲感到十分困惑。
　　他派刺客们是去刺杀焦芳老贼的，谁能想到，皇上那日会正巧在老贼的府邸之中？
　　这样一来，倒好像他真的是派他们去刺杀皇帝的了！
　　惊动了皇帝，本来就已经是杀头的大罪了，而且还背负上了弑君之罪，那可是要株连九族的啊！
　　想到这里，高熲感到浑身颤抖，有些惊恐起来。
　　他不怕死，也不会为刺杀焦芳被抓而后悔，只是，如果背负上了弑君的莫须有的罪名，而且还会连累整个家族，那他可就太过不值了！
　　不，绝对不能承认！
　　要和焦芳老贼抗争到底！
　　高熲硬着头皮从队列中走了出来，说道：“启禀皇上，微臣对于皇上一向是忠心耿耿的，实在不知道所犯何事，还请皇上明示。”
　　“大胆！”
　　不等宣帝说话，站在一旁的焦芳就喝斥了起来：“大胆逆贼，不但犯下行刺皇上的滔天罪行，还敢在大殿之上出言不逊！来人，将度支司副使高熲的顶戴花翎摘了下去，用铁链将他捆绑起来。”
　　高熲愣住了，他没有想到焦芳老贼竟然当着皇上的面就敢指挥御前侍卫！
　　他抬头望向皇上，却发现皇上面色依然铁青，毫无表情，显然是默认了焦芳的行为！
　　再看看几个殿前侍卫，已经拿着铁链朝他走了过来，高熲知道事情不妙，长叹了一口气，主动跪在了地上，说道：“皇上，微臣实在没有作出如此大逆不道的事情，不知道皇上是如何认定的。如果微臣真的做过此事，微臣甘愿受罚，可是如果只是莫须有的罪名，那微臣实在不服！”
　　御前侍卫已经来到了高熲的身前，一面摘去了高熲的顶戴花翎，一面将厚重的铁链扣在了高熲的手上。
　　高熲此时反倒镇定起来，毫不反抗，只是抬头望着宣帝，仿佛在等待这宣帝的定夺。
　　宣帝“哼”了一声，没有说话。
　　此时从文官大臣的队伍之中，走出来了一人，正是御史中丞贾羿，他说道：“皇上，微臣十分了解高大人的为人，他对皇上可是忠心耿耿的，绝对不会干出……”
　　“贾大人！”
　　焦芳打断了贾羿的话。
　　“逆贼高熲派人行刺皇上，这是千真万确的事情，你就不要再为他求情了！如果激怒了皇上，你可没有什么好果子吃的。”
　　焦芳一边说着，眼神不住地朝殿上的大臣们扫去，仿佛这句话是在向所有大臣说的一样。
　　“可是，皇上，微臣也认为高大人不会干这大逆不道的事情，恐怕这其中另有隐情！……”
　　翰林院掌院学士张恢也站出来为高熲求情。
　　宣帝再次“哼”了一声，表示出极度的不满，脑袋也侧过了一边不理会张恢。
　　“焦大人，你口口声声污蔑高某为逆贼，那么，你能拿出真凭实据出来证实高某是逆贼吗？”
　　高熲朝着焦芳大声质问。
　　焦芳冷冷一笑，阴阳怪气地说到：“哼，自己做过的事情竟然不承认，还要装扮成受冤枉，好吧，今天老夫就当着皇上和所有大臣的面子，戳穿你罪恶的嘴脸吧！老实告诉你，你派来行刺皇上的刺客，已经完全招供了，我们是绝对没有冤枉你的！”
　　高熲心头再次一震，难道真的是他信任的人出卖了他吗？
　　不会的！
　　高熲再次摇头否定了这个想法，也许，这些都是焦芳老贼的阴谋吧？
　　高熲说道：“刺客在说谎！焦大人，请你将刺客带上大殿，让他当面和我对质，就知道我绝对是被冤枉的了！”
　　“哈哈哈哈……”
　　焦芳哈哈大笑，说道：“高大人真是太过放肆了！你想让行刺皇上的罪犯上殿，这种想法实在太荒唐了！不要说他已经不在了，即便在，又怎么能让他到这个神圣的地方来呢？”
　　“不在了？什么意思？”
　　高熲急忙追问。
　　“哼哼，不在了，就是他已经畏罪自杀了！”
　　焦芳冷冷地说。
　　高熲眼睛黯淡了一下，转瞬又明亮了起来，他大声说道：“既然刺客已经死亡，那又怎么能够证明是我指使他们的呢？”
　　焦芳冷笑道：“刺客死前就已经招供出了你，高大人，你就不要再抵赖了！后来在我们的教育之下，刺客已经认识到了自己的行为是多么可恶的事情，所以就自杀了。哼，老夫倒是觉得，这名刺客还是良心未泯，不像高大人你，简直就是最大恶极！所以，老夫请示了皇上之后，皇上也是宅心仁厚之人，便免去了他家其他人的连带责任……哼哼，高大人，老夫希望你也能主动招供算了，皇上说不定也能免了你的死罪了！”
　　高熲气得浑身颤抖，高声说道：“焦芳老贼，你将这莫须有的罪行强加给我，你不得好死！”
　　工部尚书萧仕廉也出列说道：“皇上明鉴，既然刺客已死，高大人是否真的是幕后主使就无法确定了！也许是那刺客故意陷害高大人也说不定的，所以臣请求皇上能够宽限一些时日，继续调查，既不要放跑真凶，也不要冤枉一个忠心耿耿的大臣。”
　　焦芳冷笑道：“萧大人仿佛话中有话啊！老夫已经从刺客的口中得到了证言，他也已经签字画押了，他死不死已经无所谓了嘛！听萧大人的意思，仿佛是老夫故意要陷害高大人吗？”
　　萧仕廉说道：“焦大人做过的事情自己知道，我也不会妄加评论，只是希望不要冤枉了一心为国为民的高大人而已。”
　　焦芳奸笑道：“既然如此，咱们做臣子的可以请皇上亲自裁决，看看皇上是相信老夫的话，还是相信高大人的话！”
　　宣帝看了看殿上的大臣们，冷冷说道：“焦大人的调查奏折朕已经看过了，刺客的供词有条有理，可信度极高，焦大人的证据与分析确凿，事实真相大白，因此朕认可焦大人的奏折，认定谋杀朕的幕后指使人正是高熲！”
　　听完了皇帝的话，高熲突然有种天旋地转的感觉，一种受了到冤枉与被抛弃的感觉！
　　自己对皇上忠心耿耿了这么多年，到头来却成为了一个意图行刺皇上的贰臣！
　　高熲感到精神一下子崩溃了，他长叹了口气，决定放弃争辩了。
　　只是，在他的心中仍然有一个疑问，难道，真的是他信任的人把他给出卖了吗？
　　看到高熲萎靡不振的样子，焦芳得意地奸笑道：“怎么样，高大人，皇上已经作出了结论，你还有什么话可说呢？来人，将这个犯上作奸的人拉了出去！”
　　“慢！”
　　萧仕廉大声喊道。
　　看到自己的好朋友背负如此大的责任，萧仕廉怎么样也无法置之度外。
　　首辅大臣方孝儒外出尚未归来，现在只有他亲自出面，才有可能拯救高大人的性命了。
　　萧仕廉说道：“皇上明鉴，臣对于东厂的结论仍然抱有疑问，高大人对皇上的忠心耿耿，微臣是了解得一清二楚的，像他那样忠君爱国之人，又有什么理由干这种愚蠢的事情呢？”
　　宣帝还没有开口，焦芳就立即说道：“萧大人，我看你也是被逆贼蒙在了鼓里吧？老实告诉你吧，高熲的弟弟就是他犯上的理由！为了为自己的亲弟弟报仇，这个逆贼什么事情做不出来呢？”
　　“可是……”
　　萧仕廉还想说下去，焦芳却打断了他的话，继续说道：“萧大人，行刺皇上可是滔天大罪！任何想为他开脱的人也是会掉脑袋的！”
　　萧仕廉还想据理力争，掌銮仪卫事大臣阳汀天连忙拉了拉他的胳膊，因为他已经看到了宣帝的脸色越来越差了。
　　他轻声对萧仕廉说道：“萧大人，暂且先忍一忍吧，皇上正在暴怒之中，现在抗争恐怕只会火上浇油的。咱们尽快通知方大人，请他早些回来，等到方大人回来了，咱们再做打算吧。”
　　萧仕廉强忍心中的怒火，退回了大臣的队伍之中，焦芳已经开始宣读起了皇帝的诏书：“奉天承运，皇帝诏曰。度支司副使高熲，深受皇恩，却不思君恩，密谋弑君……实在罪大恶极……现宣判如下：逆贼高熲，斩首示众，七日后执行；高府抄家，由东厂负责，即日进行；高府眷属，七日之后发配边关，永为奴隶，不得进京。钦此！”
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　六日之后。
　　东厂地下室。
　　东厂的地下室很大，分隔成了许许多多大小不一的房间，代表着东厂不同的职责：关押、审讯、行刑……在这个阴暗潮湿的地方，每天都会上演一幕幕惨绝人寰的悲惨镜头，关押在这里，简直就像是住在地狱里面一般，用焦芳的话来说，就是要让那些不听他的话的人“生不如死！”
　　此时，在其中最大的一间房间之中，回荡着一阵又一阵肆无忌惮的淫笑声，其中还不时夹杂着年轻女人充满羞辱的呻吟声，以及男人极度虚弱但是仍然不愿服输的抗争。
　　然而，这无力的抗争的结果，却是引来了更加兴奋的狂笑声和年轻女人更加屈辱的叫喊声。
　　房间的正中间站立着十数名赤裸着上身，下身仅仅穿着一条短裤的精壮男子，男子们的下体无一例外都支起了一座高高的“帐篷”“帐篷”的顶端，可以清晰地看出男性兴奋时那根性物的丑陋轮廓，个别男子的短裤甚至已经浸湿了一大片……男子们自然地围成了一个圆圈，眼睛死死地盯着圆圈之中的三个女孩子。
　　女孩子们长得都挺美的，身材也比较高挑，清纯的面孔显示，她们都是大家闺秀，而不是青楼之中的淫荡女子。
　　可是，她们修长的胴体却几乎全部裸露，只有女人那最隐秘的性器上面，才象征性地遮蔽着几缕衣物，有的也已经被撕扯成了一条一条的，那白皙的乳房、娇红的乳头，以及浓密的阴毛，不时暴露出来，反而更加容易引起男人们的情欲来。
　　这三个半裸的女孩子正随着男人们的淫猥的笑声跳着舞蹈，乌黑的长发不时在空中飘荡，丰满的乳房不时突破衣物的遮蔽，在男人们的淫光之下若隐若现。
　　她们，并不像是专业的舞女，更不像是甘心情愿地为男人们跳着这些挑逗甚至淫秽的舞蹈，因为，在女孩子的眼中，无一例外地饱含着泪水，那是屈辱的眼泪，那是无助的眼泪！
　　她们娇美的脸庞上面，更是布满了泪水，显得楚楚可怜。
　　“不准停，继续跳！”
　　起哄的淫笑声不断地响了起来，像一根根钢针刺在了女孩子们的心中。
　　“他妈的，跳得有气没力的，我们兄弟又不是没有喂饱你们！……”
　　“快，蹲下去，把屁股高高翘起来，让老子看看你们的小骚穴流水了没有……”
　　“不蹲也行，那就把一条腿抬高点……我看几个小淫娃一定是想男人了，你们看，她们大腿内侧都已经是湿淋淋的，好像在迎接兄弟们的大宝贝呢！哈哈哈……”
　　淫猥的话语伴随着淫荡的笑声在地下室中回荡着，三个女孩子的抽泣声更加响了，她们腿上的动作也更加慢了下来，仿佛害怕真的会有羞人的“液体”顺腿流下。
　　其中的一个女孩子的大腿夹得紧紧的，仿佛不再愿意让那些臭男人们看到她的隐秘的私处。
　　看到了这幅情景，一个男人慢慢地走到了这个女孩子的身前，只听“啪……”
　　的一声清脆的响声，女孩子的脸上立即出现了五个暗红色的手掌印子，“他妈的，长本事了是吗？敢不听话了？”
　　短暂的沉静之后，是响亮的掌声和淫笑声。
　　“汪爷打得真好！小妮子敢不听我们的话，找死啊！”
　　“汪爷打得真好，这样的淫妇就是要多教训教训才行！”
　　“跳啊，继续跳啊，你在不跳，老子们可就要往你身上跳了啊！……哈哈哈……”
　　突然，在这些淫声秽语之中，传出来了一个虚弱但是充满了愤怒的声音：“快住手！你们这些……禽兽……不准……打……她……”
　　声音是从房间的一个角落里传过来的，男人们的眼神全部都移向了那个男子。
　　在那个阴暗的角落里，竖立着许多像胳膊一样粗的大铁杆，从地下一直伸向了房顶，黝黑的铁杆表面非常粗糙，只有接近人的地方显得十分光滑，因为那儿……
　　正是捆绑人的位置！
　　在其中的一根大铁杆上，就捆绑着一个男人，愤怒的声音就是从这个男人的嘴里发出来的。
　　男人全身赤裸，不着寸丝半缕，身体上面布满了青色的、紫色的鞭痕和暗红色的烙印，几处已经化脓的伤口可以看得见白色的腐肉，甚至可以感觉到伤口正在轻微地蠕动着……他的头无力地耷拉着，灰白色的头发四处散落，只有干枯的嘴巴不断地蠕动着，发出了虚弱的声音。
　　这个男人正是因为派人刺杀皇上而被抄家的高熲，如果熟悉他的人看到他现在的这副样子，一定会惊讶得无法置信。
　　一个正当壮年、风华正茂的男人，此时已经变得虚弱万分、苍老垂死。
　　那个姓汪的小头目愣了一下，仿佛对于有犯人胆敢顶撞他显得不可思议。
　　他慢慢地走到了高熲的身前，脸上布满了阴阴的冷笑。
　　“高大人，我没有听清楚你说什么，你能够再说一遍吗？”
　　小头目狰狞地问。
　　“你们……这些……禽兽，不能打……她……她们……还是小孩子……”
　　高熲喘息地说，还没有说完，小头目一扬手，巴掌就又落在了高熲的脸上，同时奸笑着说道：“好啊，高大人，我听你的话，我不打她，我打你好吗？”
　　“你们……打我……好了！……”
　　高熲喘息着说，耷拉着的脑袋竟然强行地抬了起来，倔强地望着小头目。
　　从那双充满了血丝的眼睛之中，闪耀着不屈不挠的精神。
　　小头目狞笑道：“哼哼，高大人，你的骨头倒是挺硬的，可是，难道比我们东厂的威严还要硬吗？”
　　说完，小头目走到了被他打了一巴掌的女孩子的面前，淫笑道：“既然不让我们打她了，那我们可就要爱她们了！”
　　话音未落，小头目的大手一挥，就将女孩子下体唯一的遮蔽物——那条已经撕扯成了一条一条的裤子扯了下来，女孩子的下体立即暴露无遗，雪白的大腿与乌黑的阴毛交相辉映，显得更加诱人。
　　“啊！”
　　女孩子惊叫了一声，下意识地紧紧地合上了双腿，一双小手也捂住了两腿之间那个羞人的地方。
　　那是一个女人最私密的地方啊，怎么能够随便让男人看到呢？
　　更何况这些臭男人还不止一个，甚至那儿……也已经被他们……女孩子的眼中再次流出了屈辱的泪水。
　　小头目一把将女孩子拉进了怀里，一只大手按在了女孩子的翘臀上，淫笑着对高熲说道：“高大人，其实我们也不想打你的，明天你的脑袋瓜都要掉了，再打你也没有什么意思了！而且，只要你肯向我们都督服输，归顺我们都督，我们都督大人有大量，肯定会饶了你的性命，甚至还能够让你升官发财，这可是多么好的美事啊！总比你现在，不但自己饱受痛苦，还要连累你的家人受苦，何苦呢？”
　　“呸！你们这帮……恶魔，总有一天……我会收拾你们的！”
　　高熲艰难地骂道。
　　“哈哈，收拾我们？哈哈哈……”
　　小头目狂笑着，接着恶狠狠地说：“既然高大人你如此固执不化，那也就不要怪我们兄弟了！我们也不想再打你了，只是这三个女孩子嘛，你也知道，她们是你的亲弟弟高琰的宝贝女儿，嗯，可都是些小美女啊！而且玩起来都很带劲的！……”
　　“什么，你们……”
　　高熲浑身颤抖。
　　“哈哈哈，既然她们都是小美女，我们兄弟们当然都对她们很有兴趣啦！而且嘛，也都已经让她们享受到了无与伦比的快感呢！”
　　小头目一边说着，一边从背后揽住了怀里的女孩子，一只大手伸进了她的内衣，攀上了她的乳房，用力地揉捏了起来。
　　女孩子身体扭动着，想要挣脱小头目的怀抱，小头目低声吼道：“不准动！”
　　女孩子竟然乖乖地停止了挣扎，只能默默地忍受着小头目的玩弄。
　　“云儿……”
　　高熲伤心地喊道。
　　从女孩子的眼神之中，高熲看得出来，小头目说得都是真的，她们都已经……成为了这些恶魔的……高熲不忍心看下去了。
　　小头目的性欲仿佛已经被挑逗了起来，他的双手都已经玩弄起女孩子的乳房，膨胀的下体还不时地向前挺动，顶着女孩子娇嫩的臀部。
　　“高大人，你知道吗，你的三个侄女风骚极了，在我们兄弟们的耕耘下浪态百出，可让我们兄弟玩爽了呢！是不是啊，弟兄们？”
　　“汪爷说得对，和小妮子们做爱真他吗的过瘾！”
　　淫荡的声音回应起来，高熲的眼中饱含了愤怒。
　　“你们放了她们吧，有什么事情都朝我来吧！”
　　高熲痛苦地说道。
　　“放？当然要放了！我们当然要听从皇上的圣旨。等到明天高大人你的脑袋被砍掉了，她们就都要发配边关了。只是，我想她们还不一定愿意离开我们这些精壮的兄弟们呢！这些天来，她们可是享受到了前所未有的快乐的啊！你说是不是啊，小美人？”
　　小头目淫笑着说，大手一扬，又将女孩子身上最后一件遮蔽物扯了下来，扔到了一边，女孩子姣好的胴体完全显露在了空气之中。
　　女孩子只能在小头目的怀里轻轻地挣扎，屈辱的泪水像泉涌般刷刷地流了下来，滴落在了她的乳房上面，又继续向下流去。
　　高熲愤怒地说：“你们这些……禽兽，快……放了她们啊！”
　　小头目淫笑道：“高大人生气了呢，哈哈哈！你作为她们的大伯，恐怕也没有见过你的侄女们如何爽上天的吧？弟兄们，咱们今天就让这个老东西过过瘾，让他亲眼看看自己的侄女婿们是如何令他的侄女们快乐的，你们说好不好啊？”
　　“好！”
　　男人们齐声吼道，整个地下室都震了一震，接着他们就冲向了另外的两个女孩子，将她们团团地围住，开始对她们动手动脚起来。
　　两个女孩子还没来得及惊恐，就已经被那些饥渴的半裸男人们围在了中间。
　　那些还是人吗？
　　不，他们此刻已经变成了一群野兽，一群欲火焚身的野兽！
　　女孩子们最后的遮蔽物立即化作了漫天的布条飘落下来，雪白的肉体成为了男人们玩弄的目标。
　　一个男人已经从身后紧紧地搂住了女孩子，七八对魔爪迫不及待地伸向了娇嫩的胴体……
　　丰满的乳房被粗糙的大手肆意捏成了各种淫靡的形状；娇艳的乳头被拉扯了起来，用力地揉捏着；一个男人的嘴唇已经在魔爪之间找到了白色的空间，吻在了女孩子的乳房上面；而女孩子两条颀长的大腿，也被两个大汉抱在了怀中，大大地分了开来……
　　那是女人最最隐秘的私处，也是女人最后的防线，当这条防线完全暴露在了一群残暴的色狼的眼光之中的时候，女人已经完全陷落了！
　　接下来的，就是令女孩子们屈辱的事情了。
　　男人们已经蹲下了身子，淫欲的眼光死死地盯着少女的阴户，女孩子们早已经被这些色狼们轮奸了好几天了，她们失去的不仅仅是女人的贞洁，更多的，还是肉体的摧残！
　　娇嫩的阴户已经被奸得又红又肿，即意味着曾经遭受的折磨，也预示着即将来临的更多的痛苦！
　　“啊！”
　　随着女孩子的尖声叫喊，男人的嘴唇终于吻上了女孩子的两腿之间那两片红肿的嫩肉！
　　疼痛？
　　羞耻？
　　屈辱？
　　女孩子已经不知道自己的感受是什么了，她们用力地扭动着娇躯，只是想从这群男人之中挣脱开来！
　　肉体已经不再纯洁，可是，怎么能够一而再，再而三地被这些臭男人欺辱呢？
　　更何况她们亲爱的大伯就在身边看着……
　　然而，柔弱的女孩子怎么能够抗拒那些男人们的侵犯呢？
　　肉体的挣扎反而更加激起了他们的兽欲！
　　男人的嘴唇堵在了女孩子的阴户上面，用力地吮吸着，伸出舌头舔弄着，品尝着分泌出来的爱液；有的男人含住了女孩子们的脚趾，用力地吮吸；还有的男人已经脱下了裤子，露出了狰狞的性器，对着女孩子手淫着，期盼着将罪恶的淫欲发泄在女孩子的身体上面。
　　小头目被这一幕幕刺激的场面挑逗得欲火高涨，他让两个手下分开了女孩子的大腿，望着同样是饱受摧残的阴户，小头目对着高熲淫笑道：“高大人，你一定还没有看过你的亲侄女的小肉穴吧，现在我就给你个机会仔细看看，你看她们真是又鲜又嫩，让人忍不住就想亲上一口……”
　　说完，小头目突然将脸伸向了女孩子的阴户前面，用力地亲了一口。
　　“啊……”
　　女孩子尖叫了起来，下体用力地扭动，却怎么也摆脱不开。
　　“畜生！快……”
　　高熲愤怒地叫喊。
　　小头目吮吸了几下，这才抬起头，淫笑着对高熲说道：“高大人，你想让我快点干什么呢？看到你的侄女这么兴奋，你是不是也兴奋了啊？”
　　高熲气得胸脯不断地起伏着，脸庞变得通红无比。
　　“啊！……”
　　“啊！……”
　　另外两个女孩子突然发出了凄惨的尖叫声音，男人们的性器已经分开了她们的小肉穴，进入了她们的肉体，紧接着便是快速地抽插，疯狂地奸淫……
　　“哎呀，又让兄弟们抢先了！”
　　小头目淫笑着对高熲说：“高大人，我也忍不住了，要和你的侄女儿颠鸾倒凤了。你可要仔细瞧着，以后到了阴曹地府也要认我这个侄女婿啊！”
　　说完，小头目也脱下了短裤，扶住了那根已经膨胀得又粗又壮的性器，朝着女孩子的下体插了过去。
　　“不要啊，不要……”
　　女孩子哭泣地哀求着，然而躯体却被几个男人紧紧地抱住，无法挣扎。
　　“啊……”
　　随着女孩子痛苦的呻吟声，小头目丑恶的性器终于插进了女孩子的小肉穴中，女孩子再次被他奸污了。
　　“畜生！畜生！……”
　　高熲痛苦地叫骂着，嘴唇都已经被咬破了，鲜血直流，他用尽全力喊了一声：“焦芳老贼，我做鬼都不会放过你的！”
　　“哦？高大人，你是在找老夫吗？”
　　一个声音从大门的位置传了过来，门不知道什么时候打开了，两个男人一前一后走了进来。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　“都督好！”
　　所有的男人都停止了动作，一齐面向进来的男人齐声喊叫，地下室中再次震动起来。
　　走在前面的银须老人，正是东厂都督焦芳，而跟在焦芳后面的男人，是焦府教头宫勇。
　　“嗯，弟兄们好。”
　　焦芳微笑着点头示意，继续淫笑着说：“你们忙你们的吧，不要停下来了，这几个小妞还挺好的，你们可要抓紧机会好好地玩啊。”
　　“谢都督！”
　　整齐的声音再次响了起来。
　　焦芳满意地点了点头，这才回过头来望向高熲，脸上带着淫笑。
　　高熲也毫不示弱地盯着焦芳，眼光中饱含愤怒，终于，他喘息着骂道：“焦芳老……贼……你真是禽兽……不如！……你……快把她们给……放了！……”
　　焦芳没有回答，而是走到了正被小头目奸淫着的女孩子的身前，大手托起了女孩子娇俏的下巴，看了几眼，然后淫笑着说：“嗯，老夫对你有印象，你比你的两个姐姐更加漂亮一些，小肉穴里面也更加湿滑温暖呢！”
　　女孩子的小肉穴中此时仍然插着小头目的性器，听了焦芳的话，她痛苦的脸上显得更加羞辱，她轻轻地摇着头，泪水哗哗地流了出来。
　　“禽兽！”
　　高熲再次叫骂了起来。
　　从焦芳的话里，高熲听了出来，这个老禽兽，早就已经占有了他这个小侄女的肉体，甚至……他的亲弟弟高琰的三个亲生女儿，恐怕都已经被老禽兽侮辱过了！
　　想到这里，高熲感到痛苦万分，亲弟弟的性命他没有能够保护得了，连亲弟弟的三个女儿也没能保护她们的贞操！
　　天啊，自己究竟做了什么错事，要老天爷如此地惩罚自己呢？
　　高熲内心狂吼了起来。
　　突然，他感到心中一震，一种不祥的感觉侵袭她的脑海，是什么？
　　究竟是什么？
　　焦芳没有生气，而是淫笑着对小头目说道：“别理会高大人，你们继续你们的。告诉你，这个小女孩的后庭又紧又有弹性，干起来爽死了！老夫之前可是连续在里面爆发了两次呢！哈哈哈……”
　　小头目一面挺动着下体，一面淫笑着回答：“多谢都督提醒，小的们知道该如何做的了。”
　　焦芳看了看小头目和女孩子交合着的下体，看着沾满了白色泡沫的性器不断地进出着女孩子红肿的小肉穴，不禁感到性欲高涨，他按了按高高突起的下体，淫笑着对高熲说道：“高大人，老夫真是感谢你和你们的家人，能够给我们的兄弟们带来如此的快乐啊！”
　　高熲气得直喘粗气，艰难地说道：“焦芳老贼，你……你究竟想要……干什么？……”
　　焦芳淫笑道：“高大人一向聪明过人，老夫想要的东西难道你真的猜不到吗？只要你应允了老夫，老夫保证可以使你刀下留人，而且还可以官复原职，甚至加官进爵也不是不可能的！不知道高大人意下如何啊？”
　　“呸！你休想！”
　　高熲想也没想就破口大骂道。
　　“既然高大人如此不懂事理，那老夫可就无能为力了。”
　　焦芳淫笑着说：“本来高大人的几个侄女儿相貌标致，床上功夫也是一流，老夫又身兼为皇上物色后宫妃嫔的重任，将她们全部都收入后宫，成为皇上的妃嫔，也只是举手之劳……而高大人的亲生女儿，那相貌功夫更是一等一的，将她纳为贵妃更是容易之极，到时候高大人也是国丈了，何等威风呢？那会像现在这样受苦受难？……唉，可惜了，可惜了！”
　　“圆圆？你们……你们对她……干了些什么？……”
　　高熲突然激动了起来。
　　他刚刚感到了有种莫名其妙的恐惧，原来就是因为他的宝贝女儿！
　　这些禽兽，强奸轮奸了他的侄女儿，那他的亲生女儿，是否也遭受到如此的厄运呢？
　　“高大人不要激动哟，你也知道，老夫一向对于年轻漂亮的女孩子，都是十分有兴趣的。你的女儿既年轻，又漂亮，而且身材又好，自然很是吸引老夫的了。”
　　焦芳淫笑着说。
　　“禽兽！禽兽！”
　　高熲怒骂道。
　　“高大人不要生气嘛，老夫实在眷恋你的女儿的相貌和肉体，才会与她进行合体之欢的，老夫感到十分满足，你的女儿当然也是十分享受的！只是老夫很明事理，你的那些侄女儿都已经和老夫手下的那些兄弟们轮流交欢过了，你的女儿却只有老夫享用过，老夫之所以没有一视同仁，就是因为还对高大人你抱有希望的！”
　　说到这里，焦芳突然停顿了下来，他的眼睛盯着高熲，眼神之中充满了狡黠之情。
　　“你妄想！”
　　高熲断然拒绝了焦芳的暗示。
　　“既然如此，对于高大人的性命，老夫也是无能为力的了。”
　　焦芳双手一摊，显得无能为力的样子。
　　高熲想了半天，才缓缓地说道：“我死……已经是预料之中的了……只是…………我还有个请求……”
　　焦芳眼光突亮，连忙说道：“高大人难道回心转意了吗？”
　　高熲摇了摇头，艰难地说道：“我……希望能够在死之前……见一见……我的夫人和女儿……”
　　焦芳脸上失望之色一闪而过，转而变得诡异奸险，他朝着宫勇诡秘地笑了一笑，然后说道：“老夫和高大人同朝为官，既然高大人肯求老夫，老夫自然不会为难高大人的。好吧，正好我们要去找高大人的夫人和女儿一叙，那高大人就和我们一块儿去吧。”
　　宫勇没有说话，也是朝着焦芳诡秘地笑了笑。
　　听到可以看到自己的夫人和女儿了，高熲先是感到十分兴奋，明天自己就要上刑场了，与夫人和女儿就要阴阳两隔了，能够在临别前再见见她们的最后一面，这已经是他唯一的要求了。
　　可是，当他看到焦芳和宫勇脸上那一闪而过的奸笑，他的心中再次感到有种不祥的感觉。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　怀着激动和忐忑不安的心情，高熲被人抬着跟随着焦芳和宫勇来到了另外的一间房间。
　　刚一打开房间的大门，高熲感到万分惊奇，他没有想到，在东厂地狱般的地下室中，竟然还有如此清新的房间。
　　房间之中有一个大水池，水池中央的硬地上摆放着一张巨大的床，水池边上种满了红花绿草，竟然还有阳光从顶部照了下来，正好落在雪白的床单上面，将床单上洒满的玫瑰花瓣映衬得更加娇艳美丽……如果不是深陷地狱，高熲真的会以为这里是神仙天地呢。
　　可是，当他仔细地看清楚了周围的状况以后，他的脸色突然变得无比难看。
　　在床边的水池之中，也同样竖立着十几根粗大的铁杆，其中的两根铁杆上面，竟然绑着两个女人！
　　女人的身上竟然都是一丝不挂的，毫无寸缕，丰满姣好的胴体完全暴露在了阳光之中。
　　雪白的肉体、丰满的乳房、修长的大腿……像两尊完美的雕像，挂在铁杆上面。
　　高熲眨了眨疲惫的双眼，想要看清楚这两个女体究竟是谁？
　　怎么，其中一具女体这么熟悉，那高翘的臀部，长长的秀发……怎么跟他的夫人的那么想象！
　　高熲心中充满了不祥之感，他定睛望去，终于看清楚了女人的相貌，不禁几乎晕了过去！
　　那两个赤身裸体的女人，正是他的夫人和女儿！
　　两个人的脑袋无力地耷拉着，眼睛紧闭，无法判断她们是生是死……
　　“夫人……圆圆……”
　　高熲大声叫喊着，可是发出来的都是沙哑的声音，两个女人都没有回答，仍然是一动不动，难道，她们都已经死了？
　　“焦芳老贼……你……你对她们……做了些什么？”
　　高熲朝着焦芳吼道。
　　“高大人，你这可是冤枉老夫了，你的夫人和女儿没有死，而且还活得好好的呢！老夫还没有玩够呢，怎么舍得她们死呢？”
　　焦芳淫笑着说。
　　听说夫人和女儿没有死，高熲紧张的心情稍微平静了下来，继续骂道：“你……你究竟对她们……干了些什么？……”
　　焦芳淫亵地一笑，说道：“高大人不要着急，一会儿你就会知道的了。我们东厂研究了一种药，当然了，可以说是一种春药，在药效起作用的时候，能够完全发掘出女人淫荡的潜能。我们给高大人的夫人和女儿都吃了一些，果然药效非凡，她们现在累了，正在休息，估计还要一会儿，就会完全进入另外一种崭新的境界之中了。”
　　“禽兽！禽兽！”
　　高熲愤怒地大吼。
　　焦芳淫笑道：“高大人别激动啊，很快你就会知道老夫的好了！哈哈哈……”

第49章 高家之难
　　高熲再次被绑在了粗壮的铁杆上，在他的身旁，正是他心爱的夫人和女儿，她们和他一样，也被绑在了铁杆上，而且身体同样也是一丝不挂。
　　高熲心情激荡，老泪横流：即将和亲人阴阳相隔了，他才感到那份亲情的珍贵与重要。
　　他的眼光在夫人和女儿的脸庞上面流连忘返，这熟悉的面孔啊，即将不能再亲眼看到了，不知道在世界的另外一头，他还能保留她们的记忆吗？
　　“嗯……”高夫人的身体突然动了一动，一声娇嫩的呻吟声从她的口中发了出来。
　　熲精神一振，轻声叫道：“雨蓉……”-高夫人没有反应，焦芳走到了高夫人的身边，一只大手抚摸到了她的脸庞上，感受了一下，然后淫笑着对高熲说：“嗯，高夫人还没有完全苏醒过来。”
　　“住手！不要……碰她！……”从高熲的口中发出嘶哑的声音。
　　焦芳愣了一下，突然放声大笑：“高大人，你真是可爱至极啊！你别忘了，这里是谁的地盘？老夫不但可以碰她，而且还可以干更多的事情！……”说到这里，焦芳从身后搂住了高夫人的芊芊细腰，一双大手肆意地在她的胸脯和小腹上面来回抚摸，同时用幸灾乐祸的眼神望向高熲。
　　高熲又气又急，眼中仿佛即将喷出火来！自己的夫人，赤身裸体，被自己的“仇人搂在怀中，仇人那双肮脏的双手，正贪婪地玩弄着夫人的躯体，那具曾经只属于他一个人的肉体，如今却被别的男人肆意玩狎！作为亲人，他已经失去了保护她们的能力，而作为一名男人，他已经失去了应有的尊严！
　　焦芳仿佛要故意气高熲一样，他的双手时而用力地揉捏高夫人丰满的乳房，时而又玩弄她浓密的阴毛，甚至将他的手掌插入她紧合着的双腿，将手指直接伸！
　　进她的阴道……
　　“啊……”高夫人发出了兴奋的呻吟声，下体不由自主地扭动了起来。
　　那声音充满了欲望与满足，却像锋利的刀刃一下又一下地割在高熲的心中。
　　自己的夫人，却在别的男人的挑逗之下发出淫荡的呻吟声，这种屈辱，对于一个男人来说，有时候比死亡更加难以忍受！
　　玩弄继续进行着，焦芳的手指在高夫人的下体抽插了几下，然后突然之间抽了出来，高熲仿佛看到，一条晶莹的液体划过一条美丽的弧线，随着焦芳手指的轨迹一闪而过……那是……高熲痛苦得不敢想象下去……
　　焦芳却举起了那根插入过高夫人下体的手指，移到鼻子下面嗅了一下，然后朝着高熲晃了几下，淫笑道：“高大人，你的夫人可真是个天生尤物啊！老夫还没玩她，就流出来这么多的淫水……而且，这淫水的味道也足够地骚啊！”
　　高熲痛苦得几乎背过气去，眼前发生的事情，令他实在无话可说。
　　亲爱的夫人，一定是被这些恶魔们喂下了什么药物，才会变得如此敏感！
　　可是，作为她的下相公，却无法保护自己的夫人不受侮辱，难道还有比这更加痛苦的事情吗？
　　然而，更加痛苦的事情接着发生了，高夫人的身体扭动得更加迅速，突然，从她的嘴里发出了娇媚的呻吟声：“别……别抽出来……我要！……”那呻吟声是如此得淫荡，使高熲几乎无法辨别这就是他那相濡以沫的夫人！
　　焦芳一面玩弄着高夫人的乳房，一面像蛇一样用舌头在高夫人裸露的肩膀上面来回移动。
　　每到一个地方，高夫人的身体都会颤抖一下，嘴里发出一声媚骨的的呻吟声。
　　焦芳淫笑着对高熲说：“高大人，令夫人实在太敏感了，老夫才用了一下舌头，就让令夫人她欲生欲死的，看来高大人实在不懂得如何让女人满足啊！”
　　高熲嘴角溢出了鲜血，过度的悲痛，使他只能用紧咬牙关的方式强行忍受。
　　他很爱他的夫人，他的夫人也很爱他，他完全能够令夫人得到满足，也的确时常令夫人得到满足……然而，他无法忍受的是，亲爱的夫人，竟然在别的男人的玩弄下也兴奋了起来……
　　焦芳感到意犹未尽，强烈的性欲在看着高夫人的淫态和高熲的痛苦的同时爆发出来。他开始解脱自己的衣物，同时对着宫勇淫笑道：“宫教头，你也脱衣服吧，这么美艳的女人就在身边，难道你就没有什么反应吗？让咱们好好地玩她一“玩，也进一步检验我们的迷药是否有效！”
　　“是的，老爷，多谢老爷给小的这个机会。”宫勇淫笑着回答。
　　在高熲怒目注视之下，焦芳和宫勇很快脱光了身上的衣物，变得完全赤裸裸的。
　　两人的性器得到了解脱，像脱缰的野马迅速狰狞起来，粗壮的肉棒上面青筋缠绕，紫黑色的龟头涨得很大，马眼之中甚至已经溢出了白色的淫液……丑陋的男人，丑陋的性器，很快就要成为玷污他夫人肉体的工具，高熲却只能在旁边看着，毫无反抗的能力……
　　一丝不挂的焦芳和宫勇走进了水池，池水是温暖的，很适合人们在水中浸泡放松，当然，也很适合干那些释放激情的活动……焦芳让人将捆绑高夫人的绳索解开，领着她来到了焦芳的身前。
　　高夫人的身体非常完美，雪白的肌肤像白玉一般光滑柔嫩，高耸的乳房像少女一般坚挺，顶端的两颗暗红的蓓蕾仍然娇艳地绽放着；两条大腿洁白修长，雪白的屁股高高地耸立了起来……
　　“真是一个天生的淫妇！”焦芳心里暗想，一把将她拉到了自己的怀里，一只大手托住了她的下巴。
　　高夫人的眼睛已经张开了，可是明亮的眼眸之中却显得空洞无物；娇美的脸庞带着淫荡的笑容，却无法掩饰她的呆滞与迟钝。
　　“来，先给老夫舔一下！”焦芳淫笑着下达了淫猥的命令。
　　高夫人朝着焦芳妩媚地一笑，毫无反抗地慢慢地蹲下了身子，一双白藕般的小手一只握住了焦芳的大肉棒，一只托住了焦芳的沉甸甸的阴囊……
　　高熲几乎就要昏死过去，一丝不挂的夫人是那么美艳诱人，成熟的胴体散发着浓浓的情欲，凹凸适宜的曲线曾是高熲无比自豪的源泉，此时，却成为了令他最为痛苦的根源。
　　夫人难道要帮那个老贼……高熲不敢想象下去，那可是连他这做相公的也很少能够享受得到的至高奖赏啊，如今，夫人却要为那个恶魔服务
　　高熲的担心成为了现实，高夫人仿佛被魔鬼缠身，完全没有理会自己的相公就在身边，就堕入了对另外一个男人性器的爱抚之中。雪白的小手慢慢地撸动着火烫的性器，像是一个贤淑的夫人，温柔地爱抚着自己的相公……可是，她的相公并不是眼前这个面露淫笑的恶魔，而是绑在旁边受苦受难的男人啊！”
　　焦芳淫笑着享受着仇人夫人的爱抚，情欲已经被她挑起，那就一定需要爆发。
　　所有的情欲已经完全集中在了下体那根巨大的性器之中，已经到时候将它插入一个温暖湿润的小肉洞中，疯狂地进行活塞运动了！
　　只是，下面的那个小肉洞已经玩得有些厌倦了，此时仇人就在眼前，或许还有更好的方式能够令他更加痛苦一些的！
　　焦芳朝着高熲邪恶地淫笑着，然后将手放在了高夫人的头上，将她的头朝他的性器按了下去：“嗯，你表现得很好，现在，可以把它含进嘴里了！”
　　“不！不要！”高熲痛苦的叫喊，却无法阻止自己夫人的行为。
　　高夫人脸泛着淫荡的笑容，脑袋听话地朝焦芳的性器靠了过去，娇红湿润的嘴唇显得如此诱人，却是要去将仇人的性器含进嘴里……
　　高熲拼命地挣扎着，想要挣脱冰冷的铁链，如果能够有机会跟这些恶魔们拼了，也比在这里受这些痛苦的折磨要好得多！
　　可是，人的肉体，如何能够挣脱冷酷的铁链呢？
　　肉体已经被铁链勒出了深深的痕迹，甚至被磨开了一个又一个的口子，鲜血，再次顺着冰冷的铁链流了出来，甚至将池水也染红了一片……
　　高夫人仿佛并不知道自己的相公正在流血流泪，她的脸庞已经贴在了焦芳的性器上面，轻轻地摩挲起来，脸庞的冰冷与性器的火热形成了鲜明的对比，冰与火也是有亲近的时刻的！
　　“嗯……嗯……”高夫人竟然发出了淫荡的呻吟声，就在她的相公痛苦流血的时候，她也流出了液体，却是从她的小嘴里面，流出了晶莹的口水，一滴又一滴地落在了焦芳的性器上面。
　　“含进去，快！”焦芳感到欲火突然爆发，他的手用力一按，高夫人的脑袋向下一沉，就将焦芳的大肉棒含进了小嘴里。
　　焦芳毫不停顿，下体不断地耸动，让自己粗壮的大肉棒在高夫人的小嘴里面迅速地进出。
　　可怜的高熲终于晕厥了过去，当他看到仇人的性器终于进入了夫人小嘴里面。
　　的时候，他的心如刀绞一般，脑袋“嗡”地一响，就晕了过去……他再也无法忍受，亲爱的夫人，和别的男人玩着肮脏的游戏，更何况，那个男人，还是他的仇人！
　　一个不折不扣的恶魔！
　　也许，死是他唯一解脱的方式了，高熲希望自己就此死了过去，再不醒来……
　　焦芳看了一眼晕厥过去的高熲，冷笑了一下，继续享受起高夫人的口交。
　　充满欲火的大肉棒在温暖湿润的小嘴里面来回抽动，就像是在女人的阴道之中运动。
　　而嘴巴里面，却比在阴道之中多了一样东西——舌头，高夫人的舌头不时滑过龟头的表面，当滑腻的舌头时而抵住龟头，时而插入马眼的时候，焦芳痛快得几乎喊出声来……焦芳顺势躺靠在了水池边上，两腿张开，挺立着那根巨大的性器。
　　高夫人也翘起了屁股，趴在焦芳的两腿之间，继续吮吸着仇人的性器……巨大的性器在高夫人的吮吸下面越来越大，几乎胀满了她的小嘴，巨大的龟头沾满了晶莹的液体，也分不清究竟是高夫人的口水，还是水池的池水，总而言之，在阳光的照射之下，闪闪发光……
　　宫勇站在一旁看着这一幕幕的淫戏，虽然他的欲火也高涨了起来，虽然他的性器也高高地翘起，可是他并不着急，因为他知道，焦芳老爷不会让他一丝不挂地在旁边等爱太久的。
　　老爷的目标并不是高熲的夫人，她已经被他玩弄了很多次了，他的目标，是高熲的女儿高圆圆，那个女孩子，他才刚刚把她开苞没多久还有些玩弄的价值……“哦，太舒服了！太舒服了！”焦芳快乐地叫喊起来。
　　巨大的性器在高夫人的小嘴里面不断地颤抖着，他已经到达了高潮的边缘。
　　高夫人完全就像是一个放荡的淫妇，不断地取悦着她正在服务的男人，虽然焦芳并不是他的相公，可是，在她的心目中，恐怕已经将焦芳当成了她的相公。
　　她的身体几乎完全浸在水面之下，只有不断运动着的头部和高翘的臀部露出了水面，雪白的臀瓣丰满挺翘，随着她身躯的晃动而晃动，给焦芳带来了强烈的视觉享受。
　　那是两座肉山，是女人魅力的显现，从这个角度，焦芳无法看到高夫人两片雪臀之间夹着的那道诱人的沟壑，他知道那儿一定十分美丽诱人，不过他不后悔，因为高夫人那朵娇艳的菊花，早已经被他开垦过了，光滑、紧迫，夹得他的大肉棒无比舒畅，这是焦芳给她的评价，是否属实，就交给宫教头去验证吧！
　　今天，焦芳的目标很明确，落在了高熲的女儿高圆圆的身上。
　　虽然他已经夺取了这个年仅一十六岁少女的贞操，而且还不止一次地强奸和奸污了她，可是至今，他都没有获得过她的后庭。
　　高家之中，从男人到女人，唯一还可以吸引焦芳的就是高家女儿的后庭花了，当他粗大的性器挤进她的肛门之后，他对高家的兴`趣就将完全消失了！
　　想到这里，焦芳瞟了高圆圆一眼，那具尚未完全发育的胴体也开始轻轻扭动！
　　起来，她就要醒了，最后的疯狂时刻即将到来！
　　焦芳用力地按住了高夫人的脑袋，巨大的性器塞满了她的小嘴，又无法及时吐出来，短暂的窒息令她不断地咳嗽起来。
　　“喔，射了！”随着焦芳的低吼，他的身体不由自主地颤抖了起来，精液像水柱一般射进了高夫人的小嘴，很快，小嘴已经完全被充满，乳白色的液体顺着嘴角流了下来，好一幅淫靡不堪的景象！
　　喷发持续了很久，高夫人像一个尽职尽责的夫人，努力地将相公赐予的精华往肚子里面吞咽，她的双手紧紧地搂住了焦芳的臀部，自己的臀部也扭动着，带动着一池池水
　　“不要停，继续吸！”焦芳低声说，像是一道命令，高夫人乖乖地低下了刚刚抬起的脑袋。
　　“雨蓉，你……”高熲悲苍的声音突然响起，他已经苏醒了过来，然而映入眼帘的，却是仇人在夫人小嘴里面爆发的痛苦场面！
　　高熲心中极度痛苦：天啊！
　　我究竟做错了什么，竟会如此惩罚于我！
　　高夫人的身体突然颤抖了一下，熟悉的声音闯入她的脑海，使她仿佛想起了什么。
　　她继续顺从地吮吸着焦芳已经软下来的性器，脸庞却慢慢地抬了起来，望向了声音传来的方向……
　　是他？！
　　那熟悉的脸庞，那曾经日夜陪伴身边的身影，不就在不远的前方吗？
　　可是……高夫人淫荡的笑容，渐渐地变得生涩起来，空洞的眼神重现了光辉，只是，那是痛苦的眼神，那是悲苍的眼神……
　　“雨蓉，你……怎么了……为什么……”高熲哽咽地说。
　　“相公，是你……真的是你吗？”高夫人也呜咽地问。
　　“是我……雨蓉……是我啊！……”高熲想要伸出双手，这才发现自己的双手已经紧紧地捆绑在了冰冷的铁杆上面。
　　“相公，对不起，我……我实在是没有办法啊！……”高夫人的眼眶之中充。
　　满了泪水。
　　“雨蓉，我不……怪你……他们……给你吃了……什么……”高熲痛苦地问。
　　“我也不知道，只是……下意识地要听他们的话……”高夫人的眼泪终于流，了下来，滴在了焦芳的性器上面。
　　“哭什么？给老夫笑！”焦芳突然说道。
　　高夫人浑身一震，眼睛之中充满了恐惧之情，她扫了一眼自己的相公，想说些什么，可是终于还是没有说出口，悲伤的脸庞强挤出了一丝笑容，却显得那么生硬甚至难看！
　　“丑死了！臭婆娘，老夫亏待你了吗？有多少女人能够吃到老夫的种子呢？焦芳淫笑着说，一只手再次将高夫人的脑袋按向了自己的双腿之间，说道：“吸续给老夫吸，把老夫的宝贝再给吸大了，老夫还要用它犒劳你的女儿呢！”高夫人不再犹豫，顺从地低下了头，将焦芳的性器含进了嘴里，在那一瞬间，她的眼神扫向了自己的相公，高熲可以感受出来，夫人的眼神之中充满了痛苦、无奈、悔恨，以及愧疚……
　　“焦芳老贼，你……快杀了我们吧！……不要……再折磨她们了！……”高熲集中了全身的力量，吼了起来。
　　焦芳一面享受着高夫人的口交，一面用邪恶的眼神望向高熲：“高大人，想死吗？哼哼，老夫告诉你，只要你跟老夫作对，想死也没那么容易的！……宫教头，把那个女孩子放下来吧，该轮到她为老夫服务了！
　　高圆圆虽然年仅一十六岁，可是却长着一副漂亮的脸蛋儿，比她的母亲更加迷人，那条修长笔挺的大腿，比她的母亲更加诱人，这些曾经是高熲向同僚们炫耀的资本，此时，却变成了痛苦的根源。
　　像她的母亲一样，高圆圆的脸上也泛着异样的淫笑，体内的药物已经开始发作，纯洁的女孩子也正逐步地变成淫荡的娇娃。
　　雪白的大腿内侧仍然沾着点点鲜，血，焦芳自豪地淫笑着，他知道，那都是他的功劳，是他，强行地压在了这个绝世的小美女的裸体上面，将他的性器强行挤进了她的小肉洞中——是他，将她从一名少女变成了少妇，是他，成为了他第一个男人！
　　想到这里，焦芳感到无比兴奋，只要有了权利，那全帝国的女人不都是属于他的了？
　　只要他喜欢，只要他看上了她们，他就可以名正言顺地占有她们，她们的肉体、她们的小肉洞，还有她们的子宫！……哪怕是，他日思夜想的亲生女儿，也将成为他的胯下淫娃！
　　一想到了女儿焦敏，焦芳的欲望就又极度地爆发，刚刚爆发过的性器再次膨，胀了起来，充满了高夫人的小嘴。
　　眼前的高圆圆仿佛化身成为了亲爱的敏儿，姣好的胴体一丝不挂，雪白的乳房轻轻地颤抖，光滑的腹部充满了性感，笔直的大腿向他展示着青春之美！
　　那一团乌黑的绒毛下面，隐藏着“女儿”快乐的源泉，只要能够攻克那道防线，就能给他带来无尽的快乐，也能给他带来更多的后代……
　　“翘着屁股爬过来！”焦芳突然淫笑着对高圆圆说。
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　高圆圆顺从地弯下了腰，翘起了雪臀，真的朝焦芳爬了过来。
　　雪白的肌肤划过水面，泛起了一道道的涟漪，仿佛创造了一道浪漫的景致……然而，对于高熲来说，却是无法想象的噩梦！
　　“圆圆，你……”高熲哀声叫喊，却无法唤醒宝贝女儿的神智。
　　高圆圆继续向前爬行着，雪白的臀部一扭一扭，甚至不时将那一小片娇红的菊门暴露在了焦芳的眼中。
　　“就是那里了！”焦芳兴奋地淫笑了起来。
　　那个小小的地方，牵动了焦芳的淫心，他会全力地去爱抚它的：他会用手指抚摸那个地方，他会用舌头舔吻那个地方，最后，他还会用那根粗壮炙热的大肉棒，毫不留情地挤进那里，再将他的子孙后代注入那个小小的肉洞之中！
　　这是对高家女儿的惩罚，更是对高熲的惩罚！
　　；“高大人，恐怕你从来都没有见过你的亲生女儿的迷人的下体吧？恐怕你更没有见过她那娇红的后庭花吧？今天，老夫就做个好人，让你能够亲眼看到亲生女儿的私处，更可以看看她的爱人是如何爱她的！”焦芳淫笑着说。
　　“禽兽！禽兽！……”高熲的嘴里只能喘着浓重的粗气。
　　“焦大人，贱妾求求你了，有什么刑罚都施加在奴婢的身上吧，只是求求你能够放过圆圆，她才一十六岁啊！”高夫人突然抬起了头，哀求起来。
　　“放肆！谁让你抬头了？继续含！”焦芳斥责着高夫人，邪恶地笑道：“一十六岁，已经够大了呢，该大的地方都大了，好玩的地方也足够成熟了！高夫人，夫这也是为了你女儿好，有这样迂腐的父亲，连这么漂亮的夫人都无法满足，又怎么能够教育好自己的女儿呢？哈哈哈……”高夫人无奈地低下了脑袋，继续含弄着仇人的性器，巨大的性器再次充满了她的小嘴，让她吮吸起来十分困难。
　　可是，在她的心中，却充满了继续吮吸下去的欲望，仇人的性器，已经成为她欲望的目标。
　　好粗、好硬、好烫啊！
　　高夫人心中下意识地叫喊着，一面想着，下体便会感到又酥又痒，难受极了！
　　怎么还不插进来啊，我要，我要啊！
　　高夫人的喘息声渐渐加大，雪白的屁股扭动越来越迅速。
　　两腿之间那个地方早已经湿润、火热，就希望能够有东西能够充满那里，狠狠地抽动，用力地捣撞，只有这样才能减缓那里的搔痒感觉吧？
　　“嗯……”高夫人终于发出了淫荡的呻吟声，雪白的小手离开了焦芳的阴囊，来到了自己的两腿之间。
　　“雨蓉，你……”高熲瞪大眼睛无法置信，夫人从来都不会做如此淫荡的动作，可是现在，却……高夫人的手指已经插进了自己的小肉洞中，用力地抽插了起来，每插一次，她都会发出淫荡的呻吟声，她哪里是一个贤淑的女人，简直就是一个淫荡的荡妇
　　啊！
　　焦芳淫笑着看着高夫人的举动，脸上挂着得意的神情。
　　他朝着高熲淫笑道：“高大人，你难道不感到羞耻吗？作为一个男人，竟然无法令自己的夫人满足，还得需要自己自力更生，简直是……哈哈哈……老夫看来，还得请你的女儿帮一。下忙，才能解决她母亲的强烈的欲望呢！”
　　说完，焦芳朝着高圆圆命令道：“你，快点儿爬道你的母亲的身后，她现在正需要你的帮忙呢！高圆圆听话地加快了爬行的速度，很快来到了她母亲的身后。
　　“分开你母亲的屁股，帮你母亲舔一下！”焦芳淫笑着命令道。
　　“什么，你……”高熲简直无法相信，焦芳这个魔鬼竟然想要他的女儿去舔她亲生母亲的下体！
　　这么淫猥的行为，是他从来就没有想到过的，他和夫人都没有如此淫荡过，可是如今，却要让她纯洁无邪的女儿去做，而且，目标还是她的亲生母亲！
　　恶魔，焦芳真的是一个恶魔，一个无比邪恶的恶魔！
　　“是的，主人。”高圆圆机械地回答，一双娇嫩的小手按住了母亲丰满的屁股，一面轻轻地摩挲，一面将那两瓣雪白的臀瓣向两边分了开来。
　　这是高圆圆第一次看到了女人的肛门，而这个羞耻的地方还是属于自己亲生母亲的！
　　雪白的臀肉包围着一个娇红的肉洞，娇嫩的皱褶有规律地排列着，像是在向人们展示着它们的完美。
　　“嗯……”高夫人发出了轻微的呻吟声，难道亲生女儿的抚摸，也能让她产生强烈的快感？
　　焦芳明显感到了高夫人含着自己大肉棒的小嘴收紧了一些，突如其来的快感让他感到舒爽极了。
　　他心里得意地想道：哼哼，老夫的药丸还是很管用的，管你是兄弟姊妹，还是父子母女，只要吃了老夫的药丸，全都得进入老夫安排的极乐世界之中！
　　“高夫人，你的女儿还不知道该如何帮助你，你可以亲自教她啊？”焦芳一面抚摸着高夫人的秀发，一面淫笑着说。
　　高夫人的脑袋终于抬了起来，焦芳的大肉棒一点一点地从她的小嘴里面退了出来，她仿佛意犹未尽一般，还用舌头在巨大的龟头上面舔了一圈。
　　青筋暴露的大肉棒上早已经沾满了高夫人晶莹的口水，颤抖着，更显得淫靡放荡。
　　“雨蓉，你……不能啊！……那是……咱们的……宝贝女儿啊！……”高熲悲怆地喊着，他看到了从夫人那红润的嘴角，流淌着淫靡的口水，那是曾经和他亲昵接吻的小嘴，此时却将仇人丑陋的性器含了进去……
　　“相公，雨蓉对不起你！雨蓉……也无法控制自己啊！”高夫人喃喃地说，脸上露出一丝痛苦的神情，然而很快又变成了呆滞而淫荡。她的屁股翘得更高，回头朝女儿淫笑道：“圆圆，你看，那个娇红的圆圈儿，就是娘亲的屁眼儿……
　　来，亲亲娘亲的屁眼儿，快啊，娘亲那儿痒死了！”高圆圆听话地将头凑向了母亲的肛门，暖暖的气息，已经令高夫人不住地快乐呻吟。高圆圆也从母亲的反应之中获得了快感，她伸出了舌头，轻轻地舔在了那个地方。
　　“啊！美死了！圆圆，继续舔啊！”高夫人放浪地叫喊着，淫荡的声调，让在场的所有人都感到欲火高升，只有可怜的高熲，再次晕厥了过去。
　　焦芳淫荡地笑着，大手一按，又将高夫人的脑袋按向了大肉棒。
　　高夫人已经近乎疯狂，下体的刺激令她不断地扭动着雪白的屁股，她的嘴巴也拼命地套弄着焦芳的性器，“啧啧”的吮吸声清晰地在房间之中回荡着。
　　“是时候了！”焦芳自言自语说，玩弄了这么久了，他的欲望也已经到达了爆发的边缘，该进行实质的活动了！
　　“宫教头，来吧，来领你的猎物吧，咱们要开始来些真的了！”焦芳淫笑着对宫勇说。
　　“是的，老爷。”宫勇挺着高高翘起的性器走了过来。
　　看着焦芳一个人享受了高夫人的服务如此之久，宫勇的欲火也早已经被挑逗了起来，可是，他知道不需要着急，他一定会得到这个丰满的女人的，太过着急，会引起焦芳老爷的不满的，玩弄女人事小，那件大事可不能受到影响！
　　焦芳已经在水中站了起来，而高夫人仍然高耸着屁股趴在水里，焦芳走道高圆圆的身后，一把将她拉起来搂在怀中，淫笑着对她说道：“小美人儿，到爹爹怀里来吧，你的娘亲需要真家伙了，这个你可是无法帮忙的！
　　宫勇朝焦芳一弯腰，说道：“老爷，那我就开始啦！”焦芳淫笑着点了点头。宫勇来到了高夫人的身后，盯着她的雪白的屁股，眼睛之中闪着淫亵的笑容。他猛地揽住了高夫人的腰肢，下体那根膨胀如铁的大肉棒直接顶在了她的两腿之间，迅速用力一顶，借助大量的淫水，只听“哧”的一声轻响，大肉棒就完全没入了高夫人的小肉洞中。
　　“啊！”也许是大肉棒的粗大，也许是充实的刺激，高夫人忍不住大声地叫喊了起来。
　　宫勇却并不理会身下女子的反应，他的下体开始快速地前后抽插，快速地进出着高夫人的体内。
　　高熲被夫人的喊声再次唤醒，当他看到夫人正被一个赤裸身躯的男人压在身下，像一对发情的野狗进行着野合，他的心再次碎了。
　　男人丑陋的性器不断插入夫人的小肉洞，又不断地抽了出来，乌黑的棒身，沾满了夫人的淫液，白色的泡沫不断地从夫人的小肉洞中被挤压了出来，顺着夫人的大腿流进了水池……
　　“恶魔！恶魔！”高熲只能重复着这个词语。
　　；焦芳奸笑着对高熲说：“高大人，这些都是你自找的啊！告诉你，这还只是开始，老夫还有更好的礼物献给你！”说完，焦芳将怀里的高圆圆按在了水池边上，翘起了雪白的屁股。
　　“嗯，真嫩！比你娘亲的还要诱人呢！”焦芳淫笑着说，大手在上面来回地揉捏着。
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　这边高圆圆的肉体随着焦芳的玩弄而扭动着，那边高夫人的肉体也随着宫勇的冲击而不断的摇晃着。
　　宫勇仿佛像一个禁欲了很久的死囚，毫不怜悯身下的女人，下体粗暴地冲击着，肉体之间的碰撞声响彻房间，池水也被拍击得水花四溅，男人恶喘息声越来越响了起来，女人的叫喊声更是越来越高昂起来……
　　“真刺激！”焦芳笑骂道，他的欲火也被眼前这对激烈交欢的赤裸男女所激发。
　　他的双手环抱住了高圆圆的细腰，光滑的肌肤柔软滑腻，玩弄少女真的很爽！
　　焦芳的脑海之中再次浮现出亲生女儿的音容笑貌，敏儿的腰肢，一定也像她的一样柔嫩光滑，敏儿的臀部，一定也像她的那样丰满高翘，女儿的小肉洞，一定也像她的娇嫩紧迫……
　　焦芳一面幻想着亲生女儿的诱人肉体，一面低下头，火热的嘴唇迅速地压在了“女儿”的肛门上面，突然地吮吸了起来。
　　“啊！”高圆圆大声地呻吟，那个地方，从来就没有人接触过，即便是失身给焦芳的那几天，他也没有侵犯过那儿，如今，却在众目睽睽之下，在自己的亲！
　　生父亲和亲生母亲的注视之下，被一个可以作为她爷爷的男人亲吻起来，强烈的羞耻伴随着强烈的快感，不断地侵袭着她的内心，焦芳越亲越兴奋，“女儿”的后庭充满了清香，温暖的皱褶在他的舌头的舔弄下轻轻地蠕动，像是在迎接他的爱怜。
　　他的舌头、他的嘴唇、他的鼻子，还有他的手指、他的手掌，甚至，还有他的那根坚硬火烫的性器！
　　“啊！啊！”高圆圆发出越来越激烈的叫喊声，后庭传来的强烈的快感不断地刺激着她的神经。犹如爷爷一样的男人，在肆意的用嘴亲吻她的私处，即便是没有思想的禽兽，也很少会有如此的行为吧？她的身体随着焦芳的舔吻而扭动着，她的后庭随着焦芳舌头的运动而收缩着，大量的淫水从她的阴户之中蜂涌而出，散发出了淫靡的气味……
　　焦芳伸出舌头在高圆圆的阴户上面狠狠地舔了一下，然后抬起头来对高熲说：“高大人，你看看，你的女儿是多么淫荡，多么饥渴，这可是你这个做父亲的教导得不够啊！现在老夫就代替你做一回她的父亲，好好教导一下她，让她体会：到男女交合的至高境界吧
　　高熲急促地喘息着，眼前发生的一切已经完全摧残了他的意志，他已经无法发出一句完整的词语了。
　　焦芳满意地看着高熲的反应，然后用手扶稳了高圆圆的臀部，淫笑着对她说：“高大人，今天老夫是要让你开开眼界了！恐怕你和你亲爱的夫人都没有见识过这种快乐的方式呢！你女儿的小肉穴老夫已经享受多回了，很爽，很新鲜！只是今天，老夫的目标不是她前面的那个小洞，而是她后面的这个地方！”
　　说罢，焦芳扶住了粗壮的大肉棒，抵在了高圆圆较小的后庭上面，紫红色的龟头涨得大大的，早已经露出了峥嵘的样子！
　　它期盼着可以早些进入那个娇嫩的、从来还没有探访过的地方！
　　少女真好！
　　少女的小肉洞真好！
　　“啊！”在焦芳巨大的龟头挤入了较小的后庭的那一瞬间，高圆圆发出了痛苦的叫喊声。
　　从来还没有被哪怕是一根手指粗细的东西进入过的后庭，此时却完全承受粗如小孩胳膊的性器的侵犯，肉体的痛苦远远比精神的痛苦更加难以忍受！
　　阳光明媚的地下房间，此时却进行着黑暗阴森的事情，绑在铁杆上的男人已下经昏了过去，脑袋无力地垂着，受苦的并不止是他一个人，他的夫人和亲生女儿，正在以另外的一种方式受苦受难着。
　　两对雪白的屁股，高高地翘了起来，女人最为隐私的地方，也是女人快乐的源泉，就这样完全暴露在了他们身后的男人眼中。
　　然而，这两个男人并非她们的相公，甚至连她们的爱人都不算，可是，她们就这样，在她们的相公和父亲的身边，承受着其他男人的奸淫，更令人难以忍受的，是她们在被奸淫的时候，还能够发出淫荡的呻吟声。
　　“啊……啊……”、“噢……噢……”、“啪……啪……”各种声音交织着充斥了房间之中，仿佛在给这两对沉浸在肉体欢愉之中的男人女人进行伴乐……
　　终于，随着两个男人高昂的叫喊声，男人们达到了高潮，罪恶的液体完全注了女人们的身体之中，完成了对这个敢于向东厂挑战的家族的最后的侮辱！
　　：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：
　　然而，这就是结束了吗？
　　焦芳一面看着高圆圆的后庭之中缓缓地流出了他的大量的精液，脸上充满了邪恶的淫笑，就在刚刚高潮的那一瞬间，他的脑海之中突然想到了一个极端邪恶的想法，或许说，那是他儿子焦峰曾经提过的方法
　　焦芳看了一眼仍然趴在池边喘息着的少女，又看了一眼仍然昏死的高熲，对着宫勇淫笑道：“宫教头，咱们好好地休息一下，一会儿还有更好的好戏等着我们呢！”宫勇当然明白焦芳的意思，他突然也想到了自己的女儿，他和女儿宫惠，为了家族的事业，不也结合在了一起吗？
　　不但如此，他们还创造出了一个新的生命，这，离他们的事业还远吗？

第50章 教头献女
　　高熲也不知道自己究竟昏迷了多久。
　　他做了个梦，梦见他和亲人们来到了一个鸟语花香、山清水秀的地方，到处都有可爱的牛群和羊群，到处都是新鲜的蘑菇和红嫩的蟠桃；弟弟高琰和他的三个女儿正在快活地追逐、玩耍着，他的女儿圆圆则在树林之中采摘着五颜六色的鲜花，俏丽的身影像一只飞动的蝴蝶，飞到哪里，就给哪里带来了欢笑。
　　高熲挽着夫人的小手，在静静的河边散步，夫人身体散发着迷人的清香，不断地激发着他的情欲。
　　两个人的身体渐渐靠得越来越近，浓浓地情意使两人耳鬓厮磨起来。
　　不知道是什么原因，夫人突然满面羞红，一双小手不断地捶打他的胸膛，就在他感到有些失望的时候，夫人突然在他的面前蹲了下去。
　　哦，他终于想了起来，他悄悄地在夫人的耳边提议，希望夫人能够将他膨胀的性器，含进她那温暖的小嘴……
　　这么淫荡的建议，他怎么会向清纯的夫人提出来的呢？
　　他们可都是保守的人啊！
　　可是，夫人蹲下了身子，双手扶住了他的臀部……难道，夫人真的同意了吗？
　　高熲能够感受到夫人小手的颤抖，更加能够感受到她那温暖的气息……亲爱的夫人在解开他的裤子了！
　　亲爱的夫人脱去了他的内裤了！
　　亲爱的夫人又将他的性器握在手中，然后用她光滑的俏脸磨来磨去了！……快了！
　　快了！
　　夫人娇红的小嘴也已经张开，对着硕大的龟头淘气地吹着暖风！……高熲已经感受到了暖风的清香，甚至感受到了小嘴里面的温暖和湿润……
　　可是，这是怎么回事？
　　高熲感到有些奇怪，他和夫人都是行为保守的男女，又是从什么地方学到这种淫荡的欢爱方式的呢？
　　如果被其他人发现了，那可真的羞死人了！
　　高熲心中突然感到异常恐惧，却又说不出是什么原因，好像和某个人有关，可是，他究竟是谁呢？
　　性器再次传来了温暖的感觉，仿佛被一只小手握在了其中。
　　高熲感激地享受着夫人的服务，小手慢慢地套弄着粗大的性器，然后又托着阴囊轻轻抚摸，强烈的快感一波一波地涌向心头，亲爱的夫人，你怎么会有如此高的技巧？
　　终于，性器被夫人含进了小嘴，被温暖湿润的感觉包围着，真的太舒服了！
　　高熲的下体慢慢地挺动起来，配合着夫人的吮吸，时而是厚厚的嘴唇裹住龟头，用力地吮吸；时而是滑腻的舌头舔遍棒身，来回滑动……受不了了！
　　实在受不了了！
　　高熲感到小腹一股热气直冲四肢，紧接着浑身一个颤抖，就在夫人的小嘴里面爆发了！
　　温馨刺激的春梦落下帷幕，高熲也突然惊醒了过来。
　　是浑身的疼痛把高熲从春梦之中拉回了现实，他立即感到了身上铁链的冰冷和无数的伤痕的疼痛！
　　他渐渐想到了自己的处境，想到了他即将就要被砍首的现实，他怎么会在这种情况下面还能做这种春梦呢？
　　高熲无奈地摇了摇头。
　　可是，下体的快感又真的是存在的！
　　他渐渐感受到了，自己的性器，仿佛真的被包容进了一个温暖潮湿的洞穴之中！
　　怎么回事，难道春梦是真的吗？
　　难道真的是夫人在为自己服务吗？
　　啊？
　　夫人！
　　高熲突然想了起来，他的夫人和女儿不正在被那两个丑恶的男人欺负吗？
　　她们怎么样了？
　　她们还好吗？
　　高熲用力的摇晃着脑袋，朦胧的眼前渐渐变得清晰，可是眼前所见的景象却令他再度陷入了深深的痛苦之中！
　　水池中的那张大床上面，一个赤裸的女人正仰面躺在上面，一个同样是赤裸的男人正压在女人的身体上面，下体快速地运动着。
　　男人的双手将女人雪白的大腿用力地向上按着，从高熲的角度，完全可以看到男人的性器是如何粗暴地、迅速地在女人的性器之中进出的！
　　而且，那个不断扭动身体，口中发出淫荡的呻吟声的女人，却是高熲的夫人！
　　高熲很想冲上前去，杀了那个正干着他的夫人的男人，可是四肢冰冷的铁链，使他醒悟过来，他是一个囚犯，是一个即将被押上刑场的囚犯！
　　突然，高熲感觉自己的性器再次进入了一个温暖湿润的小肉洞！
　　难道，真的有人在他的两腿之间为他干着那刺激而又荒唐的事情吗？
　　高熲浑身颤抖，迅速低下了头。
　　高熲看到了！
　　他看到了一具白皙娇嫩的赤裸胴体正跪在他的两腿之间，他的性器就是被她含进了嘴里。
　　高熲感到即恐惧又兴奋，女孩子的长发完全遮挡住了她的脸庞，高熲无法知道她究竟是谁，他不清楚这是怎么回事，难道，这又是焦芳老贼设下的圈套吗？
　　高熲的头抬了起来，他看到了焦芳的脸庞，在那张邪恶的脸庞上，带着邪恶的淫笑，而他的宝贝女儿，却已经不见踪影！
　　“不准停，继续含！”焦芳朝女孩子命令道。
　　“你要好好地服侍他，等一会儿，他还要让你高潮迭起呢！”焦芳淫笑着对高熲身下的女孩子说，声音之中饱含着邪恶。
　　果然，女孩子听话地再次将高熲的性器吞入了小嘴，小手也扶住了性器，轻轻地托起了阴囊，轻柔地抚摸了起来。
　　下体的快感越来越强烈，高熲仿佛回到了从前，怀念起了和夫人在床上缠绵的景象。
　　这个女孩子是谁，焦芳老贼究竟想干什么？
　　圆圆不见了，难道这个女孩子就是……
　　想到女儿，高熲的脸色突然发青，眼睛瞪得大大的，性器却由于某种莫名的感觉而更加粗壮！
　　雪白的肌肤、修长的身躯、乌黑的秀发……圆圆也是这样的感觉，真的，这个女孩子，跟圆圆有些相像……难道她真的就是……
　　高熲不敢相信，也不愿意相信，正在将他的性器含入嘴里专心吮吸爱抚的女孩子，就是他的亲生女儿圆圆。
　　这种父女相奸的罪恶行径，怎么样也不应该发生在他们高家的。
　　他们可都是些安分守己、正直不阿的人啊，如果真的发生这种禽兽不如的事情，那他们该如何面对众人？
　　他的祖先也会蒙受耻辱的。
　　高熲的身体剧烈地颤抖起来，可是却怎么也不敢叫出“圆圆”这两个名字来，他害怕，女孩子真的抬起头来回应他，而那张俏丽的脸庞，却又正是他的女儿的！
　　高熲咬着牙，默默地感受着下体传来的强烈快感，而为他服务的女孩子，也一直没有抬起头来，她也在默默地为他服务。
　　她是那么温柔，那么恬静，柔软的嘴唇牢牢地箍住了高熲的性器，随着她的头部的上下移动，性器像是在阴户中活动一般，不断地与柔软、温暖的嘴唇摩擦，形成一阵又一阵的刺激的冲击！
　　女孩子的舌头，也不时活动着，时而缠绕着青筋暴露的肉棒，时而顶开火热的马眼，向欲望的深处探索……一阵比一阵强烈的快感直冲脑海，高熲就要无法控制了。
　　“很好！很好！果然和你的母亲拥有相同的淫荡本性，或许，你比你的母亲更具有潜质呢！用力吸！用力舔！好好品尝一下你爹爹的精液的味道，这是你的第一次，也是你的最后一次了！”焦芳淫笑道。
　　“爹爹？！”高熲惊得一阵晕厥，就在此时，小腹之中突然炙热无比，下体的快感终于到达了极限，他无法忍受这种强烈的快感，喷射了出来！
　　憋了很久的精液汹涌而出，很快充满了女孩子的小嘴，女孩子仿佛没有预料，嘴巴连忙离开了正在喷射的大肉棒，仍然在喷发的精液继续四处喷射，不断地落在了女孩子的脸庞和秀发上面，又流到了她的胸脯上，形成了一团团乳白色的液体。
　　女孩子一面轻声咳嗽，一面娇声喘息，娇红的小嘴微微张开，嘴角还不断地向外涌出乳白的精液……高熲的呼吸却突然之间停止了下来，仿佛看到无法置信的事情！
　　在女孩子抬头喘息的那一瞬间，他终于看到了她的面孔，这个为他进行口交，又使他在她的小嘴中爆发的女孩子，竟然真的就是他的女儿，他的亲生女儿圆圆！
　　支撑着高熲的最后一丝精力仿佛也被耗尽，他的整个身体瘫软了下来，冰冷的铁链拷得很紧，可是他也已经感受不到那种钻心的疼痛了！
　　他，一个以正直自居的男人，帝国的从三品大员，竟然和他的亲生女儿发生了这种龌龊的事情，连寻常夫妇都不会发生的欢爱方式，却在他们这对亲生父女之间发生了！
　　女儿的小嘴套弄着父亲的性器，父亲的性器在女儿的小嘴之中爆发！
　　天啊！
　　这究竟是怎么一回事啊！
　　高熲的脸上突然露出了诡异的笑容，他扫了一眼仍在自己两腿之间喘息着的女儿，又看了一眼在不远的旁边被另外一个男人奸淫着的夫人，目光最后落在了焦芳的脸上。
　　他的眼睛死死地盯住了焦芳的眼睛，灰暗的目光慢慢变得呆滞，他突然发出了“哈哈哈……”的大笑声，这笑声将周围的人们都惊动了。
　　当高熲在女儿的小嘴里面射精的那一瞬间，宫勇也在高夫人的身体里面爆发了，他趴在高夫人的背上喘息着，一面抬头望向高熲，脸上露出了惊异和幸灾乐祸的神情；高夫人也抬起了头，顺着笑声望了过去，赤身裸体的相公、仍然滴着精液的性器，以及跪在他两腿之间喘息着的女儿，高夫人好像突然清醒了过来，她的眼睛突然瞪得很大，脸色变得苍白，悲怆地喊道：“相公！……圆圆！……你们在干什么啊！……你们怎么能够……！”
　　高熲的目光又转向了夫人，眼神之中却已经没有了往日的温柔与灵气，呆滞的神情使人恐惧，他仿佛已经不认识了这个相濡以沫的夫人，脸上露出的仍然是呆滞的笑容……
　　高熲已经疯了！
　　当他看到了亲生女儿的小嘴里面流出了他这个亲生父亲的精液的时候，他那坚强的意志终于难以支撑这种痛苦，他的所有希望终于完全破灭了，他也成了一个疯子！
　　“相公！相公！你是怎么了啊？”高夫人嗷嗷大哭起来，她挣扎着站了起来，跑到了相公的身前，搂住了相公的身体，用力的摇动了起来。
　　“相公，你要坚强啊！你说过我们还要白头偕老的啊！”、“相公，你快醒醒啊，这不是你的错，你一定要醒过来啊！”高夫人恸哭着，盼望着相公的苏醒。
　　高圆圆仿佛也清醒了一些，当她发觉自己正蹲在父亲的两腿之间，父亲那根性器无力地垂在她的眼前的时候，她仿佛也明白了发生了些什么。
　　泪水立即从她的眼眶之中流了出来，混合着父亲的精液，滴落在了她的胸脯上面。
　　“混蛋，哭什么！这么脆弱的男人，傻就傻了，反正也要被砍头了！”焦芳淫笑着说：“老夫在他死前让他享受了自己女儿的服务，他不感谢老夫，真是个忘恩负义之人啊！说不定，他是在装傻吧？哈哈哈！”
　　“老爷说得对，这种享受女儿口交的机会可是很少有的啊！”宫勇也淫笑道，他一把拉住了高夫人的头发，狠狠地说道：“臭婆娘，哭什么哭，老子还没有玩爽呢，你就敢跑了！走，跟老子继续玩会儿，老子还要插进你的后庭呢！”说完，宫勇拽着高夫人的头发就往池边走去。
　　“禽兽！禽兽！……相公！相公！……”高夫人高声尖叫着，拼命地挣扎，可是却被强壮的宫勇拽得越来越远了。
　　宫勇让两个东厂侍卫抓住了高夫人的两手两腿，让后用手分开了她的大腿，粗大的性器再次顶在了高夫人的后庭上面，突然向里一插……
　　“啊！”随着高夫人恶尖叫，宫勇的大肉棒已经整个地挤进了她的肛门，然后用力地抽插了起来。
　　焦芳淫笑着看了看宫勇强奸高夫人，然后淫笑道：“宫教头兴致不减嘛！你好好玩，老夫就不陪你一起玩了，只是这个小丫头，老夫还舍不得将她送给下面的那些兄弟们呢！……”焦芳扫了一眼仍在哭泣的高圆圆，又看了一眼傻笑着的高熲，淫笑说：“老夫还有最后一项礼物要送给高大人的，也算是送他上路的礼物吧！”
　　高圆圆惊恐万分地望着焦芳，不知道他还有什么邪恶的想法。
　　焦芳喊道：“兄弟们，来，把这个女孩子的身体抱起来。”
　　高圆圆哭泣道：“你，你要干什么？”
　　焦芳淫笑道：“老夫让你品尝了你父亲的精液，味道很好吧？你这个女儿真的很孝顺，所以老夫决定成全一下你和你的父亲。既然明天他就要被砍头了，那今天老夫就安排一个洞房花烛夜，让你们父女俩好好地欢好上一回，作为你们父女阴阳两隔之前最后的疯狂吧！”
　　“什么！不要啊！禽兽！禽兽！”高夫人听到焦芳如此说道，她立即明白了焦芳的意图，她拼命地挣扎，用力地叫喊，可是却无法逃脱几个大男人的控制。
　　高圆圆也明白了焦芳的意思，脸色立即变得更加苍白，将父亲的性器含在嘴里吮吸，吞食进了父亲的精液，这已经是无法挽回的痛苦了！
　　如果再和自己的亲生父亲发生关系，那他们一家还如何能够在这个世上活下去呢？
　　高圆圆想逃走，可是东厂的侍卫们已经将她牢牢捉住，一个男子拦腰将她抱了起来，另外两个男子抓住了她的大腿，将她的私处完全暴露了出来。
　　焦芳淫笑着伸手摸了一下高圆圆的阴户，淫笑道：“果然是个小淫娃啊，一听说要和父亲欢好，下面就流了这么多的水啊！高大人真是性福啊，你的女儿已经为你准备好了，就等着你的冲锋陷阵了！”
　　“焦芳……焦大人，求求你了！不要啊！不要让他们父女……啊！……”高夫人仍然高声叫喊着，却被宫勇狠狠地打了一个巴掌，同时说道：“淫妇，你再说，老子打死你！”
　　高夫人却仍然继续叫喊道：“焦国丈，求求您了，放了我们吧！我愿意代替我的女儿，任你们处置……”
　　焦芳淫笑着对高夫人说：“高夫人，你可代替不了你的女儿！除非……如果你有个亲生儿子，或许还可以代替她呢！哈哈哈！……可惜啊，你没有！来人，让高大人兴奋点儿，他的女儿已经准备好了，就等他了！”
　　高熲的性器被撸动了几下，再次坚挺了起来，他已经疯了，无法知道男人的性器一旦勃起，就可以插进女人的性器之中，男女就可以就此结合的！
　　只是，如果这个男人是女人的亲生父亲，而女人是男人的亲生女儿，那这种父女之间的结合，就会邪恶得多，而且也刺激得多了！
　　高熲再也无法知道这些了，也许对他来说，突然的发疯却是不幸之中的万幸吧！
　　可是，高熲的女儿高圆圆却没有如此的好运！
　　她还要被这种邪恶的结合而折磨下去！
　　体内春药的药效已经过去了，她又变成了一个神志清醒的女孩子，就是因为无比的清醒，才会更加摧残着她的意志！
　　高圆圆拼命地扭动着四肢，想要挣脱出去，可是东厂侍卫的手，却像铁钳一样牢牢地捉住了她，令她动弹不得。
　　她的大腿被最大限度地拉开，娇嫩的阴户已经做好了迎接“客人”的准备，可是，那可是她的亲生父亲的性器啊，怎么能够插进亲生女儿的身体之中呢！
　　高熲被仰面绑在了水池之中的大床上面，明媚的阳光撒在了他脏兮兮的裸体上面，也笼罩住了他高高勃起的性器。
　　床单已经被他浑身的血迹和污迹染得肮脏不堪，可是比起即将发生的事情，那又算得了什么呢？
　　高熲的脸上依然挂着呆滞的笑容，一双眼睛瞪得大大的，望着头顶射下来的阳光，当一个人的意识之中什么都没有了，只有无尽的阳光时，他就真正的幸福了吗？
　　“不要啊，求求你们！……啊！……求求你们！……”高夫人一面被宫勇强奸着后庭，一面仍然哀求着，可是她的声音，也变得越来越虚弱起来，也许她终于明白了过来，向魔鬼求饶，那是白费功夫！
　　东厂侍卫们将高圆圆抬到了大床旁边，兴奋地等待着，那刺激一刻的到来。
　　“弟兄们，开始吧！”焦芳淫笑着下达了命令。
　　“不要啊！不要啊！”高圆圆惊恐万分地尖叫着，可是她的身体还是一点一点地靠近了她的亲生父亲！
　　父亲的性器仍然高高地耸立着，迎接着女儿的到来。
　　高圆圆的挣扎一点儿也没有用处，她的阴户仍然一寸一寸地接近着父亲的性器……开始的时候，她还能看到父亲那狰狞的性器和紫红色的顶端，可是慢慢的，她已经什么都无法看到了，只能感受道那痛苦的危机越来越接近！
　　十寸……九寸……八寸……邪恶的男人们都在焦急地等待着。
　　七寸……六寸……五寸……焦芳的大手下意识地揉起了自己的性器。
　　四寸……三寸……二寸……高圆圆甚至已经能够感受到父亲性器的热度。
　　一寸……零寸……父亲的性器终于与女儿的阴户接触到了一起。
　　高圆圆还没有来得及喊着出声来，侍卫们突然同时松开了双手，高圆圆的身体整个落在了父亲的身体上面。
　　“啊！……”高圆圆痛苦地尖叫起来。
　　父亲的性器，终于插进了亲生女儿的体内，父女相奸的场面发生了！
　　侍卫们没有停顿，立即又将高圆圆的身体稍微抬高了一些，使她的阴户慢慢地离开了父亲的性器，然后又放了下去，让父亲的性器再次完全进入女儿的身体……这的确是一场性交的行为，虽然进行着这场性交行为的男女双方并不情愿，又虽然这对交合着男女还是一对亲生的父女，可是，事情终于发生了！
　　高圆圆昏死了过去，而高熲却仍然睁大着眼睛，傻笑着望着女儿的胴体在自己的身上上下起伏……
　　在场的男人们无不兴奋地尖叫着，看着这场父女相奸的精彩场面。
　　宫勇也一面看着，一面用力地强奸着高夫人的后庭，他没有察觉到，身下的女人柔软的身体，慢慢地变得冰冷了起来……
　　第二天晚上，焦芳的书房。
　　焦芳端坐在太师椅上，一面品尝着上好的茗茶，一面闭目养神。
　　今天他很开心，又一个政敌被他彻底地消灭了！
　　他亲眼看到了高熲的脑袋从脖子上飞落下来，落在肮脏的地面，然后又弹跳、滚动了几下才停止下来，他突然有种达到了高潮想要喷射的感觉！
　　一个正当壮年的男人、一个帝国的高官、一个所谓的正派之人，就是由于得罪了他焦芳，就落得身首异处的下场，这份得意与满足不断刺激着焦芳：这就是与朕作对的下场！
　　在这个帝国，是没有人能够与朕作对的！
　　当然，也出现了些状况，焦芳的脸上闪现出了一丝怒意，不过很快就又变成了邪恶的笑容。
　　方孝儒这个老家伙，还是及时赶了回来，他竟然伙同萧仕廉等人，不顾皇上仍在震怒之中，冒死死谏，虽然高熲的脑袋没有被保留下来，可是却救了高家家眷的性命，使他们免去了被发配边疆的厄运，没能够实现斩草除根的目的！
　　哼哼，为了一个要被砍头的大臣得罪皇上，真是一群笨蛋！
　　焦芳心里暗骂了一声。
　　该死的人，始终都是要死的！
　　只可惜那几个漂亮的女孩子，没能够运到边疆送给几个心腹大将作为性奴！
　　只是，她们留在了京城，难道还有脸面走出房门吗？
　　焦芳的脸上又流露出了邪恶的淫笑，那一具具性感姣好的胴体和一幕幕淫荡刺激的场面不断在他的脑海之中浮现，尤其是高熲和亲生女儿高圆圆相奸的那个场面，更是反复地出现。
　　高大人啊，老夫其实羡慕死你了，你能够毫无负担地和你的宝贝女儿缠绵欢好，天下又能有多少的亲生父亲能够将他的性器插入自己亲生女儿的小肉洞中的呢？
　　老夫都已经忍受了好多年的相思之苦，不知道还要过多久，老夫才能真正的了解心愿！……
　　“老爷，宫教头来了。”门外的家丁轻声通报。
　　“哦，请他进来吧。”焦芳的思绪马上回复了过来，今天晚上他是专门请宫教头过来一谈的，至于谈话的内容，哼哼……焦芳脸上再次露出了淫秽的笑容。
　　宫教头的那个女儿宫惠，焦芳已经垂涎很久了，现在时机终于到了，借着嘉奖宫教头，顺便提出这个要求，估计他是不会不答应的吧！
　　“老爷晚上好。”宫勇微笑着向焦芳鞠了个躬。
　　“哎呀，宫教头太客气了！”焦芳笑着摆了摆手。
　　“老夫说过多少次了，你是老夫最信任的人，你在老夫的面前千万不要太客气了！快坐，快坐！”
　　“老爷是小的一家的救命恩人，小的自当为老爷粉身碎骨，再所不辞的。”宫勇站着回答。
　　“好，好，宫教头还是快快坐下吧，这样老夫才好和你说话啊。”焦芳笑道。
　　宫勇这才坐了下去，望着焦芳说道：“这么晚了，不知道老爷找小的要说些什么？”
　　焦芳微笑着望着宫勇，看了好一会儿，才缓缓说道：“宫教头来老夫这里当教头已经有九年光景了吧？”
　　宫勇回答：“还差三个月就整整十年了。”
　　“哦，你记得还这么清楚啊！十年了，真是很长时间了啊，那你觉得，老夫为人如何啊？”焦芳眼睛死死地盯着宫勇说道。
　　“那还用说，老爷对小的简直就是恩情似海，就像小的的再生父母，小的一辈子也报答不完的。”宫勇严肃地说。
　　“哈哈哈，宫教头太过奖了。”焦芳得意地笑了起来。
　　宫勇突然站了起来，然后猛地跪在了焦芳的面前，严肃地说道：“老爷，小的说的都是真心的话。小的早有个想法，只是一直不敢跟老爷提出来，今天，小的借着夜色，斗胆一提，希望老爷能够答应！”
　　焦芳愣了一下，连忙说道：“宫教头快快请起，为何行此大礼？”
　　宫勇继续说道：“老爷听小的一说，然后小的才敢起身。”
　　焦芳想了一想，微笑着说：“那好吧，宫教头请讲，老夫尽量应允如何？”
　　“谢老爷！”宫勇继续说道：“老爷收留小的的时候，小的就曾经说过，小的一家已经家破人亡，只有小的和小的的女儿相依为命。多亏了老爷肯收留小的一家，因此小的才能活到现在，老爷真的就是小的的再生父母了！因此，小的斗胆提出，如果老爷不嫌弃小的，小的愿意拜老爷为父，以对待父亲来孝敬您，不知老爷是否能够应允？”
　　焦芳再次愣住了，心里冷笑：老夫之所以重视你，那是因为你武功高强，能够训练老夫的家丁和保护老夫的性命，那是对老夫大大的有利！
　　对你这个人，老夫可是没有什么兴趣了！……当然，老夫对于你的女儿，兴趣倒是大得很啊！
　　嗯……如果你成了老夫的干儿子，你的女儿却成了老夫的小妾，那你岂非也成了你女儿的干儿子了吗？
　　想到这里，焦芳忍不住笑了出来。
　　宫勇不知焦芳为何发笑，连忙问道：“老爷觉得小的的请求可笑吗？”
　　焦芳再次想了想：这个傻瓜，既然愿意做老夫的干儿子，那又何尝不好呢？
　　干儿子总比丈人要好些吧？
　　只要能够死心塌地地为老夫服务，名义上面又有什么关系？
　　想到这里，焦芳突然站了起来，满脸堆笑着说：“既然宫教头这么给老夫面子，老夫也很喜欢宫教头你，老夫再不应允，岂非不近人情了吗？”
　　宫勇脸上立即露出了笑容，说道：“父亲大人在上，请容孩儿磕头致意。”说罢，宫勇“咚、咚、咚”连磕了三个头。
　　焦芳扶起了宫勇，微笑道：“勇儿，既然你与老夫已经有了父子名分，以后你可不能太客气了啊！”
　　宫勇笑道：“是的，父亲，孩儿知道了。对了，不知道父亲今晚找孩儿来是为何事呢？”
　　焦芳笑道：“嗯，这次得以侦破刺杀皇上的大案，勇儿是立了第一大功的，这点，老夫已经向皇上亲口说明，皇上可是龙颜大悦啊！”
　　宫勇连忙说道：“多谢父亲栽培，其实这次孩儿只是做了自己应该做的事情，微不足道，全凭父亲安排得好，才能一举拿下刺客。只是孩儿还有一事不太明白。”
　　焦芳微笑道：“哦？什么事情？”
　　宫勇说道：“那名唯一活着的刺客果然守口如瓶，一个字都没有透露出来，后来还咬舌自尽了，我们根本就没有得到任何关于幕后指使者的信息，父亲又是如何判断是高熲高大人的呢？而且，那高熲看来还真的就是幕后指使者！这么准确的判断，孩儿实在难以明白啊。”焦芳脸上露出了狡黠的笑容，说道：“这个，老夫自有办法，以后你就会明白的了。”看到焦芳没有正面回答，宫勇也不再追问下去。
　　焦芳继续笑道：“老夫接着说吧，皇上龙颜大悦，就问老夫应该给你什么奖赏，老夫就提出让你加入到老夫统领的东厂来做事，皇上立即就答应了。老夫不怕告诉你，东厂这个机构，是老夫亲自向皇上提出来并得到皇上的应允而创立的，目的老夫也用不着瞒着你，就是惩罚那些不听老夫话的人。不知道你是否愿意加入呢？”焦芳一面说着，犀利的目光一直盯着宫勇的眼睛，看他的反应是如何。
　　焦芳话音刚落，宫勇就回答道：“愿意，孩儿愿意！既然父亲大人这么看得起孩儿，孩儿自会肝脑涂地！”
　　焦芳微笑着继续说道：“好好好，老夫知道勇儿一定会答应为老夫服务的，老夫自然也不会亏待勇儿的。老夫打算任命你为东厂千户，是从四品的官职，等过了两年，老夫慢慢地再让你担任更高的官职。”
　　宫勇说道：“多谢父亲栽培。”
　　焦芳微笑着点了点头，继续说道：“嗯，这第一件事，老夫就说完了，还有另外一件事情，老夫要跟你说的。”
　　宫勇说道：“父亲请讲。”
　　焦芳笑道：“勇儿的女儿，今年已经有十八九岁了吧？她叫什么名字啊？”
　　宫勇回答：“回父亲的话，孩儿的女儿今年十九岁了，叫做宫惠。等过两天，孩儿一定带她来给父亲请安，也让她来给爷爷磕个头。”
　　焦芳笑道：“哦，不急不急，勇儿听老夫把话说完吧！……嗯，宫惠，很好听的名字！十九岁了，年龄也不算小了，她已经找到婆家了吗？”
　　宫勇回答：“还没有呢。”
　　焦芳微笑地点头说道：“嗯，这就好，这就好！……勇儿啊，老夫好像记得，你这个女儿，可是被安乐公主认了干女儿的呢，这可有些不好办了，安乐公主是老夫的新夫人，你是老夫的干儿子，你的女儿却是老夫夫人的干女儿，这辈分好像有些乱了呢，不知道你的女儿该怎么称呼你啊？”
　　宫勇回答：“父亲多虑了，其实这也好办，各叫各的就行了，年龄和辈分都没有关系，今天既然您认了孩儿为干儿子，那孩儿自然也就是安乐公主的干儿子了，哪天孩儿和孩儿的女儿一起见到了她老人家，自然会一起称呼安乐公主为干娘的了！”
　　焦芳哈哈大笑：“勇儿说得不错！年龄相差不成问题，辈分称谓也不成问题！既然勇儿如此开通，那这第二件事情也就好办很多了！”
　　宫勇问道：“不知父亲这第二件事所指何事？”
　　焦芳笑道：“老夫中年丧妻，承蒙皇上恩宠，能将亲妹妹安乐公主许配给老夫作为续弦，这些事情，勇儿是都已经知道了的。”
　　宫勇点头称是。
　　焦芳继续说道：“只是老夫虽然已经年过半百，可是精力仍然极为旺盛，每天晚上办起事来，那是绝不输过一个壮年男子的，这点，我想勇儿也能体会得到。”
　　宫勇笑道：“父亲的勇猛，孩儿是亲眼所见的，逆贼高熲的那几个女儿侄女，还不是被父亲干得魂飞魄散、东歪西倒的？”
　　焦芳哈哈大笑：“勇儿说得不错！以后这种机会，勇儿不但能够更常见到，而且也肯定能够参与其中，但愿勇儿也有老夫的精力才好！”
　　宫勇连忙说道：“多谢父亲关怀，勇儿是永远无法跟父亲比拟的，只是也足以令那些女人丢盔卸甲、流连忘返的！”
　　“哈哈哈，有志气！”焦芳笑道。
　　“咱们言归正传。老夫有着许多的侍妾，这焦府的丫环，老夫看中哪个就会上了哪个，这身体上面的安抚是不成问题的，只是在精神上面，老夫一直觉得只有一个安乐公主是不够的……”说到这里，焦芳再次停顿下来望着宫勇。
　　宫勇满脸疑惑：“父亲的意思是……”
　　焦芳接着说道：“老夫已经劝说皇上，让他除了皇后，再在天下广选妃嫔，纳于后宫，皇上也欣然同意。其实老夫也是觉得，老夫除了一个正房安乐公主是不够的！……”
　　宫勇说道：“可是，干娘她会同意吗？”
　　焦芳一脸不屑的样子，说道：“这点不用担心，她是不会反对的！”
　　宫勇问道：“那父亲需要孩儿做些什么吗？”
　　焦芳停顿了一会儿，继续说道：“老夫曾经见过你的女儿宫惠，发觉她的面相真的好极了！一看就是一个贤淑、文静、持家的女人，所以……老夫从那时候起，就对她很有好感！心里……总是难以忘却！因此！……”焦芳又停顿了下来，望着宫勇，观察着他的表情。
　　没有想到，宫勇的脸上却毫无变化，他也微笑着望着焦芳，没有说话。
　　大家都沉静了一会儿，焦芳看宫勇还是没有说话，他只好继续说了下去：“勇儿，老夫其实也有件事情想要求你……嗯，或许说是征求你的意见吧，老夫想让你的女儿宫惠，进入到老夫的家门……也就是说，老夫想将她纳为小夫人，不知道勇儿意下如何啊？”
　　宫勇的脸上并没有出现惊愕的表情，他稍微沉静了一下，才微笑着对焦芳说道：“父亲的话，孩儿明白！其实，惠儿能够嫁给父亲，那绝对是一个最好的选择！孩儿可以看出来，父亲一定能够对她很好，这也是她的福分，因此，孩儿绝对同意父亲的提议！”
　　焦芳没有想到，这件事情竟然如此容易办成，他的脸上立即露出了喜悦之情。
　　他笑着对宫勇说道：“勇儿如此爽快，老夫真的太高兴了！老夫绝对会好好地对待你的女儿，不会让她吃一点儿亏的！”
　　宫勇微笑道：“孩儿相信父亲。只是，孩儿觉得，父亲并不需要明媒正娶将孩儿的女儿纳为小夫人的，毕竟那样对干娘刺激太大了。她是皇上的亲妹妹，如果她向皇上告状，虽然父亲是不会受到什么影响，可是对于孩儿可就不太好了！孩儿相信父亲能够好好地对待惠儿，因此父亲只要让惠儿做您的侍妾就可以了，名分上的事情，等到以后需要的时候，再给惠儿就可以了！”
　　焦芳哈哈大笑，这个干儿子，竟然如此为他着想，他实在高兴极了。
　　原本害怕宫勇不会同意，才会以小夫人的名义引诱他的，现在可好，他主动提出来不需要有什么名分，那不是正中下怀吗？
　　焦芳笑道：“那实在太好了！勇儿今晚回去就和你的女儿说说这件事情吧，你就告诉她，说老夫绝对会好好地关心她，爱护她的！老夫可是等得有些焦急了，巴不得早些能够和你的女儿洞房花烛、共度巫山的了！勇儿你看这样好不好，明天晚上老夫就和你的女儿举行合卺仪式，正式成亲，然后就共度洞房花烛夜，不知勇儿意下如何？”
　　宫勇笑道：“孩儿遵命。孩儿这就回去跟惠儿讲这天大的喜讯！在此，孩儿也预祝父亲新婚快乐，幸福美满！”
　　焦芳哈哈大笑：“勇儿快回去吧！……嗯，再告诉你，老夫现在就睡个大觉，今天也不再找那些侍妾丫鬟们了，你告诉惠儿，老夫的大宝贝可完全准备为她服务呢！哈哈哈！……”
　　“那孩儿就走了。”宫勇退出了房间。
　　焦芳仍然兴奋得难以自抑，心中想道：“今天收获真大啊，既收了一个武功高强的干儿子，又将要得到一个美艳年轻的女孩子！老天爷都是在帮助自己，看来自己完成大业的时候也不远了！敏儿，等着爹爹，爹爹很快就会来爱你了！

第51章 密室缠绵
　　宫勇回到家中，天色已经很晚，他直接朝练功房快步走去。
　　在那儿，还有一个人儿在等待着他，宫勇心中喜悦，他想尽快地将他的喜悦与那个人儿分享。
　　任何人在贪婪的时候都会犯下错误，即便是狡黠精明的焦芳，也无法逃避这个规律。
　　宫勇利用了焦芳对他女儿的欲望，不但使他承认了自己是他的干儿子，而且还安排了自己进入他领导的东厂之中。
　　那个如地狱般恐怖的东厂，是绝大部分人都望而生畏的地方，可是对于他宫勇来说，却是如鱼得水，可以施展“才华”的地方，比他在焦芳府上当教头又更进了一步。
　　他要进入东厂，进而控制东厂，最后利用东厂实现他伟大的理想！
　　虽然，他亲爱的女儿马上就要进入焦府，供那个老淫虫玩弄了，可是，这不。
　　正是他们宏伟计划之中的其中一步吗？
　　为了能够实现那个理想，女儿的肉体也是在所不惜的，他自己不也是屈尊给老东西当了干儿子吗？
　　宫勇悄悄地走进了练功房，关上了门，练功房中雾气腾腾，那是水池之中的热水产生的水雾，水雾之中，一具雪白丰满的胴体正浸泡其中，那，就是正在等待他回来的人儿。
　　宫勇脸上露出了笑容，轻轻地走到了水池边上，解开了自己的衣衫。
　　“父亲大人，您终于回来了。”甜美的女声传了过来，那具赤裸的肉体迅速从水中站了起来，晶莹的水珠顺着光滑的胴体不断流下，使她的肌肤显得更加娇嫩诱人，她不顾全身湿淋淋的，一下子扑进了宫勇的怀里。
　　宫勇紧紧搂住了女儿火热而柔软的胴体，一双大手已经在高翘潮湿的屁股上面抚摸起来。
　　女儿的裸体在父亲的怀里忘情地扭动，父女俩的嘴唇紧紧地贴在了一起。
　　“嗯……嗯……”女儿的鼻子里面传出了娇腻的呻吟声，像一只发情的小猫，紧紧地挤向父亲强壮的身躯，仿佛期盼着，能将自己柔美的身躯，整个儿地融入父亲的身体里面。
　　父女俩就这样热吻着，“啧啧啧……”的接吻声在这个寂静的夜晚显得格外清晰和火辣，这本是应该在热恋之中的男女之间才会发生的激情，此时却在这对亲生父女的身上发生了。
　　父亲火热的嘴唇将女儿整个娇嫩的嘴唇裹了进去，滑腻的舌头迅猛地在女儿的小嘴里面移动着，探索着，仿佛女儿的小嘴里面，有着无数甘甜的蜜糖……女儿的舌头，则顺势纠缠上了父亲的舌头，轻触着、躲避着、缠绕着、吮吸着……，舌头之间的纠缠，竟然也能够产生如此强烈的情欲！
　　因为，他们是一对亲生父女，一对具有血缘关系的亲生父女！
　　当女儿呱呱落地的时候，作为女儿的父亲，他不会想到，若干年后，他的舌头，能够毫无阻拦地伸入女儿的小嘴，和女儿做着情人之间才能做的事情；他也不会想到，他的舌头，还能肆无忌惮地在女儿两之间的那个“小嘴”中深入浅出，挑逗着女儿的情欲，吮吸着女儿的爱液；他更不会想到，他那创造了女儿生命的巨大性器，能够在若干年后，每天晚上都进入到女儿的体内，给予女儿快乐，帮助女儿创造更多的弟弟妹妹们……
　　宫勇的衣衫很快湿透了，他轻轻地推了推女儿丰满的乳房，父女俩的嘴唇才分了开来。
　　“里惠，今天的功练完了吗？”宫勇一面玩弄着女儿的乳房，一面问道。
　　“早就练完了，父亲大人。”女儿娇腻地回答，水汪汪的大眼睛一直看着父亲玩弄她的乳房。
　　女人的乳房，是她们身上最敏感的地方之一，只有她们亲爱的伴侣，才能肆无忌惮地玩弄它们！
　　而她的伴侣，正是她的亲生父亲！
　　女儿雪白、丰满的乳房充满了弹性，在父亲的揉捏之下变换着各种淫靡的形状，顶端那颗硕大的蓓蕾，也不断盛开，越来越大……焦芳的手指夹住了女儿的乳头，稍微用力一捏。
　　“啊！……”女儿发出娇腻地呻吟声，几道洁白的乳汁从乳头上激射而出，落在了父亲的衣衫之上。
　　“怎么还有这么多的奶水？妹妹今天吃饱了吗？”宫勇笑着问。
　　“父亲大人，您都把里惠的奶水浪费了呢！惠玉早就吃得饱饱的睡大觉了，剩下的都是给您留的呢！……”女儿一面娇声说，一面用小手抹去父亲衣衫上的奶水。
　　“那的确是父亲的不对了，里惠特意给父亲留的奶水，父亲可是一定要吃的。”宫勇淫笑道。他低下了头，含住了女儿的乳头，用力地吮吸起来。甜美的奶水一下子被吸进了父亲的嘴里，他的手也下意识地玩弄起了女儿另外的一个乳房。女儿的小手慢慢地抚摸父亲的头发，脸上流露出满足的笑容，小嘴里也不断发出娇喘声。这个正在吮吸她乳房的男人，可是她的亲生父亲啊，怎么又会像是她的儿子，吸食母亲的奶水呢？女儿的俏脸突然变得通红，心里突然想到：这个男人，也可以算作是她的亲哥哥吧？过了好一会儿，女儿才甜甜地笑道：“父亲大人，您吃得可真狼狈，还没有惠玉会吃呢！
　　宫勇将女儿的乳头吐了出来，湿淋淋的舌头舔了舔嘴角溢流出来的奶水，接着淫笑道：“好啊，你竟然把父亲和你的女儿作比较，看父亲不打你的小屁股！”说罢，他的大手假意拍在了女儿光滑的屁股上面，却顺势伸进了女儿的两腿之间，整个手掌盖住了女儿的阴户。
　　女儿的身体颤抖了一下，喘息突然加速。
　　她娇笑道：“父亲大人刚刚才说是里惠的妹妹，现在又说成是里惠的女儿了，里惠都糊涂了呢！其实，惠玉可比父亲大人老实多了，吃奶的时候就知道用力地吮吸奶头，才不会像父亲大人一样，一面吃着女儿的奶水，一面还去玩弄女儿另外的一个乳房，甚至还把那只可恶的坏手，伸到女儿的下体……”
　　宫勇的手掌在女儿的阴户上面来回抚摸，淫笑道：“那里惠是喜欢妹妹呢？还是喜欢父亲呢？女儿娇笑着扭动着身躯，没有直接回答父亲的问题，脸上却充满了羞涩的神情。宫勇继续淫笑着说：“里惠不说，父亲也知道，因为里惠的身体可是不会骗人的。你看，父亲还没摸里惠呢，里惠的小洞洞就流出了这么多的水水……”宫勇抬起了手掌，在女儿的眼前晃来晃去。
　　父亲粗糙的手掌上面，沾满了白色的液体，粘滑的液体在烛光下面闪着晶莹的光芒，显得淫靡无比。
　　女儿满面羞红，娇声说道：“父亲大人真坏，那哪里是女儿的……，明明是水池里面的水嘛！”宫勇淫笑道：“里惠还不承认，那好啊，就让父亲尝尝味道就知道了！”
　　“不……要……”女儿扭动着身躯娇吟道，脸上充满了娇态。
　　宫勇一只手搂住了女儿的腰肢，双臂稍微一用力，女儿的娇躯便整个儿地倒转了过来，头朝下，屁股朝上。
　　这个姿势虽然难度很高，却已经在宫勇父女之间文行天下-使用了无数次了，现在都已经驾轻就熟，毫不费力。
　　女儿的双手支撑在地上，一头乌黑的秀发几乎遮住了整张俏脸，只露出了一双眼睛，在半娇半嗔地望着父亲。
　　宫勇的双手揽住了女儿的细腰，目光落在了女儿两腿之间那片诱人的地方。
　　雪白的肌肤之间是乌黑的阴毛，躲藏在阴毛之间若隐若现的粉红肉体，就是女儿娇嫩的性器了！
　　一个父亲，能够看到亲生女儿的性器，这已经是几乎不可能的事情，而又能用如此淫荡的姿势，从如此近距离地欣赏女儿的性器，那绝对又是难上加难的事情了！
　　宫勇欲火高涨，双手各抓住女儿的一条大腿，朝两边分开，娇嫩的阴户，像一朵盛开的花朵，朝着父亲悄然盛开。宫勇定睛望去，粉红色的阴唇微微隆起，像一张婴儿的小嘴，一张一合，晶莹的液体不断从“小嘴”之中溢了出来，整个阴户，显得湿淋淋的，粘滑无比。宫勇淫笑着对女儿说道：“里惠，父亲可要品尝了，看看从里惠可爱的小肉洞中不断流出来的东西，究竟是池水，还是里惠的爱液！
　　女儿没有回答，鼻子里面传出了“嗯嗯”的娇吟声。
　　宫勇先是在女儿的阴户上面使劲地嗅了一下，清香的味道之中夹杂着一些腥臊，却如同一副很好的催情药物，更加加深了宫勇的情欲。
　　他不再犹豫，又伸出了舌头，舔在了女儿那道水汪汪的沟壑上面……温暖、粘滑！
　　那就是女儿的爱液，那就是女儿为父亲分泌的淫汁！
　　宫勇整个嘴唇压了上去，吮吸起来。
　　“啊！……”女儿忍不住叫喊了出来，下体扭动，两条大腿下意识地分得更开。
　　女儿的身体，本来就是为父亲绽放；女儿的爱液，本来就是为父亲流淌；女儿的子宫，本来就是为父亲开放！
　　“里惠，你也帮父亲含一含！”宫勇喘息着说。
　　“是的，父亲大人。”女儿娇媚地回答。
　　她熟练地解脱着父亲的裤子，不时还顽皮地摸向父亲的裆部。
　　父亲那个令女儿醉生梦死的大宝贝脱离了所有的束缚，颤抖着在女儿的面前上下摆动，火热坚硬的棒身被女儿的小手紧紧握住，巨大的龟头也被女儿的小嘴含了进去……
　　“喔，里惠，父亲好舒服啊！……”宫勇一面吮吸着女儿的阴户，一面不时赞叹着女儿的口技。
　　女儿却被父亲硕大的性器撑满了整个小嘴，只能发出“嗯……嗯……”的呻秘密的小屋子里，全裸的女儿和半裸的父亲就用这种奇异的拥抱方式，疯狂地品尝着对方的性器。
　　那性器早已经被他们用各种方式爱抚了无数次了，可是，每当他们再次接触到对方的性器，他们还是无法抑制心中强烈的冲动！
　　女儿的小嘴努力地吞吐着父亲的大肉棒，不断地膨胀令她呼吸困难，可是她的舌头，还是会努力地插进马眼之中，挑拨着父亲更加深处的快感；父亲的大嘴也快速地张合着，拼命地将女儿的爱液吞进肚子里面，亲生女儿那如同琼汁般的爱液，如何能够浪费呢？
　　父亲的舌头，甚至伸进了女儿的阴道里面，在那一片片充满皱褶的地方，来回舔弄，刺激的女儿的欲望……
　　“啊！啊！……里惠要死了！……”里惠尖声叫喊，下体一阵快速地抽搐，阴道之中竟然激射出来一股温暖的液体！
　　女儿高潮了，是在父亲的口交之下达到了高潮！
　　“喔……里惠……”宫勇也浑身颤抖，在女儿的小嘴里射出了宝贵的子孙后高潮过后的宫氏父女相拥着进入水池。女儿像一只白嫩的小羊羔，慵懒地蜷缩在父亲的怀里，小手依旧握住父亲的性器，轻轻地抚摸，还不时伸出淘气的手指，刮搔着软软的阴囊，等待着父亲再次的勃起；而父亲，则轻轻地抚摸着女儿充满弹性的乳房，感受着它们的滑腻和柔嫩……父亲大人，您的大宝贝今天显得特别粗大，几乎要将里惠的小嘴撑破了呢！”女儿撒娇说。
　　“是嘛？那可难为里惠了。等一会儿父亲要好好向里惠赔罪，既然里惠上面的小嘴放不下，那就塞进下面的小嘴吧。”宫勇淫笑说。
　　“父亲大人好坏！”女儿娇媚地扭动着身体，腻声说道：“父亲大人要是把里惠下面的小嘴撑坏了，看谁再给您生娃娃！
　　“父亲怎么舍得把里惠下面的小嘴撑坏呢？父亲还要靠那个小肉洞获取快乐！再说了，里惠也要靠那个小肉洞创造更多的弟弟妹妹啊！”宫勇淫笑说。女儿听了父亲的话，脸上露出了娇媚的笑容，她侧过头来望着父亲，娇笑道：“父亲大人，您说这是多么奇妙啊，里惠竟然会给自己生弟弟妹妹！这是多么神奇的事情啊！
　　宫勇淫笑道：“那有什么神奇的？即便是神奇的事情，咱们里惠不也实现了
　　女儿娇淬了父亲一下，继续娇笑道：“父亲大人又来取笑里惠了！这么神奇的事情，还不是父亲大人您一手造成的吗？这么复杂的关系，搞得里惠有时候都不知道该如何称呼父亲大人您了！”宫勇淫笑道：“哦，这有什么复杂的啊？
　　女儿娇笑道：“您想想看，您既是里惠的亲生父亲，又是里惠孩子的亲生父亲，那里惠既可以称呼您为父亲大人，也可以称呼您为相公了？而且……里惠应该还可以称呼您为哥哥吧？还有就是……爷爷？……”说到这里，里惠满面羞红，俏脸一下埋在了父亲的怀抱里面。
　　听了女儿的话，宫勇感到了欲火重燃，性器在女儿的小手中再次膨胀起来。
　　他兴奋地想：带着里惠回家生孩子的这段时间，里惠终于完全知道了自己的身世了！
　　是啊，这么复杂的关系，不都是自己一手造成的吗？
　　那个悲惨的战争，夺去了他许多亲人的性命，只有这复杂的关系，却是无法夺走的！
　　哼哼，其实简单得很，只要自己的理想实现了，再复杂的关系也会迎刃而解！
　　不论她们是谁，不都是自己后宫中的一员吗？
　　她们的任务就是服侍自己，使自己快乐，接受自己的种子，为自己繁衍纯种的接班人！
　　宫勇淫笑道：“里惠，你说得都对。不久的将来，你还将会有更多的称呼呢！”女儿抬起了头，迷惑不解地望着父亲。
　　宫勇淫笑道：“如果，让里惠做父亲的母亲，里惠会同意吗？女儿瞪着水汪汪的大眼睛望着父亲，眼中充满了疑惑，她娇声问道：大人不是已经有了母亲了吗？而且她也是里惠的……”
　　宫勇笑着摇了摇头，淫笑道：“父亲不是指她！”
　　女儿更加迷惑不解地问：“那父亲大人指的是谁呢？”
　　宫勇淫笑着说：“唉，里惠真笨啊！父亲意思是说，如果父亲要认里惠为干娘，里惠会同意吗？
　　女儿瞪大眼睛看着父亲，娇声回答：“里惠不愿意做父亲大人的干娘，里惠愿意做父亲的夫人呢。”
　　宫勇摇头笑道：“是这样的，今天晚上父亲不是去了焦芳那里吗，他果然向父亲提出了要娶你为妾的要求，父亲也就顺势答应了。女儿的脸上闪现出一丝痛苦，不过马上就又变得平静下来，问道：“父亲大人的决定，里惠一定会听从的。只是，里惠又如何做了父亲大人的‘干娘’呢？
　　宫勇笑道：“那是因为，焦芳也认了父亲大人为干儿子，还将父亲大人任命为了东厂的大臣。”
　　女儿的脸上露出了笑容：“父亲大人终于进入到了东厂，那不是大大的喜讯吗？
　　宫勇点头笑道：“是啊！父亲成了焦芳的干儿子，而里惠却是焦芳的侍妾，那父亲岂非也成了里惠的干儿子吗？”女儿娇嗔道：“哼，父亲大人坏死了！玩弄了自己的亲生女儿不说，又想玩弄自己的干娘了吗？真的娘难道还没有干的娘好吗？”
　　宫勇淫笑道：“你说呢？里惠干娘？既然干娘都发话了，那干儿子可就不客气了！刚刚干儿子只是插了干娘上面的小嘴，现在可要插干娘下面的小嘴了！”说罢，宫勇的大手分开了女儿的大腿，又在女儿的阴户上面抚摸起来。
　　“父亲大人真坏，里惠才不让父亲大人随便乱插呢！”女儿娇嗔道，身体却在父亲的怀抱里面扭动着，不但没有拒绝的意思，反而将大腿张得大大的，朝父亲的手掌凑了过去，任由父亲玩弄。
　　宫勇一面揉捏着女儿湿滑的阴唇，一面认真地说：“里惠就要离开父亲一段时间了，在这段时间里，恐怕我们也没有什么机会在一起了……父亲会很想念你的！来，让我们好好地享受这最后的一个晚上吧！”
　　女儿望着父亲的脸庞，眼眶之中充满了泪水，她呜咽地说道：“里惠也会想念父亲大人的！里惠会把身上的那个男人，想象成为父亲大人的样子，这样一来，父亲大人就不会离开里惠了！”说罢，女儿翻身坐在了父亲的大腿上，一面扶住了父亲的性器，对准了自己的小肉洞，一面深情地说道：“为了父亲大人的理想，里惠甘愿付出任何代价只是希望父亲大人能够尽快实现理想，然后能够好好地继续疼爱里惠！……嗯！女儿的小肉洞完全吞纳了父亲的大肉棒，她忍不住发出了娇腻的呻吟。宫勇轻轻地扶住了女儿的腰肢，帮助女儿上下摇动身体。他微笑着对女儿说！道：“里惠，你一定要相信，咱们的理想一定能够实现的！到时候，父亲一定会光明正大地迎娶里惠，让里惠成为父亲正式的夫人！”女儿的神情充满了激动和幸福，她一面在父亲的身体上面快速起伏，一面娇笑着说：“父亲大人，里惠如果成为了您正式的夫人，那里惠的母亲该如何处置呢？”
　　宫勇淫笑道：“里惠可是越来越调皮了啊！看父亲如何惩罚你呢！”说罢，他的双手牢牢地按住了女儿的腰肢，下体快速地向上挺动，火热、坚硬的大肉棒像铁棒一样穿梭于女儿的阴道之中，池水也被带动着泛起了水花。
　　“啊……啊……”女儿娇吟起来，越来越强烈的快感充斥着她的全身，她的话也断断续续地：“……父亲大人，里惠……知道错了……啊……只要父亲大人心里惦念里惠……里惠就会……满足了……里惠会好好……珍惜这个夜晚……让父亲大人快乐……今天是危险期，里惠……会再次接受父亲大人的龙种……里惠会再为父亲大人……生下更多的龙子龙孙的……啊……”
　　工部尚书萧仕廉的书房之中，此时也是烛光闪耀。
　　萧仕廉对坐在旁边的老和尚说道：“无色大师，我今天实在有要事无法脱身，未能好好接待大师，还望大师见谅。”
　　无色大师双手合十，说道：“阿弥陀佛，萧大人不必自责了，老衲此行，主要也是为了高熲高大人之事而来。老衲算到高大人有此一劫，因此才会急忙赶来，只是没有想到，高大人仍然无法躲过这场血光之灾啊！”萧仕廉神色黯然，愤愤不满地说：“皇上不知道究竟怎么了，竟然会变得如此冷漠无情！高大人对皇上忠心耿耿，这是皇上十分清楚的事情，可是到头来高大人还是落得家破人亡！那真的就是家破人亡啊！不但是高大人的一家，就连他的弟弟高琰一家也是如此！皇上难道不知道，这样的举动将会多么伤害忠臣们的心啊！”
　　无色大师点头赞同，说道：“萧大人所言极是，只是帝国当此一劫，乃是注定了的事情。我们只能因势利导，尽量化解危机，使帝国转危为安。毕竟救国救民，是需要大量的付出与牺牲的。萧仕廉仔细地品味着无色大师的话，心情慢慢平复了许多。“大师是否在暗示些什么吗？据我观察，吾皇曾经精明干练、慈悲为怀，乃一介明君。如今皇上性情的变化，始于将焦芳的女儿册封为皇后开始，我看，那焦芳就是祸国殃民的罪魁祸首！不铲除他，帝国恐怕永无宁日！”
　　无色大师微微点了点头，说道：“根据事物的轮回与劫难规律，帝国一定是要经此磨练，才能更加强大。为了帝国繁荣昌盛，还将会有不少的忠臣义士为国捐躯，那是命中注定的事情，也是我们这些忠于帝国之人的必须选择！萧仕廉注视着无色大师，问道：“听大师的意思，您也会经此劫难吗？”-
　　无色大师微笑道：“阿弥陀佛，善哉，善哉！出家之人，必经磨练，方能成佛。老衲能够为了正义事业而奉献生命，何尝不是最好的选择呢！萧仕廉敬慕地望着无色大师，不停地点头赞同。无色大师继续说：“当初慧空师兄离寺之时，已经预言了帝国将会大乱，这个萧大人应该还记得吧？”萧仕廉点了点头。
　　无色大师继续说：“那萧大人更加应该记得，慧空师兄还说过萧大人的两个女儿将是帝国的救星一事吧？萧仕廉继续点了点头。无色大师继续说：“因此，老衲遵从慧空师兄的话，收了萧大人的两个女儿为徒，教她们武功，教她们医术，目的就是教她们防身之术，健身强体，为了以后的事情打下坚实的基础。只是萧大人自己，却是磨难不断，浩劫不停，自会有无数的血光之灾啊！”
　　萧仕廉微笑着说：“多谢大师的提醒，只是我已经将自己的身心全部都献给了帝国，只要帝国能够化险为夷、蒸蒸日上，我一个人的安危又算的了什么呢？无色大师面露微笑，点头说道：“萧大人真是开通之人！老衲这次来，还有另外一事，高大人既然已经遇害，老衲还准备将高大人的女儿侄女一起收为徒弟，指导她们，以后也好使她们成为萧大人两个女儿的得力助手。帝国之乱已经开始，我们只有抓紧时间，加紧训练，方能拯救帝国于水火之中！”
　　萧仕廉大喜，说道：“大师的说法竟然和我想的十分吻合，我本来就是想恳请大师能够收留高大人的子侄，毕竟她们的父亲母亲全部都已经遇害，她们也都已经成为了孤儿。现在焦芳的东厂势力越来越强大，这对她们的生命还是很有威胁，或许只有在您那儿，她们才能有真正的安全呢！无色大师点头微笑：“萧大人放心，老衲那儿虽然不是最好的庇护场所，不过在若干年内，也不会出什么乱子的。”
　　萧仕廉继续问道：“大师，我还有一事相问，我的两个女儿在大师那儿没有惹出什么乱子吧？
　　无色大师微笑着说：“嗯，还好，还好！她们果然是两个栋梁之材，聪明绝顶，只是……”说到这里，书房外面突然一声轻微的响声，接着就有几声脚步疾驰的声音在夜空响起，越来越远。
　　无色大师这才微笑着继续说道：“萧大人，想必老衲不说，您也该清楚了吧？
　　萧仕廉笑道：“唉，果然是两个调皮无比的女孩子！……只有多请大师费心
　　萧家姐妹头也不回地逃回了自己的房间，房门刚刚关上，萧若霓就大口大口地喘息起来：“好险，好险！若虹，都让你多练习一下轻功了，这么毛手毛脚的，差点儿被师傅发现了呢！若虹也不生气，微笑着对妹妹说：“那个声音是我发出来的吗？明明是你想探头望去，谁知却顶到了窗棱！哼，头顶上面还在隐隐发疼吧？哈哈哈！
　　若霓脸色一红，娇嗔道：“哼，那个破窗子，就想顶疼我了，痴心妄想！算了，我不跟你说了！得赶快告诉高家姐姐，师傅也要收她为徒了！咦？高家姐姐；呢？她怎么不见了？高家姐姐……”若虹一听吓了一跳，立即朝床上望去，果然，被子已经被掀开在了旁边，里面却是空空如也，高圆圆已经不见踪影。若虹着急地说道：“哎呀，高家姐姐去哪里了？
　　“高家姐姐……”若霓放声大喊，却被若虹捂住了嘴巴。
　　若虹在妹妹的耳边轻声说道：“喊什么啊？生怕爹爹和娘亲不知道高家姐姐丢了吗？让我们时时刻刻呆在高家姐姐的身边，我们却一起溜去了爹爹的书房。他们要是知道了，还不知道要如何批评我们呢？”
　　若霓轻轻点了点头，水汪汪的大眼睛望着姐姐，表示听从姐姐的意见。若虹放开了捂住妹妹的手，轻声说道：“咱们还是先自己找找吧，说不定高家姐姐只是到处去逛逛呢。萧家姐妹蹑手蹑脚地走出了睡房，寻找了起来。附近的几间房子都没有人，只有她们洗澡的房间，门却无法打开，已经从里面锁住了。高家姐姐一定就在里面了！若虹和若霓脸上露出了笑容。若虹轻轻地敲了敲门，低声说道：“高家姐姐，是你在里面吗？”里面静悄悄的，没有人回答。
　　若虹再问了一声：“高家姐姐，我是若虹啊。”里面仍然没有人回答。
　　若虹感到事情不妙，连忙对若霓说：“快，爬进去开门！”若霓连忙跑到了屋子外面，从那扇通风的窗子爬了进去。
　　“啊！高家姐姐，你怎么了？若虹，高家姐姐自杀了！”若霓的叫喊声从洗澡间中传了出来。
　　若虹浑身一震，连忙说道：“若霓，快点开门啊！”
　　洗澡间的房门被打开了，若虹小跑着进去。
　　只见高圆圆一丝不挂地躺在了水池之中，眼睛紧紧闭着，左手无力地漂浮在水面上，周围一片红红的血迹，右手则放在裸露的胸脯上面，大拇指和食指之间，还夹着一片薄薄的石片，上面仍然
　　萧仕廉和无色大师很快赶了过来，吴茗霞也到了，若红和若霓连忙站在了一边，像是一对做了错事的孩子，一言不发。
　　吴茗霞将高圆圆从水池之中抱了起来，放在了地上已经准备好的垫子上面，给她的身体盖了起来。
　　无色大师捏住了高圆圆的手腕，认真的把起脉来。
　　“师傅，高家姐姐她还活着吗？”若霓忍不住问了一句。
　　“嘘，不要说话。”吴茗霞瞪了女儿一眼。
　　若霓连忙闭上了嘴巴，同时朝着娘亲噘了噘小嘴。
　　无色大师把了一会儿脉，这才放开了高圆圆的手腕，对着萧仕廉说道：“还好，她的血流得并不算多，只要吃上几味药就会好的……嗯，高大人的这个女娃子可真是坚强得很，这个石片粗糙又不锋利，她硬是在自己的手腕上面割了这许多下，真是不简单啊！”听了无色大师的话，大家都松了一口气。若霓噘嘴说道：“这有什么的，如果换了我，我也能不叫呢！
　　吴茗霞又瞪了女儿一眼，说道：“你还说？你爹爹不是让你们看着高家姐姐的吗，你们哪里去了，怎么会让高家姐姐自杀了呢？”若霓红着脸，却又不知该如何反驳，嘴角动了几下，还是忍住了。
　　萧仕廉走到若霓的身边，轻声说道：“若虹若霓，爹爹让你们看住高家姐姐，是有爹爹的道理的。高家姐姐的爹爹和娘亲都不在了，她的心里一定会十分伤心的，难免会做出什么极端的事情，让你们看着，就是要你们保护她、开导她，让她渐渐从丧父丧母的悲痛之中走出来，所以，你们是不能有所松懈和偷懒的，知道了吗？”听了父亲的话，若霓不再争辩，乖乖地点了点头。
　　无色大师说道：“若虹，现在正好可以考考你学得如何了，走，跟师傅去抓几味药给你的高家姐姐吃吧。”
　　“是的，师傅。”若虹脸上露出了欢乐的笑容。
　　抓药、煎熬、喂食……当一切都完成了的时候，天色已经泛白了。吴茗霞亲自照料在高圆圆的病床前面，若虹和若霓则拖着疲惫的身躯睡觉去了，萧仕廉和无色大师又回到了书房之中。“大师今天辛苦了！吃点东西早些休息吧？”萧仕廉关心地说。无色大师摇了摇头，微笑着说：“萧大人不必客气了，老衲这就准备走了。”萧仕廉急忙问道：“大师这么快就要走了啊？”无色大师微笑道：“是的。老衲观察了一下，高大人的女儿身体没有大碍，只是十分虚弱，精神也不好，所以还是迟些再带她回庙吧。
　　“那若虹和若霓呢？”萧仕廉问道。
　　“让她们再在家里呆一段时间，照顾一下高大人的女儿吧。这个小女孩的精神受到了沉重的打击，是需要一段时间来恢复的。”无色大师说。
　　“那好吧，等到圆圆的精神和身体都好了，我再让若虹若霓她们陪她一起上山找大师去！”萧仕廉说。
　　--------------------
　　“嗯，还有一件事，是关于高大人的女儿的，老衲不知道该不该讲。”无色大师犹豫地说。
　　“哦？圆圆她还有什么事情呢？”萧仕廉急忙问道。
　　无色大师皱了皱眉头，缓缓说道：“老衲刚刚为她把脉，总的来说十分不错，只是……老衲发现她的腹腔之内，仿佛有些异样！……”
　　“什么异样？”萧仕廉急忙问道。“老衲也说不太清，只是感觉……她的症状，好像是已经有了身孕了！”无色大师严肃地说。“什么？！”萧仕廉大惊失色，忍不住大声喊了出来。”“萧大人不要着急，老衲也只是一种猜测而已，不能完全确定。毕竟她的状况，和一两个月的孕妇相差很大，即便是真的有了身孕，估计也只有一天左右的时间……”无色大师说。
　　萧仕廉想了一想，轻声地对无色大师说道：“多谢大师指点。高大人的侄女们已经告诉了我，说她们在东厂的地牢之中受尽了焦芳的淫辱，估计圆圆也无法避免这种遭遇的！如果圆圆真的有了，那对她绝对是另外一个重大的打击，所以我们绝对不能告诉其他人这个消息！即便以后圆圆真的生下了孩子，我们也只能说是她的弟弟或者妹妹，甚至直接认作我们的子女才行！
　　无色大师点了点头，双手合十说道：“阿弥陀佛，萧大人，老衲这就走了，除奸之事任重道远，还望大人注意安全，早日大功告成啊！”
　　送走了无色大师，萧仕廉躺在床上，久久不能入睡。
　　圆圆这孩子，怎么这么苦命呢？
　　不但双亲一下子都离开了她，甚至在她的肚子里面，还怀上了仇人的骨肉！
　　唉，如果无色大师的诊断没有错误，那圆圆该怎么办呢？
　　生还是不生呢？

第52章 孕事风波
　　秋天的香山，到处都是“火”的海洋。
　　远山近坡，鲜红、猩红、粉红、桃红……层次分明，像一簇簇热情燃烧着的火焰，在宁静的山林中随风跳跃，更显得壮丽无比。
　　位于“焰火”中心的永安寺，却完全感觉不到那股炽热，有的只是山林特有的幽静，以及泥土散发出来的气息。
　　蜿蜒曲折的小溪，顺着山脚涓涓地流淌着，带着鸟语，带着花香，来到了隐秘、宁静的溪谷。
　　小溪边安静地躺着许多大小不一的石头，静静地享受着溪水的温柔抚摸。
　　一个长发少女，低头坐在其中的一块石头上。
　　她半弯着腰，目光有些呆滞地盯着清澈见底的溪水，用她那白皙娇嫩的纤长小手，撩拨着潺潺溪水。
　　溪水冰冷，少女却好像完全没有知觉，在她的眼前不断浮现出来的，只有那一个地狱般的地方，还有那一幕幕悲惨的镜头。
　　十四岁的芳龄，正是一个少女情窦初开、天真烂漫的美好时节，她本可以像其他同龄少女一般享受生活。
　　可是，她却被关在了那个地方……不，那不是地方，那是地狱！
　　人间地狱！
　　然后，她的命运被彻底改变了，在那个阴森恐怖的人间地狱，被那个阴险邪恶的老畜生！
　　她的一生都被毁灭了，她的亲人也都失去了，她还独自一人留在这个人间干什么呢？
　　想到这里，少女浑身颤抖，胸脯快速起伏，浸在溪水中的小手也紧紧地握起了拳头。
　　为什么他们要救她？
　　他们让她跟着父亲母亲一起走该多好啊！
　　在天堂里，她还可以见到父亲母亲，还可以一起享受天伦之乐，总比让她一个人留在这里孤独一世要好啊！
　　晶莹的泪水从少女的眼眶之中涌了出来，像断线的珠子落在小溪之中，荡起了一圈圈的涟漪。
　　涟漪之中，她仿佛看到了父亲慈爱的笑容，看到了母亲和蔼的面容……突然，又出现了那张带着淫笑的面孔！
　　少女呼吸加速，脸色苍白，早已康复的下体再次感到隐隐作痛，浑身上下仿佛又弥漫着那种令人恶心、窒息的味道！
　　“不要！不要！”少女突然尖叫起来，小手拼命地击打着溪水，仿佛要把那恐怖的画面驱散。
　　“高姐姐！高姐姐！”幽静的溪谷突然响起两声娇嫩的女声，一棵参天大树背后突然闪出两个人影，一前一后地奔跑过来，转眼间就来到了少女的身边。
　　飞奔而来的正是萧家的孪生小姐妹若虹和若霓。
　　若是旁人看到她们，一定会被惊得目瞪口呆，感叹创始者的神奇。
　　这两个小姑娘不但身高、体态一模一样，甚至连脸型、相貌都毫无区别。
　　如果不是姐妹俩的头发一个长些、一个短些，她们的裙子一个是浅红色的、一个是浅蓝色的，那所有人都会认为只是他们的眼睛看花了而已。
　　妹妹若霓的轻功比姐姐若虹要好些，所以她首先来到少女身前，一把抓住了少女的一只胳膊，大声说道：“高姐姐，你怎么了？那件事情都过去这么长的时间了，难道你还想轻生吗？”
　　溪边的少女正是被砍了头的大臣高熲的独生女儿高圆圆。
　　她抬头望着萧若霓，脸上布满了泪水，抽泣着说：“若霓妹妹，我想爸爸妈妈了！我真的想去找她们了！”说完，忍不住放声大哭起来。
　　这时，萧若虹也来到了跟前，她把高圆圆搂在怀里，一面轻轻地抚摸她的后背，一面柔声说道：“高姐姐别太难过了，你的心情妹妹们了解。可是，如果你就这么去了，高伯伯和阿姨一定会责怪你的。”
　　高圆圆抬起了头，睁着美丽的大眼睛望着萧若虹，哭泣声渐渐小了许多。
　　“姐姐你想，伯伯和阿姨他们去得那么悲惨，你又受到了……那种事情，你难道不想报仇吗？伯伯和阿姨肯定也希望你能为他们报仇啊！”萧若虹继续安慰着。
　　高圆圆的哭声渐渐停止了，只剩下间歇的抽泣。
　　萧若虹再次把高圆圆搂在怀里，虽然她比高圆圆还要矮了一些，可是高圆圆却情不自禁地将脑袋依偎在了萧若虹的怀抱里。
　　萧若虹继续抚摸高圆圆的后背，一只手放到高圆圆的脸上，轻轻地帮她拭去眼泪。
　　“姐姐，你这么漂亮，要是总是愁眉苦脸、哭哭啼啼，那可是会变难看的。”萧若虹柔声说道。
　　“嗯……嗯嗯。”
　　高圆圆鼻子轻哼了几声，脸上终于泛出了一丝笑容。
　　看到高圆圆不那么难过了，萧若虹脸上也露出了灿烂的笑容。
　　“姐姐笑起来好漂亮啊！”“呸！……”高圆圆娇嗔了一下，就要从萧若虹的怀里站起来，却突然感到头一阵眩晕，身子又倒在了萧若虹的怀中。
　　萧若虹没有注意到高圆圆的状态，继续柔声说道：“姐姐你就和我们姐俩一起和师父学功夫吧，等我们功夫学成了，就可以一起组成个娘子军，去找那些坏人报仇了！”
　　萧若霓这时候也鼓掌叫好：“好啊，好啊！高姐姐加入了我们，我们就又多了一个姐妹呢！姐姐你是喜欢学功夫，还是学治病呢？要我看啊，你还是学功夫吧，像若虹那样学习医术又闷又没用，到时候怎么给高伯伯报仇呢？”
　　高圆圆一听到父亲的名字，心里再次悲伤，身体摇晃，立刻觉得体内翻江倒海一般的难受，忍不住干呕了几下。
　　萧若虹连忙扶住高圆圆，心里想到：看来师父的诊断没有错啊，高姐姐真的有了呢！
　　她瞪了萧若霓一眼，心中暗想：哼，如果不学医，怎么可能知道高姐姐怀上娃娃了？
　　萧若虹嘴里却说：“高姐姐你没事吧？”
　　高圆圆摇了摇头，长吸了一口气，脸上再次露出了微笑：“若虹、若霓，谢谢你们了，我不会再去想那些不开心的事情了！我会学会坚强的！咱们回庙里去吧。”“哎呀，我都忘记了，师父让我来找高姐姐回去，说是爹爹要来，有话对高姐姐说呢。”萧若霓突然高声说道。
　　萧若虹微笑着看着妹妹，摇了摇头，说道：“你啊……那还不快点带高姐姐回去？”
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　高圆圆跟着萧家姐妹回到了永安寺，来到上客堂。
　　打开了房门，看到萧仕廉正在和无色大师说着话儿。
　　“爹爹！”萧若霓叫喊着扑到父亲的怀中，双手紧紧搂住父亲的脖子，娇声说道：“爹，您怎么才来啊！想死女儿啦！您是不是把女儿都忘记了。”
　　萧仕廉正和无色大师聊得认真，没料到女儿如此举动，一面轻推女儿的娇躯，一面轻声呵斥道：“霓儿不要胡闹，爹爹正在和大师商议大事呢！”
　　萧若霓却不理会父亲的训斥，身体更加贴向父亲，满脸娇容，一副天地不怕的样子。
　　“爹，您来了……若霓，快下来。给师父看到了会笑话的！”萧若虹和父亲打了个招呼，就抓住妹妹的胳膊，想把她拉起来。
　　谁知萧若霓却紧紧地抱住了父亲，没有被拉起来，反而回头朝姐姐撅嘴一笑，一副胜利得意的样子。
　　这时高圆圆也来到了跟前，说道：“萧叔叔，您来了。”
　　萧仕廉微笑着点了点头，对怀里的女儿说道：“霓儿，听话，我和无色大师找你高姐姐有重要事情要说，你快起来。”
　　萧若霓这才从父亲的身上起来，脸上带着得意的娇笑，问道：“爹，您找高姐姐有什么事情啊？”
　　萧仕廉整理了一下有些凌乱的衣裳，正襟而坐，脸上的笑容也不见了，说道：“虹儿、霓儿，你们先出去一下，我有要事要和你们的高姐姐说。”
　　萧家姐妹很少见到父亲在她们面前这么严肃过的，萧若霓还想说些什么，萧若虹赶紧拉住了妹妹的胳膊，一面说道：“好的，爹爹，我们先出去了。”一面拉着妹妹朝门外走去。
　　快到门口的时候，无色大师突然说道：“不许偷听！”虽然隔得很远，可是萧家姐妹都听得十分清晰，姐妹俩相视而笑，眼睛瞪得大大的。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　要想让萧若霓听话那是不可能的！
　　虽然萧若虹想带着妹妹找个地方玩一下的，可最后还是被妹妹拉着回到了上客堂附近。
　　虽然师父不让她们偷听，可是没有不让她们偷看啊？！
　　萧若霓利用这个借口，拉着姐姐爬上了正对着上客堂的一棵大榕树上——平时，萧若霓也是在这棵大树上偷看上客堂里面的情形的。
　　“你啊，就是不听话，连师父的话你都敢不听。”萧若虹对妹妹娇嗔道。
　　“哼，我才不要做乖乖女呢。你看今天爹爹这么严肃的样子，不知道高姐姐出了什么事情了。”萧若霓反驳道。
　　萧若虹突然明白过来，师父肯定是告诉了爹爹高姐姐怀上娃娃的事情了。
　　那天高姐姐不舒服，她连忙叫来师父给高姐姐把脉，看到师父眉头一会儿紧锁，一会儿又舒展的样子，她就知道自己的诊断没有错误——高姐姐肚子里有娃娃了！
　　当时萧若虹心里十分不好受，高姐姐一家所受到的悲惨遭遇她也是知道的，所以她和妹妹不断的用各种方法亲近高姐姐，安慰她，希望她能够早日忘却噩梦，开始新的生活。
　　没想到又发生了这个事情，高姐姐的命运真是好坎坷啊！
　　萧若虹感叹道，心里却有个疑问——高姐姐肚子里的娃娃究竟是谁的呢？
　　“哎呀，高姐姐怎么哭了起来！”萧若霓突然叫喊了起来，把萧若虹吓了一跳！
　　她顺着妹妹所指的方向望去，上客堂中，高圆圆两手捂脸，身体不住地颤抖，哭泣声隐约可闻。
　　萧仕廉仿佛在不停地劝说着高圆圆，可是高圆圆就是不断地摇头，偶尔听到了无色大师低沉的声音，可是高圆圆的头却摇得越来越厉害。
　　“爹爹要高姐姐干什么啊，干什么高姐姐哭得这么厉害？！”萧若霓不解地自言自语。
　　“不行！我要去问问爹爹。”萧若霓就要跃下大树，萧若虹眼疾手快地拉住了妹妹，娇嗔道：“若霓，你疯了！爹爹和师父正在办正事呢！”
　　萧若霓这次没有任性，只是焦急地在树上等待着。
　　高圆圆哭泣了很久，突然之间跪在了地上，朝着萧仕廉磕起头来！
　　萧仕廉连忙扶起了她，回头和无色大师四目相望，叹了口气，摇着头朝着高圆圆说了些什么，然后又和无色大师说了些什么，就径直朝门外走来。
　　萧若虹连忙说道：“若霓，爹爹要走了，我们赶快去送送他。”“啊！”萧若霓抢着从大榕树上跃了下来，正好被无色大师和萧仕廉看到了。
　　无色大师微笑着摇了摇头，笑而不语。
　　萧若霓又扑到了父亲的怀里，娇声说道：“爹爹，您怎么这么快就要走了啊！
　　多陪陪女儿嘛，女儿想您了！“
　　萧仕廉轻抚女儿的秀发，强挤出了笑容，说道：“爹也想多陪陪女儿啊，可是实在太多事情要处理了！”说完，又朝着萧若虹说道：“虹儿、霓儿，你们要多陪陪高姐姐，她现在心里不好受，可不能让她出什么意外啊。”“孩儿知道了。”
　　萧若虹回答。
　　“好了，爹爹要走了，过段时间再来看望你们了。”萧仕廉恋恋不舍地说。
　　“那我去送爹爹！”萧若霓拉着父亲的手娇声说。
　　无色大师点了点头，和萧若霓一起陪着萧仕廉朝上下走去。
　　萧若虹则一个人来到了上客堂。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　空荡荡的房间里只留下了高圆圆一个人，她呆坐在凳子上，两眼直愣愣地望着前方，脑袋里面不知道在想着什么事情，仿佛并没有注意到有人进了屋子；微微隆起的胸脯仍然快速起伏着，看样子还没有从刚刚的哭泣中平复下来。
　　萧若虹轻轻地走到了高圆圆的身边，刚刚想安慰一下她，却吃惊地发现，高圆圆脸上并没有悲哀的神情！
　　她的小嘴微微张开，脸上却流露出了幸福的微笑！
　　那发自内心的微笑令她显得更加美丽动人，连尚未擦拭掉的满脸泪痕，也变成了锦上添花的装饰，令她显得更加娇美！
　　怎么回事，刚刚高姐姐不是一直在痛哭吗？
　　难道爹爹和师父并没有告诉高姐姐她怀孕了的事情？
　　萧若虹满腹疑问，盯着高圆圆的俏脸，却被那张娇美的面庞所吸引，不知不觉看呆了。
　　过了好一会儿，还是高圆圆先反应过来，她回头看着萧若虹，稍微擦拭了一下眼泪，就微笑着说道：“好妹妹，你在看什么呢？”
　　萧若虹不知不觉地回答道：“姐姐，你真美啊！”
　　高圆圆脸庞一红，说道：“你又恭维姐姐了！姐姐要和你和若霓比，那可实在是差远了啊！”
　　萧若虹回过神来，她问道：“高姐姐，你刚刚是怎么了，怎么哭了呢？”
　　高圆圆脸庞更加娇红，呢喃地回答：“这……”
　　萧若虹好奇之心更盛，她让高圆圆的头靠在自己的身上，一面抚摸着她的秀发，一面柔声说道：“高姐姐，其实我都知道了。你要是把妹妹当成贴心知己，妹妹一定会帮你保守秘密的！”
　　高圆圆浑身一震，猛地抬头望着萧若虹，脸色微白，紧张地说：“你知道了？你知道什么了？！”
　　萧若虹继续轻抚高圆圆的秀发，轻声说：“高姐姐，你忘记了妹妹我是跟着师父学习医术的啊！你的事情妹妹我早就判断到了……这也没有什么，毕竟不是姐姐你自己想要的，妹妹可以帮你解决掉呢！”“解决掉什么？！”高圆圆仿佛更加紧张起来，“这不是你们想的那样！我不能打掉他！”说完，高圆圆意识到自己说漏嘴了，脸色苍白地望着萧若虹。
　　萧若虹理解高圆圆此时的感受，她也奇怪于高姐姐为什么说“不能打掉他！”
　　难道……这个孽种……她灵机一动，把高圆圆拉了起来，说道：“高姐姐，走，到我们的老地方去说吧。”
　　高圆圆顺从地跟着萧若虹站了起来，也许，她的确需要和一个她最亲近的人发泄一下，否则，她那憋在心里的苦闷和欣喜实在令她再难忍受下去了！
　　自从从萧叔叔的嘴里知道了那个惊天的消息，她从震惊、痛苦，渐渐转变成了欣慰、希望！
　　她更感到了自己责任的重大！
　　无论如何，她要坚强地活下去！
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　“老地方”其实是一个隐秘的山洞。
　　山洞隐藏在香山的半山之中，洞口很小，很不起眼，可是进到里面却别有洞天。
　　小溪流淌，树木茂盛，阳光从悬崖的那面照射进来，使山洞仿若仙境。
　　更令三个小女孩流连忘返的，在这里还有一个不大不小的水池，池水温度适宜，源源不断，景色怡人。
　　三个小女孩时常来这里洗澡、玩耍，尽享人间乐趣。
　　两人来到了山洞，萧若虹立即脱去了外面的衣服，仅剩下贴身内衣，先跳进了池中。
　　温热的池水泡得她暖洋洋的，她朝高圆圆挥手笑道：“水里好舒服啊，高姐姐你也快点儿下来吧。”
　　高圆圆点头微笑，慢慢地脱得只剩下贴身内衣，跟着跳进了池中。
　　池水浸透了她的内衣，娇躯姣好的轮廓尽显无遗。
　　萧若虹睁大眼睛一直盯着高圆圆，直到高圆圆来到了她的身边，她突然之间伸手捏了捏高圆圆的胳膊，赶紧又收回了手。
　　高圆圆突然被袭，吓了一跳，娇嗔道：“好妹妹，你就喜欢乱摸！”
　　萧若虹娇笑道：“高姐姐这么漂亮一个美人儿，谁不想摸一下啊。你看你的胳膊，都快捏出水来了！”边说，边把手伸向高圆圆的胸脯。
　　高圆圆连忙用胳膊遮挡，笑道：“妹妹要是再摸我，我可要反击了！”
　　萧若虹突然笑道：“高姐姐可是冤枉妹妹了，妹妹看姐姐心情不好，想要帮姐姐按摩一下，缓解一下心情而已。再说了，妹妹的按摩手法姐姐也不是没有试过，你看，妹妹按摩几次后，姐姐的胸部明显也打了一圈呢！”
　　高圆圆下意识低头看了看自己的胸脯，好像真的大了许多！
　　她的脸庞突然羞得通红，娇嗔道：“妹妹取笑姐姐，姐姐不理你了！”
　　萧若虹突然之间收起笑容，正色说道：“高姐姐，其实妹妹也知道姐姐现在的情况，妹妹怎么会取笑姐姐呢？只是有些事情，一定要及早处理，晚了可就麻烦了！”
　　高圆圆幽幽说道：“妹妹当真已经知道发生什么事情了吗？”
　　萧若虹缓缓点头，轻声说道：“高姐姐忘记了，妹妹我跟着师父主要学习的就是医术啊！那日你不舒服晕倒了，是我把你背到师父那儿去，又和师父一起给你检查身体的。”
　　高圆圆面色娇羞，轻叹了口气：“既然妹妹已经知道发生什么事情了，那姐姐也就不瞒着你了！只是希望妹妹能够帮着姐姐保守秘密，谁也不能够告诉，包括萧叔叔和无色大师！……对了，还有若霓那个小家伙！”
　　萧若虹感到奇怪：“高姐姐放心，妹妹我一定会守口如瓶的！只是，我爹爹和师父不是已经知道姐姐怀娃娃了吗？怎么又不能够告诉他们呢？”
　　高圆圆一听“怀娃娃”三个字，脸庞更是羞红，她停顿了一下，深深地吸了口气，才缓缓地说道：“妹妹应该也已经猜到了，这次萧叔叔来的目的，就是劝说姐姐我把肚子……肚子里的……给拿掉……”，说到这里，高圆圆满脸通红，娇羞不已。
　　萧若虹说道：“是啊，我是猜到了爹爹的来意。可是刚刚姐姐在屋子里干什么会那么伤心呢？虽然是姐姐的亲骨肉，可是那毕竟是孽种！拿掉了也不应该会后悔……”“不是的，不是的！……”高圆圆打断了萧若虹的话。“他不是孽种！
　　他不是孽种！我不能拿掉他！……“
　　萧若虹愣了一会儿，才继续说道：“高姐姐，妹妹明白，他是姐姐身上的一块肉，拿掉了会有些不舍得。不过，既然是坏人的孽种……不，是坏人让高姐姐怀上的，那留下来好吗？”
　　高圆圆盯着萧若虹，脸上慢慢泛起了娇美的笑容，她的眼神转向了洞外，眼神迷离，仿佛想起了什么美好的事情。
　　过了半晌，她才转过头来，微笑着说：“好妹妹，姐姐想要你帮我保守的秘密就是这个！其实，姐姐肚子里的娃，并不是那些坏人留下的！……那个老畜生糟蹋了姐姐的身体，破坏了姐姐的清白，可是……”高圆圆又说不下去了。
　　萧若虹真的糊涂了，高姐姐肚子的不是坏人的孽种，那是……“他并没有射到姐姐的身体里面！……”高圆圆好不容易说出了这几个字！
　　“姐姐肚子里的娃，是姐姐未来的希望，是我们高家的血脉，是我们复仇的唯一希望！……”
　　萧若虹还是不太明白，她盯着萧若虹的眼睛，急切等待着她能够快些讲出真相来！
　　高圆圆又停顿了一会儿，终于下定了决心！
　　她继续说道：“那个老畜生玷污了我，我当时所能想到的只有去死！可是，他却不让我死！……他不是人！它是魔鬼！……”高圆圆咬牙切齿。
　　“老畜生让人把我抱到了另外一间房间，那里，我看到了爹爹和娘……她们已经……”说到这里，高圆圆又泪流满面。
　　萧若虹看到高圆圆难过的样子，下意识地搂住了她的身体。
　　高圆圆顺势趴在了萧若虹的肩膀上，大声痛哭了起来。
　　过了好一会儿，高圆圆才停止了哭泣，继续说了下去：“后来，他们羞辱爹爹，羞辱娘，还把我……”
　　萧若虹身体一震，突然醒悟过来。
　　难道，高姐姐肚子里的娃是……她不可思议地望着高圆圆。
　　高圆圆深叹了口气，微微地点了点头：“那些畜生，让姐姐和爹爹……然后就……有了这个娃……”
　　萧若虹嘴巴大张，满脸震惊的表情：高姐姐和高伯伯……然后高姐姐还怀上了高伯伯的娃！……
　　高圆圆没有生气，脸上反而洋溢着娇羞的笑容。
　　终于把事情的真相讲出去了，心里憋了好久的怨气与秘密终于发泄出去了！
　　她感到全身上下舒坦无比，没有了压力与负担，剩下的，就是要顺利地把这个娃生下来，好好养大，那是父亲的骨肉，也是高家的骨肉啊！
　　过了好一会儿，萧若虹问道：“爹爹是要你把他打掉是吧？”“是啊，萧叔叔坚决让我把娃给打掉。可是，这是我们高家唯一的血脉，我怎么能够同意他呢！
　　而且，我也不能把事实的真相告诉他，至少，现在还不是时机……若虹妹妹，你说我是不是应该留下这个娃？“高圆圆幽幽地回答。
　　萧若虹稍稍迟疑了一下，说道：“当然，如果姐姐肚子里的娃是高伯伯……不是坏人留下的，当然要留下来了！等他长大了，我们还要一起为高伯伯报仇，为所有被奸人所害的人报仇！”
　　高圆圆满脸笑容，抓住萧若虹的手说道：“姐姐就知道妹妹你能够理解姐姐！谢谢妹妹了！……只是萧叔叔那儿，我却无法告诉他实情……”
　　萧若虹笑道：“高姐姐放心，爹爹和师父那儿妹妹帮你解决！姐姐只要好好休息，多吃多睡，生一个又肥又胖的好儿子就行了……！”说到这儿，萧若虹突然愣了一下，高姐姐肚子里的娃生下来了，那该叫高姐姐妈妈呢？
　　还是叫她姐姐呢？
　　高圆圆仿佛知道了萧若虹心里所想，脸庞也是羞得通红。
　　她下意识抚摸着自己的肚皮，心下暗想：乖宝宝，你可要在娘的肚子里好好生长啊！
　　咱们高家的仇就靠你来报了！
　　这样，娘也就不会辜负死去的爹爹、娘亲的期望了！
　　萧若虹突然说道：“高姐姐，能不能也让妹妹我摸摸你的娃？”
　　高圆圆娇笑着点了点头。
　　萧若虹的手轻轻地放到了高圆圆的肚皮上，仿佛怕惊到婴儿一般。
　　其实高圆圆才身怀有孕三个月左右，肚皮还没有什么变化，可是萧若虹轻轻地抚摸在上面，感受着光滑、柔软的感觉，不知不觉有些陶醉其中。
　　高圆圆娇笑着说：“虹妹妹，你这么喜欢娃，还是快点儿长大，到时候自己怀一个，岂非更好！”
　　萧若虹摇头笑道：“我才不喜欢自己怀娃呢，我就喜欢姐姐怀娃！”说完，萧若虹移到了高圆圆的身后，两只胳膊一合拢，从背后搂抱住了高圆圆，一双娇嫩的小手在高圆圆的肚皮上面抚摸起来。
　　高圆圆感到浑身上下异常舒服，她没有挣扎，只是顺着萧若虹的抚摸，慢慢闭上眼睛。
　　萧若虹的双手在高圆圆的肚皮上只停留了一会儿，就开始向上移动。
　　她在高圆圆的耳边轻声说道：“你看，姐姐的衣服都湿透了，这里又没有外人，妹妹帮你脱了吧！”
　　高圆圆喘着气没有回答，只是点了点头。
　　她感到身上像有无数蚂蚁在爬，急需有人帮她抚摸。
　　萧若虹不等高圆圆的回答，两只手已经慢慢地将她的内衣扣子解开。
　　高圆圆十分配合地伸高双手，湿淋淋的内衣慢慢地离开了她的肉体，她突然感到了一种前所未有的兴奋。
　　她第一次地意识到，她的肚子里面已经怀有娃了，她已经不是一个少女了，她已经完完全全成为一个少妇了！
　　虽然她曾经努力地想要把那段难以启口的往事彻底忘记，可是，她无法忘记，那个第一个玷污她肉体的人是那个老畜生！
　　她也无法忘记，那个第一个拥有了她肉体的人是她自己的亲生父亲！
　　高圆圆的脑海中不断地涌现出当日的情景，尤其是爹爹的情形，她越来越多地回忆起来。
　　虽然爹爹的样子极端疲惫，虽然爹爹的喘息若有若无，可是，爹爹的那根东西却是火热无比、坚硬无比！
　　高圆圆感到十分羞愧，脑海之中竟然不断地浮现出爹爹赤裸的身躯、坚硬滚烫的性器！
　　作为一个父亲的亲生女儿，她怎么会变得如此淫荡不堪，如此恬不知耻？
　　可是另一方面，高圆圆完全记忆起来了，自己亲生父亲的性器进入她体内的那一瞬间的感觉！
　　那种令人痛不欲生、万籁绝灭的感觉，此时却变成了激动人心、汹涌澎湃的欲望！
　　爹爹的性器是那么地坚硬、那么地火烫、那么地粗壮……像一个……像一个什么呢？
　　高圆圆一时无法形容。
　　噢，爹爹的性器，就像一个永不知道疲惫的活塞，不断地在女儿的体内横冲直撞！
　　那种滋味，原来是那么地令人销魂！
　　它那么粗、那么长，怎么能够在女儿的体内插得那么深呢？
　　它是不是都插进了女儿的肚子里面了呢？
　　原来女儿的下体，是可以容纳那么粗长的东西的！……想着想着，高圆圆的喘息声音渐渐大了起来，两腿之间感到奇痒无比。
　　男人，原来可以给女人带来这么大的快感的！
　　高圆圆的眼睛瞪得大大的，极力地在脑海中挖掘当日的影像。
　　是啦，经过数不清的抽插之后，爹爹的身体好像突然之间停顿了下来！
　　那根火烫的性器狠狠地插进了女儿的体内，紧跟着是快节奏的悸动，再然后……高圆圆下意识地摸了摸自己的小腹。
　　……再然后，她感到父亲的性器好像是开了闸的小渠，无数滚烫的液体顷刻之间冲击着她的肉体深处，那么烫，好像比这里的池水还要热！
　　那么多，仿佛把女儿的肚子都灌满了一般……
　　现在高圆圆知道了，从爹爹性器里面喷涌而出的滚烫的液体，就是他们家族赖以延续的种子了！
　　爹爹被奸人强迫把他的性器插入自己亲生女儿的体内，并强迫爹爹把本来不属于亲生女儿的种子注入了女儿的子宫之中，这本来是一场旷世悲剧！
　　然而，谁也没有想到，爹爹的种子竟然在女儿的体内发芽结果了！
　　那已经不仅仅是爹爹的种子了，而且也是整个高家血脉的延续了！
　　高圆圆幸福而又充满责任感地轻轻抚摸着肚子，心里暗想：我的好儿子，我的好弟弟，你一定要平安地来到这个人世啊！
　　萧若虹也感觉到浑身上下燃烧起来一股强烈的欲望之火！
　　她先是脱掉了高圆圆的内衣，紧接着把自己的内衣也脱去。
　　高姐姐的肉体就在身前，她毫不犹豫地从后面搂抱过去，身体紧紧地贴在了高姐姐的裸露的后背。
　　“嗯……”“嗯……”
　　两个少女都发出了销魂的呻吟声。
　　两个都是年少貌美的少年女子，光滑的皮肤毫无瑕疵，柔软的肉体散发出阵阵处女的幽香，更像是一剂调情圣药，激发起两人的情欲来。
　　萧若虹双手终于攀上了高圆圆的两座乳峰——坚挺、光滑、柔软、丰满……
　　女人所有的优点仿佛都在这个少妇的身上体现出来。
　　萧若虹轻轻地抚摸着，慢慢地揉搓着，小心翼翼地捏着乳头……高圆圆的呻吟声越来越大，她的脑海中，这究竟是谁在爱抚她呢？……
　　突然，山洞之中响起了响亮的叫喊声：“哈哈，高姐姐、若虹，我一猜你们就在这里！”
　　萧若虹和高圆圆被叫声吓了一跳，两具赤裸的肉体立即分了开来。
　　顺着声音望去，一个娇美的少女迅速地飞跑过来，美丽的长发在空中飘扬……果然是萧若霓那个小丫头。
　　转眼之间，萧若霓就跑到了池边，她一面飞快地脱去了衣服，一面娇笑道：“你们两个怎么回事，也不等我，就来这里偷偷地泡澡……而且脱得精光，好不害臊！”
　　高圆圆面露羞容，微笑着望着萧若霓，没有答话。
　　萧若虹也满脸娇红，回答道：“等你啊，谁知道你什么时候才能回来呢？说不定你去送爹爹，就死皮赖脸地跟着爹爹回去了呢！”
　　萧若霓已经跳进水里，游到了两人的身前。
　　看到两人都是一丝不挂，她又笑道：“要是我把爹爹带来了，看你们是羞也不羞！”
　　三个女孩子在水里面开心地玩闹起来，仿佛一切的烦恼都已经消散而去。
　　萧若虹已经想好了帮助高圆圆的方法，不久的将来，萧家就会多出一个弟弟或者妹妹来了，没有人回知道那是高圆圆的孩子的。
　　而高圆圆想的，却是如何拼命地吃东西，把身体养好，把肚子里的娃平平安安地生下来，再让他（她）平平安安的长大！
　　不，一定会是个“他”的！
　　高圆圆心里肯定地想。
　　只有生一个儿子，才能让高家真正有了继承之人，才能真正使高家延续下去！
　　爹爹和叔叔生的全是女孩子，可她却一定能生个男孩子！
　　也许，是因为孩子的爹爹和娘亲是父女的关系吧！
　　想到这里，高圆圆的俏脸再次羞得通红！
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　官宦人家娶个侍妾，本来并非什么了不得的事情，男人大丈夫，那个没有个三妻六妾的？
　　悄悄娶过来也就是了。
　　可是焦芳却不相同，不知道是为了能够借纳妾机会多收些银两，还是故意给续弦安乐公主一个下马威，他吩咐下人这次纳妾要搞得隆重点儿。
　　结果连续几天，焦府上下都张灯结彩、喜气洋洋。
　　焦府的大老爷焦芳又要纳妾了！
　　这个事情又在整个京城穿了个遍。
　　虽然新郎官焦芳既是贵为国丈、又是驸马爷，但是在历朝历代中，即便是真的可以纳妾，也不可能像焦芳一样大张旗鼓的。
　　原因很简单，哪朝的公主不是一个绝对厉害的角色呢？
　　驸马爷，又算得了什么？！
　　公主可是皇帝的妹妹、皇帝的女儿啊！
　　惹恼了公主，驸马爷的脑袋都可能保不住的！
　　焦芳的续弦夫人安乐公主也是一个厉害的公主，如果是在刚刚下嫁给焦芳的时候，焦芳是绝对不敢如此大张旗鼓地娶妻纳妾的。
　　可是，现在不同了，安乐公主仿佛已经成为了焦芳的傀儡，再也没有了往日的泼辣与凶狠。
　　这也怪不了别人，谁让她喜欢上了自己相公的儿子，也就是她的继子焦峰呢？
　　怎么说，她们也是“母子”关系！
　　结果，这对“母子”变成了情人，两人尽享鱼水之欢，却被当父亲当场捉奸！
　　更有甚者，“母亲”还怀上了“儿子”的骨肉，给“儿子”生下了“弟弟”……这一切，都让安乐公主感到无地自容，又无可奈何！
　　只要继子情人能够真心爱她，只要能够全心地抚养儿子，这已经是安乐公主唯一的希望了。
　　再后来，她同时被焦芳焦峰父子奸淫，成为父子俩的玩物；又和皇后嫂子焦敏同时与焦峰交欢……彻底击溃了安乐公主的意志。
　　她知道了自己只是一个女人，一个毫无地位的女人而已！
　　那个老淫虫愿意干什么就干什么吧，纳妾就纳妾吧，管他要纳几个，跟她又有什么关系了呢？！
　　安乐公主无奈地想着……

第二卷 阿多传奇

卷序
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　并非多余的话：
　　1、由于本文是一篇超长篇未来历史纪实小说，先后出场人物众多，为了让各位读者能够了解众人之间的关系，从而更容易看懂小说，我特意推出了本文人物大全供大家参考。
　　2、人物大全主要收录的是小说中的主要人物，丫环、宫女等不收录在内，如果那位仁兄有兴趣，可以自己补充。
　　3、为了避免反复开新篇，在正文推出的同时，我将会在此篇人物大全中增加新出场的人物介绍，人物大全中的人物将从几人，到几十人，甚至几百人几千人。
　　4、由于上一条有违版规中的每文不少于3K字，文章一个月后将移到旧文区这两条规定，尚请班猪大人们研究一下是否能够法外开恩！3K字这条好办，估计三章以后便可以达到，可移走这一条有些难办！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　人物大全：
　　高宗皇帝：刘邦，大汉帝国第八百八十七代皇帝，已驾崩。
　　太宗皇帝：刘盈，大汉帝国第八百八十八代皇帝。
　　宁国公府：
　　贾演：帝国中央政治局总顾问、帝国元帅、宁国公，荣国公贾源的亲哥哥。帝国中央政治局三大顾问之一。
　　贾敷：贾演大儿子，帝国军事委员会第二副主席、帝国总参谋部总参谋长、伯爵爵位、大将军衔。与女儿贾妙玉乱伦。
　　贾敬：贾演的二儿子，帝国军事委员会副主席、帝国总政治部主任、伯爵爵位、大将军衔。
　　贾妙玉：贾敷的女儿，与父亲乱伦。
　　秦钟：贾敬孙媳妇的哥哥，帝国陆军装甲部队司令，上将军衔。
　　荣国公府：
　　贾源：帝国中央政治局主席、帝国军事委员会主席、帝国武装部队总司令、帝国元帅、荣国公，宁国公贾演的亲弟弟。太后贾元春的爷爷。
　　贾赦：贾源的大儿子，帝国中央政治局委员、组织部长、帝国部长会议副主席、内政部长。
　　贾敏：贾源的二女儿，与父亲生贾政，与儿子兼弟弟贾政生贾元春。
　　贾政：贾源的三儿子，是与女儿贾敏乱伦所生，帝国中央政治局副主席、帝国部长会议主席、镇国公。
　　贾珠：贾政的儿子，其实是贾源与女儿贾敏所生。帝国陆军副总司令、帝国皇家近卫部队总司令，上将军衔，他的女儿贾晴雯是太宗皇帝的皇后。
　　贾元春：贾政的二女儿，是贾政与母亲兼姐姐贾敏所生，汉高宗的皇后，汉太宗的生母，与皇儿乱伦，已为皇儿生育三个女儿，正怀着皇儿的第四个孩子。
　　贾瑞：贾赦的三儿子，帝国总参谋部情报部部长，上将军衔。
　　贾边琼：贾赦的四儿子，帝国陆军参谋长，中将军衔。
　　贾袭人：贾赦的女儿，贾源的孙女；与爷爷乱伦，为爷爷生有一子贾效。
　　史侯：帝国部长会议第二副主席、国防部长，大将军衔，贾赦的岳父。
　　史鼐：史侯的二儿子，帝国陆军第一副总司令，上将军衔。
　　李守业：贾珠的岳父，帝国总参谋部副总参谋长，上将军衔。
　　英国公府：
　　杨业：帝国中央政治局总顾问、帝国元帅、英国公，三朝元老。
　　杨延定：杨业的二儿子，帝国总后勤部第一副部长，上将军衔。
　　杨延德：杨业的五儿子，帝国总政治部宣传部长，中将军衔。
　　安国公府：
　　薛丁山，帝国中央政治局总顾问，帝国元帅、安国公。
　　薛猛：薛丁山的二儿子，帝国总政治部副主任，上将军衔。
　　薛强：薛丁山的四儿子，帝国陆军政治部主任，上将军衔。
　　薛蝌：帝国陆军副总司令、帝国皇家特种部队总司令，上将军衔。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

第1章 引子
　　故事开始前，先来个自我简介：本人是个艺术家，行内人称实验艺术家。
　　平时爱进行些新东西的钻研，前几年开始从事新潮美术创作，活跃于绘画、雕塑、装饰、行为艺术等领域，浪迹于全国各地，近来又涉足前卫电影，尝试行为艺术和纪录片的混合形式……总的来说，是一个不务正业的人，呵呵……
　　早两年忍不住寂寞，又开始迷恋上了写小说，呵呵，当然是写情色小说啦。
　　当时瞎编乱造地便开始了《帝国传奇》的创作，并被冠以“A”字头作者群中的一员，给予了一定的期望。
　　只可惜才成为“作家”不久，便发现自己的文学功底实在有限之极，写小说成为一项痛苦的事情，有了构思，却苦于无法表达，甚至到了寝食不安的状况……
　　渐渐地，我放弃了，并决定从此再也不写小说了。
　　原因挺简单的，因为我的兴趣又转向了另外一个行业：人体摄影。
　　（主要是现在想找个身材好、样貌好而又肯脱光光的人体模特太容易了，每次给她们摄影，我都会忙得头晕眼花，手软脚软的，当然，有苦也有甜嘛）
　　上个月，我新拍摄的一部前卫电影在意大利获了奖，得到一笔丰厚的奖金。
　　我便有理由和电影中的女主角（自然也是一位美丽的模特儿了）在欧洲度假了。
　　结果没两天，我便将女主角搞上了手，把度假变成了度蜜月，呵呵……可当我们还沉浸在男欢女爱、难舍难分时，我的私人电话响了起来……
　　本来为了能把年轻貌美的女模特搞到手，我把所有公用的电话都交给了秘书保管，有什么事情让她去处理，我只带了一部私人手机出门。
　　这个私人手机号码只有寥寥几个最亲近的人才有的，而且他们也挺识相的，没有什么急事自然不会打扰我的生活，所以一听到电话铃声，我的心自然而然便紧张了起来，出什么大事了吗？
　　这个电话是我一个铁杆哥儿们打来的，他是我国一位著名的考古学家和历史学家，目前正担任中科院陕西省岐山县周公庙遗址西周大型墓地考古工作的负责人。
　　他的呼吸有些急促，才听到我说“喂”。
　　便抢先说道：“阿多，（熟人都这么称呼我，呵呵）你在哪儿啊？”
　　“我……我在欧洲呢……什么事儿啊，这么着急？你可以慢慢说。”我不知道发生了什么事。
　　“这事儿电话里根本说不清楚，赶快回来吧。你坐今晚的飞机，明早就能到了。”那哥儿们不容我解释。
　　“究竟什么事啊，神神秘秘的……”我有些气恼了，那美女模特我还没有玩够呢，怎么能这么快就回去呢？
　　“别问了，回来就知道了……好啦，我还有事情，先挂了！”那哥儿们竟然先挂了电话，憋了我一肚子气。
　　可是气归气，毕竟我也急于想知道发生了什么事情，这哥儿们可不是个急性子，如果连他都乱了方寸，这件事情一定很急迫……我便马上打电话订了晚上的飞机票，打完电话，一看时间，只有三个小时了，再看看床上卧着的一丝不挂的模特女友，心想，一定要趁这点时间多享受一下，不然过去了的恐怕就再也找不回来了。
　　所以接下来的两个小时内，我也顾不得肚子的抗议了，一直和模特女友在床上疯狂地做爱，床上到处潮湿，都是我们的汗水和爱液……
　　那模特儿年方十九岁，却有一米七八的个头，可惜已不是处女，怎么问她，她都笑嘻嘻地用嘴堵住我的嘴，不告诉我她的第一次……其实也没所谓，反正这社会想找个漂亮点的小处女已经是很困难的事情了，而且少妇有少妇的好处，那就是疯狂，懂得调情，还很有技巧，她那两条修长、柔嫩的大腿往我腰部一夹，再扭动两下，我便爽快得差点射了出来……
　　当我在女友的小穴中第三次爆发后，我的双腿颤抖，几乎无法登上去机场的出租车了……
　　第二天早晨到了上海，我那哥儿们亲自驾驶着奥迪A8来接我。
　　唉，自从进入了官场，我那哥儿们渐渐不像一名科学家了，倒越来越向那些腐化的官员靠近了，审美眼光也差了许多，竟然不买宝马买奥迪，真是很垃圾！
　　（当然，这车是政府配给他的，自己不用出钱，还是军牌呢，呵呵）
　　在路上，那哥儿们用急促的语气向我描述事情的经过，由于他的颠三倒四，搞得我刚开始一头雾水的，不知他所云。
　　待他又讲了两遍后，我才渐渐理清了个头绪……
　　事情的起因还是因为我那哥儿们的一位大学同学。
　　那人是中国社科院考古研究所的一位教授，今年初，他带队到新疆考察，当他们在昆仑山北麓考察古代玉石之路之际，在于田县阿羌乡昆仑山流水村附近的克里雅河上游河道与流水河交汇处的阿克不拉克台地，从露出的墓穴中发现了大量的出土陶瓷和人骨。
　　经考证，竟然可以追溯到十二万年之前，考古学家们欣喜万分。
　　之前的陶器历史大约才一万年，而中国是最早制造陶器的国家之一，也是最早发明瓷器的国家，而这次竟然发现了十万年以前的陶瓷，自然成了考古界的一大新闻，经过长达八个月的考察发掘，共发现了八十多座墓葬，上万件陶瓷，成为今年我国考古界的一大发现。
　　可吸引那位教授的，却不是这一大片的墓葬群，也不是那世界最古老的陶瓷制品，而是在其中一座墓穴旁边一口井中找到的一个金属盒子。
　　那个金属盒子做工精致，质地坚硬，连激光都无法使它有丝毫的破损，完全不像是远古时代的物品。
　　那教授便将金属盒子带回了研究所去研究，先是费了九牛二虎之力才将它打开，却发现里面竟然只是装了满满一盒像纸一样的片装物品，每一张上面都写满了弯弯曲曲、密密麻麻的“文字”……
　　那个教授在中国考古界也是颇有名气的，可他根本看不懂其中哪怕任何一个“文字”，他又请教了许多研究古代文字的专家，可也是一无所获，当我那哥儿们也对着他摇头说“不认识”的时候，那个教授彻底泄气了，他沮丧地对我那哥儿们说道：“算了，也许这只是古代小毛孩儿随手乱画的吧，根本就没有什么意思……”说这话的时候，连他自己也觉得不太可能，哪个小孩子涂鸦能涂得如此工整呢？…
　　就在大家都垂头丧气的时候，我那哥儿们想到了我。
　　其实并不是因为我也会古代文字，只是因为我爱动脑筋，经常会有一些不可思议、与众不同的想法，而且曾经因为思维特异而获得过一些创意奖项，要知道，我的智商可是超过了10000啊！
　　我那哥儿们希望我能够从其它方面来引导他们的思维，所以就迫不及待地把我召了回来……
　　听了那哥儿们的解释，我一肚子的怨气都飞到了爪哇国去了，毕竟朋友要比女人重要嘛！
　　再说，那个美女模特也被我（其实是我的钱财和我的大弟弟）所征服，短时间内是不会离开我的。
　　到了我那哥儿们的别墅，那个教授正等着我呢，他将那个精致的盒子拿了出来，从中取了一张“纸片”递给了我。
　　我伸手接过了那张“纸片”，柔软光滑，像绸缎而不像普通的纸张，可别看那么柔软，举平了却绝不会弯曲。
　　“纸片”上画满了符号，但绝对不是甲骨文、蝌蚪文之类的已知文字。
　　再仔细看看，我发现每个符号并不相同，而且看久了，会突然觉得某些符号在动，会跳到别的地方去……我揉了揉眼睛，认为那只是幻觉，可再怎么看，也无法看出个所以然来，我有些厌倦，便将第一张“纸片”扔到桌上，又拿出了第二张……
　　仍旧没有发现，第三张，第四张……终于，我也放弃了，把手上的最后一张“纸片”仍在了桌上，无可奈何地对他们俩说道：“我也看不出什么名堂来，也许……”话还没说完，我突然觉得有什么不对劲的地方，我定了定神，感觉到许许多多细小的东西在桌面上蠕动着，我再次定睛看去，这次我终于看到了！
　　没错，是那些符号是在动，它们在快速移动！
　　从那许多的“纸片”上“爬”了出来，密密麻麻的继续在桌面上“爬”动，然后全部都“爬”上了我最后扔在桌上的那张“纸片”。
　　这时我才注意到，最后的那张“纸片”与众不同，它的颜色要比其它的深。
　　那些会动的符号不断涌向这张“纸片”，在它上面“跳舞”，然后慢慢地静止……
　　终于，所有的符号都集中在了这张独特的“纸片”上，而其它的“纸片”上竟然空空如也……
　　我被这一幕所惊呆了，许久才定下神来。
　　我小心翼翼地拿起那张“纸片”，一种触电的感觉使我浑身一颤，“电流”从手指顺着手臂一直向上移动，我想扔掉“纸片”，可手却无法动弹。
　　待到那“电流”到达了我的脑袋，突然感到眼前一亮，显现出一个“屏幕”来，那种感觉，就像是打开了电脑一样……
　　只见许许多多的符号在那“屏幕”上飞快地移动，看得我眼花缭乱的。
　　过了一会儿，符号终于消失了，“屏幕”中间竟然显现出一个大大的英文单词“FORNICATION”……
　　接踵而来的，是许许多多的文字和图片，文字竟然是中文字，但是由于太快了，我无法认清其中的内容，也或者是图片太过吸引我了：那些图片竟然是无数的春宫图，图中的主角全都是俊男美女，那些一丝不挂的男女竟然真的在做爱！
　　可以看到巨大的肉棒在小穴中抽插的情景……
　　我完全旋晕了，感觉时间突然停止，也不知道过了多久，我才清醒过来，睁开眼睛，我发现两个朋友都睁大着眼睛望着我，他们竟然都不知道我发生了什么事情！
　　我问他们看到了些什么没有，他们都摇摇头，说只看到我突然靠在沙发上闭着眼睛不动了，以为我太累了而睡着了！
　　我觉得自己正在揭开这些“纸片”的秘密，便请求那位教授将“纸片”交给我研究，他很爽快地答应了。
　　未来的几天中，我废寝忘食研究着这些“纸片”，终于研究出了个所以然来……
　　当我把这些“纸片”交还给那位教授时，我把其中的秘密讲给他们听：“第一，这些‘纸片’其实是未来的一种储存工具，而那张特殊的‘纸片’则是它们的播放器，这个播放器可以将‘纸片’上的内容直接在人们的脑海中形成图像，更直接地反映给人们；第二，通过了解‘纸片’中的内容，我发现这竟然是未来的一部历史档案资料，很详尽地讲述了未来某段时间的所有事件，只是这些事件竟然发生在10000年之后；第三，考古竟然考查到了未来的东西，这实在难以令人置信，可这又是真实的，实实在在的东西！也许我们对这个世界的了解还是太少太少了吧……”
　　听完我说的话，他们俩都半晌没有说话。
　　过了许久，那位教授才开口：“为什么我们看不到这些内容，只有你一个人能看到呢？”
　　“难道你怀疑我在骗你们吗？”我有些不满地回答。
　　“绝对不是的……我只是奇怪，这该如何解释呢？”那位教授连忙道歉。
　　我相信那位教授并没有怀疑我的诚实，所以，我也就不气了，我说道：“也许……也许……我也不知道为什么啊……”
　　“我知道了……”我那哥儿们突然叫了起来，“肯定是因为你的智商很高，高到和10000年以后的人的智商一样，所以，才能看到我们所不能看到的东西……一定是这样的……”他兴奋地说道。
　　“可能吧……”我喃喃地自言自语。
　　其实用这样的理由来解释这件事情，多少也太牵强了点。
　　“你能不能把你看到的东西写下来呢？这样我们就都知道未来社会的历史了啊……”那哥儿们又兴奋地说道。
　　“绝不！”我坚决地说，我实在害怕了写文章的痛苦！
　　“还是写吧，让大家知道一下未来社会也好啊……”
　　“你可不能太自私啊，你应该把你知道的告诉我们这些朋友啊……”
　　“你一个人憋在心里会憋出病来的……”他们你一言我一语地开导着我。
　　终于，我让步了，“好吧，我写，可我要提三个条件，你们都答应了，我才会写的：第一，我是把我所看到的东西写出来，信不信可由得你们，不信拉倒！第二，我实在不太会写文章，如果写得不好，你们可别怪我！第三，本文是未来世界历史的一部真实的档案资料，未来的道德观念与现在的大不相同，你们可千万不要以现在的道德观来看这部历史书籍，更不可以说我是个变态的人！这些条件，你们都同意吗？”
　　“完全同意！”他们俩几乎同时回答。
　　自那以后，我又开始了痛苦的写作生涯，有时侯上半夜和女友鏖战，下半夜还得继续写作……
　　就这样，才出现了下面这部长篇未来历史纪实小说。
　　（未来历史？听起来怪怪的吧……呵呵，不过如果当各位兄弟的智商也达到10000时，这世上一定会有更多秘密被发掘出来的吧）

第2章 行宫，止不住的旖旎（一）
　　这盒未来的历史档案文献是从10208年大汉帝国高宗皇帝继位那一年开始记载的，但是从高宗皇帝十二岁继承皇位，到他五十九岁英年早逝这一段的资料损坏得比较厉害，看得我头晕眼花的，也无法整理出个完整的头绪来，算啦，就从他儿子太宗皇帝开始写吧……
　　北平的香山是美丽的。
　　初夏时节，漫山遍野一片苍翠，山花烂漫，阳光暖融融的，空气清新而又甜润，林中不时传来鸟儿吱吱的鸣叫声。
　　这一切，都显得那样生动，那样和谐，那样富有诗意。
　　隐藏在这美景如画的山中，有一组极其宏伟的宫廷建筑群，只见金顶朱户，画栋雕栏，屋顶尽覆铜瓦，镌镂龙凤飞骧之壮，巍峨壮丽，光耀溢目。
　　建筑群依山就势地建造在大自然中，四周修筑有坚固的城墙，城墙之外是宽阔的护城河，建筑群的背面则是陡峭的悬崖绝壁，这一切，都显示出了皇家的威严与华丽。
　　这里，便是大汉帝国皇帝的避暑行宫之一。
　　每逢炎热夏季，皇帝便会来到这里，闻闻花香，听听鸟语，再和爱妃在庭园中轻拥漫步，甜言蜜语，情到浓时，便在这地为床，天为被的地方尽情交欢，这些都是无比惬意的享受。
　　在行宫的御花园里，一个身穿淡黄色龙袍的青年男子正观察着一朵不知名的鲜花。
　　此人二十来岁的年纪，面目俊美，潇洒风流，脸上挂着迷人而又安逸的微笑。
　　他，就是大汉帝国的皇帝——太宗皇帝，大汉帝国传到他已经第八百八十八代了。
　　即位两年多来，帝国的一切都是那么顺利：风调雨顺、国泰民安。
　　军事上，合理高效地不断提高帝国军队的战斗力；经济上，不断与西方发达国家进行贸易往来，同时大力发展民族工业，大幅提高国力；政治上，与全世界大部分国家的政府和平共处，共同发展……
　　太宗时刻记着父皇高宗皇帝在世时反反复复对他灌输的那个道理：国家的兴旺和发达，是一个统治者牢固统治的根基。
　　帝国蓬勃日上的发展，令太宗不但在帝国内部受到了所有民众的顶礼膜拜，而且在世界上也获得了越来越高的威望。
　　这一切，都令他十分满意。
　　国家的事情就交给手下那些得力的大臣们去处理吧，自己需要更多地沉浸在爱妃环绕的温柔乡中了……
　　提到爱妃，太宗不禁想到了那个不是皇妃的“爱妃”——皇太后贾元春。
　　虽然自己的这个生母今年已经三十六岁了，可她的样子竟然和十多年前没有什么两样，风韵犹在：丰满迷人的娇躯、明艳美丽的容颜、光滑柔嫩的肌肤，还有她那永远含蓄羞涩的床上表现……能够让太宗永远保持着亢奋的状态……要说变化，恐怕也只是少了一些少女的清纯，多了的是妇人的娇媚……
　　想到这儿，太宗的下体立即支起了帐篷。
　　是啊，来香山行宫的前一天晚上，自己才和这美艳动人的母后及另外的几个爱妃彻夜交欢……自己以超人的体力与高超的技巧不断地征服着身下婉转娇啼的美女们，自己的龙种一次又一次地浇灌着爱妃们肥沃的子宫，也许她们中又会有人孕育出新的后代来……
　　太宗已经记不清昨夜自己究竟多少次在母后的体内喷射出自己的龙精了——每次和母后做爱，自己都仿佛有无穷无尽的精力，可以一次接一次不间断地耕耘和浇灌着母后的娇躯，母子俩丝毫不担心会不会有新的生命在母后的体内扎根发芽，相反，能够在生身母亲的体内孕育出亲生儿子的后代，这种禁忌的幻想与现实，才是使得母子俩疯狂做爱的最大缘由。
　　自从三年前那永世难忘的第一次至今，娇美的母后已经为亲生儿子生下了三个女儿了——每一个女儿都继承了母后美艳绝伦的遗传，个个具有“沉鱼落雁之美，闭月羞花之貌”……太宗感到无比的自豪与满足。
　　“哼，都说近亲相奸会产下畸形胎儿，其实那是因为他们都是凡人。而我，帝国的统治者，是神的后代，当然是与众不同了！为了让我的后代体内血液更加纯洁，我们更应该相互交媾，互结合体之缘……”太宗暗地里想道。
　　“皇上……”宫女的话打断了太宗的沉思。
　　“嗯。”太宗没有抬头。
　　“荣国公说有要事需要马上禀报。”
　　“哦？”太宗这才抬头看了看宫女。
　　“又是一个小美人……”太宗心里想到。
　　“请荣国公到会客厅等待，我稍后就到。”
　　“是……”宫女退了下去。
　　“荣国公这么急于找我，难道发生了什么大事啦？”太宗一面更换衣服，一面思考着。
　　对于这个帝国最高行政首脑，太宗是完全信任的。
　　他叫贾源，在先皇在世的时候，就被任命为总管帝国政务及军务的最高大臣——帝国中央政治局主席、帝国军事委员会主席、帝国元帅了。
　　他娴熟韬略，多谋善断，长于巧思，被尊为帝国最聪明的人！
　　太宗皇帝即位后，更加封他为帝国武装部队总司令，使之成为了帝国军事力量的最高领导人，掌握了军队的实权。
　　而且他还和皇室有千丝万缕的亲戚关系：自己的母后就是他的亲孙女，自己的皇后则是他的亲曾孙女，有了如此亲的关系，任何事情交给他都可以完全放心的。
　　想到这里，太宗放下心来，跟着几个宫女向行宫的会客厅走去，路上，他还知道了刚才的那名宫女叫小焉，今年才一十四岁……
　　在御花园的一座小楼里，一个绝世倾城的美貌妇人正透过窗户目送着太宗皇帝离开，她美丽的大眼睛带着些许疑惑：“小娟，皇上这么匆忙地去哪儿啊？”
　　“回太后，皇上这是去会客厅，听说荣国公有急事禀报。”
　　“哦，原来是爷爷找他……”美妇人点点头，离开了窗户，来到了梳妆台前坐了下来。
　　原来这个倾城倾国的美妇便是当今太宗皇帝的生身母亲——皇太后贾元春，此时，她只穿着一件半透明的纱衣，若隐若现地露出了里面粉红色的内衣及一身雪白肌肤，更显露出她的妩媚与性感。
　　她正在等待着儿子的到来，因为她要告诉他一个喜讯，当然，这个喜讯肯定会等到那疯狂地颠鸾倒凤的交欢结束后才会告诉他的。
　　她想，儿子一定也会很高兴的，因为以前每一次他都很高兴……
　　她突然觉得自己的脸庞很热，抬头看着梳妆镜，发现自己的脸蛋儿竟然红的像苹果一般，与白皙的肌肤形成鲜明的对比，“哎，怎么搞的，都这么多年了，每次想起来还会害羞。”太后心里想着，叹了口气……
　　“太后，您别着急，皇上应该很快就会回来的。要不，您先休息一会儿，荣国公走了我马上告诉您好吗？”那个叫小娟的宫女轻声说道。
　　“呸，谁着急啦？”太后转过头来娇嗔着。
　　“死丫头越来越放肆啦！皇上当然要以国家社稷为重啦……去！去！去！你先出去，我要休息一会儿，下次你再乱说话，我可要打你屁股啦……”
　　小娟见太后并没有责怪的意思，便笑嘻嘻地说道：“太后饶命，我以后再也不敢啦……那我出去啦，您先休息……”说完便退了出去。
　　“等等……死丫头，荣国公走了，你马上来通知我……”小鹃刚打开门，太后突然间补充了一句……
　　“是，太后……”小娟强忍着笑意，轻轻地带上了大门……
　　太后抬起头，望着镜中自己的影像：岁月并没有在脸上留下多少的痕迹，相反，由于皇儿的日夜滋润，反而令自己更加美艳而娇嫩。
　　雪白的肌肤吹弹可破，每次做爱，皇儿都会在自己白嫩的身体上留下点点的吻痕，使自己成为姐妹们和其他皇妃的取笑对像……
　　太后的目光移到了桌上的相架上，脸又变得娇红：精美的相架中是她和皇儿的一张合照，自己怀里正抱着一个婴儿……那是一年前，她为自己的爱儿所怀的第三个女儿出世后照的。
　　明明自己与当今皇上是母子的关系，可这张照片却照得无比的旖旎：自己抱着刚刚出世的女儿，而皇儿则搂着自己的纤纤细腰，两人的脸上像爱侣一般洋溢着幸福的笑容……
　　想着想着，太后觉得自己的下体竟然湿了，体内产生了一股强烈的冲动，她不知不觉地把手移向了下体，那儿已经阴水直流了……她躺到了柔软的沙发上，一面想象着皇儿那粗大的龙茎在自己体内横冲直撞的感觉，一面兴奋地揉搓着自己敏感的小穴，感受着那强烈的快感……
　　“我是皇儿的母后，也是他的爱妃，皇儿在我的体内生活了十个月才钻了出来，现在又让他那粗壮的龙茎回到了我的体内……皇儿还将自己的龙种播种在我的体内，让他的生母为他怀孕、生育后代……我是这些女孩子的母亲，同时也是她们父亲的母亲——她们的奶奶；她们是我的女儿，同时也是我儿子的女儿——我的孙女……皇儿是她们的父亲，同时也是她们同母异父的哥哥；她们是皇儿的女儿，同时也是他的同母异父的妹妹……也许以后长大了，皇儿还会占有她们，给她们一个新的封号：皇妃，并让她们为自己的父皇生儿育女，那到时候该怎么去称呼这些关系呢……”太后一面幻想着这复杂而又刺激的混乱关系，一面爱抚着自己的性器和全身肌肤，渐入佳境……
　　“啊……”终于一声诱人的娇吟声从太后的口中迸发出来，伴随着长长的喘息声过后，卧室中便安静了下来，高潮过后的太后倦怠地躺在沙发上，渐渐闭上了眼睛……

第3章 行宫，止不住的旖旎（二）
　　“太后，太后……”太后在睡梦中仿佛听到有人在轻轻地呼唤她，便慢慢地睁开眼睛，一眼看到了小娟正站在沙发边。
　　“太后，您醒啦，荣国公已经走了，可皇上还没回来，他直接去了御书房，好像不太高兴，您要不要去看看他？”小娟笑嘻嘻地问道。
　　太后从沙发上站了起来，轻轻揉了揉脸庞，把睡意完全驱散了，然后，点点头，说：“好吧，咱们到御书房去……”
　　来到了御书房，太后让小娟呆在门口不要进去，自己一个人轻轻走了进去，穿过了御书房中的小会客厅，来到了内室，发现太宗皇帝正坐在龙椅上认真地看着手中的什么东西……
　　看到英俊的皇儿聚精会神的样子，太后突然起了一个顽皮的念头。
　　她踮着脚尖偷偷地来到了皇儿的身后，张开双臂，突然扑到了他的背上，柔软的双臂环绕着皇儿的脖子，小嘴在他的颈上轻轻地咬了一口……
　　太宗皇帝没有一点儿心理准备会有人敢闯入他的御书房中，因此背上突然增加的重量令他的身子失去了平衡，猛得往前一倾，头便磕在了书桌上……
　　太后吓了一跳，脸色唰得苍白起来，连忙扶起了皇儿，一边抚摸着皇儿的脑袋，一边问道：“皇上，没磕着哪儿吧？”
　　太宗皇帝本来心情不好，抬起头来刚想发怒，一看竟然是母后搞的恶作剧，满腔的怒火一下子便消逝得无影无踪了……他看到母后焦急万分地一会儿抚摸自己的脑门，一会儿又轻轻地对着哪儿吹气，不时还用柔软的嘴唇轻轻地碰他……又闻到了母后身上的那种独特的醉人香气，看到那半透明的纱衣内若隐若现的白腻乳沟，不禁也心情激荡，一把搂住母后的细腰，将她拉到了自己的怀里……
　　太后被皇儿一拉，顺势便跨坐在了皇儿大腿上，美丽的大眼睛看着他，一只手仍旧抚摸着他的脑门，问道：“皇上，都是母后不好，还疼吗？”
　　太宗被母后的柔情所感动，微微一笑，“母后，皇儿没事儿，皇儿的身体强壮着呢……”停了一下，“这点母后您是知道的啊……”太宗脸上带着坏坏的笑容继续说道，同时环抱着母后的双手便开始不老实地在母后的身上摸来摸去……
　　太后听出皇儿的话中带着调笑的意思，不禁满面羞红，小手握成拳头，在皇儿的胸膛上捶了几下，娇嗔道：“讨厌……你真是个小色鬼……”
　　看着怀中妩媚迷人、风情万种的生母，太宗皇帝突然觉得欲火中烧，他双手稍微用力，便将母后的柔若无骨的娇躯紧紧地揽在了怀中，灼热的双唇也压在了母后娇艳欲滴的小嘴唇上，深情而又狂热地吻起了自己的生母，而一双不安分的手也游走在母后的后背上、圆臀上，感受着那柔软滑腻的感觉……
　　太后也被皇儿的热情所感染，身体紧紧地靠着皇儿，一双玉臂缠绕在皇儿的脖子上，饱满而充满了弹性的胸脯用力地在皇儿胸前摩擦着……她能够清晰地感受到皇儿那正抚摸自己娇躯的双手散发出的无比热力，也能感受到皇儿那粗壮的肉棒隔着衣服正顶在自己小腹上蠢蠢欲动……
　　母子俩的嘴唇紧紧地贴在一起，两人的舌头激烈地搅在一起，在两人的口中进进出出地纠缠着，互相吮吸和吞食着对方的津液，偶尔太后还会调皮地用力吸住皇儿的舌头，可一介柔弱女子又怎能抵挡强壮的皇儿呢，结果却是舌头反而被吸入了皇儿的口中，自己则喘着越来越重的粗气……
　　热吻了许久，母子俩的嘴唇才分开，太后已经是满面绯红，娇喘息息，她用滴水欲穿的大眼睛望着皇儿，娇嗔道：“皇上，你想憋死母后啊……”
　　太宗轻轻地抚摸着母后柔滑的脸庞，温柔地说道：“母后，您真美……”说完又轻轻地吻在了母后的俏脸上……
　　“讨厌啦……又取笑我……皇上有这么多的皇妃，又有那么多的小情人，恐怕早就厌烦我这个母后了吧……”太后幽幽地说道。
　　“怎么会呢，即使我有再多的女人，母后您仍旧是我的最爱！”太宗抬起头来，望着母后的双眼变得异常坚毅。
　　“和她们做爱，我享受的是身体上的欢愉；而和母后您做爱，我能感到无与伦比的快感：身体上的，精神上的，甚至思想上的……我时刻想着进入您的身体，在您的体内驰骋，在您的体内达到高潮，将我的热情全部注入您的体内，并让我的龙种在您的体内生根、发芽，让我们的子孙后代从您体内诞生出来……母后，我真的很爱您，眷恋您……”
　　太后被皇儿发自内心的表白感动了，两行清泪从眼眶中溢了出来……她主动地送上了红唇，母子俩又开始了激吻……
　　太宗不由自主地将怀中的胴体搂得更紧了，母后的体温正在逐渐升高，她的娇喘也越来越急促……太宗的左手顺着母后曲线下滑，移到了她那丰满的臀部，抚摸了起来；右手则从母后内衣的空隙伸了进去，抓住了她那坚挺柔嫩的乳房，用力地揉捏起来……
　　“嗯……皇上……”太后的口中发出了娇美的呢喃声，她的眼睛已经闭上，感受着肉体强烈的快感……当皇儿的手穿过内裤抚摸到自己湿润的阴户上时，太后忍不住“啊”地叫出声来，双腿也紧紧合在一起，下体一阵阵强烈的兴奋感觉使她不住地颤抖……
　　太宗一面在母后的玉体上施展着调情的技巧，一面听着母后由弱到强的呻吟声，母后那宛如小鸟叫春般的甜美声音让他血脉沸腾……覆盖在母后乳房上的手掌越来越用力地揉捏着，肆意地玩弄着它们，突然一用力，只听“嘶”的一声轻响，母后的内衣已经被扯了下来……
　　“啊……皇上你真粗鲁……”太后被吓了一跳，娇嗔着。
　　“嘻嘻，母后您难道不喜欢孩儿我粗鲁点吗？”
　　“讨厌，这么漂亮的内衣又被你扯烂啦……”
　　“烂了咱们再换新的啊，要不以后您就别穿啦，既节省力气，又节省时间，还不会心疼……”太宗继续戏弄着母后。
　　“呸，小坏蛋……不跟你说啦……讨厌死啦……”太后娇羞地说道。
　　“好，好，好，我们不说啦……我们还是做吧……孩儿我都等不及啦……”
　　太宗将母后的娇躯搂得更紧了，低下头，嘴唇便压在了母后的乳房上吮吸起来，一只手便要去扯她的内裤……
　　“喔……”乳房传来的快感使太后又娇吟起来……她娇羞无比地望着皇儿，媚眼如丝地小声说道：“别，皇上……别在这儿……咱们回房间去吧……宫女们还在门外呢……”
　　“怕什么，她们还敢说闲话吗……”谈笑间，母后的内裤已经被脱了下来，母后那迷人的娇躯仅仅被一件半透明的纱衣所遮掩，挺拔的乳房、平滑的小腹、芳草萋萋的神秘地带都若隐若现地在皇儿的眼中展现……
　　太宗拦腰抱起了母后柔软如绵的娇躯走向沙发，眼中发射出淫欲的光芒……
　　太后双手环抱着皇儿的脖颈，软软的依偎着他，她知道那激烈的交欢即将开始，心中充满了兴奋与紧张之情，小嘴吐气如兰，娇喘息息，娇躯越来越热……
　　当太宗把母后放在沙发床上的时候，母后最后一件可以蔽体的纱衣已经被脱去，书房中立刻春意盎然……太后一丝不挂软绵绵地躺在沙发上，媚眼含情地望着皇帝，口中娇声呼唤着：“皇上，快来啊……”
　　太宗迫不及待地脱掉了自己的裤子，被释放了的大肉棒已经呈现一柱擎天的态势，硬得有些发胀。
　　而太后则一直张大了美眸望着自己的爱儿，当皇儿的粗壮的肉棒暴露在空气当中的时候，太后发出了渴望的呻吟声……
　　太宗轻轻的伏在了母后的身上，母后睁开眼睛羞涩的看了皇儿一眼，又立刻闭上了眼睛。
　　看到母后的小穴已经足够湿润了，太宗没有再迟疑，用手引导着坚硬如铁的肉棒抵住了母后的蜜穴，在两人下体接触的一刹那，太后的身体轻轻地颤抖了一下。
　　太宗把巨大的龟头慢慢挤进了母后的肉穴，便低下头去寻找母后的樱唇，母后娇喘微微的樱唇自动迎了上来，与此同时她的一双玉腿缠上了皇儿的腰部，用力往下一压，“噗哧”一声，肉棒顺着玉液的润滑，一下子充满了她的蜜穴。
　　“啊……”太宗和母后同时发出了一声轻呼，太宗的肉棒一下子进入了一个温暖的所在。
　　实在是太紧了，他只觉得肉棒被四周的蜜肉紧紧的包裹着，一种强烈的快感直冲大脑，母后虽然几乎天天受到皇儿的耕耘，可她的蜜穴却仍旧如处女般紧窄狭小。
　　太宗柔声问道：“母后，您还好吧？”
　　太后羞涩的睁开美眸看了皇儿一眼，用轻如蚊蝇般的声音道：“没事，主要是皇上……皇上的……太大了……”说完她羞涩的闭上了眼睛，长长的睫毛都在微微的颤抖。
　　太宗被母后这充满诱惑的媚态逗得欲火焚身，再也忍不住了，双手搂着母后的腰部就开始抽动起来。
　　“嗯……啊……啊……”母后紧咬着银牙，不想让小嘴里这么快就发出让自己脸红的叫床声，突如其来的快感转化成的是那强忍的诱人的呻吟声……然而这种羞涩的、矜持的呻吟声反而更加刺激着皇儿的欲念，最后一丝的怜香惜玉之心也在熊熊的欲火当中被烧掉了，皇儿兴奋如狂，双手搂着母后的纤纤柳腰就是一阵狂抽猛插，顿时室内响起一阵急促的肉帛之间的撞击声。
　　“啊……皇上……轻点啊……啊……”母后终于忍耐不住，从咬着一绺秀发的樱桃小嘴里发出了求饶的声音，但是她的身体却背叛了她的内心，她的双手紧紧的将皇儿的身体拉向她，同时腰部剧烈的挺动着，迎合着皇儿一次又一次的冲刺。
　　此起彼伏、此退彼离，母子俩配合的如此默契，彼此完全适应对方的节奏，皇儿每次都是尽根抽出，然后再深深的插入。
　　太后丰满的臀部飞快的颠动摇摆，恰到好处的配合着皇儿的每一次进攻。
　　“啊……啊……这下好深……啊……皇上……啊……”强烈的快感终于让太后变得狂野起来，她不再刻意的压抑自己的情感，开始放声娇吟了起来。
　　看着身下的母后媚眼如丝，娇靥似火，娇喘微微，秀发披散，浪态毕露，挺动如狂，太宗更加兴奋，发狠狂抽猛插起来。
　　“啊……啊……皇上……我……不行了……啊……”随着母后一声悠长的尖叫，一股清凉的液体从她的蜜穴的深处涌出，浇淋在了皇儿的大肉棒上，达到高潮的母后软软的瘫倒在床上，张着小嘴直喘气。
　　太宗静静的伏在母后的身上，用舌头轻轻的舔着她的耳垂，听着她急促的呼吸声。
　　不知过了多久，母后渐渐的从高潮的余韵当中清醒了过来，感受到皇儿仍然留在她体内的坚挺，她的呼吸又变得急促起来了。
　　皇儿心中暗笑，双手却在她的胸前加速活动起来，挑逗着她的情欲。
　　刚刚经历过一次高潮的胴体显得十分的敏感，不多一会，母后又双目赤红，媚眼如丝，她咬着皇儿的耳朵用腻得发甜的声音道：“皇上，这次让我来服侍你吧？”说着她就搂着皇儿一翻身，变成了男下女上的姿势。
　　“哦……皇上……你好棒……”母后一刻也不停息的在皇儿身上颠弄起来，让皇儿感受到了母后狂野的一面，母后的脸上带着一丝的羞意，双手撑在皇儿的胸前用力的上下套弄着。
　　“噗滋”、“噗滋”的抽插声从下体相接的部位不断传来，随着母后的上下颠弄，她胸前的一双玉峰也激烈的摇晃着，在空中荡起一片诱人的乳波。
　　而她的满头秀发更是披散着，随着她的动作而在空中飞舞着，更增几分狂野风情。
　　皇儿忍不住伸出双手握住了母后胸前跳动的两只玉兔，同时，腰部也用力的向上挺动着，配合着母后下坐的节奏，一切都显得那么的和谐，皇儿忍不住赞叹道：“母后……你真好……再来……”
　　母后羞涩的朝皇儿嫣然一笑，俯下身来亲了皇儿一口，腰部扭得更急。
　　一时之间，“噗滋”、“噗滋”之声大作。
　　渐渐的，母后的身上出现了一层细细的汗珠，随着她螓首的摆动，滴滴香汗也四处飞溅。
　　皇儿的双手从母后的胸前收了回来，转而托住她的柳腰，助她一臂之力。
　　“啊……嗯……皇上……啊，你怎么还不射啊……母后我……又不行了。”母后香汗淋漓，张着小嘴直喘大气。
　　“母后……我也快了……”一阵阵酥麻的感觉从下体传来，太宗知道自己也快不行了。
　　他托着母后的柳腰，用力的上下抖动母后的身体；而母后听到皇儿也快到了，也是顾不得自己已经是满头大汗而加速挺动，同时口中娇吟着道：“皇上……母后也快不行了……我们一起……”
　　“好……母后……你坚持住……”酥麻的感觉越来越强烈，太宗闭上眼睛，凭着本能挺动着。
　　啊，要来了，太宗忍不住大叫一声：“母后，我来了，啊。”憋了许久的阳精猛烈的在母后的身体内喷射而出，几乎与此同时，母后也迎来了自己的再次高潮：“啊……啊……我也来了……啊……”随着母后悠长的娇吟，她的娇躯软软的倒在皇儿的身上，母子俩紧紧的相拥在一起，静静地享受这高潮后的舒畅……

第4章 行宫，止不住的旖旎（三）
　　御书房中持续的呻吟声与喘息声渐渐平静了下来。
　　在皇儿巨大的肉棒攻击下高潮迭起的太后此时像只柔顺的小白羊般依偎在皇儿的怀抱中，高耸的胸脯仍旧起伏着，秀美的长发散落在床上，部分被汗水粘贴在自己和皇儿的身体上。
　　激烈的交欢令母子俩汗流浃背，便如同刚刚沐浴出来一般。
　　太宗皇帝搂着母后柔嫩的玉体，一只手沿着母后那美妙的曲线抚摸着：肩、胸脯、腰肢、臀部、大腿……他的手最终停留在母后的高耸滑腻的乳房上，轻轻地揉捏着，一面深情地对母后说道：“母后，您真美！尤其刚刚骑在孩儿身上摇动的时候，真像一名驰骋沙场的女骑手。”
　　太后一听皇儿的话，脸蛋儿唰地羞得通红。
　　她用小手在皇儿的胸膛上捶了一下，娇嗔道：“皇上，就知道取笑母后……”
　　太宗哈哈大笑，他将母后搂得更紧了，问道：“母后，您不是要告诉皇儿好消息吗？是什么好消息啊？”
　　太后一听脸蛋儿又羞红了，她瞪着美丽的大眼睛看着皇儿，娇笑道：“我才不告诉你呢，小坏蛋……谁让你就知道欺负母后……”
　　“皇上，听宫女说你不太开心，能告诉母后是什么原因吗？”太后反问道。
　　“哦，刚才荣国公向我汇报，说睾郦帝国又向我国挑起边界磨擦了，这次还打死打伤我国的边防战士5人呢，真是太无耻了，仗着背后小日本帝国的支持，就肆无忌惮地向我国东北蚕食，总有一天我要把它们都收拾了。”
　　“原来是这事儿啊……皇上，别生气啦，毕竟只是个跳梁小丑，还不值得你去生气啊。”太后抚摸着皇儿的胸膛说道，“把这事情交给荣国公去办就行了，我看啊，实在不行就教训教训他们。”
　　“嗯，我已经跟荣国公说了，如果睾郦帝国还敢继续挑衅就和它们打一仗，让他们也知道我们的厉害。我已让荣国公召开军事会议，讨论一下该如何反击，打到什么程度比较好。这种小事还是不需要我操什么心的，就是和小日本打一仗皇儿我也不怕……”
　　太后抚摸着皇儿赤裸的胸膛，娇声说道：“母后知道皇上是一个坚强的人，这点小事皇上一定会处理好的。皇上之所以一再忍让，并不是怕了他们，只是想让自己的国民过上和平的生活。可是却让这些屑小得寸进尺了！人不犯我，我不犯人！人若犯我，我必犯人……啊……”太后突然发出一声娇叫。
　　原来太后讲着讲着，她那柔软光滑的小手下意识便摸到了皇儿的肉棒，太宗本已软了的肉棒竟然突然膨胀，翘了起来，把太后吓了一跳。
　　太后用小手轻轻地拍了皇儿的肉棒一下，娇嗔道：“皇上真坏，都在母后的体内发泄了两回了，这个坏东西还这么硬！真想要了母后的小命啊……”
　　“母后冤枉皇儿我啦，不是皇儿坏，是皇儿的小弟弟坏啊！是皇儿的小弟弟又想钻进母后的身体里面了……”太宗调笑着，大肉棒又挺动了两下。
　　“你的小弟弟，是……”太后说了几个字后才反应了过来，“呸，我不理你了！小心我把你的小弟弟‘咔嚓’一下，哼……”太后作势将皇儿的肉棒一剪。
　　太宗被母后的娇态引诱得欲火焚心，他一翻身又将母后的玉体压在身下，大肉棒又要朝母后的下体插去，一面笑道：“母后，您要砍皇儿小弟弟的头皇儿也没有办法，就让他最后再到母后的体内看看吧，出来时母后才砍吧！”
　　“皇上，别……别……饶了母后吧，母后真的要累死啦……”太后一面扭动着娇躯不让皇儿的肉棒进来，一面娇声求饶着。
　　“那母后就将喜事告诉皇儿吧。”太宗从母后的身上下来，将母后搂在怀中趁机提出了要求。
　　“好……好好，我告诉你……母后又……又……母后又有啦……”太后娇羞无比的小声说道，然后便将头埋在了皇儿的怀中。
　　“太好了，母后您真伟大……我代表大汉帝国谢谢您了……”太宗高兴得在母后的脸蛋上亲了几下，“母后您真能生啊，这又不是第一次为皇儿生小孩了，害什么羞啊……”太宗没忘记调戏母后。
　　“讨厌……”太后娇嗔道，“又开母后的玩笑，母后羞也羞死了，给自己的亲生儿子生小孩，还生了不止一个，真丢人……”太后幽幽地说。
　　“谁说丢人的？我们都是神仙下凡，怎么能和凡夫俗子交配呢？只有在皇室进行联婚，我们皇族的血统才能纯净啊……”太宗笑道。
　　“呸，又给自己找借口！你就是最好色的了，连生身母亲也要奸淫，还找这么多理由。”太后娇嗔道。
　　太宗看着母后的媚态心神激荡，他又将母后的玉体压在身下，嘴唇也压在了母后的小嘴上，和母后开始热吻。
　　手也在母后的玉体上滑来滑去，一会儿在母亲坚挺柔嫩的乳房上，一会儿又移到了光滑挺翘的臀部，不时还抚摸着母后那温热潮湿的阴道……
　　太后被皇儿摸得春心大起，她在皇儿的身下扭动着娇躯，双腿交缠着皇儿的大腿，胸脯向皇儿的胸膛压去……只是她实在太累了，不敢让皇儿巨大的肉棒再次进入她的体内，所以她的两只小手伸到了母子俩下体的结合位，一只手护着自己的阴户，另一只手抓住皇儿的肉棒，不停地套弄着……
　　太宗在母后的体内已经梅开二度了，却至少令母后高潮了十几回，他想母后的确抵挡不了自己的第三度侵入了，而且母后还怀着自己的孩子，也就不再强求进入母后的体内了。
　　可是，自己的肉棒实在胀得难受，母后的小手也无法解决问题，便想到了母后另外一个温暖的洞穴，他将母后的脑袋向自己下体压了下去。
　　太后知道皇儿是要让自己给他口交，而自己也实在无法再与皇儿性交了，她便温顺地将脑袋移到了皇儿的下体，慢慢地将皇儿的大肉棒含入了口中……
　　太后用手轻轻地抚摸着皇儿的肉棒和阴囊，同时轻轻地用嘴唇和舌头亲吻和轻舔皇儿的肉棒及龟头，并不时用柔软的嘴唇挤压皇儿的肉棒，令皇儿感到万分舒适……太后不时吐出皇儿巨大的肉棒，舔吻和吮吸他的肉棒根处及阴囊，甚至再往下舔去，来回舔皇儿的肛门……
　　终于，在母后的娴熟的口交技巧下，太宗感到小腹一阵温热，然后便有无法控制的激情从体内升起，他颤抖着对母后呻吟道：“母后，我，我快不行了。”
　　太后含住皇儿阵阵颤动的肉棒，也已经察觉到了皇儿已经到了射精的边缘，“嗯……”太后加快了吸吮皇儿的肉棒的速度。
　　她紧紧的按住了皇儿的臀部，当她将皇儿的大肉棒深深地吞进的时候，她下巴轻轻地撞击在儿子胀满的阴囊上。
　　太宗轻抚着母后的秀发，注视着正疯狂吮吸自己肉棒的母后。
　　母后的嘴非常的湿热，便如同她的阴道一般，很容易上下吞吐他的肉棒。
　　当那种舒爽的感觉猛涨时，他蠕动他的臀部，变得更加剧烈。
　　“母后，我就要来了！”太宗呻吟道。
　　“嗯……”太后用柔嫩的嘴唇紧紧地挤迫着皇儿巨大的龟头，快速吸吮着，她的一只手伸到了皇儿的大腿间。
　　她感觉到皇儿的肉棒紧紧绷着，正在进行强有力的抽动。
　　他的马眼涌出了更多的淫液，她用柔软的舌头不停地舔着那些淫水，甚至对准马眼用力地吮吸……
　　当皇儿的精液在她的小嘴中喷发的那一刹那，她让他的肉棒尽可能地插进她的嘴里，甚至直接顶到了喉咙……这时，太宗达到了高潮，太后柔软的嘴唇含住了皇儿的龟头，任他的肉棒喷射精液。
　　这样，她就能够用她的舌头，去承接那甜美、浓稠的精液，细细品尝它的美味。
　　“喔，母后……”太宗低沉地呻吟着。
　　太后用她的舌头承接着皇儿喷涌而出的浓热精液，一股股的精液溅射在她的舌头上，甚至有些疼痛的感觉……很快，皇儿的种子充满了母后的小嘴，她没有马上将精液吞咽下肚，而是用舌头快速地挑逗着皇儿的马眼，调逗着皇儿射出他的每一滴精液……当皇儿结束高潮时，太后用她的嘴唇含住皇儿的龟头，等了一会，愉快的呻吟着，她的舌头慢慢的舔弄龟头。
　　最后，她松开他的肉棒，仰头朝向天空，吞咽她嘴里热热的精液。
　　“喔……皇上，你射得真多啊！你的精液真是美味……”太后呻吟道，“我好喜欢嘴里充满你的精液的那种感觉……”太后喃喃地说道，同时淫荡地继续吮吸着皇儿的大肉棒……不一会儿，儿子的肉棒又坚挺了起来……
　　太宗躺在床上仍在回味着刚才在母后口中喷射时的快感，他一把把母后拉倒在床上，搂在怀中，一只手抚摸着母后那光滑而又柔软的乳房，说道：“母后，您真好……真的好舒服啊……”
　　太后娇羞无比地任由皇儿揉捏自己的乳房，一只手则轻轻地抚摸着皇儿仍旧耸立的肉棒，柔声说道：“天啊，皇上的肉棒竟然还是如此坚硬。母后不行啦，皇上还是再宣别的爱妃进来服侍你吧……”
　　“母后，您说就宣小娟进来伺驾好不好……”
　　“呸，早就知道你对她心怀不轨的啦……”太后又捶了皇儿的胸膛一下，然后便将头埋在了皇儿的胸膛里……

第5章 故事外的故事之一
　　“写小说真他妈的难，写情色小说更他妈的难！老子不写啦！”
　　好不容易把《FORNICATION》第一部第一章修改校对完了的我大吼了一声，把身边坐着的女友吓了一跳！
　　这段时间为了完成对朋友的承诺，我被迫成天坐在了电脑桌前，每日都绞尽脑汁、冥思苦想，究竟该如何将我看到的“未来景象”用现代的文字描述出来，短短的几天，脑袋上便冒出了无数根白发！
　　本来自由的我现在像被拘禁了一般，生活枯燥乏味了许多……
　　“不会啊，你写的东西很好看嘛，千万别停啊……”一具柔软滑腻的肉体压在了我的背上，一双玉臂从后环绕住了我的脖子，我可以清晰地感受到那两座丰满而富有弹性的乳房对我的压迫……
　　她是我的新女友，在中国银行工作，年龄24岁，也是一个绝色美女，暂且叫她小莉吧……
　　（呵呵，不能为了一棵树放弃一片森林嘛，原来那个模特儿被我“打发”到英国读书去了……千万别骂我花心，你们都不知道那个模特儿拿了我10K英磅时那个高兴劲啊，我都想大骂一声“真他妈的贱啊”）
　　本来在写文章的时候我就边写边兴奋，这时又有一个近乎全裸的美女贴身而靠，（在家嘛，只穿了一件透明的超短睡衣）我猛地转过了身，便将女友拽到了怀中，一阵狂吻抚摸，搞得她娇喘息息……
　　“还没逗你，你就流了这么多水，你真的很淫哟……”当我摸到女友那湿漉漉的小穴时，我调笑地对她说道。
　　“嗯，讨厌……还不是你的小说写得很刺激，人家忍不住了嘛……”女友娇喘着说。
　　“忍不住就来做嘛！”我一只手拉开了睡衣的带子，（呵呵，写小说时我最多只会穿一件睡衣，因为写情色小说像电脑主机一样也要散热的）另一只手环抱着女友的细腰，让女友淫水四溢的小穴对准了我那蓄势待发的大肉棒，然后我轻轻一压她的身体，只听“啊”的一声娇吟，我的大肉棒便一下子塞入了女友那个温暖湿润的小洞中了……
　　接着的就是满屋春色：男人沉重的喘息声、女人娇媚的呻吟声、肉帛相交的撞击声、沙发桌子椅子床垫的摇动声、淫水四溅的飞散声。
　　（呵呵，这个声音要智商1000以上的人才能听到的）
　　（以下省略我和女友交欢的细节，共计XXXX字）
　　…
　　“铃，铃，铃……”急促的电话铃声响了起来，我望了望身边已经熟睡的女友，轻轻地下床接了电话。
　　“阿多，有事没，快到‘吟水山庄’88号房，有事跟你说。”老江（就是我那铁杆哥儿们）来的电话。
　　一听是到私人会所，我的精神头立马来了，我看了看钟，他妈的，竟然都晚上八点钟了，和女友竟然搞了三个多小时。
　　“好的，马上就到，给我准备点吃的，我还没吃晚饭呢！”我爽快地说道。
　　“行啦，快来吧！”对方把电话挂了。
　　（这老江现在性子越来越急了，怎么能当科学家呢？唉）
　　我匆匆忙忙洗了个澡，看了看趴在床上睡得正香的女友，写了张纸条，吻了吻她的臀部，便朝“吟水山庄”飞车而去……
　　到了“吟水山庄”，出示了我的会员证，保安便恭恭敬敬地放我进去了。
　　停好了车，还没推开会所大厅的门，只见一个男子便快步地迎了上来。
　　“多总，欢迎大驾光临啊！”我一看，原来是这个会所的常务副总，他的脸上堆满了笑容。
　　“老子不是什么总了，老子现在是作家啦……”我朝他点了点头，边走边开着玩笑，同时也发泄着自己的情绪。
　　“老板晚上好……”刚进到大厅，一阵娇媚入骨的声音回荡在大厅，四、五十个半裸的美女齐刷刷地弯腰致敬。
　　奶奶的，竟然比我女友穿得还要少，还要透明……
　　“真他妈的是‘淫水山庄’啊……”我自言自语道，裤子立即被支起了个帐篷……
　　我贼眼一扫，便将几十个美女从上到下看遍了，（男人们都有这种能力的）我点了两个我最喜爱的女孩子，便让她们带我来到了88号房。
　　一进房，便看到了老江正左拥右抱地与身边的两个美女调情，其中一个美女已经被扒得一丝不挂了，老江正搂着她的细腰与另外一个美女玩着骰子喝酒，那老江的一只色手还摸到了身边美女的两腿之间……
　　“老江，你小子越来越俗了，不去考古却来这种地方考察什么……是不是考察哪个MM的咪咪最大啊？”见到了老朋友，我感到浑身舒畅，连日来的郁闷之心一扫而空，所以便放肆地问道。
　　“哼，你小子才来啊，老子都等了你半天啦。”老江也回了一句。
　　“你有这两个美女相陪，说不定还巴不得我不来呢？”我顺手摸了摸一个美女的胸部，真的很大啊。
　　“你小子够色的，敢摸老子的女人，哈哈哈，等会儿老子也要摸你的女人。好了好了，你们几个先到屋子里面去，我们要谈事情！”老江将四个女人都赶到了屋里的一间“炮房”去了……
　　我好奇地望着老江，“什么事儿啊？我还没和那两个美女过瘾呢！”
　　“什么事儿？你说你干了些什么？”老江严肃地望着我。
　　“靠，老子干什么啦？快说，别钓老子的瘾！”我急了。
　　“干什么？我们让你把未来的历史写出来，你小子怎么写起黄色小说来了？还敢公开发表，你小子已经被公安部门盯上了，说不定那天就要来抓你啦！”
　　“谁他妈的写黄色小说了？说到底，你们还是不相信我！我完全是按照那份档案的内容来写的，根本没有夸大其词。早跟你们说了未来的道德标准与现在是不同的，你们根本不明白，还在这胡乱猜想……他妈的，老子不写了！”我气恼地说。
　　“呵呵，看把你急的……老子这是逗你玩的！”老江突然笑了起来，“你他奶奶的写的真他妈的好，够黄够刺激，老子爱死了！要是你不写了，我马上死在你面前，呵呵……不过目前国家正在网络扫黄，这不，在山西抓捕的那四个色情网站的创办者和参与者马上就要被提起公诉了，说不定还要进去蹲几年呢？你得小心点儿，我可是有点儿担心你啊……”
　　“靠，我不是跟你说了嘛，我写的纪实文学，并不是我瞎编乱造的东西！”我还是不服。
　　“你小子写得这么赤裸裸的，即使我信，你的哥儿们都相信，可别人不会相信的！”老江笑道。
　　“靠，老子才不怕呢！”我不屑一顾地说道，“老子的爹毕竟也是个将军，谁敢把老子怎么样呢？”
　　“喝，瞧把你小子牛的！不过也是，政府只会抓哪些没有后台的，你安全的很！”老江得意地说。
　　“不过今天叫你来，是介绍几个朋友给你认识的……”
　　“人呢？”
　　“一会儿才到，咱们先喝酒吧。”老江把那四个美女叫了出来，我们便开始玩乐喝酒了起来……
　　等到要等的人来到时，我们已经将三瓶XO喝光了，那四个美女都已经赤身裸体，其中两个趁着浓浓的酒意大跳艳舞……老江已经和一个美女鏖战了一回，而我也在另外的一个美女的小口中射了一回……
　　“嗨，老江，我们来晚了，请原谅哟……”这几位也是酒足饭饱的样子，每人都搂着一个美女就进来了。
　　“呵呵，不晚不晚，你们几个能同时来到，也算老子很有面子啦……”老江摇晃着站了起来和他们握手，我也站了起来。
　　“来，介绍你们认识一下，这位就是那篇文章的作者，我的好哥儿们阿多，奇人一个，他老子可是南京军区的将军啊……”老江把我介绍给了他们。
　　“阿多，这几位也是我的好兄弟，这位是市委的黄书记……这位是公安局的陈局长……这位是国土资源局的张局长……这位是省财政厅王厅长……还有这几位，刘局长、王书记、李局长……”老江的舌头都直了。
　　我和他们一一打了招呼，由于都喝了不少的酒，再加上臭味相投，大家很快就进入了状态，开始称兄道弟起来，再干了几杯见面酒，话头都多了起来，而且都是围绕着这部纪实文学上面……
　　“老多，说实在的，你的小说开头看得我云山雾罩的，都不知道你在写啥？看到第一章，才有了点儿眉目，不过说实话，老兄的文笔可一般哟……”王厅长先说话了。
　　“王兄，你批评得好，我本来就不想写的，要不是老江他们劝得我都烦了，我才不写呢！”
　　“阿多，别听老王的，他小子夸你夸得最多，现在只不过在调侃你玩呢。”老江赶紧说道。
　　“老多，主角是不是也获得了一切未来的能力呢？”卫生局的刘局长问道。
　　“刘兄，说实话，小弟我只是把我看到的东西写下来，究竟谁是主角，我也没有搞清楚呢……”
　　我若有所思地回答，是啊，应该要有若干主角才能构成一个好的故事啊。
　　究竟谁是主角呢？
　　太宗皇帝？
　　荣国公贾源？
　　镇国公贾政？
　　还是另有其人……

第6章
　　荣国公府的议事大厅。
　　椭圆形会议桌边已经坐满了人，大约有二、三十人，有男有女，有老有少，大家衣着华丽、休闲，正交头接耳地议论着，不时还拿着面前的水果塞进嘴里。
　　在会议桌中间的正位上，坐着一位风度翩翩的老人。
　　此人面部轮廓刚劲，柔韧，皮肤白皙红润，浓眉下面深藏着一双光芒闪烁的眼睛，让人一望便知是个性情刚愎的人。
　　他正将头凑到了身边美少女的耳边，说着悄悄话儿。
　　只见那美少女年龄不大，拥有一张白嫩娇媚的脸蛋，乌黑秀美的长发，天使般的面容，魔鬼般的身材，柔软纤细的腰肢，丰满坚挺的乳房……简直就是美女中的极品。
　　她听着身边老人的话儿，嘴角露出迷人的微笑，脸上不时还泛出娇羞的红晕……
　　这位老人便是当今大汉帝国皇帝的第一助手、帝国政府首脑、帝国中央政治局主席、帝国军事委员会主席、帝国武装部队总司令、帝国元帅、荣国公贾源。
　　贾源今年七十三岁了，自从高宗任命他为大汉帝国的政府首脑至今已经三十八年了，他的聪明才智令他越来越受到了帝国皇帝的重用与依赖，太宗皇帝已经不需要埋头于繁冗琐碎的国事中了，就让荣国公去处理吧，皇帝签个字，盖个章就行了……
　　贾源还与皇室结为了亲戚关系：他的一个孙女儿入宫成了高宗皇帝的皇后，也就是太宗皇帝的皇太后贾元春，他的另一个曾孙女儿贾晴雯又成了太宗皇帝的皇后，贾家成为了权倾一时的外戚家族。
　　然而伴随个人和家族权利的增加，荣国公的个人野心及私欲也日益膨胀。
　　当太宗皇帝继位后又加封他为帝国武装部队总司令并掌握了军队实权以后，他渐渐有了将野心转化成事实的念头，阴谋就这样慢慢地开始了……
　　当荣国公跟身边的美少女讲完悄悄话后，便抬起了头。
　　会议桌边的人们立即停止了议论，都将眼神望向了他……荣国公望了望众人，轻轻地点了点头，这些都是他们家族中的栋梁之材，在帝国政府中控制着重要的部门，目前他已经是这个国家中“一人之下，万人之上”的了，不，也许已经没有人能够管得了他了，他脸上露出了一丝笑容……
　　“今天把各位都召集而来，是要和大家商议件大事……”荣国公开始发言，“大家应该都知道了睾郦帝国的事件了吧，他们经常在边界制造磨擦，而且有越演越烈之势。以前我们一直忍让着，主要是不想破坏我们享受已久的和平气氛，可那睾郦帝国却以为我们害怕了它们，尤其是在日本帝国的支持与控制下，他们越来越变本加厉了……”
　　“人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必犯人！我看应该和他们打一仗了，弹丸小国，夜郎自大！我们应该让他们知道知道大汉帝国的厉害！”说话的人长得高大而又结实，浓眉方脸，相貌威武，一看就是个威武刚烈之人，只有脸上满布的皱纹，才可以看出他的年龄已经不小了……他，是贾源哥哥贾演的大儿子贾敷。
　　贾敷目前担任帝国军事委员会第二副主席、帝国总参谋部总参谋长、伯爵爵位、大将军衔。
　　他的父亲贾演是宁国公，今年已经七十八岁了，今天没有到会，他目前担任的是帝国中央政治局总顾问，帝国元帅军衔。
　　“是啊，父亲说得对，睾郦帝国是一个没有文化、没有良知的国家，是一个不知廉耻、不懂礼貌、没有教养、夜郎自大的国家。这样的国家在地球上根本没有存在的必要！我们把他们灭亡了算啦……”说话的是贾敷的女儿妙玉，她也是一个小美人儿，生得娇小可爱，玲珑清秀。
　　贾源望了望美丽的侄孙女儿，眼中色光一闪，心中有些遗憾：真是便宜大侄子了，这个美丽的侄孙女儿已经被她的生父霸占为情妇了，而自己却还没有机会享受她那娇美的肉体，可惜，真的可惜，总有一天我也要尝尝她的滋味，就像、一样，呵呵……他回头看了看身边的美少女。
　　“侄孙女，你怎么这么讨厌睾郦帝国呢？是不是上次从睾郦帝国买回来的人参是假的，你父亲吃了没什么用呢？哈哈哈。”贾源话中有话地调戏着侄孙女。
　　“哈哈哈……”大家都忍不住笑了起来。
　　那妙玉被二爷爷当众调戏了一下，脸羞得通红，虽然自己和生身父亲贾敷乱伦做爱的事情早已经不是什么秘密了，可当着这么多家人被揭露出来，她还是羞愧难当。
　　她对着贾源娇嗔道：“二爷爷您真坏！老是取笑人家。有没有用您可以问问袭人姐姐啊，她肯定知道那睾郦帝国的人参到底管不管用的……”
　　“妙玉，你真讨厌，我又没有招惹你，你说我干什么……”坐在贾源身边的美少女羞红着脸娇嗔道。
　　“爷爷他从来不吃那玩意儿的……他根本不需要吃就可以……”
　　突然那美少女不说话了，原来她也发觉自己说漏嘴了，一时满脸羞红，十分尴尬……这个美少女便是贾源大儿子贾赦的女儿袭人，即贾源的亲孙女，年方十七岁。
　　两年前袭人十五岁时便被爷爷引诱而成为了爷爷的情妇。
　　“可以什么啊……我就不信，二爷爷不吃睾郦人参，袭人姐姐你能生出那么可爱的小外甥出来？”妙玉口上并不吃亏，把更羞人的事情也捅了出来。
　　原来袭人不但成为了爷爷的情妇，去年还怀上了爷爷的骨肉并为爷爷生了一个儿子贾效，这个儿子既是自己的儿子，还算得上是自己的小叔叔呢……袭人羞得无地自容，她憋红着脸对着妙玉说：“呸，没大没小的，那是你的小叔叔！你怎么能乱称呼呢？你要想生，也可以给大伯生一个啊！”
　　妙玉也娇羞满面地反击说：“他是姐姐你的儿子，当然就是我的小外甥了！哼，比我还小，才不是我的小叔叔呢！”
　　“就是你的小叔叔！你管他叫叔叔，你还得管我叫奶奶呢……如果你想辈份高点，你也给你爷爷生一个啊……”袭人得意地说道。
　　“哈哈哈……”大家都被两个小美女的争论逗得捧腹大笑，他们情不自禁地偷看着身边的美女们，都觉得浑身发热……
　　“好啦，好啦，我的两个好孙女儿，别争论了，我们还要谈正事呢！”贾源微笑着将孙女情人袭人拉到了怀里，让她坐在自己的大腿上，安抚着她的心情。
　　贾敷也将女儿情人妙玉搂在怀里安慰她，心里却在想着什么时候让女儿也给自己生一个孩子。
　　“咱们言归正传……皇上已经召见了我，他也同意要教训一下睾郦帝国，一是提高一下帝国军队的士气，另外也可以‘杀鸡给猴看’，震慑一下日本帝国！但我们还不能把他们灭绝，毕竟世界舆论对我国会很不利的……现在，我们要先议议该如何教训睾郦帝国。”贾源说道。
　　“父亲，睾郦帝国一个弹丸之地，虽然有一百万军队，但也不足为患，还用我们如此大动干戈吗？”贾源的三儿子贾政问道。
　　贾政是贾源最小的儿子，（不包括他的孙女为他生的儿子）也是他最喜爱的儿子，其实，也可以算是他的外孙子。
　　原来贾政的生母贾敏是贾源的二女儿，也是贾政的同父异母姐姐，她十三岁时被父亲奸污而成了父亲的小情人，不久便为父亲生下了儿子暨弟弟贾政。
　　贾源由于这个儿子是自己与亲生女儿所生，认为他的血统最纯，所以也就最宠爱他了。
　　那贾政从小就聪明俊美，长大后越发斯文稳重，现在年过半百，更加是丰姿隽爽，道貌岸然。
　　他没有辜负父亲对自己的期望，目前官职已经到了帝国中央政治局副主席、帝国部长会议主席、镇国公，仅次于自己的父亲而居帝国政府的第二把交椅。
　　“这其中的奥妙啊到时候我会告诉你们的……睾郦帝国军队的战斗力低下，所以我才要派出一只精锐部队去打他们，而且这只部队的主要指挥官全部由我们贾家的人担任。这样的好处很明显：其一，我们可以很圆满地完成皇上交待给我们的任务；其二，通过这次战争，可以提高我们家族的声望，尤其是那些带兵打仗的人，还可以加官封爵；其三，通过带兵，可以笼络更多的军队将领为我们家族服务。”贾源将自己一部分的想法告诉了大家。
　　“叔叔想得真是周全！好久没有打仗了，我多想成为这只部队的统帅啊！这样我就可以带领部队将睾郦猪们杀！杀！杀光啦！”宁国公贾演的二儿子贾敬恶狠狠地说道。
　　贾敬长得跟他哥哥贾敷挺像的，也是一个粗犷壮实、膀阔腰粗的男人，目前担任了帝国军事委员会副主席、帝国总政治部主任、伯爵爵位、大将军衔。
　　“好了，具体的将领名单我还没有拟定出来，而且还要请皇上首肯才行，过段时间你们就知道了。我希望到时候不管是谁领兵，都要尽力去讨罚睾郦帝国，在为帝国争光的同时，也为我们贾家争光！”贾源结束了会议。
　　“这个统帅的位置肯定是非我莫属的啦……”贾政心里面暗自窃喜，“父亲一直想让我接他的班，成为家族的领袖，自然不会错过这次让我名利双收的机会啦！二哥最多也只能当个副手，整天只知道打打杀杀的，没有一点头脑。”
　　是的，贾源已经把自己的这个小儿子兼外孙子当成了自己的化身，甚至在他十四岁时便设计让他与自己的生母兼姐姐贾敏发生肉体关系，贾敏还因此为儿子兼弟弟贾政生了一个女儿贾元春——当今的皇太后。
　　贾敏成了维持贾氏家族纯洁血统的关键的人物……
　　想到这里，贾政朝姐姐兼母亲贾敏那儿望了一下，发现她的眼神也正往这边望过来，不禁朝她微微一笑，而贾敏则脸庞微红。
　　她张开嘴，朝这边无声地说了几句。
　　“总司令的位置一定是你的。”贾政看出了姐姐想说的话。
　　“我想也是的……等一会儿到我的房间去吧？”贾政说着哑语。
　　贾敏的脸色更红了，她也看出了儿子的话来，她回复道：“去去去，色鬼，我还有事情呢……晚上再说吧……”她又补充了一句。
　　“那可要记住啊！晚上我等你……”贾政叮嘱道。
　　贾敏娇羞的微点了点头……
　　贾敏母子俩之间唇语的交流，都落入了一个年轻人的眼中，他心里暗暗冷笑了一声，然后便面露微笑地边和旁人打招呼边离开了会议室……

第7章
　　家族会议结束了，贾氏宗亲们都回到了各自的宫邸，只留下袭人陪伴爷爷。
　　贾源牵着孙女的手来到了后花园，在一张凳子上坐下，轻轻一拉，袭人便顺势坐在了爷爷的大腿上，她柔嫩白皙的双臂环绕在爷爷的脖子上，一双明媚的大眼睛望着爷爷，柔软的身子渐渐向前倾去，挤压着爷爷强壮的胸膛。
　　贾源感觉到孙女轻软香馥的躯体依偎在自己的怀中，一双丰满尖挺的乳房紧紧压在自己的胸膛，等到他和孙女的鼻尖对着鼻尖的时候，调皮的孙女先伸出了舌头，在爷爷的唇上轻轻的舔了一下。
　　贾源趁机轻咬了一下孙女的舌头，袭人便把柔软的舌头，慢慢地渡进了爷爷的口中。
　　爷爷和孙女俩紧紧相拥，慢慢地亲吻着对方，在身体缓慢而又激烈的接触之中，享受着两性间的快感。
　　袭人柔软滑腻的小手慢慢将爷爷紧束的衬衣拉出来，然后从衬衣的下摆慢慢地滑入，在爷爷健美的腹部和结实的胸膛之间来回抚摸，时而捏揉着爷爷的乳头，时而滑向腹部之下的地方……贾源被孙女挑逗得欲火上升，肉棒一下子坚挺起来，顶住了孙女的下体。
　　正沉浸在与爷爷热吻当中的袭人感到一个坚硬、炙热的东西顶着自己下体，便从爷爷的怀抱中挣脱了出来，双臂仍旧搂在爷爷的脖子上，娇羞地说道：“好爷爷，您最近怎么这么厉害啊，开会前刚刚在孙女的体内射了两回，现在又这么硬了，难道那睾郦参真的这么有效？”
　　“好孙女，那睾郦参有没有用，你应该最清楚啊……其实，爷爷就没吃过几次，还不是让我的亲亲小孙女给我生了个大胖儿子吗……哈哈哈……”贾源搂着孙女的细腰淫笑道。
　　“嗯……您坏，您坏……”袭人撒着娇，“这么羞人的事情您也说，孙女给亲爷爷生孩子，多丢人啊……你说他应该算是您的儿子呢，还是您的曾孙子呢？搞的刚才妙玉妹妹也敢取笑我……哼，总有一天我要报仇……”
　　“好孙女，你想怎么报仇呢……呵呵，爷爷倒有个好主意。”贾源淫笑着对孙女说。
　　“什么好主意？爷爷，快告诉我嘛……”袭人继续在爷爷怀里撒着娇。
　　“很简单，爷爷什么时候也要了她，让她给爷爷也生个小孩，这样她就不能笑话你了啊……”贾源带着色迷迷的笑容对孙女说道。
　　“呸，我就知道爷爷最色的啦……爷爷有了孙女我还不够，还想要更多的女人……哼，您真坏！……”袭人坐在爷爷的腿上扭动着身躯，一只小手不停地捶着爷爷的胸膛。
　　“老实交代，您还跟谁上过床……”
　　“好孙女，别打了……”贾源任由自己的孙女情妇的小手击落在自己的强壮的胸膛上，孙女的娇媚令他更加痴迷，他将孙女柔软的腰肢搂得更紧，继续挑逗着孙女，“再打就要把爷爷打死了，到时候谁再让你生小孩啊……”
　　“坏爷爷，我才不生了呢！生得时候这么辛苦，生完了还要被人取笑……”袭人说完便挣扎着要从爷爷的身上下来。
　　“好孙女，别走啊……”贾源一只手紧紧地搂着孙女的细腰，另一只手便从孙女的露脐装的下口伸了进去，直接抓住了孙女丰满尖挺的乳房，用力地揉捏了起来。
　　那袭人左右摇晃着身躯，可一介柔弱少妇如何能抵挡爷爷的强壮。
　　她可以清晰地感受到自己的乳房在爷爷的“魔爪”下变化着各种形状，渐渐从胸部传来的快感传遍了她的神经，她开始舒适地配合着爷爷的动作，口中发出娇媚诱人的喘息声和春心荡漾的呻吟声……
　　贾源看着孙女被自己挑逗得满脸红潮、媚眼如丝，他的大手也从孙女的乳房向下移动，滑过了光滑柔软的腰肢，便从后面伸进了孙女那超短裤内……终于，爷爷的手触到了孙女的阴部，发现孙女的阴部早已经是江河泛滥了……
　　贾源将手指拿了出来，在孙女的面前晃了晃，笑道：“好孙女，你那儿已经流了好多水啦，哈哈哈……是不是又想爷爷的大肉棒啦？”边说边将孙女的衣服一件件地扒掉，不一会儿，孙女姣好的玉体便展现在了爷爷的眼前……
　　袭人羞死了，拼命地挣扎，口中娇嗔道：“谁想您的……那个坏东西啦，放开我嘛……好爷爷，咱们去游泳吧。”袭人终于挣脱了爷爷的怀抱，赤身裸体地便跑向了游泳池，“噗嗵”一声跳了下去。
　　贾源看到孙女一丝不挂地跑向游泳池，孙女那翘挺的臀部一扭一扭的，那丰满的乳房一跳一跳的，引得他情欲更盛。
　　他三下五除二地将自己身上的衣物全部脱掉，然后挺着已经昂首抬头的大肉棒，向游泳池走去。
　　袭人看到爷爷也赤裸着身体走了过来，爷爷那粗壮的大肉棒一跳一跳的，不禁又是渴望又是害怕。
　　她赶紧往泳池的另一边游了过去……贾源也跳下了泳池，开始追逐起孙女来，只见原本平和清晰的水面泛起了白色的水花，一男一女两个一丝不挂的人在水中追逐着，嘻闹着，泳池中一片春意盎然……
　　终于，贾源追上了孙女，一把将孙女赤裸白嫩的身躯搂在了怀中，嘴唇压在了孙女的嘴唇上，开始了热吻，同时大手也在孙女的玉体上游弋着，挑动着孙女的情欲……袭人知道这回是无法逃脱爷爷的“追捕”了，而且初为人妇的她的情欲也被爷爷激发，她任凭爷爷的舌头在自己的口中肆意游荡，吮吸着自己甜蜜的津液。
　　很快她便被爷爷火热的拥抱所融化，她陶醉得闭上了眼睛激烈地回吻着。
　　渐渐，袭人感受到了肚子部位被一根坚硬火热的东西所顶着，那温度十分烫人，还不时抽动着……她知道那是爷爷的“宝贝”，爷爷就是将它插入自己的体内，给予了自己无尽的快乐的，而此时，它已经膨胀到了极点，感觉快要爆炸了一样……
　　袭人知趣地慢慢蹲了下去，她纤细苗条的身体夹在爷爷的两条大腿之间，一只手轻轻地握住了爷爷的大肉棒的根部，另一只手扶着爷爷的腰，然后慢慢地把头凑到了爷爷的大肉棒前，先用舌尖轻轻舔了舔肉棒的尖部，然后又绕着那巨大的龟头舔了一圈，最后才将小嘴撅成一个“O”形，将爷爷巨大的肉棒含进了口中……
　　贾源只觉得下体一阵温热，肉棒已经进入一个温暖湿润的“洞穴”。
　　他低头望着孙女，她正由慢至快地吮吸着自己的大肉棒，一头秀发沾在她那白皙娇美的躯体上，两个丰满滑腻的乳房随着她的动作而颤动着，孙女的头部一上一下的，爷爷的大肉棒像交合一般在孙女的小嘴中一进一出……
　　袭人以她并不十分熟练的手法，刻意挑弄着爷爷每一处的敏感点，滑嫩的香舌不断地卷缠着爷爷火热的大肉棒，滑柔的小手在爷爷臀部和大腿上滑来滑去，纤细的手指轻轻地刮搔着爷爷的阴囊，不时还移到爷爷的两腿之间，插入爷爷的肛门……那种麻电畅快的感觉从爷爷的小腹直冲而上……
　　贾源无法抵挡绝色孙女的挑逗，忽然“哼”的一声，肉棒一阵快速地抽动，然后在孙女的小嘴深处激烈地喷发起来。
　　爷爷的肉棒在孙女的小嘴中足足喷发了三分钟才停了下来，满面潮红的孙女还不时用湿润的嘴唇裹着爷爷的肉棒，想将爷爷残留的精液也挤压出来。
　　袭人喘息着抬起头，用诱惑的眼神望着自己的亲爷爷，尚未来得及吞到肚子中的爷爷的种子顺着她的嘴角溢了出来，孙女连忙用舌头在唇边轻轻舔去白色的精液，好一幅淫靡的景象。
　　在孙女的小嘴里射完精的贾源将孙女的娇躯搂在了怀中，他在孙女的红唇上轻吻了一下，温柔说道：“好孙女，刚刚累坏了吧？爷爷种子的味道好不好？”
　　“坏爷爷，早知道您射得这么多，我就不帮您吞了，差点儿呛死我啦……”袭人在爷爷怀中撒着娇，“刚刚您的那个坏东西又粗又长，憋得我都快喘不过气来啦，嘴巴现在还酸着呢……”
　　“我的乖孙女，让你受累了……”贾源一面哄着孙女，一面抚摸着孙女滑腻的乳房，并在孙女的乳头周围划着圈圈，继续挑动着她的欲望。
　　“那您要怎么奖励孙女我啊？”袭人娇媚地对爷爷说，小手又滑到了爷爷的下体，慢慢地套弄着爷爷有些疲软的大肉棒……
　　贾源知道孙女也已经欲火中烧了，自己的大肉棒被孙女柔软的小手套弄了几下后又雄风再起！
　　他将孙女的玉体反转过去，让她半伏在泳池边，孙女的玉臀高高地翘着，露出了她那新鲜红润的缝隙……贾源双手扶着孙女的白皙光滑的臀部，粗壮的大肉棒颤抖着顶在了孙女柔软而湿润的桃源洞口，稍一用力，便进入到孙女的体内。
　　袭人全身一震，口中娇呼了一声，贾源没有等候，马上便在孙女的体内驰骋纵横起来，肌肤与肌肤相碰撞所发出的诱人的声音及飞溅的水花，回荡在后花园中……
　　“爷爷，真是太美妙了，您真厉害，喔，太好了，我还要……喔，喔……”袭人忘情地娇吟着，小嘴宣泄着无尽的快感。
　　贾源粗大的肉棒竟然整个地挤进了孙女狭小的小穴，那种充满发涨的感觉让爷孙俩都感到异常舒适：爷爷感受着大肉棒被孙女小穴挤压的快感，而孙女则感受着爷爷的大肉棒在自己体内涨大的快感……这一刻，两人都体验出了上帝创造男人、女人的奇妙之处：阴阳调和、一凹一凸、一插一纳……
　　“喔，喔……”袭人美妙地摆动着玉臀，迎接着爷爷一次又一次的疯狂地插入，口中也娇吟声声，而贾源也快到达忍无可忍的境界了，他扶住了孙女白嫩的臀部，拼命地抽送着，每一下都把大肉棒深深地插到孙女的最深处，他可以清晰地感觉到龟头顶开孙女子宫口的那种刺激的感觉……
　　终于，贾源的肉棒在孙女的子宫内爆发了，炙热的、强有力的精液使孙女也同时达到了高潮……高潮过后的袭人无力地蜷缩在爷爷的怀中，有气无力地腻声说：“好爷爷，以后您可要册封我为皇后啊……我会为您生好多好多皇子的。”
　　贾源一怔，下意识地向四周望了望，看有没有旁人，“您跟我发过誓的……就在您第一次占有了我的那天晚上……您去年还说会把铭儿立为太子的……您还说过……”袭人越说越小声，终于偎在爷爷的怀里睡着了……

第8章
　　大汉帝国议会大厦的主会议厅中，正在召开帝国中央政治局常务扩大会议，帝国政府的所有最高层领导人都参加了此次会议，主持会议的是帝国中央政治局主席、荣国公贾源。
　　“这次会议，是受皇上委托而召开的。议题是讨论对睾郦帝国自卫反击战的落实情况……”作为政府的第一号人物及会议的主持人，荣国公首先发言，“主要是研究一下出兵部队、人数、领导机构设置、领导人选、配置、政治动员、后勤保障等方面的事宜，之前我已经委托各相关部门对睾郦帝国进行了情报收集及对策研究，现在先请国防部长把情况汇报一下……”
　　“贾主席未雨绸缪的前瞻性实在是我等的楷模……”帝国部长会议第二副主席兼国防部长史侯大将首先发言，“他老人家很早就布置我们收集睾郦帝国的资料了，所以我们才能做到‘知己知彼，百战百胜’……”史侯献媚地说道，有不少人拼命地点着头表示赞同，贾源脸上笑眯眯地，食指在桌上缓慢地敲着……
　　“那睾郦帝国共有正规军170万人，其中陆军总兵力120万人，编有5个军区，含30个军90个师，20个独立野战师；海军总兵力15万人，含三个舰队；空军总兵力30万人，编有5个军区，含10个航空军30个航空师；特种部队总兵力5万人，含5个特种师……睾郦帝国还有140万准军事部队，包括有海岸警卫队2万人，帝国安全卫队5万人，特别保安部队3万人，帝国后备警察力量30万人，边境保安部队20万人，各地区武装警察80万人……虽然我们的敌人有三百多万人的部队，但在吾皇精神的鼓舞下，在主席的英明领导下，我们必将大败敌人的……”史侯觉得自己表现得很出色，得意洋洋地坐了下来。
　　帝国军事委员会第二副主席、帝国军队总参谋长贾敷大将接着发言：“受到主席的委托，我们帝国军事委员会也召开了几次会议，初步拟定了一份出兵部队编制及领导机构的名单，请大家审议……帝国将组织一个北方方面军作为统一指挥的机构，下辖10个兵团，共计30个军，90个师，共计135万人攻击敌人，另外再准备5个兵团作为预备队……当然啦，预备队是肯定用不上的……下面是具体出战的部队番号：第3兵团、第4兵团、第11兵团……”
　　听到这里，已经有人眉头暗皱了，“怎么派出去的都是贾家军的人呢？这个贾源，野心不小啊……唉，这样下去，恐怕连皇上也会控制不了他们的……”此人白发红颜，面目慈祥，便是三朝元老英国公杨业元帅了。
　　杨业从太宗皇帝的祖父英宗皇帝开始便为国效劳，南政北战，忠心耿耿，更是高宗皇帝的老师，被任命为帝国武装部队总司令……由于年事太高，他便主动要求辞去一切官职，太宗皇帝继位后，同意了杨业的请求，但仍让他担任帝国中央政治局的三大顾问之一，辅助主席荣国公贾源的工作。
　　“经过我们再三讨论，认为北方方面军总司令兼政委的最佳人选是镇国公贾政……”贾敷开始公布草拟的领导机构人选，“第一副总司令为帝国总参谋部副总参谋长李守业大将，第一副政委为帝国陆军第一副总司令史鼐大将，副总司令为帝国陆军副总司令兼帝国皇家近卫部队总司令贾珠上将（兼总参谋长）、帝国陆军副总司令兼帝国皇家特种部队总司令薛蝌上将、帝国总后勤部第一副部长杨延定上将，副政委为帝国总政治部副主任薛猛上将……以上为我们建议的名单，请各位审议。”
　　贾敷说完便坐下了，会场上出现了短暂的冷场，大家都不愿意先发言，长期的政治生涯令他们知道“讲多错多，先说吃亏”这个道理，总想待局势明了后才发表自己的意见，这样就能争取主动了。
　　看到没有人发言，贾源说话了，“大家都不出声，是否就意味着大家都同意这个人选啦……那我就正式向皇上汇报了吧……”贾源边说边用那双犀利的眼睛扫过会场……
　　“咳，咳……”几声苍老的咳嗽声打破了安静的会场，“既然没有人说话，那我先说几句吧……”大家一看，发言的是安国公薛丁山，是帝国中央政治局三大顾问之一，也是一个正直忠心之人，“首先要感谢军委及总参谋部为选择将领所付出的大量努力，但我认为这份名单有些小小的问题：睾郦帝国仅仅是一个弹丸小国，军队战斗力也不强，而这名单上的所有人员都是我们帝国的栋梁之材、领袖人物，让他们带兵去攻打睾郦帝国，会让旁人笑话的……况且炮火无情，万一出了些差错，那可就得不偿失了……所以我的建议是换一些年轻点的将领，让他们出去锻炼锻炼，这样岂不一举多得？”
　　听了薛丁山的话，贾源心里恨得痒痒的，“老薛，看样子你是不打算跟我结成同盟了，竟敢反对我的意见，是不是觉得你的儿子仅仅当个副政委官小了？总有一天让你好瞧的……”可是薛丁山的话样样在理，一时间也找不到什么反驳的借口……
　　“我同意安国公的意见……”杨业跟着发言了，“敌人太弱小了，我们根本不要派如此多的精英去的，‘杀鸡焉用牛刀’？镇国公贾政是我们帝国不可或缺的人物，还是要注意安全啊……”杨业也表示不同意这个方案。
　　听了杨业的话，贾政气得脸色苍白，“好你个老东西，明着在夸我，实际是反对我当总司令！要是我掌握了实权，我一定要将你千刀万剐……唉，希望咱老头子能坚持住啊……”
　　贾源看到政治局三大顾问中的两大顾问都反对这方案，也不好坚持意见了，他想了想，决定以退为进，便说道：“两位老顾问所说极为正确，这的确是我们考虑不周，这份名单应该再改正一下，到时候才让皇上定夺吧……”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　晚上，镇国公府。
　　镇国公贾政正靠在枕垫上，怀里躺着一个赤身裸体的美艳妇人，两人浑身是汗，床单上一片狼籍，两人下体的部位是一滩滩的湿痕，仍能看到白色的液体从妇人的小穴中流出来……很明显是刚刚经历过一场肉搏大战的样子。
　　这个美艳妇人，便是贾政的母亲兼姐姐贾敏了。
　　虽然年龄已大，可是她的样貌、身材都仍旧保持着三十多岁的样子，与自己的儿子兼弟弟贾政呆在一起时一点也不显老，反而还要年轻几岁……
　　此时她正枕在儿子的胸膛上，享受着高潮过后的舒适，一只手指在儿子的肚脐眼周围画着圈儿……
　　“政儿，你说父亲会不会在那两个老顾问的压力下屈服呢？大伯也真是的，为什么不出来帮助我们呢？”
　　“哼，帮助我们？恐怕他巴不得我当不上总司令的……他们一直嫉妒我这几年的青云直上，表面上都恭敬得很，实际上还不知道他们在想什么呢？”贾政不屑一顾地说道。
　　“父亲应该会帮助你的，毕竟你是他最心疼的儿子……还是他最心疼的外孙子啊……”贾敏说完这话，脸上一热。
　　“唉，父亲是一个刚愎的人，绝对不会屈服于任何人的，这你应该知道的，只是……唉……”贾政竟然叹了口气。
　　“只是什么？”贾敏转过头望着自己的儿子弟弟。
　　“只是……你难道没有感到些什么吗？”贾政也望向了母亲姐姐的眼睛。
　　“怎么了，今天说话怎么吞吞吐吐的？”贾敏将身体更加贴向儿子弟弟。
　　“你难道没有感觉到自从有了贾珠，父亲对我的宠爱之情越来越淡薄了，而更多地转向了贾珠？我已经不是他最疼爱的儿子了……”贾政幽幽地说。
　　“……”贾敏没有说什么，只是把身体更加靠近儿子了。
　　“其实你也知道，那个贾珠并不是我的大儿子……他是我的弟弟，他才是父亲的小儿子！他才是父亲最宠爱的小儿子……”贾政越说越激愤，“我真的很恨父亲，他既然设计让我占有了母亲你的身体，我自然会好好爱你，珍惜你的。可他为什么还要继续占有你，甚至让你又生出来个弟弟……我恨他！一想到这些我就恨死他了……我真怕他什么时候又把你抢走了……”贾政在母亲姐姐的身边发泄着自己的怨恨……
　　贾敏轻抚着儿子弟弟的脸庞，并没有打断他的发泄，她发现自己的儿子弟弟竟然如此地眷恋自己，她非常地感动，“政儿，自从我知道你存在于我的肚子里的那一刻起，你就是我最爱的人了！我每天都在期盼着你的降临……这种爱随着你的出世、长大而与日俱增……后来父亲设计让我们第一次发生了肉体关系，其实那时我真的很高兴、很激动，看到你拼命地和那种春药做反抗的痛苦，我十分心疼……所以，我就放弃了抵抗，让你将我拥入你的怀抱，引导你进入了我的身体……”贾敏边说边回忆着当时的绮旎景象，脸上洋溢着幸福甜蜜的笑容……
　　“直到现在我还能感受到你第一次在我体内爆发的那种强烈的感觉：既有肉体上的，但更多是精神上的……你想想，自己的儿子，自己怀胎十月诞生的亲生儿子，不但回到了自己的体内，还将他的种子灌溉回了自己母亲的子宫内，那种禁忌的快感让我无法自已……那年你才十三岁，这个东西还没有现在这么大，可是你却在母亲我的体内不停地喷射，足足有四五分钟之久……”
　　贾敏发现自己的小手不知道什么时候已经抓住儿子弟弟的肉棒，脸庞一红，“就是那一次，你竟然一炮中的，后来就有了元春了……”
　　耳边听着母亲姐姐讲述着诱人的往事，下体同时传来阵阵的快感，贾政的大肉棒又雄风再起，“母亲，别离开我……答应我，永远别离开我！”
　　“政儿，母亲永远是你的，永远不会离开你的，白天就做你的好姐姐，晚上就做你的好妹妹。”贾敏的小手开始套弄儿子弟弟开始膨胀的大肉棒了……
　　“不对，晚上是好母亲和好妹妹……”贾政在母亲姐姐的挑逗下性欲又增。
　　“呸，就会油嘴滑舌的，姐姐老了，不漂亮了，以后你见到年轻漂亮的女孩子肯定就会把我忘掉的！”贾敏幽幽的说。
　　“不会的，我的母亲姐姐……我发誓我会一辈子爱护你的……以后哪天我真的登基当上了皇帝，我一定会册封你为皇后的……”贾政认真地说道。
　　“嘘……嘘……小声点，杀头的话你也说这么大声……”贾敏害怕得用小手捂住了儿子的嘴巴，“你不要命啦？好啦，母亲知道你最爱母亲了，其实母亲也并没有奢望当什么皇后的，一是母亲年龄这么大了，二是母亲当儿子的老婆，会把我羞死的……”
　　“哈哈，母亲，你可真是‘既想当什么，又要立什么’啊……”贾政搂着母亲姐姐便要亲她的小嘴。
　　“好啊，敢骂你的母亲，看我不教训教训你！”贾敏一边摇晃着头不让儿子亲自己，一边用小手捶打着儿子的胸膛……
　　母子俩闹了一会儿，贾敏说道：“好啦，好啦，别闹了……听我说，其实母亲也不想独自霸占你的，母亲到时候还要给你选几个皇后和爱妃呢……”
　　“是吗？准备选谁呢？我得看看有没有母亲你漂亮呢……”贾政一面玩弄着母亲滑腻柔软的乳房，一面笑嘻嘻地回答。
　　“不告诉你，让你天天都想着，憋死你……”贾敏笑道。
　　“好啊！看我怎么收拾你……”贾政一下子翻身压在了母亲的玉体上，屋中又洋溢着春色……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　同一个晚上，荣国公府。
　　荣国公贾源与孙女情人贾袭人也赤裸着身子相拥在床上……
　　“爷爷，您真的要更换将领的名单吗……”袭人问道。
　　“当然啦，我的小孙女……其实这个名单只不过是个愰子，用来迷惑反对我们的人的……”贾源得意洋洋地说道。
　　“哦？那真正的名单是……”袭人不解地问道。
　　“我早就知道在政治局中会有人持反对意见的，所以就给他们下了个套，把这份名单拿出来让他们讨论……果然，那两个老东西马上就出来反对了，而宁国公又保持沉默，看上去是他们取胜了……”贾源狠狠地说，“但其实上真正的名单只有我才知道，他们把反对的意见暴露给我知道，就等于我占了上风，到时候我将我的这份名单直接交给皇上批准，那他们就无话可说了……呵呵，跟我斗，他们都还太嫩了点！”
　　“那真正的名单是什么呢？”袭人问道。
　　“我的小孙女，到时候你就会知道了……这是晚上私人时间，是我们干私事的时间，不谈公事，不谈公事……”那贾源欲火又起，又搂着孙女的玉体抚摸了起来……
　　“嗯……不嘛，告诉我嘛……嗯，嗯……坏爷爷，您知道孙女的性子急，您还老是吊孙女的胃口……”袭人在爷爷的攻击下娇吟着。
　　“小孙女，爷爷等不及了，明天白天才告诉你吧……”贾源的手已经伸到了孙女的两腿之间，孙女的下体也已经淫水四溢了……
　　“呵呵，都流出这么多的水，肯定是想爷爷的大肉棒了，我的乖孙女‘性’是够急的……”
　　“不行，您不告诉我我就不让您进来，也不让您摸我……”袭人在爷爷的怀中左右扭动身体，不让爷爷抚摸自己。
　　“乖孙女的脾气越来越大了，以后怎么做皇后呢……”贾源在孙女的耳边轻轻地说道。
　　“啊……”袭人身体一颤，马上停止了扭动，大腿压在了爷爷的大腿上，双手勾着爷爷的脖子，嘴巴凑近了爷爷的耳边，腻声说道：“好爷爷，您说的是真的吗？那皇上是谁啊？”
　　“啪……”的一声清脆的声响，原来是贾源在孙女玉臀上打了一下，“皇帝当然是爷爷我啦！你难道还想让别人做你的皇帝吗？”贾源有些恼怒。
　　“嘻嘻，孙女跟您开玩笑的！您还真生气啦。”袭人赶快跟爷爷道歉，“不管爷爷以后是不是皇帝，袭人既然已经为爷爷生了铭儿，那袭人永远是爷爷的人啦……孙女我只是有些担心，爷爷这么花心，会不会以后看上别的美女而抛弃掉孙女我……”
　　“傻孙女，你是爷爷的最爱，有朝一日爷爷真的当了皇帝，一定会册封你为皇后，让你母仪天下的……”贾源温柔的说道，“当然，爷爷也有权利喜欢别人哟，呵呵……”贾源又补充了一句。
　　“好色的爷爷……”袭人娇嗔了一句，“那谁是皇太子呢？”袭人又问道。
　　“我的乖孙女，现在八字还没有一撇呢，都考虑到太子的事啦，也太急了点吧……”贾源微笑着摇了摇头。
　　“我的意思是您当了皇帝，我又当了皇后，那该怎么称呼父亲、二姑姑、三叔叔他们呢……”袭人已经趴在了爷爷的身上，瞪大着眼睛望着爷爷。
　　“他们叫我父皇，当然就要称呼你为母后啦！你的几个哥哥还得称呼你为皇祖母呢……哈哈哈……问完了没有，我的小孙女……”贾源的手已经在孙女光滑柔嫩的背部和臀部摸了起来……
　　袭人感到了爷爷粗大炙热的肉棒狠狠地顶着自己的腹部，知道爷爷已经欲火焚烧了，便娇羞万分地点了点头……
　　贾源看到孙女终于点了头，高兴坏了，马上便翻身把孙女压在了身下，开始了爱抚……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　不久以后，在对睾郦帝国自卫反击战的动员大会上。
　　荣国公贾源发表讲话。
　　“这次会议，是皇上委托我召开的。首先，我要给大家讲一下睾郦帝国教科书的一些内容：第一，书中宣称睾郦民族的祖先在公元前8000年从帕米尔高原远涉迁徙到了睾郦半岛，途中催醒了满洲的‘红山文明’，哺育了中原的‘黄河文明’，睾郦人并在公元前7000年东渡日本，创造了日本文明……”贾源刚讲到这里，会场中已经传来了轻微的笑声。
　　贾源继续讲道：“第二，由于从来没有征服别人的记录，所以他们只能和那些能征善战的民族‘攀亲戚’了。曾经征服过中原的蒙古族和满族便成为了睾郦民族的两个‘分支’了……”讲到这里，整个会场已经被笑声所充满了。
　　贾源摆摆手，示意大家静一静，然后，继续讲道：“第三是他们寻找了很多的‘论据’证明甲骨文是从睾郦帝国半道传到中原的；第四是睾郦帝国的画完全是从我国国画抄袭而来，却反过来把我国的国画贬得一钱不值；第五是把‘活字印刷术’的发明权也变成了睾郦帝国了；第六是宣传他们的古人教大禹治水，说大禹治水用的‘神书’也是从睾郦帝国传过来的……当然还有第七、第八等等，实在是数不胜数……”
　　“灭了睾郦棒子……”
　　“打倒无知的睾郦猪……”会场内有人喊口号。
　　贾源再次摆摆手，让大家安静一些。
　　“前段时间在日本帝国的暗中支持下，睾郦帝国的军队不断在我国东北边境挑起摩擦，还不时地打死打伤我们的战士和民众，已经对我国造成了直接的威胁……”讲到这里，贾源停了一下，会场静得鸦雀无声，贾源用严肃的语调继续讲了下去：“因此，皇上已经命令我，为了帝国人民的安危，为了帝国军队的士气，为了帝国皇室的威望，我们要进行一场有限的自卫反击战争，要好好地教训一下睾郦帝国，同时敲山震虎，打击一下日本帝国的嚣张气焰……”
　　“皇上万岁，万岁，万万岁！”整个会场的人都站了起来，“坚决消灭睾郦棒子，打倒日本帝国……”会场沸腾了。
　　贾源突然有些不满：就想着皇上，你们就忘了我啦……总有一天有你们好瞧的……贾源恶恨恨地想。
　　“咳，咳……下面是帝国军队将领的名单，是由皇上亲自批准的：北方方面军总司令兼政委为帝国陆军副总司令兼帝国皇家近卫部队总司令贾珠上将，第一副总司令为帝国陆军副总司令兼帝国皇家特种部队总司令薛蝌上将，第二副总司令为帝国总参谋部作战部部长贾璎上将，第一副政委为帝国总政治部副主任薛猛上将，副总司令为帝国陆军装甲部队司令秦钟上将、帝国总参谋部情报部部长贾瑞上将、帝国总后勤部第一副部长杨延定上将，副政委为帝国陆军政治部主任薛强上将，参谋长为帝国陆军参谋长贾琼中将、政治部主任为帝国总政治部宣传部长杨延德中将……希望以上各将领能够精诚团结，勇猛杀敌，不辜负皇上对你们的期望……”贾源颁布完了将领名单，然后得意洋洋地望着台下，尤其是他的两个老对手。
　　台下的杨业及薛丁山一听，便知道上了贾源的当了，贾家的党羽反而比原来名单更多了，由于是太宗皇帝亲自批准的名单，他们也只能暗自摇摇头，无可奈何地叹了口气……
　　而真正失望之极的是原来名单中总司令的人选镇国公贾政，当他听到真正的总司令是他的“儿子”贾珠时，他感到一阵天旋地转，他有种被出卖了的感觉，就像当众被人扇了一巴掌，“没有人是值得相信的，都是骗子……哪怕是自己的生身父亲，也会欺骗自己，出卖自己！”他心里痛苦地想着，“我会记住今天的一切的，‘君子报仇，十年不晚’！等着吧……”贾政恶狠狠地想。

第9章 故事外的故事之二
　　痛苦的日子长了，也就不那么痛苦了。
　　这段时间埋头苦干地写小说，倒也安分了不少，少了全国各地的游玩，少了夜夜的歌舞升平，全部心思都投入到了写作当中，渐渐地，我都快成为小说中的角色了，可我是谁呢？
　　我会是谁呢？
　　“我应该是小说中的人物，因为我的智商太高了，也因为只有我能够看到未来的历史。”我时常对着小莉认真地说道，“我一定是未来的人，是一万年以后的人，也许是一个偶然的机会来到现在这个时代的！”每当这时，小莉都会温柔地朝我笑笑，在我脸上轻轻地亲一口，甜甜地对我说道：“我的未来大帅哥，什么时候带我去你们那个时代啊？说不定我还能遇到我的后人呢，哈哈……”我无言，可我坚信。
　　以往写作的时候，“小弟弟”总是处于兴奋的状态——披头散发的“他”总是拼命挺直腰杆，张开的“小嘴”里不断流出口水……有什么办法，虽然是连体兄弟，可我也管不了“他”啊！
　　最后只能让我的女朋友辛苦一下，用她的小口将“小弟弟”含进口里，温柔地安抚“他”，直到“他”口吐白沫为止……
　　“你好讨厌啊……明明是你舒服了，却硬是懒到你的什么弟弟头上……真是个无赖……”每当小莉将我“小弟弟”的口水全部吞干净后，她都会坐在我的怀里撒娇，“好久没做了，我好想……”我可顾不上她的纠缠，毕竟，“做爱做的事”是要花很多的时间和精力的，为了能够专心写小说，只能让她用小嘴来释放我的激情：积聚——释放——再积聚——再释放……结果，是又一节的小说完成了。
　　只有这时，我才能去满足我的小莉：温柔地搂住她，热烈地亲吻她，疯狂地剥光她……然后将她抱入浴盆，然后进入她的身体，再然后和她在水中同时达到高潮……接着是梅开二度，再接着是梅开三度……
　　小莉很温柔，很体贴人，但也很淫荡，（“淫荡”这个词用在她的身上并不太合适，但我一时也不知道该用什么词汇来形容她，你能想象一个非常斯文、知书达理的女孩子单独和她男朋友在一起时毫不顾忌地将她对性和爱的渴望展现出来吗）阅女无数的我竟然真的碰上一个“入得厅堂，下得厨房”的理想女孩子，我的心渐渐地被她俘虏了……
　　“又写完了一章？你的速度挺快的嘛。”小莉的声音从身后传来，背上多了一具柔软娇嫩的身躯，调皮的她朝着我的耳中轻轻地吹气，让我感到瘙痒难忍。
　　我一把将她拉到了怀中，看着她那妩媚清秀的脸庞、娇红湿润的嘴唇，我忍不住地吻了上去，红唇是那么地甜，脸蛋是那么地香……
　　“小莉，你说我是不是个坏男人？”我竟然感到有些内疚。
　　“当然是的，你很坏！你是个很坏很坏男人！”小莉抬起头，想也没想便严肃地说。
　　“哦……”没想到她会这么说，而且这么干脆！
　　我竟然不知道该说些什么好了。
　　时间仿佛停止了，四周都静悄悄的，我们俩就互相你看我，我看你，谁也没有说话。
　　“那，那你怎么还跟着我呢？”许久，我才憋出了一句话。
　　“男人不坏，女人不爱啊……哈哈哈……”严肃的她突然满面娇容，“吓坏了吧，我的大帅哥？”
　　“好啊，你敢调侃我！看我怎么收拾你！”我一只手紧紧地勾住她的腰，另一只手便扯掉了她的睡衣，在她那高耸柔嫩的乳房上面大施“禄山之爪”了。
　　她娇笑着左闪右避，扭动着腰肢，可那双美乳始终“逃脱”不了我的魔爪，它们在我的揉捏之下变换着各种形状，而小莉则慢慢地发出诱人的娇喘……
　　突然，我觉得自己的大腿一阵清凉，我一摸，原来是小莉的淫液已经冲出玉门关，流了出来。
　　我用手指沾了些淫液，面带坏笑地在小莉的眼前晃了晃，淫液在灯光下闪闪发光，小莉的脸蛋儿一下子羞得娇红无比。
　　“好像是在拼命挣扎，其实早已洪水泛滥，真是个小荡妇。”我笑道。
　　小莉红着脸娇嗔：“是啊，人家想你啊，又没有犯法。”边说边摇动下体，故意让她的小穴在我的大腿上磨来磨去……
　　我被她那种娇羞无限的神情所吸引，怀中的娇躯已经变得滚烫无比，小莉的爱液甚至已经顺着我的大腿滴在了地板上，一切都准备好了，那我还等什么呢？
　　我一收肩，睡衣滑落到了地上，我托起小莉那柔软滑嫩的臀部，让她的小穴对准了我那高耸坚挺的大肉棒，小穴已经足够的湿润了，我双手用力一按，只听“喔……”的一声娇吟，我的大肉棒整根地挤入了小莉的洞中。
　　小莉已经将双臂环上了我的脖子，白皙的乳房离我的脸部不到一毫米，女孩子特有的清香扑鼻而来，我情不自禁地含住了她那已经变硬了的乳头，吮吸了起来。
　　火烫的肉棒被一个温暖潮湿的洞穴所包含，我忍不住开始挺动肉棒，感受着那一抽一插间的快感，小莉也伴随着我的节奏起伏着。
　　没有说一句话，我们都用充满爱意的眼神望着对方，我的脸上挂着微笑，而她则羞容满面，到了畅快淋漓时，她会猛地张开她的小口，发出低沉的“喔”的声音，然后用力地喘息两口，再长吁一口气……整个过程她的眼神始终没有离开过我的眼睛：幸福、甜蜜、舒畅，甚至还有一些的调皮，一些的忧郁……
　　我们就这样缓慢地做爱，在肉体交欢的同时进行着心灵的沟通，甚至当我们共同达到高潮后我将生命的精华全部注射入她的子宫之后，我们身上也没有出一滴汗水……她长长的吁了一口气，然后全身无力地伏在了我的身上。
　　“美吗？”我轻抚着她的光滑的背部问。
　　她微微地点了点头，顺势在我的肩上轻腰了一口。
　　“满意吗？”我又问道。
　　仍旧是轻轻地点头。
　　“憋了好久了，这下不难受了吧？”我的双手微微用力，想托起她的臀部，好让我的有些疲软的肉棒离开她的小洞。
　　她扭了扭臀部，并刻意地往下用力，不让我的肉棒离开。
　　我笑了笑，手上加了把力，仍想让她起来。
　　“不嘛，我不让它离开我的洞洞……”小莉终于开口说话了，她直起身子坐在我的腿上，水汪汪的大眼睛望着我，“我要把你的小弟弟永远留的在我的洞洞里。”
　　“啊？永远……那我怎么办呢？不如我给你买十个二十个替代品，你还可以换着花样玩，多好啊……”我取笑她。
　　“你坏，你坏！”小莉用小手打着我的胸膛，继续娇嗔道：“我不要那些假的玩意儿，我就要你的这个。”
　　“如果要它永远留在你的洞洞里，那我怎么办呢？难道我尿尿时也要尿到你的洞洞里面吗？”我的笑话又换来了一阵捶打。
　　“再说，难道外出时也要我这么抱着你出去吗？哈哈……”我继续说道。
　　“呸！没正经的。我不是这个意思。”小莉的声音突然温柔了起来，眼神中充满了渴望。
　　我发现她的嘴角抽搐了两下，想说又不想说的犹豫着。
　　我的心也突然间有种异样的激动，我温柔地对她说：“莉，你想说什么呢？”听到我叫她“莉”，小莉的眼圈竟然有些微红，这是我第一次地如此称呼她，而又是那么温柔，那么甜蜜……
　　“阿多，我……我想……”小莉不知道该如何开口。
　　我在小莉的脸上轻轻地抚摸着，对着她说：“莉，怎么这么吞吞吐吐的？平时你可不是这样的啊？”
　　小莉深深吸了口气，终于鼓起勇气说道：“阿多，我……我想嫁给你，你会娶我吗？”说完，她的头伏在我的肩上，不敢看我。
　　我缓慢地抚摸小莉光滑的肩背，心里柔情万种：好熟悉的感觉，似曾相识。
　　这是一种刻骨铭心的感动，感动得可以让人流泪！
　　我以前肯定经历过的，肯定！
　　可我却想不到在何时何地，甚至连一点印象都没有……
　　就这样，我陷入了沉思当中，直到我感到怀中女孩子身体在不停地抽搐着，我才回到了现实……我感到了肩膀上有些湿热，我才意识到长时间的沉默肯定让小莉误解为我不同意娶她，因此她伤心地流泪……
　　我低头在她的背上亲吻了两口，然后嘴巴接近她的耳朵，温柔而坚定地说：“会的，我会娶你的……莉，你愿意嫁给我吗？你愿意做我的老婆吗？”
　　怀里的娇躯猛地一颤，小莉抬起了头，她那满是泪水的脸庞流露出不可置信的神情，她瞪着那双水汪汪的大眼睛，口中喘着香气，急促地对我说：“什么？你，你再说一遍。”
　　看到小莉那焦急的神情，我不忍心再跟她开玩笑了，我认真地问她：“亲爱的莉，你愿意嫁给我吗？你愿意陪我渡过一生一世吗？”
　　“愿意！我愿意！”小莉拼命地点着头，泪水再次顺着眼角流了下来，但那是幸福的眼泪，她已经完全沉醉在了幸福的狂喜之中。
　　她用力地搂着我的脖子，在我的脸上拼命地亲吻着，不时还语无伦次地埋怨我：“你吓死我啦，为什么不早点回答我，我还以为你不同意呢？”
　　“讨厌，讨厌死了……”
　　“你要不同意，我都不知道该怎么办才好……”
　　“我恨死你啦……”看着小莉那欣喜若狂的样子，那痴人梦语般的话语，我感悟到恋爱原来是如此甜蜜，终于找到了一个如此爱我的人，我也激动了，竟然也有一种想落泪的感觉。
　　“等我把这小说的第3章写完，咱们就结婚，你说好吗？”我问道。
　　“好啊，好啊，听你的，我的好老公！”小莉笑着亲吻了我。
　　“哎呀，全是鼻涕和眼泪，都沾我脸上了！”我感到脸上湿乎乎的不舒服。
　　“就抹你身上，谁叫你把我搞哭的……”小莉竟然凑过头来，不断把脸上的泪水往我的脸上抹。
　　唉，女孩子嘛，都是不讲理的主。
　　我东躲西藏的，还是无法逃避“敌人”的泪水进攻，索性不再躲藏，小莉看到了我脸上一塌糊涂，不禁得意洋洋，“噗哧”一声笑了出来，她不再胡闹，双臂环绕着我的脖子说道：“老公，你说到时候我们都要请谁去呢？”哈哈，都开始考虑宴请人的名单了，幸福的女人啊，真是……
　　“还没结婚就叫我老公，你羞不羞啊？”我取笑她。
　　“怕什么，我就叫……老公，老公……老公，老公……”她顽皮地叫着，搞得我哭笑不得。
　　“好老公，我父母一定要来，还有我爷爷、奶奶、姥姥、姥爷，我的大哥，三妹，大叔一家，二叔一家……”小莉开始拟定名单了。
　　“两个，四个，六个……七、八，大叔家四口人，加四，是十二……”小莉又开始计算人数。
　　“唉呀，太多了，我都数不过来了，还是要用纸记录下来才行……”说着说着，就要下地。
　　这回该我不让她走了，我双手用力环搂着她的细腰，大肉棒在她的体内挺动了两下，她立刻感受到了小穴内的快感，她脸蛋儿一红，轻拍了我的胸膛，娇声说道：“坏东西！”我哈哈一笑，又开始了动作。
　　小莉娇声说道：“坐在这里你太累了，咱们上床吧……”看到如此体贴入微的“老婆”，我心满意足了。
　　我听话地将她抱了起来，两个连体人便来到卧室，倒在了床上。
　　卧室中立即春意盎然……
　　接下来的时间，我们开始了紧锣密鼓的婚前筹备工作：登记结婚、通知双方家长、选新房并装修、拍婚纱照、拟定宾客名单、确定婚礼日期及地点、锻炼身体……当然，更重要的，是还要继续小说第3章的写作……真的好累啊！
　　终于，小说的第3章写完了，婚期也到了，可婚礼却没有举办成……

第10章
　　睾郦帝国到处都是清逸秀美、美不胜收的群山，一个个小村庄就在群山的环抱中，散落在绿色的田野风景线上。
　　大雨已经淅淅沥沥地下了一整天了，千万条银丝般的雨线荡漾在半空中，迷迷漫漫地覆盖在绿油油的田野上。
　　好一副如诗如画的美景，可是一场战争便要在这田园诗般的国家爆发了……
　　美丽的土地本应该哺育出勤劳善良的人们的，可谁曾想到却是这样一个狭隘好斗的劣等民族，也许，上帝是想慢慢地感昭他们的灵魂吧，可是也许这回上帝搞错了，没有灵魂的民族又怎么被感召呢？
　　夜色渐渐降临，雨却越下越大，大雨织成了一张密密匝匝的水网，漫山遍野地覆盖了下来，地上溅起的雨脚就像鞭子似的抽打着世上的一切……闪电以各种奇形怪状的姿态向四面八方伸展，将整个夜空切割得支离破碎的，愤怒的雷声轰隆隆地响个不停……
　　就在这时，倾盆大雨中突然闪出一片橘红色的火花，紧接着的就是巨大的爆炸声……火花比闪电更耀眼，爆炸声比雷鸣更剧烈……
　　那是炮火！
　　眨眼间，枪炮声就响成了一片，大汉帝国的士兵如天兵天将般突然出现在两国的边境上，他们以排山倒海之势勇往直前地向敌人的阵地发起了全面攻击，战争开始了！
　　7个兵团95万的大汉帝国将士分左、中、右三路军向睾郦帝国军队猛攻过去，另外3个兵团40万第二梯队的将士紧随其后，睾郦帝国的边防部队顷刻之间土崩瓦解，溃不成军……整个睾郦帝国大地上全部都是向北移动的军队——猛烈攻击的大汉帝国军队和溃败撤退的睾郦帝国军队……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　大汉帝国军队的指挥所里。
　　电话铃声此起彼伏，响个不停，参谋人员忙得不亦乐乎，帝国军队的好消息源源不断地从前方传来：“3兵团已经攻占新义州，请指示下一步的任务……”
　　“4兵团已经攻占楚山，请示我部任务……”
　　“1、2兵团已经攻占了江界，俘虏敌人1．3万人……”
　　“10兵团已经占领德川的外围阵地，估计还有几小时便能占领德川……”
　　“5兵团已经攻到了新安州的外围阵地，相信不久便能占领它了……”
　　“12兵团占领咸心，请示下一步任务……”全线的突破让所有将领都满面春风，大家围绕在巨大的沙盘旁边，看着参谋们正把自己部队的红色小旗子插在敌军的“城池”上，互相之间热烈地讨论着……
　　只有一个人站在地图前不发一声，独自思考着……这是一个俊秀健美、温文尔雅的青年男子，可是从他那颀长的身材、宽阔的肩膀、健壮的体格、炯炯的双眼，可以看出他绝对不是一个柔弱的人……他，就是这支部队的总司令兼政委贾珠上将。
　　他不仅仅是荣国公、帝国中央政治局主席贾源的“孙子”，镇国公、帝国中央政治局副主席贾政的“儿子”，而且还是当今皇后贾晴雯的父亲，有着十分显赫的地位……
　　然而以三十一岁的年龄便当上了帝国陆军副总司令兼帝国皇家近卫部队总司令，授予上将军衔，并被委以攻打睾郦帝国军队的最高指挥官，贾珠并非仅仅靠着他那显赫的家族势力，而是靠他真正的实力得来的……少林寺二十年的艰苦磨练，已经使他成为了一个武功高强的人，从太宗皇帝的贴身保镖，到皇帝的武术教练，最后到帝国皇家近卫部队的总司令，他的职责便是保卫皇帝及皇室成员的安全。
　　贾珠沉思着，可他并不是在考虑打仗的事情，这场战争根本没什么好想的，实力太悬殊了，这根本不是在打仗，简直可以算得上是屠杀了……他想的是另外一件事情，还有另外一个人……这件事情与这个人有关，就是因为这个人，自己才决定了这件事情……
　　多么难忘的那一夜啊！
　　粗大的肉棒在狭小而温暖的小穴中慢慢地抽动，身下的玉体不断把臀部向上翘起来迎合自己，整个交欢是那么缓慢、那么的刺激，而又是那么的危险……五次！
　　大肉棒在小肉穴中足足爆发了五次！
　　每一次射的都是那么多，那么久，自己的精华全部都注入身下这具娇躯的子宫中，竟然有种“精将尽人将亡”的感觉……七百多天过去了，可仍旧像是昨天发生的一样，那么真实，那么难忘……
　　“她是属于我的，我一定要夺回她来！”贾珠心中想道。
　　“命令各兵团，二十四小时内攻克东宁府！”贾珠突然回过头，发布命令，“明天的这个时候，指挥部要整个迁移到东宁府城内……杨将军，到时候请为我们的将士们准备好丰盛的酒菜，我们要为他们举行庆功宴……”
　　“是！”
　　…
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　大汉帝国的皇宫寝室中。
　　宽大的龙床上春意盎然，一男二女三具赤裸裸的肉体正纠缠在一起，空气中弥漫着芳香淫靡的气味……
　　太宗皇帝靠坐在床头，两腿平伸，双手正温柔地抚摸着母后的腰肢；太后则张开大腿跨坐在皇儿之上，双手环抱着皇儿的脖子，高耸柔滑的乳房紧紧地压向皇儿的脸部，下体做着急促而频繁的起伏，任由皇儿的大肉棒在自己体内抽插，强烈的快感令她难以自已，她不断地发出快乐的浪叫声……
　　“母后今天怎么啦，这么放荡？平时她挺害羞的啊……”太宗皇帝心想，他已经被母后滑腻的乳房压得有些喘不过气来了……
　　另外一个美少女则撅着臀部趴在床的另外一侧，看着母子俩性器官的交合，太后的下体已经是江河泛滥，淫水顺着皇帝的大肉棒不断地流了下来，流过了皇帝的肛门，又浸湿了床单……
　　美少女看得浑身发烫，一只手伸向了自己的下体，用力地抚摸着自己阴唇，虽然刚才已经被皇上的大肉棒干得高潮迭起，可自己还没有过瘾，皇上就被太后抢了过去，她只能自己解决问题……近距离地看着大肉棒在小穴中的抽插令她欲火中烧，更何况这还是亲母子俩的肉棒与小穴……
　　强烈的刺激让美少女难以忍受，她疯狂了，双手搂住了皇帝和太后的下体，头凑到了皇帝与太后的下体结合处，湿润的小嘴便开始亲吻两人的结合处，并伸出舌头舔吻着两人的肌肤：她一会儿含住了皇帝湿漉漉的睾丸用力吮吸着，一会儿又来回舔吸皇帝的肛门，甚至将舌头深深地伸入，不时也从太后肛门处舔起，在她那白皙滑嫩的臀部舔来舔去，还趁着肉棒从小穴中滑出来的那一瞬间亲吻上那根炙热坚硬的大肉棒……
　　母子俩的爱液越来越多，飞溅到美少女的脸上、头发上，美少女更加疯狂，不断地舔吸着淫液，口中发出“啊，啊”的娇吟声……
　　“喔……皇后，你真会舔，舔得我好舒服啊……”太宗被两个绝色美女所纠缠，感到了强烈的快感。
　　这个美少女就是当今大汉帝国的国母——皇后贾晴雯，年方16岁，入宫两年，已经为太宗皇帝产下一子了。
　　“啊，啊……皇上，快……快点动啊，母后就要泄了……啊，啊……母后要和皇上一起泄……”伴随着太后忘情的叫喊声，是她那越来越快的动作，她的小穴快速地套弄着皇儿的大肉棒，穴口的两片肉不断地被翻开，淫水不断地被挤压出来，落到床单上，落到皇后的脸上……
　　太宗皇帝看着自己身上摇头浪叫的母后，一头秀发四处飞散，雪白肉嫩的乳房四处晃荡，这哪里是平日的母后？
　　突然小腹一阵颤抖，一种喷射前的快感直窜脑门。
　　他紧紧地搂抱住母后，下体也开始用力地向上顶……
　　太后感到了皇儿的肉棒在自己体内的膨胀，知道这是射精的前奏，她抬起了两条雪白柔嫩的美腿紧紧缠住了皇儿结实的腰肢，让自己湿滑的小穴尽量将皇儿的肉棒整个吞纳，母子俩的下体紧密地结合得连一点缝隙都没有，太后可以清晰地感觉到儿子的龟头顶入自己子宫的快感……
　　终于，太宗感到了母后的身体在强烈地抖动，随着“啊”的一声娇吟，母后狠狠地往下一坐，小穴将儿子的大肉棒连根吞入，然后紧裹着皇儿大肉棒的阴道内壁开始强烈地收缩痉挛，子宫口像婴儿的小嘴般紧紧地含住了皇儿的龟头，一阵热流从她的花心喷射而出，击打在皇儿的龟头上，她又达到了高潮……
　　伴随着母后的高潮，太宗皇帝也被母后所喷射出来的炙热的阴精浇得一阵酥麻，他紧紧地拥抱着母后，精关大开，滚烫的精液如火山爆发般地喷涌而出，一股股的浓稠阳精全部灌进了母后的子宫……
　　疲倦过度的太后慢慢地仰面倒在了床上，皇儿的肉棒也从母后的小穴中滑了出来……当皇后看到了皇帝那沾满了爱液的肉棒时，她的眼睛一亮，她连忙扑了过去，抓住了皇帝的肉棒，便开始吞吐了起来……
　　终于又拥有皇帝的肉棒了，皇后十分珍惜这种时刻，她用眼角扫了一眼瘫倒在床上的太后，心里暗暗冷笑：“不行了吧，老东西！还想独自霸占皇上不成？也不知道你是皇后啊，还是我是皇后，哼……”然后，便用心地吮吸着皇帝的肉棒，将刚刚母子交欢所产生的淫液通通吞入了口中，慢慢皇帝的肉棒又坚硬了起来……
　　娇吟声、喘息声再次响了起来……
　　“喔，我忍不住了，我要射了……”太宗皇帝再次到达高潮。
　　“皇上，射进来吧……我要你的精液……我要你的种子……让我再为你生个孩子吧……”皇后在太宗皇帝的身下叫喊着，太宗的抽插越来越快……
　　即将达到顶峰，炙热的精液将全部注入皇后的子宫，皇后已经准备好了迎接皇上的子孙后代了……
　　“皇上，我也想要……”突然一个娇怯怯的声音传到了太宗皇帝的耳中，他不禁侧头一望，只见母后趴在床上，高翘着白皙娇嫩的臀部，淫水泛滥的小穴正对着自己，一张一合的，正等待着自己大肉棒的到来……太后侧着头对着自己微笑着，娇媚之情令他难舍难分……
　　根本不需要什么考虑，母后的要求就是命令……就在要射精的那一瞬间，太宗皇帝将自己的大肉棒从皇后的小穴中拔了出来，一下子插入了母后的小穴，顶在子宫口，然后便开始强烈地喷射起来……
　　“皇上，你，你……”皇后在即将达到快乐极点的时候，阴道内那个充实的大肉棒竟然突然离她而去，进入到了另外一个女人的体内……皇后感到了无比的屈辱，“皇上，你做的太过分了……”皇后心里暗想，她侧过脸，两行清泪便控制不住地流了下来……
　　身边的母子俩还处在享受喷射的快感之中，皇后却已经不再伤心，她的思绪已经飘到了远方，飘到了那个人的身上……
　　“只有他才会对我好，关心爱护我……”皇后甜蜜地想着，“我要去找他，我要离开这个对我冷漠的地方……”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“走，我们到东宁府去！”贾珠发布了命令。
　　“可是、可是总司令，我们的部队还没有完全攻下它呢……”一个参谋说。
　　“离我命令的时间还有六个小时。”贾珠已经在往门口走了，“告诉他们，如果到时候没有攻下，他们就不用回来了……”
　　“是！”

第11章
　　美丽的东宁府现在已是满目废墟，到处硝烟弥漫，大汉帝国强大的炮火已经基本上摧毁了这座睾郦帝国的第二大城市。
　　怀着对日本帝国的仇恨心理，作为日本帝国的傀儡与帮凶的睾郦帝国自然也成为了大汉帝国将士们痛恨的对象，没有怜悯之心，绝不手下留情，该炸的炸掉，该杀的杀光，此时的东宁府已经成为了人间屠宰场。
　　贾珠上将的车队准时进入了东宁府的政府大楼，帝国军队已经在两小时前彻底攻占了这座城市，贾珠在车上看到满大街的睾郦国俘虏，一种主宰敌人生杀大权的快感油然而生，“哼……你们都是我的奴隶了，以后都得听从我的命令，否则……哼……我还会拥有更大的权利，到时候全都得听我的！”贾珠心中暗想。
　　“总司令辛苦啦。”贾珠刚下车，便有众多的将领前来迎接，为首的是第一副总司令薛蝌上将，作为前敌总指挥，他首先进了城。
　　薛蝌精神抖擞，两眼闪闪发光，脸上充满了兴奋之情，他是一个残暴之人，战争给了他发泄兽性的机会，现在他就像一个嗜血成性的猎人，到处寻觅着猎物。
　　贾珠在众人的簇拥下步入了政府大楼，“一个很奢华的地方，也许应该把它并入帝国的版图。”贾珠心里暗想。
　　“啊……”突然一声凄惨的叫声传入贾珠的耳中，贾珠回过头面带疑问地望着薛蝌。
　　薛蝌兴奋激动地说道：“总司令，那是在审问敌人将领……他妈的，这些敌人的骨头还真硬，用了些大刑也不投降，不投降就杀他奶奶的！总司令要不要去看看？”
　　“走，去看看。”贾珠的眼中闪现一丝杀气。
　　在卫士的带领下，贾珠等人来到了一间宴会厅之类的房间，刚一进去，帝国的高级军官们无不感到震惊：平日宴请吃饭的地方如今已经成为了人间地狱！
　　豪华的桌椅乱七八糟地堆在了一角，地面上躺着三十来具尸体，几乎都残缺不全，内脏、头颅、断腿遍地都是，豪华地毯上面已经被血浆所浸透，人踩在上面便渗出黑红黑红的液体，连空气中都弥漫着浓重的血腥味……
　　贾珠暗暗皱了皱眉，心想：这个薛蝌真是个极端残暴之人，不过这种人倒是可以让他当个打手，帮我铲除异己。
　　“薛司令，你这样对待敌人，手段恐怕残忍了点吧？”副总司令杨延定上将看得不忍说话了。
　　“杨司令，对待敌人可他妈的不能心慈手软啊，否则怎么能让他们臣服于我们呢？”薛蝌不以为然地回答。
　　“你这样做，他们也不一定会投降啊！倒是让我们帝国担上了虐杀战俘的恶名！”杨延定继续劝解。
　　“他妈的，不投降就消灭他们！贾主席不是也说了，睾郦民族是一个劣等民族，灭了也就灭了！”薛蝌恶狠狠地说。
　　“好啦，不争了。”贾珠发话了，两位副总司令立即停止了争吵。
　　“薛司令这样做主要是为了彰显帝国的威名，给予敌人以心理威慑，用心是好的，而且，他率领帝国军队攻占了半个睾郦帝国的领土，功劳最大，我会向皇上为他请头功的！”
　　薛蝌听了贾珠的话，心里得意洋洋，他马上说道：“总司令太过奖了，其实都是总司令指挥得好，善用部队，‘用兵如神’啊。所以，功劳最大的应该是您啊！只要您发话打哪儿，我薛蝌义不容辞地打哪儿，如果敌人不投降，我他妈的将他们全‘喀嚓’了！”
　　“报告总司令，帝国政治局来电。”秘书将一份电报交到了贾珠的手里。
　　贾珠看了看手中的电文，略一思考，脸上泛出一丝不易察觉的笑容，他对各位将领说道：“贾主席来电，命令各部队停止攻击……原地构筑阵地，战争结束了！”
　　“啊……”各位将领都觉得十分诧异，战争刚刚开始，帝国军队又势如破竹地攻占了睾郦帝国的半壁江山，势头如此之好，怎么就停战了呢？
　　“总司令，这是……”第二副总司令贾璎上将问道。
　　“小日本帝国不敢跟我们直接交战，又不忍心它的附属国被我们吞并，所以便力请俄罗斯帝国、希腊帝国、大英帝国等几个超级大国作为中间人调停战争。我们的皇上宅心仁厚，而且这次的目的也仅仅是想震慑一下小日本帝国，所以便同意了，但条件是目前占领的睾郦帝国的领土十年后才能归还。”贾珠解释着原因。
　　“那睾郦帝国政府同意吗？”副总司令秦钟上将问。
　　“它们的主子都不敢不同意，它们算得了什么？”贾珠不屑一顾地说，“十年间我们可以培养一个傀儡政府，到时候就可以让它们狗咬狗了！”
　　“总司令真是高明！”薛蝌拍着马屁。
　　“好了，既然战争结束了，就不要杀这些将领了，先把他们关起来，我自有对策。”贾珠对众将领说道。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　到了另外的一间办公室，贾珠问薛蝌：“薛司令，你们有没有捉到睾郦帝国皇室的什么人啊？”
　　“有，有……我们捉到了睾郦帝国哲宗皇帝李升的四皇子李熙和他的母亲闵妃，总司令想怎样处置他们？”薛蝌赶紧回答。
　　“哦，闵妃……好，好……听说她可是个美人儿啊。”贾珠自言自语地说。
　　“是的，总司令，那闵妃年方三十二岁，可是一个绝色女子，又白又嫩……不过听说睾郦帝国的美女都是整容过的，哈哈哈……总司令是不是想尝尝她的味道？”薛蝌淫笑道。
　　贾珠微微一笑，“萍水相逢而已，何必在乎是否整过容呢？不过我对她没有什么兴趣，如果薛司令对她有所企图，我是不会反对的。”薛蝌早就垂涎于闵妃的美色了，但为了能向贾珠讨好，他不得不忍住自己的欲望，打算将闵妃献给贾珠。
　　而现在听说贾珠对她并没兴趣，心下早已瘙痒无比，竟有种马上想强奸她的欲望。
　　贾珠见薛蝌欲火攻心的样子，心中暗自发笑：越是残暴、好色的人越是容易被自己所控制，要是多笼络点这样的人，何愁大业不定……他微笑着对薛蝌说：“薛司令可不要着急啊，本司令还有些计划用得上闵妃的，在实现计划之前薛司令可要忍住啊。”
　　“一定，一定，总司令的话我哪敢不从。我以后就是总司令的人了，您让我干什么我就干什么，希望总司令能在主席的面前多美言几句啊。”趁着没有其他人在场，薛蝌向贾珠表“忠心”了。
　　“好说，好说，我一直很欣赏薛司令的，以后互相关照嘛……你现在命人将闵妃带来见我吧。”
　　“是，是！来人，把闵妃给带过来！”薛蝌命令卫兵。
　　“且慢，薛司令，麻烦你亲自去带她过来，过来之前先带她到那间宴会厅去看看。”贾珠看着薛蝌，脸上露出了诡异的笑容。
　　“是！”薛蝌有些莫名其妙，但还是坚决地接受了命令。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　闵妃被带到贾珠面前的时候，贾珠感到眼前一亮，的确是个美女，而且是个大美女：雪白柔嫩的肌肤、玲珑丰满的娇躯、貌若天仙的容貌……贾珠有些后悔了，早知道闵妃这么美，不如先尝尝她的滋味，享受一下她的肉体。
　　不过做大事就要抛弃一切的小节，有所求必先有所忍，等事情办妥了，还怕没有女人？
　　再说闵妃再美，也比不上自己日夜挂念的小宝贝啊！
　　想到这里，贾珠的心情平静了下来。
　　闵妃的脸色苍白，身体有些颤抖，贾珠知道，这是看到那些被肢解的尸体后正常的反应，作为一个女人，她的意志也够坚定的了，要是其他女人，恐怕早已经吓晕甚至吓死过去。
　　“你就是闵妃吗？”贾珠开始审问。
　　闵妃鼓起自己所有的勇气抬头望着贾珠，没有说话，她的眼中充满了仇恨，但也透露出一丝的害怕。
　　“我们总司令在问你话呢，你他妈的不想活啦？”一旁的薛蝌恶狠狠吼道，他走向闵妃，便要打她。
　　“薛司令且慢……”贾珠阻止了薛蝌，“这么娇美的女子，你怎么舍得下手啊，我们还是要以劝说为主嘛。”那薛蝌听了总司令的话，乖乖地便退了回来。
　　“其实我们早就知道你是闵妃了，现在请你来，是想谈谈我们两国的合作事宜，你贵为皇妃，也可以说是睾郦帝国的代表嘛。”贾珠和颜悦色地对闵妃说。
　　“两国合作？哈哈，可笑之极！你们国家发动闪电战争侵略我国，打死我们无数的战士和民众，侵占了我们半壁的江山，你们是强盗，你们是侵略者，和你们合作，妄想！”闵妃痛骂贾珠，一副舍身取义的气势。
　　“闵妃，你可不要忘记了，可是你们国家先挑起的边境磨擦，我们只不过是自卫反击而已。”贾珠不慌不忙地说道。
　　“不是我们，是日本……”闵妃马上发觉自己说漏了口，只好闭口不言。
　　“当然，我们知道是日本帝国威逼你们的政府挑起边境磨擦的，可是作为你们的政府，你们的皇族，却甘愿受小日本帝国的奴役，你们的皇帝是不是也太懦弱了呢？”贾珠步步紧逼。
　　“皇上他……他也是为了全帝国人民能够过上和平的生活，他是好人……”闵妃的声音小了许多，事实让她难以理直气壮地反抗。
　　“好人？好人就能为了自己国家的和平而牺牲别的国家的和平吗？”贾珠得理不饶人，继续正气凛然地说道：“被小日本帝国奴役难道你们感到很快活吗？那是一个禽兽不如的国家，很难想象在它们的统治下你们能够很平和地生活！”
　　贾珠的话让闵妃难以反驳，虽然贵为皇室，但作为小日本帝国的附庸国，他们生活得并不开心，处处受到限制，时刻被日本人凌辱，日本人可以在睾郦帝国的土地上横行霸道，任意烧杀抢掠，他们早就对日本帝国恨之入骨了……可……可是如果自己投降了，那整个皇室一定会遭难的，为了整个皇室，自己死不足惜啊……
　　“合作是不可能的，你杀了我吧！”闵妃下定决心，决心以自己的死换取皇室的安全。
　　贾珠并没有被刚烈的闵妃所惹恼，如果连一个女流之辈都无法降服，那还干什么大事啊。
　　贾珠仍旧是面带微笑，他示意薛蝌过来，在他的耳边悄悄地说了几句话，那薛蝌一听，脸上马上流露出残忍奸滑的笑容，那闵妃见了，不禁全身打了个冷颤，不知道敌人会用什么法子折磨自己。
　　薛蝌淫笑着走到闵妃的身前，色迷迷的眼光便在她的身上转来转去。
　　闵妃是在寝宫中被大汉帝国的军士所捉的，当时身上穿的是一件半透明的纱衣，透过纱衣，若隐若现的便是雪白的内衣，闵妃姣好的曲线一览无余。
　　薛蝌用手在闵妃的脸上摸了一把，淫笑着说：“他妈的又滑又腻，不愧是睾郦帝国的皇妃啊。”
　　“放开我，你这个混蛋！”闵妃拼命摇晃着脑袋，不想让敌人的脏手摸到自己，可是身后的几个大汉帝国的士兵紧紧地压着她的手和身体，让她无法活动，闵妃只好喊道：“杀了我吧，杀了我吧……”
　　薛蝌命令士兵抬进来了两个金属椅子，在地上固定好了，然后将闵妃带到了其中一个，让她坐好，按动开关，各种装置立即启动，将闵妃的手脚、脑袋、身躯等等全部固定，再也无法动弹。
　　闵妃此时惊得脸色苍白，不知道敌人会用什么手段来折磨自己，她继续道：“你们杀了我吧，我是不会屈服于你们的。”可声音已经微弱、沙哑了许多。
　　贾珠走到了闵妃身前，看着有些惊恐的闵妃，他微微一笑，说道：“闵妃，睾郦皇室对你有什么好呢，让你如此地维护它们，甚至愿意为它们而死！据我所了解的，睾郦皇室中其实混乱得很，你是哲宗皇帝最宠爱的妃子，你的儿子比皇后所生的太子要聪明伶俐得多，很招皇帝的喜爱。皇后害怕你的儿子威胁了她儿子的太子地位，便伙同其他几个妃子和日本主子，强迫皇帝将你的儿子发配到东宁府来做什么东宁宫王子，后来又找借口把你也赶了过来，这样的皇室值得你为它送命吗？”
　　闵妃的意志逐渐被消磨，贾珠的话句句都刺在她的心头，皇室对自己的确欠了许多许多，可叛国的事情自己是绝对不会做的，她对贾珠说道：“即使你说的都是事实，可我也不会背叛我的国家的，你们还是杀了我吧！”
　　“好倔强的女子！”贾珠心里暗想，但他并不气恼与失望，自己还有许多手段没有使出来，敌人的气势便被消磨了许多，自己一定会取得最后的胜利的。
　　他继续微笑着对闵妃说：“闵妃的爱国之心实在是令人钦佩！可惜哲宗皇帝是无法体会你的一片良苦用心了。其实我们也并非让你叛变投降，只是给闵妃一个重振睾郦帝国的机会，而且还能让闵妃享受到久违了的快乐。”
　　说到这里，贾珠脸上露出了一丝奸笑，他继续说道：“当然，如果闵妃决意要死，我们也会尊重你的选择，但是杀人的事情不由我负责，这位薛司令是杀人的老手，我负责你的活，他负责你的死！”
　　“最后问你一次，你他妈的要活还是要死？”薛蝌恶狠狠地问道。
　　“杀了我吧，我可不怕死！”闵妃鼓起勇气说道。
　　“那好，那就没有我什么事了，闵妃你真是一个勇敢的人，要是由你来统治睾郦帝国，那它一定能成为一个强大的国家的。可惜，可惜啊……”贾珠摇着头说道。
　　闵妃心念一动，心中泛出一丝后悔之情，但她马上又想：终于要死了，也算是一种解脱吧。
　　只是不知道儿子会不会被杀，不知道国家会不会被灭亡，还有皇帝，还有自己那未满两岁的小女儿……唉，让我们都到地府中相会吧……
　　“你他妈真的想死，好啊！”薛蝌凶恶的声音打断了闵妃的思维，“我会满足你的要求的！不过嘛，你想痛痛快快的死那可有些难度，我不喜欢敌人痛痛快快的死的，如果你痛快了，我就不痛快了！哈哈哈……”薛蝌发出狰狞的冷笑。
　　薛蝌的冷笑令闵妃的心里发毛，她颤抖着对薛蝌说：“你，你想怎么样？”
　　薛蝌色迷迷地望着闵妃，狞笑着说道：“我想怎么样？等会儿你就知道了。来人，给我带个俘虏进来！”薛蝌边说边摸了摸闵妃裸露的胸脯，“皮肤真他妈的光滑，是副好材料，做出来的产品一定是优质品。”
　　闵妃听了薛蝌的话，竟似要将她的皮制作成某种产品，一种莫名的恐惧弥漫全身，被薛蝌接触过的皮肤立即起了一层鸡皮疙瘩。
　　她的身体颤抖，冷汗布满了她的娇躯，她用尽全身最后的一点意志与力量稳定自己的情绪，心想难道这么残忍的死法真的要落在自己的身上吗？
　　她朝贾珠望去，发现他也在望着自己，眼中闪现出邪恶的目光，她不禁全身打了个冷颤……

第12章
　　一名俘虏被带了进来，从军服上看是一名少将。
　　他被带到了另外的一张金属椅子上坐下，机关一打开，任他一个强壮的汉子也无法挣脱，他一直叫骂着，声音也越来越嘶哑。
　　薛蝌被俘虏的叫骂声惹急了，他快速走到俘虏面前，一脚便朝他裆部踹去，只听“啊”的一声惨叫，那名俘虏痛得大叫，豆大的汗珠顺着脑门就流了下来。
　　薛蝌恶狠狠地对那名俘虏说：“他妈的，老子叫你骂，老子叫你骂个痛快。老子倒要看看你等会儿还能骂多久！”
　　薛蝌又走到了闵妃面前，狞笑着对她说道：“美人儿，你先仔细地看着老子如何制作工艺品，等会儿才来让你爽啊！”边说边在闵妃雪白的乳房上狠捏了一下，闵妃对于薛蝌的羞辱已经没有什么感觉了，她只觉得头皮一阵阵地酥麻，将要被剥皮这个念头已经击碎了她的意志，她几乎就要晕倒了。
　　可薛蝌这个嗜血成性的恶魔此时却兴奋得满脸通红，他继续打击着闵妃的意志：“美人儿，你仔细看看那件工艺品的制作过程，老子会给你认真地讲解，时间不会太长，之后就会轮到你，到时候你就可以亲身对照是否一样了，哈哈哈，动刑！”
　　随着薛蝌的一声命令，一个赤裸上身、膀大腰圆、用黑布蒙着面的行刑官走到了俘虏的面前，俘虏仍旧大声地叫骂着，可当他看到行刑官手中拿着的一个奇形怪状的手术刀时，他的叫骂声中已经充满了恐惧。
　　只见银光一闪，随着“啊”的一声惨叫，行刑官的手术刀已经从额头上刺入了俘虏的脑门，鲜红的血液立即从伤口射了出来，行刑官运用娴熟的手法，拿刀在俘虏的脑门上轻盈地划了一圈，然后轻轻一揭，俘虏的半张头皮便被完整地揭了下来……
　　看到如此血腥的场面，闵妃早已经吓得心裂胆破，她感到浑身发冷，胃部翻江倒海的，耳边还环绕着薛蝌的“讲解”：“这些行刑官可都是老子专门培养的人才，他们先是将‘原材料’的头皮割开，然后在伤口中倒入水银，水银的比重将会摧毁肉体和皮肤的一切连接，由于皮肤被固定住了，所以肉体需要找到一个宣泄的出口，它就会拼命地向上挤，最后就会从脑门上的那个洞口整个挤出来，哈哈哈，到时候一副完整的皮肤就被剥了下来，而那具鲜红色的肉体还会在地上蠕动，我们再把它抬到战俘营，挂在墙上，供人参观……”薛蝌一面生动地讲解着，一面在闵妃的娇躯上抚摸着……
　　行刑的过程和薛蝌所讲解的一模一样，房间中充满了俘虏的惨叫声，由强到弱，渐渐变成低沉的呻吟声，闵妃早已失去了知觉，当俘虏与皮肤完全脱离的肉体从那个洞口慢慢地挤出来时，她终于忍不住呕吐了出来，先是食物，然后是胆汁，最后凡是能吐的全都吐了出来，她抑制不住自己的恐惧，泪水从眼眶中泉涌而出，混杂着汗水，滴到了地上……
　　当俘虏的整个鲜红的肉体完全从脑门上的开口挤出来落在地上的时候，薛蝌突然大声地命令：“下一个！”
　　“哇……”的哭喊声马上回荡在房中，“我愿意，我愿意……求求你们别杀我……别剥我的皮！”闵妃一脸恐惧地叫喊着，她的面色苍白，脸上沾满了泪水和汗水，她拼命地扭动着身躯，想从椅子上挣脱下来。
　　薛蝌用手托起闵妃的脸蛋儿，狞笑着说：“美人儿，你真的什么都愿意吗？还是跟我们开玩笑的？不如还是成为我的工艺品好点吧！”
　　闵妃哭喊着拼命地摇摆着脑袋，她语无伦次地说道：“我投降，我投降……我跟你们合作，你们让我干什么我都愿意。别杀我，千万别杀我……呜呜……”
　　贾珠走了过来，他微笑的看着闵妃的脸，刚才白皙娇嫩的美丽的脸蛋儿此时沾满了泪水、汗水和鼻水，已经有些令人恶心了，刚才的坚毅表情已经被极度的恐惧所代替，这个女人终于被自己彻底征服了，哼，还敢跟我叫板？
　　贾珠心情愉快地说道：“就是嘛，我就知道深明大义的闵妃会跟我们合作的，毕竟我们都是聪明人嘛。”
　　“你，你要我为你们做什么？”闵妃稍微镇静了一点，她小声地问道，她感到有些屈辱，在生存与死亡之间她选择了生存，可前提却是背叛了自己的国家，自己的丈夫，虽然是无可奈何的事情，可也足以让自己永遭国人唾骂！
　　“呵呵，夫人不用急着为我们办事，先平复一下心情吧，刚才把夫人你吓坏了，都是我们的不对。”贾珠微笑地说着，同时从口袋里拿出一块白色的手绢，将闵妃脸上的污秽擦去，一张美艳的脸蛋又恢复了从前的光彩。
　　贾珠命令除了薛蝌之外的其他人全部出去，然后他淫笑着对闵妃说道：“在下知道夫人是个聪明之人，如果夫人能够满足了我们的要求，我们就会放夫人一马！”说完，贾珠朝薛蝌淫笑道：“薛司令，下面该阁下出马啦。”
　　“多谢总司令，多谢总司令……”那薛蝌早已经欲火中烧了，加上刚才活剥人皮时的快感还没有发泄，他一面感谢着总司令给他的机会，一面快步走到闵妃的面前，迫不及待地把裤子的拉链拉开，将他那根憋得难受的大肉棒释放出来，丑陋的大肉棒已经蓄势待发了，它虎视眈眈地“望”着闵妃，龟头处已经渗出了一些白色的液体。
　　“美人儿，总司令发过话了，只要你能让老子爽一回，我们就会饶了你的性命！而且老子向你保证，一定会让你享受到前所未有的快活的，这可比他妈的活剥皮爽多了！哈哈。只是待会儿你别忘了好好感谢一下我们仁慈的总司令啊。”薛蝌淫笑着说，大肉棒离闵妃的脸庞越来越近。
　　闵妃早已经猜测到敌人想要干什么了，被俘虏的女人都要经历这种磨难，尤其是像她这样美艳的女人。
　　她为自己刚才的贪生怕死而羞愧，可是想想被活剥皮的滋味，她又不得不放弃那种继续抗争的念头，看着薛蝌那丑陋的大肉棒在自己的脸前一跳一跳的，男人浓郁的体味已经开始刺激自己的嗅觉了，她只好摇晃着脑袋，不让大肉棒接触自己的脸部，眼中流下了屈辱的眼泪……
　　看到闵妃泪流满面的样子，薛蝌早已亢奋的神经仿佛被注射了兴奋剂般更加激亢，他挺着自己的大肉棒在闵妃的脸上摩擦着，通红、炙热的龟头滑过她的光滑柔嫩的脸庞，龟头分泌的液体沾在了她的鼻子上、脸蛋上、额头上、头发上、耳朵上、嘴唇上、下巴上……好一幅淫靡的景象。
　　闵妃手脚被制，根本无法摆脱，只好任由羞辱的肉棒在自己的脸上肆虐……
　　薛蝌又将龟头移动到闵妃的嘴唇边，左右滑动着，想分开她的嘴唇。
　　闵妃知道薛蝌的意图，可她实在不愿意敌人的肉棒进入到自己的小嘴中，只好左右摇晃着脑袋，尽量躲避着，可事实上却形成了闵妃的小嘴和薛蝌的龟头接吻的样子，长时间的摩擦也让闵妃的嘴唇异常湿润，她的小嘴终于被薛蝌的肉棒所攻克，粗大的肉棒直挺入闵妃的喉咙，便开始抽插起来……
　　闵妃被突如其来的大肉棒呛得咳嗽不已，她心想，既然无法躲避被污辱的命运，那就快点让它结束吧。
　　闵妃开始配合薛蝌的肉棒进行着活塞运动，柔软的小嘴唇紧紧地含住肉棒，舌头裹住肉棒不停地吮吸着，来不及吞下去的口水被肉棒挤了出来，顺着肉棒流到了阴囊，然后滴落在了地上……
　　在闵妃不停地吮吸、舔弄下，薛蝌感到快到射精的边缘了，他扶住了闵妃的头，肉棒在她的小嘴中更加激烈地抽插着，巨大的龟头不时顶到她的咽喉，剧烈的运动使得闵妃呼吸困难，小脸涨得通红，眼泪像放了闸的洪水般滚滚而出……
　　薛蝌的肉棒在闵妃的口中越涨越大，闵妃不想敌人的精液直接射入自己的口中，可是她无法拒绝，随着薛蝌的一声低吼，他爆发了，浓稠、滚烫的精液“噗哧”、“噗哧”地击打着闵妃的口腔，薛蝌边喷射边大声吼道：“不准吐，都他妈的给老子吞下去！”
　　闵妃已经无法控制自己的行为了，为了能够早点获得释放，她只能听从敌人的命令，她皱着眉头、流着眼泪将敌人大量的精液往肚子里咽，但由于太多，太多，仍有一部分从嘴角流了出来。
　　敌人不停地在喷发，她就不停地在吞咽，终于敌人的大肉棒停止了喷发，闵妃才艰难地将剩余的精液全部吞咽下去，刚想把嘴抽离敌人有些疲软的大肉棒，又听到了薛蝌那恶狠狠的声音：“他妈的，不准吐出来，继续含，把老子的宝贝再给它含大！”
　　在闵妃卖力地吮吸中，薛蝌的肉棒又恢复了雄姿，他这才满意地将肉棒从闵妃的小嘴中慢慢地抽了出来，看着亮晶晶的口水仍旧沾连着闵妃的嘴角，薛蝌淫笑道：“他娘的，看来美人儿还舍不得老子的大肉棒啊！哈哈哈，别急，别急，老子等会儿爽死你！”只听“嘶”的一声轻响，闵妃的纱衣已经被薛蝌扯烂，接着她的内衣也被剥夺干净，一具白嫩姣好的肉体完全展示在了敌人眼中。
　　薛蝌淫笑着在那两团高耸滑腻的乳房上揉捏挤压着，不时还挑逗着那两颗红红的乳头，闵妃的娇躯完全被汗水覆盖，闪烁着诱人的光亮，摸上去更加滑嫩，薛蝌恋恋不舍地抚摸着，闵妃则屈辱地闭上了双眼……
　　突然，闵妃被下体的一阵快感刺激得睁开眼睛，原来薛蝌已经将魔爪伸进了她的下体，她下意识地想将双腿并拢，可马上就发现那是白费力气，两条大腿已经被牢牢地固定住了，自己的下体只能羞辱地展现在敌人的眼中。
　　薛蝌正弯下腰抚摸着闵妃的小穴，然后将沾满了淫液的手指在闵妃的眼前晃了晃，淫笑说道：“看来你是久未做爱了，才帮老子含了一会儿，你就流了这么多的水，等一下老子就算帮帮你，让你享受前所未有的快乐，哈哈哈……”
　　听了薛蝌的话，闵妃感到羞愧万分，自己被敌人强暴，身体却不争气地分泌了如此多的爱液，自己难道真是一个淫荡的女人吗？
　　薛蝌已经欲火难忍了，他将固定闵妃双腿的机关打开，然后用力将闵妃的两条嫩腿高高举起，闵妃的小穴一览无余地展示在了薛蝌的眼中，两片肥嫩的大阴唇一张一合，不断向外分泌淫水，淫水顺着肛门流到了凳子上，而中央的小阴唇则娇艳欲滴，仿佛在召唤他的肉棒早点到来，闵妃的整个下体湿漉漉的，空气中弥漫着女性特有的幽香……
　　薛蝌将巨大的龟头顶在闵妃湿润的小穴口，不停地摩擦着，一面淫笑着对闵妃说：“你想不想要老子的这条大棍子捅进去啊？”闵妃羞愧难当，只好闭上眼睛不发一声。
　　薛蝌深吸一口气，身体猛地向前一挺，粗大的肉棒便刺进了闵妃的小肉洞，闵妃悲痛欲绝，心中暗自流泪：“皇上，妾身对不起你啊！”薛蝌边抽插边望着两人的结合处，自己的大肉棒插得闵妃的小穴淫水四溅，抽出来时则将她的两片阴唇也带了出来……直干了有四、五百下，闵妃已经大汗淋漓，双颊绯红，渐渐地开始了迷人的呻吟。
　　薛蝌的肉棒在肉洞中不断涨大，他双手扶着闵妃的小腿，更加飞快地抽插起来……闵妃感到薛蝌已经到达了射精的边缘，她泪流满面地哀求道：“求求你，别射进去……求求你……”可她的哀求在薛蝌的耳中却像是诱人的呻吟，他仍继续着他的疯狂，终于随着一声吼叫，薛蝌在闵妃的体内爆发了，一大股浓浓的精液全部注入了闵妃的阴道……
　　当薛蝌将肉棒拔出来时，白浊的精液也被带得流了出来，顺着闵妃白嫩的大腿流到了凳子上。
　　闵妃呆呆地坐着，脑中一片空白，为了活命，自己不但为敌人口交，还被迫与之做爱，甚至还被敌人射进了体内，她怎么对得起皇帝呢？
　　想到这里，闵妃的泪水像断了线的珠子哗哗地滴到了地上……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“啪，啪，啪……”贾珠边鼓掌边走到闵妃的面前，淫笑着对闵妃说：“夫人刚才真的是很投入，和我们的薛司令交流一定非常的愉快，你看，流了好多水啊。”闵妃羞愧难当，她不敢去看自己一塌糊涂的下体，但是她能感觉得到自己下体的淫靡景象，她能感受到仍旧从自己体内向外流出的敌人精液的温度，她痛苦地叫道：“你们怎么还不放开我？”
　　贾珠笑道：“夫人别着急，我贾珠一言九鼎，一定会放了你的，不过我们还有些正事想和夫人你商量。”闵妃没有说话，她知道自己着急也没有用。
　　贾珠继续说道：“其实这件事呢，得益的不是我们，而是夫人你。夫人当了这么多年的皇妃，难道就没有更高的目标吗……我们就敞开天窗说亮话吧，我们是想帮助夫人成为皇后，不知道夫人意下如何？”
　　“皇后”这个词令闵妃身体一颤，勾起了她无数的伤心往事，本来自己是皇帝最宠爱的妃子，可却被皇后所嫉妒，勾结小日本帝国将自己发配边疆，才使自己落入今天这种悲惨的境界，她恨死皇后了！
　　“我不会做卖国求荣的事情的！”闵妃小声地说。
　　“哈哈，夫人你误解了，我怎么会让夫人背叛自己的国家呢？我是想帮助夫人成为睾郦帝国皇后！凭着夫人的聪明才智，一定能够让睾郦帝国越来越强大，不久的将来一定能够彻底摆脱小日本帝国的奴役的！”
　　闵妃抬起了头望着贾珠，她不相信敌人会如此好心，这里一定有什么阴谋！
　　“你们想让我做什么？”闵妃小心翼翼地问。
　　“噢，其实也没有什么大事，对夫人你来说很简单，我们在抓到夫人的同时也抓到了你的儿子，我们只是想请夫人你劝一劝他……”贾珠的话还没说完，这时闵妃才想起来自己的儿子四皇子李熙也被敌人抓了起来，已经被死亡吓怕了的她立即打断了贾珠的话，紧张地问：“你们对熙儿怎么啦？他没有什么事情吧？我求求你们千万不要杀了他……我就他一个儿子啊……求求你们……”爱子心切的闵妃语无伦次地哀求道。
　　“噢，请夫人放心，四皇子一点事情也没有，安全得很！我们审问过他，也想让他跟我们配合，可是别看他才十六岁，却倔强得很，就是不答应，还拼命地骂我们的薛司令……甚至还吐了他一脸口水！薛司令一生气就……”贾珠说到这里故意地停了下来，微笑着望了望薛蝌。
　　闵妃看到薛蝌脸上露出的狞笑，心里更加紧张，这可是一个杀人不眨眼的家伙，可千万不能惹恼了他。
　　她连忙对着薛蝌说道：“薛司令，求你放了熙儿，他年少不懂事，冲撞了你，求你大人有大量，千万不要杀他啊。”
　　薛蝌淫笑着对闵妃说：“美人儿，老子还没把你的宝贝儿子怎么样呢，老子只是把他关了起来，他对我们还有利用价值呢。再说啦，你跟老子已经有了一腿了，他怎么说也算老子的儿子啦，哈哈哈……”闵妃听到薛蝌又提到了那羞人的事情，头不禁低了下来……
　　“夫人放心，你和四皇子安全得很，只要四皇子答应跟我们合作，我保证让他当上睾郦帝国的新皇帝，还可以让他管理睾郦帝国的半壁江山，不但不死，而且还可以过上荣华富贵的日子。”贾珠又接着说。
　　闵妃已经明白了敌人的要求，她想了一会儿，慢慢地对贾珠说：“可是，可是我那儿子倔强得很，恐怕我也无法劝服他的。”
　　贾珠带着诡异的笑容将嘴靠近闵妃的耳朵，悄悄地说道：“这个夫人放心，我已经安排好了，只要夫人按照我说的去做，四皇子一定会答应我们的要求的，只要你等一会儿如此，如此……”
　　贾珠将他的计划讲给了闵妃听。
　　“不行，绝对不行！”闵妃像触电般摇晃着脑袋，脸上流露出惊恐的神情。
　　“你们杀了我吧，我绝不会答应你们的！”
　　“哈哈，夫人不必如此激动，我只是帮你想了个活命方法，具体实施的还是你啊，你可以答应，也可以不答应，这个我是不会强迫你的，我可以给你一个小时考虑，到时候你再回复我就行啦，薛司令，我先出去一下，这里就交你了。”贾珠边说边向门口走去。
　　闵妃脸色苍白地望着贾珠远去的背影，口里迸出了几个字：“贾珠，你真是个恶魔！”

第13章
　　屋子里只剩下了一个男人和一个女人，还有一副完整的人皮。
　　男人，是大汉帝国的薛蝌上将，他正来回踱着步子，脸上带着狞笑。
　　女人，是睾郦帝国的皇妃闵妃，她被固定在了剥皮椅上，脸色苍白。
　　人皮，曾经属于睾郦帝国的一个将军，此刻，却软绵绵地挂在另一张剥皮椅上，“头”顶上的洞口沾满了酱红的血浆，预示着曾有一个活生生的肉体脱皮而出。
　　突然，薛蝌停下脚步，色迷迷地盯着闵妃，盯着她那急促起伏的丰满乳房，不断吞咽着口水。
　　有节奏的脚步声停止了，屋子里又变得十分安静，令人恐惧。
　　闵妃此时也感到无比的恐惧，不过恐惧感不是来自身边这个曾经强奸过自己的敌人，而是那刚刚走出去的面露微笑的敌人。
　　不，他不是人，他是一个魔鬼，闵妃的心在颤抖，耳边不断回响着魔鬼在自己耳边说的悄悄话。
　　早就估计敌人不会轻易放过自己，可当她听到敌人的要求时，还是没有想到敌人竟然是如此卑劣无耻！
　　早知如此，自己还不如一死了之！
　　可一想到“死”这个字，闵妃愤怒的心情马上转化成了恐惧，唉，死并不可怕，可敌人是想活剥了自己的皮啊！
　　闵妃又觉得头皮发痒了！
　　“我说美人儿，你他妈的别太不识相了！”薛蝌踱步到了闵妃的面前，冷笑道：“我们总司令对你是够仁慈的了，既不杀你，还准备扶持让你当皇后，让你过上比从前更好的生活，你他妈的还不知足啊！要是惹恼了他，把你交给老子处理，老子非把你活剥了制成工艺品。”
　　“你……你们想让我去做那禽兽不如的事情，我，我……我宁死也不会答应的。”闵妃已经没有了丝毫的锐气，她软弱无力地说着，头脑一片空白。
　　“死？落在了老子手里，想死也不是件容易的事！老实告诉你吧，老子本来把你的‘未来’都计划好了，先他娘的奸你几天，然后再将你好好养上几天，等你长得白白嫩嫩地一切就绪了，就将你活剥了！你这么好的身子骨老子早就眼馋了，老子本来是要用你的皮给我们家的‘大元帅’做件新衣服的，就他娘的像这样……”薛蝌边讲边走到了另外的椅子上，将那张完整的人皮拿了过来，闵妃又感到肠胃像翻江倒海般地难受。
　　“你看，就这样套到我们家‘大元帅’的身上，再将多余的部分裁剪掉，就他娘的变成一件漂亮的衣服了，不过你们国家男人的那根东西太他妈的小了，连我那只狗的都不如，不过用你来做就没关系了，女人的那个洞天生就是让男人插的，再大点的肉棒都能穿过的，哈哈哈……”薛蝌拿着那副人皮在闵妃的眼前晃来晃去。
　　听到敌人竟然打算将自己的人皮做成狗的衣服，闵妃又感到一阵天旋地转，她闭着眼睛哀求道：“求求你，快把它拿开吧。”
　　看到闵妃魂飞魄散的样子，薛蝌心中十分得意，继续狞笑道：“美人儿你不必害怕，只要你乖乖地跟我们合作，我们可舍不得杀死你们母子俩的。我们的总司令是个乐善好施之人，他可是准备撮合一对金童玉女呢！哈哈哈……”薛蝌的话像钢针般不断地刺在了闵妃的心头，生与死的抉择竟是如此艰难，死是如此的恐怖，生又是如此的屈辱……天啊，究竟自己前生做了什么孽啊，令老天爷如此地惩罚自己？
　　闵妃内心在悲鸣。
　　“为了你的事情，总司令可是煞费苦心。为了让你能够在洞房之时更容易进入角色，总司令还命令我先对你进行一次婚前培训，哈哈哈……这可是费了老子不少的体力，搞得老子的两腿到现在都没有什么力气，腰也有些酸疼，不过培训美人儿你还是很爽的，老子辛苦一点也是值得的，哈哈哈……可惜总司令说了，仅此一次，以后不准老子再碰你了，可惜，太可惜啦……不过，只要你跟我们合作，老子以后一定会尽量保护你的，俗话说得好，‘一夜夫妻百夜恩’嘛，哈哈哈……”薛蝌肆意地发出淫荡的笑声，令闵妃感到更加心乱如麻。
　　真是一个艰难的抉择，如果不答应敌人的要求，自己和儿子的皮一定会被活剥下来制成“大元帅”的新衣！
　　可如果答应了敌人的要求，那自己和儿子就会堕入一个永劫不复的地狱，永远被国人所嘲笑、羞辱……死？
　　活？
　　死？
　　活……闵妃的精神濒临崩溃。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　一个小时很快到了，贾珠准时走进了房间，他来到闵妃的面前，微笑着说：“时间到了，不知道夫人考虑清楚没有？”
　　闵妃满面泪水，拼命地摇着头，口里发出喃喃的低吟：“你们好狠毒，你们是魔鬼，你们是恶魔……”
　　贾珠仍旧微笑着说道：“夫人还没想好吗？我倒是可以给你更多的时间去思考，不过四皇子可是没有什么时间了。”
　　“什么？”闵妃猛地一抬头，紧张焦急地问道：“熙儿，熙儿他怎么了？你们究竟对他怎么了？”
　　贾珠微笑道：“这是我们的过错，我先跟夫人道个歉。刚才给四皇子水喝的时候，我们的一个士兵不小心把一颗药丸掉到了水里，四皇子现在已经有些药物反应，情况不是很妙。”
　　“究竟是什么药丸？对熙儿有没有什么危险？你快让我去看看他！”闵妃拼命地扭动着身体，想要挣脱束缚。
　　“可能有些棘手啊。”贾珠皱着眉头说，“这种药丸叫‘十日合欢丸’，本是男女调情之物，那个士兵原来打算是想带回去和老婆亲热时吃的，可却不小心掉到了给四皇子的水中，等发现时，已经晚了，四皇子现在正浑身燥热，痛苦不堪……”
　　“那怎么样才能救熙儿呢？”闵妃焦急地问道，眼中已经流下了热泪。
　　贾珠微笑道：“夫人不必着急，其实，要救四皇子也不难，‘解铃还需系铃人’，本来这药也就是个男女调情之物，只要找个女子与他交合一下，让他将体内的毒素转移至那个女子的体内，就可以减缓他的发作时间，待到十天过后，四皇子自然痊愈。”
　　听到儿子的病还有救，闵妃心神稍微稳定下来，她连忙小声哀求贾珠：“求求大人给熙儿找个女子解救一下他的性命吧。”
　　贾珠皱着眉头说：“夫人，这个挺困难的，现在正在打仗，我们很难找到一个女子跟他交合啊。”
　　闵妃着急得说：“能不能找个女战士呢？”
　　贾珠微笑这对闵妃说：“夫人，这恐怕也不好办啊，你想想，我们两国可是敌对之国，你们是我们的俘虏，我们的女兵怎么会同意和你们国家的人发生肉体关系呢？不但她们不愿意，就算愿意也不敢做啊，否则回国会被枪毙的！”
　　“那你能不能找一个我们国家的女孩子啊，大人，求求你了。”闵妃苦苦哀求。
　　“现在兵荒马乱的，恐怕一时也找不到啊。”贾珠叹了口气，“夫人，四皇子现在已经没有多少时间了，吃了那个药丸，他的全身会燥热不堪，身体温度会越来越高，饱受炙热之苦，到了最后，他的下体会变得通红滚烫，然后就不停地膨胀，最后就会爆裂而死……我们已经耽搁了很久了，四皇子现在恐怕只有十几分钟的时间了，夫人可要早下决定啊！”
　　“那你想让我怎么办啊？”闵妃呜咽着。
　　贾珠笑道：“夫人，要救你的儿子，方法其实很简单。”
　　“什么方法？”闵妃猛地一抬头，可当她看到贾珠那诡异的笑容，她的头又低了下来。
　　“夫人你忘了，这里本来就有一个女人啊，其实夫人你就是最好的人选，你亲自去治疗你的儿子，四皇子的病自然会‘药到病除’的。”贾珠终于将那“魔鬼”的想法讲给了闵妃听。
　　“不，不行……我，我是他的生身母亲啊！”闵妃拼命摇着头。
　　“夫人你也太保守了，母亲又怎么样呢？母亲也是女人啊，只要男女相爱，管他是不是母子呢？其实我们都调查过了，夫人你虽然贵为皇妃，可是皇帝早就把你贬到了这里，你才三十二岁，正是需要男人滋润的年龄，可却没人能承担这个责任，导致你空房独守，日见凋零……刚刚和我们薛司令交欢时夫人你的那种激情，正好证明了你平日里的饥渴，真是我见犹怜啊！”贾珠继续“劝解”着。
　　“别说了，求你别说了。”闵妃感到羞愧无助。
　　“夫人你再好好想想，你们皇帝不要你了，谁还敢要你，谁还能满足你的需求？难道你这么年轻就要守活寡吗？”贾珠步步紧逼，“现在陪伴夫人身边的亲人只有四皇子了，而且他已经十六岁了，可以承担起丈夫这个责任了……夫人你这么爱你的儿子，你的儿子也非常爱你，你们要是结合了，一定会成为恩爱夫妻的……况且我已经答应扶持你成为睾郦帝国的皇后，再扶持四皇子成为皇帝，你们母子俩既相亲相爱，又一起管理着睾郦帝国，将你们的国家发扬光大，这是多么美妙的事情啊，再往后，我们国家可以帮助你们将另外一半的国土也收复了，既统一了睾郦帝国，又脱离了日本帝国的统治，那将成为被你们国家的后人永世相传的伟业啊，从此你们可以无忧无虑地生活，生儿育女，繁衍后代……”
　　“别说了……呜呜呜……求求你别再说了，我去……呜呜呜……我去……”闵妃痛哭了起来。
　　贾珠使了个眼色给薛蝌，薛蝌连忙过去把闵妃从椅子上放了下来，然后拿了件衣服给她穿上，便扶着她向门口走去，边走边淫笑道：“他妈的，有什么好哭的，马上要进洞房了，应该高兴才对啊，哈哈哈……”
　　“滚开，别碰我！”闵妃用力地甩开了薛蝌的手，颤颤悠悠地朝门口走去。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　睾郦帝国的四皇子李熙被关在了政府大楼顶层的一间豪华套房内，套房中包括有舒适怡人的卧室、富丽堂皇的起居室和气魄很大的会客室。
　　水曲柳制成的拼花地板上铺着大幅的红色暗花地毯，墙上镶嵌着工艺精致的护墙板，上面悬挂着几副大型的山水、花卉画，屋子的四角摆放着几盆巨大的绿色植物，使得房间中充满了绿意，真是一个谈清说爱的好地方。
　　这间套房本是东宁府政府专门为本国皇室成员或者国外元首级官员来访时休息所建，四皇子李熙早就在里面住过许多次了，可却从来没有像这次一样住在里面……当闵妃走到卧室中时，她发现自己心爱的儿子的四肢被绑在床上，他的身上一丝不挂，年轻而健壮的身体通红无比，和那床白色的床单形成了十分鲜明的对比。
　　闵妃不顾一切地扑到了儿子身边，马上就感到了儿子身上散发出来的灼灼逼人的热量。
　　闵妃不顾儿子身体烫人的温度，小手摸到了儿子的胸膛，慢慢地抚摸着，难过地说道：“熙儿，你怎么啦，你醒醒啊，是母亲来了……你快醒醒啊！”说着说着泪水便大滴大滴地涌了出来，滴到了李熙的身上。
　　李熙艰难地睁开眼睛，发现竟然是母亲在自己的身旁，他挣扎着想起来，这才发现自己的四肢已经被牢牢地固定在了床的四角，他用微弱的声音对闵妃说：“母亲，终于又见到你了……真好……我还以为再也见不到你了，敌人有没有打你……你没有伤到哪儿吧……”李熙讲着讲着也呜咽了起来。
　　“母亲没事，母亲没事……”见到儿子醒了过来，闵妃十分激动，“告诉母亲，熙儿是不是很难受？”
　　“母亲……孩儿要死了……孩儿浑身上下都难受死了，就好像进入了一个火炉一样，好热好热……孩儿身体就要爆炸了，母亲，救救孩儿吧，孩儿还不想死啊……”李熙的声音越来越小。
　　“熙儿，你可要坚持住啊，呜呜……母亲现在就来救你，你一定不会死的！你一定要坚持住啊，熙儿……呜呜呜……”闵妃悲痛万分。
　　闵妃感到儿子的身体越来越热，摸上去都会有种被灼伤的感觉，她注意到儿子的阴茎像一根通红的棒子一样直挺挺地立着，青筋暴露，龟头更加像一个巨大的紫红色的蘑菇，不时微微颤动，龟头上面的马眼张开得很大，但并没有液体流出，倒是可以感到热气从中漫出……
　　“十六岁了，没想到，平日里喜欢撒娇嘻闹的熙儿也长大了，我一定要救活他，哪怕从此堕入万劫不复的地狱！”闵妃暗想，她深深地吸了一口气，小手便颤抖地抓上了儿子的阴茎，好烫啊！
　　“母亲，你……”李熙感到下体清凉了一些，朦胧中发现自己的阴茎竟然被母亲的手握住了，母亲柔软光滑的小手令自己阴茎的涨热感降低了许多，但随之而来的是强烈的羞涩之情。
　　十六岁的李熙尚是处男，平日里，除了沉迷于母爱当中，甚至连与其他女孩子亲热的体验都没有，此时体内正燃烧起熊熊欲火，而膨胀难忍的阴茎竟然被自己的生身母亲所握，羞愧与兴奋之心令他全身颤抖，连阴茎也在母亲的小手中抽搐着。
　　闵妃感受到了儿子的激动，她也羞得满脸通红，从来没有握过儿子的阴茎，小时候帮儿子洗澡时，他的阴茎还只能算是只“小肉虫”，可没想到现在已是如此粗壮，粗壮得就像，就像那个强暴了自己的敌人的一样……闵妃的脑海中突然出现了薛蝌的那条大肉棒，她感到十分羞辱，自己竟然还念念不望敌人用来侮辱自己的工具！
　　闵妃心虚地回头看了看，发现房间里面没有其他的人，她稍微松了一口气，望着儿子那酱紫红色的粗大阴茎，她灵机一动，“敌人说只要熙儿把毒素排射出来他就有救了，我就用手帮他释放出来不就行了？”想到这里，闵妃十分兴奋，“只要，只要不插进去，我们就不算是乱伦……母亲采用这种方式来拯救自己亲生儿子的性命是允许的啊，我想皇上一定会谅解我的。”闵妃心里自我安慰着，可竟然有些失望的感觉。
　　闵妃强忍着羞涩轻声对儿子说：“熙儿，母亲现在为你排毒疗伤，你只要闭上眼睛好好休息就行了，千万不要乱动啊……”
　　李熙用微弱的声音说：“母亲，别……”他已经被身体的高温烧得神智不清了，连话都说不出来了。
　　看到儿子晕了过去，闵妃不再犹豫，她颤抖的小手终于开始上下撸动儿子的阴茎，儿子阴茎就像一根炙热的棍棒，连上面暴露的青筋都看得一清二楚，马眼一张一合，仿佛在呼吸着清凉的空气……闵妃看了几眼儿子的阴茎，感到羞涩万分，索性闭上了眼睛，仅凭感觉为儿子疗毒……
　　儿子的阴茎虽然不算很长，可是非常粗壮，闵妃的一只小手根本无法握住，她的小手很快就累了，她就换另外一只手帮儿子“手淫”，甚至，两只手同时进行……闵妃用尽了全身的力气，可儿子还是没有射精的意思，她看着毫无好转的儿子，心里越来越着急，她四处张望想找人帮忙，可是房子里并没有别人，而且她也很害怕那两个恶魔又提出什么恶毒的建议，她急得满头大汗……
　　终于，闵妃下定决心，再也顾不得羞耻了，她低下头，张开湿润的小口，慢慢地裹住了儿子的龟头，好烫，而且好大，闵妃无奈地尽量张开小口，才勉强将儿子的龟头全部含入口中……她的头继续向下移动，慢慢地又含住了阴茎的中部和下部，此时她已经感到有些呼吸困难了。
　　这时李熙突然发出“哦”的一声低吟声，他的下体也突然向上一挺，龟头直顶闵妃的喉咙，闵妃猛地咳嗽了起来，眼泪也流了出来。
　　她不得已吐出了儿子的阴茎，发现儿子并没有苏醒，她感到一阵害羞，连忙用长发将自己脸蛋给遮住，再次将儿子的龟头含进了嘴里。
　　闵妃卖力地吮吸着儿子的阴茎，分泌的口水不断地顺着茎身流了下来，闵妃已经顾不得这些了，她的小手也移到了儿子的两个阴囊上面，用手指轻轻地刮搔它们，挑逗着儿子的性欲……
　　不一会儿，闵妃惊喜地发现儿子终于有了反应，腹部和臀部的肌肉不断地收缩着，阴茎在自己的嘴里抽搐着，下体有节奏地沿着吮吸方向挺动，儿子要射精了！
　　闵妃心念一动。
　　还没有等到闵妃决定是否吞下儿子精液的时候，儿子突然间射精了，炙热的浓稠的精液像火山爆发一样激射到了闵妃的嘴里，闵妃的神智被完全击晕了，她下意识地拼命吞食着儿子滚烫的精液，尽量让自己不被噎着，儿子的阴茎在喷射中用力地抽搐着，闵妃不得已要用两只小手扶着它，以防它从自己的口中脱离。
　　终于，喷射结束了，闵妃松了一大口气，她艰难地吞咽下了最后的一口儿子的精液，慢慢地将小嘴滑离了儿子的阴茎。
　　她娇羞无比地看着儿子的阴茎，发现上面湿滑无比，那是儿子残留的精液和自己的口水，她发现儿子的马眼又分泌出来了一些白白的液体，她慢慢地用舌尖舔了舔那些液体，然后用嘴抿了抿，有些腥，有些咸，闵妃娇羞地想着。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　过了一会儿，闵妃从强烈的羞涩中回过神来，她轻轻地推了推儿子的身体，小声地问道：“熙儿，你感觉好点儿了吧？”没有回答，四皇子李熙还没有醒过来。
　　“熙儿，熙儿……”闵妃再次摇了摇儿子的身体，发现儿子双眼仍旧紧闭，她感到有些不对劲，更加用力摇动着儿子的身体，“熙儿，熙儿，你快醒醒啊，你快应应母亲啊……”可是四皇子还是没有动静。
　　闵妃着急了，她又摸了摸儿子的身体，发现身体仍十分烫人，再摸摸阴茎，发现也是十分烫人，她突然醒悟，刚才觉得儿子的阴茎没有那么烫了，是因为儿子的精液和自己的口水带走了部分热量的原因，儿子的病并没有被治好，自己被敌人欺骗了！
　　闵妃顿时觉得天旋地转，她猛地站了起来，大喊道：“恶魔，你在哪里，你快点给我出来，我要跟你拼命！”边喊边冲出了卧室，谁知却一头撞在了一个人的身上……

第14章
　　突如其来的撞击令闵妃头晕眼花，她用力地摇了摇头，好让自己清醒一些，然后抬头一看，发现眼前的人正是那个“魔鬼”贾珠。
　　贾珠微笑地望着闵妃说：“夫人这急急忙忙地是要去哪儿啊？你这一撞好厉害，要不是我练过几天功夫，说不定会被夫人撞飞的。”
　　“你这个恶魔，你欺骗了我，你还我的熙儿，你还我的熙儿！”闵妃歇斯底里地扭住了贾珠的衣服，用力地撕扯起来。
　　贾珠微笑着任凭闵妃撕扯自己的衣服，直到“哧”的一声轻响，他的军服被闵妃撕开了一个口子，他才抓住了她的双手笑道：“夫人，你撕烂了我的军服，你可要赔偿我啊。”闵妃用力地扭动着身子，想把手抽离敌人的控制，可却纹丝不动，她急了，突然飞起一脚，便往贾珠的下体踢去。
　　贾珠愣了一下，然后哈哈大笑，他根本没有躲避，下体还微微向前一挺，只听“啊”的一声轻叫，却是闵妃的叫声，原来闵妃的脚踢到了贾珠的阴茎，却像踢到了一块顽石，令闵妃感到疼痛万分。
　　贾珠哈哈一笑，他松开了闵妃的手，笑着对她说：“夫人别再以卵击石了，我可是练过武功的人，你伤不了我的。刚才那一撞要不是发现是夫人，我及时把护体神功收了回来，恐怕夫人早已头破血流了。”闵妃瞪大双眼怒视着贾珠，不断喘着粗气。
　　贾珠笑道：“不知我哪里得罪了夫人，令夫人如此气愤？”
　　“你，你这个魔鬼……你骗我说可以治好熙儿的病的，可他却死了……呜呜呜，你，你还我的熙儿来……”闵妃哭着说。
　　“哦……难道有这事情？夫人搞错了吧？”贾珠假装露出不可思议的样子，“不可能的，四皇子的病好救得很，不过……夫人你真的是按照我教的方法去救四皇子的吗？”
　　“当然，当然是的，我……”闵妃的话音突然停止了，她想到贾珠所教的方法是要自己和儿子做爱来拯救儿子性命，可是自己为了避免与儿子乱伦，仅仅是用嘴帮助儿子射了精，这难道有不同吗？
　　闵妃不相信，“熙儿已经把毒素射了出来，可是……可是他还没有醒过来……”闵妃的声音小了许多。
　　“不会的，让我去看看。”贾珠来到床前，看了看床上仍旧昏迷的四皇子，然后转过头笑着问闵妃：“夫人，四皇子并没有死，不过病情也没有好转。刚才夫人真的是按照我讲的方法为四皇子疗毒的吗？”
　　看着贾珠盯着自己的灼灼逼人的眼神，闵妃不禁羞愧得低下了头，她不好回答，她不能说“是”，也不能说“不是”，所以只能选择沉默。
　　“夫人，这‘十日合欢丸’是一种催情药物，当然也是霸道了点。男人一旦吃了这个药丸，体内所有跟情欲神经有关的细胞全部都会被激发，它们会在人体内拼命地运动，以刺激人的性欲，只有当男女发生关系，它们才能通过男子高潮时射出的精液传递到女子的体内，与女子体内的情欲细胞相结合，变成正常的细胞，然后，再传递回男子体内，如此往来十次，才能彻底平复男子体内的情欲细胞……”
　　“看四皇子的样子，虽然他射了精，可是他的情欲细胞并没有和女性的情欲细胞相结合，更没有回收变化后的细胞，所以对他的病情毫无帮助，恐怕这样还会越帮越忙的……”
　　看到闵妃没有说话，贾珠继续说道：“夫人，恐怕你并没有让四皇子的精液射到你的体内吧？”
　　闵妃羞得无地自容，她只好轻轻地点了点头，小声说：“我，我想用嘴……也，也是可以的……”
　　贾珠笑道：“夫人的想法实在是幼稚，既然你都可以允许四皇子在你的口里射精，为什么却不让他在你身体里射精呢？在身体里射精你还可以救他的性命，在嘴里射精却对他毫无帮助……夫人可要珍惜这次千载难逢的机会啊，我是很看好你们母子俩的这段姻缘的，你们女有色，男有才，真的是‘郎才女貌’！以前碍于母子关系的束缚而没有结合，现在上天给了你们一次很好的机会突破这种血缘关系，你们可要好好把握啊！”
　　“别说了，别说了……”闵妃小声地说道，“我一定会救熙儿的，请你出去吧……”
　　“这就对了，夫人终于想通了，可喜，可贺……这可是整个睾郦帝国的幸福啊……”贾珠边说边朝门口走去，在离开房间之前，他又补充了一句：“祝夫人和四皇子新婚快乐，早生贵子！”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　闵妃赤身裸体地站在豪华的沐浴间内，任由温热的水由头到脚冲洗着自己的身体，她正透过玻璃隔断望着睡在床上的儿子，一时竟发愣了起来。
　　刚才那个恶魔临走时最后的那句话仍在她的脑海中回荡着，“祝夫人和四皇子新婚快乐，早生贵子！”……那个“夫人”指的是她自己，而“四皇子”则是她的亲生儿子，“祝”她和亲生儿子新婚快乐？
　　自己难道真的要嫁给自己的亲生儿子吗？
　　难道真的要和亲生儿子发生肉体关系吗？
　　这可是乱伦啊！
　　闵妃闭上了眼睛，想让自己的头脑清醒一些。
　　可是为了救儿子的性命，闵妃已经没有任何其它的选择了，她知道过不了多久，她就要和自己的亲生儿子一起堕入百劫不复的地狱了。
　　想到这里，闵妃的心情反而平静了下来，她又睁开眼睛，再次望向床上的儿子，脸上竟然羞得绯红，再过一会儿，床上的男孩就不再仅仅是自己的儿子了，他还将成为自己的男人，自己的丈夫……等会儿，就将是自己和儿子的洞房之夜了……
　　想到这里，闵妃把手伸进了自己的小穴中，用力地抠弄着，她想把敌人留在自己体内的一切污秽全部都排出体外，她要留给自己的儿子兼丈夫一个最干净的身体……不知不觉，泪水又从闵妃的眼中流了出来……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　东宁府政府大楼的另外一间房间，墙上挂满了电子荧屏，一个大的，无数个小的。
　　所有的这些屏幕上都放映着一个镜头，就是闵妃在沐浴的镜头，画面非常清晰，甚至连闵妃的乳晕都看得一清二楚。
　　“总司令，您就这样看他们母子俩洞房岂非难受死了？”薛蝌淫笑着对贾珠说。
　　“哦？薛司令难道还有什么其他的娱乐不成？”贾珠笑道。
　　“呵呵，托总司令的福，我们的士兵在城里捉到了敌人的一个表演艺术团，您猜怎么着，里面竟然全是来这里演出的睾郦帝国皇家艺术团的成员。这些可都是它们国家数一数二的漂亮演员，我去看了，还真他妈的漂亮，里面竟然还包括了金喜善、李孝利、蔡琳、张娜拉、全智贤等超级美女，总共有三十来人呢。”薛蝌色迷迷地说道。
　　“哦？薛司令怎么不早说啊，把她们都带过来，让我看看。”贾珠一听有美女，立即来了兴致。
　　“遵命！”薛蝌急着便要出去。
　　“且慢……薛司令，请你再把贾璎、薛猛、秦钟、贾瑞、杨延定、薛强、贾琼、杨延德等各位将军请来，嗯，还有各兵团司令及政委，我们来个庆功大会，大家一边看A片，一边做A片，岂不快乐？哈哈哈……”贾珠淫笑道。
　　“太好了，总司令真是个‘有福同享，有难同当’的好领导啊，跟着您干太痛快了！”薛蝌又一通的吹捧，“不过，总司令，恐怕薛猛和杨家老二及老四不会参加，他们从来就和我们不是一路人。”一听到这几个人的名字，贾珠的脸色立即阴沉了下来，“就说是我的命令。来了要是不想跟我们一起快活，就让他们在一旁看着，憋死他们，哈哈哈……”
　　“是！”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　闵妃擦干了身体，缓缓地走向儿子睡卧的大床，每走一步都显得那么沉重，又是那么激动，她姣好白皙的娇躯上不着寸缕，散发着沐浴露的清香，就像一个美丽的女神，一个即将堕落的美丽的女神。
　　闵妃望了望床上的男子，即使在重病之下，他还是显得那么英俊帅气，她不禁羞涩地微微一笑。
　　这个男子是她心爱的儿子，她的亲生儿子，可马上，这种称谓就会有所变化，他将成为她的第二个男人，而她，则会幸运地成为他的第一个女人！
　　想到这里，她的心跳得飞快，一团火焰从小腹升起，迅速传遍了全身，她感到自己的乳房很涨，刚刚清洗完的下体瘙痒万分，那羞人的淫液又开始泛滥成灾了……
　　闵妃走到了床头，儿子还没有苏醒，这样多少减轻了她的羞愧感和罪恶感。
　　她用指尖轻轻地在儿子的阴茎上移动着，仔细地观察着这个即将进入自己身体的宝贝，这个宝贝是她赋予他的，可没有想到，十六年后，他又会用它来回报她！
　　“噢，好热啊……”四皇子突然发出喃喃的呻吟声。
　　闵妃意识到跟儿子“洞房”的时刻终于到了，她无法抑制自己的激动，浑身不住地颤抖。
　　她温柔地轻吻了一下儿子的龟头，又用鼻尖轻轻地顶了顶它，娇媚无比地对着它说：“大东西，等会儿可得对我温柔点啊。”闵妃面带羞涩地爬上了大床，她不敢和儿子面对面地对着，只好背对着儿子蹲了下去，颤抖的小手抓住了儿子的阴茎，抵住了自己的小穴，为了迎接儿子的光临，那里已经足够湿润了，不断涌出的淫液很快地将儿子的龟头浇得亮晶晶的……
　　闵妃轻轻地说道：“熙儿，亲爱的儿子，我的好老公，母亲来了……”闵妃的身体慢慢地向下坐去，小穴一点一点地吞纳着儿子的阴茎，她想尽量延缓这幸福的时刻，这是儿子的第一次，也是儿子和自己的第一次，她会记住从准备到过程到结束的每一个细节，她要珍惜这来之不易的幸福，等儿子醒来后，她会给儿子描述他们母子俩第一次“洞房”的每一个瞬间，她会和儿子一起回味这新婚的喜悦……
　　好大好胀啊！
　　闵妃心里激动地叫喊着，她感到自己的小穴口被儿子巨大的龟头慢慢地撑开，空虚的洞穴渐渐变得充实，她忍不住弯下腰，看着性器结合的部位，看着儿子的阴茎一点一点地消失在自己的小穴里……喔，终于全部进去了，只剩下了那两个被淫液沾得发亮的蛋蛋垂在外面……
　　闵妃开始上下起伏着臀部，她目不转睛地看着儿子粗壮的阴茎出入自己的小穴，上面沾满了白色的淫液，自己粉红的嫩肉一次又一次地被带了出来，又被顶了回去，淫靡的景象令她的欲火越烧越旺……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“报告总司令，美女们都带到门外了，要不要让她们进来？”薛蝌快步走到贾珠面前，兴冲冲地问道。
　　“都带进来吧。”贾珠停止了和贾瑞上将的交谈，目光移到了门口。
　　“美女们进来吧！”薛蝌朝门口喊了一声。
　　第一个女人走了进来。
　　像一道电光闪进了人们的眼帘，热闹的房间在一声惊叹之后，突然变得鸦雀无声，一道道的目光一齐投向了这个女人。
　　白璧无瑕的玉体上套着一条红色半透明的超短连衣裙，仅仅是一条超短连衣裙……
　　房间里的所有人都被这性感美艳的女人吸引住了，色迷迷的眼神都集中在她的半遮半掩的隐私处，随着美女的走动，短裙飞扬，下体外露，更引来了一阵吞咽口水的声响……突然有人喊道：“她是金喜善！睾郦帝国的第一美女！”
　　安静的屋子又变得嘈杂不堪，“真他娘的漂亮，不愧是睾郦帝国的第一美女啊！”
　　“真人比电视上的还要美艳风骚啊。”
　　“操，睾郦帝国的整容手术就是他妈的厉害，整得哪儿都那么完美。”
　　“要是能让老子尝尝她的味道，老子就不枉此行啦，哈哈哈……”
　　“咱们不如建议总司令把她们留下来作为随军女妓吧……”
　　久未尝荤的将领们都欲火中烧，蠢蠢欲动。
　　兴奋的时刻仍在继续，第二个女人走了进来，和金喜善一样：漂亮的脸蛋、完美的身材、半透明的红色超短裙、若隐若现的私处……跟着的是第三个、第四个、第五个……男人们已经激动得热血沸腾，他们喘着粗气，搓着双手，只要总司令的命令一下，他们会毫不犹豫地冲上去……
　　美女们都进来了，大约有三十几个，她们排成了一排，红色的半透明连衣裙组成了一条红色的条幅，条幅之上，是一张张美艳绝伦的脸庞和一对对白皙丰嫩的酥胸，条幅之下，是一团团隐秘诱人的私处和一双双修长雪白的玉腿，整个屋子春意盎然。
　　贾珠强忍着熊熊燃烧的欲火，扫视了一遍周围的将领，轻咳了一声，将军们都恋恋不舍地将目光从那些美女的身上移到了贾珠身上，听候总司令训话：“各位将军，今天是帝国大喜的日子，依靠在座各位的英雄奋战，我们终于将敌人征服了——这栋大楼，这间房间，还有站在那里的那些美人儿就是最好战果……”贾珠的话引来了一阵掌声。
　　“为了犒劳各位，薛司令给大家准备了场特殊的庆功宴，何谓‘特殊’呢，就是我们给大家准备的不是吃的菜肴，那些都太普通了，我们给大家准备的就是眼前的美女，一人一个大美女……”又一阵更为热烈的掌声打断了贾珠的话，贾珠微笑着等了一会儿，才示意大家安静下来，他继续地说了下去：“今天，你们每个人选择的美女都归你们自己支配，你们想让她们干什么都行，你们想和她们干什么都行……当然，你们可不能吃了她们啊，哈哈哈……”贾珠的话又引来了一阵笑声。
　　“为了给大家助兴，我还专门准备了一味特别的‘开胃菜’，大家请看。”贾珠示意薛蝌打开所有的银幕，银幕上立即出现了一个正在沐浴的美女。
　　“是闵妃！”当那个美女的脸庞正对着银幕的时候，从美女们的队伍中传出了惊叹声。
　　“是的，她就是你们的皇妃闵妃。”贾珠微笑着走到了那个发出声音的女孩面前，托起了她的下巴，问道：“你叫什么名字？”
　　“金玟。”女孩怯生生地小声回答。
　　“金玟……好，等一会儿你就跟我吧！”贾珠在所有美女的脸上都扫过了一遍，继续微笑着说道：“你们都是百里挑一的美女，在这个世界上，美女就是比丑女要有特权，我们可以肆意杀死你们国家的男人和丑陋的女人，但是对于像你们这样的美女，我们是不会随意动手的……但是，前提是你们能够好好地配合我们，跟我们合作，就像你们的闵妃一样……”
　　讲到这里，贾珠停了一下，大银幕上的画面已经换成了卧室，床上隐隐约约躺着一个男人，随着镜头的慢慢放大，男人的轮廓也越来越清晰，这是一个赤身裸体、仰面而卧的男子，他的生殖器官像擎天一柱般地耸立着……镜头突然给了男人的肉棒一个大大的特写，马眼上的皱褶、棒身上的青筋、还有浓密的阴毛，全部都十分清晰的出现在画面中，美女队伍中又出现了一阵小小的骚动。
　　贾珠笑道：“各位美人儿，恐怕你们都没有见到过如此大的肉棒吧？告诉你们，这个男孩也是你们国家的人，他就是你们的四皇子，也是你们国家未来的希望……”这时镜头上出现了男子英俊的脸，“虽然四皇子可以称得上你们国家的第一棒了，不过等一下你们就能惊喜地发现，我们这些将军们的宝贝比你们四皇子的还要大许多，他们一定能让你们享受到前所未有的快乐的！”此时，一丝不挂的闵妃也出现在了画面中，她缓缓地走向儿子睡卧的大床，弯下腰，用指尖轻轻地接触到儿子的阴茎……
　　看到美女们脸上流露出的震惊的、不可思议的表情，贾珠面露得意之色，有了示范之人，不怕她们不听从自己的命令，他笑道：“美女们，再告诉你们一个好消息：你们的闵妃已经答应和我们合作了，一个新的睾郦帝国即将诞生！你们将永远脱离日本帝国的奴役，你们将过上幸福自由的生活……新的睾郦帝国的皇帝就是床上卧着的那个男孩，你们敬爱的四皇子，而皇后，则是那个美艳娇媚的女人，你们的闵妃……我相信，在新皇帝新皇后的带领下，睾鹂帝国一定会越来越富强的……”画面中的闵妃又低下了头，温柔地轻吻了一下儿子的龟头，又用鼻尖轻轻地顶了顶它……
　　“你看，你们的新皇帝和新皇后是多么地恩爱啊！今天是他们新婚之日，也是他们的洞房之时，为了祝贺他们，我们给他们闹闹洞房吧！哈哈哈……”贾珠说完，便将金玟拉了出来，拥在了怀中，“好了，废话我也不多说了，我的将军们，赶快上去选择一个你最喜爱的女友吧，让我们和新皇帝新皇后一起开心！”
　　贾珠一边说话一边又拉出了三个美女。
　　紧接着薛蝌上将也迫不及待地拉出了一个美女，然后是贾璎上将……大汉帝国的将领按照职务大小挑选着美女，有的选到了他所喜爱的美女，兴高采烈地退到了一旁；有的则眼睁睁地看到自己心仪的美女被上司拉走，只好选择其他的美女；有几个平级的将领为了一个共同看中的美女还起了争执，差点打了起来……
　　贾珠微笑着看着这热闹的场面，心中暗想：“看来这些美女的价值真的很大啊，或许我该好好想想如何利用她们达到我的目的了。”
　　美女们还没被选完，房间中已经热闹非凡，男人的淫笑声和女人的娇吟声此起彼伏，将军们已经开始了他们的狂欢活动，有的喜欢接吻，有的喜欢搓奶，有的喜欢扣阴，有的喜欢手淫……美女们的衣服大多被剥得精光，将军们也开始赤身裸体，健壮的男人和娇媚的女人组成了一幅幅充满肉欲的画面……甚至有的将军已经忍受不住，裤子才脱到一半便强行地进入了美女的身体，开始了激烈的活塞运动……
　　贾珠突然发现有三位将军独自坐在房间角落的一张沙发上，皱着眉头，满脸严肃的样子，仔细一看，正是第一副政委薛猛上将，副总司令杨延定上将和政治部主任杨延德中将。
　　“又是这几个呆板的家伙，真扫兴！”贾珠心里暗暗骂了两句。
　　贾珠走到了三位将军的跟前，微笑着说：“三位将军怎么不去挑选美女啊？去晚了可就没有了。”三位将军见总司令走了过来，都马上站了起来，薛猛上将说：“感谢总司令的好意，不过我们几个今天都很累了，有些不舒服，希望总司令见谅。”
　　“是啊，是啊，打了几天的仗了，很想大睡一觉，希望总司令能批准我们回去休息。”杨延定上将说。
　　贾珠的眼神又望向了杨延德中将，杨延德也点点头表示同意。
　　贾珠想了几秒钟，然后微笑着说：“既然几位将军身体欠佳，那就早些回去休息吧，只是这么好的机会不抓住，恐怕会后悔的哟。”
　　“以后还会有机会的，谢谢总司令的关怀。”薛猛上将说。
　　“那你们去吧。”贾珠挥挥手，示意可以走了。
　　“是！”三位将军齐声回答，然后快步离开了。
　　望着三位将军的背影，贾珠心里狠狠地说道：“不做我的朋友，就是我的敌人！你们三个等着瞧吧！”

第15章 故事外的故事之三
　　一阵柠檬味的清香从身后飘来，莉来了，每天晚上的这个时候，她都会冲完凉坐在我的身边，静静地看着我写作。
　　果然，一个带些潮热的柔软肉体伏在了我的背上，薄薄的睡衣让我能够清晰的感受到她那凹凸有致的曲线。
　　“我怀孕了……”耳边传来莉轻柔的声音，她呼出来的气息令我的耳朵有些瘙痒。
　　“什么？”好一会儿我才反应过来，我突然回过头去。
　　“我怀孕了，今天去看了医生，医生说的。”莉正用美丽的大眼睛望着我，脸上露出抑制不住的欣喜。
　　“真的吗，我要做爸爸啦？”我激动地问。
　　“当然是真的啦……”莉勾住我的脖子，小嘴在我的脸上轻吻了一下，“我们第一个爱的结晶已经在我的肚子里生长了一个多月了，再有八个月，你就要当爸爸了。”莉用光滑柔嫩的脸在我的脸上慢慢地磨着。
　　我感到异常的兴奋，三十五六岁的人了，已经奔四十了，亲朋好友见面时首先问的就是何时能够请他们喝喜酒，我总会笑笑不语，或者说快啦，这下好了，老婆也有了，孩子也有了，什么问题都解决了，这就叫做高效率，哈哈……
　　我将莉搂到了怀里，隔着睡衣轻轻地抚摸着她的腹部，还是像以前一样平坦而富有弹性，我笑道：“好像没有什么变化啊？”
　　“傻瓜，才一个月，当然不会有变化啦……真是个大傻瓜！”莉娇嗔道，她的小手放在我的手上，随着我的节奏一起在她的肚子上移动。
　　莉的脸上充满了母爱，她对着自己的腹部自言自语地说道：“小宝宝，乖乖地呆在里面啊，再过几个月就能见到你的妈妈和爸爸了。”
　　“是男孩还是女孩？”我问。
　　“你真傻，才一个月，怎么可能知道是男孩还是女孩呢……阿多，你喜欢男孩还是女孩？”莉瞪大眼睛望着我。
　　“都喜欢。”我摸着莉的脸回答，“都是我们的孩子，我哪个都喜欢。不过我有个要求……”我故作神秘地说。
　　“什么要求？”莉有些不安。
　　“如果第一个是男孩，我们就再生女孩，如果第一个是女孩，那我们就再生男孩，总之我希望我们既有儿子也有女儿。”我认真地说。
　　“呸，你当我是大母猪啊？”莉拍打着我的胸口娇嗔道，“再说还得看你有没有这个能力啊！”
　　“你不相信我有这种能力？那就再试试啊。”我笑道，一只手便往莉的下体摸去。
　　“别，别……哈哈……我相信，我相信……”莉嘻笑着躲避我的攻击。
　　我的情欲被莉挑逗了起来，我不管她的躲避，继续攻城掠寨，手用力的挤进她合拢的大腿，向大腿根部移动。
　　“啊……”莉叫了一声，原来我的手指已经触到她的小穴口，和往常一样，她没有穿内裤，那儿已经流出水来，湿滑湿滑地。
　　“好了，先别闹了，快点写你的文章吧。”莉夹紧双腿，哀求着说道。
　　“你这样逗我，我怎么写得了呢？再说，最近没有什么灵感，有些写不下去了。”我笑道。
　　“那就更应该快点写了，不然，等你写完第3章，恐怕我都生了，即使还没生，可是挺个大肚子结婚，羞也羞死人了。”莉一面抓住我的手往外拉，一面娇嗔道。
　　我心想也是啊，都快国庆了，快点写完第3章，我们就可以在国庆结婚了。
　　我把手抽离了莉的大腿，手指上还沾着淫液，我将手指在莉的眼前晃了晃，脸上带着坏笑。
　　“呸，大坏蛋！快写文章吧。”莉面带羞容。
　　“我也想快点写啊，可是写到这里突然写不下去了，脑袋里乱糟糟的，不知该如何继续下去。”我满面愁容。
　　“啊？怎么会这样呢？你写到哪里了，还有多少没写完呢？”莉问道。
　　“写到闵妃终于要和四皇子做爱了，还有就是那些睾郦国美女们，想写她们和大汉帝国将军们的群交场面。可这一章写得太长了点，有些偏离文章的主线，但我又舍不得放弃这两段精彩的内容，好烦恼啊。”我无奈地说。
　　“哦，那个群交场面不写也罢了，但是闵妃和她儿子做爱这段要是不写了的确非常可惜，难道没有其他的办法了吗……譬如说留个伏笔以后再写？”莉建议道。
　　“对啊，贾珠他们不是可以从监视器中看到闵妃吗，那自然也可以把这两段的镜头‘录’下来，等以后有需要的时候再‘放映’出来，毕竟闵妃已经成为皇后了，还可以和她的儿子兼丈夫一起观看他们的第一次啊？也许贾政和贾源等人也想看呢……哈哈哈，这样不就解决问题了？好老婆，你真聪明！”我兴奋得在莉的脸上狂吻，手又滑向了她的下体。
　　这回莉没有拒绝，因为第3章已经完成了，不需要再写了。
　　想到马上就可以结婚了，我们都很激动，我抱着莉走向了浴室……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“明天就要举行婚礼了，今天你可得早点回来啊。”莉温柔地对我说。
　　“遵命，我的老婆大人，办完事我马上回来。”我在莉的脸上吻了一下，便出门了。
　　我开着我的BMW530I上路了，却按捺不住自己的激动。
　　早上，王厅长（就是那个省财政厅的）打电话给我，说他有个朋友是个作家，写过一些书，想把它们拍成电影，王厅长就向他推荐了我。
　　要结婚了，我实在没有什么心情工作，便对王厅长说：“老王啊，国庆我就结婚了，等过几天再跟他见面吧。”
　　“我知道你要结婚了，本想婚礼那天带他见你的，可不凑巧他要回美国一段时间，明天他去不了了，所以想先和你见个面，预先祝贺一下你，大家再交流一下，并不需要马上就拍摄的。”王厅长说。
　　“而且我相信你一定会十分渴望和他见面的。”王厅长接着说。
　　“哦？他是谁啊？”我问道。
　　“我先不说他的名字，我先把他写过的文章告诉你，你就知道他是谁了。”王厅长故作神秘地说。
　　“《床第之间》、《未曾如此深爱过》、《明知道我不该爱你》，还有……”
　　不等王厅长说完，我已经失声地叫了起来：“难道是他？”
　　“是的，就是他，你想不想和他见个面啊？”王厅长得意地说道。
　　“想的，当然想的，超级偶像想见我，我怎么敢拒绝。”我兴奋地说，“你定个地方吧，我一会儿就到。”终于可以见到自己的偶像了，我激动地想，他的文章伴随了我的成长，那种具有血缘关系的男女之间的情爱关系，说直接点，就是那种充满了禁忌关系的爱情，是非常刺激的事情……而他，则是写这方面文章的高手中的高手，禁忌的爱情在他的笔下展现出来的是那么浪漫，那么甜蜜，还带着一点儿忧郁……
　　一个漂亮的、风韵犹在的母亲和一个英俊的、健壮的儿子之间浪漫的爱情故事，或者是一个美丽的、情窦初开的女孩子和一个俊朗的、风度翩翩的父亲之间的爱的结合……这样的影片绝对会是惊世骇俗的大作，我憧憬着电影上映时的轰轰烈烈，我将一跃成为电影界的一颗耀眼的新星……
　　也许我还可以安排自己当男主角，出演父女恋中的父亲，感受一下现实生活中无法实现的梦想……只是要出演母子恋中的儿子就有些困难了，毕竟已经三十多岁的人了，岁月不饶人啊！
　　那选谁呢？
　　也许可以选那个ZHUTOO吧，那小子，总是缠着我要演戏，呵呵……
　　我真的很激动，期望着早一点和偶像的见面……
　　“吱……”车后一声刺耳的声音打断了我的思维，我还没来得及看后视镜，便听到“砰”的一声巨响从车后传来，然后便是车身剧烈的晃动……我知道我被追尾了！
　　明明是在交叉路口等红绿灯啊，怎么会开得这么快呢？
　　后面的司机到底会不会开车啊？
　　我打开车门下了车，一辆黄色甲壳虫的前脸紧紧地贴着我的宝马的屁股，甲壳虫的前盖已经翘了起来，冒着烟儿，而我的宝马车的后尾箱也微微地翘着，地上布满了车辆的碎片……
　　还好是欧洲车，经撞，这要是日本车，恐怕就……呵呵……我心里想。
　　车都撞成这样了，那个甲壳虫的司机还没有下车，我的心里十分气愤，便走了过去。
　　这时，甲壳虫的车门终于打开了，“你怎么开的车……”我正要训斥那个司机，可出来的人却让我把后面的话硬生生地给吞回了肚子里面。
　　一个长发美女从车里面钻了出来，她的脸色苍白，双眼有些发直，高耸的胸脯还在不停地喘着气儿，双腿也有些颤抖……看到是个大美女，我的气一下子消了一大半，我关心地问道：“小姐，你没什么事吧？”
　　“对不起，我没有什么事儿……真对不起啊，先生……”长发美女有些语无伦次了。
　　“没事儿就好，怎么开得这么快？赶时间么？”我一面打110一面问道。
　　“不赶……我，我……我刚才想停车的，可却踩到油门了……”长发美女不好意思地说。
　　“你有驾照吗？”我问道，这么低级的错误都能犯，一定是个新手。
　　“有的……昨天刚刚拿到的，今天想试试车，却……”长发美女回答。
　　哈哈，原来是个雏儿，没办法，算我倒霉吧。
　　交警还没有来，我只好好言安慰长发美女了，谁让她是美女呢？
　　从她的口中我知道了她叫小月，是搞网站的，好像还是个什么超级斑主呢。
　　我想问她是什么网站，可是她却想了半天没有回答，看来她还没有从惊吓中恢复过来。
　　渐渐地，小月已经不那么害怕了，她开始打电话给她的朋友。
　　路上的车并不算多，都走其它的两条车道过去了，等红灯的司机都会往我们这边望一望，我想主要还是看PLMM吧，说实话，和这么漂亮的女孩子磕碰一下也是我们有缘。
　　所以我也没有生气，打了个电话给王厅长，说我会稍微晚一点过去，请他们稍等片刻。
　　王厅长一听有些着急了，问我有没事儿，要不要他派几个人过来，我说没事儿，等交警来了开张事故认定书就可以走了。
　　小月还在打电话，她好像在向谁诉苦，也许是良爷吧？
　　（哎呀，这个良爷是从哪儿冒出来的？汗）我心想，女人就是麻烦，有事情回家说嘛，在大马路上打电话，有多危险啊。
　　想到危险，我的心突然猛地一跳，好像有什么恐怖的事情即将来临的感觉。
　　我紧张地朝四周望了望，并没有发现什么异常情况，我又向小月望去，她还在打她的电话，忧郁的神情已经变成了笑容。
　　我突然想到，我还没有放警示牌，我拿了个警示牌便向小月走去，这时，在她的背后，一个巨大的黑影冲了过来。
　　是个大货柜！
　　它风驰电掣般地冲了过来，一点停车的意思都没有，它的后面是一辆闪着警灯的警车……我心想不好，小月还在聊着天儿，作为新手的她根本不知道马路上到处都是暗藏的杀机。
　　我拼命朝小月挥手，一面大声叫道：“快避开，快避开……”小月根本没有听到我在说什么，看到我朝她挥手，她也微笑着跟我挥挥手，我扔下了警示牌，冲了过去……
　　当小月意识到有些不对劲的时候，她回过了头，看到那飞奔而来的大货车，她惊呆了，手中的手机落在了地上，摔成了几瓣，眼看她自己也要像她的手机一样四分五裂了……
　　我冲到了小月的身边，此时货柜车已经来到了眼前，我用力地将小月推到了绿化带上，然后抬起了头……就在大货车撞上我的那一刹那间，我突然想到了刚才让我感到恐惧的原因：算命的大师曾经跟我说过，写未来的小说，第一个月一定要按时发表文章，否则我就会面临血光之灾，当时我并没把他的话当回事儿，可没想到竟然是真的，就差一篇啊……
　　已经不够时间后悔了，我的脑海中只浮现出莉的轮廓……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　不知道昏迷了多久，我睁开了眼睛，突然感到整个世界怪怪的，好像没有了前后左右上下的分别，我可以从每一个角度看这个世界……
　　咦，我的脚呢？
　　我的腿呢？
　　我的手呢……怎么都没有了？
　　我大喊，可发现连我的声音也没有了……天啊，我已经什么都没有了，我的感知世界变得无比的清晰，可作为我的肉体，却已经一无所剩……
　　难道我已经死了吗？
　　难道我已经灵魂出壳？
　　我四处“望”去，想寻找“我”的痕迹。
　　路上已经停了好几辆的警车和救护车，刺目的警灯在不停地闪烁着，警示着这里发生了灾祸。
　　大货柜车已经停了下来，可我的宝马和那辆甲壳虫已经变成了两堆废铁……
　　我想起来了，大货柜车撞上了我，我飞了起来，可它并没有停顿，继续碾压过了甲壳虫，又碾压过了我的宝马，然后又撞在了前面的桥墩上……还好，桥没倒，车却停了下来……司机已经被两个警察戴上了手铐并押上了警车，可他仍旧在叫骂着，浓郁的白酒味仿佛连我都闻得到，太可恶了，很难想象那个司机喝了多少的白酒，他害了我，害了莉，害了我的一家子，也害了他自己！
　　朋友们，请大家千万不要酒后驾车啊！
　　我“心”里想着，继续寻找着这场车祸最大的受害者——“我”的痕迹。
　　难道，那些？
　　我……我看到许多的警察正在地上寻找着什么，其中有几个警察手中的塑料袋里装着些又黑又红的东西，好像是菜市场里买回家的猪肉……
　　难道，那些肉是我的？
　　我不敢想象，可在被大货车撞上后的0．01秒内，我真实地感受到了自己身体被撞得四分五裂，我的肢体向各个方向飞去，只有我的灵魂，突然变得无拘无束，四处飘荡……
　　“找到了……”绿化带中的一个警察喊了一声，他的手里多了一个圆乎乎的东西，那是我的头！
　　昨天，我还用它进行着构思，并指导我的手写下长篇小说，今天，它却孤零零地离开了我的身体，凄凉地呆在绿树丛中……
　　也许失散了的“我”都被找了回来了吧，大大小小三十几个塑料袋子被堆在一起，上面盖上了白布，英俊潇洒的我竟然沦落到如此境地，难道是谁显灵了？
　　又一辆警车停了下来，是陈局长来了，噢，老江也来了，他扶着一个女孩下了车，是莉！
　　她终于来了，可是她还能找得到我吗？她还能认得出我来吗？
　　莉不断地痛哭着，老江和陈局长拼命地搀扶着她，她在找我，她一定已经听到了噩耗，明天就要举行婚礼了，可今天我们却变成了阴阳相隔，她怎么能够不悲伤？
　　酒后驾驶，到底害死了多少的人，拆散了多少的幸福家庭啊！
　　莉来到了那块白布前，老江好像在极力地劝阻她，可她执意不从，终于，她的手揭开了白布，当她面对的是一个个塑料袋的人的肢体时，尤其是她最亲爱的人的肢体，她双腿一软，晕死了过去……
　　莉马上被抬上了救护车，我关心她的安全，便也飘了过去，在车门关闭的那一瞬间，我飘进了车内，从车窗中，我突然发现远处的一盏路灯上面，还挂着一条黑乎乎的东西，那是“我”的肠子吗？
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　咦，我怎么来到了一个黑暗的地方，四周都是液体，这是哪里呢？
　　记得原来我是飘荡在莉的身边，可是救护车的震荡令我难以控制自己，终于一个刹车，我便飞入了这个地方。
　　没有办法，只好往前游去，液体很浓，不像是水，四周非常温暖，在里面漂流感到非常舒服……
　　终于有了一丝亮光，哦，原来是一群小虫子，扁圆形的脑袋，还有一条很长的尾巴，它们长得就像是……对了，就像小蝌蚪一样。
　　它们也在摆动着小尾巴向前游动，亮光是它们发出来的，我跟着亮光向前游去，有了会动的就好办了，看看它们是到哪里去啊，我想。
　　游了一段时间，我发觉这个黑暗的地方就像一跟管子，有液体，还有管壁。
　　亮光越来越弱了，原来是小虫子越来越少了，许多小虫子沾在了管壁上就无法动弹了，还有一些被一些像水母一样的东西吸了进去，就再也出不来了，我也被水母吸进去过，可经过我的拼命挣扎，我又逃了出来，继续往前游去。
　　经过了长途跋涉，突然眼前一亮，到了一个宽敞亮堂的空间，这里停留着一个巨大的水泡，里面有一团黑影。
　　此时的小蝌蚪已经寥寥无几了，它们围绕着那个水泡不停地游动，都想钻进去，可是都以失败告终，里面的黑影将它们一一地赶了出来。
　　我突然醒悟了过来，这里是莉的子宫啊！
　　那个水泡一定就是莉的受精卵！
　　而那些小蝌蚪是我的精子，是我早上留在莉的体内的……真没想到，我竟然进到了莉的身体里了。
　　看到了那些进攻的精子越来越少了，我突然灵机一动，如果我要是能够钻进那个受精卵里，那我是不是就有了出生的可能呢？
　　也许九个月后，我就会钻出莉的子宫，重新回到那个多姿多彩的世界里面去的。
　　想到这里，我兴奋不已。
　　我游到了受精卵边，将那些所剩无几的精子挤到了一边，它们都是我今天早上注射入莉体内的子子孙孙，见了我这个父亲，难道还想跟我竞争吗？
　　我挤进受精卵中，说也奇怪，那个已经存在于里面的胚胎并没有向我发难，难道他知道我就是它的父亲，难道他知道就是我注射进它的母亲的体内，与它母亲的卵子相结合才有的它吗？
　　大自然真的很神奇，就这样，我们就在同一个空间和平共处了，我们既是兄弟姐妹，它也是我的孩子，命运让我们在同一个空间共同生长，我们共同吸收着母体的营养，共同发育长大，九个月后也将共同降临世界，多么神奇啊……
　　我放下心来，今天我死了，可我又有了复活的机会，莉，千万要等着我啊，咱们九个月后再见……

第16章 故事外的故事之四
　　游弋在莉的子宫里面，我终于感到有了落脚的地方，虽然还有九个月才能重见天日，可是毕竟有了盼头，有了希望，我没有死，或者说我又活了过来。
　　想起来真的很神奇，我和怀有身孕的女友即将结婚，可我却为了救一个女孩而被车撞死，肉体消失了，可灵魂尚在，它在迷失出路之前又找到了它的新的归宿——女友的子宫，那里面有我的精子和女友的卵子结合而成的受精卵，那是我的后代，却将和我一起在母体中生长……
　　突然，我惊喜地发现吸附在莉的子宫壁上的受精卵并不是一个，而是紧紧贴着的两个，是双胞胎！
　　我和莉的第一胎竟然是个双胞胎！
　　我兴奋极了，有种想大吼一声的冲动，可惜我还没有嘴，我只有独自享受着这种激动。
　　我很想知道哪一个将会成为新的我，可此时，它们还没发育到胎儿阶段，根本无法分辨它们的性别，我突然想，如果它们都是女孩子怎么办？
　　难道我将以女体的身份再见到朝思暮想的莉吗？
　　我变得异常烦躁，焦急地等待着它们的长大。
　　等待是痛苦的，漫长的等待更痛苦，我无法入睡，因为，灵魂是不需要睡觉的。
　　我还没有确定用哪个受精卵作为新的我的载体，我只好独自飘荡在子宫内，看着这个新的我和我的儿子（女儿）是如何由受精卵发育到胚胎，再发育到胎儿的。
　　慢慢地，两个受精卵都进入到了胚胎的早期发育阶段，他们都已经初具人形了，小脑袋、小脊椎、小躯干、小肢……体内各主要器官都慢慢地形成了。
　　我从没有看过胎儿的样子，也没有看过婴儿的样子，其实我以前根本不关心这些事情，可当我看到两个胎儿的脑袋竟然占了整个胎儿长度三分之一以上时，我非常懊恼，难道我的后代就长得这么难看吗？
　　要是这样，我可不愿意再次出现在这个世界中。
　　我尽量不去看它们，我的思想又飘到了过去，多么美好的生活啊，不需要固定的工作时间，还可以有大量的不同的美女相陪，然后是温柔美丽的莉，再然后是大肉棒在莉体内的纵横驰骋……
　　咦，怎么没有了以往的激情？
　　以前只要一想到美女，我的大肉棒都会变成擎天一柱，可现在却一点反应也没有……哦，我想到了，我还不是一个人，我还没有肉体，更没有小弟弟，我还只是灵魂……我突然想到，现在的感觉会不会就是以前太监的感觉呢？
　　太可怕了！
　　又过了一段时间，终于可以看到两个胎儿的外生殖器了，“YEAH！”我激动万分，因为我发现两个胎儿的大腿之间存在着巨大的差异：一个是一条细细的缝隙，而另外一个却长着一个小小的细长的突起！
　　龙凤胎！
　　莉为我怀的是龙凤胎，我不用再为会不会没有男性载体而苦恼了，新的我将会以男性的面貌出现在莉的眼前，我又将拥有我那条巨大的肉棒了！
　　奇妙的事情又一次发生，我曾经希望莉至少给我生一个男孩一个女孩，结果还真是不负众望，竟然第一胎便是个龙凤胎，虽然即将出生的新的我就要变成已经死去的我的儿子了，可对于莉来说，她可以心安理得地告慰她丈夫的在天之灵了，因为她已经完成了他的遗愿。
　　不能再耽搁了，我已经找到了我未来的肉身，我再次环视了莉的子宫一遍，也看了看我的女儿，然后便钻进了另外的一个胎儿脑袋里面，我正式成为一个男胎。
　　我终于不再只是一缕灵魂，我已经能够感受到我的肉体的存在，虽然我几乎还无法移动身体，但那种充实感又回到了我的心里。
　　我甚至可以从我的瞳孔中看到女儿的肉体，她十分安静地蜷缩在我的身旁，看不到笑容，也看不到思想。
　　究竟什么才能代表着一个人呢？
　　是他（她）的肉体？
　　还是他（她）的灵魂？
　　亦或是他（她）思想？
　　我不停地“问”着我的女儿，想从她那里得到些许信息，可她却没有“回答”我，只是拼命地吸收着营养。
　　我不知道她是否能够知道我所问的东西，我也无法知道一个胎儿是否存在灵魂。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　随着我和女儿的不断长大，莉的子宫越来越显得狭小，原来我们还可以自由漂移，可现在这里却显得有些拥挤，我和女儿经常会碰撞到一起，看着女儿那一开一合的眼睛和若有若无的笑容，我真怀疑她是不是故意的，难道她想在母体里就让我听她的话，好让她先降临到这个世界吗？
　　我当然不能让女儿的阴谋得逞了，自己的老婆将要变成了生育自己的母亲，本来就让我难以接受，要是自己的女儿再成为自己的姐姐，那我还不得疯了？
　　我要反抗，女儿撞我，我也撞她，还把她往莉的子宫壁顶去，毕竟我大力一点，看到女儿被顶得无法动弹时，我不禁得意得想笑：毕竟是你老子，你难道还想造反不成？
　　突然，我发现女儿身边原本清晰的羊水慢慢地变得浑浊起来，女儿哭了！
　　虽然我的耳朵还没有发育好，无法听到哭声，却可以看到那些浑浊物是从女儿一张一合的眼睛中涌出来的。
　　我感到有些后悔，我怎么能够欺负自己的亲生女儿呢？
　　我慢慢地向后退缩，尽量留出空间，我脑子里一直在想，我是女儿的守护神，我怎么能够欺负她呢？
　　我要好好保护她啊！
　　我的脊柱已经碰到了莉的子宫壁，再也不能退缩了，我的身前已经留出了很大的一个空间，女儿也不哭了，她正在那里自由漂动着，我心里暗笑：好一个会撒娇的女儿啊！
　　“什么东西摸我？”我感到有一种异样的感觉从我的背后传来，那是一种压力，那种压力正转着圈子传到我的身上。
　　难道是莉？
　　我想，然后静下心仔细地感觉着，渐渐地那个压力的轮廓展现在我眼前，是莉的手！
　　我兴奋地想，也许是我和女儿刚才的运动让莉发觉了，所以莉在安抚我们，莉一定在跟我们说些什么，可我听不到，我唯一能做的就是尽量地向莉的子宫壁挤去，让莉能够清晰地感受到我的存在，只隔着一层肚皮了，我和莉好久没有这么近距离的接触了！
　　快啦，快啦，我就要重见光明啦，哈哈，我开心地想着，突然瞄到女儿打了一个哈欠，喔，该睡觉了，我也马上闭上了眼睛。
　　自从有了肉体，我也可以睡觉了，这可是最好的消磨时间的方法，睡吧，睡吧，睡醒了就能见到妈妈了，我像是对女儿说，也像是对自己说……
　　我做了个梦：那是一片蜿蜒连绵的群山，上面覆盖的是无边的可怕的森林，百米高的千年古树森然地站立在那儿，四周黑乎乎的一片，阳光，永远无法从那层层迭迭的树叶中透露下来……忽然，死一样沉寂的森林传来了沙沙的脚步声，一个女子飞奔而来，她穿着一身白色的纱衣，怀中好像还抱着东西，在黑暗中仿佛像白色幽灵般飞快地向前飘去……不远的身后，还有十几个黑影朝这边奔来，我急于想看清楚那个女子的脸庞，可却总是看不清楚，眼看黑影越追越近了……
　　这时女子突然停了下来，前面已经没有了道路，只是一片黑乎乎的深不见底的悬崖，偶尔会有些鬼火发出亮光……黑影已经追了上来，女子回手一抖，只听“啊，啊……”的几声惨叫，黑影少了几个，可更多的黑影也赶了上来……
　　那女子叹了口气，看了看怀里的东西，然后悲伤地说了声：“皇上，母后对不起你啊……”说完，女子便跳下了悬崖……
　　我奔了上去，想拉住那个女子，我抓住了她的手，却没有拉住她，反而被她拉下了悬崖，女子回过了头，对我凄惨的一笑，啊？
　　这面容好像在哪里见过的？
　　我也径直往深渊掉去，心里的恐惧让我不断挣扎……
　　突然，一声温柔的声音闯入我的脑海，“宝宝在高兴什么呢？”这声音好像很遥远，又好像很近，好像是莉的声音，我从恶梦中惊醒，慢慢地睁开眼睛。
　　这时候，又一首钢琴曲飘入了我的耳中，我能听到东西啦，这个世界不再是寂静的啦！
　　我开心地想道，认真地听着这首音乐，是《蓝色多瑙河》！
　　这是莉最喜爱的音乐！
　　是她，是她在播放音乐！
　　我情不自禁地晃动着我的四肢，从前每当播放这首音乐的时候，莉都会强拉着我和她跳舞，我们翩翩起舞，都会陶醉在动人的旋律中，当一首舞曲结束时，我们身上就会变得身无寸缕，我们会温柔地拥抱在一起，甜蜜地接吻，温柔地抚摸着对方，然后我会站立着将已经昂首挺胸的大肉棒插入她的下体……
　　音乐仍在播放，我却感到了身体的异样，我惊异地发现我的小鸡鸡又变大了许多，是啊，这首舞曲是我和莉做爱的前奏曲，可此时我们却分隔在两个空间，我无法发泄我的欲望，小鸡鸡憋得非常难受！
　　我看了看我的女儿，发现她也被这舞曲所吸引，也在慢慢地晃动她那细小的肢体……
　　“好宝宝，你们也喜欢这首音乐啊，这可是妈妈最喜欢的音乐呢……爸爸也很喜欢的哟……”莉温柔的声音再次响起，带着点伤感。
　　“莉，我们很快就会再见面的，我会再和你一起跳舞的……”我心想。
　　音乐仍在播放，我的欲火越升越高，“胎儿怎么也会有欲望？也许有灵魂的胎儿才会有吧。”我心底暗自骂道，这实在让我难以忍受，甚至比不能睡觉更加难受，我的小鸡鸡已经比平常大了两倍有余了，我的欲望全部集中在那里，我无法用自己的手来解决，我的脑海中不断出现的是莉那温暖湿滑的阴道，我好想插进去，我好想在那里面疯狂地抽插！
　　我不断地晃动着自己的身体，想要减轻那种欲火，突然，我的小鸡鸡碰到了一个温暖柔软的地方，那种欲火一下子降低了一点，我睁开眼睛一看，原来是莉的子宫壁，我的小鸡鸡顶着的是莉的子宫壁……有了发泄欲火的地方了，我的小鸡鸡更加努力地往前顶去，我的全身的力量都压向了那个地方，终于感到了有些舒适的感觉了……
　　在音乐的伴奏下，我慢慢地挺动着下体，小鸡鸡一点一点地在莉子宫壁上的皱褶中进进出出，好舒适啊，我看看女儿，发现她已经不晃动了，静静地呆在那里，眼睛睁得大大的看着我，她是在看我吗？
　　也许她十分好奇吧？
　　“宝宝还没睡觉吗？还在跳舞啊，你跳得真好。”莉温柔的声音再一次响起来，我感到小鸡鸡的部分被一根东西压着，好舒服。
　　“这是宝宝的小脚丫吗？这么小，来，让妈妈摸摸……”我的小鸡鸡被揉动起来。
　　莉可能是把它当成我的四肢了，她轻轻地隔着肚皮揉着它，强烈的快感让我的小鸡鸡更加膨胀，我害怕它会不会爆炸啊，我开始有节奏地顶着子宫壁，与莉的抚摸相呼应。
　　“宝宝能够听到妈妈的话！”莉发出惊喜的叫声，她也随着我的节奏移动着小手，或者用手指头轻轻地顶我的突起，或着是轻轻地敲打它……下体的强烈快感让我无法控制自己的动作，我开始了有规律的颤抖，终于，当我的小鸡鸡再次与莉的手指轻轻接触以后，我射精了……
　　我可以看见雪白的精液像一支细细的水柱从我的小鸡鸡中射了出去，然后是第二支水柱，第三支柱……羊水中立即变得浑浊起来，我的精液并没有溶解在羊水中，它们像一团团的棉花漂浮在羊水中，一会儿集中，一会儿发散……
　　我不可思议地望着自己精液，就在莉的身体里，在莉的“手淫”下，我竟然射精了，一个发育中的胎儿竟然射精了！
　　真的了不起啊，我一定是这个世界上第一个完成如此壮举的人！
　　如果去申报吉尼斯记录，我将作为一名能够射精的最年轻的男人而入选，毕竟我连零岁都不到啊！
　　哈哈哈……
　　“哦，宝宝累了，睡着了，不跳舞了，那我们明天再听音乐吧，宝宝晚安，妈妈爱你们。”莉温柔地说。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　就这样，每天莉都会播放那首《蓝色多瑙河》，而我都会利用这个机会实现和莉的互动，在莉的“手淫”下，我不断地喷射出我的精液，我的子孙，子宫内很快变得浑浊不清了，我都快看不见女儿了……
　　这天，我又被那个恶梦所惊醒，我缓缓地睁开眼睛，看到原本浑浊的羊水变得清晰了许多，女儿正跟着《蓝色多瑙河》优美的旋律运动着，她的小手小脚在动着、她的脊柱在伸曲着，甚至她的眼睑都在运动着，好像在向我召唤，又好像在向我微笑……
　　像往常一样，我又射精了，我发现白白的精液变成两条细细的白线，分别向我和女儿流去，然后慢慢地被吸进了我们的体内，外面的精液越来越少，最后终于不见了，原来精液都被我和女儿吸收了……
　　每天的生活变得简单了许多，播放音乐，跳舞，手淫、射精、和女儿一起吸收自己的精液……我感到自己和女儿变得更加圆润，皮肤光滑，我的小鸡鸡也变得惊人的大，不知道是不是因为吸收了精液的原因……
　　我们的身体也越来越大，终于有一天，我和女儿紧紧地挤在了一起，再也无法动弹，无法跳舞，无法翻滚，也无法手淫……我的脾气开始暴躁起来，拼命地挺动下体，想让我的小鸡鸡能够碰上什么东西，释放我的欲火……
　　“哎哟，我的小宝贝，别动了，妈妈疼死了……”
　　“喔，调皮的小宝贝，踹死妈妈了……”莉开始不断地呻吟，年轻幼小的子宫内却装着两个超出常人的胎儿，实在是难为她了。
　　不过踢她的并不是我，而是我的女儿。
　　我可以体会到一个大肚子的女孩的痛苦，尤其是快要生产的那一两个月，所以我都尽量地放缓我的动作，尽量少给莉带来痛苦……可女儿却不同，自从无法动弹，她变得异常调皮，不断伸展着她的四肢……
　　也许是由于我们的姿势导致了女儿的调皮，我和女儿正好是头尾相交地面对面纠缠在一起，这样可以尽量地节省子宫内的空间，每当音乐响起，我的小鸡鸡就会不自然地向前顶去，不再是莉的手指了，而变成了女儿的脑袋，女儿难以承受我日益变大的小鸡鸡的撞击，经常会痛得流泪，而我也没有办法，这种欲火非常难以控制，到了后来，女儿的小手慢慢移了上去，护住了她的脑袋，我的小鸡鸡变成了在女儿的小手中抽插……
　　想想真的很刺激，女儿用小手帮自己手淫，然后我射出精液，浓浓的精液喷到女儿一脸，然后女儿慢慢地将我的精液吸收……时间久了，女儿好像已经喜欢上了这种感觉，即使没有音乐的诱导，女儿也会缓缓地伸出小手，挑逗着我的小鸡鸡，慢慢地抚摸它，让它猛烈地喷发……
　　随着时间的流逝，我和女儿变得更加圆润，我们互相挤着对方，子宫内再也难以停留……莉也不时发出痛苦的呻吟，她经常带着哭腔说道：“医生，我什么时候才能生啊……我的肚子快要爆炸了……”
　　医生回答道：“快了，你再忍两天，就快可以生了……”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“呜呜呜……”我被断断续续的哭泣声吵醒，是谁在哭？
　　我看了看脚下的女儿，她还睡得像个小猪，眼睛紧闭着，全身都随着她的呼吸而一张一缩的，不是她，也不可能是她，她还不能发声呢……
　　“阿多，我好想你啊……呜呜呜……”哭泣声又响了起来，是莉的声音，哭声中充满了凄凉。
　　“医生说后天就是我的预产期了，还是个双胞胎呢，可他们以后要问他们的父亲在那里，我该怎么回答啊，呜呜呜……”莉的哭声也让我感到十分伤心。
　　我想到了多少次做爱完，莉都会继续纠缠着我不让我睡觉，她会轻轻地依偎在我的怀中，向我讲述她的过去……莉是个孤儿，所以她非常喜爱小孩子，看到所有的小孩子她都会露出天真的笑容；如果哪天看到了路边衣着褴褛的要饭的小孩，她都会真心诚意地给他们放进几块十几块的零钱……现在，她自己的小孩即将出生，可孩子们的父亲却远离她而去，她能不伤心吗……
　　“阿多，我的肚子好疼，好想你能在身边陪伴着我啊……你一定会安慰我，不让我难过的……嗯，两个小家伙还挺老实的，没有太多地踢我，就像你一样，是个懂得温柔的人……呜呜呜……”一提起我，莉就会伤心地哭泣起来。
　　“你说两个孩子起什么名好呢？我只想好了小名，如果是个男孩，就叫‘阿多’，如果是女孩，就叫‘阿莉’，你说好吗？呜呜呜……阿多，我好想你，我好想你啊……呜呜呜……”莉已经泣不成声。
　　莉的话感动着我，我的泪水也涌出了眼眶，我好想安慰她，却偏偏只能在她的肚子里干着急……我伸出了小手，慢慢地在莉的子宫壁上轻碰了一下，就算跟她一起分担这份痛苦吧……
　　莉停止了哭泣，我感到她的手也摸到了我的手停留的位置，“小宝宝醒了，是不是被妈妈吵醒的？妈妈不好，妈妈不吵你了啊……宝宝再睡会儿吧，过两天你就会跟妈妈见面了……”莉的声音又恢复了温柔，只是偶尔还抽泣着。
　　我的小手没有移开，就隔着那一层皮肤和她相接触，莉的手也没有移动，我们就在这一肤之隔的地方互相感受，感受着对方，我可以清晰地感受到那边传来的温暖，那边传来的爱，我想，莉也应该可以感受到吧……

第17章 故事外的故事之五
　　“喔，疼死我啦，阿多，你在哪儿啊……”我刚被剧烈的震动所惊醒，就听到了莉痛苦的叫喊声，“啊……医生，快来救救我吧，小宝宝要出来了……”
　　我连忙朝女儿望去，发现不知道什么时候女儿的身体已经远离了我的身体，她的头已经消失在了子宫之外，只剩下了躯干和四肢留在里面……好啊，趁着我睡觉的时候，调皮的女儿竟然敢偷偷摸摸钻出莉的子宫，进入待产的位置，我无可奈何地想，没办法了，我只能做自己女儿的弟弟了……
　　“医生，我的肚子好疼啊……啊……”莉又叫喊了起来。
　　“没事的，你忍一忍，我帮你检查一下……嗯，你想自己生吗？”是一个女人的声音。
　　“想的，我要自己生，请医生一定要帮帮我……”莉有气无力地说。
　　“嗯，小姐，状况挺好的，其中一个胎儿已经基本入盆了……好，我们马上就给你打催产素，过一会儿就能生了。”那个女人说。
　　“谢谢，谢谢医生了。”莉的语气变得高兴起来。
　　接着是短暂的安静，只听到了莉沉重的喘息声，我想她一定是非常的疼痛，我非常感激她，也感激天下所有的母亲，世界上的每一个生命的诞生，都是她们经历了无数的痛苦而得来的啊……莉，以后我一定会好好地照顾你的，我会让你享受到温暖与幸福……
　　“小姐，可以进产房了，你的产前准备很顺利，我们以前都很少见到过，你很幸运啊……”一个甜甜的女声说道。
　　“谢谢，我想、我想是我的丈夫显灵了吧。”莉回答，语调中饱含了哀伤。
　　突然，我感到我的身体随着莉的皮肤一块儿被一股强大的力气压了下去，应该是有人在压莉的肚子。
　　“小姐，使劲，向下使劲，憋住气……”一个女医生说。
　　我感到莉的子宫口在不断地有节奏地收缩，它在一点一点地挤压着女儿。
　　“再使劲，憋气……”女医生的话又响了起来，压肚子的频率越来越快，我也渐渐地向子宫口滑去。
　　为了减少莉的痛苦，我决定帮助她一下，我的两只小脚稍微伸直，抵住了女儿的小脚，用力向外顶去。
　　“好，孩子的头出来了，你再来一次，孩子就会全部出来的！”女医生大声地说。
　　莉的肚子一下鼓得很大，然后再一使劲，而我也用尽了全身的力气把女儿的脚往外顶，只听“哇”的一声啼哭声，女儿（还是姐姐）出世了……
　　我心里一阵高兴，我和莉的孩子终于出世了，真不简单啊，我也要努把力，争取减少莉的痛苦……我尽量地往外挤，小脚已经露出了体外。
　　“小姐，你已经成功了一大半了，你的第二个孩子的脚也已经出来了，只要你再来一次，就大功告成了！”女医生也有些兴奋，我感到一只大手抓住了我的小脚，正慢慢地向外拉去……
　　我感到了莉的阴道内一阵收缩，她体内所有的腔肉都向我挤来，我被一点一点地向外挤去，终于，抓住我的大手用力一拉，我的整个身体都被拉出了莉的阴道，在离开她的阴道的那一瞬间，我脑袋里突然想道：这个地方我还能够来吗？
　　终于重见光明了，我感到了异常地兴奋，我被一双大手托到了莉的眼前，看到了满头大汗的莉，我忍不住大声叫道：“莉，我可想死你了……”产房中回荡的却是“哇”的一声婴儿的啼哭……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　我和女儿被两个美丽的护士抱去洗澡，她们一面用浸泡了消毒药水的温水清洗我们身上的污秽，一面发自内心地赞美着我们。
　　“雪雅，这两个小宝宝长得好漂亮啊，长大后一定会是俊男美女的。”帮女儿洗澡的那个女孩说。
　　“哟，虹姐，你羡慕了？你长得这么漂亮，你生的小孩也会很漂亮的。”帮我洗澡的女孩说。
　　“你还挺会说话的，我看啊，你还没有男朋友，不如等上十几年，到时候嫁给你洗的那个大帅哥吧，哈哈哈……”虹姐笑道。
　　“虹姐，你好过分哟……”雪雅有些不满，她不再理会虹姐，认真的帮我洗澡，她的小手异常地娇嫩滑腻，摸在我的身上特别舒服，我不禁喜笑颜开，小手及小脚不停地晃动。
　　“虹姐，你看，你看，宝宝高兴了，他笑起来好可爱哟……”雪雅脸上的阴云立即消散，取而代之的是天真烂漫的笑容。
　　我看呆了，好漂亮的女孩子啊，我不禁流出了口水。
　　“哈哈，雪雅，你看这个小宝宝还挺色的呢，见到美女姐姐连口水都流了出来……”虹姐笑道。
　　“呸，不理你了……小宝宝，你和姐姐这么漂亮，你的父亲一定也是个大帅哥啦？”雪雅低下头，笑迷迷地对我说。
　　“姐姐？谁的姐姐？”我突然一愣，然后马上醒悟过来，我差点就想大声告诉她们，那是我的女儿不是我的姐姐！
　　那个父亲就是我啊，我就是我们的父亲，呵呵……我没有说，因为我还不会说话，我只是笑嘻嘻地看着雪雅，小嘴向上撅着。
　　那个雪雅看来是太喜欢我了，她看到我紧闭的小嘴，也情不自禁地亲了我一下，然后笑道：“小宝宝的嘴好嫩啊……”被这个小美女亲了一下，我高兴得手舞足蹈的，毕竟九个多月没接触到美女了，这个雪雅又是个娇小甜美的女孩，身上还散发着处女的幽香，着实让我着迷，我感到小鸡鸡也有了感觉。
　　“我听护士长说过，这两个小孩子的爷爷可是个大官，听说还是个将军呢，不过没有见过他们的父亲，也没有见过他们父亲的兄弟……”虹姐说道。
　　“虹姐，你可是有老公的人了，他们父亲的兄弟跟你有什么关系，难道你还想红杏出墙不成？你就不怕志强哥吗？”雪雅笑道。
　　“呸，谁想他们了……再说志强只是我的男朋友，又不是我的老公，只要我们没有正式结婚，我随时可以接受别人的求婚的。”虹姐理直气壮地说。
　　“都住在一起了，还不算老公啊……”雪雅瞪大眼睛笑道。
　　“别胡说，我们只是住在一间房里，互相关心照顾一下对方嘛，可不许乱说啊……”虹姐大声说。
　　“好好好，我不说了……嘻嘻……”雪雅调皮地朝虹姐一笑。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　洗完了澡，我和女儿被抱到了产后休养房，就要可以见到莉了，我内心一阵激动。
　　房间里还挺热闹的，挤满了人，我仔细一看，原来父亲、母亲、大妹、二妹都来了。
　　父亲正襟端坐在沙发上，两鬓长出了大量白发，显得苍老了许多，他就我一个儿子，我的死对他的打击一定非常大；母亲和大妹妹坐在床前的小凳子上聊着天，二妹妹则坐在床头缠着莉说话……莉半卧在床上，脸色有些苍白，虽然产后身体不算太好，但龙凤胎让她十分兴奋，她一面敷衍着二妹，一面焦急地看着房门……
　　“快抱过来让我看看小宝宝……”一看到护士抱着我和女儿进来了，莉兴奋地说。
　　护士把我和女儿放在了莉的身边，屋里的人都围了上来。
　　看到那一双双欣喜若狂的眼睛，我感到十分亲切，我回来了，我又回到亲人们身边了……
　　“老头子，你看，这小家伙长得跟龙儿小时候一模一样……”母亲轻轻的摸着我的小脸蛋，眼睛有些潮润了。
　　“是的，是的。”平时不爱说话的父亲乐得连嘴巴都合不上了。
　　“你看这鼻子，你看这眉毛，还有这酒窝……”母亲说着说着流下了眼泪。
　　“妈，您怎么又哭了，哥哥有后了，我们应该高兴啊。”大妹妹安慰母亲。
　　“是啊，妈，您别难过了……妈，您看这外甥女儿长得像我小时候吗？”二妹故意岔开了话题。
　　“你啊，小时候可难看了，长得像你就完了。”母亲边擦着泪水边说。
　　“妈，您怎么怎么能这样说您的女儿呢？再说我现在挺漂亮的嘛……”二妹娇嗔道。
　　“哈哈哈……”大家都笑了起来。
　　“二妹，扶我一下，我想抱抱宝宝。”莉说。
　　“嫂子，你身体还虚，能抱得动吗？”大妹关心地问。
　　“试试吧，好可爱的宝宝，我好想抱抱他们。”莉温柔地说。
　　“快点抱我吧，我好久没有接触过你了……”我心里焦急地喊着，目不转睛地盯着莉。
　　两个妹妹分别将我和女儿抱到了莉的怀里，莉一手抱一个，虽然手有一些发抖，可还是抱了起来。
　　莉左看看，右看看，眼圈也有些泛红。
　　她亲了我一口，又亲了女儿一口，口中喃喃地说道：“阿多，两个宝宝长得都很像你，又漂亮，又听话……”莉说着说着眼泪便流了下来，滴到了我的脸上……
　　“嫂子，你给两个外甥起名字了吗？”大妹又把话引了开去。
　　“嗯，我只想好了小名，大名还是请爸爸给他们起吧。”莉说。
　　“好。其实也简单，我儿子叫龙，你叫莉，那你们的儿子就叫紫龙，女儿就叫紫莉，你们看好不好？”父亲当仁不让地说。
　　“刘紫龙……刘紫莉……爸爸起的名字挺好的，就这个名字吧。”莉说道。
　　“哇，哇……”女儿突然大哭了起来。
　　雪雅走了进来，微笑着大家说道：“请大家都出去吧，要给孩子喂奶了。”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　雪雅帮莉把上衣解开，她的两个丰满雪白的乳房一下子就弹了出来，“好大啊……”我心里感叹，才九个月不见，莉的乳房竟然大了两圈，里面一定蕴藏了大量的奶水。
　　“哇……”一声低声的惊叹声吓了我一跳。
　　声音是雪雅发出来的，她为自己的冲动有些羞愧，不好意思地对莉说：“对不起，我没有见过这么大而漂亮的乳房……”
　　“没关系的，护士妹妹，你要是结了婚有了孩子，你的也会这么大呢。”被人夸奖总是件舒服的事情，莉强忍心中的喜悦，微笑着对雪雅说。
　　“那你喂小孩吧，我先出去了，有事按床头的电铃。”雪雅的脸更红了，急急忙忙地出去了。
　　其实这个“哇”本来应该由我发出的，莉胸部的变化出乎我的意料之外，简直可以称得上“波霸”了……记得我第一次把手放在她赤裸的乳房上的时候，她曾经害羞得对我说：“阿多，我的乳房是不是太小啊？”
　　的确是太小了，比起我以前玩过的女孩子，简直只能算得上是小馒头，可我嘴上只能说道：“傻妹妹，你年龄还小，这里也从没给别的男人摸过，还没有发育完全，这没有什么好担心的……而且这更说明你还是个处女，不像其它那些坏女人经常被别人摸这里……”这话倒是我的真心话，太小了可以让它变大，可都被摸大了的怎么还能让它还原呢？”
　　“呸，你好坏……阿多，你是不是喜欢大的乳房啊？”莉不放心，又问道。
　　“傻妹妹，男人当然喜欢大的了……不过你放心，只要我经常摸这里，它们一定会越来越丰满的。”我一面说着一面揉摸着她那两只娇小的乳房。
　　听了我的话，她原本阻止我抚摸她乳房的两个小手放弃了抵抗。
　　从此以后，她从没有拒绝过我对她乳房的“侵犯”，有时候我“忽略”了对它们的爱抚时，莉都会偷偷摸摸地抓着我的手，放在她的乳房上，让我抚摸那里……
　　“工夫不负有心人”，在我的辛勤耕耘下，莉的乳房变得越来越大，更加丰满，更加挺翘，更加白皙，更加鲜嫩，莉的自信心也越来越强了，我也越来越喜爱那个地方，甚至有时候让我的大肉棒也帮忙抚摸那里……
　　“小阿多，你怎么不吃奶呢？你看姐姐吃得多香啊。”莉的声音打断了我的回忆。
　　可不是嘛，女儿她紧闭着眼睛，枕在莉那雪白的乳房上，小嘴叼着奶头，正拼命地吮吸着奶水，她的脸上露着微笑，小嘴一动一动的，不断有奶水从嘴角流了出来，顺着莉的胸脯流了下去，真是个小馋猫！
　　我心里暗骂了一句，这么好的奶水你还浪费，以后让你生小孩时你就会知道作为母亲多辛苦了！
　　我的眼神又落在了莉的乳房上，白皙的乳房娇嫩无比，皮肤红润而透明，里面的血管都看得一清二楚的，它正随着女儿的吮吸而晃动着，好美啊。
　　“小阿多，快吃啊，不然姐姐把奶都吃光了，就没有你的了。”莉温柔地对我说，还把我的脑袋轻轻地按在她的乳房上。
　　一阵甜甜的乳香味传入我的鼻子，然后通过嗅觉系统刺激到我的神经。
　　我还在贪婪地吸着它的味道，莉那桃红色的乳头已经塞进了我的嘴里……莉的奶头坚硬、挺翘，好大啊！
　　这是我以前经常吸吮的地方啊，如今怎么变得如此之大，我的小嘴已经被它占了一大部分，我用力一吸，甘甜的奶水便流到了我的口中……
　　“喔……小宝宝轻点。”莉娇呼了一声。
　　莉不是怕疼，这个我十分清楚，乳头是她身上非常敏感的一个部位，想当初每次我挑逗这个地方，她都会兴奋不已，我会用牙齿轻轻地咬住它，然后，用舌尖快速地舔它的头部，莉总会全身颤抖，双手拼命地搂住我的背部，用力地向下压……难道现在她的“儿子”才吮吸了一口她的乳头，她就有了反应？
　　肚子已经挺饿的了，我也开始吸食莉的奶水，小手不自然的放在了莉的乳房上，那种光滑富有弹性的感觉让我流连忘返，小手下意识地摸了起来……那边女儿已经吃饱了，可是奶头却还含在嘴里，她竟然已经睡着了……
　　吸着吸着，我也咬住了莉的奶头，嘴用力吮吸着奶水，舌尖则轻舔奶头，有些被吸出来的奶水被我的舌头一挡，便四下飞溅，顺着我的嘴角流了出来，滴到了莉的乳房，又流了下去……
　　莉连忙用手擦了擦我的嘴角，又擦了擦她的胸脯，娇声说道：“小阿多真不老实，喝奶也不老实喝，跟你那好色的爹一样……喔，轻点，别舔啊，好痒啊，喔，小阿多，你怎么跟你爹一样呢……”莉被我的挑逗搞得十分难受。
　　“因为我就是我‘爹’啊……哈哈哈……”我心里回答着莉的问题，思想竟然飘回了从前，飘到了我第一次见莉的情景……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　S市“东京夜色”夜总会888包房。
　　“老板，我是这间房的DJ，希望你们玩得开心。”一声甜美的声音打断了我和朋友的说话，我抬头一看，一个白衣少女怯怯站在门前，脸上的笑容不太自然。
　　“好清新的一个女孩子。”我心里赞了一句，然后点了点头，示意她留下。
　　“多总，以前您不是都不要DJ的吗？今天怎么又要了？”夜总会的王总笑道。
　　“今天心情好，就让她留下了。”我笑道。
　　“多总的眼光真好，她可是才来上班的，听说还是个大学生呢，呵呵……多总是不是今晚就办了她？”王总淫笑道。
　　“哈哈哈……王总，快给我的几个兄弟带小姐啊，一定要挑最漂亮的。”我打哈哈岔开了话题，面对这么清纯的女孩子，我竟然没有想上她的感觉，我也感到十分奇怪……
　　“那多总您呢，还要不要？还是……”王总笑道。
　　“当然我也要啦，这还用问吗？”我回答道，偷偷瞄了DJ一眼，见她面露红晕，正在整理着麦克风的电线……
　　那天晚上我又喝多了，兄弟们都已经搂着身边的美女上楼开房去了，我结完账，也准备搂着身边的美女上楼，走到了那个DJ的面前，我突然问她：“你叫什么名字？”
　　“瑶瑶……”DJ有些紧张地小声回答。
　　“把电话给我。”我半闭着眼睛对她说。
　　她犹豫了一小会儿，便把她的手机交给了我，然后紧张地望着我。
　　我快速地按了几个号码，然后按下了“呼叫”键。
　　没有到三秒种，我的手机也响了，我看了一下号码，13702521314，我满意地把手机还给了她，然后，从口袋里掏出了五百元钱，递到了她的手里，说道：“我还会来找你的……”

第18章 故事外的故事之六
　　我真的又来了找她了，而且就隔了一天。
　　“阿多，你小子起床没有，昨晚又在哪个漂亮妹妹的屄里耕耘啦？”是老江的声音，他简直越来越俗气了。
　　“噢……”我打了个哈欠，迷迷糊糊地说：“才几点啊，你就吵醒我。”
　　“太阳都晒到你的大鸟上了还不起床。我到S市了，晚上咱俩见个面吧。”老江大声说。
　　“你不是才回去的吗，怎么又来了？我们纳税人的钱都被你们这些官老爷们给折腾光了！”我说。
　　“这次是几个搞房地产的朋友硬拉我来的，他们在F市拿了一块地，想到S市参观些楼盘。”老江说。
　　“那跟你有什么关系啊？请你干什么？”我纳闷地问。
　　“行啦，别啰唆了，见了面再告诉你，你定个地方吧。”老江不由分说。
　　“那就‘东京夜色’吧，定了房我发个信息给你。”我突然灵机一动，脑海里浮现出了瑶瑶的清纯相貌。
　　“那好，晚上见。”老江挂了电话。
　　“谁来的电话啊？”身边传来女孩慵懒的声音，她就是我那部前卫电影的女主角樊冰冰。
　　“一个朋友，刚从F市来，晚上想见我。”我闭上眼睛，还准备再睡会儿。
　　“又去哪里鬼混啊，带我一块儿去吧……”身边温热滑腻的裸体紧紧地偎了上来，小腿有意无意地搭到了我的大腿上，轻轻摩擦着我的肉棒。
　　“知道我们去鬼混，你去干什么？”我侧过身子将冰冰搂在了怀里，一只手已经盖在了她高耸柔软的乳峰上。
　　“唔……不去就不去嘛，就知道你们有钱的男人聚在一起就没有好事做。”冰冰在我的怀里扭动着身子，“反正晚上也约了芳芳她们打牌，老公，给我两万块钱做本吧……”
　　“两万块？你一个晚上要输两万块？”我瞪大了眼睛，手在她光滑挺翘的大屁股上用力地捏了一下。
　　“哎哟，你真可恶！”女孩疼得叫了一声，她冲着我娇嗔道：“两万块还算多？我那个牌友霞霞傍上了香港的一个姓梁的大官，平时小包包里至少有十万港币呢……”
　　“怎么，后悔你交的男朋友是个穷鬼啦？”我板着脸问。
　　“没有啦，没有啦，我不是这个意思……起码我的老公比那个老家伙年轻、帅气、强壮，而且这个宝贝也大多了嘛……”冰冰见我生气了，连忙向我陪笑，小手也开始套弄我的肉棒……
　　“钱等会儿我放桌子上，你睡醒了自己去取吧，晚上好好打，多赢点回来，别总输。”我笑着对冰冰说，我也知道像她那样的女孩喜欢的是什么，我没有必要为了这点小事而生气。
　　“老公，你真好……”冰冰高兴坏了，手脚并用地挑逗起我来，她伏在我的身上，亲吻起我的胸膛……
　　我的欲火被冰冰挑逗了起来，也不打算睡觉了……两万块钱啊，可以找十个美女包夜了！
　　这笔钱我还得赚回来的，呵呵，我也用手抓住冰冰的两个大奶子，用力地揉捏起来……
　　“喔，喔……”冰冰一面发出娇媚的呻吟声，一面抬起头朝着我媚笑……
　　我将冰冰的头朝我的下体按了下去，冰冰色迷迷地望了我一眼：“老公，我要让你的大鸡巴射五遍，好让你晚上沟不了女……”说完便钻进了被子里面……
　　我立刻感到大肉棒进入了一个温暖潮湿的小洞里……
　　“真是个骚货……”我心里暗想。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　S市“东京夜色”夜总会888包房。
　　当迎宾小姐把我带到包房的时候，包房里面只有瑶瑶和王总两人，王总正在和瑶瑶讲着什么，而瑶瑶则不断地摇着头。
　　见到我进来了，两人都连忙站起来，王总快步走到我的面前，满脸堆笑地说：“多总，您来了，快请坐。”
　　“王总，别客气。”我坐了下来，微笑着朝瑶瑶点了点头。
　　“多总好……”瑶瑶的脸蛋通红，抿着嘴也对我笑了笑，问候的声音我几乎无法听清楚。
　　下午定房的时候，我特地嘱咐王总一定要将瑶瑶留下来当DJ，我这个大主顾说话了，他哪里敢不听呢。
　　“多总，我反复劝这小丫头今晚跟你开房，她就是不同意，真气死人了。”王总趁着瑶瑶出去拿麦克风的机会偷偷跟我说，“您看要不要给她吃个药丸，办了她？”
　　“王总，我老多什么时候用过那些下三滥的手段，获得女孩子呢，不用，不用。”我不屑一顾地说。
　　“好好好，多总就是多总，属于实力派的人物，哈哈哈……”王总笑着说，正好瑶瑶进来了，不知道我们说什么，她被王总不怀好意的笑声搞得有些紧张，脸上露出了羞容。
　　“瑶瑶啊，你可要好好招呼这位多老板啊……”王总笑着对瑶瑶说。
　　瑶瑶边给麦克风带上套子，边回过头对我微笑着点了点头，好清新的感觉，每次看到她的笑容，我从内心都会迸发出一种激情，那是一种阳光的、发自内心的单纯的笑容，按理来说拥有这种笑容的女孩子是不会在这种地方上班的。
　　“多总，您先玩着，等您的朋友来了我再过来陪你们。”王总知趣地走了。
　　包房里只剩下了我和瑶瑶，我坐在沙发上喝着茶，不时观察着她，而瑶瑶则在“忙”着，一会儿给麦克风戴上套子，一会儿给我倒茶水，一会儿把色盅拿出来放在桌子上，一会儿调电视频道……她漫无目的地干着自己的事情，或者在点歌台边傻站着，可站了一会儿又觉得很别扭，就又找事情做……
　　我笑眯眯地注视着瑶瑶的一举一动，没有出声，因为我知道只要我不出声，她就会不停地做些尴尬的事情，真的是一个雏儿，我已经下了结论，从她偶尔几次偷偷看我又害羞得马上转过头这个细小动作上，我知道她还是个单纯的女孩。
　　我不忍心再逗她了，便笑着对她说：“瑶瑶，过来坐会儿吧。”瑶瑶终于舒了口气，我总算开口了，对于她来说，客人先说话要比冷场感觉好多了。
　　“多总，我……我不……不……”瑶瑶犹豫得说。
　　“没事的，瑶瑶，我只是想和你聊聊天而已，我的朋友们还没有来，我有些闷了。”我微笑着对她说。
　　“好吧，那我就陪您聊一下吧。”瑶瑶低声说着，然后坐在了我的旁边。
　　“瑶瑶是你的真名吗？”她一坐下，我便提了个要命的问题。
　　“这，这……不是的……”瑶瑶犹豫了很久，才小声地对我说，说完她紧张地看着我，脸上带了些后悔的样子。
　　“我想也是的……你多大了？”我没有继续问她的名字，这让她感到放心了些。
　　“十八岁了……”这回瑶瑶回答得很痛快。
　　我们相互之间的好感就这样迅速建立了起来，我了解到瑶瑶是个大学一年级的学生，由于某种原因（直到现在她也没有告诉过我）辍学当了DJ，她来这家夜总会上班仅仅是第四天……我劝她还是回学校上学吧，毕竟，考上大学并不容易，缺钱花我可以资助她。
　　她眼中流露出复杂的神情，她感谢我，但说要好好考虑一下。
　　之后我们就开始喝酒、唱歌、玩骰子……瑶瑶紧张的心情慢慢放松了，不再拘束，她的青春活力也散发了出来，她的身体坐得离我越来越近，偶尔我的手轻揽她的细腰，她也没有拒绝，直到老江他们过来……
　　快晚上十点半了，老江他们才酒气熏熏地进来了。
　　“你小子眼光很毒啊，挑了个这么漂亮的女孩子……怎么样，刚才上……上了没有？上完了让我也试试啊……”满身酒气的老江边说边想摸瑶瑶。
　　瑶瑶有些害怕地躲在了我的身后，我轻轻地拍了拍她，表示不要害怕。
　　“你怎么才来啊，把我一个人撂在了这里。”我挡在了瑶瑶的身前，故意分散老江的注意力。
　　“哦，刚刚和周……周副市长吃饭，一吃就吃到了现在……”老江说。
　　“来，阿多……多，多……我……我给你介绍几个朋友……”老江的舌头已经有些僵硬了，“这位是F市规划国土局的赵……局，这位是F市……天基房地产公司的秦……秦总，这位是F市万鑫房地产公司……的刘总、赵总……”老江介绍了七、八个人的名字，“他们几个可都是F市地产界的老……老大啊……”
　　我一一和他们握了手，大家都坐了下来，老江又说：“S市的周副市长是这位赵局的老朋友了，也是刚刚从F市调过来任主管城市建设的副市长的，这可是个肥缺啊，以后你也多和他联系联系吧。”
　　“好啊，他叫什么名字？”我问道。
　　“周沁寿……”赵局长抢先说出了名字。
　　“啊……”听到这个名字，瑶瑶突然发出了轻微的叫声，我转过头，发现瑶瑶的脸色苍白，神情紧张。
　　“怎么了？你认识我们周市长？”赵局长问。
　　“不，不……不认识……我，我只是听过他的名字，他……他也来了吗？”瑶瑶紧张地问。
　　“他没来，你怎么会听过他的名字？”赵局长追着问，一双犀利的眼睛盯着瑶瑶。
　　“我，我……我也是F市来的，以前听说过他的名字……”瑶瑶听到周副市长没有来，放心了一些。
　　“你……”那赵局长恐怕是有些想调戏瑶瑶，还想再“审问”她，这时，王总领着几个女孩子进来了。
　　“老板晚上好，欢迎光临……”美女们统一的问候声把几位酒足饭饱的男人的魂儿都勾了过去，赵局长也不例外，瑶瑶这才吁了一口气……
　　“嗯，嗯……”
　　“哦，哦……”包房里回荡着莺啼燕鸣声，几个“酒精考验”的男人已经控制不了自己的行为了，他们等不及上房，就开始对身边的美女上下其手了。
　　为了招待这些上层人物，我让王总特地留了几个漂亮的模特儿，反正不用我花钱，何乐而不为呢……这年头漂亮女孩子还真挺多的，几位老板都非常满意，那个赵局长还不停地夸奖身边的美女：“真漂亮，在F市都没有你这么漂亮的小姐……”我跟老江聊了一会天，看他的样子也已经心不在焉了，我就不再和他说话，老江兴高采烈地加入到那群调情的队伍中去了……
　　说来也怪，在这种肉欲横流的氛围下，我竟然没有了往日性的冲动，我和瑶瑶独自坐在包房的角落里，我们聊一会儿天，喝一会儿酒，玩一会儿骰子，唱一会儿歌……开始时瑶瑶还有些害羞，旁边的淫乱场面让她口干舌躁的，可慢慢地她也不再理会他们，我们仿佛处在只有两个人的空间，我们完全忘记了别人……
　　慢慢地，瑶瑶醉了，她趴在我的腿上睡着了，我轻抚着她的秀发，也闭上了眼睛……
　　不知道过了多久，我睁开眼睛迷迷糊糊地看了看周围，发现只剩我和瑶瑶两个人了，其他人都不知道什么时候离开了包房。
　　我把王总叫了过来，问他其他人去了哪里，王总淫笑着告诉我他们都已经上楼开房去了。
　　“多总，还是您厉害，轻而易举地把这小妞搞掂了，我已经给您留了间房，等会儿就把她办了吧。”王总笑道。
　　我看了看腿上大醉的瑶瑶，感到了她那炙热的呼吸吹拂着我的下体，肉棒有了强烈的感觉，我说：“好吧，我扶她上去。”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　进了豪华客房，首先映入眼中的便是那张宽大的双人大床，粉红色的丝绸被面很容易勾起人的性欲……我将瑶瑶放倒在了沙发上，她仍然没有清醒，酒精作用下的脸庞红扑扑的，十分诱人。
　　我轻轻地摇了摇她，在她的耳边轻轻说道：“瑶瑶，要不要我帮你洗澡？”
　　“不，不要……我……我自己能洗……”瑶瑶猛地站了起来，摇摇晃晃地走进了淋浴间，关上了门。
　　淋浴间靠客房的这一面被专门地设计成了磨砂玻璃，我坐在舒适的沙发上，点了一根烟，仔细地欣赏着从玻璃那面透射过来的影子：丰满挺拔的乳房，浑圆高翘的臀部，构成了一个“S”形的标准美女的身形，那朦胧的感觉让我兴奋，我脱光了自己的衣服，只留下了内裤……
　　瑶瑶洗完了，裹着浴巾出来了，屋子里立即弥漫着沐浴露的清香，我目不转睛地望着她姣好的胴体，好想知道那雪白的浴巾里面是否是一丝不挂的肉体……
　　我猛吸了一口气，然后说出赞美的话语：“好香啊！”
　　“啊，你……”瑶瑶猛地看到我几乎赤裸的身体，发出了娇羞的叫声，她连忙低下头，不敢看我。
　　我把烟头扔在了烟灰缸里，微笑着说：“轮到我洗澡了，所以脱光了……”
　　我一面哼着歌曲一面洗着澡，我并不着急，不是还有整整一个晚上吗？
　　我低头看了看自己的“小兄弟”，他昂首挺胸已经很长的时间，真的难为他了……我摸了摸他，自言自语地说：“小兄弟辛苦啦……”
　　当我走出浴室的时候，房间里面的灯几乎全部关上，只剩下了沙发旁的落地灯还发着柔和的光。
　　瑶瑶已经上床睡觉，她躺在双人床的一边，身上盖着被子，我轻轻地走了过去，下体已经将裹在身上的浴巾支起了个帐篷，我在猜测着被子下面的肉体是否是一丝不挂呢……
　　到了床头，我脱下了浴巾，大肉棒立即跳了出来，昂首挺胸，峥嵘毕露……
　　我轻轻地揭开了被子，发现瑶瑶身上还严严实实地裹着一张被单，被单将她玲珑娇美的轮廓显示得一览无余，就像……就像一具睡卧着的木乃伊。
　　我躺到了瑶瑶的身边，盖上了被子。
　　虽然没有接触到她，可却可以感受到从她的身体上散发出来的热力。
　　我在考虑着是否要侧过身子，搂着她，然后扒掉她的床单，再然后……
　　我暗骂自己，久经沙场的人了，怎么今天却如此畏手畏脚的？
　　瑶瑶是头朝外侧着身子躺的，我也侧过了身体，慢慢把头靠近了她。
　　我轻轻地嗅了嗅她的秀发，潮湿中带着沐浴露的轻香，我又嗅了嗅她裸露的玉肩，肉体里散发出来的幽香仿佛还带着乳香……我的大肉棒更加坚挺了，开始试探性地轻顶瑶瑶的臀部，我顶一下，瑶瑶的臀部就触电般地缩回去一点，再顶一下，又缩回去一点……
　　看来瑶瑶并没有睡着。
　　我的手搭在了瑶瑶的身上，慢慢地沿着她的曲线抚摸她的身体，薄薄的床单根本不妨碍我感受她光滑柔嫩的皮肤，我的手游弋在她的大腿，臀部，腰肢，肩膀上，身体紧紧地靠着她，大肉棒也顶着她的臀部……
　　瑶瑶的身体开始随着我的抚摸而颤抖，她的呼吸声也越来越大，当我的手渐渐移到她的胸部时，她猛地一震，拉开了我的手，然后，用双手紧紧地护住了乳房。
　　“瑶瑶，我喜欢你。”我在她的耳边轻语，一面寻找着她身上床单的边缘。
　　“多总，别，我……”瑶瑶哀求着，蜷缩着身体不断挣扎。
　　“瑶瑶，别害怕，答应我吧……”瑶瑶的挣扎反而激发了我的欲望，我开始用力地扯着床单。
　　渐渐地，瑶瑶身上的床单被我拉开了，她美妙的身体开始暴露在空气之中：修长的大腿、丰满的臀部，光滑的玉肩……她已经无法顾及自己的全身，只能用最后的力气保护她的胸部……
　　我的身体紧紧地贴在瑶瑶的背后，我们之间已经没有任何的隔阂，肉体直接地接触在一起，我的双手还在努力，我的嘴已经吻上了她的玉肩，大肉棒则顶入她的大腿根部，不断地向前顶着……
　　已经没有什么可以阻止我占有这个美丽的女孩子了，我准备开始最后一击。
　　我终于将床单从瑶瑶的手中夺了过来扔到地上，她那一丝不挂的娇躯整个展现在我眼前，我亢奋地整个抱住了她，嘴巴已经落在了她的脖颈上……
　　瑶瑶突然放弃了抵抗……
　　“呜呜呜……”瑶瑶哭了起来，全身颤抖，“多总，求求你，别……”
　　听到了这么凄凉的哭声，我的内心突然感到了莫名的伤感，我的动作停了下来，然后我的身体也慢慢地离开了她，我深深地呼出了一口气，然后说道：“瑶瑶，对不起，睡觉吧……”虽然身边的美女已经身无寸缕了，虽然她离我的身体仅仅不到十厘米的距离，可是我的情欲已经消失，随之而来的是对她的爱怜，我觉得她很可怜，很无助，我觉得自己不应该再去伤害她了……
　　这时酒意涌了上来，我合上了眼睛睡着了……
　　好香啊……我闭着眼睛感受着那种沁人心脾的幽香……咦，这么柔软滑腻的东西，是什么呢……迷迷糊糊的我感到了怀里好像抱着什么东西……我收紧了胳膊，感受到这东西的存在，好像是一具肉体……
　　是肉体……我渐渐清醒了，我睁开眼睛，发现房间中一片漆黑，我无法看到任何东西，但是我已经能够清晰地感受到怀抱里的肉体的轮廓与体温，我还闻到了那熟悉的香味，是瑶瑶！
　　我完全清醒了，她怎么会躺在我的身边？
　　而且，身上什么也没有穿……
　　我打开了床头灯，柔和的灯光让我看清楚了身边的女孩……瑶瑶枕在我的胳膊上，脸蛋儿贴着我的胸膛，眼睛紧闭着，脸上流露出微笑……真的好迷人……
　　我慢慢地向后缩去，想让我们的肉体分开，我已经说过不再动她，我是个说话算数的人。
　　瑶瑶突然睁开了眼睛，她面带羞容，大大的眼睛望着我，里面带着疑问。
　　“对不起，把你吵醒了，我刚才喝多了，所以把你搂了过来，对不起，对不起……”我移动着身子，不断地道歉。
　　瑶瑶的小手抓住了我的手腕，阻止着我的后退，她望着我的眼睛小声地说：“多总，不是的……是我主动靠在你的怀里的……”我十分吃惊地望着她，怎么回事，刚刚还哭着拒绝，可现在却主动投怀送抱？
　　瑶瑶把我慢慢地拉向她的身体，她幽幽地说：“对不起，多总，是我不好。我想过了，在这种地方上班，陪客人上床是迟早的事情，我觉得你是个好人，我愿意把我的身体交给你……我愿意把我的第一次交给你……”瑶瑶的声音有些悲哀，她抓住了我的手，压在了她的胸部……
　　瑶瑶的胸部并不大，就像一个尚未被开发的处女，要是在平时，这样的女孩子我是根本不会和她上床的。
　　可现在，青涩的乳房让我产生一种异样的怜爱感，我可以轻易地占有十个放荡的女人，可我不能随便伤害一个单纯的女孩子……
　　我的手慢慢地从瑶瑶的胸部移开，抚摸上她的脸蛋儿，我温柔地说道：“瑶瑶，你不要难过，我不会随意占有你的，我也不会让别的坏男人占有你……你别干了，回去上学吧，毕竟出来才几天，时间还不长，还来得及……”
　　瑶瑶的眼圈渐渐变红，可以看出晶莹的眼泪在眼眶中转动着，她充满柔情地望着我，嘴角有些抖动……忽然，眼泪从她的眼中流了下来，她猛地扑到了我的怀里，哭泣着说：“多总，你真好，你真好……呜呜呜……”
　　我轻轻地搂着她，慢慢地抚摸她的头发安慰她：“别哭了，你是个好女孩，你不应该在这种地方堕落的……答应我，回去吧……”搂着这样一具赤裸女体，我竟然没有产生歪念，连我自己也感到吃惊，也许像我这样的男人坏事做多了，也想做点好事积积德吧。
　　“我回去……我回去，明天我就回去……”瑶瑶感激地说着，头靠到了我的胸膛上。
　　慢慢地，瑶瑶睡着了，就躺在我的怀里睡着了，我没有再把她推开。
　　我搂着她的娇躯，感受着年轻女孩子富有弹性的肌肤，她脸上的泪痕还没有擦去，但嘴角已经流露出了笑容……这种甜蜜的感觉从来不曾在我的心里产生过，难道这就是爱情？
　　我迷迷糊糊地合上了眼睛……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第二天早上，我把她送到了她家楼下。
　　“多总，谢谢你，我先走了。”瑶瑶微笑着对我说。
　　“好的，瑶瑶，记住我对你说的话，这是我的名片，有事打我的电话。”我笑道。
　　“谢谢多总。”瑶瑶笑着接过了我的名片。
　　“以后别叫我多总，真难听……我又不‘肿’……呵呵，你以后就叫我阿多或者多哥好吗？”
　　“阿多？多哥……嗯，还是阿多好听，多哥可是个非洲国家啊，你长得又不黑，嘻嘻……再见了，阿多，谢谢你……”瑶瑶调皮地一笑，便转身要走。
　　“再见，瑶瑶……”看着她可爱的神情，我心里也觉得十分舒畅。
　　突然，瑶瑶又转过了头，对我笑着说：“噢，阿多，忘了告诉你了，我也不叫瑶瑶，我叫周莉，以后你就叫我小莉好啦……”

第三卷 私生女伊怜

卷序
　　1、本部小说的全部章节均发于此话题内。
　　2、目前小说尚差几章正在修改补充，我会尽快补全，估计会比原来增加4、5万字，请斑主大大是否可以等我全部贴全后才一次性加分。
　　3、用了将近一个月的时间进行校对，才知道写文难，校对更难。最后一狠心，算了，不改了，就这样吧。又不是想成为大作家，还是写文重要，写文是一种享受，而改文却是一种折磨，将就将就就算了吧。
　　4、本系列暂时考虑了五部，包括《之1：未来帝国》、《之2：阿多传奇》、《之3：私生女伊怜》、《之4：私生女伊怜（前传）》、《之5：私生女伊怜（后传）》，目前除了第3部即将完成，第4、5部也有所构思，或许会接着写下去。只是本人很喜欢的第1部估计还不能马上开始，因为要好好地构思一个提纲才行。
　　5、在校对中，自己都发现了文章中的许许多多的问题，有些是几乎没有办法改正的（譬如文采等），希望大家包涵。我也衷心希望喜欢本文的读者可以多提一些意见，使我在以后的文章中有所改进。
　　6、最后衷心感谢支持我的朋友们。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　主要人物表：
　　贾仁义：（75岁）副总理级离休干部。贾晓蔷的父亲，甄隐显的岳父。
　　甄隐显：（54岁）G省发展银行S市分行行长。贾仁义的女婿，贾晓蔷的丈夫，甄诺福的父亲，齐伊怜的干爹。
　　贾晓蔷：（46岁）金鑫房地产开发有限公司董事长。贾仁义的女儿，甄隐显的妻子，甄诺福的母亲，齐伊怜的干妈。
　　齐伊怜：（21岁）金鑫房地产开发有限公司职员。齐晓薇的女儿，甄隐显的干女儿。
　　齐晓薇：（36岁）齐伊怜的母亲。
　　甄诺福：（31岁）君悦国际大酒店董事长。贾晓蔷的儿子，齐伊怜的干哥哥及初恋情人。
　　LINDA：（24岁）高明的女儿，甄隐显的干女儿。
　　高明：（50岁）美国某小镇的法医。LINDA的父亲。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　一则新闻：
　　亲情——有时侯能让人失去理智；
　　爱情——有时侯能让人忘却仇恨；
　　为了亲人的性命，你能像她那样抛弃一切吗？
　　为了真挚的爱情，你能像他那样放下屠刀吗？
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　清晨，橙红色的霞光笼罩着大地，一辆红色的出租车就裹着这团橙红色的光芒飞快地行使在迂回曲折的盘山公路上。
　　盘山公路的尽头是一个牌坊样式的大门，出租车被大门前一名站岗的武警战士拦了下来。这时出租车的后车窗缓缓地被摇了下来，一只白皙的纤纤玉手伸了出来，将一张卡片递给了武警战士。武警战士仔细地看了看卡片，马上向着出租车后车窗敬了个礼，然后打开了遥控电动铁门，示意出租车可以驶进去了。
　　后车窗又缓缓地摇了上去，红色出租车也驶进了大门，很快地消失在郁郁葱葱的树林中。武警战士继续迎着朝霞站起岗来，此时浸浴在朝霞中的，有武警战士，有牌坊大门，还有牌坊上那四个大字：逍遥山庄。
　　逍遥山庄位于S市东南部市郊逍遥山山麓，青山绿水环绕四周，使其幽雅宁静，景色宜人。作为S市市委、市政府的一个重要的疗养及接待基地，此处并非一般老百姓能够住进来或者住的起的地方：无权无钱的自然不必说了，有钱无权或者有权无钱的人在这里也会自惭不如的。
　　红色出租车沿着翠意幽幽的山庄小路一直驶到了一栋五层高的小红楼前，在门口停了下来。
　　后车门被打开了，一个身形高挑的年轻女孩从出租车中钻了出来，她微笑着朝司机点了点头以示感谢，就径直走进了小楼，只剩下出租车司机睁大着一双眼睛直愣愣地盯着女孩子的背影，直到再也看不到她的一丝影子，这才恋恋不舍地踩下了油门，他的口中兀自喃喃地自言自语着：“这么漂亮的女孩子，怎么不自己开车来呢？”
　　估计在整整一天甚至更长的时间里，萦绕在这名出租车司机的脑海里的，都将是这个年轻女孩性感迷人的骄人身材和美丽动人的清秀脸庞，或许还有埋藏在他心里的几个疑问：她怎么没有自己开车来呢？她一定是某个政府高官的女儿吧？
　　要不然就是她的家庭一定非常有钱？她一定是很有教养的吧？疗养院里面住的是她的什么人呢？……
　　女孩顺着楼梯朝楼上走去，优美的环境、晴爽的天气和屋外生气勃勃的鸟语花香并没有使她感到心情舒畅，愁云一直笼罩着她那美丽的脸庞，让人感到怜爱、让人感到心碎。只有偶尔见到迎面而来的护理人员时，她的脸上才能挤出一丝礼貌的微笑……
　　女孩看上去很年轻，估计还没有到二十岁，身高却在一米七以上，紧身的牛仔裤勾勒出她那颀长迷人的大腿和臀部轮廓，束在牛仔裤中的柔软的白色衬衫让人感到潇洒飘逸，披肩的长发偶尔随风轻飘，些许会沾在她那白皙的脸庞上，不时地被她用手拨开……她一定不是一个普通的女孩子！这是女孩留给护理人员的第一印象：她一定是一名仙女，是一名高贵脱俗的仙女，比街上或者商场里面那些浓装艳抹、庸脂俗粉的女孩子们要迷人得多、耐看得多。
　　女孩走到了四楼最靠里的一间房间门口，先是透过房门上的观察窗子朝屋子里面看了一会儿，然后才轻轻地推开房门，走了进去。
　　房间不算太大，但是却非常干净、敞亮，晨光照射在淡绿色的墙壁上，反射回柔柔的光芒，光芒中仿佛还含有青草的味道，让人感到心里十分恬静、舒服。
　　房间里面摆放有一张床，床上躺着一个女人，她的身上盖着一床雪白的被子，只能看到她的脸部。女人长得非常漂亮，匀称的五官、高挺的鼻子、柔嫩的嘴唇、浓黑的眉毛……一切都是那么完美，如果非要给她找出一点瑕疵的话，那就是她的脸色有些苍白，缺乏了那种充满生机的张力。
　　“妈，怜儿来看您来了。”女孩子走到了床前，望着床上的美丽女人轻轻地说。
　　女人并没有回答，她的眼睛仍然紧紧地闭着，仿佛还没有从睡梦中醒来，她睡得是那么平静、那么安祥，除了若隐若现的呼吸之外，她的身体竟然纹丝不动。
　　可是……可是一个人怎么可能睡得如此平静呢？这种平静，就好像是……就好像是什么呢？
　　一具尸体！
　　对了，床上睡着的女人就好像是一具尸体，一具没有任何生命气息的尸体！
　　可是一具尸体应该是躺在停尸房里的，又怎么会躺在这间干净的房间里呢？
　　更何况还有人对着她说话呢？
　　“妈，今天是个星期日，早晨的天气可好了，我出门的时候，看到了许多的街坊邻居都起了个大早，准备一家子人到户外活动活动……七单元的吴阿姨带着她的小女儿到植物园爬山去了，四楼的温大爷带着他的两个孙子去莲花山放风筝，二楼的胡伯伯一家则准备到海边游泳去……小孩子们都高兴坏了，他们好幸福啊……妈，我真想也能陪您到户外去走走啊……”说到这里，女孩子的声音有些哽咽，她用力地抿了抿嘴唇，控制好自己的情绪，然后搬过一张凳子，坐到了床边。
　　很明显，这个女人和这个女孩是一对母女，床上躺着的是母亲，床边坐着的是女儿。
　　女孩没再说话，沉默了很久，她就这么一直呆呆地望着母亲的脸庞：多么熟悉的面孔，多么亲切的面容，可是如今却明目紧闭，毫无生气……妈，您醒醒啊，怜儿在看着您呢：怜儿很想再次看到您那美丽的大眼睛、很想再次听到您那温柔的嘱咐声、甚至能再次听到您的批评声也好啊……您醒醒啊，都是我害了您，怜儿知道错了，您快醒醒吧……
　　女孩心里默默地叫喊着，热泪忍不住涌出了眼眶，小溪流水般顺着脸庞流了下来，一滴滴、一串串地落在地板上……
　　女孩知道自己今天不应该太伤心了，从明天开始，她将会有很长一段时间没法来看妈妈了，今天是专门来跟妈妈道别的，她应该尽量少哭才行，她不应该让熟睡中妈妈还伤心难过。女孩用力在嘴唇上咬了一下，控制住了自己的眼泪，又用手背在脸上一抹，拭去了脸上的泪水。她深呼了一口气，然后握住了母亲的一只手，继续对母亲轻柔地说：“妈，您再安静地睡一段时间吧，怜儿已经想到了一个方法救您了，这次一定能够成功的，用不了多久，您就能跟怜儿见面了。”
　　说到这里，女孩停了一下，她抬头望了望窗外，早晨的阳光已经照进了房间，她望着那金黄色的光芒，发起呆来。逍遥山庄可是一个非常适合疗养的地方，空气清新，远离尘嚣，对母亲的苏醒一定会有好处的，可是……
　　女孩的眉头又微微一皱，好地方当然价格也高，500元一天的住院费用让她这个普通的城市白领感到难以承受，还有护理费、医药费、营养费……这笔巨额的费用足以将她压跨。为了治疗妈妈的病，她已经将打算买车的钱全部花光了，而买房的计划也已经无限期地推后：如果妈妈无法苏醒，那她买房子还有什么意义呢？
　　给妈妈治病，让妈妈苏醒，毫无疑问这是她目前最重要的事情！
　　还好，多亏还有他在帮忙，她才不至于更糟糕。想到他，女孩的脸上终于流露出了发自内心的微笑。认识一个有情有义有钱的男朋友真好，关键的时候才知道金钱和权利的重要。是他，利用自身和家庭的关系让她的妈妈住进了这所当地最好的疗养院；是他，资助了她部分的医药费和住院费，使她的妈妈苏醒的机会更加大了。可是……
　　想到这个“可是”，女孩脸上的微笑瞬间即逝，愁云又再次布满了她的脸庞，甚至还包含有痛苦、内疚、无奈……
　　女孩其实很清楚，妈妈住在这里是几乎无法苏醒过来的，她咨询过许多的权威医生，要想让她妈妈苏醒，手术是唯一可行的办法。可是……可是那高昂的手术费……
　　女孩知道，妈妈在这里住院的费用对于他来说是一笔很小的费用，他可以轻而易举地拿出来。可是那手术费，即使对腰缠万贯的他也是一个天文数字，对此，他也是无能为力的。
　　在她所有认识的人当中，只有另外一个男人有这个实力来帮助她、帮助她的妈妈，这个男人与她和她的妈妈有千丝万缕的关系，就凭这层关系，他也应该去帮助她、帮助她的妈妈！可她绝对没有想到他竟然是那样一个人！当她满怀欣喜与希望去求助于他的时候，却只带回了极度的失望与愤恨！他让她明白了，在这个世界上也会有冷漠的亲情与虚假的爱情！
　　想到这里，女孩心中突然充满了仇恨：既然你如此不顾情面，那我也要用最邪恶的方法让你就范……
　　“妈，请您千万不要怪怜儿，我也是没有办法啊！只要能让您苏醒，我是不惜使用任何手段的！”女孩斩钉截铁地对母亲说。
　　女孩立即感到自己的心里充满了某种力量，这种力量可以让她克服一切困难、放弃一切尊严，甚至做一些邪恶的事情也在所不惜……只是，太对不起他了，女孩的心情又再次郁闷起来：好的男朋友真的不容易找到，可这次看来一定会失去他了！
　　妈妈和男朋友不可兼得的时候，她毫不犹豫地选择了妈妈。
　　女孩叹了一口气，闭上了眼睛，她想让自己清醒一些，几天来的思想斗争早已经让她精疲力竭了，直到昨天晚上，她才最后地下定了决心，并且确定了那个邪恶的计划！只要能让她的妈妈能够苏醒过来，哪怕是让她下地狱她也会心甘情愿的！
　　女孩再次想到了三日前在网络中无意看到的那一则新闻……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　《亿万富翁和私生女离婚，两人曾乱伦十多年》——当女孩漫无目的地在网络上看着新闻，以缓解自己压抑的心情时，这条令她无比震惊的题目闯入了她的眼帘，很快又在她的脑海中爆炸。女孩情不自禁地点开了这则新闻，开始阅读起来：
　　“据美国《纽约时报》28日报道，67岁的美国康涅迪格州格林威治市亿万富翁布鲁斯。麦克马罕16年前和自己的私生女琳达‘幸福团聚’，然而令人做梦也没有想到的是，麦克马罕竟然对自己的私生女产生了畸形的恋情，两人不但发展成了情人，还于两年前偷偷到伦敦威斯敏斯特教堂举行了‘秘密婚礼’。
　　直到这一荒唐的‘婚姻’破裂后，父亲和女儿打起了财产官司，这一离奇的乱伦丑闻才浮出水面，将美国亿万富翁圈的大亨们惊得目瞪口呆。
　　追查三年找到生父
　　这个夹杂着金钱、乱伦和背叛的故事开始于1990年11月的一个冬日。
　　当时，21岁的美国圣迭哥市心理学女学生琳达来到了美国康涅迪格州格林威治市，找到了自己的生父—掌管着30亿美元‘对冲基金’资产的布鲁斯。麦克马罕。琳达是在加利福利亚州一个养父母家庭中长大的，18岁时，她决定寻找自己的生母。在收养机构的帮助下，她在3年后追查到了生母米拉。威斯特法尔的下落。
　　米拉告诉琳达，她是在1968年和布鲁斯。麦克马罕一夜风流后生下她的，根据生母提供的线索，琳达很快就在格林威治市找到了自己的生父布鲁斯。麦克马罕。当时琳达21岁，布鲁斯。麦克马罕55岁，正和自己的第四任妻子生活在一起。
　　与女儿秘密结婚
　　据美国法庭文件披露称，布鲁斯。麦克马罕和私生女琳达见面后，简直高兴坏了。但令人做梦也没有想到的是，布鲁斯。麦克马罕接受这个‘私生女’原来‘心怀鬼胎’，他竟然对私生女琳达生出了一种变态的畸形感情。据悉，这对父女随后发生了长达十多年的乱伦之恋。
　　2004年6月，布鲁斯。麦克马罕带着琳达来到英国伦敦，在威斯敏斯特教堂中秘密举行了‘父女婚礼’。事实上，当两人在伦敦秘密‘结婚’前，琳达已经在1999年和圣迭市男子萨根特。夏特结了婚，布鲁斯。麦克马罕还曾参加过女儿和夏特的婚礼，当他在伦敦和女儿琳达秘密‘结婚’时，琳达仍未和夏特离婚。
　　‘婚姻’破裂丑闻曝光
　　可是这对父女俩的‘婚姻’仅仅持续了一年。琳达宣称，她再也不愿意和这个肮脏的父亲生活在一起了。布鲁斯。麦克马罕被‘妻子’的背叛彻底激怒了，他威胁琳达说：“我可以摧毁你，如果你想知道我怎样摧毁你，就来和我共进午餐。‘两个月后，布鲁斯。麦克马罕发起诉讼，指控身为公司主管的琳达不仅盗窃他的商业秘密，还盗窃公司的计算机。琳达进行了反诉，称他仍然欠她大量的薪水。正是这些法律官司，才让这一美国最离奇的乱伦丑闻曝光在了世人面前。
　　法庭文件披露，布鲁斯。麦克马罕曾坚持否认自己和女儿琳达发生过性关系，并曾质疑琳达是他的亲生女儿。然而，法庭进行的DNA鉴定却发现，他是琳达父亲的可能性高达99.7%.“阅读完了全文，女孩长时间地对着显示屏发呆，她的眼睛瞪得大大的，目光中包含了震惊与茫然。她想不到世界上竟然还会发生这样的事情，世界里竟然还会有如此不知羞耻的男女！想到“不知廉耻”，女孩脑海中竟然马上出现了那个男人的脸孔，他不也是如此无情与可恶吗？
　　想到那个男人，女孩突然觉得脑海中灵光一闪，好像想到了一个极其重要的念头，可惜这个念头消逝得太快了，女孩怎么样也无法再次捕捉到它，急得她频繁地摇晃脑袋。
　　女孩再次一遍又一遍地阅读着这篇新闻，“亿万富翁”、“父女结婚”、“财产官司”等关键词语一次又一次地在她的脑海中来回飘过，终于，她又找回了那个重要的想法！
　　女孩感到既兴奋又震惊，兴奋的是自己已经找到了使母亲苏醒的方法了，震惊的是自己怎么能够想到如此邪恶的计划！
　　就这样，女孩陷了痛苦的抉择当中，是否实施这个邪恶计划像针一样反复地刺痛着她的神经，令她无法入睡。连续三天，女孩不止一次地否定了自己的计划，然而一想到妈妈，她又下决心要实施这个计划，接下来的就是一次比一次详尽的计划内容，再否定，再肯定，更完善的计划，再否定，再肯定……当女孩终于从痛苦的抉择中解脱出来，下定决心要实施这个计划后，她发现这个计划也已经修改得完美无缺了：毫无破绽、一环扣一环，唯一的缺点，只能说它太邪恶了！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　护理人员来了，女孩也该走了。
　　她从手提包中拿出来了一个精美的小日记本，轻轻地放在了妈妈的枕头旁边。
　　女孩微笑着对妈妈说：“妈，怜儿走了，您安心地休息吧，怜儿一定能让您苏醒过来的。”
　　女孩恋恋不舍地离开了房间。
　　护理人员好奇地翻开了那本小日记本，日记本是空白的，只有在第一页中写着一行清秀的文字：“人的嘴唇所能发出的最甜美的字眼，就是母亲，最美好的呼唤，就是‘妈妈’。——纪伯伦”

第1章 豪华夜宴
　　美国南部的某个小镇，有一个天然形成的湖泊，湖水晶莹如镜，湖边绿荫葱葱，优美的风景使这里形成了一个上层中产阶级住宅区。
　　许多风格各异的独立别墅就隐藏在这一片翠绿之中，别墅古朴而与自然环境浑然一体，山墙爬满了绿藤植物，院子里长满了高大的树木。
　　沿着湖边修有一圈木栈道，上面铺满了落叶，这给宁静而又优美的环境增加了许多浪漫的情调。
　　一个大男孩和一个少妇一前一后地走在栈道上，少妇还推着一个婴儿车。
　　大男孩大概十八、九岁的样子，身材高大健硕，五官端正，轮廓清晰，明亮的双眼透露出深邃的眼神，温柔的笑容让人如沐春风；身边的少妇则清纯脱俗，高贵典雅，身上穿着一套粉红色的运动服，乌黑的秀发随着阵阵微风轻轻地在空中曼舞……
　　“莉，我选择的这个地方不错吧，以后我们每年都来这里度假，你愿意吗？”
　　大男孩微笑着问少妇。
　　“你是一家之主，你说了算吧，只是不知道紫莉那丫头同不同意。”少妇转过头朝大男孩娇媚地一笑。
　　“她啊，巴不得来这儿呢。你还不知道吧，临来这里的前一天晚上，她可是跟我闹了一个晚上，总在埋怨我怎么不带她来，搞得我一晚上都没睡好觉。”大男孩笑道。
　　“我怎么会不知道！那丫头闹一会儿，然后又叫一会儿，吵得我都没有休息好。”少妇脸露娇红地说。
　　“这也不怪我啊，她就要考高中了，哪里有时间来这里玩？我说中考考完了马上就带她来，可她就是不听我说，说我偏心眼，说我老是向着你，搞到最后我只好用老招数了……”大男孩微笑着看着少妇，不再说话。
　　“讨厌，看着我干什么？”少妇娇嗔道：“我知道你最后还是用你的‘宝贝’制服了她……哼，这小丫头，年龄不大，却这么放荡，也不会小声一点，我真怕邻居们听到。”
　　“哪里有做母亲的说自己的女儿‘放荡’的呢？再说我们住的是个别墅区，本来就没有多少人，即使有人，他们自己还顾不过来自己的事情呢，哪里有闲心管别人的事。”大男孩笑道。
　　“呸，你就知道护着她，怪不得她都不听我的话了。”少妇娇嗔道。
　　“哈哈，我知道了，你是吃女儿的醋了！其实她的性格本来就很活泼，在床上自然会疯狂一些，不像你这么含蓄、温柔，也是各有特点嘛。”大男孩笑道，一面搂住了少妇的肩膀。
　　“讨厌，谁吃醋了……我只是觉得作为一个才十五岁的女孩子，她应该表现得端庄一些嘛。”少妇撒娇地挣脱了大男孩搭在自己肩膀上的手。
　　“哈哈，其实我们的女儿挺斯文的啊，在公共场合的表现也是非常出色的，难道不是吗？”大男孩再次环抱住了少妇。
　　“呸，什么我们的女儿，那是我的女儿，她可是你的姐姐，你忘了，你们俩可是一起在我的肚子里面生活了有十个月呢。”少妇被大男孩抱住，索性不再挣脱，撅着嘴说。
　　“她可是我在你的肚子里播种播出来的，就像这里面的这个一样，怎么不是我的女儿呢？”大男孩的手轻轻地摸着少妇的小腹，并在她的脖子上吻了一下。
　　“你啊，真是个大坏蛋，写小说写上瘾了，竟然把小说里的故事都搬到了现实生活中来了，先是强奸了你的亲生母亲，然后又诱奸了你的孪生姐姐……”少妇在大男孩的怀里轻轻扭动身躯。
　　“真是冤枉我啊……”大男孩笑道：“老天可以作证，我什么时候强奸你了？
　　那次好像还是你主动的呢。““讨厌，讨厌……就是你强奸我，就是你强奸我……”少妇娇嗔道。
　　“好啊，你说是就是吧，我现在还想要强奸你呢。”大男孩笑着把少妇搂得更紧了，手也从她的小腹向上移动到了丰满的胸部。
　　“别，别，阿多，别在这儿……嗯……这里是美国，你以为是在国内啊，这么放肆，给别人看到多不好啊。”少妇在大男孩的怀抱中扭动着娇躯。
　　“就是因为这里是在美国，男女之间才会随时随地地把自己真实的情感表达出来，不像在国内，大家都要装模作样。”大男孩一面微笑着说，一面继续揉捏少妇的乳房。
　　“别，别……嗯……别吵醒了小宝宝。”少妇娇嗔道。
　　“哈哈，让女儿看看她的父亲和母亲是多么恩爱不是很正常的事情吗。”大男孩微笑着说，不过也停止了对少妇的爱抚。
　　他弯下腰，看了看小车中的婴儿，发现她并没有睡觉，正睁着两颗大眼睛看着天空。
　　“乖女儿，你看到了爸爸和妈妈之间的感情有多好了吧。”大男孩伸手在女婴的脸蛋上摸了摸。
　　“咯，咯，咯……”女婴好像感觉到了爸爸的触摸，咧开嘴笑了起来。
　　少妇充满柔情地看着大男孩和女婴，嘴角露出了甜蜜的微笑……
　　没错，这个俊朗的大男孩就是我——阿多，而那个美艳的少妇就是我的老婆——周莉。
　　自从我从莉的肚子里钻了出来而再获生命，至今已经十四年了，我也终于再次长大成人，莉已经为我生了一个女儿，现在又怀上了第二胎，我便带她和女儿来到了这个去年才买的度假别墅，让她远离国内的乌烟瘴气，在这个风景如画的地方好好休养。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“HELLO，原来是张先生，好久没见啦。”我抬头一看，一个身着运动衣的高大男子正朝我们这儿走了过来。
　　“原来是唐先生，很高兴见到你啊，你的身体可是越来越棒了。”我笑着说道。
　　“哪里，哪里，还是像你这样年轻好啊，真羡慕死我啦。”那个男子露出了迷人的笑容，然后他把脸转向了莉，问道：“张先生，这位美丽的女士是……”
　　“噢，她是我老婆周莉。”我笑着说。
　　“原来是张太太啊，你好，你长得好漂亮啊，张先生真是好福气。”男子笑着说。
　　“你好。”莉微笑着对男子还了礼，然后望了我一眼，脸刷得红了下来，老婆这个称呼她总觉得挺别扭的。
　　“怎么，又来度假了，这回还带了老婆孩子来，是不是要长住啊？”男子问道。
　　“应该也不会住太长时间的，一个月左右吧。丽亚呢？”我问道。
　　“她啊，正在家带孩子呢。”男子笑着回答。
　　“你也做爸爸了？恭喜啊，小孩多大了？”我问。
　　“一岁零三个月了。”男子又露出了迷人的笑容。
　　“比我这个还大四个月啊，呵呵，还是唐先生厉害啊。”我开着玩笑。
　　“哪里，哪里，张先生过奖了。对了，周末晚上我家会举行一次家庭晚宴，你带着你太太也过来玩吧。”男子又微笑着说。
　　“好啊，正好可以见见老朋友，再认识一些新朋友。”我点了点头。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　夜幕降临了，姣洁的月光倾泻在别墅的室外平台上，我搂着莉坐在沙发上，欣赏着这恬静而优美的夜景。
　　我们的面前就是宽广的湖面，清澈的水底展现出了一个蓝天和一轮皓月，湖水在月光下泛着银色的波光。
　　“阿多，早上见到的那人是谁啊？”莉依偎在我的怀里，柔声问道。
　　“他是唐纳。”我一面欣赏着美丽的湖景，一面嗅着莉身上散发出来的幽香。
　　“唐纳？没有听说过这个人啊。”莉微仰起头看着我，眼中充满了好奇的目光。
　　“你啊，生了小宝宝以后记性就不好了。”我笑着对莉说：“还记得《喜获千金再度春》那篇文章吗？”
　　“记得啊，就是大蜜蜂写的那篇……啊，难道他就是那个唐纳吗？”莉瞪大了眼睛望着我。
　　“你瞪这么大的两个灯泡也不怕爆了……呵呵，正是那个唐纳。”我笑道。
　　“讨厌啊……”莉朝我撅了撅嘴，继续说道：“我，我还以为那只是个虚构的故事呢……”莉还是不太相信。
　　“我的好老婆，大蜜蜂写的可是真实的故事，我很喜欢那篇文章呢。”我趁势在莉撅起来的小嘴上亲吻了一口，然后笑着对她说：“其实，我也是上次来买这栋别墅的时候才知道的。唐纳现在已经是全美第二大会计业务公司的老板了，我们公司的审计工作就由他们负责，所以我们就认识了。”
　　“那他那个女儿呢？”莉的脸突然羞得通红，“有没有嫁给他啊？”
　　“她叫丽亚，今年应该十九岁了吧，你没听唐纳说，他们的小孩都一岁多了，估计唐先生并没有让她成为他法定上的女儿，否则两人是没办法结婚的。”我笑道。
　　“她本来就不是他的亲生女儿，嫁给他也很正常啊……再说了，有的人连自己亲生的女儿都敢强奸，而他也只是和他的养女结婚嘛。”莉边说边看着我，脸上带着狡诘的笑容。
　　“怎么，你又吃女儿的醋了……你啊，怎么现在都快变成醋坛子了。你忘了，当初还不是你一个人在床上受不了我，主动把女儿拉来一起陪我的吗？”我笑着对莉说，手也在她光滑的玉肩上来回抚摸。
　　“呸，呸……你坏，不跟你说了。”莉娇嗔道，以前的温馨记忆让她感到娇羞无比。
　　看着娇艳无比的莉，我感到一股热力从小腹升起，我紧紧地搂住了她，手也移动到了她的胸脯。
　　“不说就不说了。莉，你看这里的风景多美多浪漫啊，趁着宝宝在睡觉，我们也来浪漫一下吧。”我一面在莉的耳边轻轻地说，一面解开了莉的睡衣带子。
　　莉并没有拒绝我，也许她也已经欲火中烧了吧，她的手也伸进了我的睡衣，直接滑到了我的大肉棒上，轻轻地套弄着。
　　她的娇躯软绵绵地依偎在我怀里，娇腻地说：“阿多，我也好想你啊，昨天就想做了，可是为了让那个疯丫头，我只好忍住了……”大肉棒在莉的小手中越变越大，我也开始用力地揉捏莉的丰满的乳房，由于生完小孩的原因，她的乳房更大更柔嫩了。
　　我笑着说：“莉，辛苦你了，我这就好好地补偿你。”
　　“阿多，你忘啦，我不是跟你说过，做爱的时候不要叫我莉，要叫我‘母亲’，那样我会感到更加刺激的。”莉已经气喘吁吁了。
　　“怎么，你很喜欢跟自己的亲生儿子做爱吗？”我已经把莉的睡衣扒了下来，手向她的下体滑去，那儿已经淫水四溢了。
　　“啊……都怪你，给我看那么多的乱文，搞得我一想到母子乱伦或者父女乱伦就很兴奋……”莉兴奋地说道，她已经低下了头，把我的大肉棒含进了口里。
　　“喔……莉……母亲，好舒服啊……再快一点……”我感到炙热的肉棒进入了一个温暖湿润的小口，强烈的快感让我也呻吟了出来。
　　“好儿子，快来啊，母亲好想你的大肉棒，快插进来啊。”莉一丝不挂地仰面躺着，两条小腿缠在了我的臀部，湿滑的小穴口已经贴在了我的龟头上，等待着我的最后一击。
　　“母亲，我来了，儿子马上就要把大肉棒插进母亲的小穴里去啦。”我已经蓄势待发。
　　“慢，好儿子，稍停一下，我还有句话要说。”莉突然睁开眼睛。
　　我停止了动作，望着身下面带红潮的莉。
　　“等会儿我们做爱的过程就别写了，毕竟在这部系列三中我们并不是主角，别浪费太多的篇幅了。”莉娇羞无比地说。
　　“这个我知道的。”我对莉笑了笑：“母亲，我要进来了啊。”
　　“嗯……”莉又闭上了眼睛。
　　“喔……”宁静的夜空响起了一声快乐的呻吟声……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　周末的晚上，我和莉安顿好了小宝宝，便驱车来到了唐宅。
　　唐纳的豪宅里早已经灯火通明，建造在湖边的私人游泳池四周人头涌涌，豪门的夜宴自然气派非凡，唐纳又是一个喜欢广交朋友的亿万富翁，因此许多衣冠楚楚的商人和文艺界、娱乐圈的一些名流都会慕名而来。
　　莉紧挽着我的胳膊，脸上还泛着一些甜蜜的羞容。
　　莉越来越喜欢上了母亲这个角色了，她既想成为我和她的孩子的母亲，也想成为我的母亲。
　　我们在一起做爱时，她不再把自己定位成我的老婆，而是我的母亲，是一个在亲生儿子身下娇喘求欢的母亲，她觉得很刺激，这样带来的高潮会连绵不断，或许这就是禁忌的魔力吧。
　　而今天，她却要和自己的亲生儿子扮成一对恩爱夫妻来参加社交聚会，这给莉带来既兴奋又害羞的感觉。
　　我却不以为然，多年来我认识的富翁和政府高官数不胜数，在这种所谓上层人物的圈子里面，男女之间的关系只是表现在金钱、欲望和性上面。
　　我知道但凡成功人士，身边绝对不会只有一个女人，出席正式场合的那个女人只是一种象征，一种家庭团圆的象征，她们的最大作用只是作为一个母亲去相夫教子，至于妻子的这个职责，则基本上被别的女人所代替了。
　　“别的女人”就是指“小蜜”、“情人”、“助理”、‘“二奶”、“三奶”，乃至四、五、六、七、八奶了。她们往往都是年轻、漂亮、贪图享受，她们不想让自己过早地衰老，她们不想让自己天生的美丽白白浪费，她们不想把自己有限的青春都埋没在繁冗的工作之中……而达到这些目的的唯一快捷方法就是找个有钱或者有权的成功人士做“老公”，哪怕他真的很“老”也无所谓。因此社会上就出现了越来越多的相差二十岁、三十岁，甚至四十岁、五十岁的“恩爱夫妻”了。
　　我从来就不相信这种相差四、五十岁的“夫妻”之间会有什么真正的爱情，但只要他们不去对外宣扬，外人也没有权利去指责他们，毕竟是“周瑜打黄盖”，一个愿打一个愿挨嘛。
　　当然也有些实在是恬不知耻，明明是一个八十二岁的老妖怪和一个二十八岁的小妖精为了各自的目的睡在了一起，他们却大肆宣扬所谓的爱情，这就有点儿为自己立牌坊的嫌疑了，这类人，一律扁死！
　　这些都是人所共知的秘密，日子久了大家也就不太在意了。
　　作为这次晚宴主人的唐纳夫妇不也是其中的一对吗？
　　从邻居的小女孩，到小养女，到小情人，再到小妻子，最后是孩子他妈……丽亚走过了美女们通常走过的道路。
　　唐纳领着我们认识了许多富商和官员，他们的身边无一例外都伴随着年轻美貌的“别的女人”，不了解真相的外人可能更容易把他们错认为是一对父女甚至是爷孙呢，那又有什么关系，在这个晚宴上，她们就是他们的女伴，是他们向别的男人炫耀的资本。
　　再说了，谁又能保证这里面没有真正的具有血缘关系的父女或爷孙呢？
　　看着这些身材曼妙、样貌姣好、衣着华丽的美女们，我不禁陷入了沉思：作为一个美女，做别人的“情妇”究竟是利大还是弊大？
　　仅仅是和这些年龄像父亲或者爷爷一样老的男人做几次爱，在他们苍老或者臃肿的身躯下扭动几下，再呻吟几声，便可以获得其它女孩一辈子也得不到的金钱、服饰、房屋、轿车……看来还真的很值得呢。
　　如果再把男人们高潮后射入自己体内的精液成功地转化成婴儿的话，那遗产所带来的巨大财富更将令美女们无法拒绝。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　吃完了自助晚餐，参加聚会的人们便自由组合在了一起。
　　男人们你一群，我一群地围坐在一起，谈论着大家共同感兴趣的话题，譬如各自的生意、新的“小蜜”、国家上层高官的沉浮，甚至是各种高级雪茄的味道或者是打高尔夫球的技巧等等，老板们都是见多识广的人，他们谈论的事情都不太容易冷场，谈得兴起时还会发出淫荡的笑声。
　　女人们的爱好则更加广泛，有的围坐在一起谈论着相互之间的美貌与首饰；
　　有的则互相交流着香水的牌子或者身上衣服的品牌；还有的牌友索性将战场移到了专用的娱乐房间，开始了牌桌上的“撕杀”；个别活泼一点的女孩子甚至跳进了游泳池里与水中的月亮一起嬉水，引来了无数男士充满欲火的目光……
　　也有几个美女独自一人，或者坐在湖边欣赏美丽的湖面，或者躺在沙发椅上望着蓝蓝的夜空……
　　其中一个年轻的女孩子就独自依靠在岸边平台的栏杆上，静静地眺望着湖面。
　　这个女孩子身材颀长，长发披肩，一身白色的连衣长裙随风轻飘，远远望去，就像一个美丽的女神。
　　她姓齐，叫伊怜，还有十五天就是她二十一岁的生日了，可她的脸上并没有同龄女孩子的活泼，也没有即将生日的喜悦，她的脸上只浮现着一种饱含哀愁的冷漠……
　　湖水是清澈的，月儿是明亮的，只有自己是污秽的。
　　伊怜的脑海中一片混沌，美好的夜晚并没有给她带来美好的心情，自从做出了那个骇人听闻的决定，快乐就再也没有回到她的身边。
　　随着时间的推移，她连反省这件事情的心情都没有了，真正地成为了一具行尸走肉。
　　她只有机械地敷衍、违心地笑容和无尽的空虚，如果不是那深藏心底的计划，她早已经无法支撑起自己的生存的欲望了。
　　那是一个邪恶的计划，也是一个极端的报复。
　　今天早上得到的消息，让她感到她的计划已经完成了一大半了，成功就在眼前，可是突然间她感到非常空虚，非常迷惘，她不知道自己付出了这么多来实现
　　她的计划究竟是否值得……
　　“亲爱的，怎么一个人在这里呢？咱们回家吧。”一个沙哑的男声打断了伊怜的记忆。
　　伊怜被突如其来的声音吓了一跳，紧接着一只大手便搭在了她的肩上。
　　她慢慢地转过了头，看着眼前的男人，微笑着点了点头。
　　这个男子早已年过半百，但他的身体并没有像大部分的同龄人一样发福，甚至有些偏瘦，浓密的黑发中间也没有几根白发，他戴着一副金边眼镜，使人很难看清眼镜下面的深邃的目光……
　　“亲爱的，不高兴了吗？”男人将伊怜的身躯搂在怀里，微笑着说。
　　“没有，我只是觉得这里好美啊，忍不住就看入迷了。”伊怜平静地回答。
　　“是啊，今晚的月光太美了，所以我们可不能浪费这美好的夜晚，春宵一刻值千金啊。”男人在伊怜的脸蛋上吻了一下，然后在她耳边悄悄地说道：“亲爱的，你忘啦，我们的卧室也是面向湖水的啊，而且还是全落地的玻璃门呢。咱们回去吧，回去再慢慢欣赏美丽的夜色。”
　　伊怜脸上露出了淡淡的微笑，她顺从地被男人拉着手，朝门外走去。
　　“甄行长，这么快就回去啦？是不是要回去‘行云布雨’去啦？哈哈哈……”
　　一个身材略胖、头顶光亮的中年男子面带淫笑地打着招呼。
　　“朱老板，今天有事要先回去，改日请你喝酒。”姓甄的男人微笑着说，他叫甄荫显，是国内G省发展银行S市支行的行长。
　　“甄行长，这么早就走啦？我还想找你私下聊聊天呢。”另一个中年男子拦住了甄荫显。
　　“哎呀，李总也来啦，刚才怎么没有见到你啊。家里有事要先回去，改日咱们再聊？”甄荫显笑道。
　　“我就简单说两句吧，就是我那个房地产项目现在缺点流动资金，还需要老兄你贷点款给我啊。”李总有些迫切地说。
　　“好说，好说，李总吩咐下来的事情还不好办。这样吧，明天下午我就回国了，咱们一起回去，飞机上再聊。”甄荫显已经有些不耐烦了。
　　“那一言为定啊。”李总感激地说。
　　“亲爱的，你看我，到了美国都没办法好好休息，真烦人啊……我明天要回一趟国，大概两三天吧，你就留在这儿休养吧，省得来回奔波太累了，好吗？”
　　甄荫显无奈地说。
　　“嗯。”伊怜点了点头表示同意。
　　“唐先生，不好意思啊，家里有些事情，先走啦。”甄荫显来到唐纳身前。
　　“是我招待不周，是我招待不周啊，甄行长有空常来玩啊。”唐纳连忙回答。
　　“甄先生，再见。”唐纳旁边的我也跟甄荫显打了个招呼。
　　“好，好，再见。”甄荫显微笑着和我握了握手。
　　“甄太太，再见。”我又朝伊怜伸出了告别的手。
　　“谢谢，再见。”伊怜的手有些冰冷，她凝视了我的眼睛几秒种，又微笑着补充了一句：“我姓齐。”

第2章 大宅春色
　　“阿多，今天那个女孩子好像一点都不开心，不过她看你的眼神倒是充满了热情。”莉伏在我的身上，一面喘着粗气，一面在我耳边轻轻地说。
　　“你站得那么远都能看到她的眼神吗？”我也喘着气儿，双手在莉那高耸柔腻的臀部来回抚摸，莉浑身的汗水把我的手也沾湿了。
　　“嘻嘻，可千万别小看了母亲我，哪个女孩子对你起了坏心，或者你对哪个女孩子起了坏心，100米之内都别想逃过我的一对火眼睛睛。”莉调皮地在我的脸上画着圈圈。
　　“小醋坛子，那你说那个女孩子有没有对我起坏心呢？”我笑着说，双手又移动到了莉的背部。
　　“嗯，当然有啦。刚开始她对谁都非常冷漠，微笑也仅仅是机械化的，但她一看到你，眼光中立即迸现出一股热情的火花，哼，小心别什么时候被她吃了。”
　　莉作势吓了我一下。
　　“你的意思是，只要我也愿意，我们一见面就会像‘干柴碰到烈火’一样一触即着？”我笑嘻嘻地问莉。
　　“是啊，是啊，一触即着，还能把你烧成灰烬呢！可惜啊，估计现在她也在和那个男人‘干柴碰烈火’呢。”莉有些生气，故意地刺激我，对我娇嗔道。
　　“嘻嘻，他们烧他们的，咱们烧咱们的，我可爱的母亲，你说好不好啊。”
　　我把莉的脑袋扳了下来，我们又开始了热吻，我的仍旧留在莉的小穴中的大肉棒又开始蠢蠢欲动了。
　　“呼……”莉好不容易把嘴离开了我的嘴唇，狠狠地吸了一口气，娇嗔道：“你让我休息一下嘛，我都快喘不过气来了。好儿子，你不是刚刚射了一次了嘛，怎么才几分钟就又硬了。”
　　“我的好母亲，谁叫儿子现在对你起了大大的坏心哟。”我一下子翻身坐了起来，面对面地把莉抱到了面前，莉的小穴仍旧套着我的大肉棒。
　　“好儿子，你要干什么？”莉撅着小嘴看着我。
　　“我要让你飞啊。”我笑着对莉说：“母亲，搂住我的脖子。”莉顺从地将双臂环上了我的脖子，小腿也夹紧了我的腰。
　　两个人身上的汗水互相交汇在一起，粘粘滑滑的，有些不吃劲，可也更增加了那种刺激的感觉。
　　“母亲，我们起飞啦。”我对着莉笑道，双腿和腰部一用力，我抱着莉便站了起来。
　　我的大肉棒开始在莉的小穴中抽送起来，莉柔软滑腻的娇躯和天生的体香刺激着我的欲望，我的动作越来越快，莉也发出了越来越大的娇吟声：“啊，好儿子，你刺的好深啊……啊，都顶到子宫里面啦……啊，别，让我休息一下吧，我再也没有力气了。”
　　莉的呻吟声令我欲火更盛，我抱着莉的娇躯一面做爱，一面在卧室中走动，还不时地在她的耳中说道：“好母亲，如果你要累的话我就放你下来，反正下次要叫上女儿一起来做，免得让你如此辛苦。”
　　我的话儿起了作用，呻吟声继续响着，可莉不再喊停了，她赌气式地承受着我的冲击，不时还主动地套弄我的肉棒……
　　我心里暗笑：“唉，女人都是个醋坛子。”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　甄荫显的别墅里，此时也是春光无限。
　　也许是因为酒精的作用，也许是因为小情人的刺激，甄荫显在回家的路上便显现出了急不可待的样子，他一只手把握着方向盘，而另外一只手则在伊怜的身上游走，一会儿是胸部，一会儿又移到了下体。
　　伊怜并没有拒绝身边这个男人的爱抚，因为她清楚的知道，他是她目前高质量生活的提供者，他是她的男人，他是她的主人。
　　而她，只是他的“小情人”，他的“小蜜”，是他的“二奶”，如果他不高兴了，随时有可能把她给踢走。
　　她不能离开他，起码现在还不能够，已经忍受这么多年了，现在目的就要达到了，她是绝对不会前功尽弃的。
　　主人的手已经摸到了她的大腿，甚至已经伸进了她的下体，可并没有调逗起伊怜的欲火，那儿还干巴巴的，毫无爱液，主人的干涩的手指令那儿有些疼痛，不管了，随他去吧，反正又不是第一次了。
　　此时的伊怜正想着另外的一个男人，想着那个离开唐宅前与自己握过手的大男孩。
　　派对里并不缺乏风度翩翩的成熟男士，可像那个大男孩那么年轻、俊朗的却绝无仅有。
　　感觉他很年轻（甚至还没有自己年龄大呢），可是却有一种摄人魂魄的成熟魅力，那强壮的身体里隐藏着无尽的热量，那炯炯的目光里饱含了熊熊的热情……
　　看到大男孩的那一刹那，伊怜竟然有种想痛哭一场的感觉。
　　那个大男孩，不正是她梦寐以求的白马王子吗，她曾无数次在梦中幻想着与这样的男孩交友、恋爱、结婚、生子，共渡一生……可是白马王子出现了，自己却已经变成了一朵凋零的花，一个肮脏的女人。
　　伊怜又想到了另外的一个大男孩，气质虽然远远比不上这个，可对她却也体贴关怀，最主要的，那是她的初恋。
　　可是，为了那个无奈的计划，她也抛弃了他，而投身于这个中年男人的怀抱……
　　“亲爱的，到家了。”沙哑的声音又打断了伊怜的思绪。
　　刚刚关上别墅的大门，甄荫显便一把搂住了伊怜的细腰，嘴唇便压在了她那柔软湿润的小嘴上。
　　此时甄荫显已经十分兴奋，舌头顶开了伊怜的牙齿伸了进去，在小情人的口腔里搅动着，一双大手还游走于她的娇躯，用力的揉捏她的乳房。
　　而伊怜则敷衍地回应着甄荫显，既不反抗，也不投入，她的肉体已经有些麻木，只能隐隐约约感受到对面男人的下体突起物紧紧地顶在自己的小腹处，那个丑陋的东西已经做好了进入自己体内的准备了……
　　甄荫显并没有在客厅中便进入伊怜的体内，他在扒光了两人的衣服后，便搂着伊怜进入的浴缸。
　　“亲爱的，来，给我舔舔，刚才我吃了片伟哥，我们至少可以玩上三、四个小时呢。”甄荫显边说边把伊怜的头按向自己的下体。
　　伊怜顺从地爬到了甄荫显的两腿之间，看着他那昂首挺胸的丑陋的阳具，她的心里已经没有了厌恶之情。
　　这个东西是她主人的宝贝，也是她从主人身上可以得到的唯一的快乐，而且，它还承担着某种重要的意义，就像它一直承担的意义一样……
　　伊怜不再往下想了，她一只小手握住了主人的阳具，小嘴熟练地把它慢慢地
　　含了进去……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　伊怜一丝不挂地趴在床上，柔和的月光洒在她的娇躯上面，使她的肤色更加柔美，同样是赤身裸体的甄荫显正跪坐在她的身旁欣赏着她的身体。
　　刚才的鸳鸯浴中他已经在小情人的嘴里畅快地喷发过了一次，此时长长的阳物疲软地耷拉在他的两腿之间，等待着另外一次的膨胀。
　　这张大床是花了近十万美元从意大利买来的，它柔软、光滑、充满弹性，甚至比女人的皮肤更加细腻……伊怜张开了四肢舒展地趴着，带些潮湿的长发散布在四周，她十分熟悉这种姿势，每次主人都会从这个姿势开始爱抚自己，亲吻自己，继而占有自己，她甚至已经感到背后的炙热的目光，和那股熊熊燃烧的欲火。
　　主人并没有急着亲吻自己，伊怜也不着急，她连头也没回，她猜想主人正在考虑用什么新的方法与自己亲昵。
　　此时她想到的是自己的乳房，那两个被挤成“肉饼”的乳房。
　　两年前它们还比较幼小，像两个青涩的梨子一样挂在自己的胸前，让自己感到羞愧；而现在，它们已经十分丰满，像两座高峰，任主人任意攀登，它们已经成为了自己的骄傲。
　　伊怜知道，自己乳房的完美发育只归功于两个男人：一个就是自己的主人，是他频繁的爱抚让它们快速丰满起来；而另外一个，则是自己的初恋男友，是他第一次让自己感到了恋爱的美好，是他第一次让自己享受到了性爱的愉悦，然而，自己却抛弃了他，为了那个歹毒的计划而抛弃了他！
　　伊怜感到有些对不起她的初恋情人，她甚至幻想着等到计划实现后再重回他的怀抱……可是，他还会要我吗？
　　他能顶得住压力吗？
　　伊怜陷入了沉思……
　　就在伊怜胡思乱想的时候，甄荫显则在目不转睛地欣赏着床上的美人：修长雪白的躯体、光滑柔嫩的肌肤、高翘的臀部、颀长的大腿……这是一具令他恋恋不舍的娇躯，在她身上时他总有无尽的精力。
　　难道，真的是因为那个原因吗？
　　甄荫显还是不愿意相信那个在高层圈子里私下流传的原因。
　　反正是主动送上门的猎物，自己没有理由拒绝啊？
　　至于其它，哼哼，想算计我甄荫显，哪有那么容易！
　　甄荫显心里冷笑了一下。
　　甄荫显弯下了腰，从上到下闻了起来，小情人身上散发着水蜜桃的清香，这令他感到心旷神怡，他贪婪地闻着，闻着这十分熟悉的香味，许多年过去了，还是这种香味最让他着迷……
　　主人呼出的温热的气体不时令伊怜感到皮肤的骚痒，她不时触电般地扭动着身体。
　　“啊……”从脚趾传来的快感令伊怜忍不住发出了诱人的呻吟声，主人竟然将她的脚趾含进了嘴里，并用湿滑的舌头在它们上面舔着，一阵一阵的麻酥感像一股股电流沿着小腿向上直窜，搞到她竟然有些抽筋的感觉，她嘴里不时发出哀求的声音：“别，别舔……好痒啊。”
　　看到自己的小情人终于有了反应，甄荫显不禁得意万分，他更加卖力地亲吻起她的小脚，感受着她的颤抖。
　　他又吻了一会儿脚趾，然后继续向上吻去。
　　终于吻到了小情人的浑圆丰满的臀部，甄荫显示意她把臀部翘起来。
　　伊怜顺从地撅起了臀部，尽量地分开了两腿，她的娇小可爱的肛门和迷人的小穴与两块白皙的臀瓣形成了鲜明的对比。
　　虽然这是一个十分屈辱的姿势，自己最隐秘的地方一览无余地暴露在了主人的面前，可已经不是第一次了，她也感觉不到什么羞愧了，反而有种莫名其妙的兴奋感，下体一阵骚痒。
　　看到被自己开采了近一年的女体仍旧娇艳如初，甄荫显很有一种征服美女的快感，他仔细地看了看小情人的小穴，几片阴唇仍是鲜艳娇红，上面已经被她的爱液所沾湿。
　　虽然他知道小情人并不是处女，甚至他还知道她的第一个男人是谁，但他还是把她夺到了手，他有权，所以有钱，有了钱，他就可以胡作非为，谁又能阻止他呢？
　　当然，还有一个女人能够阻止他，很容易地剥夺他的一切。
　　一想到她，甄荫显脸上露出了厌恶的表情，还带着一些恐惧，千万不能让她知道，否则又要让自己“吃不了，兜着走”了。
　　算了，不去想她了，甄荫显的思想又回到了床上的小情人身上。
　　甄荫显看着小情人越来越湿润的小穴，脸便凑了过去，一股清香扑鼻而来，里面还带着一些爱的味道，他忍不住便舔在了那条湿滑的缝隙上面……
　　伊怜感到主人又湿又热的舌头来回在自己的阴唇上舔着，那里是她的性敏感带，虽然她对主人并没有感情，可是肉体却不争气地随着主人的挑逗而颤抖，爱液也分泌得越来越多，甚至无法克制地发出舒适的呻吟声……
　　听着小情人“啊，啊”的呻吟声，看着她那不断涌出的爱液和被爱液沾湿的下体，甄荫显更加卖力地舔吻、吮吸起来，他不时地把舌头挤进了小情人小巧的肛门，感受着她收缩肛门时的挤压……
　　爱液已经足够多了，自己的阳具也足够硬了，甄荫显不再等待，他扶住自己的阳具顶在了小情人的小穴口，又看了一眼她那诱人的姿势，然后猛得一顶，便一贯到底地将整个阳具插入了小情人的体内。
　　“啊……”无法忍受的疼痛让伊怜叫了出来，她感到主人的龟头都已经插入了自己的子宫。
　　她觉得主人是个奇怪的人，在进入自己身体之前，他会十分温柔地跟自己挑情，可从进入自己身体的那一刹那开始，他却像变了个人一样，激烈、迅猛、粗暴，甚至有些变态……自己总是被他干得死去活来的。
　　甄荫显又开始了疯狂地征服，他两手托住小情人的臀部，长长的阳具便快速地在她的体内抽插着。
　　他的阳具并不是很粗，可是却很长，勃起时恐怕又二十厘米以上，用这种甚至可以有效对付国外女人的武器来对付自己的中国小情人，她那同时享受到的快乐与痛苦是可想而知的。
　　甄荫显看着自己的阳具在小情人的小穴里出来进去的，小情人的几片鲜肉不断地被自己顶进去又带了出来，她的爱液也由于摩擦而变成了白色泡沫，这种淫靡的景象总是会令他热血沸腾。
　　他又俯下了身子，双手抓住了小情人的两对乳房用力地揉捏了起来。
　　伟哥，你真伟大啊！
　　甄荫显不断在心里歌颂着这那一粒小小的药丸。
　　从自己的大阳具插进小情人的小穴开始到现在，已经过去了近三个小时，可是自己却是越战越勇，毫无射精的念头。
　　身下小情人可就悲惨了，她在自己大阳具的攻击下高潮迭起，床单上一滩又一滩的湿渍全部都是她的爱液所致。
　　甄荫显换着各种姿势与花样蹂躏着身下的小情人，狗趴式、老汉推车、观音抱莲……小情人的身上像刚洗完澡一样大汗淋淋，脸上、胸脯上、肩头上，到处都沾着她的秀发……她已经到了极度疲倦的境地，四肢庸懒地摊在床上，双眼紧闭，口中喘着粗气，机械地承受着主人的进攻……开始时她还能够发出呻吟声、叫喊声、尖叫声，可此时她连喘气的力气都没有了……
　　甄荫显看着身下被干得半死的小情人，心里感到十分满足，他开始了最后的冲刺，在几下凶猛有力的抽插之后，他猛地向前一顶，硕大的龟头顶在了小情人的子宫口，然后便开始了猛烈地喷发，一股股的精液像水柱般激射到了小情人的阴道里面，甚至能够听到“噗哧、噗哧”的声音……
　　甄荫显也累坏了，他从伊怜的娇躯上翻身倒了下来，仰面躺着，大口大口地喘着粗气。
　　大阳具还在不时地抽挛着，他摸了摸那里，发现自己的武器已经慢慢地变成了软软的虫子。
　　他把小情人搂到了怀里，她就像一团软肉般地伏在了自己的怀中，他看了一眼她，心中也泛起了一丝怜悯。
　　“何苦呢，自己糟蹋自己，唉……”甄荫显心里暗道。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第二天上午，伊怜醒来的时候，甄荫显已经准备去机场了。
　　甄荫显坐在床边，轻轻地抚摸着小情人的肌肤，看着她身上的一些青色的瘀痕，他的心里多少感到一丝内疚。
　　他曾经当过义务兵，几年的军旅生涯令他做事总是容易过火，一旦进入角色，就会忘记温柔，只知道勇猛直前。
　　这些瘀痕一定是他做爱的时候用手捏的，用牙咬的，这个年纪轻轻的小情人受了不少苦了。
　　甄荫显又低头看着小情人的下体，那里更是一塌糊涂，原本娇美的小穴变得又红又肿，疏松的阴毛被两个人的爱液沾成一簇簇的，还有一点乳白色的液体从她的小穴中向外流出，那是自己的精液，昨晚自己实在射得太多了，小情人臀部下的床单上已经湿了一大片了。
　　“你要走了吗？”伊怜庸懒地问道。
　　甄荫显看了看小情人无精打采的倦容，微笑着点了点头，说：“是的，亲爱的，我要回国办点事情，过两天再回来看你。”
　　“让我送送你吧。”伊怜想要起床。
　　甄荫显连忙把小情人按回了床上，摇摇头说：“别起来，等会儿有人会来接我，你好好休息吧，昨晚你辛苦了。”
　　伊怜的眼圈突然一红，大滴的眼泪便忍不住流了下来，她连忙眨了眨眼睛，抽泣地说：“这是我应该做的。”
　　甄荫显低头吻了吻小情人脸上的泪水，说：“不，昨晚是我不好，太兴奋了，搞得你这么辛苦。”
　　伊怜睁着大眼睛望着主人，突然轻声地说：“干爹，有件事情我想告诉你。”
　　看着小情人神神秘秘的样子，甄荫显微笑着说：“亲爱的，什么事啊，你说吧。”
　　“我怀孕了，已经一个多月了。”伊怜轻轻地说。
　　“啊？是我的吗？……噢，对不起，我不是哪个意思，我的意思是……”甄荫显有些吃惊，说话也语无伦次了起来。
　　伊怜脸色微红，对着甄荫显娇嗔道：“当然是你的。我昨天早上去医院检查的，本来想昨晚告诉你，可是昨天实在太累了……”
　　说到这里，伊怜的脸更加娇红。
　　甄荫显非常高兴，他轻轻的抚摸着小情人光滑的小腹：“这里真的是我们的孩子，我们的爱情结晶吗？亲爱的，你想要些什么呢？”
　　伊怜看着自己肚子里孩子的父亲高兴的样子，脸上也露出了笑容。
　　她看着自己的主人很久，才缓缓地说：“干爹，我想嫁给你，我想和你结婚，我想在孩子出生之间成为你的新娘。”
　　甄荫显怔了一下，小情人的这个要求令他大吃一惊，他不禁又想到了那个女人。
　　他面带难色地对小情人说：“亲爱的，你也知道……我，我是不可能和她离婚的……要是离了婚，我就什么都没有了。”
　　伊怜脸色有些冷漠地望着自己的主人，平静地说：“干爹，我知道你有难度，可是我也不能做一个未婚妈妈啊！我要我们的孩子能够有一个堂堂正正的父亲。”
　　“可是……”甄荫显头脑一片空白，他边想边对小情人说：“我可以给你很多的钱……再给你买栋别墅……嗯，这样你就可以抚养我们的孩子了。”
　　“不行，我就要嫁给你，我不能做未婚妈妈。”伊怜斩钉截铁地说。
　　“这……亲爱的……”甄荫显一时无话可说。
　　“铃……”这时电话响了起来。甄荫显连忙拿起了电话。
　　“甄行长吗，我们已经在你的屋外了，你准备好了吗？”电话里传来一个男人的声音。
　　“噢，李总啊，我准备好了，你等等，我马上出来。”甄荫显如释重负地呼了口气。
　　“亲爱的，我要走了，你说的事情等我回来再说，我一定会好好考虑的。”
　　甄荫显说完，在伊怜的嘴唇上吻了一口，然后匆匆地走了出去。
　　“好，我等你的消息，爸爸……”伊怜望着主人的背影，自言自语地说。

第3章 惨遇情敌
　　当伊怜再次睁开眼睛的时候，这才发现已经到了傍晚，金黄色的夕阳笼罩着整间屋子，仿佛给所有的物品镀上了一层金膜，再看看自己的身体，也同样沐浴在了一片金色之中。
　　伊怜想舒展一下四肢，这才发现自己全身像散架了一样疼痛不堪。
　　她想起来了，这一切都是自己的干爹所赐，他折腾了自己整整一个晚上，到了最后，自己已经全身麻木，甚至感觉不到疼痛与快感，就像一具尸体一样任他折磨。
　　伊怜慢慢地爬下了床，她感到两腿间火辣辣的，稍微接触到一起便会钻心地疼。
　　她不敢去看那个地方，她知道那里一定已经红肿不堪，干爹的精力真是旺盛，也许是由于伟哥的作用，但更多的应该是自己糟糕的运气，因为自己遇到了一个性能力很强的男人（身材瘦、皮肤黑、浑身长毛）。
　　反正自己的这个地方昨晚被干爹那根骇人的铁枪穿插了不下五千下，她甚至感到那里已经被捅得一塌糊涂了。
　　伊怜步履蹒跚地移到了洗手间，她站在巨大的落地镜子前观察着自己的身体，白皙的肌肤上满是伤痕：干爹很喜欢用各种方法蹂躏自己的乳房：用牙齿咬它们、用手指捏乳头、用嘴大力地吮吸乳房……因此乳房上布满了暗紫色的吻痕和牙齿印，只有自己知道这对乳房在丰满的过程中承受了多大的欢愉与痛楚；伤痕第二多的地方是大腿内侧，那里也是自己的另一个敏感区域，所以干爹很喜欢在亲吻自己小穴的时候同时爱抚自己的大腿，还喜欢在做爱的时候用力地分开那里，所以那里也满是青色的手指痕……
　　还好这些地方都属于女人比较隐秘的地方，套上衣服后便不会有外人发现了。
　　伊怜洗完了澡，换上了舒适的睡衣，浑身的疲劳与疼痛感减轻了许多。
　　她打了个电话给社区服务中心，订了几款晚餐，换了一床新的床单，然后坐在沙发上欣赏起傍晚的湖景。
　　伊怜眼前满是美丽的湖景，可全都没有映入她的脑中，她还在沉思，她还在想着自己的事情。
　　她觉得自己很孤独，虽然自己现在有大房子住，有许多钱花，却没有了可以与之交心的朋友。
　　她从来都不否认自己是个大美女，小时候起她就像明星般地被周围的所有人所宠爱，长大以后更成为了男孩子们眼中的焦点……她只有一个遗憾，就是从来没有见到过自己的亲生父亲，当她问她的母亲的时候，母亲总是冷冷地告诉她：她没有父亲，她的父亲早已经死了。
　　她一直信以为真，她总是很怀念她的父亲，幻想着父爱是如何的。
　　后来再大了一些，她才知道真相并非如此，她没有父亲，并不是因为她的父亲早已经死了，而是因为她的母亲根本没有嫁给她的父亲，她的母亲只是她父亲的情人而已。
　　她是一个私生女。
　　伊怜开始怨恨她的亲生父亲。
　　她并不追求豪华奢侈的生活，也不强求灿烂完美的人生，她仅仅希望能够光明磊落、理直气壮地活在这个世上，没有什么把柄成为某些阴暗的人茶余饭后的话题……可现在，她却屈辱地成为了别人的情人，别人的二奶，就像她的妈妈一样……造成这一切不幸的，都是因为她的亲生父亲，是他勾引了她的亲生母亲，然后又抛弃了她们母女二人，把女儿推入了火坑……
　　我要报复！伊怜心里回荡着一个声音……
　　“滴呤，滴呤……”门铃声响了。
　　伊怜打开门一看，是送餐的小伙子，看到那个小伙子直愣愣地盯着自己的胸部而说不出一句话来，她才想起来自己身上仅仅套着一件柔软的睡衣，自己玲珑
　　的曲线一览无余……
　　伊怜开心了许多，能被异性用这种有些下流的方式进行赞美，是每一个女孩子都会十分高兴的事情，她微笑着对小伙子说：“谢谢你，一共多少钱啊？”
　　小伙子半天才回过神来，他不好意思地说：“一百六十元，谢谢。”
　　伊怜给了他二百元，微笑着说：“给你的，不用找了。”
　　“谢谢，谢谢。”小伙子很开心地拿了钱，心想这个女孩子不但漂亮，出手也大方，真希望她能天天来订餐呢。
　　（那是个外国毛头小伙子，不会说中文，本来以上的对话应该是用英文写的，可是我的英文不好，而且也怕许多的读者看起来费劲，所以就用中文写了，呵呵，请大家凑合地看吧。）
　　看着那个毛头小伙子神不守舍的样子，伊怜开心地大笑了起来，她转头进了屋，刚想关上门，可突然又回过了头，重新走出了屋子，因为她看到了一个人，一个她梦寐以求的人。
　　她看到的人是我，在她关门的那一刹那，伊怜看到她的白马王子走了过来，身边还跟着一个推着婴儿车的美艳少妇。
　　我也看到了伊怜，微笑着向她招了招手。
　　伊怜想了一想，走出了家门，径直地朝我们走了过来。
　　“甄夫人，噢，不好意思，应该是齐小姐，你好，很高兴又见到你了。”我主动地跟伊怜打起了招呼。
　　“你好，见到你我也很高兴，我还没有请教先生的贵姓呢？”伊怜微笑着问道。
　　“免贵姓张，不过认识我的朋友经常叫我阿多。”我笑着说。
　　“阿多先生，你好。这位一定是你的太太吧？”伊怜把手伸向了莉，微笑着说：“阿多太太，你好，你真的很漂亮啊。”
　　“你好，谢谢你的夸奖，我觉得你才是既年轻又漂亮呢。”莉脸上带着微笑，握住了伊怜的手说，她的心里一定很高兴，因为从来没有人会用“阿多太太”来称呼她的，她觉得这个女孩子真的挺可爱的。
　　“哇，你们的小宝宝好可爱啊。”伊怜蹲下了身子，很兴奋地看着我们的孩子，脸上露出了灿烂的笑容。
　　也许是伊怜笑容甜蜜，小宝宝瞪着大大的眼睛望着她，突然间也“咯，咯，咯……”地笑了起来。
　　“哇，她笑了，她笑了，好可爱啊……”伊怜激动地手舞足蹈的，她回过头望着莉笑道：“阿多太太，小宝宝是朝着我笑吗？她是不是喜欢我啊？”
　　莉朝伊怜点了点头，微笑着说：“小宝宝很喜欢你呢。还有，你不要叫我‘阿多太太’了，我叫周莉，你可以叫我莉姐的。”
　　“好，好，莉姐，生小宝宝痛苦吗？”伊怜突然一本正经地问道。
　　莉怔了一下，她转过头来看看我，脸上泛出了红晕，然后微笑着对伊怜说：“嗯，有一点点吧，主要还是要看小宝宝老不老实。有的小宝宝很不老实的，那你就会辛苦一些。”莉说着说着又看了我一眼，脸上带着嘲笑。
　　（我知道莉指得是我，我觉得她真是忘恩负义，我在她的肚子里的时候，对她不知道有多好，为了怕她肚子疼，我尽量动少点，而且也尽量让我们的女儿动少点，可她，竟然把这一切都忘了……哼，回家后我一定要好好教训一下她……嘻嘻，当然啦，是用我的大宝贝来教训她啦……）
　　“哦……”伊怜答应了一声，又继续逗着小宝宝。
　　莉突然若有所思，她微笑着对伊怜说道：“齐小姐，你是不是也想生个小宝宝啦？”
　　伊怜突然抬起了头，看着莉，沉静了几秒，脸刷的通红，面带娇羞地边摇头边说：“没有，还没有呢，只是先问问。”
　　莉笑着说：“这有什么可害羞的，女人活着不就是为了给男人生孩子的嘛。
　　你要想生小宝宝了，就来找姐姐，姐教你该如何生。“伊怜娇羞地点了点头，可我发现她的笑容背后的确隐藏着许多的无奈……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“啊……大夫，救救我啊，我的肚子好疼啊……”伊怜躺在床上痛苦地叫着，感到有些喘不过气来。
　　四周黑森森的，空无一人，只能隐隐约约看到远处阴森的大树和大树背后晃动着的苍白的灯光。
　　这里究竟是哪里啊，伊怜内心感到十分恐惧。
　　肚子里好像有什么东西在乱动，搞得自己疼痛难忍，伊怜再次大叫了起来：“大夫，快来救救我啊……”
　　这时远处的灯火好像被一个黑影挡住了，伊怜睁开眼睛，看着那个黑影越走越近……是个大夫，伊怜总算舒了一口气，那个人身上穿着白色的大褂，头上带着白帽子，脸上罩着白口罩，只有眼睛的位置黑乎乎地看不到什么东西，就好像一个黑洞……
　　大夫走到了伊怜的床前，看了她几秒，然后便把手放在了她肚子上，摸了起来，这时伊怜才发现自己的肚子鼓得很大，原来自己快要生了。
　　大夫摸了半天，又拿听诊器听了半天，然后对着伊怜说：“你肚子里的孽种是不能要的，绝对不能要的。”
　　伊怜一听着急地说：“大夫，这是我的第一胎，我一定要把他生下来，求求你，让我生吧。”
　　“不行，绝对不行。”大夫坚决地说道。
　　“求求你了，大夫，让我生吧，他是我的亲骨肉啊，呜，呜，呜……”伊怜痛哭了起来。
　　“告诉我，孩子的父亲是谁？”大夫冷冷地说。
　　“不，我不能告诉你，你让我生吧。”伊怜继续哀求着。
　　“孩子的父亲是谁？”大夫的声音更加冷酷。
　　“呜，呜，呜……我不能告诉你……”伊怜痛苦地低泣。
　　“是我……我就是这孩子的父亲……”突然从大夫的身后传来了另外一个声音。
　　伊怜很想看清楚是谁在说话，但她只能看到一个黑影从大夫的背后走来……
　　究竟是谁呢？
　　好像是干爹，也好像是自己的初恋情人……
　　甚至，好像是阿多先生……
　　伊怜想从床上爬起来，可是她突然听到了大夫的一声喊叫：“孽种是绝不能够生下来的！”
　　伊怜感到自己的肚子一阵巨疼，自己的腹部竟然被大夫活生生地给切开了，然后大夫手中提着一个血淋淋的胎儿，血一滴一滴地落在了地面……
　　伊怜发出“啊……”的一声痛苦的叫喊声…
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“啊……”，睡梦中的伊怜大叫了一声，她清晰地感到了肚子上剧烈的疼痛，猛地睁开了眼睛，四周的黑暗一下子变得光明起来，慢慢地，她感到金色的阳光刺激着她的瞳孔，原来只是一场恶梦。
　　伊怜急促的的喘息声渐渐慢了下来，惊魂渐定的她感到自己浑身发抖，冷汗浸湿了身上的睡衣，可是肚子的疼痛却没有减弱，她摸着自己的肚子抬起了头，眼前的景象把她吓了一跳！
　　一个气势汹汹的中年女人站在床前，她的左手叉着腰，右手拿着一件东西，紧张的伊怜并没有认出那件东西是什么。
　　女人长得并不难看，甚至还带着些妖娆，可是白皙的脸庞由于愤怒而憋成了酱紫色，一双血红的眼睛瞪得像铃当一样，那个恶狠狠的样子把伊怜吓得浑身发抖，肚子倒也感觉不到疼了。
　　“干……干妈，您……您怎么来了？”伊怜胆战心惊地问道。
　　“我怎么来了？这是我的家啊，我怎么就不能来了？”甄太太冷笑着说，脸上竟然还能挤出一丝笑容，但这笑容比不笑还要难看十倍。
　　“我，我不是这个意思……我……”伊怜变得语无伦次。
　　“那你是什么意思呢……嗯？”甄太太的音调一下子提高了八度。
　　“亏你还喊得出‘干妈’两个字……枉我对你这么好，认你做了干女儿，没想到，没想到你竟敢勾引你的干爹？”
　　“不是的，干妈……不是的，我……”伊怜浑身发抖，蜷缩在被子里，惊恐地望着面前狂怒的女人。
　　“我给你买好吃的、好喝的，给你买好穿的、好戴的，可没想到你竟然是这样的一个臭婊子！我让你当个银行行长助理，让你帮你干爹分担一下银行的事务，没想到你竟然把床上的工作都给分担了！”甄太太越说越气愤，右手便向伊怜挥了过去。
　　“啊……”伊怜发出了一声惨叫，她感到自己的肚子被一个又尖又硬的东西砸了一下，钻心的疼痛一下子令她浑身冒汗，她用眼角扫了一眼，终于知道甄太太手里拿的是自己的高跟鞋，她明白了，梦里的疼痛原来是真实的。
　　甄太太的手仍旧不断地挥舞着，高跟鞋的鞋跟一下又一下地重重地落在伊怜的身上、肚子上、手臂上、大腿上、臀部、背部……每一下都像是被钢钉刺上了一样疼痛难忍，伊怜蜷缩着身子在床上滚动，想尽量避开眼前恶妇的攻击，屋子里面只听到了伊怜痛苦的求饶声……
　　“天啊，谁来救救我啊，我就要被这个恶妇人打死了！”伊怜心里痛苦地叫着。
　　甄太太仍旧在伊怜身上发泄着自己的怒火，伊怜也只能抱头痛哭，身上已经没有什么幸免于难的地方了，只有自己的小腹她在拼死地保护着，她不能让在里面沉睡的小宝宝哪怕受到一点点的伤害。
　　讽刺的是，这一切都是因为自己肚子里的这个小生命而引起的，而这个小生命又是她实现计划的最为关键的一环。
　　伊怜仍在一面痛哭一面躲避着一下又一下的打击，而甄太太的怒火却仍旧熊熊燃烧，她将盖在伊怜身上的被子扯到了一边，然后专门找她露在睡衣外面的白皙的肉体击打，伊怜的腿上已经被打得流出了鲜红的血。
　　“妈，别打了，你会把她打死的！”一个熟悉的声音传入了伊怜的耳中，然而身上的疼痛竟然令她没有分辨出说话的人。
　　“我打，我打死你这个狐狸精，我打死你这个臭婊子……”甄太太并没有停止她的施暴，反而更加起劲了。
　　“我叫你勾引男人，我叫你勾引我老公，我打死你，我打死你这个勾引干爹的狐狸精……”
　　“妈，算啦，别打了，别打她了。”男子已经走到了跟前，抓住了甄太太拿高跟鞋的手。
　　甄太太也已经打得气喘吁吁了，她看了看阻止自己打人的儿子，拿高跟鞋的手缓缓地放了下来，她一面喘着粗气，一面指着伊怜骂道：“臭婊子，你看看他是谁？要不是他，我今天非把你打死不可。”
　　伊怜早已经知道这个为她求情的男孩子是谁了，她心里感谢他救了自己，可是她已经没有脸去面对他了，她怯怯地望着男孩，眼中充满了泪水。
　　这个男孩就是甄荫显的独生子——甄诺福，也是伊怜的初恋情人。
　　他曾经给予了伊怜无数的关怀与爱心，伊链也将她最宝贵的第一次献给了他，可是后来，她却离开了他，抛弃了他，转而投入了他的父亲的怀抱……
　　甄诺福冷冷地望着已经被打到了地板上的伊怜，她的精美的睡衣也已经被撕裂了几个口子，她蜷缩在床边的一角，浑身不住地颤抖，长发杂乱不堪地散落在肩上，脸上满是泪水，两眼流露出恐惧的目光……
　　甄诺福走到了伊怜身前，拿起床单盖在了她那衣不蔽体的身上，眼中饱含复杂的心情：憎恨、鄙视、幸灾乐祸……
　　“谢谢，谢谢干哥哥。”伊怜小声地说道。
　　“干哥哥？你还好意思这么称呼他？你这个臭婊子，我的儿子多好啊，啊？
　　我把你介绍给了他，又把你收为干女儿，就是想让你们以后可以名正言顺地结婚，你却不领我的情，你却勾引我的老公！我，我打死你！“甄太太说着说情绪就激动了起来，又要拿起高跟鞋了。
　　“妈，算了，别打了，打她不值得，她不就是个妓女吗？您不值得为她生这么大的气。”甄诺福再次拦住了母亲。
　　“……她不就是个妓女吗？……”这句话像晴天霹雳般传入伊怜的耳中，“我是妓女，我是妓女，……”伊怜的脑中反复不停地重复着这四个字，她的意志被彻底地击跨了，因为这四个字不是出自那个暴躁的女疯子，也不是出自那个道貌岸然的银行行长，而是出自自己的初恋情人之口！
　　原来他对自己的爱都是假的，他从来没有把自己当成一个正常的女孩，而只是一个妓女，一个供他玩弄的妓女，他玩完之后，又供他的父亲玩弄……
　　伊怜心里的平衡被彻底地打破了，她抬头望了望这对衣着华丽的母子，心里充满了仇恨，她暗暗地想：“你们一家没有一个好人，你们全部都是衣冠禽兽，我要报复，我要让你们都不得好死！”
　　“你看着我们干什么，还没被打够啊？！滚，滚到佣人房去。”甄太太恶狠狠地对伊怜喊道。
　　伊怜裹着背单离开了卧室，离开之前她望了一眼自己的初恋情人，可是他的眼睛里仍旧只有冷冷的寒意……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　伊怜睡在黑暗的佣人房里，潮湿、阴冷、孤独，她无法入睡，恐惧、疼痛、愤怒充斥着她的脑海……
　　昨天晚上之前，她还可以躺在温暖、舒适的大床之上，或者翻看美丽动人的爱情故事，或者欣赏湖水倒影上来的美丽的蓝色的光线，享受着做有钱人小蜜的自由生活；可才过了一天，自己就被迫躲在了这间又小又脏的房间里，听到的只是窗外的虫鸣声……变化实在太快了，反差实在太大了，她实在受不了了。
　　这里本来是甄荫显的秘密金屋，他在决定包养自己时就买了这栋别墅，不应该有其它人知道的啊？
　　这里与国内远隔万里，那个恶妇人是如何找到这里的呢？
　　一定是他，就是他！
　　只有自己的初恋情人知道自己住在这里，一定是他向他的母亲告的密。
　　他刚才阻止他的母亲打我，也只是害怕她打死了我不好向他的父亲交代！
　　他害怕他的父亲，所以当他的父亲夺走了他的女朋友时，他也不敢反抗，“懦夫！真是一个懦夫！”伊怜恨恨地说。
　　“啊……”伊怜的转身触动了她全身的伤痕，她痛苦地喊了出来。
　　晚上她洗澡的时候，她才发现那个恶妇人有多么的狠毒，下手有多么的毒辣。
　　她的全身都是伤痕，到处是一个个圆形的凹坑，尤其是胳膊和大腿，稍微一动都会疼得她泪水直流。
　　这才是真正的虐待，比起这些疼痛来说，干爹在她身上发泄兽欲时的举动简直就是小巫见大巫了！
　　伊怜摸了摸自己的肚子，这里是受伤害最少的地方，也是她拼命保护的地方。
　　她边摸边自言自语地说：“小宝宝，你看妈妈多可怜啊。为了保护你，妈妈全身都被打坏了。你可要记住这些恶人的名字啊，他们是你的爸爸，还有你的爸爸的老婆，还有你的同父异母的哥哥，还有……还有你的妈妈，他们全都不是好人……“
　　伊怜慢慢地闭上了眼睛，她的复仇计划已经安排好了，只要明天把那几个药丸放进他们的汤里就可以了，伊怜的脸上露出了苦涩的微笑……

第4章 再遭侮辱
　　第二天天还没亮，伊怜便早早地起床了，她收拾好了房间，抹好了家具，拖好了地板，准备好了早餐，然后便坐在客厅中，等待着干妈和干哥哥的起床。
　　她已经再也无法忍受被毒打的滋味了，她要好好地表现一下，争取能够不再挨打，计划还没有实现，她不想在这之前便被干妈活活打死。
　　主人房的大门终于被打开了，身穿睡衣的甄太太走了出来。
　　伊怜一眼便看到了干妈身上穿着的白色真丝睡衣，正是自己最喜欢的那一件，可现在却被套在了干妈的身上。
　　伊怜心酸地想到，这间屋子里的一切已经归干妈所有了。
　　“咦……”看到整洁的屋子和干净的地板，甄太太不禁感到吃惊。
　　她对着已经站了起来的伊怜说：“这些都是你收拾的吗？”
　　“是的，干妈……不不不，是太太……太太您睡醒了，可以吃早餐了吗？”
　　伊怜怯怯地问道。
　　看到美丽的“小情敌”已经完全被自己所降服，甄太太十分开心，愤怒之心也减弱了许多。
　　她望着伊怜身上满布的伤痕，心里得意地想：毕竟是个无权无势、年幼无知的狐狸精，打得这么厉害都不敢还手，哼，以后要好好地利用她才行。
　　“嗯，今天还表现得不错，以后好好听我的话，我就不打你，如果让我知道你还勾引你干爹的话，我让人剥了你的皮！”甄太太恶狠狠地说。
　　“是，是，我再也不敢啦，太太，我以后一定会好好伺候您的。”伊怜连连点头。
　　“太太，早餐已经做好了，要不要给您端上来？”伊怜小声的问道。
　　“嗯，等会儿吧，你先去看看少主人醒没醒吧。”甄太太挥挥手。
　　“少主人？……喔……是的，太太。”伊怜转身便走。
　　“等一会儿。”甄太太又把伊怜叫了回来，“跟我过来，把少主人要换洗的衣服给他拿去。”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“干哥……少主人……”伊怜边敲着门边小声地叫着。
　　“谁啊？”房间里面传来甄诺福的声音。
　　“是我……小怜。”伊怜想了一会儿，才说出了干哥哥以前对自己的称呼。
　　“进来吧。”甄诺福说。
　　伊怜推开了门，发现干哥哥还没有起床，赤裸的胸膛和一条大腿都露在被子外面。
　　她曾经是这个大男孩的女朋友，也和他上过床，知道他以前就喜欢不穿衣服裸睡，看样子这个习惯仍没有改变。
　　甄诺福刚刚睡醒，眼前仍是朦胧的一片，眼前的美女却让他的精神为之一振：紧身的牛仔短裤勾勒出她修长的玉腿和挺翘的臀部，小巧的上衣凸显出了她丰满的胸部和纤细的腰肢……这个美女曾经是属于自己的，自己用温柔与体贴得到了年轻幼稚的她的芳心，进而得到了她的身体……那时她还是个乳臭未干的小处女，胸部还没发育完全，还不能引起自己的兴趣，只有她那柔嫩、修长的大腿和
　　处子紧缩的小穴才是自己的所爱……
　　然而自己的女友却被好色的父亲所夺，他不敢反抗，父亲给了他一切，他要是得罪了父亲，他就将一无所有，所以他对她只有怨恨。
　　可是现在不同了，母亲插手了，父亲害怕了，他的严重的“妻管严”发作了，他怎么敢违背自己妻子的意思呢，结果就是，在这场争夺这个小美女的战斗中，父亲失败了，而自己呢，则又有了机会。
　　甄诺福边想边盯着旧女友丰满的胸脯吞咽着口水。
　　“少主人，太太让我把你换洗的衣服拿过来。”伊怜看到了干哥哥的色迷迷的眼神，怯怯地对他说。
　　“噢，好的，你把它们放在这里吧……嗯，小怜，顺便帮我放一池热水吧，我要洗澡了。”甄诺福温柔地说。
　　“好的。”伊怜回答。
　　伊怜觉得有些迷惑，干哥哥已经不像昨天那样冷酷无情了，他好像又回复到了做为她男朋友时的样子：温柔、体贴、斯文……
　　“也许他也是迫不得已的，自己不应该这么报复他吧？”伊怜对着哗哗的流水发起呆来。
　　“啊，少主人，你……”伊怜听到身后好像有人在喘息，立即回过了头，却被眼前的景象吓了一跳。
　　只见干哥哥赤身裸体地站在冲凉房的门口，色迷迷地望着自己的胸部，他的肉棒高高地挺立着，预示着他已经兴奋了。
　　“少主人……我……我先出去了……”伊怜怯怯地说着，想从干哥哥的身边溜过去。
　　然而甄诺福却伸出了一只胳膊挡住了伊怜的路。
　　“少主人，你……”伊怜惊恐地说。
　　“小怜，别走啊，帮我洗澡好吗……就像从前一样……”甄诺福一把搂住了伊怜，在她耳边轻轻地说道。
　　伊怜被干哥哥紧紧地搂在怀里，这种久违的感觉冲击着她的神经，搂着自己的是曾经深爱过的大男孩，她曾经很长时间地认定他便是自己梦寐以求的“老公”，然而造化弄人，由于那个歹毒的复仇计划，自己抛弃了他，投入了他的父亲的怀抱，实在是对不起他啊……
　　伊怜沉浸在对往事的追忆之中，甚至连干哥哥在自己身体上不停游动着的双手都没有感觉到。
　　“啊……”直到一只炙热的大手摸到了伊怜光滑的乳房上，她才反应过来。
　　甄诺福不知道什么时候已经把伊怜的胸罩偷偷地解开了，他一只手搂着她的腰，另一只手已经伸进了她的上衣。
　　“不要，少主人……不要，给太太看到了，她会打死我的。”伊怜在干哥哥的怀中拼命地挣扎，同时惊恐万分地望着房间的门，生怕凶残的干妈随时会闯进来。
　　“不会的，小怜，我好想你啊，你就给了我吧……”甄诺福紧紧地搂住了伊怜，一只手已经在脱她的牛仔短裤了。
　　浑身的伤痕不断地与衣服摩擦着，令伊怜感到疼痛不已，但她已经顾不得这么多了，如果被干妈发现了，一定会招来又一顿毒打，那时的疼痛肯定是现在的十倍以上。
　　想到这里，伊怜不禁全身一颤，她拼命地扭动身体，想躲开干哥哥的一对魔爪。
　　然而一介柔弱女子，如何可以抵挡得住一个欲火中烧的青年男子？
　　胸罩被扯了出来，上衣被仍到了地上，牛仔短裤也被褪到了小腿，伊怜的身上只剩下了一条米黄色的小内裤了，甚至她的小嘴也被干哥哥含住了，只能发出“唔、唔……”
　　的呻吟声。
　　伊怜渐渐地放弃了挣扎，干哥哥的吻令她颤傈的心灵渐渐平复，一切都那么熟悉，初恋情人仿佛又重回到了自己的怀抱当中：男人的味道、厚厚的舌头、温柔的抚摸，甚至是肉棒“挑逗”自己的频率……她的呼吸声越来越重。
　　终于，伊怜的双手也环上了干哥哥的脖子，被动的亲吻变成了主动，胸部拼命向前挺着，好让干哥哥的手掌可以更加强烈地抚摸自己的双乳，下体也尽量地贴近干哥哥，小腹感觉着干哥哥大肉棒的炙热与硬度，一双柔嫩的小手也在干哥哥赤裸的背部抚来抚去……
　　甄诺福用力地搂抱着怀里几乎全裸的娇娃，她的柔软滑腻的肌肤令他的欲火越烧越盛，他曾经独自拥有过这具肉体，在她的身上他尝试过许多性爱的花样。
　　可是最后她却被他的父亲夺走了，但他并不感到气愤，只是感到非常可惜，因为他还没有玩够她。
　　由于父母的关系，尤其是母亲的关系，甄诺福成为了S市的五星级酒店君悦国际大酒店有限公司的老板，利用工作之便，他可以接触到许多美丽的女孩子。
　　连他自己都不记得究竟和多少美丽的工作人员或者服务员谈过“恋爱”，结识、交往、发生关系、同居、分手，他所有的“女朋友”都走过相同的历程。
　　只有伊怜，他甚至连同居都还没有正式开始的时候，她便成为了他父亲的情妇。
　　他其实上很崇拜他的父亲，因为他玩弄女孩子的手段要比自己高明得多，而且他训练出来的情妇也风骚得很。
　　“喔……”甄诺福突然发出舒适的呻吟声。
　　伊怜的一只小手已经握住了他的大肉棒，灵活的手指轻轻地挑逗着龟头，小手指则刮搔着阴囊。
　　“果然是个小骚货。”甄诺福心里想，自己的父亲真的很会调教，她的手法比以前娴熟得多了，他心里甚至暗暗地高兴，庆幸自己的父亲把这个美丽的女孩子的性技巧训练得越来越好了。
　　“喔……”甄诺福又忍不住发出了呻吟，伊怜的小手已经穿过了两腿间摸到了他的臀部，柔嫩光滑的手掌慢慢地摩擦着他的阴囊，一只手指头竟然突然间插进了他的肛门。
　　肛门紧紧地包住了伊怜的手指，甄诺福感到一阵强烈的快感传遍全身，老爸太伟大了，他心里暗叫。
　　甄诺福的手也滑进了伊怜的两腿之间，手指也毫不客气地在她湿润的小穴中抽插起来。
　　“喔，不行……福哥，不行的，等会儿干妈来了会打死我的。”伊怜仍感到害怕。
　　“小怜，没事的，只要你不和我爸好，我妈是不会管你的。”甄诺福说。
　　“福哥，你还恨我吗？”伊怜突然问道。
　　“小怜，有什么好恨的，只是非常嫉妒我的老爸而已。不过现在看来，这样仿佛更好呢。”甄诺福下意识地回答。
　　“更好？为什么？”伊怜突然警觉了起来。
　　“我老爸床上功夫可是比我强多了，这你是知道的。你跟了他，他教会了你，你再来用在我身上，多好啊。”甄诺福忘乎所以地说着，手指仍在用心地扣弄伊怜的小穴，丝毫没有注意到她变化的眼神。
　　“原来是这样，你希望我能从你父亲那里多学习一些性的技巧，然后再运用到你的身上，是吗？”伊怜冷冷地说，脸上已经失去了笑容。
　　“是啊，你真聪明。其实你也不用离开我爸，只要不让我妈知道，你们爱干什么干什么，男人嘛，见到了你这样的女人肯定会兴奋的啦。”甄诺福一面揉捏着伊怜的乳房，一面说道：“不过，我有个条件，就是我需要的时候你也要来陪陪我，而且你要从老爸那儿多学点新花样，到时候教教我，哈哈哈……”
　　“你的意思是让我同时陪你们父子俩，做你们俩共同的情妇吗？”伊怜冷冷地说，她对甄诺福已经彻底失望了，她终于看清楚了自己的第一个男朋友是一个怎么样的人，他并不是真心地爱自己，他只是把自己当成了一个泄欲的工具。
　　“那怕什么，反正你跟我们父子俩都上过床了，只要不告诉外人，咱们就一起开心，‘肥水不流外人田’嘛。”甄诺福得意洋洋地说。
　　“你就不怕你老爸啦？”伊怜的动作已经完全停止，冷冷地看着还在自己身上乱摸的男人。
　　“怕，不过我妈既然知道了这件事，那她一定会管住老爸的。到时候我再跟老爸谈谈，大家互相让让就行啦。好小怜，我们就先做一回吧，我都等不及了。”
　　甄诺福边说边抬起了伊怜的一条腿，使她的小穴露在了外面，然后扶着自己的大肉棒，便要插进那里。
　　“不要，不要……少主人，我还是先出去吧，等会儿太太进来了就不好了。”
　　伊怜挣扎着要离开浴室。
　　“不怕的，小怜，妈她不会进来的，快给我吧。”甄诺福将伊怜逼到了墙边，再次强行抬起了她的大腿，大肉棒胡乱地向前挺动，寻找着可以插入的洞口。
　　就在两人还在纠缠的时候，“吱……”的一声，浴室的门竟然打开了，甄诺福和伊怜吃了一惊，两人的动作都停了下来，一起望向了门口，进来的是甄夫人。
　　“妈……”、“太太……”，两人同时喊了出来，伊怜心里“咯噔”一下收得紧紧的，心想完了，又要遭到毒打了。
　　“哎呀，是我打扰你们了，你们继续啊，我没有什么事情，只是想问问她早餐放到哪里了。”甄夫人竟然没有发怒，脸上还带着一些笑容。
　　“太太，求您饶了我吧，是少主人他……我去帮您拿早餐吧。”伊怜胆战心惊地说着，捡起了衣服便要出去。
　　“站住。”甄夫人喊了一声。
　　伊怜吓得呆在了那里，看来又要被毒打了。
　　“我自己会去拿的，少主人不是需要你吗，你怎么能离开他呢，这次我原谅你，我希望不要有下次！”甄夫人冷冷地说。
　　“是……”伊怜小声地回答。
　　“妈，我……我真的可以……”甄诺福惊讶地望着母亲。
　　“当然可以啊。她现在是我们家的奴婢，服侍我们是很正常的。再说她曾经不还是你的女朋友吗，你想对她怎么样妈都不会管你的。”甄夫人微笑着对儿子说，她用眼角扫了一眼儿子仍旧挺翘的大肉棒，脸上泛起了娇红，心里暗想：没想到儿子的肉棒竟然快赶上他父亲的了。
　　“谢谢母亲……”甄诺福放下心来，他又抱住了伊怜的身体，一面抚摸着她娇嫩的肌肤，一面在她耳边说：“小怜，你看，我没说错吧，妈是同意我们在一起的。”
　　伊怜呆立在浴室里，不再反抗，任由干哥哥对自己身体进行猥亵，她没有想到是这样的结果，心中既高兴又难过，高兴的是终于可以避免被毒打的命运了，难过的是恐怕在计划实现前自己又要被这个自私、懦弱的家伙污辱了。
　　管他呢，反正已经被这对禽兽父子俩玩弄过许多次了，也不在乎再多这么一次了，伊怜心里想。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　落地窗的窗帘被拉开了，明媚的阳光立即钻进了卧室的每一个角落。
　　甄诺福已经洗完澡，穿好了衣服，他望着窗外美丽的湖景，感到浑身上下都充满了活力。
　　“美丽的女人总能让男人保持充沛的精力”，他对这句话表示了强烈的认可。
　　他回头看了看自己睡过的那张大床，它也沐浴在阳光之中。
　　床上零乱不堪，被子和枕头都掉到了地上，他满意地笑了，一年多来的强烈思念今日终于得尝所愿，他的动作自然比平时猛烈了一些。
　　他慢慢地走近了大床，望着床上睡着的女孩子，她的身上一丝不挂，雪白的肌肤湿漉漉的，在阳光的照射下反射出晶莹的亮光，她，就是小怜，已经重回他怀抱的干妹妹，也是他的旧女友。
　　干妹妹此时正四肢大张地趴在床上，脑袋侧向一边，乌黑的秀发零乱地散开着，有的粘在了身上，有的散布在了床上……甄诺福在达到高潮前就是以“狗交式”在干妹妹的小穴中横冲直撞的，这种最原始的性交姿势特别能激发他的性欲：身下的干妹妹高高地翘着她那白嫩的臀部，诱人的阴户一览无余地展现在他的眼中，他可以清楚地看到自己那粗大而又坚挺的大肉棒在阴户中进进出出，也可以看到干妹妹那两片娇红的小阴唇被挤进去又拉出来，还可以看到干妹妹给干出来的淫水一股股地流下来，这些淫糜的景象都更加刺激他的性欲……当他炙热的大肉棒顶住干妹妹的子宫口猛烈地喷射时，他兴奋得全身发抖，恨不得把自己全身都射进她的体内……
　　他的眼光又落在了干妹妹的下体，发现两瓣白皙的臀肉之间又红又肿，两片小阴唇也向外翻着，从那里仍旧向外面流着乳白色的液体，那些都是他射在干妹妹体内的精液，是他亿万种子中的一部分，正顺着她的股沟流到了床上，和床上那一大片已有的湿渍汇合……
　　他看着看着，想到了刚刚的疯狂，西裤又被支起了帐篷。
　　小怜并没有睡着，她正睁着眼睛望着洁白的床单，自从身上的男人将滚烫的精液射进她的身体里面开始，她便一直保持着这个姿势，任务总算完成了，她也不想再动弹了。
　　小怜一直是被动地和干哥哥做爱，她没有哭，没有闹，没有反抗，也没有叫喊，她感到自己像是在被奸尸……她不知道自己有没有达到过高潮，但她能清楚地感受到干哥哥的高潮：肉棒的快速涨大、抽挛、浑身的颤抖、急促地喘息，直到最后的一击……
　　小怜并没有打算通过阴道的收缩来排干净干哥哥的精液，因为她根本不担心自己会怀孕，她的肚子里已经有了干爹的孩子，难道干哥哥的子孙后代还会跟他爹的后代相争吗？
　　小怜突然感到很可笑，她的阴道接受过父子两代的大肉棒的穿透，她的子宫也接受过父子两代的精液，现在她已经怀上了父亲的孩子，不知道以后还会怀上儿子的孩子吗？
　　不会了，以后再也不会了。
　　伊怜心里做出了个肯定的结论。
　　当晚上干妈和干哥哥喝了放有药丸的高汤后，这一切混乱的关系就会结束，而自己也会清静了。
　　伊怜突然觉得这样报复他们，好像太便宜了他们，这家人的心肠都这么坏，
　　也许自己应该采用更卑劣、更邪恶的手段来报复他们吧……
　　“哟，主人都起床了，你这个贱奴婢却还敢赖在床上不起来，难道想偷懒吗？”
　　一声尖锐的女声打断了伊怜的思维。
　　她连忙从床上爬了起来，快速地穿上了衣服。
　　“好儿子，看来昨天晚上你玩得还挺疯狂的嘛，你看，这屋子都被你搞得乱糟糟的。‘小别胜新婚’，怎么样，这回你该满意了吧。”甄太太转头对儿子笑道。
　　“嗯，谢谢母亲的帮助，‘世上只有妈妈好嘛’。”甄诺福笑着回答。
　　“以后她就是你的了，你想什么时候搞她就什么时候搞，如果你爸那个老东西再敢去找她，你就告诉我，我来找他算帐；如果是这个臭婊子主动去找你爸的，你也告诉我，我不打死她才怪！”甄太太目露凶光地说。
　　“是的，母亲。”甄诺福点头答道。
　　“去，快去给我们准备晚餐去！”甄太太对着伊怜大声说道。
　　“是，太太，少主人，我这就去……”伊怜连忙逃了出去。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　晚餐真的很丰富，甄太太母子俩坐在餐桌前，目瞪口呆地望着桌面：清蒸石斑鱼、龙眼雪蘑芋、仙山中正鱼、珍笋煲石鸡、清音泉水蛙、红珠香菠蟹……七、八个色香俱全的菜肴摆在上面，让人垂涎不已，伊怜仍旧来回穿梭于厨房与餐厅之间，酒水、甜品……都摆到了桌子上面。
　　“小怜，还有菜啊？”甄诺福忍不住问道。
　　“喔，少主人，没有了，只有一个汤了。”伊怜恭恭敬敬地回答。
　　汤端出来了，甄太太母子俩都不禁深吸了一口气，甄诺福还加了一句：“真香啊。”
　　“太太，少主人，这是佛跳墙，已经熬了十二个小时了，是我刚刚学会的，也不知道好不好吃。听说这个汤有明目养颜、活血舒气、滋阴补阳的功效呢。”
　　伊怜给每人盛了一碗，然后站到了一旁。
　　“好香啊。”甄诺福喝了一口汤，又赞美了起来。
　　“嗯，味道真的还不错。”甄太太也露出了笑容，然而又马上阴沉了下来：“福儿，你爸可真会享福啊，养了这么一个千娇百媚的女孩子不算，还可以喝上这么美味的高汤，吃上这么美味的菜肴，真的气死我啦……”
　　“妈，您别生气，以后您想吃好东西了，就叫小怜做给您做不就行啦，还不用出去吃这么麻烦。”甄诺福安慰着他的母亲。
　　“嗯，也是的，免费有个好厨师还挺好的。”甄太太的脸上又露出了笑容。
　　伊怜站在一旁微笑着看着这母子俩，看到他们对自己的汤感到十分满意，盛了一碗又一碗的，她的笑容更加灿烂了……
　　“喝吧，喝吧……好戏就要开始了，喝得越多，等一会儿发作得越厉害！”
　　伊怜心里想着，激动得有些控制不住了……

第5章 往事如烟
　　收拾完了碗筷，伊怜又回到了那间阴暗的小屋，紧张地等待着那一刻的到来。
　　到底那一刻会发生些什么，她也不知道，药丸是早上偷偷出去买的，她根本无法确定它的功效是否像说明中所写的一样。
　　所以她一狠心，把所有的六粒药丸都放进了汤里面，她的心里有些忐忑不安，可千万不要出人命啊，否则自己的计划就会彻底地落空了。
　　漫长的等待令伊怜感到烦躁，她时而躺着、时而坐着、时而走动着……焦虑的心情怎么也无法平静。
　　伊怜打开钱包，从里面拿出了一张照片，痴痴地看着。
　　照片中是一个美女，除了略微成熟之外，长得竟然跟伊怜一模一样，她的脸上露着灿烂的笑容，正对着镜头摆着优美的姿势。
　　“妈，你再坚持一下，我的计划就要成功了，到时候你就有救了……妈妈，我好想你啊……”伊怜忍不住抽泣了起来，大滴大滴的眼泪落到了地上。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　伊怜从来没有见过她的亲生父亲，也没有见过他的照片，在她懂事以前，她甚至不知道什么是“爸爸”，她的妈妈从来就没有提到过这个名词。
　　伊怜的妈妈是个非常美丽的女人，也是个善良、温柔的妈妈，她对伊怜简直宠爱得不得了，生怕她受到一点点的伤害。
　　她要吃什么妈妈都会给她做，她想要什么妈妈都会给她买，妈妈简直就是她的保护神。
　　然而当伊怜长大了要上幼儿园了，她才发现自己的家庭好像少了些什么。
　　她注意到别的小朋友都会有一个叫“爸爸”的男人陪着他们的妈妈一起来送他们上学或者放学，而她却只有一个妈妈接送她，她觉得很奇怪，那些男人是谁呢？
　　为什么小朋友们都有，而自己没有呢？
　　小伊怜总是偷偷地想。
　　有一次，小伊怜终于鼓起勇气问她的妈妈：“妈妈，为什么其他的小朋友都有爸爸，而我没有呢？”
　　小伊怜发现妈妈的脸色突然变得很不好，妈妈注视了她一会儿，然后将她搂在了怀里，强挤出了一丝笑容，温柔地对她说：“小怜没有爸爸，小怜不需要爸爸，小怜的爸爸已经死了。”
　　“爸爸为什么死了啊？小怜还能够再见到爸爸吗？”小伊怜抱着妈妈，追着问。
　　每当这时，妈妈总是抚摸着小伊怜的头，轻轻地对她说：“乖女儿，以后不要问妈妈这个问题了，好吗？”
　　小伊怜很乖，以后再也没有问妈妈关于爸爸的事情了，可是她的心里面并没有忘记，她应该还有一个“爸爸”，而她的“爸爸”已经“死了”。
　　伊怜她从小便是一个美人胚子，拥有清纯漂亮的脸蛋和活泼可爱的气质，因此她总是各种场合视线集中的焦点，人人都喜欢她，把她捧得像个小公主一般。
　　上小学了，她很快就成为了市少儿艺术团的小舞蹈家，经常在各种晚会或舞蹈比赛中演出。
　　上中学了，她又成为了市青少年歌舞团中的一员，表演和演出更加频繁了，甚至在电视节目中也经常能够看到她的身影。
　　她的美貌、她的气质、她的艺术天赋，使她渐渐留在了全市人民的心目中，成为了一颗闪亮的小明星。
　　不过说来也怪，就在其他的女孩子挖空心思、绞尽脑汁地想进入艺术圈子的时候，伊怜却对此没有兴趣，不愿意参加更多的艺术活动。
　　也许这是受到了妈妈的影响，妈妈以前也是个舞蹈家，可后来却离开了这个行业，她时常会教导自己的女儿，要以学业为主，所以到了高二，伊怜渐渐地不再参加艺术表演活动了，她专心致志地复习，准备高考。
　　经过努力，伊怜终于考上了一间名牌大学，在大学的四年中，她成为了当之无愧的校花，成为了全校男生、甚至部分青年男教师的追求目标。
　　但是她没有交男朋友，她对谁都一样好，并没有一个特别令她动心的男孩。
　　伊怜早已经知道了“爸爸”、“死了”的意思了，虽然心里还有些疑问，可是她再也没有去问她的妈妈，她想念她的爸爸，想念那个没有见过面，甚至连照片也没有见过的爸爸。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　大学四年美好的时光转眼就过去，伊怜以优异的成绩毕业了。
　　她学的是建筑工程管理专业，经过她和妈妈的反复研究，终于选择进入了S市的一家房地产公司——金鑫房地产开发有限公司。
　　原因挺简单的：一是因为这家公司规模庞大、发展前景乐观；二是因为S市是伊怜从小生活的城市，这里有她的童年、她的朋友，更主要的是这里有她亲爱的妈妈。
　　满怀着对未来的憧憬，伊怜开始了崭新的生活。
　　每天早上六点半钟，伊怜准时起床，刷牙、洗脸、洗澡、化妆，等到她要上班的时候，挂钟已经指到了七点半。
　　家离上班的地方有半个小时的车程，然后在公司附近简单地吃了早餐，她便开始了一天的工作。
　　伊怜被分配到了公司的规划部，工作不算太复杂，但是工作量挺大的。
　　这家公司是当地最大的房地产公司，甚至在省里面都数一数二，每年的新项目就有十几甚至二十几个，建设面积近百万平方米，因此负责项目前期策划定位的规划部的任务总是十分重要与繁重。
　　规划部除了一个部门总经理和一个副总经理之外，还有十三、四个职员，而他们当中又大部分都是女孩子，而且都是十分漂亮的女孩子。
　　伊怜刚开始只是觉得有些惊讶，看着这么多身材和样貌都和自己差不多的女孩们，她总是感叹原来中国这么多美女啊。
　　时间久了，她慢慢发现这十几个同事中真正懂得房地产规划与策划的人寥寥无几，尤其那些美女们，竟然对规划都几乎不懂，没有一个是规划或者建筑专业毕业的。
　　但是她们喝酒却非常厉害，白酒八两一斤的绝对面不改色，伊怜感到十分奇怪，但她是个随和的人，刚出校门的她干劲十足，总是很开心地把大部分的工作揽过来自己做，她的目的是想多学点东西。
　　她的这种性格也使她成为了大家共同喜爱的朋友。
　　又过了一段时间，伊怜才从同事的口里了解到其中的奥妙：这家房地产公司的老板是个女的，姓贾名淑贞，听说后台很硬，可以一直追溯到中央某副总理级的人物。
　　而这个规划部，主要是与当地政府及规划部门打交道，为了达到最大限度的利润，这家房地产公司总是千方百计要让他们买的地皮拥有最多的优惠，而要完成这个任务，主要靠的两方面：老板的后台和规划部的美女。
　　伊怜了解了这些内幕以后，曾经有几次打了退膛鼓。
　　她是个保守的人，她不愿意过多地出卖自己的美色。
　　然而一个月五千元的工资，最终令她放弃了辞职，毕竟这笔钱可以让她和妈妈生活得很好了。
　　事情也并没有像伊怜听说的那样，她仍旧干着她的策划，极少被派出去与政府部门的官员打交道，她感到挺满意的，感觉这个地方可以充分发挥自己的能力。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“小怜啊，今天我们要陪个大客户吃饭，你也一起来吧。”部门总经理对伊怜说。
　　“这……席总，一定要我去吗？”伊怜有些犹豫不决。
　　“我知道你刚毕业还不太会应酬，可是今天我们公司要同时宴请四批人，实在找不到那么多陪同的人了，只好让你来顶替一下。”席总无可奈何地说。
　　“可是我不会喝酒啊。”伊怜还在努力。
　　“嗯，你们那组主要是陪市发展银行的甄行长吃饭，他年龄也不小了，酒量也不会太大的，到时候你意思意思就行啦。”席总说道。
　　“嗯，那好吧。”伊怜答应了，领导都说到这个份上了，自己要是再拒绝就不好了。
　　吃饭的地方是在S市君悦国际大酒店的中餐厅，这是当地最好的一家五星级大酒店，豪华的装修、精美的餐具、高档的菜肴，这一切，都让伊怜感到眼花缭乱的，毕竟第一次来到这么豪华的地方吃饭，她竟激动得有些发抖。
　　旁边的美女同事LINDA笑着对伊怜说：“刚来的女孩子都会像你这样激
　　动不已，毕竟大家都没有见过世面，我当时也是吓得双腿发抖，连酒杯都拿不稳呢。不过见多了，也就习惯了，今天你要是不来，可就会错过一次很好的锻炼机会了……你知道吗，这里光是一瓶普通的洋酒，就要十八万呢。“LINDA最后又补充了一句。
　　“十八万？！……”伊怜忍不住喊了出来。
　　包房里的人都被吓了一跳，眼光全部都望向伊怜。
　　席总脸上有些不满，严肃地对她说：“小怜，你一定要控制好自己的情绪。还好客人们还没有来，否则你可要出洋相了。”
　　“对不起，对不起……”伊怜满脸通红，连连道歉。
　　不过伊怜的心里还在计算着十八万和五千元之间的关系，都有些算不过来了，那一瓶酒竟然是自己三年的工资的总和，她觉得真是不可思议。
　　看到伊怜的嘴张得像个“O”字，LINDA得意洋洋地微笑，悄悄地对她说：“你真是没见过世面，如果你要是能找个好老公，别说十八万的酒了，八十万的酒也能天天喝啊……告诉你，这个甄行长可是我们贾老板的老公，这次准备贷给我们公司十个亿呢……”
　　“十……”伊怜的“十”字还没喊出口，她便马上发觉又失态了，硬生生地把它吞了回去。
　　“我再告诉你，这个甄行长人还挺和蔼可亲的，就是比较好……”LINDA又咬着伊怜的耳朵轻轻地说道。
　　“客人来了，快起来迎接。”席总打断了LINDA的话，LINDA那个“色”字没来得及被讲出来。
　　房间的门打开了，迎宾小姐带着四个人走了进来。
　　走在最前面的是一个年过半百的男子，但他的身体并没有像大部分的同龄人一样发福，甚至有些偏瘦，浓密的黑发中间也没有几根白发，他戴着一副金边眼镜，使人很难看清眼镜下面的深邃的目光……
　　“甄行长，欢迎您的到来。”席总面脸堆笑地问候着。
　　“客气啦，席总，还得多谢你的宴请啊。”甄行长笑着点了点头，眼睛便扫向了各位美女。
　　“甄行长好。”几位美女同事一起喊了起来，那娇美的声音就象一群黄莺在叫。
　　伊怜反应慢了一些，只跟着喊了一声“好”字，她不禁羞得满脸通红。
　　“你们好，好久没见了啊……嗯，这位好像没有见过面，是新来的员工吗？”
　　甄行长的眼睛一扫到伊怜的脸上，不禁一怔，然后微笑着说。
　　“是的，甄行长。她叫小怜，刚从大学毕业，策划搞得挺不错的，我们今年的新项目她几乎都参与了规划，许多新方案都给人以耳目一新的感觉呢，是个可以好好培养的人才啊。”席总笑着说。
　　“小怜……好，好。这样的人才你们可一定要千方百计留住她啊。”甄行长笑着说，眼睛在伊怜的脸上停留了一会儿，点了点头。
　　要入座了，甄行长坐了首位，席总座在了他的左边，伊怜被安排在了他的右边。
　　第一次与大人物坐在一起，伊怜心里非常紧张，也不知道该说些什么，坐在那里如坐针毡。
　　她望了望LINDA向她求助，LINDA只是挤眉弄眼地对她笑了笑，什么也没有说。
　　晚宴开始了，伊怜看着自己从来没有见过的菜肴被一件件精美的器皿装着端了上来，她的心里只是在猜测这些菜一份是多少钱。
　　当她看到整整六饼洋酒摆在了旁边的准备桌上的时候，她的心里又一阵的震撼：一百零八万！
　　自己这辈子能挣这么多钱吗？
　　甄行长讲话挺风趣的，不时把一桌的人逗得发笑，也分不清那些人是真笑，那些人是假笑。
　　伊怜有时也会笑，但更多的时候是在幻想着自己如果有钱了，首先要买一间大房子，自己住一间，妈妈住一间，还有一间作为书房。
　　如果妈妈寂寞了，还要买一只小狗狗给妈妈解闷，妈妈辛苦了半辈子了，也该让她好好享享福了……
　　“小怜……”一个充满磁性的男人声音打断了伊怜的幻想，她回过神来，发现竟然是甄行长举着酒杯对自己说：“我敬你一杯，好好干，你会有出息的。”
　　伊怜有些慌张，红着脸说：“甄行长，我，我不会喝酒。”
　　“没关系的，这点酒喝不醉人的，况且创作需要灵感，喝点酒会获得更多灵感的。”甄行长微笑着说。
　　“对不起，我，我真的不会喝，我怕……”伊怜有些不知所措。
　　甄行长突然站了起来，举着杯子对伊怜说：“年纪轻轻地，有什么可怕的。
　　年轻人应该勇于尝试各种事物，否则你会失去很多东西的，而且也无法获得更多的进步……“甄行长的手竟然举着不放了。
　　“小怜，快喝了它，你看甄行长可一直举着杯子呢。”席总急了，他可不敢得罪这个男人。
　　“别催她，我想她是个聪明勇敢的女孩子，她一定会喝的。”甄行长微笑着说，他反而并不着急。
　　看到这个大人物一直站着，伊怜很不好意思，也站了起来，她的内心一直在反复挣扎，毕竟从来没有喝过酒，妈妈教导过她尽量不要喝酒，她是最听妈妈话的。
　　可是这个人是公司的重要客户，又是老板的老公，如果把他得罪了，那自己很可能会被炒掉的……
　　伊怜慢慢地举起了杯子，手一直在哆唆，她抬头看着甄行长，犹豫地说：“甄行长，我……”
　　甄行长并没有说话，他对伊怜笑了笑，眼中露出了鼓励的目光。
　　终于，伊怜下定了决心，为了自己和妈妈能够过得更好，这杯酒是一定要喝的。
　　她鼓起了勇气，微笑着对甄行长说：“甄行长，对不起，让您站了这么久，谢谢你，干杯。”说完便将一杯酒灌进了口里。
　　洋酒的味道并不好喝，伊怜强迫着自己将一杯的洋酒全部灌了下去，甜辣的感觉让她马上皱起了眉头。
　　肚子里面热烘烘的，可头晕得很，她隐隐约约听到有人说道：“这傻丫头，怎么一下子全喝了，这可不是啤酒啊。”她一听愣住了，还没有坐下，她便感到天昏地暗，突然便向旁边倒了下去……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　脑袋好疼啊……
　　也不知道昏睡了多久，伊怜突然醒了过来，耳边传来了很响的音乐声，挺熟悉的一首音乐，好像是《莫斯科郊外的晚上》，伊怜慢慢睁开了眼睛。
　　已经不是在餐厅的包房里的，现在的这间房间很大也很暗，只有天花板上挂着的几个金属球一面旋转一面发出五颜六色的灯光。
　　在房间的一个角落，昏暗中有几对男女正缓慢地晃动着身体，也不知道他们是在跳舞，还是在干其它事情。
　　她的头还很晕，她很想看清楚跳舞的人都是谁。
　　跳舞的人都贴得很紧，仿佛陶醉在了昏暗的灯光与优美的旋律之中。
　　女孩子们把头枕在了男舞伴的肩膀上，而男人们则在……她隐隐约约看到男人们的手竟然不是放在女舞伴的腰上，而是在她们高翘的臀部游弋，甚至还有的撩高了他们舞伴的裙子，把手伸了进去……她的脸立即羞得发热。
　　伊怜不好意思地把目光移开，这才发现在沙发的另外一头，还有一对男女并没有跳舞，他们正在干着更加不堪入目的事情：女人劈开大腿面对面地坐在男人的大腿上，头向前倾，正在和那个男人接吻，她的上衣已经从裙子里拉了出来，隐隐约约可以看见男人的手从衣服的下摆伸了进去……
　　终于见识到了传闻中的招待场面，伊怜顿时感到忐忑不安，同时又感到有一丝丝的热流充斥着自己的每一个神经末梢，她感到浑身发热，急于想离开这间房子。
　　她四周看了一遍，发现甄行长和席总都不在房中，她吁了一口气，心想这两个人都不在，自己就先溜吧，这种场面实在是令她坐立不安。
　　伊怜摇摇晃晃地站了起来，天地仍在旋转，可她已经顾不得太多了，她的心中只想着尽快离开这个鬼地方。
　　她看到房间空着的那面墙好像有个金属门把手，喔，出口应该在那里，她慢慢地向那里走去。
　　门打开了，里面也是一片昏暗，隐隐约约好像还有张大床。
　　这只是一间休息室，伊怜有些失望，但是也没关系啦，只要在这里面再躲一会儿，大家就会散去的，到时候再出去吧，她心里想。
　　她的脑袋还很晕，她也想再休息一下，便一屁股坐在了床上，顺势躺了下来。
　　迷迷糊糊的，伊怜感到大床好像动了一下，她还没有反应过来，一具沉重的身体便压在了她的身体上。
　　突如其来的变化令伊怜大吃一惊，酒立即醒了一半，浑身上下冒出了冷汗……她感到一双大手将自己的双手举过头顶压在了床上，然后一张灼热的嘴唇压到了她的小嘴上，疯狂地开始亲吻起来，舌头也用力地顶开了自己的双齿，伸进了自己的口腔。
　　“放开我……”伊怜一面用力地挣扎一面大声地叫喊，可是由于嘴巴被堵住了，她只能发出“呜，呜……”的声音。
　　伊怜从来没有交过男朋友，更没有和男孩子接吻过，此时却被一个陌生的男人用嘴堵住了自己的小嘴，舌头在自己的口腔中疯狂地搅动着，她感到非常地恶心，同时也有种异样的感觉。
　　男人继续猥亵着伊怜，一只大手继续压着她的两只小手，另外一只大手移到了她的胸脯，覆盖在了她的乳房上面。
　　她的乳房还没有充分地发育，还不丰满，但是异性的触摸也足以让她感到羞辱，同时又有种触电般的快感……
　　“LINDA，你的乳房怎么好像小了许多，是不是少了我的按摩又缩了回去呢？”身上的男人突然抬起了头，含糊不清地说了一句。
　　小嘴好不容易轻松了，伊怜大口大口地猛吸了几口新鲜空气，刚想大喊救命，却发现这个男人的声音很耳熟，她定睛一看，不禁吓了一跳，压在自己身上的人竟然是甄行长！
　　他好像也已经喝得差不多了，眼睛仍旧闭着。
　　伊怜没有敢喊出声来，这个男人是今天的贵宾，而且又是她的老板的老公，事情闹大了可对谁都没有好处。
　　她终于亲身体会了上层社会的荒淫，她用力地挣扎，想从甄行长的身下逃脱开去，然后再找到LINDA，把这事情‘大事化小，小事化了’算了。
　　“甄行长，您搞错了，我不是LINDA啊，您放开我吧，我去帮您把LINDA找过来。”伊怜小声地说着。
　　“哦……”甄行长应了一声，然后慢慢睁开了眼睛，看了伊怜一眼。“小……小薇？你回来啦？我好想你啊。“甄行长突然激动地说，他的嘴唇又压在了伊怜的小嘴上，再次热烈地吻起了她。
　　伊怜毫无准备地又被侵犯，只好再次挣扎：“甄行长，我也不是小薇，我是小怜啊……”可发出来的还是“呜，呜……”的声音。
　　这次甄行长的动作更加激烈了，他一把将伊怜的上衣从裙子中拉了出来，大手也顺势伸了进去，把她的乳罩向上一推，就开始直接抚摸她的乳房，不时还揉
　　捏她的那颗乳头……
　　伊怜的乳房并不丰满，但是滑腻而充满弹性，它们在甄行长的揉捏下变换着各种形状，同时也在催涨着伊怜的情欲。
　　强烈的快感令伊怜发出“喔……”的一声呻吟，她感到乳头像触电般地在颤抖。
　　想到自己冰清玉洁的身躯竟然被一个陌生的男人玩弄着，伊怜顿时感到痛不欲生。
　　可是更加令她感到难堪的是，她的身体竟然产生了极大的反应，她的乳头在慢慢变硬，她的身躯在慢慢发烫……这些反应都是和她的意识相违背的，伊怜屈辱地流下了眼泪。
　　“小薇，小薇……”甄行长一面喃喃地喊着这个名字，一面继续侵犯着身下的美女，伊怜已经有些迟钝，不知道是否应该大声喊叫出来……
　　就在伊怜进退维谷的时候，小房间的门突然间被打开了，一个甜腻的声音飘了过来：“对不起，亲爱的，我来晚了，让您久等了……”
　　来的人是LINDA！
　　伊怜听出了她的声音，她觉得全身顿时放松了下来，没有自己的事了，自己终于可以走了。
　　她下意识地放弃了挣扎，而此时甄行长已经吻到了她的光滑的乳房上面。
　　LINDA也被屋中的动静吓了一跳，她没有想到屋子里面除了甄行长还会有别人，她连忙打开了一盏昏暗的灯，不禁吃惊地喊出声来：“小怜？……”
　　“LINDA，快来救救我。”伊怜流着泪说。
　　这时候甄行长也停止了动作，他抬起头睁开眼睛，想看看是谁敢在他和美女风流快活的时候闯进来打扰他，一看竟然是LINDA，不禁吃了一惊：“LINDA，你怎么会……那这个是……”
　　“啊？是小怜啊，对不起，我以为你是……”当甄行长看清楚了自己身下压着的是今天刚刚认识的女孩子的时候，连他自己也觉得有些不好意思。
　　他连忙从伊怜的身上下来，站了起来。
　　“真像那个女人，真像啊……”甄行长心里想，当他看到伊怜楚楚可怜、娇躯半露的时候，他又感到十分兴奋。
　　伊怜已经慢慢地从床上爬了起来，她默默地把衣服整理好，头也不回就向门口走去，脸上的泪水像断了线的珠子一样落在了地上。
　　“小怜，你稍微等等，我想跟你说几句话。LINDA，你先出去，不准对任何人说，知道吗？”甄行长冷冷地说。
　　“是的，甄行长。”LINDA出去了。
　　“小怜啊，对不起，我把你当成另外一个人了，你千万别恨我啊。咱们就当今天的事情没有发生过，好吗？”甄行长柔柔地说。
　　伊怜点了点头，但没有出声。她看了甄行长一眼，就离开了房间。
　　“好漂亮的女孩子啊，我一定会得到你的。不过她怎么会和她长得这么像呢？”
　　甄行长望着伊怜的背影，小声地说了一句。

第6章 处女献身
　　那晚的事情好像根本没有发生过似的，席总没有提起，LINDA也没有提起，连甄行长也再没有露过面。
　　伊怜把自己全部心思都投入在了工作上面，那晚的事情也几乎忘光了。
　　以后的日子伊怜简直是一帆风顺：经过她的努力，她的策划越做越好，她负责的项目总能大获成功；因此受到了集团领导的重视，工作刚满一年就被破例提升为了规划部的副总经理，工资也一下子提高到了一个月八千元；后来她又受到了集团老板的亲自召见，贾老板十分欣赏和喜欢她，还主动把她认成了干女儿……
　　伊怜的心里总是感到莫名其妙的喜悦，她不明白老天怎么对自己这么好，除了没有见过“爸爸”之外，她的生长真是顺利得很：小时候有妈妈的疼爱，上学了受到老师和同学的喜爱，工作后又受到老板的喜爱……她的妈妈也很高兴，总是对她说：我们家一定是前世做了许多好事，所以今世得到了回报。
　　唯一令伊怜感到有些尴尬的是甄行长，那个差点儿就强奸了她的男人，现在却变成了她的干爹。
　　当贾老板把她带到家里，当着甄行长的面认她做干女儿的时候，她的脸刷得羞得通红。
　　不过甄行长就好像从来没有发生过什么事情一样，微笑着表示同意，他的笑容是那么和蔼可亲，就像一个长辈一样关怀着伊怜，与那个晚上的他简直判若两人。
　　隔阂好像消失了，伊怜也原谅了干爹，但她还是有意地躲避着他，尽量少与他见面。
　　伊怜生活得越来越快乐，工作非常顺利，收入也越来越高，她已经开始筹划着买房买车的事宜了。
　　本来干妈想送给她一套房子，可是妈妈坚决反对，她语重心长地劝伊怜不要答应，一定要靠自己的实力去获得它们。
　　伊怜听从了妈妈的话，虽然感到很可惜，但是她坚信，按照目前的发展，自己五年内一定能够买到一套大房子的。
　　再后来，老板的独生儿子从美国留学归来，他和她之间发生了恋情，水到渠成，伊怜把她的第一次交给了她的干哥哥，那一刻，她的幸福达到了顶峰：顺心
　　的工作、快乐的生活、心爱的男朋友、男朋友富庶的家庭……
　　在伊怜的记忆里，只有那段恋情是纯真的、毫无杂念的……干哥哥在涉世未深的她眼里的形象是高大、英俊、潇洒、有文化，对她十分温柔，总会无微不至地照顾她，她则像一只小猫咪一样蜷缩在他的怀抱里，感受他的温暖与关怀……
　　一次吃饭，LINDA神神秘秘地告诉伊怜贾老板之所以要认伊怜做干女儿，目的就是想把她介绍给她的宝贝儿子，进而成为她的儿媳妇。
　　听到这个消息，伊怜心里甜蜜蜜的，充满了对干妈的感激之情。
　　LINDA又补充说这些都是甄行长的主意，她马上也改变了对干爹的看法，认为他也是个天大的好人。
　　从那以后，伊怜对干爹也就不再回避，大大方方地笑颜相对，甚至偶尔也会向他撒起娇来，
　　这个曾经想侮辱她的干爹在她的心目中渐渐成为了爸爸的替代者……
　　与干哥哥的恋情发展得很快，有了LINDA的事先提醒，伊怜已经把自己看成了半个甄家的人了，她对干哥哥的亲昵行为也就不再拒绝，拖手、揽腰、接吻……伊怜总是默认了干哥哥的行为，同时也享受着肉体接触的快感，她已经把自己当成了干哥哥的老婆，可以接受他的任何举动了……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　每年的情人节，都会有许多的纯情少女告别处女之身，加入到少妇的队伍中来，这一年的二月十四日，又轮到伊怜。
　　伊怜快二十岁了，早已经不算少女了，从小受到妈妈的传统教育，使她对女人的贞操观看得非常重要。
　　虽然她十分爱她的干哥哥，可是刚开始最多也只能让他亲亲嘴、搂搂腰，再进一步的亲昵就会被她婉言拒绝。
　　不过随着交往的扩大，耳闻目睹的桃色事件越来越多，她对性的渴望也越来越强烈，她的心里已经不再拒绝把她的身体也全部交给她所爱的人了。
　　这年的情人节正好赶上周末，伊怜早早地就完成了自己的工作，正和同事们一边聊天一边等着干哥哥。
　　在这个特殊的日子里，她自然又成为了聊天的中心，女孩子们都用羡慕和带些嫉妒的口吻猜测着她的节日会怎样渡过，吃饭、看海、登山，LINDA甚至开玩笑说是“开房”。
　　伊怜听得心里甜蜜蜜的，能够与自己心爱的情人渡过一个浪漫的情人节，是每一个情窦初开的女孩子都十分向往的事。
　　而LINDA所说的话则令伊怜有些害羞，但却充满了憧憬。
　　干哥哥来接她了，看着堆满了红玫瑰的小车，闻着玫瑰的幽香，伊怜感到浪漫之极，她主动亲吻了干哥哥一下，微笑着说：“我们去哪儿啊？”
　　“等会儿你就知道了。小怜，今天你真美。”干哥哥温柔地说。
　　伊怜以为干哥哥会带她到他的五星级酒店里去吃晚餐，谁知道车却是开往市郊的。
　　路程挺遥远的，大约过了一个多小时，汽车才开到了目的地，这时候天色已经暗了下来。
　　“小怜，这是我一个朋友开的私人会所，在山顶上的，可以眺望整个海湾，风景美极了。我们今晚就在这里过节吧，好吗。”干哥哥说。
　　“嗯……”伊怜温顺地依偎在干哥哥的怀里，轻轻地点头答应。
　　在她的脑海里突然有了个念头：今晚也许不会回家了。
　　想到这里，她突然觉得娇羞无比，身体也更加贴近了干哥哥。
　　小楼只有四层高，美丽的服务员把他们带到了四楼的一个房间，房门刚刚打开，伊怜便被房间中豪华的装修所吸引。
　　正中的是一个大的客厅，正对着大海，透过巨大的落地窗可以看到美丽的海湾和海湾边灯火辉煌的繁华城市。
　　“喜欢这里吗？”干哥哥搂着伊怜温柔的问。
　　“喜欢。”伊怜小声地回答。
　　在她的心中，传统的观念已经出现了巨大的裂痕，有钱多好啊，这么舒适的房间，这么美丽的景色，她以前从来都没有见到过，甚至连想也没有想过，只有有了好多好多的钱，才能住到这种地方的。
　　晚餐摆了上来，两人面对面地坐着，一面享受着可口的食物，一面看着窗外的美景，时不时还温柔地望着对方，房间中充满了温馨的气氛，时间很快就过去了。
　　晚饭过后，伊怜独自站在阳台上远眺着美丽的海景。
　　刚刚多喝了些红酒，她的头有些眩晕，但是海风拂面，让她感到非常舒服，她陶醉于这个城市美丽的夜景当中。
　　不知道什么时候，干哥哥也走了出来，他静静地站在伊怜的背后，不知道是在欣赏着夜景，还是欣赏着面前的女孩。
　　忽然，伊怜感到一双发热的大手从身后环搂住了自己的细腰，自己柔软的身体立即被一付强壮的身躯所拥抱，一股股温热的气体同时吹拂着自己的耳垂和耳蜗，好痒啊……伊怜的心跳加速，可是她并没有拒绝，这也是她日夜盼望的感觉……
　　“小怜，这里美吗？”耳边又传来了干哥哥温柔的声音。
　　“嗯……”伊怜点点头，脸上带着羞容，她慢慢地闭上了眼睛，把头靠在了干哥哥强壮的肩膀上，默默地感受着甜蜜的感觉。
　　伊怜感到干哥哥温热的手慢慢地从上衣的下摆伸了进来，在自己柔软的腹部抚摸，那种感觉就像全身通上了电流，既刺激又舒服……伊怜不敢动弹，也不舍得放弃这种感觉，她只好咬牙坚持，只是在干哥哥的怀里扭动一下身躯。
　　干哥哥的手并不安分于在伊怜的小腹上停留，伊怜又感到他的双手又慢慢地向上游弋，竟然来到了她的胸脯，他那双大手猛地盖在了她的乳房上面……
　　“不……哥，咱们回家吧。”伊怜全身像触电般颤抖了一下。
　　“小怜，别回家了，今晚就住这儿吧。”干哥哥轻轻地说。
　　他没有停止动作，他的手指慢慢地在乳房周围划着圈儿，一点点地努力从她的乳罩下缘向里面伸去。
　　伊怜的乳房还不算很大，干哥哥的手指轻而易举地便伸了进去，指尖甚至已经接触到了那颗颤动的乳头。
　　伊怜感到内心燃烧起一阵强烈的情欲之情，下体已经有些骚痒难忍了。
　　不管了，不回家了，今晚就献身给自己的情人吧。伊怜下了决心。
　　干哥哥见怀里的美人儿并没有反抗，心下大喜，他用手掌代替了手指，整个从乳罩下缘伸了进去，覆盖在了伊怜的乳房上：柔软、滑腻、娇小玲珑……干哥哥心里想，她一定还是一个处女，乳房也没有被开垦过，这个任务就交给他了，他会让她的乳房越变越大的。
　　“我们进屋去吧。”干哥哥在伊怜的耳边轻轻地说，他感到她已经默许了自己的要求，他要趁热打铁。
　　伊怜的心突然跳得很快，她知道进屋的含意。
　　不过她已经决定接受自己的干哥哥，她已经决定在这个特殊的节日将自己的一切都奉献给自己的情人。
　　她回过了头，睁着那双迷离的大眼睛看着干哥哥，含羞地点了点头。
　　刚进了卧室，干哥哥就一把搂住了伊怜，把她的娇躯紧紧地拥在了怀里，嘴唇重重地压在了她的小嘴上，一只大手也伸进了她的衣服里面，隔着乳罩覆盖在了乳房上面。
　　伊怜感到全身一阵酥麻，大脑空荡荡地眩晕不已，她的四肢瘫软，无力地半倚在干哥哥的怀里，情不自禁地，伊怜也开始热烈地回应干哥哥的热吻……
　　沉浸于热恋之中的女人最没有头脑。
　　身体上的快感可以完全遮蔽住她们的理智，只要她们的恋人下定决心要得到她们，她们绝对无法逃脱他们的手心，她们会乖乖地献出她们的肉体，以此来表达对真爱之神的膜拜。
　　伊怜也是这样的一个女孩。
　　当她小声地对干哥哥说了一声“哥，要对我温柔一点啊”的时候，她已经完全堕入了干哥哥设置的性爱陷阱中去了，剩下的，就看干哥哥该使出何种手段来让她欢愉了。
　　在如何对付女孩子上，甄诺福绝对称得上是个老手，他知道该如何获取一个情窦初开的女孩子的芳心，也知道该如何夺取一个纯洁无暇的女孩子的处子之夜，更何况他还有一付上天赐与的好本钱，他可以用它来征服天下所有的女人。
　　在情人节的这个晚上，在S市市郊的一座豪华私人会所的豪华客房中，开始上演一对恋人的激情表演。
　　镜头一：（脱衣）
　　甄诺福坐在沙发上面，美丽的干妹妹则面对面地坐在他的腿上，两具火热的身体紧紧地贴在了一起，从下身到上身，甚至连他们的嘴唇都很难找到一丝缝隙。
　　他的一只手揽在她柔软的细腰上，另外一只手则配合着他们之间的热吻，在她的身上到处游弋，挑逗着她身上的每一处神经，释放着她心中的每一处情欲。
　　毫无经验的伊链开始时还在下意识地想用笨拙的小手阻止干哥哥的“禄山之
　　爪“，可是很快她就发现，她的”反抗“简直就没有任何作用，干哥哥的大手仍然肆意而又温柔地在她的全身游动着，让她体验着前所未有的快乐感觉，与这种快感同步进行的，是身上的钮扣在不知不觉中一颗颗地被解开，而衣服也在一件件地被脱去，女孩情不自禁地发出了娇媚的喘息和呻吟声。
　　听着面前干妹妹的娇吟声，甄诺福感到欲火更旺，他将她的娇躯搂得更紧了，膨胀的宝贝紧紧地顶在了干妹妹的下体，而他的嘴唇则整个地含住了干妹妹的嘴唇，舌头在她那甜美温暖的口腔中疯狂地探索着，不让她有一丝的反抗意识。
　　外套被扒了下来，内衣也被扒了下来，裙子的拉链也被拉开了，最后连乳罩也被脱了下来……
　　等到伊怜反应过来的时候，她带发现自己的上身已经变得一丝不挂，雪白、娇嫩的身躯完全展示在了干哥哥的眼前，她不禁娇羞地惊呼了起来……
　　镜头二：（热吻）
　　干妹妹的娇呼声就像是一剂催化剂，使甄诺福的欲火更加旺盛。
　　他能清晰地感觉到怀中女孩体温的不断上升，光滑、柔嫩的肌肤下面包裹着的是一团熊熊火焰，他要让她的欢愉更上一层楼，他要让她永远记住她从女孩向女人转变的这一个晚上的所有快乐。
　　甄诺福的嘴唇离开了干妹妹的小嘴，却马上移到了她的脖颈、肩脖，一面嗅着她身上那独特的处女幽香，一面用嘴唇、用舌头挑动着她的情欲。
　　好不容易脱离了干哥哥的热吻，伊怜大口大口地呼吸起新鲜空气，半身赤裸着被干哥哥拥在怀里，令她感到既刺激又有些难堪，这个好色的干哥哥，竟然把她的色手伸进了她的内裤里了，有些粗糙的大手在她那从来没有被别人触摸过的臀部摸来摸去，令那里产生了触电般的抽搐。
　　伊怜一面扭动着臀部，一面喘着气儿说：“别，别摸哪儿……啊……”
　　还没有从臀部传来的刺激中缓解出来，伊怜就被来自肩膀的快感刺激得发出了尖叫。
　　那种使人产生抽挛的感觉令她既难受又舒服，一条湿润的、柔软的、炙热的软肉像蛇一样在她的脖颈部分来回舔弄，她知道那是干哥哥的舌头，它刚才还在自己的口腔中与自己的舌头纠缠在一块儿，现在就已经移动到了她赤裸的娇躯上了。
　　伊怜无法躲避，她也不想躲避，她已经决定将自己的身体完全交付给干哥哥了，他想怎么干她都不会拒绝的，更何况她已经无法舍弃这越来越强的快感了。
　　甄诺福并不知道干妹妹在想些什么，但他知道她一定是体验到了男欢女爱的滋味了，她的身体在不断地抽搐着，她的喘息声越来越大，她的呻吟声也越来越娇媚……这一切，都证明她已经完全动情了。
　　真是一个雏儿！甄诺福心里暗暗地笑了。
　　他的舌头继续在干妹妹的肉体上移动着，下巴、耳垂、脖颈……他专门找到女人身体最敏感的地方“下嘴”，他非常享受那种女人身体悸动时候皮肤的产生的微小颤动，因为那种颤动是发自内心深处的，是无法装出来的……
　　镜头三：（交缠）
　　长时间的爱抚让男女双方都渐入佳镜，甄诺福不再温柔地挑逗，而伊怜也不再羞涩地躲避，两人都放开了心扉，开始了更加激烈的爱抚。
　　干妹妹的牛仔裤和内裤早已经被甄诺福剥脱干净了，此时的她就像一只幼嫩的羔羊在他的怀中承受雨露。
　　甄诺福热烈地亲吻着干妹妹的脖子、乳房、胸部、肚脐、小腹……一双大手不停地在她的身上揉来摸去，柔软、光滑的肌肤让他爱不释手。
　　挺翘的臀部和修长的大腿是他最爱停留的地方，干妹妹的阴户早已经分泌出了许多的爱液，爱液沾湿了她的大腿根部，也沾湿了他的手掌。
　　此时的伊怜面若桃花，她早已经情难自禁了。
　　干哥哥的热吻令她全身肌肤不断下意识地收缩，强烈的快感从肉体的每一处角落传送到了她的神经中枢，令她感到疯狂。
　　她终于知道男女间的性爱竟然如此美妙，能让她年轻的肉体达到如此畅快的欢愉！
　　她已经无法辨认出那个文静、纯洁的自己了，她现在需要的就是放荡，就是发泄！
　　她娇喘着、呻吟着、不时还发出舒畅的叫喊声，以此来宣泄着内
　　心的狂喜：胸部被用力揉捏成各种淫秽的形状、娇小的乳头被吮吸得又红又大、肚脐眼被粘滑的舌头不断地侵入、还有……还有伊怜那新鲜娇嫩的下体，此时也已经淫水横流、骚痒不堪。
　　她坐在干哥哥身上的大腿越叉越开，娇艳的阴户坐着干哥哥下体的突起物上，她已经无法分辨出那个坚硬的突起物究竟是什么东西，她仅仅知道她要用它来摩擦她那骚痒的下体。
　　那个突起物坚硬而又滚烫，摩擦得她非常的舒服，粘滑的液体不断从她的小穴中涌了出来，很快就沾湿了干哥哥的西裤。
　　“小怜，咱们上床去吧。”欲火焚烧的甄诺福小声地对干妹妹说道。
　　“不，好哥哥，就在这里吧！”已经被欲火烧晕了的伊怜紧紧地搂住了干哥哥的身体，同时开始疯狂地扯去他的衣服……
　　镜头四：（破处）
　　甄诺福的内裤是他自己脱掉的。
　　他没有想到那颗春药的作用竟然如此之大，她的干妹妹已经近乎疯狂了，再要让她脱下去的话，她会把他的内裤也给扯烂的！
　　这对年轻的男女终于都一丝不挂了，整个屋子里面更加春意盎然。
　　甄诺福仍然靠坐在柔软的沙发上，粗长的大肉棒高耸挺立着，巨大的龟头一颤一颤，仿佛在向身边的女孩示威；而伊怜则半扶在干哥哥的旁边喘着粗气，她那充满欲火的大眼睛紧紧地盯着干哥哥的下体，那诱人的庞然大物吸引得她不住地吞咽着口水……
　　“福哥，我要……”伊怜又抬起了头望着干哥哥，一面说一面淫荡地呻吟着。
　　甄诺福望着干妹妹那水汪汪的大眼睛，立即感到饥渴难忍，终于要占有这个绝世美女了！
　　终于要将胀得快要爆炸了的大肉棒插进美女的体内了！
　　一想到这儿，他的大肉棒仿佛更加粗长起来。
　　甄诺福一把拉起了一丝不挂的干妹妹，让她跨站在自己的腿边。
　　他慢慢地分开了干妹妹那白嫩的双腿，找到了早已淫水四溢的小穴，那儿是干妹妹最后的一个阵地，也是他最后的目标。
　　甄诺福扶着自己那根狰狞毕露的大肉棒，对准了干妹妹那娇艳的肉缝……
　　伊怜的玉体一点点地坐了下来，甄诺福的龟头也一点点地分开了她那粉红色的肉缝，抵到了那层薄薄的处女膜……
　　“小怜，我来了！”甄诺福温柔无比地对干妹妹说了一声，然后搂抱着她的娇躯的双臂突然一用力，干妹妹的肉体整个地坐了下来。
　　“啊……”随着伊怜一声娇惨的叫喊声，她终于被干哥哥夺去了处女之身。
　　伊怜在干哥哥刺激中不断地达到高潮，汗水混合着淫水沾满了两人的肉体，初尝禁果的伊怜享受着前所未有的快感，直到干哥哥第三次将滚烫的精液射入她的体内，她感觉她的灵魂已经出壳，而她的肉体呢，早已经和干哥哥融为一体……
　　当然，还有那沾在床单上的一小团一小团的代表着告别处女的血渍……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“铃……”刺耳的铃声将伊怜从回忆中拉回了现实当中，那是主人呼唤佣人用的铃声，位置是在游泳池，她马上跑了出去，心情十分激动，究竟发生什么事情啦？
　　当伊怜跑到了室外游泳池边时，她被眼前的景象所惊呆了……

第7章 池边春色
　　今晚的月亮又大又圆，把游泳池四周照得雪亮。
　　伊怜一眼就看到了躺在休闲椅上的干妈，她正望向游泳池，身上穿的竟然是一件肉色的比基尼泳衣，远远望去，就好像身无寸缕一般。
　　虽然她已经是四十多岁的人了，可是保养得很好，流逝的岁月并没有在她的身上留下太多的痕迹：皮肤没有松弛，小腹没有凸起，腰肢还比较纤细，丰满的乳房又大又挺，小小的两块布根本无法包容它们，它们蠢蠢欲动，随时有可能蹦跳出来。
　　伊怜又顺着干妈的眼光望向游泳池，她的干哥哥就像一只矫健的海豚正在游泳池里畅游，月亮的倒影被他的躯体分割得肢离破碎。
　　他游了一圈又一圈，丝毫也没有疲惫的感觉，好像身体里有无穷无尽的精力需要发泄。
　　而且……伊怜看到了，干哥哥的身上竟然是一丝不挂的，那两个健美的臀部不时地露出水面……
　　甄太太好像并没有发现伊怜的到来，她一直目不转睛地望着水面，像是着了魔一般。
　　“太太，少主人他游得可真快啊。”伊怜轻轻地来到了干妈的身边，小声地说道。
　　甄太太吓了一跳，这才回过神来，看到伊怜已经站在了身旁，她没有生气，反而羞的满脸娇红。
　　伊怜看到干妈并没有责骂自己的意思，心神稍定，又小声问道：“太太，是您召唤我来的吗？”
　　“嗯，是的。”甄太太好像还没反应过来，“今天福儿挺奇怪的，已经游了半个多小时了，可是一点也没有要停止下来的意思。”
　　“那是少主人的体力好，没有什么可奇怪的啊。”伊怜回答道。
　　“嗯，可能是吧……不过，不过我也觉得……觉得浑身发热，也不知道是怎么回事……福儿也说他浑身燥热，连泳裤都没穿便跳下了游泳池……”甄太太不好意思地说着，声音越来越小。
　　伊怜心里十分兴奋，她知道药效开始发挥作用了，只要再过一会儿，自己的计划就将实现。
　　她突然有些同情这对母子，他们曾经对自己都很好，自己本来没有理由去害他们的，她的心里有些后悔了。
　　但是伊怜马上又想到了自己的妈妈，为了妈妈，自己一定要这么做，哪怕死了以后会进地狱，她也在所不惜。
　　伊怜那一丝的内疚马上便被妈妈的音容笑貌所掩盖，她看着干妈心想，对不起了，要怪，就怪你的老公吧，这一切的责任都在他――她那可恶的干爹身上！
　　伊怜的脸上并没有表露出任何的欣喜与厌恶之情，她微笑着对干妈说：“太太，可能是您太累了吧，也许是时差还没有适应过来的原因，让我帮您按摩一下身体吧，这样应该可以舒服一点的。”
　　甄太太望了望伊怜，点了点头。
　　她知道眼前的这个女孩子是个乖巧伶俐之人，否则自己也不会认她做干女儿，而且还想将她许配给自己的宝贝儿子做老婆。
　　可惜啊，自己一时没有注意，她竟然被那个老混蛋给骗走了当成了小情人，恐怕儿子也不会再要她了，只好让他多玩两次也就算了。
　　她的菜做的不错，估计按摩也应该不错，以后可以把她留在身边当个免费的小佣人，只是要时刻提防那个老色鬼。
　　甄太太躺在休闲椅上，闭上了眼睛。
　　她觉得身体非常地燥热不堪，全身上下孕育着一种冲动，什么冲动呢，她也说不清楚，那感觉，就好像是无数的蚂蚁在自己的神经上爬行，她很想大声叫喊，她很想激烈运动，她很想拼命出汗……突然，一个词汇出现在了她的脑中，最能反映出她现在的想法：做爱！
　　她突然明白，自己是想做爱了。
　　甄太太喘着粗气，她终于清楚自己这一个多小时的需求了，她已经感到下体骚痒不已，仿佛不断地有液体流了出来，她明白了刚才为什么亲生儿子的大肉棒会令人羞耻地不断地在自己的脑海中浮现着，这一切，都是因为自己好想做爱！
　　这间房间里面只有一根大肉棒，可这根大肉棒的主人却是自己的亲生儿子，自己怎么能老是想着亲生儿子的大肉棒呢？
　　甄太太羞愧难当，可是却总也挥不散那羞人的记忆。
　　就在甄太太胡思乱想的时候，她感到两只冰冷而柔软的小手按在了她的头上，开始轻轻地揉动起来。
　　冰凉的感觉令她火热的思维慢慢降温，她开始静静地享受着这舒服的感觉。
　　伊怜的小手刚触摸到干妈的脸蛋，给她第一个感觉就是很烫，干妈的皮肤原本是又白又滑，可是此时却已经变得白里透红，更映衬出了她的娇美妖娆。
　　干妈的眼睛紧闭着，鼻子里面喘着粗气，胸脯快速地起伏着，两粒硕大的乳头把比基尼顶出了一个明显的轮廓。
　　看到这一切，伊怜竟然也感觉到有些激动。
　　伊怜小时候她经常会帮妈妈按摩，帮她消除疲乏。
　　此时为干妈服务，为了实现自己的目的，她按得十分认真，两个大拇指在干妈的头上划着圈子，柔软的手掌不时摩挲着干妈的脸蛋，又不时轻按她的太阳穴，令甄太太感到非常舒服。
　　伊怜感受到了干妈身体的颤抖，她望着干妈陶醉的脸庞，心里暗想：“兴奋吧，越快兴奋越好，兴奋得越厉害越好，好戏还在后面呢。”
　　伊怜的小手渐渐地移动到了干妈的双乳上，先是抚摸乳房的外侧，慢慢地划着圈儿向上移动，最后攀上了整个高峰，由轻到重地抚摸着整个乳房，她可以感到干妈的乳房不时地收缩着，以抵抗这强烈的快感。
　　干妈的喘息声越来越重，伊怜的双手也越来越放肆地在干妈的乳房上游动。
　　先是轻轻地抚摸，力量越来越大，慢慢地变成了挤压，最后变成了揉捏。
　　干妈的乳房在伊怜的揉捏下展现出各种各样的形状，伊怜甚至把手伸进了比基尼中，抓住了那两粒硕大的乳头玩弄起来。
　　“喔，别，别摸那里啊。”胸前的快感令甄太太忍不住呻吟了出来，她抓住了伊怜的手，不让她继续玩弄自己的乳头。
　　伊怜停止了动作，温柔地说：“太太，没事的，这样会很舒服的，而且可以使您的全身很好地放松。”
　　“可……可福儿还在那边啊……我怕他会看到的……”甄太太小声地说。
　　“没事的，少主人正在游泳，他不会望过来的，您就闭上眼睛好好享受一下我的服务吧。”伊怜慢慢地拿开了干妈的手。
　　甄太太没有再拒绝，刚才伊怜的按摩非常舒服，她也不愿意就这么停止了。
　　当那双柔软的小手摸到自己的乳头的时候，她感到一种酥麻的快感快速传遍四肢，这种久违的感觉重上心头，她感到自己的下体越来越难受了。
　　好久都没有做爱了，这一刻她感到是那么地需要，那个老东西到处寻花问柳，却总是以各种的理由拒绝和自己同房，要不是这个小丫头，自己都快忘了做爱的快感了。
　　甄太太胡思乱想着，身体里的欲望之火越烧越旺。
　　得到了干妈的默许，伊怜开始了更加直接的挑逗，她没有想到给女人按摩身体，自己也会产生出冲动的感觉，尤其是当她摸到干妈的乳头时，她很想低下头来含住它们，吮吸它们。
　　以前她也曾吮吸过干哥哥和干爹的乳头，那也是男人们的敏感地带，看着身下的男人很兴奋地收缩着肌肉，她也会感到异常的兴奋。
　　此时，她能清晰地感受到干妈的兴奋，她还要让她更加兴奋。
　　伊怜的手掌又滑向干妈的腹部，那儿有些凸起，不再像年轻女孩子那样平坦，但是仍然十分柔嫩，摸上去就像优质的丝绸一般。
　　伊怜时而用手指轻轻地划着圈子，时而用手掌上下揉动，不时还将手指伸进干妈的肚脐眼里，伴随着干妈兴奋地颤抖，伊怜也开始感觉到欲火焚烧。
　　伊怜突然生出一个疯狂而刺激的念头，为了能够更好地实现自己的计划，她不惜采取任何的方式和代价。
　　她要将干妈的性欲挑逗到极限，哪怕需要奉献自己的身体！
　　想到这儿，她突然感到浑身发热，她从来没有和女人发生过这么亲密的关系，即使想都没有想过，而此时强烈的欲望却吸引着她，她的心跳突然加快，手竟然也发起抖来。
　　“小怜，别停啊，你按摩得好舒服啊。”甄太太感受到了伊怜发抖的小手，迷迷糊糊地说道。
　　“太太，我没有停，您想不想更加舒服一点呢？”伊怜轻声地说。
　　“好的，我想，我很想……小怜，让我更加舒服吧。”甄太太竟然有些哀求地说。
　　伊怜深吸了一口气，尽量使自己的情绪稳定一些，然后便拉开了干妈比基尼的带子。
　　带子解开了，覆盖在干妈高耸的乳房上的小小的布匹一下子滑到了一旁，干妈那羊脂白玉般的乳房立即弹跳了出来。
　　两团白皙细嫩的软肉展现在了伊怜眼前，暗红的乳头挺立在乳峰的最高点，颤颤巍巍的，好像在向伊怜发出诱惑的信号。
　　“小怜，别揭开它，福儿会看到的。”甄太太感到胸部突然一凉，她吃惊地睁开眼睛，双手下意识地交叉放在胸前，护住了自己的乳房。
　　“太太，没事的，少主人还在游泳呢。”伊怜再次将干妈的手放了下来，一面柔声说：“太太，您放松点，我会让您更舒服的。”
　　甄太太深呼了一口气，慢慢地又闭上了眼睛。
　　伊怜回头看了看游泳池，干哥哥还在里面拼命地游着，她心里有些幸灾乐祸：看你还能坚持多久。
　　连伊怜自己也没有想到，在她的双手再次攀上干妈的双峰，继续抚摸、揉捏它们的同时，她的头也情不自禁地慢慢低了下去，她盯着干妈湿润的红唇，心情激荡，她拼命地舔着自己的双唇，既是想让它们更加湿润一点，也是想尽量控制自己的激动心情。
　　终于，伊怜的嘴唇接触到了干妈的嘴唇，两个人的身体都猛地颤抖了一下。
　　甄太太又睁开了眼睛，非常惊讶地望着伊怜。
　　伊怜朝着干妈妩媚地一笑，轻轻地说：“太太，您不要说话，只要闭上眼睛享受就可以了，我一定会让您感到前所未有的快感的。”没等干妈回答，她又堵住了她的嘴唇。
　　这回伊怜没有犹豫。
　　她含住了干妈的嘴唇，湿润的舌头不断地在上面来回地舔着，还不时伸进她的口里，舔着她的嘴唇内壁，又尝试着顶开她的牙齿。
　　双手
　　则配合着在干妈的胸脯上来回抚摸、揉捏……
　　甄太太的神智已经不太清晰，只剩下了肉体上的愉悦。
　　她也从来没有和女人进行过如此亲密的接触，第一次的尝试让她感到既兴奋又紧张。
　　老公给她的感觉是强壮和充实，而这个女人给她的感觉则是温柔与甜腻……甄太太不再拒绝，她已经完全投入到了这种禁忌的快感之中。
　　伊怜的舌头继续进攻，而甄太太的牙齿则放弃了抵抗，两个女人的舌头终于搅在了一起，互相吮吸着对方的津液，清甜的热吻令两人都情欲澎湃，伊怜的手更加激烈地在干妈的身上游动，而甄太太也开始在伊怜的身上抚摸了起来。
　　伊怜感到干妈的手从自己的衣服领口伸了进去，抓到了自己的乳房，用力地揉捏它们。
　　那是一种从来没有感受过的快感，与以往干爹和干哥哥抚摸那里所产生的快感完全不同，干妈的手光滑、柔软，并不像干爹的那样粗糙。
　　她感觉到干妈开始解开自己衣服的纽扣，并且用力地想将自己拉到她的身上，她也就顺势地趴在了干妈的身上，继续地在与干妈的激吻中寻求着快感。
　　“喔……”甄太太已经完全堕入了情爱之中了，她赤裸的双腿用力地缠在了伊怜的腿上，一面与伊怜热吻着，一面手忙脚乱地扯着伊怜的衣服。
　　外衣被扯掉了，乳罩也被扯掉了，接着牛仔裙也被褪到了小腿上……两个女人都几乎一丝不挂了，她们的肢体搅缠在一起，共同堕入了情欲的深渊。
　　伊怜的嘴唇不再局限于干妈的脸部，她又向下吻去，遍尝干妈的肌肤：粉嫩的脖颈、灵敏的耳垂、光滑的玉肩……每亲吻一个地方，干妈的身体都会情不自禁地颤抖一下，伊怜开垦着干妈的每一寸肉体，让她感受着前所未有的体验。
　　“喔……”当伊怜的小嘴含住了干妈的乳头时，干妈又忍不住失声叫喊了一声。
　　伊怜湿润的舌头来回在柔嫩的乳房上滑动，时而用力地吮吸着那两颗挺翘的乳头，整个乳房湿淋淋的，满是伊怜的津液。
　　干妈的身体在颤抖，胸部拼命地向上挺着，期待着伊怜温热的舌头。
　　伊怜继续往下吻去，饱满的乳头在干妈滑嫩的肉体上滑动，给两个女人都带来了强烈的快感。
　　她分开了干妈的双腿，将它们向干妈的上身压去，干妈的下体以非常淫糜的姿势展现在了伊怜的眼前，狭小的比基尼根本无法覆盖住干妈那美妙的私处，浓密的阴毛争先恐后地暴露在外面，一半的阴部也赤裸着，伊怜发现那儿已经被干妈的淫水浸湿透了，甚至连白皙的大腿根部也是湿漉漉的。
　　甄太太娇吟了一声，但是并没有睁开眼睛，伊怜可以清晰地看到她的下体一张一合地分泌着淫水。
　　伊怜凑过去闻了一下，清香中带着一些淫糜的味道，她毫不犹豫地吻了上去。
　　“喔……”甄太太发出了一声激昂的叫声，伊怜的双唇甚至可以感到干妈下体的收缩。
　　伊怜伸出了舌头，隔着薄薄的比基尼便伸进了干妈的阴道，她可以感到里面的液体被自己的舌头挤了出来。
　　强烈的快感令甄太太不断地扭动着下体，阴道不由自主地一张一合，她的双腿缠在了伊怜的脖子上，下体向她的脸部压了过去，一只手按住了伊怜的脑袋，把她往自己的阴户按去。
　　伊怜舔了一会儿，一把便将干妈身上最后的一块遮羞布扯了下来，嘴巴直接吻上了她的阴道，那里已经是淫水四溢，温暖、滑腻的淫水沾得伊怜满脸都是，伊怜毫不理会，双手将干妈的下体尽量地拔开，嘴巴吮吸着那美味的淫液，舌头用力地向阴道的深处伸去……
　　久违了的口交令甄太太全身处在极度的兴奋之中，她已经无法控制自己的娇躯，阴道快速地抽搐着，她的双手也用力地揉捏自己的乳房，口中一面喘着粗气，一面大声地呻吟着，她已经完全忘记了羞愧，也忘记了自己的亲生儿子还在不远的地方，她只是想如何发泄身体中强烈的快感……
　　伊怜看到干妈已经完全失控，心中欣喜万分，她继续舔吸着干妈的下体，用心地品尝着干妈的淫水，她偶尔也会想到，是不是自己下体分泌出来的淫水也是这种滋味呢？
　　“喔……喔……”甄太太突然高声地尖叫了起来，伊怜还没有反应过来，从干妈的下体便喷射出了一股滚热的液体，溅到伊怜的脸上、头上、身上……干妈终于达到了第一次的高潮。
　　伊怜看到干妈竟然被自己挑逗得达到了高潮，一时心绪万千：既兴奋，又茫然。
　　她用眼角扫了一眼游泳池里，发现已经没有人游泳了，干哥哥正攀扶在游泳池边，望着这里。
　　终于上勾了！
　　伊怜兴奋地想，她甚至可以想象到干哥哥那双赤红的眼睛和高翘的大肉棒。
　　伊怜没有停止对干妈的爱抚，继续把她的大腿分得最大，嘴巴又亲吻到她那湿淋淋的阴部，她知道干哥哥的眼光再也不会离开自己和干妈妈的裸体，她要用更加淫糜的姿势引诱他。
　　她也翘起了自己的臀部，趴在干妈的下体前，双腿尽量地叉开，让干哥哥也能清晰地看到自己的阴户。
　　她一面继续舔吸着干妈的阴户，一面扭动自己的臀部，她知道，哪怕是一个圣人，也无法抵抗得了她们这样的诱惑……
　　“福儿，你……”当甄太太睁开眼睛时，突然发现自己的儿子赤身裸体地站在自己的身前，不禁大吃一惊。
　　甄诺福终于过来了，他已经无法忍受伊怜布置的诱惑陷阱，他感到自己的下体即将爆炸，游泳池中的凉水已经无法抑制他全身的热量了，他要找个其它的地方发泄才行。
　　他呆呆地站在亲生母亲和干妹妹的裸体面前，看着两人激烈地纠缠。
　　他看过不少女同性恋的小电影，甚至在国外的夜总会里还看过真人表演，可是他从来没有这么近距离地体验过这种淫荡，而且其中一个角色还是自己的亲生母亲。
　　他的大肉棒毫无顾虑地挺着，不时由于兴奋而上下颤抖，从自己开始游泳的那一刻起，自己的宝贝就没有再缩回去，此时更是又大了一圈。
　　巨大的龟头由于膨胀而变成了酱紫色，它面露憎狞地张开着小口，不时吐如一些透明的“口水”，只要主人一声令下，它就会毫不犹豫地插向目标。
　　甄诺福知道只有女人的小穴可以令自己的大肉棒不再难受，而且面前就有两个娇媚、美艳的女人，两个女人都是一丝不挂，小穴都已经足够的湿润，可以立即容纳自己巨大的肉棒，这一切都应该是水到渠成的事情。
　　可是他却犹豫不决了，无法进一步地行动。
　　因为这两个赤裸裸的女人中有一个是他的亲生母亲！
　　按照以往，甄诺福一定会抱起伊怜的娇躯，大肉棒毫不犹豫便会插入她的小穴，然后是疯狂地抽插，发泄自己的欲火。
　　可是今天不同，另一具诱人的躯体同样摆在了自己的面前，丰满、娇嫩、白皙，尤其是她那丰腴的阴户，更加吸引着他的大肉棒去光顾……
　　他已经在泳池边窥视了很久了，连亲生母亲那畅快的高潮他也没有错过，他清楚地看到母亲的下体像喷淋一样射出了许多的液体，他知道那是母亲的淫液，他甚至也很想像伊怜一样品尝一下它的味道，他知道它一定会非常美味，就像伊怜的一样……
　　甄太太突然看到亲生儿子站在身边，而伊怜还在舔着自己的阴户，想到自己刚才的媚态一定都被儿子看到了，她的心里感到娇羞无比。
　　但是她没有像往常一样惊慌失措，甚至她还在继续享受着伊怜对自己下体的舔弄，她浑身上下充斥着强烈的欲火，我要做爱！
　　我要做爱！
　　甄太太的心里面反复地叫喊着。
　　甄太太的双眼停留在了儿子的那根大肉棒上，好大啊！
　　和他父亲的一样！
　　他已经做好了插入小穴前的所有的准备了，可是，他将插入哪个小穴呢？
　　是自己的，还是那个狐狸精的？
　　这个狐狸精，怎么无时不处地和自己争男人？
　　先是自己的老公，现在又是自己的儿子！
　　想到眼前的这个赤裸的男人是自己的亲生儿子，甄太太更加娇羞无比，脑海中激烈地斗争着：难道自己真的要和亲生儿子做爱吗？……可是现在自己实在是难受得很，下体非常需要一根巨大的肉棒来充实……但是能够用自己亲生儿子的肉棒来充实她这个做母亲的阴户吗？……甄太太望着儿子的大肉棒，竟然发起呆来。
　　“母亲，我……”甄诺福看到母亲发现了自己，一时紧张得不知道说什么好了。
　　“儿子，你……”甄太太也无话可说，她难道要开口让儿子来安抚自己饥渴的肉体吗？
　　时间一分一秒地过去了，伊怜也抬起了头，望着干哥哥，大家都没有说话，只能听到急促的心跳声……
　　甄诺福的深深地呼出了一口气，好像下定了决心一样，他盯着母亲的下体，慢慢地走了过去……
　　随着儿子的靠近，甄太太的心跳得非常厉害，即将发生的禁忌关系令她感到极度的兴奋，她感到脑袋一阵眩晕，下体骚痒难忍，淫水“咕嘟”“咕嘟”地从阴道中涌出，顺着她的臀沟流了下来……她盯着儿子上下摆动的大肉棒，感到口舌干燥，不住地用舌头舔着嘴唇，一面吞咽着口水，她闭上了眼睛，等待着儿子的到来……

第8章 母诱亲子
　　“啊……”一声娇媚的叫喊声传入甄太太的耳中，她睁开了眼睛，发现伊怜赤裸的娇躯已经弯成了一个弓形，双手扶在地上，臀部高高翘起，儿子双手扶着她的细腰，正做着快速的活塞运动……
　　甄太太十分失望，此时她浑身欲火焚烧，迫切地需要一根大肉棒插进她的阴道填补空虚，谁知道儿子并没有满足她的需求，却在她的身旁和别的女人做爱。
　　她感到十分难过，但也庆幸自己没有犯下那不可饶恕的错误。
　　毕竟眼前的这个男子是她的亲生儿子，如果真的让他的大肉棒进入了自己的体内，那母子相奸的罪恶感必将伴随她和儿子一辈子，想到这里，甄太太感到后背慢慢地渗出了冷汗。
　　伊怜也十分失望，她费尽心机地挑逗干妈，甚至不惜亲吻干妈的阴户使她达到高潮，这一切，都是为了激发干哥哥的性欲，希望能使他兽性大发，然后强奸自己的亲妈妈。
　　眼看这个计划即将实现，谁知干哥哥竟然在最后关头控制住了自己的情欲，转而扶住了她的腰肢，没有任何的前奏，便将他那炙热、坚硬的大肉棒强行地插入了她的阴道，一捅到底。
　　虽然伊怜的阴道已经分泌出了不少的淫液，但是干哥哥巨大的肉棒还是令她感到阴道内一阵涨痛，然后便是强烈的充实感。
　　“我不会放弃的，我一定要实现我的计划。”伊怜一面想着，一面感受着干哥哥大肉棒进出自己体内的快感，他的每一次插入，仿佛都已经穿透了自己的子宫，她可以感觉到那个巨大的龟头顶开子宫口的瞬间。
　　甄诺福并不知道两个女人的失望之情，他现在要做的就是插入，拔出，再插入，再拔出……欲火已经压抑了几个小时了，他毫不怜惜地在伊怜的肉体上发泄着，感受着巨大的肉棒在身下女孩子体内抽插的快感。
　　差一点儿在自己身下的就换成了另外一个女人，他也不知道是后悔还是庆幸。
　　那是他的亲生母亲，他刚才竟然对她产生了强烈的欲望，几乎想把自己的大肉棒插进自己亲生母亲的小穴中！
　　那是自己成长与出生的地方，难道容许自己再次回去探望吗？
　　母子相奸，母子相奸……甄诺福的脑海中不断地闪现着这四个大字，他的肉棒越来越粗，抽插的动作也越来越快。
　　晚饭过后不久，甄诺福便感到有些焦躁不安，他来到了游泳池，发现母亲已经在泳池中了，身上好像没有穿任何的衣服，他的下体立即有了反应，内裤被支起了一个大帐篷，仔细一看，才发现母亲的身上穿着的是肉色的比基尼泳衣，但是他的肉棒却再也无法变软。
　　他索性脱光了衣服，赤身裸体便跳进了泳池，他的母亲却有些不好意思了，上岸躺在了休闲椅上。
　　泳池的水挺凉的，甄诺福感到不那么焦躁了，然而母亲那丰腴的肉体总是无法从他的脑海中挥散开去，他只好拼命地游泳，希望能够忘却。
　　他并没有发现伊怜的到来，但是却听到了母亲动人的呻吟声，他更加拼命地游泳，但最终还是被两个女人淫秽的挑情所吸引，趴在泳池边看了起来。
　　池边的春色令甄诺福感到口干舌躁，他没有想到干妹妹竟然是如此的淫荡，而母亲的娇躯又是如此的诱人……他拼命地撸动肉棒，想快点儿射精，否则自己的身体一定会爆炸的。
　　可是肉棒的快感越来越强，射精的感觉却一点儿也没有，甄诺福的眼前满是母亲丰满的乳房和两个女人湿润的阴户，他开始幻想柔嫩的乳房在自己的手中变换着各种形状，自己的肉棒在两个阴户中抽插的情景……当母亲发出“啊……”的一声畅快淋漓的叫喊声时，他可以清楚地看到一股股的液体从母亲的小穴中喷射而出，在月光下闪闪发亮，他激动得就想马上冲过去，两手用力地分开母亲的大腿，把嘴对准母亲正在喷射的阴道口，把那高潮的产物全部吞到肚子里面……
　　甄诺福最终还是没有选择自己的亲生母亲，因为在最后一刻他想到了自己的父亲，他害怕父亲，他不敢抢父亲的女人，虽然父亲抢了他的女人。
　　甄诺福把所有的欲火都发泄在了干妹妹的身上，他的大肉棒毫不犹豫地插入了她的小穴，可是他的眼睛却没有离开母亲的娇躯。
　　在这一刻，对母亲肉体的视奸甚至比和干妹妹真实的做爱还要令他感到兴奋：母亲娇羞无比的样子、由于兴奋而娇红的脸蛋、高耸白腻的乳房、硕大而颤抖的乳头、白皙而修长的大腿、饱满而湿润的阴户……这一切，都刺激着甄诺福的神经，他拼命地挺动着下体，口中喘着粗气，像狼一样狠狠地盯着自己的母亲……
　　看着儿子通红的眼睛盯着自己，甄太太并没有退缩，她也用一种渴望的眼神盯着儿子。
　　近距离的做爱场面令她兴奋不已：诱人的娇喘声、不断飘动的秀发、晃动的柔软乳房、高翘扭动的臀部……她的视角正好可以看到儿子和干女儿结合的部位：儿子那粗长的肉棒不断地进出着女孩子的阴道，淫肉和淫水不断地被带了出来，又顶了进去，甄太太好希望那个小洞是属于自己的！
　　伊怜注意到了干妈饥渴望的表情，她故意表现出很兴奋的样子，她大声地呻吟着，娇媚地叫喊着，以此进一步地刺激着干妈的神经……
　　在这个花好月圆的夜晚，甄氏庄园的游泳池边春意昂然，喘息声、呻吟声、叫喊声回荡其中，甄太太再也无法忍受，她感到浑身火烫，仿佛就要就要爆炸了，她一咬牙，慢慢地站了起来……
　　甄诺福一直在注视着自己的母亲，他看到她站了起来，一丝不挂地向自己走来，脸上带着娇媚的笑意，眼光中饱含了渴望的神情……他心情激动了起来，他猜测母亲想要干什么了，那是自己梦寐以求的东西，没想到即将实现……他的肉棒抽插的动作也慢了下来，喘息声却越来越重……
　　甄太太走到了儿子的身边，朝着他妩媚地一笑，就消失在了他的背后。
　　甄诺福还没有反应过来，一具炙热的、柔若无骨的娇躯便紧紧地贴在了他的背后，一双光滑的小手从身后环抱住了他的腰部，在他的腹部抚摸起来，他的耳边传来了娇腻的声音：“福儿，别回头……继续做你的，别管我……”
　　背后的是母亲的娇躯！而且一丝不挂！甄诺福兴奋地想着。
　　甄太太更加兴奋，既然迈出了背德的第一步，她感到有些眩晕。
　　她紧紧地贴着儿子的身体，感受着儿子浑身散发出来的热量，还有那男子汉的气息。
　　这是一具年轻、健壮的胴体，充满了活力与朝气，如果能够压在自己的身上，那一定能让自己得到前所未有的高潮的。
　　甄太太像蛇一样在儿子的背后扭动着娇躯，高耸的乳房已经被挤压成肉饼的形状，在儿子的身体上滑动，她的下体紧紧地贴着儿子健美的臀部，用茂盛的阴毛摩擦着那儿，一双小手则游弋在儿子的腹部、胸部……
　　甄诺福一面享受着背后母亲的娇躯，一面继续用大肉棒在身下女孩的小穴中横冲直撞，母亲的娇躯也随着他的运动而运动着。
　　“福儿，我……我也想要……”甄太太娇媚地对儿子说。
　　甄诺福怔了一下，然后慢慢地从伊怜的小穴中把大肉棒抽了出来，转过了身，口里呼着粗气望着母亲。
　　下体突然从充实变成了空虚，伊怜感到非常难受，她强忍着失望的感觉，慢慢地站了起来，望着这一对赤裸相对的母子。
　　母子俩静静地面对面站着，谁也没有说话，可是伊怜可以感受得出两个人内心的兴奋：眼中充满了情欲之火、张开的嘴里呼着粗气、胸脯快速地起伏……两人都在酝酿着最后的时刻……
　　“母亲”、“福儿”……母子俩几乎同时喊了出来，然后猛地拥抱起来，火热的四片嘴唇紧紧地贴在了一起。
　　母子俩的舌头都迫不及待地伸进对方的口中，与对方的舌头搅合在一起，用力地吮吸对方的舌头，香甜的津液毫不犹豫地奉献给了对方，然后又从对方的口中吮吸回来。
　　甄诺福的一只手臂用力地环在母亲的裸腰上，使母亲的肉体能够紧紧地贴着自己，另一只手则直接覆盖在母亲柔软的乳房上，用力地挤压、揉捏，母亲雪白的乳房在他的手中不断变化着各种淫糜的形状，暗红的乳头也被揉捏得越来越大，越来越红。
　　甄太太则双手勾着儿子的脖子，陶醉于与儿子热烈的激吻当中，她的胸脯用力地挺着，乳房传来的快感令她娇喘连连。
　　儿子滚烫的肉棒又长又硬，顶在她的小腹上，一颤一颤地，她则不断扭动下体，让小腹能够不断地与儿子的肉棒相摩擦，既增强了儿子的快感，也增强了自己的快感……
　　母子俩热吻了很久，紧贴着的双唇才依依不舍地分开，趁着母亲呼吸新鲜空气的机会，甄诺福又吻向了母亲的粉颈，他的舌头从母亲的玉肩一直舔到了她的耳垂，然后又轻轻地咬住了母亲的耳朵。
　　“喔……”甄太太仰着头大口地喘着气儿，耳边的骚痒令她头晕眼花，她的手移动到了儿子的臀部，用力地抚摸那儿，手指慢慢地滑到了儿子的臀沟，轻轻地上下移动，然后停留在儿子的肛门口上，猛地向内一插……
　　“喔……”甄诺福忍不住呻吟了一声，肛门的肌肉一收缩，便夹住了母亲的手指。
　　甄太太慢慢地抽插着手指，甄诺福感到肛门很涨、很痒，大肉棒更加坚硬地顶着母亲的小腹，甄太太的另外一只小手一把抓住儿子的肉棒，轻轻地上下撸动起来。
　　“母亲，我，我想要你！”甄诺福盯着母亲的眼睛说道。
　　“哦？你想怎么要我啊？”甄太太眼露媚态地对儿子说，小手仍轻轻地在儿子的大肉棒上滑动。
　　“我，我想和你做爱！我要占有你！”甄诺福喘着粗气，大声地说道。
　　“可是我是你的亲生母亲啊！你怎么可以和我做爱呢？”甄太太仍旧腻声说，她的神智已经不清晰了，在她的眼里，面前的这个男人并不是她的亲生儿子，而是她的情人，她要用最妩媚的方式勾引他、挑逗他，然后与他一起享受男女相交的最高境界。
　　“我不管，我就要你，父亲抢了我的女人，我也要抢他的女人！”甄诺福的神智还有些清醒，但是借助着药力的作用，此刻的他不再害怕他的父亲，他要与父亲的女人做爱，就像父亲和他的女人做爱一样。
　　甄诺福的手移到了母亲的两腿之间，拨开了那浓密的阴毛，然后便伸进了母亲湿润的小穴。
　　滑腻的淫水顺着他的手指流了下来，然后滴到了地上，甄诺福又把手举了起来，在母亲的眼前晃了一晃，湿淋淋的手指在月光下泛着银光。
　　“母亲，你看，你的那里好湿啊，是不是在等待着孩儿我的大肉棒呢？”甄诺福淫笑着对母亲说，还把手指放到了嘴边，伸出舌头舔着上面的淫液。
　　“讨厌，那些液体多脏啊，你也往嘴里放。”甄太太娇嗔道，她没有想到儿子竟然在舔自己的淫水，多么刺激啊！
　　“怎么会呢，母亲身体里的水总是最好喝的，不信，你也试试啊。”甄诺福边说边将沾有母亲淫液的手凑向母亲的小嘴。
　　“不要，不要，脏！”甄太太摇晃着脑袋，躲避着儿子的魔爪，可是最终也没有躲开，儿子的手掌已经按在了母亲的嘴上，然后一抹，一跟手指甚至伸进了母亲的小嘴。
　　想到儿子的手指上都是自己的淫液，甄太太便感到心情澎湃，她猛地咬住了儿子的手指，瞪大了眼睛望着儿子，以示惩罚儿子的胡闹。
　　甄诺福仿佛知道母亲的心思，他并没有抽出母亲口中的手指，而是挺动了一下下体，让自己的大肉棒在母亲光滑的小腹上顶了几下，然后挑衅地说：“母亲，我才不怕呢，有本事你咬下面那里啊！”
　　甄诺福的话音刚落，母亲的身体突然蹲了下去，他还没反应过来，就感到大肉棒被轻轻地咬住了！
　　甄诺福低头一看，是母亲轻轻地咬住了自己的大肉棒，她仰着头望着自己，眼中饱含了得意之情……
　　甄诺福看着母亲把他的大肉棒一点点的吞进了口里，巨大的龟头把母亲的小口涨得满满地，母亲费力地摇动着头，小嘴代替了小手的工作，开始吮吸儿子的大肉棒。
　　甄诺福的手轻轻地抚摸母亲的秀发，下体的快感令他感到无比的兴奋，而更加令他兴奋的是蹲在自己身前为自己口交的这个女人，她不是他的老婆，不是他的情人，也不是任何一个其他的女人，她是他的亲生母亲，是怀胎十月后赋予他生命的女人，这个女人全世界中只有一个。
　　而此时，这个唯一的女人却扶着自己的大腿，用她的小嘴努力地为自己的大肉棒服务，她用舌尖舔着自己的龟头，用嘴唇吮吸自己的棒身，不时还抬起头，用淫荡的眼神望着自己。
　　不能等待了，甄诺福对自己说，他要真正地占有自己的亲生母亲了，他要用自己的大肉棒穿透母亲的阴道，他要在母亲的阴道中抽插上千次，然后在母亲高潮的同时将自己的精液射入母亲的子宫……他曾经在那个地方生活了十个月，他要再次化身为自己的后代进入那个地方！
　　甄诺福抓住了母亲的小手，母亲很顺从地站了起来，没有说话，继续用诱人的眼神望着自己的儿子。
　　她没有必要说话，她知道儿子的想法，她也热切地期待着这一刻的到来，当然，还可以再挑逗一下儿子，使等会儿的交欢能够更加激烈……
　　“福儿，快去吧，小怜还等着你呢，你才和她做到一半就不理人家了，这样是很不对的。”甄太太突然微笑着对儿子说，脸上带着坏笑。
　　甄诺福突然一楞，不明白母亲怎么突然说出这样的话，自己想要的人是母亲，而不是其他女孩，他连忙说：“不，母亲，我想要的女人是你，不是她，我想和你做爱，就在现在！”甄诺福又搂住了母亲的细腰，一只手便想将母亲的大腿抬起来。
　　“别，别，你是我的亲生儿子，我可没有答应和你做爱啊。”甄太太一面拒绝，一面在儿子的怀抱里扭动着身体，她的眼光一直没有离开儿子的脸，眼神中饱含了诱惑的目光。
　　伊怜也着急了，眼看她的计划就要成功，干哥哥就要和干妈发生性爱关系了，谁知干妈竟然又拒绝了。
　　她也不管三七二十一了，快步来到了干妈的背后，双手用力地搂住了干妈，一面朝干哥哥使着眼色，一面对干妈说：“夫人，我没有事的，干哥哥既然这么喜欢您，您就应允了他吧。”
　　甄诺福见伊怜抱住了母亲不让她动弹，心想这可是个好机会啊，他连忙一只手托住了母亲的大腿，把她举到了头顶，另一只手扶住了自己的大肉棒，便去寻找母亲的桃源洞口。
　　甄太太却仍是扭动着身体不肯就范，她并没有用尽全身力气，可是却也让伊怜这个柔弱女孩无法控制她的身体，看着儿子的大肉棒在自己的下体顶来顶去，却总是无法找到正确的入口，她不禁“嘻嘻”地笑了起来，她娇媚地对儿子说道：“想要妈妈，却连洞口都找不到，你怎么要妈妈啊？”
　　甄诺福已经急得满头是汗，由于母亲已经达到过一次高潮了，她的下体早已经泛滥成灾，到处湿淋淋、滑腻腻的，自己巨大的龟头不断地滑到一边，就是无法插入母亲的体内。
　　再听到母亲的取笑，他简直着急得满脸通红，不管啦，只好用强了！
　　甄诺福突然把母亲的另外一条腿也抱了起来，母亲已经没有可以借力的支撑点了，她的反抗立即失去了作用，甄诺福心中大喜，他让大肉棒顶在了母亲的阴道口上，大叫一声：“母亲，我来啦！”说完便向前猛地一顶。
　　只听“啊……”的一声惨叫，甄诺福感到身体向前一倾，大肉棒并没有如愿以偿地插入母亲的体内，他却站立不稳，抱着母亲的身体向前倒了下去。
　　发出惨叫声的并不是甄太太，而是伊怜。
　　就在甄诺福的大肉棒即将插入亲生母亲的身体里的那一瞬间，干妈加上干哥哥的沉重的身体压垮了伊怜，柔弱的伊怜根本无法支持，便向后倒去，身体狠狠地躺在了地上，钻心的疼痛令她忍不住大叫了起来。
　　失去了支撑的甄太太也向后倒去，压在了伊怜的身上，伊怜又惨叫了一声，接着是甄诺福，甄太太和伊怜又喊了一声。
　　甄诺福的肉棒还是没有插入母亲的体内。
　　甄诺福连忙爬了起来，把母亲扶了起来，关心地问道“母亲，你没有摔伤吧？”
　　甄太太摇了摇头，对儿子娇嗔道：“都是你。我是你的亲生母亲，在这里，我怎么会和你做爱呢？！”说完她妩媚地朝儿子笑了笑，便光溜溜地跑进了屋里。
　　甄诺福呆住了，不知所措地站在那里，难道是他误解了母亲的心思吗？
　　自己差点便要和母亲享受合体之欢了，她怎么又拒绝了呢？
　　就在甄诺福呆呆地望着屋子，不知道该如何做的时候，背后传来了伊怜冷冷的声音：“还不快去，你还想错过机会吗？”
　　甄诺福转过头来，看到伊怜捂着胳膊肘站着，脸上难掩疼痛的表情。
　　他才想起伊怜摔得最惨了，他连忙说道：“伤着了吗？我帮你看看吧。”
　　伊怜强忍着身体的疼痛，她不想让计划被任何一件事情所破坏，她摇了摇头，带着些娇怨的口气说：“不用了，干妈还在等你呢，再不去可就没有机会了。”
　　甄诺福一听又楞住了，有些失落的心有再次澎湃起来，他连忙问道：“你怎么知道的，母亲刚才拒绝了我啊。”
　　伊怜勉强挤出了一丝微笑，对干哥哥说：“你啊，真笨！干妈刚刚已经说得很清楚了，‘在这里，我怎么会和你做爱呢？’言外之意就是，进到屋子里面，她就不会再拒绝你了。”
　　甄诺福一听，大肉棒又膨胀了一圈！他感激地对伊怜说：“小怜，谢谢你……谢谢你，小怜，我一定会报答你的。““别罗唆了，快去吧，干妈其实也是很想你的。”伊怜面无表情地说。
　　甄诺福不再犹豫，朝屋子里跑了过去。
　　望着干哥哥的背影，伊怜叹了一口气，自言自语地说：“我也该去干自己的事情了。”说完，她拖着疲惫、疼痛的身躯，向自己的小房子走去。

第9章 子奸亲母
　　甄太太正在淋浴间里等待着自己的亲生儿子。
　　她相信他一定会来的，不是因为儿子很聪明，而是因为那只聪明的小狐狸精会教他来的。
　　她对着巨大的落地镜子审视着自己赤裸裸的躯体，她对它很满意，因为镜子里的她最多也就二十八九岁的样子：光滑而充满弹性的皮肤泛着青春的活力，白皙而丰满的乳房挺翘依旧，柔软微凸的小腹更加带有成熟女人的魅力，颀长雪白的大腿映衬着茂盛的黑色阴毛，更是令无数男人神魂颠倒的地方……她摸了摸浓密的阴毛，它们已经被自己的淫水沾得变成一缕一缕的，滑腻无比，想到自己刚才在那个小狐狸精的舔吻下竟然达到了高潮，她就感到一阵兴奋，淫水又顺着大腿根部淌了下去……
　　此时甄太太已经清醒了很多，神智重新回到了她的身上，可是她已经决定不管自己的理智了，因为她的身体的需求已经达到了无法忍耐的地步。
　　管他是不是自己的亲生儿子，管他什么社会道德，只要他是男人就行了，因为她现在最需要的就是男人，最需要的就是男人用他那巨大的肉棒刺穿她的身体，给予她以最大的快乐。
　　她的体内已经流出了许多的淫液，等一会儿还会流更多的淫液的！
　　她不知道为什么自己和亲生儿子会走到这个地步，一切的起因都是因为他们身体的燥热引起的，而身体的燥热又是由什么引起的呢？
　　那个小狐狸精很值得怀疑，为什么她就没有难受的感觉呢？
　　甄太太决定明天一起床就审问她，看看是不是她在搞鬼，而今晚，就将错就错吧，一定要好好地补偿自己这些年来独守空闺的辛苦……
　　突然，她好像听到了背后传来的沉重的呼吸声，“终于来了……”甄太太心情激荡，她苦苦等待的男人终于来了，她的小穴不会再空虚了。
　　“过来吧，我的好儿子，过来给母亲温暖吧，过来给母亲幸福吧。”甄太太温柔地说。
　　她没有回过头去，也没有移动自己身体，她只是闭上了眼睛，想用心去感受这激动的时刻。
　　没有听到儿子的说话声，也没有听到他的脚步声，但是甄太太可以肯定他正一步一步地向自己走过来，因为她闻到了越来越浓重的儿子的气息，听到了儿子越来越清晰的喘息声，甚至感受到了他“噗”“噗”的心跳声。
　　此刻她期待的，是儿子对她肉体的触摸，和究竟儿子会以什么部位来和自己触摸。
　　儿子停了下来，就在自己的身后，但是除了一团强烈的热量笼罩着自己，他的身体还没有任何的部位接触到自己。
　　甄太太并不着急，她知道事情是一定会发生的，只是时间的早晚而已，这种期待反而更加能够激发她的情欲，胸脯的起伏越来越快，呼吸声也越来越重，下体的淫水就像小溪一样流到了地面……
　　仿佛等待了一个世纪之久，甄太太终于感到一根炙热的物体靠近了自己的臀部，然后轻轻地顶了一下……那是儿子的大肉棒！
　　甄太太激动地想着，她拼命地咬着嘴唇，控制着自己不叫喊出来，她不想过早地发泄自己的情欲，她要在等待中爆发！
　　又顶了一下，第三下，第四下了……甄太太闭着眼睛默默地数着，儿子的龟头又大又热，就像一个刚煮熟的鸡蛋，一下一下地烫炙着她光滑的臀部，节奏却越来越快。
　　甄太太心里充满了甜蜜的感觉，又有些惊讶，她没有想到儿子竟然会用大肉棒来挑逗自己的情欲，真是顽皮极了。
　　甄诺福的挑逗并没有结束，坚硬如铁的大肉棒又在母亲的臀部划着圈儿，然后顺着两片臀瓣的中间向下滑去，滑到了母亲两条大腿根部的交汇处，那儿已经非常湿滑了，他的大肉棒很容易地便穿了过去，顺势便在母亲柔嫩的两腿之间抽插了起来……
　　甄太太感受到的，是一根又热又硬的物体在自己的两腿之间穿插着，摩擦着自己的阴户，给自己带来了无尽的快感，她的小手移到了下体，突然抓住了穿插过来的龟头，忍不住娇媚地说道：“福儿，你好坏啊。”
　　甄诺福被母亲甜如蜜糖的娇嗔声勾引得魂儿都丢了，他终于张开了双臂，将母亲赤裸裸的胴体搂在了怀里。
　　母子俩的身体都颤抖了一下，两具身无寸缕的肉体都散发出逼人的热量，那是欲望之火，现在已经熊熊燃烧，恐怕只有男女最亲密的结合，才能够平息这足以将两人熔化的欲火。
　　甄诺福从身后搂抱着自己亲生母亲的玉体，虽然丰满的母亲的个头并不算小，可是在健硕强壮的亲生儿子的怀抱里，却显得娇小可人。
　　甄诺福低下头，轻轻地亲吻着母亲的玉肩，双手则抚摸着母亲的丰乳，肉棒继续缓慢地在母亲的两腿中抽插……
　　甄太太像小鸟一样依偎在了儿子的怀里，感受着儿子的温柔与强壮。
　　她已经完全融化在了儿子的柔情蜜意当中，她决定要做儿子的情人，不只是今天一个晚上，而是以后的每一个晚上……
　　“嗯，讨厌，好痒啊……”甄太太一面轻扭着娇躯，一面又发出甜腻的娇嗔。
　　“母亲，你的毛毛太多了，所以才会痒的嘛。”甄诺福在母亲的耳旁轻声地说。
　　“讨厌，我又没有说是下面痒痒，我是说你把我的肩膀亲得好痒嘛……你真坏。”甄太太继续娇声说道，下体夹着儿子的大肉棒左右摆动着。
　　“好哇，你敢逗我！看我怎么收拾你……你说下面不痒痒吧，我就来试试好吗。”甄诺福突然抱紧了母亲的腰肢，大肉棒又开始在母亲的两腿之间快速地抽插着，他是想找机会进入母亲的体内。
　　母子俩又纠缠了一会儿，甄诺福还是没能把大肉棒插入母亲的体内，他已经有些气喘吁吁了，甄太太也不想再逗儿子了，她转过了身子，看到儿子有些气恼的样子，不禁“噗哧”一笑，妩媚地说：“没用的家伙，让你强奸你都强奸不了。”
　　甄太太在儿子的嘴唇上飞快地亲了一口，然后慢慢地抬起了一条大腿，用手扶着，向儿子露出了那湿淋淋的下体，然后娇媚地说：“福儿，你不是想进去吗，妈现在就让你进去。”
　　甄诺福盯着母亲门户大张的阴户，那里一张一合着，像是在向他打着招呼，母亲的淫水不断地流了出来，仿佛告诉他母亲已经做好了一切准备迎接他的大肉棒的到来。
　　甄诺福扶着自己的大肉棒，对准了母亲的阴道口，用巨大的龟头沾了一些淫液，在母亲的阴道口磨了几下，口中一声低沉的叫声：“母亲，我要进来了！”，然后便用力向前挺去。
　　只听母亲发出“喔……”的一声满足的娇吟声，甄诺福的大肉棒顺利地插入了母亲湿润滑腻的阴道内，一贯到底，母亲大量的淫液被顶了出来，顺着她的大腿流淌下来。
　　终于进去了！
　　甄诺福心里激动万分，竟然忘记了抽插。
　　他感觉到了自己的龟头被一团团柔软的、温暖的嫩肉所包围着，它们在慢慢地蠕动着，不断地在自己的肉棒上滑过，带来了强烈而持久的快感……这就是母亲的阴道！
　　甄诺福心想，用心地感受着，那是他二十几年前诞生的通道，那次的感觉已经没有了记忆，所以他要好好地记忆住这一次的感觉，他不但让母亲赋予自己的大肉棒重新回到了这个地方，而且他还要永远地占有这个地方……
　　甄太太也沉浸在这禁忌的兴奋当中，她感到有些窒息的感觉，不禁张大嘴，拼命地呼吸着新鲜的空气。
　　儿子巨大的宝贝把她的阴道涨得满满的，让她感到了前所未有的充实。
　　她下意识地收缩着自己的阴道，想通过自己那无数饥渴的糜肉感受一下儿子那可爱的大肉棒，感受一下它的轮廓、它的坚硬、它的炙热、它的脉动……
　　“里面好热啊……”儿子盯着母亲的眼睛，喘着粗气说道。
　　“你的宝贝儿更热……”母亲没有回避儿子的目光，娇媚地回答，脸上露出了娇美的笑容。
　　好像事前约定好了，刚说完话，母子俩的嘴唇便紧密地贴在了一起，舌头疯狂地交缠在一起，津液在两人的口中吮过来又吸过去。
　　在热吻的同时，母子俩的性器也开始了紧密地结合。
　　儿子的臀部快速地上下挺动，大肉棒不断地在母亲的阴道里抽插，阴道深处不断涌出的淫液被挤成了白色的泡沫，并被带出了体外；母亲的臀部也不断地向下挺动，配合着儿子的动作，也为了儿子的大肉棒能够更深地插入自己的体内。
　　没有事先的排练，可是母子俩的动作配合得非常默契，你上我上，你下我下，儿子的肉棒与母亲的阴道结合得十分完美，两人就好像是一对结婚十几年的恩爱夫妻，可以通过对方一点点的肢体变化便了解到他（她）的需求，难道母子之间也有那种超常人的感应吗？
　　母子俩都没有闭上眼睛，在享受着男欢女爱的同时，他们也目不转睛地望着对方。
　　母亲仰头看着儿子，脸上满是娇艳迷人的媚态。
　　儿子低头看着母亲，脸上满是快乐满足的神情。
　　母子俩的表情可以清楚地表明，他们都已经意识到并且接受了一个事实，那就是他们之间已经不再是简单的母子关系了，他们还是彼此的情人。
　　一面望着情人的脸，同时和情人疯狂地做爱，这种刺激远远地超过了黑暗中激战，更何况这对情人原本还是母子关系，一对亲母子的关系。
　　母子俩就这样望着对方，下体则紧密快速地交合着，双方都可以从对方的脸上看到丰富的表情：欢乐、娇媚、愉悦、销魂……这些表情他们都是第一次从对方的脸上看到，因为这些表情都是享受性爱时才会表现出来的。
　　母子俩的动作越来越大，母亲已经整个儿被儿子抱了起来，她的双手环抱着儿子的脖子，下体快速地向儿子的肉棒坐去，口中发出越来越大的娇吟声：“好儿子，我要舒服死了……你太厉害了，母亲快不行了……啊，又插进子宫了……”
　　整个淋浴间里回荡着母亲放荡的叫春声。
　　母亲已经高潮了三次了，儿子也有了射精的感觉，他快速地挺动着臀部，大肉棒一次又一次地向母亲的阴道深处刺去，呼吸声也越来越沉重了；母亲也清晰地感觉到儿子的大肉棒在阴道中不断地膨胀，她知道儿子就要射精了，她欣喜若狂，自己终于要得到儿子的精液了！这是多么不可思议的事情啊，她兴奋地大声叫道：“好儿子，全部射进来吧，全部射进妈妈的身体里，妈妈要你的精液……
　　快，快，快射给妈妈……“母亲忘情地叫喊着，两行热泪顺着脸颊流了下来。
　　听到了母亲销魂的浪叫，儿子再也无法控制自己的情欲，他快速地抽插了几下，然后猛地往母亲的阴道内一顶，滚烫的精液便在母亲的体内爆发了，炙热的精液击打着母亲柔软的内壁，也击打着母亲那灵敏的神经，母亲快乐得放声大叫，前所未有的快感令她欲仙欲死……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　伊怜此时并不在自己的小房间里，她正坐在视听室舒服的沙发上，一面摆弄着手里的遥控器，一面望着墙上巨大的电子屏幕。
　　最艰巨的任务终于完成，自己的计划再没有任何障碍了，可是伊怜却怎么也开心不起来，她觉得自己真的是一个邪恶的女人，一个十恶不赦的妖女！
　　天堂肯定是无法去的了，连地狱也不一定会有自己的容身之处，自己是否做得太过分了，为了达到自己的目的，竟然使用最最卑劣的手段，人类所有的伦常，全都被她破坏了，她可能是这个世界上最恶毒的女人！
　　她又想到了自己的妈妈，她一定还孤独地躺在那张孤独的床上吧……妈妈是她做所有事情的力量源泉，自己所做的这一切全部都是为了她，可是绝对不能让妈妈知道所发生的事情。
　　妈妈从小就教育她要做一个善良的人，不能做任何对不起别人的事情，可如今她不但做了坏事，而且还是那种天打雷劈的坏事！
　　她不但设计让她的干哥哥和干妈母子乱伦，还和自己的……她不敢想下去了，她下定决心，哪怕自己死了，也不能把事情的真相告诉妈妈！
　　伊怜望着屏幕中那一幕幕的不堪入目的镜头，突然感到一种强烈的失落感。
　　镜头里面的是她的干妈和她的干哥哥，这对亲母子在淋浴间里疯狂地做爱交欢，直到干哥哥把他禁忌的精液完全注入了亲生母亲的体内，两人紧拥的裸体才稍微分开。
　　伊怜非常妒嫉她的干妈，本来干哥哥的大肉棒应该驰骋在自己的小穴里的，本来那滚烫的精液应该浇灌在自己的子宫里的，可这一切的享受竟然全都让干妈得到了。
　　“你们现在就开心吧，到时候让你们连哭都哭不出来。”伊怜想。
　　伊怜看了看手中的遥控器，心想，多亏了你啊，否则自己都不知道该如何搬掉这块阻碍自己计划的拌脚石呢。
　　淋浴室里面，高潮过后的母亲还依偎在儿子的怀抱里，享受着儿子的爱抚，这一刻，他们都沉浸在了男欢女爱的幸福里面，四周的一切都抛到了一边。
　　不过，如果他们能够抬起头看看天花板的四角，他们就一定能够发现安装精巧的摄像装置。
　　如果他们能再化身为电流钻进摄像头的电线中，然后顺着电线一直发射到它的端头，他们就会发现电线连接着一台精美的录像装置，再连接到了一台放映装置上，墙上巨大的屏幕正播放着他们刚刚激情交欢的镜头，每一祯画面都是那么的清晰，镜头还能不断地放大，放大……直到清晰地看到母亲乳头尖上的褶皱，还有儿子下体沾着淫液的阴毛，甚至还有母亲腿上正在往下流淌的淫液……
　　控制着这放大缩小的遥控器的人，正是那个聪明的小丫头伊怜。
　　这套设备价值五十多万美元，是伊怜的干爹甄荫显购买并安装的。
　　他喜欢观看自己与美女做爱的录像，经常在做爱的时候拿出来与性伴侣分享，以提高自己的性欲。
　　自从他为自己的小情人伊怜购买了这栋别墅后，便同时斥巨资安装了这套录像系统，淋浴间、卧室、游泳池、客厅中都安装了许多的摄像头，随时都可以拍摄到他和小情人交欢做爱的镜头，然后刻录成光盘予以保存，谁知道这次却拍到了他的老婆和儿子交欢做爱的镜头。
　　当然，这个母子乱伦的镜头并不是偶然拍摄到的，而是伊怜故意安排的。
　　伊怜终于怀上了干爹的孩子，她是一定要嫁给干爹的，可是干爹却不同意，这全都是因为她的这个干妈。
　　她只有抓住干妈的痛处，才能够威逼干妈主动与干爹离婚，估计那时候干爹就一定会和自己结婚的，使自己肚子里的孩子能够有一个完整的家，虽然他（她）并不应该降临到这个世界里的。
　　伊怜看了看手中刚刚刻录出来的光盘，冷冷地一笑，自言自语地说：“干妈，恐怕你不能不离婚了吧。”说完，伊怜的眼睛又移动到了屏幕上，寻找着这对云雨初散的痴男怨女。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　贾淑贞和甄诺福母子俩还在淋浴室里面，不过已经移到了浴池里了。
　　伊怜暗自佩服这对母子惊人的体力，刚才的那次交欢，母子俩都是站立着做的，尤其是她的干哥哥，在将近一个小时的疯狂做爱的最后时段，他竟然还能够抱起他的亲生母亲，边走边做爱，这样的体力实在是非常惊人。
　　究竟是因为母子做爱特别兴奋的原因呢，还是因为她买的那些药丸特别霸道的原因呢？
　　伊怜不得而知，也许，两样都有吧。
　　浴池里面已经放满了热水，水面上还撒满了粉红色的玫瑰花瓣，贾晓蔷和甄诺福这一对刚刚突破了禁忌关系的亲母子俩正交迭着躺在池中。
　　不过这一次却是母亲躺在身下，而儿子则躺在母亲的怀里。
　　刚刚激烈的交欢令儿子感到十分疲乏，他正全身舒展地躺在母亲的怀里，一面感受着热水的刺激，一面享受着母亲的按摩。
　　贾晓蔷感到有些奇怪，她不知道为什么今天晚上自己的体力竟然是如此充沛。
　　虽然自己的性欲一直十分旺盛，可是刚才和儿子做了这么长时间的爱了，自己也高潮了三、四次，却没有一丝的疲惫感觉。
　　当儿子终于达到了高潮，将他那滚烫的精液全部射进自己的体内之后，她竟然还没有满足的感觉，她还渴望儿子的大肉棒可以再次贯穿自己的阴道，渴望儿子可以再次将饱含子孙后代的精液源源不断地喷射入自己的体内。
　　此时此刻，贾晓蔷正抱着亲生儿子的裸体，躺卧在浴池中。
　　儿子的身材高大健硕，她抱起来有些困难，可是她不想给儿子增加负担，她希望他可以早些恢复体力。
　　她疼爱她的儿子，她不希望儿子太疲惫了，而且，她也还有更深一层的想法，就是希望儿子能够尽快恢复他的能力，因为做为母亲的她还需要儿子的爱抚，更加需要儿子的大肉棒继续给她带来快乐。
　　“福儿，你是不是感到很疲倦呢？”贾晓蔷将小嘴凑到了儿子的耳朵边，温柔地对儿子说。
　　她的小手则不停地轻轻抚摸儿子的胸膛，不时用手指轻轻地拨弄两下儿子的乳头。
　　“嗯，有一点点吧。不过我相信很快就会恢复的。”甄诺福闭着眼睛回答道。
　　他感到母亲正淘气地用牙齿轻轻地咬着他的耳垂，一会儿又朝他的耳朵孔里轻轻地吹气，他感到耳朵十分骚痒，忍不住笑了起来。
　　“福儿在笑什么呢？”贾晓蔷感到很奇怪，娇媚地问道。
　　“没……没什么……”甄诺福没有说出理由。
　　“好啊，不听母亲的话了，母亲问你话你竟然不回答了。”贾晓蔷有些不满，对儿子娇嗔道。
　　看到母亲有些不满，甄诺福连忙说道：“不是的，真的没有什么……只是感到耳朵有些痒而已。”
　　看到了儿子紧张的样子，贾晓蔷不禁微微一笑：“好啊，原来是在笑母亲我，看我怎么收拾你！”说完，她又低下了头，朝着儿子的耳朵孔内轻轻地吹起气来。
　　骚痒感觉再次刺激着甄诺福，他只好不断摇晃着脑袋躲避着母亲的恶作剧。
　　而母亲呢，则有些不依不饶，她笑着不断地朝儿子的耳朵孔吹气，看着儿子摇头晃脑的样子，她开心得哈哈大笑起来。
　　“好母亲，我认输了，我认输了。”甄诺福实在无法躲避，只好向母亲求饶了起来。

第10章 母子狂欢
　　看到儿子求饶了，贾晓蔷停止了吹气，她的嘴唇再次靠近了儿子的耳朵，娇媚地说道：“福儿，好儿子，你说，我是你的好‘母亲’吗？”
　　听了母亲那充满诱惑的声音，甄诺福感到刚刚熄灭了的欲火再次燃烧了起来，软了的大肉棒又再次地抬起头来。
　　他一面喘息着，一面回答着母亲的问题：“你当然是我的好母亲啦。”
　　“那母亲我有哪点儿好呢？”贾晓蔷继续用甜腻的声音问着她的儿子。
　　甄诺福被母亲搞得有些头晕，他不假思索地说：“母亲的好处可多了：温柔、体贴、能干……嗯，聪明、伶俐……大方、对孩儿我很好……”
　　儿子的赞美令贾晓蔷的脸上洋溢的笑容，不过这些并不是此时她想听到的赞美，她发现她的儿子真是一个大笨蛋，一点都不会说些让女孩子们高兴的甜言蜜语。
　　她继续问道：“还有呢？”一面说着，她的纤纤细手一面在儿子的胸膛上抚摸着，慢慢地向下移动。
　　母亲的抚摸令甄诺福感到非常舒服，而且皮肤的骚痒让他感到欲火再次高升，他喘着气儿回答着母亲的问题：“还有，母亲非常漂亮、身材非常匀称、皮肤又白又嫩、臀部又翘又丰满……”
　　听了儿子这次的回答，贾晓蔷感到十分满意，本来这些赞美都应该是亲密恋人之间的调情之语，可现在却由一个儿子对着他的亲生母亲讲述出来，而且母子俩还是赤身裸体地坦诚相待，这本身就是非常刺激的事情。
　　贾晓蔷感受到了儿子重新高涨的欲火，这正是她所期待的，她的玉手继续在儿子的胸前移来移去，肚子、小腹，不时地还有意无意地触摸一下儿子那重新振作的大肉棒……
　　“还有呢？”贾晓蔷再次问道。
　　甄诺福已经完全臣服于母亲的调逗之下了，他的疲劳已经消失的无影无踪，取而代之的，是越来越高涨的性欲。
　　母亲高超的调情手法使他感到自己的欲火充满了身体的每一个细胞里面，全部都在养精蓄锐，准备强烈的爆发。
　　他喘着粗气儿，继续回答着母亲的问题：“还有，母亲的身上散发着特有的清香、母亲的津液清甜可口、母亲的乳房又白又嫩又丰满、母亲的大腿又滑又软……”
　　甄诺福又讲出了几条母亲的“好处”来，可这些“好处”已经完全不是一个儿子应该对母亲所说的话了，甚至连情人之间讲述这些东西都会令对方害羞不已的。
　　可是甄诺福却一口气将这些淫秽的话语讲了出来。
　　他不害怕母亲会生气，甚至感到非常兴奋，因为此时躺在他的身体下面抱着他的这个女人已经并不仅仅是他的母亲了，她还是他的情人、他的爱人、他的性爱伙伴，所有对情人说的那些话都可以对她说的。
　　甄诺福继续补充着母亲的“好处”：“还有，母亲你的小穴又香又美，你的淫水又甜又滑……”甄诺福的说话越来越露骨、越来越淫荡，他却越说越起劲，每吐出一个字来，他都会感到欲火又升高了几分，尤其是“小穴”、“淫水”这些词汇与“母亲”这个词相结合的时候，那种禁忌所产生的刺激感让他感到竟然有些眩晕。
　　贾晓蔷也和儿子有同样的感觉，儿子说出来的话实在太刺激了，刺激得她都有些受不了了，她感到有些羞愧，如果她和儿子没有发生刚才的肉体关系，她的儿子怎么可能对她说出这些表白呢？
　　“讨厌，别说了，你简直就是个大色狼！”贾晓蔷对着儿子娇嗔道。
　　“好母亲，这也是你让说的啊。我就再说说母亲你的最后一个优点好不好？”
　　甄诺福笑着对母亲说。
　　“说吧，说吧，大色狼。”贾晓蔷对儿子撒娇着说。
　　她并没有真的生儿子的气，而且她也喜欢听儿子的淫言荡语，自从她和儿子做爱后，她已经把儿子当成了她的情人、她的丈夫，哪个女人不爱听她的情人讲些淫荡的话儿呢？
　　而且这些话儿对恢复儿子的性欲很有好处的，这不，儿子的大肉棒又恢复了刚才的风姿了吗？
　　那个巨大的龟头甚至已经钻出了水面了。
　　“好母亲，你最后也是最大的优点就是……”甄诺福还卖了个关子，“就是你的小穴还是挺紧的，而且里面又温暖、又湿润，还会自动地吮吸，当儿子我的大肉棒插进你的小穴里面的时候，那种感觉实在是说不出来的美妙，所以我太喜欢那儿了！”
　　“讨厌，讨厌，讨厌！……”贾晓蔷对着儿子娇嗔道。
　　她的脸蛋儿刷得羞得通红，做为母亲的她从来没有想到亲生儿子会对她说出如此下流的话来。
　　她又羞又喜，她的小手一把就抓住了儿子的大肉棒，然后对着儿子娇嗔道：“大色狼，小心我把你的这个东西切掉，叫你还说不说什么‘挺紧的’、‘又温暖、又湿润’、‘还会吮吸’之类的下流话了。”
　　大肉棒被母亲用小手抓住了，这让甄诺福感到兴奋无比，他挺动了下体几下，母亲手里抓着的大肉棒也颤动了几下，仿佛在向母亲打招呼一般。甄诺福笑着对母亲说：“好母亲，如果你把儿子的肉棒切掉了，以后儿子拿什么来孝敬你啊！
　　我看，用嘴咬两下就算了。““呸，谁要你来孝敬啊！咬就咬，咬掉了可不要怪我啊！”贾晓蔷娇嗔道。
　　“当然不怪我的好母亲啦，你快点儿咬吧。”甄诺福一面笑道，一面翻身从母亲的身上下来，躺在了浴池里面。
　　看到了儿子急不可待的表情，贾晓蔷心里感到既甜蜜又幸福，她的春天终于再次来临了。
　　“女人三十如狼，四十如虎”，尤其是她，性欲更是一贯旺盛，可怜的是最近几年，她已经很少有机会做爱了。
　　那个名义上的丈夫早已经和她分房而睡，她知道那个老色鬼到处捻花惹草，他的情人无数，这次甚至还发现了连他的干女儿他也没有放过；而她那实际上的丈夫，却早已经年逾古稀、是个风烛残年的老人了，想当年他夺取了她的少女贞操的时候，还是正当壮年，是个风华正茂的年龄，可现在却……
　　“唉，岁月不饶人啊。”想到这里，贾晓蔷感到有些伤感，不过这一丝的忧愁很快就烟消云散了。
　　过去已成往事，现在苍天不是又送给了她一个巨大的礼物吗？
　　她的下半生不会再孤独了。
　　这个男人年轻、健硕，而且和她还有如此浓密的血缘关系，虽然这是违反了社会的伦理道德的，可是不说出去谁会知道呢？
　　只有这种拥有血缘关系的男女在一起，才能够真正的相互关爱，不会背叛对方，还能
　　够给对方最大的欢愉……
　　“好母亲，你在想什么呢？快来咬儿子啊。”甄诺福看到母亲发起呆来，而且脸上洋溢着幸福的笑容，他很想知道母亲在想些什么。
　　贾晓蔷清醒过来，她朝儿子妩媚地笑了笑，小手指在儿子那巨大的龟头上轻轻地点了一下，然后娇声说道：“你好心急哟，生怕母亲不把你这个坏东西咬掉吗？我想到你的父亲了，我们可要好好感谢他啊。”
　　“好母亲，您现在提他干什么啊？”甄诺福有些懊恼地说。
　　“当然要感谢你的父亲了。没有他，怎么会有我，又怎么会有你呢？……”
　　说到这里，贾晓蔷停了下来，她想了想，继续说道：“哦，算了，以后我会慢慢地告诉你真相的。”
　　贾晓蔷不再想别的事情了，她感到自己的性欲已经到了无法忍受的程度了，小穴中的骚痒越来越厉害了，她不想再浪费时间了。
　　贾晓蔷慢慢地移到了儿子的下体，含情脉脉地望着儿子那根巨大的肉棒，儿子的大肉棒早已经雄风再起，它从水里面伸了出来，巨大的龟头像一颗浮在水面的蘑菇，引得她口水直流。
　　看到了母亲如此淫荡的样子，甄诺福发出越来越沉重的喘息声，他的全身完全放松了，所有的精力都集中在了那根大肉棒上了，他很想知道母亲是如何来“咬掉”它的……
　　贾晓蔷感到身体越来越热，她抬头用淫荡的眼神望了儿子一眼，然后就低下了头，把目光停留在了儿子的大肉棒上面。
　　她先是将头凑了过去，用她娇嫩的鼻尖轻轻地顶了一下儿子的龟头，炙热、坚硬而富有弹性的龟头给她的感觉十分美妙，这可是亲生儿子的生殖器官啊，怎么可能让他的母亲如此亲密、淫糜地接触到它呢？
　　可这却是事实，这个狰狞的大东西甚至还进入到了母亲火热的体内，在那里面横冲直撞，直到喷射出它储藏的所有子弹。
　　贾晓蔷又想到刚刚和儿子的那场激烈交欢，儿子射精时的极乐感觉还深深地映在她的脑海中，儿子的每一滴精液都让她有种欲生欲死的感觉。
　　这几天正是她的危险期，可是她并不害怕儿子会“一炮中的”，甚至她的内心深处是极其渴望儿子的种子可以在她这个亲生母亲的肥沃的土壤里生根发芽，这种直系血亲之间的乱伦关系总能让她感到疯狂，更何况她这可爱的儿子情人不也是这样出来的吗？
　　贾晓蔷伸出了舌头，然后用那柔软的舌尖轻轻地舔着儿子的龟头，从龟头慢慢地舔了下来：马眼、龟棱、棒身，一直舔到了儿子那沉甸甸的阴囊。
　　轻微的接触让儿子感到有种无处发泄的感觉，这样反而更加刺激着他的神经末梢，他的肉棒不断地涨大，不时兴奋得跳跃着，尤其是那个巨大的龟头，甚至从马眼中分泌出了兴奋的液体来。
　　贾晓蔷的舌头最后停留在了儿子的阴囊上面，她知道男人的精液都是储藏在那两个蛋蛋里面的，她儿子的也是如此。
　　她要好好地爱抚这个地方，爱抚儿子这两个储藏子孙后代的容器，她要让儿子能够在以后的高潮中喷射出更多更好的精液来。
　　她已经决定要为儿子生育后代，她要让儿子的精液全部都注射入她的小穴，
　　然后在曾经生长过儿子的子宫里面再生长出儿子的儿子……
　　贾晓蔷一面幻想着自己为亲生儿子生儿育女时的刺激场面，一面来回舔吸的儿子的阴囊。
　　每舔一下，她都能够感觉到儿子由于刺激而产生的皮肤收缩，这让她更加卖力地为儿子服务起来。
　　她的唾液分泌得越来越多，湿滑的舌头没有放过儿子的每一寸肌肤……
　　强烈刺激的感觉让甄诺福感到有种触电般的感觉，尤其是他的小腹，更加是随着母亲的舔吻而有节奏地抽挛起来。
　　他一直盯着母亲的脑袋，享受着她那高超的服务，母亲秀美的脸上此时变得淫荡无比，娇红的嘴唇更加湿润……这难道就是他那绞毖侠鞯哪盖茁穑空缗蹈8械讲豢伤家椤？
　　“福儿，舒服吗？”贾晓蔷娇声问道。
　　她已经感觉到儿子大肉棒一阵强似一阵的悸动，她抬起头，妖娆无比地望着儿子。
　　“嗯，舒服。”甄诺福忍着下体强烈的快感回答道。
　　“母亲还能让你更舒服呢！”贾晓蔷淫荡地说。
　　甄诺福和无数的漂亮女孩子上过床，可是那些女孩子绝大部分都是十七、八岁的娇嫩少女，她们青春、活泼，可是没有哪个能够像母亲一样妖娆淫荡，和母亲做爱之后，他才发现，母亲才是真正的女人，她能让一个男人体验到那种男欢女爱的最高境界，这些是那些年轻女孩子无法给予他的。
　　母亲已经将她的注意力转移到了儿子的大肉棒上面，“咬掉儿子的大肉棒”
　　当然只是这对母子情人之间的一句情话而已。
　　作为母亲妻子的她，怎么舍得将儿子丈夫的生殖工具咬掉呢：儿子还要靠它来给母亲带来巨大的快乐呢，也要靠它在母亲的小穴里播下母子爱情的种子呢。
　　母亲只是要好好地用她的小嘴为儿子的大肉棒服务一下而已。
　　甄诺福看着母亲的小手扶住了自己的大肉棒，伸出舌头在它的上面来回舔吻着，舔得是那么温柔、那么陶醉、那么仔细，舔着舔着，她慢慢地张大了口，将儿子巨大的龟头一点一点地吞了进去。
　　当甄诺福看到自己巨大的龟头一点一点地消失在母亲的小嘴里的时候，他真想大声地叫喊出来，实在是太淫荡、太刺激了，母亲用小嘴含住儿子的肉棒，这种淫糜的景象光想想都能让人疯狂，可竟然真实地发生在了他的身上，他感到自己实在太幸福了。
　　甄诺福看着母亲用各种方法吞吐着自己的大肉棒，给予自己以最大程度的快感：舔、吮、吸、含、咬……他的肉棒被母亲高超的口交技巧搞得越来越粗壮，青筋暴露的棒身上沾满了母亲的口水，在灯光的照射下泛着光芒。
　　嫩红的马眼就像张开的小嘴，不断地向外吐着透明的液体，却都被母亲吮吸干净……
　　在母亲精巧的口交技艺下，甄诺福又达到了射精的边缘，他感到肉棒发出无法控制的颤动，他的小腹很胀，感到体内有些东西想急于宣泄出去，他喘着粗气，对母亲说：“母亲，我……”
　　儿子的话还没有讲完，贾晓蔷就已经抬起了头，她早已经从儿子肉棒有规律的悸动和不断地膨胀中知道儿子已经到了射精的边缘。
　　她一面娇喘着气儿，一面对儿子说：“福儿，射进来吧，母亲很想尝尝你的精液的味道……来吧，好儿子，全都射进母亲的小嘴里。”说完，又将儿子的肉棒含进了嘴里，开始了最后的冲刺。
　　受到了母亲的鼓励，甄诺福完全放松了自己，他已经开始酝酿最后的一击。
　　他对将精液射进母亲的嘴里这种想法感到十分兴奋，母亲是他的，母亲身上所有的洞口也是他的。
　　他已经将精液射进过母亲的小穴里了，现在他又将用精液充满母亲的小嘴，也许，他还会将母亲的第三个小洞用精液充满……
　　母亲小嘴上的动作越来越快，甄诺福下体的快感也越来越强，终于，他感到已经无法控制自己的射精欲望，他大吼了一声，精关终于打开，滚烫的、浓稠的精液喷涌而出，全部射进了母亲的小嘴……
　　在母亲的小嘴里射精后，甄诺福已经感到有些疲倦了，虽然体内的欲火并没有完全消失，可是他很想休息一下。
　　但他发现母亲却没有丝毫要休息的样子，她的眼中泛着一些红光，神情妖娆而有些诡异，仿佛着了魔般继续套弄着他的肉棒，小嘴也继续吮吸他的龟头……在母亲的努力下，他的肉棒又挺立了起来。
　　这回贾晓蔷没有说话，直接就跨跪坐在了儿子的小腹上，她用小手扶住了儿子粗大的肉棒，对准了她的小穴口，然后慢慢地坐了下去，儿子粗大的肉棒一点一点地消失在母亲的小穴里……
　　甄诺福感到大肉棒再次地进入了母亲那个爱液泛滥的小穴，母亲娇嫩的阴道壁紧紧地包裹着他的肉棒，里面炙热、滑腻，舒服极了。
　　母亲此时已经上下起伏着她的臀部，开始了女上男下地做爱。
　　在水中做爱的感觉是十分奇妙的，满池的热水被贾晓蔷做爱时的一起一落荡漾得到处都是，许多玫瑰花瓣都随着起伏的热水流到了浴池之外。
　　贾晓蔷并没有注意到这些，她只是疯狂地在儿子的身上起伏着自己的身体，用自己的小穴套弄儿子的大肉棒，以享受男女合体交欢的欢愉。
　　整个淋浴室内回荡着女人的呻吟声、男人的喘息声、还有就是池水被肌肤挤压时发出的“啪、啪、啪……”的声音。
　　这次甄诺福是被动地享受着母亲的做爱，他感到母亲好像已经有些疯狂：她的臀部起伏的越来越快、她的长发随着剧烈的运动而到处飞扬、丰满雪白的乳房快速地上下摆动、口中发出蚀骨销魂的呻吟声……母亲已经变成了一个淫荡的娇娃，完全沉浸在性交的狂喜当中……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　伊怜一直在放映室中看着这对疯狂的母子进行赤裸裸的性爱关系，这种真实的偷窥令她也欲火难忍，更何况这对男女还是一对真实的母子。
　　她感到被欲火焚烧得十分痛苦，她不断地手淫，可是却怎么也难以消除她内心的淫欲，到了后来，她已经迫切希望这场母子相奸的实况可以早点完成。
　　终于结束了。
　　在两声畅快淋漓的叫喊声过后，镜头中的母子俩终于同时达到了高潮，两人紧紧地拥抱在了一起，一起享受着高潮过后的舒畅……
　　伊怜舒了一口气，以为这场母子做爱秀会到此为止，可是她错了，这对疯狂的母子俩的性爱战场又移动到了主卧室里。
　　刚刚畅快淋漓的射精并没有使儿子的情欲有所降低，他的大肉棒仍旧颤抖地挺着，湿淋淋的表面布满了青筋，巨大的龟头仍旧泛着暗紫色的光芒，从“小嘴”里不断地挤出没有喷射干净的精液……
　　母亲的情欲也没有降低，被儿子滚烫的精液刺激了一下，反而更加旺盛了，想着自己的子宫里盛满了儿子的精液，还有不少混杂着自己的淫液顺着大腿流了下来，她心里越发兴奋，我还要儿子的大肉棒，我还要儿子的精液，我甚至还要给儿子生宝宝！
　　母亲心里大声叫喊着。
　　在儿子的怀里休息了一下，母亲又转过了身，小手抓住了儿子的大肉棒，娇媚地对儿子说：“我还想要。”
　　听了母亲的话，儿子的喘息声又沉重了起来，他说：“我也一样。”
　　母子俩的肉搏战场又移动到了卧室的大床上，儿子把母亲的玉体仍到了床上，身体跟着便伏了上去，两具发烫的肉体又交缠在了一起，儿子的大肉棒又迅速地进入了母亲的体内，在母子俩的淫液中快速的抽插……
　　这回儿子已经没有了射精的欲望，连续不断的做爱已经令他有些支持不住了，动作慢了下来，力量轻了下来，愉快的呻吟声已经搀杂了一些喘息声……
　　母亲则完全相反，她的欲火仿佛越来越强，她不断地扭动着自己的身躯，配合着儿子的动作。
　　在儿子的身下，她会不断向上挺动自己的下体，迎合着儿子的大肉棒，骑在儿子身上时，她又会像一个一丝不挂的美丽的女骑士，拼命地摇动着自己的臀部……
　　高潮一个接一个地到来，淫水像放了闸的水龙头一样不断地从母子交合的地方涌了出来，流到了儿子的身上，又流到了柔软华丽的床单上，可是母亲一点也没有感到疲惫，下体巨大的快感令她无法停止运动，她已经疯狂了，长发在空中飘荡、乳房上下摆动、嘴里发出诱人的叫喊声，她只是想把身体里的欲望全部发泄出来。
　　等到儿子又有了射精的感觉的时候，母亲已经泄了几十次了，她正趴在床上，大腿最大限度地叉开，身体不住地抖动，口中传出无法分辨的声音……儿子聚集了自己身体里的所有的力气，趴在母亲的身上快速地挺动着下体，做着最后一击。
　　随着儿子“喔……”的一声低沉的叫声，儿子再次在母亲的体内射了精，母亲的阴道已经无法容纳儿子的精液，白浊的精液射进了阴道，又流了出来。
　　“母亲，我好爱你啊。”儿子趴在母亲的身上喘息着，情不自禁地把对母亲的依恋表达了出来。
　　母亲没有回答，她竟然已经睡着了，过度的疲劳竟然使她在做爱中睡着了！
　　儿子亲吻着母亲的玉肩，轻声笑着说：“母亲，谁让你这么疯狂的。睡吧，明天就会好的。”
　　儿子一翻身，从母亲的身上翻了下来，仰面躺着，巨大的肉棒终于软软地躺在了他的腹部，辛苦了，儿子心想。
　　儿子把母亲软瘫瘫的身体搂在了怀里，就像丈夫搂着妻子一样。
　　“母亲，今晚就是我们的新婚之夜，以后我们就是一对恩爱的夫妻了。”儿子甜蜜地想着。
　　虽然他也想到了伊怜，可是他并不怕她，他心里想道：“那个死丫头，知道了又怎么样，量她也不敢乱讲的，否则，嘿嘿，有她好瞧的。”
　　甄诺福想着想着便睡着了。
　　伊怜也闭上了疲惫的双眼，这一个晚上的录影让她感到疲惫不堪，既感到无比的刺激，又觉得非常的劳累，干妈和干哥哥两人的激烈做爱让伊怜也感到了强烈的刺激，她不断地手淫，也已经泄了好几次了，屁股下的沙发已经被她的淫液浸湿了一大片。
　　“明天才找你们算帐吧。”伊怜边想边闭上了双眼。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第二天的早晨六点，甄诺福就睁开了眼睛，他感到了有些不对劲，他和母亲一直交欢到了凌晨四点，为什么自己这么快就醒了？
　　他看了看怀里的母亲，她仍旧睡着，可是……
　　甄诺福突然有种恐怖的预感，他的心跳突然加快，喘息声也越来越大，他猛
　　地坐了起来……

第11章 干妈之死
　　第二天早晨七点。
　　湖边的林荫道上又出现了那对熟悉的男女和他们的婴儿车。
　　“甄先生家不知道出了什么事啦，怎么门口会停着一辆警车呢？”莉的步伐慢了下来，回过头来诧异地望着我。
　　“我也不知道啊……”我忍不住打了个哈欠，迷迷糊糊对莉说：“这才七点钟嘛，你就叫我起来散步，好过分啊。”
　　“你这个大懒虫，老是赖在床上不肯起床，活该……再说啦，又不是我把你叫醒的，是咱们的宝宝叫醒你的，你可不能怪我啊。”莉面带微笑地对我娇嗔道。
　　“怎么不怪你呢。我也想早点起来啊，可是昨晚你硬是缠着我缠到了一点多钟，这才睡了五个小时啊，我现在是又饿、又累、又困，双腿还不停地打颤呢。”
　　我无奈地对莉说。
　　听了我的话，莉的脸上立即泛出了红晕，她撅着嘴对我娇嗔道：“好啊，你个臭阿多，竟然会恶人先告状了，昨天晚上明明是你缠着我要做的，现在竟然倒打一耙了。讨厌……讨厌、讨厌、讨厌……”莉假正经的样子实在是太令我着迷了。
　　“嘻嘻，我的好老婆，我也是怕你太寂寞了嘛……忍了这么久了，你一定非常想我了嘛。”我从后面搂住了莉的细腰，在她耳边轻声地说。
　　“呸，说的好听，还不是你太寂寞了！明知道我怀孕了，你还这么用力，也不怕伤着宝宝了。”莉扭动了几下，看到无法挣脱我的怀抱，也就顺势靠在了我的怀里。
　　“不管怎么说，你昨天也很享受啊，咱们的宝宝不是也被你吵醒了好几次？……“我的欲火突然高涨起来，放在莉腹部的手便想伸进她的运动裤中，同时扭过头看着婴儿车里的女儿，笑着说：”乖宝宝，你说是不是啊，昨天妈妈叫得是不是太响了，吵得我们的好宝宝都没办法睡觉了。““讨厌，也不看看这里是哪儿就乱摸，小心被别人看到。”莉娇嗔道，她的手连忙抓住了我的手，用力地把它们往外拉。
　　我也意识到了这里是公共场合，不能太过分了，手便收了回来。
　　婴儿车里的宝宝正好打了个哈欠，小嘴巴大大地张着，小鼻子收在了一起，然后瞪大着眼睛看着我，也不知道是否明白我说的意思，她又咧开嘴“咯咯”地笑了起来。
　　“哈哈，宝宝笑了。莉，你看，宝宝都同意我说的话，她也认为你昨天太淫荡了。”我高兴地大笑，宝宝也不停地笑着。
　　莉转过身来，看到宝宝笑着这么天真可爱，她的脸上也露出了甜蜜的笑容，她推了我的胸口一把，满面娇容地对我说：“讨厌，怎么当着女儿的面说她妈妈淫荡的呢？”
　　“本来就是嘛，她笑就代表她同意爸爸的话，嘻嘻。”我用手轻轻地摸着女儿的小脸蛋。
　　“自作多情！”莉的手也摸到了女儿的脸蛋上，继续对我说：“宝宝是因为早上喝了好多奶，吃得饱饱的，所以才高兴的。”
　　“好啊，你让宝宝吃饱睡足了，却让我这个爸爸饿着肚子推着她散步，做爸爸好可怜啊。”我故意苦笑着说。
　　“呸，谁叫你是她爸爸的，为女儿服务很正常啊。”莉娇笑着对我说。
　　“不行，我也要吃早餐，就和宝宝的一样算啦，就喝你的奶吧。”我一面笑着说，一面作势要摸莉的乳房。
　　“讨厌……”莉一面躲避着我的“禄山之爪”，一面娇嗔道：“你还没吃够啊，小时候你吃得够多的了，还和你姐姐抢奶喝，现在又想和你的女儿抢奶喝吗？”
　　“没关系的，奶少我可以帮你制造嘛，再说啦，吃奶的人多了，你的乳房不也越来越丰满漂亮了嘛。”我调笑道。
　　“呸，就不给你喝，气死你……好了，好了，别闹了，咱们去看看甄先生家出了什么事了吧。”莉拉着我向甄先生的别墅走去。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　甄荫显家的别墅外面已经围着了五、六个邻居了，他们一面小声地交谈着，一面焦急地望着别墅的大门。
　　“甄先生家发生什么事情了？”莉问着一个认识的邻居。
　　“我也不是很清楚，听说是甄太太生重病了。”那个邻居回答。
　　“甄太太？伊怜？她那么年轻，生了什么重病呢？”莉又问。
　　“喔，不是那个小姑娘，这个甄太太都已经四十多岁了，她才是真正的甄太太呢。听说伊怜原来只是甄先生的干女儿，还差点儿成为了他的儿媳妇呢。可是后来不知道怎么回事，又和她的干爹搞上了，这回大太太来了，有她好瞧的。听说那天大太太还狠狠地打了伊怜一顿呢。”邻居的消息好像还挺灵的。
　　莉回头看了看我，面带微笑，朝我说了几声哑语，我知道她在说什么，她是在说：“男人啊，没有一个好东西。”
　　我不禁朝她笑了一笑。
　　这时候，又开来了一辆警车和一辆救护车。
　　车里下来了几个外国警察和医生，走进了屋子里，他们叽哩呱啦地说着英语，好像在说怎么这么早就有人死了之类的话。
　　鬼佬警察进去了，又走出来一个华裔警察，他朝我们望了一眼，然后走到离我们远远的地方，打起电话来。
　　听不清那个警察在讲什么，不过可以看到他先是向对方讲述着什么，然后又拼命地点头，好像对对方是言听计从的样子。
　　打完了电话，华裔警察又走进了屋子。
　　我感到挺无聊的，便想叫莉离开这里。
　　突然，我听到了小孩子的说话声音。
　　“跟你说了多少次了，我不是叫猪兔，以后不准这么叫我，不然我不理睬你了。”是一个男孩子的声音。
　　我转头望去，只见两个小孩子正推着小车朝这边走来，一个男孩，一个女孩，大概都只有七、八岁的样子。
　　说话的男孩子正推着小车快步地走在前面，只见他长得英气勃勃，红润润的脸上，闪着一双机警而又略带狡猾的眼睛，小小的嘴唇上，总带着似笑非笑的神情。
　　他一面走一面说，说话的声音有些着急，可是他的脸上却带着坏笑。
　　“你就是猪兔嘛。这是老师教我们的，你要是不信就去问她嘛。”身后的女孩子气喘吁吁地说。
　　女孩子长得十分漂亮可爱，一下子便吸引了我的目光。
　　她的小脸就像一朵盛开的玫瑰，上面镶嵌着宝石一样的眼睛和柔软红嫩的娇唇，玉笋一般的小手正扶着和她差不多高的小车子拼命地追赶着前面的男孩，蓬松疏散的长发随风飘扬着，再加上她那令人感觉着温柔可爱的两个小酒窝，简直就可以说是一个从天而降的小天使！
　　小男孩来到了甄先生的门口，这才停了下来，眼睛滴溜滴溜地乱转，好奇地想知道这里发生了什么事情。
　　小女孩终于赶了上来，她撅着嘴朝小男孩娇嗔道：“你这个坏猪兔，跑这么快干什么嘛，累死我啦。”
　　小男孩猛地一转头，瞪着大眼睛着对小女孩说：“拜托了，我不叫猪兔，我叫ZHUTOO。”
　　“我没说错啊，猪兔是你的中文名，ZHUTOO是你的英文名嘛！”小女孩不依不饶地说。
　　“晕死我啦！”小男孩被搞得哭笑不得，他不耐烦地说：“哎呀，随你叫啦。”
　　“哇喀喀，认输了吧？哼，想跟我斗，没门儿。”小女孩高兴得手舞足蹈起来。
　　“哎……”小男孩摇了摇头。
　　我和莉相视一望，不禁也满面春风，好天真烂漫的两个小孩子啊。
　　这时候，别墅的门打开了，警察和医生们都出来了，他们把一个塑料袋抬到了救护车上。
　　我的目光又从小孩子们的身上移到了别墅的大门。
　　跟着出来的是伊怜，她的目光也一下移动到了我的方向，我们四目相对，大家都愣了一下。
　　我向她微微地笑了一下，她也向我点了点头，悲伤的表情突然兴奋了一下，但马上又回复了原状。
　　莉也注意到了这个细节，微笑着朝我看了一眼，但我明显可以看出她的眼神中包含着恼怒的目光。
　　“冰拉丫，快回家吃早餐吧。”一个妇女的声音传入耳中。
　　“知道了，妈妈，我马上就回去啦。”小女孩回答到，她对小男孩说道：“小猪兔，我们明天再玩吧，到时候比比看看谁骑得快！”
　　“比就比，我才不怕你呢。”小男孩说。
　　两个小孩子都往回走了，当走过我的身边时，他们都抬头看了一下我。
　　突然，他们都愣住了，我也愣住了，好熟悉的感觉，好像似曾相识！
　　我努力地去回忆，可是却怎么也想不起来了。
　　“叔叔再见。”两个小孩子异口同声地说道，他们继续往回走，可是不停地回头望着我，好像我是他们的熟人一样。
　　“好怪啊，这两个小孩子好像认识你一样……”莉的身体又凑了上来，女人真的很敏感啊，她在我的耳边轻轻地说道：“不会是你的私生子女吧？”
　　“你说什么呢，才不是呢，你的思想老是想歪了。”我轻轻地打了莉的屁股一下，继续说道：“不过真的好奇怪，我也感觉我曾经在什么地方见过他们呢。”
　　“算了，我看啊，是你写那篇《FORNICATION》写得太累了的原因，你得休息几天了。”莉轻轻地说。
　　什么？
　　我的脑海里突然闪过一个念头，可是却无法抓住它：《FORNICATION》？
　　累了？
　　未来？
　　“我觉得那个小怜有问题，她表面看上去挺悲伤的，可是她的眼神里却丝毫看不出来。”莉的话打断了我的思路。
　　“是啊，我也觉得有些蹊跷。”我回过神来，看着莉美丽的脸庞，我微笑着说：“算啦，别管人家的事情了，我们回家吧，我可饿死了，咱们回家去喝奶吧。”
　　“呸，小坏蛋，你想得美啊，继续推咱们的女儿去散步，否则不给你早餐吃！”
　　莉笑嘻嘻地啐了我一下……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　前一天的晚上，在莫名其妙的情欲的诱导下，甄诺福与自己的亲生母亲竟然发生了肉体关系。
　　两个人彻夜交欢，抵死缠绵，高潮迭起，都把自己的热情毫无保留地奉献给了对方，直到大家都精疲力竭才停止了这场轰轰烈烈的近亲相奸的游戏。
　　甄诺福怀抱着母亲柔软滑腻的娇躯便睡了过去，毫不理会两人身上湿淋淋的汗水与淫液，而且他也实在没有力气顾及了。
　　好像才睡了一会儿，又好像睡了好长时间，甄诺福突然醒了过来。
　　天色已经亮了，清晨的温度让他感到有些凉意，他侧过头看了看自己的母亲，她仍旧背对着自己，雪白的玉肩上还粘着几根秀发……甄诺福将身旁的被子拉了过来盖到了两个人的身上，然后在母亲的玉肩上温柔地亲了亲，心想：辛苦你了，我可爱的母亲，我以后一定会好好照顾你的……
　　母亲的肩膀挺凉的，甄诺福侧着身子搂抱着母亲的娇躯，被子也尽量地盖在母亲的身上。
　　“看来要降温了，怎么昨天的新闻里面没有报道呢？”甄诺福迷迷糊糊地想。
　　虽然已经盖上了被子，可是他感到自己的身体仍然很冷，他不禁嘟囔了一句：“舒适的大床，舒适的被子，舒适的娇躯，怎么就没办法睡上一个舒适的好觉呢？”
　　突然，甄诺福的脑海里闪过了一个念头，可是这个念头消逝得太快了，他努力地去寻找，也无法再想起来，他不禁又暗骂了一句：“真见鬼了……”
　　甄诺福努力地平静了一下自己的心情，又闭上了双眼。
　　他把手放在了母亲的腰上，轻轻地抚摸起来，想到自己竟然和母亲摆脱了禁忌的枷锁，进行了一场真枪实弹的性爱，这是多么刺激的一件事情啊。
　　想到这里，他的小腹中又涌起了一团欲火，大肉棒又渐渐地坚硬了起来，他的手也从腹部移动到了母亲的乳房上面，轻轻地揉动起来。
　　母亲的身体挺凉的，她怎么还能够睡得着呢？
　　甄诺福慢慢地在母亲娇躯上挑逗着，心里莫名其妙地想着。
　　母亲的玉肩是冰凉的，就好像亲吻的是一块光滑的石头；母亲的乳房是冰凉的，就好像摸着得是一团柔嫩的面团；母亲的大腿也是冰凉的，火热的大肉棒就好像在两块玉石之间穿行……
　　冰凉的？！
　　母亲的身体怎么会这么冰凉？！
　　甄诺福突然睁开了眼睛，他感到自己的心跳突然快了许多，搂着母亲的双手在颤抖，大肉棒已经软得像条死蛇一样从母亲的两腿间滑了出来。
　　难道母亲生病了？甄诺福有些担心。
　　昨天激烈的做爱令母子俩都出了许多汗，不但身上湿淋淋的，连床单也被浸湿了一大片。
　　由于身体太疲惫了，他们就这样搂抱在一起睡着了，汗水加上寒气，难道母亲着凉了吗？
　　这可怎么是好？
　　甄诺福有些心慌了，如果母亲真的病了，医院的医生会不会发现他和母亲的奸情呢？
　　毕竟自己和母亲所做的是世人唾弃的行为，如果真的发现母亲的阴道中还有儿子的精液，而且母亲的生病也是由于和儿子做爱过度引起的，那自己和母亲可就无法在地球上生存了！
　　甄诺福的脑门开始渗出虚汗，他慢慢地在母亲的身上抚摸着，同时在母亲的耳边轻轻地叫道：“母亲，快醒醒啊，你是不是身体不舒服呢？”
　　母亲没有回答，甚至连呻吟声也没有发出来。
　　甄诺福又摇晃了几下，他的动作越来越大，可是母亲还是没有反应，突然，刚刚那个消逝的念头又回到了甄诺福的脑海里。
　　母亲的身体怎么会是冰凉的呢？
　　如果是着凉，应该是发热的啊！
　　甄诺福感到脑门上的虚汗已经滴了下来。
　　甄诺福的手颤抖着摸到了母亲的脑门上，那儿也是冰凉的，脸庞、鼻子、嘴唇……甚至连嘴里也是冰凉，难道母亲她……甄诺福不敢去想那个字。
　　镇静，一定要镇静。
　　甄诺福猛地呼吸了几口气，稍微平静了一下自己的心情。
　　他把身体渐渐地移动开了一点，深吸了一口气，然后扳着母亲的玉肩把她的身体翻了过来……
　　这是一具柔软的躯体，柔软得就好像没有任何的骨骼，全身的每一个部位都放松得十分彻底，毫无一点条件反射的征象。
　　当母亲的躯体超过了平衡的重心，没有任何停顿，便平躺了下来，胳膊很自然地便耷拉到了床外……
　　“母亲，母亲……”甄诺福小声地叫唤着母亲。
　　母亲没有回答，她的双目紧紧地闭着，美丽的脸庞显得苍白而没有弹性，赤裸的娇躯静静地平卧着，感觉不到任何的生机。
　　难道母亲她死了？
　　甄诺福感到一丝冷意正迅速地充斥了自己的身体，他无法接受母亲死了的想法，她怎么会死了呢？
　　她怎么能死了呢？
　　她怎么能在这种状况下死了呢？
　　怎么办？
　　甄诺福头脑一片混沌，懦弱的性格令他不知所措，他不敢再去触摸母亲的身体，也不敢再去验证母亲的生死。
　　他十分害怕母亲真的死了，母亲的体内还有他的精液，母亲的身上还有他们交欢后的淫液，母亲的乳房上还有他的吻痕……要是母亲真的死了，这些痕迹一定会被发现的，那他岂非成为了杀人犯？！
　　一个杀了自己亲生母亲的杀人犯！
　　一个奸杀了自己亲生母亲的杀人犯！
　　到时候他是有口难辩的！
　　一定要找人救救自己！
　　甄诺福终于找到了一点线索。
　　伊怜……甄诺福突然想到这间房子里还有另外一个女孩子，快去找她吧。
　　甄诺福顾不得穿衣服便跑向了佣人房。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　伊怜还在梦香中，几天来只有这个晚上她睡得最安稳了。
　　计划终于实现了，干妈和干哥哥的疯狂镜头已经被自己刻录成了若干张CD光盘了。
　　有了这样超级底牌在手，还怕干妈她不乖乖地就犯吗？
　　离婚，然后结婚，再然后……一半的家产就属于自己了……
　　“妈妈，再坚持一段时间，你马上就有救了。”伊怜拿着母亲的照片，面带微笑睡着了。
　　“小怜……小怜……”一个男人的叫喊声由远及近地传到了伊怜的耳中。
　　甄诺福用力地摇了许多下，才把伊怜摇醒了。
　　伊怜极不情愿地睁开了朦胧的双眼，猛地看见干哥哥竟然赤身裸体地站在自己的床前，她以为干哥哥又想对自己施暴，身体下意识地往被子里缩了缩，手抓住了被子的边缘，口里娇嗔道：“少主人，你，你……”
　　“小怜，快起来，出大事了。”甄诺福没有注意到伊怜的细微动作，一把就把她的被子揭开，随即愣了一愣，欲火马上在小腹中燃烧了起来。
　　被子下面的伊怜一丝不挂，白嫩的肌肤，姣好的躯体，高耸的乳房……全部都映入了甄诺福的眼中，好美啊，他心里暗自赞美了一声。
　　要是能和母亲一起睡
　　在自己的身边就好了……
　　想到母亲，甄诺福的欲火马上又被熄灭，她到底死了没有？
　　“你想干什么？出什么大事了啊？”伊怜有些恼火地对干哥哥喊到，被子被揭开的那一瞬间，她突然反应过来，她不需要再害怕她的干哥哥和干妈了，他们已经有把柄被自己抓住了，以后自己的日子应该好过多了。
　　甄诺福并不知道伊怜心里想的东西，他只是紧张地对她说：“快，快跟我来，母亲她……”
　　伊怜把被揭开的被子又拉过来挡在了身前，然后半坐了起来，望着干哥哥紧张的样子，慢悠悠地说：“干妈怎么啦？难道她已经怀上你的孩子啦？”
　　得意的笑容在伊怜的脸上表现得清清楚楚，她此时突然想到一个问题，如果干妈真的怀上了亲生儿子的孩子，那她会怎么样呢？
　　会不会像自己一样，一定要把干爹的孩子生出来呢？
　　“别开玩笑了，小怜，你快去看看吧，母亲她好像死了！”甄诺福哭丧着脸对伊怜说。
　　“什么！你说什么？……”伊怜的眼睛瞪得很大，脸上的笑容一扫而光。
　　“母亲的身体冰凉，又不说话，我怕她已经死啦！……”甄诺福几乎流出了眼泪。
　　“别怕，我跟你去。”伊怜马上从床上蹦了起来，就往门外冲去，这才想起来自己还没有穿衣服，就随便拿起了一件睡衣，套到了身体上，然后拉着干哥哥的手便朝门外跑去。
　　伊怜的心里也是忐忑不安的，难道是自己的药放得太多啦？
　　卖药的人曾经跟她说过，这种性药药效很烈，一定不要吃得太多了，一个人一片也就可以了，可是自己却放了六片！
　　难道竟然把干妈“杀”死了？
　　可是这些药丸她是放在汤里一块儿煲的啊，应该会被稀释了很多了，而且干哥哥也没有事……各种念头在伊怜的脑海中飞快的跳过，她想寻找原因。
　　干妈可千万不能够死啊！
　　伊怜心里祈祷着。
　　她并不是杀人犯，她是为了救自己的妈妈才想出了这个毒辣的计划，她不希望会有人命掺杂在当中；而且一旦死了人，警察就会来调查，就一定能够查到事情的真相，那自己的所有的计划都将泡汤……一想到这里，伊怜的心就紧张得“噗”“噗”直跳，她不敢再往下想了。

第12章 扫除障碍
　　伊怜和干哥哥快步来到了主人房，房间里的景象令伊怜脸上微微一红：空气中弥漫着强烈的淫糜味道，那是母子俩的汗液与淫液混合起来的味道；大床上一片狼籍，床单与枕头杂乱无章地散布着，暗示着昨晚那一场场肉搏场面的疯狂；干妈雪白玲珑的娇躯仰卧在床上，身下的床单被浸湿了一大片……昨天晚上那一幕幕母子相奸的镜头又在伊怜的眼前浮现。
　　伊怜来到床前，看到干妈的双眼紧闭着，全身都完全松弛了下来，感觉不到任何的呼吸气息，也无法看到她胸脯的起伏……
　　伊怜屏住了呼吸，小手摸到了干妈的脑门上，那里十分冰凉，没有任何的温度。
　　她又将手指探到了干妈的鼻孔前，也没有任何的气息……她感到自己的心跳越来越快了，大事不妙的预感充满了内心，她弯下了腰，把耳朵贴在了干妈那高耸丰满的乳房上，静静地听着。
　　没有感觉到任何的心跳……
　　干妈真的死了！
　　伊怜慢慢地直起了腰，缓缓地走到了沙发前，一屁股坐了下去，薄薄的睡衣飘了起来，露出了她雪白的大腿和诱人的三角地带，可是她已经没有心思注意这些了，突如其来的变化令她头脑发昏，她要冷静一下，想想自己该怎么办才行。
　　干妈死了，本以为再无任何障碍的计划竟然变得危机四伏，她究竟是怎么死的？
　　是自己害死的吗？
　　她一定要找到其中的缘由，然后再找到相应的对策……
　　要不要报警？
　　还是偷偷摸摸地处理掉干妈的尸体？
　　伊怜真的被这件事搞得不知所措了。
　　她望了望呆立在床前的干哥哥，他也是四神无主，眼光中带着恐惧和无奈的眼神望着自己，真是一个懦弱的男人，根本不能指望他能帮上什么忙！
　　伊怜心里暗想。
　　镇静，一定要镇静……伊怜不断地鼓励着自己。
　　“对了，可以找他啊！这是他的房子，死了的是他的老婆，他是户主，也应该让他知道的……”伊怜突然像抓到了一根救命的稻草，看到了求生的希望。
　　“你究竟对干妈干了些什么？”伊怜突然冷冷地对干哥哥说。
　　她不能让干哥哥知道她一直在偷偷地拍摄他和干妈乱伦做爱的镜头，这样干哥哥才会认为亲生母亲的死是跟他有切身关系的，她要干哥哥感到一切的错误都是他引起的，这样她才能很好地控制他。
　　“我……”甄诺福感到十分难堪，昨晚自己所做的一切都是极端的行为，从道德上到法律上都会受到严厉的惩罚，尤其现在母亲死了，更是说不清楚了。
　　虽然在游泳池边的一幕伊怜也在场，但那时候他也仅仅是当着母亲的面和伊怜做爱。
　　后来在淋浴间里与母亲疯狂地做爱，再后来做爱战场又移动到了这间大卧室的大床上，他可以肯定伊怜当时并不在身边。
　　他是否应该将这些细节告诉伊怜呢？
　　他感到犹豫不决。
　　“你要不告诉我，我怎么帮你呢？”伊怜的声音温柔了一些，她注视着干哥哥的脸，继续说道：“你怎么会发现干妈的身体冰凉的？你来干妈的房里干什么呢？”
　　伊怜的提问像一把尖刀一下一下地捅在甄诺福的心头，他的脸憋得通红，心跳越来越快，看来伊怜并不知道他和亲生母亲的事情，可是他无法不告诉她真相，他的头脑昏得厉害，他实在编造不出任何谎言来敷衍伊怜，他终于下定决心要对伊怜说真话。
　　甄诺福吱吱唔唔地将整个的过程讲给了伊怜听，虽然伊怜早已经通过摄像系统看到了这一切，可是干哥哥的讲述仍然令她感到浑身发热，娇羞无比。
　　“你，你竟然敢和干妈做这种事情！”伊怜假装生气地对干哥哥说。
　　“不，不是的……你也看到了，是母亲她主动的啊……”甄诺福怯怯地说。
　　“算啦，这个先不说了，你觉得干妈是怎么死的呢？”伊怜又问。
　　“我……我也不知道。会不会是病死的呢？”甄诺福说。
　　“我也不知道，前两天还好好的，不像生了什么病啊？”伊怜说道，她瞟了干哥哥一眼，然后面带嘲笑地说：“我觉得，干妈很可能是被你奸死的！”
　　“啊……不可能，怎么可能呢？”甄诺福连连摇头说。
　　“怎么不可能呢？你们做爱做了几个小时，干妈劳累的身体怎么受得了呢？”
　　伊怜进一步地说道。
　　“不……不可能的……那，那我该怎么办啊？”甄诺福的声音越来越小，他也不敢肯定自己的判断。
　　“打电话给干爹，告诉他干妈死了！”伊怜斩钉截铁地说。
　　“啊？不行，不行，要是让父亲知道了我和母亲……，他一定会打死我的。”
　　甄诺福拼命地摇着头，脸上露出了恐惧的神情。
　　“我来帮你说，现在只有他才能救你啦。”伊怜平静地说。
　　“那，那能行吗？”甄诺福已经完全被伊怜掌握在了手心中。
　　“看我的吧……不过我们要先将这里收拾一下。”伊怜说。
　　伊怜和干哥哥把干妈的尸体抬到了淋浴间里，放进了浴盆里，然后帮她清洗身体。
　　看到娇美丰满的母亲就这样离开了人世，甄诺福感到既痛心又惋惜，他的手指伸进了母亲的阴道，那里已经没有了昨天的温热，他一点一点地往外扣弄，想把自己的精液全部清理干净。
　　伊怜对这个女人没有什么好感，但是也不算太讨厌，虽然自己曾经被干妈毒打，可是毕竟她已经死了，再大的怨恨也应该化解了。
　　她让干哥哥一个人呆在浴室里，她又来到了卧室。
　　伊怜把沾满污秽的床单换了，把地板也拖干净了，然后便和干哥哥把洗干净的干妈抬到了床上，给她穿上了睡衣，盖上了新被子……
　　一切就绪了，伊怜拨通了干爹的电话……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“喂，是小怜啊，什么事情啊？”甄荫显有些气喘吁吁的，身边好像还有女人的嘤咛声。
　　伊怜看了看时间，国内应该是晚上十二点钟了，干爹又不知道和哪个小情人在床上颠鸾倒凤呢，全然不顾她这个已经为他怀了孩子的女人，这使她被他的老婆狠狠地毒打。
　　伊怜强忍着心中的怒火，急促地说：“干爹，不好了，干妈她死啦。”
　　“什么？！”话筒那头传来了干爹的叫声，然后又马上平静了下来。
　　“别说话！”干爹不知道在对谁喊了一句，然后又对伊怜说：“小怜，究竟怎么回事？”
　　“我也不知道啊，昨天晚上干妈和干哥哥游泳，然后就休息了。可是今天早上我到干妈房间，发现干妈身体发冷，已经没有了呼吸……呜呜……我该怎么办啊？”伊怜说着说着便抽泣了起来。
　　“好了，好了，别哭了……小怜，你报警了吗？”甄荫显冷静地问。
　　“还没有，我们不敢……呜呜……”伊怜抽泣着说。
　　“小福也在吗？”甄荫显又问。
　　“在，干哥哥也在。”伊怜回答。
　　“小怜，你能肯定你干妈死了吗？”甄荫显又问。
　　“我也不知道，我又不懂……”伊怜说。
　　“好的，小怜，你们先不要报警，和你干哥哥安静地坐一会儿。等一会儿我再给你打电话，告诉你们该如何做。”甄荫显说。
　　“嗯，干爹，你可得快点儿啊……”伊怜娇声说道。
　　伊怜等了一会儿，电话铃声终于响了，伊怜马上拿起了电话，急促地说：“干爹，我们该怎么办？”
　　“别着急，小怜，你们打电话报警就可以了，如果见到警察，就如此如此说就行了，其它的事情等我来了再说吧。”甄荫显平静地说。
　　“可是……你什么时候才会来呢？”伊怜急忙问道。
　　“我两个小时后上飞机，估计晚上七、八点就到了。”甄荫显说完，便挂了线。
　　放下了电话，伊怜平静了一下自己的心情，然后便拨通了报警的电话……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　没到十分钟，便有一辆警车闪着警灯停到了房子外面，一个华裔警察走了下来，早已经等待的伊怜打开了门。
　　“你好，我姓高，是这里警察局的法医。”华裔警察向伊怜作了个自我介绍。
　　“你好，高警官，请快去看看我干妈吧。”伊怜表现得很着急。
　　“那你把情况跟我简单讲讲吧。”高警官说。
　　伊怜把事情的经过大致地对高警官讲了一遍，当然都是按照干爹教她的讲的。
　　高警察又来到了卧室，先看了看房间的状况，然后来到了床边，手指搭在了甄夫人的下额边，停了一会儿，他又撑开了甄夫人的眼皮看了看，然后对伊怜摇了摇头。
　　“妈……”甄诺福一下扑到了母亲的身上，放声大哭了起来。
　　“我干妈是怎么死的？”伊怜强忍着眼中的泪水，问着警察。
　　“现在还不好说，我还要再仔细地检查一下。”高警官摇了摇头，轻轻地说。
　　这时又有几个警察和医生进来了，他们和高警官打了招呼，然后就各自忙活了起来。
　　两个警察分别把伊怜和痛哭的甄诺福扶到了沙发上，不断地安慰他们。
　　伊怜扫了屋子一眼，发现高警官竟然不在屋里。
　　勘察完了现场，高警官又神不知鬼不觉地回来了，他跟几个警察用英文交谈了一会儿，这才走到了伊怜的面前。
　　伊怜很紧张，不知道高警官会对她怎么说。
　　她一直在关注着警察的一举一动，发现他们只是拍了些照片，并没有触动到干妈的尸体，她心里的石头稍微落了下来，也许他们并没有发现干妈具体的死因吧？
　　“伊怜小姐，我已经检查过了。”高警官用普通话对伊怜说道：“你的干妈是由于游泳时疲劳过度，然后又着凉了，引发了急性脑膜炎，所以在睡梦中突然过身的。对此，我们深表遗憾。”
　　“啊？”伊怜和干哥哥同时都发出了惊讶的声音。
　　甄诺福马上发现有些不对，又开始抽泣起来。
　　伊怜忐忑不安的心情终于平静了下来，虽然她感到有些不可思议。
　　看来干妈并不是由于吃药过度而死的，好险啊，差点就无法完成自己的计划了。
　　她望了望干妈的尸体，心里想到：对不起了，干妈，这次可不是我的过错啊……要怪，也只能怪你的宝贝儿子，还有，您自个儿也有些责任的，谁叫你和自己的儿子这么疯狂地做爱呢？……当然就会疲劳过度了……不过，你死的也还算值得，毕竟你
　　能够在死前享受到你自己亲生儿子大肉棒的滋味嘛……
　　“那，高警官，我干妈的尸体该如何处理呢？我干爹马上就要赶来了。”伊怜又问。
　　“今天晚上我们会把你干妈的尸体运到停尸房去，等你干爹来了才能处理。”
　　高警官说。
　　伊怜看着警察把干妈的尸体装进了尸体袋，然后又抬到了救护车上，她心想：“干妈，再见了，我会替你照顾好干爹的。”
　　站在大门口，伊怜突然看到了我和莉，她的眼睛一亮，然后又马上地暗淡了下来。
　　我朝她微笑了一下，她点了点头，便回到了屋中，关上了大门……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　晚上八点多钟，甄荫显回来了，身边还跟着一个男子。
　　“福儿，这是飞机票，你马上和王秘书回国，这里我会好好处理好的。”甄荫显对儿子说。
　　“啊？现在就回去吗？可是母亲她……”甄诺福显然感到不可思议。
　　“对的，现在马上就走，订的是十点的飞机，酒店有急事找你。”甄荫显严肃地说道。
　　“好的，爸爸。”甄诺福点头同意了。
　　面对他的父亲，他总是感到恐惧，父亲说的话对他来说都是圣旨，必须无条件服从的。
　　穿好了衣服，简单收拾好了物品，甄诺福便和王秘书上了车。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　送走了儿子和秘书，甄荫显回到了大厅里，坐在了沙发上，点了一根烟，一边抽烟一边望着室外。
　　伊怜站在沙发前，心里忐忑不安，看着干爹一声不响地，她越发感到心虚。
　　“告诉我，究竟是怎么回事？”甄荫显望着眼前的干女儿，严肃地问道。
　　“我……我也不太清楚……警察说干妈是因为得了急性脑膜炎而死的。”伊怜小声地说。
　　“急性脑膜炎？嘿嘿……”甄荫显脸上竟然露出了微笑，他不停地自言自语地重复着这四个字：“急性脑膜炎”“急性脑膜炎”“急性脑膜炎”……
　　伊怜见干爹神情有些不对，心里更加慌乱，两条腿也感到有些发抖，难道干爹看出来什么问题了吗。
　　甄荫显抬头望着干女儿，仿佛感觉到了她的颤抖，他微笑着对伊怜挥了挥手，示意她坐在他的身边。
　　伊怜没有马上动弹，事情的头绪比较多，她还没有完全地理清楚。
　　看样子干爹好像知道得很多，可是又好像什么都不知道。
　　“小怜，坐下来吧，站着多累啊。”甄荫显见干女儿还没有反应，就微笑着又说了一遍。
　　“那个华裔的警官亲口跟我说的，他说干妈是由于游泳太疲劳了，再加上着凉了，引发了急性脑膜炎，所以在睡梦中就去世了。”伊怜没有坐下来，她对干爹又说了一遍。
　　“小怜，我知道了，没事的，坐下来才说吧。”甄荫显略一抬起屁股，一只手抓住了干女儿的小手，把她拉了过来。
　　伊怜没有拒绝，坐到了干爹的身旁，大眼睛望着他。
　　干爹却没有再说话，他微笑着看着伊怜，抚摸着干女儿的小手，微笑着说：“小怜，你变瘦了。”
　　伊怜可以清楚地感觉到干爹眼光中流露出来的强烈的欲火。
　　听了干爹的话，伊怜的心中突然感到委屈万分，她的眼圈刷地变红了，一下子便扑到了干爹的怀里，痛哭了起来。
　　她知道身旁的这个男人才是所有事情的始作俑者，可是此时的她急需要发泄自己憋了很久的怨气，一件一件违反常理道德的事情把她压得喘不过气来，她只想找到一个温暖强壮的胸膛靠一下，然后大哭一场。
　　干女儿突如其来的举动倒把甄荫显搞得有些不知所措，他只好任凭她在自己的怀里大哭，他的手抚摸着干女儿的秀发，轻轻地安慰她：“乖女儿，你受委屈了，哭吧，哭出来就好了。”
　　“乖女儿？！”伊怜突然心里一震，但马上就哭得更响了，以此来掩饰自己的失态。
　　难道“干爹”知道了些什么？
　　不可能的，这世上唯一知道这件事的人此时正卧在病床上。
　　他一定是省略了“干”字，把“干女儿”叫成了“乖女儿”。
　　伊怜又哭了一会儿。
　　她并没有故意掩饰她的情绪，她的心里积累的怨气实在太多了，这场大哭发泄了许多，她的心情舒畅了，胸口不再憋闷了，她的思维也清晰了许多。
　　看到干女儿的哭声越来越小，甄荫显脸上露出了微笑，都快当妈妈的人了，自己还像个小孩子一样，说哭就哭。
　　一想到干女儿怀孕了，甄荫显突然感到欲火又在腹部燃烧了起来。
　　他看着伏在自己怀里干女儿，她的身上仅仅穿着薄薄的睡衣，可以很清楚地看到里面胸罩的那两根吊带；随着她的抽泣，她那曼妙动人的娇躯就不住地颤抖着，好美啊。
　　甄荫显的手不再机械地抚摸干女儿的秀发了，他又开始在她的全身游弋起来：脖颈、腰肢、背部，然后又滑到了前面……
　　猛地感觉一只大手摸到了自己的乳房，伊怜全身条件反射地颤抖了一下。
　　好色的干爹，又起色心了，不过再忍耐几个月吧，等到肚子里的宝宝生出来了，到时候看你怎么办！
　　伊怜心里想着，口里却发出娇媚的呻吟声：“不要嘛，干爹，别摸……”
　　甄荫显被干女儿充满诱惑的声音引得欲火更盛，他的手不但没有缩回来，反而整个地抓住了她的乳房，用力地揉捏起来。
　　他喘着气儿对干女儿说：“小怜，你的乳房好像也小了许多，来，让干爹帮你揉大它吧。”
　　伊怜不再哭泣，她扭动着娇躯，娇腻地说：“好坏啊，干爹，别……给别人看到了多不好………喔……再说，再说干妈的事情还不知道怎么办好呢。”
　　甄荫显没有停止他的动作，他的一只手已经伸进了干女儿的睡衣，直接揉捏着她那滑腻柔嫩的乳房，另外一只手也伸进了干女儿的内裤……听到了干女儿的话，他“嘿嘿”地笑了一声，说：“好小怜，几天没见，干爹好想你啊……你干妈的事情我早就安排好了，她就是得急性脑膜炎猝死的。”
　　伊怜的心里一怔，“事情都已经被安排好了？”干爹的能力可真强啊，刚刚赶过来，就安排好一切了？……看来自己是没有什么事情了，可是干爹知道具体的情况吗？……哎呀，那些光盘，一定要尽快将它们销毁……早知道干妈身体这么虚弱，就不需要拍摄什么录像了……
　　“啊……”客厅中响起了一声娇吟声。
　　原来伊怜还在胡思乱想的时候，突然感到下体里被伸进了一根东西，是干爹的手指，突如其来的快感让她忍不住呻吟了起来。
　　那件事终于解决了，现在就要全力对付这个好色的老东西了。
　　“小怜，咱们上床吧，干爹已经等不及了。”甄荫显边说边抱起了干女儿的娇躯，朝主卧室走去。
　　“别在那儿，那是昨晚干妈睡过的……”伊怜没有反抗，躺在干爹的怀抱里娇声说道。
　　“喔？是的，是的，那里不吉利，我们不去那里……我们去哪间房呢？不如咱们去儿童房吧，也让你肚子里的小宝宝看看他以后的房间也好。”甄荫显兴奋地说。
　　伊怜没有回答，只是默默地点了点头。
　　一想到肚子里的孩子，她便感到揪心的痛，可怜的孩子，你本不应该存在这个社会里的，你是无辜的，是妈妈害了你啊。
　　伊怜痛苦地想。
　　到了儿童房，伊怜被仍到了床上，甄荫显便迫不及待地脱起衣服来。
　　伊怜仰卧在床上，呆呆地看着天花板上。
　　她的睡衣已经被仍在了楼梯上，她的内衣内裤也早已经被干爹剥得干干净净。
　　她就像一只拔光了毛的小绵羊，赤裸裸地躺在床上。
　　羞耻之心早已经没有了，自己的身体已经不是第一次被干爹欣赏、玩弄，肚子里甚至还有了干爹的骨肉，再让他看看又有什么的呢？
　　伊怜此时看的是房间的装饰。
　　这间儿童房她也很少来过，墙面的儿童画，天花板上挂着的五颜六色的塑料球，还有地面堆满了的玩具，使她感到好像回到了小时候的生活。
　　她也曾拥有自己这样的一个小天地。
　　虽然房间比这间要小得多，虽然玩具要比这里的少得多，可是那里非常温馨，那里非常安全，她的童年便是在那个小天地里渡过的。
　　那里有她的欢笑声，有她的妈妈的欢笑声，可是却没有她的爸爸的欢笑声……这是她唯一的遗憾之处。
　　而此时，在这个应该是她的孩子居住的房间里面，她却要和自己的干爹做一些“儿童不宜”的事情，“干爹？”也算是父亲吧？
　　“小怜，我来了，你好美啊。”甄荫显已经将身上的衣服全部脱光，挺着那已经兴奋的大肉棒便朝伊怜扑了过来。
　　伊怜羞辱地闭上了双眼，她不想在做爱的时候看到身上这个男人的脸。
　　她无法面对他，她是他的干女儿，也是他的小情人，未来还将是他的第二个老婆；而他，则是她的干爹，是她的情夫，未来将是她的第一个丈夫，他还是自己肚子里面的孩子的父亲。
　　当然，他和她还有更深一层的关系，他并不知道，她没有告诉他，也不会这么快就告诉他，因为这关系到她的计划是否可以实现。
　　总会有那么一天的，伊怜心想。
　　在那一天里，她会冷冷地告诉她的干爹，她不但是他的干女儿，不但是他的小情人，不但成为了他的老婆，她还是他的亲生女儿！
　　她是他的亲生女儿，而他则是她的亲生父亲！
　　那个刚生下来的孩子不但是他的儿子，也是他的外孙子；而自己这个做母亲的，也是亲生儿子的同父异母的姐姐！
　　她知道他一定会惊呆住的，她知道他一定会满足她的要求的！
　　她的妈妈有救了！
　　伊怜心里激动地想着……
　　一具沉重的身体伏了上来，自己的大腿被最大限度地分开了，然后一跟炙热的东西顶在了自己的阴道口，用力地一顶……
　　“啊……”伊怜大声的叫喊了一声，把心中的郁闷全部吐了出去。
　　这是亲生父亲的大肉棒，它又进入到了亲生女儿的小穴里了，进来吧，反正女儿早已经是你的了。
　　也许女儿还会给你生好多好多的后代呢……
　　渐渐地，伊怜已经感觉不到父亲的大肉棒在自己体内冲锋陷阵的感觉了，因
　　为她的记忆已经回到了二年前的那一天……

第13章 悲剧起因
　　那一天发生的事情令伊怜终生难忘。
　　如果时光可以倒流，她一定不会再让自己重蹈覆辙，不会再说出那个该死的“惊喜”。
　　是她害了她的妈妈，也害了她自己，迫使她从此走上了一条充满邪恶的道路。
　　可这一切，又真的都是她的错吗？
　　可惜时光无法倒流。伊怜注定要为自己犯下的错误悔恨终生。……
　　那一天是个周末，对于世界上几乎所有的人来说，那只是个普普通通的周末，可对于伊怜和她的妈妈来说，那一天却并不普通。
　　下了班的伊怜，匆匆忙忙地回到了家里，然后径直向厨房走去。
　　当伊怜蹑手蹑脚地打开厨房门的时候，厨房里正飘着浓浓的醋香味，是她最爱吃的糖醋鲤鱼，她轻轻地咽了一口口水。
　　一个围着围裙的妇女正专心致志地做菜，丝毫没有发觉有人走进厨房。
　　这个妇女的身材姣好，腰肢纤细，臀部高翘，双腿颀长，一看就是一个舞蹈演员出身，连炒菜的姿势都十分优美。
　　伊怜屏住了呼吸，脸上带着坏笑，悄悄地走到了妇女的身后，伸出了双手，突然蒙在了她的眼睛上。
　　那个妇女的身体颤抖了一下，马上又恢复了平静，一个温柔的声音传入了伊怜的耳中：“死丫头，又淘气，吓了我一跳，小心把糖醋鱼给烧焦了。”
　　“嘻嘻……”伊怜娇笑了一声，捂在妇女眼睛上的双手又环抱上了她的腰部，下巴垫在妇女的肩膀上，继续嘻笑着说：“妈，好香啊！”
　　“小谗猫，就知道你周末回来肯定会大吃一顿，所以给你做了几个你最爱吃的菜，再等一会儿就能吃饭了。”妇女温柔地说。
　　“谢谢妈，等会我也会给您一些惊喜的，嘻嘻……”伊怜淘气得说。
　　“什么惊喜啊？现在就告诉妈吧。”妇女回过了头，看着伊怜。
　　如果此时有个外人看到伊怜和这个妇女，他一定会发出惊叹的声音，这个妇女长得和伊怜实在太像了，除了比伊怜长得更加成熟一些之外，就好像是从一个模子里刻出来的一样，一样的那么美丽，一样的拥有骄人的身材。
　　“不嘛，现在不能告诉您，否则您等会儿就不会产生惊喜啦。”伊怜朝妈妈扮了鬼脸，跑出了厨房。
　　“这个死丫头……”妇女摇了摇头，脸上露出慈祥的笑容，回过头继续她的工作……
　　这个美丽的妇女就是伊怜的妈妈，姓齐，名晓薇，曾经也是一个很有希望的舞蹈演员，可是在她还处在事业上升期时，她退出了舞蹈团，开始了低调而平淡的生活……
　　当最后一个菜端到了餐桌时，齐晓薇突然发现桌子上多了一个大蛋糕，上面已经插着点好了的蜡烛……
　　齐晓薇还没有反应过来时，她的背后就被一具柔软的身体紧紧地贴住了，一双小手环住了她的腰肢，耳边传来女儿甜甜的声音：“妈，祝您生日快乐，身体健康，万事如意！”
　　“这个死丫头，怪不得今天神神秘秘的，原来是这样。”齐晓薇这才想到今天是她三十五岁的生日。
　　看到女儿这么孝顺，她的心里十分高兴，脸上露出了笑容，她回过头，看着可爱的女儿，笑眯眯地说：“死丫头，亏你还记得我的生日，这就是你要给我的第一个惊喜吗？”
　　“那当然啦，不然我怎么有机会吃上旦糕呢？嘻嘻，快许个愿吧，然后来吹蜡烛。”伊怜笑嘻嘻地说。
　　“原来还是别有用心的嘛。”齐晓薇笑了笑，然后便闭着眼睛许愿。
　　许完了愿，齐晓薇一口气将所有的蜡烛全部都吹灭了，然后对女儿微笑着说：“怜儿，我们先吃饭，吃完饭再吃旦糕。”
　　伊怜的准备还挺充分的，甚至连红酒也买了，经过长时间的锻炼，她的酒量也有所长进。
　　看到女儿成熟了也更加懂事了，齐晓薇也十分高兴，女儿没怎么劝说，她便同意和女儿一起喝起酒来。
　　饭才吃到了一半，酒却喝了不少，母女俩的头都有点儿晕了，脸上的红晕让母女俩都显得更加娇艳美丽。
　　女儿望着妈妈，娇笑着问道：“妈，告诉我您刚才许了什么愿好吗？”
　　“那怎么行，许愿只能在心里许的，讲出来就不灵验了。”齐晓薇摇摇头。
　　“告诉我嘛，告诉我嘛……不灵验就不灵验呗，反正都是骗人的东西。”女儿撒起娇来。
　　“不行，就是不行。”齐晓薇知道女儿的脾气，她坚决不同意。
　　“那，那我也不告诉您其它的惊喜啦。”女儿一撅嘴，也赌起气来。
　　“都多大的孩子啦，还喜欢撒娇！”齐晓薇摇着头苦笑着，继续对女儿说：“好吧，我告诉你……我呢，许愿你能够早日找到一个如意郎君，好让我早日抱上孙子啊。”
　　伊怜一听，脸刷得羞得通红，她娇声说道：“妈，您坏，怎么许这样的愿，不跟您说啦。”
　　看到女儿娇羞无比的样子，作为母亲的齐晓薇早就看出了点名堂，她心里暗喜，微笑着对女儿说：“怜儿，有什么好害羞的，你的年龄也不算小了，也该找个男朋友了，俗话说‘男大当婚，女大当嫁’嘛……告诉妈，你有没有男朋友呢？”
　　听了母亲的话，伊怜的脸羞得更红，她不但已经有了男朋友，甚至连自己的处女贞洁也奉献了给他。
　　不过这些还不能跟妈妈说，她是个比较传统的人，说不定会长篇大论地教育自己的。
　　齐晓薇看到女儿沉默不语，更加认定女儿已经有了男朋友，不禁好奇之心更盛，她有些焦急地说：“怜儿，快说嘛，让妈也高兴一下。”
　　伊怜越发扭捏了起来，她想了一下，终于开口说：“妈，我告诉您第二个惊喜吧。”
　　齐晓薇知道自己猜测得一定是正确的，不过女儿不好意思讲，自己也不便催问，便点了点头。
　　“我又升官啦。”伊怜兴奋地说，只要不讲男朋友的事情，她的娇羞之心立即被兴奋的情绪所代替，她大声地对妈妈说：“我今天被正式任命为公司负责策划的副总经理啦，工资已经涨到一万五千元一个月，买房的计划又可以提前两年完成！”
　　听了女儿的话，齐晓薇一下子惊得目瞪口呆。
　　一万五千元啊，一年就是十八万元，这在以前她连想都不敢想啊。
　　母亲坐在那里一动不动地，竟然高兴得发起呆来。
　　看到母亲的样子，伊怜得意洋洋，她也沉浸在自己的巨大的成功之中。
　　她还没有把公司的许诺完全地讲给妈妈听，除了一万五千元的工资，年末她还会有不菲的分红呢，她们家已经快步地走进了富裕家庭的行列了。
　　想到女儿是如此地有出息，齐晓薇感到非常激动。
　　她原本也有一个光辉的前程，她的天赋再加上她的刻苦，使她早就成为了舞蹈界一颗耀眼的新星，如果能够继续发展下去，她也一定能够在舞蹈这门艺术中出类拔萃的……
　　如果不是那个男人……齐晓薇恨恨地想。
　　虽然时过境迁，可是她对那个男人的恨始终没有化解。
　　他还算个男人吗？……每当想到他，齐晓薇心里都会鄙视地问，自己被骗了也就算了，可是肚子里的小宝宝也……这可是他们爱的结晶啊！
　　这也是他的亲生骨肉啊！他怎么能如此地狠心地抛弃她呢？
　　做为一个母亲，齐晓薇坚持了自己的选择，离开了他，把女儿生了出来。
　　多可爱的小生命啊，当她看到护士抱过来的刚刚被清洗干净的婴儿时，她的热泪忍不住流了下来，她发誓要让女儿过生幸福美满的生活，要帮女儿找一个好女婿，不能让她再重蹈覆辙了！
　　如今，自己含辛茹苦地一个人拉扯大的女儿终于有所作为了，齐晓薇忍不住又热泪盈眶。
　　看到母亲哭了，伊怜来到了母亲身边，双手环着母亲的脖子，把脸贴近母亲的脸，轻声说道：“妈，您怎么流眼泪了，您不开心吗？”小时候伊怜总喜欢这样与母亲亲近，她可以感到非常温馨与安全。
　　齐晓薇用手抹了抹眼泪，对女儿说：“妈开心，妈是开心得流泪的。”
　　“我还以为妈是想爸爸了呢。”不知怎么的，伊怜竟然说出了这句话。
　　齐晓薇的笑容突然没有了，她严肃地女儿说：“咱们不提他，好吗？”
　　伊怜看到母亲这么严肃的样子，不禁淘气地伸出了舌头，以缓和此时的气氛。
　　齐晓薇发现自己有些失态了，慢慢呼了一口气，脸上又露出了笑容。
　　她把女儿的身体搂在了怀里，温柔地说：“你不是要给妈三个惊喜吗？还有一个呢？”
　　伊怜的脸又刷得红了下来，她扭捏地对母亲说：“妈，我……我……”
　　“大胆讲嘛，我的女儿说话什么时候变得如此吞吞吐吐的。”齐晓薇微笑着鼓励女儿，从女儿的神情上她知道自己刚刚的判断一定是对的。
　　“妈，我交了个男朋友……”伊怜的声音越来越小，头也低了下来，不敢望母亲的眼睛。
　　“真的吗？这可是好消息啊。”齐晓薇高兴地说。
　　虽然她已经猜到了这个结果，可是女儿能够亲口讲出来，她还是感到非常兴奋。
　　自从女儿出生，她就把全部的心思都放在了女儿的身上。
　　小时候怕女儿吃不饱、长不大；上学了又怕女儿被欺负或者不认真学习；到了高三怕女儿考不上大学，上了大学又怕女儿找不到工作……总算女儿很争气，不但考上了一间好的大学，而且找到了一个好的工作，这些问题都解决了，剩下的就是她的婚姻大事了……
　　“可千万不要找到一个像她父亲那样的男人啊！自己的这一辈子就是被他给害了，女儿可不要再重蹈覆辙了！”齐晓薇最近最常想的就是这个问题：“自己当年就是由于太年轻、太幼稚了，又是少女情窦初开的年龄，结果没有抵抗得住那个男人的诱惑，一时冲动，把自己的第一次交给了他，可谁知道……”齐晓薇不愿意再想下去了。
　　现在女儿都二十岁了，年龄也不小了，工作也比较稳定，剩下的需要操心的最后一件大事就是她的婚姻问题了。
　　齐晓薇早就想找女儿谈谈，可是女儿整天都非常地忙，自己一直没有找到机会，谁知道她竟然已经找到了男朋友。
　　“他是哪家的公子啊？今天多大啦？在哪里上班呢？父母都健在吗？什么时候带回家给妈见见啊？……”兴奋过度的齐晓薇提出了一连串的问题。
　　“瞧您，一下子问了这么多的问题，把我都问晕啦。”看到母亲有些失态的表现，伊怜娇羞满面地说。
　　“好好好，我一个一个地问。”齐晓薇微笑着对女儿说：“他叫什么名字啊？”
　　“不用你问啦，我一个个地老实交代，行了吧。”伊怜不再害羞。
　　“他叫甄诺福，是一家五星级酒店的老板。”
　　“姓甄？……”听到这个姓氏，齐晓薇脸色微变，再听到女儿说他是个酒店老板，不禁有些担心。
　　现在这个社会上，社会伦理道德都已经被许多年轻人抛到脑后去了，年轻漂亮的女孩子为了能够早日过上所谓幸福快乐的生活，早就把廉耻之心抛到脑后，心甘情愿地傍上了那些比自己年龄大了一倍，甚至两倍的有钱人，作为他们的情人。
　　有时侯都无法分辨在大街上走的一老一少究竟是父女关系还是情人关系了。
　　自己的女儿不会也是这样吧？！
　　齐晓薇紧张地问道：“他是酒店老板？年龄多大了？”
　　伊怜知道母亲担心的是什么，她的俏脸稍稍一红，对母亲娇嗔道：“妈，他是个好人……女儿我可不是那种随意的女孩子，只是我的运气比较好而已……他今年二十九岁，是我们公司老板的儿子，所以才能够当上那间大酒店的老板的。”
　　听了女儿的解释，齐晓薇心里稍定。
　　她微笑着对女儿说：“你是个好孩子，妈相信你……你们老板对你还蛮好的嘛。”
　　“那当然，女儿又漂亮，又乖巧，还很聪明，帮公司挣了好多的钱，所以老板一高兴，便认我做了干女儿……”伊怜有些得意地说。
　　“有我未来女婿的照片吗？让妈先来看看好吧。”齐晓薇笑道。
　　“女儿选的，绝对是个好女婿的。”伊怜从钱包中拿出了男朋友的照片，递给了母亲。
　　她的男朋友不算太英俊，可也绝对是一表人材，伊怜相信母亲一定会喜欢他的。
　　齐晓薇微笑着从女儿的手中接过照片，她相信女儿的选择，因为女儿从小到大都是那么优秀，周围从来不缺乏优秀的男孩子，女儿从来都没有看上眼的，由此可见女儿的要求并不低。
　　如今长大了，成熟了，如果是她看中的男朋友，那一定不会差到哪儿去的……
　　齐晓薇微笑着把照片拿到了眼前，认真地看了起来……
　　伊怜笑嘻嘻地看着母亲的脸，她坚信母亲会喜欢她的男朋友的。
　　她很想看到母亲的表情，看到她翻来复去地看着照片，一会儿离得远点，一会儿又拿得近点，然后抬起头，笑眯眯地对自己说：“乖女儿，你的眼光的确不错啊。这个小伙子看上去真的很优秀啊。”
　　伊怜充分地发挥着她的想象力，心里甜蜜蜜的……
　　伊怜突然觉得有些不对头，母亲脸上的微笑不见了，取而代之是严肃与震惊的表情……她把照片看了又看，好像在确认着什么……
　　伊怜战战兢兢地望着母亲，母亲脸色的变化让她感到出问题了，究竟是什么问题呢？
　　伊怜不知道，她小声地问道：“妈……”
　　齐晓薇慢慢地抬起了头，严肃地看着女儿……照片不大，是一男一女在海边的合照，男、女的脸庞看得不算太清楚。
　　做为伊怜的妈妈，齐晓薇一眼就可以认出那个女孩是自己的女儿，而那个男的，怎么也这么面熟！
　　难道是他？
　　不可能的！
　　二十多年前他就已经三十多岁了，现在他不可能看上去才二十多岁的样子！
　　难道是他的儿子？
　　他也姓甄！
　　一定是的，这个男子一定是他的儿子！
　　齐晓薇的脸色刷得变得苍白，她感到事情非常严重，女儿可以喜欢任何一个好男孩，哪怕她选择了一个年龄比她大了很多的男人都可以忍受，唯独不能喜欢这个男孩！
　　哪怕这个男孩是天下最好的男孩，女儿也不能喜欢他，不可以和他交朋友，更加不能和他结婚生子！
　　齐晓薇非常希望自己认错了人，她实在不忍心打击女儿的心情。
　　她非常了解女儿，如果不是真的喜欢上了那个男孩，她是不会主动告诉她这个当妈妈的……
　　“小怜，这个男孩子叫什么名字？”齐晓薇平静地问着女儿。
　　“甄诺福，刚才不是告诉过你了吗？”伊怜心里很紧张，小声地回答着母亲的问话。
　　“甄－诺－福”齐晓薇一个字一个字地念着这个名字，接着问女儿：“你知道他的父亲叫什么名字吗？”
　　“知道啊……”伊怜感觉情况越来越不妙了，她继续告诉母亲：“他的父亲叫甄荫显，是当地一间银行的行长。”。
　　果然，伊怜发现妈妈的身体猛地颤抖了一下，脸色更加苍白，眼中竟然闪现出了怨恨的目光。
　　“甄－隐－显！”从妈妈的口里蹦出来这三个字，冷冷地，甚至有些恶狠狠的。
　　“妈……诺福他有什么问题吗？”伊怜小心翼翼地问。
　　妈妈从来没有这么可怕的，伊怜很想知道到底发生了什么事情。
　　齐晓薇看着自己的女儿，目光变得忧郁而痛苦，她犹豫了一会儿，然后慢慢地说道：“小怜，妈不会同意你和这个男孩交朋友的。”
　　“为什么？”虽然已经有些心里准备，可是听了母亲的话，伊怜还是感到天昏地暗，心里委屈得很，眼泪忍不住刷地流了下来。
　　看到女儿痛苦的样子，齐晓薇的心里也痛如刀绞。
　　她不知道应该怎么对女儿说，女儿并没有做错什么，可是为什么如此惨痛的命运却降临在她的身上呢？
　　她看得出女儿已经跟这个男孩子产生了很深的感情，现在让她终止这段感情，对女儿来说无疑是极端痛苦的事情。
　　可是再痛苦也得终止！
　　齐晓薇心里下定了决心，伊怜是不能够跟那个男孩好的，否则他们都将堕入到万劫不复的地狱中。
　　“听妈的话，跟他分手吧，好吗？”齐晓薇强忍着心里的痛楚，缓缓地对女儿说。
　　“不！我不干！您为什么不告诉我原因呢？”伊怜泪流满面地大声叫着，这是她长这么大第一次冲着母亲大喊大叫，也是第一次违背母亲的意愿。
　　这是她的初恋，生长了二十多年来的第一次恋爱，她把自己所有的爱都倾注在了男朋友的身上，她不能因为母亲的反对而停止这段恋情！
　　更何况她为了这份感情连自己贞洁的身体也奉献了出来。
　　“我……我不能告诉你原因啊……”齐晓薇也是泪流满面地对女儿说：“乖女儿，听话，啊……”
　　“我不听，我不听……”伊怜的哭声越来越大，哭声中饱含了委屈：“这可是我第一次喜欢上一个男孩啊，他对我很好，我也对她很好，我们都认为这是上天带给我们的姻缘，我们都发誓会好好地珍惜她的……可是您，却什么原因也不说，就要拆散这段姻缘，您，您真的好狠心啊……”
　　听了女儿的哭述，齐晓薇也哭出了声来，她用力地把女儿搂在了怀里，哭泣地说：“对不起，对不起……都是妈的错……妈早就该告诉你事情的真相了，这样你就不会出现这种问题了……都是妈的错。”
　　看到母亲也哭了起来，伊怜心中不忍，这一个好妈妈，她反对自己谈恋爱，一定是有她的道理的，她要听母亲讲她的道理，然后才说服母亲接受他们。
　　她抑制住了自己的悲伤，一边抽泣着，一边说：“妈，您告诉我到底为什么反对啊。”
　　齐晓薇叹了口气，女儿大了，她不能再隐瞒女儿真相了，她要把女儿的身世完完本本地告诉她。

第14章 邪恶计划
　　“小怜，你并不是孤儿，你有父亲，而且你的父亲还活着……”齐晓薇缓缓地开了个头。
　　“啊？父亲？……他还活着？他在哪里？”伊怜一听，猛地抬起了头，她没想到自己的父亲竟然还活着，她并不是一个孤儿！
　　“你先听妈给你讲个故事……”齐晓薇没有直接回答女儿，而是继续地说着：“妈才是个真正的孤儿，从小就在孤儿院里长大，直到现在了我还不知道我的亲生父母是谁……十一岁的时候，孤儿院来了一个漂亮的姐姐，她领走了我，把我带到了一所舞蹈学校……”
　　伊怜认真听着，直到今天她才知道母亲也是个孤儿，怪不得她是如此地关心爱护自己，因为母亲知道孤儿的痛苦，她不想让她的女儿再次重蹈覆辙。
　　“这个漂亮的姐姐是那所舞蹈学校的老师，她对我很好，就像我想像中的妈妈一样。虽然她那时也就二十二、三岁的样子，比我大不了多少岁，可是我很想有那种既有爸爸，又有妈妈的感觉，所以我就管她叫‘干妈’，她也很高兴，管我叫‘女儿’，而且对我更加好了……”
　　“干妈家有一大一小两间房间，干妈住大房，我住小房。我终于有了自己的家，有了爱我的‘妈妈’，那时候别提多高兴了。后来经常有一个男青年来找干妈，干妈见到他总是柔情万种的，不时有些亲昵的动作，搞到我都不好意思在家呆着了，所以就经常在学校练舞，很晚才回家……不过还是有一次，我回家的时候，碰到了干妈和那个男人没穿衣服躺在床上……”
　　“干妈没有骂我，只是害羞地让我叫那个男人叫‘干爹’。也不知道怎么地，我对那个男人很有感觉，觉得他特别和蔼可亲，所以也就很开心地叫他‘干爹’了……其实他比干妈也就大五、六岁，可从他的身上我能感到浓浓的父爱，我终于有了一个‘完整’的家……”
　　“刚开始的三、四年，他们只是偶尔住在一起。可是后来，干爹也搬进来住了，和干妈住在一起，哪知道就是从那时候起，‘幸福’的家庭开始有了裂痕……我开始莫名其妙地吃起干妈的醋来，每天晚上我都能听到干妈那屋传出来的声音，那使我的心如刀绞般的难受，整晚整晚的失眠……我对干妈的热情开始冷淡，我故意不理睬她，时常气她，故意和她唱反调，搞得干妈不知所措，有时侯竟然偷偷地掉眼泪……可我却十分高兴，感到有一种胜利的感觉，我更加变本加厉，故意对干爹好，经常往干爹身上靠……干妈也开始对我冷淡起来，我们见了面就如同陌生人一样互不理睬，到了我十六岁那年，我干脆搬出去住了……““我也不再到舞蹈学校去了，而是到处找夜总会去表演节目，挣些生活费……见不到干妈了，也见不到干爹了，我感到了莫名的悲伤，刚有的家又失去了，那时候我经常偷偷一个人痛哭……“讲到这里，齐晓薇又呜咽了起来。
　　伊怜也早已经泪流满面了，她觉得妈妈很可怜，自己虽然没有父亲，可是毕竟有一个如此爱自己的母亲。
　　而母亲呢，却孤身一人生活，这种痛楚一定是常人难以想象的……
　　“后来有一天，干爹突然出现在我的面前，猛地见到我日思夜想的人，我想也不想便扑入了他的怀里，放声大哭起来，很长时间的郁闷终于有地方发泄了……干爹温柔地安慰我，不断地帮我擦拭眼泪，在他的怀里，我感到了异常的温馨……“
　　“干爹经常到夜总会看我跳舞，有时侯还和我一起跳舞，一直等我下了班，然后送我回家……我对他的依恋感情与日俱增，终于在我十七岁的某一天晚上，我在他送我回到家里后，扑到他的怀里，乞求他不要走了……”听到这里，伊怜发现母亲的眼神很怪，既有悔恨之情，又有思念之情。
　　“干爹成了我的男朋友，他有自己住的地方，但是也会偶尔到我租的屋子来过夜，那一段时间我感到很温暖，躺在他的怀抱里，既能给我父亲的安全，又能给我男朋友的温柔……”
　　“后来……也怪我太年轻，不懂事，不会保护自己，我怀孕了……那时我才十七岁，其实也还算是个未成年的小女孩子，离法定结婚的年龄还有三年呢，却意外地怀上了小孩，我立即急得不知所措……肚子里的是自己的骨肉，我绝对不会去流产的，可是生下来吧，我总不能成为一个未婚妈妈吧？我急坏了，又去找干爹了……”伊怜发现母亲的眼中渐渐失去了思念，变得怨恨起来。
　　“我怀着求助的心理来找干爹，我很想听到干爹的安慰与关怀……怎么说我也是他的女朋友，而且还曾经是他的干女儿，肚子里的孩子又是他的，他应该会好好照顾我的……可是他竟然像换了个人一样，对我非常冷淡，想都没想，就让我把它打掉……这可是我们爱的结晶啊！他怎么能这么冷酷呢？可是我那时候也无能为力，干爹就是我的守护人，他说什么我都会听的，我不断恳求他不要让我流产，可是他一点余地都没有给我留……我只好流着眼泪一个人去医院打了胎……“
　　“原来母亲的干爹竟然是这样一个冷血的人！自己的哥哥（姐姐）就这样被他夭折在母亲的肚子里了！真是可恶！……不对……难道……难道他就是自己的亲生父亲吗？有可能啊，否则母亲怎么从小就不让我提起父亲呢？”伊怜恨恨地想，对自己的父亲的思念之心也变成了憎恨。
　　“打完了胎，干爹却又对我好了起来，又开始对我甜言蜜语了……我当时心太软了，以为干爹只是一时地心情烦闷，才让我去打胎的……我原谅了他，对他的憎恨之心也渐渐地小了起来，谁知道……”齐晓薇眼中的憎恨越来越强烈。
　　“不久以后，我又怀孕了！干爹竟然还是想都没想便让我去堕胎！这回我死也不肯去，我生气地问他为什么一定要让我把我们的爱情结晶杀死，为什么他不能够娶我呢？……”
　　“干爹说出来的原因让我彻底地失望了……他竟然是一个有老婆有孩子的人！
　　我怎么就没有发现呢？
　　我竟然和一个有妇之夫好了几年！
　　还为他怀了两次孕！……我不想去拆散一个家庭，而且这样的男人我也不会和他生活一辈子的，我当时感到万籁俱灰，甚至有了去死的想法……可是为了肚子里的孩子，我还是坚强地活了下来，生下了你……“听了母亲的讲述，我才了解到自己的父亲竟然是个这样的人，我对父亲的思念也没有了，我对母亲说：“妈，那父亲跟诺福有什么关系呢？”说完这句话，伊怜突然感到有一种恐惧感弥漫在她的心中，难道……
　　“那个抛弃了我也抛弃了你的男人就是甄荫显，他也就是你这个男朋友甄诺福的父亲！你和甄诺福是同父异母的兄妹，你们是不能够在一起生活的！”齐晓薇终于说出了她反对的原因。
　　“啊……”听了母亲的话，伊怜竟然晕了过去。
　　齐晓薇吓得连忙扶起了女儿，把她扶到了沙发上，一面叫喊着女儿的名字，一面按着她的人中。
　　伊怜渐渐睁开了眼睛，可她的两眼发直，还没有反应过来。
　　多么惨痛的事情，自己所爱的人竟然是自己的同父异母的哥哥！
　　这个世界为什么对她这么不公平！
　　而且，而且……她跟亲哥哥竟然还发生了关系……太可怕了，兄妹乱伦！……
　　伊怜突然笑了，她目光呆滞，慢慢地站了起来，然后突然便冲出了门外……
　　“咣……”此时正好一声巨雷声在屋外打响，下雨了……
　　“怜儿，你去哪儿啊，快回来……下大雨了，快回来啊……”齐晓薇哭着追出了门。
　　伊怜头也不回便跑下了楼，冲进了雨中……
　　齐晓薇也跑到了二楼了，她一定要找到自己的女儿，这么大的雨，女儿出了事情该怎么办啊。
　　她知道女儿心情不好，但是时间会使她回复平静的……首先，是要先把女儿找回来，齐晓薇心里想着……
　　突然，齐晓薇感到脚下踩空了，竟然算错了台阶数！
　　她的身体一下失去了重心，身体朝下翻去……齐晓薇还没有反应出大事不好，她的脑袋便“砰”地撞上了什么东西，然后就没有了知觉……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　伊怜毫不犹豫地闯入大雨中，拼命地往前跑去，冰冷的雨水很快就将她的衣服全部淋湿，可是她全无感觉，心中的悲伧早已经盖过了肉体的知觉。
　　“怎么会是他呢？怎么能是自己的亲哥哥呢？……”
　　伊怜的脑海里只有这两句话在反反复复地回荡着，再也不能够像只小猫一样躺在干哥哥的怀里了，伊怜的头一晕，眼睛一闭，向前倒了下去……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　伊怜病了。
　　内心的伤悲加上冰冷的雨水，使她心力交瘁，晕倒在了路上。
　　当她被好心的路人送到医院的时候，她已经毫无知觉，不醒人事。
　　她得了急性肺炎，在医院整整昏迷了三天。
　　伊怜醒过来后的第一件事，就是想寻找她妈妈的影子，可是妈妈并不在身边。
　　妈妈也出事了。
　　齐晓薇此时也躺在医院的病床上，但她没有女儿的运气好，她还没有苏醒。
　　也许她还有机会苏醒，但也许永远不会苏醒了……
　　她已经成为了一个植物人。
　　由于着急地想把女儿追回来，齐晓薇不小心摔倒了，她的头部重重地撞在了楼梯的水泥踏步上，她也晕了过去……屋子外的瓢泼大雨使所有的邻居都打消了出门的兴趣，也因此失去了早些发现齐晓薇而及时拯救她的可能……头部长时间的缺氧使她陷入了死亡的绝境，虽然性命最终被挽救了回来，可是她已经失去了所有的知觉，成为了一名植物人。
　　当伊怜突然听到这个恶耗的时候，她又晕了过去……妈妈是她唯一至亲的亲人，是她生命的支撑，是她生活的依靠，她一直生活在妈妈的关怀与照顾当中，她怎么能够没有妈妈呢？
　　没有了妈妈的生活她将如何渡过呢？
　　醒过来，又晕过去……醒过来，又晕过去……伊怜怎么样也无法接受妈妈成为植物人的现实。
　　当伊怜再次睁开眼睛的时候，时间又过了两天。
　　“妈妈，我一定会让您醒过来的，没有您我可怎么办啊……妈妈，我好想您啊……您快醒醒吧……”伊怜的眼泪像滂沱大雨般地流了下来。
　　她的内心充满了悔恨，如果自己不是任性地跑了出去，妈妈就不会摔倒，也就不会成为一个植物人，是她害了自己的妈妈啊！
　　不管采用什么办法，一定要把妈妈治好，让她们母女能够再次相认，再次开开心心地生活在一起……看着母亲紧闭的双眼，伊怜心里暗下决心。
　　妈妈并不是没有苏醒过来的可能，但是代价却远远超过了伊怜的想象……医院的主任医生给了她很大的希望，也给了她很大的痛苦。
　　她终于发现金钱这个东西原来是这么好、这么重要！
　　她又征求了许多大型医院的医生，结果都大致一样：植物人的产生主要是因为患者大量脑细胞由于某种原因受损所致，康复的条件也不复杂，就是脑细胞能够恢复功能，但脑细胞的功能什么时候能够恢复，或者是永远都无法恢复，这个问题却没有一个医生能够回答她的。
　　治疗植物人的方法不外乎有两种，一种是被动等待，通过亲属及朋友的不断地交谈刺激患者的神经，让他们能够自然苏醒；另外一种则是主动治疗，通过繁琐的手术直接让患者主动苏醒。
　　绝大部分植物人的治疗都是第一种方法，为什么，自然是因为它的费用低，普通人还是有可能承担得起，但是患者几乎都无法治愈，只能让他们继续躺在病床上，靠专门的设备维持他们的生命；只有极少数人会采用第二种方法，原因也很简单，这种方法需要钱，而且是大量的钱，这些钱的数目普通人甚至连想都无法想像得到。
　　伊怜下定了决心，一定要让妈妈苏醒过来，她要采用第二种方法，哪怕这种方法还存在着一定的手术风险，而且要筹集到几乎无法筹集到的手术费。
　　1500万美元的手术费，相当于1个多亿人民币啊！
　　伊怜开始苦思苦想该如何得到这笔数目。
　　虽然自己的工资和奖金已经使她成为了一名比较富有的白领人士，可是相对于巨额手术费的天文数字，那还差得太远了；为了救妈妈，她甚至想到了出卖自己的肉体，可是还是杯水车薪；做有钱人的情人呢？
　　可是那些可恶的有钱人，哪个会给自己的情人一个多亿人民币呢？……
　　除非……
　　伊怜突然想到了她的干哥哥，他的家庭应该挺有钱的，可是他会给自己这么多钱吗？
　　而且，他是自己的同父异母的亲哥哥啊，自己没有办法嫁给他成为他的老婆，就更没有可能获得这笔钱了……一想到干哥哥，伊怜就感到心酸。
　　也许……
　　伊怜又突然想到他！
　　对了，应该去问问他。
　　这一切都是因为他的过错才发生的，而且妈妈还是他的旧恋人，他应该会出钱救救妈妈的吧？
　　反正对他来说，这
　　笔钱并不算是个很大的数目……
　　这个男人就是伊怜的父亲甄荫显，也是伊怜妈妈曾经的情人。
　　伊怜拨通了父亲的电话，她没有告诉父亲她就是他的干女儿，他儿子的女朋友，因为她已经决定和干哥哥（其实就是她的亲哥哥）分手了，不管自己是多么地爱他，不管她是否已经将自己的第一次给了他，但是他毕竟是她的亲哥哥，她是他的亲妹妹，他们之间是没有未来的……伊怜打算从父亲那儿拿到一笔巨款，然后把妈妈的病治好，她就会和妈妈离开这个城市，离开这个令她们伤心的地方，
　　到别的地方重新开始新的生活……
　　“喂，你好。”电话那头传来了一声沙哑的男声。
　　伊怜一听竟然感到有些激动，他就是自己的亲生父亲！
　　虽然他抛弃了妈妈和自己，虽然他曾经对自己动手动脚，可是他毕竟是自己的父亲，是自己寻找、盼望了多年的父亲。
　　伊怜心里竟产生了一丝憧憬：也许，他和妈妈和自己还能够重新团圆吧？
　　“喂，你好，请问找谁啊？”沙哑的男声再次响起。
　　“我……我找甄行长……”伊怜小声地说，她竟然有些不知道如何开口了。
　　“我就是，你是谁啊？”男人问。
　　“我……我……我是齐晓薇的女儿……”伊怜说。
　　“啊？你再说一遍。”电话那头突然提高的声音，好像非常吃惊。
　　“我是齐晓薇的女儿，爸爸……”伊怜终于小声地喊出了日夜思念的称呼。
　　“晓薇……的女儿……爸爸？……”男人重复着：“你找我有什么事吗？”
　　“爸爸，求求你救救妈妈吧……”伊怜哭着说。
　　“啊？晓薇怎么啦？”男人问。
　　“妈妈她得重病了……爸爸，您一定得救救她啊……”伊怜越哭越大声。
　　“她得了什么病？”男人又问。
　　“她的脑袋摔伤了，现在什么也记不起来了……医生说她现在是植物人，需要很多钱才能救她……求求您啦，爸爸，把妈妈治好吧……”伊怜哭道。
　　“……”男人并没有说话，他好像在沉思着。
　　“爸爸，求求您啦，医生说要一千五百万美元才能动手术……”伊怜又哭着说。
　　“……不要叫我爸爸，我不是你的爸爸……”男人说话了，他的声调冷冷地，但伊怜的心里更冷。
　　爸爸竟然不认她这个女儿。
　　“爸爸，你是我的爸爸啊，妈妈说的，她说……”伊怜刚说到一半，男人便打断了她的话。
　　“小姐，你认错人了，晓薇是你的妈妈，可是我不是你的爸爸。她的事情早就跟我没有关系了。”男人冷冷地说。
　　“爸……你……”伊怜感到天昏地暗，她不明白亲生父亲怎么会这样说。
　　“你回去告诉晓薇，我们都分手这么多年了，早已经没有什么关系了，请她不要再来打扰我的生活了……嗯，更不要用什么女儿来欺骗我了……”男人冷冷地说。
　　“我……我没有说谎啊，妈妈她真的是植物人了……不信，不信您可以亲自到医院去看看啊……”伊怜求着父亲，他可能以为自己是个骗子呢。
　　“我不会去看她的，她还不值得我去的……再说啦，即使她真的是植物人了，跟我有什么关系呢？”男人冷笑道。
　　“你……你……”伊怜气愤得不知道说什么才好了，她没有想到自己的亲生父亲竟然是如此的绝情。
　　刚开始她以为父亲只是害怕受骗而说了那些话的，可谁知道他竟然真的是这么想的……在他的眼里就根本没有自己母女俩，他才不会管自己的死活呢。
　　“好了，小姐，我很忙，没什么事情我就挂机了。”男人冷冷地说。
　　“爸……甄先生，就算我不是您的女儿，那我妈妈还是您的旧爱人啊，您能不能看在多年的情份上面救救她啊……”伊怜还没有死心，毕竟只有父亲才能够救自己的妈妈。
　　“是的，没错，晓薇是我以前的情人，可是已经过去了，而且我的情人太多了，如果每个生了病都来找我，我还不得烦死了？……再说啦，她既然已经是植物人了，救她对我有什么好呢？她现在又老又残了，救醒了她难道还能再让她当我的情人吗……哈哈哈……电视剧中不是经常演的，只要在植物人的身旁不断地讲些过去的事情，他们就会苏醒的吗？你也应该这么试试，这样是不会花什么钱的……”男人竟然幸灾乐祸地说。
　　“你……你……”伊怜气愤得连话也说不出来了，她没有想到世界上还有这样的父亲。
　　“好了，小姐，我要开会了，以后不要再给我打电话了。”男人冷冷地说。
　　“甄荫显，你……你等着吧，我……我一定会让你后悔的。”伊怜迸出了这几个字。
　　“哦，是吗，我等着哟。”男人冷笑道，挂断了电话。
　　“嘟……嘟……”电话出现了忙音。
　　伊怜久久的拿着电话没有放手，她既难过又愤恨，妈妈的病没有办法治了，都是因为竟然有这样的父亲！
　　我要报仇，我要既能救醒妈妈又能报仇！
　　伊怜呆呆地想……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　计划终于制定了出来，很完美，可是充满了邪恶。
　　伊怜太爱她的妈妈了，她不能失去她，如果用她的性命能够换来母亲的苏醒，她一定会毫不犹豫地交换的。
　　可是她的性命并不能换回妈妈的苏醒，她只有采用其它的方法，她决定出卖自己的肉体。
　　对于这个计划，她犹豫过，她痛苦过，她害怕过……在当今这个现实的社会里，靠出卖肉体而达到自己目的的女人实在太多了，她们有的是为了安逸享受的生活，有的是为了昂贵的香水和美丽的衣服，还有的是为了摆脱家里的贫困生活，当然也有的是像伊怜这样为了给自己至亲的人酬钱看病……这是一个笑贫不笑娼的社会，社会对于这种现象已经司空见惯，越来越不以为然了。
　　可是伊怜不同，她是一个事业与生活都蒸蒸日上的白领，她是一个拥有美好前景与未来的女孩，她还是个传统的女孩，原本无论如何也不会想到去出卖自己的肉体，然而现实是残酷的，为了让妈妈苏醒，她终于决定走向这条黑暗的道路。
　　对于伊怜来说，这条道路是一条通往深渊的道路，看不到任何光明。
　　她出卖的不但是自己的肉体，还将是人类几千年来的伦理道德：因为她的肉体并不是出卖给其他的任何一个男人，而是甄荫显，她的亲生父亲，那个抛弃了她和妈妈又不肯救妈妈的可恨的父亲！
　　对妈妈苏醒的渴望和报复父亲这个负心人的双重心理，使伊怜最终制定了这个邪恶的计划。
　　反正已经和自己的同父异母哥哥发生过性爱关系，她已经不再是一个纯洁的女孩了，乱伦的烙印已经毫不留情地刻在了她的身上，永远无法抹去。
　　那再和另外一个男人发生乱伦的关系又有什么呢？
　　虽然这个男人是她的亲生父亲，是他给予了她生命，是他播种在她的母亲体内的种子孕育出了她，可除此之外，他哪里还像她的父亲呢？
　　她要让父亲占有她的身体，她要嫁给父亲，她要为父亲生一个孩子。
　　她要用父亲一半的家产让妈妈苏醒，然后再残忍地告诉父亲这一切的真相，她要让父亲也生活在乱伦的阴影中，内疚一辈子……
　　计划开始实施，先是对干哥哥的冷漠和主动疏远，痛苦地与他分手……然后是主动引诱父亲，最终和父亲上了床做爱，成为了父亲的情人……再然后是设计让干妈与干哥哥乱伦……

第15章 父欢女愉
　　“喔……乖女儿，好爽啊……”一声男人低沉的吼声把伊怜从回忆中拉回了现实。
　　父亲要射精了！
　　伊怜心想。
　　她感到父亲的大肉棒越来越膨胀，撑得自己的阴道没有了一点空间，每一次的抽插都使自己感到强烈的充实感，巨大的龟头一次又一次地顶开了自己的子宫口，给自己带来巨大的快感……她强行忍住不让自己发出欢快的呻吟声，可是却无法忍住自己越来越大的喘息声……
　　伊怜终于睁开了迷离的双眼。
　　肉体强烈的快感使她无法成为一个被动的享受者，性爱是两个人的事情，她很想看看身上的男人是如何对自己进行最后一击的……
　　她发觉自己的双手在不知不觉中已经环抱在了男人的脖子上，双腿也最大限度地张开着，紧紧地缠着男人的臀部，她看不到男人的脸，可是却能清晰地感受到他那犀利的肉棒……伊怜突然醒悟过来，男人和女人最基本的需求就是对性的需求，不管他们是父女还是母子关系，只要是男人和女人，他们就会有性的需要与渴求……远古的人类做爱的时候绝对不会先辨别对方是自己的什么人，而最主要的是他（她）是异性就可以了。
　　上帝创造了人类，然后让男人用他的凸起“正好”容纳入女人的凹洞，目的就是让人类可以享受性爱这一最基本的权利，至于父母子女的称呼，只是为了更好地相互交流而已……
　　伊怜的脸上竟然露出了一丝微笑，长时间的罪恶感好像突然消失得无影无踪：她只是想要救妈妈的性命，只要妈妈能够苏醒，只要他以后能够对妈妈好点，她为何不能原谅身上的这个男人呢？
　　伊怜的双手离开了男人的脖子，她努力地抬高了男人的头，终于和男人的眼睛四目相对了……这是亲生父亲的脸庞，这是亲生父亲的目光，这也是亲生父亲的身体，父亲是男人，女儿是女人，男人和女人都有权利享受这种最原始的欢愉！
　　伊怜心里激动地想着，父亲正在享受着高潮前的幸福，做为女儿的她为什么不能也享受呢？
　　虽然父亲曾经抛弃了妈妈，也抛弃了她，但是只要他能够痛改前非，救醒了妈妈，再对她们母女好点，她一定会原谅他的，她的妈妈也一定会原谅他的！
　　伊怜激动地看着正伏在她身上努力耕耘的父亲，眼光中包含的已经不是仇恨，而是甜蜜。
　　父亲辛苦了，他的脸上满是汗水，不时被他甩到女儿的身上；他的双手用力地按在女儿的胸脯上，不停地揉捏着这对丰满的乳房；他的下体快速地做着活塞运动，巨大的肉棒抽插在女儿的阴道内……父亲是一个好情人，他能给女儿带来肉体上的欢愉，她还要努力使他变成一个好父亲，让他和她的母亲重新和好……
　　伊怜憧憬着未来的生活，一切的孽怨都将烟消云散，一家人快乐和谐地生活在一起……也许还有些小问题，但应该都可以解决的吧？
　　亲爱的妈妈苏醒了，“死去”的爸爸又找了回来，她的家庭终于团圆了。
　　可是，寻找回来的究竟是“爸爸”？还是“丈夫”？
　　如果是“丈夫”，那又是谁的“丈夫”？她的，还是她妈妈的？
　　还有她肚子里的小宝宝，在这个家庭里又该处在什么样的角色呢？
　　伊怜感到关系非常混乱。
　　为了救自己的妈妈，她即将会和她的亲生父亲结婚，这样从法律上来讲，她和亲生父亲就将成为一对合法夫妻，她是父亲的老婆，而父亲是他的丈夫，她肚子里为父亲怀的小孩自然而然成为了他们的子女。
　　可是这个丈夫又是她事实上的亲生父亲！
　　是他播撒在她的妈妈身体里的种子转化成了她，她应该是他的女儿，而不是他的妻子。
　　等到妈妈苏醒后，她又该怎么办呢？
　　虽然妈妈只是父亲的情人而已，可却是妈妈给予了她生命，她怎么能够抢走妈妈的情人呢？
　　她救妈妈的目的，难道不是为了不让这个快乐的家庭变得支离破碎吗？
　　再加上找回了亲生父亲，那这个家庭就更加团圆了！
　　也许应该把这个寻找回的父亲重新让给妈妈，自己和父亲离婚，再让妈妈和父亲结婚，这样自己就有了合法的爸爸与妈妈。
　　而自己，也可以继续做他们的女儿了……对了，还有干哥哥啊，自己可以和干哥哥结婚，这样整个家庭就更完满了。
　　那肚子里的宝宝呢？
　　可以算是自己和干哥哥的子女，这样就可以三代同堂了，反正他（她）也是妈妈的外孙女，只不过要成为他（她）的亲生父亲也就是自己的父亲的孙女而已。
　　也许这就是最完美的结局吧！
　　这将是一个令别人十分羡慕的家庭，当然也是一个关系复杂的家庭。
　　她的父亲，曾经是她的母亲的干爹与情人，并与她生了一个私女儿儿，现在几经周折，终于破镜重圆；他又曾经是亲生女儿的干爹与情人，后来甚至成为了亲生女儿的合法丈夫，并与她生了一个子女（孙子女），现在又重新成为了女儿的父亲与公公；他曾经是与亲生女儿所生的子女（孙子女）的父亲，现在又成为了他（她）的外公与爷爷。
　　她的母亲，曾经是她的父亲的干女儿与情人，并为他生了一个女儿，并被他抛弃，现在在女儿的帮助下终于成为了情人的合法妻子。
　　她，曾经是她的亲生父亲的干女儿，为了拯救她的母亲，不惜设计使自己成为了亲生父亲的情人和妻子，并为父亲生了一个子女（孙子女），现在为了撮合父亲与母亲，又与父亲离婚，重新成为父亲的女儿；而她，则与同父异母的亲哥哥、她的初恋情人结为连理。
　　她的丈夫，也是她的同父异母的哥哥，她的初恋情人。
　　还有她与亲生父亲所生的子女，既是她的儿子（女儿），也是她的同父异母的弟弟（妹妹）。
　　这是最好的结局，也是伊怜未来奋斗的目标……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　父亲的抽插越来越快，下体的快感也越来越强烈，伊怜知道父亲已经到了喷发的边缘，而她也即将高潮。
　　爸爸，射吧，全都射进女儿的小穴吧！
　　伊怜内心激动地叫着，只要家庭能够团圆，自己所付出的努力又算得了什么呢？
　　父亲已经发出了牛一般低沉的吼声，他的欲望即将全部喷射入女儿的体内……
　　父女两人的身体流淌着晶莹的汗水，父亲已经弯下了腰，趴在了女儿的身体上，双手抱起了女儿的脖子，脸庞贴着女儿湿漉漉的乳房，下体做着最后的冲刺；女儿呢，也抱住了身上的父亲，两腿尽力地向两旁分开，为了使父亲的肉棒可以更深入地刺入她的阴道……“好女儿……太美了……太舒服了……太好了……”父亲激动地叫喊着。
　　“啊……好爸爸……好舒服……快……快射给我……”女儿也忘情地叫喊着。
　　父亲和女儿都忘记了彼此的身份，忘记了彼此的秘密，沉浸在男欢女爱当中……
　　血缘关系真的那么重要吗？乱伦的禁忌真的能够束缚一切情欲吗？
　　说不定上帝此时也许真的在某个地方开心地看着这对享受着性福的父女呢……
　　突然父亲停止了抽插，女儿也好像心灵感应般同时停止了迎合……
　　时间才过了不到一秒钟……
　　父亲开始在女儿的体内猛烈地喷发了！
　　炙热的精液像火山爆发一样从大肉棒中汹涌喷射，一波又一波地击打着女儿柔嫩的子宫壁，灵敏的神经末梢带着强烈的快感像光一般传递到了女儿的大脑和全身，女儿全身每一寸肉体都随之颤抖起来，越来越快……
　　父亲没有叫喊，他突然间想在沉静中享受喷射的快感。
　　也许直系亲人间真的存在心灵感应，女儿竟然也没有叫喊。
　　虽然前所未有的快感令女儿全身强烈地抖动着，可是她也忍住了那最后的叫喊声。
　　她在父亲精液的冲击下，也达到了高潮，浓热的阴精也喷射而出，与父亲的阳精猛烈地碰撞着，互相地交融着，慢慢地合为了一体……
　　本来这两股精华无论如何是不会碰撞在一起的，如果不是造化弄人，亲生父亲的精液怎么可能和亲生女儿的阴精融合在一块儿呢？
　　然而事实发生了，父女俩的精华不但合为了一体，而且很快充满了女儿的阴道，继续喷射而出的爱液没有了容纳的空间，只能不断地把先前的混合物挤出女儿的体内……
　　如果此时有双眼睛可以看到父女俩性器官的结合处，他一定会被所看到的淫靡景象所震惊：父亲还在喷射，女儿的下体已经开始向外流淌出乳白色的混合液，越流越多，顺着女儿的阴道口、肛门，一直流到了床上……父女两个人的下体都湿漉漉的，沾满了白色的泡沫，女儿的阴毛一撮一撮地粘在阴道口旁，鲜嫩的大小阴唇被父亲的大肉棒大大地撑开，而父亲的两个睾丸袋由于沾满淫液而亮晶晶地吊在那儿，不时有淫液顺着它们滴到床上……
　　父亲筋疲力尽地瘫软在女儿的肉体上，不愿意再动一动，八个小时的空中飞行加上超过往日的激情，令他感到自己真的老了……不过他的心里十分高兴，那个女人竟然死了，自己已经没有了害怕的人了，她的家产都将成为自己的了，他已经成为真正的主宰者了！
　　女儿还在喘着气儿，好久没有试过出入畅快淋漓的高潮了。
　　这个高潮竟然是自己的亲生父亲赋予自己的，她感到既羞愧又甜蜜。
　　父亲的身体挺重的，还趴在自己的身上，可是她并没有想过要把父亲从自己的身体上推下去……如果自己的计划成功了，那身上的这个男人又将成为自己的父亲，她可能就永远没有这种肌
　　体相亲的机会了……
　　想到这里，女儿觉得非常奇怪，自己怎么会有这种感觉呢？
　　这个男人曾经是她最憎恨的男人啊！
　　如果不是为了妈妈，她多少次想把他给杀了，然后再自杀呢！
　　可是现在，却希望他能够一直躺在自己的身边……
　　女儿突然收缩了一下阴道，她的脸刷地又红了，强烈的性欲又重新燃烧起来，父亲的大肉棒还插在自己的阴道里，并没有完全软化，它还是那么炙热，还有轻微的颤抖……她轻轻地收缩着自己的下体，像小嘴一样吮吸着那个巨大的龟头……
　　也许，它又能坚挺起来吧……女儿害羞着想着。
　　父亲的肉棒没有再次勃起，而是慢慢地越变越软，最后终于滑出了女儿的阴道……父亲睡着了，甚至已经打起了呼噜……
　　伊怜有些失望，兴奋的心情又变得忐忑不安，这个男人的本性到底如何呢？
　　自己的计划能够实现吗？
　　自己的家庭能够团圆吗？
　　伊怜又没有了信心。
　　她总感觉到好像有些什么问题，可是又无法抓住要点。
　　她用了很长的时间精心策划了这个计划，一年多前便开始一步一步地实现它，可是最让她没有把握的还是这个趴在自己身上睡着了的男人——她的亲生父亲。
　　她对自己父亲的乖乖就范一直没有信心，从她引诱亲生父亲上床的第一天起就没有信心……
　　那一次，他也是疯狂地蹂躏完自己后便在自己的身体上睡着了……
　　伊怜缠在父亲臀部的小腿慢慢地放了下来，她也累了，慢慢地闭上了眼睛……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　伊怜要结婚了。
　　当我收到了她的结婚请柬时，竟然愣住了。
　　莉在旁边带着一些揶揄对我说：“怎么，失望了？是不是在想为什么新郎不是你呢？”
　　我自知在老婆面前有些失态，马上拥她入怀，脸上堆着笑容对她说：“好老婆，就是你给我一千个胆我也不敢当这个新郎啊……我只是……”
　　“只是什么呢？”莉的嘴巴翘了起来。
　　“我只是想知道新郎是谁啊？她这么漂亮的一个女孩子，娶她的男人一定会很幸福啦。”我说。
　　“你啊，真是老糊涂了，新郎当然是甄先生啊，你忘了，她和甄先生本来就是情人关系嘛。”莉的脸上阴消云散，她用手指点了我的脑门一下，又露出了娇媚的嗔笑。
　　“可是……甄先生的老婆好像才死了三个月啊，伊怜又是他的干女儿，他们怎么这么快就结婚了呢……”我说。
　　“这倒也是，是有些匪夷所思了点，听说她们母女俩还为了甄先生争风吃醋呢……”莉的脸上带着怪笑，“哼，男人啊，就是没有一个好东西，都是好色之徒，像甄先生这么正经的一个男人，也会和自己的干女儿乱伦通奸……”
　　“你说他们究竟是谁先勾引谁呢？是甄先生先勾引伊怜的，还是伊怜先勾引甄先生的呢？”我突然间问了莉一个问题。
　　莉愣了一下，马上抿着嘴笑道：“当然是甄先生先勾引他干女儿的啊，男人嘛，没一个好东西。”
　　“我就不这么看啦，我认为是伊怜先勾引甄先生的，女人嘛，谁不爱有钱又有风度的男人呢？干爹而已，又不是亲生父亲，她喜欢干爹又不犯法，所以就勾引了他呗……”我笑着对莉说。
　　“呸，歪理……一定是甄先生主动的！”莉不服气，继续跟我争执。
　　“好啦，好啦，不争了，到时候举行婚礼时我去问问他们不就行啦。”我笑着说。
　　“问就问，那也是你输了。”莉还是不依不饶。
　　“其实啊，继续做情人不就行啦，他们干什么非得结婚呢，世俗的压力多大啊。”我又换了个话题。
　　“你们男人啊，总是从自己的角度考虑问题……我听说伊怜已经怀上了甄先生的孩子，所以才要急着嫁给她的，她肯定不想做一个未婚妈妈，更不想让她肚子的孩子一出世就没有了爸爸……现在她都不敢到处走了，就是怕熟人见到她已经开始变化的肚子。”莉说。
　　“哦，原来是这样啊……莉，你说甄太太的死会不会跟这件事有什么关系呢？”
　　我突然有了个奇怪的想法。
　　“别瞎猜，法医都已经确定甄太太的死因了。”莉白了我一眼。
　　“呵呵，不说就不说……好老婆，你说我们送什么给她做结婚礼物好呢？”
　　我笑着对莉说。
　　“当然是婴儿床啦，又实用又温馨……”莉娇声说道。
　　“好的，那我这就去买。”我笑道。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　伊怜正依偎在父亲的怀抱里，感受着小腹上那双温暖的大手。
　　这双手是属于她的父亲——亲生父亲的，它们正慢慢地沿着她柔软光滑的腹部摩挲着，过度的温柔使她不时感到肚子有些痒痒，忍耐不住时，她会发出银铃般的娇笑。
　　他们哪里像一对具有血缘关系的父女呢，完全就是一对恩爱的情侣。
　　而且过不了几天，这对父女情侣又将变成真正的夫妻了。
　　“嗯……好痒……咯咯咯……讨厌……”伊怜终于忍不住笑出了声。
　　父亲那只不规矩的大手已经滑上了她的乳房，正用手指娴熟地拨弄着她的乳头。
　　“亲爱的，怎么这么快就痒痒啦？究竟哪里痒痒啊，是上面，还是下面呢？”
　　甄荫显一面挑逗着怀里佳人的情欲，一面淫笑着说。
　　“讨厌，你好下流啊……”伊怜对着父亲娇嗔道。
　　不过她的心里却非常甜蜜，“亲爱的”这个新的称呼让她感到未来一片光明。
　　再过几天，她就要正式嫁给这个男人了，以前所有的称呼都将成为过去：甄行长、甄先生、干爹、甚至还有那个从来没有当面称呼过的称呼……取而代之的，将是“亲爱的”这一个温柔而甜蜜的词语。
　　而她对这个男人的正式的称呼则应该变成“丈夫”、“老公”、“先生”……伊怜不知道自己是否可以很自然地喊出这几个字，虽然所有新婚的女人都会迫不及待地这样称呼她们的男人，可是对于她来说并不容易。
　　这个男人不是简单意义上的她的丈夫，他还是她的亲生父亲。
　　要一个女人称呼自己的亲生父亲为“丈夫”或者“老公”，这恐怕需要极大的勇气吧。
　　从憎恨到爱恋，从被动到主动，一切都是那么地突然。
　　干妈死后，伊怜对她亲生父亲的感情突然间有了天翻地覆的变化。
　　从小就没有拥有过父爱的她终于靠自己的努力得到了，虽然她现在还不能面对面地叫他一声“爸爸”，可是她坚信不久的将来一定可以的。
　　干妈死后，父亲对她很好，当她提出要和父亲结婚的要求时，父亲竟然毫不迟疑地应允了。
　　这让伊怜更加肯定以前的一切不顺利都是干妈的错，搬开了这块拌脚石，所有的一切都变得云消雾散了。
　　其实她应该感觉到幸福的，世界上又有多少女人可以从一个男人身上同时享受到父爱与夫爱呢？
　　“亲爱的，你怎么这么说你的老公呢？也不知道到了床上咱们谁下流……”
　　甄荫显淫笑着干女儿说，一只大手突然移动到了干女儿的下体，伸进了她的内裤，盖在了她的阴户上，那儿已经非常湿润了，他的中指顺着润滑的淫液插进
　　了干女儿的阴道里……
　　“啊……讨厌啊，你这个大色狼……”伊怜被突如其来的偷袭搞得娇吟了一声。
　　甄荫显马上又把手指抽了出来，慢慢地举到了干女儿的眼前，晃动了几下。
　　手指上面已经沾满了透明的淫水，水珠慢慢地汇合在了一起，流了下来。
　　他淫笑着对干女儿说：“下流哟，下流哟……”
　　伊怜的脸蛋儿羞得通红，她用力地拍打着父亲的胸膛，娇嗔道：“坏死啦，坏死啦……”
　　甄荫显微笑着，双手用力一箍，将干女儿挥动的胳膊固定在了怀里，嘴巴凑到她的耳朵边，淫笑着说：“你早就应该知道干爹这么坏的啦，怎么还吵着要嫁给干爹呢？而且我发现你现在变得越来越淫荡了，究竟是什么原因？我看啊，肯定是你骨子就是这么淫荡的啊……”
　　甄荫显一边说，一边将干女儿的两只小手合在了一起，然后交到自己的其中一只手中抓住，空出了另外的一只手。
　　伊怜知道父亲又想猥亵自己了，她的内心早就充满了欲望，巴不得父亲的魔爪能够早点侵犯自己饥渴的肉体。
　　她假意摇动了几下自己的身体，以示挣扎，见无法挣脱父亲的大手，也就顺势停止了下来，等待父亲的进一步行动。
　　刚才那几下轻微地扭动，她的臀部有意无意地摩擦着父亲的大肉棒，更加增强了父亲的欲望。
　　甄荫显坚硬的大肉棒顶着干女儿的臀部，大手继续在她的丰满的乳房上揉捏着。
　　干女儿的乳房是那么光滑、那么柔软、那么富有弹性，超过了许许多多他曾经拥有过的女人，甚至也超过了她的妈……那个女人的……甄荫显心里暗自做着比较，他知道自己在做着什么，那个女人死了，自己终于可以正式地占有这个年轻的女孩子了，她年轻、漂亮、性感，也应该到了偿还先人罪孽的年纪了……痛苦的记忆仍然无法忘怀，他要让那个男人知道家破人亡的痛苦，他要淫尽与他有关系的所有的女人……
　　“啊，疼……”伊怜突然娇喊了一声。
　　原来甄荫显不知不觉中用力地捏住了干女儿的乳房。
　　“噢，我只是想看看我亲爱的老婆有没有奶水啊。”甄荫显淫笑着，一只手已经将干女儿的乳罩扒了下来。
　　“讨厌……有没有奶水关你什么事啊。”伊怜在父亲的怀里扭动着躯体娇嗔道。
　　“怎么不关我事？老婆的奶水老公也有份喝的啊……”甄荫显的手上又稍微用上了力。
　　“你就丑美吧……我的奶水是给小宝宝喝的，你没份。”伊怜看着自己白嫩的乳房在父亲的揉捏下变成各种形状，不禁娇羞万分。
　　“亲爱的，那你就没经验了……我们的孩子出来后，你的奶水就会分泌得越来越多，一个小宝宝根本喝不完的，如果不把多余的奶水排出来的话，你的乳房就会很涨，到时候会难受死你的……就像当初你干……就像你的干妈当初刚生了福儿一样。”甄荫显犹豫了一下，还是说出了“干妈”这两个字。
　　伊怜本来觉得父亲说得有些道理，书上也是这么讲的。
　　她还想问“是不是当初干妈生干哥哥的时候你是和儿子一起喝干妈的奶……”的，可是她还是忍住了。
　　她已经取代了干妈的地位，即将成为父亲的妻子，那她岂非成为干哥哥的“后妈”了？
　　干哥哥曾经多次地吮吸过她的乳头，是不是也能看做儿子喝母亲的奶呢？
　　好羞愧，好奇妙啊，自己竟然成为了自己的亲哥哥和初恋情人的“妈妈”，这将是怎样一个复杂的关系啊……

第16章 奉子成婚
　　甄荫显看着干女儿娇艳迷人的乳房，不禁情难自禁，头一低，便轻轻地咬住了那粉红色的乳头。
　　“啊……”胸脯传来的快感使伊怜忍不住娇吟了出来，她感受到父亲的牙齿正轻轻地与自己的乳头摩擦着，舌尖快速地在乳头上舔着，不时还用力地吮吸一下……这种感觉真的很刺激，伊怜张大了口喘息着，胸脯的起伏也越来越大。
　　伊怜轻轻地抚摸着父亲的头发，她的意识有些模糊：这是自己的亲生父亲啊，怎么会伏在亲生女儿的胸前吮吸女儿的乳头呢？
　　自己的乳房只属于过两个男人，一个就是这个正卖力亲吻自己给予自己强烈快感的男人，他是自己的亲生父亲；而另外一个，则是这个男人的儿子，自己的哥哥……他们都很喜欢自己的胸脯，很喜欢花很长的时间来爱抚这个地方，不过他们知道吗，这个乳房并不是一般女孩子的乳房，它是属于他们的亲生女儿的，是属于他们的亲妹妹的啊……
　　“还没有奶，嘿嘿……”甄荫显终于抬起了头，有些失望地对干女儿说。
　　干女儿的乳头已经被他的口水搞得湿淋淋的，那颗紫红色的乳头越发显得娇艳诱人。
　　“讨厌，还没生小宝宝，当然没有啦……”伊怜娇嗔道。
　　“那就快点生一个嘛。”甄荫显继续玩弄着干女儿的乳房。
　　“看把你急的……这里不是已经有一个了嘛。”伊怜摸着自己的小腹，继续娇嗔道：“你们男人啊，就只会顾着自己，一点都不顾我……”
　　“亲爱的，我怎么不顾你了？”甄荫显有些不解。
　　“你看，我的肚子都快大起来了，你也不和我结婚，到时候小宝宝都生出来了，难道我还要抱着他和你举行婚礼吗？”伊怜娇嗔道。
　　“亲爱的，我不是答应和你结婚了吗？而且日子都定好了，请帖也都发出去了。”甄荫显笑着解释道。
　　“这个我知道，可是我们的结婚证书还没有领回来，我总是有点不放心。”
　　伊怜说出了心里的疑虑。
　　“噢，原来是这个，我已经跟人打招呼了，过两天就去登记。”甄荫显说。
　　“真的吗？讨厌，也不早点告诉我。”伊怜非常高兴，“我们什么时候回国呢？”
　　“你不用回去了，我一个人回去办理就行了。”甄荫显说。
　　“那……那能行吗？不是要夫妻双方一起去婚姻登记的吗？”伊怜有些疑惑。
　　“亲爱的，相信我吧，这点小事还能难得了你老公？我回国办理就行了。你好好在这里休养，婚礼可是很累人的。”甄荫显笑道。
　　听了父亲的话，伊怜感到非常温馨，这段时间，父亲对她越来越体贴了，越来越像一个好丈夫了。
　　当初她刚刚勾引了父亲，并成为了父亲情人的那一段时间，父亲对待她更多地像是对待一个情人一样，可现在却真的像一个丈夫那样了。
　　她的初衷只是想救她的妈妈，可如今却好像得到了一个真正的丈夫。
　　伊怜不再说话，闭上眼睛，沉浸在父亲的爱抚当中……
　　甄荫显一面挑逗着干女儿身上的每一个敏感的地方，一面看着她的美丽的脸蛋，脸蛋由于肉体的兴奋而变得娇艳红润，那一脸的洋溢着的幸福表情让他看呆了，他的心里默默地说道：可怜的女孩，你真的很勇敢……
　　四十多年过去了，心里的仇恨早已经淡化了许多，可是复仇的计划一直在进行着，他没有停止过，也不打算停止。
　　他已经分不清楚究竟是因为仇恨，还是因为肉体的欢愉，总之只要他还活着，他就不会停止。
　　其实他已经感到非常满足了，这几个女人都很漂亮，很风骚，都能让他感到复仇的快感和肉体的享受。
　　他恨他，可并不恨她们，他对他充满了真实的复仇的心理，而对她们，则更多地带有一种替代品的感觉，她们是她们的替代品，在她们的身上，他可以实现所有在她们身上无法实现的梦想，他也可以在她们身上发
　　泄所有对她们的欲望……
　　他感受到了怀里女孩子的变化，她已经真的爱上了他，也许真的愿意和他过一辈子，可他应该接受她吗？
　　甄荫显微笑着摇了摇头，看情况吧，反正还有另外
　　一个更听话的女人在等着他呢……
　　甄荫显猛地将干女儿身上的衣服全部都扒光了，抱着她走向了卧室……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第二天早晨，伊怜早早地就起床了。
　　虽然前一天晚上她与父亲一直缠绵到了深夜，可是她并不觉得疲惫，甚至感到精神焕发。
　　爱情与性爱的滋润使她的内心充满了满足感与幸福感，她感到自己真正地拥有了一个体贴入微的丈夫。
　　身上简单地套上了一件丝质的超短睡衣，伊怜便直奔厨房。
　　亲爱的父亲早上九点半还要搭乘飞机回国，她要尽自己做为妻子的职责，尽快地给丈夫做出一份丰富而又有营养的早餐。
　　一想到“丈夫”这两个字，伊怜的嘴角便不知不觉露出了微笑，脸上也泛出了红晕，他昨晚太累了，让他再睡会儿吧……
　　伊怜从冰箱里面拿出了生鸡蛋和火腿肠，准备做父亲最爱吃的汉堡包。
　　当然，汉堡包的营养并不丰富，她也知道，她已经买回来了两本指导做菜的书籍，她要利用空余时间好好学习一下，她要让父亲获得最佳的营养，保持身体的强壮，她会和他组成一个幸福和睦的家庭的，她要学会做一个尽职尽责的家庭妇女。
　　喔，差点儿忘了，这个家庭还会包括他们的小宝宝，伊怜幸福地微笑着……
　　肚子里的这个孩子是她和父亲的爱情结晶，也是她为亲生父亲生的第一个孩子，她有责任、也有义务为自己的丈夫多生几个孩子，她会不断地汲取父亲的精液，然后为他孕育出更多的后代……
　　伊怜觉得两个大腿之间滑腻腻的，有些冰冷的液体正顺着她的修长的大腿向下流去，所经之处，让她感到有些痒痒的感觉……她的脸上羞得更红了，不用看就知道那些液体是什么：父亲昨天在她的小穴里面足足射了三次精，不但床单上被溢出的精液浸湿了一大片，而且到现在还一直地向外流淌……
　　父亲根本就不像一个五十多岁的“老人”，猛烈地冲击及汹涌的喷射，让伊怜深深地感受到了男女性爱的美妙之处……整个夜晚，她都只能尽量地叉开她的两条大腿，用她敏感而娇嫩的小穴拼命含住父亲的大肉棒……伊怜知道，即使她还没有怀上父亲的孩子，这每一次赤裸裸的交媾都能让她如愿以偿的……
　　伊怜用纸擦了擦大腿上和小穴口的精液，当柔软的纸巾接触到她的小穴的时候，她感到那儿有些疼痛……她知道那儿一定已经红肿不堪了，每一次和自己的父亲交欢过后，那儿都会出现这种情况的，“唉……”伊怜轻轻地叹了一口气，心里想到：“谁叫爱与痛都是成双成对地出现的呢……”
　　伊怜很快就做好了早餐，一件件地端到了餐桌上：两片燕麦面包夹着一片火腿肠、一片煎鸡蛋、一片生菜叶、一片西红柿片，一碗麦片粥，一杯鲜牛奶，还
　　有一碟水果沙拉……看着桌面上米黄色的、白的、红的、绿的各种颜色搭配的早餐，伊怜心里高兴万分：这只是个开始，以后她每天都会为父亲（哦，以后应该称做老公了）还有她的孩子们准备早餐的，到时候一家人开开心心地围在一起吃早餐，那该多么热闹啊……
　　当然，还有她的妈妈，她也会很快地苏醒过来，然后和他们一家住在一起，一起品尝她做的菜的……
　　“妈妈，再等一段时间，你马上就能够恢复意识了……”伊怜心里开心地想。
　　伊怜知道父亲这次回国后要处理的问题，她的心情既紧张又兴奋。
　　干妈意外死了，干妈的那部分财产将绝大部分转移到父亲名下，父亲的财产即将数以百亿计了。
　　而她呢，马上就会和父亲正式地结为夫妻，那父亲的财产也将有一半属于她了。
　　救妈妈的钱终于可以轻而易举地拿出来了，妈妈有救了！
　　父亲回去的第二件事呢，则是要办理他们的结婚登记事宜，虽然他刚刚死去了老婆，马上娶个新妻子似乎并不合乎常理，可是法律并没有规定配偶死了不能马上再次结婚。
　　只要有了结婚证，再加上肚子里面的孩子顺利诞生，她就是父亲正式的妻子了，将会受到法律的保护，即使父亲真的是个坏人，她也能够通过法律程序获得她应有的那部分财产的。
　　不过伊怜不相信她的父亲能够坏到那个程度，她现在担心的，可能更多的是妈妈苏醒后在这个家庭的位置……
　　如果她成为了父亲的妻子，那她的妈妈苏醒后又将是什么身份呢？
　　自己能够为了妈妈的幸福而舍弃父亲吗？
　　妈妈又能同意她和女儿一起服伺她的情人（女儿的父亲及丈夫）吗？……
　　“亲爱的，在想什么呢？”就在伊怜发呆的时候，父亲不知道什么时候已经醒了过来，悄然走到了她的身后，温柔地搂住了她。
　　伊怜回过神来，马上感到臀部被一根炙热坚硬的东西顶着……
　　她回过头来，发现父亲竟然一丝不挂地站在自己的身后，脸上洋溢着成熟的微笑。
　　“讨厌，一大早起来就不穿衣服，也不怕着凉了。”伊怜对父亲娇嗔道。
　　甄荫显也感觉到了干女儿并没有穿内衣裤，超短的睡衣甚至无法遮住她的整个丰臀，他的大肉棒肆无忌惮地在干女儿的臀部滑动着，不时还“低”下头去寻
　　找她的大腿间的缝隙……
　　干女儿的大腿微微地张开着，甄荫显的大肉棒很快就找到了这条缝隙，然后就用力地望里面挤，干女儿柔软的大腿根部带些冰凉，让他感到异常的舒服……
　　伊怜感到父亲的大肉棒不断地在自己的大腿根部摩擦着，炙热与坚硬的感觉让她又感到兴奋起来，小穴不自觉地又分泌出来了许多爱液，沾湿了父亲的大肉棒，使它更容易地抽插起来……
　　“你好讨厌啊，昨晚还没玩够吗，才起床又这么硬了。”伊怜扭动臀部娇嗔道。
　　“亲爱的，你也知道男人早上会晨勃的嘛……再说了，你不也是没穿衣服吗？”
　　甄荫显一面淫笑着对干女儿说，一面撩开她的睡衣玩弄起她的肉体来，一只手移到了她的乳房上揉捏着，而另外一只手则滑向了她的下体，抚摸起她的小腹来……
　　“还不是为了起来给你做早餐吗？”伊怜忍受着身上的快感，娇嗔道。
　　身上敏感的地方都被父亲狎玩着，伊怜感到浑身酥麻，她突然失去了重心，向前倒去，双手及时扶住了桌子。
　　“讨厌啊，你差点儿把我推到了……你要是把桌子上我辛辛苦苦做的早餐糟蹋了，我以后再也不理你了。”伊怜有些生气了。
　　甄荫显并没有理会干女儿，他继续玩弄着她的娇躯，他的一只手已经从前面伸进了她的小穴，同时淫笑着对干女儿说：“好老婆，别生气，我早就闻到了这么香的早餐味道了，不过你的味道比它还香呢，搞得老公想先吃你再吃它，好吗？”
　　听到父亲叫自己“老婆”，伊怜心里甜蜜蜜的，全身反抗的力气立即完全消失了，她停止了扭动，娇嗔道：“你还要赶飞机呢，别误点了。”
　　“亲爱的，别担心，我快点儿，不会耽误时间的。”甄荫显已经等不及了。
　　他将干女儿的睡衣推到了上半身，然后分开了她的臀部，抓住了自己已经坚硬的大肉棒，对准干女儿的小穴口，下身向前一挺，就毫不费力地进入了她的体内……
　　伊怜感到骚痒的下体又被一根又粗又长的东西所充满，强烈的快感再次涌向四肢……好舒服啊！
　　她的心里发出了呐喊声。
　　甄荫显没有像前一天晚上那样采取各种花样和干女儿疯狂做爱，他知道自己还要赶飞机，所以他只是采用了背入式和干女儿交媾，没有停顿，也没有什么“九浅一深”之类的招数，只有快速的抽插，他的目的只有一个，就是尽快地在干女儿的阴道内射精，让自己勃起的肉棒稍微软下去，然后坐飞机回国。
　　豪华别墅的餐厅中回荡着父女俩下体“叭……叭……”的撞击声和父亲的大肉棒出入女儿体内的“噗哧……噗哧……”的交合声……
　　伊怜一面享受着父亲的抽插，不时还望着桌子上的牛奶，白白的，好诱人啊，就像……她突然想起了父亲的精液，也是白的，而且量很多，如果收集起来，是不是也像牛奶一样诱人呢？
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“你看你，就知道磨磨蹭蹭的，差一点儿就赶不上飞机了！”伊怜对着父亲娇嗔道。
　　父亲早上一起来就抓着她做起爱来，偏偏男人早上不容易射精，当父亲好不容易将滚烫的精液射入她的体内的时候，时间已经过了半个多小时了。
　　然后是紧张的洗漱、冲凉、更衣……最后只是匆匆忙忙地吃了几口她精心制做的早餐，便跳上了汽车……当他们赶到机场时，飞机还有五分钟就要起飞了。
　　“呵呵，这不赶上了吗？……亲爱的，我走了，你一个人在这里不会太寂寞吧？”甄荫显微笑着对干女儿说。
　　“当然不会啦，我还要买东西，我还要布置新房呢。”伊怜含羞带笑着说。
　　“你不闷就好，我走啦，亲爱的，再见……”甄荫显亲了干女儿一下。
　　“走吧……”伊怜对着父亲笑了一下，眼中竟然含着一些泪花。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　父亲走了，伊怜突然觉得自己也应该回国一趟了，好久没有看望妈妈，也不知道她现在怎么样了。
　　自己即将结婚，这件大事是一定要让妈妈知道的，哪怕妈妈仍未醒来，可是能够面对面地告诉她，自己也会觉得心安理得的。
　　心安理得？
　　自己真的能够心安理得吗？
　　伊怜苦笑着。
　　和自己的亲生父亲结婚，而且是奉子成婚，这难道不是世间最让人感到羞愧和邪恶的婚姻吗？
　　当初自己对于美国的那个亿万富翁与自己的私生女儿乱伦结婚的新闻深恶痛绝，可谁知道现在竟然真实地发生在了自己的身上，命运真的是无法抗拒的啊！
　　该怎么样对妈妈说呢？
　　自己不但担负上了和亲生父亲乱伦通奸的恶名，而且还成为了一名抢夺了亲生母亲的丈夫的邪恶女儿，妈妈能够体谅自己，原谅自己吗？
　　管它呢，走一步看一步吧，伊怜心里想。
　　事情发展到现在，仿佛是越来越光明了，大部分的荆棘险阻已经被清理干净，离达到目标的日子越来越近了，剩下的，就只是妈妈的苏醒和接受现实了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　两日后，伊怜又回到了逍遥山庄，坐在了妈妈的病床旁边。
　　妈妈仍然在沉睡着，她仍然活在她自己的睡梦当中，是喜？
　　是忧？
　　只有她自己知道。
　　伊怜握住了妈妈的一只手，希望妈妈能够感受到女儿对她的思念之情。
　　“妈，女儿就要结婚了，女儿就要做新娘了。”伊怜轻轻地说。
　　她的脸上露出了甜美的笑容，娇艳的红晕瞬时间布满了她的俏脸。
　　“他本来是不应该成为女儿的丈夫的，可不知怎么的，女儿现在越来越喜欢他了，一日见不到他，女儿的心里就会感到非常失落……妈，您以前有过这样的经验吗？那是憋在心里的一种思念：甜蜜得很，可也窒息得很……女儿很想他能够立刻出现在女儿的身旁，用他那强壮的胸膛作为女儿的靠山、用他那强有力的臂膀将女儿揽入怀中、再用他那滚烫的大手抚摸女儿的全身……女儿很喜欢被他那强壮的身体压在下面，更喜欢被他那又粗又长的宝贝儿插入身体……“说着说着，伊怜竟然有些忘乎所以了，她的喘息声越来越重了，浑身散发着热量，她感到小穴已经开始湿润起来。
　　“噢，对不起，妈，请原谅女儿说这些东西。您不要责怪女儿为什么现在会变得这么淫荡，女儿已经长大了，女儿已经到了可以嫁人的年龄了，而且女儿实在太喜欢他了……对了，妈，女儿想问您一个问题，您可千万不要生气啊：您还爱爸爸吗？”伊怜睁大着美丽的大眼睛望着妈妈，妈妈仍然没有任何反应。
　　“虽然爸爸做了这么多对不起您的事情，但我想您一定还是会惦记着他吧？”
　　伊怜停了一小会儿，继续说：“妈，我见到爸爸了，而且还……还跟他接触了很长时间，我觉得爸爸并不是一个坏人，他对我很好。也许……也许当初他那样是有原因的吧？什么原因呢？我还没有问他，因为现在还有更重要的事情要办，等事情办完了，我一定会亲自问他的。”
　　“妈，您再坚持几个月吧，到时候您就能够苏醒的了。刚才和护理小姐聊了一下，她说您的身体还挺好的，没有病情加重的迹象，听了这个，女儿非常开心，您一定要好好保重身体，等待女儿成功的那一天。”
　　“至于女儿的丈夫是谁……哎呀，女儿想想还感到挺害羞的，他就是甄隐显，我的爸爸……妈，女儿之所以特地来告诉您这个消息，就是想提前给您一个心里准备，不想让您到时候感到太突然了……女儿决定嫁给爸爸了。这当初都是女儿的错，是女儿为了救您和惩罚爸爸而作出的一个错误的决定，不过现在女儿一点也不感到后悔。”伊怜靠近了妈妈，小声地对她解释着。
　　“其实爸爸是个好人，他会好好地对待我们母女俩的，这个我能够对天发誓！
　　等我嫁给爸爸以后，我就能够获得一大笔的金钱，到时候给您动手术就轻而易举的了……等您苏醒过来，我想爸爸也一定会很开心的，到时候我们一家就会真正的团圆了，我就会有一个真正的好爸爸，和一个真正的好妈妈，我就不会再被别人看成是私生女了……“伊怜越说越动情，眼眶竟然潮湿了起来。
　　“到时候我还会促成您和爸爸的复合，这个想法在我的心中已经酝酿了很久了……我会再给你们举行一个盛大的婚礼，让您正式地成为爸爸的新娘，而不仅仅是她的情人。然后您和爸爸还可以有一个甜蜜的洞房花烛之夜，再渡过一个浪漫的蜜月，甚至您还可以再给爸爸生几个小孩子，让我再多几个兄弟姐妹……”
　　伊怜真诚地讲着，仿佛这些都将在不久之后成为现实。
　　“对了，妈，可能还有一个小问题需要处理，但我想一定能够很好解决的……那就是我和爸爸的关系问题，我真的很爱爸爸，他成熟、温柔、体贴，这些都深深地吸引了女儿我……不瞒您说，女儿很喜欢和爸爸做爱，爸爸的床上功夫真的是一流的，每一次都能让女儿欲生欲死……不过您放心，您回来以后，我会把爸爸还给您，当然，如果您要是不介意的话，女儿我愿意和您一块儿服侍爸
　　爸……“伊怜娇羞无比地说着，脑海中甚至展现出她和妈妈一同和爸爸做爱的刺激场面。
　　“还有，就是女儿已经怀上了爸爸的骨肉，再过几个月就会生出来了，等您苏醒后，您可就是外婆了。……到时候还希望您和爸爸帮我带带小外孙呢。”伊
　　怜脸上又浮现出幸福的笑容……
　　“好了，妈，护理小姐来了，女儿又要走了，您好好养病，等待我们一家的团圆吧。”伊怜最后说了一句。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　伊怜走了，护士小姐又开始了日常护理。
　　突然，她惊异地发现，这个毫无知觉的植物人眼睛里面，竟然渗出了一些晶莹的液体，液体慢慢地汇合成为了一颗巨大的泪滴，顺着她的脸颊流了下去。

第17章 盛大婚礼
　　和亲生父亲举行婚礼的日子终于到来了。
　　这一天清晨，伊怜很早地就醒了过来，确切地来说，她前一天晚上就几乎没有睡觉。
　　像是为了祝福这一对新人，这一天的天气很好，晴空万里，鸟语花香。
　　明媚的晨曦穿过巨大的落地玻璃窗透射到卧室里，笼罩住了整个大床，床上的一切都仿佛镀上了一层金色的光膜。
　　在金光笼罩下的，是一床真丝面的红色被子，被面的反射使整个屋子都显得喜气洋洋的。
　　被子里面赤身裸体相拥而睡的是伊怜和她的父亲，自从干妈“不幸”去世后，就再也没有人能够阻止伊怜一丝不挂地睡在她的父亲的身旁了。
　　举行婚礼仅仅是走一个形式，是为了向外人声明他们已经正式结为了百年好合的恩爱夫妻，是为了要堵住那些爱嚼舌头说三道四的人的嘴巴，也是为了让伊怜能够光明正大地从幕后走到了前台，成为甄家名副其实的女主人。
　　而实际上，又有谁不知道他们这对“干爹”与“干女儿”早已经是同居了两年有余的老情人呢？
　　伊怜没有马上起床，她一面躺在父亲的怀抱里，享受着父亲给予她的温暖与安全的感觉；同时她的眼睛也在四处张望着，再次欣赏着她的杰作。
　　这间房间是她和父亲的新房，在父亲回国的那几天里，伊怜花费了不少的心思去布置它，现在看看，她已经非常满意了。
　　伊怜非常喜欢红色，也许是受到了妈妈的影响，所以整个新房的色调都是以红色为主：红色的被罩、红色的枕头、红色的沙发、红色的窗帘……从小她就知道，红色代表着喜庆，现在一切阴暗的事物都变得光明起来，她的心情当然又恢复了开朗和舒畅……
　　正对着床头的那面墙上，挂着一付巨大的实木相框，里面镶着的是她和父亲合拍的结婚照片。
　　她的身上穿着红色的婚纱，发髻上还插着两朵红色的花朵，她半蹲地依偎在父亲的怀里，脸上露出了幸福的娇笑；父亲呢，则穿着笔挺的白色西服，脸上洋溢着成熟、帅气的微笑……这张照片她非常喜欢，尤其父亲眼中所包含的慈爱与温柔更加令她感动不已。
　　伊怜从无数的婚纱照片中挑选出来这一张，镶嵌在精美的相框里面，挂在了新房中最显着的位置，以方便她和父亲可以随时欣赏。
　　过了今天，作为“父亲”的父亲就将永远留驻在这张照片当中了，而现在躺在她身边的这个男人，将屈尊降级成为她的丈夫，她的老公。
　　虽然这种转变有些别扭，但她相信她一定能够很快适应的。
　　想到这里，伊怜甜蜜地一笑，她轻轻地转过头来，近距离地望着父亲的脸庞。
　　父亲还没有醒来，她可以清晰地听到父亲均匀的呼吸声，她也不打算把他吵醒，今天还要忙碌一整天呢，再给他多点时间养精蓄锐吧……
　　一想到今天将要发生的事情，伊怜内心就会非常兴奋与激动：再过几个小时，她就会当着数百名客人的面正式成为她的父亲的新娘了，她会亲口告诉父亲她愿意嫁给他做他的妻子，她会和父亲互相交换结婚戒指，然后会在客人的掌声与哄笑声中和父亲当众接吻，说不定主持人还会让他们当众表演一些她意想不到的节目……婚礼结束后，她和父亲还会双双回到这间新房，正式开始他们的夫妻生活
　　…
　　想到这里，伊怜的脸上又泛出了红晕。
　　夫妻生活，其实上就是男人和女人之间的性爱生活，她和父亲早已经不止一次地进行过了这种“夫妻生活”。
　　不过从今天晚上开始，他们之间将会以一个崭新的名义进行他们之间的性爱生活。
　　她不会再像一名小情人或者二奶般地偷偷摸摸、提心吊胆地和父亲做爱，也不会再有那种与父亲乱伦后的强烈的罪恶感了，因为她已经是他的正式的妻子了，他们之
　　间的性爱生活是受到国家法律的保护的……
　　而且到了明天，在过了这个幸福与甜蜜的新婚之夜之后，这对新婚夫妇还将搭乘飞往欧洲的飞机，开始他们浪漫的蜜月旅行……
　　昨天晚上，伊怜并没有和父亲做爱，他们都知道过多的性爱生活会影响今天这一重要日子的精神和体力，所以双方都强行控制着自己的欲火，希望能够早点休息。
　　可是伊怜睡不着，初做嫁娘的她无法抑制住自己的兴奋情绪，她一次又一次地把父亲叫醒，缠着父亲和她聊天……甄荫显闭着眼睛无可奈何地敷衍着干女儿，等到他终于无法被干女儿叫醒的时候，挂钟的指针已经指到了凌晨二时……
　　伊怜还是无法入睡，脑子里面翻来复去地想着第二天的婚礼和欧洲的蜜月之旅……等到渡完蜜月回来，她的肚子也会有很明显的变化了，到时候她只能长时间地呆在家里，等待着小宝宝的诞生……
　　伊怜在父亲的脸上轻轻地吻了一下，然后揭开被子下了床，她还有很多东西要准备，她要以最美丽的一面展示给众多的客人看……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　婚礼是在社区中心举行的，那里有巨大的室外绿地和优美的湖景，当伊怜和父亲在十几个男傧相和女傧相的陪伴下来到这里的时候，工作人员还在忙忙碌碌地做着婚礼前的准备工作。
　　甄荫显有的是钱，因此他的婚礼也搞得盛大而豪华。
　　这不仅仅是一场普通的婚礼，也是一场规模宏大的社交活动，从上午十时起，收到请柬的宾客就络绎不绝地来到了社区中心，使这里越来越热闹起来。
　　社区中心包括有室内的休闲中心和室外的绿化广场，容纳一千多人是毫无问题的。
　　工作人员会陆续地将食物、水果、酒水和饮料布置在自助餐区，以方便客人们自行取食；一个供乐队演奏的表演区已经布置好了，邀请自好莱坞的着名乐队已经在那里调试音乐，甄荫显让随从人员给了他们厚厚的一沓钞票，立即换来
　　了他们热烈的掌声与祝福声……
　　男女傧相都是甄荫显找来的人，基本上都是他的银行里的职员和他老婆的房地产公司的职员，还有一些是他儿子酒店里的员工，由甄荫显出钱让他们免费到美国游玩一趟，实在把他们开心坏了。
　　这些人中有好几个是伊怜认识的人，他们向她打招呼时，她竟然会感到有些害羞。
　　LINDA也来了，而且甄荫显让她当上了伊怜的伴娘，这让伊怜感到有些意外和不自在。
　　LINDA是伊怜在房地产公司里最好的朋友之一，本来邀请她参加自己的婚礼是很正常的事情，可是伊怜觉得她这个人有些神秘，她知道的事情实在是太多了。
　　她不但知道自己曾经和干哥哥、也就是今天这个婚礼中新郎的儿子谈过恋爱，甚至还知道她和干哥哥上过床……她在自己的婚礼中出现，伊怜多少会感到有些难堪……而且印象中，好像LINDA和伊怜父亲之间的关系也密切了点，这又让伊怜感到有些醋意。
　　“怜妹妹，恭喜你啊……”LINDA一见到伊怜的面，主动地打起了招呼：“找到一个这么好的老公，姐姐我好羡慕你啊。不像姐姐我，至今还是孤身一人。”
　　“谢谢你，LINDA姐姐，你……”伊怜微笑着回礼，同时满脸的疑问。
　　“哦，是甄叔叔叫我来当你的伴娘的，他说我还没有结婚，又年轻，和你又熟，来当你的伴娘最合适啦……怜妹妹，你今天好漂亮啊。”LINDA笑嘻嘻地说，她真是一个聪明的女孩，一下子就知道伊怜在想什么了。
　　伊怜怔了一下，“甄叔叔”这个称呼怎么这么别扭啊，她没有想到LINDA竟然这么亲切地称呼她的爸爸，不过伊怜马上就恢复了正常的表情。
　　“看姐姐真会说啊，我哪里有你漂亮啊……”伊怜微笑着谦让着，感到心里像喝了蜜糖一样甜丝丝的。
　　“怜妹妹太谦虚了，我啊，能赶上你一半的漂亮就好了……甄叔叔能够娶你做老婆，是他的幸运，他实在是太幸福了。”LINDA又笑着说。
　　伊怜朝LINDA笑了笑，没有回答，她对自己的相貌从来都是非常自信的，尤其穿上了这身婚纱，那绝对是更漂亮了……这个，她早上对着镜子足足打扮了有半个多小时呢，她觉得自己今天实在是太完美了，美得无懈可击。
　　“哎呀，不对，我搞错了……”LINDA突然朝伊怜做了个鬼脸：“怜妹妹，你既然嫁给了甄叔叔，那我就不能叫你‘怜妹妹’了，得叫你‘婶子’了……哎呀呀，我可是吃亏了！‘怜婶子’，不行，好别扭啊。“伊怜一听，老半天没有反应过来，以前从来也没有人称呼她为“婶子”的，她才二十一岁，怎么能够有这么老气的称呼呢？
　　“不行，LINDA姐，你可不能叫我‘婶子’，把我搞得好像已经四十岁了的样子了。”伊怜拼命地摇着头。
　　“那……我还叫你‘怜妹妹’吗？那不是跟甄叔叔有点岔了辈份啦？”LINDA装模作样地在思考。
　　伊怜这才恍然大悟，LINDA是在跟她开玩笑，自己上了她的当了。
　　“LINDA姐，你好坏啊，竟然敢整蛊我……”伊怜娇笑着说。
　　其实她心里一直在想：如果我是你的婶子，那我又是甄诺福的什么人呢？
　　他难道真的会叫自己“妈妈”吗？
　　伊怜突然感到自己的脸庞很热，她知道自己一定羞得满脸娇红，因为她突然想到了自己的初恋情人——她的亲哥哥甄诺福，想到了亲哥哥的那根粗长的大肉棒！
　　亲哥哥曾经用他的那个宝贝刺破了自己最宝贵的那层肉膜，使自己告别了处女的生涯，从一个少女变成了一个少妇，而现在，她竟然会阴差阳错地嫁给他的父亲，那她岂非成为了亲哥哥的后妈了吗？
　　伊怜四周环顾地看了看，并没有发现干哥哥的身影，看来干哥哥还没有来，她既感到宽心，可又感到有些失望。
　　干哥哥还会来吗？
　　恐怕他不一定会来了吧，看着自己原来的女朋友突然变成了自己的“后妈”，恐怕对哪个男人来说都是无法忍受的事情吧？
　　还是不要来的好，否则她也不知道该怎么称呼这个初恋的情人呢……
　　没想到到自己才二十一岁，却竟然有了这么大的“儿子”，而且自己还曾经和“儿子”谈过恋爱，甚至在床上颠鸾倒凤过……想到这里，伊怜不禁感到造化弄人啊……
　　随着天色的渐渐变暗，参加婚礼的客人也越来越多了，基本上都是社区的邻居和甄荫显的老朋友和生意上的伙伴。
　　伊怜这才发现自己的父亲竟然有如此庞大的关系网，看来掌握钱财的人更容易扩大自己的圈子。
　　大量的客人都围绕着父亲谈天说地去了，伊怜这里反而非常冷清，她来美国的时间毕竟很短，认识的人也不多，LINDA和其它几个认识的同事都忙着招呼客人去了，把她一个人孤零零地冷落在了一边，她感到有些寂寞，便一个人来到表演区旁，一面品尝着美味的红酒，一面听着优美的音乐……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“恭喜你，小怜……祝你和甄先生恩恩爱爱，永远快乐幸福……”一声优美动听的男声在伊怜的脑后响起，她不禁回过了头。
　　“啊，是你……”伊怜愣住了，脸上又泛起了红晕，笑容也无法掩饰她的激动。
　　她看到了一个男人……
　　那个男人就是我……
　　当然，在我的身旁还有两个女人：一个是我的女人莉，一个是我的女儿紫莉。
　　紫莉前天才考完了模拟考试，当天晚上就迫不及待地登上了飞往美国的飞机。
　　昨天下午一到美国，什么也顾不上了，拉着我就让我帮她洗澡……后面发生的事情很容易想像得到，我和女儿在浴缸里面足足大战了二个多小时，直到我在她的小穴里面第二次爆发，她才长吁了一口气，娇腻地对我说：“好弟弟，姐姐想死你啦……”
　　看到女儿千娇百媚的神情，我不禁把她滑腻柔软的娇躯搂在了怀里，温柔地对她说：“你啊，真是个小色女……你看，爸爸的皮肤都快被水泡糟了……”
　　莉一直站在浴室的门口看着我和女儿做爱，我相信她一定也已经欲火焚烧，她的内裤一定已经被淫水浸湿了，可是我被女儿缠得厉害，而且我们父女俩又是很长一段时间没见面了，莉自然也就先让着女儿点了……真是个好妈妈，我心里想。
　　直到看到我在女儿体内射了第二次精，莉才慢慢走到我们身旁，爱怜地对女儿说：“刚下飞机就进行这么剧烈的运动，你也不怕累坏了。”我看到莉的脸上带着微笑，可是其中也隐藏着一些醋意。
　　“嘻嘻，谢谢妈妈的关心，我还年轻嘛，不会有什么事情的……再说啦，‘小别胜新婚’嘛，人家那段时间想弟弟都快想疯啦……”女儿一边说着，一边偷偷地看我，脸上刷得羞得通红。
　　“你啊……”莉无可奈何地朝女儿摇了摇头。
　　当天晚上，我们父女、母子三人自然是大被同眠了，我睡在中间，莉和女儿一左一右地躺在我的身边，说是好好聊聊天，可是没聊多久，女儿便控制不住自己的情欲了，开始把小手放在我的大肉棒上，慢慢地套弄起来……肉搏大战马上开始了，女儿继续疯狂地向我索取，莉不久也加入了战斗，母女俩好像在明争暗斗一般，各自施展出所有绝招……香艳的场面一直延续到了凌晨三点才结束，女儿终于累得往床上一趴就睡了过去，莉也娇笑着摇摇头，然后投身进入我的怀抱，与我相拥而睡……
　　今天早上，一听说我和莉要参加一场婚礼，女儿高兴得跳了起来，她立即缠着我说她也要去，她说她要好好地观摩、学习一下，以后和我结婚时要派上用场……听了女儿的话，我和莉相视一笑，同时耸了耸肩……
　　“伊怜小姐，恭喜你和甄先生永结同心，白头到老，早生贵子。”莉也微笑着对伊怜送出了祝贺语。
　　“小怜姐姐，你好漂亮啊……”莉刚刚说完，女儿便也抢着祝福伊怜。
　　“谢谢你们，这位是……”伊怜被紫莉的话吸引了过去，便微笑着问我。
　　“她是……”我竟然一时间不知道该如何介绍女儿了，说她是自己的女儿吗，好像不太像，自己怎么可能有这么大的女儿呢？
　　而且女儿其实比我还要早几分钟从莉的子宫里钻出来呢！
　　可是说她是自己的姐姐吗？
　　那她又是莉的什么人呢？
　　“我啊，我是她的女儿，也就是他的女儿……”女儿先指了指莉，然后又指了指我。
　　“哦？莉姐姐是你的妈妈？看不出来啊，她好年轻哟，一点都不像你的妈妈，倒是像你的姐姐。”伊怜看着莉发出了惊讶的叫声。
　　“嘻嘻，我妈妈本来就长得很年轻的……不然他……”女儿指了指我，继续笑着说：“不然他也不会死皮懒脸地追求上我的妈妈，然后就做了我的爸爸。”
　　听了女儿的话，莉哈哈大笑了起来，伊怜则有些不知所以然地跟着微笑起来，只有我，一面笑一面瞪着女儿，平时非常健谈的我又不知道该说些什么了……
　　“莉姐姐，我……我有点儿问题想请教一下你，行吗？……”伊怜突然面露羞容地对莉说。
　　“好啊，别客气，我会尽量帮助你的。”莉微笑着说。
　　“我……我……”伊怜犹豫着说不出口，眼睛不时地看着我，脸上的羞容更胜了。
　　还是女人之间更加有默契，我还没有反应过来的时候，莉马上就猜到了伊怜想说什么了，她马上就笑着对我说：“你和女儿先去别的地方走走，小怜妹妹要和我说些悄悄话儿呢……”
　　我这才反应过来，微笑着对伊怜说：“那好，小怜，你们聊，我们先去别的地方转转。”然后我就拉着还不知所以然的女儿走向了另外的地方。
　　我用眼角看到了伊怜将莉领到了一间客房，然后关上了门……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　随着时间一分一秒地过去，宾客也越来越多了。
　　早些到来的，都是从美国各地赶来参加甄行长的婚礼的朋友们，而后来的，却更多的是从国内专门赶来的老板或者官员。
　　整个社区中心熙熙攘攘的，沉浸在一片欢乐的气氛当中。
　　我的女儿紫莉最喜欢热闹的场合了，看到这么多穿着华丽的各国的美女、贵妇人们走来走去的，她高兴得差点儿手舞足蹈起来。
　　她挽着我的胳膊，拽着我在社区中心里走来走去，不断地和那些穿金戴银的美女们打着招呼，用她的话来说，就是要先观摩一下婚礼是如何进行的，等到过两年和我正式结婚时，她也要举行
　　一个更大规模的婚礼……
　　听了女儿的话，我有些惊呆了：好疯狂的女孩子啊！
　　终于看到莉和伊怜刚才进去的那间房间的门被打开了，莉和伊怜都微笑着从房间走了出来。
　　伊怜热情地感谢着莉，而莉则微笑着回礼，我隐隐约约地听到莉说：“……
　　不用担心，女人们都要走过这一步的……“伊怜感到非常开心，她觉得阿多先生和他的太太莉姐姐都是个大好人。阿多先生既年轻又帅气，还很温柔，而莉姐姐呢，则端庄大方而又乐于助人。她问了莉姐姐一些关于怀孕生小孩方面的事情，莉姐姐都很详尽地讲给了她听，还不停地鼓励她不要害怕，现在她对生小孩已经没有什么顾虑了：生小孩也没有什么可怕的嘛，我也一定会给父亲生一个漂亮健康的小宝宝的……
　　一想到父亲，她马上开始东张西望起来。
　　父亲哪里去了？
　　马上就要举行结婚仪式了，新郎怎么还没出现呢？
　　“哦，原来在那里……”伊怜终于找到了父亲的身影，她的心神稍稍安定下来。

第18章 终成眷属
　　伊怜看到父亲的时候，他正在和一个女孩子站在湖边聊天，他们的脸上都洋溢着笑容，父亲不时还在女孩子的耳边窃窃私语，女孩子不断“咯咯”地开心笑着……她是谁，父亲怎么和她那么熟悉呢？
　　伊怜心里吃起醋来。
　　啊？竟然是她？！
　　当女孩子抬起头来时，伊怜惊讶地发现那个女孩子竟然是LINDA！
　　伊怜脸上的笑容立即消失得无影无踪，取而代之的是无可抑制的醋意与怨恨……在今天自己这个大喜的日子里，新郎竟然和别的女孩子这么亲密！
　　而且那个
　　女孩子还是新娘的好朋友……
　　伊怜强忍着满腔怒火朝着父亲走去，边走心里边想：父亲和LINDA到底是什么关系呢？
　　他们怎么这么亲密，难道他们俩还有什么事情瞒着她吗？……伊怜不禁又回想起来了自己和父亲初次见面的那天晚上，在那间黑漆漆的夜总会的小房间里，父亲把她当成了LINDA而调戏的事情，她越发觉得父亲和LINDA的关系并不正常……
　　就在伊怜即将走到父亲和LINDA的身边的时候，突然一个男人抢在她的前面来到了两个人的跟前，LINDA一看到他，立即高兴地扑到了他的怀里，热情地与他拥抱起来，嘴里也甜甜地叫了起来……
　　听到了LINDA的叫声，伊怜的脚步突然停了下来，她的满腔怒火立即化为乌有。
　　原来伊怜清楚地听到LINDA的叫声：“爸爸，你怎么才来啊，想死我啦……”
　　原来这个男人是LINDA的父亲，怪不得这么亲密。
　　这么说来，LINDA与自己的父亲应该没有什么见不得人的关系吧，伊怜心里想道，感觉有些不好意思。
　　甄荫显已经看到了干女儿，他微笑着朝她挥了挥手，示意让她过来。
　　伊怜知道不能不过去了，她微笑着朝父亲点了点头，就继续朝父亲那儿走去。
　　她对自己怀疑父亲而感到有些内疚，脸上带着些红晕。
　　LINDA在那个男人的额头上亲了一下，然后从他的怀里钻了出来，他们一起看着伊怜渐渐走近的身影。
　　“咦，这个男人好面熟啊，好像在哪里见过面似的……”当伊怜看到那个男人的脸时，她突然有了强烈的印象：“不，自己一定是见过他的……在哪里呢？……“伊怜绞尽脑汁地想着。
　　“你好，伊怜小姐，恭喜你与甄先生百年好合啊！”伊怜还在想那个男人是谁的时候，她已经走到了他们的跟前，倒是这个男人首先伸出手来向他祝贺。
　　伊怜下意识地也伸出手握住了那个男人的手，微笑着对他说：“谢谢……您是……”
　　“小怜妹妹，他是我的爸爸，姓高，名明……”那个男人还没有回答，LINDA就抢先说了出来，她双手搂住了那个男人的腰肢，头靠着他的胸膛，显得格外的亲密。
　　“哦，原来是高警官啊，谢谢您的光临……”伊怜恍然大悟，这个男人不就是当地警察局中的那个华裔法医吗？
　　当时就是他最先赶到干妈出事的现场的，也是他做出了干妈死因的结论的……想到这里，伊怜突然有些心虚的感觉。
　　“千万不要客气……甄先生是我的好大哥，你就是我的大嫂了，以后有什么需要的话，只管说句话，我一定会努力地帮你的……而且听LINDA说你还是她的好朋友呢，多谢你对她的照顾啊。”高明笑着对伊怜说。
　　“唉，我的命真苦啊，没想到自己的好朋友竟然嫁给了自己父亲的好朋友，这样一来，我还得叫她‘大婶’了，平白无故降了一辈，算我倒霉。”LINDA撅着嘴娇嗔道。
　　“哈哈哈……”甄荫显与高明同时大笑了起来。
　　伊怜也微笑着对LINDA说：“LINDA姐姐，我不是跟你说过吗，不准叫我‘大婶’，我还没这么老呢。”伊怜心里也很高兴，看来自己的确是冤枉父亲了，LINDA既然是父亲好朋友的女儿，那她和父亲的关系亲密一点也是无可厚非的，她总不会和自己父亲的好朋友有什么不正当的关系吧，看来是自己多虑了……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　当伊怜和LINDA谈笑风生地朝湖边走去的时候，又碰到了刚刚赶到的甄诺福，他的身旁还跟着一名年轻美丽的女孩子。
　　“福哥，你怎么才来啊，婚礼都快开始了……哟，还带了一个这么漂亮的小美女，她是你的小女朋友吗？”LINDA一眼就看到了甄诺福，她和甄诺福平时就挺随便的，所以她主动打起了招呼。
　　伊怜和甄诺福都愣了一下。
　　伊怜没有想到干哥哥到底还是来了，她下意识地朝干哥哥微笑了一下；而甄诺福也没有想到会被LINDA这个女孩子抢先发了言，他的脸也刷地红了起来。
　　“嗯……酒店有点事，来的晚了，嗯，请多多原谅啊。”甄诺福好不容易从口里迸出了几个字来。
　　“福哥，你也真是的，难道你忘了今天谁才是主角了？不是向我道歉，是要向怜妹妹道歉啊！她才是今天的新娘子呢。”LINDA继续调侃着甄诺福。
　　“哦，是的，是的……看我，都忙糊涂了……怜妹，祝你新婚快乐，早生贵子！”甄诺福有些紧张地朝伊怜祝福起来，平时他是一个很健谈的人，可是不知道今天怎么了，竟然会如此紧张。
　　“谢谢你，福哥……”伊怜也挺紧张的，不知道该说些什么，只好微笑着看着干哥哥。
　　“喂、喂、喂……有没有搞错啊你们，还‘怜妹’、‘福哥’这样的称呼，忘了该怎么称呼啦？”LINDA叫了起来。
　　LINDA的叫喊声像一枚大锤敲击在了甄诺福和伊怜的心上，他们这才清醒了过来：是啊，他们怎么还能够用原来的老称呼来称呼彼此呢？
　　不管他们原来是什么样的关系，可是从今天开始，他们之间的关系就已经发生了天翻地覆的变化。
　　他们不能够再以“福哥”、“怜妹”、“干哥哥”、“干妹妹”这样的称呼来呼唤对方了！
　　甄诺福和伊怜四目相对，大家心中思绪万千，都沉默不语，往事像电影镜头般飞快地在脑海中闪过。
　　甄诺福望着站在面前的美丽新娘，内心充满了惊叹、怜爱、嫉妒、失望之情。
　　他惊叹于面前这个年轻新娘子的美艳、高贵、清新、脱俗……他和她认识都有两年时间了，他发现今天的她比以往都更加美丽。
　　他感到有些后悔，本来今天的新郎应该是他才对的，可是不知道是什么原因，这原本属于他的美丽女孩竟然投身到了他的父亲的怀里，昔日的情人却变成了今天的“后母”。
　　甄诺福想到了他和干妹妹谈恋爱的那段纯洁的情感，想到了干妹妹的心扉是一步一步地向他敞开的。
　　刚刚开始时，干妹妹只肯让他握住她的小手，光滑而又柔软；渐渐地，干妹妹已经会主动地勾住他的胳膊，一起去逛商场；再后来，她的肩膀也同意向他敞开，他已经可以将手臂搭到她的肩上，一起坐在电影院中看电影……
　　他又想到了刚开始和干妹妹亲密接触时她的娇羞的表现，想到了她那柔软滑腻的舌头，那纤细柔软的腰肢，那颀长白皙的大腿……当然更忘不了那个春色无边的情人节。
　　就是在那一天，他终于完全得到了干妹妹的一切，使她从一名少女蜕变成一名少妇。
　　他很怀念那一个晚上，他能够用自己的唇和自己的舌头将干妹妹那充满着处女清香的肉体全部吻了一遍，又舔了一遍，干妹妹敏感的肌肤随着他的亲吻而不断地抽搐着，口中不时发出诱人的呻吟声……
　　他充分使用了多年来从其他的女孩子身上总结出来的调情手段，游刃有余地运用在了干妹妹地身上，一步一步地将她引入了情欲的深渊。
　　他先亲吻着她的脸庞、秀发、耳垂、玉肩、手臂……，让她充分体会到了男欢女爱的温柔，慢慢地调动她那积蓄已久的情欲；接着是干妹妹那娇嫩、滑腻的酥乳，它们并不算大，但是却充满了弹性，他手嘴并用地爱抚它们，雪白的乳房上面遍布了他的吻痕，娇美的乳头被他吮吸得像两颗娇嫩的樱桃，他还用他的手掌来回地揉捏、挤压她的双乳，使它们在他的眼前变换着各种淫糜的形状。
　　当干妹妹情欲高涨的时候，他又将他的脑袋移到了她的下体。
　　他忘不了她那软弱无力地抵抗，也忘不了她那颀长、白嫩的大腿，当然更忘不了那长满了阴毛的下体。
　　干妹妹那最隐密的私处是他见过的最漂亮的私处：洁白无暇的皮肤、纤细柔软的阴毛、娇嫩艳红的阴唇……这些远比那些风流少妇们隐隐发黑的阴部要美丽千倍……他满怀圣洁的心情去嗅着那里清新甜美的味道、轻轻地含着那娇嫩柔软的阴唇、吮吸着她那分泌出来的清纯淫液……
　　当干妹妹的肉体已经完全发烫，当她的情欲已经完全高涨，当她的呻吟声已经无法控制的时候，他终于翻身压在了她的玉体上面，用他那已经坚硬似铁的大肉棒抵住了她那柔软湿滑的阴道口……
　　他忘不了干妹妹那象征贞洁的薄膜，虽然只是薄薄的一层，却给他带来了无尽的欣喜。
　　当他那粗大的肉棒穿过了这层薄膜的时候，他清楚地知道，他是压在他身体下面的这个女孩子生命中的第一个男人，在这个肉欲横流的社会里，他感到万分幸运。
　　他更加忘不了干妹妹那又窄又紧的阴道，每次他将大肉棒插进去的时候，都能感受到那种被一团团娇嫩的软肉所包围的快感，再加上不断分泌出来的温热湿滑的淫水，给他的抽插带来了许多的快感。
　　虽然干妹妹的肉体已经被他的父亲所占有，可是她的阴道却没有松弛的感觉，只是淫水分泌得更多了。
　　想到了父亲，甄诺福有些嫉恨与无奈。
　　如果不是父亲，他肯定已经和干妹妹共结连理，独享她那完美的肉体，一起生儿育女了。
　　甚至前段时间他在母亲的暗许下再次夺取了干妹妹的身体时，他还幻想过和她结婚的，可是母亲的死让他最后的希望也破灭了，干妹妹最后还是成为了他的父亲的新娘，而最终成为了他的后母。
　　甄诺福就这样一面看着伊怜，一面想着那变化万千的往事。
　　他仿佛可以看到干妹妹婚纱后面美丽的肉体，看到她那高耸柔软的乳房，感受到她那温暖滑腻的阴道……他很想再次拥有这一切，可他知道恐怕这已经不再可能。
　　伊怜也感到有些尴尬，往事也同样在她脑海中浮现。
　　眼前这个男人是她的第一个男人，也是她曾经幻想成为共渡一生的伴侣的男人，虽然现在她已经知道干哥哥其实也是她的亲哥哥，是她的同父异母的亲哥哥。
　　命运跟她开了一个很大的玩笑，使她又投身于他的父亲的怀抱中，也就是今天她要嫁给的男人，他既是亲哥哥的父亲，也是她的父亲。
　　不知道怎么搞的，没有成为亲哥哥的妻子，而是成为亲生父亲的妻子，伊怜竟然感到有些庆幸。
　　通过了长时间的比较，哥哥和父亲在她的心中的天枰已经发生了倾斜。
　　哥哥懦弱、胆小、自私，父亲则温柔、体贴、坚强，虽然她是带着邪恶目的接近父亲的，可是现在她已经真的爱上了父亲，她是心甘情愿地嫁给她的父亲的。
　　肚子里面的小宝宝曾经是为了实现那个邪恶计划而为父亲怀上的，可是现在却成为了伊怜心中甜蜜的盼望，她盼望着她与父亲的爱情结晶早日诞生，既可以拯救了妈妈的生命，又可以给她和父亲的婚姻带来更多的惊喜。
　　伊怜望着眼前的亲哥哥，心里感到有些内疚，是她设计使得亲哥哥可以与他的母亲共赴巫山，享受云雨之情，可也使他的母亲永远地离开了他……
　　伊怜和甄诺福就这样沉默不语，直到听到了LINDA故意发出的清咳声。
　　甄诺福知道不能够再沉默下去了，他终于开口说话了：“伊怜，祝你和我的父亲新婚快乐，白头到老……”
　　伊怜朝哥哥微笑了一下，也说：“谢谢你的祝福……嗯，这位是你的女朋友吗，怎么也不介绍一下？”
　　“哦，是的……她是小颖……小颖，这是我父亲的新娘，我的……后妈……”
　　甄诺福吞吞吐吐地说。
　　“伯母，你好，我是小颖，你好漂亮啊！祝你和伯父新婚快乐，早生贵子。”
　　小颖倒是很爽快的女孩子。
　　“谢谢……”伊怜看到这个没比自己小几岁的女孩子称呼自己为“伯母”，她的心中竟然感到有些害羞。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　下午三点正，结婚仪式正式开始了。
　　“各位女士，各位先生，大家下午好！阳光明媚，歌声飞扬，欢声笑语，天降吉祥，在这美好的日子里，在这金秋的大好时光，我们迎来了一对情侣甄荫显先生和齐伊怜小姐幸福的结合……”在婚礼司仪热情洋溢的主持词的指示下，乐队奏起了欢快的喜庆音乐。
　　数百名嘉宾全部都笑容满面地站在社区中心的大草坪上，近千只眼睛目不转睛地望着婚礼台，他们都在等待着新郎、新娘的出现。
　　“……下面，让我们以最热烈的掌声有请两位新人入场……”婚礼司仪的话音刚落，彩炮与烟花便燃放了起来，湖边立即变得五彩缤纷起来，紧接着的是嘉
　　宾们热烈的掌声……
　　很长时期以来，伊怜一直在等待这个时刻的到来，然而现在终于实现了几年来的梦想，她却有些不能相信自己的眼睛……熟悉的《婚礼进行曲》的旋律和宾客们震耳欲聋的掌声让她感到激动万分，热泪忍不住从眼眶中涌了出来……
　　LINDA及时地提醒了一下伊怜到了出场的时候了，伊怜这才抹了抹眼泪，然后面带笑容地挽着LINDA的胳膊向舞台走去……她知道她的父亲就跟在她的后面，再过一小会儿，父亲就会成为自己法定的丈夫了，这个神圣而激动的时刻会永远留在她的心里的……
　　我也站在宾客的队伍当中，一起用掌声欢迎着这对新人的上台。
　　伊怜今天特别漂亮，线条简洁大方的白色婚纱很好地衬托出了她那骄人的魔鬼身材，使她能够以性感而幽雅的气质惊艳全场。
　　女儿调皮地捅了捅我，脸上充满了羡慕的表情，她朝我小声地说道：“到时候我结婚，也要穿白色的婚纱。”
　　莉连忙拽了拽女儿的衣角，示意让她不要说话，同时朝我神秘地笑了笑……
　　伴随着《婚礼进行曲》优美的旋律，伊怜和父亲终于走到了婚礼台上，面对面地站着。
　　她看了一眼父亲，发现父亲也面带微笑地看着她，她不禁感到娇羞满面。
　　她怎么也没有想到，有朝一日，她竟然会和自己的亲生父亲一起站在婚礼台上，而且是当着数百人的面举行婚礼，那种禁忌的快感让她感到既兴奋又害羞。
　　“下面请高先生为新人证婚。”婚礼司仪高声说道。
　　高明微笑着走到了伊怜和她的父亲面前，朝两个人打了声招呼，然后对甄荫显说：“请问，甄荫显先生，您愿意娶您身边的这位齐伊怜小姐为您的妻子吗？”
　　“我愿意……”甄荫显微笑着说。
　　听到父亲的话，伊怜眼中又激动得流出了热泪，她的心里在呐喊：好老公，我会永远永远爱你的，我会给你生好多好多的小宝宝的……
　　“请给点掌声让甄先生大声地再来一次好不好？”高明突然高声说道。
　　热烈的掌声再次响起，其中还夹杂着一些青年人的叫喊：“再来一次……再来一次……”
　　“那么我再问甄先生一次，您愿意娶你身边的这位齐伊怜小姐为您的妻子吗，无论是贫贱还是富贵直到永远吗？”高明又问了一遍。
　　甄荫显转过头朝高明笑了一下，然后面向伊怜大声说：“我……愿……意……“
　　伊怜的热泪再次涌了出来，她拼命地抿着嘴，不断地朝父亲点着头……
　　看到了干女儿脸上的泪水和嘴角的笑容，甄荫显也突然感到有股强烈的冲动，很想将干女儿紧紧地拥在怀里。
　　他一直想着复仇的事情，从来没有向今天这样心情激荡……伊怜是个好女孩啊，难道自己真的要继续伤害她吗？……
　　“那么好，请问齐伊怜小姐，您愿意嫁给在您身边这位甄荫显先生为您的丈夫吗，无论是贫贱还是富贵直到永远吗？”高明又转过头朝着伊怜说道。
　　“愿意，我愿意……”伊怜连说了两声，激动的心情让她无法抑制自己，她感到自己的胸脯快速地跳动着。
　　“那么好，上帝匹配，两厢情愿，一生平安，前程灿烂！请两位新人互换结婚戒指。”婚礼司仪又接过了高明的话筒。
　　甄荫显抓住了干女儿的小手，将钻石戒指套在了她的无名指上，他能够感受到干女儿小手的颤抖，他的心也在颤抖，事态竟然发生到了这个地步，是他从来没有想到过的事情。
　　他要好好想想究竟自己在干些什么，然后还要干些什么，当然，不是在现在，也不是在今晚，而是在明天以后……今晚是他和她的洞房之夜，让一切的烦恼都见鬼去吧！
　　伊怜也抓住了父亲的大手，然后颤颤悠悠地将她那个钻石戒指往父亲的无名指上套去……她根本无法控制自己的小手，因为她已经无法控制自己的情绪，她知道，一旦自己将这玫珍贵的戒指套在了父亲的手指上，她和父亲的姻缘就此开始了，这将是他们婚姻史上一个重要的时刻，她不能太草率地完成它，她要让它具有永久的纪念意义……
　　终于套上去了，全场再次响起了轰雷般的掌声……
　　“恭喜甄先生和齐女士正式结为夫妻，下面请他们当众亲吻一下对方好不好？”
　　婚礼司仪终于开始恶搞这对新人了……
　　甄荫显和伊怜没有害羞，甚至他们还在渴望这一时刻。
　　都已经同居了这么久了，甚至伊怜都已经给父亲怀上了孩子，两个人接个吻根本算不了什么。
　　他们只是非常激动，当着如此多的宾客与自己不应该爱的人接吻，这才是最最让他们感到刺激的事情……
　　甄荫显慢慢地将干女儿的身体搂在了怀里，朝她温柔地笑了笑说：“老婆，我可要吻你了。”
　　伊怜两只大眼睛望着父亲英俊的脸庞，没有说话，只是微笑着点了点头。
　　父女俩的嘴唇终于接甫在了一起，两个人紧紧地拥抱着对方的胴体，开始了忘情的接吻……此刻，在两个人的心中，都只有对方的影子，这个世界仿佛只剩下了他们两个人，他们拼命地吮吸着对方的嘴唇，舌头不断地伸进对方的口里，又不时和对方的舌头搅动在一起……他们完全沉浸在了两个人的世界里，根本无
　　法感觉到四周热烈的掌声……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“好爸爸，我们快点回家去吧。”女儿突然催促我回家。
　　“你不是喜欢热闹吗？怎么这么快就想回去了呢？”我好奇地问着女儿。
　　“你啊，真笨哟……”莉在一旁跟我说，脸上又带着那种神秘的笑容。
　　“我笨？……”我还是不明白，只是发现女儿脸蛋突然变得通红起来。
　　“女儿是想快点和你回家‘洞房’啊……”莉看了看周围没人，咬着我的耳朵说。
　　“哦，原来是这样。”我恍然大悟。
　　“讨厌啊，爸爸，你说这么大声干什么嘛。”女儿朝我娇嗔道，脸蛋羞得更红了。
　　“好好好，我们回家……我们回家……洞……去……”我开着玩笑。
　　女儿不再说话，拉着我的手便用力地往外拽去……

第19章 父品女阴
　　夜幕降临，参加婚礼的宾客渐渐散去，甄荫显和齐伊怜这对新婚夫妇也回到了自己的新房。
　　伊怜静静地坐在床头，目不转睛地望着墙上那张巨大的结婚照片。
　　照片中的她和父亲是那么真实，就像是两个活人一样注视着自己。
　　他们的笑容是那么甜蜜，
　　仿佛在告诉她她和父亲的未来将会一片光明……
　　“亲爱的，怎么不说话了，在想什么呢？”甄荫显走到了伊怜的身旁，轻轻地抚摸她的秀发，温柔地问。
　　伊怜抬头望着父亲，任由父亲温暖的大手在自己的头发上移动，他的动作缓慢而温柔，让她感受到父亲的体贴和关怀。
　　“我很幸福……”伊怜突然对父亲说，脸上流露出激动的笑容，泪花在眼框里面滚动，她强忍着不让它们流出来。
　　甄荫显陶醉在了伊怜醉人的表情上面，他感到突然拥有了前所未有的幸福感。
　　眼前的女孩并不是他的第一个女人，在她之前甚至在占有她之后，他还拥有过无数的其他女人，这里面也包括了他要复仇的对象。
　　这些女人除了美艳、妩媚这些共同的特点之外，性格上却是大相径庭，有的温柔，有的活泼，有的清秀，有的恬静……这其中不乏他非常喜欢的女人，但是只有伊怜，给他的感受最深刻：温柔、大方、心地善良、开朗但是带着一点点的忧郁……
　　也许就是这一点点的忧郁最吸引他了，他觉得自己已经真的爱上了这个女孩子。
　　他知道伊怜和他的那种隐藏得很深的关系，也知道她嫁给他的目的，这些本来就都是他计划和安排的，伊怜只不过是听话得一步一步地执行而已。
　　可是如今，他却怀疑自己的计划对于这个女孩子来说是否太过残酷了……他知道伊怜已经真心地爱上了自己，而自己也真心地爱上了她，也许这段故事应该有了另外一种结局吧……
　　“亲爱的，我也感到很幸福……”甄荫显微笑着对伊怜说，同时低下了头，慢慢地靠近了她的俏脸，在她的娇红的嘴唇上轻轻地吻了一下。
　　“是真的吗？老公……你会一辈子都爱护我吗？……”伊怜一边回味着父亲的吻，再次对父亲说，这次她没有笑，脸上带着非常认真的表情。
　　“会的……亲爱的老婆，我会一辈子爱护你的，相信我……”甄荫显微笑着对伊怜说，他的嘴唇再次印在了她的嘴唇上。
　　伊怜的脸上立即浮现出幸福的笑容，她轻轻地闭上了双眼，桃红色的脸庞向上微翘，好让她的嘴唇能够紧紧地贴着父亲的嘴唇……甄荫显的嘴唇已经完全包住了伊怜的小嘴，轻轻地吮吸起来。
　　她的嘴唇柔软而且湿润，含在嘴里另有一番感觉，甄荫显贪婪地舔吻着，不时将舌头伸进她的嘴里，在她的小嘴里探索着……伊怜的香舌也伸进了父亲的口里，两条舌头在温暖的口腔里亲密地搅在了一起，在进行着情感的交流。
　　看着伊怜紧闭的双目和美丽的睫毛，闻着她身上发出来的诱人体香，感受着她鼻子中呼出的清甜的气息，甄荫显感到小腹中隐隐地点起了一股欲望的火苗，火苗迅速地燃烧，快速地充满了整个小腹，然后向身体的四周蔓延，小腹下面的那根宝贝也突然翘起头来……
　　甄荫显没有迟疑，他的嘴唇还没有离开伊怜的嘴唇，他的一只手臂便托住了她的娇躯，跟着他的身体就向前倾倒，把她整个压在了床上，一只大手同时攀上了她的胸脯，隔着她的婚纱开始揉捏起她那丰满高耸的玉乳。
　　“嗯……”伊怜发出了娇腻的呻吟声，她睁开了眼睛，含情脉脉地望着父亲，双手主动地搂在了父亲的脖子上，与父亲开始了激烈的热吻，同时她的胸脯挺得更高，以方便父亲正在动作的大手。
　　甄荫显并没有辜负伊怜的好意，他的大手隔着婚纱肆意地揉捏着她的乳房，虽然这对丰满柔嫩的乳房已经无数次在他手中变换过各种性感、诱人的形状，但是他并没有觉得厌倦。
　　原因非常简单，因为他早已经知道，这对漂亮乳房的主人，也就是今天婚礼的新娘——齐伊怜，是他的亲生女儿！
　　自从第一眼看见伊怜，他就认出了她是谁！
　　她和齐晓薇长得实在太像了，简直就是一个模子里刻出来的。
　　他曾经为了复仇而占有了齐晓薇，而且让齐晓薇为他流产。
　　当齐晓薇再次怀上了他的孩子而不愿意再次流产的时候，他又残酷地抛弃了她。
　　本来以为再也见不到齐晓薇了，可是却意外地见到了她的女儿，当然，她也是他的亲生女儿。
　　那个差一点儿就被打掉的孩子此时已经长得亭亭玉立，身上遍布着她的妈妈的影子，甚至比她的妈妈更加美丽。
　　复仇的念头再次涌上了甄隐显的心头，她既然是齐晓薇的女儿，那她的身体里面当然也流淌着那个男人的血液，那她当然也应该代替那个男人偿还他欠甄家的血债！
　　而且，她竟然如此美丽！
　　这种美丽引诱着她的亲生父亲，使他体内的欲火熊熊燃烧！
　　他要占有她，占有他的亲生女儿，他要在占有中发泄他的复仇之火！
　　甄隐显开始派人跟踪女儿，女儿的一举一动都没有逃脱他的眼睛。
　　他知道儿子与女儿发生的恋情，也知道儿子夺取了女儿的初夜，是他怂恿妻子将女儿认做干女儿的。
　　他也知道齐晓薇成为了植物人，他故意不给齐晓薇治疗，想激起女儿的怒火，只是他没有想到，女儿竟然会用引诱亲生父亲的方式达到救活她的妈妈的目的。
　　他决定将计就计，接受女儿的诱惑。
　　想到能够占有亲生女儿的美妙肉体，将他这亲生父亲的大肉棒插入女儿的小穴中去，他就觉得欲火焚烧，占有女儿的念头也越来越强烈。
　　禁忌的快感从第一次占有女儿的身体时就变得无法控制，每一次与女儿做爱交欢，他都会享受到比与其他女孩子做爱时更多的快感，他时刻提醒自己，身下的女孩子是自己的亲生女儿，是这个世界上最不可能与他做爱的女人，可是他们做了，而且还是在双方都自愿的情况下做的……
　　他对女儿身体上的每一寸的肌肤都了如指掌，从它们的颜色、形状、触感，到它们的灵敏度和反应。
　　不过以前都是作为一个男人、一个情人、一个复仇者去占有女儿的身体的，而今天，女儿已经正式成为了他的新娘，他要作为一个丈夫来享受女儿的身体，这应该会有另外的一种感觉吧……
　　“嗯……老公，别……灯还没关呢……”伊怜娇声说，原来父亲的大手不知道什么时候已经伸进了她的婚纱，直接侵犯起她的乳房来。
　　甄荫显停止了动作，他将女儿从床上拉了起来，温柔地看着她：女儿白皙的脸蛋儿泛起了桃花般的红晕、水汪汪的大眼睛饱含着憧憬与渴望、甜蜜灿烂的笑容中蕴藏着女孩的娇媚、高耸的胸脯随着她的喘息声一起一伏的……好一付新嫁娘的美态啊……
　　“亲爱的，还要关灯吗？我又不是没有看过……”甄荫显淫笑着对女儿说。
　　“不嘛，太亮了，我会害羞的……”伊怜对父亲撒娇说。
　　“又不是第一次了，有什么不好意思的……”甄荫显继续淫笑着说。
　　“讨厌……人家是想浪漫点儿嘛，毕竟这是我们结婚的第一个晚上啊……”
　　伊怜轻轻地拍打了父亲的肩膀一下。
　　“哦？洞房花烛夜嘛……归根到底，还不是男女之间脱光衣服做爱吗？……
　　亲爱的，你想怎么样浪漫点呢？……“甄荫显被女儿的娇态深深地吸引住了。
　　“讨厌……人家早就准备好了，看我的。”伊怜故作神秘地对父亲说。
　　“哦？那我到要看看我的小宝贝有什么新花样。”甄荫显微笑着对女儿说。
　　“老公，你先出去嘛，等会儿我叫你你才能进来。”伊怜突然间想了起来。
　　“啊？还要把老公赶出去啊……”甄荫显调笑道。
　　“先出去嘛……就一会儿……委屈你啦，老公……”伊怜连拉带推地把父亲推出了卧室。
　　“好好好，我出去，正好我也要去拿点儿东西……我这个老婆可真厉害啊，新婚之夜就把老公我拒之门外，我真是可怜啊……”甄荫显朝着女儿嬉皮笑脸地说。
　　“讨厌……”伊怜面带笑容地朝父亲娇嗔道，然后关上了门……
　　当甄荫显拿了东西回到了卧室的时候，卧室门已经打开了，他带着好奇的心情推开了大门……
　　“噢……”新房内的布置让甄荫显发出了一声轻微的感叹声，整间房间都笼罩在了红色的光晕下，他仿佛进入了一个红色的仙境。
　　红光并不是从昂贵的水晶吊顶灯上发出来的，而是数百盏红烛的烛光汇合而成，银色的烛台、红色的蜡烛、粉色的烛光，神不知鬼不觉地在他离开的那几分钟内冒了出来，营造出如此浪漫的氛围来……
　　甄荫显走到了床前，女儿正端坐在床头，白色的婚纱在红色的烛光中显得更加的圣洁，她的眼睛正望着他，里面隐含着激动的神情。
　　“好美啊……亲爱的，你，你是怎么变出这些来的呢？”甄荫显带着不可思议的目光问女儿。
　　“你是说我美，还是这些烛光美呢？”伊怜娇媚地望着父亲，含羞带笑地问。
　　“都美……烛光美，你更美！”甄荫显发自内心地赞美道。
　　“算你啦……这些是目前美国最新的产品，一按电钮，就会自动就点燃了蜡烛……它们可是我辛苦了两天才布置出来的啊。”伊怜得意洋洋地说。
　　“亲爱的，你真的很能干啊。”甄荫显坐在了女儿的身旁，搂住了女儿的细腰，同时在她的脸上吻了一口。
　　“别，还有呢。”伊怜笑着，又按了一个按钮，只见从挂着结婚照片的那面墙的墙边缓缓地出来了一样东西。
　　是镜子！
　　当那件东西完全停顿了以后，甄荫显发现那竟然是一面巨大的落地镜子，整整占满了一面墙，屋子里的一切都被镜像进了镜子里面：大床、沙发、
　　烛光……还有坐在床头的她和女儿……
　　镜子很清晰，可以很清楚地看到里面的倒影，甄荫显立刻明白了女儿的意图。
　　“亲爱的，你是想对着大镜子做爱吗？”甄荫显淫笑着对女儿说。
　　“讨厌……明知故问……”伊怜娇羞满面，算是承认了父亲的猜测。
　　“那我们就开始吧……”甄荫显已经欲火中烧，急不可待地要脱女儿的婚纱了。
　　“讨厌……真是个急色鬼……”伊怜对父亲娇嗔道，但并没有阻止父亲的双手。
　　“亲爱的，你的身体在这么美的烛光下一定会更加美艳的……等我好好欣赏完你的身体，你也可以好好看看我的身体啊……”甄荫显一边脱着女儿的婚纱，一边淫笑着说。
　　“臭美啊你……你的身体有什么好看的，毛茸茸的……”伊怜娇羞着回答。
　　甄荫显慢慢地拉开了女儿婚纱的拉链，随着拉链的打开，女儿娇嫩的肌肤一点一点地露了出来，洁白、无暇、吹弹可破，甄荫显把鼻子靠近了女儿裸露的肩膀，深深地吸了吸，感慨地说：“好香……”
　　“咯咯咯……痒……讨厌……”伊怜被父亲呼出的气息搞得有些骚痒，她开心得娇笑着，眼睛却一直望着那面大镜子，从镜子里面可以清楚地看到自己身上的婚纱被父亲慢慢地褪到了腹部，露出了白皙的皮肤和高耸的乳房……父亲一面亲吻着自己的玉肩，一面轻轻地抚摸着自己的乳房，自己的乳房被父亲的大手一会儿推到这边，一会儿又挤向那边……
　　甄荫显还在把玩着女儿的乳房，这是女儿身上一个十分吸引他的部分：丰满、高耸、柔软、光滑。
　　他感到女儿的乳房仿佛更加大了，自己的大手竟然无法包容它。
　　他想起刚刚占有女儿时，她的乳房还像她的人那样幼小而娇嫩，就像两颗青涩的雪梨一样挂在她的胸前，根本无法引起他的兴趣。
　　如果不是因为她是他的亲生女儿的原因，他根本就没有兴趣去抚摸、揉捏如此平坦的乳房，更加不会吮吸那毫无弹性的乳头的……
　　在父亲娴熟的挑逗下，伊怜感到身上越来越热，强烈的快感由乳房一波又一波地向全身扩散，传到了腹部，又传到了下体，她感到自己的阴部就像被许多细如头发的丝状物不断地扫过一样，搔痒难忍，她不时地收缩着自己的阴部肌肉，却感到一股股的液体从自己的体内被挤了出来……
　　伊怜感到越来越无法抑制自己的冲动，她猛地转过了头，妙眼迷离，红唇微张，口中喷出的香气直扑父亲：“老公，我好舒服……”她一面娇吟，小手也迫不及待地移到了父亲的下体，隔着裤子便开始抚摸父亲的肉棒，父亲的肉棒早已经变得坚硬无比，隔着裤子都能够感受到它的炙热，伊怜更加兴奋，小手快速地摩擦着，娇喘声也越来越快了……
　　女儿滑腻的乳房本来就让甄荫显感到爱不释手，再加上她的柔软的小手对自己宝贝的偷袭，让他感到更加无法忍耐，他迅速地将嘴唇压在了女儿红润的小嘴上，开始与她激吻，同时一只手继续挤压着女儿的乳房，另一只手则向下探入了女儿的下体……女儿的阴道早已经泥泞不堪，湿滑的淫水向小溪一样不断流出，不但沾湿了父亲的手掌，也沾湿了雪白的婚纱……
　　甄荫显与女儿热吻了一会儿，突然抬起了头，望了女儿一眼，慢慢地把她推倒在了床上。
　　伊怜睁开了眼睛，不解地望着父亲，胸脯还随着自己的娇喘而上下起伏。
　　甄荫显朝女儿微笑了一下，然后抓起了女儿的两条小腿，轻轻地向上一推，女儿的整个下体都展现在了父亲的眼前。
　　“嗯，讨厌，不要看……”伊怜娇吟道，虽然已经不止一次地这样张开双腿羞辱地展现在父亲的眼前，可是这次她感到特别地害羞。
　　“好美啊……”甄荫显没有理会女儿的娇嗔，他目不转睛地望着女儿的这个神秘地带，发出了衷心的感叹：平坦光滑的小腹，雪白颀长的大腿，还有那黑色半透明的内裤，上面已经湿答答的被淫水浸湿了一大片，使得内裤紧紧地贴在了女儿的阴户上面，将女儿阴户的美妙形状展现在了眼前。
　　甄荫显望了一眼娇羞满面的女儿，头便埋在了女儿的两腿之间……
　　“嗯……”伊怜发出一声长长的娇吟声。
　　甄荫显的鼻子使劲地嗅了嗅女儿的阴户，那儿发出了淡淡的幽香，他的心里暗暗地赞叹道：“看来女人的体香也是受到某些基因所控制的，否则他家的女人怎么都会带有这种清香呢。”
　　甄荫显轻轻地用鼻尖顶了顶女儿的蜜处，湿湿的，滑滑的，还有一些温热，他又伸出了舌头，隔着女儿的内裤舔着她那道沟堑……女儿的下体明显地颤抖了一下，口中又发出了娇吟声：“嗯……好舒服啊……老公，我也想看……”
　　甄荫显也觉得隔着一层布匹没有什么感觉，他淫笑着对女儿说：“亲爱的，那我们一起看吧……”他边说边将女儿的婚纱脱了下来，又把女儿的内裤也剥了下来，女儿一丝不挂的玉体完全暴露在了父亲的眼前。
　　甄荫显再次将女儿的双腿向后扒开，这会女儿赤裸裸的阴户整个显现了出来，阴毛纤细而稀疏，阴唇娇嫩而显现出桃红的颜色，大量的淫水把女儿的阴毛及阴户沾得湿淋淋的，仍不断有淫水从阴道中流出……
　　“好老婆，你流了好多水啊……”甄荫显淫笑着对女儿说。
　　“讨厌死了……”伊怜对着父亲娇嗔道，她通过镜子看到自己正张开了大腿躺在床上，父亲趴在了自己的身下，他的脸凑在自己的两腿之间，好一幅淫糜的景象啊。
　　甄荫显看着女儿不断涌出来的淫水，心中欲火骤升，他的嘴巴贴了上去，堵
　　住了那个泉眼……
　　“啊……”伊怜大声地呻吟了起来，搔痒的下体碰上了父亲温暖的嘴唇，使她打了个冷颤，那种感觉既刺激，又淫糜，她的心里在疯狂地叫喊着：好父亲，快点舔那儿吧，用力地舔，女儿那儿好痒啊，女儿下面的小嘴也和爸爸吻上了……
　　甄荫显温湿的舌头在女儿的阴户上来回舔吸，他不断地顶开那肥嫩的阴唇，仔仔细细地舔着那道湿润的肉缝，不时将女儿涌出的淫液吮吸到自己的嘴里……
　　伊怜在父亲的舔吸下喜极而泣，她的大腿将父亲的脑袋紧紧地箍住，不断地扭动着白皙的臀部，好让父亲的嘴巴可以和自己的阴户更加亲密地接触。
　　父亲的舌头不时地伸入她的阴道，像做爱一样地抽插，使她感到另外一种快感，她的小手也按在了自己膨胀的乳房上，用力地抚摸着，嘴里发出淫荡的呻吟声……
　　“啊……”随着一声娇鸣，伊怜在父亲的吮吸下竟然达到了第一次的高潮，发烫的淫水从沸腾的小穴里面喷涌而出，喷向父亲的脸庞，涌向父亲的口里……
　　伊怜激动得用双腿用力夹住父亲的脑袋，腰肢疯狂地扭动，主动地使自己的阴户在父亲的脸上摩擦着，发泄着自己的情欲……
　　甄荫显很少见过女儿如此兴奋，他感到自己的脑袋就要被女儿的双腿夹爆了，女儿的淫水顺着他的脸庞往下流淌，然后又被女儿的阴户上下地摩擦，他知道自己的脸庞一定已经一塌糊涂了，他感到有种非常强烈的自豪感，世界上又有多少的父亲能够给自己的亲生女儿口交呢？
　　又有多少的女儿可以在亲生父亲的口交下达到高潮呢？

第20章 女含父萧
　　甄荫显的大肉棒早已经肿胀不堪，他感到自己的裤子马上就要被大肉棒顶破了，他这才从女儿的双腿之间抬起了头，望着高潮过后的女儿。
　　“嘻嘻……”伊怜发出了甜美的娇笑声。
　　她刚刚从高潮中回过神来，感到父亲的嘴唇已经离开了自己的阴户，她也睁开眼睛，看到的却是一脸狼狈的父亲：父亲的脸上湿淋淋的，那一定是自己刚刚喷射出来的淫水，上面还沾着几根黑色的毛发，那应该就是自己的阴毛了，想到了自己竟然被父亲用嘴亲吻到了高潮，伊怜感到既开心又羞愧。
　　伊怜慢慢地坐了起来，拿起自己的内裤想帮父亲擦拭一下脸上的淫水。
　　“亲爱的，别擦啊，这味道好极了。”甄荫显淫笑着阻止了女儿，他用手指沾了些脸上的淫水，然后放到了自己的口里，一面夸张地吮吸着，一面对女儿淫笑道：“好老婆，你的淫水可好喝了，不信你自己试试啊。”甄荫显边说边将自己的脸庞凑向女儿的脸蛋。
　　“讨厌，不要啊……恶心死了……咯咯咯……”伊怜一面娇笑着，一面躲避着父亲的脑袋。
　　“好老婆，你自己分泌出来的水水怎么会恶心呢……你舔舔嘛，带着一股清清的红玫瑰的味道呢。”甄荫显还在笑嘻嘻地往女儿的俏脸前凑。
　　“不要啊……”伊怜用小手抵在父亲的胸膛上，脑袋拼命向后仰。
　　“不要就不要。”看到了女儿的娇态，甄荫显的欲火已经不可忍耐。
　　他不再和女儿嘻笑，而是抓起了女儿的一只小手，拉着放到了自己下体的突起部位。
　　“哦，好大哟……”伊怜心跳再次快了起来，刚刚高潮过后的阴道又开始淫水四溢，这可是父亲的大肉棒啊，他给予了自己生命，又给予了自己快乐，自己真的很幸福啊。
　　伊怜就这样隔着裤子慢慢地抚摸着父亲的大肉棒，感受着它的轮廓，感受着它的坚硬……
　　甄荫显感到自己的肉棒在女儿的抚摸下越发膨胀，仿佛即将爆炸，他喘着粗气，便开始解自己的皮带。
　　伊怜的小手一下按住了父亲放在皮带上的手，她睁着水汪汪的大眼睛望着父亲，娇笑着对父亲说：“老公，让我来服侍你吧。”
　　伊怜熟悉地开始为父亲宽衣解带，先是解开了他的皮带，然后又解开他的裤子扣子，看着父亲裤子支起的帐篷，伊怜感到了一阵娇羞与渴望，她用小手轻轻地抚摸着父亲的宝贝，然后又把脸蛋贴在上面温柔地摩挲着，坚硬和炙热的感觉让她感到有些迷茫，她抬起了头，用娇媚、淫荡的目光看着父亲，突然伸出了舌头舔了舔嘴唇，然后又在父亲的肉棒上舔了一下……
　　虽然是隔着一层裤子，可是甄荫显却可以清晰地感觉到女儿湿热的舌头在自己肉棒棒身上滑过的感觉，这还是自己的女儿吗？
　　她从来也没有这么淫荡过啊！
　　甄荫显兴奋得感到有些喘不上气来，他张大嘴巴拼命地呼吸了几下，急速的心跳才慢慢地平静了下来。
　　伊怜还在陶醉于与父亲大肉棒的亲密接触上，她张开了她那湿润的小嘴，隔着内裤将巨大的龟头含进了嘴里。
　　薄薄的内裤很快就被伊怜的口水沾湿，伊怜用牙齿轻轻地咬住了父亲的大肉棒，然后抬起头来用淫荡、妩媚的眼神看着父亲。
　　甄隐显的大肉棒不断地再继续膨胀着，虽然隔着内裤，可是他也能感觉到女儿小嘴里面的温暖与湿润，感受得到女儿那调皮的舌头不断在他的棒身上舔来舔去，感觉得到女儿用她的牙齿轻轻地摩擦着龟头下缘的那些嫩肉……他不断地收缩着他的肛门，想与这强烈的快感相对抗，他不想太快地喷射出他那宝贵的精液，更不想在裤子还没有被脱下来的时候就一泄千里。
　　“亲爱的，别再逗我了，我的宝贝都快要爆炸了。”甄荫显喘着粗气对女儿说。
　　“爆了就爆了呗，关我什么事情呢？”伊怜对着父亲娇笑着，小手却慢慢地从父亲的内裤边缘伸了进去，开始直接地轻抚父亲那两颗沉甸甸的睾丸。
　　麻酥酥的感觉很快地从甄隐显的睾丸处直冲上头，女儿柔软的小手托着父亲最敏感的睾丸，这种理想中的淫糜场面竟然变成了现实，使得甄隐显的全身忍不住颤抖起来。
　　“怎么不关你事呢？要是没有了这个大宝贝，我怎么能够满足我这可爱的老婆呢？”甄荫显的喘息声越来越大。
　　“谁要你满足啊，呸……”伊怜娇笑着，手上的动作却越来越快了。
　　她一会儿上下撸动父亲的大肉棒，一会儿又用小手轻捏父亲的睾丸，父亲的大肉棒被她娴熟的技巧搞得越来越大，将他柔软的内裤高高顶起，正中间的位置，可以清晰地看清楚龟头的轮廓以及那马眼的形状。
　　“好老婆，快帮我舔舔，我实在受不了了！”甄荫显感到浑身颤抖，睾丸处竟然有一种快乐地抽挛感觉，他的大肉棒需要被释放，然后插进一个小洞，只有在哪儿，他才能渐渐减弱他已经积聚全身的欲火，然后在最后一击中完全发射出去。
　　伊怜被父亲欲火焚身的样子逗得心情舒畅，有哪个女人不愿意自己心爱的男人对她们着迷呢？
　　又有哪个女人不会认为她的男人的快乐就是她的快乐呢？
　　即使这个男人是她的亲生父亲，可是她愿意付出一切代价来让他快乐。
　　伊怜勾住了父亲内裤的边缘，慢慢地拉了下去，父亲巨大的肉棒终于有了喘气的机会。
　　终于，甄荫显的内裤被女儿脱了下来，他一丝不挂地站在了女儿身前，兴奋的大肉棒早已勃起，狰狞地对着女儿的脸庞，不时还一颤一颤地，仿佛告诉女儿它已经完全准备好了。
　　伊怜被父亲巨大的肉棒所吸引，她再次朝父亲娇媚地笑了一笑，脑袋便低了下来……有点怪怪的味道……伊怜把鼻子凑到了父亲的大肉棒前，闻了闻，男人的体味让她感到刚刚熄灭的情欲之火再次高涨起来，尤其当她想到眼前的这个一丝不挂的男人就是她的亲生父亲，而自己即将爱抚的这个大肉棒是亲生父亲所拥有的时候，她的爱液再次抑制不住地流了出来。
　　伊怜伸出了舌头，调皮地在父亲的龟头上轻轻地舔了一下，肉棒仿佛触了电般突然颤抖了一下，然后翘得更高了，一滴乳白色的液体从马眼处慢慢地渗了出来，与膨胀得通红的龟头形成了鲜明的对比。
　　伊怜用舌尖舔了舔那滴白色的液体，没有什么异常的味道，既不咸，也不腥，只是稍微有点黏滑……伊怜知道这是男人兴奋时自然而然分泌出来的液体，就如同她在兴奋时分泌的爱液一样，这意味着父亲已经很兴奋了，他很快就要用他的宝贝来耕耘自己了。
　　伊怜突然有种强烈的冲动，她很想让父亲在自己的小嘴里面射精，她很想再次品尝一下父亲的精液。
　　那种射精前的膨胀、射精时的抽挛、精液激烈的喷发……都能让她感到极度的征服感。
　　伊怜再次伸出了又红又嫩的舌头，有些颤抖地顶在了龟头顶端的那条缝隙上面，轻轻地向里面挤去，父亲暗红色的龟头前端慢慢地分开，马眼就像一张小嘴似的包住了伊怜的舌头，父亲忍不住又发出了一声低沉的呻吟。
　　听到了父亲快乐的呻吟声，伊怜脸上不禁露出了娇美的笑容，能够让自己心爱的男人感到舒服，这是每一个女人最大的心愿。
　　她的舌头继续在父亲巨大的龟头上滑动着，时快时慢，没有错过没一寸的角落。
　　父亲的龟头湿淋淋地，沾满了女儿的口水，在美丽的烛光下面泛着红光……
　　伊怜知道应该如何让男人享受最大的快乐，她的舌头仅仅在父亲的龟头上滑动，绝不舔吻棒身，这让父亲感到强烈的欲火无法发泄，肉棒只好不断地膨胀，龟头越来越大，所有的快感全部集中在了那个蘑菇头上。
　　伊怜看到父亲的龟头仿佛就要爆炸了，她才微笑着张开了小口，慢慢地将它含了进去。
　　好大啊，当伊怜将整个龟头含了进去的时候，她的小嘴被塞得满满的，这让她感到有一丝呼吸上的困难。
　　她仰头望了望父亲，发现父亲也在望着自己，脸上的表情可以看得出来他非常地享受，伊怜朝父亲调皮地眨了眨眼，然后又低下了头。
　　伊怜由慢而快地吮吸父亲的龟头，每一次的吮吸都能让父亲感到有种想要发泄的感觉，可是伊怜控制得很好，父亲发泄的感觉总是会被她用顶在马眼上的柔软的舌头所化解，然后是再一次的发泄感觉，又再一次地被化解……父亲的双腿已经有些颤抖了，大量的冲动全部积聚在了他的龟头上，使得龟头在女儿的小口里继续膨胀着。
　　伊怜也感到呼吸越来越困难了，她只好将父亲的龟头吐了出来，又开始舔向肉棒。
　　肉棒上面已经湿淋淋了，那是伊怜的口水，在吮吸父亲的龟头时，不断有口水从她的小嘴里流了出来，顺着父亲的肉棒向下流去，伊怜看来，那更增加了她的兴奋感。
　　伊怜用两片柔软的嘴唇含住父亲的肉棒，上下来回地移动着，就像含着冰棍一样，肉棒上更加湿润，就好像……就好像刚刚从淫水四溢的小穴中抽出来的一样……伊怜兴奋地想着，她已经有些沉迷于为父亲口交这种爱抚的行动了。
　　伊怜一面卖力地吮吸着父亲的肉棒，心里一面激动得想着：她口里含着的，是一个男人的宝贝，可是又不同于其他男人，因为它是属于自己亲生父亲的。
　　父亲曾经将这个大肉棒插入了她的母亲的阴道内，然后在母亲的体内不断地抽插，进而达到了高潮，喷射出无数的子孙后代，这样才诞生了自己，它是创造了自己生命的重要工具啊……可如今，自己却在用自己的小嘴爱抚它，一会儿还会让它进入到自己的阴道内，通过它将父亲的精华再一次的注射入自己的体内，这将是多么刺激的事情啊。
　　亲生父亲的大肉棒……插入过母亲的阴道……又插入过女儿的阴道……母亲生了女儿……女儿又为父亲生了外孙女……伊怜的脑海中不断地重复着这些禁忌的词语，她感到越来越兴奋，吮吸的速度越来越快了。
　　突然，伊怜又想到：母亲有没有像自己这样给父亲口交过呢？
　　父亲的这根大肉棒有没有被母亲含入到嘴里去了呢？
　　母亲那时候的表现又是如何呢？
　　一想到母亲很有可能也给父亲口交过，伊怜不禁发出了“嗯……嗯……”的娇吟声，因为她想到了一个更加刺激淫乱的想法：如果母亲在的话，她会和自己一起舔吻父亲的肉棒吗？
　　想想这么一个淫糜的景象：母女两个人全部都一丝不挂地爬在床上，翘起了雪白丰满的臀部，两人同时吮吸一个男人的大肉棒，那个男人是母亲的情人，是女儿的亲生父亲，两母女同时用舌头舔着男人的肉棒，或者一个含着龟头，一个吮着阴囊……那将是多刺激的事情啊，如果男人达到高潮时又喷射到了母女俩的嘴里，然后母女俩拥抱在一起接吻，互相传递着男人的精液，那岂非更加刺激……
　　伊怜变得越来越疯狂，脑袋迅速地摇动着，让父亲的大肉棒迅速在自己的小嘴里进出着……父亲也渐渐地无法控制，他用双手扶住了女儿的脑袋，一面把女儿的脑袋往自己的身体靠，一面迅速地挺动着大肉棒，让肉棒在女儿的小口里进进出出。
　　伊怜强忍着龟头顶着自己喉咙时产生的窒息感和恶心感，配合着父亲的动作。
　　她的小嘴里分泌出了大量的口水，其中混杂着父亲马眼中分泌出来的液体，随着抽插的加快，混合液体也顺着她的嘴角一点一点地流到了大肉棒上，再顺着肉棒流到了阴囊上面，再滴到地上……伊怜不时地抚摸着父亲的两个蛋蛋，感受着阴囊上面湿滑的感觉。
　　卧室中回荡着男人低沉的喘息声和女人娇媚的呻吟声，组成了一首美妙而又淫糜的乐曲，这个乐曲是由亲生父亲和亲生女儿一起创造的，让人感到更加和谐温馨。
　　伊怜感到父亲的抽插速度越来越快了，大肉棒也开始快速地膨胀，她知道父亲已经到了射精的边缘，她更加卖力地吮吸父亲的肉棒，同时用舌尖来回舔弄着父亲龟头下面的那道边缘，那是男人最敏感的地方，她相信父亲一定回很快射精的……她已经做好了所有的准备，准备迎接即将在自己小嘴里喷发的精液，那是父亲的精华，她会一滴都不浪费地接纳入自己的口中，然后咽到自己的肚子里面。
　　那些都是她的弟弟妹妹们啊，她发誓以后会用自己的身体接纳父亲射出来的所有的弟弟妹妹，不论是用自己的嘴巴还是自己的阴道，她要让他们都成为自己的一份子。
　　“喔……”随着父亲一声长长呻吟，父亲在女儿的口里快速地抽插了几下以后，突然停止下来，他使劲地把大肉棒往女儿的小嘴里一捅，然后双手用力地抱住了女儿的脑袋，用力地往自己的身体拉……伊怜感到父亲的大肉棒快速地膨胀与脉动着，然后一股炙热的液体迅速从父亲的马眼中喷射而出，击打在她的口腔里，父亲射精了！
　　精液像子弹一样一发接一发地射击到伊怜的口腔内壁上，父亲的精液迅速地充满了她的小嘴，伊怜感到既兴奋有非常窒息。
　　她又用小嘴使自己的父亲射精了，那同样与射在自己的阴道内一样充满了快感，浓浓的精液是如此的美味，不但满足了她的味觉，也满足了她的心理。
　　伊怜不断地吞咽着父亲的精液，她不愿意让哪怕一滴父亲的精华被白白地浪费掉。
　　她已经怀上了父亲的骨肉了，这些精液已经没有了传宗接代的可能了，但是以后，她还会继续用自己的子宫来接受父亲更多的精液，她愿意为父亲怀孕生子，她愿意为父亲传宗接代……
　　父亲的精液实在太多了，他在女儿的小嘴里不断地喷发了足足有三分钟之久，伊怜已经来不及吞咽父亲更多的精液了，她马上被精液刺激得咳嗽了起来，她忍不住想吐出父亲的大肉棒，呼吸一下新鲜的空气，可是父亲的双手用力地扳着她的脑袋，让她无法动弹。
　　伊怜只好强忍着辛苦继续吞咽父亲的精液。
　　终于，父亲的喷发越来越轻，大肉棒的悸动也慢了下来，当最后一滴精液从大肉棒中挤了出来的时候，父亲发出了满足的呼气声。
　　伊怜连忙吐出了父亲的大肉棒，猛吸了几口新鲜空气，这才感到没有那么难受，她抬起头望着父亲娇嗔道：“你好讨厌啊，差点儿把我呛死了。”
　　甄荫显一面喘着气一面坐到了女儿的身边，搂着她的腰，笑道：“这也不怪我啊，没想到这个宝贝竟然吐出来这么多的东西。”他指了指自己的大肉棒。
　　伊怜这才发现父亲的大肉棒并没有因为射精而变软，仍然昂首挺胸，她不禁用手轻轻地拍了大肉棒一下，然后娇羞无比地对父亲说：“讨厌，怎么还这么硬啊，真想要了我的命啊？”
　　甄荫显笑嘻嘻地对女儿说：“难道你不喜欢老公的宝贝硬点吗？来吧，我们继续吧，让我的大宝贝到老婆的小妹妹里去玩玩吧。”他边说边把女儿按到了床上，自己的身体也跟着压了上去。
　　伊怜顺从地躺倒在了床上，其实她也非常盼望父亲的大肉棒能够早些进入她的体内，刚才的口交已经让她淫水横流，骚痒的小穴只能由父亲的大肉棒来充实。
　　“咦，你的嘴角怎么还有白白的东西呢？”甄荫显笑道。
　　“讨厌，还不是你的那些脏东西啊，快，把它亲干净。”伊怜娇嗔道。
　　“亲就亲，反正也是我的东西。”甄荫显笑着，嘴巴就吻上了女儿的嘴唇，一面舔着他自己的精液，一面与女儿热吻。
　　父女俩在床上翻滚着，舌头在对方的口里也搅动着，两具火热的身体互相炙烤着对方的激情，熊熊欲火再次在两人的体内燃烧起来。
　　不知道什么时候，甄荫显已经将女儿的玉体压在了身下，他再次分开了女儿的双腿，巨大的龟头顶在了那个淫水横流的洞口……
　　“好老婆，我要进去了。”甄荫显温柔地对女儿说。
　　“嗯……”伊怜娇羞无比地回答：“老公来吧，我已经准备好了。”
　　甄荫显腰部稍微用力，他的大肉棒便顺势插入了女儿的小穴，开始了辛勤地耕耘。
　　他的大肉棒被女儿吮吸得沾满了口水，既坚硬又火热，像一跟烧红的铁棒一样在女儿的阴道中横冲直撞着；而伊怜的阴道也已经湿滑不堪，刚刚的高潮以及再次被勾引出来的淫水充满了那条火热的通道，使得父亲的大肉棒可以在里面顺利地抽插。
　　父亲紧紧地抱着女儿的娇躯，感受着女儿火热身躯的柔软与光滑，同时快速地挺动下体，让他那永不言累的大肉棒在女儿的身体里面纵横驰骋，他能感觉到女儿阴道内淫水的黏滑，他能感觉到女儿柔软的阴道壁不断地摩擦着他的肉棒，当他的大肉棒深深地刺入女儿的阴道内时，他能感觉到龟头分开女儿子宫口的感觉，也能感觉到女儿的子宫口像小嘴一样拼命地吸吮着他那巨大的龟头。
　　女儿也同样紧紧地搂抱着父亲的身体，双腿紧紧地交缠在父亲的臀部。
　　父亲的身体那么强壮，他是她的靠山，他是她的依靠，他也是她幸福的源泉。
　　她的下体也跟随着父亲的节奏拼命地向上挺动着，她能清晰地感觉到父亲的大肉棒的轮廓，也能感觉到它的硬度，她的下体已经被大肉棒完全充满，她能感觉到自己的下体在父亲大肉棒的刺激下不断地喷涌出淫水，她甚至听到了淫水被大肉棒挤压时发出的“噗吱，噗吱……”的淫糜声音。
　　春宵苦短，当满屋红烛伴随着快乐的呻吟声和激昂的喘息声一起熄灭的时候，天色已经开始泛白。

第21章 蜜月之旅
　　洞房花烛的第二天，甄荫显就带着新婚妻子伊怜坐飞机来到了德国的法兰克福，开始了他们的蜜月之旅。
　　这对新婚燕尔的新婚夫妇还没有从前一天晚上的激情中恢复过来，整个飞行途中做为丈夫的父亲都将娇小的女儿妻子搂在怀中，与她耳磨鬓缠，窃窃私语。
　　伊怜就像一个温柔的小妻子般依偎在父亲的怀抱里，听着父亲不断地讲着甜言蜜语，她不时地发出了银铃般的娇笑声，偶尔也会引起周围的乘客的注意。
　　伊怜并没有太多地理会这些乘客，她的内心充满了喜悦，她实在无法控制自己的欣喜，她只能用微笑向周围的乘客报以歉意。
　　还好他们坐的是头等仓，本来乘客就不多，而且都是风度翩翩、举止文雅的绅士和雍容华贵的贵妇，当他们得知这是一对新婚夫妇时，他们都用理解的笑容回报新娘的得意忘形之举，甚至在某位热情的男士的带领下，他们一起用掌声表示对这对新人的祝福。
　　伊怜被掌声搞得娇羞不已，情不自禁地把脸蛋埋在了父亲的怀里，她有一种莫名其妙的想法，如果这些鼓掌的乘客知道她是她的新婚丈夫的亲生女儿时，他们会有什么样的表情呢？
　　如果她再告诉他们，她的小穴里面还残留着昨夜洞房之夜时父亲射在里面的精液时，他们又会有什么样的表情呢？
　　他们一定会兴奋的！
　　伊怜猜想：如果最后她告诉他们她的肚子里面还怀有她的父亲的亲生骨肉时，她相信他们中一定会有人当场射精的！
　　整个飞行旅途，伊怜都显得十分兴奋，心里的各种怪异的想法层出不穷，她感到浑身上下充满了欲望。
　　她很想和父亲做爱，她很想与父亲赤身裸体地拥抱在一起，她很想可以不断地吮吸父亲的大肉棒然后让父亲在自己的小嘴里面喷射出他那浓浓的、热热的精液，她也很想父亲能够将他的大肉棒插入她的小穴，填补其中的空虚，最后再将他那充满了子孙后代的种子毫无保留地灌满她的子宫……
　　可是伊怜也知道这不太可能，她还无法在如此光天化日之下做这些疯狂的事情。
　　她只能忍受着欲火的煎熬，她能感到骚痒无比的下体不断地分泌着蜜汁，蜜汁不断地渗透着她的内裤，又渗透过她的牛仔裤……她非常相信，她坐的凳子已经被她的爱液浸湿了一大片了。
　　多么羞人啊，即使不会被当场发现，可是也会最终被空姐们发现的，她会成为她们新的聊天话题，从此之后飞行俱乐部中又会出现一个经典的故事了：新婚夫妇蜜月之旅，淫荡新娘爱液四溢……
　　飞机终于降落了，目的地到了，在法兰克福的五星级酒店的豪华总统套房中，伊怜再次与父亲丈夫颠鸾倒凤起来，热情地纠缠、快乐地呻吟、畅快地悸动……
　　这对父女夫妇将新婚的热情毫不吝惜地撒满了整间卧室，也意味着他们的蜜月的正式开始。
　　德国、法国、西班牙、希腊、荷兰、英国、意大利……这对父女夫妻将他们的足迹布满了欧洲许多美丽而浪漫的国家，也把他们的爱意留在了这些地方……
　　白天，他们在这些风景如画的欧洲城市或者乡间游览、参观，到处留下了他们的倩影；晚上，他们则寻找各种浪漫的地方进行浪漫的夫妻生活。
　　酒店里、大海边、汽车上、游艇上……都留有他们爱的痕迹。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“……今天我们来到的城市是法国的尼斯市。她坐落在美丽的地中海边，是法国着名的海滨城市，也是欧洲着名的蓝色海岸。在这个地方我们停留了整整五天，老公总是不舍得离开这里，甚至就想在这里长住下去了……哼，他那点儿花花肠子我怎么会不知道呢？还不都是因为那里的海滩上美女实在太多了，而且个个都赤裸着上衣，甚至很多连下身都是一丝不挂的……”伊怜一面写着日记，一面回想着当时父亲看到这些景象的样子，不禁又是开心，又是嫉妒，她继续地写道：“那些女人的确非常美丽，可是我难道不美丽吗？所以啊，男人都是好色的，不管他对你有多好，可是见到了其他美女总会心带邪念的。”
　　“……尼斯的海滩沿着天使湾一直向两边伸展出去，美丽的蓝色地中海海湾风景秀丽、迷人。这里的海水非常干净，看上去蓝极了。蓝色的大海与洁白的浪花交相辉映，美丽绝伦。沿海岸线长达3公里的昂格鲁大街布满鲜花和棕榈树，海风轻拂，阳光明媚，使人感到心旷神怡，流连忘返。”
　　伊怜一面描写着这个美丽的海湾，脑海里不断地浮现着那一幕幕生动的景色。
　　其实她也非常喜欢这个地方，当然并不是因为这里有不穿衣服的男男女女，而是因为这里充满着阳光，充满着生机，能够使人心情舒畅、开朗，她已经和父亲做出了约定，以后会经常来这里度假：他们两个，还有他们即将出世的小宝宝，甚至，还会有伊怜即将苏醒的妈妈。
　　“……这里是一个很大的海湾，放眼望去，灿烂的阳光、蔚兰的天空、碧绿的海水、金黄的幼沙……远处，海湾上停泊了许多各式各样的私人游艇。美观、时尚、豪华、气派的游艇，也构成了这里另外的一道亮丽的风景线……租一艘豪华游艇出海的这个念头也就是此时在我的脑海中形成的。跟老公一讲，他竟然毫不迟疑地答应了，甚至想立即买一艘回家……我笑了，埋怨他说：”就一个月的蜜月，我可不想浪费时间在购买东西上面。‘“伊怜带着娇羞的笑容写着，其实当时心里面只想着能够和父亲肉帛相对，当然不想浪费哪怕一分一秒的时间了。
　　“……夏天的海滩，绝对是一个风情万千的地方。海水碧绿清晰，沙子细小洁白，光着脚走在沙滩上，你会感觉接触的是坚硬而又充满弹性的细沙，它们仿佛拥有一种强大的吸力，要将你体内的所有不痛快的感觉吸收干净，走了一遍，你会觉得你的心灵被洗涤了一遍，舒畅到了极点……海浪温柔地拍打着岸边，当冰凉的海水拂过你的脚裸，那种沁人心脾的感觉再次涌上心头……更为神奇的，是这里的海鸥竟然不怕人！不时能够看到三、五只的海鸥怡然地在沙滩上走动，吊琢着海滩上的食物。”
　　“……当然，最吸引我们这些外国游客的，还是那些光着身子的男男女女。
　　还没有到法国的时候，导游小姐便告诉了我门，尼斯海滩是整个法国唯一的一个允许女人赤裸裸上身的海滩，我们为此心里早有准备。可是到了这里，我们还是被眼前所见到的东西感到震惊！整个美丽的海滩上到处都是赤身裸体的男男女女，他们有的躺在沙滩上自由自在地晒着太阳，有的相互追逐喜笑颜开，还有的一男一女拥坐在沙滩上谈清说爱……海滩上真是春色满园。““……可恶的是我那好色的臭老公，一到了沙滩边，就眼睁睁地望着那些衣不蔽体的半裸美女，再也不理睬我了。不过说起来也难怪，那些美女的身材还真的很好：骄傲坚挺的乳房、细细高高的腰肢、滚圆高翘的臀部、长长丰满的大腿，勾勒出了她们柔和优美的曲线……再配上一头在风中自由飘逸的金色长发，哪怕踩着海水清走几步，也能平添无限的风情、诱惑。”写到这儿，伊怜停了一下，谁说只有男人喜欢美女，女人其实也会喜欢美女的。伊怜当时也情不自禁地像许多女游客一样地仔仔细细地看着那些美女，她在比较她和她们之间的区别，外国女人的身材可能更加健美一些，至于皮肤，那比亚洲女人的差多了。
　　“……‘那些美女都比不上我’，这可是我老公说的。他也真是色胆包天，大白天地就敢将我的T恤从牛仔短裤中拉了出来，然后就将他的大手伸了进去，直接握住了我的乳房……我被吓了一跳，心里觉得这样十分不妥，可是却没挣扎几下就停止了反抗……”伊怜的脸上泛起了娇羞的红晕，当时的那种快感以及偷情般的感觉刺激得伊怜无法自抑，她根本不想反抗，但也不敢放纵地和父亲在那种场合太过亲密，她能感觉到体内的淫液早已如泉水般涌了出来，甚至已经浸透了她的牛仔短裤。
　　“还好，那个坏家伙并没有趁势脱掉我的T恤，他只是将我拉倒在沙滩上，将我搂在怀里，开始温柔地和我接吻……在众人的面前接吻是一件既温馨又害羞的事情，可是老公的温柔令我渐渐放松了，我也搂着他的脖子，回报他的温柔……其实这是我的不对，既然彼此相爱，那在公众场合互相表达一下爱恋之情有什么不对呢？现在连初中生，甚至小学生都敢在大厅广众之下牵手接吻了啊。
　　就这样，我渐渐放开了心怀。“
　　…
　　我总是很难抵抗得了他的诱惑，到了下午，我终于被老公说服了，和他一起换上了游泳衣。
　　老公虽然已经五十多岁的人了，他的肌肉却还算发达，加上他的个头也比较高，又有风度，竟然和那些西方人比起来也还不吃亏，我的心里也有一阵阵的自豪感……不像有几个日本人，个头又矮又肥，长得又丑，却不断好色地想与那些半裸的美女们搭话，换来的却是拒绝与厌恶……哈哈哈，看了真开心呢。
　　老公让我换上的是件红色的三点式的游泳衣，小小的两块布根本无法覆盖上我的丰满高耸的乳房，而且是半透明的，我低下头看看，都能清晰地看见顶在那两块布匹上的两颗硕大的乳头……更要命的是下面的那块遮羞布，小的好似只有三条线一样，甚至连我的阴毛都无法遮盖起来……
　　这可是我头一次穿上这么暴露的衣物暴露在其他男人面前，浑身感到十分的不自在。
　　我半开玩笑地埋怨老公，问他为什么让我穿如此暴露的泳衣，也不怕被别的男人吃豆腐……老公却笑嘻嘻地开导我，让我看看整个沙滩上，有多少女人穿得比较多呢？
　　‘这个海滩的特色就是女人可以赤裸上身的啊，相互之间是不会太在意的，如果你穿多了，反而容易吸引别人的目光呢。’老公的一席话这才让我心神稍定。
　　我再次观察着海滩上的人们，发现老公说的是对的，那些‘无上装’的女人们毫不吝惜地将自己美妙的身体展现在大自然中，没有一丝的羞态。
　　这是她们自己的身体，她们想让它们更加直接地面对大自然，更加直接地吸取天地的精华，这并没有什么错啊……想了这些，我也渐渐敞开心怀了。
　　…
　　老公提议要我体验一下被海沙埋起来的感觉，我答应了。
　　让他专注于我，总比让他到处观察美女要好啊。
　　在老公的帮助下，我的全身都被细细的海沙埋了起来……那种感觉真的很棒：柔软的、湿润的、温暖的细沙用最缓慢的速度自动地按摩着我身上的每一寸的肌肤，使我全身上下、由里及外全都放松下来……
　　我抬头望望天空，蓝蓝的天空中飘浮着几朵白云；我低头看看大海，远处的海面点缀着一面面的白帆；我再看看老公，他却带着坏笑扑到了我的身上……
　　像我们曾经无数次发生的那样，老公压在我的身上和我接吻，全然不顾这是一个公共场合。
　　沉重的负担、热烈的亲吻、耳边的海浪声……使我渐渐感到了有种回归大自然的狂野感觉。
　　我们的祖先难道不是在这种‘天为被，地为床’的地方相爱、野合的吗？
　　我也热烈地回报起老公来，身体里的欲火也渐渐地燃烧起来。
　　然而手脚甚至身体的束缚却让我无法动弹，那种被动的接吻，就好像是被人强奸一样……
　　嘻嘻，我被强奸了，我被我那可恶的老公强奸了……其实我还真想尝试一下被强奸的滋味呢，当然，只能是由我的老公来强奸我啦，我真的挺想感受一下那种在自己无法反抗的情况下被动做爱的感受是如何的……“伊怜的脸刷得红了起来，她不知道自己怎么会突然有了这种变态的想法。
　　“……老公的动作越来越大了，我真的感觉有些喘不过气来。最感觉难以忍受的，是细小的沙子被父亲沉重的躯体不断地挤进我的衣服里面，有些竟然被一点点地挤进了我的下体，坚硬的小颗粒混合着我分泌出来的淫水，不断地摩擦着我的阴道内壁，那种又痒又酥的感觉实在是既美妙又难受。我可以清楚地感觉到我的阴道在下意识地不断收缩，想将那可恶的异物挤出体外，可是这种感觉却越来越强烈了，我突然忍不住发出了呻吟声……
　　老公的动作突然停了下来，他脸上流露出有些诧异的神情。
　　他面带坏笑地问我为什么会发出呻吟声的。
　　真是一个坏老公！
　　当我告诉他我是因为沙子进了阴道而难受得发出呻吟声时，他竟然放声大笑起来。
　　一时间，我感到四周的眼睛全部都望向了我们这个地方，使我羞得闭上了眼睛。
　　…
　　随着天色的渐渐变暗，海水的温度也凉了一些。
　　沙滩上那些晒太阳的人们早已经离开了，剩下的都是些年轻的男女了。
　　我和老公正躺在沙滩椅上，望着那美丽的夕阳。
　　突然，老公指着海边让我看。
　　顺着老公的指向，我看得目瞪口呆：海滩上多了许多全身赤裸的年轻人，有男的，也有女的！
　　在落日余辉的笼罩下，他们每个人都像披着一件金黄色的光芒，他们在互相追逐、互相拥抱、互相嘻戏，海滩上另有一番和白天不同的景象……
　　那些女人毫无顾虑地奔跑着，胸前上下晃动着的巨大的乳房、随风飘逸的长发和女人们脸上灿烂的笑容，足以让任何男人驻目呆视……
　　当然，也有我们女人看的东西，而且一点也不逊色。
　　和那些全身赤裸的女人一起游戏的，是那些同样是一丝不挂的男人。
　　高大的身材、矫健的体型、健硕的肌肉……也足以令全世界的女人为他们痴迷。
　　更加叹为观止的，是他们大腿间垂吊着的那个东西，就像一条一条大蛇，在奔跑中四处甩动着……那是男人的特征，也是他们征服女人的工具。
　　‘亲爱的，你想不想也把这件破布脱掉，像她们那样没有一点儿的束缚呢？
　　‘老公突然间问我。
　　‘我才不脱呢！我是你的，你一个人的，我的肉体只能给你一个人看。’我回答。
　　‘呵呵，真是我的好老婆。那你想不想让我脱光能？’老公又问我。
　　‘不想。’我斩钉截铁地回答。
　　‘你是我的，我一个人的，你的肉体也只能给我一个人看。’很明显地，老公没有想到我竟然会如此地回答，他愣了一会儿，才将我搂在了怀里。
　　我抬头望着他的眼睛，微笑着说：“好老公，我不管你以前有过多少的女人，对多少的女人好过，我都不会在意的。我只是希望，从我们结婚的那一刻起，你能好好地对我，我希望我是你最最爱的女人，你能比对所有的女人更好地来对待我。‘老公没有说话，他只是温柔地盯着我的眼睛看了一会儿，然后将他那湿润、温暖的嘴唇压在了我的小嘴上……”写到这里，伊怜的眼睛又有些潮湿了。她并没有想完全地拴住父亲的心，因为这是不太可能的事情，因为男人哪个不好色呢？
　　尤其是像父亲这么有钱有地位的男人。
　　伊怜只是希望父亲能够给予她比对其他所有的女人更多一点点的关心与爱护，她就可以满足了。
　　“在老公温柔的热吻之下，我已经完全释放了自己的情欲，我不再扭捏，不再害羞：不再拒绝父亲那伸入我的泳裤抚摸我的大腿内侧的大手，也不再拒绝那拨开了我胸前那小小的两片遮羞布而直接揉捏我的乳房的大手……肉体不断增强的快感、心内不断高涨的欲火、脑中抛开一切俗念的意识，使我完全陶醉在了老公的爱抚当中，并且很快地进入了角色：我的双臂紧紧地勾住了老公的脖颈，我的小手伸进了老公的泳裤抓捏他的臀部，我的小手隔着薄薄的泳裤抚摸他的大肉棒，我伸进了他的泳裤中，一面套弄着他那粗大的大肉棒，一面轻抚那两颗沉甸甸的阴囊……我们的周围环绕着我的呻吟声和老公的喘息声……
　　老公的手指甚至伸进了我的阴道，有些粗糙的手指摩擦着我的阴蒂，让我感受到强烈地刺激感觉，让我的淫水不断地外涌……我甚至跳上了他的身上，双腿缠绕着他的腰肢，一面和他热吻，一面用我骚痒的阴户顶住了他的大肉棒，我不断地向下压着，不断地移动着我的臀部，我能够感觉到我的小小的泳裤被他那巨大的龟头慢慢地顶了进去，我可以感到他的龟头的轮廓与热度，也可以感觉到它一点一点地拨开我的阴唇，向里面插入……难道我就要穿着泳裤和老公做爱了吗？…
　　老公也慢慢地忍受不了这种强烈的欲火了，他一面有节奏地挺动着他的大肉棒，一面咬着我的耳朵悄悄地说：“好老婆，我想要你，我们就在这儿做一次吧。
　　‘听了老公的话，我竟然没有感到意外与羞涩，其实我也已经欲火中烧了。
　　我朝他媚笑道：“就在这里吗？这里可是公共场合啊。‘谁知老公又朝我笑了笑，并没有说话，而是一呶嘴，示意我朝海滩看去。
　　我再次转过了头，望向海滩，‘我的天啊……’我惊呼了起来，眼前的景象再次震撼了我的心情：金黄色的海边更加春色无边：全身赤裸的男女多了许多，他们都身无牵挂地投身于这大自然的美景当中。
　　更有甚者，已经有几对男女在众目睽睽之下开始做爱：他们有的躺卧在沙滩上，女人骑在男人的身上，像一名疯狂的女骑士般上下摇动着身躯，偶尔可以在女人抬起臀部的时候看到男人那跟笔直的肉棒；也有的男上女下，女人修长的大腿紧紧地缠绕着男人的腰部，而男人粗大的肉棒则有节奏地进入女人那叉开的大腿根部；还有的女人趴在沙滩上，高高地翘起她的臀部，将她那丰腴的阴户最大限度地暴露在男友的眼前，而她的男友，则将他的大肉棒毫不留情地插入她的阴户，迅速地抽插着；更有一名男子抱着他的女友，一面在沙滩走着，一面做爱……
　　‘亲爱的，忘了告诉你了，这个海滩还是一个着名的性爱圣地，一到晚上，便有许多恋人到这里当众做爱，享受着这毫无拘束、旷野自然的感觉……我上次来的时候，还没有这么多人，现在竟然多了许多，看来全世界向往无拘无束的生活的青年男女更多了。’老公说道。
　　‘好啊，你上次是跟谁来的啊？老实交代。’我心里又吃起醋来。
　　老公一愣，说不出话来，只是朝我微笑着。过了好一会儿，他才对我说：“亲爱的，我们好不容易来一次，你敢像他们那样和我做一次吗？‘我知道老公上次肯定是和哪个女孩子一起来的，虽然我心中醋意大增，可是我也不是那种很小气的人，我可不想因为这件事情破坏了我们甜蜜的蜜月旅行。我跟老公说：”
　　有什么不敢的，做就做！‘……
　　我到底还是无法抵挡老公的诱惑，当然，这也是我非常期待的事情：我和老公真的就像那些男人女人们一样在那个海滩上做了一次爱。
　　当然，我们还是无法像他们那样开放，在我的坚持下，我们来到了海滩的一边人少的地方，然后进入海中。
　　海水有些凉意，但是却还无法与我们火烫的身体相抗衡，我们就像一对不断发出热量地烤炉，甚至将周围的海水都变得热了起来。
　　老公先是将我的身体搂进了他的怀里，然后和我接起吻来，在他温柔的亲吻中，我的泳裤不知不觉地被他脱了下来，我也帮他脱掉了泳裤，那根已经十分粗大的大肉棒颤抖着蹦了出来，在我的眼前晃来晃去的。
　　老公慢慢地坐到了海水中，双手向后抵住了地面，他微笑着看着我，因为后面的事情就是由我来完成了：我慢慢地坐在了他的腿上，一只手扶正了那跟炙热的大肉棒，将它对准了我的阴道口，就在我还在考虑在海水里做爱是否干净卫生的时候，我的身体已经忍不住慢慢地坐了下去，老公巨大的龟头分开了我的阴唇，挤进了我的阴道…………望着老公那带着些嘲意的眼神，我也豁出去了，反正已经到了傍晚，其他人也看不清楚我们。
　　我上下起伏着我的身躯，摇动着我的臀部，老公的大肉棒不断地在我的阴道中穿行：充实、坚硬、炙热、痛快……我示威式地望着老公的眼睛，飞快地发泄着我的欲望，我可以看到身体周围的海水被我的起伏而带起了一圈圈的波浪，也可以看到我的乳房不断地晃动着，或者在老公的大手揉捏下变换着各种形状……
　　渐渐地，下体的快感越来越强烈，老公的大肉棒也越来越坚硬、越来越滚烫。
　　我知道我的阴道内已经充满了液体，但是我无法分清那些液体究竟是我的淫水，还是灌进去的海水……总之，当老公的大肉棒挤进去的时候，我仿佛能够感到那种液体被挤压时候发出的‘噗哧、噗哧……’的声音……我能想象得到，我和老公性器官相接的地方是多么淫荡的景象……
　　终于要到高潮了，我紧紧地拥抱住了老公，老公也紧紧地抱住了我，我的乳房被他的胸膛紧紧地压住了，不留一丝空隙……我的臀部拼命地向下压去，老公的大肉棒则拼命地向上挺着，当我终于发出了一声畅快淋漓的呻吟声的时候，老公也同时达到了高潮：勃起到了最大程度的炙热的大肉棒狠狠地挤进了我的阴道深处，巨大的龟头分开了我的子宫口部，然后就开始了激烈的喷发，周围是清凉的海水，体内却是老公滚烫的精液，两种截然不同的感觉让我感到了有一种升仙的感觉……
　　太难忘了！太刺激了！“写到了这里，伊怜已经完全回到了当时的境地，她感到她的身体随着她的文字而亢奋，她的性器随着她的描写而兴奋，她把她的处女的第一次献给了她的亲哥哥，又把她作为女人的第一次蜜月献给了她的亲生父亲……她，究竟是不幸？还是幸福呢？
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　伊怜陶醉在了幸福的蜜月当中，她暗暗地发誓，回去以后她一定要把这一个月的浪漫时光全部都写下来，包括每一个细节，每一个感受：她要仔细勾勒出父亲丈夫的大肉棒的形状，她要详细描写她和父亲做爱的每一个动作，她还要把大肉棒在自己体内的感受描写出来……这一定会是一个激动人心的蜜月自传，会让无数男女感到刺激兴奋的……对了，伊怜甚至想到了，她要将这篇自传发表到《赤裸羔羊文行天下》上面，让更多的人分享她的喜悦……

第22章 性爱光盘
　　一个月的时间对于一对新婚燕尔的恩爱夫妇过得实在太快了，转眼间他们就要回美国了，伊怜的小腹已经明显地鼓了起来，已经四个月了，一个小生命与他的父母共同享受着性爱的乐趣，也许胎儿真的是有意识的，当他看到父亲的肉棒一次又一次地插入母亲的阴道内，甚至捅入他们生活着的地方—母亲的子宫时，他们会有什么感想呢？
　　当父亲将他的精液喷射到母亲的体内，当白白的兄弟姐妹涌向他们居住的地方时，他们会感到害怕或者仇恨吗？
　　没有人知道这些，伊怜也不知道。
　　她对肚子里的孩子充满了欣喜的感情。
　　这是她的第一个孩子，也是她为父亲怀的第一个孩子，他的形成承载了伊怜所有的爱，那是母爱，她还从来没有对任何人流露出这种母爱，因为她一直只把自己当成是别人的女儿，别人的姊妹，别人的小情人，只有当她怀上了这个孩子以后，她才渐渐地体会到了准妈妈的感觉，这是她的孩子，是她身体里的一块肉，他就是她自己啊！
　　伊怜不时地摸着自己日益变大的肚皮，充满慈爱地向自己的同胞骨肉讲着话儿，那些都是她小时候妈妈讲给她听的，现在她又都讲给了她的孩子听，原来讲给小孩子们听的故事就是这样一代又一代地传下来的啊。
　　伊怜想到了妈妈，她知道这个孩子的出生也就意味着妈妈的苏醒，可是到时候该怎么办呢？
　　她无法想象当妈妈知道这个可爱的小孩子竟然是她的女儿和她的亲生父亲所生时，她会是如何的反应。
　　不去想了，到时候再说吧，总有办法让妈妈接受她和父亲的，伊怜充满信心地想。
　　还有一点儿的顾虑，就是孩子的健康问题。
　　毕竟这个孩子是她和自己的父亲所生，社会上普遍流传着近亲结婚生出畸形儿的故事，她会不会也生出一个畸形的孩子呢？
　　聋的？
　　哑的？
　　智障的？
　　畸形的？
　　伊怜不敢去想，但她相信自己的命运不会如此不好，她已经承受了太多的痛苦了，上帝也应该让她过上幸福美满的日子了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　一个月的时间对于一对新婚燕尔的转眼间又三个月过去了。
　　这天早晨，伊怜一个人半卧在红色的沙发上，一面吃着零食，一面读着手中的一迭A4纸。
　　她的身上穿着一件雅致合体的红色半透明的纱制孕妇装，里面什么也没有穿，雪白的乳房和暗红的乳头在衣服里面若隐若现，煞是诱人。
　　怀孕七个多月了，伊怜的腹部已经明显地隆了起来，胸围、腰围、臀围都迅速地增加，体形也越来越丰满，她已经不是原来苗条的少女了。
　　不过伊怜并不感到难过，反而非常高兴，因为她相信人们说的都是对的：怀孕的女人是世界上最漂亮的女人。
　　“滴铃……滴铃……”清脆的门铃声响了起来，伊怜从引人入胜的小说中醒过神来，“一定是父亲回来了……”伊怜连忙站了起来，高兴地向门口走去。
　　才走两步，她又回过头来，迅速地把她刚刚看着的纸张塞到了抽屉里面，她的脸蛋刷地红了起来，这篇文章可不能给父亲看到啊，否则他一定会笑话她的，伊怜害羞得想着，毕竟这是发表在《赤裸羔羊文行天下》的一篇色文，而且还是关于父女乱伦的色文呢。
　　自从有了身孕，伊怜已经很少长时间地坐在电脑旁边了，她从不止一本的育儿书籍中看到了电脑辐射对孕妇和胎儿的危害，为了她可爱的小宝宝，她宁愿放弃长期消磨时间的电脑。
　　不过情色网站还是要上的，乱伦的色文还是要看的。
　　也不知道从什么时候开始，她迷上了乱伦的文章，尤其是描写父女乱伦的，只要看到，她都会情不自禁地下载下来，然后打印出来，慢慢地欣赏。
　　每当看到父亲用他的大肉棒驰骋纵横在女儿的小穴里面的时候，伊怜都会兴奋得喘息起来，她很容易就联想到了她的父亲，想到了她和父亲在床上翻滚做爱的镜头，她的小穴自然而然地向外分泌出大量的爱液，沾湿了她的内裤……
　　有时候她也会感到羞愧，她怎么能爱上自己的父亲呢？
　　她怎么能和自己的父亲做爱呢？
　　她怎么能给自己的父亲怀孕生子呢？
　　不过感到羞愧的时候越来越少了，日子久了，这个让她日夜挂念的男人已经不再是她的父亲了，她更多地称呼他为“老公”、“亲爱的”，他是她的丈夫了，他不再是她的父亲，她已经把他当成了自己余下日子里的伴侣了。
　　“亲爱的，我回来了……”甄荫显搂住了站在门前的女儿，在她的脸上吻了一口。
　　伊怜甜蜜地接受了父亲的吻，她也回吻到了父亲的嘴唇上，不时还把柔软湿滑的舌头伸进了父亲的嘴里。
　　“什么东西啊，让我帮你拿吧。”伊怜看到父亲的手里拿着一个大皮箱，就要接过去。
　　“不用了，挺重的。你的任务可是非常艰巨的啊，为了我们的小宝宝，你要注意自己的身体，我们的宝宝可要靠你了。”甄荫显摸着女儿的小脸认真地说。
　　看到父亲这么体贴自己，伊怜感到心情非常愉快，她娇媚地对着父亲笑了笑，甜甜地说道：“谢谢老公的关怀。”
　　“我回国这两天，宝宝有没有淘气啊？”甄荫显的大手轻轻地按在了女儿的大肚子上。
　　“你自己摸摸看，说不定宝宝还会跟你打招呼呢。”伊怜幸福地说道，一只手撩开了孕妇服，另一只手抓住了父亲的大手，使他直接按在了她裸露的肚子上。
　　甄荫显朝女儿笑了一笑，然后静静地感受着女儿肚皮下面传来的动静。
　　他的手轻轻地在女儿光滑柔软的肚皮上滑来滑去，很明显地感到了里面的小东西在蠕动，是男孩？
　　是女孩？
　　长得黑？
　　长得白？
　　长得像自己？
　　还是像女儿？
　　甄荫显此刻的内心充满了柔情。
　　“怎么样，宝宝在欢迎爸爸呢。”伊怜开心地娇笑着。
　　“亲爱的，我不在的时候，你会不会很寂寞啊。”甄荫显搂着女儿坐在了沙发上，温柔地问。
　　“一点点啦，不过你也不用担心，有小宝宝陪着我呢。”伊怜甜腻地依偎在父亲的怀里，继续兴高采烈地说：“小家伙现在可淘气啦，老喜欢动，而且越动越有力，晚上周围都很安静的时候，还可以听到肚皮上发出‘咚咚咚……’的响声呢……有时候我可以看到肚皮上鼓起来了一块，那一定是宝宝在和我打招呼，我轻轻地拍一下呢，他又会跑到旁边去，别提多淘气啦……”
　　听到女儿眉飞色舞地讲着肚子里的小宝宝，甄荫显既开心，又觉得有些惆怅。
　　如果不是因为那个人面兽心的家伙，他也一定会找到一个像女儿这样可爱的老婆的，然后和她恩恩爱爱、和和睦睦、生儿育女、白头到老的……可如今，这样的老婆找到了，可却是他自己的亲生女儿，他和她会幸福快乐吗？
　　他和她会白头到老吗？
　　“……有一天我在听摇滚音乐，发现小宝宝竟然在我的肚子里面跳起劲舞来，吓得我连忙换了轻柔点的音乐。我真害怕肚皮会被他给跳破呢……”女儿还在那儿兴奋地讲着，甄荫显也从不愉快的回忆中清醒归来，随遇而安吧，这已经成为了他的人生的座右铭。
　　当年他就是抱着“君子报仇，十年不晚”的心态活了下来，否则恐怕早已经不在人世了，事情反正已经发生了，何必后悔呢？
　　向前看吧。
　　“……每天晚上我都会和他一起听音乐，一起玩游戏，一起聊天……对了，老公，他还会听懂我们说的话呢，你信不信？”伊怜突然面带得意之色望着父亲。
　　“我信，我信……”甄荫显微笑着敷衍着女儿。
　　“不行……信你也得听听……”伊怜突然撅起小嘴撒起娇来，她把父亲的头按在了她的肚皮上，然后不再说话。
　　甄荫显无可奈何地笑了笑，然后对着女儿的肚皮说道：“宝宝，爸爸回来了，快醒醒啊。”
　　“嘘……”看到父亲在笑，伊怜瞪着他做了个不许说话的动作，甄荫显立即收起了笑容。
　　甄隐显装模作样地把耳朵贴在了女儿的肚皮上，听了一会儿，然后突然笑着说：“呵呵，宝宝知道爸爸在叫他呢，他在挠我的耳朵呀。”
　　伊怜也跟着笑了起来，自豪感又一次出现在她的心中，她甜蜜地想着：我是一个好妈妈，老公是一个好爸爸，我们会和我们的孩子们组成一个好家庭的。
　　“老婆，我想……”甄荫显面露神秘地问着女儿。
　　“你想干什么……”伊怜睁着大眼睛望着父亲。
　　“我想……我想亲亲我们的小宝宝……”甄荫显笑道。
　　“好啊……啊？……讨厌……”伊怜好不容反应了过来，她的心里暗骂：真是个好色的父亲。
　　看到女儿并没有反对，甄荫显立即低下了头，在女儿滚圆的肚皮上吻了一下。
　　“喔……”伊怜情不自禁地发出了一声娇吟声，为了肚子里面小宝宝的健康，她已经好久没有做爱了，而且女人怀孕的后期由于会分泌大量的乳汁，性欲是非常强的（某妇幼保健医院的秋风院长说的，据说他是世界上数一数二的母乳喂养研究专家），再加上她刚刚正在看一篇父女乱伦的文章，所以她的欲火早已经暗暗地点燃了，父亲那温柔的一吻给她带来了触电般的快感，她不禁闭上了眼睛。
　　看到女儿一副陶醉的样子，甄荫显又低下了头，开始在女儿鼓起来的肚皮上慢慢地吻来吻去，同时一只大手也在女儿的身上温柔地抚摸着，他知道女儿已经怀孕了七个月了，此时是不能够和她做爱的，但是他要让女儿感到，他这个做丈夫的是如何关心爱护她的，她是一个可怜的女孩子，他造成了女儿的悲剧，他希
　　望能够在未来的日子里对女儿更好些……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　父亲又回国了，豪华的大宅里只剩下了伊怜一个人。
　　她并不责怪已经成为了她正式丈夫的父亲，父亲是银行的行长，而且又刚刚接手掌管起干妈的庞大的地产帝国，自然公务繁忙，能够每个星期来美国陪陪她，她已经非常满足了。
　　其实伊怜并不太喜欢美国，虽然这里生活条件和生活环境都比国内好很多，但是却缺乏了人气，尤其是像她这样的一个异国人，在这里更加容易觉得孤独。
　　但是伊怜暂时还不能够回国，肚子里的小宝宝还没有生出来，留在美国对她和宝宝都有好处。
　　而且她真的不好意思挺着个大肚子去见她的那些朋友们和同事们，虽然没有人知道她和她的丈夫其实是父女关系，可是她却总有些心虚，怀着亲生父亲的孩子去和朋友们见面，她肯定会感到非常不自在的。
　　反正也快了，还有两个月她和父亲的爱情结晶就要生出来了，到时候就可以回国和父亲团聚，再也不会出现这种两地分居的情况。
　　两个月，60天，伊怜甜蜜地计算着，到时候她为父亲怀的骨肉就要出世，一个幸福美满的家庭就要成型……哦，还有妈妈，等把她的病治好了，他们这个家庭就会完整了……
　　伊怜漫无边际地遐想着，突然想到父亲上次带回来的那个大皮包还没有帮他收拾好，这次父亲回去得匆忙，只带了一个小的皮包，这个大皮包就留在了这里，作为妻子，她有义务帮老公收拾好东西。
　　皮包打开了，里面都是父亲的衣服，还有几本杂志。
　　伊怜像个贤惠的妻子，把父亲的衣服拿了出来，迭好了，放进了衣柜。
　　拿开了杂志，伊怜发现几张光盘，她没有太在意，也许是些故事片吧，她心里想。
　　收拾完了皮包，伊怜满意地笑了笑，她觉得一个幸福美满的家庭就应该是这样的：男人在外面工作赚钱，女人呢，则负责家里的一切琐碎的事情，包括抚养他们的子女。
　　打开了专门放置影碟的柜子，数千张的光盘整整齐齐地排列在里面。
　　那是分了类的，有音乐的，有电视连续剧的，有电影的……电影中又分为国外的，国内的……这些都是伊怜的杰作，她是个认真而又有条有理的女人，她不愿意发生那种因为乱放而在急需寻找时半天也找不到的情况。
　　伊怜的眼睛扫过了其中的一个分类区，下意识地停留在了那里，她的脸刷的羞得通红。
　　这里面大概有二百来张光盘，都是她与父亲做爱交欢时的自拍作品。
　　父亲很喜欢自拍，从他还是伊怜的干爹及情人的时候开始他就喜欢拍摄他们做爱时的片段，伊怜觉得这也是一种变态的行为，可是却没有阻止父亲的做法，说实在的，她也慢慢地喜欢上了这些录像，平时偶尔拿出来看看，她会觉得非常刺激，甚至会一面看录像一面手淫而达到高潮；如果是她和父亲做爱的时候观看这些录像，他们的情绪会被立即调动起来，做起爱来会更加激烈。
　　父亲为此专门买了价格昂贵而效果很好的摄像装置安装在家里面，他经常会把和女儿做爱时的场面摄录下来，然后在下一次与女儿交欢的时候拿出来，一边播放一边模仿。
　　刚开始伊怜感到娇羞不已，甚至觉得有些变态。
　　看到自己在父亲强壮的身下满足的表情时，她会觉得自己非常淫荡；再看到父亲巨大的肉棒在她的小穴中进进出出的画面，她又会觉得非常兴奋刺激。
　　渐渐地，伊怜也接受了自拍的习惯，甚至会在和父亲做爱前主动地打开摄像装置。
　　伊怜看着这些光盘，脑海中立即浮现出她与父亲做爱的场景：疯狂、刺激、香艳，光想想就能让她流出很多的淫液。
　　伊怜脸上一红，马上控制住了自己的欲念，为了小宝宝的健康，她一定要忍受这种欲火。
　　新的光盘并没有封面和标志，里面会是什么呢？
　　难道也是些自拍的东西？
　　伊怜觉得应该看看内容再放到它们各自的位置上。
　　开始播放第一张光盘，果然不出伊怜所料，里面是她和父亲做爱的镜头。
　　伊怜红着脸看着那一幅幅充满肉欲的画面，下体又不知不觉地流出了淫液。
　　父亲真是的，这种光盘怎么能够随身带着呢？
　　万一要是被查出来或者被偷了的话，那就羞死人了。
　　如果再被小偷放在网上播出的话，那全世界的人都会认识她伊怜的，到时候她可就无地自容了。
　　伊怜心中又羞又急，想着等父亲回来好好地说一下他才行。
　　伊怜没有看完就把这张光盘取了出来，然后又放进了第二张。
　　同样，也是他们父女俩的性爱光盘。
　　第三张……第四张……全部都是一样的，伊怜不准备看下去了，她觉得这迭光盘肯定都是一样的。
　　哦，不对！
　　当看到第五张光盘的时候，伊怜突然发现这张光盘的内容好像跟其它几张不一样。
　　赤裸的父亲首先出现在画面当中，可是他的相貌仿佛年轻了许多，而且身材也比现在的瘦削，而且……而且那个房间好像非常陌生，伊怜根本没有什么印象……过了一会儿，画面中又出来了一个女人，一丝不挂地，但不太像自己……伊怜的心情立即低沉了下来，她紧张地看着画面，如果这个女人不是她，又会是谁呢？
　　难道父亲竟然背着她又去和别的女人偷情吗？
　　终于看到女人的脸了，果然不是伊怜自己。
　　伊怜立即感到满腔都是怒火。
　　自己辛辛苦苦在美国待产，父亲却在国内与别的女人上床！
　　伊怜气得不断地喘着气。
　　“不，好像……”伊怜突然感到这个女人有些面熟。
　　她又仔细地看了看，终于认出了影片中的这个女人竟然是她的干妈！
　　干妈不是已经死了吗？
　　伊怜感到背后一阵酥麻，脑门渗出了冷汗。
　　“不会的，我是亲眼看着干妈死了的。”伊怜给自己打气。
　　她又看了一小段录像，发现这张光盘的制作时间已经有些年头了，她这才松了口气。
　　干妈并没有复活，这张光盘是以前拍摄的，怪不得父亲和干妈都显得那么年轻。
　　干妈是她父亲的第一个老婆，他们在一起做爱是很正常的事情，是她多心了，伊怜觉得错怪她的父亲。
　　不过看来父亲年轻的时候就有这种拍摄自己做爱的嗜好，真是个变态佬！
　　伊怜微笑着自言自语。
　　伊怜没有马上换碟，她继续看着光盘中父亲和干妈的性爱交欢，她也说不出来为什么会这样，或许她已经是父亲的第二个老婆了，想把自己和父亲的前任老婆做个比较吧，看看究竟谁的床上功夫更好，谁更能让父亲感到快乐。
　　也许女人都会在意这些比较吧，伊怜自我解释着。
　　伊怜仔细地看着干妈的裸体。
　　长长的秀发披肩而下，与雪白的肌肤形成了鲜明的对比，那时候干吗还比较瘦弱，乳房不算太大，臀部也不算太丰满，两条大腿又白又长……好像在哪里见过一样，就像是……伊怜突然想到了些什么，可是那个念头瞬间即逝，再也想不起来。
　　在伊怜的印象里，干妈是个泼辣而又大方的女人，除了那次由于嫉妒而毒打自己之外，干妈对自己还是比较好的。
　　再加上那次设计让干妈与亲生儿子火辣辣地做爱，伊怜总认为干妈在床上的表现也应该是主动而活跃的。
　　可是看了这段录像，伊怜才知道自己错了，真是“人不可貌相”，床上的干妈仿佛变成了另外一个人似的。
　　录像中的干妈此时正仰面躺在床上，双腿紧合，雪白的大腿根部只露出了一点儿黑黑的阴毛；两只小手交叉着放在她的胸前，想遮挡住她的白嫩的乳房；干妈水汪汪的眼睛望着父亲，饱含着羞涩之情；而她娇美的脸庞流露出腓红的红晕……这一切，都无法把她和白日里那个干妈联系起来，到了晚上，她更像一个情窦初开的小女孩子，就像……就像是伊怜刚开始和她的同父异母哥哥初尝禁果的时候。
　　父亲的大肉棒已经完全进入了干妈的小穴里，开始了活塞运动。
　　干妈没有大声地娇吟、也没有剧烈的运动，她只是紧紧地搂着父亲的身体，默默忍受着父亲带给她的剧烈的快感，只是偶尔发出一些像猫儿鸣叫般的呻吟声……
　　录像才播放到了一半，伊怜就感到自己已经泄了身，下体温热湿滑的感觉让她感到羞愧难当。
　　她发觉自己越来越淫荡了，竟然还不如干妈清纯，这是怎么搞的啊，自己以前并不是这样的啊，自己以前也是和干妈一样见到男孩子就害羞的啊……
　　想到这里，刚刚消逝的那个念头又重新在伊怜的脑海中跳跃起来，这回伊怜紧紧地抓住了它：是了，她感到年轻时候的干妈和自己挺像的：样貌、身材、感觉……怪不得看到她就好像是看到镜子中的自己一样。
　　越开下去，伊怜越来越觉得自己和干妈简直就像是从一个模子里复制出来的一样，难道自己和干妈还有什么关系吗？
　　伊怜马上摇摇头否定了自己这个荒唐的想法。
　　伊怜不好意思再看下去，她拿出了光盘，然后又放进去了另外一张。
　　这一张的内容仍然是父亲与他的女人的情爱录像，录制时代也已经比较久远，录像的男主角还是伊怜的父亲，可是女主角却变成了齐晓薇——伊怜的妈妈。
　　当看到平素敬爱的妈妈一丝不挂地在父亲的裸体下扭动身躯、快活呻吟的时
　　候，伊怜已经不那么惊讶了，父亲的情爱录像中出现妈妈的身影，虽然有些意外，可是却在伊怜的意料之中。
　　父亲既然喜欢摄影，那他自然会将他曾经拥有的每一个女人都摄录下来，这是一种纪念，也是一种炫耀的资本。
　　录像中的每一个女人都是那么美艳动人，当然也就包括了伊怜的妈妈。
　　真正让伊怜感到有些吃惊的，是妈妈在父亲身下的表现。
　　伊怜深深地感受到原来女人在性爱方面的表现可以和她平时的表现完全不同的。
　　妈妈是个温柔、可亲的女人，而且是一个贤惠、内敛的女人，伊怜从来都是这么评价她的妈妈的。
　　可是看了这盘录像，她发觉妈妈在床上时的表现竟然与平时完全不同：她主动、热情，甚至可以算是淫荡。
　　妈妈喜欢为父亲口交，当她把父亲的大肉棒含进嘴里以后，就再也不愿意停止运动。
　　亲、舔、吻、吮、含……妈妈竟然可以找到许多的方式与技巧来为父亲口交：她可以只含住父亲的龟头，露出棒身，然后轻轻地扭动脑袋，让柔软、滑嫩的嘴唇轻轻地摩擦龟头的摺皱，给父亲带来巨大的快感；也可以像吮吸冰棍一样吮吸充满青筋的肉棒，任凭口水顺着嘴角流到父亲的大肉棒上，然后再顺着肉棒流下来；有时侯妈妈还会吮吸父亲的肉蛋，将它们轻轻地含进小嘴，然后再慢慢地吐出来，再含进去，然后再吐出来……同时还抬起头来用娇媚的眼神望着父亲……
　　最让伊怜感到不可思议的，是妈妈竟然还会舔父亲的肛门！
　　平时妈妈是非常喜欢干净、整洁的女人，可到了床上，她却可以用她湿润、温暖的舌头来回舔父亲的肛门，或者将舌头卷成一圈，然后慢慢地挤进父亲的肛门里面……
　　不但妈妈喜欢为父亲口交，她也喜欢让父亲为她口交。
　　她最喜爱的方式就是后入式。
　　妈妈跪趴在床上，然后就会高高地翘起臀部，娇滴滴地叫唤父亲来吻她。
　　每当这时候，父亲就会迫不及待地来到妈妈的身后，先是仔细地看看妈妈的阴户，然后抱住她的臀部，从后面舔起来。
　　父亲的口交技巧非常高超，妈妈每每
　　会被他舔得高潮迭起、淫水四溢……
　　妈妈不但喜欢用后入式让父亲为她口交，在做爱的时候也喜欢后入式，也许是因为这种性爱姿势更加原始一点的原因吧。
　　总之妈妈很喜欢在性交的时候把她内心深藏的野性给发泄出来，她的臀部不断地向上翘着，双腿努力地分叉开来，尽量让自己的阴户能够最大限度地暴露出来……父亲也喜欢妈妈这样，每当妈妈翘起臀部，父亲都会卖力地去为她口交，或者从后面用力地干她。
　　父亲与妈妈做爱的过程非常刺激，伊怜看得口干舌燥，浑身发热，她终于控制住了自己的情绪，把录像关了。
　　然后闭上眼睛，慢慢平复自己的心情。
　　剩下的几张光盘全部都是父亲和干妈或者妈妈做爱的内容，看完后，伊怜对她们两人的感觉完全改变了：干妈在床上的表现是温柔而娇媚，而妈妈则是狂野而放荡……伊怜甚至想到，如果妈妈真的回到了父亲的身旁，同意和自己一起照料父亲，到时候三个人做爱时会是怎样一幅狂热的景象啊……

第23章 产后激情
　　越来越临近预产期了，伊怜十分期待着这一天的到来。
　　为她接生的医院和医生都已经选好了，这一切都归功于父亲的好友高明医生。
　　他是当地警察局的法医，也是当地一间大医院的主治医生兼董事，伊怜的父亲要求他亲自为伊怜接生，他也同意了。
　　高明的水平真的挺高超的，他为伊怜接生时，伊怜甚至没有感到什么痛楚。
　　孩子终于出生了，当高明抱着幼小的婴儿给伊怜看的时候，伊怜忍不住流下了热泪。
　　是个儿子！
　　伊怜清楚地看到了婴儿小腹下面那个几乎无法看见的小肉虫，这是她的儿子，也是她的弟弟。
　　经过了千辛万苦，伊怜与父亲的爱情结晶终于诞生到了人间。
　　伊怜计划中最重要的一个环节已经完成，剩下的一切都将迎刃而解，伊怜仿佛看到了光辉灿烂的明天……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　经过了将近一个月的精心条理，伊怜已经基本恢复了产前的窈窕身材。
　　昔日婀娜多姿的风韵又回到了她的身上：苗条纤细的身材、平滑柔嫩的小腹、丰满高翘的臀部……从外表上根本无法看出来她是一名刚刚产下一子的妈妈。
　　唯一变化的，便是她的乳房比以前更加丰满白嫩，让她原来的魔鬼身材上又增加了性感的风韵，变得更加迷人了。
　　从儿子降临人间的那一刻起，伊怜开始了初为人母的生活。
　　她对儿子简直喜爱到了极点，除了实在困得忍不住睡觉之外，就是陪伴着儿子，给予儿子以年轻母亲的关怀。
　　在她的大床边，摆放着儿子睡觉用的小床，上面挂着一些橡胶球，毛公仔之类的小玩具，男孩子都是比较淘气，如果没有这些东西吸引他们的眼球，他们一定会大哭大闹的。
　　每当伊怜睁开眼睛，第一件事情一定是看看小宝宝在干什么，他是否还在睡觉，他有没有尿床啊，需不需要给他喂奶之类的。
　　别人总说小孩子难带，可是伊怜并不这么认为，如果你对他倾注了所有的爱心，那你一定不会感到厌烦的。
　　伊怜幸福地望着还在熟睡的小宝宝，脸上不时泛起温柔的微笑。
　　小宝宝睡的很香，小肚子一起一伏地，脸上做出了种种的表情，有时侯微笑，有时侯撅嘴，有时侯皱眉。
　　伊怜知道小宝宝一定在想着事儿，谁说刚出生的小孩子没有思想呢？
　　小宝宝又变换了一个姿势，双臂平平地伸了开来，呈现出来一个“大”字，一只小手还轻轻地落在了婴儿床的护栏上，开叉的裤子中间露出来了一个几乎无法看见的小“肉虫”。
　　看到那儿，伊怜的脸蛋儿不知不觉地羞得通红，她当然知道那个小“肉虫”是什么东西，她突然间联想到了父亲的那条“肉虫”，当然，那个是一条粗壮的大“肉虫”，大得每次进入到她的小穴中时，她都能感到自己的体内异常充实……她感到大自然真的十分神奇，谁能想到这么小的东西最后竟然能够变得如此巨大呢？
　　看着看着，伊怜下意识地用小手指拨了儿子的小“肉虫”一下，她感到软软的，滑滑的，仿若无骨，她红着脸娇羞无比地看着它，总有一种做贼心虚的感觉，毕竟这是她的亲生儿子的生殖器，也是她的同父异母弟弟的生殖器，她这个做母亲和做姐姐的怎么好去抚摸它呢？
　　伊怜笑着摇了摇头，心想自己什么时候变得如此淫荡呢？
　　她又把眼光移动了儿子的小手上，白白嫩嫩的感觉让她喜不自禁，她忍不住轻轻地在儿子那晶莹剔透的小胳膊上捏了一把，那种感觉很奇妙，软软的，嫩嫩的，有一种吹弹可破的感觉，实在让她爱怜不已。
　　伊怜情不自禁地轻轻地叫唤起来：“宝宝，宝宝……”那声音就像天下所有的母亲一样轻柔而充满感情。
　　好像能够听得到妈妈的呼唤，宝宝竟然睁开了眼睛，黑黑的眼珠怔怔地望着母亲的脸蛋，一脸诧异的表情。
　　“哇……”一声清脆的婴儿叫声把伊怜吓了一跳，宝宝突然破口大哭了起来，那响亮的叫喊声就像一道命令，听到了这道命令，伊怜马上就从床上爬了下来，将宝宝抱进了怀里，迅速揭开内衣，将她那丰满柔嫩的乳房移到了儿子的嘴边。
　　小宝宝毫不客气，小嘴一口就叼住了母亲的乳头，开始拼命的吮吸起来，伊怜甚至感到乳头有些隐隐地疼痛感。
　　小宝宝不再叫喊了，伊怜的脸上也露出了满意的笑容。
　　她一面在房间中慢慢地来回走动，一面看着宝宝吮吸自己的乳头：好贪婪而又幸福的宝宝啊，他一定知道母亲的怀抱是最温暖最安全的地方，所以他一点也不担心，只会闭着眼睛拼命地吮吸着母亲甜美的奶水……
　　“亲爱的，我回来了。”甄荫显不知道什么时候来到了伊怜的身边。
　　“嘘……小声点儿，宝宝刚刚睡着了。”伊怜被父亲吓了一跳，有些愠怒地对他小声说道。
　　甄荫显做了个鬼脸，在女儿的脸上轻轻地吻了一口，也没有看儿子一眼，就蹑手蹑脚地走出了卧室。
　　看着怀里的儿子终于睡着了，伊怜的脸上露出了笑容。
　　她轻轻地把儿子放到了小床上，当她看到自己的乳头从儿子的小嘴里滑了出来，乳头上沾满了儿子的口水时，伊怜不禁自言自语地说：“真是个小谗猫。”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　来到了客厅，伊怜发现父亲正坐在沙发上看着报纸。
　　她轻轻地走到了父亲的身边，坐了下去，然后像个小猫咪一样蜷缩在了父亲的怀里。
　　“亲爱的，辛苦你啦……”甄荫显放下了报纸，搂住了女儿，在她的额头上轻吻了起来。
　　伊怜闭着眼睛默默地感受着父亲的吻，甜蜜温馨的感觉温暖着她，她娇腻地对父亲说：“我才不辛苦呢，每天有我们的宝宝陪伴着我，别提多开心了……倒是你，这么频繁地来回飞才辛苦呢，要在空中呆十几个小时，既无聊又危险，有时侯我都挺担心的。”
　　甄荫显望着女儿娇俏的脸蛋儿，听到她如此体贴入微的话，心里也有些感动。
　　他知道女儿已经完全地爱上了自己，爱上了她的亲生父亲。
　　他知道女儿仍然会继续地完成她的那个计划，不过这也没有什么关系，毕竟能够让那个女人苏醒过来，对他也没有什么坏处。
　　她虽然是那个男人的后代，可是并没有和那个男人一起残害自己的家人，自己已经报复过她了，现在也不需要再让这种仇恨继续延续下去了。
　　“冤有头，债有主！只要对他一个人复仇就可以了。”甄隐显突然感到有种解脱的感觉：“他的家人都不是坏人，不应该因为他的原因而受到太多的惩罚。
　　而且已经死了一个人了，也许不应该再有人死亡了。“甄隐显看着女儿那娇美的俏脸，心里不断闪现着淫荡的想法：“女儿和她的妈妈长得实在太像了，如果晓薇被救醒了，她们母女俩会不会一起和我上床呢？
　　也许可以吧？反正她们的身子都已经被我单独占有过，那在一起服侍我有什么不行呢？这样我才能同时照顾好她们母女两人啊。“想到了可以和两个美女同时交欢做爱，共赴巫山云雨，而且两个美女还是亲母女俩，甚至其中的一个美女还是自己的亲生女儿……甄荫显被这些刺激淫荡的念头搞得浑身欲火焚烧，他在期待着这一天的早日到来。
　　伊怜发现父亲的眼睛一直在盯着自己，眼中闪现着越来越强烈的欲火，她以为父亲是因为太久没有和自己做爱了而憋出来的欲火，她感到既欣喜又娇羞。
　　她觉得这么久没有履行自己作为一名妻子的职责了，也难为父亲了。
　　她娇笑着对父亲说：“好老公，干什么嘛，老盯着人家看什么呢？难道人家变丑了吗？”
　　“哪里会哟，我的好老婆可是越变越漂亮啊。”甄荫显眼睛盯着女儿的小嘴唇，脑袋渐渐地靠了上去，终于吻到了那两片柔软红润的嘴唇上。
　　伊怜也微微地张开了小口，接受了父亲的甜吻，她一转身，跨坐在了父亲的大腿上，胳膊也环在了父亲的脖子上，热情地与父亲激吻起来。
　　已经有几个月的时间没有和父亲做爱了，伊怜感到有股火焰迅速地在全身蔓延，她渐渐地主动吻起了父亲，鼻子里面的娇喘声越来越大。
　　甄荫显也被女儿的热情所感染，他一只手环抱住了女儿的细腰，另一只手则攀上了她的乳房，慢慢地揉捏起来。
　　女儿的乳房果然又丰满了许多，不过仍旧像从前那样柔软、滑腻，都说哺乳中的女人的乳房会松垮而下垂，可这一切并没有发生在伊怜的身上。
　　她的乳房还是充满了弹性，唯一有些变化的，是她的乳头变得大了许多，而且也敏感了，甄荫显能够很明显地感觉到女儿乳房在他手指的触摸下不时短促地颤抖。
　　甄荫显的欲火也慢慢高涨起来，裤子里的宝贝已经蠢蠢欲动了。
　　虽然隔着一条内裤，可是伊怜已经清晰地感觉到了父亲肉棒的膨胀。
　　还是那么坚硬，还是那么炙热，伊怜内心一阵激动。
　　她的臀部慢慢地移到了父亲的大肉棒上，使得她的小穴可以对上父亲粗热的大肉棒，她不断地扭动着臀部，用自己柔软的臀肉摩擦着父亲的大肉棒，她感到父亲的大肉棒越来越大了，巨大的龟头顶在她的小穴口上，不断地向小穴里面顶去，她甚至能感到自己的内裤也被顶了进去。
　　甄荫显感受得到女儿的兴奋，他被女儿火热的激情所感染，他抬起头，望着面红耳赤的女儿，微笑着说：“亲爱的，我们好久没做了，我好想啊。”
　　伊怜还在不断地喘着气儿，充满野性与渴望的眼睛望向父亲，她激动地说：“好老公，我也想，我们就在这里草草地来一次吧。”
　　被女儿娇媚娆艳的神情所刺激，甄荫显的大肉棒更加粗大，已经到了无法忍受的境界。
　　他猛地抓住了女儿内裤，稍微一用力，女儿的白色蕾丝内裤便被扯断，然后被父亲仍到了一边。
　　伊怜兴奋地叫了一声，她很喜欢父亲这么粗野的动作，男女既然要进行激烈刺激的性爱活动，那就一定要充满野性才行，有了粗大的大肉棒，再加上狂野的动作，她一定会感到极度的满足的。
　　伊怜的头脑已经被淫欲所充满，即将进行的交欢令她感到全身酥痒，她感到自己的下体已经是淫水横流，太需要一只巨大的肉棒来填补里面的空虚了！
　　伊怜的小手迅速地抓住了父亲的大肉棒，粗长的肉棒早已经滚烫滚烫地了，她的小手竟然无法握住。
　　她扶住了父亲的大肉棒，然后移动了一下自己的臀部，湿滑的小穴对准了父亲巨大的龟头，慢慢地坐了下去……
　　只听“滋……”的一声轻响，父亲的大肉棒已经迅速地消失在了女儿充满淫水的小穴中了，大量的淫水被挤了出来，流到了父亲的大腿上。
　　“喔……老公，好大啊，好舒服啊……”伊怜情不自禁地发出了娇吟声，父亲的大肉棒让她感到小穴中无比的充实感，长时间被压抑的性欲一旦爆发，使她根本无法控制自己。
　　她的一只小手勾着父亲的脖子，另外的一只小手则扶着父亲的大腿，臀部飞快地上下起伏，任由父亲巨大的肉棒在她的体内驰骋……
　　甄荫显有些惊奇地望着近乎疯狂的女儿，他几乎没有看到过女儿对性爱是如此的渴望：女儿的脸蛋儿由于兴奋而变得娇艳无比，双目紧闭着，乌黑的秀发随着身体的起伏而飘动着，不时拂向他的脸上……她那娇红润湿的小嘴半张着，不断地喘着香气，从她鼻子里则不停地发出“哼哼叽叽”的呻吟声，好一个久未做爱的产妇啊……
　　女儿的动作越来越大，她的身体也不时东倒西歪的，甄荫显有些苦笑着环住了女儿的腰肢，控制着她的平衡，防止她由于剧烈的运动而摔倒。
　　下体的感觉也越来越强烈了，虽然他并没有因为女儿的怀孕而停止过性生活，他还有情人，他在回国的其间并没有为妻子而禁欲。
　　可是当他的大肉棒进入到女儿的小穴以后，他的性欲很快地又被女儿挑逗起来，女儿真的有一种说不出来的感觉在吸引着他，他愿意为她奉献出他所有的精华。
　　伊怜仍旧在父亲的身上起伏着，她感到身体里面有无数的情感需要发泄，她猛地把她的睡衣也脱了下来，然后将父亲的脑袋按在了自己不断跳跃的乳房上面。
　　她低着头望着自己的胸部，她的丰满的乳房已经在父亲脸庞的挤压下变形，更增加了淫糜的感觉。
　　看着自己的亲生父亲即将吮吸自己的奶水，伊怜感到下体更加酥痒。
　　甄荫显知道女儿的想法，他的脸庞直接接触着女儿的乳房，那是多么的光滑与柔嫩啊。
　　女儿的乳房真的丰满了许多，这个里面一定储存了许多的奶水，当然是为他这个亲生父亲所准备的了！
　　“可便宜了那个小兔崽子……”甄荫显的心里突然暗骂了一句。
　　甄荫显在女儿的乳房上亲吻了几口，然后便含住了女儿那颗暗红的乳头。
　　他不只一次喝过女人的奶水，甚至喝过他的这个女儿的亲妈妈的奶水，现在又要喝女儿的奶水，他也感到异常地兴奋。
　　如果能够同时喝母女两个的奶水该多好啊，甄荫显贪婪地想到，可惜这已经是不可能的事情了，她的妈妈怎么就会出了意外呢？
　　女儿的奶水真的很清甜！
　　甄荫显在吮吸了第一口女儿的奶水后做出了这个评价。
　　那个小兔崽子真的捡到便宜了，他又恨恨地想，女儿的奶水是为他这个当父亲的准备的，是为了甄家的人准备的，一个外姓的小崽子怎么配喝呢？
　　甄荫显下定了决心，一定要给“儿子”找一个奶妈，不能再让他白白地喝女儿的奶了。
　　伊怜并不知道父亲在想些什么，她只是激动地望着父亲的脸，望着父亲含住自己的乳头，望着父亲用力地吮吸自己的奶水。
　　父亲的吮吸与儿子的吮吸给她的感觉是完全不同的：儿子吮吸时，她感到自己像一个充满温情的母亲，是带着母爱的眼神望着儿子的；而父亲呢，则完完全全地充满着情欲……伊怜感到自己的乳房非常涨、非常痒，而父亲有些粗糙的嘴唇正好可以为她止痒，父亲用力的吮吸，让她感到自己的奶水正通过乳头一点点地涌了出去，进入到父亲的口里……
　　“大力点，再大力点……喔，老公，好舒服啊……”伊怜放声地叫喊着，双手用力地把父亲的嘴巴往自己的乳房上压，仿佛想把父亲溶入自己的体内……
　　甄荫显一面吮吸着女儿甜美的奶水，一面感受着大肉棒快速地出入着女儿的小穴。
　　女儿的身体越来越吸引他了，白皙光滑的皮肤、柔软纤细的腰肢、丰满柔腻的乳房、高翘圆润的臀部……每一处都能让他胯下的宝贝迅速抬起头来。
　　甚至连女儿的阴道也和原来的一样紧，而且还能不时地收缩，像婴儿的小嘴一样吮吸他的龟头……总而言之，女儿并没有改变她作为一个少女的清纯和秀丽，更加增加了一些少妇的妩媚与娇艳，这让她更具有了女人味。
　　“啊……啊……啊……好老公，快……我就要泄了，快和我一起，快……”
　　伊怜突然拼命地起伏着她的臀部，头发散乱地在空中飘荡着，汗水则顺着娇嫩红润的肌肤向下流着，流到了她的乳房上，又流进了父亲的口中。
　　甄荫显被女儿的豪乳压得有些喘不过气来了，他连忙抬起了头，大口大口地喘息起来，只见女儿洁白的奶水仍在向外流淌，搀杂着她的汗水，一起向下流去……甄荫显已经无法欣赏女儿高潮时的美态了，他被女儿激烈地摇动搞得兴奋不已，下体越来越无法控制，体内有一股一股的激情像洪水一样击打着他的小腹，让他感到浑身酥麻，急需寻找出口来宣泄。
　　伊怜的动作越来越大，她的双手按在了自己的乳房上面，用力地按着它们，同时手指头也用力地挤压着自己的乳头，只见白白的奶水不断地从她的乳头中激射而出，喷向了父亲的身体：脸上、头发上、衣服上……到处都是她的奶水。
　　“啊，来了，来了……啊……”伊怜突然发出了一声高昂的尖叫声，她整个身体扑到了父亲身上，胳膊紧紧地搂着父亲的脖子，乳房紧紧地挤压着父亲的胸膛，双腿紧紧地闭合在一起，全身像触电般地颤抖……
　　甄荫显也到了紧要关头，他感到女儿的小穴突然一收缩，将他的大肉棒紧紧地夹住，然后便向小孩子的嘴巴一样用力地吮吸他的龟头，同时大量又热又滑的淫水猛地从女儿的体内喷射出来，击打在他的龟头上，他知道女儿终于泄身了，他也不再坚持，精关一松，大量的精液也向火山爆发般地击打着女儿的子宫内壁……
　　“啊……烫死我啦……”伊怜叫喊着，父亲滚烫的精液烫炙着她的子宫，也烫炙着她的神经，强烈的快感让她几乎疯狂了，快乐的眼泪不知不觉地流了下来，滴到了父亲的脸上。
　　喷发持续了很长时间，父女俩都有一种进入天堂的感觉，他们紧紧地搂抱在一起，感受着这高潮后的慵懒……
　　停了好一会儿，甄荫显想站起来，可是女儿仍旧紧紧地搂着他，不让他起来。
　　他对女儿轻轻地说：“亲爱的，让我起来吧。”
　　“不嘛，就这样挺好的。”女儿娇态万种地对父亲娇嗔道，她感到父亲的大肉棒并没有因为强烈的喷射而变得疲软，而是继续在她的小穴中坚挺。
　　甄荫显知道女儿的想法，他在女儿光滑的背部不停地抚摸着，一面笑着对女儿说：“还想要啊，真是个喂不饱的小淫妇。”
　　“讨厌……”伊怜红着脸啐了父亲一下，然后娇媚万分地说：“人家就是想啊，怎么地……这么久都没做了……”
　　“想就做啊。”看到女儿娇羞万分的美态，甄荫显感到欲火再次升起，他的大肉棒又硬了起来，他故意挺动了一下下身，淫笑着对女儿说：“你看，他都准备好了。”
　　“做就做，谁怕谁啊……”伊怜笑嗔道，臀部又开始动了起来。
　　“哇……”卧室里突然又传来了婴儿的啼哭声，宝宝又醒了。
　　甄荫显还没有反应过来的时候，女儿便飞快地从父亲的身体上站了起来，飞快地朝卧室奔去。
　　“你，你干什么去啊。”甄荫显一时没有反应过来。
　　“儿子醒啦，我要去看他。”伊怜头也没回。
　　“真讨厌，早知道换个女孩子算了，这次可有些搞错了。”甄荫显心里有些后悔地想。
　　他注视着女儿赤裸裸的背影，发现女儿的大腿根部湿漉漉的，那是他的精液和女儿的淫水的混合物，他不禁大声地对着女儿的背影叫道：“真是‘一江春水向下流’啊……哈哈哈……”
　　“讨厌……”伊怜回头对着父亲娇嗔了一声，然后就推门进了卧室。

第24章 高明父女
　　几天后，伊怜跟着父亲一起回国了，在她的怀抱里，还有他们刚刚出生不久的儿子。
　　国内的家位于当地的一个很大的高尔夫别墅区内，豪华的别墅甚至比美国的别墅还要大得多，虽然环境远远比不上国外，可是这里毕竟是自己的国家，光是无数的黄皮肤、黑头发的中国人就能让伊怜感到特别亲切。
　　做自己祖国的一等公民多好啊，何必跑到国外去做二等公民呢？
　　甄荫显找了几个佣人来照顾女儿，使她从繁重的照顾小宝宝的工作中脱离出来，甚至还包括有一个奶妈。
　　伊怜对此非常不理解，为什么父亲不让她亲自给儿子喂奶，她感到父亲对他们的儿子好像挺冷漠的，很少对他有亲溺的举动，她百思不得其解，但对父亲的安排也没有什么过多的怨言。
　　从儿子的身上解脱了出来，伊怜有了更多自己的时间，她又可以看望她的妈妈了。
　　这段时间，伊怜对自己越来越不满了，她发现自己竟然经常把妈妈给忘记了，只有当她想起妈妈的时候，她才觉得无比的内疚：她沉浸在了和父亲的男欢女爱的夫妻生活当中，又有了一个可爱漂亮的小宝宝可以给予他温馨的关怀与照顾，可是妈妈呢？
　　她却还只能像个木头一样躺在冰冷的屋子里的冰冷的床上，靠着药水来维持生命！
　　每当想到这里，快乐的伊怜就会一下堕入悲痛当中，眼泪忍不住就哗哗地流了下来。
　　不行！
　　一定要去看看妈妈，一定要尽快安排给妈妈治病！
　　伊怜下定了决心。
　　其实对于伊怜来说，给妈妈治病的两个条件都已经成熟了。
　　首先是钱，曾经对伊怜来说比登天还难的医疗费用问题现在已经迎刃而解了。
　　作为她的丈夫的父亲给了她一张信用卡附属卡，凭借着父亲的信用，她可以任意地在任何地方刷卡。
　　虽然用于给妈妈治疗的费用需要1500万美元之多，可是对于家产已经有百亿美元之多的父亲，那实在只能算九牛一毛，他是不会在乎的。
　　而且即使他事后会过问一下，伊怜也相信她一定会使事情轻描淡写般地搪塞过去的。
　　另外的一个条件是选择一间技术高超的医院，这点伊怜也已经处理好了。
　　父亲的那个好朋友高明已经给她找到了一个全美数一数二的治疗植物人的专家DR.JORDEN负责她妈妈的手术。
　　对于高明这个人，伊怜感觉越来越放心了，他不但是她父亲的好朋友，而且还是LINDA的父亲，他介绍的医生一定会是最好的。
　　就像是给她接生的那个大夫一样，技术实在太高超了。
　　伊怜在等待时机，她希望等到父亲去国外开会的时候才带妈妈去美国。
　　既然已经等了几年了，也不在乎再多等几天，毕竟让父亲过早知道了这件事情会出现问题的。
　　伊怜在等待这个时机，在其间她去看望了几次她的妈妈。
　　看到妈妈日渐消瘦的脸庞，伊怜总是忍不住流下眼泪。
　　她在妈妈的病床前小声地对妈妈倾诉着她的思念，发誓会尽快让妈妈重新回到这个光明的世界里。
　　在这个世界里，她可以看到她日思夜想的女儿，看到许多对她牵肠挂肚的朋友，甚至还有那个曾经抛弃过她的旧情人，和她那没有见过面的外孙子……
　　想到这里，伊怜感到脸庞突然羞得通红，她想了起来，如果妈妈醒了，事情会不会变得更糟呢？
　　虽然给妈妈找回了爸爸，可是这个爸爸却已经成为了女儿的丈夫，而且还和女儿生下了一个儿子……她这个女儿岂非成为了父母亲重新团圆的绊脚石，成为了他们之间的第三者吗？
　　妈妈会怎么想呢？
　　难道她会为了让父母亲团圆而放弃自己的幸福生活吗？
　　不，不会的！
　　伊怜心里默默地想着。
　　她不会离开她亲爱的老公的，她不会让她好不容易得来的幸福生活化为乌有。
　　父亲是属于妈妈的，也是属于她的，她会想尽千方百计，既让妈妈重新得到父亲，她也不会失去老公……或许，可以来个一屋二妻嘛，伊怜知道这是很困难的事情，可是她会努力的。
　　时机终于到了，甄荫显要陪省委的领导到欧洲五国访问参观，至少要两个星期才能回来，伊怜决定利用这个机会送妈妈到美国去治病。
　　当她吻别了父亲以后，便马上和高明联系上了，让他准备好那边的事宜，她陪着妈妈坐上了去美国的飞机。
　　第三天早上，伊怜的姑姑（这是伊怜编的谎言）被推进了手术室，伊怜则在手术室外面焦急地望着那盏闪亮的红灯。
　　五个小时过去了，当手术室的那盏红灯终于熄灭了的时候，伊怜等到了神情安逸的高明。
　　“JORDEN医生说了，手术非常成功，估计再有五天时间你的姑姑就能够苏醒了！”高明微笑着对焦急万分的伊怜说。
　　“真的吗？这是真的吗？太谢谢你了，太谢谢JORDEN医生了。”伊怜简直不敢相信她的耳朵，她激动地扑到了高明的怀里，热切地拥抱着他，眼中流下了晶莹的热泪。
　　妈妈醒了！
　　妈妈醒了！
　　伊怜真的很想大声叫喊。
　　二年多来的所有委屈和痛苦终于到了尽头，虽然代价实在太大了，可是终于成功了。
　　伊怜疯狂地跑到了医生的办公室里，同样扑到了JORDEN的怀里，不断地感谢着他。
　　五天，只有五天时间了，伊怜开心地想着。
　　这五天里，伊怜就陪着妈妈住在医院里面，她要让妈妈睁开眼睛第一个看到的就是她——妈妈的宝贝女儿。
　　一天过去了……
　　二天过去了……
　　三天过去了……
　　伊怜的心情越来越激动，她竟然有些失眠，到了晚上只好看书来消磨时间。
　　第四天的晚上。
　　想着不出什么意外的话，明天妈妈就要苏醒了。
　　伊怜更加无法睡觉，虽然眼圈已经有些发黑了，可是她根本顾不上自己的形象了，眼袋是可以去掉的，可是妈妈只有一个啊。
　　凌晨一点多了，伊怜觉得有些兴奋，急于想找一个人来倾谈。
　　她突然想起来今天晚上好像是高明在值班，去找他说会儿话吧，再向他了解一下妈妈苏醒后该如何让她更好地恢复。
　　推开了值班医生的办公室，里面开着灯，但并没有人，高明医生不在。
　　“可能去查房了吧。”伊怜心想。她坐在了沙发上，想等等高明。
　　“嗯……嗯……”伊怜突然隐隐地听到了女人的几声呻吟声，她被吓了一跳，可是再仔细听听，却又没有声音了。伊怜脸上一红，自言自语地说：“我怎么变得这么淫荡呢，这才几天没见父亲，就又想他的大肉棒了，竟然还产生了幻觉……“
　　“嗯……哦……”女人的娇吟声又传到了伊怜的耳中，这回伊怜肯定了，这一定不是幻觉。
　　伊怜仔细地听了听声音的来源，发现是从办公桌后面的一堵墙上传来的。
　　伊怜慢慢地走了过去，才发现那堵墙并不是一面完整的墙，上面有一个凹缝。
　　这个凹缝处竟然是一扇门，门并没有被关好，所以才能被发现，而声音就是从那到门与墙的微小缝隙中传出来的。
　　强烈的好奇心使伊怜慢慢地推开了那扇门，她知道里面应该是医生休息的房间，可她好奇究竟是谁在里面呢？
　　门里面并不是一间大房间，而是一条小走道，走道边还有一个卫生间。
　　女人的呻吟声就是从里面的房间传出来的，那扇外门的隔音效果其实非常好的，一进到了里面，女人的娇吟声简直就像是叫喊声一样高昂，同时还有一些男人粗重的喘息声……
　　难道高医生在……伊怜的身体也变得有些火热，她蹑手蹑脚地走了进去，然后轻轻地关上了门，接着一点一点地往里面走去。
　　地板上散落着许多的衣服和裤子，伊怜的脸庞羞得更红了，这种场面她见得多了，因为她和父亲也经常如此激情过：父亲和女儿紧紧地拥抱在一起热吻着对方，一面向大床走去，一面热烈地脱着对方的衣服，当到了床边时，两人的身上就都会被扒得不留寸缕，然后就是更加激烈的动作……
　　果然不出所料，过了小走道，伊怜立即被眼前的景象搞得面红耳赤、心跳加速：房间里面摆着一张大床，两个一丝不挂的男女正在床上进行着69式的口交。
　　伊怜看不到两个人的脸，男人躺在下面，头朝里，而女人则趴在男人的身上，正在卖力地吮吸着男人的大肉棒，垂下来的长发几乎完全遮住了女人的脸庞，只
　　能从乌黑的长发中间间或地看到女人在吞吐着男人的大肉棒……
　　伊怜知道偷窥是件不道德的事情，尤其是偷窥别人做爱，可是刺激的场面却让她难以迈开离开的步伐，她不断地吞咽着口水，不断地谴责着自己，可是却没有移动半步。
　　女人雪白的臀部高高地翘着，不时地出现触电般的颤抖，伊怜知道那是由于女人过于兴奋的原因。
　　那个男人一定是舔得她很兴奋，所以能够让她产
　　生无法抑制的颤动……
　　想到舔阴部，伊怜感到下体一阵骚痒，仿佛自己的阴部也在被父亲卖力地舔吻着……那种感觉实在太刺激了，父亲温暖的舌头来回在自己敏感的阴唇上舔着，自己最隐蔽的地方的每一处折皱都被父亲仔细认真地探索过，父亲的舌头还会卷成一条，伸入自己的阴道，每一次她都会被舔得淫水横流，高潮迭起，爱液向洪水般激射出来，喷射到父亲满脸都是……想到这里，伊怜又感到自己的小穴湿滑无比了，她知道，自己一定是又达到高潮了。
　　谁，究竟是谁？
　　竟然敢在医生的休息室里进行这种苟且之事呢？
　　难道是高医生？
　　在和某个年轻美丽的小护士吗？
　　伊怜猜测着。
　　“喔……”那个女人突然发出了一声娇美的呻吟声，伊怜被吓了一跳，抬头望去。
　　只见那个女人的臀部一阵短促而激烈地颤抖，她的双手扶住了男人的大腿，头部突然抬了起来，小嘴迅速地离开了男人粗长的大肉棒，向后仰去，长长的秀发也飘到了背后，女人的脸庞终于全部露了出来……
　　看到了女人的面容，伊怜几乎忍不住叫喊了出来，她的小手及时捂在了自己的嘴上，避免了被发现的尴尬。
　　那个正在淫荡着吮吸着身下男人大肉棒的女人竟然是LINDA！
　　她的好朋友LINDA！
　　伊怜简直不敢相信自己的眼睛，她和LINDA竟然会在这个时间、这个地点向见。
　　她可以清晰地看到LINDA满脸陶醉的神情，看到LINDA娇美的身躯充满着高潮的快感，甚至她还能感受到LINDA那淫水四溢的小穴在那个男人的舔吻中快乐地一张一合……
　　LINDA怎么会出现在医院里呢？
　　她怎么可能在她的父亲的休息室里面如此放浪呢？
　　那个男人究竟是谁？
　　难道他会是高医生吗？
　　不可能！
　　绝对不可能！
　　伊怜立即否定了自己的判断。
　　他们是亲生父女啊，他们之间怎么可能发生性爱关系呢？
　　伊怜这时候想到了自己和父亲也是亲生父女的关系，可是这并不相同啊。
　　自己和父亲从一开始就没有任何的联系，最多也只是干爹和干女儿的关系，并没有人知道是亲生父女的关系，而且这都是自己为了救妈妈的性命而主动策划的啊。
　　而高明和LINDA却是人所共知的真正的父女关系，他们是不可能也不应该发生这种乱伦的关系的。
　　带着满脑袋的疑问，伊怜更加不想离开了。
　　她一定要知道，与LINDA做爱的这个男人究竟是谁。
　　呻吟声还在持续，LINDA又把头低了下去，继续吮吻着男人的大肉棒，小口径直地将大肉棒含进了嘴里，然后又吐出来，大肉棒已经湿淋淋得又红又肿，巨大的龟头像一个绛紫色的蘑菇一样泛着光芒，LINDA的舌尖偶尔也会挑开马眼往里面伸去，每到这时，男人都发出低沉的呻吟声。
　　“哦……”这回轮到男人不断地呻吟起来，伊怜看到那根粗大的肉棒仿佛已经不受控制地抖动起来，她知道男人已经到了射精的边缘，马上就会将他那滚烫的精华宣泄出来了。LINDA也知道男人快爆发了，她的小手扶住了大肉棒的底部，嘴巴更加快速地在大肉棒上一上一下地吮吸着，鼻子中同时发出了“唔……唔……“的娇吟声。
　　男人终于忍受不住LINDA这种快速的舔吻，随着“喔……”的一声叫喊，男人的大肉棒在LINDA的小口中剧烈地颤抖了起来。
　　LINDA的脑袋也停止了活动，她的双手紧紧地扶着男人的肉棒根部，嘴巴含住了他的龟头……只见LINDA不断地吞咽着，可是她的小嘴仍然迅速地膨胀起来，终于她的小嘴膨胀到了极点，白白的液体从她的嘴角边流了下来……
　　伊怜知道男人在LINDA的小嘴里射精了，如此多的精液让伊怜也感到兴奋不已，她想到了父亲的精液，她也经常品尝他们的滋味，她也非常喜爱他们的滋味。
　　她知道，那些其实都是她的弟弟妹妹们，她曾经就是他们中间的一份子，她为父亲所生的儿子也是其中的一份子，他们中间还会有更多的成员降临到这个世界，当然不再是她的弟弟妹妹们了，而是她的儿子女儿了……
　　男人的精液终于喷射完了，可是LINDA并没有停止吮吸那根有些疲软的肉棒，很明显，她不想浪费每一滴美味的精液，更主要的，是她还没有满足，她还要用她的小嘴让男人的肉棒再次坚挺起来，然后进入她的身体。
　　男人的体力的确很好，也或者是LINDA的口技非常厉害，总之没过多久，在LINDA的努力下，男人的肉棒又雄风再起，在她的小嘴中挺立了起来。
　　LINDA满意点了点头，这才依依不舍地吐出了男人的肉棒，晶莹的口水连接着她的红润的嘴唇和男人的龟头，LINDA妩媚地一笑，舌头伸出了小嘴，一舔红唇，那口水和嘴角残留的精液全部被她扫进的嘴里。
　　伊怜心情非常紧张，那个男人就要起来了，她马上就知道自己的这个好朋友正在和谁做爱了。
　　“嗯……快来嘛，人家忍不住了……”LINDA娇滴滴地说。
　　她一面从男子的身上爬了下来，一面掉转过身体，又趴到了男子的身上。
　　她一面用刚刚为男人口交并吞食了他的精液的小嘴与男人吻了起来，一只小手则抓住了男人的大肉棒，准备用自己的小穴套上去。
　　“别，这次让我到上面吧。”那个男人终于开口说话了，他和LINDA拥吻了一会儿，便翻身坐了起来。
　　终于看到了男人的脸，伊怜吓得目瞪口呆。
　　这个男人真的就是高明医生，也就是LINDA的亲生父亲！
　　伊怜感到有种天旋地转的感觉，她竟然在不经意间撞破了一对正在乱伦中的亲生父女！
　　而且女方还是自己的好朋友。
　　看着这对赤身裸体纠缠在一起的父女，伊怜仿佛看到了自己和父亲，他们不也是亲父女俩吗？
　　他们做爱的时候不也是很疯狂吗？
　　说来也怪，这两对乱伦的父女，女儿们之间是好朋友，而父亲们之间也是好朋友，难道真的是物以类聚吗？
　　伊怜苦笑了一下。
　　此时高明已经从女儿的身下转而趴到了女儿的身上，而LINDA则仰卧到了床上，她主动地叉开了双腿，双手扶着高高地举了起来，她的水淋淋的阴户毫无遮挡地暴露了出来，伊怜的位置可以看得非常清晰，那儿已经是淫水泉涌，在
　　灯光下面闪着晶莹的光芒……
　　“好爸爸，快点插进来啊，女儿里面好痒啊……”LINDA不断地扭动着臀部，对着父亲娇嗔道，那娇滴滴的声音简直可以将人的骨头媚酥了。
　　“乖女儿，别急啊，爸爸这就进来啦。”高明淫笑着说，他一只手扶着女儿抬高的大腿，另外一只手扶住了自己的大肉棒，龟头已经顶在了女儿的肉洞口了，他不停地摩擦着女儿的阴唇，却并不往里面刺去。
　　“好爸爸，别磨了，女儿都难受死啦！”LINDA双手环抱着父亲的背部，双腿已经交缠在了父亲的臀部，下体向上翘着，等待着父亲的最后一击。
　　“呵呵，别急啊……乖女儿，你说爸爸的大肉棒和叔叔的比谁的更厉害呢？”
　　高明还在挑逗着女儿。
　　“叔叔的？”伊怜感到奇怪，难道LINDA还和别的男人发生过性关系吗？
　　她并不像是这么随便的女孩子啊。
　　“嗯……快点嘛！坏爸爸！我就不说……”LINDA娇嗔道。
　　“哈哈哈，不说就不说……乖女儿，爸爸来了啊……”高明笑着对女儿说，下体猛地向下一沉，巨大的龟头立即顶开了女儿的阴唇，大肉棒转眼间便消失在女儿的阴道内了。
　　“啊……真好啊。快，爸爸，快，快点干我，快点干女儿！”LINDA已经激动得神智不清了。
　　高明迅速地在女儿的阴道内抽插起了大肉棒……
　　伊怜不忍再看下去了，她已经得到了自己想知道的答案了。
　　她慢慢地退回了办公室中，轻轻地将内室的门关紧，她不愿意再让其他人也发现这个令人感到羞愧的场面了。
　　伊怜定了定神，平复了一下激动的心情，然后回到了妈妈的病房。
　　打开了病房的大门，刚刚从好友父女俩乱伦激情中恢复心情的伊怜，又再次受到了刺激，而且这次的刺激更加激烈，更加强烈，她感到全身的每一个细胞都沉浸在了狂烈的欣喜当中，她几乎就要晕倒过去……
　　她的妈妈醒了过来！
　　正从床上慢慢地爬了起来，准备寻找她的鞋子……

第25章 撞破奸情
　　齐晓薇终于出院了。
　　那是在一个阳光明媚的早晨，伊怜和妈妈的心情甚至比金黄色的阳光更加灿烂。
　　能够从冷漠无情的阎王爷手中夺回妈妈的性命，伊怜和妈妈都体会到了生命的价值，没有什么会比活着更重要了，这只有那些在鬼门关前转了一圈的人和曾经失去了最亲爱的人的人们才能体会得到的。
　　伊怜陪着妈妈住进了美国的大宅。
　　妈妈还需要恢复一段时间，每隔几天还要到医院里去复查，伊怜什么也没有想，她只是希望妈妈能够彻底地从病魔的控制下解脱出来。
　　伊怜想好好地陪着妈妈聊天解闷，可是每次都是刚说了几句话就溃不成声了，她实在太想念妈妈了，妈妈成为植物人的这一年多的时间里，她都不知道是怎么渡过的。
　　所有的委屈、悲伤和痛苦全部都顺着眼泪发泄了出来，流到了妈妈的肩膀，浸湿了妈妈的衣衫……
　　两个星期转眼间就过去了，妈妈恢复得非常好，这让伊怜感到十分开心。
　　曾经不愉快的记忆几乎全都忘光了，伊怜在妈妈的面前又恢复了过去的调皮和活泼，全然忘记了她自己也已经成为了别人的妈妈。
　　唯一让伊怜感到头疼的是父亲和妈妈的团圆问题。
　　父亲出国考察已经有三个星期了，再过一星期，父亲就要回国，到时候父亲和妈妈的重逢是不可避免的。
　　究竟该如何处理呢？
　　该如何告诉他们真相呢？
　　这可是件棘手的事情，伊怜还没有想到一个十全十美的策略。
　　父亲或许更容易接受事情真相，毕竟他已经和自己的亲生女儿结为了正式的夫妻，而且还和女儿育有一子，既然生米已经煮成熟饭，他也只能接受这个事实。
　　而且父亲是整个事件的始作俑者，让他承受一些惩罚，也是理所当然的。
　　可是，能够与像她这样美丽温柔的女儿结为夫妻，对于父亲来说真的会是一种惩罚吗？
　　伊怜微笑着耸了耸鼻子。
　　难办的是妈妈这边，一想到这里，伊怜的眉头马上皱了起来。
　　妈妈已经不止一次地询问她这间别墅是怎么回事了，伊怜总是笑嘻嘻地搪塞过去，她告诉妈妈过一段时间会将真相告诉她的，可是她应该怎么说呢？
　　伊怜知道妈妈是一个外表温柔但是内心倔强的女人，当初被父亲抛弃后，她能够一个人咬牙把伊怜抚养大了，可见她是多么坚强。
　　伊怜回想起妈妈知道她和同父异母哥哥交往时强烈反对的那个神情，让她感到不寒而栗，就是因为如此妈妈才摔成了植物人，如果再让妈妈知道了她竟然和亲生父亲结为了正式的夫妻，那妈妈还不知道会出什么事情呢！
　　不行，绝对不能再刺激妈妈了！
　　伊怜知道妈妈的神经再也经受不起这种冲击。
　　JORDEN医生说得很清楚，妈妈的神经系统已经遭受过破坏，虽然手术使她恢复了大部分，但是会比以前更加脆弱，如果再有一次强烈的破坏，那她就将成为一个永久性的植物人，永远无法苏醒。
　　伊怜已经做好了一切的防范措施，她将家里面所有她和父亲的结婚照片都取了下来，和那些有关父亲的照片、光盘等等一股脑地锁进了保险柜里。
　　她要一步一步地引导妈妈，让她逐步接受自己与父亲的关系，最终实现家庭的团圆。
　　伊怜已经有了初步的打算：她会先去找到她的父亲，向他坦白这一切，让他能够接受这些既定的事实；然后她会和父亲一起回到美国，与妈妈相见，她和父亲的关系先不告诉妈妈，让妈妈渐渐地可以接受父亲了；最后找个适当的机会向妈妈讲述事实的真相，再劝说妈妈加入他们的这个大家庭。
　　伊怜把这其中的每一个细节都考虑好了，她相信她一定能够实现她的计划。
　　父亲已经几次打电话催她回国了，她要暂时离开妈妈一段时间。
　　“妈，过两天我要回国一下，您只能一个人在这边休息了。”伊怜搂着妈妈的脖子说。
　　“哦，要回去啊，要不咱们一起回国吧，这边没有一个熟人，怪冷清的。”
　　妈妈说。
　　“我也想带您回去，可是医院还要经常检查您的恢复情况，回去就不方便了。”
　　伊怜笑着说。
　　“哦，是这样啊，那就算了，你快去快回就行了。”妈妈很体谅女儿，接着又补充了一句：“对了，再回来时一定要告诉我这间别墅是谁的哟？”
　　“行啦，知道了！回来后我还把这间别墅的主人带给您看，行不？”伊怜娇笑着说。
　　“这可是你说的，到时候可不能赖账啊！”妈妈笑了。
　　“知道啦。妈，要不给您找个佣人？”伊怜又说。
　　“不用了，妈这么大的人了，还不会照料自己啊？你快去快回就行了。”妈妈回答。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“亲爱的，我今天下午回国，你在家吗？”电话那头传来了父亲的声音。
　　“嘻嘻，我正在美国呢，不能去迎接你啦。”伊怜娇声说道。
　　“啊？还没回来，怎么在美国呆这么久？”
　　“没，要给几个朋友当向导啊。不过已经打算后天回去了，到时候咱们再见面吧。”
　　“那好吧，到时候再见了。”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“你好，请帮我订一张后天到中国的机票吧。”伊怜接通了机场订票电话。
　　“什么？后天的机票都没有啦？怎么会这样呢？”
　　“喔，有一个全球性的大型会议要在中国举行。怎么会这么不凑巧呢？”
　　“那什么时候有票呢？啊？要到三天后啊，那不行，太晚了……麻烦你再帮我查查好吗？”
　　“明天早上有一张退票……嗯……我想想……好吧，就明天早上的吧，我住在……”
　　第二天早上，伊怜匆匆忙忙地收拾好了随身物品，也没有叫醒妈妈，就登上了去机场的出租车。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　飞机在第二天的中午到达了中国，伊怜没有告诉父亲她会提前一天回来，她想给他一个惊喜。
　　一个月没有见到父亲了，她很想念他，想念他温暖的怀抱，想念他强壮的身躯，也想念他压在她身上的感觉。
　　院子里的鲜花越开越艳丽了，伊怜的心情也格外地棒，她轻轻地打开了门，来到了客厅。
　　父亲不在家，应该是去上班了。
　　面对着乱糟糟的客厅，伊怜微笑着摇了摇头，没有女人的家是不可能整洁的。
　　伊怜又来到了二楼，她想回卧室休息一下，在飞机上她太兴奋了，一会儿想妈妈，一会儿想父亲，一会儿还想儿子，根本没有可能入睡，现在她的两只眼睛都快睁不开了，她要好好地睡一觉才行，她可不想一脸倦容地面对父亲。
　　卧室的门是虚掩着的，好像有声音从里面传出来。
　　伊怜吓了一跳，她放慢了脚步，仔细一听，是个男人的声音，原来父亲并没有上班。
　　伊怜抿嘴一笑，想对父亲来个突然袭击。
　　伊怜的小手刚刚握到门把手上，又一个声音传到了她的耳中，她立即勃然变色，动作变得僵硬，脑海中一片空白。
　　那是一个娇腻的女人声音，在伊怜与父亲的新婚卧室里面，除了她的父亲，竟然还有另外一个女人！
　　伊怜扶着门框，用力地呼了几口气，她努力地在克制自己的心情，她不断地对自己说：“那个男人可能不是父亲吧？”、“也许那女人只是一个客人？”
　　…
　　其实伊怜也不相信自己的假设，哪里有客人会到主人的卧室里去呢？
　　况且这个客人还是一个女人。
　　伊怜轻轻地把耳朵贴在了门上。
　　“不嘛，人家不下去，人家就要坐在这里。”娇腻的女声更加清晰地传进了伊怜的耳中，伊怜感到有些熟悉，可却一时想不起来。
　　女人的语气让伊怜感到心里堵得慌，妒火迅速在她的心中燃烧起来，这哪里像客人的语气呢，分明就是情人之间的撒娇！
　　“小乖乖，你可真贪吃，难道刚才还没有喂饱你吗？”温柔的男声跟着传入伊怜耳中，却不异于一颗炸弹在她耳旁爆炸。
　　这正是父亲的声音，父亲在和她做爱的时候总爱用这种温柔的语调和她调情，这也是她迷恋父亲的原因之一……可是，再次听到这个在她脑海中日夜萦绕的声音，却狠狠地伤了她的心：父亲一定是在和别的女人在鬼混，甚至可能他们都一丝不挂地躺在床上翻滚着……伊怜不愿意想下去了，大滴大滴的眼泪从她的眼中滚滚而出，滴落在她的胸前，很快她的衣服就被泪水所浸湿……
　　“呸，讨厌……您赔我内裤，这么好的内裤被你撕烂了，您好粗鲁哦……上衣也快烂了，真是个老色鬼！”女人娇嗔道。
　　“呵呵，谁让你不肯脱掉呢？来，把这个脱掉了，再跟干爹来一次吧！”伊怜的父亲说。
　　“不嘛，人家不脱……嗯……讨厌，别摸那儿，痒……”女人娇嗲的声音传到了伊怜的耳中，仿佛一把尖刀一刀一刀地剐着她的心头肉，伊怜紧握着拳头，美丽的脸蛋儿已经被泪水搞得一塌糊涂。
　　“还是脱了吧，我的小乖乖，你看干爹不是也脱光了吗？”伊怜的父亲继续劝着那个女人。
　　“干爹？父亲他什么时候又出来了个干女儿呢？”伊怜既伤心又气愤，女人的声音挺耳熟的，可是就是想不起来，没想到父亲刚和自己结婚生子，却又和另外一个“干女儿”干起了这见不得人的勾当。
　　“人家说了不脱就不脱……您也不怕老婆回来骂死您！脱光了到时候我可来不及穿啊。”女人嘻笑着说。
　　“有什么好怕的，她明天中午才会回来，今天晚上你还可以留在这儿睡一晚上呢，咱们再来个彻夜大战吧……哈哈哈……”伊怜的父亲大笑了起来，听得伊怜却心如刀割。
　　这才结婚了多久啊？
　　父亲就变心找了另外一个女人！
　　结婚时的甜言蜜语、海誓山盟都哪里去了，儿子都为他生了，可是却换来了这样的结果……
　　“原来是这样，怪不得您今天班还没下就迫不及待地把我拉来了这里，老色鬼……老色鬼……嘻嘻……嗯……”女人放肆地娇笑着，声音也越来越大了。
　　“啊……嗯，别，别这么用力嘛，都把人家搞疼了……”女人突然娇吟了一声。
　　“我也没有用力啊，怎么这么容易就疼了……其实穿着衣服也好，更加性感了。”伊怜的父亲笑道。
　　“呸……想喝奶找你的宝贝老婆去，她不是刚刚给你生了个儿子吗？她的奶水一定很多的。”女人笑道。
　　“她的也要喝，你的也要喝……哈哈……”屋子里又传来了伊怜父亲和那个女人的呻吟声和喘息声，伊怜可以想象得到里面的景象，她知道父亲一定是正趴在那个女人的身上亲吻着她的乳房……伊怜的泪水再次涌了出来，她死命地咬着嘴唇，不让自己哭出声来，她突然间感到十分无助，最爱的人竟然背叛了她，她怎么这么命苦啊！
　　里面的呻吟声还在继续传到伊怜的耳中，一个更震惊的消息将再次冲击伊怜的心头。
　　“好干爹，我有一个好消息想告诉您，您愿意听吗？”女人一面喘着气儿一面娇声说道。
　　“好啊，干爹愿意听……你总不会说你有了吧？哈哈哈……”伊怜的父亲笑道。
　　“讨厌……您认真听我说嘛，不准取笑。”女人娇嗔道。
　　“好好好……干爹听着，你也不用这么认真嘛。”伊怜的父亲说。
　　“我有了……今天已经第四十三天了。”女人认真地说。
　　“啊……”伊怜和她的父亲同时叫了出来，不过伊怜及时用手捂住了小嘴，硬生生地把这个字捂在了嘴里。
　　她感到越来越气愤，这个女人不但勾引她的父亲，而且还怀上了父亲的孩子！
　　“真的吗？孩子是谁的？”伊怜的父亲也有些惊诧。
　　“讨厌！当然是干爹您的啦！”女人娇嗔道。
　　“喔，我是说……你这么肯定？……会不会是你爹的？”伊怜的父亲继续问道。
　　听到这话，伊怜突然心头一震，难道这个女人肚子里面的孩子竟然是她的父亲的？
　　好熟悉的对白啊……这个女人难道是……是的，一定是她！
　　想起来了，伊怜感到心情激荡：怪不得刚才听到那个女人的声音这么耳熟呢，原来是她的声音！……这个勾引她父亲的女人就是LINDA！
　　“讨厌！您真坏啊！您早就知道我和爹爹做的时候从来都要戴套的……这里面的小东西是您的，您可不能赖账啊！”女人娇嗔道。
　　伊怜越来越认定这个女人就是她的好朋友LINDA！
　　她感到一阵的天旋地转，她没有想到LINDA竟然是这样一个放荡的女人，不但和她自己的亲生父亲乱伦，而且还勾引了伊怜的父亲！
　　“我当然不会赖账啊……不过……”伊怜的父亲故意停顿了一下，然后继续说道：“不过高明那个小子难道不会趁你睡觉时候不戴套地和你做爱吗？然后就正好给你播了种？”
　　“高明！”看来这个女人真的就是LINDA了！
　　伊怜没有想到事情竟然会是如此地奇妙。
　　“呸！呸！呸！我爸爸才不像您这么无耻呢，说好了用套，他绝对会遵守诺言的！不像您，还让女儿给您生了个儿子！”那个女人撒娇说。
　　“女儿？”伊怜再一次被传入耳中的话所震惊，难道父亲竟然已经发现自己是他的亲生女儿了？
　　不可能的，绝对不可能！
　　伊怜马上就否定了这个想法！
　　父亲再无耻，也不会明知道自己是他的亲生女儿也和自己做爱，甚至结为正式的夫妻并生儿育女吧！
　　绝对不会的，LINDA只是把干女儿的“干”字给省略了而已，伊怜安慰着自己，可是心头总是感到有些隐隐不对。
　　屋子里面的男女调情声继续像一把把剑刺在伊怜的心头。
　　“讨厌，才说两句，您的坏东西又这么硬了，真是个老色鬼！”女人娇声说。
　　“难道你不想吗？那你怎么不肯下去呢，哈哈哈……小乖乖，你说你的爸爸和干爹比，谁的床上功夫更好点啊？”伊怜的父亲竟然问起了这些问题。
　　“呸……我才不说呢，男人真是的，就喜欢比较这些东西，好无聊啊！”女人娇嗔道。
　　“原来高明那小子也问过你啦？你怎么说的呢？告诉干爹，不然干爹就把你的小穴给插烂了！”伊怜的父亲越说越淫荡。
　　“啊……啊啊啊……”女人发出了娇腻的呻吟声。
　　伊怜知道父亲一定是用他的大肉棒在LINDA的体内快速地抽插着，她感到难过极了，但同时又有一些兴奋，她一面愤怒着，一面又感到非常刺激，LINDA每一次的叫喊声，都让她感到兴奋不已，她仿佛能够感受到父亲的大肉棒也在自己的小穴里快速地运动着。
　　“说不说？”伊怜的父亲慢悠悠地说。
　　“啊……好好好，我说……我说……啊啊啊……”女人兴奋地叫喊着，强烈的刺激让她无法控制自己的思维。
　　“那好啊，你说吧。到底是干爹干得你舒服呢，还是你的亲爸爸干得你舒服？”
　　伊怜的父亲带着胜利的口吻问。
　　“大家都好，啊啊……别，让我说完嘛……干爹的棒棒比爸爸的要大一点，而且干爹的声音比爸爸的好听，有磁性，做起爱来更舒服一些；不过爸爸呢，也有他的好处，由于是亲爸爸，和他做会感到很刺激，那种感觉无法形容出来的……“女人一面发出娇美的呻吟声一面说。
　　“哈哈，好甜的小嘴啊，一个都不得罪……来，咱们继续吧……”伊怜的父亲笑道。
　　男人和女人的对话声消失了，传到伊怜耳中的是越来越响的呻吟声、喘息声。
　　伊怜知道他们又沉浸在了男欢女爱当中了，她突然有了种万念惧恢的感觉，自己的父亲和自己的好朋友偷情，可是她已经没有了什么愤怒之情，这又怎么样呢？
　　虽然LINDA是自己和父亲丈夫之间的第三者，可是自己曾经不也是父亲和干妈之间的第三者吗？
　　自己有什么权利去指责父亲和LINDA呢？
　　伊怜慢慢地推开了卧室的门，屋子里的景象还是令她感到有些兴奋：父亲一丝不挂地坐在沙发上面，女人则坐在他的身上，正拼命摇晃着身体。
　　的确是LINDA，虽然只能看见她的背影，可是绝对和那天晚上在医院里看到的LINDA一模一样，她的身上还穿着衣服，可是上衣已经被解开并褪到了肩膀上，一只雪白高耸的乳房正随着她身体的晃动而摇摆着，而另外一只乳房则被父亲的嘴巴所侵犯，在父亲的吮吸下变换着各种形状；LINDA的下体穿的是一套黑色裙子，裙子也已经被撩到了她的腰部，露出来了她那丰满白皙的臀部，再往下看，伊怜可以清楚地看到父亲的大肉棒正跟着LINDA的频率出没在她的小穴中，晶莹的淫水不断地从她的小穴中被挤了出来，沾湿在父亲的蛋蛋上面……
　　伊怜慢慢地走向了这对正沉浸在疯狂之中的男女，她呆呆地看着两人交合的下体，看着那本属于她的大肉棒此时却出没在她的好朋友的小穴里，她感到悲伤、委屈、难过……眼泪再次流了出来。
　　伊怜的父亲和LINDA却丝毫没有感觉到有人正朝他们走来，他们仍然沉浸在激烈地交欢之中：LINDA一面感受着乳头在干爹吮吸下的强烈快感，一面感受着干爹的大肉棒在自己的小穴中驰骋的感觉，那种粗涨的充实感让她疯狂不已，她甚至能够感觉到自己的阴唇被干爹的大肉棒挤进来又带出去，更加增添了那种刺激的感觉。
　　伊怜的父亲则亲吻着干女儿的乳房，虽然干女儿的乳房中还没有奶水，他还不能像喝女儿伊怜的奶水那样喝到干女儿的奶水，可是能够吻到这么娇嫩滑腻的乳房，他也感到十分满意，而且也快了，干女儿也即将生出自己的孩子了，他又将有另外的一个提供人奶的女人了。
　　伊怜已经走到了沙发前面，看着仍旧在疯狂做爱中的父亲和LINDA。
　　LINDA还在疯狂地摇动着身躯，她的头发四处飞扬着，甚至拂过了伊怜的身体。
　　伊怜的父亲在LINDA剧烈的摇晃下反而有些呼吸困难，他把脸从LINDA的乳房上抬了起来，大口大口地吸起气来。
　　突然，伊怜的父亲呆住了，全身的动作仿佛都停止了，眼中带着惊讶的目光。
　　他看到了女儿，他看到了满面泪水的女儿。
　　他想安慰女儿，可是却不知道该如何开口，只好眼睁睁地望着女儿了。
　　LINDA却还不知道发生了些什么，她仍旧在快速挺动着臀部，好让干爹的大肉棒可以更深地进入她的体内。
　　“好老婆，你听我说……”伊怜的父亲终于开口说话了，LINDA也突然停止了动作，回头望向伊怜。
　　伊怜用被泪水充满了的眼睛望着父亲和LINDA，感到伤心欲绝。
　　她缓缓地对父亲说：“你想说什么？你还能说些什么呢？”
　　伊怜的父亲一时间不知道该怎么回答女儿的话了，倒是LINDA开口了：“伊怜妹妹，请听我解释一下。”
　　伊怜转头望了望LINDA，又望了父亲，什么话也没有说，她越来越感到委屈，她咬了咬牙，从嘴里迸出了几个字：“我恨死你们了！”说完便哭着奔出了大门。
　　伊怜的父亲想站起来追女儿，可是却发现自己身上一件衣服也没有穿，他无可奈何地望了望LINDA，LINDA朝干爹微笑了一下，说：“没事的，她只是伤心而已，发泄一下就会好的。”
　　“也只好这么办了。”伊怜的父亲叹了口气。
　　“铃……”电话铃声突然响了起来，甄荫显和LINDA都被吓了一跳，一股不祥之兆在甄荫显的心中一闪，他连忙拿起了电话。
　　“什么？……好，好……好，我马上去美国。”甄荫显放下了电话，呆住了。

第26章 情人重逢
　　第二天一大早，甄荫显就乘坐早班飞机赶往了美国。
　　本来是想带着女儿一起走的，可是整整半天都没有联系上她，甄荫显知道女儿此时一定正处于震怒之中，恐怕很难马上平静下来。
　　虽然美国这件事情跟女儿很有关系，可是找不到她也没有办法，他相信过几天女儿知道了消息，一定会马上过去的。
　　甄荫显也被这件事情搞得有些不知所措，坐在头等仓里，他一直无法入睡，整个事情的经过不断地在他脑海中重现。
　　本来一切过程都是在他的掌控之下的，可谁知道竟然发生了这种事情，女儿一定是犯了某种致命的错误，唉，该怎么办呢？
　　仇恨！
　　仇恨！
　　为什么那种刻骨铭心的仇恨几乎已经不再存在了呢？
　　这件事难道不是自己曾经非常盼望发生的吗？
　　可如今真的发生了，为什么自己竟然会感到伤心、难过呢？
　　甄荫显的心揪得紧紧的，他仿佛看到了女儿泪流满面的样子，听到了女儿嘶哑凄惨的哭叫声……他感到眼眶里湿润润的，周围的物体也越来越模糊，索性闭上眼睛想忘掉这一切，可却发觉泪水被挤出了自己的眼眶，化作大滴的泪珠顺着脸庞流了下来……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“大哥，您终于来了。”看到从机场出口走出来的甄荫显，高明连忙迎了过去。
　　“明弟，让你久等了。走，我们边走边说吧。”甄荫显随着高明上了车。
　　“她现在在哪里？”甄荫显问。
　　“你们家。我安排了两个护理人员在看护她，想等您来了以后再决定该如何处理。”高明边开车边回答。
　　“情况很糟糕吗？”甄荫显继续问道。
　　“很糟！恐怕没有可能苏醒过来了。”高明摇了摇头。
　　“哦……”甄荫显一时陷入了沉思当中，许久没有出声。
　　“大哥，您说该怎么办呢？”高明见甄荫显久未说话，忍不住问了出来。
　　“嗯，让我好好想想……她怎么会出这种事情呢？这让小怜她……唉……”
　　甄荫显深深地叹了口气。
　　“JORDAN医生说她的大脑一定是又受到了极其巨大的打击，所以才会使已经非常脆弱的神经再次受到重创，而这次重创又是致命性的，无法挽救的……“高明说。
　　“难道她又摔倒了而撞坏脑袋了吗？怎么没有请人照顾她呢？这个小怜……”
　　甄荫显有些恼怒地问。
　　“她没有摔倒。据小怜请的临时工说，她去的时候，便发现齐晓薇开门的时候有些神情恍惚，脸色十分苍白，和以往那个热情温柔的女人大相径庭，她让临时工自己干活，然后她就进了你们家的那个多功能放映室去了……临时工也没有多想，便干起活来，大约一个多小时后，晓薇还没有出来，临时工的工作都已经干完了，就进去跟晓薇告别，谁知道……却发现晓薇仰面坐在沙发上，眼睛睁得大大的，全身一动不动，把那个临时工吓得赶快打了报警电话……”高明慢慢地讲述了当时的情景。
　　“当我和JORDAN医生赶到的时候，晓薇已经完全不醒人事了……她的瞳孔有些放大，脸上布满了泪痕……JORDAN医生判断她一定是看到了什么东西，让她痛苦异常，神经遭受强烈的刺激，大脑长时间缺氧，结果又……”高明又补充了几句。
　　“我知道了……谢谢你啊，明弟，这么多年要不是叔叔和你，我恐怕早就不在人世了。”甄荫显轻轻地拍了拍高明的肩膀。
　　“大哥，看您说的，亲兄弟之间什么都别说了。”高明一只手握住方向盘，另外一只手按在了甄荫显的大手上，又补充了一句：“大哥，你睡会儿吧，一路上也辛苦了，到了我会叫你的。”
　　“好吧……”甄荫显向后一靠，闭上了眼睛。
　　突然，他长叹了一声：“唉，这可怜的两姐妹……”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　终于到家了，甄荫显打发走了看护齐晓薇的护理人员，又叫高明先回家，诺大的别墅中仅仅剩下他和齐晓薇了——一个有知觉的人和一个没有知觉的人。
　　他站在床前，目不转睛地望着床上的女人，脑海中不断地浮现出往事。
　　长久以来，这个女人在他的心里的形象都只是那个男人的女儿，是他为了报复那个男人而选择的其中一个目标。
　　自从他引诱她成为他的女人以后，他不但从肉体上占有和折磨她，还从精神上占有和折磨她，他曾经在她的身上感受到了复仇的强烈快感，他恨她，也恨她的孪生姐姐，是她们姐妹俩和她们的父亲害死了他的姐姐，他可爱的亲姐姐！
　　所以他的心里只有“复仇”这两个血淋淋的大字。
　　可是现在，当这种仇恨随着时间的流逝而渐渐消逝的时候，眼前的这个女人也变成了另外的一个形象了。
　　甄荫显慢慢地坐在了床头，望着床上的女人，眼中竟然流露出温柔而又伤感的目光来。
　　床上的女人依旧很美，和二十多年前并没有什么变化，她的脸庞被乌黑的秀发衬托得更加雪白而柔嫩，长长的睫毛、秀美的眉毛、高高的鼻子、娇润的红唇……这一切，都让甄荫显感觉到这个女人仅仅是睡着了而已。
　　“唉……”甄荫显又叹了口气，他的手轻轻地在这个女人的脸庞上抚摸了起来：柔软、光滑、温暖，可他知道，她已经再也无法从睡梦中醒来，他再也看不到她那美丽而又明亮的大眼睛了！
　　甄荫显伏下身子，轻轻地吻在了女人的眼睛上，口中喃喃地说道：“晓薇，我来了，我来看你了，你醒醒好吗。”
　　甄荫显越来越感到十分后悔，仇恨是强烈的，可这样的报复是否过分了许多。
　　这几个报复的目标都是好女孩啊：美丽、温柔、大方，更何况，她们不仅仅是那个男人的后代，不也是他自己的亲人吗？
　　他在报复了仇人的同时，难道不也深深地伤害了自己的亲人吗？
　　这难道真的值得吗？
　　甄荫显痛苦地摇了摇头。
　　甄荫显突然醒悟到，这些女人和他拥有相同的血脉，他应该保护她们，而不是去伤害她们！
　　那些该死的事情都是那个老东西做的，所有的惩罚都只能由他一个人来承担。
　　在这一刻，甄荫显的心中已经完全失去了对这些女人的仇恨，有的只是关爱，他下定决心，一定要好好地照顾她们，爱护她们，弥补这所有的过失，虽然她们中间已经有一个永远地离开了人世，而眼前这个又永远地成为了植物人，但他会好好地照顾她，照顾她们的孩子的。
　　甄荫显再次望向床上的女人，那白皙的脸庞仿佛越来越美艳动人，甄荫显的脑海里不断地涌现出这个女人过去的音容笑貌，那么真实、那么妩媚、那么动人……甄荫显感到身体里好像突然间燃烧起了熊熊大火，每一个毛孔里都好像在向外喷射着炙热的气体……他想起了过去和这个女人亲旎的画面：柔软光滑的娇躯、湿润温热的红唇、丰满高耸的乳房、修长挺直的玉腿、高翘浑圆的粉臀……
　　一切都感到像昨天才发生的事情一样。
　　甄荫显喘着粗气，他感到自己的裤子即将被极端膨胀的宝贝所撑破，体内熊熊燃烧的欲火快要将自己烧为灰烬！
　　眼前的女人仿佛也动了起来，她的小嘴喘着香气，她的脸蛋泛着红晕，她的眼睛快要滴出水来……甄荫显的嘴唇毫不犹豫地压在了女人的小嘴上，身体也顺势压在了她的身上，炙热的嘴唇含住了她的小嘴，舌头不断地在她的嘴唇上舔来舔去，不时还伸进她的小嘴，探索里面的世界……
　　久违了的感觉，久违了的热吻……甄荫显心里激动地想着，他的脑海中不断回想起当年和她亲热时的景象，回想起两个人湿润滑腻的舌头搅动在一起时的窒息感觉、回想起当他吻在她光滑柔嫩的脖颈时她那诱人的呻吟声、回想起她迷茫的双眼投射出来的性感的眼神……渐渐地，甄荫显甚至感到了身下这个女人也在热情地与他拥吻，好畅快淋漓的感觉啊！
　　甄荫显一面大口大口地吸着空气，他的大手也开始隔着衣服揉捏起女人的乳房……
　　屋子里的温度越来越高，甄荫显的情欲也达到了忍无可忍的境地，他脱光了自己的衣服，又剥光了床上女人的衣服，他和她终于又坦诚相对了。
　　甄荫显看着床上的女人雪白丰满的肉体，不断地吞咽着口水，这是他的女人，他的情人，他们曾经无数次共赴巫山，共攀极乐世界。
　　虽然她已经为他生育有一个女儿，可是她的身材还是那么的完美，那么的诱人，甚至比以前更加丰满动人，她在等待他的再次耕耘，她在等待他给予她再次的重生！
　　甄荫显迫不及待地伏在了齐晓薇的身上，开始用他的唇、他的舌头、他温暖的大手来爱抚她的玉体，他的心中不再存在仇恨，而是充满了肉欲，他心里默默地说道：“亲爱的晓薇，我知道你还是有意识的，我知道你一直盼望我能够重新回到你的身旁，和我们的女儿重新组成一个幸福美满的家庭。我答应你，我一定会让你的愿望成为现实，过去的一切都是我的错，让你和女儿受苦了，从今以后，我一定会加倍偿还给你们的。我会让你和女儿重新回到我的身边，我会好好地关心你们，既作为一个好丈夫，也作为一个好父亲……我会让你们享受到男女相亲相爱的快乐感觉，让你们感受到男女鱼水之欢的高潮体验，我们的女儿已经怀上了我的孩子了，我也一定会让你再次怀上我的孩子，让你再次成为母亲的……也许，我们的下一个孩子的出生之时，就是你苏醒的重生之时……”
　　甄荫显想着想着，他的欲火更加难以抑制，他幻想着他和身下这个女人以及他们的亲生女儿三个人在床上翻滚、亲热的旖旎景象，幻想着自己的大肉棒能够同时贯穿这一对美艳母女的身体，让她们在自己的身下扭动身躯、娇声吟叫，那将会是多么刺激的事情啊！
　　甄荫显一面幻想着那淫糜的画面，一面亲吻着旧情人的全身，脸庞、嘴唇、脖颈、胸部、小腹、大腿……他一面亲吻一面嗅着它们的味道，虽然时间已久，可是那特有的清香还是让甄荫显回忆起了过去，以前每次和齐晓薇做爱，他都会贪婪地嗅着她身体散发出来的幽香，然后才进入她的身体……这种幽香是对男人最好的情欲催化剂，甄荫显知道它的源头在哪里，他会像过去一样来爱抚它的源头……
　　甄荫显又趴到了齐晓薇的下身，托起了她的两条雪白颀长的大腿，慢慢地向她的身体压去。
　　她那鲜红娇美的阴户终于又出现在了他的眼前：红润、潮湿，还散发着那久违的清香……甄荫显感到兴奋异常，都已经生了孩子了，阴户竟然还是这么新鲜美妙，那两片日益饱满的大阴唇微微张开，好像在欢迎他的临幸……
　　甄荫显凑上头去，先是深深地嗅了嗅那久违的清香，然后便开始了习惯的爱抚：光滑柔嫩的舌头不断地舔着那迷人的阴户，不时还用嘴唇去吮吸那两片肥厚的阴唇。
　　渐渐地，齐晓薇的阴户被舔得淫光闪闪，尤其是那颗娇红的阴蒂，更是娇艳欲滴，竟然还在那儿微微发颤。
　　而从这个永远不可能苏醒的女人的阴道中，竟然慢慢地沁出了晶莹剔透的淫液，越来越多，又顺着雪白的臀肉流到了床上……甄荫显兴奋地用手掌盖住了她的阴户，那种滑滑的、湿湿的、粘粘的、热热的感觉让他更加兴奋，他知道她的小穴已经有足够的湿润承受他的冲击了……
　　甄荫显扶着自己已经膨胀得发紫的大肉棒，巨大的龟头抵在了女人春潮泛滥的阴道口，他轻声说了声：“亲爱的晓薇，我来了！”下体稍微一用力，大肉棒便慢慢地消失在了女人的阴户中。
　　热，好热……甄荫显感到他的大肉棒插进了一个充满炙热液体的洞穴中，里面的温度甚至比他那滚烫的大肉棒还要高，让他感到无比的舒服。
　　他的心里非常高兴，齐晓薇能够分泌爱液，本身就意味着她的身体并没有完全失去知觉，虽然她的身体无法动弹，可是她的意识还是可以让她产生兴奋的感觉……
　　甄荫显开始抽动他的大肉棒了，他知道这个女人还有性爱方面的知觉，他要让她继续享受性的欢愉，他要让她继续达到性的高潮，这是他欠她的，他要从这一刻开始偿还给她……
　　小穴还是那么紧凑，包裹着大肉棒十分舒适，甄荫显以不同的节奏抽插着，感受着这性爱的欢愉。
　　没有女人淫荡的呻吟声，没有女人娇媚的缠绵，身下女人的娇躯也没有一丝一毫的配合，可是甄荫显却仍然觉得性欲昂然，粗大火热的大肉棒仍然不停地在女人的阴道中驰骋着，因为他知道她一定能够感受到他的热情，感受到他带给她的欢愉，此时此刻，这种单方面的努力反而更加能够燃起他的激情……
　　汗水渐渐地从甄荫显的体内渗透了出来，他的皮肤上渐渐集聚了成千上万个晶莹的汗珠，小汗珠逐渐汇合在一起，又形成了更大的汗珠，然后顺着他的肌肤流到了身下女人的身上……不久，女人身体也变得大汗淋漓，炙热湿润。
　　两具湿漉漉的躯体纠缠在一起，让人感到狂野奔放。
　　抽插了近千下，甄荫显感到自己即将达到高潮，而身下女人的阴道竟然也慢慢地收缩着，挤压着他的大肉棒，“有反应了，有反应了！”甄荫显内心激动地喊叫着，他和晓薇终于找到了能够交流的方式了！
　　“喔……”随着一声低吼，甄荫显终于在昔日的情人体内射出了他的子子孙孙。
　　大肉棒仍在抽挛似的在女人的阴道内发射着，甄荫显的脑海中就已经在想：“晓薇还能够给我再生孩子吗？”……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　射精过后的甄荫显在齐晓薇的娇躯上面又趴了很长时间，当他的大肉棒完全变软并滑出她的阴道后，他才翻身躺在了她的身边，将她搂在了怀里。
　　他感到有些不可思议，天啊，他竟然和一个植物人做爱了！
　　可是这却又是千真万确的事情，这么真实的感觉、两人浑身上下的汗水、还有那畅快淋漓的喷射
　　时的快感……
　　甄荫显温暖的大手在女人的乳房上轻揉地抚摸着，同时温柔地对她说：“晓薇，欢迎你回来。”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　甄荫显手里拿着一小杯威士忌，一面品尝，一面慢慢地在放映室中来回地踱步，晓薇就是在这间房间里受到强烈刺激而成为植物人的，可她究竟看到了些什么呢？
　　甄荫显在摆放光盘的柜子旁停了下来，打开了柜门，他的眼睛突然一亮，难道……柜子里整整齐齐地摆放着许多不同类型的光盘，这一看就是伊怜的风格，只有……四五张光盘乱七八糟地放在其中一角……“问题一定是出在这些光盘上面！“甄荫显心里肯定地说。……
　　整整一个晚上，甄荫显都待在了放映室中，一盘又一盘的性爱光盘被放进了机器中，看完之后，又被取了出来，然后再放进去第二张……兴奋、思念、震惊、悔恨……甄荫显整个晚上都沉浸在了极度的亢奋当中，他回忆了许多的往事，也解开了许多未解的迷团……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　两天后的一个早上。
　　“妈……妈……”一声声凄厉至极、无法形容的呼喊声将正在睡梦中的甄荫显惊醒，他以为是做了一场恶梦，可当这声凄惨的呼喊声再次从隔壁齐晓薇的房间中传来的时候，他终于清醒过来：一定是女儿伊怜回来了，看来说出事实真相的时刻即将到来了。
　　甄荫显推开了齐晓薇的房门，一眼就望见了正伏在晓薇身上痛哭的女儿，他慢慢地走了过去，轻轻地坐在了床上，大手缓慢而温柔地抚摸起女儿的秀发来。
　　伊怜猛地抬起了头，看到是父亲，她愣了两三秒种，然后突然扑进了父亲的怀里，泪水又像断了线的珠子一样涌了出来，她抽噎地说道：“呜呜呜……老公，救救我她吧，救救我妈妈吧……呜呜呜……”。
　　甄荫显搂着女儿的身体，任由女儿在他的怀里哭泣，只是用手轻抚女儿的后背。
　　这一刻，他感受到了无限的温情，以前的日子，他的脑海中只存在着“复仇”
　　这两个字，不管是对待他姐姐生出来的那两个孽子，还是对待自己的亲生女儿：没有亲情、没有温情，只有报复、只有情欲，他从来没有像现在这样安抚过自己的女儿，此时的他充满了父爱之情，即便是女儿已经为自己生了小孩，可是她仍旧是他的女儿、他的亲生女儿，在她感到无助的时候，他这个作为父亲的男人更应该给予她温暖与依靠。
　　伊怜哭了很长时间，才渐渐停止了哭声，她一面抽泣着，一面抬起头来望着父亲，她的双眼哭得又红又肿，泪水布满了她美丽的脸庞，蓬松的头发胡乱地沾在脸上，让人感到更加楚楚可怜。
　　甄荫显用手轻轻地擦拭着女儿脸上的泪水，温柔地问道：“妈妈？她是你的妈妈？”
　　“啊？”听到父亲突然说出来的“妈妈”这两个字的时候，伊怜的身体突然间震了一下，她马上感觉到了自己的失态，而且也意识到刚刚自己实在太悲伤了，所以下意识地喊出了“妈妈”这两个字。
　　“嗯？……哦……”伊怜一面敷衍着父亲，一面想着该如何给他一个合理的解释：“哦……是这样的……她……她是我的姑妈……”伊怜定了定神，想起来她对高明也是这么说的，她立刻不那么紧张了，她继续说了下去：“她是我的亲姑妈！老公，我从小就是孤儿，全都是姑妈一手带大的，在我的心目中，她就是我的亲‘妈妈’啊！可……可没想到她竟然成为了植物人，呜呜呜……老公，求求你，救救她吧……呜呜呜……”说着说着，伊怜又哭了起来。
　　“好老婆，乖，别哭了。”甄荫显安慰着女儿，“我听高明说过了，所以他一打电话给我说你姑妈出事了，我立即就从国内赶了过来。本来想带你一块儿来的，可是却联系不上你……”
　　“高医生怎么说？我妈妈……姑妈她没什么事情吧？”伊怜紧张地问道。
　　“这……这……”甄荫显不知道该如何将这个恶耗告诉给女儿听。
　　看到父亲说话吞吞吐吐的，伊怜感到自己的妈妈一定是凶多吉少了，她记得JORDAN医生早就提醒过她不能再让她的妈妈受到强烈的刺激了，可是……
　　可是她已经把所有的能够刺激妈妈的东西都锁起来了啊，怎么还会……伊怜的泪水再次涌了出来，她用力地摇着父亲的身体，哭喊着说：“你说啊，我妈她怎么了啊？”
　　“好老婆，别伤心了，你姑妈又成为植物人了，恐怕……恐怕这次再也恢复不了了。”甄荫显缓缓地将这个恶耗讲给了女儿听。
　　“你骗人！”伊怜突然泄斯底里地大叫起来，“我妈妈不会成为植物人的，她的病已经治好了，她已经是正常人了！”伊怜转身又扑到了妈妈的身上：“妈，你醒醒啊，我是小怜啊……你快睁开眼睛看看小怜吧！”
　　甄荫显紧紧地抱住了女儿的身体，对她说：“小怜，别哭了！你妈妈真的再也醒不过来了，这是事实，你不要在自欺欺人了！”
　　伊怜在父亲的怀抱里拼命地挣扎着，哭喊着：“你骗人！你骗人！妈妈！妈妈呀！……”甄荫显只能用尽全身的力气来抱住女儿的身体……渐渐地，伊怜挣扎的力气越来越小，哭喊声也越来越嘶哑……终于，伊怜停止了挣扎，脑袋靠在父亲的肩膀上抽泣起来……
　　甄荫显也已经累得筋疲力尽了，他大口大口地喘着气，然后便用嘴唇亲吻起女儿脸上的泪水来……
　　伊怜闭着眼睛，口中也是不断地呼吸着新鲜的空气，父亲温柔的亲吻让她激动、悲伤的心灵渐渐平复了一些，她觉得脑海中一片空白，全身像虚脱了般的无力……
　　“小怜，其实你妈妈应该还是有知觉的……”甄荫显轻声地在女儿的耳边说：“我想只要我们好好地照顾她，等到若干年后，医学水平提高了，我想一定能够找出方法让她重新苏醒过来的。”
　　伊怜知道父亲是在安慰自己，谁知道这个若干年究竟是多少年呢？
　　十年？
　　二十年？
　　五十年？
　　还是一辈子？
　　伊怜苦笑了一下，她的心情已经平静了许多，她回过头来，朝着父亲苦笑了一下，轻轻地说：“谢谢你，老公，我好多了……嗯，我妈妈究竟受到了什么刺激呢？”
　　甄荫显凝视着女儿的脸庞，好像在做出什么决定一样。
　　半分钟过去了，甄荫显下定了决心，他轻轻地把女儿从床上拉了起来，对她说：“小怜，走，我告诉你原因。”

第27章 真相大白
　　甄荫显拉着女儿的手走向了放映室。
　　伊怜觉得今天父亲有些怪怪的，她预感可能会发生些什么事情。
　　她是个聪明的女孩子，她的第六感觉告诉她父亲拉她到放映室一定是有原因的。
　　什么原因呢？
　　难道是……
　　随着越来越靠近放映室的大门，伊怜忽然想了起来，她忘记了把那些刻录着她和父亲做爱交欢的光盘收藏起来了，难道妈妈看到了哪些她和父亲赤裸裸性交的镜头了吗？
　　一定是的！
　　伊怜感到冷汗不住地从她的额头上冒了出来！
　　妈妈一定是看到了她不该看到的东西，所以过度震惊而导致神经受损的，是她害了她的妈妈！
　　伊怜悲痛地想着。
　　妈妈曾经那么深爱着父亲，后来又是那么憎恨父亲，那她绝对不会忘记父亲的音容笑貌的，而且她也一定还记得父亲喜欢拍摄他和女人交欢时候的影片的这个特点的，所以当她看到镜头中在舒适的大床上翻滚云雨的男女竟然是她的旧情人以及她为旧情人所生的亲生女儿的时候，她怎么可能接受得了这残酷的事实呢？
　　结果悲剧再一次地发生了……
　　“小怜，我们到了。”伊怜的思维被父亲的声音所打断，原来他们已经到了放映室中了。
　　甄荫显让女儿坐到了沙发上，他走到了放置光盘的柜子前，打开了柜门，拿出了一张光盘，向女儿摇了摇：“就是这张光盘使得你妈妈受到强烈的刺激的。”
　　甄荫显一边说，一边把光盘放进了影牒机中，然后坐到了女儿的身旁。
　　影片开始播放了，果然不出伊怜所料，影片播放的是伊怜和父亲激烈做爱交欢的片断：香艳的场面、淫荡的呻吟、沉重的喘息……甚至连父亲巨大的大肉棒在女儿小穴中快速抽插的镜头也层出不穷，这样的场面连正常的人都会难以忍受的，更何况是一个清楚地了解这对男女关系的神经脆弱的女人呢？！……
　　“关了它吧，求求你，关了它吧……”伊怜双手捂面，不忍心再看下去，也不愿意再听下去。
　　她已经很肯定了，她的妈妈一定是看到了这部影片后成为植物人的，是她害了自己的亲妈妈，她对不起妈妈啊！
　　伊怜又哭了起来……
　　甄荫显用遥控器将影片停止了，他把女儿的身体搂在了怀里，一只手托着她的脸庞，深情地望着她，然后轻轻地对女儿说：“小怜，别伤心了，我要告诉你一些事情了。”
　　听了父亲的话，伊怜心里一震，她立即停止了哭泣，瞪着她的美丽的大眼睛望着父亲……她预感父亲将要说出来的事情一定会让她非常震惊，甚至她觉得她都能猜测出父亲会说些什么了……
　　“小怜，我……我认得这个女人，我知道这个女人是谁！”甄荫显面带微笑，温柔地对女儿说。
　　虽然已经预感到父亲会说些什么，可是伊怜还是被惊呆了！
　　他知道妈妈的身份，那他是否也会知道自己的身份呢？
　　伊怜心里忐忑不安，大眼睛呆呆地望着父亲。
　　看到女儿吃惊的样子，甄荫显又微笑了一下，他的手温柔地抚摸着女儿的脸庞，然后又继续温柔地说：“我不但知道这个女人是谁，我还知道你是谁……”
　　“老公，你……”伊怜突然觉得这个称呼叫起来这么心虚，剩下的话也无法继续下去。
　　“难道父亲已经知道了我的身份吗？他真的知道了吗？他一定是知道了吧？……“伊怜的脑海里一直翻来覆去地重复着这几个念头，她感到头有些晕，只能无力地靠在了父亲的怀里。
　　“小怜，你先别说话，听我讲个故事，到时候你就什么都明白了。”甄隐显一面抚摸着女儿柔软的秀发，一面温柔地对她说。
　　父亲的温柔与体贴令伊怜不安的心情稍微平复下来，她静静地听父亲讲起了那个故事来。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“很久以前，有一个小男孩，那年他才5岁，像所有同年的小孩们一样，他聪明、伶俐，但是也顽皮、好动。衣食无忧的他有些盛气凌人的性格，喜欢对幼儿园的小朋友们指手画脚，但他绝对是一个善良的人。
　　小男孩的家庭挺有钱的。
　　他的父母也都是善良勤劳的人，经过夫妻俩将近十年的共同努力，他们从一对很普通的小商人，终于成为了富贾一方的富商，日子过得红红火火的。
　　小男孩的父亲是个讲义气、重感情的人，他在小男孩的面前总是比较严肃的样子，但小男孩知道他的爸爸是非常疼爱他的；小男孩的妈妈则是个温柔贤淑的女人，她美丽慈祥，对小男孩非常宠爱，小男孩最爱吃她做的饭菜了；小男孩还有一个小妹妹，比他小两岁，正值活泼、可爱的年龄，她的眼睛又黑又大，拥有一对长长的眼睫毛，有点儿像国外的芭比娃娃一样可爱。小男孩很喜欢这个妹妹，小妹妹也喜欢跟在哥哥的屁股后面乱转，他们兄妹俩的感情好极了……“听到这里，伊怜抬起了头，望着父亲的脸庞。她知道父亲是一个温柔的人，尤其他说话时更加的温柔。可是今天她觉得父亲好像与以往不同，她感觉父亲更加温柔了，他的话里饱含的是一种极度的思念与对甜蜜往事的眷恋。”那个小男孩就是父亲本人吗？他是不是在给自己讲他小时候的故事呢？”伊怜的心中充满了疑问。
　　“这是一个和睦、幸福的家庭，直到有一天……”甄隐显停顿了一下，脸上的表情立即从思念变成了充满忧伤。
　　“那一天，对于小男孩来说，是非常黑暗的一天，是令他痛不欲生的一天：就在那一天，他的妈妈出了车祸，永远地离开了他……听到了这个消息，小男孩根本不相信自己的耳朵，昨天还好好的母亲，今天怎么就和她阴阳相隔了……他扑在了妈妈的遗体上面痛哭流泣，他的妹妹也像哥哥一样趴到了妈妈的遗体上面痛哭。妹妹还不太懂事，可是她知道只要哥哥哭了，她也一定要哭的……”甄隐显的话中带着一些呜咽，他停了下来，深深地叹了一口气。
　　“接下来的日子是悲伤的。小男孩的爸爸开始整天酗酒，晚上很晚才能回到家里；而妹妹也整天地围在哥哥身边追问妈妈的下落。每当看到妹妹用天真无邪的问着‘妈妈去哪里了？’、‘妈妈怎么还不回来啊？’、‘我想妈妈了’之类的问题时，小男孩的心里就像刀割了一样地痛苦！……自从妈妈去世后，小男孩也像变了个人似的，他变得沉默寡言，总是有些郁郁寡欢……”伊怜听着父亲充满感情的叙述，发现父亲的眼角竟然闪着泪花。
　　她情不自禁地握住了父亲的大手，轻轻地抚摸起来。
　　“经过一段时间的休养，小男孩的爸爸终于不再酗酒了，他重新恢复了原来的样子。小男孩感到十分欣慰，他已经失去了好妈妈，他不想再失去他的好爸爸了。可是又过了不久，爸爸就告诉了小男孩和他的妹妹，爸爸准备结婚了。
　　爸爸要结婚的消息使小男孩有些惊讶，可是他并没有提出什么疑问，毕竟他才五岁多，也不太懂事，虽然他爱他的妈妈，可是他也爱他的爸爸，爸爸做的事情都是对的，他不会选择不同意。
　　当爸爸将新娘的名字告诉给小男孩听时，他才知道原来新妈妈是他认识的女人。
　　她是爸爸公司的秘书，一年前才被招进公司。
　　她年轻漂亮，而且还是爸爸和妈妈的干女儿，同时也是小男孩的干姐姐。
　　小男孩对这个新妈妈的印象挺好的，因为新妈妈以前经常到他们家去玩，当时的这个‘干姐姐’对小男孩和他的妹妹都挺和蔼可亲的。
　　虽然从‘干姐姐’的称呼变成了‘妈妈’的称呼，好像有些别扭，但是小男孩和他的妹妹很快就接受了新妈妈，他的家庭仿佛又完整了起来。
　　又过了不久，新妈妈怀孕了，然后小男孩家又增加了一个妹妹，爸爸很高兴，小男孩和他的妹妹也很高兴。
　　那段时间小男孩的家庭喜事不断，公司的效益也越来越好。
　　新妈妈和她的哥哥非常能干，小男孩的爸爸逐渐将公司大权交给了新妈妈，而他则常年出国考察，构思着如何将公司更加发展壮大，变成一个跨国公司。
　　可是没有想到，爸爸出国考察的这段时间里，小男孩的家里面发生了天翻地覆的变化，这一切，都是因为他家出了两匹中山狼的原因……“说到这里，甄隐显的眼神变得充满了仇恨，他的喘息声变得粗了起来，搂着女儿的大手也暗暗地用起劲来。伊怜默默地忍受着肩膀的疼痛，她知道父亲一定是想到了什么痛恨的事情，他需要发泄一下才行，作为女儿和老婆的她，应该和他分担一些痛苦的。
　　“小男孩上的幼儿园离家非常近，所以上、放学他都是自己回家的。那天幼儿园停电了，老师让小朋友们早点儿回家，小男孩也开开心心地回到了家。然而，他却见到了他不应该见到的东西……”听到这儿，伊怜感到心里十分紧张，她的身体情不自禁地更加靠近父亲。
　　“……小男孩看到了一男一女正在爸爸和新妈妈睡的大床上面翻滚着、喘息着、呻吟着：他们的身上全部都一丝不挂，男人和女人的下体紧密地结合着，男人那根粗大的东西正迅速地在女儿的下体处进进出出……那个不要脸的女人正是他的新妈妈，而男人则不是他的爸爸，而是新妈妈的亲哥哥！“听到这儿，伊怜”啊……“地发出了一声惊叹，她没有想到小男孩竟然看到了他的新妈妈兄妹乱伦的场景。
　　“小男孩那时候并不知道什么是乱伦，可是他知道新妈妈的身边睡的应该是爸爸，而不是她的哥哥！小男孩的爸爸还没有回国，他只好将这种情形记在心里，准备等爸爸回来后告诉给他听……小男孩开始留意起新妈妈来，这种新妈妈和她的哥哥在床上做爱的情形他发现了许多次，有时侯她的哥哥整晚整晚地留在了他的家里，甚至偷偷住进了新妈妈的卧室内。
　　爸爸回来了，小男孩将他所看到的一切告诉给了爸爸听，爸爸很震惊，他开始暗中观察这个红杏出墙的娇妻，终于被他捉奸在床：那一天小男孩又提前回家，他听到了爸爸对新妈妈的痛斥声，也听到了新妈妈和她的哥哥的求饶声……爸爸是个善良的人，他答应给新妈妈一笔钱，然后跟她离婚，不再追究她的责任了。
　　可是新妈妈不愿意离婚，她哭哭啼啼地求爸爸原谅她，她再也不会犯这个错误了……爸爸没有同意。
　　然而就在这时，小男孩亲眼看到了一场血案的发生……
　　“听到这里，伊怜再次浑身颤抖起来，她已经认定了父亲讲的这个小男孩就是父亲本人，父亲的妈妈出车祸死了，难道父亲的爸爸也出了什么事情吗？伊怜紧紧地挽着父亲的胳膊，继续听父亲讲了下去。
　　“就在那个狠毒的女人纠缠着小男孩的爸爸的时候，她的哥哥突然间拿起了台灯的电线，勒住了爸爸的脖子……”说到这里，伊怜发现父亲的眼睛瞪得大大的，眼眶中隐隐地看到了血丝，他咬牙切齿地继续说着：“电线拉得紧紧的，爸爸开始时拼命地想挣脱，可是那个恶毒女人拼命地抓着他的双手，不让他反抗。
　　而那个恶毒男人则用尽全身地力气将爸爸拉到了地上，失去了挣扎的支点，
　　爸爸的反抗越来越弱……“
　　“小男孩是一个懦夫！他就这样眼睁睁地看着父亲被那对狗男女剥夺着生命，可是他却吓得浑身瘫软，没有冲进去救爸爸……勒在爸爸的脖子上的电线越拉越紧了，爸爸的脸也变得又紫又胀，爸爸的挣扎也越来越弱，他的生命也离小男孩越来越远了……可是小男孩还是没有敢冲进去，他太懦弱了，他不配做一名男人。
　　这个景象永远地留在了他的心里，成为了他永远的痛……“说到这里，甄隐显低下了头，双手按住了他的太阳穴的位置，显得非常痛苦。
　　看到了父亲痛苦的样子，伊怜的小手抚摸着父亲浓密的头发，然后轻轻地将他的头按到了自己的胸前，让父亲的脸庞枕在了自己的乳房上面。
　　她一面轻轻地揉按着父亲的太阳穴，一面柔声地说：“那个小男孩不是懦夫，毕竟他的年龄还很小，碰到了这种事情很难不被吓着的。他不应该自责，而且应该庆幸他没有鲁莽地冲进屋子，如果是那样的话，说不定连他的性命也将被那对狗男女夺去的，那他连报仇的机会就都没有了。”
　　听了女儿的话，甄隐显的情绪控制了一些，他抬头望着女儿，问道：“你真的这样认为吗？”
　　伊怜面露微笑，轻轻地点了点头。
　　“亲爱的，谢谢你！”甄隐显也对着女儿笑了笑，然后继续地讲起“故事”来。
　　“从爸爸被那对狗男女夺去生命的那一刻起，小男孩的心里就种下了复仇的种子，他暗暗发誓，他一定要为父亲报仇，将那对狗男女绳之以法……然而，事情并没有到此为止。
　　那对狗男女又对小男孩和他的妹妹下了毒手。
　　没过几天，他们又被那对恶毒的男女骗到一条小河中划船，却在划到小河中央的时候将兄妹俩仍进了水里。
　　小男孩不会游泳，他的妹妹更加不会，两个弱小的儿童在水中无力地挣扎着，顺着河水向下游漂去……
　　小男孩很想救他的妹妹，可是却无能为力，就像他无法救他的爸爸一样。他那可怜的妹妹凄惨地叫了几声，以后就再也没有了声息，河水无情地灌进了她的口中，小河也慢慢地吞噬了她……当在河面上完全看不出见妹妹的身影后，小男孩也被河水灌得昏死了过去，他闭眼睛的那一瞬间，他仿佛还能看到小船上那一对恶男恶女的阴险的笑容……“伊怜的神经再次绷紧，难道小男孩就这样死了吗？
　　但她马上就否定了自己的想法，父亲不是好端端地坐在自己的身边吗？
　　难道父亲讲的并不是他的遭遇吗？
　　伊怜忍不住问：“那，那小男孩就死了吗？”
　　甄隐显望着女儿，微笑着说：“当然没有死啊！否则他怎么还能坐在你的身边给你讲这个故事呢？”
　　“果然父亲就是那个小男孩！”伊怜得到了一个确切的答案，不禁吁了一口气。
　　她没有想到她的父亲竟然经历了这样一个悲惨的童年，也没有想到她的爷爷、奶奶还有姑姑都是死于非命的！
　　“你就是那个小男孩？！”伊怜再次问道。
　　“是的。我的运气好，被救了起来，然后便找到了我的亲舅舅，和他的儿子一起被送到了美国……我拼命地学习，拼命地锻炼身体，虽然远在异乡，可是我的心里却充满了复仇的念头，总有一天，我也会让那对狗男女感受到家破人亡的感受的！……”甄隐显的声调突然变高了起来。
　　听了父亲的话，伊怜仿佛领悟到了些什么私的，虽然她还没有能整理出头绪来，但她感到她的妈妈一定和那对恶毒的男女有些什么关系。
　　尤其是父亲说的“复仇”这两个字，更加让伊怜震惊。
　　伊怜她本身不也是因为“复仇”而接近她的父亲的吗？
　　为了母亲的苏醒，为了报复父亲的冷漠，她将自己的肉体奉献给自己的亲生父亲，甚至嫁给父亲，并为父亲生儿育女……作为一个女儿，她都可以进行如此疯狂的行为，那她的父亲对那对兄妹怀着如此大的深仇大恨，他又会采取些什么行动呢？
　　“那，那你怎么会认识我的姑姑的呢？她，她和你有什么关系呢？”伊怜小心翼翼地问。
　　她明知道妈妈和父亲的关系，可是她还有一丝的幻想，父亲只是认识妈妈，却并不知道自己是她的女儿。
　　“姑姑？呵呵……姑姑？”甄隐显听了女儿的问题，先是一怔，然后笑了起来。
　　“这个女人就是那个恶毒男人的亲生女儿！而她也不是你的姑姑，而是你的妈妈、亲妈妈！小怜，我要告诉你的是，你的妈妈是我曾经的女朋友，而你，就是你的妈妈和我的爱情结晶……我，是你的亲生父亲！”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“轰隆！……”甄隐显的话仿佛一声惊雷在伊怜的耳边爆炸。
　　听了父亲的话，伊怜感到脑海中一片空白，隐隐的疼痛充满了她的脑袋里面：父亲竟然知道自己就是他的亲生女儿！
　　而他还是接受了她的引诱，和他的亲生女儿上了床，发生了肉体关系！……甚至还让亲生女儿为他怀上了骨肉！
　　在得知亲生女儿怀孕后，还同意和她结婚，成为正式的夫妻……这，这是怎样的一个父亲啊！
　　他是个禽兽吗？
　　可他的行为真是个禽兽行为啊！
　　伊怜的身体慢慢地变得僵硬，渐渐地脱离了父亲的怀抱，她实在想不通，父亲为什么为这样对待她，她可是他的亲生女儿啊！
　　甄隐显感觉到了女儿的变化，他知道这是必然的反应，他知道还需要向女儿讲述更多的东西。
　　“你可能会很恨父亲，其实父亲有时候也会后悔，但每当我想起我的父亲、母亲和可爱的妹妹是如何惨死的场面时，仇恨就压过了一切的温情！不过我还得好好地感谢你，小怜，我亲爱的女儿，也是我亲爱的妻子。是你的出现，你的爱，让我突然领悟到了一些重要的东西：伴随着仇恨的只有悲剧和伤痛，让仇恨消失的唯一的方法，就是心中充满爱。当你的心中充满爱的时候，你才能正确地对待你的仇人，才能正确地解决历史上的旧债……”
　　说到这里，甄隐显稍微停顿了一下，他仍然温柔地望着女儿的脸庞。
　　伊怜静静地听着父亲的话，她的心情渐渐地平复过来。
　　她可以谅解父亲的行为，她自己不也是早就知道父亲的身份吗？
　　她不也是为了达到自己的目的而嫁给了父亲吗？
　　她实在没有什么理由可以指责她的父亲。
　　“冤冤相报何时了啊！”甄隐显继续地说道。
　　“我现在已经想开了，心中的仇恨也淡薄了许多，仇也报了一些了，年龄也不小了，何必再死死纠缠过去的仇恨呢？……其实，我把这些真相都讲给你听，不是因为其他任何原因，只是因为我是真心地爱上了你！”
　　甄隐显再次慢慢地抓住了女儿的小手，轻轻地抚摸着，他的眼睛坚定地望着女儿的双眼，流露出了温柔与爱恋之情……伊怜没有缩回被父亲紧握的双手，她心里十分感动，她何尝又不是深深地爱上了她的亲生父亲呢？
　　能够和父亲厮守终生，可是她的梦想啊！
　　伊怜的头渐渐地又靠到了父亲的肩膀上，父亲的一席话已经完全说服了她。
　　她爱父亲，父亲也爱她，这就足够了，前世的恩怨与后世的归属都已经不重要了，重要的是今生今世的幸福。
　　甄隐显再次将手臂搂在了女儿的肩上，他知道女儿已经接纳了自己的解释，他和女儿的感情肯定又加深了一步。
　　他充满慈爱地抚摸着女儿的秀发。
　　从今以后，他既是女儿的父亲，又是女儿的丈夫，而女儿呢，既是他的女儿，又是他的妻子，他们一定会非常幸福的……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　伊怜一面玩弄着父亲的大手，一面轻轻地说：“老……父亲，妈妈她是个好人，她的心肠很好，希望你能够对她好些，不要再想着报仇的事了。”
　　甄隐显微笑着回答：“我知道了。其实我对她早已经没有了恨意，我不也暗中同意你治疗她了吗？其实晓薇她再次成为植物人，都是因为她看到了这些光盘引起的，你也太不小心了。”
　　“你还敢怪我！都是你的错。”伊怜对父亲娇嗔起来。
　　“要不是你这么变态，喜欢录这些东西，妈妈她怎么会看到呢？都是你，都是你！”伊怜在父亲的怀里扭动了起来。
　　“好，好，好……怪我，行了吧？其实这些不也是留做纪念用的嘛，我想看看我的宝贝女儿是怎么放荡不堪的。”甄隐显对女儿调笑道。
　　听到父亲称呼自己为“宝贝女儿”，伊怜的脸刷得变得通红，羞涩和刺激的感觉立即充斥着她的身体。
　　她和父亲的关系又到了另外的一种境界了，既是父女，又是夫妻，想想都感到欲火焚烧。
　　她突然间娇羞无比地问父亲：“那我以后是称你老公呢？还是称呼你爸爸呢？你又会如何称呼我，老婆？还是女儿？”
　　甄隐显在女儿的脸蛋上亲了一口，微笑着说：“当然是……看情况啦，其实爸爸和女儿的称呼更好一些。你想想啊，如果我们在做爱的时候，你叫我‘爸爸’，我叫你‘女儿’，那该是多么刺激的事情啊！”
　　“呸，你真变态！”伊怜啐了父亲一口，心里却是十分认同的。
　　“好爸爸，好老公，你是怎么发现我是你的亲生女儿的呢？”伊怜突然娇腻地问起父亲，那种禁忌的称呼果然令她刺激万分。
　　“你这个小笨丫头。”甄隐显在女儿娇嫩的脸蛋上捏了一把，然后说：“你和晓薇长得这么像，简直就是一个模子里刻出来的一样，你说我怎么可能不认识呢？！”
　　“哦，原来如此！”伊怜这才恍然大悟。
　　一个如此精心策划的计划，竟然会在如此不起眼的地方露了陷，伊怜感到心有不甘。
　　“知道你是我的亲生女儿之后，我就开始暗暗地观察、监视起你来。很快就猜测出了你的目的来了。看到你为了使你的妈妈苏醒过来，竟然使出了向自己的亲生父亲奉献肉体这么极端的手段，我既感到佩服，也感到惊讶。我本来是想试试你的诚意的，可是却渐渐地爱上了你，后来就决定‘一不做，二不休’，将计就计，和你上了床……”甄隐显继续微笑着说。
　　“你好坏啊！”伊怜抬起头，娇腻地望着父亲，她想起了自己第一次将身体交给父亲时的场面，感到既甜蜜又羞涩。
　　“你是个大禽兽，一个大坏蛋！”
　　看着女儿娇羞无比的样子，甄隐显突然紧抱住了女儿的娇躯，嘴唇迅速地压在了女儿的红唇上，和女儿开始了热吻……

第28章 母女共夫
　　伊怜和父亲相拥着热吻了很久，这才轻轻地把父亲的身体推开，她一面喘着香气，一面整理着衣服，她对父亲娇嗔道：“讨厌啊，这大白天的就想干坏事！”
　　甄隐显放开了女儿，微笑着说：“你呀，真是嫩得很，一点社会经验都没有。
　　当初我不同意给你妈妈钱治病，你竟然想出了一个引诱我，然后和我结婚，为我生孩子，最后分我的家产的方法来。你这个方法本来是很管用的，可是既然我已经知道了你的企图，又怎么会让你得逞呢？”
　　望着女儿惊讶的神情，甄隐显继续说道：“虽然我和你举行了婚礼，可是那张婚姻登记证书却是假的，是我花钱买的。而且我们的孩子也被我掉了包，藏了起来。这你也不知道，如果真的闹上了法庭，最后吃亏的也是你啊……”
　　听了父亲的话，伊怜大惊失色！
　　她焦急地说：“现在这个难道不是我的孩子吗？”
　　甄隐显微笑着摇了摇头。
　　“你，你还我孩子，你还我孩子……”伊怜推着父亲的身体。
　　甄隐显任凭女儿推着自己，他微笑着对女儿说：“好，好，好，我把孩子还给你……你可不要忘记了，他不仅仅是你的孩子，而是我们的孩子……”
　　“嘻嘻……讨厌……”伊怜这才破泣为笑，她娇媚地拍打了父亲的胸膛一下。
　　“告诉我他在哪里嘛？如果出了什么问题，我可饶不了你！”
　　“行了，我的好老婆，孩子他妈，我们的小宝宝很安全，他在高明那里呢。
　　先在他那里养一段时间吧，我们现在首先要做的是看看能不能把你的妈妈救醒。
　　如果她一旦醒了过来，又看到你为我生的小宝宝，说不定又会出事情的。
　　“甄隐显再次将女儿搂在怀里。
　　伊怜想想，父亲说的很有道理，要不是自己不小心的话，妈妈现在不会再次成为植物人的。
　　她对父亲说：“那好吧，可是我每天都要去见见他才行。你也真是的，都这么长时间了，我也没有见到我真正的孩子。”
　　“好，我的好老婆，等会儿我们就去见他，好不好？”甄隐显笑着对女儿说。
　　伊怜这才放下心来，她一面轻轻地抚摸父亲的胸膛，一面轻声问道：“好爸爸，你准备怎么样让妈妈苏醒呢？”
　　甄隐显朝女儿微微一笑，神秘地说：“到了晚上你就知道了。”
　　伊怜也没有追问下去，她隐隐地猜到了父亲想要做些什么：从父亲的眼中，
　　她看到了充满淫欲的眼神……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　巨大的浴室中早已经水雾弥漫，湿润的空气里散发着玫瑰花的香味，许多红的、黄的、粉的玫瑰花瓣漂浮在散发着蒸汽的浴池里面，看上去更加娇艳诱人……
　　伊怜站在浴室的玻璃门外，望着那被蒸汽缭绕得什么也看不见的浴室里面发起呆来：这究竟是给妈妈治病？
　　还是……？
　　伊怜的身体渐渐发热了起来，刚才父亲给她看了一篇新闻，使她原本失望的心又充满了憧憬：已经有不止一例的植物人产下孩子后突然苏醒的事例了，那些初生婴儿的诞生同时也意味着他们的妈妈从沉睡中苏醒……多么神奇的事情啊，连目前的医学界也无法给予一个科学的解释，这也许就是上天对于那些经历了母难之日的妈妈们的奖赏了吧！
　　可是妈妈真的有这么幸运吗？
　　伊怜心里还是有些忐忑不安。
　　所有例子中的植物人母亲都是已经怀了孕后才成为植物人的，根本没有成为了植物人以后才怀孕产子的例子，道理是浅显易懂的，有谁会和一个失去了任何知觉的植物人做爱呢？
　　那不有点儿和奸尸一样了吗？
　　所以当父亲告诉伊怜他要用这种方法使她的妈妈苏醒的时候，伊怜既感动又兴奋。
　　她知道父亲这是为她好，是为了能让她能够高高兴兴、不留任何遗憾地生活。
　　父亲既然能够作出这样的决定，那她这个作为女儿和妻子的更应该助父亲一臂之力了。
　　她甚至已经想象到有朝一日妈妈真的怀上了父亲的孩子，然后是妈妈的肚子一天天地变大、婴儿诞生、妈妈苏醒、医生护士们惊喜鼓掌……那该是多么美好和神奇的事情啊！
　　“怜儿，发什么呆呢，快来帮个忙啊。”父亲的声音打断了伊怜的想象。
　　她回过了头，看到父亲朝她走了过来。
　　父亲全身赤裸，仅穿着一条内裤。
　　他的怀里抱着一个女人，一个一丝不挂的女人，伊怜知道这个女人就是她的妈妈。
　　父亲虽然已经年过半百，不过他抱着妈妈并不算吃力。
　　妈妈的身体仿佛没有任何骨骼支撑一样瘫软在父亲的怀里，她的脑袋无力地靠在父亲裸露的胸膛上，她的四肢则耷拉在空气中一晃一晃地……
　　看到父亲抱着妈妈的裸体，伊怜突然觉得心里有些怪怪的感觉：妈妈的肉体洁白、光滑，仅仅缺乏一些光泽；她的乳房仍旧坚挺、娇嫩，有些暗红的乳头也微微挺立着；小腹平坦、光滑，几乎没有任何赘肉；她的大腿修长，充满了弹性……这种镜头，伊怜曾经不止一次地看见过，不过是在镜子中的倒影：有时侯她和父亲共享完了鸳鸯浴后，她都会撒娇缠着父亲抱她上床。
　　在床前的那面巨大的落地镜子里面的，就是现在的这一幕情景，伊怜和她的妈妈长得实在是太像了……
　　伊怜抿着嘴微笑了一下，脸蛋儿有些微微地发烫。
　　她知道为什么自己会产生这种怪怪的感觉，因为她吃醋了，她是吃她的妈妈的醋了。
　　本来也是的嘛，她已经和父亲正式结过婚了，她和父亲也是正式的夫妻关系了，而且孩子也为父亲丈夫生了下来，父亲已经完全属于她的了，她当然也希望父亲仅仅是属于她一个人的。
　　一旦看到父亲的怀里面抱着的竟然是另外一个女人，更何况父亲和那个女人都是赤身裸体的，她自然而然会产生天生的醋意。
　　不过这种醋意很快就消失了。
　　伊怜知道这个女人是她的亲妈妈，不是其它的女人，那她的父亲抱抱她也很正常的。
　　况且本来父亲就是属于妈妈的，说起来她自己才应该是第三者才对的。
　　既然自己已经决定要和父亲和妈妈生活在一起，那以后这种三个人坦诚相待的场面就会更多的，甚至连……也会更多的吧？
　　想到一会儿要发生的事情，伊怜的脸蛋儿羞得通红……
　　父亲抱着妈妈已经走到了伊怜的身前，伊怜连忙打开了浴室的玻璃门，夹杂着清香的水蒸汽立即扩散了出来，伊怜连忙跟在父亲的身后进了浴室，然后又关上了门。
　　一进浴室，伊怜立即感到浑身舒畅。
　　炙热而清香的水雾顷刻之间覆盖到了她的全身，她的脸上、头发上和胳膊上马上感到湿呼呼的，而她身上仅有的一件纱
　　衣也立即吸收了水汽而变得沉重了起来……
　　甄隐显将齐晓薇的身体放进了浴池里面，抬头望了望女儿，不禁微微一笑：“好女儿，怎么还穿着衣服呢？”
　　“仅仅是一件纱衣而已嘛！再说了，你不也穿着衣服吗？”伊怜娇嗔地回答。
　　“这也算衣服吗？这不就没了吗？”甄隐显将自己的内裤也脱了下来，在女儿的眼前晃了晃，继续笑着说道：“穿着衣服怎么洗澡啊？”
　　“人家有些害羞嘛！要是妈妈看到了多难为情啊。”伊怜娇嗔道。
　　“你啊，一会儿想妈妈快点儿醒过来，一会儿又害怕她看到你，也不知道你是怎么想的。我不管你了，我先帮你妈妈洗澡了。”甄隐显笑着对女儿说，接着跨进了浴池，半躺了下来，将齐晓薇的身体抱在了怀里。
　　看到父亲已经进了浴池，伊怜这才慢慢地脱下了纱衣，身上也变得一丝不挂。
　　甄隐显怀里躺着的是齐晓薇的裸体，眼睛却望向了女儿的裸体，一股强烈的欲火突然从小腹燃起，马上扩散到了全身，他的大肉棒迅速地勃起，顶在了齐晓薇柔软的臀部。
　　是啊，多么香艳的一幅景象：一个赤裸的男人躺在浴池中，怀里躺着一个赤裸的女人。
　　虽然女人没有任何知觉，可是她的肉体仍然存在，仍然美妙，仍然能够给予任何男人以强烈的刺激。
　　而另外的一个同样赤裸的年轻女人就站在浴池边，而且也即将进入浴池，躺到男人的身旁。
　　年轻女人和怀里的女人一样美丽，一样娇娆。
　　最令男人感到刺激的，是浴池外的年轻女人正是浴池里的女人的亲生女儿，而且也是这个男人的亲生女儿！
　　甄隐显一面盯着女儿的裸体，一面开始在齐晓薇的身体上抚摸起来，仿佛两具肉体已经合二为一，也好象在比较着两具肉体的细微差别。
　　甄隐显的眼睛盯上了女儿的胸部，而大手则在齐晓薇的乳房上游弋着：女儿刚刚生完小孩不久，尚在哺乳期，她的乳房在原来丰满、柔嫩的基础上又变得浑圆、光滑，充满了弹性……而妈妈的乳房则更丰满、更柔软一些，也许是由于年纪大一些的原因，也许是因为植物人的原因，妈妈的乳房缺少了一些弹性和活力，他拨弄了几下她的乳头，还是软软的，没有勃起……
　　甄荫显的大手又摸到了齐晓薇的小腹上面，眼睛同时也盯上了女儿的下体：女儿的小腹有些微微地凸起，怀孕其间长出来的赘肉还没有完全消除。
　　两条颀长的大腿则仍然笔直、健美，望上去充满了力量。
　　在那个神秘的三角地带上，柔软浓密的黑色阴毛和白皙的肌肤形成了鲜明的对比，那是女人最美妙的地方，也是最容易使男人犯错误的地方……甄隐显发现女儿的阴毛上面湿露露地，也不知道是水雾，还是女儿的淫水……
　　这时伊怜已经来到了浴池边，虽然不止一次和父亲一起洗澡了，甚至每次和父亲的鸳鸯浴都是他们灵肉交融的时刻，她已经习惯了父亲在水中进入她的身体，但是这次妈妈也在身旁，这多少让伊怜感到有些羞涩。
　　父亲已经开始了他的动作，他的双手在妈妈的身体上抚摸着，不断地揉捏她的乳房，甚至滑向了她的下体……
　　伊怜感到身体里也产生了强烈的欲火，父亲的大手摸到了妈妈身体上的某个部位，伊怜都会感到自己身体的那个部位也正被父亲抚摸着，难道是她和妈妈真的有心灵感应吗？
　　她都能感应到父亲大手的温暖与刺激，那妈妈能够感受得到吗？
　　妈妈真的能够苏醒吗？
　　“好女儿，怎么还不进来？”甄隐显一面在怀中女子的身上抚摸着，一面对女儿说。
　　“这不来了吗。”伊怜娇嗔道，同时跨进了浴池，躺到了父亲的身旁。
　　甄隐显下意识地移动一只大手摸到了女儿的乳房，开始揉捏起来。
　　女儿湿滑、丰满的乳房充满了弹性，甄隐显不禁稍微用力地挤捏起来。
　　“讨厌啊，你到底是给妈妈治病呢，还是借口来玩弄我们母女俩呢？”伊怜感受到了乳房上越来越强烈的快感，同时娇腻地对父亲说。
　　“噢，呵呵，是父亲不对。我忘了，今天的主要目的是给你妈妈治病啊。”
　　甄隐显突然反应过来，他一面说一面将放在女儿乳房上面的大手移开，又回到了齐晓薇的身上，继续笑着对女儿说：“谁叫我的宝贝女儿这么美丽动人呢？
　　父亲我巴不得能够永远搂抱抚摸你的娇躯呢。“听了父亲的话，伊怜心里像吃了蜜糖一样甜蜜。她用小手轻轻抚摸着父亲的脸庞，娇笑着说：“讨厌啊，这张嘴巴可真会说话啊。……快点给妈妈洗澡吧，后面我们还有很多事情要办呢。”
　　说到这里，伊怜的脸庞又羞得通红。
　　父亲已经将他的治疗方案告诉给她听了：先是给妈妈洗个热水澡，希望能够刺激她的神经，让她可以分泌出更多的爱液；然后就是父亲和妈妈做爱，让父亲的大肉棒插入妈妈的小穴里，达到了高潮时，
　　父亲再将他的精华子孙射进妈妈的子宫里面；再然后就是希望妈妈能够成功地从父亲那里受孕，慢慢地成长成一个胎儿；最后就是经过十月怀胎，顺利地产下孩子……也许当孩子成功地从妈妈的身体里面诞生出来的时候，妈妈也会随之苏醒……
　　“来，好女儿，我为你的妈妈服务，你来为我服务吧。”甄隐显说。
　　他的手更加迅速地在齐晓薇的身体上游弋起来，一面帮她清洗身体，一面挑逗她的欲望，当然他自己的欲火也越烧越旺了起来。
　　“讨厌，我才不给你服务呢。”伊怜撒着娇。
　　不过她并没有真的按照她自己所说的去做，当她看到妈妈的乳房在父亲的大手揉捏下被挤成了各种诱人的形状时，她的心里也骚痒不堪，她的小手也开始在父亲的身体上抚摸起来，然后马上就移动到了父亲的大肉棒上了。
　　父亲的大肉棒已经膨胀得又粗又长了，在伊怜的小手中还不断地颤抖着。
　　伊怜轻轻地套弄着，不时还轻轻地抚摸父亲那两颗沉甸甸的阴囊。
　　“好女儿，来，你也帮你妈妈洗洗吧。她从小就帮你洗澡，现在你应该帮帮她吧。”甄隐显说。
　　伊怜羞红着脸点了点头。
　　她犹豫了一小会儿，才将小手移到了妈妈的身体上。
　　父亲说的很对，妈妈为了她付出了许多，现在妈妈需要她了，她当然也应该毫无怨言地帮助妈妈才对。
　　当然还有更深一层的原因，伊怜已经下定决心，不管什么时候她都不会再离开她的父亲了。
　　如果妈妈真的苏醒了过来，那妈妈在这个家庭里面该处于如何的地位呢？
　　也许最可能的就是伊怜和她的妈妈共同成为伊怜父亲的女人，母女共侍一夫，那时候肯定少不了母女俩和父亲共同上床或者共同进行鸳鸯浴的时候，现在就算是提前尝试一下吧。
　　想到这里，伊怜下定了决心，她把小手放到了妈妈的乳房上面。
　　她抚摸过自己的乳房，也曾经抚摸过干妈的乳房，妈妈的乳房没有自己的那么有弹性，也没有干妈的那么浑圆，但是却更加光滑、柔腻……伊怜的小手开始轻轻地在妈妈的乳房上面游动起来，缓慢而又轻柔。
　　“这是妈妈的乳房啊！”伊怜心里激动地叫喊着。
　　小时候自己的小脸曾经紧贴着它，小嘴里曾含着乳头用力地吮吸着奶水，小手也曾在上面停留过无数次了。
　　那时候是作为一名母亲的乳房而给予了自己的孩子以安全与食物，而现在呢，妈妈的乳房怎么又会在自己的小手下被抚摸，被揉捏呢？
　　还是作为自己的妈妈吗？
　　不是了，一定不是了。
　　伊怜颤抖地想：她正在抚摸着的这个女人，这个曾经是她的妈妈的女人，将会和她一样成为父亲的女人。
　　她们都将会成为她的父亲的老婆，父亲床上的伴侣，和父亲做爱，为父亲生儿育女。
　　而她们之间的关系，也将不再是单纯的母女关系了，还将成为共同服侍父亲的好姐妹。
　　她们不但会分开单独与父亲做爱，也会同时与父亲做爱，甚至她们之间也可能会发生那种肉体上
　　面的亲昵行为……
　　伊怜一面激动地想着那种混乱的关系，一面投入到抚摸妈妈肉体的行动之中。
　　她以前可以从抚摸男人的身体得到快感，可却从来没有想到抚摸女人的肉体也会给她带来这么多的快感，让她感到欲火越烧越旺。
　　她抚摸着妈妈的肉体，而父亲则抚摸她的肉体，肉体上的快感和精神上的快感让她浑身颤抖，她没有想到她们父女、夫妻、母女三人第一次的见面竟然会是这种方式……
　　浴池里的水温慢慢地降了下来，可是伊怜身体的温度却持续地升高了起来。
　　她已经低下了头，开始亲吻起妈妈的乳房来，而她的小手也移到了父亲炙热的大肉棒上，继续套弄了起来。
　　妈妈的乳房又滑又嫩，不同于父亲的强壮与坚韧，伊怜用力地吮吸着，渐渐地沉迷于这种新的关系当中。
　　甄隐显望着女儿激动的有些发抖的身躯，他的心情也激动万分。
　　他没有想到这一对美丽的母女俩有朝一日竟然会同时赤裸裸地躺在自己的身边，和自己一起洗澡。
　　虽然晓薇还没有苏醒过来，但是他相信她是会苏醒过来的。
　　到了那时候，他就可以和母女两人共同做爱，共赴巫山了，他是何等的幸福啊！
　　甄隐显感到自己的大肉棒在女儿的小手中间越变越大，无数的欲望就集中在那儿等待着发泄。
　　他的双手也不停地在母女两人的肉体上移来移去，一会儿抚摸晓薇的乳房，一会儿又抚摸女儿的乳房，甚至还将大手移动到女儿的下体，开始抚摸女儿那早已经湿润的阴户。
　　伊怜在父亲的抚摸下感到情欲更旺，她一面继续亲吻着妈妈的娇躯，一面将自己的身体变换了个方向，高翘的臀部转向了父亲，以方便父亲可以更好地抚摸她的阴户。
　　浴池中仍然水雾弥漫，在水雾当中的，是一幅淫荡而又刺激的画面：一个男人躺在浴池中，他正搂着躺在他的身上的两个美貌女人，一面抚摸她们，一面亲吻着最上面的年轻女人的下体；中间的女人一动不动地躺在男人的身上，她的身体被男人抚摸着，她身上的年轻女人则正在从上到下亲吻她的肉体；最上面的年轻女人则亲吻着身下女人的身体，小手还不时地套弄男人的大肉棒……
　　伊怜的下体在父亲的抚摸下更加骚痒难忍，她将自己的臀部移到了父亲的头部，然后最大限度地叉开了双腿，将自己早已经淫水横流的下体对着父亲的脸庞。
　　她已经不介意用这种最淫荡的姿势将自己的阴户完全展现在了父亲的眼前，她现在需要的是父亲的爱抚，不仅仅是父亲大手对于她的阴户的爱抚，同时也需要父亲用他的嘴唇亲吻她的阴户，甚至将他的舌头伸进她的阴道……
　　甄隐显知道女儿意图，他和女儿已经无数次地进行这种69式的交欢了。
　　他和女儿都没有厌烦这种姿势，能够与自己所爱的人进行相互之间的口交，可并不是所有相爱的人都能够享受到的待遇，更何况他们不但是一对相爱的男女，更是一对相爱的父女呢！
　　甄隐显望着女儿那湿润艳红的阴户，嘴唇慢慢地凑了上去……
　　“啊……”伊怜发出了一声娇呼声，原来父亲已经用他的嘴唇堵住了她的阴户。
　　伊怜一面忍受着下体传来的强烈的快感，一面分开了妈妈的双腿，她发现妈妈的下体竟然也好像湿润起来，而且父亲膨胀得又红又粗的大肉棒就从妈妈的大腿根部伸了上来……伊怜喘着香气，她用小手抓住了父亲的大肉棒，一面将她的嘴唇凑到了妈妈的阴户上，吻了上去……
　　这是伊怜第二次舔吻女人的阴户，第一次是她的干妈，第二次则是她的亲妈妈。
　　妈妈的阴户柔软而又湿滑，伊怜轻轻地吮吸着妈妈的大阴唇，不时将舌头伸进妈妈的阴道里面……此时的伊怜脑中已经一片空白，她已经完全沉浸在了肉体的欢愉之中，她没有去想她怎么会亲吻一个女人的下体，更何况这个女人还是她的亲妈妈！
　　她只知道父亲正在舔她的阴户，那种感觉实在太美妙了，她也要找个地方发泄身体里的快感，她找到的是妈妈的阴户，就像以前是父亲的大肉棒一样。
　　伊怜继续亲吻着妈妈的阴户，而父亲的大肉棒则在她的脑袋前摇晃着，不时地轻轻地点击着她的脸蛋。
　　伊怜爱怜地抚摸套弄着父亲的大肉棒，不时也停止亲吻妈妈的阴户，而将小嘴移到了父亲的大肉棒上，用舌头来回地舔它，用嘴唇含住粗大的棒身，或者将巨大的龟头吞入口中……
　　就这样，这一家三口就在这春意盎然的浴池里面做着爱的游戏，父亲和女儿都已经渐入佳境了，他们的呼吸声越来越重，喘息声也越来越急促，伊怜的口中还不时地发出娇腻的呻吟声……只有夹在父女中间的齐晓薇没有动弹，也许她仍然没有什么知觉，又也许她的肉体已经开始有些知觉了，不过这一切都已经没有什么关系了，作为父亲和女儿，他们的目的是为了让齐晓薇能够怀孕生子而已，只要父亲能够在齐晓薇的体内射精，他们的任务就算完成了。
　　这一目的很快就可以完成了，甄隐显已经开始感到一种强烈的射精欲望。
　　伊怜也已经感到了父亲大肉棒的变化，长期以来的经验让她也清楚父亲马上就要达到高潮了。
　　伊怜忍住了强烈的想让父亲在自己的小嘴里喷发的欲望，她知道父亲的精液是属于她的妈妈的，为了让妈妈苏醒，她可以放弃一切的。
　　伊怜的小嘴马上离开了父亲的大肉棒，她从妈妈的身上爬了起来，然后抱起了妈妈的身体，甄隐显则坐了起来，扶住了齐晓薇的臀部，使她的阴户对准了自己的大肉棒……
　　伊怜将妈妈的身体慢慢地放了下来，齐晓薇的阴道渐渐地将甄隐显的大肉棒吞纳了进去……
　　终于完全进去了，甄隐显立即开始了最后的冲刺……这种作爱的姿势要让甄隐显付出更多的体力才行，而伊怜抱着妈妈瘫软的肉体也十分地吃力，但是两个人都仿佛超越了自己的极限，让这个女人怀孕生子并苏醒过来的这个念头充斥了他们的脑海当中，他们各自尽着自己的力量来完成他们的任务，激烈的水花冲撞的声音回荡在整个浴室当中……
　　“喔……”随着甄隐显的一声沉重的喘息声，他停止了下体地挺动，紧紧地搂着齐晓薇的腰肢，躺倒在了浴池当中……伊怜知道父亲终于在妈妈的体内射精了，她将妈妈的娇躯放到了父亲的身上，然后弯下腰看着父亲和母亲结合的地方……
　　父亲仍然在喷射着，他的大肉棒在妈妈的阴道里面不住地颤抖着，而妈妈的大阴唇被父亲插得翻了出来，长时间的摩擦让那两片嫩肉变得更加娇艳淫糜，有些白色的液体正尝试着从大肉棒与阴道壁的缝隙中渗透出来……
　　伊怜连忙用小手托住了父亲的大肉棒，那些液体可是父亲射进妈妈身体里的精华啊，能不能让妈妈怀孕就靠它们了，可不能浪费了啊。
　　伊怜心里想着，小手又慢慢地抚摸着父亲的阴囊，同时小嘴也凑到了母亲的阴户前，亲吻起两人的结合部位……
　　看到了女儿淫荡的行为，甄隐显刚刚熄灭的欲火又再次地燃烧了起来，他的大肉棒雄风再起，在齐晓薇的阴道中再次膨胀了起来。
　　他笑着对女儿说：“好女儿，你什么时候变得这么淫荡的啊？”
　　“讨厌，谁淫荡了？我只是怕你的这根坏东西软了下来，到时候你射出来的东西全部都流了出来，那咱们不就白费力气了吗？而且妈妈也不知道什么时候才能怀孕啊！”伊怜娇羞满面地对父亲说。
　　“呵呵，原来是这样，好女儿，是父亲不好，错怪了你！”甄隐显笑着说。
　　“知错就好！如果你要是不能够让妈妈怀孕的话，我可饶不了你！”伊怜继续娇嗔道。
　　“好好好，哪咱们赶快到床上去吧，我拼了我这条老命，也要在晓薇的身体里面多播几次种！”甄隐显笑着就要站起身来。
　　“小心点啊！你得抱着妈妈上床，可千万不能让你那根坏东西离开妈妈的身体啊！”伊怜叮嘱道。
　　“遵命！那我们不就成了连体婴啦？”甄隐显朝女儿皱了皱眉头。
　　尾声：皆大欢喜？
　　又是一个温馨美丽的夏晨，曙光初升、微风拂煦、绿叶滴露、鸟语花香……
　　在美国南部的那个小镇的湖边木栈道上，由远及近地传来了沙沙的脚步声和儿童欢快的笑语声。
　　我和莉再次来到这里度假的第二天，就起了个大早，带领全家在这个美丽的地方散起步来。
　　这回走在最前面的人，已经变成了我的大女儿（也是我的孪生姐姐）紫莉了：紫红色的T恤衣服配着超短的牛仔短裤，将她那玲珑剔透的美妙身材展现得淋漓尽致，尤其是那双颀长而又白皙的美腿，更是看得我不住地吞咽着口水。
　　年轻人的体力总是那么充沛，即使前一天晚上她和我彻夜交欢，交股大战，然后她又看了几集电视连续剧，几乎一晚上没有休息，可是她的精神依旧很好，脸上挂着灿烂的笑容，根本没有一丝疲劳的感觉。
　　紫莉的手里牵着一个小孩子，她步履蹒跚地跟着紫莉向前走着，可是脸上却带着天真烂漫的笑容。
　　她，就是我和莉的第二个女儿紫萝。
　　紫萝今年还不到三岁，前几次到美国都是坐在婴儿车里面和我们一起散步的。
　　时间过得真快，转眼间她就已经能够下地走路了，而她曾经坐过的那台婴儿车，如今却又成为了她的妹妹紫薇的“坐骑”了。
　　推婴儿车的“苦差事”当然只能属于我这个当爸爸的男人了。
　　作为家里唯一的男人，我一面享受着莉和紫莉母女俩的诱人的身体，可同时也得担负起支撑这个家庭和保护这些女性的责任了。
　　走在我的身旁的，正是我的母亲妻子莉。
　　她一面悠闲地边走边四周观看，不时还低下头看看婴儿车里面熟睡的紫薇，脸上充满了母爱与欣喜之情。
　　“阿多，你累不累？要不要我来推推？”莉走到了我的身边，一只手搂住了我的腰，温柔地问我。
　　我转头朝莉微微一笑：“多谢老婆关心，我不累，为小宝宝推车，是我这个做爸爸的应尽的责任嘛。”
　　“油嘴滑舌！听说你又要开始写那篇《FORNICATION》了吗？”
　　莉朝我娇笑道。
　　“唉，是啊。来美国前和老江喝酒，那家伙又催我快点继续写那篇文章。他说得倒好，也不知道我最近有多忙，怎么有时间去写文呢？”我有些愠怒地对莉说。
　　“那你可以拒绝他啊！要把我的好阿多累坏了，看我怎么收拾他！”莉满脸严肃地说。
　　“呵呵，还是老婆好啊，这么关心我！”我停了下来，搂住了莉的细腰，在她的红唇上吻了一下。
　　“不过算啦，看那家伙急得那样，而我最近还算轻松了一些，就继续写下去吧。反正写色情小说的时候，还是挺兴奋的嘛！”
　　“你啊，真是个大淫虫！”莉拍了我的胸膛娇嗔道。
　　“好弟弟，要不要姐姐帮你写啊？”这时紫莉也跑了过来，从身后搂住了我。
　　“去、去、去，照顾好你的妹妹，我和你爸爸讲的都是儿童不宜的东西。”
　　莉朝女儿挥了挥手。
　　“拜托啊，我都十五岁啦！已经不是儿童啦！再说我也看过弟弟写的那篇文章，写得一般般啦，如果让我再润色一下，一定会是一部好文章的！”紫莉笑嘻嘻地搂住我，不肯松手。
　　“啊……”这时候莉和紫莉突然间同时喊了出来。
　　原来紫箩正一个人高兴地玩着，一个站不稳，差点儿摔倒了。
　　紫莉一个箭步冲了过去，把小妹妹抱在了怀里，笑着对妹妹说：“看，妹妹都想知道我和弟弟之间发生的一些事情呢。好妹妹，姐姐很快就会把我和弟弟的往事告诉给你听的哟。”紫莉边说边在妹妹红扑扑的脸蛋上面轻轻地按了几下，紫箩被逗得“咯、咯、咯”地笑了起来……
　　看到了女儿这么天真可爱的笑容，我和莉的脸上都露出了甜蜜的笑容。
　　“死丫头，跟你爸爸一样坏！真怕把你妹妹也给带坏了！”莉无可奈何地苦笑。
　　“我才不会呢！”紫莉朝莉拌了个鬼脸，就抱着妹妹快步离开了。
　　我和莉相视一笑，目光中都流露出了慈爱的眼神。
　　有这样相亲相爱的爱人，有这样活泼美丽的女儿，我们还能祈求什么更多的要求呢？
　　只要我们能够真诚地爱着对方，即使是母子、姐弟、父女的身份又有什么关系呢？
　　我们需要的是今生今世的幸福快乐，至于来世如何，等到了再说吧！
　　我和莉仿佛心有灵犀，我们相视一笑，都没有说话，我继续推着婴儿车，而莉则继续搂着我的腰，将她的脑袋枕在我的肩膀上，我们继续向前走去……
　　突然间，我停住了脚步。
　　我看到了一间别墅，别墅前院的花草树木已经有些枯黄，院门上面也布满了蜘蛛网，看来已经有很长的一段时间没有人居住在里面了。
　　“知道谁曾经住在里面吗？”莉在我的耳边轻轻地问。
　　我点了点头，这是伊怜住的别墅，我当然不会忘记。
　　“他们搬走了吗？这么好的房子就空置着啦？”我好像在问莉，也好像在自言自语地说。
　　“听说伊怜他们搬到其它的社区去住了。”莉回答：“这间屋子很不吉利，先是克死了伊怜的干妈，然后又使得伊怜的姑姑成为了植物人，所以他们就搬走了……怎么，还在想那个姑娘吗？”
　　我微笑着摇了摇头：“你啊，真是个醋坛子！”
　　“我才没有吃醋呢！其实伊怜是个好女孩，我都挺想她的呢……”莉回答。
　　“我们走吧。”我继续推着婴儿车向前走去，可是心里却总是感到有些别扭。
　　这个伊怜，我怎么总是感觉在什么地方见过她呢？
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　搬家的这个提议是伊怜首先提出来的。
　　自从父亲将事实的真相告诉给她听以后，伊怜终于感到了一种真正的解脱。
　　所有的事情都水落石出了，压在心头的沉重的石头也落了下来。
　　虽然她最终还是输给了她的父亲，她的计划也始终是被父亲所掌控着，可是结局还算是圆满的。
　　她终于成为了父亲的妻子，并且为父亲生下了一个可爱的儿子。
　　她原来仅仅是想通过这种方式来获取父亲的家产，从而为妈妈治疗，可没想到她和父亲竟然产生了真正的爱情。
　　目的实现了，而结局也朝着更美满的方向发展。
　　虽然妈妈再次成为了植物人，可是伊怜相信，只要妈妈怀孕并生下孩子，那她还会再次苏醒的，到时候，她和妈妈就会同时与父亲组成家庭，共同生儿育女，那该是多么幸福的事情啊！
　　一想到这里，伊怜总是开心得合不拢嘴。
　　这一段时间以来，她每天晚上都会和妈妈一起与父亲做爱，或者说是她和父亲一起和妈妈做爱，她已经从开始时的羞涩变成后来的渴望，她已经爱上了这种三个人的性爱方式。
　　她喜欢父亲亲吻自己的阴户，喜欢父亲将他的舌头伸入她的阴道，每到这时，她都会感到极度地刺激，感到非常地兴奋。
　　她也会激动地含住父亲的大肉棒，或者是疯狂地舔吻妈妈的阴户，那可是她诞生的地方啊！
　　她甚至还会幻想着，当妈妈苏醒以后，妈妈也会像她那样亲吻她的阴户……
　　好淫荡的念头啊！
　　伊怜刚开始时对自己的想法简直就感到不可饶恕。
　　可是随着时间的流逝，随着和父亲及妈妈做爱次数的频繁，她也慢慢地原谅了自己的做法，甚至觉得这是一种值得骄傲的事情：相爱的人之间发生的肉体关系，其实正是他们之间相爱程度的一种量度啊！
　　她爱她的父亲，她的父亲也爱她，所以她可以很自然地吮吸父亲的大肉棒，而父亲也可以很卖力地舔吻她的阴户，她和父亲还可以充满了激情地在任何地方颠鸾倒凤！
　　她和妈妈也应该如此啊！
　　肆意地、充满感情地爱抚对方的身体，将自己的深深的爱意通过嘴唇、舌头、手指，甚至身体的任何部位传递给对方！
　　事情一旦想通了，伊怜也就开始充满激情地去实现了。
　　她承担起了照顾妈妈、同时勾起妈妈回忆的重任。
　　父亲在的时候，她会帮助父亲和妈妈做爱，帮助父亲将他滚烫的精液射满妈妈的子宫；父亲回国办事的时候，她也会与妈妈一丝不挂地相拥而睡，每日进行着一些女性之间的爱抚……这已经成为了伊怜每天必需完成的一个重要的任务了。
　　伊怜还有另外一个重要的任务，就是每天去看望一下她的亲生儿子。
　　在得知她为父亲生的儿子早就被父亲换走了以后，她简直又气又喜。
　　气的是父亲竟然敢将她的儿子偷偷摸摸地换走了，让她白白高兴了几个月；喜的是幸好父亲不是她真正的仇人，她最终还是见到了她的亲生儿子！
　　那一天，当她赶到高明家见到了她的亲生儿子的时候，她忍不住激动地哭了起来。
　　伊怜感到十分委屈，她费尽了千辛万苦、顶住了无数次的压力才生出来的儿子，竟然差点儿就再也看不到了，那种又悲、又喜、又怨、又恨的感觉充斥着她的脑海，她抱着娇嫩的儿子，又亲、又吻，泪水沾湿了儿子的小衣服，也把儿子吓得嗷嗷大哭！
　　伊怜当着父亲和高明的面就撩起了衣服，将自己暗红的乳头塞进了儿子的小嘴……看着儿子不再哭喊，而是闭着眼睛吸吮着自己的乳头，她的脸上流露出了母爱的微笑。
　　儿子终于回到了妈妈的怀抱了，他终于能够品尝到妈妈的奶水了，她要好好地哺育她的儿子，弥补回这几个月儿子不在妈妈身边的损失……
　　临别的时候，伊怜认真地对高明说：“你是个坏蛋，竟然敢和我老公一起来欺骗我！你可得好好地照顾好我的儿子，如果他有什么损伤的话，我可饶不了你！”
　　听了伊怜的话，高明满面笑容地朝她陪罪，同时拍拍胸口地说：“小嫂子你放心，如果大侄子有什么闪失的话，我一定会死在你的面前的！”
　　“可别胡说八道！这样的话是随便乱说的吗？！”甄隐显高声喝斥住了高明。
　　伊怜一家搬走了，她不愿意再留在这个充满了是非的地方，她的痛苦已经完全过去了，崭新的生活在向她招手，她要重新开始她的新生活，首先，就是搬离这个地方。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　住进了新的别墅，白天照顾儿子，晚上照顾妈妈，伊怜感到日子过得非常充实。
　　不过就在这个时候，LINDA也来了美国，她是跟着伊怜的父亲一起来的。
　　咋一看到LINDA，伊怜也吓了一跳，她没有想到LINDA会来。
　　她穿的是一套宽松的牛仔服，可是却无法掩盖她那有些微凸的小腹，她的脸蛋也有些儿变得松垮起来，再加上她那庸懒的目光，有经验的人一看就知道她已经怀孕了。
　　伊怜更加知道LINDA已经怀孕了，而且她怀的正是伊怜父亲的骨肉。
　　伊怜曾经亲耳听到LINDA将这个消息告诉给父亲的，那时候她简直对她怨恨到了极点！
　　但是现在看到了LINDA，伊怜的恨意已经大大地减弱了，毕竟她的肚子里面的小生命也是父亲的骨肉啊，而且这个小生命和伊怜以及她的儿子一样，都是同胞姐弟啊！
　　伊怜已经谅解了LINDA.“亲爱的，是我把LINDA带来的，我想……”甄隐显开口说话了，他不知道该如何向女儿解释。
　　“老公，别说了，我都知道了。”伊怜微笑着对父亲说。
　　“就让LINDA姐姐住在这里吧，也好和我做个伴儿。一个大肚婆最需要的就是一个好的环境和一个好的休息，我会照顾好她的了。”
　　“怜妹妹，你真好……”LINDA有些目瞪口呆，她没有想到伊怜竟然会这样对待她，所有已经准备好的话儿都没法说出来了。
　　“我可不是什么都答应的哟。LINDA姐姐，你就安心地生小孩吧，其它的事情咱们以后才说吧。”伊怜半开玩笑地说。
　　当天晚上。
　　云雨过后的伊怜依偎在父亲的怀里，她轻轻地抚摸着父亲的胸膛，并没有睡觉，因为她知道，父亲一定有事情要跟她说的。
　　果然，当甄隐显的喘息声平静下来的时候，他搂住了女儿，一面抚摸着女儿淌着汗水的肩膀，一面说：“好女儿，你准备怎么安排LINDA呢？”
　　“你喜欢她吗？”伊怜没有回答父亲的问题，而是反问父亲。
　　“嗯……不过，不像喜欢你那样喜欢她！”甄隐显有些犹豫。
　　“这是真的吗？”伊怜再次问道。
　　“是真的！”这回甄隐显没有犹豫，爽快地回答道，在他的心目中，女儿的确要比LINDA更加重要。
　　伊怜心里非常高兴，她知道父亲说的是实话，看来她在父亲的心目中是唯一爱恋的女人。“我不恨LINDA，我知道她变成这样，都是你们男人的过错！
　　尤其是高明那个坏蛋，竟然对他自己的亲生女儿也下了毒手。“伊怜恨恨地说。
　　甄隐显心里一惊，他才知道女儿竟然已经知道了LINDA和高明之间的关系。
　　不过看情况女儿也只是知道一些表面的东西，至于真正的事实，还是对女儿隐瞒吧！
　　甄隐显搂紧了女儿的身体，在她的耳边轻轻地说道：“好女儿，看来你已经知道了这个秘密了。不过也不全是我们的过错的，LINDA本来就是一个性欲极强的女孩子，而且……而且高明也并不是她的亲生父亲啊！”
　　“啊？真的吗？LINDA并不是高明的亲生女儿？”这回轮到伊怜大吃一惊了，她倒是希望父亲说的是实话。
　　“当然是真的啦。LINDA是高明从孤儿院领回家收养的，她只是高明的养女儿。虽然高明不应该和LINDA发生性爱关系的，不过他们真的不是真正的父女关系的。”甄隐显说。
　　“喔，那还好点。哼，你们这些男人啊，就是好色！对于养女怎么都喜欢动手动脚呢？”伊怜对父亲娇嗔道，不过言语中已经不再生气了。
　　“那你准备怎么安置LINDA呢？”甄隐显再次提起了刚才的那个问题。
　　“当然是让她把你的孩子生下来啦！毕竟那也是你的亲骨肉嘛！但是我可不许你娶了她哟，你有了我和妈妈就行了，可不能再拥有其它的女人了！”伊怜的回答中带着撒娇的语气。
　　“那，那LINDA怎么办呢？”甄隐显再次问道。
　　“这个，我也没有想好呢……或者，或者……或者让她嫁给甄诺福！对了，可以让LINDA嫁给干哥哥啊！”伊怜突然高兴地叫喊了起来。
　　她觉得她已经找到了一个很好的解决办法了。
　　“这……”甄隐显被女儿的建议搞得不知所措了！
　　他知道LINDA和甄诺福的真实身份，本来他们也是他复仇计划的一部分，虽然现在已经不准备继续他的复仇计划了，可是把和他上过床的女孩子让给甄诺福那小子，他还是心有不甘。
　　“可是，可是LINDA已经怀上了我的孩子，而甄诺福又是我的儿子，LINDA怎么好和我儿子结婚呢？”甄隐显犹豫地说。
　　“那有什么的啊？到现在你可讲究起来了！”伊怜对父亲娇嗔道：“我不还曾经是甄诺福的未婚妻，你的准儿媳妇吗？你抢了你儿子的女朋友，再把你的女朋友让给你的儿子，不是正好是将功赎罪吗？”
　　“这……”甄隐显被女儿的话搞得哭笑不得。
　　不过他仔细想想，觉得这也没错，反正LINDA也跟他没有什么关系，能把她许配给甄诺福，或许也是化解这一段冤仇的办法之一吧。
　　“那，那究竟谁去问一下LINDA的意思呢？”甄隐显问。
　　“当然是你啊！谁叫你是‘始作俑者呢’！”伊怜斩钉截铁地回答。
　　几天后。
　　“这，让我再想想吧……”听了甄隐显的话，LINDA微笑着回答道。
　　甄隐显没有发现，在LINDA的眼角中，流露出了一丝浓郁的悲伤来……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“变色啦！变色啦！终于变色啦！”伊怜拿着一张小纸条疯狂地叫喊了起来。
　　甄荫显飞快地闯进了晓薇的房间，一面跑一面也叫喊着：“真的吗？快拿来给我看看！”
　　甄隐显一把从女儿的手中抢过了那张小纸条，仔细地看了起来。
　　果然如此，那张原本是兰色的小纸条已经变成了黄色，晓薇怀孕了，她真的怀上了他的孩子！
　　自从伊怜帮助父亲和妈妈做爱以来，她每天都会拿一张试孕纸来测试妈妈是否怀孕了。
　　世界上虽然已经有过多例植物人怀孕生子的新闻，可是她们都是在成为植物人之间就怀上孕的，她还没有发现一例植物人从授孕到怀孕再到产子的消息。
　　她希望妈妈能够成为那第一个例子，她希望父亲能够成功地令妈妈受孕。
　　终于成功了！
　　终于成功了！
　　当LINDA也进到屋子里面的时候，甄隐显正抱着女儿转着圈子。
　　受孕成功了，剩下的，就只剩下等待了，十个月的时间，很快就将过去，一个小生命地诞生，就将意味着伊怜的妈妈的苏醒！
　　看着甄隐显和伊怜兴高采烈的样子，LINDA心里却有些心酸：伊怜是他的干女儿，这个植物人是伊怜的姑姑，她们都怀上了他的孩子而被他接受，为什么他却不能接受自己呢？
　　自己不也是他的干女儿吗？
　　自己不也怀上了他的骨肉吗？
　　为什么他不让她也继续服侍他呢？
　　为什么他希望她能够嫁给他的儿子呢？
　　也许这些都要自己争取的吧！LINDA心里暗暗地说。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　甄隐显回国了，因为他听到了一则天大的好消息。
　　在S市的某个高档别墅区中的一栋别墅旁边，已经停靠了许多豪华的车辆，如果一个普通的对豪华汽车有些了解的人要是在现场的话，他一定会被这些车辆吓得目瞪口呆的，这些车无一不是豪车中的豪车：奔驰500、奔驰600、奥迪A8、林肯、宾利、卡迪拉克、陆虎……简直就是一个豪华汽车的展览会；车牌也无一不是极好的号码，甚至还有无数部挂着军牌、警牌、专用牌照的汽车……
　　本来就管理严格的别墅区此时更加戒备森严，许多的军警及便衣就散步在别墅区的各个关键的角落里。
　　今天来的人都是些大人物，他们很多都是市长、市委书记、省长、省委书记，甚至是中央的高级领导人以及部队中的高级领导人，他们都是来看望这间别墅中的一位老人的。
　　这位老人已经到了风烛残年的时刻，很快就将离开大家了，那些领导人都是他以前的老部下，是来看他最后一眼的。
　　他能感受到许多人在他的床前经过，向他问候，但是他已经全都不认识他们了。
　　他在等人，只是在一个人。
　　他好色，极端地好色，他拥有过的女人实在是数不胜数，甚至包括了一些他不应该拥有的女人。
　　可是奇怪的是，他却只有一个儿子，而且这个儿子还没有办法跟他的姓。
　　他一直没有机会将事实真相告诉他的儿子，但是他把它们都写在了一本日记本中，他决定要在他临死的时候告诉他，让他的儿子知道他真正的性氏应该是什么！
　　这个垂死的老头儿叫贾仁义，也就是甄隐显的岳父。
　　作为一名副总理级的离休干部，75岁的年龄本来不算太大的，但是他却很难闯过这一关了。
　　甄隐显和儿子甄诺福几乎同时赶到了贾仁义居住的别墅中。
　　甄诺福想跟着父亲一起进去看望祖父，可是甄隐显却拦住了儿子，冷冷地对他说：“我先进去，你等会儿才进去吧。”
　　处于对父亲一贯的害怕心情，甄诺福乖乖地停在了房门口。
　　甄隐显又将屋子所有的护士都请了出去，然后坐在了贾仁义的病床旁，将嘴唇靠在了他的耳朵旁。
　　“还认识我吗？老东西。”甄隐显冷冷地说，刻骨铭心的仇人即将死去，令甄隐显也难以控制自己的激动心情。
　　贾仁义慢慢地睁开眼睛，他认出来了眼前的这个男人正是他的女婿，他用微弱的声音对甄隐显说道：“喔，是隐显啊。福儿呢？福儿怎么没有来呢？”
　　“你是想找你那个孽种吗？！”甄隐显冷冷地说。
　　“什……什么，你怎么知道的？你……你究竟是谁？”听了甄隐显的话，贾仁义突然感到万分震惊，他突然睁大了眼睛，努力想看清楚眼前的男人。
　　“你的那个孽种就在门外，不过你先听我说完吧，说完后我再帮你去叫他。”
　　甄隐显冷笑了一下，他握住了贾仁义的手，不让他挣扎，然后慢慢地对他说了起来：“你想知道我是谁，我这就告诉你啊！我姓甄，还记得吗？我就是甄一鸣的儿子啊！”
　　“啊！”一听到“甄一鸣”这个名字，贾仁义突然惊得叫了起来：“你，你不是已经……”
　　“你以为我已经死了，是吗？哈哈哈，你肯定是希望我会被那冰冷的河水淹死的，可是上天并不想我死啊！我没有死，而且我活得好好的！我回来报仇来了，你害得我家破人亡，我也没让你的家人好过啊！我不但侵吞了你的家产，我还奸淫了你们家所有的女人，你风光了一辈子了，可是却快断子绝孙了！”甄隐显在贾仁义的耳边冷冷地说着，这种言语上的报复让他感到畅快淋漓，多年来的仇恨终于可以一朝解决，那是多么兴奋的事情啊！
　　贾仁义的身体开始不住地颤抖，他被甄隐显所说的话激怒了，没有想到他竟然将自己的仇人招为了女婿，而且还将他的家产都给了他，他实在是后悔极了。
　　他感到心脏剧烈地疼痛着，呼吸也越来越困难了，不行，一定要坚持住，一定要等到他进来，他还有许多话要对他说，他还有东西要交给他呢。
　　看到仇人越来越虚弱的样子，甄隐显感到了一阵地快意，他的脸上露出了笑容，他继续对贾仁义说道：“好了，我就不耽搁你的时间了。你这个人生前作恶多端，死后一定只能到地狱中去的，到时候那些被你残害致死的人们一定都会找你报仇的！相信我，你在地狱里面一定会过得生不如死的！至于我嘛，我会继续好好地生活下去的，不过请你放心，你死了以后，我是不会再找你的后人报仇的了，本来我也应该放过你的，但是我实在无法忘记我的爸爸，我的妈妈，还有我那可怜的妹妹……”
　　贾仁义的呼吸突然急促起来，浑身剧烈地颤抖着，他的精神受到了极度地刺激，他随时都有断气的可能……
　　甄隐显冷笑了一下，才大声地叫唤了起来：“快来人啊，他快不行啦！”
　　房门被打开了，门外的人都涌进了房间。
　　甄诺福第一个冲到了床边，扑到了贾仁义的身上，哭了起来。
　　小时候他这个外公是最疼他的了，对他非常地好，谁知道却从此离开了人世，母亲已经死了，现在外公也死了，他的心里感到万分地伤心。
　　贾仁义的脑袋费力地转动着，想找到甄诺福的位置，可是他的最后一丝精力已经完全消耗殆尽，他慢慢地平静了下来，身体慢慢地放松下来，呼吸也越来越弱，最后终于没有一丝呼吸了……
　　甄隐显冷冷地看着已经死去的仇人，心里暗自冷笑了一下，他暗暗地祈祷着，爸，妈，妹妹，你们的仇人终于死了，你们也安息吧。
　　甄诺福则伤心欲绝地扑到外公的身上痛哭了起来。
　　突然，他感到自己的一只手被外公的手紧紧地握着，外公的手心中仿佛还有一个东西……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　巨大的播音747飞机平稳地降落到了机场上面，甄隐显从机仓的小窗中望向外面，心里发出了一声感叹：终于又回到美国啦，一切的不愉快都已经过去了，新的生活即将开始！
　　生活还是像过去的一样，可是心情已经完全不同了。
　　甄隐显正式地掌管起了贾氏家族的企业，他慢慢地开始夺回本来属于他父亲和母亲的东西，已经没有任何力量可以阻止他这么做了。
　　每个星期，在工作之余，他也会飞到美国去和女儿相会，小别胜新婚，父女俩照例会展开那激烈地性爱大战，直到双方都精疲力竭为止。
　　伊怜则在美国继续照看着怀了孕的妈妈和LINDA，还有她那亲爱的儿子。
　　她已经和父亲商议好了，一旦妈妈苏醒过来，她就会陪父亲到中国来一同管理甄氏企业，争取使企业能够越来越壮大。
　　齐晓薇仍然躺在床上没有任何知觉，可是她的肚子却很明显地一天大过一天，她的皮肤也开始充满弹性与活力了，看来胎儿的存在使她这个植物人也蠢蠢欲动起来。
　　甄诺福从父亲的手中接纳了那间弃用的别墅，虽然他的母亲就是在那里死去的，可是他仿佛并不在意，那里成为了他的度假的地方。
　　虽然他知道父亲和伊怜并不太喜欢他，但是他也会偶尔到父亲的家里去看看，和LINDA聊聊天。
　　LINDA开始时也好好地生活在伊怜的家里，和伊怜作伴。
　　然而某一天，她突然告诉甄隐显，她愿意嫁给甄诺福作老婆，而且甄诺福也同意了。
　　听到了这个消息，甄隐显和伊怜都感到即惊讶又高兴，棘手的事情终于解决了。
　　在秋季的某一天阳光明媚的日子里，LINDA和甄诺福也举行了盛大的婚礼，LINDA用了好几层的布裹在了腹部，才勉强使她的小腹不至于太大太引人瞩目。
　　看来这真是一个皆大欢喜的结局啊！
　　可是，真是这样的吗？
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　三个月以后的一天凌晨。
　　“铃……铃……”急促的电话铃声将睡梦中的甄隐显吵醒了。
　　甄隐显揉了揉朦胧的睡眼，看了看床头柜上的闹钟，才凌晨三点钟嘛，谁这么晚了还打电话来呢？
　　“铃……铃……”电话铃声再次地响起，仿佛比刚才更加急促了。
　　“来啦，来啦！”甄隐显恼怒地发着牢骚，然后拿起了话筒。
　　“你是甄先生吗？出大事情了！”对方是一个女子的声音，急促而又带着悲伤的语调，甄隐显的睡意一下子被赶得无影无踪。
　　“出什么事啦？你是谁？”甄隐显连忙问。
　　“高明，高明他死了！”那个女儿呜咽地说道。
　　“啊？！”甄隐显十分震惊，脑袋就像被人打了一锤，高明可是他的亲堂弟啊，他们的关系就像亲兄弟一般，他难道真的出事了吗？
　　还有儿子呢？
　　他和女儿的儿子不是也在他家吗？
　　他出事了吗？
　　甄隐显脑海里一连出来了无数的问号，他急忙对着话筒说道：“你是谁啊？高明他怎么死的？你慢慢地说。还有他家里的那个小孩子呢？”
　　“我是他的女朋友，我们平时就住在一起……昨天我出差了没有回家，晚上还和他通过了电话……谁知……谁知今天早上去他家一看，他竟然被人杀死在了厨房里面……孩子，孩子也不见了……呜……呜……呜……”那个女子又哭了起来。
　　“天啊！”甄隐显感到一阵天旋地转！
　　他的儿子竟然不见了！
　　他的弟弟竟然被人杀死了！
　　这是谁干的，谁干的？！
　　甄荫显冷静了以下，他知道现在他还不能够冲动。
　　“听我的，你报警了吗？”甄隐显问道。
　　“报了！警察已经在勘察现场了。甄先生，我知道你是高明的堂哥，我只能依靠你了，你什么时候才能来啊？”女人抽咽地问。
　　“好的，我争取尽快到美国……你告诉伊怜了吗？哦，就是孩子的妈妈。”
　　甄隐显紧张地问道。
　　“还没有，我是第一个打电话给你的！”女人回答。
　　“好的，千万不要告诉她。告诉那些警察也不要告诉她听，一切等我到了美国才说吧。”甄隐显挂掉了电话。
　　“冷静，千万要冷静。”甄隐显不断地告诫自己。
　　是意外事故呢？还是蓄意迫害呢？甄隐显无法判断出来。
　　看来，故事还没有结束啊！
　　…

第四卷 私生女伊怜（前传）

第1章 天上人间
　　S市最精彩的时刻当属夜晚。
　　每当夜色笼罩了整座城市，无数的霓虹灯就开始在这座城市的各个角落演绎起它们的迷幻来。
　　夜色是迷幻的、灯光是迷幻的，然而最迷幻的，还是那些出没于夜色灯光之下的美艳女子们。
　　越是在灯红酒绿、彩灯闪烁的地方，那些衣着暴露、浑身熏香、明艳动人的妖艳女人就会越多：发廊、休闲中心、KTV、洗浴中心、夜总会、私人会所。
　　远远的经过这些地方，你就已经能够感受到里面“肉体”的色彩；如果你已经走到它们的门口，你就已经能够闻到里面“肉体”的气息；当你迈进了装修豪华的包房时，那你胯下的“兄弟”一定已经昂首挺胸、蠢蠢欲动，期待和发泄对那些“肉体”的强烈的占有欲望！
　　这就是S市最大的特点，也是S市最吸引人的地方。
　　这里是有钱人的世界，只要你有钱，有数不清的钱财，你就可以拥有这里最最美艳的女人！
　　这里也是没钱人的梦想，没有钱没有关系，只要你有胆量、有能力、有心计，心狠手辣，那你一定也会有机会成为有钱的人，能够像他们一样，住最好的房子、开最好的汽车、玩弄最美艳的女人！
　　没钱的男人是这么想的，没钱的女人也是这么想的！
　　连那些出卖欢颜、出卖肉体的女人们，也在盼望着有朝一日能够逃脱被人玩弄的角色，转而边成玩弄别人的人呢！
　　在S市众多的夜总会里面，天上人间绝对算得上是数一数二的地方。
　　就看它开在了距离S市市委大院仅仅三、四十米远的海悦国际大酒店之中，占据了酒店附属房的负一层至三层整整四个楼层就可以知道，它背后的老板的背景绝对不可小视！
　　海悦国际大酒店有一个很大的室外停车场，白天这里不太容易停满车辆，可是一到傍晚，这里一下子仿佛成为了一个高档豪华轿车的展览会！
　　宝马、奔驰随处可见，已经毫不奇怪，宾利、劳斯来斯、法拉利、兰博基尼、保时捷、布加迪等超豪华的房车、跑车也可以看得到，往往使得那些没有见过世面的青少年们驻足羡慕。
　　然而，没有哪个小青年敢随意走进这个停车场，近距离地观赏这些漂亮的好车，因为，到了晚上，这个停车场就会突然冒出十几个彪形大汉，牢牢地守护在了停车场的各个角落。
　　大汉们身材魁梧、西装革履，一律剃了个小平头，当他们凶狠的目光往你身上一扫的时候，足可以将你吓个半死。
　　大汉们的职责不仅仅是看守这些豪华名车，他们还负责将所有车辆的号牌全部遮挡住，至少能够让所有开车来的政府官员、黑道大哥和富商老板们知道，他们来天上人间是绝对安全的！
　　在天上人间夜总会的888号包房之中，此时已经烟雾弥漫、嘈杂混乱，男人们的叫喊声、女人们的娇嗲声，还有卡拉OK震耳欲聋的歌曲声，足以令刚刚走进房间的人头晕眼花，摇摇欲坠，可是对于沉迷其中的人们来说，却丝毫不以为然。
　　包房之中至少有二十多人，其中女人的数量比男人更要多出一些，他们正在喝酒、唱歌、猜拳、抚摸、亲吻，甚至还有的已经开始干起了那些淫猥的勾当来了。
　　女人们大部分都是这里的坐台小姐，能够被这一屋子看似有钱的男人看中并挑选出来，她们总会欣喜如狂，使尽浑身解数来伺候好身边的男人。
　　其中一个小姐一面陪同男人喝酒玩骰子，一面拼命地纠缠着男人喝酒。
　　酒水是二千多一瓶的伏特加酒，虽然还不算什么高档的洋酒，却也可以作为她们提成的工具了。
　　让客人们喝得越多，小姐们的提成自然越多，因此，这已经成为了她们赚取外块的另外一个主要途径了。
　　有了钱这个东西做诱饵，这个小姐不但自己拼命地喝，玩输了就一杯一杯地往肚子里面灌下去，显得豪爽而又性感；而如果身边的男人输了，小姐更是娇嗲万分地亲自举起了酒杯，喂给男人，强迫他们喝光杯中的“赌注”。
　　从她渐渐迷离的眼神之中，很明显地可以看得出来，她已经喝的差不多了，很快到了再点一支洋酒的时候了，她也几乎无法支持了。
　　有的小姐则在陪同身边的男人聊天，别以为这是一件很好的差事，因为哪里会有什么男人真的愿意和一个性感美艳的小姐一起谈论正经事情？
　　他们这是“醉翁之意不在酒”啊！
　　当男人将柔软香甜的娇躯揽在怀中之后，他那色迷迷的眼神就已经从小姐大大张开的低胸衣服的开口处探了下去，死死地盯在了白皙丰满的乳房上面。
　　紧跟着，一只好色的“禄山之爪”也伸了进去，快速地按在了滑腻柔软的乳房上面，用力地揉捏挤压起来；而那名小姐，也只好顺势依偎在了男人的怀中，半真半假地呻吟、调笑起来。
　　还有的小姐，则是在陪同身边的男人一起唱歌。
　　音响效果十分之好，选取的情歌对唱也十分好听，可是男人的声音却是十分难听，而且还是五音不全，可他却又十分喜欢唱歌，一首抒情浪漫的国语歌曲，就被他唱得支离破碎难听至极，却又得到了身边小姐和其余几个小姐的热情鼓掌……
　　这，就是夜总会中每间包间中经常会发生的事情，而且此时此刻也正在天上人间夜总会的888号包房中进行着，直到包房的大门突然之间被打开了。
　　从门外进来了三个男人。
　　走在最前面的男人矮小而且略微发胖，其貌不扬，跟在身后的两个男子却肌肉发达，高大壮实，眼神都充满了杀气。
　　没过几秒钟，吵闹的包房突然间安静了下来，所有的男人都一齐站了起来，一面朝矮小的男人鞠躬，一面齐声喊道：“大哥！”
　　矮小的男人微笑着点了点头，示意大家继续玩耍，自己则走到了沙发的中央坐了下来。
　　坐在门口的一个男子连忙朝DJ喊道：“去，叫经理带小姐来！”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　在专门为小姐们安排的休息室中，一个娇艳的女孩子正在镜子前面替自己补妆。
　　女孩子的年龄并不大，看上去也就十七、八岁的样子，可是美丽、稚气的脸庞上，却隐隐地流露出精明而狡黠的神情。
　　她的上身穿着一件红色无袖的T恤，T恤很窄，直接包裹住了她那性感高翘的臀部，将她那曼妙无比的躯体轮廓展露无遗；她的下身，则仅仅能够看到一条薄薄的肉色长丝袜，女孩子那双修长、笔直的大腿足以令所有好色的男人激动、抓狂！
　　女孩子的胸脯还不丰满，这多少给她魔鬼般的身材带来了一点小小的缺陷，然而，那微微突起的两个小点儿却仿佛在告诉所有的人，她的T恤里面可真的是真空的哟！
　　这是她弥补胸脯较小的缺陷的一个办法，却收效甚佳。
　　女孩子的真名叫做贾淑贞，到天上人间上班才一个月的时间。
　　她是个聪明的女孩子，而且到夜总会上班的目的性很强，她知道自己是冲着什么来的，也知道应该如何最大限度地实现自己的目标。
　　这一个月来，她的上台率很高，她那美丽而带有稚气、妖娆而毫不庸俗的气质，使得很多老板们，第一眼看到她就选择了她：老板之中包括了年轻人、也包括了中年人，当然更多的还是老头子。
　　那些发了大财的老头子们，可以说什么都有了，金钱、地位、名誉，然而，他们就是缺少一副健硕、年轻的体魄。
　　多年的操劳和岁月的流逝，使他们变得越来越苍老，越来越疲惫……他们不甘心，他们期盼着年轻，期盼着用金钱换取年轻！
　　因此，他们喜欢跟漂亮、年轻、充满活力的女孩子在一起，因为这样他们才能追回逝去的青春，重新享受到年轻的快活。
　　当然，他们也可以重新拥有那些年轻、性感的肉体，插入她们新鲜、紧迫、炙热的小穴之中！
　　贾淑贞了解那些老头子们的龌龊想法，可是，她也有自己的打算。
　　到目前为止，虽然她很受欢迎，可是无论那些老板们出多少的费用，贞贞都仅仅是陪他们喝喝酒、唱唱歌、聊聊天而已，最多会让来过超过三次的老板肆意地抚摸、玩弄一下，如果再进一步，她就会婉言拒绝，更不会跟他们到酒店，跟他们上床……
　　其实，贾淑贞并不是刻意要守身如玉，更不是由于害羞或者其他道德上的原因，既然她都可以接受那些能够做她爷爷的老头子们玩弄她的肉体，还怕跟他们上床吗？
　　而且事实上，她已经不是一个处女了，她和那个夺取了她的贞操，占有了她肉体的男人之间的关系，甚至比她跟这些老头子们上床更不为社会所接受！
　　这些都不是她拒绝他们的理由。
　　她的身体是属于他的，她曾幻想过这辈子也只能给他占有和享用，她跟着他逃离了那个令她痛苦的地方，本来就是为了和他能够厮守终生，过上幸福生活。
　　贫穷的日子过得很辛苦，她更是因为贫穷而失去了她的贞洁！
　　她和他已经发誓，一定要变成有钱人，在最短的时间内成为有钱人！
　　然而，这也不是她拒绝和老板们上床的理由，她已经和他商量好了，“适当的时候，也只能跟老板们上床了，你要跟他们上床，我也要跟她们上床！”
　　听了他的这句话，贾淑贞心里有底了，既然他并不反对，那为了他们共同的理想，她是可以牺牲自己的肉体的，只要合适，我就……贾淑贞暗暗下了决心。
　　“你们这些人，全部都跟我到888房去！”经理的话打断贾淑贞的回忆，“888”房！
　　这可是天上人间中第三大的包房啊，光是最低消费就得9999元，看来那些人很有钱啊！
　　也许……贾淑贞心里突然感到心头一跳。
　　贾淑贞随着三十几个小姐一起来到888房的门外，经理先敲门走了进去，不一会儿，就叫了八个小姐走了进去。
　　然而，还没过半分钟，八个小姐就垂头丧气地走了出来……
　　“她们挺漂亮的，怎么也被赶了出来呢？看来这房间的客人眼光很高啊！”贾淑贞暗暗想到。
　　又有八个小姐被叫了进去，可是同样，半分钟后就又全部都出来了，这时，贾淑贞隐隐约约听到房间里面有人在喊：“把她们全都叫进来吧，让我大哥一次挑好！”
　　贾淑贞跟着剩余的小姐们一起走进包房，差点儿就被里面的烟味给熏晕了。
　　她看到沙发上坐满了男男女女，几乎全部都是配好对的了，甚至还有一个男人身边坐着两个小姐的，可是他们都只是静静地坐在沙发上，既没喝酒，也没玩耍，都是齐刷刷地望向沙发中间的那个男人，很明显，这个男人才是今天这一帮人之中地位最高的人，他就是那个“大哥”！
　　贾淑贞有种预感，自己一定会被这位“大哥”选到的。
　　因为从一进门开始，那个男人的眼光就再也没有离开过她的这个方向，那双精干的眼睛也露出了一丝欲望的光芒！
　　贾淑贞很自信，“大哥”的眼神一定是望向她的，因为相比于其他小姐的低俗、平庸，她绝对显得更加有气质。
　　果然，贾淑贞猜对了，中间的男人指向了她的方向，说了声：“她留下，其他人走！”贾淑贞妩媚地笑了笑，幽雅地走向男人，轻轻地坐在了她的身边。
　　看到其他的小姐们都走出了房间，房间的大门再次关闭起来，贾淑贞才端起了侍应生刚刚倒好的洋酒，娇笑着对身边的男人说：“小女子这里谢谢老板了！请问老板贵姓？好让小女子敬您一杯酒水！”
　　“你就叫我四哥吧！初次见到四哥，你的酒怎么不倒满啊？”身边的男人似笑非笑地说道，眼神却像利剑般刺向贾淑贞。
　　贾淑贞情不自禁地打了个哆嗦，连忙娇笑道：“对不起了，四哥！小女子的酒当然是要倒满的了！”说完，贾淑贞用颤抖的手拿起了调酒器，将自己的杯子倒满，又将四哥的杯子倒满了。
　　“嗯，这才说明我们的感情深嘛！你叫什么名字？”四哥继续似笑非笑着问道。
　　“逍遥。”贾淑贞娇笑着回答。
　　“逍遥……好！好听的名字！虽然是假名，可是我喜欢！”四哥笑道。
　　“那好，四哥，为了小女子能够有幸认识大哥，就请您接受小女子敬的这杯酒吧！”贾淑贞娇笑道，然后将杯中的洋酒一饮而尽。
　　虽然贾淑贞的酒量还是挺好的，可是这将近三两的纯洋酒下肚，也着实使她头晕眼花，浑身发烫。
　　四哥也一饮而尽，然后笑着对她说：“好样的，逍遥！够爽，四哥喜欢！”
　　说完，就一把将贾淑贞搂在了怀里。
　　贾淑贞趁势倒在了四哥的怀里，心里暗想：“看来要开始了呢！”
　　果然，四哥的大手开始在贾淑贞的身体上面放肆地抚摸起来，一会儿隔着衣服在她的乳房上面揉捏挤压，一会儿又滑向了她的平滑柔软的小腹，甚至探进了她的两腿之间，在那个隐密而又温暖的地方摩擦了起来……贾淑贞媚笑着扭动身体，用手适当地护住了大腿根部那最后的防线，尽量延缓着男人肆意的进犯，同时频频举起酒杯不停地哄着“四哥”喝酒。
　　她觉得今晚一定会失身于身边的这个男人了，可是她同时又抱着一丝希望，能够将“四哥”灌得醉一点儿，一会儿她好更容易周旋一些！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　果然，在贾淑贞“温柔”、“娇媚”地劝说之下，四哥又连喝了十来杯的洋酒，他的脸色由黝黑色变成了酱紫色，他的眼神也肆无忌惮地在贾淑贞的身上扫来扫去，尤其是她那微微鼓起的胸脯，更是引得他流连忘返……贾淑贞心里清楚地知道，是她那两颗只有“一衣之隔”的“葡萄”吸引住了身边的男人！
　　突然，四哥再次一仰头干掉杯中的洋酒，猛地站了起来，朝着贾淑贞喊道：“走，陪我跳只舞！”说罢，就拉着贾淑贞站了起来，朝着包房中的舞池之中走了过去。
　　四哥估计也就一米六七左右的身高，坐着的时候还看不出来，站起来就立即显示出这一对男女舞伴之间的身高差异。
　　相对于贾淑贞那一米七二的个头，再加上高跟鞋十几公分的高度，四哥简直就比她矮了有半个头之多！
　　贾淑贞感到有些别扭，可是这一个月来陪伴的老板大部分都只有这个身高，她倒是已经习惯了。
　　贾淑贞的心里总是感到不可思议，为什么只有这些身材矮小、相貌猥琐的男人才能如此有钱呢？
　　而像“他”这样的英俊潇洒，像她这样的美貌迷人的人却贫穷潦倒，只能靠出卖自己的相貌、出卖自己的肉体来取悦他人呢？
　　一想到了“他”，贾淑贞立即感到心中甜蜜温暖：只有“他”，才能够配得起她的！
　　其他的男人，她只是把他们当成了她的顾客而已，她陪他们玩乐，他们给她小费，纯粹的金钱交易！
　　可是……今天晚上，这个男人，会不会要求占有她的肉体？
　　她，会不会连肉体也交换出去了呢？
　　对于身高的差异，四哥却一点儿也不介意，也许在他心中，身高根本不是男女“交往”的障碍！
　　他玩弄过的美女们又有哪个比他矮的呢？
　　能够玩弄比他还要高的美女，不正好可以证明他的能力吗？
　　四哥的眼中喷射出了强烈的欲火，他的双手搂住了贾淑贞挺翘的屁股，脸庞正好可以贴在她的肩膀上面……诱人的香水气味还掺杂着丝丝的肉体香味，这令他感到欲火高涨，他拼命地扭动起了身体，开始“跳”了起来。
　　其实，这哪里算得上是跳舞呢？
　　四哥就站在那里，双脚几乎就没有离开过地板。
　　短小精悍的身躯随着疯狂的音乐随意地扭动着，根本就不合节奏。
　　而贾淑贞的双手已经勾在了四哥的脖子上，随着四哥的扭动而随意晃动起来。
　　她的长发在飘扬，她的娇躯在扭动，她的双手已经无法再用来阻挡四哥对她的侵犯，她的身体就要变成四哥随意玩弄的对象了！
　　四哥的双手一直按在了贾淑贞高翘的屁股上，T恤包裹下的性感屁股当然没有逃脱四哥那双淫荡的双眼，此时得以拥有这个浑圆、柔嫩的屁股，四哥兴奋得喘息加剧。
　　他的双手不断地在屁股上面来回抚摸，充满弹性的手感使他的脑海之中不断地浮现出来这个诱人的屁股的轮廓出来……
　　贾淑贞的娇躯不断地颤抖着，四哥那双粗糙、火热的大手在她的屁股上面来回抚摸、挤压，让她感到既别扭、又舒服。
　　一种复杂情绪笼罩着她心头，“他”也喜欢抚摸她的屁股，甚至喜欢亲吻那里，这使得她的屁股变得越来越敏感，越来越容易变得兴奋。
　　当其他的男人抚摸、玩弄它时，她也会情不自禁地扭动屁股，感受着从哪里传来的一阵阵的强烈的快感……可是，她的心里却感到对不起“他”，为什么她的一切不能只属于“他”一个人呢？
　　为什么他们不能一生下来就有无数的钱财，不必为了生计而出卖肉体呢？
　　贾淑贞感到屁股的地方一阵清凉，四哥的坏手已将她的T恤向上撩了起来！
　　贾淑贞感到了一丝的羞愧，在那件窄小的T恤下面，只穿着一条小小的黑色丝质内裤！
　　此时，它一定已经完全暴露在了外面，暴露在了包房之中迷彩的光线之中！
　　可是，仅此而已吗？
　　会不会还有那一双双色迷迷的眼神盯着它呢？
　　贾淑贞四处环视了一下，果然，透过那浓浓的烟雾，她发现包房之中其他的男人已经有好几个在色迷迷地盯着她的下体了！
　　“男人，真的没有一个好东西！”贾淑贞心里暗骂了一声，但是马上又想道：“当然，‘他’是例外！”
　　四哥的大手仍然在进一步地游走在贾淑贞的屁股上，少了一件衣服，手感更加好了。
　　薄薄的内裤仅能够遮盖住那条深深的沟壑，其余部分已经一丝不挂了！
　　柔软、光滑、充满弹性！
　　四哥心里越发激动，难得碰到一个极品，怎么能够不好好地玩弄一下她呢！
　　按一按，没有丝毫赘肉；抓一抓，仿佛能够挤出水来，太舒服了！
　　太性感了！
　　四哥的喘息声音越来越大，他的身体已经不再扭动，全心爱抚眼前的美女已经使他忘记了跳舞……
　　“啊……四哥，你好坏啊！”贾淑贞突然娇嗔了一声。
　　她感到四哥火热、粗糙的手指竟然顺着那道股沟向她的屁股深处移了下去……那个沟壑是属于“他”的，怎么让其他的男人随意触摸呢？
　　贾淑贞扭动着屁股，不愿意让四哥的手指插进去。
　　可是四哥双手稍微一用力，就箍住了贾淑贞的屁股，使她无法动弹，而他的手指则顺利地插入了那条温暖、湿润的沟壑之中……
　　“小宝贝，四哥怎么坏了啊？”四哥淫笑着说，嘴巴也向贾淑贞的脸庞凑了过去。
　　贾淑贞的小嘴立即被四哥的大嘴堵住，一股强烈的酒精气息直冲她的神经，她的眉头迅速地皱了皱，就已经感到了一条肥壮而滑腻的舌头硬是顶开了她的牙齿，伸进了她的口腔，和她的舌头纠缠了起来……她忍不住发出了“唔，唔”的呻吟声……
　　四哥软玉在怀，熊熊燃烧的欲火终于爆发。
　　他一面仰着头和怀中的美女忘情拥吻，一只手已经伸进了贾淑贞的内裤之中，开始揉捏光滑、柔软的屁股；而另外的一只手，则从T恤的下缘伸了进去，覆盖在了那对坚挺、光滑的乳房上面，这个美女竟然没有穿内衣！
　　四哥心里猛地一震，汹涌澎湃的欲火使他立即用力地揉捏起来……
　　“嗯……嗯……”贾淑贞发出了娇腻的呻吟声。
　　她知道，男人最喜欢听女人发出这种声音了，这声音足以使他们的骨头都酥软下来！
　　虽然她打内心深处不愿意如此，可是为了生计，为了那个艰难的梦想，她能够做出任何唯心的事情。
　　叫就叫吧，反正叫也不用花钱！
　　贾淑贞自嘲着，心里却想到了“他”，“他”在干什么呢？
　　“他”在想她吗？
　　“他”身边的女人会像她那样叫喊吗？
　　贾淑贞的思绪立即飘向了那个心爱的“他”……
　　突然，贾淑贞感到胸口一凉，紧跟着胸脯上面被一个湿润、灼热的物体贴了上去，她不禁发出了“啊”的一声叫喊声。
　　她的T恤竟然被四哥褪到了胸脯上，四哥的嘴唇也吻在了她的乳房上面，她的身体剧烈地颤抖了一下！
　　怎么让他亲上去了呢？
　　这是属于“他”的地方啊！
　　贾淑贞有些心痛，越来越多的敏感的私处被这个好色的男人玩弄，她感到实在是对不起“他”！
　　可是……这也是无法避免的事情吧？
　　贾淑贞只能闭上眼睛，幻想着正在热烈地亲吻着她的胸脯的男人是“他”，“他”正用强壮的臂膀支撑着她的娇躯，“他”正用宽阔的大手轻抚她的屁股，“他”正用灵活的手指夹起了她那娇小的“蓓蕾”，轻轻地揉动起来……
　　“啊！太好了！太舒服了……喔。”贾淑贞亦真亦假地呻吟了出来，“他”太棒了！
　　“他”将她的情欲慢慢地调逗了起来，她兴奋了！
　　她激动了！
　　她想要“他”对她的爱了！
　　四哥的举动越来越疯狂起来，这间包房之中他是老大，他做什么样的事情也没有人敢管的！
　　何况夜总会不就是为了方便他们这些有钱有势的老板做这些事情而开设的吗？
　　他也不是第一次这么做了，又有谁敢笑话他呢？
　　今天的这个小妞实在太美了，而且，长的和“囡囡”真的像极了，既然不能够和“囡囡”做这些事情，和一个和她长得很像的女孩子做也能发泄对她的欲望吧？
　　四哥的心情越发激动起来，眼前的女孩子仿佛化成了“囡囡”的形象，那性感的身材、绝美的相貌、光滑的肌肤，终于可以被他好好玩弄、好好地亲近了！
　　四哥疯狂地亲吻着贾淑贞的胸脯，滑腻的肌肤上面布满了吻痕和口水，尤其是那个并不丰满的乳房和镶嵌在乳房顶端的那两颗娇红的“葡萄”，更是让他流连忘返，久久地含在嘴里吮吸、舔吻着……
　　贾淑贞的上身向后弯曲，幅度越来越大，“他”的疯狂的激吻也使她感到越来越兴奋！
　　胸脯传来的快感一波又一波地冲击着她的神经，乳头也进入了一个温热、湿滑的洞中，不断地被吮吸着，还有滑滑的舌尖不时地舔吸着……这一切，都使她感到浑身发颤、下体潮湿……她的心中暗自呻吟：这个老头子，果然是调情的高手，他怎么能够将自己舔得如此舒服呢？
　　仿佛和“他”一样了呢……
　　四哥的攻击并没有结束，他的大手同时攻击着贾淑贞的胸脯，并不丰满的乳房并没有降低他的喜好程度，反而他仿佛更加卖力地揉捏、挤压……贾淑贞感到有些奇怪：这个男人真的挺怪的，怎么喜欢小乳房呢？
　　玩弄了一会儿，四哥的大手再次伸向了贾淑贞的两腿之间，这回贾淑贞没有抗拒，心里的应允和肉体的快感让她放弃了抵抗，只是闭着眼睛享受起了肉体的愉悦来。
　　“嗯……”当四哥的手指终于伸到了贾淑贞的两腿之间的时候，她忍不住发出了醉人的呻吟声。
　　这个男人的手指不像“他”的那么纤细、光滑，四哥的手指短小、粗糙，但是充满了热量！
　　像是一支小小的棍棒，挑拨着她最敏感的地方！
　　贾淑贞突然害羞地想到：不知道这个四哥的那个东西粗不粗？
　　长不长？
　　希望不要像他的人一样短小精悍！
　　四哥的手指在贾淑贞的两腿之间抚摸了一下，突然向小肉洞中插了进去，同时淫笑地说道：“小美人儿，你可真是淫荡得很啊！才摸了一摸，就流出这么多的水来了！”
　　贾淑贞娇嗔道：“讨厌啊，四哥，还不是您弄的！您的坏手坏嘴不断地在人家的身上动来动去，人家怎么会不流……那个东西出来呢？”
　　四哥听了“哈哈”大笑，手臂的力气突然加大，将贾淑贞紧紧地搂在怀中，手指继续在贾淑贞的小肉洞中来回抽插，嘴里淫笑道：“小美人儿，还怪起四哥了！你看看你，里面那层膜膜都没有了，早就被不少的男人插过了吧？现在却来假正经！”
　　“讨厌，讨厌……”贾淑贞娇嗔道：“四哥坏死了，人家可从来没有陪老板上过床呢！您又冤枉我！告诉您，您将人家的那层宝贵的膜捅坏了，可要陪人家呢！”
　　四哥淫笑道：“好，好，四哥赔，四哥赔！只是，不知道小美人儿要四哥赔多少给你呢？”
　　贾淑贞可以感受到四哥的手指在她的小肉洞中有节奏地抽插了几下，知道他是再示意她赔他睡觉的价钱。
　　贾淑贞突然感到有些紧张，终于要陪别的男人睡觉了吗？
　　“他”真的不介意吗？
　　她的体内，曾经只有两个男人用他们的“武器”伸进去探索过一番，难道从今天晚上开始，她就要容纳更多男人的“武器”了吗？
　　贾淑贞有些犹豫，她的眼神变得恍惚，身体也不断地颤抖，她轻微地扭动起来，想从四哥的怀里挣脱出去。
　　“你陪四哥说一晚上悄悄话，四哥赔给你五千块钱怎么样？”四哥有些迫不及耐地说了出来。
　　“五千？”贾淑贞的心里一震，难道陪这个男人睡一晚上就能够得到五千块钱！
　　她的心在动摇，终于下定决心，“他”会原谅她的，“他”会支持她的！
　　她陪这个男人睡觉也是为了她和“他”的梦想的实现啊！
　　贾淑贞突然娇笑着对四哥说道：“嗯，四哥您好扣门啊，人家的那个东西这么宝贵，四哥才给五千块钱！”
　　四哥淫笑道：“小美人儿也太贪心了点，五千块钱还嫌少啊？好！谁让四哥喜欢你呢？只要你能令四哥开心，四哥到时候再多给你些也无妨！”
　　贾淑贞娇嗔道：“讨厌！”说罢，身体便有意无意地瘫软在了四哥的怀抱之中。
　　四哥心头大喜，连忙揽住了贾淑贞的细腰，这时一个保镖走了过来，轻声对四哥说道：“大哥，房间已经预备好了。”四哥淫笑着点了点头，跟着那名保镖走出了包房。
　　在走出房门的时候，贾淑贞又回头望了望包房之中，发现此时的沙发简直已经成为了一个淫乱的场所。
　　小姐们的上衣几乎都已经被脱了下来，白皙、丰满的乳房在迷幻的灯光之下显得更加淫靡诱人。
　　她们都被身边的男人肆意地玩弄着，做着不堪入目的动作：有的坐在男人的身上，将乳房贴紧男人的脸庞；有的蹲在男人的两腿之间，口里含着男人粗长的大肉棒；还有的干脆趴跪在沙发上面，翘起了雪白的屁股，由男人从后面插入她的小肉穴中……
　　这就是这间城市荒淫的一面啊！
　　贾淑贞心里感叹起来，那些小姐和她一样，都是为了能够挣钱而出卖肉体，她们在这里被那些臭男人玩弄，而她则将会被带到楼上的酒店被臭男人玩弄，结局还不是一样？
　　也许，只有有了足够的钱，她才能摆脱被别人玩弄的地位，成为一个玩弄别人的人！
　　“四哥！”在包房的门口，四哥和贾淑贞被一个男人拦了下来。
　　“老八，查到嫂子去哪了吗？”四哥问道。
　　“四哥，查到了。嫂子……嫂子先是去了XXX酒吧，然后就……”那个被称做“老八”的男人扫了一眼贾淑贞，就附在四哥的耳边说了起来。
　　四哥的脸色变得更加糟糕，他狠狠地骂了一句：“真是个荡妇，竟然背着老子勾男人……看老子以后怎么收拾她……走，囡囡……”说罢，头也没回，就拉着贾淑贞继续朝外走去。
　　贾淑贞愣了一下，心里暗暗想道：“哼，这个男人真虚伪！自己找小姐开房却骂自己的老婆找男人……嗯，‘囡囡’……这是什么……”想到这里，贾淑贞的心思又回到了“他”的身上：“对不起了，我要跟这个男人上房去了。请不要怪我，请不要怪我……”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　豪华套房的大门还没有完全关上，贾淑贞就已经被四哥的身体挤压在墙边，冰冷的墙面让她的身体颤抖了一下，接踵而至的却是四哥狂热的亲吻！
　　四哥嘴里喷出的强烈酒气熏得贾淑贞有些窒息，还没容她喘息过来，他那厚厚的嘴唇已经开始在她的脖子部位用力地亲吻起来。
　　滑腻、温暖的舌头像蛇一样来回游动于她的肌肤之上，令她感到既恶心又兴奋！
　　贾淑贞扭动着身体无力地挣扎着，心中充满了矛盾：既然已经决定和这个男人开房睡觉，那如何令他开心，如何使他多付些小费给她，应该是她需要做的事情。
　　可是……这个男人这么疯狂，是否会在她的身体上面留下耻辱的痕迹呢？
　　她还要面对心爱的“他”的，她不愿意让“他”看到别的男人玩弄她的肉体之后留下的任何痕迹！
　　想到这里，贾淑贞的身体扭动得更加厉害，她的挣扎也厉害了起来。
　　四哥无法知道贾淑贞在想些什么，也许她的扭动在他的心中是兴奋、激动的一种表现！
　　四哥的嘴唇不断地在她的肉体上移动着，脖颈上留下了大量的口水之后，又移动到了她的肩膀。
　　窄小的T恤已经被揉挤得皱巴巴的，四哥强行将贾淑贞的一条肩膀露了出来，雪白、滑腻的皮肤引起了他强烈的欲望，他甚至伸出了舌头，来回地在上面舔来舔去，她的身体变得更加湿淋淋的……
　　四哥并不满足于这种热吻，难得碰到一个和“囡囡”相貌接近的美艳女孩，他怎么能够轻易放弃她呢？
　　他要好好地玩弄她，他要重重地插入她，他要在她的身上充分地发泄他的欲火，他要将那积累已久的欲火在另外的一个女孩子的身上发泄出来！
　　四哥的双手很快将贾淑贞的T恤从下至上推了上去，一直到她的乳房上面，女孩子姣好、滑腻的乳房终于暴露在了空气之中。
　　四哥低下了头，贪婪地盯在那两个雪白、鲜嫩的小肉包上，渐渐地，它们仿佛变成了“囡囡”的乳房……果然是刚刚成熟的女孩子，还没有被太多的男人玩弄过！
　　那两颗娇红的“蓓蕾”可以充分地证明这一点……就像“囡囡”的一样！
　　一想到“囡囡”，四哥旺盛的情欲更如火上浇油！
　　他的两手抓住了贾淑贞的双手按在了墙上，大嘴又含上了她的乳头，开始在她的胸脯亲吻起来……好滑的肌肤、好香的体香……太好了！
　　太美妙了！
　　“嗯……嗯……”贾淑贞发出了腻人的呻吟声。
　　她仰着头，闭着眼睛，感受着胸脯传来的越来越强烈的快感……好美！
　　好舒服！
　　贾淑贞的心里叫喊着：哥，妹妹好舒服啊！
　　继续吻吧，用力吻吧，妹妹的一切都是属于你的！
　　豪华套房之中早已经开足了空调，然而冷气却无法冷却两个人的热情。
　　四哥的脑袋在贾淑贞的胸脯上面移来移去，他用脸庞摩擦着光滑、柔软的乳房，他用胡子刺激着鲜嫩、敏感的肌肤，他用舌头舔吻着幽香、滑腻的乳肉，他用牙齿轻啮新鲜、娇红的乳头……这具完美的躯体在他的眼中，已经变成了“囡囡”所拥有，他再一次在满脑袋的幻想之中占有了迷人的“囡囡”！
　　贾淑贞雪白的胸脯已经被四哥吻得又湿又红，四哥又开始了向其他部位的征服。
　　他的身体蹲在了贾淑贞的身前，又开始亲吻她那平滑的肚子……突然，他的双手抓住了她那小小的内裤边缘，迅速地将那条黑色的半透明内裤扒到了膝盖部分，嘴巴也立即凑到了她的两腿之间，吻上了那片柔软的茸毛之中……
　　“啊……”贾淑贞再次呻吟了起来。
　　这个好色的男人，竟然要吻那里！
　　那可是一个女人最最隐密的地方啊！
　　她的心里再次感到内疚：那是只有“他”才亲吻过的地方啊！
　　此时，却要留下其他男人肮脏的口水了！
　　她的双腿夹紧，娇腻地对四哥说道：“讨厌啊……别，别亲那里……那里脏……”
　　四哥的双手一下插进了贾淑贞的两腿之间，用力地将她的两腿分开，然后抬起头淫笑着对她说道：“小美人儿，你的那里怎么会脏呢？告诉你吧，四哥我可是最喜欢亲吻女人的那里的！”说完，四哥的手一下子将贾淑贞的一条大腿举了上去，嘴巴也迅速地贴上了那道泉水汩汩的沟壑……
　　“啊……”强烈的快感使得贾淑贞忍不住再次叫喊了出来。
　　温暖、湿润、有些粗糙的嘴巴贴在了那道敏感的沟壑上面，她感到全身的细胞都被刺激得运动了起来！
　　好舒服的感觉啊！
　　像是一条条细小的虫子，在她的身体里面游来游去，肆虐着她的神经，磨灭着她的意志……贾淑贞的大腿下意识地搭在了四哥的肩膀上面，双手扶着他的脑袋，向她的下体拉了过来……
　　嗯，有一股清香，没有任何的异味！
　　四哥用鼻子在毛茸茸的小肉穴边贪婪地嗅着，经验丰富的他知道，他正在玩弄的这个美少女，一定还没有太多的被男人干过，所以不会有那种强烈的异味！
　　就像他的……他的“囡囡”一样。
　　当然，“囡囡”的女阴肯定比这个女孩子更香更嫩，因为“囡囡”一定还是一个处女！
　　四哥一面激动地想象着，一面伸出了舌头舔着那条湿润、温暖的沟壑……
　　“囡囡”真是个淫荡的小女孩，就像她的淫荡的母亲一样，才被男人随便亲吻了一下，下体就变得如此湿润滑腻……四哥满意地想着，舌头甚至伸进了小肉穴中……
　　贾淑贞敏感的下体被陌生的男人亲吻着，那种兴奋的感觉不断地冲击着她的神经，更扩散到了她的肢体的每一个角落。
　　她的喘息声越来越大起来，呻吟声也忍不住发了出来。
　　她的双腿紧紧地夹住了四哥的脑袋，肛门下意识地收缩着，期盼着能够与伸进小穴之中的外物充分地接触……
　　“啊。”终于，随着贾淑贞一声悠长、娇腻的叫喊声，四哥感到一股温暖、滑腻的液体从美少女的下体之中迅速涌出，冲进他的嘴里，沾上他的脸庞。
　　“囡囡”竟然在他的口交下达到了高潮！
　　四哥激动得脸庞通红，他的双手紧紧地搂住了“囡囡”的赤裸的屁股，嘴巴拼命地吞咽着香甜的爱液，舌头还不停地继续在“囡囡”的小肉洞中探索着，吮吸着她最后的精华……
　　过了好一会儿，贾淑贞紧绷的两腿才慢慢地放松了下来，她慢慢地伸了伸腰肢，娇腻地对四哥说道：“四哥，您好厉害啊！光用嘴巴，就将人家的爱液都搞出来了呢！”
　　四哥也站了起来，一把将贾淑贞搂在了怀中，一面抚摸着她的乳房，一面淫笑着对她说道：“我的小宝贝，四哥厉害的东西多着呢！告诉你，四哥的这个家伙更厉害呢！”说着，四哥就抓起了贾淑贞的小手，按在了他的两腿之间那个凸起的“鼓包”上面……
　　贾淑贞立即感觉到了手中抓着一根火热、坚硬的物体，她知道那是什么，她也知道那个东西为她已经勃起坚硬了很久了，再不发泄出来，恐怕就要爆炸了！
　　贾淑贞再次感到内疚，这个东西就要进入她身体了，那个本应只属于“他”的小肉洞如今却要被别的男人分享了！
　　贾淑贞感受着手中物体的大小，比“他”的要小，也要短，但是好像还要粗了一些……面对着这个即将要给她带来痛苦与快乐的东西，她竟然有些不知所措起来……
　　四哥看到贾淑贞楚楚可爱的样子，心中的欲火更加旺盛。
　　他一把将她拦腰抱起，身材高大的她竟然被他轻而易举地抱在了怀中，没有丝毫吃力的样子。
　　他一面朝内间的卧室走去，一面淫笑着望着她：美艳的面容很快又变成了“囡囡”的样子，红扑扑的脸蛋儿在暗红的灯光下显得更加娇艳迷人……四哥看呆了，喃喃地说道：“我的好囡囡，爸爸一定会好好疼你的！”
　　“爸爸”？
　　贾淑贞的眼睛突然睁得很大：这是什么意思？
　　难道……难道那个“囡囡”是他的女儿吗？
　　不会的，绝对不会的！
　　也许，四哥只是一个喜爱女孩子的男人吧，又也许，“囡囡”只是他喜爱的一个女孩子的名字吧……贾淑贞轻轻地摇了摇头，嘴角泛起了一丝苦笑：这个社会应该还是美好的吧？
　　不会出现那么多禽兽不如的父亲的吧！
　　贾淑贞的眼中流露出了一丝痛苦与仇恨的目光，却转瞬间就消散而去。
　　既然眼前的这个男人有这种倾向，自己何不投其所好，争取获取更多的小费呢？
　　想到这里，贾淑贞的眼睛一亮，一双小手勾在了四哥的脖子上面，娇笑道：“爸爸，您好强壮啊，竟然这么轻松就将人家抱起来了呢！”
　　四哥突然之间站住了，贾淑贞可以清晰地感觉到他的全身在颤抖着。
　　他的眼睛盯着贾淑贞的脸庞，流露出了不可思议的表情。
　　“你，你叫我什么？”
　　“我叫您‘爸爸’啊……咯咯咯，难道您不喜欢‘女儿’如此称呼您吗？”
　　四哥的特殊反应使贾淑贞更加确定他是一个“恋女”的男人，她要好好利用他的这个弱点，从他身上挣得更多的小费！
　　她继续娇笑着对他说道：“您不觉得一个爸爸将他的女儿抱到床上是件很刺激的事情吗？咯咯咯……”
　　“嗯，嗯……”四哥激动地回答着，心跳得很快。
　　“好，好！你就叫我‘爹爹’，我就叫你‘遥儿’，我们一起上床睡觉吧！”
　　贾淑贞的脸色稍变，严肃地道：“不……我不叫你‘爹爹’！我只叫你‘爸爸’！”说完，她的脸色再次变得娇媚起来，娇笑着补充道：“还有，您可以叫我‘贞儿’，那才是您‘女儿’的真名呢！”
　　“贞儿……”四哥激动地叫了一声，两眼发射出了强烈的欲望之火！
　　他继续抱着“贞儿”来到了卧室之中，将她整个儿扔在了大床上面，然后喘息着盯着床上的“女儿”：“女儿”姣好的娇躯仰卧在大床上，皱皱的T恤被推到了乳房上边，黑色的内裤则被褪到了大腿下部，美好躯体的中间部分完全赤裸裸地展现在了他的眼前，甚至比完全赤裸更加诱人，更加容易引起人们的遐想……
　　那半遮住的乳房，那平滑的小腹，还有那两腿之间一团团的细小的茸毛，像一个个导火索一样点燃了四哥的欲火。
　　他淫笑着说道：“贞儿，快来给爸爸脱衣服。”
　　贾淑贞躺在床上朝着四哥媚笑着，她没有起床，而是用一只手慢慢地从T恤中钻了出来，然后是另外的一只手，很快，她的上身已经变得一丝不挂起来，她将T恤扔到了一边，然后用一只手挤压着自己的乳房，娇笑道：“爸爸，您看，贞儿的乳房美吗？”
　　“美，美！”四哥淫笑着回答，“女儿”竟然用出入淫荡的姿势向他展示着她美好的胴体，实在太刺激了！
　　他的一只手下意识地按在了自己的两胯之间，揉动了起来……
　　贾淑贞当然注意到了这个小细节，脸上的笑容更加妩媚动人。
　　她继续娇声问道：“爸爸，您觉得贞儿的乳房是不是小了点？”
　　四哥连忙淫笑道：“不小，不小！爸爸就喜欢‘贞儿’这样的乳房。而且，爸爸还会继续努力，‘贞儿’的乳房会越变越大的！”
　　贾淑贞的脸上流露出了天真的笑容。
　　她又突然抬起了一条腿，准备将那条小小的内裤脱了下去。
　　四哥猛地吞了口口水，就盯在贾淑贞的下体看了起来。
　　原来，当“女儿”的大腿抬高的那一刹那间，他看到了“女儿”那条娇美的沟壑！
　　那里干净、饱满、娇红、湿润……两片娇嫩的肉片一张一合，仿佛在召唤着他这个做“爸爸”的男人去欣赏，去探索，去享用……
　　贾淑贞满意地点了点头，两腿故意大大地叉开，将整个的下体完全展示给了床边的这个男人。
　　她知道男人已经完全陶醉于她那迷人的小穴，她知道男人已经快要爆发！
　　她等待的就是这样的效果，只有男人为她疯狂了，她才好得到更多更多的小费！
　　“贞儿，别再逗爸爸了！快帮爸爸脱裤子吧！”四哥一面淫笑着说，一面迫不及待地脱去自己的上衣。
　　贾淑贞这才娇笑着坐了起来，脸庞正好对着四哥的两腿之间。
　　她的小手迅速地按在了那个鼓鼓的凸起上面，好硬！
　　好热！
　　她的心里暗想。
　　她抬起了头，娇笑着说道：“爸爸，您好坏啊！看到贞儿脱光了衣服，您的这里就变得这么硬……是不是，想用这个坏东西插进人家的小肉洞中去啊？”
　　听着“女儿”极富挑逗性的淫言荡语，四哥的喘息声越来越响，他的下体不断地向前挺动，那条邪恶的东西已经无法忍耐裤子的束缚了！
　　贾淑贞娇笑着拉开了拉链，小手也顺势伸了进去，四哥的身体再次不断地颤抖，那个被抑制已久的东西更加渴望破“土”而出！
　　贾淑贞轻轻地敲打了它一下，然后娇笑道：“真是个坏东西！”说完，她就开始解开“爸爸”的皮带了。
　　终于，裤子被脱了下来，四哥的身体也变得一丝不挂。
　　贾淑贞望着近在咫尺的男人裸体，心中感慨万分。
　　这是一个强壮的身躯，虽然个头不高，可是长满了肌肉，两腿之间那根大肉棒又短又粗，跟四哥的人一样短小精悍！
　　贾淑贞心中暗自想道：还是“他”的最好，又长又滑，年轻有力！
　　“贞儿，自己分开大腿，爸爸就要来了！”四哥淫笑着说道，一边上了床，趴在了“女儿”的身上。
　　“啊！”伴随着一声似娇似嗔的叫喊声，男人的性器官与女人的性器官完全地结合在了一起。
　　贾淑贞长长地叹了一口气，终于进去了！
　　终于被‘他’之外的男人进去了！
　　这究竟是一种解脱，还是堕入了永劫不返的深渊？
　　积聚已久的欲望一旦爆发，那将是惊天动地的！
　　当四哥强壮的身体压在“女儿”光滑、柔软的娇躯上面的时候，他就已经完全将自己的情欲释放出去，不再控制。
　　坚硬、火热的龟头慢慢地分开了“女儿”湿润、温暖的小穴，一点一点向里面挤了进去，他可以清晰地感受到“女儿”小穴的狭窄与紧迫……
　　他心里疯狂地叫喊着：“囡囡，我亲爱的女儿，爸爸来了！爸爸来爱你了！爸爸会将大宝贝插进你的身体，爸爸会让大宝贝在你的身体里面纵横驰骋，爸爸还会将全部的爱注入你的身体，让它们在你的身体里面生根发芽，让我们父女的爱得到最大限度的升华！”
　　贾淑贞也闭上了美丽的眼睛，默默地感受着下体那根东西的抽插。
　　四哥的大肉棒虽然没有“他”的长和坚硬，可是四哥的大肉棒更加粗大和炙热！
　　她可以清晰地感受到下体被东西塞满了的那种异样和快感！
　　异样是很少的，快感才是最主要的感觉。
　　那种强烈的充实感，那种炙热的东西在身体里面挤动的感觉，足以使她感受到另外的一种刺激与兴奋！
　　四哥的动作越来越大，健硕的臀部飞快地前后挺动，带动着大肉棒在贾淑贞的小肉穴中快速地抽插……贾淑贞的小嘴大大地张开着，不断地发出舒服的呻吟声；她的双臂已经环绕住了四哥的脖子上面，两腿也紧紧地交缠在了他的大腿上面，随着他的挺动而剧烈地运动着……
　　“囡囡，囡囡！”四哥再次叫出了这个令他刻骨难忘的名字。
　　而贾淑贞的心里，却不断地浮现出了“他”的样子，仿佛在她身上正干着她的男人就是“他”一般！
　　豪华的卧室中很快变得春意盎然，一对一丝不挂的男女正疯狂地做爱。
　　虽然他们的年龄并不相符，虽然他们的身高差异很大，虽然他们并不真的喜欢对方。
　　然而，他们都有自己的需求，都有自己的想法，他们需要用这种方式发泄心中的欲望，他们也要用这种方式达到自己的目的……
　　卧室中响起了席梦思床的轻微摇曳声、男女沉重的喘息声、肌肤接触的摩擦声、女人娇腻的呻吟声、男人快乐的喘息声，还有女人兴奋的叫喊声……这对男女的身上已经布满了汗珠，晶莹的液体不断地汇集在了一起，然后顺着身体向下流淌……床单上面已经湿淋淋的一大片了，也分不出哪些是两个人的汗水，哪些是女人分泌的爱液……空气之中弥漫着一种特殊的香味，既有些清香，但是更多的是淫靡！
　　做吧！
　　爱吧……在这个发达城市的夜晚，这种男欢女爱的场面又何止成千上万？
　　男女的性器官在这一刻充分地发挥了他们的默契！
　　人类的繁衍也在这一刻获得了可能！
　　“啊，啊，啊。”贾淑贞突然发出娇媚的叫喊声，她的身体剧烈地颤抖着，下体用力地缠绕着四哥的臀部……她又要达到高潮了！
　　“啊……”随着四哥一声悠长的叫喊，他也达到了高潮！
　　无数的子孙后代从他的大肉棒中急涌而出，全部注入了贾淑贞的身体里面……
　　当一切都趋于平静的时候，四哥对依偎在他怀里几乎神智不清的贾淑贞说：“跟我走吧，我认你做干女儿了！”

第2章 姐弟情深
　　当贾淑贞拖着疲惫双腿回到家里，天色已经微亮。
　　那个老混蛋真的很厉害，竟然不停地干了她两个多小时！
　　当他第二次在她的身体里面射出滚烫、粘稠的精液时，她已经感到神智不清了！
　　他怎么这么厉害？
　　他一定是吃了春药吧！
　　抑或是吸食了毒品呢！
　　贾淑贞恨恨地想着。
　　钥匙在锁洞中轻轻地旋转，门没加锁！
　　他一定回来了！
　　贾淑贞的心里突然变得激动起来，满腔的恨意立即变成了相见的渴望。
　　他什么时候回来的？
　　他已经睡了吗？
　　他还在等她吗？
　　贾淑贞疲倦的双眼再次睁得大大地，闪烁着光芒。
　　大门打开了，屋子里面亮着灯光，可是他并不在客厅中，望向浴室，灯也亮着，“哗哗”的水声传了出来，一个高大健美的身影隐约可见。
　　“原来他在洗澡！”贾淑贞的脸上立即露出了娇美的笑容，她小心翼翼地关上了大门，然后蹑手蹑脚地走向了浴室。
　　来到了浴室的门口，贾淑贞没有立即推门而入，隔着那道磨砂玻璃门，她静静地望着里面的那个身影。
　　他是她的爱人，他是她的全部！
　　在她被那个禽兽欺负的时候，是他拼命地阻拦着，使她得以逃跑；在她没有盘缠的时候，又是他偷了那个禽兽的500元钱给了她，使她得以辗转来到这个繁华富饶的城市……
　　生活是艰难的，可是一想到他她就会坚强地活了下去，她在工厂做过女工，在餐厅当过服务员，在洗脚城当过洗脚工，工资虽然极其微薄，可是她总会挤出一点儿来寄给他，因为他是她的亲人，是她唯一的亲人了！
　　她给他寄钱，给他写信询问情况，他总是回信说一切都好，这样她也放心下来，继续那种辛苦肮脏的工作。
　　曾经有工友劝她去做三陪，被她拒绝了，她是一个纯洁的女孩子，她怎么能做那种事情呢？
　　她有双手，她有双脚，她坚信她能够凭自己的努力过上好日子的！
　　而且，她也不能够让他失望啊！
　　一年时间很快过去了，他竟然来S市找她了！
　　当她打开门见到他的时候，不禁大吃一惊！
　　那种惊讶是刻骨铭心的，她发现他的生活和他信中描述的完全就不相同，她简直就不认识他了！
　　高大的身躯变得瘦骨嶙峋，仿佛一阵大风都能刮得无影无踪；英俊的脸庞只剩下了凸起的骨头，深陷的眼窝让他的年龄显得增大了许多倍；尤其骇人的是，当她撸起了他的破烂的衣袖和裤腿，看到的是满目沧桑的鞭痕和瘀痕……
　　那个禽兽，竟然对自己的亲生骨肉又一次下了如此毒手！
　　她恨得咬牙切齿，却泪流满面地将他搂在了怀里，痛哭了起来……然而，她发现他没有哭，他的泪水在眼眶之中转了很多圈，就是没有流出来！
　　过了很久他平静地对她说：“姐，以后我会照顾你的！”
　　…
　　想到这里，贾淑贞的脸蛋儿突然泛起了红晕，幸福的笑容立即在她的嘴角显现出来：这个坏小子，当初面对面地答应会照顾她的！
　　她并不以为然，谁知，他真的实现了他的诺言！
　　可是，那又是一种怎么样的照顾呢……
　　贾淑贞轻咬红唇，慢慢地推开了浴室的门，悄悄地走了进去。
　　浴室之中充满了水雾，他的强壮的身躯正在朦胧之中活动着，身上已经擦满了沐浴液，正被他的双手摩擦成为雪白的泡沫，和他那健美而带些黝黑的肌肤形成了鲜明的对比。
　　这是一具强壮的身躯！
　　这是一具诱人的胴体！
　　每一次贾淑贞看到它，都会产生强烈的欲望！
　　这一次也不例外，她的喘息自然而然地加快，加重，脸庞越来越热，两腿之间也渐渐地感到了瘙痒……好想搂抱着这具完美的身躯，好想感受它的强壮与彪悍；好想一寸一寸地亲吻它，让它的上面布满她的口水；更想缠绵于这具强壮的身躯之下，迎接着一个又一个高潮的到来！
　　突然，一只湿淋淋的大手在迷雾之中伸了过来，一把将她拉了过去，接着一个充满磁性的声音在她耳边响了起来：“姐，你可回来了！”
　　贾淑贞没有站稳，身体顺势倒在了一个强壮的怀抱之中，温热的水帘从上淋了下来，转眼就将她的身体淋得湿透了。
　　浑身的倦意立即消失得无影无踪，究竟是热水的效力？
　　还是那个怀抱的作用？
　　贾淑贞闭上了美丽的双眼，身体完全地放松，那种无法表达的幸福感觉突然涌向了她的心头……
　　淋吧！
　　洗吧！
　　让洁净的水流冲走其他男人的污垢，洗净这仅仅属于他一个人的胴体，她要用最干净的身体睡在他的身边，她要用最干净的肉洞去接纳他的宝贝！
　　他没有再说话，只用他的行动表达着对她的爱意！
　　她的身体被他紧紧地搂在了怀中，湿透了的T恤仿若无物，根本无法隔绝两个人的肌肤，柔软的背部和健壮的胸膛接合在了一起，两个人都下意识地颤抖了一下。
　　他的双手按在了她的肩膀上面，轻轻地揉捏起来，适度的力量让她感到浑身舒适，躯体的疲惫很快就烟消云散，取而代之的是越来越强烈的渴望与需求……
　　贾淑贞的喘息越来越剧烈，胸脯快速地起伏着，异样的瘙痒感渐渐充斥了她的全身，她在他的怀中轻轻地扭动起来。
　　她常常在他的怀抱之中如此亲昵，她知道他喜欢她像小绵羊一样蜷缩在他的怀抱里面，她也喜欢如此，那个强壮的身躯让她感到安全和放心。
　　“我等你好久了呢……”他的声音再次响起，像一根羽毛搔拨着贾淑贞的心弦。
　　那双大手开始慢慢地向下移动，肩膀、胳膊、小手……
　　贾淑贞脸上洋溢着春色，她知道他不会在她的小手上停留太久的，他的目标不是那儿，他还有更期盼抚摸的地方！
　　而那个地方，也正是她期盼被他抚摸的。
　　果然，他的双手又再次移了上来，不是沿着胳膊，而是悄悄地来到了她的小腹……而他的嘴唇，也贴在了她的脖颈上面；灼热的呼吸吹拂她的脖颈，让她感到快乐的眩晕！
　　好奇怪的感觉啊，上面被吹，怎么下体却像有无数小针在刺的那种快感呢？
　　贾淑贞缩了缩脖子，想逃避那难以忍耐的瘙痒，谁知道，他的舌头又跟着舔了上来……
　　“嗯……”贾淑贞终于发出了娇腻的呻吟声。
　　他的舌头像一条温暖的小蛇，黏黏的，在她的脖颈位置来回移动，柔软的舌尖不时轻点，挑拨着她的神经！
　　受不了了，实在受不了了！
　　贾淑贞心里激动地叫喊着，身体也瘫软在了他的怀抱之中……
　　可是，他的“进攻”并没有停止！
　　他的双手从她的小腹开始，不断地向上移动，T恤已经被热水浸透，却又被他的大手挤了出来，然后再次被热水浸透……
　　那种被热量包围的感觉，让贾淑贞的每一个神经都进入了兴奋的境界，她的躯体慢慢地扭动，摩擦着他强壮的躯体……
　　“啊……”贾淑贞再次发出了美妙的呻吟声，他的双手已经按在了她的双乳上面，被蹂躏了一个晚上的乳房，神奇般地恢复了它们的敏感，温柔的大手，再次挑起了它们的情欲！
　　贾淑贞的胸脯快速地起伏着，期盼着能够和他的大手更加紧密地接触，娇小的乳房，仿佛因为他的抚摸而不断地膨胀着……
　　自己乳房的变大，可全部都是他的功劳啊！
　　按照这样的趋势，在不久的将来它们一定也会发育成为一对丰满、坚挺的迷人乳房，弥补自己身体上面最后的一个缺陷的！
　　贾淑贞甜蜜地想着，小手也慢慢地滑下去，一点一点地朝顶在自己臀部的那根又硬又热的东西移了过去……
　　这根东西很硬！
　　很热！
　　很长！
　　它是她的宝贝，是她幸福的源泉，是她欲望的催化剂。
　　它已经像炙热的铁棒一样顶在她的臀部很久了，可是她很喜欢！
　　它的接触、勃起、坚挺、炙热……整个过程，她都欣喜地感受着，她用她的臀部轻轻地摩擦它，她用她柔软的肌肤顶它，她能够感到它的勃起和颤动，她能够感受到它对她的渴望和需求！
　　终于抓住它了！
　　贾淑贞兴奋地呻吟了一声，粗壮的它几乎撑满了她的小手，巨大的顶端像火碳一样灼烧着她的肌肤，可是她再不放手，甚至轻轻地抚摸了起来……多好的宝贝啊！
　　硕大、火烫，充满了活力，上面湿淋淋的，满是水珠和沐浴露，她喜欢它的湿润，她喜欢它的上面满是液体和泡沫的感觉，但是，那些液体并不是这些热水，她喜欢的是她的爱液，她喜欢的是她的爱液被它抽插时变成的白色泡沫！
　　它充满她身体的那种感觉真的太美好了，它在她的体内纵横驰骋的感觉实在太兴奋了！
　　贾淑贞感到两腿之间粘乎乎的，究竟是热水，还是她分泌的爱液？
　　她的小手快速地撸动起他的那根大宝贝，想象着即将来临的疯狂……
　　“姐，你好坏啊……”充满诱惑的声音再次在贾淑贞的耳边响起，她感到他也兴奋了起来。
　　“还说人家呢，你自己的手究竟在干什么？”贾淑贞娇腻的反驳。
　　“你刚刚回来，我在帮你洗澡啊……”他轻声地说道，嘴唇轻轻地吻着她的耳垂，温暖的气体一阵阵地吹进她的耳中，痒痒的，好舒服……他的双手在她的双乳上用力地揉动着，不时拈起那对娇嫩的“蓓蕾”，揉捏着。
　　“既然是洗澡，怎么老是摸人家那里呢？”贾淑贞软绵绵地回答。
　　“那里也要洗啊……你知道的，我最爱亲那儿了……”他一面说着，双手已经从贾淑贞的T恤下口伸了进去，沿着光滑、柔软的皮肤，直接按在了那对娇嫩的乳房上面。
　　“姐，你又没戴乳罩呢……”他一面玩弄着她的乳房，一面轻声说道。
　　“讨厌啊……你们这些男人，没有一个是好东西！”贾淑贞娇嗔道。
　　“他们不好，可是我好！”他温柔地说道：“我会一辈子对你好的！”
　　他的舌头伸进了贾淑贞的耳孔之中，轻轻地来回转动，就像是……在她的小肉洞中一样。
　　她的脑袋不断地退缩着，她的神经不断地颤抖，好刺激的感觉啊！
　　她喜欢他插入，她喜欢他插入她的身体，插入她的任何一个洞口……
　　“油嘴滑舌……”贾淑贞娇腻地回答。
　　她的小手爱怜地来回撸动着他的大肉棒，时而用指尖轻触巨大的龟头，时而用手掌托着那两颗巨大的蛋蛋……沉甸甸的感觉，总能让她激动，那里面的，是延续他们家族血脉的种子，是可以孕育他们结晶的精华！
　　她喜欢摸它，她喜欢亲它，她还喜欢，将它纳入她的体内……
　　“姐，把衣服脱了吧，都湿透了！”他轻声说道，却不等贾淑贞的回答，就将她的T恤向上推去，小腹露出来了，肚皮露出来了，乳房也露出来了……
　　“还不是你弄的！”贾淑贞娇喘着说，双手却自然而然地举过了头顶，方便他将T恤脱了下来，露出了一具完美无瑕的胴体来：修长的身躯健美白皙，没有一丝赘肉，吹弹可破的肌肤细腻光滑，在水珠的映衬下充满了青春火力，尤其那对颀长的双腿，更是笔直细嫩，完美无缺！
　　贾淑贞和他的身体都变得一丝不挂了，柔软的肉体和健壮的身躯紧紧贴在了一起，两个人心中熊熊的欲火在热水的催动下变得难以抑制！
　　他的胸膛紧紧地贴着她的后背，一双大手用力地揉捏着她的双乳，他的嘴唇在她脖颈上来回亲吻，挑动着她的情欲；她的身躯也在他的怀抱之中扭动着，摩擦着他的身体，小手更加快速地撸动他的大肉棒……
　　浴室之中充满了两个人的喘息声音，在寂静的凌晨显得更加诱人，这是一对爱人之间的交流，这是一对欲望男女之间的诱惑，这是一场激烈战斗前的酝酿。
　　终于，他一把将贾淑贞的身体扭转了过来，火热的嘴唇迅速地压在了她的小嘴上面，两具赤裸裸的肉体再次紧紧地拥抱在了一起，热烈的亲吻也随之而来。
　　激动的舌头不断地纠缠在了一起，香甜的口水来回地在两人的口腔之中度来度去……乳房紧压着胸膛，大手紧搂着细腰，一双柔软修长的大腿夹住了那根又烫又硬的大肉棒，不住地摩擦起来……
　　“嗯……”
　　“喔……”呻吟声充满了浴室，原始的欲望正在爆发。
　　虽然他们不是光明正大的一对恋人，虽然他们的血管里面流着相同的血液，可是在这迷人的夜晚，在着隐密的浴室，在这欲望高涨的氛围下面，他们还有什么好顾虑的呢？
　　他的嘴唇终于离开了她的嘴唇，来到了她的肉体。
　　脖颈上留下了他的热吻，胸脯上留下了他的热吻，乳房、乳头、肚皮、小腹……他用最大的热情亲吻着她的肉体，给予她精神与感官上的快乐！
　　而她，只是静静靠在浴室的墙上，享受着他的热吻，她是属于他的，他答应要照顾她一辈子的，他也能够给她最快乐的感受！
　　热水仍然在向下“哗哗”的流着，他的欲火也达到了爆炸的边缘。
　　他突然抬起了她的一条大腿，就要朝她那个迷人的地方亲吻过去……
　　“不，不要……”贾淑贞突然醒悟了过来，连忙用双手护在了两腿之间，不让他的嘴唇接触那个地方。
　　他感到有些奇怪，抬头望着她，眼中充满了疑惑与不解……
　　“那儿……那儿……脏……”贾淑贞小声地说道，眼圈突然有些泛红。
　　她怎么能够阻拦他去亲吻那个地方呢？
　　那里是他的最爱，也是她最敏感的地方啊！
　　要是平日，她早就巴不得他能够疯狂地亲吻那里，用舌头舔那里，甚至会坐在他的嘴上强迫他来吮吸，来抽插……可是，今天不行！
　　至少现在不行！
　　他仿佛突然明白了她的意思，慢慢地站了起来，盯着她的眼睛，失望之神清晰可见。
　　“你……今天……做了？”他缓慢地说道。
　　贾淑贞逃避着他的眼神，轻轻地点了点头，“嗯”了一声。
　　她突然感到十分痛心，为她，也为他，他的眼圈更加红了，泪水在眼眶中转了几转，即将流出。
　　他发呆了一会儿，脸上的痛苦表情转瞬即失。
　　他慢慢地拉起了她，继续盯着她看，可是眼神已经变得温柔、体贴起来。
　　“姐，别想了，我们不是商量过的吗？”他温柔地说着，大手在贾淑贞的脸庞上面轻轻地抚摸了两下，然后慢慢地蹲了下去。
　　贾淑贞不解地望着他的举动，轻叹了口气。
　　他蹲在了她的身前，眼睛盯在了她的两腿之间，然后轻轻地分开她的双腿。
　　他要干什么？
　　他还想亲那个地方吗？
　　他难道可以接受别的男人的污秽之物吗？
　　贾淑贞喘息加剧，身体颤抖了起来。
　　贾淑贞没有猜对，他没有将嘴唇再次凑到她的阴部。
　　他只是伸出他的手指，朝她的小肉洞中插了进去，然后慢慢地抽插起来。
　　“小义，你这是要……”贾淑贞忍不住娇声问道。
　　“姐，不要紧的，我帮你洗干净就行了！”他轻轻地说道，另一只手又取来了沐浴液。
　　贾淑贞的脸上露出了激动而幸福的笑容。
　　真正的爱人，不正是应该像这样相互之间充满理解与关爱吗？
　　既然他们目前还没有办法逃避这种耻辱，那只有坚强地接受它！
　　只要他们是真心相爱的，还有什么困难不能克服呢？
　　贾淑贞的心情立即变得开朗，她主动地抬起了腿，娇笑着说：“那，你就帮我洗干净些吧！”
　　他抬头望了望她，微笑着说道：“洗干净了，那里就又是我的了！”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　热水继续从喷淋头中不停地涌出，“哗哗”地洒在了这对一丝不挂的少男少女身上，浴室中的蒸汽也越来越浓了。
　　男孩子慢慢地站了起来，微笑着盯着贾淑贞的脸蛋儿，缓缓地说道：“姐，里面已经洗得很干净了，我们这就……”
　　贾淑贞的心跳突然加快，禁忌的快感刺激得她欣喜若狂，她轻咬红唇，妙目传情，一双小手沿着男孩的胸膛慢慢地向下移动，同时娇腻地说道：“别急啊，还有你的呢……”
　　男孩目不转睛地盯着她的俏脸，没有说话，嘴角露出了一丝笑容。
　　白嫩的小手与健壮的胸膛形成了鲜明的对比，小手所到之处，都会发生阵阵的颤抖。
　　贾淑贞的脸蛋儿泛着红晕，娇笑着望着男孩敏感的胸膛，小手肆意地继续探索着，终于来到了男孩的两腿之间，握住了那条曾经使她疯狂的大肉棒，娇笑道：“你看，它又想姐姐了，翘得这么高！”
　　男孩深深地呼了一口气，眼神移动到了被她握住的大肉棒上。
　　突然，大肉棒在贾淑贞的小手中晃动了几下，她发现男孩的脸上露出了坏坏的笑容。
　　“真是个调皮的坏东西！”她娇嗔了一声，慢慢地在他的身前蹲了下去。
　　男孩知道贾淑贞想要干什么，他的眼睛紧紧地盯着她的一举一动，虽然大肉棒仍然在她的小手中握着，可是他已经开始想象它在那个温暖而湿润的地方的经历了：它会浸泡在温暖、粘滑的液体之中，一个柔软、滑腻的东西会在它的上面来回移动，探索着它的每一个最敏感的区域……他能够感觉到她的小手在慢慢地收紧，而大肉棒也颤抖着，期盼着即将到来的快乐！
　　贾淑贞已经完全蹲在了男孩的胯下，漂亮的脸蛋儿正好对着他的两腿之间，男孩可以从上至下俯视她的脸庞，乌黑的长发、洁白的肩膀，还有那张明艳不可方物的俏脸……清纯、淫荡，在她的身上合二为一。
　　贾淑贞的小手突然离开了男孩的大肉棒，脱离了束缚的怪物立即昂首挺胸，在她的脸庞前面上下晃动！
　　“讨厌的大东西！”贾淑贞一面用手轻轻地拍了一下那个巨大的龟头，一面娇嗔道。
　　“姐，你快点儿啊！”男孩突然哀求道，近在咫尺的诱惑，已经让他感到难以忍受，尤其是小腹的位置，竟然感到有些抽筋。
　　贾淑贞抬头看着男孩，妩媚地笑了笑，同时娇声说道：“你看你，都急成这样了！”说罢，鼻子凑到了极大的龟头前面闻了闻，继续娇笑道：“算你啦，没有其它味道……”
　　仿佛要故意地诱惑男孩一样，湿润、娇红的小嘴慢慢地张开，贾淑贞一面抬头望着他，脸蛋儿朝着大肉棒移动了过去……小嘴在移动着，大肉棒在跳动着，终于，红润的小嘴抵在了巨大的龟头上面，相对的运动停止了下来……
　　“喔……”男孩深深地呼出了一口气，肉体的刺激和精神的兴奋让他的脸庞涨得通红。
　　他兴奋地盯着自己的下体，盯着那张美丽白皙的面孔，盯着那张红润的小嘴含住自己生殖器时的淫靡画面！
　　女人，没有一个是好东西！
　　只有眼前这个，才是他的最爱！
　　他愿意付出自己的所有来爱惜她，他希望能够和她突破一切的困难，白头携老！
　　男孩心里暗暗想到。
　　女孩的小嘴吞纳大肉棒的淫猥场面继续进行着，贾淑贞一面贪婪地嗅着男孩下体的味道，一面慢慢地将大肉棒含入小嘴里面。
　　男孩的大肉棒出奇的大，与他的年龄并不相符，尤其是前面的那个紫里透红的肉球，更是狰狞骇人！
　　然而，女人的潜力更是不可小视，就像下面的小肉洞一样，她的小嘴虽然不大，可是却依然能够将男孩巨大的性器一点一点地含了进去！
　　当大肉棒完全含进了小嘴中的时候，贾淑贞的小嘴已经鼓鼓囊囊的再无一点儿空间了！
　　她快速地呼吸着新鲜的空气，胸脯剧烈地起伏着，一双美丽的大眼睛盯着男孩，仿佛在向他示威着：你看，我不是将它全部含进去了吗？
　　又像是在向他诉苦：你的这个宝贝怎么这么大？
　　我都快呼吸不过来了！
　　淫荡的口交开始了，贾淑贞手口并用地玩弄着男孩的性器。
　　红润的小嘴形成了一个“O”字，一会儿将大肉棒完全含入口中，一会儿又仅仅含住了龟头下缘的肉棱；大肉棒上青筋暴起，沾满了口水，在灯光下闪烁着亮光，狰狞的东西和美丽的脸蛋儿形成了强烈的对比……如果外人看到了，他绝对不会相信，一个如此纯洁、美丽的女孩子，竟然会用如此淫荡的姿势为她的爱人口交！
　　他更加不会相信，这一对赤裸淫乱的少男少女，他们的血管里面还流淌着相同的血液……
　　贾淑贞的脑袋在快速地起伏着，男孩粗大的性器在她的小嘴里面快速地进出着。
　　她感受到男孩的身体在颤抖，大肉棒也渐渐变大！
　　要射了！
　　他要射了！
　　贾淑贞兴奋地想，她的小嘴活动得更加迅速，舌尖不时地轻舔他的马眼，一只小手托起了那两颗沉甸甸、热乎乎的大肉球，轻轻地揉动，另外一只小手则探到了男孩的身后，开始在他的肛门附近揉捏……
　　“喔……好舒服！”男孩忍不住发出了低沉的呻吟声，浑身的欲望都已经集中在了那个灼热的焦点，什么时候开始爆发已经不是他所能够控制的了！
　　吮吸越来越快，揉动越来越快！
　　膨胀越来越大，颤抖越来越快！
　　喷射的时间也越来越近了！
　　突然，男孩大声叫喊起来：“姐，姐，我……”
　　贾淑贞感到男孩的大肉棒快速地勃动起来！
　　好了！
　　终于到了！
　　她的心里兴奋地叫喊着，小嘴包裹住了硕大的前端，用力地吮吸了起来！
　　同时，两只小手都来到了男孩的肛门旁边，一只小手用力地揉捏会阴的地方，另外一只小手猛地插进了男孩的肛门里面！
　　“啊！”男孩大叫了起来，下身突然剧烈地抖动了几下。
　　贾淑贞还没有反应过来的时候，男孩的肛门突然收缩，夹住了她的手指，他的下体也朝前一挺，然后就静止了下来……紧接着，贾淑贞感到一股炙热的、浓稠的液体从大肉棒的顶端快速爆发出来，像激流一样击打在了她的口腔壁上！
　　好热！
　　好浓！
　　好痛！
　　小嘴很快就被浓浓的精液所充满，贾淑贞拼命地吞咽着，不愿意让他的精华白白浪费。
　　然而男孩的射精量实在太多，她怎么也无法将它们完全吞进肚子里，奶白色的精液顺着贾淑贞的嘴角流了出来，经过她的下巴，滴落在了胸脯上面。
　　喷发持续了很久，当男孩的大肉棒停止了抽搐，慢慢地从贾淑贞的小嘴里面退出来的时候，贾淑贞感到肚子里面已经再也容纳不了多余的精液了……她用小手擦拭着嘴角，对着男孩娇嗔道：“你又射了这么多，想把姐姐给呛死啊？”
　　男孩慢慢地拉起了贾淑贞，将她搂在了怀里，微笑着说：“我又不能控制自己的量……”
　　“哈哈哈……”贾淑贞娇笑了起来，她全身依偎在了男孩的怀里，小手再次抓住了那条软了下来的性器，娇声说道：“告诉姐，今天接到生意了吗？”
　　男孩微笑着点了点头，慢慢地说道：“嗯。”
　　“嗯，那就好啊！”贾淑贞脸上露出灿烂的笑容，接着娇笑道：“今天接到生意了，还能喂给姐姐吃了这么多，小义真的好厉害啊！”
　　男孩捏了捏贾淑贞的乳房，笑着说：“那当然！一会儿小义还要再把姐姐下面那张小口也喂饱了呢！”
　　“讨厌……”贾淑贞娇嗔道，身体却在男孩的怀抱里面轻扭起来。
　　“姐，你知道今天我挣了多少钱吗？”男孩突然问道。
　　“多少啊？难道比那天那个阔太太还多吗？”贾淑贞玩弄着男孩的乳头，娇笑着问。
　　“那当然啦！”男孩得意地说。
　　“哦？告诉姐姐，挣了多少？”贾淑贞的眼神转向了男孩，有些不信。
　　“告诉你吧！整整一万！除了交给公司的，我挣了整整一万！”男孩大声说道。
　　“什么？”贾淑贞的眼睛一下瞪得大大的，小嘴也张开。
　　“你在吹牛吧？”
　　“我才不吹牛呢！不信，我带你去看！”男孩拦腰抱起了贾淑贞，就朝卧室走去。
　　“哎呀，我们都还没擦身体呢！湿淋淋的搞得到处都是。”贾淑贞躺在男孩的怀抱里面娇嗔道。
　　“不擦了，等会儿用床单擦吧！”男孩兴奋地说道。
　　到了卧室，男孩一把将贾淑贞扔到了床上，然后从床头柜上拿过来了一沓钞票。
　　贾淑贞光着身子坐了起来，看着男孩手中的钞票，她感到惊喜万分！
　　的确没错，都是些一百元的钞票，这一迭怎么说也有一百张了。
　　她兴奋地对男孩说道：“小义，还是你厉害啊！姐从来都没有一次挣过这么多钱呢！”
　　“姐，我答应要照顾你的！从明天开始，你可以不去上班了！”男孩站在床边郑重地对贾淑贞说道。
　　“可是……”贾淑贞刚想询问，突然停了下来，脸上的笑容突然消失，眼睛睁得大大的，盯在了男孩的大腿上面。
　　“小义，这，这是怎么回事？”贾淑贞问道。
　　男孩看了看自己的大腿，不禁脸庞微红，有一些不好意思地说道：“没什么的。”
　　“快告诉姐！那里是谁搞的？”贾淑贞追问道，她已经坐在了床边，准备仔细地看看男孩的大腿。
　　男孩突然扑到了贾淑贞的身体上面，笑着说道：“姐，还是让我先喂饱你下面的小嘴吧！腿上的事情等一会儿再告诉你！”
　　“不嘛，先告诉你大腿的事！”贾淑贞在男孩的身下娇嗔道，不停地扭动着身体。
　　男孩不再说话，嘴唇已经压在了贾淑贞的小嘴上，双手按住了她的双手，双腿也压住了她的双腿……贾淑贞说不出话来，只剩下了“呜呜”的声音，身体也慢慢地停止了扭动，开始迎合起男孩的爱抚……
　　一对赤裸的年轻躯体在床上滚动起来，青春的肉体、真心的相爱，使他们立即沉浸在了世上最美好的运动当中。
　　肉体纠缠在了一起，嘴巴接甫在了一起，性器也结合在了一起！
　　男孩在攻击，女孩在接纳，喘息声、呻吟声、叫喊声回荡在了卧室之中！
　　这是一对幸福的少男少女，他们不但在精神上紧密结合，而且在肉体上也融合在了一体！
　　甚至，他们的血缘也是不可分割的！
　　卧室中的景象越来越淫靡起来。
　　贾淑贞的娇躯已经跪趴在了床上，雪白的屁股高高地翘起，露出那道娇艳、湿淋淋的美穴！
　　男孩跪在她的身后，双手扶着她的细腰，屁股快速地耸动着，让那根坚硬、火烫的大肉棒在那个令他迷恋的小肉洞中勇猛地抽插着……
　　“吱，吱”的摇曳声、“叭、叭”的撞击声，混杂着女孩激昂的呻吟声，让男孩感到自己像一个勇敢的猛士，正在征服整个世界！
　　他没有忘记，身下的女孩与他有直接的血缘关系；他没有忘记，她和他是从一个母亲的肚子里钻出来的！
　　他爱她！
　　他眷恋她！
　　这是他用大肉棒在她的身体里面不断抽插的唯一原因！
　　这个世界上，只有他和她相依为命了！
　　他会好好地照顾她，他会好好地爱恋她，他会将他新鲜炙热的种子播撒在她体内，他会和她孕育他们共同的下一代！
　　未来是美好的，未来是充满希望的，他坚信，他和姐姐，一定会过上幸福的生活！
　　他又想到了另外的一个人，那个老东西！
　　那个老禽兽！
　　他已经不能成为贾家的代表！
　　他和那个贱女人，还有和他们有关系的一切，都将被他的仇恨所掩埋，他要报仇！
　　他一定会报仇的！
　　他要为他的母亲报仇，他要为他的姐姐报仇！
　　他绝不会让老东西安度晚年的！
　　“啊，啊……”贾淑贞的呻吟声已经变成了叫喊声。
　　她的屁股高高地翘起，承接着男孩勇猛的冲击，她可以从自己的两腿之间，看见正在出入自己体内的大肉棒！
　　粗长的性器，沾满了乳白色的泡沫；硕大的蛋蛋，被爱液浸得湿淋淋的；晶莹的爱液，像下雨一样溅向四方，雪白的大腿，已经沾满了晶莹的水珠！
　　这个男孩真棒！
　　比所有拥有过她肉体的男人都要棒！
　　他爱她，就像她爱他一样！
　　这种真切的爱情，使他们在做爱的时候心灵相通，完美结合！
　　她知道他是她的弟弟，她的亲弟弟，可是亲密的血缘关系，再加上真诚的爱情，不正是他们结合最好的催化剂吗？
　　干吧！
　　射吧！
　　姐姐正等待亲弟弟的最后一击呢！
　　快把弟弟的滚烫的精液全部射进姐姐的体内，快让姐姐的体内充满弟弟的子孙后代！
　　姐姐要给亲弟弟怀上亲生骨肉，姐姐愿意为亲弟弟繁衍后代！
　　“啊，姐，我要射了！”男孩终于哀鸣了起来，他的下体狠狠地朝贾淑贞的小肉穴中插了进去，巨大的龟头深深地挤进了她的子宫之中。
　　随着“噗……噗”的声音，一股股滚烫的浓精再次从男孩的性器之中喷射而出，全部都射进了姐姐的身体里面！
　　贾淑贞被突如其来的射击刺激得大声呻吟，娇美的肉体强烈地颤抖起来。
　　她能清晰地感觉到，弟弟那一次强过一次的激射炙烫着她的子宫内壁，孕育生命的子孙后代已经充满了她的那个温暖的孕床！
　　那一刻，她感到了无比的幸福，好弟弟，姐姐爱你！
　　姐姐感谢你！
　　姐姐一定要为你而生育后代！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　零乱的大床上躺着两个一丝不挂的胴体，一个男孩，一个女孩。
　　女孩子两腿微开地趴着，乌黑的秀发零乱地散落着，其中一部分已经被汗水粘在她的背上；男孩子从后搂抱着她，一双眼睛却盯着她的肩膀。
　　“姐，睡了吗？”男孩轻吻身旁女孩的肩膀，在她耳边轻轻地问道。
　　“嗯，还没呢。”贾淑贞娇声回答。
　　男孩的大手在贾淑贞的身体上面轻轻地抚摸，从肩膀、到腰肢，再到屁股。
　　“那你在想什么呢？”他问道。
　　“嗯……小义，姐要谢谢你！”贾淑贞充满感情地说道。
　　“怎么了，姐？”男孩感到有些奇怪，双臂一合，从后搂住了贾淑贞。
　　“我……感谢你给姐带来了这么多的快乐！”贾淑贞深情地说道，脸蛋儿轻轻地摩擦着男孩的手背。
　　“姐，你在说什么呢？你也给小义带来了很多的快乐啊？”男孩微笑道。
　　“讨厌……明知故问！”贾淑贞娇嗔道。
　　“姐，小义真的不知道啊！难道……姐是指……”男孩一面说一面摸了摸贾淑贞的下体。
　　“讨厌……”贾淑贞娇嗔着，却继续说下去：“小义，你的那个射了好多，把姐姐的身体都灌满了呢。”
　　“只要姐姐喜欢，小义天天给你灌！”男孩笑道。
　　“讨厌……”贾淑贞娇骂道。
　　“姐，说真的，你不要再去干了！让小义一个人养活你就行了！”男孩认真地说。
　　“小义……”贾淑贞翻过身子望着男孩。
　　“这个女人很有钱，她已经被我征服了！我想，以后我们的日子会越来越好过的！”男孩微笑着说。
　　“她……被你征服？”贾淑贞的脸上露出了一丝醋意，然后转瞬即失，突然爬了起来：“快，让姐看看你的大腿怎么了……”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　男孩的大腿很白，上面长满了细细的体毛，接近肛门的地方，竟然遍布着许多暗红的瘀痕！
　　“小义，这是怎么回事？究竟是谁搞的？”贾淑贞瞪着眼睛望着男孩，焦急地问。
　　男孩的脸庞微微发红，微笑着回答道：“姐，没什么，是、是客人整的。”
　　“客人？”贾淑贞皱着眉头问道：“就是那个女人吗？”
　　“嗯……是的。”男孩犹豫了一下，然后微笑着回答，他的大腿下意识的弯曲起来，大腿内侧及肛门都一览无余地展现在了贾淑贞的眼中。
　　“啊！这里也有！还有这么多的瘀痕！那个女人是变态的吗？”贾淑贞的眼睛瞪得大大的，狠狠地说道。
　　在男孩的两腿之间那个隐密的地带，竟然密密麻麻布满了相同的瘀痕！
　　瘀痕大部分是暗红色的，还有一小部分已经变成了酱紫色！
　　它们的形状接近，像是被掐出来的，又像是被拧出来的，还像是被……
　　“她……还好吧。”男孩回答：“姐，没什么大事情，我们为别人服务的，身上有些痕迹挺正常的啊！最主要的是，她出得起钱，而且肯给钱！”
　　贾淑贞心疼地轻轻地抚摸那些瘀痕，关心地问道：“还疼吗？”
　　“不疼，一点儿都不疼了！”男孩微笑着回答。
　　“她……她究竟是怎么弄出这些痕迹的呢？”贾淑贞关心地问道。
　　“嗯……这些，都是她……用嘴亲的。”男孩的脸庞变得更红了。
　　“啊！用嘴！”贾淑贞的脸上再次露出了深深的醋意：“那你还说她不是变态的！”
　　“好了，姐，小义心中只有姐姐一个人呢！再说了，姐你也不是喜欢亲我的哪儿吗？又用舌头舔，又用嘴巴吮的，还把舌头往里面伸，我可是好多次都被你吸得想拉出来了……”男孩微笑着回答。
　　“好了，别说了……多恶心啊，讨厌！”贾淑贞娇嗔道，然后一翻身，就又躺倒在了男孩的身边，幽幽地说道：“小义，你说，我们这样做，是不是丢尽了祖先们的脸呢？”
　　“别提他们了！”男孩突然生气了，他咬牙切齿地说道：“如果祖先们真的能够庇护他的子孙后代，为什么我们姐弟俩会沦落到这般田地呢？姐，你说，难道我们就愿意像现在这样生活吗？难道我们就没有廉耻之心吗？难道我们就甘心将肉体出卖，让那些变态的人们玩弄吗……”
　　“小义……”贾淑贞没有想到男孩竟然会生气，想要安慰他，却被他的话阻止了。
　　“祖先倒是会庇护那个老东西！那个老禽兽！为什么不惩罚他呢？难道这个丢尽了祖先的脸的老混蛋才是他们庇护的对象吗？有了钱之后，就抛弃了他原来的糟糠之妻！原来的妻子还健在，就将淫乱的女人带回家同吃同住，还继续在外面包养更多的女人！对自己的亲生骨肉冷漠无情，又骂又打，甚至……甚至对自己的亲生女儿动手动脚！这样的禽兽，为什么老天就不早些他他收了呢？”
　　男孩继续诉骂着，情绪越来越激动，身体越来越大越颤抖……
　　贾淑贞一面听着男孩的诉骂，一面将他的脑袋搂在了怀中，轻轻地抚摸着，心里翻江倒海！
　　他说得很对，这个世界真的如此不公平！
　　她和弟弟本来有个美好的童年，家境普通可是生活愉快，温顺的妈妈给予了他们无尽的母爱，那个老东西也像普通的父亲一样呵护着他们……
　　究竟是什么改变了那个老东西呢？
　　难道是突然的暴富？
　　还是淫荡的二奶？
　　他怎么能够变得如此迅速、如此冷漠呢！
　　当她迷迷糊糊地睁开眼睛，发现老东西的身体还压在她的身上，下体还插着一个坚硬火热的东西时，她几乎想到了死！
　　他可是她的亲生父亲啊！
　　她可是他播种在她母亲的身体里面而获得生命的亲生女儿啊！
　　他怎么能够在自己的亲生女儿体内再次播撒生命的种子呢！
　　想到这里，贾淑贞的脸蛋上面已经流满了泪水，也说不清是伤心？
　　是痛苦？
　　还是屈辱！
　　“姐，我发誓！我一定会让你幸福的！”男孩突然对着贾淑贞坚定地说道：“我发誓，我一定要让那个老禽兽付出他应有的代价的！”
　　贾淑贞感动地点了点头，脸上露出了笑容，弟弟的话她从来都是相信的，她和弟弟是相依为命的，除了对方，他们已经不再相信其他的任何人了！
　　“姐，那个女人家里很有钱，而且好像很有背景！”男孩的情绪受到控制，他慢慢地对贾淑贞说道：“她说她自己开了一家房地产公司，她是董事长兼总经理；而她的老公则开了一家汽车4S店，而且好像还是当地的黑社会老大，白道黑道他们都吃得开，她老公好像还是市政协的常委呢。”
　　“那她怎么还敢出来找男人？就不怕被她老公知道吗？”贾淑贞感到有些不可思议，好奇地问道。
　　“我也问了她的，她当时已经喝了很多的酒，十分激动地告诉我，她才不怕她的老公呢！有了她的支持，她老公才慢慢发了起来的，而且她已经为他生了一男一女，他根本不敢对她怎么样！而且最主要的，是她知道她老公经常在外面玩女人，包二奶，她有他的证据，他不敢怎么样的！”男孩微笑着解释道。
　　“哼，男人就没有几个好人！尤其是有钱的男人！”贾淑贞恨恨地说道，她突然醒悟过来，对着男孩娇笑道：“当然，你是属于好的那几个男人中的。”
　　男孩也微笑道：“是啊，小义没有钱，当然不是坏男人了！不过，小义向姐姐发誓，即便以后小义有了钱，小义对待姐姐也绝对像是一个最好的男人应该做的那样的！”
　　“嗯，姐知道！”贾淑贞娇笑，继续问道：“如果是这样，那个女人还会再找你吗？”
　　男孩摇了摇头，微笑着说：“姐，她不会再到酒吧找我了，她准备包养小义呢！她告诉我，说她的老公认了许多的干女儿，说是忘年交，哼，其实就是他的小情人！名声好些，还可以随时随地供他玩弄！所以，那个女人也一不做，二不休，也要收我做干儿子，还准备安排我到她们公司去上班呢！”
　　“真的吗？那太好了！”贾淑贞高兴地对男孩说道：“小义，她的那家公司不是房地产公司吗，不也算是大企业吗？如果能够在那里上班，你也不用再到酒吧里去做那种见不得人的工作啦！”
　　“是啊，姐，小义也能进入到正规的公司上班了！那个女人安排小义做她的司机，虽然地位不高，可是却是她的亲信！哈哈，她说工资每个月3000元，还有奖金，却是按次计算了！”男孩微笑着说。
　　“真是个抠门的女人！”贾淑贞对于弟弟的收入不太满意。
　　“哈哈，姐姐又吃醋了！姐，你知道的，我们现在还是要借助他人的力量才能有所生存与发展，一旦我们有了原始的积累，我们就会慢慢地不需依靠这些人了！你要相信，小义是一个有远大理想的男子汉，有朝一日，小义一定会出人头地，到时候，有仇的报仇，有冤的报冤，绝对不会心慈手软的！”说到最后，男孩的眼中露出了冷酷的目光！
　　“姐相信，姐姐每天都会祝贺小义的成功！到时候，姐姐就会嫁给小义，成为小义最好的老婆，让小义享受肉体的欢愉，为小义生儿育女，繁衍后代……”贾淑贞娇媚着说道，脸庞羞得通红。
　　“姐，你真好！”男孩反过来将贾淑贞搂在了怀里，轻轻地抚摸她的乳房，温柔地说道：“姐，那你有什么打算呢？还准备继续到天上人间上班吗？”
　　“姐也决定不去了！”贾淑贞小声说道。
　　“那太好了！”男孩高兴地说道。
　　看到弟弟如此高兴的样子，贾淑贞却感到不自在了。
　　“小义，姐……也有件事要跟你商量……嗯，今天的那个客人，也准备……准备包养姐姐……”贾淑贞小声地慢慢地说了出来，同时小心谨慎地观察男孩的脸色。
　　果然，男孩脸上的笑容尽失，脸色凝重了起来。
　　他望着贾淑贞的眼睛，也不作声。
　　贾淑贞继续缓缓地解释道：“那个男人，是个黑社会的老大……他的手下，好像有许多马仔……他想……想让姐姐做他的秘书，做他的干女儿……你，同意吗……”
　　“干女儿？小情人？”男孩仿佛自言自语地说。
　　贾淑贞的脸庞变得通红，弟弟说得没有错，干女儿的确是小情人的代名词。
　　看样子弟弟很不高兴，她有必要稍微解释一下：“小义，听姐解释一下吧。我们姐弟，都有着同样的一个梦想，出人头地，是我们共同的目标！我们有这个能力，却缺少了这个人缘和机会，所以……那个男人的势力挺大的，认得的人自然也很多，姐想如果能够跟他一段时间，可能能有很大的收获……”说到这里，她望了望男孩，发现他正在认真地听着，就继续讲了下去。
　　“我们可以借助他的力量，寻找可以发展自己的项目，慢慢地壮大，总有一天我们可以摆脱他的控制，发展自己的事业的……而且，姐姐已经失身于他了，跟着他总被跟着其他的男人要好……所以……所以，姐姐就答应了他……小义，你说姐姐做得对吗？”贾淑贞焦急地望着男孩的眼睛，期盼他的回答。
　　男孩还在思考，默不作声。
　　过了好一会儿，他才缓缓地对贾淑贞说：“姐，我同意。既然我们现在需要外力的帮助，我们就别无选择了。”
　　贾淑贞终于松了口气，她将脑袋埋进了男孩的怀抱，脸蛋儿紧紧地贴着他的胸膛，幽幽地说道：“小义，姐知道你心里肯定很不好受，可是你刚刚说的话没有错！我们现在要能够忍辱负重，抛开自我的一切，包括我们的肉体，只要我们仍然拥有我们的灵魂，仍然怀有我们的理想，我们可能能够成功的！等我们有了钱了，我们的日子就会好过起来的！到了那个时候，我们也要尽情地享受这个世界，尽情地玩弄这个社会！我相信，我们一定会成功的！”
　　男孩的脸庞渐渐舒展开了，笑容再次浮现，他在贾淑贞的脸庞上面轻轻地吻了一口，微笑着说道：“姐，从明天开始，我们也都是正常上班的白领了！至少我们的工作已经能够在别人面前抬起头了！这第一步既然已经迈开，我们的明天一定会更加美好的！”
　　“是啊，想到不久的将来，姐能够躺在小义的身下承受着小义勇猛的冲击，生三、四个小宝宝，在我们的身边爬着、玩着、闹着，看着他们的父亲和母亲疯狂的做爱！那种温馨刺激的场面，姐姐可是做梦也梦想着可以实现呢！”贾淑贞娇笑道。
　　男孩微笑起来，“姐，你的样子好浪啊！”
　　贾淑贞撅起了小嘴，“讨厌！这样子说姐姐！谁浪了，谁浪了！”
　　男孩环抱着贾淑贞扭动的娇躯，继续笑着说：“姐，你还不承认？如果你不浪，勾引小义，小义怎么会把第一次献给了姐姐呢？”
　　“讨厌！明明是你喝多了强奸姐姐，现在却来诬陷姐姐！”贾淑贞娇嗔道，在男孩的怀抱之中扭动着娇躯。
　　“哈哈，要不是你脱光了我的衣服，又帮我洗澡，我怎么会……”男孩微笑道。
　　“就是你！就是你！”贾淑贞依旧不依不饶。
　　“好了，姐，咱们睡吧，明天还要去见工呢！”男孩微笑道。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“你好，王主任，我叫贾仁义，是陈总让我来报道的。”男孩对着XXX房地产公司办公室主任说道。
　　“你好，陈总一大早到香港去了，可能周末才能回来。她已经跟我说了，你将开为她开车，月薪3000元。”王主任说道。
　　“嗯，我知道了。”男孩微笑着点头。
　　“那就好，给，这是她的宝马车的钥匙，你先开走练习一下，下周一正式上班。”王主任递给了男孩一把汽车钥匙。
　　“好，谢谢你！王主任。”男孩接过了钥匙，笑着向王主任点了点头。
　　到了地下停车场，找到了那辆宝马745，男孩心里激动万分。
　　打开车门，上车，点火……很有动力的感觉！
　　他终于忍不住大声喊道：“啊！姐！我开上宝马啦！”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　同一时间，贾淑贞也来到了“四哥”的办公室。
　　“四哥”已经将其他人都赶了出去，然后关起了门。
　　贾淑贞慢慢地走到了“四哥”的身边，娇笑着望着他。
　　“小宝贝，你今天美极了！快，快坐下啊！”“四哥”淫笑着将贾淑贞拉到了他的怀中，坐在了他的大腿上。
　　“‘四哥’，别这样，会被别人看到的！”贾淑贞挣扎着，娇媚地望着“四哥”的脸。
　　“这是老子的地方，谁敢乱放P！”“四哥”淫笑着说道，一面隔着衣服玩弄起贾淑贞的乳房，一面继续说道：“还有啊，现在你是我的干女儿了，以后记得不要叫‘四哥’了，要叫干爹！知道了吗？”
　　“嗯，人家知道了……干爹……”贾淑贞娇笑着说。
　　“哈哈哈，真是个伶俐的乖女儿！”“四哥”得意洋洋地笑道：“以后啊，干爹还会带你回家，去见见你的干妈的！”
　　“谢谢干爹！”贾淑贞娇腻地回答。
　　“四哥”在贾淑贞的身上胡乱玩弄了一会儿，淫笑着对她说道：“乖女儿，你知道给干爹当秘书要干些什么事情吗？”
　　贾淑贞心里“哼”了一下，暗想：谁不知道啊！
　　你这个老色狼！
　　嘴上却娇嗔道：“干爹，人家还不知道呢！你快点告诉人家啊！”
　　“四哥”满脸淫笑，一把抓住了贾淑贞的一只小手，按在了他的两腿之间，淫笑着说道：“其实很简单啦！主要有两件事情：第一，你也知道，干爹精力旺盛得很，随时随地都需要发泄一下的，而你呢，就是要让干爹和你的叔父舒服舒服！”
　　“叔父？”贾淑贞有些不解，但是当她摸到了干爹那团突然勃起的东西时，她的心里立即明白了，随即娇嗔道：“干爹好讨厌啊！”
　　“哈哈哈，乖女儿可别忘了，你让干爹舒服了，你自己可是更舒服了呢！”“四哥”淫笑着说。
　　“讨厌！干爹好色啊！”贾淑贞娇嗔道：“那第二件事情是做什么呢？”
　　“喔，是这样的。你也知道，干爹的生意很多，朋友也很多，经常要陪他们吃饭、玩乐。乖女儿这第二件事情嘛，就是要陪同干爹一起照顾一下客人……这个嘛，如果要是有些朋友喜欢上了乖女儿，乖女儿也别害羞，逢场作戏嘛，应付一晚也就可以了！”“四哥”淫笑着说，一双精亮的眼睛却一直盯着贾淑贞看。
　　啊！
　　这不是让她做高级妓女嘛！
　　贾淑贞的心里立即明白了过来，满腔的怒火在身体里面积聚起来。
　　这个老滑头，想得挺美啊！
　　除了要陪他，还要陪他那些猪朋狗友！
　　可是……贾淑贞心里又想，既然同意在他身边，不就是为了能够多认识些有钱有势之人吗？
　　既然能够跟“干爹”睡，为什么不能跟别的男人睡呢？
　　反正他们都是些臭男人！
　　“讨厌啊，干爹，您是想把女儿的肉体给别的男人干啊！”贾淑贞娇嗔道，身体在干爹的怀抱之中不停地扭动着。
　　“哎呀，我的乖女儿！这也没有什么嘛，反正都是做爱，和哪个男人做不一样吗？你跟他们做，他们还会给你好多，好多的钱，他们不给你，干爹也会给你的！这有什么不好呢？这可比你在夜总会要多得多呢！而且，你帮干爹将事情办好了，干爹会更喜欢你呢！”“四哥”淫笑着说，话里却充满了“不做也得做”的意思。
　　他的双手更是没有闲着，开始脱去贾淑贞的上衣。
　　贾淑贞知道根本没法说个“不”字，只好默不作声。
　　她的心里哀伤地说道：“小义，姐姐又要对不起你了！为了我们的将来，请原谅姐姐！”
　　看到贾淑贞没有出声，“四哥”知道她是默许了，心情大喜。
　　他淫笑着对她说道：“这才是我的乖女儿！好啦，今天没有第二项工作，你就先进行第一项工作吧！”说完，他的大手指了指自己的下体。
　　贾淑贞娇笑着蹲在了干爹的两腿之间，慢慢地解开了他的皮带……

