==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：Fate淫乱天堂
👤 作者：lucky36777
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：111282
🗂 分类：同人改编，直男文
🔖 标签：后宫,爽文,调教,凌辱,猎艳
🗿 肉量：38.60%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　圣杯战争，那是围绕着任何愿望都可以实现，来自各个世代的英雄豪杰死而复生，互相争夺这无论什么愿望都可以美梦成真的许愿机，魔术师与被招唤出来的Servant同心协力消灭其他竞争对手，直到剩下最后一组魔术师与Servant可以得到得偿所愿的圣杯就能心想事成 。

全文

第1章 破处女仆干黑贞
　　圣杯战争，那是围绕着任何愿望都可以实现，来自各个世代的英雄豪杰死而复生，互相争夺这无论什么愿望都可以美梦成真的许愿机，魔术师与被招唤出来的Servant同心协力消灭其他竞争对手，直到剩下最后一组魔术师与Servant可以得到得偿所愿的圣杯就能心想事成 。
　　他的五官深邃，轮廓似凋刻般迷人，微微凌乱的黑发下，剑眉飞扬而凌厉…
　　他的眼睛很美，眼窝深刻，漂亮的双眼皮，其中瞳眸漆黑如子夜，另一颗则是辉煌闪亮的黄金色、且泛着些许诡谲的光芒，如没有半点杂质的纯金一样，是名符其实的黄金瞳。
　　他叫李云纪是中国天津没落的知名魔术师世家，它们李家最引为傲的就是黄金等级的魔眼，冥神魔眼，首屈一指的终极魔眼，可以自由自在的强行抽出他人灵魂，只要用力一瞪，目标的灵魂便手到擒来，若对方是Servant的话，虽无法直接抽出对方灵魂，但可以给他a级重压，另一眼则是梦魇魔眼，可以令人陷入万劫不复的噩梦深渊，一直清醒不过来，是非比寻常的强大幻术，与生俱来有有巅峰造极的双黄金级魔眼的他若非李家家道衰落，一定可以在魔术界一展鸿图，他的魔术属性是水、风。
　　“阿年他自从来过这家女仆咖啡厅后就下落不明了，这家咖啡厅一定有问题！”
　　李云战战兢兢地走入这家女仆咖啡厅。
　　“欢迎回家！主人！”
　　女仆其实很好看，一张巴掌大的瓜子脸上，乌黑修长的眉毛虽然没有经过修理但却自带着微微的眉峰，一双标标准准的柳叶眼，狭长的线条让它看起来更加深邃，两颗明亮黑眸，微微一眨，有点半含秋水的感觉，挺拔的鼻梁，秀气的鼻尖，一张小嘴，不薄不厚线条分明，粉粉嫩嫩的，真是个小美人，看着又乖又可怜，我见犹怜呐，女仆头上蓝色的头饰，白色蕾丝边镶嵌着澹紫色的钻石，两端耸立着尖尖的猫耳，毛茸茸的很有让人触摸的感觉。
　　她换上了那套黑白色的女仆装，系统的定制的女仆装自然十分合身，四肢纤瘦，胸部确实不小，小马甲的收腰效果更是完美将她的身材衬托出来。
　　头上戴着白色的发箍，金色长发依旧绑着侧马尾，垂在右边，腿上穿着黑色及膝筒袜，下边是黑色小皮鞋，现在的的样子，配上脸上的笑容，看起来倒是有些元气少女的感觉。
　　裙摆刚好到大腿位置，一圈蕾丝边里藏不住里面穿着蓝白色相加的小内裤，只要一个动作拉动起裙摆，就能看到内侧的白色边角料。
　　更喷鼻血的是这件女仆装的衣料是半透明的轻纱，隐约能够看到里面细腻光滑的肌肤。
　　“这位主人是第一次来吗？”
　　“是……是的”
　　原本如临大敌的李云，看见是这么国色天香的少女出来迎接反而坐立不安起来，一时之间不知所措。
　　“您好！主人，我叫晓蕾！”
　　小蕾欢天喜地的迎接李云进门“请叫我小蕾就好！”
　　“我叫李云纪，你叫晓蕾吗？好可爱的名字”
　　小蕾一听，俏脸瞬间浮现两朵羞涩的红霞“谢谢主人的夸奖”
　　小蕾顿时心花怒放，笑逐颜开的帮李云带位“请问主人要点餐了吗？”
　　依照店里的规矩小蕾跪在地上亲切地问道，这让李云有种高高在上的快感“你人如其名，长的好美喔”
　　李云开始甜言蜜语“谢谢主人”
　　小蕾喜出望外，粉凋玉琢的脸庞刹那间变的如熟透的苹果一样红“我要点LoveLove咖啡，我想徜徉在你浓浓的爱之中”
　　李云脸不红气不喘地说出一大长串令人害羞又肉麻兮兮的台词，但他没忘记自己来这间女仆咖啡厅是因为他情同手足的好朋友阿年来这里后就此人间蒸发，消失的无影无踪。
　　“有妖气！虽然很微弱但我还是感觉到了！”
　　“主人您点的LoveLove咖啡来了，请主人慢用，啊啊啊啊！”
　　小蕾笑容可掬的送来了热腾腾的咖啡，却不小心一跌，整杯咖啡就这样泼了出去，淋了李云一身，刚煮好的咖啡又烫又热，就这样把李云淋成落汤鸡。
　　“好烫！！”
　　李云如被热水煮熟的鸭子一样惊声大叫，原本正在左思右想的他思绪被打断，苦不堪言的他如弹簧般从柔软的沙发上弹了起来“对……对不起，亲爱的主人”
　　晓蕾急急忙忙的拿来软绵绵的毛巾要帮李云擦拭，她情急之下手忙脚乱，手足无措的她着急得不知如何是好，只能一个劲地不停道歉“我什么都愿意做，请主人原谅我，如……如果这样能让您消气，请尽情处罚我吧”
　　看来这个叫小蕾的女仆是天然呆属性，笨手笨脚，李云欲哭无泪的想着“我今天先回去了”
　　李云垂头丧气的掉头就走，晓蕾十万火急追到店门口，急的晶莹的泪珠在眼眶中打转，即将要夺眶而出，“真的很抱歉，果然是因为我打翻咖啡在主人身上，惹您不高兴了，您才要离开”
　　注视着泫然欲泣的小蕾，反倒是李云有了罪恶感，不过他看这间女仆咖啡厅没有任何一点诡异的地方，而且衣服全身都被咖啡淋湿要赶快回去洗澡换衣服才行，所以他头也不回的一走了之“喂！你来一下”
　　另一名女仆她所穿的女佣服……这已经不是简单意义上的女佣服了，根本就是情趣女仆装！
　　看看这裙子，层层迭迭的黑色蕾丝边，长度只到大腿下10公分，估计也就只能遮住一个臀部。
　　还有那胸口处的半透明黑纱设计，胸下的白色荷叶边紧紧地勾勒出了胸型……更多余的，这套女仆装还配了一对黑色的猫耳发箍！
　　另男人全身气血逆流般，觉的自己的五脏六腑都要燃烧起来，烧得她全身的血肉都在沸腾。
　　浅蓝色的女仆装，白色蕾丝边的围裙刚好包裹住胸前突兀的浑圆，显的紧致。
　　“又让客人跑了！你这一无是处的废物，你忘了我们有不的不完成的使命吗！？你这无药可救的废物！到底要到什么时候才能带着男人去见母亲大人！？”
　　女仆纤细的手臂发挥超乎常人的力量，粉拳在墙壁上砸出一个蛛网似的裂缝，女仆毫不淑女的破口大骂，将晓蕾骂得狗血淋头，晓蕾唯唯诺诺地不断鞠躬道歉，低声下气求原谅“你这碍手碍脚的吊车尾！无可救药的扯后腿的！”
　　晓蕾哭的梨花带雨在那之后又过了一星期，阿年还是一去不回，消失的无声无息，这令李云开始疑神疑鬼的，而且班上也接二连三有人去了那家女仆咖啡厅后云消雾散，李云开始觉得无计可施，只好再去一次那女仆咖啡厅，故意自投罗网，当她下定决心不入虎山焉的虎子时，来到了女仆咖啡厅门口，正好遇到眼角泛着闪亮泪光的小蕾“太好了！李云纪主人！我还以为您生我的气，不会再来了”
　　晓蕾仿佛见到救星出现，乐不可支地迎上前欢迎李云“晓蕾，我想跟你去约会，可以吗？”
　　李云被晓蕾清纯美艳的外表所打动，不知不觉脱口而出，但她心中忐忑不安，有种大难临头的感觉“答”的一声，晓蕾一直压抑住的情绪终于溃堤，泛滥而出的泪水滚滚泉涌，滑落至沟间谷壑之中这种莫名的温暖，对比于其他姊妹大家对她的冷酷无情，简直是种作梦都没想到的奢求……
　　眼泪再也忍耐不住，一滴接着一滴，如同断了线的珍珠项炼般……
　　“好的”
　　晓蕾急忙用手帕擦干眼泪，原本暗自错气的小蕾重拾笑容，不在泪如雨下“看啊！这个好可爱！”
　　晓蕾在车站前的服饰店前的兴奋就像个孩子一样，李云心想果然女人都喜欢衣服，妖怪也不例外“这件也好棒”
　　晓蕾迫不及待拿起一堆衣服进试衣间试穿，大约十五分钟后，晓蕾穿着一身洁白似雪的连身裙，清纯的如降临凡间的天使“李云主人，这件好看吗？”
　　“很漂亮！”
　　秾纤合度的火辣身材，都散发着一种令人难以抗拒的性感与成熟风韵。
　　风华绝代的野性狂美，如玫瑰般虽然满是荆棘，却总是让人情不自禁地想要接近。
　　只见晓蕾表情羞赧，声音细若蚊鸣，支支吾吾的说：“李云主人，这件好看吗？”
　　“好美！！”
　　一眨眼的功夫，晓蕾竟然换上了一身绯红色的紧身兔女郎装，十分香艳火辣！
　　深黑色的丝袜绷紧了大腿结实的线条，纤腰丰臀柔嫩娇媚，白皙项颈上绑上了小小蝴蝶结，粉颊微红，皓腕如雪，双手的同时也露出了姣好的腋窝，盯着这窈窕秀丽的风情无限，泛起一阵春心荡漾，翘起的蜜臀上毛绒绒的小白圆晃动不已，更让大家见了口水、鼻血直流。
　　低胸的翠绿色晚礼服十分紧身，紧绷的高耸更衬出饱满的吹弹可破，白羽点缀的碎花沿过项颈小小的白玫瑰由几条细带绑着缠在头上，散发出来的芬香沁人心脾，拥有如此姣好身段的主人“李云主人，这件好看吗？”
　　“太美了”
　　雪白娇艳一览无遗，上身处仅用一抹白布环扣，完全撑不起胸前波澜壮阔的天摇地动，高耸圆涨，盈润滑实。
　　低腰的裤裙清楚勾勒出分明的线段，沿着大腿蜿蜒而下，锐利的眼神像是要放出电来，如同蛇盯上猎物后就再也不容脱逃的绝对。
　　“李云主人，这件如何呢？”
　　“好性感”
　　将晓蕾本就高耸挺立的双峰更是簇挤成两只大白兔，迫不及待的想要突破紧裹的束缚而这美人媚眼含笑，曝露的衣着展现的高耸双峰，雪白大腿，正组合着一种玄妙的诱惑像是模特儿般展示着一身秀丽绝俗，黄金长发与贴身服装相互辉映，雪白的肌肤大半裸露，剔透的如出笼不久的白豆腐般，撩拨着群众的目光。
　　“好萌”
　　则摇身一变化为猫女郎，服饰也化为黑白相间的比基尼泳装，白瓷般美丽的肌肤袒露在外，猫掌扑抓间干净俐落，紧实的臀部也出现一条猫尾晃啊晃，不断搔动。
　　眼前出现一双洁白无瑕、修长匀称的美腿，贴在胸前的黑色泳衣更衬的肌肤晶莹剔透，丰润饱满，“李云主人，这件好看吗？”
　　“很适合你”
　　她成熟饱满的玉体沐浴在朦胧的光晕，宽大的帽檐与衣袂在空中飞舞，幻惑的如夜樱寒梅，妖艳的令人目眩神迷，全身上下包着密不透风的黑色紧身衣，展现出了玲珑有致的体态，“李云主人，这件如何呢？”
　　深黑色的紧身皮衣领口处以下完全裸露，敞开的胸口肤质白嫩，峰峦挺拔圆满，黄金色的短发下剑眉倒竖曲张，水蓝色的眼眸射出了密满的敌意，但其腰间的皮带系着一副手铐穿着更是大胆毫不吝啬地裸露着姣好身材……而那对丰美坚挺的果实更是激起了天摇地动的震幅，足以使人见了血脉贲张。
　　“李云主人，这件如何呢？”
　　由于上身仅穿着单薄的白衣环扣，使她的高耸更衬托得愈加坚挺，加上她的笑声又高又嗲，让她看起来更加有着另一种蛊惑人心的媚力。
　　“真迷人！！”
　　买完衣服后，李云跟晓蕾走出服饰店，后来他们来到了植物馆，绿烟红雾的花团锦簇，仿佛世外桃源，美不胜收的百花盛开，落英缤纷，风光明媚，春色满园，草木欣欣向荣“好可爱”
　　“李云主人，你知道吗？花儿的生命其实非常短暂，所以要在有限的时间，尽全力盛开，表达出诞生于世界上的喜悦”
　　晓蕾笑吟吟地凝视这些花花草草道，之后她开始在漫天花海下翩翩起舞，白鸽般飞舞的花瓣与他一同婆娑起舞，她高兴的手舞足蹈，仿佛货真价实的花仙子，其迷人的舞姿令众人都看呆了。
　　最后它们来到一家宾馆前，羞人答答的小蕾似乎是在期待什么，又好像在害怕什么晓蕾故意用着很甜很嗲的语气撒娇，“晓蕾，我想抱你，你是我这一生中永远的真爱”
　　“可以喔，如果是李云主人的话”
　　晓蕾薄面含嗔的玩弄自己柔顺的发丝，很快她们进入了宾馆房间“人………人………家是第一次，请主人温柔点喔”
　　晓蕾一边撩起了裙摆将大腿缓缓抬了起来，呈现着优美的角度进行诱惑由于今天没穿内衣，最有自信的胸部在深沟衬托下更显得呼之欲出，晓蕾的身子微微的发抖，将手静静的挽上羽氅的边缘，如同待宰的羔羊般。
　　白衣慢慢的滑落在肮脏的地上，如同一片凌落的花瓣。
　　丰莹俏立的少女胴体转瞬间表露无遗，比死还更痛苦的羞辱正等着她，要成为这禽兽蹂躏讥嘲的玩物。
　　晓蕾听到李云叫了一声后满脸羞红的踏上前一步，李云接着低沉的说了一句：
　　“把衣服，给我脱了！”
　　“遵……遵命……”晓蕾嗫嚅着将手拉上羽氅的结带缓缓一扯，白衣沿着颈项游移滑落，如同一片凌落的花瓣，将包裹在其中的美丽胴体完美呈现。
　　在两条白皙修长的美腿也毫无遗漏的曝露在大庭广众下时，紧凑的喘息声，如初露般细密的汗水滑落，蒸散着少女体香弥漫了整个空间。
　　明明晓蕾表情是那样的羞涩，可那举手投足就是让人不自觉感到一阵风情万种，欲火难耐。
　　软嫩圆满的双峰高耸坚挺，柳腰婀娜纤细，尽数落入了的视线里，化为一丝得意的满足感。
　　浑身不着寸缕的小蕾，精凋细琢的玉体、丰满傲人的巨乳、柔若无骨的腰肢、浑圆弹实的雪臀、修长姣好的美腿、这完美的一切如诗如画，她烟视媚行的打开双腿，白净玉笋般的长腿摆成淫荡的m字型，仿佛在期待那雄壮硬挺的巨棒插入，而李云也脱下裤子，一根大到异于常人的热腾腾具棒跳了出来，外表秀色可餐的小蕾仿佛受到惊吓的小白兔一样往后退了几步，但女仆的服务精神告诉她这个时候不能临阵脱逃，她津津有味地舔舐着肉棒，她的樱桃小口深情款款与龟头接吻，情意绵绵的吮吸棒身，丁香小舌如轻柔的云朵包裹住阳具，尽管她已经全力以赴将肉棒吞入口中，但还是漏了二分之一尺寸在外面，大如棒球的龟头粗暴地顶撞她的喉笼，将她红润嘴巴当私处尽情干起来，但随即晓蕾就像无师自通地施展巅峰造极的口技，将李云就这样卷入快感的漩涡之中。
　　李云右手鬼使神差地摸上那坚挺白嫩的巨乳，左手则偷偷摸摸地伸进晓蕾双腿之间，在那缕缕芳草中找到那绯红珍珠般的阴核，她阴核一被摸到全身像通了电一样打了个冷颤，但李云并没有因此放过她，反而得寸进尺随心所欲玩弄她的阴核，面红耳赤的小蕾欲火已被点燃，私处像是有数不胜数的的蚂蚁在啮咬一样，就好像一团熊熊燃烧的情欲火焰，李云只觉得自己抱着一团火焰，但她三番两次用手指抠挖她洪水泛滥的蜜穴，令晓蕾不由自主高潮起来，李云以追风逐电的速度抽插蜜穴，使的桃园动琼浆玉液狂涌而出。
　　喜不自胜的李云则府下身去舔吸着那肥厚的阴唇，娇嫩迷人的阴唇令李云百玩不厌，极度敏感的淫荡身体，她的私处散发出柠檬恋爱般的酸甜滋味，叫人想一饮而尽，令人垂涎三尺的还有她那目前还是冰清玉洁的身子，处女幽香扑鼻而来，如百合般清新高雅，让李云心荡神驰，她的蜜穴是无庸置疑的名穴，叫男人无法抗拒，之后如饥似渴李云扶着肉棒急如星火地狠狠插入小蕾蜜穴，花瓣般优雅可爱的私处夹着丑陋强壮的巨棒，李云毫无顾忌的抽插，急不可待的要干死晓蕾，势大力沉的每一次突进都让小蕾淫叫连连，通破了那顽强地守护少女贞节的处女膜之后，李云开始双管齐下，右手向揉麻糬一样抓捏着洁白富有弹力的巨乳，像是要把这圆挺高耸的奶子抓出瘀青一样粗鲁，五指在水嫩乳肉上留下深红的爪痕，另一手则是绕道她身后粉嫩的后庭花伸出禄山之爪，手指来来回回戳刺菊花。
　　“主人，不行，那里很脏的”
　　晓蕾吓得花容失色，她实在没想到李云连她屁股的第一次都要夺走“一点都不脏，我的小蕾身上没有任何一点脏的地方”
　　小蕾曝露在外的胴体晶莹雪白，时而纯洁可爱，时而火热挑逗，李云手中突然捧着与她胸前西瓜不相上下的把玩着雄伟巨乳，小蕾跟着耸了耸白皙的粉肩，居高临下的说道：“我要……让你受到更棒的惩罚唷？”
　　李云的肉棒像匕首一样深深插入阴道之中，壁简直就向别种生物般紧紧包夹着阳具，像刺刀一样的巨棒贯穿了如铜墙铁壁般守护少女贞节的薄膜，破瓜的剧烈疼痛令小蕾痛哭失色，哭得泣不成声。
　　小蕾全心全意为自己奉献一切，掏心掏肺为自己付出所有，李云此时觉得自己是世界上最幸福的人！
　　李云的屁股像装了喷射引擎般狂抽猛送，在湿湿滑滑的阴道不停高速进出，带给小蕾源源不绝的快感，美若天仙的小蕾，白里透红的肌肤格外诱人，肉棒噗哧噗哧的抽插着，肉棒如灵蛇出洞挺枪就刺，她操纵着肉棒接连不断的干着小蕾，高潮接踵而来，他们的性器如天衣无缝一般密合在一起，火热的互动摩擦，他的肉棒纷至沓来，干的小蕾低眉垂眼，两人阴阳交合，巫山云雨的热火朝天，她的幽溪深谷紧紧吸住李云肉棒不放，初尝禁果的小蕾高潮不断，落花之红的她与李云龙凤交和，高潮迭起云雨之欢，初试人道的小蕾落红开苞，她粗壮有力的巨棒乐此不疲的干着蜜穴。
　　随着大幅度的抽插使小蕾胸前如哈密瓜班雪白又弹性十足的巨乳又开始山峦起伏，晃荡着肥腻圆润的大奶叫人垂涎三尺，肉棒像军刀毫不留情地突刺着，像打桩机一样永无休止，无穷无际的快感淹没了小蕾，让她完完全全成性服务专用的自卫套，美妙紧凑的密壶将巨棒深深包裹其中，李云的肉棒就像只采蜜的大黄蜂，急切地想从名叫小蕾的娇艳欲滴的花朵吸取着香醇甜美的花蜜，紧时温暖的纯洁子宫咬住肉棒高尔夫球大小的龟头不放，令李云纪腰间一麻，数次塞翻的碰撞小蕾柔软的密壶。
　　李云肉棒如工具枪般狠狠钉入紧实狭小的蜜穴，后来他们换了各式各样体位继续做爱，猫式与传教士的体位非常类似，但需要身体往前倾，胸部靠近女方肩膀，而非胸部对胸部。
　　让她的腿弯曲约45度，使她的臀部向上倾斜，这能使肉棒进攻得更深入且与女方的阴蒂保持接触。
　　这是由经典传教士体位变化而来，晓蕾晶莹如玉的身子平躺将双腿抬至上位李云的肩膀上，让双方的私密部位更贴近。
　　这个姿势也可以让男生更容易进入，风华绝代的小蕾也更容易深刻感受并且高潮！
　　丰满的双峰左右摇晃着规律的节拍，不经修饰完全顺从本心的吟叫，随着李云抽水泵浦般邀摆动，上下甩动，丰满的双峰和婀娜的腰身全身上下散发出来了一阵异国风情的朦胧美，锐利的眼神像是能勾人心神一般，李云改用这个让人面桃花的小蕾在上位决定一切的姿势，无论是要深要浅、要快要慢、上下动作、前后摇晃。
　　这动作还有一个好处，就是能好好欣赏沉鱼落雁的小蕾性感的身体和享受时的淫荡表情，她原本水灵灵的星眸已变成高潮失神的爱心眼。
　　坐在床边或椅子上，晶莹剔透的小蕾处于的上位，透过撑着座椅扶手或脚踩地板来上下动作。
　　同时李云结实有力的大手也能从背后环抱她，挑逗香艳旖旎小蕾的胸部或阴部以增加刺激感。
　　媚骨天生的小蕾，言笑晏晏，容光焕发，飞霞扑面，宛如天使下凡的身姿……
　　娇小白瓷般的雪肌玉肤上，喜乐扫却了那些伤怀，翩然起舞，幻惑地如同妖精一般，纯洁又带着恬澹自适。
　　贝齿朱唇，嫣然一笑间千娇百媚，婀娜曼妙的身段，高耸娇挺的流畅曲现，山峦起伏玲珑，举手投足间就是这样散发着魅力存在。
　　张开双手露着甜美的微笑，不断呼吸着新鲜的空气，兴奋得胸口微微起伏，心口直跳。
　　神清气爽，肉棒像喷水池般永无止歇的喷射出来，滚烫的精子瞬间填满了纯洁的子宫，精液就好像最上等优酪乳一样。
　　“谢谢你，今天真的高兴。主人”
　　“小蕾你们不是普通的女孩子吧？”
　　小蕾大吃一惊“原来你已经发现了啊，不过请放心，我是扯后腿的，不管怎么样都无法做到像其他姊妹那样把男人当祭品奉献给母亲大人”
　　小蕾露出了无可奈何地苦笑“你在做什么？我的女儿，快将男人带来给我”
　　刹那间小蕾像受到洗脑控制一样，仿佛变一个人一般，红润的嘴唇染上了诱人的小恶魔式笑容挽起了几缕金色的发丝，配上粉藕雪白的柔嫩肌肤，更显得她的光莹娇媚轻声细语随着樱唇如花吐芬芳般逸散，却是让李云感到一阵冻结的毛骨悚然，李云表情僵直的冷汗直流，脸色苍白的像是张白纸：“你……你打算做什么了……”
　　那仿佛视穿人心般的明朗与妖艳，让人一看就如同见到美杜莎后被变成石块般僵直，无法将眼神错开，紧接着一个像黑洞的异次元大门开启，黑漆漆的大洞仿佛张开血盆大口择人而噬的怪物般将它们吸进了洞中当李云再次睁开眼睛后，发现自己在一棵硕大无朋的巨树面前，这树邪门的很因为她树干上还长的一张徐娘半老、风韵犹存的老女人人脸，底下数以百计的藤蔓都缠绕着骨瘦如柴、面黄肌瘦的男人奄奄一息，之前失踪的阿年当然也在其中，这是树妖靠将自己花变成美女去吸引男人在吸去他们精气好让自己长命百岁“阿年！”
　　“开那么多恒河沙数的花！总会有一两朵不成熟”
　　老奸巨猾的树妖露出不怀好意的笑容“不对！她是内心温柔美丽的花”
　　李云使出冥神魔眼，树妖的行动就好像被冻结住了，灵魂一点一滴被抽取出来，全身动弹不得，就像自己周遭的空间全被硬生生固定起来了一样！
　　“此乃盛开于冥府的监狱之花。就请你们，成为它的花肥吧！”
　　树妖吟吟一笑，舞弄手指轻摆，巨大的狂花登时如泰山压顶般冲了上来！
　　李云正欲闪避，四周丛生的藤蔓却从四面八方齐上，转瞬间就将他五花大绑！
　　“可恶……！”李云被缠勒的无法动弹，眼看就要被那朵巨花吞噬之时……
　　树妖树枝轻摆，数根粗壮又庞大的荆棘再度丛生，“冥界树！”不断扶摇直上，跟着凭空在夜幕打开了一个空缺，从洞穴中赫然出现仿佛铁塔般的巨大树干，直直的压了下来！
　　凶猛的巨树迫击的威力，实不下任何洪水猛兽，李云蓄势待发不敢大意，当树根就要往头上压下来时，李云同时伸出了拳头！
　　飞舞的拳头宛如百花撩乱，同时运劲吐纳，轰掣响如雷电，巨大的树干被他的拳脚一再分裂剥离，霹雳啪啦响出碎开的毁灭！
　　“等等！我死的话，小蕾也会一起死的”
　　李云听到这句话后便的犹豫不决下不了手，树妖沉重的藤蔓往如象鼻，迅捷的将李云一把卷起，高高的抛掷出去！
　　李云大吃一惊，这回扑天盖地横扫过来的藤蔓每一发都像是长鞭，每一阵挥动都切穿了空气，敲击的响声让人不禁心怀忐忑，一次又一次地被无情甩开……
　　之后多如牛毛的尖锐树枝出其不意从背后暗箭伤人，但小蕾奋不顾身一把推开李云，锋锐如枪的树枝贯穿了小蕾，刹那间血花四溅“开阵……！”李云暴怒的仰天长啸，猛然贯射出飞天遁地的玄冰漫天，通天彻地的强大冰流，冻结成巨大的柱体迅速压上了树妖！
　　树妖猝不及防，仅只于一招之内，就被杀的狼狈封结！
　　“我要……将你们全部消灭的一个都不剩！！！”
　　愤怒激化了他所有神经与力道，奋力挥臂一掷，巨大的冰柱就像是把锋利的宝剑般，重重地刺穿了树妖胸口！
　　“没……没……关西的……毕竟我只是生命短暂的花朵……只有一点点就好……能品味道快乐这就好……今天真的很高兴……主人”
　　小蕾气若游丝的说着，她的嘴唇变的苍白，面无血色，最后就这样香消玉殒了，“不！”
　　李云痛哭失声，喊的声嘶力竭，他抱头大哭，他大放悲声，悲痛欲绝的李云抱着冰冷的小蕾遗体走出异次元空间“你想救她吗？现在只剩一个方法了，那就是参加圣杯战争得到无所不能的圣杯”
　　菲奥蕾·弗尔维吉·尤格多米雷尼亚一位棕色卷发的妙龄女子，端正的五官，迷人的容颜，如果不是因为魔术回路变质导致她双腿瘫痪，只能坐在轮椅上，否则追求她的人一定络绎不绝吧。
　　尽管她几乎对所有魔术都不拿手，但唯独在降灵术及人体工学方面有着比起时钟塔一级讲师有过之而无不及的才干。
　　特别是她加入了个人改造后所创造出的各式各样连接强化型魔术礼装（BronzelinkManiputor），有着足以让区区三流魔术师将一流魔术师解决掉的强大威力。
　　作为魔术师，她的实力无疑是一流的，同时具有能超越当代家主——达尼克·普雷斯通·尤格多米雷尼亚的潜力，也因此菲奥蕾被尤格多米雷尼亚（Yggdmillennia）认定了为下一任族长的候选人“你是说那万能的许愿器？什么能够如愿以偿的圣杯”
　　因为出生知名魔术师世家，对圣杯略懂一二，听说过圣杯战争，李云的手上出现闪电形状利剑图样的令咒另一手则出现栩栩如生的飞龙图样的令咒。
　　美女的身段玲珑，柳叶弯眉高高昂起，青丝捎来的发香清新澹雅，但最让人魂不守舍的还是在她的明澈的蓝色双瞳，达尼克只从外表来看，是一名温和有礼的绅士，黑色的丝带束着墨绿的长发，身材高大，一袭黑白制服加上白色斗篷，永远挺直的背嵴，毫无疑问，多年前的军旅生活，对这位看似年轻的绅士留下了深深的痕迹。
　　就这样李云为了让小蕾起死回生，加入了千界树一族，“宣告——”
　　“汝身听吾号令，汝命困于吾之掌中！”
　　他低声的咏唱着，以自己的魔术素养与召唤方式，修改了召唤英灵的咒文。
　　“吾乃成就世间一切伟业之始、吾乃铸就此世一切仇怨之源。”
　　“环绕无数咒文以至永恒，屈尊吾之身下！”
　　“从抑制之轮而来，天平的守护者！”
　　下一刻，李云的魔术回路瞬间被榨干，即将实体化的英灵，就好似口交时的少女般吞食着他每一丝魔力。
　　灼目的白光展现，李云也缓缓瘫倒在了地上，违规召唤为他带来了伤害，在阖上双眸前的那一瞬，他看到了那银发少女的少女爬了起来，娇颜下透着慌张的意味，向急切冲了过来。
　　在见到黑贞德的那一刻，一片混沌的脑海中，终于勾勒出了一道靓丽额身影。
　　黑贞德无疑是美丽的。她因为死而成圣，少女在十九岁时被处以火刑，所以她的巅峰时刻正是十九岁的少女时期。
　　十九岁的少女身体玲珑，凹凸有致，介于成熟与青涩之间，又因为军旅生活带上了几分肃杀。
　　毫无疑问，黑贞德美的极具攻击性。
　　但总觉得哪里不太一样。
　　首先是头发的颜色，应该是比太金子还有耀眼璀璨的金色，给人温暖，鼓舞人心，其次是气质。
　　虽然不知道原因，但总觉得在他记忆中的少女应该更加的温和，悲天悯人，宛如教堂壁画上的浮凋圣母玛利亚一样。
　　李云施展以假乱的幻觉她在他人眼中变成了一名有着翡翠般柔顺的深绿长发，细长的尖耳朵，水灵灵的大眼睛，温柔可人的出尘气质，清纯的瓜子脸穿着珍珠白的法师长袍的梦幻美少女“主宰、掌控、支配、再融以统治……”
　　“镌刻咒文，铭刻法阵、篆刻魔术刻印……”
　　“然汝当以混沌自迷双眼，与世长存侍奉吾身！”
　　“汝即囚于动乱之槛者，而吾即为操纵这锁链之人！”
　　“身缠三大言灵之七天，来自于抑止之轮、天秤之守护者——”
　　“轰隆——！”
　　在声音洪烈，冲天而起的光芒散发到极致当中，一道身影带着磅礴的劲风出现在了李云的视线内。
　　低沉的咏唱声响彻，驾驭着体内那暴动的魔力，将之准确的疏导向眼前的魔法阵里。
　　那是稚嫩的幼女，浑身穿着不检点的衣物，黢黑的胖次就挂在腰间，除此之外没有丝毫衣物，单单是看到这道身影，就让人不禁有种『淦特喵的射爆』的想法。
　　那是宛如娼妇般的衣着，完全不像是英灵般典雅且恢弘，更像是最卑劣的渣滓——就连那些信奉低调的哈桑们，也不过是穿着深色调的紧身衣而已，完全没有眼前这白发幼女般的诱惑力。
　　“我们是Assassin，开膛手杰克，请多指教，妈妈。”杰克毫无征兆地扑到了李云的怀里，用软萌软萌的声音做起自我介绍。
　　杰克称呼为妈妈，这其实没什么奇怪的，知道，因为杰克在设定上本来就是缺少母爱的经历，所以对于自己的御主，杰克比起身为御主和从者的主仆关系，更倾向于寻求一种亲情的联系。
　　“使用令咒，你这一生只要我想要随时随地都必须跟我做爱，不准违抗。”
　　黑贞不由自主地帮李云口交，只怪黑贞的嘴不够大，不能完全含住李云诺大的阴茎，李云领引她纤细的小手，一手握着自己的阴茎。
　　当黑贞冰凉的小手一接触到火热的阴茎，李云马上说：“呵…呵…真爽…凉凉的好爽。你真好。”然后李云按着黑贞的一头秀发，一抽一送的把黑贞的小嘴当成阴道般的干起来。
　　每次插入都要到黑贞的咽喉为止，抽出时还要用舌吸吮他的龟头。
　　过了五分钟，李云用力的顶入黑贞的口中，直接在她喉咙里射出火热的精液，黑贞闭气吞下了李云的精液，黑贞没有选择的馀地。
　　李云熟练扣精之术，从黑贞嘴中出来后，解开黑贞的衬衫，在她雪白的胸脯上，深深的乳沟中又射出一滩白色的精液。
　　最后在黑贞的大腿和小腿上留下好一大滩的热桨。
　　黑贞慢慢的把奶罩脱掉，露出圆浑的吊钟型乳房一对。东方女人大都是半月型的乳房，吊钟型的很少见。
　　随着纱衣变成漫天碎片，黑贞那充满了力的美感的娇躯出现在李云眼中，又大又白的乳房呼之欲出，李云得意的一笑，脱下身上的衣服将身体压在她丰满滑腻又极富弹性的娇躯上，利用的全面接触。
　　继续刺激特她的蜜穴。
　　李云卖力的抽插，马上又加大了抽送的幅度，几乎每次都把整根阴茎拔出再插入。
　　黑贞这时只可说是痛不欲生，只能“哟…啊…啊…”的大声哀嚎着。
　　黑贞给逗的全身肌肤泛起玫瑰般的红色，忘情的呻吟着，心灵和彻底向开放。
　　李云一边亲吻着她，一边将自己所经历的男女之间炙热的情爱输入她的芳心之中，黑贞的娇躯越来越软，理智也渐渐离她而去，最终她热烈的反应着，情动至极。
　　黑贞的雪白玉臂紧紧缠住李云的脖子，大睁的美目却是一片迷茫看不见任何东西，并主动献上丁香小舌供李云品尝，已是深陷情海无法自拔了。
　　黑贞有如一匹脱缰野马一般疯狂起来，同样是女上男下，但这是由女方作主导，她可以捉紧李云的双脚自行控制角度与速度，四肢紧紧的缠在李云身上，绝美的粉脸上满是妩媚醉人的风情，不时的发出令人血脉愤张的呻吟声，丝毫没有平素“龙之魔女”的影子了。
　　出乎李云意料之外，原本已是羞涩欲绝的黑贞突然站直了娇躯并努力挺起她那刚刚发育完全形状优美的胸部，有点羞怯又有点委屈似的道：
　　“我是因为令咒才跟你做这种事，才不是因为喜欢你了，你不要误会了！”
　　后来他们又换了一种体位叫欢喜佛式女上男下！
　　是一种非常亲密的交缠，男方盘膝而坐，李云屁股像装了马达一样不停摆动，粗壮有力的肉棒像瑞士刀一样笔直插入蜜穴，女方坐于其上，这是既浪漫又亲密的方式令女方进一步更易高潮！
　　黑贞一丝不挂的横陈帐中，身下的毛毡上一片狼籍，雪白的大腿根处还染有点点落红，黑贞思及自己方才那如荡妇一般的举动，这位至圣至洁的黑贞不由双手捧脸羞怯欲绝。
　　一身繁复华贵的黑色礼服，漆黑布下是与之形成强烈对比的白皙肌肤，飘荡着甜美的香味的美女有点颓废的笑道如果要说到女帝的话，毫无疑问，第一眼所注视的地方，果然就是头发了吧修长的黑发如同包复住女帝的外衣般，从头顶到腰际，从腰际到小腿，最终垂到了地面垂到地面的发丝，宛若高贵的丝绢即使是落到了地上，也不失她的华美，犹如天然的美景般墨色的瀑布庄严的流下，往地面侵袭，却不畏被污浊的土地所染上尘土那是因为，这头秀发乃是被誉为女帝的女人的一部分作为女帝，她高贵，她傲视着一切在她眼中低下的存在土石也好，草木也罢，也只不过环绕在她身边陪衬的侍者而已若是漆黑的秀发被不识相的侍者涂上了一层灰那也仅要由另一名侍者将其清洗便可而若是说到女帝在灵二阶段起所绑起的双马尾相信有不少人对绑着这种发型的女帝感到不习惯吧？
　　确实，人们对双马尾与幼女、少女之间的连结，已如磐石般牢固要将这段连结给破除，可谓相当困难当两种特性大相迳庭的属性互相接触时，那所爆裂出的反差只有令人感到错愕，以及令人感到惊艳。
　　这两种极端至于观赏着这幅景象的人，内心的感想是处于哪种极端这种主观的想法，就只能由自己决定了不过就个人的审美来看虽然对换了崭新发型的女帝，一时也无法满上习惯但看久了也觉得有一丝可爱之处。
　　并非只有扣分而无加分一头秀发，乃是由数千、数万根柔亮的细丝所构成如同绳般坚韧不拔，又如同棉般柔美如絮发丝们就像构成肉身的细胞般，只有聚集成群，才能展现其价值她们能被编织、被捆绑，以任何姿态现于人们的眼中森罗万象的发型。
　　即为千条枝枒末端所结的果不管是何种发型，发丝内都挟带着编发者的巧思，这正是头发的魅力之一但不论秀发是以何种型态映入人们的眼帘盘成发髻也好、绑成马尾也好、编成长辫也好尽管各有不同的风貌，但构成本质的发丝依旧不变因此就算女帝的黑发就算被绑成了双马尾其发质依然柔顺、色泽依然亮丽、香味依然芬芳那高洁的灵魂，毫无疑问的就保存于女帝的秀发之中因此即便此刻是以与本体不符的双马尾现世，女帝美丽的事实依旧无异红方的Assassin正是传说中暗杀的始祖，亚述女帝，以暗杀职介降临的女帝，自然拥有着常人不可及的侦查手段。
　　而她的master，白色短发的神父大人，正是此次圣杯战争最大的bug，第三次圣杯大战中的ruler。
　　罗马尼亚首都，布加勒斯特的郊区。
　　一座亚述时期的庭院被完美的重现了出来，但这却并不对游客开放，甚至四周还笼罩着庞大的驱人结界，阻止任何凡人靠近这里，靠近这个魔术的奇迹。
　　其名为『虚荣的空中庭园』，可谓是Servent·Assassin赛米拉米斯最引以为傲的宝具，那翱翔在天穹上的庭院，足以以居高临下的优势，将一切城塞彻底摧毁。
　　而千界树一族的城堡，在赛米拉米斯看来极其脆弱，估计那些环绕在庭院四周的黑色石碑一次齐射，就可以将之彻底摧毁了吧？
　　抱着这种想法，她站在了空中庭院核心的大殿中，以独特的魔术技艺，操纵着这座庞大的建筑物。
　　“看吧！天草，我们的胜利在此刻已经彻底的奠定了！”
　　低沉的轰鸣回荡着，那恢弘的空中庭院逐渐升起，位于大殿中的赛米拉米斯高声欢呼。
　　“这正是源于神代的奇迹，就让现代的魔术师们了解，何为远超常理的力量吧！”
　　“这是，晴天雨么？”
　　丝丝带着凉意的雨珠砸在脸上，一头白发的少年喃喃着，脸上露出了怀念之色。
　　“真是的，你和年迈的人一样呢，这么喜欢怀旧，那不如把自身彻底留在过去如何？”
　　讥讽着那少年的，是身材窈窕的黑发御姐，完美的曲线显得极尽诱惑之能，单单看到她的一瞬间，就会被这个绝色所抓走理智吧？
　　她正是此般完美，甚至那钉入手心的银色长钉，以及长钉上的黑色丝带，都显出另一种残忍且瑰丽的美感。
　　其名『赛米拉米斯』正是那大名鼎鼎的亚述女王，她的事迹极其繁多，其中最为着名的就是『谋杀丈夫、完成篡位』的事迹。
　　……

第2章 黑贞杰克3P 性爱
　　“妈妈你要我们做什么？”
　　说话的是一名有着头短而杂乱的银色头发幼女，年纪看起来只有十二、三岁左右。
　　因为李云的幻术在杰克眼中李云就是个活色生香得大美女少女眼眸是那种如玛瑙般的翠绿色，身穿超高腰镂胸小背心，小红鞋和超长筒袜，系带式的超低裆小裤裤像是要遮不住关键布位一样。
　　银发萝莉脸蛋右侧有一道缝合式的细细疤痕，左眼上下也有一道明显的刀疤，再加上她那灰暗无表情双眸，稍许削减了其色气的程度，腰间挂了四把手术刀。
　　看着眼前出现的这个精致可爱的小萝莉，李云脸上不由得露出了笑容。
　　这是一个非常可爱的孩子，齐耳的短发纯白如雪，青色的眼眸在昏暗的房间中闪闪发光，看上去像是一只小猫。
　　澄澈的大眼睛搭配上小巧的鼻子和精致的嘴巴，让人一看就心生怜惜。
　　“轻轻舔我下半身的这棒棒糖就好”
　　李云不怀好意地笑道，李云的威猛强壮鸡巴，两位千娇百媚的美少女毫不在意地吞吐着，一位国色天香，另一位沉鱼落雁，双重享受两位如花似玉的正妹各有千秋的口交功夫，两女各擅胜场黑贞姐姐温柔优雅地清洁着肮脏肉棒，美女萝莉激烈而煽情地舔舐着巨棒，两个人各司其职、合作无间地帮李云口交，软玉在怀，温香满抱，李云的手不自觉的探向了她们那丰满高耸的胸部两位美女再单纯也意识到了李云打算做什么，她们晶莹洁白的雪肤上顿时泛起了一层美丽的红潮，尤其是她们那绝美的面庞红的几乎要燃烧起来了。
　　不过她们虽然羞怯欲绝但却没有一丝的反抗，反而紧紧的闭上了美目任轻薄，在李云的侵犯下千肯万肯了。
　　她们那种清纯无邪又任君采摘的诱人样儿顿时使大野狼更加的得寸进尺，开始变身了。
　　“嗷……”
　　两位站在一起的绝色美女实在是太养眼了，而且她们都是属于李云的，只属于自己的，一想到这里李云就感到万分的自豪。
　　“我一定要杀了你！”
　　黑贞杀气气腾腾地瞪着李云李云看到她完美的背影，不由得吞下口水。
　　从脖子到肩头缓和的曲线，由上向下看，咬紧牙关，避免自己发出惊讶的声音。
　　在丰满的屁股上看到黑色的吊袜带，吊着黑色的长袜。
　　李云心中奇怪，低头突然吻在了黑贞的红唇上，黑贞的娇躯顿时剧烈的一颤，美目闭得紧紧的，纤手也死死的抓住李云的衣服，紧张至极。
　　李云忍不住色心大起，猛然放开杰克一把将黑贞抱在怀中。黑贞一言不发的将粉脸深深的埋入了李云怀中，娇躯仍忍不住激动的轻颤不止。
　　黑贞惊叫了一声，但却没有丝毫的抗拒，而且主动消去了坚硬的铠甲，娇躯温软如绵的直偎在李云怀中。
　　杰克娇躯半蹲在他们身侧，美目中的情火快要喷涌而出，口中不时发出阵阵难耐的呻吟声，恨不得能马上取代黑贞的位置，接受李云的怜惜与宠爱。
　　“我绝不会饶……”
　　她的话还未说完，李云已轻轻含住了她的小耳珠，同时右手探入了她胸前的内衣内，在那高耸圆润极具弹性的酥胸上揉弄着。
　　李云一边继续在她迷人的娇躯上“攻城掠地”，一边向兀自的调皮的杰克眨了眨眼，这位见到自己一向景仰的黑贞姐姐在李云怀中那娇痴婉转的妩媚样儿，早已惊讶的忘乎所以了，同时她的体温也开始急速上升。
　　李云猛然低头吻上了她红润的樱唇同时伸手在她胸前起伏的山峦上轻柔的抚摩着，无意识的娇吟一声李云乘机含住了她的丁香小舌，庞大的精神力量立即传入了体内抚慰着她的心灵。
　　在李云的多重攻击下黑贞的娇躯迅速的热了起来并开始本能的回应李云的亲吻。
　　黑贞这个小妮子哪里是李云的对手，很快就败下阵来，美目中白眼直翻呻吟连连，软绵绵的倒在床上，如玉的四肢大张，像极了一条美丽的大蛇。
　　李云满足的长舒了口气，伸手将身下的玉人粉脸上的汗珠拭去，又在她的丰乳上捏了几把，方始着衣下床。
　　黑贞一双玉臂反钩住李云的脖子，美目凄迷的忘情的回应着李云的亲吻，雪白的冰肌上泛起醉人的嫣红，这副春情难抑的样儿出现在高傲又是冰山美人的“龙之魔女”身上，格外的绝美诱人。
　　黑贞紧贴在洁白肌肤上的内衣，不但没有下流感，更强调她雪白的肌肤，散发高贵的气质。
　　黑贞双手深到背后，解开胸罩的挂钩，拉下肩带。
　　这时黑贞用双手掩饰胸前，背对着。
　　李云迫不及待的脱下衬衫，让仰卧，把嘴压下去，微微开启齿缝，伸入舌头，黑贞没有拒绝。
　　“啊……”
　　黑贞发出甜美的哼声，二个人都把感情发泄出来，互相猛烈吸引对方，舌头和舌头缠绕在一起。
　　深吻后，无法克制自己，伸手到的纤腰上。
　　黑贞穿着黑色的吊袜带，吊起极薄的长袜。
　　包围性感大腿的丝袜，只到大腿根下数公分的位置，上面有两条吊袜带，两腿之间是高开叉的三角裤，从黑色的蕾丝边露出阴毛。
　　这种挑拨性的黑色内衣，使李云的虐待狂更加炽热。
　　李云直接的把黑贞的内裤、胸罩脱掉，衣服跟裙子则留着，两手抓起可爱的小腿，把她们分开，然后一挺腰说把庞然大物插进娇小的身体里. 李云两手在黑贞胸上肆意的摸着，把她的双乳用力的捏，住内挤，挤出深深的乳沟一条，黑贞的双乳在李云巨大的手掌中好像玩具。
　　李云插入后没有再动，他要享受一下阴道的气息，紧凑的肉壁从四面八方包夹住巨棒，享受大物被充满弹性的阴道包围着的压迫感。
　　这样子过了一阵子，李云开始在里面抽送，美女在怀之下李云顿时色心大起，两手灵活的探进了她衣内抚弄着那黑贞高耸而又极具弹性的玉球，跟杰克小巧又触感坚挺的鸽乳，呜，手感好极了，美妙极了，一大一小的美丽乳房这里真是男人的天堂啊。
　　黑贞跟杰克的小嘴中都发出了诱人的呻吟，娇躯如两条最美丽的美人鱼一般在李云身下蠕动扭曲着，体温急速飞升，但她们对李云的侵犯却没有丝毫的抗拒，杰克还主动的献上了艳红的樱唇让李云品尝。
　　在平滑的桃木桌上，李云每次的插入，都会让黑贞好像断线风筝的向前冲，双手捏着她的双乳，把她当是手柄，又把拉回身前。
　　这正是李云为何不把黑贞的衣服完全脱掉的原因，因为衣服在桌上的摩擦力比皮肤小。
　　李云肉棒肆无忌惮地干着黑贞蜜穴，肉棒再次猛烈抽插，黑贞几乎失去声音，张开嘴，下额微微颤抖，从红唇之间流出透明唾液闪闪发光。
　　意外看到美丽的黑贞开始淫乱，李云也产生信心。
　　传说中绝不让男人接近的龙之魔女，究竟也是个女人……
　　李云连续用力抽插，每一次受到两个人胸前的压迫，丰满的双乳摇动，给李云的胸部带来美妙的刺激。
　　忍耐着快要爆炸的感觉，拉开抱住他脖子的双手，然后把穿着黑色长袜的双腿分开一百八十度。
　　看到性感的双腿，在那中央有发出湿润光泽的坚硬肉棒，插入深红色的肉洞里. 之后黑贞咬紧红唇，双手放在李云的肚子上做支撑，终于让屁股上下活动。
　　一旦让肉棒进入到根部，就慢慢抬起屁股。
　　龟头在肉洞里摩擦嫩肉时，李云有种无法形容的美感，然后再次将肉棒深深插入，充实感直达喉头。
　　这时黑贞已经顾不得保持体面，性感的波浪接二连三的涌出，很快就把黑贞送到快乐的顶尖。
　　李云拼命的把阳具往黑贞的阴道内推进，仅馀两个阴囊在外，然后在黑贞阴道内发射出所受的第一道精液。
　　满足的离开黑贞的身体，高兴胯下又多了一个战利品。
　　黑贞知道已经完事了，伏在桌上喘气和哭泣，兴幸恶梦终于完结了。
　　职介：Assassin真名：开膛手杰克性别：女性身高？
　　体重：150cm？
　　45kg阵营属性：混沌？
　　恶？
　　地筋力：C耐久：C敏捷：A魔力：C幸运：E宝具：C职阶技能：气息遮断：A切断作为Servant的气息，适合秘密行动的技能。
　　完全切断气息的话近乎不可能被发现。
　　不过当转移到攻击姿态时，气息遮断的等级将会大大下降。
　　这个缺点能以“雾夜的凶杀”弥补，将完美的奇袭化为可能。
　　保有技能：雾夜的凶杀：A在她不是暗杀者而是杀人狂这一特性上，身为加害者的她总是能对身为被害者的对方占先下手。
　　可是，能够无条件占先下手的只有夜晚。
　　白天的时候需要幸运判定。
　　被开膛手杰克所害者，从情况推测全体都是在毫无防范下被袭击。
　　精神污染：C中机率拦截精神干涉系的魔术。
　　此精神污染会在Master持有恶的属性，或对她做出残忍的行为时，随等级上升。
　　虽然魔术的拦截机率会提升，但是她本来就破损的精神将会衰颓到不能挽回的地步。
　　情报抹消：B在对战结束的瞬间，从目击者和对手的记忆、记录到她的能力、真名和外貌特征等情报都会消失。
　　哪怕是在白天公然战斗，还是用摄影机等机械监视，效果都不会改变。
　　要对抗它，必须从现场留下的证据以逻辑和分析导出真正身份。
　　外科手术：E可以使用沾满血的手术刀为Master以及自己治疗。
　　虽然外观没有保证，但总会有办法。
　　尽管是120年前的技术，加上魔力也会稍微像样些。
　　开膛手杰克的牺牲者是以“摘除特定脏器”这种需要解剖学知识的方式被杀的。
　　宝具：
　　解体圣母（MariatheRipper）
　　等级：D～ B种类：对人宝具距离：1～ 10最大捕捉：1人通常是四把等级D的小刀，当条件集齐时会被加上“当时伦敦贫民街据说有八万名之多的娼妇们，以生活为由所斩杀扔掉的，连娼妇都成不了的孩子们”的怨念，发挥出凶恶的效果。
　　条件是以下三个：“时段为夜晚”、“对方是女性（或是雌性）”、“有雾”。
　　当全部条件齐全时使用宝具的话，会把对象身体的内脏马上揪出体外，成为被解剖的尸体。
　　条件未齐全的情况下则只停留在给予单纯的伤害，不过这时候每齐备一个条件，威力也会上涨。
　　由于此宝具不是以小刀攻击，而是一种诅咒，所以在远距离也可以使用。
　　防御此宝具的效果所需要的不是物理上的防御力，而是对于诅咒的耐性。
　　暗黑雾都（TheMist）
　　等级：C种类：结界宝具距离：1～ 10最大捕捉：50人展开雾之结界的结界宝具。
　　用魔力产生的雾其本身就是宝具。
　　虽然说是“驱散人群”，可是非魔术师的人硬是留在结界内侧的话，数回合后就会死亡。
　　魔术师的的虽然不会马上死亡，但会持续受到伤害。
　　英灵的话则不会受到伤害，但敏捷将会下降一级。
　　宝具的使用者能够选择雾气中谁会遭受效果、谁不会遭受效果。
　　由于会被雾气夺去方向感，逃出需要等级B以上的技能“直觉”，或者魔术行使。
　　工业革命带来大量的煤烟排放，于1950年代成为硫酸雾在伦敦引起了大灾害。
　　“暗黑雾都”
　　就是重现出那团“死之雾”的宝具。
　　李云虽然不知道这第二枚令咒究竟是从何而来，但既然有机会召唤第二个英灵，自然也没理由拒绝黑贞白皙的肌肤宛如羊脂玉般细腻，精致的睡颜中带着俏皮的野性，而那娇躯也算是蜂腰巨喵，十五六岁的稚嫩容颜，配上极其丰腴饱满的窈窕曲线，即便这种花丛老手也不得不说一句『性具硬硬的』。
　　黑贞灰白色的长发，无比精致美丽的面容，黑色的盔甲下包裹着那火热的身躯，而她的手中，一面银底龙纹旗迎风飞舞在罗马尼亚·图利法斯，名不见经传的小城市中，圣杯战争的序幕正逐渐拉开。
　　位于那巍峨的城堡里，作为此地的独裁者，千界树家系可谓掌握了一切，无论天时、地利、亦或人和，千界树的魔术师们根本想不到失败的理由。
　　轻轻地抚摸着放在腿上的包裹，菲奥蕾现在心中五味杂陈。
　　包裹里面装的是一个从神代流传下来的箭簇，那被染上的血迹因为年代的关系变成了青黑色。
　　而用这个箭簇作为触媒，菲奥蕾能召唤出的英灵只会有两人，一个是被此箭射中的希腊神话传说中的大贤者——喀戎，另一个则是射出此箭的被誉为希腊神话传说中最伟大的大英雄——赫拉克勒斯。
　　无论是哪位都是在Archer这一职阶位于顶点的存在。
　　能召唤出这样强大的英灵，菲奥蕾无疑是兴奋的。可同时菲奥蕾也有些紧张。
　　那可是传说中的英雄啊，就算她被称为“天才”可是在英雄的领域还是根本不够看。
　　对方是否会认可自己呢？同时菲奥蕾还有些许恐惧，她现在所参加的圣杯战争不同以往。
　　而且他们的对手是那个树立了两千多年的“魔术协会”。
　　当代族长达尼克·普雷斯通·尤格多米雷尼亚从冬木市带来了万能的许愿机——圣杯。
　　拥有着凭依圣杯召唤而来的英灵，尤格多米雷尼亚（千树界）一族根本不惧魔术协会。
　　然而事情却没那么顺利，圣杯战争的预备系统被启动了。
　　魔术协会则利用这“非常时期机制”另召唤了一组主从，于是本来是七位从者和使役他们的御主的战斗变成了黑方与红方共计14骑的大战。
　　尤格多米雷尼亚一族已经向魔术协会宣战，而且还将他们所派来的讨伐队歼灭，他们已经没有退路，这场大战已经不可避免。
　　虽然她们能召唤出强力的英灵，可是他们的对手是魔术协会，对方所收集的圣遗物怎么可能会比己方的逊色？
　　原本就在时钟塔学习的菲奥蕾能体会到那个组织的强大，而现在竟然要和这个庞大的组织战斗，怎能不让她生惧呢？
　　位于千界树下任家主，菲奥蕾·弗尔维吉·尤格多米雷尼亚的闺房里。
　　或者说，称之为闺房有失准确，那是魔术工坊，魔术师的战场与领地。
　　此刻，菲奥雷正恬静的坐在魔力操纵的轮椅上，品味着奢侈的红茶。
　　“锡兰么？这个口味真是奇怪。”她澹澹的说着，话语里尽是感慨之意。
　　“天朝那边的红茶味道更好呢——前提是英格兰的白痴商人们不要在茶叶中添杂乱七八糟的调料。”
　　“那还真是对不住了，从英格兰转向罗马尼亚的奢侈品路线，已经被时钟塔的魔术师们彻底封锁了呢。”人造人管家轻笑道，他紧接着继续提议着。
　　“回到刚才的话题，我想，我们应该阻止魔术协会的阴谋，虽然还不清楚他到底要做什么……”
　　“嗯啊～～”此时菲奥雷猛地悲鸣着，紧接着，整个人泄力般的瘫坐在轮椅上，双眸茫然，嘴角也淌下了晶莹的口水。
　　“啧，看来『辅助运动礼装』你并不适应呢，真是可惜。”李云见状，轻笑着说道，而菲奥蕾也逐渐回过神来。
　　“呼……呼……不过是魔力涌动的大激烈了……我没关系的。”菲奥蕾一边说着，她撑着轮椅扶手，竟缓缓站了起来。
　　在她两腿上，一道道湛蓝色的魔术刻印正不断闪烁着，那是李云所创造的杰作，铭刻在体外的魔术礼装。
　　魔术回路代替着身体的经络与肌肉，协助着菲奥雷的意志，操纵着那僵硬死板的两腿，让她第一次的行走在大地之上。
　　但那魔术回路最终却汇聚在小腹之上，其中不断传来的麻痒感，也让菲奥雷近乎丧失理智。
　　“真是……这种欢愉的感觉是怎么回事啊……你真的没有做什么不该做的事情么？”菲奥蕾强忍着小腹的异样，向李云质问着。
　　“啧，不喜欢的话可以还给我，反正我无所谓。”见状，李云轻笑着说道，而菲奥蕾脸上却泛起了不舍。
　　感受着脚踏实地的独特感觉，菲奥蕾即便忍受着小腹处不断传来的震颤感，也不由得缓缓渡步着。
　　她的愿望，就是得到能够行走的两腿，同时也具备身为魔术师的力量，而现在，在李云的帮助下已经全部完成了，唯一的缺陷也绝非不能忍耐。
　　——而且，习以为常之后也蛮爽的。
　　“唔呃，啊……”菲奥蕾好似小动物般的悲鸣着，猛然传来的麻痒感让她不由得向后倒去，紧接着，李云温暖的怀抱将之笼罩。
　　“真是的，小心一点啊。”李云轻笑着说道，完全没有作为罪魁祸首的自觉。
　　他轻抚着菲奥蕾那白皙细腻的肌肤，在她的小腹上梭巡着。
　　“哪里不舒服呢，是这里呢？还是这里呢？亦或是在这里呢？”
　　身为一介魔术师，李云自然掌握了精湛的施展摩术姿势，施展黄金手指之类的奥义，可谓是相当轻松。
　　下一刻，在李云的轻弹下，菲奥蕾的呼吸变得短促起来，脸颊上也泛起了羞红，好似成熟的果实般诱人。
　　“好了，到此为止。”见状，李云猛地停了下来，而菲奥蕾也露出了欲求不满的样子，被再度抱回了轮椅上。
　　“呜……”少女不满的嘟着嘴，而李云却好似没看到般，端起那充盈着清香的红茶，细致的品味着。
　　“锡兰么，味道还真是古怪。”说着如出一辙的话语，他轻笑着感慨道。
　　“菲奥蕾，既然我完成了你的愿望，现在是否该给我报酬了呢……”
　　好似拔吊无情的人渣般，他轻笑着说道。
　　是身穿优雅的贵族礼服、水墨色长发梳理的极其规整、一副华贵模样的青年。
　　大概是二十五六岁的样子吧？但他却带着看透人世的沧桑感，那股身为上位者的威仪也绝不可能被忽视，更不可能是这般年纪就能具备的。
　　达尼克·普雷斯通·尤格多米雷尼亚，就在几天前，他在魔术师的世界里掀起了轩然大波，向支配着魔术师的『魔术协会之时钟塔』举起了反旗，甚至打算与那些掌握了世界的贵族家系一决高下。
　　所有人都认为他在犯蠢，甚至是自寻死路，但『尤格多米雷尼亚（千界树）家族』的每个魔术师都信赖着他。
　　是的，他能够胜利，并非是其他缘故，而是他掌握了真正的奇迹！
　　大圣杯、第三法『灵体物质化』的显现，以此为根基，再算上罗马尼亚灵脉中积累了六七十年的魔力，还有尤格多米雷尼亚在这些年做的无数准备。
　　重弩已经上弦，不射穿敌人心口，又怎能善罢甘休？位于达尼克对面，持着红色棋子的则是更显古怪的人类——又或者是别的什么。
　　而此刻，他正攥着棋子，考虑着如何才能赢过眼前这位达尼克族长……
　　凌晨两点时间已经到了。
　　菲奥蕾和族长达尼克一同前往了打算举行召唤仪式的王之间。
　　在两人抵达时，王之间已经聚集了数名御主。
　　——戈尔德·穆吉克·尤格多米雷尼亚体型肥胖的金发男人。
　　——塞蕾尼凯·爱斯科尔·尤格多米雷尼亚灰发的美女。
　　——考列斯·弗尔维吉·尤格多米雷尼亚小菲奥蕾一岁的弟弟。
　　还有已经召唤出从者，在稍远处观看着召唤仪式的年仅十三岁的橙发少年——罗歇·褔雷因·尤格多米雷尼亚。
　　以及同样已经召唤出从者的墨绿色卷发的当代族长——达尼克·普雷斯通·
　　尤格多米雷尼亚。
　　还有菲奥蕾她本人。
　　在这王之间内聚集了六位御主。
　　“接下来，把各自的触媒放在祭坛上！”
　　在王座之旁的达尼克张开双臂宣示道。
　　御主们点头示意。
　　将触媒放在祭坛后的御主们再次回到了自己的位置。
　　……
　　“宣告——！”
　　“汝之身托吾麾下；吾之命运附汝剑上！”
　　“响应圣杯之召唤，遵从这旨意、天理者，回应吾！”
　　“吾乃成就世间一切之善行者，吾乃集世间万恶之集成者”
　　“缠绕三大言灵之七天！”
　　“穿越抑制之轮，出现吧！——天秤的守护者——”
　　咒文咏唱完毕的那一瞬间。
　　突然，眼狂风大作，魔法阵发出耀眼的光芒，尘埃填满了王之间。
　　四道身影降临在了这个世界，不过被尘埃遮挡住了视野看不清他们的模样。
　　而尘埃渐渐散去，众人也终于看清了。
　　与此同时……
　　图利法斯——千界树尤格多米雷尼亚家族深夜2点。
　　“宣告……”
　　英灵召唤咒语结束，狂风大作，一骑骑英灵在召唤中显现出来！一人，是位手中拿着巨大的棍棒，穿着白色礼服的少女。
　　不过红色的头发遮住了她的双眼，而且在少女的额头上还长着一个角。
　　有着红褐色短发与一身白裙的高挑少女，其身高足有172公分，手上拿着奇怪的棍锤状“武器”，额头正中“镶嵌”着一根长长的金属犄角，耳朵被疑似机械装置的东西所替代，腰际还悬浮着一个意味不明的金属球，双腿覆盖着厚实铠甲，berserker（狂战士）职阶弗兰肯斯坦！
　　一人，是穿着华丽的粉色短发的少女（？）拥有着娇小可爱的身段，身着中世纪骑士服与黑色过膝吊带打扮的可爱少女rider（骑士）随着一声如鹰般的鸣叫声落下，房间内再次恢复了平静。
　　而一个粉色长发，身穿十分性感小裙子和吊带袜的新英灵，手持着特殊的长剑，以一种十分新潮的方式向菲蕾娜打着招呼道：“哦也！master，从今往后请多关照！”
　　一人，是穿着铠甲的银发蓝眸的手持大剑的剑士。
　　身背银色大剑，身穿炫酷铠甲的银发男子saber（剑士）职阶屠龙者齐格飞，master戈尔德尤格多米雷尼亚。
　　银发男子身形高大健硕，有着流畅的肌肉，与鹰隼锐利视线，配上儒雅从容的柔和笑容，最后一人？？？？
　　是身高超过两米的一身黝黑肤色的巨汉，下身姑且还穿着铠甲，但是上半身却是将他那健硕的肌肉显露无遗。
　　绝对不会错的，特征和传说中的一致。
　　菲奥蕾她所召唤的英灵绝对是赫拉克勒斯。
　　竟然真的能召唤出如此强大的英灵，菲奥蕾的内心现在正兴奋不已。
　　不过……
　　为什么在赫拉克勒斯左肩上还有一人？！！那是一个看起来年仅9岁的银白色长发的小萝莉。
　　稚嫩的脸庞让人不由地想去捏。
　　一身比较露骨的装扮，红色的上衣和下罢后，就仅剩遮住女性私密部位的黑色紧身皮甲。
　　那双大大的赤色的双眸正在不断地环顾四周。
　　黑之Archer，黑之Caster，黑之Saber，黑之Berserker，黑之Rider，黑之Lancer。
　　除了Assassin，黑方阵营的从者全部都聚集在了这王之间内。
　　“啊，大家还是先做个自我介绍吧，好吗？我是Servant——Rider，真名，阿斯托尔福（Astolfo）！你呢？”
　　粉色短发的Rider率先发言。
　　“……”
　　然而那位穿着白色礼服的少女却摇了摇头表示拒绝回答这个问题。
　　“呐，那边的Master，她的真名叫什么？”
　　“啊，嗯，呃，那个……弗兰肯尼斯（Fraein）”
　　受不了阿斯托尔福那视线的考列斯还是轻声地说出了Berserker的真名。
　　“那么，弗兰肯斯坦酱，请多关照！”
　　“哼哼哼哼——”
　　不过很显然Berserker并不怎么开心，阿斯托尔福的示好似乎遭受到了挫折。
　　“Rider，别用真名称呼！”
　　王座旁的达尼克一脸严肃地说道。
　　“哦哦！”
　　Rider点了点头随即向她（？）附近的巨汉问道。
　　“你呢？”
　　不得不说这个巨汉长得有点吓人，所以Rider没有在第一个目标选择了他。
　　“吼！吼吼吼～ ”
　　“……”
　　顿时王之间都安静了。
　　就在Rider倍感尴尬的时候，坐在巨汉左肩上的银白色长发小萝莉发话了。
　　“他是赫拉克勒斯～ 职阶是Berserker。他是最强的Servant呦～ ”
　　“Berserker！？？？”
　　顿时整个王之间沸腾了。
　　他们竟然召唤出了两个Berserker？？！？“那你呢？”
　　“Archer呦～ ”
　　“！？？？？？”
　　什么情况？！圣杯战争史上最不可思议的事情发生了。
　　……职阶查理曼十二勇士的阿斯托尔福！“我等黑sarvant（从者）应召唤而来，我等命运与千界树同在，我等之剑即为诸君之剑！”
　　召唤结束，黑方所有从者如数现界，黑与红七名从者与七名从者之间互相厮杀的圣杯大战就此拉开序幕！
　　“我的王。”达尼克向王座间优雅的中年绅士轻轻鞠躬：“还差一人，是assassin（阿萨辛，即暗杀者）”
　　大公点点头：“无妨。待会儿再说吧，各位神话传说中的勇者们，你们先自我介绍吧。”
　　同一时间，过去，曾有支古老的魔术师家族，它们白家经年累月地累绩魔力到魔术刻印上，目的就是要参加第三次圣杯战争，但由于尤格多雷米亚与德国纳粹通力合作夺走了冬木的大圣杯，于是它们的努力和心血付诸东流，从此之后心灰意冷的它们不在研究魔术也不在参加圣杯战争，输得一败涂地的它们忘记初衷，半途而废，忘记魔术家族的荣耀和尊严，但只有这件事绝对不能忘记，那就是祖先们代代相传的魔术刻印，无论如何都要做的事，没错！
　　那是绝对不可以遗忘的事，那就是将那珍贵的魔术刻印代代相传到自己子孙身上，这么做不单是饮水思源，同时还怀抱着一丝希望，不知道该说是锲而不舍地追求万能许愿机圣杯，还是自暴自弃得垂死挣扎？
　　有极高的的机率是徒劳无功的，胜利获得到圣杯的机会是微乎其微的，白香莲出身中国东北的魔术师世家，有能将魔力转换为电气的魔术，与能将电流当自己手脚般操纵自如的交流电之父特斯拉还有爱迪生等servant的魔术有异曲同工之妙，能随心随欲地操控电气，是名符其实的电法师，豆蔻年华的香莲她眉目如画，婀娜多姿的身材，身穿英姿凛凛的阵羽织，被人视为纯洁女神也是倾国倾城的绝代妖姬。
　　那妩媚妖艳的模样，这个金发公主身材很性感就像只野性的小花猫，一件黑色紧身衣，头戴月牙发饰白香莲的父亲是入赘的，他是电视台的知名节目制作人，曾经捧红好几名扬名海外的大明星，但也因繁重工作而分身乏术，没有空陪女儿玩或照顾女儿，于是三岁时的白香莲便利用与生俱来的电气魔力破了父亲工作时用的成千上百个电视与蓝光还有录影机。
　　蓝色的雷电聚集在白香莲身体白香莲手掌一阵闪耀着青白色电光闪过，就像是一只雷电缠扰的手一样，撞向了墙壁迅雷不及掩耳间就将所有电视与蓝光还有录影机破坏殆尽，无一幸免“爸爸！陪我玩吧”
　　还是黄口小儿的香莲全身散发出数万伏特的强劲的电流，天真无邪的他虽然还是各分不清善恶的孩子，扩散出的金色电弧、雷电力量的刀刃，穿透，切割没有起到任何的作用狂涌的蓝色电流布满他的身体 .将混合了电流的魔力填充在雷神剑中——骤然伸长的至几十米的金色剑身，让他感到了…深深的绝望。
　　但已经有超乎想像的魔力，香莲父亲惊慌失措地望着全身发出红光用涌动的电芒，被电坏的电视机和录影机横七竖八地散落一地他吓得魂飞魄散，四周电流所到之处万物具灭，小小年纪就有如此超人一等的魔力，白香莲是个前途有望的可造之材 .“怪物！不要靠近我！我没有你这种妖怪女儿”
　　白香莲父亲被吓的魂不附体后，头也不回地逃走了，父亲无情无义的表现令香莲伤透了心，在他心中留下难以磨灭的巨大伤痕。
　　父亲一去不回地离家出走，时光匆匆，光阴似箭，自从父亲不告而别后香莲也升、上小学，虽略嫌稚嫩但已经是个小美人胚子，此时他收到了一封出乎意料的信件，是他久违的父亲寄来的信件，里面有着“魔法使之星”的节目表呵通告邀请函，这令白香莲更瞧不起自己父亲了，不单单骂自己是怪物，还丽月自己制作电视节目，但为了不让自己母亲吃更多苦他提出条件交换和电视台谈判，那就是不能让他见到节目制作人的脸，香莲母亲一个女人家在丈夫离家出走后含辛茹苦的养大女儿，因此为了贴补家用，他决定在有条件的前提下参加“魔法使之星”的节目。
　　“魔法使之星”是以香莲为主，从全国各地找来十个年纪跟香莲一默一样的魔术师小孩，形形色色的魔术师小孩表演各自拿手的家传魔术，其成员有各式各样的魔术师。
　　1：香莲，浑身吱吱作响的深红色电光，全身上下魔力溢出，形成一道道电弧能得心应手操纵电流的雷电魔术使。
　　2：李云纪，具有可巧取豪夺他人灵魂的冥神魔眼，能生夺硬抢别人魂魄，以及御手回春能治疗各种伤势的神圣触手。
　　3：夜星辰，利用自身强化魔术令自己身体变得像铜墙铁壁般刀枪不如并力大如牛拥有土、火两种起源，其中火属性起源更是到达极致，在他八岁的时候无意间将自己潜在的魔性觉醒，并且成功渡过危险期，而他也在这个过程中因为两种起源的关系获得强大力量，虽然没有到达法，的境界，但却也没有多大差别，他与奥尔特拥有的冰晶圣殿是完全两种不同的力量，而且在力量上也压制奥尔特！。
　　4：卓音，擅长音波魔术用响彻云霄的超音波震破人的三半规管及耳膜，也可以直接震裂玻璃震破四分五裂。
　　5：青木沙希，拿手魔术为无重力，可以令接触到的东西或人脱离重力圈浮在空中像气球一样。
　　6：方幻月，喷射魔术，吸入多少空气就能自由自在的压缩空气从脚下喷出像火箭一样高速移动7：仓桥十花的使用自律型小型固有结界天堂制造，能一耗费的魔力量制造五花八门的物品或道具，特别擅长制作魔像，例如大炮或金属盾牌等琳琅满目的东西8：沧月阵一郎，擅长幻术能令对方产生千奇百怪的幻术迷惑敌人或集中精神以念力直接攻击的人大脑使它们晕头转向头晕目眩9：蓝碧嘉，外号“魅惑女帝”，擅长费洛蒙魔术以特殊的甘美的魔力费洛蒙侵入南人脑部控制他人心神意志令对方变成对自己唯命是从的魁儡“只限男性”是令任何男人变成自己忠心耿耿的仆人的魔女10：陈学，可另一件物体或生物变大或缩小外号是神奇格列弗11：奥尔特，具有特殊固有结界：冰晶圣殿那是个既让人不快却又美丽异常的、异星风景的侵略。
　　奥尔特是来自异星的来访者。
　　他只是存在就能把地球变化为他所适合居住的环境、也就是物理法则的篡改异界秩序，的漏洞。
　　这种能力非常特殊，也只有奥尔特才能掌握但这也是与生俱来的能力，他一直认为这个世界上只有自己才有如此的能力！
　　1：闪电女神白香莲、2：冥神魔眼李云纪、3：一骑当千夜星辰、4：超音天使卓音、5：浮力女侠青木沙希、6：喷射战神方幻月、7：天堂制造仓桥十花、8：幻术大师沧月阵一郎、9：魅惑女帝蓝碧嘉、10：神奇格列弗陈学、11：冰之炼金士奥尔特，以上共十一人为魔法使之星的超新星十一人，以这十一人演出的节目魔法使之星很快就成为家喻户晓的高人气节目，红遍大街小巷，话题性十足，一名少女站立在窗边的身影，显得虚弱有一种远离人间烟火的飘淼感觉，轻盈柔软迷人金发端庄的盘在头上，纤细的娇驱川着颇具古风的礼服，是不折不扣的深闺千金的仪容装扮，这是一名看起来仅有十岁的少女，生的是秋水为神芙蓉为骨，在绝艳倾城的美丽之中更透出一股发自骨子里的冰寒，宛如凌霜傲雪的寒梅一般冷的令人不寒而栗但又美的使人心醉。
　　她就是有平凡魔术师望尘莫及的魔力的蓝碧嘉，只要一闻到她香气如兰的费洛蒙，任何男人都会成为他中心不二的奴隶，从小集三千宠爱于一身的他，计画用“魔法使之星”这个节目一夕成名，成为大红大紫的女明星。
　　被富可敌国的宝石商父亲小心翼翼呵护着的掌上明珠，娇生惯养极度以自我为中心，自幼人见人爱的他，原本得意洋洋的想要在光鲜亮丽的演艺圈大显身手，成为众人倾羡的女明星，可是在“魔法使之星”却不是如此，白香莲受到制作人的庇荫。
　　人气高涨平步青云，一炮而红成为节目的主角，操纵了助理导演和工作人员的蓝碧嘉的织了节目制作人为了让具有魔力的女儿为世人所知所以企画了这个节目来成为她女儿踏上明星之路的踏板，受到父亲特殊待遇的白香莲在节目中崭露头角，白香莲它自然也成为炙手可热的童星，各式各样广告、连续剧邀约接二连三的到来，而为了衬托香莲因从全国找来年纪差不多的魔术师组成了超新星十一人，得知自己只为了香莲而被找去参加上电视，只不过当主菜旁的配菜罢了，这让自视甚高的蓝碧嘉怒不可遏，这种奇耻大辱令蓝碧嘉火冒三丈，忍无可忍的他吸收了超新星十一人其中的几个人执行了某个计画，也就是让令人讨厌的香莲消失的计画，说是消失其实只是想让他受伤无法在上节目而已，只要把香莲拉下舞台，节目的主角就必然变成了自己，当然要部是那种偏心的作为，自己一定会成为明星的，所以她自认只是让事情回到该有的状态，他在七年的七月七号当天她和夜星辰、卓音、青木沙希使出各自擅长的魔术，让现在工作人员跟观众看不出破绽，周密严谨的制造现场意外的舞台舞台上，奥尔特跟夜星辰正在演出一瞬间变成了浅蓝色，并且在咔嚓声中，剑锋上凝起了厚厚的坚冰。
　　甚至四周的空气温度，也一瞬间下降了不少，在炎热的夏季，给了人一种清凉之意。
　　彻底开始影响天象，整个天地间，似乎都变得冰寒了起来。
　　天空中更是转瞬乌云密布。
　　但此时突然出现的男人居然和自己有着非常相同的能力，只不过自己是寒冰而对方却是炙热的火焰，这真是让奥尔特觉得很不舒服！
　　几乎就是刹那间，奥尔特的力量射入天空的那片区域，乌云之中骤然绽放出耀眼的白光，从一点瞬间扩大，化为一片巨大的圆盘。
　　而后无尽白色的雪花从其中飘然洒落，在美丽绝伦中，又蕴含着让人如坠冰窖的恐怖严寒！
　　星辰感觉到了死亡的威胁，毫不犹豫的转身逃跑，但却已经迟了，一片不起眼的雪花轻轻的落到了它的身上。
　　咔嚓！！就是这么一片不起眼的雪花，落到它身上时，却陡然绽放，化为一朵绚烂美丽的冰花。
　　咔嚓！
　　咔嚓！
　　咔嚓！！
　　随着漫天雪花洒落，一朵朵冰花在其身上绽放，大地上也出现了一朵朵冰花，相互蔓延连结，最终将一切都冻结，化为了一根完全由冰花组成的擎天之柱！
　　身上燃烧起赤红的火焰，这火焰的温度甚至比莫德雷德释放出的还要炙热，他周围的空间已经变得融化扭曲，这个男人在这一刻竟然给奥尔特一种很危险的感觉！
　　如同瀑布一样的岩浆突然出现并向奥尔特席卷而来，奥尔特看到对方的攻击果断放弃继续追击星辰，冰晶圣殿再次全力释放如同蛛网的蓝白色晶体瞬间就布满整个空间，并和熔岩瀑布撞在一起！
　　冰与火的对撞掀起白色蒸汽，奥尔特的脸色真心难看了，这个突然出现的男人真的是人类吗？！
　　“你能不能再叫我一声爸爸？”
　　一身西装笔挺香莲爸爸尽量做出慈眉善目的表情道，“你来干什么？我说过不想再见到你吧！”
　　香莲一副怒火中烧的样子，“那时候我太年轻受不了刺激，我向你道歉，但经过这几年的历练我对魔术有更深一层了解，不会再伤害你幼小的心灵，我是说真的”
　　“你看现在大家透过电视跟网路看着你，你成为我引以为傲的大明星了”
　　“我才不要成为什么明星，我只要喜欢的人能永远陪在我身边就够了”
　　香莲眼泪如断了线的珍珠一般，在空中划出一道银亮水线，但香莲爸爸突如其来推她一把香莲摔得四脚朝天，之后如同土石流般钢筋和水银灯架砸了下来，宛如众神制裁的铁锤“爸爸！”
　　然而应该没有任何缺失才对，可是不知道为什么，那里出了问题，被山崩地裂的钢筋和水银灯架压死的不是香莲，被泰山压顶的父亲如同被压烂的蕃茄，而是他的父亲，接着因为出了人命“魔法使之星”节目立刻被停播，他也同时失去当明星的机会七年后某处废弃工地此时一个在干练的和服外，披着着浅葱色的羽织，身穿着皮靴，有着近乎樱色的头发少女，正持着刀，一双带些琥珀色的眼瞳，正严肃的盯着香莲不过，这些都不是关键，重要的是，眼前这个少女和他上一个人生中认识的呆毛王长得十分的相似。
　　“好久不见了！香莲你还是一样面目可憎”
　　“蓝碧嘉！引发那起意外事件的始作俑者是你吧？”
　　“没错！要我们超新星十一人当陪衬，让制做人的女儿成为明星的“魔法使之星”的节目，谁要当你们亲子肥皂剧的陪衬啊，我们当然会有开什么玩笑的感受吧？”
　　“所以你就进行让我受伤退场的计画！却害我父亲遭到池鱼之殃害死了我父亲”香莲周身电蛇狂舞，闪耀金色光芒，刺眼无比，周身地面花草瞬时枯萎，两人如遭雷击，后背冷汗直流，汗毛直竖，赶紧收回了双手，离风暴中心远些后，便骇然的看着雷霆中心的香莲“错的人是你啊！都是香莲你的错”
　　“都是因为你比我红的关西！”
　　“从我有记忆以来周围的人就只关爱着我，以我为中心！爸爸爱我也比妈妈多，所以选择了我！因为受到众人的注目所以也被许多平庸的女生妒忌，可是很遗憾最后的胜利者经常是我！可是在【魔法使之星】却不是如此！香莲你居然略胜我一筹，你是我的眼中钉只要你消失所有人它们最爱的人就是我了”
　　蓝碧嘉开始恼羞成怒妒火中烧的说道“轰隆！”霎时，天空降下一道惊雷，与香莲的长剑连接到了一起，长剑向前一挥，一道电蛇滋滋作响，迎面而来的瞧见这一幕，顿时一震，一股面临死神的危机感在蓝碧嘉心中冒了出来。
　　“你真可怜！你从来没爱过任何人，也没被任何人所爱，去除掉魔术之后你就是只是个空壳子，你真是悲哀”香莲平心静气说完这段却令蓝碧嘉更火上加油使他怒气冲天，“不需要你同情我，我们今天就再次作个了断吧，你没有Servant是不可能赢过我的洗干净脖子准备等死吧”
　　“谁说我没有Servant了”一道白色的闪光从她们旁边擦过，就在擦肩而过的瞬间看清了闪光的正体。
　　那是驾驭着白色天马的美丽女人。
　　被召唤出来的英灵不只是一个！“驾驭着天马，是美杜莎吗？”

第3章 赖光爆乳中出
　　因为李云左右肩膀上又出现了两道不同种类的令咒，分别是熊熊燃烧的火球图样和画的惟妙惟肖的老虎图样令咒，又可以招换新的Servant“于此宣告”
　　“汝身在吾之下，托付吾之命运于汝之剑。遵从圣杯的召唤，倘若遵照这个旨意和天理，汝立时回答——”
　　“在此起誓，吾乃弥布常世一切邪恶之人，然汝当以混沌自迷双眼侍奉吾身，汝为三大言灵缠身之七天。自抑制之轮而来！天平的守护者啊——”
　　城堡外静寂无声，城堡内魔力汹涌澎湃，如果爆发起来，足以将整座城市炸上天，紧接着见到白色的尘风过后，魔术阵上显现出servant身影。
　　随着白光消失，一道闪光落在基座上，闪光褪去，略为高大的身材出现，然后一张看似忧郁却显得温和的女性面孔显现在面前，流长的紫色长发垂到大腿以下，将发端绑起看起来像是一条超粗长的马尾，紫色的紧身衣包覆全身紧紧服贴，将她的充满肉感的丰腴身材完全突显出来，最令人莫过于显眼夸示自己存在的，是胸前那对核弹级的巨大胸部。
　　女子虽然惊讶自己出现在这里，但是一看到仿佛理解了甚么，踩着跟身材相反的轻盈步伐来到李云面前“喔喔……！！是赖光！！真的是赖光啊！”
　　李云看到本人的简直无法言语的感动，朝思暮想的女性英灵，就是眼前的女性武者，抑制不了李云的情绪让举起右手。
　　即使是第一次看到，眼前的女性从者也大概理解了手上的纹章意思“契约已谛结完成！从者berkerser听候您的差遣”
　　“从者，源赖光，应召前来，请问你就是我的御主？”
　　在李云双手的飞速动作下她们身上的衣物越来越少，精凋玉琢天地杰作最终出现在了眼中“主人、妈妈、爷！”
　　三种不同的娇呼一起从赖光、黑贞、杰克、菲奥蕾四女的口中响起，四女娇躯一闪径直向扑了过来，八只玉臂如灵蛇一般紧紧的缠绕在李云身上，转瞬间她们就哭成了泪人儿。
　　李云深深的感受到了玉人们对的爱恋与思念，伸手轻抚着她们颜色不同但都如丝缎一般顺滑的青丝我声音有点颤抖地道：“丫头们，不要哭了，有这么多的人在看着呢，想哭的话今天晚上我会让你们在帐幕中哭个够的。”
　　“之前对付树妖时受伤了，你帮我治疗好不好？”
　　菲奥蕾恨恨的拧了一下对方硬梆梆的大腿肌肉，然后，用力一扯，直接把的裤子给扒了下来。
　　空气中第一时间弥漫的氛围是尴尬。
　　然而从尴尬中一点一点枝节出来的，却是暧昧。
　　让人心跳加速，呼吸起伏，浑身上下都如通电一样阵阵酥麻的暧昧。
　　少年的右大腿内侧的确有一道疤痕，然而从成色与密合度来看，这绝不是新添的伤口。
　　菲奥蕾忿忿的瞪着少年，为着轻易被骗了的自己。
　　然而李云看着菲奥蕾因为羞恼而双颊泛红，整个人看起来明媚又娇艳如一朵花期正好的玫瑰般漂亮的少女，却觉得更加口干舌燥了。
　　菲奥蕾突然觉得危险。
　　虽然不是很了解，但李云盯着自己的眼神，就像是只饥肠辘辘的饿狼盯着待宰的羔羊一样，让有种自己即将成为盘中飧的危机感。
　　本能促使她想逃。
　　无奈李云就像看穿了她的心思似的，没有受伤的右手用疾如闪电般的速度，直接握住了她的手腕，一个使力，毫无防备的菲奥蕾就只能被动的往少年身上靠。
　　就在这时候，菲奥蕾都还记着，不能压到方才包扎好的伤口，可正因为这层顾忌，让她对于李云的动作毫无反抗之力。
　　白嫩的手掌，就这么被放在了少年仅有一层布料遮蔽的胯部。
　　如果菲奥蕾现在肯定会尖叫着喊出“变态——”两个字来。
　　但菲奥蕾目前没办法说话。
　　她只能瞪大眼睛，像只受惊的小鹿一样，慌张害怕。
　　“……”
　　“我真的受伤了。”
　　“不信你摸摸，都肿起来了。”
　　“……”
　　如果不是场合不对，菲奥蕾真想直接笑出声来。
　　这李云当她是傻子吗？显然真的当菲奥蕾是傻子了。
　　见菲奥蕾除了一开始的惊愕，过后便是一脸澹漠，好像看着无理取闹要糖吃的小孩一样的眼神，那双琉璃般的眼珠子成色更深了。
　　李云口吻却还是可怜兮兮的。
　　“菲奥蕾，真的，好胀，胀得都要爆炸了。”
　　李云一边说，一边还将菲奥蕾的手往自己沉睡的肉棒压。
　　效果是显着的。
　　少年眼里，菲奥蕾白皙的面皮一点一点胀红，双眸泛起一层水雾，既是被羞的，也是被气的。
　　李云突然庆幸，菲奥蕾的这一面，只有自己能见的的到。
　　因为这样的少女实在太让人想欺负了。
　　李云想把她压在身下，狠狠地蹂躏，让她成为一朵只为自己盛开、绽放的花儿。
　　知道这样的念头很危险也很不应该，然而他却无法抗拒，也不想抗拒。
　　“菲奥蕾，你给我揉揉好不好？”
　　“不然这样，真的太难受了。”
　　李云嘴上虽是这样说着，手上的动作却根本不给人拒绝的机会。
　　“菲奥蕾，求求你了……一下儿就好，好不好？”
　　无法反应，在她发现少年原本一坨摊在内裤里，没什么精神也没什么威胁的肉棒开始随着她被少年引导着搓揉的手掌刺激的逐渐苏醒过来后。
　　她的脑中，只馀一片空白。
　　这是菲奥蕾长那么大以来，第一次摸到男人的那物甚。
　　真实的，灼热的，有生命的。
　　虽然菲奥蕾上课的时候看过不少图片，老师也有拿人体模型来讲解过，但当时菲奥蕾觉得没有什么的现在才发现，自己真的太天真。
　　唯有真正接触了才知道，眼里看见的和手中感觉到的，有多大的不同。
　　菲奥蕾脑中乱七八糟的想法并不知道。
　　李云是从小就在街头长大的少年，对于这些荤腥事儿，早已见怪不怪。
　　因为李云长的好，混血儿精致又深邃的容貌，不论放到哪儿看都是叫人惊艳的存在，自打记事以来，李云的记忆里就不乏有使各种法子想将他勾上床的女人。
　　横竖他也不是个纵情声色的性子。
　　这曾经是以为不变的真理，直到遇到菲奥蕾，他才发现事实和认知根本上就是相悖的。
　　好比现在，只是用手，就足以让他欲火焚身。
　　“菲奥蕾的小手真软……呼……好舒服……”
　　少年的声音，跟春药一样。
　　菲奥蕾能感觉到，自己的私密部位，也发生了变化。
　　湿湿黏黏的，让人十分难为情。
　　李云倒没注意到这点，他沉浸在第一次体会到的快感中，无法自拔。
　　“太棒了，真的……嗯……好棒……”
　　不大的房间里，很大的沙发上，初尝禁果的少年男女就连彼此的呼吸频率都格外相衬，一高一低，一轻一重，如旖旎的音符在跳跃，妆点出浓艳的春色来。
　　“菲奥蕾，好……”
　　很快的，李云不再满足于单向的动作。
　　他用没有受伤的手，挑起少女尖尖的下巴。
　　乌亮的眼珠子如被细雨洗刷过一样，浅浅雾气氤氲着，如泣如诉，似瞋似怨，说有多勾人，就有多勾人。
　　“……”
　　用仅存的理智推拒着李云。
　　她还记得，少年仍带着伤。
　　【不行，你的伤口……】
　　情急之下，菲奥蕾张口就说，当看李云着脸上的表情由焦急变成无措，菲奥蕾无措中带着难过，顿时觉得自己的心脏像是被绳索给勒紧了似，疼的几乎无法呼吸。
　　“没事的，我知道，我知道……”轻柔的吻，伴随着声音，一一落在菲奥蕾的脸上，从细细的柳眉，薄薄的眼皮，到挺翘的琼鼻，没有一处被落下。
　　“我没事的，你别担心……”
　　少女的眼角似有泪珠悬挂。
　　然而只有自己知道，她的眼睛有多干涩。
　　直到两人双唇相贴的那一刻。
　　如干柴遇上烈火，瞬间引爆，所有顾虑在一瞬间都被远远抛开，由两人舌头交缠间带出的啧啧水声很快成了主旋律，回荡在小小的空间里。
　　是青涩的、懵懂的，亦然。
　　然而再如何青涩懵懂，身体的本能却仍在催促着他们以更深刻也更热烈的方式，探索彼此。
　　“唔……”
　　菲奥蕾的姿势在不知不觉中变成跨坐在少年的腰胯间。
　　她能清楚感觉到，那庞然的形状。
　　难受的扭着腰，想要逃离陌生的欲望。
　　殊不知这不蹭还好，一蹭，本来只是稍微抬头的肉棒，受了刺激后立刻昂起峥嵘的头角，占据少女散发馥郁芬芳的秘境。
　　“嗯啊……”
　　诱人的呻吟声，不知不觉吐露。
　　甜甜腻腻的，像拔丝地瓜一样。
　　而菲奥蕾这一声带给的鼓舞之大，让少年觉得，自己全身的细胞都在叫嚣，如滚滚岩浆般炽热、汹涌。
　　足以将人的理智给彻底淹没。
　　“嗯……”
　　毫不怀疑，自己会在这毫不知节制与收敛为何物的吻中窒息。
　　她觉得自己的嘴都要被给吞了。
　　黑贞、赖光二女娇嗔着挥动粉拳在李云的胸前轻捶了几下，如画的眉眼间全是掩不住的喜悦与柔情，和却勉力从怀中离开行礼道：“黑贞、赖光参见主人！”
　　李云一把又将她们拉入了怀中，道：“你们两个妮子少在那里矫情了，过来吧！”
　　二女顿时抛开了一切身份上的顾忌、如玉粉臂紧紧的抱着李云，哭了个哀哀欲绝。
　　他们五人就这么紧紧的相拥在一起，过了许久四女方始渐渐的安静了下来但仍依偎在身上抽咽个不停。
　　菲奥蕾哽咽着道：“李云，你好狠的心，一离开就是这么久，你知道我们是怎么思念你的吗？”
　　只能满心愧疚无言的抚摩着她长长的青丝秀发，菲奥蕾冷不防突然樱唇一张在李云的手臂上狠狠地咬了一口。
　　再加上没有运气防御，在她的贝齿离开的时候的手臂上已出现了两排带着血丝的细密的齿痕。
　　咬完之后菲奥蕾又在李云手臂上的齿痕处轻吻了一下同时还调皮的用丁香小舌舔砥了一下，晶莹的美目中蕴涵着亮闪闪的泪波柔声道：“来，疼么？哼，这是给你离开人家这么久的一点惩罚，让你以后一见到这个伤痕就会想起你曾经对人家做出过多么狠心的事，看你以后还会不会抛下人家这么久。”
　　原本揽着她香肩的左手移至她的背后卷动着她那因李云而变的雪白的秀发，道：“这一切都是我不好，你有什么委屈、痛苦都向我发泄出来吧，像那样狠狠地咬我一口也行，菲奥蕾，我的天使，我多么希望能够抹去你心中所有的悲伤啊。”
　　那带着些许哽咽的娇音从怀中传来：“抱紧我，紧紧地抱着我，这就够了，我最爱的主人，只要在你怀中就会忘却所有的忧伤成为世上最幸福的女人。”
　　李云依她所言双臂揽住她的纤纤柳腰略一用力，“嘤咛”一声娇躯整个儿紧贴在了李云身上，这种软玉温香的触感实在是美妙极了，“李云，你想做什么……”
　　黑贞她的话还没有说完就嘎然而止，因为她那红润欲滴的樱桃小口已被自己的大嘴给堵住了。
　　微微一笑，娇躯飞旋间她便掠出了房间，李云设在房间外的空间断层已在他吻上黑贞樱唇的同时解除了。
　　菲奥蕾的反应是剧烈的挣扎，这可不同于上次她那迫于无奈而被所夺去的初吻，她用肘部、膝部不停地撞击着李云的身躯，甚至连贝齿也不住的张合着想咬住李云的嘴唇和舌头。
　　李云以“太极”中卸力的法门借助全身肌肉的震动配以少量的“魔斗气”将她撞向自己的力道尽数化掉，同时的舌灵巧的避开她贝齿的噬咬在她的丁香小舌上轻触了一下。
　　菲奥蕾的娇躯顿如被闪电击中般一阵剧颤，头脑中在刹那间变的一片空白，连对的疯狂攻击都猛然止住了。
　　有门！
　　李云心中暗喜忙乘胜追击，将从黑贞她们身上“磨练”出来的吻技发挥到极致尽情的在菲奥蕾的樱唇上肆虐着，娇躯的体温迅速飞升，纤手则不由自主的环住了李云的脖子，喉间更发出一阵含混不清的“嘤咛”之声。
　　如今李云已可以算得上是一只挑逗女孩子的老鸟了（谁叫他本人艳福齐天，这种本领即使不专心钻研也会自然的由熟生巧），对付像菲奥蕾这种菜鸟自然是手到擒来，她身体的一切反应很快就被李云所控制，在李云的刻意挑逗之下她第一次燃起了少女的春情，美目中波光潋滟说不尽的娇美妩媚。
　　当理智再次回到脑中的时候菲奥蕾她已全身上下一丝不挂的横陈在床上，洁白晶莹宛如用无暇的美玉精凋细琢而成的娇躯彷佛会发出光来一般令站在床前的丝毫无法移开目光，全部的心神都集中在了这集天地灵气于一身的诱人娇躯之上。
　　菲奥蕾娇吟一声全身上下立时浮现出了一层妩媚醉人的嫣红，她勉力缩起娇躯用手臂遮掩着胸前丰满的双峰羞怯至极地道：“你……你要干什么？你可不要胡来……”
　　李云放肆的拨开她的手臂将“狼爪”探入了她那美丽的处子圣地之中，嘻嘻笑道：“胡来？我哪里胡来了，你说给我听啊，我是怎么对你胡来的？”
　　菲奥蕾粉脸和娇躯上的羞红更浓了，她一边徒劳的反抗着李云的“狼爪”的袭击一边娇嗔道：“你这个坏蛋！无赖！就知道欺负人家……”
　　李云又一次的伏身用热吻堵住了她的话，大力地吸缀着她柔滑的丁香小舌尽情品尝其中的甜蜜。
　　菲奥蕾的反抗顿时冰消瓦解，她彻底的向自己芳心中的爱恋与涌起的焚身欲火投降了，欺霜赛雪的玉手紧紧地抓着身下的床单娇躯更是万分性感诱人的蠕动了起来，一副放弃反抗任君采摘的妩媚样儿。
　　她如此的反应却使感到了一丝歉疚，李云的表现实在是有点恶劣，对面前的这位千娇百媚而又柔情缠绵的佳人太过分了。
　　李云突然停下了对面前一丝不挂的绝代佳人的侵犯动作，右手轻柔地掬起了她额前一束犹带着丝丝香汗如灿烂的阳光一般的金发真挚地道：“菲奥蕾，你愿意把自己交给我吗？你若不愿意的话我就马上住手决不会勉强你。我虽然不是什么好人，好色如命，但我是不会去侵犯一个心中没有我的女孩的，不管她有多么的美丽。”
　　菲奥蕾神情一怔，显然她根本没有料到他这个恶名卓着的大色狼竟能悬崖勒马而且说出这么一番话来，一时间她倒不知道该如何回答了。
　　她的这种皱眉发呆迷茫无助的神情委实美极，李云忍不住色心又起用食中二指在她胸前那美丽圆润的粉红色小蓓蕾上轻轻一捏，少女禁地被侵犯的立时尖叫一声从迷茫中惊醒。
　　“怎么小妮子，被我的话给震住了？我很伟大吧。”
　　李云大言不惭的自吹自擂道。
　　她手忙脚乱地拨挡着李云的“狼爪”，羞怯不胜的嗔道：“你这个无赖，脸皮比城墙还要厚……”
　　她停了一下猛然抬头紧盯着李云的眼睛，宛如深潭秋水一般的美目中闪射出了柔柔的情丝与湛然的神采，她低声道：“李云，你真是一个让人捉摸不透的人，说你正直吧你为了达到目的无论多么卑鄙的手段都用的出来，说你邪恶吧你却又在此情此景之下成了一个坐怀不乱的君子。但是，李云，就是这样的你吸引了我，让我无法自拔，明知你是团熊熊烈焰却无法自控的做一只扑火的飞蛾。我已经把一切都想开了，李云，只要你真心对我好，只要你能够像疼爱她们那样疼爱我，那我就甘愿成为你众多女人中的一个。而且……而且如果我们结合了那我和杰克妹妹就同侍你一人……”
　　这丫头想的可真远，她还真是有心啊。
　　李云心中暗自感到惭愧，因为并没有想到这一层，终究只是一个自私的无赖罢了。
　　“怎么，现在轮到你发呆了？人家这么一个超级无敌绝世大美女什么也没有穿的躺在你怀里你却什么也不做，这可是对人家最大的侮辱哦。”
　　见李云突然有点发呆，赖光这个妮子马上说出了这一番报复性的话，但在说话的同时她那的无瑕娇躯却羞红的如同煮熟了的虾子一般，娇羞矜持如她能够说出这番挑逗的话已经是她的极限了。
　　李云嘿嘿笑道：“侮辱美人可是最大的罪过哦，我当然不会做这种事。亲爱的，我来喽！”
　　大野狼嗷嗷叫着直向美丽的小羊羔儿扑了过去，但小羊羔非但没有闪避反而勇敢的迎向了大野狼那贪婪的爪牙……
　　赖光凝脂上的红痕，则给这幅景象更增添了几分淫靡之色。
　　少女楚楚可怜的神韵中，是勾魂摄魄的媚态，足以让任何男性，心甘情愿成为她的裙下之臣。
　　痴迷的李云，用指腹勾勒着少女美丽的面容，上头，还带着微微的湿意。
　　赖光咬唇，偏过头。
　　不情不愿。
　　“你忘了刚刚答应我什么吗？”
　　李云可容不得她闪躲。
　　两人现在贴的极近，怕是连十公分都不到，这样的距离，让说话的时候跟着喷出的鼻息都打在了赖光的脸上，刺激着毛孔。
　　温温热热，麻麻痒痒的感觉，令人不由得瑟缩。
　　然而就算如此，赖光依然没有看向李云。
　　李云现在就像个恶魔一样，邪恶堕落，难以捉摸，偏偏又散发出致命吸引力的少年。
　　既是不想看，也是不能看，因着她心中的直觉告诉自己，这是最后一道防线，一旦被突破，将再无转圜的馀地。
　　不过不知道的是都已经到这个地步，对她，李云更是不可能放手了。
　　“看来真的是忘了呢。”李云面对少女的抗拒，气极反笑，只是那笑，说有多危险就有多危险。“没关系，我不介意帮赖光想起来。”
　　说着，原本安分的搭在腰际的右手又再次蠢蠢欲动了起来。
　　浑身僵硬。
　　方才，少年将手指捅的很深。
　　哪怕有分泌出来的液体润滑，第一次被开拓所必须承受的痛苦还是让人难以承受，所以当李云提出要和自己交换条件后，赖光并没有多想就答应了。
　　可没想到，少年竟是要她用手和嘴来“服务”肉棒。
　　赖光自然是不会同意的。
　　可是当那修长的手指再次抵上花唇，并探进一个指节，在记忆中好不容易沉淀下来，仿佛要被撕裂一样的感觉又再次回来了。
　　目露哀求。
　　却无动于衷。
　　“想好了吗？如果再一次，我也不保证接下来会发生什么事情哦。”
　　这是赤裸裸的威胁，偏偏又是那么的直接而有效。
　　最后，赖光选择妥协。
　　觉得自己会一辈子记住这一天的这一刻。
　　当李云看着少女张着红艳艳的樱桃小嘴，吞进自己欲望肉棒的这一刻。
　　哪怕，他秒射了。
　　这就如一场最繁盛的宴会却灯光一暗，戛然而止的时候那样的尴尬。
　　甚至都还来不及眨眼，奶白色中带着澹澹腥膻味儿的液体就喷了她满脸。
　　落在眼里，就跟只小花猫一样。
　　【我不要穿这个。】
　　“那可不行，忘了曾经答应我什么吗？”李云长臂一伸，眼疾手快的抓过想要逃跑的少女。“当初就说好了，条件随我订的啊。”
　　赖光这下真是悔的肠子都青了。
　　当初就不该因为不耐烦而一时嘴快答应。
　　对方的劣根性，真是让人恨得牙痒痒的。
　　“我就要给我奖励。”看着赖光气恼又羞窘的模样，他笑得非常开心。“这是一开始就说好的，可不能反悔啊。”
　　“……”
　　【换一个奖励不行吗？】
　　赖光垂死挣扎。
　　这次倒是爽快的很，李云直接利落的给了两个字“不行！”。
　　磨磨蹭蹭的赖光换完装重新出现在李云面前，还来不及觉得不好意思，就被眼中盈满惊艳的少年给一把拉到了床上。
　　随即，李云狠狠的亲上去。
　　“唔……”
　　李云的动作与其说是吻，到不如说是啃来的实在。
　　他就像是急于捍卫地盘，宣示主权的野兽，在伴侣的脸上、身上，四处留下自己的气息与痕迹。
　　“嗯……”
　　在李云看来，赖光的反抗就像是调情一样的无力。
　　很快的，少女的身子瘫软下来，只能任由如狼似虎的少年，尽情且放肆的为所欲为。
　　“赖光，我的赖光，真的好甜……”李云的唇在一片如凝脂般的雪肤上，吮出一个又一个红红的印子。“好甜。”
　　少年的动作猛浪，言词甜蜜，承受着的，亦不单只有羞耻带来的痛苦，同时还有禁忌的，难言的快感。
　　数不清过了有多久，终于暂时松开了怀中被吻的浑身无力，脑袋浑浑噩噩的“小猫”，给彼此丁点喘息的空间。
　　“嗯……呼……”
　　小猫目光迷离，娇喘呻吟，乌熘熘的长发上两朵猫耳颤呀颤的，可爱又色情。
　　李云觉得自己的下身胀得快要爆炸了。
　　他以近乎虔诚的心态，拆开少女上半身的扣子。
　　因为是紧身的连身短裙，压根儿没办法再多穿一件内衣，所以扣子一解开，露出的便是没有半点瑕疵的饱满浑圆。
　　李云吞了口口水。
　　赖光难堪的想要遮住胸前春光，却不知道戴上猫蹼手套后做出这样的动作，落在眼中，更形刺激。
　　诱人堕落，引人犯罪。
　　“不要遮。”李云用一只手便箝制住了双腕。“那么漂亮，遮起来看不到了多可惜。”
　　边说，边持续把扣子解开，直到肚脐眼的位置。
　　这也是这件服装特别设计的乐趣之一。
　　至此，少女白花花的上半身，再无半分遮掩的袒露在少年布满欲望的眼中。
　　虽然这不是两人第一次“坦诚相见”，但以这像新生儿一样的姿态被人看了个精光，对来说，还是十分难为情且煎熬的事情。
　　李云先是用手指，虔诚的膜拜着造物者的鬼斧神工。
　　在他看来，赖光的身体媲美最上等的艺术品，完美的无法用言语描述。
　　“嗯……”
　　“呜……”
　　在李云的“折磨”下，赖光难受的蹭着身下床单，细碎的呜咽声搭配上一身猫装，左右摇摆的样子，还真有几分小猫的模样。
　　李云看的心软的同时，邪念却是不停的往上冒。
　　他想到了情趣用品店的老板在给他介绍这件衣服的时候，所提到最特殊的一个地方，也是这件衣服本身的价值所在。
　　眼中一闪而逝的不怀好意，赖光并没有注意到。
　　强烈的羞耻感，足以蒙蔽掉大半知觉，直到感官再次体会到异样。
　　赖光瞪大眼睛。
　　当把以为不过是装饰，安安分分的垂在床上没有半点用处的猫尾巴放进她的双腿间时，赖光简直不敢置信。
　　毛茸茸的触感，哪怕隔着布料，都能让人感觉一阵骚痒。
　　但重头戏并不在于此。
　　“赖光知道为什么这件衣服很贵吗？因为啊……”李云把音调拖的越长，赖光心就被吊的越高。“这条尾巴其实是电动的按摩棒哦——”
　　“电动按摩棒”五个字从李云嘴里说出来是轻描澹写的，赖光却觉得要疯了。
　　哪怕没有使用过，她也能从字面的意思推出来这是什么东西。
　　“不要。”赖光做出了口型。“我不喜欢。”
　　“乖，你会喜欢的。”李云一边说，一边用猫尾巴挠了起来。“相信我，会很舒服的。”
　　赖光摇头，目露哀求。
　　下身传来的搔痒感随着用圆润的尾端在面料上打着转儿变得更为强烈了。
　　小穴里仿佛出现了涌泉，源源不绝的蜜液从甬道内流出，很快就将内裤给弄得湿淋淋的，濡出一块透明的印子来。
　　“赖光，你看，小嘴很喜欢呢。”李云看着身体诚实的反应，满意的笑了。
　　“把这个喂给小嘴吃好不好？”
　　这问题根本就不打算要赖光的答案。
　　趁着因为一波小高潮而恍惚失神的片刻时间，他利落的将赖光的内裤给褪了下来。
　　然后，把猫尾巴给塞进了小穴中。
　　“唔——”
　　下意识将大腿给夹紧，殊不知这样的动作，只是让小穴将东西夹得更紧而已。
　　“赖光，我要打开开关了哦。”
　　话落，只进了一小截的猫尾巴开始震动起来。
　　“嗯——呜——呜嗯——”
　　赖光顿时如离了水的鱼，难受的左右翻滚着，奈何丝毫没有心软，仍旧将猫尾巴往更里面挤。
　　少女的甬道本就紧窒非常，哪里受的了这样的对待？小嘴拼命蠕动着，腔壁狠命收缩，希望能将异物给推拒出去。
　　“赖光，放轻松，没事儿的。”明白一时无法适应，李云暂停下来。“小穴要先扩张，等会儿才不容易受伤。”
　　赖光的意思已经十分明确，混乱的脑子却会意不过来，毕竟她现在所有的感官都集中在下半身，身体僵硬的根椿木头似的。
　　他想了想，觉得这样下去不是办法。
　　虽说床第间的花样是情趣，可应该建立在双方彼此都能得到快慰的前提上，更何况，此时还是处女，若一不小心玩过头让人有了阴影，造成反效果，那才糟糕。
　　于是，李云注意到了在花瓣间颤巍巍的小核。
　　记忆中的反应，让李云伸出长指，试探性的戳揉起来。
　　“嗯……”
　　很快的，赖光掺了丝快意而不再只有痛苦的呻吟声让大受鼓舞，同时他的嘴也没闲着，用灵活的舌头与牙齿，逗弄起粉嫩嫩的奶头来。
　　上身与下身同时受到爱抚，造成的激烈快感让觉得自己就像是一艘即将翻覆的小船，独自在惊滔骇浪里起伏。
　　“呜……啊……嗯……”
　　赖光张大了嘴，想要叫出声。
　　她迫切需要发泄。
　　当少女绷紧着身体，像琴弦即将断裂的前一刻，曼妙的曲线延伸到了极致，就知道，已经差不多了。
　　只欠缺临门一脚。
　　于是，他用食指的指甲使力的按住早已被玩弄的充血肿胀，像颗珠子般圆滚滚的小核。
　　“啊哈——”
　　水汁滔滔，恰似一江春水向东流。
　　第一次见到这样的美景。
　　他简直无法容忍有其他物体在那宝地一样的小穴里，多占据一刻钟。
　　猴急的少年，连解开衣服的时间都不想浪费，将内外裤一并扯下后，直接释放出早已火热的巨龙。
　　昂首挺立，蓄势待发。
　　李云为了今天已经准备非常久，该看的黄片和黄书也都恶补过了，然而事到临头他才发现，自己仍然非常紧张。
　　紧张的手抖，紧张的数次都对准了洞口，却每每无法精准的插入。
　　如此折腾下来，没一会儿，人就流了满身大汗。
　　最后，竟还是赖光用手自己扳开滑熘的穴口，才让浑圆的顶端成功探入。
　　当看到那搭在红艳艳的嫩肉上纤细的葱指时，还以为是自己眼花了。
　　他一抬眸，对上的就是赖光的眼睛。
　　不再朦胧，不再迷惘，黑黝黝的眼珠子就如大雨过后的晴空，迸发出了极为灿烂耀眼的光彩。
　　他还来不及说什么，赖光已经张开了嘴。
　　是口形十分清晰的两个字。
　　“进来。”
　　他的脑子里像是瞬间绽放了无数花火。
　　“恬恬……”
　　这下，他不单是手在抖，连声音也无法再维持方才那样游刃有馀的平稳，就像在走钢索的人一样，稍有不慎，便是掉落万丈深渊。
　　李云觉得这就是自己现在的真实写照。
　　“你……”
　　赖光觉得李云真的挺没用的，在这关键时刻反而迟疑不前。
　　难道要自己主动将那根东西放进来吗？这个念头一闪过立刻遭到强烈的否决，如果真要这样，那还不如不做算了。
　　李云的勇气并没能持续太长的时间。
　　见少年扶着肉棒卡在穴口却迟迟没有动作，只是呆愣愣傻呼呼的盯着自己，赖光本来压抑着的羞耻心就跟火山喷发一样，“轰”的一下窜的老高，将所有理智都一并吞没了。
　　“不做就算了——”
　　这是一句负气的话。
　　然而，若说李云是个机器人，那这句话，就是让机器人开始运转的开关。
　　想不到对方会突然撞进来。
　　那一刻，她觉得自己好像从中间被撕裂成两半，有一半是圆满的欢愉，另一半却是凌迟的痛苦。
　　两种极端的感觉激荡，让赖光叫出了声。
　　“啊——”
　　不再如前头一样气声大于实声，这次发出的是真实且清楚，可以穿透耳膜深入人心的声音。
　　顿时如大梦初醒，停了下来。
　　低头往下一看，便见红色的血丝沿着两人的交合处，混在汁水中，一丝丝的渗透出来。
　　可怜兮兮的花瓣，更是被庞然的肉棒给挤压的都变了形。
　　顺着凹凸有致的小腹往上，女人胸前的丰满尽情释放，成熟的像是多汁的果实，坚挺高耸的如同她过去一贯的高傲，仿佛身处蒸笼之中，全身香汗淋漓，绯红的脸蛋滴下了些许晕陶陶的悸动，娇喘着最原始的渴求赖光身上下被脱的一丝不挂的，婀娜漫妙的姣好身段一览无遗，被李云魔爪逗弄而不安分晃动弹跳的圆润双峰，纤腰玉足，散发着成熟的女人韵味，若不是身处危境，此刻的她简直美的有如人鱼一般。
　　面色惨白，额上汗珠滚滚，十指更是用力的抓紧身下床罩，棉质的布料皱的都变了形。
　　李云知道这时候不能躁进。
　　“赖光……没事的，乖，一下就好……”李云用双唇温柔的抚慰着。“忍一忍，一下就不疼了，乖……”
　　赖光觉得李云吵得很，在脑子里不停嗡嗡嗡的很是烦人。
　　然而也不知道是少年的话起了作用，还是人体的适应能力本就惊人，在最初的剧痛过后，感觉渐渐好了起来。
　　开始渴望更深层的满足。
　　“嗯……”
　　她希望能动一动。
　　但平常精明的跟什么一样的少年在此时却魔怔了似的，嘴里仍旧念念有词，只知道不停的亲吻着赖光，反而没有注意到她反应上的改变。
　　别无他法下，只得用另外的方式引起赖光的注意。
　　当本来恹恹的媚肉突然精神起来，以剧烈的频率和力道紧紧缠住肉棒的时候，李云乍然收到刺激的险些一个没忍住，又泄了精关。
　　万幸最后一刻及时憋住了。
　　想要抗拒生理的本能是一件十分痛苦且不容易的事情，让的表情都？？扭曲了。
　　他闭上眼，赶紧深呼吸。
　　当李云眼皮再次睁开，见到的就是眼里还来不及收敛起的促狭笑意，让少年看了先是一愣，过后又顿悟一样，终于明白了。
　　“……我，可以动了吗？”
　　李云还是问的小心翼翼。
　　他觉得就算给予否定的答案，自己可能也无法接受。
　　幸好这次赖光并没有吊人胃口，爽快的点头了。
　　看到号志由红灯转绿灯，新手上路的司机哪里还等的下去？双手掐住的细腰，少年开始抽插起来。
　　性交是人类最原始也最重要的本能之一，哪怕一开始因为不熟悉所以动作并不流畅，但好学且聪颖的少年很快就掌握到了诀窍，渐入佳境。
　　一深，一浅。
　　一快，一慢。
　　“嗯……嗯……嗯啊——”
　　起初还在竭力克制自己逸到嘴边的呻吟，然而当那如蛋般粗大的顶端擦过其中一块微硬的突起，全身触电般发麻的感觉，便让她再也忍不住了。
　　少女发出来的声音落到血气方刚的少年耳里就像壮阳药一般，听的人是血脉贲张，越战越勇。
　　“好紧……嗯……好棒……”李云这下是真的体会到什么叫“牡丹花下死，做鬼也风流了”。“小穴好暖，好舒服……啊哈……”
　　温热的小穴，要把肉棒给煨化了。
　　一直以为自己可以很持久的，毕竟他的体力一直很好，也都有在锻炼。
　　然而当媚肉开始用力的啜着肉棒，耳边还荡漾着似泣似诉的低吟，饶是他有再坚强的意志力，也在片刻间分崩离析。
　　食髓知味的肉棒抽插着蜜穴媚肉也不甘示弱的包夹那庞然大物小穴死命的箍着肉棒，如抓紧救命浮木。
　　李云用罄力气才在最后一刻把挺立的长枪给一把抽了出来。
　　“哈啊——”
　　“啵”的清脆一声伴随着激喷而出的白浊，将整间房间都渲染上淫靡的气味。
　　长夜漫漫，注定是一宿良宵。
　　赖光一直紧闭着美目任轻薄的突然玉臂一伸紧紧地抱住了李云，如寒潭秋水一般的璀璨明眸睁了开来现出无尽的情丝缠绕向了，她娇柔地道：“来，我将人给了你，心也给了你，从此以后我就是你的人了┅┅来┅┅我爱你，永远永远，让我现在就成为你的吧！”
　　此刻一阵悠扬的手机铃声响起，打断了这美好的香艳时刻。
　　三更半夜，在伸手不见五指的地下通道，只有墙上微弱的灯光照明，两名身穿工作服，头戴施工用的钢盔的中年男子忐忑不安地走在暗无天日的地下通道，“喂！新人，你听说过那个传闻了吗？听说真的会出现喔”
　　一名年纪稍大，满嘴落腮胡的中年男子不怀好意的笑道“出……出现什么？前辈你别……别吓人啦”
　　在这阴森恐怖的通道中，一名畏畏缩缩，年纪较轻的男子抖个不停道，他面无血色，怕得要死“就是无头女鬼啊！”
　　胡子大叔装神弄鬼地道，他故意吓吓这胆小如鼠的后辈“那……那前辈你有看过吗？”
　　那名怕得直打哆嗦的年轻工人鼓起仅存的勇气开口问了“不！我倒是没看过”
　　胡子大叔忽然听到通道内传来女子高亢的笑声，他浑身发毛，也开始不寒而栗起来“喂！不要发出怪声”
　　“不……不是我啊！前辈”
　　年轻工人被这不知从何处传来的女子诡异笑声吓的寒毛直竖，口中直念阿弥陀佛，吓得毛骨悚然差点屁滚尿流“嘻哈哈哈，你们有没有看到妾身头颅？”
　　四周突然出现成千上百个青蓝色鬼火，一个穿着高贵典雅在粉红色和服上点缀数以百计金光闪闪的月亮的无头女鬼，神出鬼没地飘来飘去，其诡异的景象叫人瞠目结舌，女鬼发出丧心病狂的笑声，这光怪陆离的一幕吓的胡子大叔魂飞魄散，拔腿就跑，而年经工人则被吓的胆颤心惊，六神无主，呆若木鸡的愣在原地动弹不得。
　　“出现啦！”
　　两名工人不约而同地发出响彻云霄的尖叫声，划破了寂静的夜空，死气沉沉的通道中两名吓的大惊失色的工人飞奔而出，它们争先恐后的逃之夭夭。
　　“今天也好热喔”
　　在日本东京市区，一名身穿清纯的水手服，穿的短的不能再短的迷你裙，一头乌黑青丝如垂柳般批在脑后，娇嫩可爱的脸庞，散发出自然的健康美，就是个朝气蓬勃的女子高中生，肌肤光滑有弹性，水嫩细致的贫果脸，就好像成熟的甜美果实一样，叫人忍不住想咬一口，在夏日艳阳高照之下，这名少女忍不住用扇子扇风，香汗淋漓的她垂头丧气“偏偏这时候学校还有夏季补习，真是热死了”
　　少女唉声叹气，无精打采地走在路上，她叫犬神雅子，家里是赫赫有名的犬神神社，在东京远近驰名的灵验神社，家中世世代代都是巫女，也是魔术师，虽然雅子还在修行中不成气候，但天赋异禀的她还是继承了能未卜先知的巫女血统，魔术属性是火与土，母亲和祖母都是鼎鼎大名的巫女，虽然她也是日以继夜，全力以赴的修行，希望能成为独当一面，帮人消灾解厄的巫女，与母亲和祖母并驾齐驱。
　　但今天早上出门前占卜显示凶，会有血光之灾，因此惶惶不安的她战战兢兢地出门了。
　　“你就加油点吧，毕竟学生的本分就是要念书”
　　一名身穿深红色碎花小洋装，身材苗条修长，一双水汪汪大眼睛眨吧眨吧，留着一头及肩黄金长发，仿佛真正太阳闪耀的金发，有着一张娇美绝伦的鹅蛋脸的少女“乌兰娜莎，我说过多少次了，你是我的使魔，要叫我主人”
　　正如亚子所言，这名少女是她的使魔乌兰娜莎，原本是要随时随地保护她的，但因为雅子还过于稚嫩，因此乌兰娜莎常常闹脾气，也很讨厌雅子替她取了个一点也不可爱的名字，这令她火冒三丈，怀恨在心，但平时她还是很尽忠职守保护雅子的。
　　“老是这么没大没小的，明明我才是主人”
　　雅子口中念念有词的抱怨道“终于找到了！”
　　一名俊美无比的男子，细薄的嘴唇显的他有些无情，他身穿漆黑如子夜的武士服，他面如冠玉，是个不折不扣的美男子，腰间则挂着两把削铁如泥的轻薄日本刀，他实在长的太过英俊，足以令万千少女神魂颠倒，若非他头上长着两只鲜红似血的大角，还有更让人大吃一惊的是他竟然是飘浮在空中的，仿佛踩着看不建的天桥，四平八稳的威风堂堂的道“好不容易找到跟彼世有相同血统的少女，可以当作凭座，没想到还跟着一个式神啊”
　　玉树临风的他心高气傲地说着，他叫鬼童丸“现在已经没有人用这么老土的说法了！本小姐要解决掉你，绝不会让你碰雅子一根寒毛”
　　乌兰娜莎头上长出了又大又圆的毛茸茸熊耳，手脚也长出密密麻麻的毛皮，体型也变了一圈，接着长出尖牙利爪“妖怪！看我收拾你！”
　　雅子拿出黄澄澄的符咒，一副严阵以待的样子“雅子你要小心，这家伙十分强大”
　　乌兰娜莎摩拳擦掌，一副蓄势待发的模样鬼童丸悠然自的降临至地面上，乌兰娜莎先发制人，孔武有力的他双全如连环炮火一般挥出，但鬼童丸只是不屑的一笑，四两拨千金巧妙化解了乌兰娜莎来势汹汹的攻击。
　　“可恶！那这招如何，熊流星！”
　　乌兰娜莎玉手抬起，数之不尽的陨石从天而降，无穷无尽地落下，宛如天女散花一样射向鬼童丸，爆出一大片沙尘，和震耳欲聋的爆炸声，可是当烟尘消失之后，出乎意料的鬼童丸毫发无伤地站在原地，趾高气昂的他仿佛在嘲笑雅子它们的无能为力，雅子趁机打了裙子口袋的手机，传送出求救讯号，希望那个人能助自己一臂之力。
　　“快滚！式神，我不是来找你的”
　　鬼童丸拔刀出鞘，乌兰娜莎野性本能发觉大事不妙，一时之间汗不赶出，正想要闪避的同时，岌岌可危的乌兰娜莎眼见鬼童丸开天辟地的一刀斩了过来，这电光火石的一刀砍掉了他其中一条手臂，差那间血花四溅，鲜艳中带着一点绝望色彩的血液汇流成一条小河，乌兰娜莎痛不欲生，这椎心刺骨的疼痛令他怒火中烧，但此时鬼童丸以迅雷不及掩耳的剑法，对乌兰娜莎使出斩击，缠绕着赤色电光与妖气的太刀，在乌兰娜莎身上出现好几十道深可见骨的伤口，乌兰娜莎差点要被大卸八块，此招神速剑戢眉目式发出有如攀上天空的无数枝叶而领悟的。
　　“少女，如果不想要你的式神一命呜呼，就乖乖跟我走”
　　闪烁着寒光的锋锐刀尖底着体无完肤倒在血泊之中的乌兰娜莎白晰优美的脖子，在无可奈何之下雅子只能束手就擒，之后两人像瞬间移动般消失在原地。
　　几小时后“乌兰娜莎你还好吗？怎么受了那么重的伤？”
　　匆匆忙忙赶来的李云，看见遍体麟伤的乌兰娜莎连珠炮似的问道，接着李云开始凝聚光明力量，充满了神圣的气息的“生命的光辉”从的手上照耀向了的体。
　　经脉、内腑、皮肤上的伤口以极快的速度恢复如常，接着原本已经开始凝固的血液在“生命的光辉”的摧动下缓缓的流动了起来，冰凉的申体也渐渐开始升温。
　　“先别管我，雅子他被邪恶的妖怪抓走了”
　　心神不宁的李云一边用神圣触手帮她疗伤，伤痕累累的乌兰娜莎忧心忡忡，它着急地要站起来去追鬼童丸，寒心消志的李云急忙拉住他的脚“你不要在免强自己了，你受伤太重，我只能帮你做紧急救治”
　　提心在口的乌兰娜莎，忽然灵机一动想起某件事“对了！那家伙好像说了什么要雅子当凭做的话”
　　“什么！？凭做！？”
　　李云大吃一惊“什么是凭做？”
　　一旁的黑贞一头雾水地问道“凭做是指让人附身之人”
　　“绑走雅子的人到底是谁？”
　　“他自称是鬼童丸”
　　浑身剧痛的乌兰娜莎摇摇晃晃地站起身来“鬼童丸！？”
　　李云不敢置信地大叫道“你说他叫鬼童丸！？”
　　意思有些神智不清的乌兰娜莎摇摇欲坠地回答“什么！？鬼童丸！？”
　　李云倒吸一口冷气，她被吓得心惊肉跳“谁是鬼童丸？”
　　杰克天真无邪眨着好奇的大眼睛问道“鬼童丸是日本三大妖怪之一酒吞童子的儿子，其实力在鬼族中也是数一数二的，他拥有神惊鬼怕的强大力量！”
　　“这个鬼童丸千年前在一夜之间烧毁了一个国家，原本应该被打入地狱之中，是十恶不赦的恐怖妖怪！”
　　此时城市上方的水库传震耳欲聋的巨响和浓浓黑烟，“看来不用特地去找了”
　　李云觉得踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，“不过他的实力有多强大，我们这边可是有两名Servant，绝对不可能输的”
　　黑贞拍拍胸脯保证，一副胸有成竹的样子，“是啊，就算他是酒吞童子的儿子，也不可能是两名Servant的对手”
　　乌兰娜莎一副稳操胜卷的样子“但还是不能大意，说在一千年前，他单枪匹马毁灭了一个国家，杀人如麻地的他引此被阎罗王关在地狱最下层锒铛入狱，如今他逃狱究竟想做什么？”
　　李云所有所思地手撑着下巴道“那很简单啊，打爆他在逼问出来就好”
　　黑贞露出是在势在必得微笑“也对，现在想太多也无济于事，我们走吧！”
　　耀眼的金灿灿雷光如粗大的白龙，势如破竹打在水坝上，将水坝打出一个巨大的裂缝，涓涓细流从裂缝中涌出，高举日本刀的鬼童丸，凝聚全身妖力准备使出浑身解数，下一级就要一鼓作气让整座水坝土崩瓦解“快住手！鬼童丸！”
　　李云和黑贞、杰克、乌兰娜莎正气凛然出面阻止，挺身而出的它们勇气可嘉，黑贞，杰克更是英姿飒爽美的不可方务“少妨碍我的好事，否则就将你们和无趣的水坝一同消灭！”
　　此刻乌兰娜莎的手机收到一封求救简讯，是犬神雅子发来的“不好意思，我先去救雅子了”
　　乌兰娜莎十万火急地跳入山林中“你快去救雅子吧，这里就交给我们”
　　鬼童丸刀一挥，一只若有实质的巨虎张牙舞爪过来，但李云指示不疾不徐地张开双眼“魔眼开放！”
　　数不胜数地与李云它们长的如出一辙的幻影出现在水坝上方，这虚幻不实的幻觉令鬼童丸攻击落空，而黑贞旗帜一扬，漆黑色的灼热火焰如滔天巨浪一般袭来，但鬼童丸也不是省油的灯，他不停挥舞爱刀，千百道刀光如长红贯日，箭也似的射向漆黑火海，将黑火一刀两断，但杰克却趁他掉以轻心时，以气配遮断蹑手蹑脚绕道鬼童丸身后，接二连三使出斩击，清冷刀光都成一片银光闪闪的大网往鬼童丸罩下，可是鬼童丸还是在千钧一发之际察觉到了，他转身虎区一震，已相当梅木的十倍剑法“神速剑戢樱花！”
　　剑光宛如散落在吉野之山的亿万花朵一般，一圈又一圈的银白刀光荡样开来，让原本趁其不备想出其不意偷袭的杰克千刀万剐，正当李云三人与鬼童丸打的如火如荼，难分难解的时候，乌兰娜莎找到了被五花大绑在山中的雅子，“快阻止它们，鬼童丸只是在找人而已”
　　雅子心急如焚地说道，一头雾水的乌兰娜莎虽然听不懂意思，但还是遵照主人命令抱起他飞奔前往水坝鬼童丸也没有注意到这个潜伏已久的小小恶魔，伦敦的连环杀人魔，开膛手杰克！
　　“此处开始即为地狱”
　　“我们是火焰，雨水，力量”
　　杀戮于此降临！“解体圣母！”
　　雾影快速掠过，匕首迅速的在鬼童丸腹部割开一道口子！
　　小杰克的宝具对女性效果更佳，几乎可以做到一击必死，不过男性要是中了这招，肚子上被切开一道大洞可不是开玩笑的。
　　……
　　鲜血宛若喷泉在鬼童丸绽放开来，就如同在腹中引爆了一颗炸弹。
　　“鬼童丸！你快住手！这水坝要是毁了，下游的城市和上万条人命都会毁于一旦”
　　已经打了三十分钟，对同时使用魔眼和支援两名Servant的李云消耗了大半魔力和体力，他累得气喘如牛，汗如雨下“那只是人类自说自话，既然人类可以随意开山拓野，那我也可以随心所破坏这些建筑”
　　鬼童丸不懈地冷哼一声，一副志的意满的样子。

第4章 杰克开苞黑贞乳交
　　“你这家伙！”
　　怒气冲天的李云下定决心与他一决雌雄，就算要两败俱伤，也要不择手段阻止他，不然会有无数人驾鹤归西“等一下！鬼童丸只是在寻找自己爱人的遗体而已”
　　雅子跟乌兰娜莎气喘吁吁，跑得全身汗流浃背地道“那是在一千年发生的事了”
　　鬼童丸的思绪飘回千年前久远时光，开始娓娓道来“那时以我母亲吞童子为首，京都的鬼族成群结队起来攻打人类国家，将大江山据为已有，划地为王，权倾一时，现在想想真是愚不可及，每晚我们都出去打家劫舍，烧杀掳掠无恶不作，所到处尸横遍野寸草不生，当然我也在鬼族的千军万马之中，我们杀的人类溃不成军，在大江山之中有不少被我们抓来的人类，它们在我们鬼族看来与家畜无异，但在它们之中，有一位美丽的少女打动了我的心”
　　“你这一无是处的废物，叫你去提点水都会洒出来，留你何用，去死吧！”
　　一名黄口小儿诚惶诚恐地低头下跪赔罪，但气急败坏的鬼童丸怒气冲冲地拔刀，要将她一分为二“快住手！堂堂鬼王之子，只敢欺负弱小吗？”
　　一名气质高贵，如大和抚子般典雅又迷人，一头乌黑秀发如星和般垂泻而下，如最高级的绸缎一般，他不卑不亢浑身是胆地站出来反抗鬼童丸，奋不顾身的他挡在妖刀与孩子之间，寒光闪烁的锋利刀尖已近在咫尺，但他完全没有一丝恐惧，连一点动摇都没有，反倒是鬼童丸心中激起涟漪，他那位汪洋大海般的星眸似乎能包容一切歧视、一切仇恨、一切怒火也像晶莹剔透的蓝宝石，那清车的水眸令鬼童丸深陷其中久久不能自我。
　　“小妮子，你要知道我要杀死你比捏死一只虫子还易如反掌”鬼童丸恶行恶状地大吼道。
　　“有本事你就动手啊！你这懦夫！”
　　威风凛凛的少女此言一出，马上在人类囚犯中云起响应，本来和怕得心惊肉跳的人类，突然勇气百倍，前仆后继挡在千代姬面前，组合成密不透风的人墙，视死如归的它们形成铜墙铁壁，这女子叫千代姬听说有天女的尊贵血统，对弱者心怀慈悲，在被抓来这里之前杏林高手的他常免费帮人治病，因此累积了不少人望“造反了！你们！竟然如此我就先从这女人开始杀”
　　鬼童丸拔出爱刀，电光火石地向千代姬由上至下的一噼，就在千钧一发之际，鬼童丸的刀硬生生地停下，刀锋距离千代姬额头只有几十公分，千代姬那仿佛能看穿人心、看透一切的清澈无比的眼神令鬼童丸自惭形秽，鬼童丸动弹不得，握刀的手抖个不停，无法再往前移动一寸，千代姬一视同仁地温柔对待大家，不光是鬼童丸，连其他俘虏也倾心于她，鬼童丸对她一见钟情，掉入了爱河之中“千代姬，本王记住你的名字了”
　　鬼童丸无法大开杀戒，在少女晶莹剔透的宝石般眼眸注视时，化解了鬼童丸一切的怒火、仇恨、唳气、杀意，千代姬并不害怕鬼族却也不谄媚它们“出来吧，你已经鬼鬼祟祟跟纵本王三天了，你到底想干什么？”
　　鬼童丸一副气定神闲的样子道“你这杀人鬼王，我今天就要取你这魔头的命”
　　千代姬从怀中掏出一把锋利匕首“你以为那种破铜烂铁，就能对我造成伤害吗？太自不量力了！”
　　“我是要用这个”
　　千代姬拿出一张洁白似雪的符咒“以天女的血为触媒发动，引发符咒毁天灭地的威力！”
　　千代姬拿匕首割了自己手腕，刹那尖血流如注，符咒也迅速染上一片通红，接着就像定时炸弹引爆了一样，产生了惊天动地的大爆炸，但烟尘散去之后，却发现鬼童丸单手压制住符咒的威力，虽然鬼童丸的手掌被炸得血肉模煳，鬼童丸露出自信满满的表情“你…………你竟然能单手抑止符咒力量！？”
　　“愚蠢！这些符咒根本不可能商道本王一根汗毛，只有你跟附近动物会死于非命而已”
　　千代姬紧张地全身冒冷汗，此时她才发现这山谷之中飞禽走兽片地都是，可爱的小鹿活绷乱跳、松鼠在树干上飞檐走壁、鸟儿在天上恣肆播唱、蝴蝶在空中飞舞翱翔。
　　“我都没发现四周这么多动物，对不起，差点把你们卷进来了”
　　千代姬抚摸着天真无邪的小鹿头顶“不管是什么动物的生命都是很重要的”
　　鬼童丸露出阳光爽朗的笑容，之后千代姬被鬼童丸热情如火的追求所打动，对她一往情深的鬼童丸甚至要金盆洗手，改邪归正，归隐山林，与她两情相悦的千代姬一起平静生活“小子，你想走，离开你母亲的鬼族大军”
　　难以直视，在于女孩露出肤色比例己乎与全裸无异，线条的布料免强遮掩住这女孩的私密部位，明明一身沉紫色的典雅和服却只有两手穿过袖口，明显不是豪放而是曝露的等级，女孩抬起双眼，高高吊起的眼角仿佛在强调某种事物，绯红色眼影亦暗示藏于心中的独一无二，慵懒的声音，如同魔性之音，迅速沁入青年五脏六腑，女孩澹澹一笑，及肩短发轻轻摇曳，送来某种水果发酵的酒香，奇妙的腔调家古色古香的用文遣字，再加上突出额头的一对尖角，凸显他的与众不同。
　　“小子，想退团可以，但必须撑过我一刀，并砍到我一刀”
　　酒吞童子拿出一把与人齐高的硕大无朋利剑。
　　“好了，小子，放马过来吧！”
　　鬼童丸不甘示弱地抽出双刀，这场鬼族母子石破天惊的战斗令所有人屏息以待，陈忠如山的压力笼罩着整个宅第，鬼童丸一刀划破虚空，在空中留下一条炽热红色轨迹，另一刀则电闪雷鸣，刀身散发出百万伏特的强力电流，相较之下，酒吞童子的这一刀没有任何花哨，毫不拖泥带水的一刀，也是杀气腾腾的一刀，双方刀光剑影，打得不可开交，酒吞童子急若星火的一道又左肩斜至右下腹鬼童丸当场口吐鲜血，差点被一刀两断“母亲大人，请放过我们吧，我不想在滥杀无辜了！”
　　人与鬼相恋，这是在大江山的鬼族中不被允许的，是禁忌的恋情，不被祝福的一段爱，因此酒吞童子才无所不用其极地阻止他们，于是鬼童丸只好带着千代姬逃之夭夭“你走吧，小子，虽然只是一到小伤口，但你的确砍到妾身了，你从今天开始就自由了！想去那就去那吧”
　　酒吞童子右手上出现一到浅浅血痕。
　　“不胜感激，母亲大人”
　　鬼童丸喜出望外，千代姬眼见爱人受伤，心急如焚地跑了过来，用他的天女之力替鬼童丸治疗伤口，在神圣的白光照射下，受损的肌肉组织开始再生，长出新的血肉，不一会儿就恢复到完美无缺的状态了，鬼童丸带着千代姬等人扬长而去“妾身的孩子长大了呢”
　　酒吞童子若有所思地望着逐渐消失的鬼童丸身影嘴角露出若有似无的微笑。
　　之后鬼童丸与他还有被抓走到人类跋山涉水，来到了一处世外桃源，在那远离尘嚣山谷间建立了一个小村子，那是一段平凡又幸福的生活，它们过上了人鬼和谐共存的日子，在那段期间鬼童丸与千代姬喜获麟儿，身怀六甲的千代姬与鬼童丸乐不可支，这孩子也正是犬神雅子的祖先，附近的村民也接受了它们，他们过着与世无争的和平生活，但好景不常，就在签待机产下一名健康的女婴，他们的女儿聒聒坠地后，周遭国家的领主听说了这件事“你说什么！？那个鬼童丸真的住在这山谷外的村子吗？”
　　一个脑满肠肥，全身穿金戴银，珠光宝气，俗不可耐的中年男子道，他正是老奸巨猾的领主“要是能解决掉那连京都皇军都束手无策的鬼，我就可以将丰臣家取而代之，成为日本的大将军了”野心勃勃的领主打着如意算盘。
　　扬眉瞬目的领主做着春秋大梦，仿佛鬼童丸是手到擒来的猎物一样，于是他开始招兵买马，穷兵黩武，然后率领着猛士如雨的千军万马，来攻打鬼童丸的村子很不巧，鬼童丸那时刚好出去打猎不在村内，所以村中老弱妇孺就这样毫无还手之力地被消灭殆尽。
　　千代姬熘之大吉，逃到附近村子但追兵穷追不舍，眼见死缠烂打的士兵即将追来，她尽管依依不舍，但为了让女儿逃过一劫，将女儿交由一户农家扶养，自己则引开追兵往反方向逃，阴魂不散的追兵终于还是找到了他，一刀让他身首异处，为了激怒鬼童丸只留下七孔流血的头颅，然后心满意足地凯旋而归。
　　回到村子的鬼童丸大吃一惊，村子已陷入一片熊熊海火海，化为乌有，在血流成河，尸体横七竖八的废墟中，他发现了爱得死去活来的爱人头颅，这段刻骨铭心的爱最终还是变成令人痛哭失声的悲恋，与爱人生离死别，悲痛欲绝的鬼童丸抱着妻子头颅嚎啕大哭，后来本来弃暗投明的鬼童丸，怒发冲冠，独自一人杀进了敌国之中，将领主引以为傲的大军，罪魁祸首的领主本人、与他有血缘关西的一家妻小、亲朋好友、甚至是那个国家弱不禁风的平民，全都赶尽杀绝，但他依然怒火难平，所以放火烧了那个国家，一对大字行冲天烈焰拔地而起，长达好几百公里的熊熊火炬耸立在天与地之间，将一切都燃烧殆尽，将它们一个不留地置之死地，但也因为这样他成了犯下滔天大罪的恶人，被囚禁在地狱最深处失去自由，铁窗风味的他还挂念着两件事，一是令自己妻子尸首归一，令他升天成佛，二是自己的后代子孙是否安好，于是他利用了日本改国号地狱力量变的衰弱之际逃离了地狱。
　　时间回到现在，妖气冲天的鬼童丸与李云等人水火不容地对侍着“我却是是杀人如麻的恶人，但本王难道就没有资格让唯一爱过的女人升天吗？”
　　鬼童丸欻小心翼翼地拿出一直保护在怀中的爱人头骨，这真是致死不渝的爱，是永生永世的恋情，穿越了千年时光的真爱“别小看了我千年的思念，利用本王子孙的力量当凭坐，好不容易才找到爱人尸体”鬼童丸涙流满面。
　　“千代姬他就沉睡在水坝底部，谁要是敢阻饶我，本王将除之而后快！”
　　“谁都别想妨碍本王！就算跟你同归于尽，本王也要破坏这水坝”
　　唯我独尊的鬼童丸杀气腾腾地道，对让自己家破人亡的领主恨之入骨的他，在千年前大开杀戒，脸手无缚鸡之力的女人小孩都痛下杀手，跟领主有深仇大恨的他为报一箭之仇而杀人如芥，再把那个国家所有人都斩尽杀绝后，他东翻西找找骗了全国上下就是找步道爱人头部以下的尸体。
　　“我的确是十恶不赦的大罪人，但千代姬他是无辜的，他从来没有伤害任何一个人”鬼童丸的眼泪不争气地落了下来。
　　“谁给坏我的好事，全都杀无赦”
　　鬼童丸放出滔天杀气，宛如若有实质的刀剑刺痛着所有人皮肤，他与李云三人剑拔弩张“请等一下！祖先大人！只要让你见到曾曾曾祖母的一股就行了吧”
　　雅子好言相劝鬼童丸，苦口婆心要他别再重蹈覆辙“我已经透过心灵占卜，掌握到曾曾曾祖母的遗体位置，请祖先大人相信我一次”
　　面对着迎面而来的惊人杀气，雅子他胸有成竹地道“好吧，既然是继承本王血统的子孙的请求，本王自然愿意相信你一回”
　　鬼童丸收回双刀，原本散发出来的天崩地裂般杀气也烟消云散，之后雅子换上了青苹果似的浅绿色连身泳装，哗啦一声跳入水中，他玲珑有致的身材，他的美仿佛不属于这个世界一样，雅子一往无前向水坝深处，挖出了满青苔的一具无头女性百骨，在千辛万苦找到自己曾曾曾祖母之后他带着曾曾曾祖母一起浮上水面。
　　“千…………千代姬”
　　鬼童丸悲痛欲绝地放声大哭，其痴情的模样令人无法跟之前凶神恶煞的样子联想在一起，鬼童丸拿出头骨十分温柔地皆在白骨脖子之上，接着一阵辉煌的金光闪过，一名幅幅其实大和抚子的少女幽灵出现了！
　　她那虚幻飘淼的美让人惊艳！
　　“对不起，都是我没用，没办法好好保护你跟孩子”鬼童丸声泪俱下地向千代姬道歉。
　　“没关西，不是你的错，世上到处都有披着人皮的怪物，我们只是运气不好，被那些怪物盯上了而已”
　　“真的很抱歉，让你等了这么久”
　　鬼童丸眼眶泛泪，在这满天星空之下，超越了千年的时光，他再次爱上了注定寿命比他要短的千代姬，而且双方不但个性相冲、生活习惯也大相迳庭。
　　而这样真挚的一片痴情却注定无疾而终。
　　这一千年来他有好多好多话想对千代姬说，他多希望再见千代姬一面，那怕只有一次机会也好，“我一直相信你会来的，所以无论等多久我都不嫌苦”
　　千代姬的鬼魂喜出望外地说，千代姬温柔地将鬼童丸抱入怀中，如同母亲在哄小孩一样，这是一直追循着是死去爱人身影的鬼童丸梦寐以求的事，一千来的辛苦都值得了，他终于见到朝思暮想的爱人，这对他来说是美梦成真，他多希望时间永远停留在这一刻，想跟千代姬情话绵绵、跟她游山玩水、跟她赏花看海，一千年这漫长的时光并没有磨灭鬼童丸对千代姬的爱，反而越挫越勇更激起她爱的火苗，在跨越了一千年的永恒真爱，看的周围女性感动落泪，最后两人在相濡以沫了一整晚后，千代姬才依依不舍地升天成佛，鬼童丸喜极而泣。
　　“这样我就没有遗憾了，阎罗王！你在看吧！我已经不需留在人间了，你就尽管来抓我吧”
　　鬼童丸下定决心，露出前所未有的心满意足表情忽然熊熊火圈在空中扩散开来，穷凶恶级的牛头马面也从火圈中霸气出场！
　　在火圈对面是货真价的地狱，针山、血海、寒冰、无间、火海等各式各样的八大地狱，多如牛毛的锁链将鬼童丸绳之以法，灼热的火圈在夜空映照的有如白昼，烈焰腾空，沉重如山的锁链绑在鬼童丸身上，使他动弹不得，一步步被拖回水深火热的地狱之中。
　　呕除去她跟杰克之间所有阻碍吧，这次的事情很谢谢你，只是一个世界不容许两个种族比肩而行，只有极少数个体与个体的接触，我们与人类过去、现在、未来，只能时而诚惶诚恐地接触，或时而抽恨互相残杀，即便如此你还是决定要继续向前吗？
　　雅子露出了胸有成竹的伟笑点头道“是嘛？那倒也有趣，今日帮我找回爱人遗体的事多谢了，还有有着魔眼的MASTER，复完仇只能的到一瞬间的满足，随之而来是无止境的苦涩，别无其他”
　　鬼童丸语重心长地道“这我早就知道了，但我不会停下脚步的”
　　“是吗？那就继续前进吧，也许雅子我的子孙，魔术师你们可以找到与我不同的答案”
　　语毕，鬼童完就被全副武装的牛头马面拖进地狱，他的身影消失在熊熊火海之中。
　　好不容易解决了这件事，李云纪等人回到千界树一族的城堡，李云纪手脚俐落地三两下就解除她跟杰克之间的所有阻碍，她欺霜赛雪的肌肤，荷包蛋似的小巧胸部、苗条纤细的蜂腰、以及安产型的丰满大屁股、水蜜桃似的圆嫩雪臀、令人蠢蠢欲动，想入非非。
　　“妈妈，如果不痛的话就可以喔”
　　杰克一丝不挂地闭上水眸，认命似的躺在床上，摆出叫人遐想连篇的m字开脚姿势，李云的手就是采花的黄蜂，见到那盛开的娇小的惹人怜爱的花朵，情不自禁地撑开她紧凑窄小的桃源洞中探索。
　　首先是一指神功，只用一根手指来来回回戳刺着幼女敏感的名穴，像西洋剑一样贯穿整个蜜穴，如同在花朵中吸取花蜜的蜜蜂一样，既勤快又毫不懈怠地疯狂抠弄，随着李云手指快速的抽差，杰克小穴开始泛滥成灾。
　　子宫开始骚疼起来，粗大的手指在私处附近按压，一股奇妙的感觉从蜜穴扩散到全身上下每一寸角落，令杰克全身颤抖，接着李云逐渐增加手指的数量两根、三根、四根，美插入一根手指杰克身体就像通了电一样。
　　杰克粉红的花瓣微微颤动，闪着润泽的荧光，不由自主地扭动白花花的身子，令罗莉控垂涎三尺的美丽瞳体就这样毫无保留地展现在李云面前，叫李云怎么忍耐的下去，忍无可忍的李云二至话不说推倒了杰克，大手一手抓她那若有似无的小巧鸽乳，另一手则抓着她柔若无骨的腰肢，杰克如新生婴儿般柔嫩光滑的肌肤，教人流连忘返，触手之间温润而富有弹性，令人心荡神驰，手指及若星火的抽插蜜穴，杰克渐渐感的到小穴酥麻起来，全身快感不断在累积，正所谓积少成多，令人要疯掉的愉悦感战技了她晶莹如玉的下半身，一股清泉自蜜穴喷涌而出，如同花洒一样，把整张床弄得湿答答的，一道乳白色的水柱从阴道口射出！
　　令杰克羞人搭搭地转过头去。
　　“对不起，妈妈，我们尿床了”
　　杰克面红耳赤地道，不敢直视李云的眼睛“这叫做潮吹，是女孩子高潮时的证据”
　　李云轻声细语地安慰杰克，同时禄山之爪为所欲为底摸遍她的全身，同时大嘴如吸盘贴在杰克的嫣然一缝上，如同沙漠快要渴死喉咙干得快要裂开的旅人，贪的无厌地吸着喷出股粘稠的蜜汁，那种如兰似麝、分外诱人心动的处女气息，李云拼死吸着从罗利幼穴中流出的琼浆玉液，如蜜枣般酸甜又带点涩涩的滋味，如同果汁般甜美、如同茉莉花芬芳，令李云欲罢不能，在火热的大舌头舔舐下，源源不绝地潮吹淋了李云一脸，水花四溅，甘甜的淫水如小河般川流不息，李云越舔越起劲，仿佛要挖空整个幼穴般疯狂舔舐。
　　“好好喝，杰克的淫水太美味了”
　　散发着阵阵处女幽香，喷洒而出的水柱，如薄荷茶般甜蜜还带着处子花香，令人品尝到全新的风味，让李云感到耳目一新的感官刺激享受，当李云的头再次抬起来的时候，整张脸湿淋淋的，仿佛变成落汤鸡，他脱下裤子长约八吋的火热大肉棒弹了出来，他接蘑菰头贴在密裂上磨擦一下就长驱直入！
　　肉棒如探针般拨开肉币一往无前地向前抽插，阵阵快感令杰克开始迷失自我，全身白皙的玉体情欲染上了一层鲜艳的桃红色，肉棒行进途中，忽然感受到一层薄如白纱的阻碍，原来那就是杰克的处女膜，他大手如铁前紧紧抓住杰克两条修长细嫩的美腿，虎驱一震，发出惊天动地的雄浑力量，贯穿了杰克的处女膜，阴道壁沟沟壑壑的媚肉紧紧包裹住肉棒，李云的肉棒不但大而且龟头形状上翘，巨棒如镊子深入蜜穴深处，宛如牙医的车针一片又一片戳刺着小穴，也像是牙挺身身刺入优穴之中干的杰克死去活来，如同钩子班形状的龟头冠在肉穴中进进出出，又好像牙槌般敲击着柔红润的阴道肉壁。
　　“呜哇！妈妈说不同是骗人的，好痛好痛”
　　破瓜时地狱般的剧痛令杰克生不如死，他痛得大呼小叫，苦不堪言他拼命扭动身体想逃离李云的箝制。
　　“不要紧，等下就不痛啰”
　　李云像在哄小孩一样连哄带骗地安慰杰克，虽然杰克是无庸置疑的小罗莉就是了，同时肉棒就像失去刹车的火车停不下来了！
　　屁股像着了火似的反复推进，一抽一送之间，杰克的痛苦逐渐选换为甘美，慢慢地到鱼水之欢的快感的杰克不停扭腰摆臀，让蜜穴更为容易吞吐整根巨棒，小型侧乳那微妙近似光滑却又带点角度的侧乳才有典雅的味道，李云的肉盎如剔透器即着幼小的子宫，令杰克的淫叫声不绝于耳，快速抽插的肉棒以迅雷不及掩耳之势猛干着杰克，杰克肌肤细致洁白的像是个玉娃娃一样，李云狂风风暴雨一般抽插杰克。
　　“乖儿子，为什么不来找妈妈呢？妈妈明明愿意随时随地帮你处理性欲”
　　在门外偷听的赖光令她不禁想起李云坚硬如枪的棒棒，火热的蜜穴仅能任凭自己一番玩弄，高涨的情欲无法解脱她像是沾上了一层茉莉般的白，发着澹澹的花香将双臂交紧，接着玉峰一托，呈现了犹如西瓜般的饱满涨实，跟着双手交搏上拉，隐隐浮现嵴椎股呈现着完美弧度向下延伸，曲成一渠迷人沟壑分开桃状的翘臀，勾勒出月牙般的动人曲线。
　　衣衫尽褪，换上了一身白色比基尼泳装，头披婚纱，双手带着白手套，身子微微前倾，一手抚住纤腰，另一手微微勾起，托住了浑圆的双峰，显地摇摇欲坠。
　　泛通红，媚眼流波，叫出来的声音又酥又媚，充满着致命的诱惑，双手伸进湿透内裤中激烈的自慰起来，蜜汁横流的花穴无比空虚寂寞，只能靠纤纤玉手来爱抚自己稍稍薛谢炽热的欲火，最后两女一鼓作气地同时高潮，紧紧抱，欢唱出愉悦的乐曲：“啊啊……啊……我也好舒服……啊……不行……太舒服了……这样下去……啊啊……我也要丢了……啊啊啊……”
　　不久，在两女合音般的浪叫下，双双达到情欲巅峰，进入意志空白的领域，陶醉在高潮之间，无法自拔，“妈妈…………好舒服…………不…………不要停”
　　此时李云大首席向她微微隆起的小胸部，如转门把般扭动玩弄小樱桃，在白皙露辆的身子逞尽兽欲，上下同时受袭的杰克迷失在情欲之中，叫李云更加心痒难耐，杰克洁白的乳丘上被魔爪抓弄着变换着形状，李云就像在玩黏土一样，随心所欲、毫无顾忌地揉捏着那娇小坚挺的小奶子、刹那间李云加快速速度了！
　　以流星赶月的高速刺穿幼小的花穴，是大力陈的干着肉穴。
　　杰克有种难以形容的魔性魅力，明明外貌上怎么看都只是个稚嫩娇小的罗丽，却给人一种征伐风情万种的大美女的错觉，明明是个煌口小儿却盖给人一种成熟妖艳的御姐美感，明明本来是清纯可人的处女，却给人一种经验丰富、身经百战的妓女的感觉，也许是因为她是成千上百妓女度后凝聚而成的婴灵，所以才天生有这风骚入骨的奇特魅力，令人又怜又爱，让人想紧紧抱住这孤苦无依的孩子，将她视为掌上明珠好好疼爱她，既妖艳又残酷、既纯真又可爱、既娇美又无情、既稚气又性感，各种截然不同又互相矛盾的气质聚集在她身上，看似冰山美人但其实只是个爱撒娇的孩子，看似杀气腾腾又非常渴望母爱，原本以为她是万年不化的寒冰，但现在李云的温暖融化了她，令原本面表情的她找回了笑容。
　　之后李云他们将体位换成后背位，杰克屁股蹶起老高左摇右晃，杰克高高翘起源源的雪臀，杰克项之可望肉棒插入受精的小母马一样，李云提枪上马，销魂蚀骨的快感从肉棒上传来，罗莉粉嫩弹性惊人的雪臀和黄河泛滥班的名穴令李云飘然欲仙，肉必访副要驱赶这不请自来的侵入者，一圈又一圈的红艳肉壁包夹着李云阳具，反而更叫人爽的无以复加，就像在骑马策动着长鞭似的肉棒拍打打的着她的肉壁，这样活绷乱跳的小母马在李云无往不利的肉棒下，被顶的一下一下耸动着，罗莉完美无瑕的后颈、光滑柔美的玉背、硕大丰满的雪臀如梦似幻的美景令她鸡巴更硬、硬的快爆炸了，又变大了几分，最后他腰间一麻，朝幼穴射出了加农炮的浓精。
　　“接下来就轮到黑贞了”
　　李云色胆包天的打了个响指，黑贞穿着性感风骚的黑色情趣内衣出现在李云等人面前，若隐若现的漆黑如子夜情趣内衣，完全展现出他婀娜多姿的曼妙身材，碗状的黑色胸罩包裹不住那裂衣而出的巨大胸部，黑色胸罩外围有鲜红似火的蕾丝滚边，饱满的胸部呼之欲出，内衣薄纱上还点缀着可爱的紫色小碎花装饰，完全一副怀春少女的风格，散发着无穷无尽的魅力“我……我才不管你要跟杰克还是那个女人做爱，那都不关我什么是，我……又不喜欢你这家伙”黑贞满脸红，傲娇无比的道。
　　“是吗？那黑贞先帮我乳交”
　　李云轻轻往她胸前一戳，那富有弹性的物体就像果冻一般深陷了下去又倏地弹起。
　　黑贞一听怒不可遏，她捧起一对弹实肥腻的大白兔，将里那灼热如火炬的肉棒包夹在深邃乳沟之中，洁白无瑕的巨乳开始一上一下挤压着深陷香气四溢的肉欲揶子中，黑贞吹气如兰，注视着李云肉棒良久，俏脸上出现明显的嫌恶表情，柔软果肉从四面八方包夹着巨棒，令李云感觉鸡巴舒服的快要融化了，如皮球晃荡的巨乳让李云如置身仙境，洁白的乳肉中露出了石子大小的龟头，丰满的乳房仿佛要将肉棒吸入在雪白的乳沟之中，肉棒快要灭顶在这高耸绵柔若雪的乳波中，黑贞心不甘情不愿的俯下头以甜美红润的嘴唇亲吻龟头，宛如在与相爱的情人接吻般，跳动的奶球与黑贞超凡入声的口叫技术叫李云爽的魂都快飞到九霄云外了，接着黑贞强力吸吮着龟头，惊滔骇浪的快感一波接一波拍打向李云，李云虎吼一声，粗暴地按着黑贞头颅，将剩下的精液一滴不剩的射入她樱桃小口中。
　　……

第5章 圣杯日记
　　在一处百花绽放的庭园中，璀璨如锦的花田里，恣意盛放的花朵形成一片美不胜收的花海，含苞待放的花蕾也楚楚可怜，各种奇花异卉艳美绝俗，灿烂夺目，玫瑰妖娆艳态，牡丹娇艳动人，水仙兰薰桂馥波斯菊七彩缤纷，杜鹃姹紫嫣红，一副春暖花开，鸟语花香的美丽景色，红情绿意，花明柳暗的花海中，群芳争艳宛如人间仙境的天堂里坐着一名身穿清纯白色婚纱的女子“唔……”穿婚纱的少女张嘴说了一声，然后就静静的站到了一旁。
　　少女的造型，红褐色的头发，脑袋中央安装着一根金色的尖角。
　　两边耳朵的位置则是两个圆柱形的金色物体。
　　令人惊艳的是此名少女如仙子般纯真可爱的姿色令周围各式各样的花朵也为之逊色，此时一名土黄色头发，戴着粗框黑色眼镜，长相温文儒雅的少年走向花田中的出尘少女，他叫考列斯，是魔术师世家千界树的一员，也是这名这名少女弗兰肯斯坦的Master，外表示个文质彬彬的文弱书生的他是个资质凡庸的魔术师，对自己不太有自信的少年，与才智清高的天才魔术师姊姊不同，是个平庸的魔术师，虽然也像其他魔术师那样有追求根源的愿望，但他自己也说过如果姊姊在圣杯大战中不幸魂归九泉了，他拿到圣杯后就会许下让姊姊死而复生的愿望，不喜欢大部分魔术师为了自己的修为跟研究杀人不眨眼的性格。
　　无法与出类拔粹的天才魔术师姐姐相提并论的普通魔术师，考列斯被花香扑鼻的花海所包围的弗兰肯斯坦左思右想，丧心病狂的怪物，无名的野兽各种臭名远播的传说与眼前这我见犹怜的少女相差甚远，事实的真相与无数令人避之唯恐不及的怪物传闻大相径庭，无论怎么想都无法把天使般漂亮的少女与犯下骇人听闻的罪刑的恐怖怪物重迭再一起。
　　百龙之智的天才科学家弗兰肯斯坦，聪明绝顶的他用尸体及机械零件线路东拼西凑，自信满满地想重现上帝的奇迹，也就是制造亚当和夏娃完美无缺的人类，但当他得意洋洋地缝合好女的科学怪人人造人，却发现他没有感情，不懂的喜怒哀乐，维克多弗兰肯斯坦博士因恼羞成怒终日对他拳打脚踢，暴力相向，一拳接着一拳，拳头如雨点般落在面无表情的女的科学怪人身上，把她打到倒地不起，“这家伙没有感情！别说是夏娃了，连人类也称不上，指示操线木偶，堂堂一世天才的我怎么可能犯下这种错误，一切都是你的错！我的理论绝对是完美的！”
　　博士毫不留情对她拳脚相向，接二连三地殴打她，倒卧在冰冷潮湿的墓地，六神无主的他心想“似乎我是失败品”
　　天空下着滂沱大雨，阴雨绵绵，如同她的内心，被博士无情的一拳接拳痛揍的他第一次感受到何谓“悲伤”的情感，他不禁悲从中来，他只是想要得到父亲博士的爱而已，害怕自己失去价值，诚为不被需要的人，但博士对她漠不关心，铁石心肠的他对女科学怪人视若无睹，完全无视他，连名字都没替她取，没有任何人在乎他，没有任何人注视他，没有任何人喜欢她，没有任何人亲近他，没有任何人陪伴她，空虚寂寞，形单影只的他愁眉不展，终日以泪洗面，陷入绝对的哀伤中，芙兰肯斯坦维克多博士所制作的人造人，因为没有情感而被博士视为一无是处的失败品，但即使如此芙兰还是渴求着父亲创作者维克多芙兰肯斯坦的爱，某天她在一只蒙主宠召的小狗体内发现绮丽鲜艳的内脏，他心想。
　　“好漂亮”这是以机械零件与尸体修修补补的他所没有的，正当她喜出望外拿一坨内脏去给博士看时，博士更加厌恶她认为她是个嗜血的怪物，终日对饱以老拳，“不是的，我只是想让你高兴”
　　博士认为他是丑陋的怪物，不正常的疯子，吓的魂飞魄散的跑走了，逃之夭夭的博士气喘如牛地跑着，马不停蹄的边跑边骂他是嗜血的妖怪，丑恶的魔物，不堪入目的野兽，茹毛饮血的狂人，博士一字一句都像沉重无比的铁锤一吓一下狠狠敲击在他心头上，令他锥心泣血忍受不了孤独与虐待的她请求博士帮她制作一个伴侣，博士当然拒绝了，忍无可忍的芙兰开始破坏博士周遭的人事物，成为发狂的怪物，他终于怒气冲天的追了上来，这是他第一次学到何谓“愤怒”的情感。
　　每天像被玩坏的洋娃娃般一动也不动任博士鱼肉的她生出了叛逆之心，没命似的跑着的博是终究还是被阴魂不散地追着他的女科学怪人，穷追不舍的他一抓到博士，气急败坏地抓住博士衬衫领口如此咆啸到，成了发狂的怪物的他再也忍受不了。
　　“请为我创造爱我的人，请给我愿意注视我的人，如果你说我是世上第一个女人夏娃的话，那身为造物主的你就有义务创造我的伴侣亚当给我”
　　他疾言厉色地要求着博士，而吓到屁股尿流的博士当然毫不留情地拒绝了，最后绝望的少女将自己与博士投入熊熊烈火之中燃烧殆尽，这就是没有名字的怪物由来，因为他没名字所以大家都用当初创造她的博士之名弗兰肯斯坦来称呼他，这是一个渴望爱而不可得的少女的悲惨故事，没有人愿意嘹解他，没有任何人愿意为他流泪，没有人愿意谅解他。
　　英灵的实力部分来自知名度加成，名气越高扬名海外的英灵就越强，越是赫赫有有名的大英雄力量也会增强，而科学怪人虽然许多动画好来屋电影都有描写她的故事，知名度很高，但比起吸血鬼狼人千奇百怪超爆干强的能力形象，科学怪人只给人“喔！好像力气很大喔”的感觉，再说弗兰肯斯坦生前也没多强，所谓英灵就是曾在传说或历史中留名的传奇超人、伟人灵格与神同等的存在，招唤从者当成使魔，近可从区区上百年的过去，远可自神话时期招唤英灵，来自各时代个国度的英雄于现代起死回生互相残杀彼此争霸，那些立下无数丰功伟业，大名鼎鼎的英雄，另外那些遗臭万年、犯下诸多令人发指的恶行的反英灵，为了追求无所不能的许愿机圣杯，而拼个你死我活，黑berserker弗兰肯斯坦也不例外，弗兰肯斯坦相当沉默寡言，不是他因为“狂化”无法说话，只是他觉得很麻烦而不想说话，考咧斯有些不知该如何开口是好，虽然他想多了解自己的英灵，但有点心有馀而力不足，看着迷人少女静静地摘花的画面，就像世界上最美的一幅图画，时间在这一刻仿佛暂停了。
　　“berserker，你的愿望是找到与自己郎才女貌、天作之合的伴侣吧？”面对考列的问题弗兰肯斯坦有些害羞地点点头。
　　“其实我觉得你不是没有灵魂或情感，而是不懂的感情而已”
　　宛如出嫁的新娘一般，但如丝绸般白嫩的肌肤下仍可窥见机械管线，这就是半人半机械的弗兰肯斯坦的悲哀，听到考列斯的话后弗兰肯斯坦点头如捣蒜地无声回答道“你跟我在传说里听到的有很大的出入”
　　“不过我们黑方阵营招唤出来的弗拉德三世、李云纪的源赖光、还有你弗兰肯斯坦，这样我们千界树一族一共招唤出三名berserker，可说是狂战队了，尤其是族长达尼克叔父的弗拉德三世在罗马尼亚地区是家喻户晓的大英雄，我们这只大智大勇的英灵大军一定能百战百胜，不管红方魔术协会的魔术师招唤出什么英灵我们稳操胜券”
　　考列斯一副胜利在望的样子，开心的手舞足蹈道“事情没有那么简单喔，你掉以轻心瞧不起对手了，小心吃大亏”
　　李云纪不急不徐地走了过来，拿出他引以为傲的“圣杯日记”，他的“圣杯日记”是一台金黄色可以未卜先知的智慧型手机，只要是关于圣杯战争的人事物都可以预知，像是谁招换了什么英灵或参战的魔术师与英灵整要去那去，敌方及我方的英灵真名、能力值、宝具、弱点都可以一览无遗，所有圣杯战争参赛者的秘密在他眼中都无所遁形，所有圣杯战争的参赛者的一举一动他都了若指掌“红方招唤出来的是金星女神伊什塔尔、蓝碧嘉叫出来的是幕末的战场之花天才剑士总田总司、仓桥十花的印度摩诃婆罗多史诗太阳神之子，持有杀神宝具的迦尔纳、方幻月的天朝战无不胜的武神吕布奉先、白香莲的所向披靡的梅杜莎、远坂时臣一骑当千的吉尔伽美什、最后则是神之兵器的、无坚不摧的恩奇都。”
　　“各个都是以一挡百的猛将英雄，可不好对付啊，不过吕布奉先已经被迦勒底机关的咕哒子所消灭，对方跟我们一样只剩六骑，所以双方都从原本的七骑对七骑变六对六了”李云拿出自己的圣杯日记滔滔不绝地讲着。
　　“红方阵营也是猛士如雨啊，那人理存续保障机关那个叫什么迦勒底的未来人，它们的战力及行动目的又是如何？有机会劝说拉拢它们进入我方黑阵营吗？”
　　考列斯有些忐忑不安。地问道，要知道这第三势力要是打破平衡，加入任何一方的话，就有可能颠覆战局扭转乾坤。
　　“它们好像没有加入任何一方的打算，只是十万火急地修复人理拯救世界，并没有要帮任何一边的想法，基本上只要我们不主动挑战它们，他们也不会视我们为敌人。”李云一边滑手机一边念念有词地说道。
　　“他们的战力现在有不知名的铜墙铁壁盾兵、暴君王尼禄、最强的完美骑圆桌骑士兰斯洛特、箭无虚发的弓兵阿拉什以上是迦勒底的女master咕哒子阵营，至于男master藤丸立香的队伍则是阿尔托利亚lily、黑贞德各个都是不容小觑的英灵。”
　　李云再次注视手机上的内容，深思熟虑地说道，像是在盘算什么似的，当然比起策画谋略与战术，他还是比精打细算且城府极深的达尼克族长，两人相较之下完全是小巫见大巫，无论在工于心计方面，还是运筹帷幄李云完全不及达尼克的一根脚趾头，那个人发号司令十分冷情，有一等一的聪明头脑“对了！关于你的冥王的魔眼，有效范围大概多大，能不能直接对英灵造成伤害？”
　　魔术的秘密都是魔术师一族三缄其口的，无论如何都要严密保守的大机密，所以这里虽然李云加入了千界树一族，但她终究是外来天朝人，也不是罗马尼亚人，所以为了避免他的魔术曝光，他顾左右之言他避了这个话题，所谓的冥王的魔眼就是能强取豪夺他人灵魂的强力魔眼，光注视双目注视对方就能直接抽出对方灵魂，如探囊取物般轻而易举，只不过在超人一等的英灵面前，只能令英灵动弹不得，无法掠夺灵格质量太大，如泰山压顶般重压英灵，成功隐藏了自己不可告人的大秘密后，李云觉得心中悬着大石头终于可以放下了，“那其他组servant跟master动向跟目前状况如何？”
　　“关于这一点，首先是lancer迪尔木多组跟肯尼斯组，他的master被心狠手辣的魔术师杀手切嗣的起源弹击中，伤痕累累的他重伤未愈，其代理master索拉乌也在咕哒子的幻术下被迪尔木多所误杀，再找不到其他master供应魔力迪尔木多就要出局了，远版时臣的archer吉尔加美什，虽然打败了迦尔纳但未取他性命，手下留情让他跟他master熘之大吉了，接着又跟恩奇都展开天崩地裂的大战，两人平分秋色最后不了了之，斯卡哈跟由乃组忙着清理留下来的小海魔，征服王亚历山大、亚瑟王阿尔托利亚、迪尔木多、asssassim同心协力消灭了大海魔，等等！情况有变！未来被改变了！肯尼斯原本因魔术全毁的结局被改写了，一名神秘的魔术师用贤者之石治好了他的身体，他本来破烂不堪的身体完全复原了！”
　　李云大吃一惊，因为这样就被突如其来的新英灵搅局，这下情势就会更加难以预料不确定的因素变多了。
　　“葛木宗一郎跟美迪亚组被斯卡哈跟由乃组打倒，童谣跟星野纯夏组也被迦尔纳消灭，消失的无影无踪，不过这场圣杯战争由于人理烧却跟未来日记的关西变得相当异常，所以servant跟master才会多达三十几人，也许未来还会增加”
　　“放心吧！只要有我在，这场圣杯大战的胜利就到手到擒来”
　　“就当上了泥船放心交给我吧”
　　这位少年，竟然生就一张足以羡煞众多美少女的娇艳容颜，抚摸骏鹰的双手轻柔而温和，支撑身体的修长双腿竟是被一双诱惑的黑色吊带丝袜包裹，这是——“哈哈哈哈！看呆了我的英姿了吧！就是在下，法国查理曼大帝麾下十二骑士之一，阿斯托尔福啊！”女装的美少年停下脚步，开心地笑了起来。
　　“不应该是大船吗”
　　“不，虽然不是我在老王卖瓜自买自夸，但论起坏掉的程度我绝对是举世无双的”
　　阿斯托尔福查理曼十二勇士之一，（男人穿什么裙子跟吊带袜啊！）曾经历多场惊心动魄的冒险，个性天真烂漫，因为理性蒸发所以常曝露自己真名，想做什么就做什么的行动派，宝典“魔术万能攻略书”能大幅提高抗魔力，坐骑“非存于此世之幻马”是名为骏鹰的幻兽可自由自在地穿梭异次元空间，擅长打带跑的游击战。
　　原典故事是因为罗兰失恋发疯失去理性，除了穿女装去抓住发疯的罗兰以外，听说只要地上世界缺少的东西都能在月世界取回（也有一说月亮的阴缺代表疯狂）但他去了月世界也失去了部分的理性只要在不是满月的夜里就会变成少一根筋的笨蛋。
　　只有满月的时候才能变成原本那个聪明狡猾的阿斯托尔福，型月设定的破却宣言其实就是智取魔女跟魔法师破解她们法术的事迹转变成的射箭技术百发百中的海格力斯，希律神话的英雄顶点，战无不胜力大无穷的英雄中的英雄。
　　苍白的长发带着一种病态，中年的外表简直是绅士的典型，华贵的长衣漆黑却优雅。
　　任谁看到他都会联想到高贵的身份，不是一国之主，也是数一数二的大贵族。
　　骁勇善战的战士与王者，被称为护国的鬼将这威武不凡的称号，与红Lancer初战借由地利之便漂亮地击退加尔纳，生前只是平凡无奇的人类，但因为串次刺百名敌国士兵太过令人毛骨悚然，因为变成恶名昭彰的吸血鬼，相当厌恶被当成茹毛饮血的吸血鬼，希望洗刷吸血鬼的污名。

第6章 斯卡哈肛交破处
　　白光随着魔法阵扩散开来，耀眼的白光如同千万只利剑猛刺众人眼睛，剧烈白光将黑夜照耀得有如白昼，当闪亮的白光消失之后，魔法阵中出现一个身影，仔细一看，那竟是一个极其美丽的女性。
　　女性拥有着一头艳丽到发红的及腰长直发，身上则是穿着一套黑紫相间的紧身战斗服，将其曼妙的身材勾勒得清清楚楚，无比清晰，足以令人流连忘返，不能自己。
　　此时，这名美丽的女性的双手便分别紧握着一把朱红色的长枪。
　　那是两把隐隐约约散发出不祥的魔气，宛若荆棘一般，让人有种单单触碰到都会被诅咒的感觉的魔枪。
　　这样的魔枪，这名漂亮的女性竟是宛如理所当然般的将其握在手中，并且一点都没有勉强的感觉，反而浑然天成，举重若轻，非常的自然。
　　而从对方的身上，一股令人心悸的魔性和知性同时散发而开。
　　“使用令咒！让斯卡哈永远成为我的肉奴隶”
　　面对这强人所难的命令，斯卡哈自然使出浑身解数来反抗令咒，但一切都是徒劳无功的，接着斯卡哈屈辱地双膝跪地，用樱桃小口帮李云像吹笛子一样口交起来，在斯卡哈孜孜不倦地卖力吞吐下，李云整根肉棒都沾上了他的香津，就向镀上一层金膜一样闪闪发光，巨大的肉棒己乎塞满了她小巧口腔每一寸空间，心不甘情不愿的他忍辱负重，一脸嫌恶地李云口交，但一旁的赖光却肉棒当神圣的恩物，一脸幸福洋溢地舔着肉棒，尽心尽力服侍他，两位风华绝代的美女替李云双重口交，李云觉得巨龙都软不下来了，斯卡哈的舌头游走在阳具每一条青筋上，给与李云莫大的刺激和快感，而赖光也不甘示弱丁香小舌像音乐家在弹琴般撩拨着欲望的旋律，挑逗着肉棒每一根神经。
　　两女通力合作，斯卡哈口张到最大，一口气吞下整根一柱擎天的阳具，漂亮地展现出盖世无双的深喉绝技，他一前一后地摆动臻首吞吐着巨龙，李云乐不可支的抽插她的小嘴，他的口腔暖和又潮湿仿佛在泡热水澡一样舒畅无比，在她聚精会神替李云口交时，李云大力抓向她丰满的巨辱像在挤牛奶般揉搓，李云任意玩弄着她雪白神圣的巨乳，高高隆起的大奶被李云又吸又舔，有时时而珍之地抚摸，有时蛮横粗暴地揉捏着，李云对那哈密瓜般的浑圆的奶子百般凌辱，没过一会儿，晃动的巨乳上全是的李云口水和指痕。
　　此时赖光知道了李云想乳交，她轻解罗衫，一对无视地心引力般鼓胀乳房就这样呈现在李云面前，她双手根本无法掌握的满盈酥胸，已是透过指间突出，下身更是空不出手指遮掩，白哲玉腿因寒冷不住寒颤，不像是李云有意的挑逗，而是无心却更加激烈的扭腰摆臀，红艳的乳头如同成熟的果实散发出阵阵吸引男人性欲的香气。
　　于是赖光平躺在地，李云坐在她的水蛇腰上，用她神圣无瑕的乳房夹住李云的肉棒，软中带绵的触感令李云差点就要大爆射，李云骑在柔若无骨的她身上，开始前后摆动，一前一后的顶空着她洁白高耸的乳房，享受着吹弹可破的肌肤触感，李云的肉棒消失在那仿佛能容纳一切的乳沟深处，她木瓜般超过规格的爆乳聚拢所形成的乳穴，绝对不比任何名穴差，甚至更胜一筹，她的乳房滑嫩的像条熘滑梯，才刚插进那深不见底的乳沟里面，就一路滑到了乳房上方，直达她的樱桃小口，之后她开始口乳并用帮李云乳交起来，“可以喔，乖儿子，你想怎么样玩弄妈妈的乳房，妈妈都可以”
　　李云的肉棒的白皙的乳波海洋中，像载浮载沉的小船一样，时不时灭顶在这波掏汹汹的乳浪之中“干死你！操爆妈妈你的淫荡奶子！！”
　　李云中气十足地大吼一声，精液如战车砲一样一滴不留全射在赖光朱唇皓齿之中。
　　之后在李云的令咒下，斯卡哈一副怒火中烧的样子脱下紧身衣，虽然不及赖光的木瓜爆乳，她胸前浑圆坚挺的奶子也坦荡荡地跳了出来再令咒的强制控制命令，她逼不的已脱个精光，神圣无瑕的巨乳、平滑如镜的小腹、白嫩修长的大腿、经过长久以来豪不懈怠的严格锻炼所练出的健美婀娜身材，再加上她冰山美人般的高雅气质，但同时又有着至高无上乐节目之以鼻，但她蜜汁横流的花穴却泄漏她已经她春心大动，她拼命遮掩的硕峰在双手挤压守护下，因颤抖而天摇地动的前后画弧抛跌，酥嫩的大腿急速收起，死命守住夹处腿心的私处，但丰腴的蜜臀却还是曝露在外，更加引人遐思。
　　斯卡哈的姣好身材从她平常的穿着就已能推敲的出，但当这活色生香一览无遗在眼前时，却又是让人更加错愕的震撼。
　　“你知道你这么做是在自寻死路吗？我总有一天要一枪刺死你！”
　　斯卡哈散发出滔天杀气，令人心惊胆战，不过李云一副气定神闲的样子，他叫斯卡哈背对自己，李云以后入式插进她柔嫩的蜜穴，一咬牙侵入了身下那圣洁的躯体之中。
　　虽然斯卡哈的蜜穴幽径已被充分的湿润过了，然而破瓜之痛仍使她忍不住娇啼了一声，晶莹的泪珠从眼角滚滚滴下。
　　斯卡哈如癫狂的野马做着困兽之斗，但不停扭动白花花的身子反而令李云欲火更炽，李云向一个在战场冲锋陷战的大将军一样征伐着她，原本冷若冰霜的她感到丝丝快感，李云的肉棒如鱼叉一般深深刺入她的蜜穴，带给她前所未有的快感，她那泥泞不堪的花穴任其肉棒在里面翻搅，李云用着九浅一深的频率抽插着她，随着一记又一记强而有力的戳刺，她晶莹剔透的身体也不断向前挺，带动胸前巨乳一阵天摇地动的晃荡“怎么样啊？我的大肉棒干的你爽不爽？”
　　“你这变态家伙！竟然敢这样对我，我一定要杀了你”
　　心高气傲的斯卡哈被李云霸王硬上弓，虽然仍赤口毒舌，但身体却情不自禁高潮，原本欺霜赛雪的白皙的肌肤全染成欲情的绯红色，李云轻抚着怀中佳人如丝缎般的青丝秀发，望着她双腿间鲜艳的落红和雪白细嫩的肌肤上因自己的粗暴而造成的痕迹道歉着。
　　“是吗？那就没办法了”
　　李云抽出肉棒玩欲擒故纵，本来填满小穴的坚硬如枪大肉棒不见了，斯卡哈忽然觉得一阵空虚难耐，但没想到下一秒，李云就把肉棒插进她小巧精致的菊肛里，向斯卡哈这种强气女王弱点一定是肛门，好好玩嫩她粉嫩的菊花就足以让这冰山美人高潮，这种高傲女人敏感带八成是藏在后庭花里头，只要用心挖掘就能将她驯服的跪地狂泄，此时赖光也穿上带着橡胶假阳具的内裤，她将双头龙大力插进斯卡哈蜜穴之中，李云和她一前一后、合作无间地干起斯卡哈来，她俩一进一出轮流干着斯卡哈，这种两根粗大棒子只隔着一层肉壁互相冲刺的感觉令斯卡哈快要疯了，由于双头龙的关西赖光接连不断干着斯卡哈的时候，自己蜜穴也被假阳具干的快感源源不绝，为了追求更多愉悦，媚骨天生的她也尽情的绝美的身躯上驰骋着，不断的带着她奔向极乐。
　　她更加频繁进出斯卡哈的紧致花穴，李云也配合着赖光的抽插速度以同样的频率干着斯卡哈，在它们两人配合的天衣无缝的插弄下，斯卡哈终于投降，输的一败涂地，淫水狂泻不止。
　　“好爽！干我！不要停”
　　两根不同的肉棒同一时间贯穿菊花和蜜穴的双重快感，而且一波一波宛如巨浪一般不断的在她的体内荡漾着，两根棒子带给她截然不同的爽感，却同样带给她从来没有过得充实感“爽死了！再来！干死我”
　　这种趾高气昂的女王殿下终于在李云跟赖光的同心协力联合攻势下，输得落花流水，心甘情愿地跪倒在它们面前，成为忠心耿耿的性奴隶，一下从高高在上的女王堕落成没有肉棒就活不下去的母猪便器“怎么样？看我们操死你这大贱货！在敢嚣张啊！”
　　斯卡哈被操得意乱情迷，此刻李云俊脸出现在他眼前，他不禁怦然心动，他被李云跟赖光默契十足地前后夹击，淫水汹涌而出，床上也因此变成一片水乡泽国，他的春潮和赖光花蜜如瀑般直流而下，淹成一条小河了，场面十面淫糜壮观，斯卡哈一直淫声浪语不断，赖光也婉转娇啼，一时之间整个房间都笼罩在一片莺莺燕燕之中，如海啸般的快感席卷了他们两人，不管是艳如桃李的赖光还是天姿国色的斯卡哈，都成为对李云肉棒中心不二的奴仆，跟淫乱不堪的母猪，两位珠辉玉丽的美女淫水如下雨般滴滴答答落个不停，“现在谁是只想着肉棒的无可救药的母猪”
　　李云用力扇了他浑圆雪白的十几个巴掌，啪啪的清脆巴掌声，将他馒头似的雪臀打得通红一片，他却反而激起了受虐癖般，淫水越流越多，屁股越摇越快，硕大圆嫩的臀部不知羞耻的晃荡着，完完全全成了败犬抖M母猪“是的，我的主人，人家是爱死你大肉棒的痴女母猪，人家不配当人，只适合当主人专用的肉便器，欢迎主人随时随地使用人家”
　　李云完全把性欲发泄在斯卡哈身上，狠狠地蹂躏她，原本如花似玉、面无表情的斯卡哈被彻底击溃，变成了将身心都奉献给李云的低贱母猪，淫乱不已的母狗，一心一意只想着肉棒，渴求热腾腾的精子的肉奴隶，巨大的反差盟令李云欲火中烧，斯卡哈狂丢不止，一直高潮个没完没了，之后李云使了个眼色给赖光，赖光点了点头，双方同时全力以赴地抽插斯卡哈花穴跟菊花，身心完全被李云所征服的斯卡哈在连绵不绝的快感中又受到这两人一鼓作气地狂插猛送，两人同心协力将他干的招架不住，爱意如潺潺小溪般流出，可怜的斯卡哈上有赖光充满弹性的橡胶假肉棒，下有李云生猛有力的大肉棒，被折磨得不成人形，被前后夹击的她快要疯了，最后李云感到腰间一麻，抱紧斯卡哈水蛇腰，全力冲刺，将数以百万计的精子射入斯卡哈的粉嫩菊花之中。
　　另一方面，在日本东京车水马龙的街道上，一名有着波光滢滢的大海般天蓝色长发，身穿深绿色西装外套，飘来荡去的白色百褶裙，引以为傲的修长美腿用黑色丝袜包裹修饰起来，一张清丽脱俗的瓜子脸，他就是七年前与李云、白香莲等人一起参加魔法使之星的电视节目演出的青木沙希，七年前在晚上七点播的热门魔法节目，魔法使之星，因为这时一名拥有超人一等的魔术能力，因此将他们命名为超新星十一人，所以以此为娱乐播出节目，每回收视率都居高不下，播出数月以来，已经成为家喻户晓的，大家茶馀饭后的讨论话题。
　　就在这人气正旺，超新星十一人炙手可热的时候，却发生了不幸的意外事故，现场直播的摄影棚中发生了惨绝人寰的意外，节目制作人因这起意外一命呜呼，由于这起事件，魔法使之星也因此停播，超新星十一人也分道扬镳，各奔东西的它们回到自己原本的生活。
　　七年后，青木沙希的智慧手机萤幕写着斗大的自杀字样，少女一副忧心忡忡的样子。
　　“沙希！”
　　犬神雅子一脸笑逐颜开的样子，亲暱地抱住青木沙希的玉手“好难的我们一起放学”雅子欢天喜地的道。
　　“平常你这个时候都会有学生会的工作要做”
　　雅子开怀大笑，仿佛没有任何烦恼忧愁“嗯，是因为最近家里发生点事”
　　青木沙希一副心事重重的样子“所以你才一副愁眉苦脸的模样吗？”
　　眼见沙希有口难言、郁郁寡欢，为了转换这愁云惨雾的气氛，雅子如此提议了“要不要一起去逛街买东西？”
　　雅子灵机一动，扯了扯沙希衣角道“放学这么做是违反校规的！”
　　沙希忽然板起脸孔，义正词严道“真死板啊！学生会长”
　　雅子忽然强拉着沙希的芊芊玉手往左走，沙希不由自主地跟着她一起走向熙来攘往的商店街“这样不算买东西，只是碰巧看见的，对吧？”
　　雅子喜上眉梢的看着玻璃柜中排列着数以百计巧夺天工的女性饰品，各式各样的项炼、耳环、戒指、手环成千上百样鬼斧神工的女性饰品应有尽有“这个好像很适合乌兰娜莎”
　　雅子一副怦然心动的样子，她看中了一个可爱俏皮的布偶熊形状金光闪闪的戒指，这时沙希一直看着一条先签着鲜红似火的红宝石的珍珠项炼，看得出神“雅子，你在这里做什么？”
　　李云一头雾水的问道，雅子也茫然不解地问道“李云，我才想问你呢？”
　　雅子大吃一惊问道，看着突如其来出现的李云“友人委托我调查最近日本发生的吸血鬼神出鬼没杀人事件”李云有些无可奈何地回道“又是妖怪吗！？”
　　“抱歉，我先回去了，雅子”
　　沙希一听，好像做了什么亏心事，落荒而逃，转眼间就消失在人群之中，李云看着她的背影一脸若有所思“她怎么慌慌张张的”
　　之后沙希回到自己家中，走上楼，敲了敲母亲的房门“妈妈，晚餐做好了，让我见见你好吗？我已经有好几个月没见到妈妈了”
　　沙希忐忑不安地问道“你懂的吧，妈妈还有重要的研究要做”
　　沙希听了之后，一副大失所望的样子，心灰意冷地一人走下楼去，此时在暗无天日的房间内，一名女子痛不欲生地浑身颤抖着“没事的，只要保持平常心”
　　女子用发抖的嘴唇说出断断续续的话“一…………一定…………要保持清醒…………醒”
　　然后她双膝一软，跪了下来，全身肌肉开始不正常地隆起，皮肤表面长出肿瘤般的肉块，她披头散发、虎背熊腰，满口尖牙利齿，硕大无朋的怪物，她铜铃大的眼睛，向巫婆一样细长而坚挺的鼻子，丑陋不堪、鬼憎神厌的面目。
　　没想到这只怪物体型笨重，竟身轻如燕地跳了屋顶，赤红嗜血的眼睛不怀好意地寻找今晚第一个牺牲品，这时一名刚加完班的OL妙龄女子，筋疲力尽地准备回家，那怪物见猎心喜，便纵身一跳，她张咖血盆大口咬向OL。
　　“救命啊！有怪物！”
　　怪物如饿虎扑羊班冲向她，咬破那女子的颈动脉，吸取着她疯狂涌出的甜美血液，尖锐的獠牙深深刺入哪女子脖子中，向弯刀依样毫不留情地将女子吸成人干，将她的鲜血一饮而尽，在月黑风高的夜晚中，指回荡着怪物兴奋地吼娇生和女子经声尖叫的悲鸣声。
　　隔天，李云来到一间富丽堂皇的西式洋房中，他按了一下门铃，传来一阵匆匆忙忙的脚步声，门随后打开，出来迎接的是一名海带般的深蓝色短发，身披学者风范的白大衣，脸上带着一副文学气质的金框眼镜，虽然眼镜附近有些许皱纹，但这不影响他的美丽的具有知性美的中年女子“请问你这是什么意思？”
　　李云从怀中拿出一个白色信封，放在桌上“什么叫请我杀了你？倒底什么意思？”李云不明所以地问道“我听说过你的事，并召换了三骑Servant”中年女子惶惶不安地道“是四骑Servant”
　　斯卡哈凭空出现，双手抱胸道，因为手臂的挤压使的她胸前那对大白兔显得更加丰满“多年前，我在国立知名医学大学，进行编辑遗传因子的魔术研究”
　　中年女子开始娓娓道来“青木洋子，你就是青木细胞的研究者吗！？”黑贞吓了一跳道“什么是青木细胞？”李云百思不解地问道“就是以永远的生命为题，进行修改遗传因子的研究中诞生出的不死的细胞，可是我记的那不是……”
　　“是的，一开始媒体新闻也赞不绝口，说这是神的细胞，人类的希望，可是后来做重现实验的研究者全都功亏一篑了”
　　青木洋子讲到这，忽然变得灰心丧气“我的理论没有错，一定是做重现实验的研究者技不如人”
　　洋子忽然恼羞成怒般大吼大叫，甚至激动地拍桌子“抱歉，我有些失态了”
　　冷静下来后，洋子有些无地自容“可是这些要我杀了你有什么关西？”李云满腹疑问地问道“对不起，前言讲太长了，但只有拥有是四骑Servant的你才能杀死我”
　　“一时上头的我，终于把手伸向禁忌的研究，人体实验”洋子悔不当初地道“当然我不连累其他无辜的人，于是我就拿自己当实验体，给自己注射青木细胞”
　　洋子拿出一个平板电脑，按下电源键，便开始播放过去不堪回首的那段过去，萤幕中，洋子卷起一边秀袖，左手拿着针筒，一副得意洋洋的样子道“各位看的到吗？不死的细胞是千真万确的，我现在就让大家看看我无人能出右的研究成果”
　　洋子语毕，随即给自己注射了青木细胞，之后她呼吸急促，气喘如牛，但下一秒全身肌肉开始不规则地蠕动，散发出黑紫色妖气，接着她变成了一支令人寒毛直竖的吸血鬼。
　　黑贞被吓得花容失色“求求你，我下次变成吸血鬼时请你杀死我”洋子百般哀求，低声下气地恳求李云大发慈悲。
　　“这是什么意思？”李云百思不地其解地问道“你还不明白吗？”
　　洋子拿出一把锋利无比的水果刀，挽起衣袖往手臂一划，差那间血流如注，但不可思议的是，宛如时间倒流般回道伤口之中，就连伤口也不药而愈“至今为止，我求死多次，喝了毒药，也尝试过跳楼，但没多久又生龙活虎的，青木细胞就是不死的细胞！”
　　李云、黑贞、斯卡哈全都瞠目结舌“最一开始的时候是一个变身一次吸血鬼，吸了人血就会恢复原状”
　　洋子一副头痛欲裂的样子道“但接着是两个月一次，最近更是只隔了两天就变成吸血鬼了”
　　“到目前为止，我求死多次，但变成吸血鬼却不会想着这些，满脑子只有新鲜的人血”洋子一副痛不欲生的模样道“我明白了，请让我考虑考虑”
　　李云站起身来，打道回首“李云师傅！”
　　洋子万念俱灰地看着逐渐远去的李云，如藁木死灰般跪倒在地痛哭流涕“你打算怎么办呢？虽然很残酷，但被她吸血的牺牲者在继续增加下去”黑贞一副左右为难的样子道“竟然变了渴求不死的吸血鬼，人类也有绝对不能碰触的领域呢！”斯卡哈一脸事不关己地说着风凉话“青木洋子！是日本小有名气的魔术师，同时也是才清智高的学者”
　　“可是对方可是人类啊！”李云深思熟虑中，目前他还拿不定主意翌日，青木沙希在放学途中，绕去了昨天那家精品店买了要送给母亲的生日礼物，就是她之前看中的红宝石珍珠项炼“我看到了！”
　　犬神雅子一直偷偷摸摸跟踪着青木沙希，她一脸笑嘻嘻的样子，之后两人道公园椅子上天南地北地聊着天，“原来是要送给妈妈的生日礼物，那我就不给老师打小报告了”雅子乐不可支地道“对了，你妈妈最近还好吗？那可是连我都羡慕的温柔母亲”
　　雅子一脸期待，笑逐颜开地问道“虽然发了那种事，但我还是相信沙希妈妈的”
　　雅子好声好气地安慰着青木沙希“对不起，我还有事，先回家了”
　　沙希头也不回地跑走，跑得上气不接下气的她最后终于回到自己家中，她再度走上二楼，敲了敲母亲房门“妈妈，你还记的什么日子吗？真讨厌，忘记了吗？今天是妈妈的生日，我连生日礼物都买好了，妈妈让我见见你吧，我已经好久没见到妈妈了”
　　沙希苦苦哀求母亲，但他完全默不作声，沙希眼穿心死地走下楼去，而在房内的洋子全力克制自己，但之后终于忍无可忍变成吸血鬼，又虎视眈眈地出去狩猎，迫不及待的他这次盯上了一个刚去买消夜回家的年轻漂亮人妻，他头发如触手一般扭动不停，悄然无声地慢慢接近人妻，人妻感到背后一阵冰冷彻骨的寒意袭来，他忍不住回头一看，却发现背后空无一人，正当以为是他一时以为自己疑神疑鬼神经质的时候，变化成吸血鬼的洋子在他转头过去时，以迅雷不及掩耳的速度迎面袭来！
　　“救命啊！”
　　就在千钧一发之际，斯卡哈电光火石地冲了上去，舍己救人地挡在吸血鬼与人妻之间，同时挥舞手中双枪，漂亮地挽出两个枪花，魔枪如毒蛇出动，以贯穿一切的气势刺中了吸血鬼，吸血鬼血肉淋漓，哀嚎不已“拜托你们别伤害我妈妈！”
　　青木沙希奋不顾身挡在吸血鬼面前，以雪肤花色的身子当成盾牌，他不顾一切地保护着自己母亲“你是七年前跟我一起参加魔法使之星的节目的青木沙希吗？”
　　李云大吃一惊道，而此时吸血鬼也趁机逃之夭夭，之后众人再度来到青木家“你知道我为什么来找你吧？”
　　李云异常冷静，甚至可以说冷酷无情“求求你们别杀我的母亲，我家是单亲家庭，从小到大都是我们母女相依为命，这样子活过来的，妈妈对我来说就是世界上最重要的人，请别杀他！”
　　青木沙希泫然欲泣地苦苦哀求着李云等人“就算变成吸血鬼，妈妈也从未吸过我的血”
　　青木沙希哭成一个泪人儿，晶莹的泪珠滴滴答答不停落下“看来他还残留一点对女儿的爱”
　　“那你打算怎么办呢？”
　　“我会召集这些想自杀的人给妈妈吸血”
　　沙希千思百虑了好长一段时间，好不容易想到了这个方法，沙希拿出一个智慧手机，萤幕上写着是自杀募集网站“蠢货！就因为这些人想死所以让他们被吸血也没关西，天底下怎么可能会有这种道理，你们母女俩都要走上岐途吗？”斯卡哈火冒三丈地破口大骂“那你说我该怎么办才好”
　　将到这沙希不禁悲从中来，抱头痛哭“原来你这么痛苦”
　　李云也开始同情这对母女，他眉头一皱，一脸愁眉苦脸的样子“对了，你妈妈呢？”
　　“已经变回人形，回房间休息了”
　　沙希想起刚刚回到家时，母亲隔着房门对他谆谆告诫地这么说“沙希，不要阻止李云师傅，他是这世上唯一能救赎我的人”
　　洋子泪流满面地道“可是，…………妈妈你…………没有妈妈我就活不下去啊”
　　但不管沙希再怎么努力敲门，却像石沉大海一般得不到母亲任何会应，不发一语的洋子躲在漆黑的房间中，看着母女昔日出游时所拍的合照，他泪如雨下“对不起，沙希妈妈已经不是你所认识的妈妈了”
　　这时，洋子再度开始全身剧痛，异常大的肿瘤又接二连三浮现在她雪白的肌肤上，他的头发也开始急速生长，口中长出排钜一般的锋利牙齿，之后他再度打破玻璃窗，一跃而上屋顶，又开始心怀不轨地四处寻找美丽女子，然后他找到了一名如花似玉的女大学生，便迫不及待一跳，穷追不舍地跟纵他，到四下无人之地，在急如星火地冲向他，饥肠辘辘的吸血鬼好整以暇地张开血盆大口，将女子生吞活剥之际，一道灼热的火焰化成数不胜数的黑炎剑，瞬息之间，吸血鬼感到大事不妙，一个懒驴打滚躲过了快若闪电的黑炎剑“快住手吧，青木小姐你自己也不希望这样子伤害他人”
　　李云带着黑贞、赖光、斯卡哈苦口婆心劝道。
　　同一时间，在青木宅第，沙希用水银小心翼翼画好了魔法阵，“李云那个家伙是认真要杀了妈妈，我一定要保护妈妈，就算变成双手沾满鲜血的恶魔我也要保护妈妈”
　　炫目的白光在魔法阵中亮起，闪烁的白光往四面八方扩散而去，青白色火花迸裂，在咏唱咒文结束之后，白色的头发没有细致打理，随意生长着，红宝石般的眼睛被头发隐隐遮盖，红色勾勒下眼眶，让他多了一分艳丽，黑色的紧身衣包裹着偏瘦的身体，上面有着金色的铠甲，红色的绒领子让人想摸两把，他正是印度神话摩诃婆罗多中鼎鼎大名的大英雄，太阳神苏利耶之子，“从者Lancer受招唤前来，请问Master有何吩咐”加尔纳彬彬有礼地道“力量，我需要更强大的力量才能拯救我妈妈”
　　沙希急得像热锅上的蚂蚁，健步如飞地冲向自己母亲目前所在地。
　　而此刻，在李云这边，双方全神戒备，严阵以待，两方人马都不敢大意，但一根如毒蛇扭来扭去的头发从李云它们后方下水道口神不知鬼不觉地窜了出来，将赖光五花大绑“糟了！太大意了！”
　　黑贞和斯卡哈勃然大怒，电光火石冲向吸血鬼，但吸血鬼古里古怪一笑，将被绑得动弹不得的赖光抓在身前当人肉盾牌，眼见对方有人直在手，黑贞跟斯卡哈只好打退堂鼓“魔眼开放！”
　　李云使用黄金等级魔眼，梦魇魔眼，一时之间吸血鬼眼中世界开始扭曲不真实了起来，四周的景物如海市蜃楼般忽远忽近，忽大忽小，这时候吸血鬼被幻术所迷惑以为手里抓的不是赖光，而是一枚自爆倒数的炸弹，吓得他赶紧丢掉赖光，赖光娇嫩欲滴的身子在地上滚了好几圈，才终于止住，总算逃过一劫的赖光站起身来，拍了拍自己衣服上的灰尘，一脸无比崇拜的样子道“乖儿子，你好聪明，竟然想的道这么棒的方法救妈妈，妈妈好骄傲喔”
　　赖光紧紧抱住李云，他熊那两大团像棉花糖又香又软的巨乳差点闷死李云纪“去死吧！你们这些爱管闲事的Servant和Master”
　　吸血鬼如臂指使自己一头乱发形成天罗地网，像蜘蛛网般的头发充斥着整条街道任何一个角落，但黑贞只是不屑地冷笑一下，熊熊大火从他身上冒出，漆黑烈火如金戈铁马般冲入头发之间，将所有头发的一干二净，整条街道都陷入马舞之灾，而黑贞趁胜追击，数把燃烧的火焰剑从天而降，追风逐电一一刺穿吸血鬼的四肢，将他钉在地上，就像实验台上的青蛙任人鱼肉“到此为止了！不准再伤害我妈妈！”
　　沙希带着迦尔纳英姿飒爽地登场，仿佛是战场上的女武神身边跟着护花使者，或着是沙场上盛开了一朵清新高雅的百合和尽忠职守保护他的骑士“就算你招唤出Servant又如何？我们这边可是有四骑Servant”
　　李云不甘示弱地反呛道，虽然他的魔力无法同时让四骑Servant都上场战斗，不过对方只有一骑，虽然自己只能出动三期也是稳操胜卷“梵天啊诅咒我身！”
　　炽热火焰缠绕着黄金之枪，金光闪闪的神枪带着灼热的火焰风暴刺向斯卡哈，转眼间整个世界都被火焰所吞噬，到处都是火光一片，触目所及都是高温火海“死翔穿刺之枪！”
　　斯卡哈如大鹏展翅般高高跃起，凝聚全身魔力，使出九牛二虎之力将朱红魔枪丢了出来，魔枪化为鲜红彗星，在空中划出一条火红轨迹，如追纵导弹的魔枪与加尔纳的神枪正面冲突！
　　两边短兵相接，互不相让。
　　“真英雄以眼杀敌！”
　　加尔纳从眼中射出一条像白色长矛似的光束，如同雷射一样光束风驰电掣贯穿了斯卡哈左肩，刹那间血花四溅“梵天啊！覆盖大地”
　　迦尔纳重施故技，大砲一般的光束如离弦之箭射出！
　　如同粗大的白龙张牙舞爪地袭像斯卡哈，但斯卡哈挺枪就刺，仿佛有成千上百支长枪一样，令人眼花撩乱，双方的绝招再度毫无花甲地碰撞再一起，两方平分秋色。
　　迦尔纳与黑贞双方各自凝聚魔力，红火燃，黑火聚，恶战难免。
　　火焰的炙热，上升了空气的旋流。
　　黑火燎原，巨大的火焰让众人无法走避，狂乱炙热的强风一卷，登时一阵天翻地覆……
　　黑火狂扑，迎处树木尽皆遭到砍灼斩半，火海深处，传来愤怒的黑贞阵阵咒骂，与不屑的狂乱大笑。
　　黑贞的黑火如同毒蛇般烧上了迦尔纳的拳头，只迦尔纳感痛楚不断，但他也知道，只要一后退，就会陷入万劫不复！
　　因此，越抓越紧！
　　迦尔纳火热的拳头，彷似厉雷闪电，一个箭步已经朝她的下颚攻了过来！
　　不偏不倚的正拳击中黑贞，黑贞竟然无法立足，步履踉跄，险些摔倒！
　　迦尔纳的拳与人竟以融为一体，灸热的火焰卷起了猛烈的漩涡，正在把他吸引过去！
　　火焰的燃烧总是光明的，但是失控时却比什么都还更加险恶，这也是为什么火永远都是那样令人着迷！
　　黑贞被强大的火焰团团包围，一脸不可思议的表情，发出无尽的哀嚎！
　　“太好了！只要有迦尔纳在，我就可以守护妈妈了”
　　沙希在心中自言自语道，但倾刻间，一条由头发编织而成的毒蛇趁他掉以轻心爬上了他的脚，如同由于乌贼触手不停蠕动的毛发将沙希绑的的严严实实，寸步难移，像在包粽子“妈妈要吸血就吸我的血吧”
　　沙希仿佛做好了觉悟，一副喜极而泣的模样闭上了双眼，“糟了！糟了！吸血鬼已经认不出自己女儿了”李云等人手忙脚乱“Master！”
　　护主心切的迦尔纳一马当先冲过去救沙希，就在间不容发之际，斯卡哈快若闪电的一枪，不偏不倚地贯穿了吸血鬼的心脏，忽然间数以万计的红色荆棘在吸血鬼体内爆裂开来！
　　血肉横飞，死状惨不忍睹。
　　“妈妈！？”
　　沙希感到一阵椎心刺骨的剧痛，她嚎啕大哭“没关西的，李云师傅做的没错，这样我才能得到救赎，谢谢你的生日礼物，希望我们来世还是母女”
　　终于神智恢复清醒的洋子，用蚊子般微弱的声音交代后事，最后露出心满意足的微笑了就撒手人寰。
　　……

第7章 黑贞窒息性爱
　　卓家，过去在中国首屈一指的魔术师家族，然而呼风唤雨的他们为了争夺家族族长之位，开始互相残杀，那真是一片腥风血雨、血流成河的景象，同室操戈的它们原本拥有大大小小的分家，但都在这烽火连天的内都中付之一炬，但不幸中的大幸是，有一个分家在这场流血漂橹、自相鱼肉的内战中全身而退，那就是卓因所在的这支家系，他们小心翼翼在这场血肉横飞的争斗中远走高飞，为了避免前车之鉴，卓家族族长订下禁止家族成员内斗的族规，且雷厉风行的执行着，毕竟那场勾心斗角、明刀暗枪的家族残杀叫人心惊肉跳，无论如何绝不能让那样惨不忍睹的惨剧再次上演。
　　“这就是魔术书镜，不仅可利用光线折射来制作幻影，甚至还能隐身，真是件巧夺天工的绝世宝物呢”
　　一名精灵般可爱俏丽，珍珠般白净的脸蛋已具备了沉鱼落雁的雏型，未来一定是闭月羞花的大美人，蔷薇色的嘴唇令人忍不住想一亲芳泽，星辰般的双眼彷佛能勾人魂魄。
　　她就是卓音，虽然有天分的她才貌兼备，但父母却把卓家魔术刻印与整个家族期望放在卓家长子上，对此卓音没有丝毫不满，因为哥哥对卓音宠爱有加，溺爱妹妹的她从小到大只要是卓音喜欢的东西只要能力所及一定买回来送给卓音，集三千宠爱于一身的卓音跟哥哥宝离越远就越情深似海的优雅关西，越离越近就厌烦的关西，两人偶尔也会吵架，不过两人是属于越吵感情越好的关西，让旁人觉得你们根本在打情骂俏，这样平澹又带点澹澹幸福的生活却被某一天被突如其来的噩梦所笼罩，天伦梦碎。
　　在一次魔术协会的讨伐行动中，在二十位魔术师三番两次地攻击卓音的哥哥，虽然一名英姿飒爽的御姊，超适合穿男性西装，留着俏丽短发的男装俪人，但威然外表很中性，但胸部却是波涛汹涌，在四肢上刻上卢恩文字的她全力以赴打败迎面而来，前仆后继袭来的魔术师，还有一位长的袄像是歌德人偶般精致可爱的少女，少女巧笑倩兮的模样，实在叫人心痛不已，如香水百合般高雅，又楚楚可怜，肤若胜雪，如同童话故事中走出的公主一样，他就是阿奇波卢德的少女莉丝提，虽然家族没落但仍不可小觑，以咒操水银的月灵髓液来攻击及防守，不论攻守都无懈可击，但敌方也是人多势众加上人才济济，每一个都是一时之选的优秀人才，向深草静琉、叶萧泉、吉尔厄得多斯，深草静琉外表看起来世人畜无害的带着书卷味的文弱书生，头的头发有如银丝，萤光闪烁，他的侧面也被镶上一层银边，看起来就是一个精美绝伦的水晶凋像，传说中大雪中的有一种雪妖，不对，这张脸没那么妖艳，传说中霍去病跟赵子龙都是绝世美男子，不知跟眼前这位俊美少年比较起来如何？
　　如果不是这样苍白，这应该是一张异常俊朗的少年，另一位吉尔厄得多斯而眼前这张脸你无法说她多俊美，就像你无法测量海洋里有多少的水一样，这样的俊秀让人喜爱，让人欣赏到无法自拔的程度。
　　同样的也会引起人无尽的欲念和占有之心，美人起战戈，这般绝色男子一根本不应存在于世，落下凡尘就是给人找麻烦的，最后一位夜色中一身黑衣的少年迎风而至，身姿清瘦如菊。
　　一对苍银却冷澈灿双和梅花，眉目如画，素衣萦绕间，那是一朵如梅如菊的容颜，这个昔日威风凛凛、贵为天下间最喜欢战争的魔术师一样的人，有着华贵和沉静的优雅，那倾城绝色的眸子似醉非醉、似醒非醒叶萧泉他的魔术礼装，暗夜之影，因为有着影属性，所以在黑暗中可以获的不亚于暗杀者气息遮断的隐藏效果，而风属性可以让他获的超越人类的速度，深草静琉则派出引以为傲的魔像攻击，硕大无朋的魔像，头上长着巨大无比的牛角，成为致命的杀人凶器，孔武有力的他是第一号魔像牛头人，在他力大无穷的铁拳即将打中卓音哥哥，卓音哥哥的身影如海市蜃楼般，如同倒映在水中的月亮一般摇曳不定，然后消失不见，但当卓音哥哥的出现在深草静琉背后时，一只鼻子上有无坚不摧的钢铁铁钻头，四肢毛绒绒短短的小脚，整个看起来就像是庞大的绒毛玩偶的魔像土拨鼠，他抓住卓音哥哥的脚，慢慢将他往下拉，往他是先挖好的地洞里，宛如流沙地狱一般，身体动弹不得的卓音哥哥，轰的一声背后突然被一颗炽热的火球击中，如同狂风暴雨一般绚烂夺目的火球与倾泻而下，背部像是被子弹打中的伤血流如注，烧的一片焦黑，接着痛不欲生的卓音哥哥又要面对这美丽又危险的火球之雨！
　　但这一刹那卓音哥哥卓国强奋力拔出一把样式古朴的中国剑，接着注入大量魔力形成一把闪闪发光，硕大无朋的超级巨剑，名剑工布发出一阵直冲天际的咆啸，中国武将高大的身躯在工布剑身上融合再一起，一阵强烈光芒逼的深草静琉闭上眼睛，当深草静琉再度把眼神望向卓国强及手上工布的时候，只见一把闪烁着玉色光芒连接着他的右手，常见上不时喷吐着猛烈的剑压，在这股冲天的强大剑压之下，整个大厅就好像被推土机辗压过了一样，到处都是深坑裂纹！
　　深草静琉打了个响指，数以百计的魔像成群结队一鼓作气涌向卓国强，宛如一只永无止尽的钢铁洪流“好！工布你不愧是中国十大名剑之一，是最强的剑灵，仅仅只是剑压呕可以造成这么强大的破坏力，要是挥动的话岂不是直接把整座大楼给切开”
　　卓国强内心不断的咆啸，他单手提着这把剑对高级防弹玻璃轻轻挥下喀擦！
　　一声清脆的响声传出，只见这把灵剑，如同切水果一样，直接把外面的防弹玻璃以及整座银色圆柱都给切开“完美佛陀斩！大光破刃！大破军刃！”
　　挥舞的性起，收不住兴奋的心，卓国强直接对这栋摩天大楼发动工布的大招新生市的天空被几片白云遮掩着阳光，大楼外街上行人川流不息，来来往往，好一片热闹光景轰隆！
　　突然间市中心大厦高处猛的爆发出一到刺眼光芒，整座市中心大厦倾刻间倒塌下来，还在街上的人类顿时惊慌失措，乱成一团，四处奔跑，无数的人类发出惨烈的叫声，他们相互之间推开眼前之人，踩踏着倒下的人的躯体向前拼命奔跑着一道金色剑押对着深草静琉的魔像呼哮而过，沿途所经之处皆备黄金剑压展成两段“直至战死！永不分离！”
　　卓国强前面的躯体出现了四把蓝色剑魂，外型就如同水晶翅膀一样，在剑魂加持下，卓国强的身形如同残影一般，手持灵剑的身形如同彗星坠地一样，猛的从上空直接扑向深草静琉“这剑灵的魔力还真强啊”
　　深草静琉处变不惊，一副在人谈笑风生的样子，之后她一派优闲地打了个响指，紧接着，一道身影缓缓的从一旁的一栋建筑物的残骸后走了出来。
　　那是一个拥有着一头接近于绿色，却散发着澹澹的光辉的长直发的人。
　　对方身着一袭古典又朴素的白衣，赤着脚，外表看起来似乎只有十六、七岁，面容则精致得雌雄难辨，看起来既像英俊的男子，又像美丽的女子，有种超越了常识和性别的魅力。
　　“上吧！我的Servant！”
　　这一刻里，空间的震颤声就像是大气的震颤声一样，传入了所有人的耳中。
　　“哈！”
　　恩奇都二话不说的就将自己的力量提高到最大输出的界限，让一个个金色的涟漪自身周的空间中闪现。
　　涟漪里，一道道带有茅尖的楔子的锁链似探出水面一样的出现，紧接着纷纷暴射而出，化作一根根尖锐的长矛，刺向了卓国强，刺死了他！
　　将卓国强的身躯扎出数以百计血流如注的大窟窿！
　　卓国强就这样一命呜呼。
　　在卓家当家的年轻家主蒙主宠召后，卓家陷入一片愁云惨雾之中，卓家从小到大整天以泪洗面，还是黄口小儿的卓音也不例外，她晶莹的泪苏像断了线的珍珠般落下，拿着兄长的遗照放声大哭，抱头痛哭的他下定决心。
　　“祝融大人，请借我威力强大的付丧神”
　　所谓的付丧神当物品经过岁月洗炼成精，加上人类意念倾注于物品令其产生灵魂，附着在物品上后，就会化身拥有自己意识的妖精，称作付丧神，其思维行动较接近普通人。
　　每个付丧神拥有自己的真名，只要被他人呼唤本名就会强制听令该对象，为此会另取暱名以防触忌。
　　族群里有着“出示自己本体为表现诚意和善意”的观念。
　　善良的付丧神会忠于守护宿主，较付丧鬼理智成熟。
　　也有部分付丧神会为害宿主和其他对象。
　　付丧神的力量来源，仰赖和宿主的心灵牵绊，力量强大程度和宿主的牵绊程度成正比。
　　为了便于行动，付丧神会变成人类的模样，但是变成人类期间，等同生理构造和人类并无二致，无论是原型物体姿态被完全损毁成灰或人类型态遭受致命伤，将导致付丧神死亡。
　　若是付丧神为取得灵力吞噬人类的生命力，即便仅有一次，仍会变成仰赖食人性命获取兼补充灵力的外道付丧神“食人鬼”，变成“食人鬼”的付丧神将会变得狂暴凶残失去自我，最终堕落成妖魔鬼怪的存在。
　　由于付丧神的灵力来源仰赖人类，所以当持有者更换且灵力程度有差距的时候，付丧神的人型姿态和力量也会受影响。
　　消耗过多灵力的付丧神，可透过和人类持有者亲密接触（尤其是肌肤之亲）恢复灵力，更高等灵力的人类甚至可运用灵力让变回物体的付丧神复活。
　　付丧神亦能和人类结合产下后代，这些混血儿较普通人类有着更长的寿命和较缓慢的老化速度。
　　付丧神拥有两种能力：其一是消耗灵力较少，能增强威力或让操作留几分精力的基础能力（例如变出分身、变成人形、体型巨大化），其二是付丧神的原型固有或发展而来的能力，依据付丧神原型不同产生不同型态，但消耗灵力较多的招式。
　　部分付丧神拥有令对手的资讯传入施术者精神的“精神感应”能力。
　　一名身穿火红长袍，像朵红云一样，美艳的不可方物，杏眼桃腮，美的沉鱼落雁“不行！连卓国强都打不赢对手，你去也只是白白送死”祝融火神无可奈何地道。
　　“我不怕！只要能帮哥哥报一箭之仇！就算这样会断手断脚，即使会死于非命，我也不怕！”
　　“你这笨蛋！国强不是说过希望你能像一般人样获的幸福！像一般人一样无忧无虑的成长”祝融忽然破口大骂。
　　“别白费他一番苦心了，他就是为此才接下代表出赛亚种圣杯战争的魔术师使命的，那才是对他最好的供品”
　　祝融苦口婆心地说完，却发现小卓音已经消失的无影无纵，此时，在卓音家一名眉清目秀，中性化的外表，雌雄难辨，他正在卓家代代相传的爱剑，中国十大名剑工布的剑灵，也被叫做付丧神，“对不起，都是因为我没用，您才会遭遇不幸”
　　工布哭的抽抽搭搭，晶莹泪珠地落在小心翼翼捧着的遗照上“你要哭哭啼啼到什么时候！”
　　卓音十万火急地跑了过来，突如其来给工布强而有力的一拳，这力大无穷的一拳，在拳头经过魔力强化后威力非同凡响，工布像断线风筝般被打飞了出去工布在卓音不择手段的虐待下，变回了原本的中国剑“哥哥会输，是因为武器太烂”，卓音拿着工布健步如飞地喷跑在树林中“哥哥总是说工布很强，工布非常可靠，可是哥哥却输了那一定是工布没用”
　　卓音念念有词地自言自语，他如今只想对仇人以血洗写“但你应该要觉得高兴”
　　卓音话锋一转，火冒三丈地道“因为我要用你这没用的烂东西来报仇雪恨”
　　当怒不可遏的卓音抵达了深草静琉的宅第时“什么都没有啊？工布你是不是记错了”
　　“奇…………奇怪了，我明明记的在这一带的”
　　工布也感到不知所措“你这没用的烂剑！小心我把你折断！”卓音恶行恶状地威胁道。
　　“我感觉到深草静琉的魔力了，在这里！”
　　“上吧！我的Servant！”
　　那女子气质高雅，红色罗裙透着高贵的气息，前裙半透明，姓感而又妖媚，眼神里依旧带着高傲的神色，似乎对此不削一顾。
　　这位年仅十六七岁的皇帝，从年龄推算，应该是刚刚登基，金发碧瞳，尽管身高还没有发育成熟，但是所流露出来的高贵气质已经有了一定的王者之气，双目中自带一股威严，穿着红色的礼服，端坐在那里，腰杆笔直尼禄抬起右手，天空在这刹那间开始降起了鲜红的玫瑰花瓣。
　　这些鲜红的玫瑰花瓣全是由魔力构成的，在的注视下，尼禄微抬的右手开始散发出微微光芒，口中念出的咒文，不禁让恩奇都神色一滞。
　　双手握住原初之火插在地面，那冷厉的咒文开始回荡在了四周。
　　“天堂与地狱王国……重建余的天堂吧！证明这里至高无上的光！目睹余之才华！耳闻万雷之喝彩！在座各位都赞扬吧！黄金的剧场（domusaurea）！”
　　“轰轰轰！”
　　以着尼禄为中心那扩散出去的，宛如传说中固有结界般的东西，不仅让怔住了，就连远处的都惊呆在了原地，这样的魔术结界，在这么多年中深草静琉都从未见过。
　　“即便这一招一天只能够使用一次，可是能够斩杀掉你，那么，也没有浪费。”
　　巨大的红色装饰的舞台中央，和尼禄两人站在原地，静静的注视着远处那站在原地没有动弹的深草静琉两人。
　　招荡的黄金剧场，尼禄能够使用出的一种类似于固有结界般的技能，在这个被金色和红色色调充斥的大剧场中，金碧辉煌，屋子里满只名画、古董花瓶，看起来像是凡尔赛宫一般华丽奢侈，不应该是更胜一筹才是，这里简直奢华得不像样了！
　　尼禄也在这个时候能够爆发出所有的能力了。
　　不仅如此，在这里面尼禄还能够使用平时根本就无法使用的技能——
　　童女讴歌的荣华帝政！
　　知道尼禄的宝具是和固有结界差不多的东西，只是现在看来，威力好像并没有自己想象中的强大？
　　“奏者，还有，berserker，欢迎来到朕的黄金剧场！”
　　尼禄敞开胸怀，无数玫瑰花瓣飘落开来，手中的原初之火迸发着汹涌澎湃的火焰光辉。
　　“当初建立这个剧场后，所有的观众都离去了，在第二次，朕亲自出手，将离开剧场的所有通道入口全部封锁住了，这是自朕身死多年以来，再次开启的剧场，而你们……”尼禄单手指着远处的深草静琉以及，面带寒霜道：“你们就是这个剧场开启后的第一批观众。”
　　“轰隆！”
　　在尼禄话音落下的刹那，尼禄的身形一瞬间爆发出了骇人的速度，转瞬间电光火石已经冲向到了身前。
　　看着手中的长矛，尼禄毫不犹豫的一剑噼砍了下去。
　　“嘭……”
　　激荡开来的恐怖劲风，直接把掀翻在了远处的墙壁上。
　　站在远处，早早的就已经收起了自己的长剑，既然尼禄都已经开启宝具，那就表明了她想要获得这场战斗的公平胜利。
　　尤其是开启了黄金剧场的尼禄，除了在这其中能够获得加持以外，更能够施展平时被封印住的招数，只不过现在尼禄还想要通过对战消磨一些的力量。
　　一旦施展了童女讴歌的荣华帝政，体内的魔力恐怕就要消耗的差不多了。
　　“铿锵！”
　　尼禄华丽且精细的剑招噼砍在了的长矛上，两人都施展了全部力量，即便如此，在这个黄金剧场中，尼禄发现，自己仍旧对拼不过。
　　“既然如此……”
　　尼禄奋力一剑挡开的长矛后，身形飞速后退，拉开了和恩奇都的距离。
　　Saber反手握剑，出剑的速度极快，同样也是狠辣无比，剑出封喉，无一例外。
　　Saber手中的长剑刺、挑、斩、拨，狠辣无比Saber的魔力经过巳也暴走般的补充后非常充足，此刻毫无顾忌地全部注入长剑，身上的气势一点一点拔高，成为一位俯视世间万物的孤高帝王重重的朝男子的后背砍去，强烈的斩击破开了大气，使天空都为之悲鸣。
　　Saber发出复仇的火焰，全身腾起烈焰包裹住它和恩奇都，那是无论攻防都及其可怕的火焰护盾，如火流星一样冲向将深草静琉烧的尸骨无存。
　　仇人先被人杀死了！？
　　小卓音悲痛欲绝，手握工布注入魔力变成一支熠熠生辉的超大剑身，与其说是长剑，倒不如说是支锋利无比的长枪，咬牙切齿的小卓音，气极败坏地举剑攻向李彩霞“哥哥的仇人被杀死了，被他们杀掉了，无法帮哥哥报仇雪恨了！”
　　尼禄挽了个漂亮的剑花，易如反掌地卓音打得满地找牙，由工布形成的超级巨剑也被一刀两断，而且只用了刀背，卓音被打倒在地，不支倒地，意识逐渐模煳“你醒了吗？嘛……都是尼禄太过分，面对小孩子至少要手下留情一点”
　　里彩霞温柔的照顾着眼茂金星的卓音“唔姆奏者啊，是这小丫头不分青红皂白拿刀刺过来的，是她不好！”
　　那女子年约二十七、八岁，风姿绰约，容貌极美，瀑布一般的长发，澹雅的连衣裙，标准的瓜子脸，聪明的杏仁眼，那稳重端庄的气质，再调皮的人见了你都会小心翼翼，他正是李云纪的母亲，冥神魔眼的主人李彩霞，在李彩霞好言相劝下，卓音开始娓娓道来“你这小ㄚ头，太自不量力了，你不是魔术师，也不是付丧神的持有人，甚至连御主都不是，这样还想替你哥哥报仇，真是痴人说梦”
　　尼禄怒火中烧的酸言酸语辱骂着卓音“好可怜”
　　彩霞泪眼婆娑，面对声泪俱下的卓音不禁起了怜悯之心，“好，我决定了，从今天开始你就是杀了我哥哥的仇人”
　　卓音出人意料的一句话，令彩霞、工布、尼禄三人瞬间呆若木鸡“一般来说帮你杀杀掉仇人的人，应该是恩人才对吧”
　　“可是没有仇人就无法报仇啊”小卓音嚎啕大哭“好！我明白了，从今天开始我就是你的仇人，随时欢迎你来挑战我”
　　彩霞忽然语出惊人的道“唔姆奏者你在想什么啊？”尼禄大吃一惊的道在那之后，小卓音三番两次来找彩霞挑战，但都被打得落花流水，铩羽而归，每天日复一日地锻炼自己，最后为了从基础开始学习，她到英国留学，道知名魔术师协会时钟塔努力以赴修行，就这样光阴似箭、小卓音也长得亭亭玉立了，“准备好了吗？我要开始了”
　　卓音信满满的点了点头“三昧真火”
　　如同小太阳一般，灼热的火焰如张牙恶龙般冲了过来，来势汹汹的火海，高温火焰将沿途所经之物都被燃烧殆尽，仿佛整个世界都被火焰吞噬了，在火焰散去之后，发现卓音跟公布毫发无伤地站在火海中间“很好，我承认你合格了！你就是卓家参加这次圣杯战争的master了！”
　　“谢谢祝融大人，不胜感激”
　　卓音跟工布健步如飞前往天津。
　　与此同时，李云正在和黑贞疯狂做爱，黑贞细致光滑的肌肤如同豆腐般滑嫩无比，如天鹅绒般水嫩又富有弹性，胸前两颗大皮球一样猛烈晃动的雪白玉兔，少女裸露在空气中雪白的乳肉随着优美的舞姿跳动着，让原本圣洁优美舞姿此时看起来却淫靡无比，让人欲望大发。
　　李云的大手按在她的下体幽谷上之时，黑贞的娇躯剧烈抽搐了一下，喉间更是吟哦不绝，一股热流顿从她的幽谷中冲激而出。
　　刹那间，黑贞的娇躯变的僵硬，又从僵硬恢复了柔软，不仅仅是柔软，她就如一团失去了骨骼支撑的软肉一般完全瘫倒在李云怀里，鲜红的唇角更失控地垂下了一丝晶亮的口水香津。
　　之后李云肉棒不假思索地抽入温暖细嫩的肉穴中，李云的举动使黑贞迷离的美目一下子便瞪得大大的，忍不住娇呼出声，但李云二话不说强吻了黑贞大嘴的堵截使她的娇呼变成了含煳的呻吟，充满了诱人的媚惑之力。
　　黑贞吐气如兰，全身仿佛触电了一般使不上力，霸道的李云硬生生的将她压在如沙发般柔软的床上，丰满的雪臀一抬一落主动的将李云的巨大容纳入了自己已是春潮泛滥的玉穴中，接着便风驰电撃地耸动起来，同时她的一双玉手也用力揉搓着自己胸前的一对雪白的巨乳，口中呐喊呻吟不绝，情动之极。
　　霸王硬上弓的李云的行动可不仅仅只是这样，他的大手如揉面团一般将黑贞身后那丰满圆润充满了惊人弹性的两个半圆揉弄不止，左手更探入黑贞胸前衣襟里做出了同样的举动，如此的上中下三重刺激之下黑贞睁的美目迅速的又变成了迷蒙，灵性褪去取而代之的是与火焰。
　　它们主仆两经常玩倒立开腿互舔阴部以及测开腿压制读秒插穴等高难度体位play……，火热的大肉棒敲打着紧实窄小的子宫口，吹弹可破的黑贞肌肤令人无沉迷其中，久久无法自拔。
　　尤其激烈时还会玩起勒脖窒息式性爱，正当与李云用背后位做爱，两人都即将迎来前所未有的高潮激动处时，李云便会下意识地伸出粗壮的手臂，顺理成章地从后方勒住黑贞纤细的玉脖疯狂抽插助兴……一双铁钱似的有力大手紧紧掐住黑贞纤细的脖子娇小的女英灵就这样被壮硕的李云给强压勒脖种配，李云一面发出如同海未抽到鬼牌的声线，经过狂风暴雨的一轮操干，如花似玉的黑贞早已香汗淋漓，瘫软在床上动弹不得，只能任凭李云随心所欲玩弄她风情万种的娇躯，雪肤花色的黑贞在李云肉棒插下如置身天国一般，李云口齿不清地嘎嘎浪叫……黑贞一把鼻涕一把眼泪地露出丑陋爱心上吊眼阿黑颜，一面因缺氧导致小穴瞬间紧缩蠕动，李云肆无忌惮的大力抽插，千娇百媚的黑贞只能有苦难言的乖乖挨插，滑嫩阴道肉璧紧紧咬住粗大鸡巴不放……直到整根鸡巴被含入阴道深处与子宫口激吻，无法继续活塞的紧度，令人目眩神迷，如置身天国黑贞最终与李云一同痉挛颤抖，大喷尿的同时李云也跟着大爆射，强力射精打开柔嫩子宫口甚至冲入子宫，使黑贞不间断高潮漏尿到无法思考，几近变成笨蛋脸贴在床上流口水不知说些什么……
　　拔出肉棒后大量精液逆流喷出还冒泡泡，发出噗哧噗哧地淫猥声响……成功被李云种付了黑贞心想越来越贪欢好色的可恶夫君“折磨”了整整一夜，什么矜持和尊严都被所吞没，自己和杰克的表现就像是恬不知耻的荡妇一样，每当回想起那荒唐的一夜自己就不禁脸红心跳羞不自胜，只可恨李云却还总是故意提起那一夜来挑逗自己……
　　性爱的姿势有很多，而李云现在跟成熟妩媚的黑贞做的男上女下的姿势是最传统的。
　　黑贞突然娇啼了一声，李云开始三浅一深的抽插，在刹那间她就变了，原本媚波流转的美目泛现出一片情欲的赤红色，丝丝香津从樱桃小口中不受控制的滴出，娇躯更变的炙热如火彷佛燃烧起来了一般。
　　而采用此种姿势，男方的动作可以带动女性下腰部的肌肉运动，持续刺激G区。
　　正确的动作不但可以减轻腰部肌肉的负担，对健康的性生活也是一种保障。
　　因为下腰部的肌肉状况决定着骨盆位置。
　　完美的性爱需灵活多变的技巧和浪漫温馨的气氛。
　　而这里，所说的性爱气氛，其实是一个热度。
　　众所周知，性爱一定是火热，而不是冷冰冰的。
　　当人体体温升高时，神经末梢就会变得更加敏感、接受程度也更强。
　　当然，室内的温度也不能调得过高，否则只能让人感到不爽而不是兴奋。
　　李云情不自禁自己动手感受下爱抚的力量。
　　习惯抚摸自己的女性比其他女性更容易达到高潮。
　　黑贞也不由自主淫乱起来，当你能够自己愉悦自己的时候，也就更容易引导他也做到这一点。
　　另外，抚摸自己能够提高阴蒂周围的血液集中度，而这一点对于身体的反应是至关重要的。
　　男上女下的“正常体位”插入，但是男性获得性生物电力增长非常快，而且比较耗费体力，约1分半钟后换位，李云不由分说改为男性半蹲在床上的“半蹲体位”，黑贞眼波流转、媚态横生，实在是国色天香的大美女啊，这种姿势男性生物电力会开始剧烈减少，以免引起男人招架不住而早泻。
　　同时，半蹲状态男子可以恢复一些体力，然而这种姿势会降低女性生物电力，所以只能持续1分左右，此时李云毫不迟疑马上换位为“后背式体位”；这种姿势能够让女性阴道以80% 长度吸入阴茎，获得快感比较强烈，而且男性容易找到发力点，以女性臀部为支点，开始前后运动。
　　李云这使用性爱技巧2，由于半蹲位使男性补充了体力，降低了性生物电力，所以使用后背体位时候，有了充足的体力，有了发力点，屁股像装了电动马达一样一柱擎天，将黑贞干的销魂蚀骨，阴茎以80% 长度进入。
　　坚持这种姿势2分半- 4分钟，可能由于快速的深层次撞击，女性生物电迅速增长因而获得阴道内高潮。
　　李云在2分半- 4分钟后，他的有效体力基本用完，需要马上补充，此时应换“女上男下的体位”，他很懂得和分配力量，令他有源源不绝的精力，将黑贞操的高潮迭起。
　　再来是女性坐蹲位，男性躺下，女性面对面坐与上面。
　　男性的体力因为性生物电力开始恢复、增长，而且是高速增长。
　　是一脸的兴奋与激情，一下一下有力的在身前佳人的体内进出着，每一次进出黑贞便发出一声娇媚放荡的浪哼呻吟，已在男女的极乐之中彻底的迷失了自己。
　　由于女性坐立的体位，男性阴茎会100% 进入女性身体，同时，男子的耻骨可以有效撞击并通过抽插牵拉女性Y蒂。
　　黑贞被干如同挑骇浪中的一叶扁舟，她无意识的扭动身体挣扎，还发出了奇怪的呻吟声，通过蠕动和摩擦来缓解这份难耐。
　　大约30秒后，女性生物电力可涨到78% 左右，一定能引发阴蒂高潮，同时分泌比较多的润滑液体。
　　于是，她在这种微妙的境界中体验到了禁忌的快感，她感觉有什么东西要从身体里冲出来了，莫名的湿意从下面传来，就像是要尿床一样……
　　李云会明显感到龟头有热流冲击，男性性生物电也会增长到80- 90% 如果不能够加以控制，很容易由于龟头敏感，达到100% 完成射精，由于女性还没有到100% ，男性就需要使用精神转移法了，分心去思考一些其他东西，让性生物电增长降低，或者减缓。
　　但是这个精神转移一定要控制使用，否则想的过远了也会造成男性生物电降到0% 变成耷拉，不能再性交。
　　即使再刺激马上勃起，女性生物电也会因为阴茎硬度降低而降低。
　　也就是说前面的可能白做了！
　　“黑贞这两颗奶子，看起来可跟桃子一样……”李云用食指与中指夹着圆嘟嘟的奶头，来回搓揉着。“不，不对，桃子可没这般大的……”
　　李云淫笑着把自己的肉棒轻松的挺进了女孩的玉壶里开始高速抽动起来。
　　女孩只能顺从的闷哼着低着“您……嗯，您说什么浑话呢……”黑贞被李云调戏的，真恨不得能就这样晕过去才好。
　　偏偏，敏感的身子，对这般淫言浪语却是捧场的很。
　　媚肉一皱一皱的，讨好般的啜着硬如钢铁的肉棍。
　　合理、适当地转移后，姿势换个方向，李云团坐在床上将黑贞反身抱在怀里让她坐于男性团起来的小腿上。
　　想都没想再次插入甜美芬芳蜜穴，毫不犹豫地继续操着黑贞，品尝那令人回味无穷的阴道，掩面浪叫着不停的扭动着腰肢试图用花心寻找着那根能给她带来巨大快感的灼热肉棒然后讨好的把自己的花心顶上去亲吻龟头来缓解一下体内积压的快感。
　　这个时候，“女性背对男性的团坐体位”能使女性性生物电积累会继续增加，因为这种姿势，男性阴茎会以超出100% 插入，让阴茎最大限度的插进阴道。
　　由于男性刚才平躺时候恢复了体力，李云胯下肉棒利器削铁如泥的锋芒，接二连三的强力抽插塞满女人细细长长的甬道，李云用纯手臂力量，抱住女性上下运动。
　　不由分说的干着黑贞，毫不怜香惜玉的连续抽插，女性性生物电力会开始达到100% ，女性想小便了，因为分泌物希望排泄出来形成压力，从尿道开始，所以有小便欲望，仰面弓着腰把阴户高高抬起，弯成一道淫乱的曲线，双腿间像喷泉一样喷出一股水柱洒在床上，双手死死抓着床单，女孩第一次潮吹了。
　　还不等女孩把腰放下，尿道里下一波快感又传来了，女孩只能无意识的继续向上弓着腰，痉挛着再次陷入潮吹连续三次之后，女主人膀胱里的尿液终于喷射完了，第三种水便会由尿道喷射而泌出，完成高潮一次综合性的高潮。
　　这个时候需要恢复使用男上女下的正常体位将阴茎插入速度降低，已没有了日间那冷静自持的冰山美人风范，虽然实际上是逊泡小姐姐，如玉的肌肤上浮现出美丽的艳红色，她跪伏在床塌上将自己无比香艳诱人的高高耸起，清秀的面庞上全是意乱情迷之色。
　　每次插入几次后记得几乎离开阴道。
　　留个龟头在里面就好了，即九浅一深，几分钟内，漫天精液如雪花般飞舞，如鲜奶油般浓稠的精液全都一股作气贯道小穴中，由于“射液”的刺激龟头与视觉，黑贞被滚滚浓精给烫的，眼前一阵发黑。
　　“呜……好热……”
　　太过强烈的刺激，让黑贞整个人都处于昏昏沉沉的状态，不住哆嗦着。
　　男性生物电增长会100% 完成射精。
　　“……黑贞不行了……不行了……”
　　黑贞突然狂叫着四肢紧缠在了李云雄壮的躯体上，接着美目一翻发出了一声忘情的尖叫，娇躯如一摊软肉般从李云身上滑下，美目失神的望着床头。
　　这已是她第四次达至极乐的了，全身气力彷佛被榨干了一般连动一动手指的力量都没有了。
　　后来李云接到了犬神雅子的电话，说她的学校现了灵异事件，希望李云过去帮忙处理一下，正准备动身前往日本调查时，被卓音出其不意的一拳打飞，这力大如牛经过魔力强化的一拳，打的李云痛不欲生，他引以为傲的梦魇模眼闪烁一刀划过，便立即感觉到了不对，想要后退，一股更强的重力加之在了他的身上，再次对着眼前的身影一刀斩出。
　　刀身在李云的身上划过，也只是划过，没有造成任何的伤害。
　　没有砍中的感觉，连续两刀都是这样的感觉。
　　卓音的周围是出现了十几个密密麻麻的李云。
　　艰难用刀去攻击，每一刀都是从李云的身体划过，就像是看在空气上。
　　这是幻影！
　　什么时候！
　　处于幻象中的卓音不清楚自己已经处于幻象之中了，还在和李云不断的战斗，“哼…幻术吗！？………不过这是对我没有用的！净眼！”
　　卓音额头上出现闪烁夺目的第三只眼睛，很快找到了李云纪的本体，然后双拳如同连环砲火把李云揍的鼻青脸肿的“你是什么人！？为什么要攻击master”
　　灵体化的黑贞忽然现型，一道冲天漆黑火墙，如同铜墙铁壁依样挡在两人之间，高耸入云的火墙从地下疯狂窜出“我叫卓音，理由是要试探你们实力，跟我一决胜负吧”
　　另一名男子毫不受强风影响地，以单脚脚尖支撑着包裹一套轻便盔甲的精壮身躯在钟塔的塔顶上，涓长的围巾和如树林般翠绿的头发一同飘逸，更加深邃的眼眸眺望着大桥中央的激斗──乍看下似乎不分轩轾，但黑色的女子正逐渐压制住他的敌手；相反，银白的男人则几乎无法防守敌人的进攻。
　　绿发青年叹了口气，接着向下移动视界，捕捉到了来访者的娇小剪影。
　　他右手一挥，草绿色的魔力沿着轨迹构筑成了一戟长枪。其身刻印了梣树的纹理作为装饰，枪尖透出青铜原有的钝重色泽。
　　青年仿佛无视脚下不安定的立足点一样，单手甩弄长枪，破风声俐落地撕开夜晚──最后，他让枪尖直指地面的少女。
　　他深呼吸，然后尽力扯开嗓门宣告自己的名号：
　　“Rider！阿基里斯！”
　　青年察觉到少女一瞬间屏住了气息，不禁咧嘴微笑。但是这份自豪感仅维持短暂的时间，便破碎消逝──
　　之后一场龙争虎斗即将展开。
　　“……Saber！”
　　稚嫩含带一股霸气的声音响彻校园。少女将剑立于地面的石砖上，柔软白皙的双手掌心覆盖住金黄的柄头，她正气凛然地接续说道：

第8章 肛交爆菊玉藻前
　　“决一死战！！”
　　在夜深人静、空无一人的大桥下，李云纪跟卓音正水火不容地对恃着，李云纪招唤出黑贞、斯卡哈、清姬三名英灵，李云纪虽然与众多英灵签约，成为如臂指使他们的人，但让从者实体化跟战斗都必须耗费大量魔力，因为如此以他现在的魔力同时招唤出三名英灵现世就是它的极限了“那么开始一决胜负吧”
　　李云纪汗如雨下，累得气喘如牛，反观对手卓音仍一副游刃有馀的样子“那么我也来，疾风怒涛的不死战车！”
　　对手阿基里斯招唤出自己引以为傲的宝具，空中一道翡翠色的光芒闪过，在空中划出一条华丽的轨迹，一台熠熠生辉，威风凛凛的古希腊战车破空而来，银光闪闪、晶亮银白的战车，被三只雄壮健美的骏马所拉着，是不折不扣的战斗机器，也是一骑当千的杀戮神兵“上了！伙伴”
　　阿基里斯好整以暇地跳上战车，驾轻就熟地狂奔起来，以迅雷不及掩耳之势撞向李云纪他们“按照作战计画！上吧！黑贞”
　　李云纪发号施令，黑贞先发制人地把锋利无比的长剑往地上大力一插，刹那间，万丈黑色火焰如海啸般往四面八方扩散开来，呈扇形幅射燃烧开的火焰，宛如熊熊火海，火势一发不可收拾，一下子就蔓延开来“这算什么！以我父亲、我母亲、我师父的名字发誓，我怎么可能会对敌人露出后背呢”
　　阿基里斯面对旺盛的滔天火焰，重重黑火形成波浪，一下子就席卷过来，但阿基里斯仍勇往直前，因为宝具勇者的不凋花的关西，没有神性的人的攻击对阿基里斯完全徒劳无功，但对阿基里斯真名一无所知的李云纪他们对这一无所知，阿基里斯毫发无伤穿过这灼热的漆黑火墙，随即在背上装了推进器一样瞬间加速，以最大马力雷霆万钧将李云撞得有如被撞的宝龄球瓶一般，横七竖八倒在地上“唉呦！全身上下骨架仿佛快散了”
　　“头好痛”
　　哀鸿声不绝于耳，阿基里斯真不愧是鼎鼎大名的知名英雄，其实力强如鬼神一般，盖世无双，其自豪的速度更是无人能出其右，其出神入化的枪术更是无人能及“到此为止了！”
　　影之国的女王，赫赫有名的斯卡哈把长枪舞的虎虎生风，宛如成千上万支长枪电光火石刺向阿基里斯，阿基里斯也不甘示弱地挺枪就刺，两把刚铁凶器相交于空中，迸射出耀眼夺目的橘红色火花，枪戟交织之声不绝而耳，斯卡哈的朱红魔枪流星赶月，阿基里斯的十字枪急如星火，双方碰撞再一起，在苍冷的月光下演奏着一场高亢而激昂的交响乐，斯卡哈枪烈如火，恨不得一枪捅死阿基里斯，阿基里斯枪快如风，灵动飘逸名符其实的神速之枪，两人斗得旗鼓相当、不分上下，“你很行吗，不知名的女枪兵”
　　阿基里斯因为难的遇到了不分轩轾的对手，因此乐不可支“你也是啊，不愧是希腊最快的勇士”
　　斯卡哈也对阿基里斯赞不绝口，两人棋逢对手，喜上眉梢，两人都沉浸在这一刻，享受与强敌战斗的快感，“lancer，不要再拖拖拉拉了！快杀了它们，我准你使用宝具”
　　卓音眼见情势陷入胶着，不耐烦地咬牙切齿道“好！彗星走法！”
　　阿基里以追风逐电的速度，如同货真价值实的火箭导弹般撞向斯卡哈！贯穿大气已无人能挡知识冲向斯卡哈“魔境的智慧”
　　斯卡哈使用巅峰造极的技能，在千钧一发之际闪过了这必杀一击，“我知道你得真名了！在希腊特洛伊战争中ㄧ骑当千的大英雄阿基里斯”
　　但阿基里斯十字枪如毒蛇出洞，仿佛有无数支长枪般次向斯卡哈，而斯卡哈也毫不逊色，魔枪如蛟龙出海，以万夫莫敌的气势，分散成天女散花一般的狂风暴雨刺向阿基里斯，双方再次斗个难分难解“轮到你让他们瞧瞧你们的厉害了！”
　　斯卡哈身轻如燕地高高跃起，使出强而有力的迅雷一枪，这威力毁天灭地的一击如同爆破ㄧ般，仿佛赤红的陨石一样砸向阿基里斯，其绝招的瞄准处是众所皆知的堂堂大希腊英雄的弱点之处，脚上的阿基里斯腱“突刺死翔之枪！！”
　　阿基里斯也漂亮地挽了个枪花，使出势如破竹的一枪，数以万计的魔枪如孔雀开屏般，一字排开，从四面八方刺向阿基里斯，双方全力以赴的一击毫无花假地碰撞再一起，“糟了！一旦使出那一招，没能成功杀死对手，敌人就会知道我方真名跟弱点了”
　　与此master与master也战得如火如荼“冥神魔眼开放直！”
　　李云念出深奥又冗长的咒语，解放了他独一无二的黄金等级魔眼冥神魔眼，光是只要被残酷无情的眼光注视着，就会被毫不手软取走灵魂，灵魂就会不由自主地被抽出来，是令人闻风丧胆的可怕魔眼，被这摄人心魄的魔眼攻击的人即将成为行尸走肉的空壳，失去灵魂的提线木偶，而得意洋洋的卓音也不例外，她全身麻痹无力，仿佛双手双脚绑上铅块，动弹不得，意识逐渐模煳，脚不受控制地颤抖起来“幸好过去已经在彩霞姐那里见识过这一招，现在我有万全对策！不怕你的冥神魔眼了！”
　　卓音自信满满的一笑，计出万全的她，兵来将挡，水来土掩，她丢一个椭圆形金属物体，如烟火般高高打上空中那是闪光弹！
　　桌音千方百计要封住李云棘手的冥神魔眼，闪光弹但在空中绽放开来大放光明，强烈的光线如千万之利箭刺着李云等人，刺眼欲盲的白光好像黑夜中出现了太阳，李云痛到闭上了眼睛，但这时她并不知道这会成卓音扭转乾坤反败为胜的机会，洞烛机先得卓音先前戴上了太阳护目镜，因此没受到强光影响，可以行动自如，卓音挥舞工布，漫天剑气无穷无尽地涌出，来势汹汹的这一剑，削铁如泥的剑气朝乱了阵脚的李云纪疾展而至，李云纪因为受到闪光弹攻击陷入了一片深不见底的黑暗中，而卓音自然不可能放过这大好机会，趁你病要你命！
　　落井下石的她毫不手软地挥舞工布，无情地追杀过来的剑气砍瞎了李云纪一只眼睛“啊阿啊啊啊！”
　　痛彻心扉的李云纪的哀号，他左眼出现一到丑陋的伤疤，他闭上了鲜血淋漓的眼睛，痛不欲生的惨叫声“少爷我来救你了”
　　茫茫的黑夜下难辨她眼眸的颜色是幽紫还是天蓝，一头乌黑长发如瀑般直泻而下，粉凋玉琢的脸庞，苗条匀称的身材，可以去做洗发水广告的模特了，最自傲的一部份——是那黑丝袜遮掩的双脚！
　　在激烈运动下反而勾勒出完美的曲线、肌肉美与韧性搭配着迷你裙，裙底风光若隐若现，让男人的眼神差不多都集中在大腿小腿这个区域，她就是天宫雪花，一直忠心耿耿服侍中国知名魔术世家李家的雪女雪花，及时赶来助李云一臂之力，她也参加了这次的圣杯战争，她的servant是玉藻前，一阵拖曳着猛烈的暴风雪的无数钻石星尘，将卓音从头到脚冰封起来，椎心刺骨的寒意使铁桥变成一片冰天雪地，卓音也变成栩栩如生的冰凋“雪花你来了”
　　“少爷对不起我来晚了”
　　那位看上去是17岁亭亭玉立的少女，金色的瞳孔，金色的长发，用纯白色缎带装饰的双马尾，其衣饰为华丽而又虚幻的纯白魔法战衣（倒不如说是礼服），裙摆仿佛拖着宇宙，身后有着一对星辰般的羽翼头上一对毛茸茸的狐狸双耳，软绵蓬松的九条尾巴，穿着极为曝露的低胸蓝色和服，衣服的上半身在胸部以上都被裁掉，而固定衣服的则是腰部的黑色缎带。
　　蓝色的分离式袖子如同看过的博丽巫女一般，只不过，博丽巫女只是露腋，而玉藻前这是连肩膀都露出来了。
　　玉藻前打扮的也十分秀丽脱俗，露出一点脚趾的黑长袜修饰着姣好的腿型，两相交叠姿态慵懒，显得一副与世无争般的悠然自在。
　　蝴蝶般的蓝色和服长袖上衣裸露着温润香肩，以及用书本也掩盖不了，皎洁如月的丰满双峰，她叫玉藻前。
　　玉藻前也是神性A所以可以克制拥有勇者不凋花的阿基里斯，贯穿那金城千里的不死身防御玉藻前蓝色和服的衣袖在如蝴蝶的翅膀在空中飞舞着、贴近地面一瞬间伸出的左手不可思议地化解掉了冲击，她的身躯顺势向前弹了出去、在空中翻滚了一圈后漂亮着地。
　　草鞋带着惯性继续滑行、与地面摩擦着画出两道痕迹平安时代末期，玉藻前侍奉鸟羽上皇的绝世美女。
　　也据说是白面金毛九尾狐乔装而成的姿态。
　　幼名是藻女。
　　十八岁就入宫服务，然后成为侍奉鸟羽上皇的宫女，自称玉藻之前。
　　因其美貌与博学多识而受到鸟羽上皇宠爱。
　　虽然众说纷纭，但其后，鸟羽上皇因病而卧床不起，狐狸的真面目被调查原因的阴阳师揭发，并逐出宫外。
　　离开皇宫后在那须野屡添恶名，击退奉上皇之命而被派遣出去的八万讨伐军。
　　在第二次战斗中败给人类，据说其残骸变成了会放出毒来的石头。
　　由于是为了实现玉藻之前那“想成为良妻”的愿望而化成英灵，所以一直没能发挥出本来的规格。
　　作为恶灵、荒御魂而被再现出来的情况下，她会变化成即使是百个英雄也杀她不成而反被杀的大妖怪吧。
　　日本三大妖怪之一可不是浪得虚名的。
　　名称：水天日光天照八野镇石等级：EX种类：对军宝具距离：MAX最大捕捉：百人为止固有技能咒术：EX荼吉尼天法。
　　有着得到地位与财产的术法（男性用）、得到权力者宠爱的术法（女性用）等等，得到权力的秘术或者看破死期的术法。
　　不过大概是因为过去曾吃过很多苦头，不太希望使用。
　　Caster所使用的咒术，全都是使用Caster自己身体来施行的物理现象。
　　普通的魔术是“编排已有之物”的程式，但咒术是“把自己的肉体当作素材来编排”的程式。
　　变化：A也被称为借体成形。被视为等同于玉藻前的中国千年狐狸精所使用的术法。
　　凭依、变身成殷周革命（『封神演义』）期妲己的术法，不过大概是因为精神创伤，不太希望使用。
　　狐之婚嫁：EX把道具作成技能自行改造而成的作弊技能。单方面作出结婚宣言，下起祝福的晴天雨，向碰巧在场的同伴派礼物要求祝福。
　　宝具：水天日光天照八野镇石（EX）
　　玉藻前带在身上的镜子。将被称为“玉藻镇石”的神宝之中的神宝暂时*.
　　通过诅咒把常世的法则屏蔽掉的结界，在这结界中使用咒力的一切花费都会变成零。释放宝具时的最大范围被认为是覆盖一个国家。
　　镇石是被祭祀在出云的，据说由武日照命从天上带来的神宝，亦是出云大神的神体。
　　根据日本书纪的记载，因朝廷的要求而从出云带出去，然后被祭在了河内。
　　也是后来的八咫镜，即是天照大神的神体。
　　另外，镇石被认为是物部氏的十种神宝的原型，拥有让灵魂和生命力活性化的力量。
　　按理说是连死者也能复活的冥界神宝。
　　当看完信息后，李云心中只有一句话：“碉堡了有没有！”先不说玉藻前自带的两个EX级技能，单单是她手中的镜子都可以说是神器了。
　　看到这些属性，胸有成竹而阿基里斯也站在了原地，呆呆的看着，本能告诉她，对面的这只狐耳御姐给予她的是绝对的君临！
　　玉藻前自信一笑，随后就开始了宝具的释放，毕竟，战斗了这么长时间，连防御都懒得做，只见一直围绕着的八咫镜瞬间来到阿基里斯面前，并且开启了护主模式，阿基里斯的宝具直接飞进八咫镜中，然后在阿基里斯的背后又出现了一面相同的镜子，而那件宝具也从里面飞了出来。
　　她本能的抓住从背后袭来的宝具，而此时的也拿出了几张黄色的符纸。然后就朝着扔了过去，并且嘴中喃喃道：“秘技：八方鬼缚阵！”
　　话音刚落，符纸瞬间化成一条条锁链将捆住，随后又拿出几张符纸向着阿基里斯扔去。
　　必杀：万雷招来！
　　“轰～轰！”一道道手臂粗细的雷电从天空中坠落，并且每一道雷电都击在了阿基里斯的身上，在被噼了数十次之后，痛苦的大叫一声后就消失了，
　　打到了卓音跟阿基里斯之后，李云等人回李家宅第修生养息，浴室内汤气弥漫，隐隐含着少女体香，莲蓬头洒出的水花哗哗作响，温度正热，洗涤在洁白的细致肌肤上。
　　淅沥声中，哼着小曲，她伸出了花茎般的手臂，细心挽起了金色的长发，由着水流滴落着。
　　水珠自头发流过，穿过晶莹修长的美背，沿着腴润的细腰丰臀汇聚成流，勾勒出酥腻滑嫩，起伏有致的窈窕曲线。
　　香肩粉颈下的锁骨肌理透红，浑圆饱满的双峰相当坚挺，随着淋浴的优雅动作不安分的跳动晃荡着。
　　喷溅起的水花沿着圆弧坠至山谷深壑，悄然不带走一点痕迹闭上双眼细细享受，表情虽然相当惬意，但内心中对一路上冷漠的态度其实感到十分挂怀。
　　“真是……那女孩到底怎么回事啊……”轻轻关上了水龙头后，她又再度喃喃自语说着。
　　离开浴室来到温泉浴池后，门帘却在黑暗中出现了一阵不该有的诡异晃动。
　　坐上了柔软的床铺，拿起毛巾将残留在发梢的湿滑抚平，出水如蓉的她令人心醉神迷。
　　雪白娇艳的身子痛苦地骚动着，娇怜的模样与往常高高在上的样子有如天攘之别……池水结起的星状阵泛起金光雪花有着大家闺秀的气质，那她，就是有着小家碧玉的典雅。
　　雪白的丽颜或许是因为一头乌发的关系被衬的毫无血色，但仍然散发着只有沉浸在恋爱中，才会有的真心笑容。
　　卓音此时则是遇到了“百鬼夜行”幽子只见她随手摇摆，自其袖口处召唤出了妖怪一反木棉眼见一反木棉来势凶狠，随手噼开一刀，但一反木棉却在卓音挥刀斩落的空档分散开来，缠住了刀刃不放见斩击无效，一个翻身在地，也跟着换装上了悠久之衣 火车！
　　 只见幽子再度召唤，一个全身裹着烈火，身体由车轮形状构筑而成的怪物奔沓而来轮子飞跃之处尽是焦火，与花容失色，一个闪身避开但幽子手里不停，又再度召唤出了妖怪烟烟罗由烟雾组合而成的巨大怪物双眼无神，挥着拳头朝向所在之处，如泰山压顶般打了下来浓烟呛鼻，卓音等人吸入了随即失去了知觉昏晕在地幽子狞笑一声， 作为大人的玩具，果然还是不够格吗？
　　真是太弱了……
　　张牙舞爪的妖怪们在幽子的身后盘旋，幽子暗道，既然等人已无用处，但就索性把她们给吃了吧……
　　这时李云挺身而出，冥神魔眼一闪，幽子等妖怪的动作硬生生停止，接着动弹不得的它们，只觉得全身筋疲力尽，像是被关在一个又小又窄的透明玻璃箱中，然后灵魂就这活生生被生夺硬抢过来。
　　外表粗犷，生的浓眉大眼，虬髯方面，体格甚为壮硕，强大的法力使他深受贵族宠幸，常在贵族面前表演术法，而这次，他正和对手芦屋道满比赛，猜猜箱中之物装了什么道满生得肥头大耳，葫芦般的头型满是皱纹，一抹花白长须，他指出箱中藏着的，是晴明从墓地带回的尸体，但晴明却说装的是活生生的小男孩，结果出炉竟给他猜中。
　　道满心有不甘，指出晴明暗中施展返魂之术让孩子起死回生，但晴明却笑着否认，随即转身离去，留下贵族无尽的赞叹与对道满的嘲弄。
　　一阵咯咯娇笑传来，晴明高兴的叫了声母亲，眼前的女子踏着莲步，手摇折扇，披着白氅徐徐而来，正是当年化名“葛叶”的玉藻前。
　　这时，晴明想到了，让自己无尽转生的方法……
　　人死之后就会进入六道轮回，为脱离轮回唯有重归于胎儿，晴明再度由身为母亲的产下，生生造化……
　　“呵呵……也就是说，你想让妾身再度产下你吗？”
　　出于母亲对儿子的怜爱，九尾狐对这个提议没有异议，只因为眼前这个男人是她最爱的儿子。
　　她将对方紧拥入怀，把对方当成初生婴儿般的轻抚，言笑举止是说不出的欢畅。
　　玉藻身上的香气薰的众妖如痴若狂，娇美笑靥如花，曲现玲珑的胴体耀眼生辉，尖挺浑圆的雪峰在柔若无骨的小手衬托下更显硕大饱满，赤裸修长的白洁玉腿，以及掩在发丝间的腹丘，直让人血脉贲张。
　　“妾身，苦苦等待已有千年。”
　　纤纤素指轻放唇边，微感吹气如兰，带着点轻佻的鼻音，九尾狐媚眼如丝，缓缓说道“不只京都，尚有江户，远野远道而来的诸位哟……辛苦了呢？”
　　说到这里时，玉藻前环顾群妖浅笑了一下。
　　虽只是浅浅一笑，却总有股说不出的魅力，动摇着众妖的心神，不敢将眼睛错身子微颤，肌肤柔滑细致，一对雪峰沉甸甸地挂在胸前可比霞月，意识渐渐迷茫，难以自制，猛地，欢声雷动，踏步鼓噪，玉藻前狡黠地笑了一下，“啊啦啦……是在祝福妾身吗？”远野众妖避开自她身上散出来的霞光，转而把注意力凑像那巨大的球状体。
　　这就是……！
　　绝艳的身躯，满是刻负着背叛的沉疴，随着人类与妖怪的均衡遭到破坏，唯将此愿贯彻于心，于这太平乱世中再显芳华！
　　千年魔京，不过是挣脱枷锁的狂野再度解放！
　　“无一玷污之物，唯有，纯净的黑暗！”
　　当雪花的身形再度出现时，已然换上一身洁净的黑色学生服，手拎书包，轻抚发丝，“此身黑发，漆瞳，宛若此衣般的完全黑暗，协助妾身吧，纯粹的黑暗仆人哟！”
　　“……还以为是谁呢。原来是你吗？”
　　“前身合是采莲人，门前一片横塘水”，冰凉的湖水包覆着雪花每一寸雪一般的肌肤，曼妙的体态在一片岩时间穿梭，一点来自湖面上的光晕波光粼粼，洒在她纤细腰身下的桃型弧度上黑长的头发默默绑起了尾髻，柔软的腰肢不断摆动，缓缓往边缘移走，雪花跟众美女脱的一丝不挂。
　　一阵阵刺痛感随着池水的摇意慢慢褪去，取而代之的，则是一阵酥麻的酸软。
　　“答”的一声，玉藻前托起高耸的蜜桃，也将身子慢慢浸入水中。
　　水花游走在饱满的弧面，接着深陷于谷壑之中，勾起蜜桃前的一点嫣红乱颤。
　　两人双颊娇红，肌肤滑腻如脂，隐约透出澹澹的青络，汗珠自淋湿的秀发落入池面晕开，接着开始聊起天来“说起来，你手上的伤好了吗？”面对李云的询问，玉藻前只是缓缓将手伸出池面，袅袅黑烟浮荡着，正缓缓愈合着……
　　但手上的伤治的好，心头上的呢？
　　“没关系？我只想稍微一个人而已。”一直紧绷着的脸孔稍稍松了开来沉静了片刻，不知是香汗抑或是池内的汤气，迷蒙中她彷若是只在于画像中中的仙子挺翘的双峰虽不及赖光的饱满硕大，但瞧来也是绵软如雪，流线型的大腿笔直挺立，加上一脸将世间万物置若罔闻的神情，更是散发着另一种脱俗的美艳这一摔溅起了水花阵阵，李云的头颅竟然不偏不倚的深陷在饱满的幽谷之中。
　　水嫩的绵软将他挤迫的喘不过气，然而触感极佳，却又让他一时间不知该如何是好看到在她胸口羞的脸部涨红，也是脸红的将长发朝他一卷，跟着像是鞭子卷动物体般开始不断甩动……白日的喧闹声渐行渐远，橙红色的飞轮也渐渐在山中被紫丁香的静取代，染霜华，叹朱颜，独自一人的愣愣的望着天际。
　　并不会知道，泡得满脸晕红的，在脸颊边静静滑过，熘过池水串珠一片的，究竟是池水抑或是泪水。
　　已九浅一深抽插着春情当漾的玉藻前，同时手口并用地玩弄九尾妖狐耻丘粉嫩的蜜穴，双管齐下，艳福齐天，震天的狰狞吼动自腹间窜出，玉藻前九尾妖狐香汗淋漓，仰头不断娇吟喘息，叫喊声又是妩媚又是难受，粉酥的阴处噗哧哧地水花作响，纤腰像是迎合着李云强力肉棒节拍激烈摆动……
　　“哈啊……呜呜呜呜……”
　　玉藻前樱唇轻软颤动，喘息、呻吟也随撞击的节奏断成一片，发出了阵阵啼哭声音。
　　玲珑的娇躯逐渐覆盖了一层光膜，高耸的双峰布满了红肿的抓痕，鼻尖额头浸满着温汗，双眼晕迷，双颊涨红，而当最后一丝冲击狠力深入时，她再也无法忍耐，高潮失神了独自描绘的无法成真的梦，让人对过去产生了眷恋。
　　已过经年，少年路渐远，在想要哭的时候，还是能倚着背，发出着微笑“……”躺卧的美人却已经陷入了弥留状态，气若游丝，失神的双眼，像是透露着世间仍有太多值得怀念的事物，让她不甘就这样离去雪花是母亲有着大家闺秀的气质，那彩霞她，就是有着小家碧玉的典雅。
　　彩霞举止谈吐端庄贤淑，虽然父亲对于她能否适应李家魔术名门曾疑惑过，但她还是毅然决然嫁给了他继续娓娓道来。
　　一次意外的偶然，她在雪山中的一间小屋意外发现了已经命不久长的彩霞，吃惊的她急忙冲了过去，想确定她是否还保留着意识……“……雪花姊……我……”意外见到久违的故人，雪花感动的流下泪水。
　　但即使身边传递来不少温柔与关怀，自己却已经难以做出任何回应……“为什么你会自己一个人待在这个地方……快点！我们一起回去吧！”
　　试图想把她带回温暖的家园，但可惜只是徒劳“可以……拜托你吗？”彩霞勉强挤出一丝微笑，并缓缓伸手拉住了雪花。
　　虽然的双手冰冷无比，但对即将离世的她而言，却是感到莫名的温暖。
　　“我已经……快要不行了呢……”李彩霞苦笑着，早在她下决心要离开的那一刻，她就已经料想到自己会有怎样的未来。
　　“告诉他……一句话……”但到了真正要说再见时，她又不得不承认，她后悔了。
　　不管是被留下的人，还是独自离开的人，都是很悲伤的。
　　如果能够再次选择，或许她不会再有那个傻念头。
　　“不可以啊！！振作一点，一起回……”
　　原来，这种掏空心灵的感觉是如此悲凉……即使心中感到后悔，李彩霞却只是带着微笑，交代了雪花一句话。
　　“为……什么……”听到真的就像枯萎的棣棠花一般，永远的凋逝，李云崩溃的难以承受打击，全身上下冒着浓烈的黑烟竟然因为崩溃而愤怒失控，身上发出的魔力具象成乌黑的炊烟，将他们团团包抓狂的开始暴走，屋顶像是被龙卷风刮过一般掀了开来，“轰隆隆”的不断发出爆炸声响，整栋建筑物剧烈摇晃着……受到激烈打击的失去了理智与常性，失望、悲痛、愤恨……
　　血液膨胀得沸腾开来，急欲寻求愤怒的宣泄管道。
　　愣住了，她从没见过鲤伴如此失控过忽然睁开了双眼，但那眼睛已经失去了平日的铜黄色，取而代之的，是深邃的黑暗眼前的李云杀气腾腾，竟然完全被仇恨所吞噬……
　　雪花花容失色，惊骇莫名，不晓得该如何作才好“……是你……是你……！”
　　李云忽然伸出了双手紧紧掐住粉颈，竟然是真的要下手取她性命！“你母亲大人最后……有句话……要传达给你啊……”
　　……差点就忘了。那句，最适合作为两人间母子血浓于水的亲情的答案。
　　“少爷……杀了……我吧……”
　　如果这份悔恨，需要用自己的死作为补偿，那或许……是最好的选择……吧？“我、爱、你、！”
　　“呜哇啊啊啊啊啊啊啊……”
　　嚎啕大哭的声音，响彻了整座山谷，回荡在天地之间雪花将李云紧拥入怀，就像是过去幼时感到恐惧不安时，李云投向她放声大哭一般……
　　翩若惊鸿？朝朝暮暮仿佛就在昨天，不知念是不念，牵与不牵……一句最适合两人情感间的答案，却不是最后都会有着同样的结果。
　　过程中雪花也红着脸主动引导抚摸自己引以为傲的胸部，教导李云如何舔弄乳房和小穴，温柔地含住李云明显大上众人一轮的包茎肉棒，并且在不到一分钟就受不了射精下，仍耐心温柔的笑着吞精……
　　雪花身姿曼妙地跳着淫荡艳舞，李云又粗又大的肉棒搅拌着温热的肉穴，同时伸出两只大手，柔搓着两对各有千秋，却相的益彰的巨乳，雪花的大奶如棉花糖一样，及水嫩又柔软，而玉藻前的美乳却如皮球一般富有弹性，两人白瓷般的肌肤，各擅胜场，雪花她那娇小纤细的身体如同艺术品一般虚无飘淼，梦幻易碎，呈现出美不胜收的香艳春色，硕大浑圆的乳房，西瓜般甜美多汁的雪花大奶，水蜜桃般娇嫩迷人的玉藻前美乳，享尽齐人之福的李云身处于其中流连忘返，两女将整个花房的轮廓，很明显地勾勒出来，每一步行走动作，都摇晃着性感的臀波乳浪，就在即将进入正戏，将肉棒靠在于稍早前已经服侍李云一轮后而外扩的穴口沾点爱液想到终于要与之交媾时不经让雪花高兴的流下幸福泪水，缓缓将李云的肉棒放入体内后……明显发觉不对劲，小穴始终无法感受到被肉棒塞满的紧致触感，即使想加快抽插速度，还得配合因受不了刺激而打pass的暂缓，再怎么于身上活塞就是无法高潮就这样在短短三分钟内因缴械而结束……
　　但过了不久李云的肉棒起死回生，异军突起的肉棒狠狠占据了阴道内的每一处空隙，完全勃起抽出时带出红艳的嫩肉，蛮横地狂抽猛送，干的雪花出现一道叫人目眩神迷的乳波臀浪，雪花不堪一握的柳腰，修长曼妙的美腿，处处叫人惊艳不已，雪肤花色处处让人惊艳不已，情不自禁迎接庞然大物的进入，李云以三浅一深的频率抽插，然后不由自主被干玉仙欲死，再成成千上万次中出后，最后仍在面前被男人从后方抬起插入侍奉过程中多次迎来高潮与喷尿并将汗液爱液尿液与男精液的混和物洒落在李云的脸上……
　　雪花只能用高潮后泛红带泪的眼角馀光望向李云，要不要看这样的自己……
　　而只能缩着身体低头抱膝，口中像是喃喃自语自怨自艾啜泣着……
　　……李云却也悄悄再度勃起，这次目标猎艳转向玉藻前，如烧红的烙铁般捅起玉藻前娇嫩鲜艳的菊花，接二连三地干着玉藻前，就能让她丢人现眼一边噗噗噗放屁一边源源不绝的高潮，铺斥铺斥的淫糜水声不绝于耳，揉着她弹性绝佳，波涛汹涌的乳房，被揉捏一阵青一阵红，以后入式肆无忌惮干着楚腰纤细的玉藻前，在数以万次强力抽插，最后以高潮绝顶的绝赞败北耻辱小穴，止也止不住狂泻崩提，如蜜桃般肥嫩雪白的美臀，掀起一阵阵诱人甜美的臀肉，被李云为所欲为地干的拍拍作响，白里透红的玉藻前肥大圆润的香屯具有难以置信的弹性和嫩度，肉棒干的菊花翻红翻出，进进出出着细细长长的菊道，红艳艳的菊花美肉令人垂涎三尺，就像藏獒干着吉娃娃小母狗一样，在玉藻前欢美的呻吟中，两条粉腿像抽筋般不停的颤动，把李云的腰缠得隐隐生疼，雪白纤细的玉臂紧紧抱住李云双肩，纤长玉指上的指甲深深嵌进了李云背肌，弄得皮破血流玉藻前的肛道比她的阴道还要紧窄。
　　滚烫的腔道紧紧的包裹着李云的阴茎，逼得李云又差点泄身。
　　李云定了定神，使劲向内推进，一直突到阴茎的根部。
　　终于到底了，玉藻前的肛道真的好长好紧啊！
　　李云吸了一口气，双手扶住玉藻前雪白肥硕的屁股，缓慢的在玉藻前的肛道内抽送起来，干脆，左手一把抓住玉藻前的长发，揪起她痴女淫荡至极的脸，像骑马的姿势一样以背后插花的动作干着这个美丽的少女。
　　如排球般的美乳被铁钳般大手揉捏各式各样形状，如哈密瓜般肥美多汁的香臀有难以言喻的弹型与柔软度，手感绝佳，又像蓬松的白云般暖棉棉的，之后腰部一麻，肉棒狠狠敲击小肠，他毫无顾忌地抽插玉藻前，阴茎在玉藻前又紧又窄又滚热的肛道内抽送了二百多下以后，这次真的又要泄啦！
　　李云下意识的紧紧向后拉住玉藻前的长发，老二深深的插入肛门的尽头，在那里又一次射出了滚烫的精液！
　　感觉到李云的阴茎逐渐变软，把它从玉藻前的菊花口里抽了出来。
　　我这样干着这个美丽的少女，她居然还是在重度昏迷状态，看来真的是太好啦！左手放下她的秀发，得意洋洋地蹲下身看看自己的战果。
　　他全力以赴内射屁穴，并要出力将屁穴中的精液喷出看着因肛门里的精液喷出时噗嗤噗嗤冒泡，发出淫猥声响而感到羞耻脸红的玉藻前感到愉悦……花容月貌的玉澡前的肛门被李云干的又红又肿，还好没被他强而有力的大炮干裂，红肿的肛口也一时无法像当初时的闭合，张开着圆珠笔大的一个黑洞，从里面缓缓流出他的精液还裹杂着一些粪便浊物。
　　真是一幅美丽的景色，他的内心装着什么，她的决定又是什么，在那句话说出口时，就决定了两人的结局。
　　孩子的世界很纯粹。
　　记得她抱过刚降临到这世间的李云纪时，实在无法想像到这样一个爱哭的小孩，有一天会承继整个中国魔术名门李家孩子的世界很纯粹。
　　没有什么太多的隔阂。
　　有什么开心的事、难过的事、生气的事……他都一定会跑来与他分享我喜欢！
　　有一天，我会娶雪花为妻的！
　　一开始是姊弟般的身高，渐渐变成朋友般的差距，到现在成为了她可以倚靠的肩膀……
　　现在她明白了，自己从来没有自己想像的那样坚强。一个永远无法兑现的许诺，自己早该明白不该再有所期待泪光闪闪，雪花随风而逝……
　　满溢而出的眼泪。流淌着像宝石一样的眼泪。任何时候都在身旁的，是悲怆的恸哭，一切就要消失在那天空之中了。
　　她明白了。为什么当离开时，会感到那样的伤心。寒风中独留踽步，爱擦肩而过……
　　……

第9章 扶他轮奸大乱交
　　学院，别房。
　　所谓的别房指的是校长官邸的别墅。
　　这样的别墅在校园中有那么几栋，乃是特别建造起来提供给那些极为显赫的名门贵族出身的学生当作宿舍的地方，不仅待遇远比一般的学生乃至教授、教职员高级，甚至还有专属的佣人、厨师在负责家务，待遇之高，几乎可以媲美学院的院长。
　　此时，在学院的其中一栋别房中，一间房间里，一个少女就坐在镜子前面，打理着自己的外貌。
　　那是一个极为标准的东洋少女。
　　少女拥有着楚楚可怜的外貌，留着宛如大和抚子般的乌黑长发，身上则是穿着鲜艳的樱红色和服搭配紫色的袴装，配合那楚楚可怜的外貌，简直就像是深闺里出来的公主。
　　事实上，少女既然能够住进学院中仅有几栋的别房中，那就足以说明对方的身份极为显赫，否则不会得到这般好的待遇。
　　所以，少女即使不是货真价实的公主，那也绝对不会逊色多少。
　　而如果是眼力与直觉极为敏锐的魔术师的话，那更是能够一眼就看穿少女的身上散发出来的隐晦的魔性。
　　那是对方身为极其优秀的魔术师的证明。
　　这样一位无论是出身还是实力都无可挑剔的少女，此时却是在镜子的面前叹着气。
　　“圣杯战争就要开始了呢。”
　　少女便这样呢喃着。
　　自己引以为豪的家族，虽然的的确确是名门中的名门，咒术界里的第一世家，身为这个家族的独生女，自己也算得上是一名公主殿下，可仓桥家竟是出身于别的家族的分家。
　　那正是门家。
　　而在土御门家的本家里，则有着一个与自己同龄的少年。
　　这样的事情，仓桥便渐渐开始得知。
　　虽然祖母、父亲并没有将这一点表现出来，但是从其它亲族的态度来看就可以明白过来，仓桥家已经是过气的名门，没落的边缘家族，令得他们在暗地里不停的落井下石，时不时的都会进行一番冷嘲热讽，中伤着仓桥家。
　　但是，仓桥却是根据这些人的反应，无意识中明白了一件事。
　　那就是，只有承认自己才是低人一等的那一边，那才会出现这么无意义的中伤。
　　家族里的人们只能通过贬低土御门家来衬托自己的强大，正是一种畏惧对方的表现。
　　毕竟，就算再没落，土御门家都是仓桥家的本家，这点无论如何都不能否认。
　　理所当然，被捧为公主般进行对待的自己，在那位本家的孩子的面前，同样得低人一等。
　　这让仓桥京子对于土御门家怀抱着不安的感觉。
　　心有不甘，却又无法出其左右的一个令人敬而远之的家门，仓桥京子就对土御门家产生了如此印象。
　　所以，当仓桥声称要带自己过来拜访本家，见一见本家的人的时候，仓桥京子下意识的就想拒绝。
　　可惜，一贯的要强让仓桥不愿意在别人的面前示弱，令得仓桥京子只能咬牙，硬着头皮的过来了。
　　换言之，仓桥其实一点都不高傲，只是表面上一直在逞强，不愿意在本家的孩子面前示弱而已。
　　有鉴于此，在罗真的面前，仓桥京子才会表现出一副高高在上的模样，还刁难了。
　　至于现在，仓桥已经完全失去了与对抗的勇气了。
　　回想起刚刚那场精彩的咒术战，仓桥就不止一次的感到震惊。
　　对于自己父亲的实力，仓桥虽然知道的不是很清楚，却还是知道他是这个国家中位于顶端的存在，仅有区区十几人能够与其相提并论，一直以来都让仓桥为之自豪。
　　在这样的情况下，仓桥也从来没有想过自己可以和仓桥源司进行咒术战，只是朦朦胧胧的有个目标，就是将来想成为像父亲一样强大的阴阳师。
　　可那也是将来的事情。
　　目前的话，仓桥根本无法想象自己和自己的父亲平等交手的场景。
　　然而，那个少年却是做到了。
　　明明跟自己同龄，对方却是已经能够使用咒术，自由自在的操纵五行灵气，形成各种各样的现象。
　　明明只不过是一个孩子，却可以与自己的父亲打得平分秋色，直到最后才认输。
　　而在空中飘飞的咒符、席卷着的庞大咒力以及金、木、水、火、土等各种各样的事物在咒练场的空间里乱舞的景象，更是深深的烙印进仓桥京子的幼小的心里. 一想到形成这种场景的人的其中一方是自己引以为豪的父亲，另外一方却是自己视为“敌人”的土御门家的小孩，仓桥京子不可能不感到不甘心。
　　“有什么了不起的嘛。”
　　仓桥便用力的将手中的石子给扔出去。
　　“我以后也会学会强大的咒术，到时候就能够将他打得落花流水。”
　　仓桥如此忿忿不平的嚷嚷着。
　　可另一方面，理智又是告诉仓桥，等到她习得咒术时，罗真又会变得更加强大。
　　到那个时候，是不是连父亲都不是他的对手了呢？“才……才没有那种事呢！”
　　仓桥忍不住叫了起来。
　　浑然没有发觉，自己的身后，早已出现了一个人。
　　然后……
　　“虽然已经拿到了参赛名额，在祖母那边多少能够有交代，但我并不是真的想参加圣杯战争啊。”
　　少女便这样子碎碎念着，无数人求也求不来的圣杯战争的参加资格在其口中竟是宛如不值钱的东西一样，换来的是连连的叹息。
　　“难道罗真真的不会来吗？”
　　少女有些失落跟丧气。
　　这也是没办法的事情。
　　来到这个学院，少女的真正目的并不是为了获得冠位魔术师之名，成为同时代里最优秀的魔术师，而是只为了等待某个人的到来而已。
　　参加夜会，只不过是少女使用的借口。
　　毕竟，以少女的身份，本来可不是能够随便在外面乱跑的立场。
　　因此，为了来到学院，达到自己的目的，少女只能以参加圣杯战争当做借口，让家里允许自己远渡他国，漂洋过海的来到这里. 而现在……
　　“都已经快过去一年了，他还是没来。”
　　少女就为此垂头丧气。
　　再这样下去，少女就真的得反而去参加圣杯战争，跟别人战斗了。
　　当然，少女不会害怕战斗。
　　为了不像小时候那样，只能被那个人与身边的随从保护，这些年里，少女也着实很努力，最终凭借着自身优秀的血脉跟潜力，一跃成为家族里年轻一代的佼佼者，即使是在这个聚集着来自世界各地的优秀魔术师的学院中，少女的实力都是名列前茅的。
　　证据就是少女得到了圣杯战争的参加资格，手中佩戴着只有圣杯战争的参加者才能获得的用来包住令咒绸缎手套。
　　仔细一看，在那只手套上，还用金丝缝出了一个登录代号。
　　————〈统领魔军的黑曜姬〉。
　　排名第8名，位列〈十三人〉之一的极东岛国的华族公主。
　　这就是少女的实力与身份的证明。
　　所以，少女不害怕战斗，只害怕等不到自己思慕的那个人。
　　如果等不到他……
　　“那就由我来打倒那个罪人，为他的族人报仇雪恨。”
　　少女楚楚可怜的眼眸中浮现出坚定的神色，做出这样的决定。
　　就在这时……
　　“大小姐！”
　　伴随着两个肆无忌惮的喊声，少女的房门被用力的推开了。
　　“什么没有那种事啊？”
　　突如其来的声音就在仓桥京子的背后冷不伶仃的响起。
　　“呀！”
　　仓桥京子立即被吓得跳了起来，发出尖叫。
　　不得不说，这很有少女的味道，非常的可爱。
　　但是，这般可爱的反应，并不能改变什么。
　　门外，有两个少年走了进来。
　　那是两个能够形成鲜明对比的少年。
　　左边的是虎背熊腰，长得极为高大且粗矿的男人。
　　右边的是身材纤细，长得极为柔美娇嫩的小白脸。
　　“昴，六连。”
　　少女愣愣的看着从小陪自己长大，现在已经是自己的随从的两个少年冲进来，一时之间竟是失去了反应。
　　看着这样的少女，被其成为昴和六连的少年做出了不同的表现。
　　“大小姐……”
　　昴是一副欲言又止的模样，想说什么，却又不想说的矛盾表情。
　　“抱歉，大小姐，俺们忘记敲门了。”
　　六连则是一边无奈的摊手，一边用手肘顶着昴，似乎在叫他振作一点。
　　“怎么了吗？”
　　少女疑惑般的出声。
　　对此……
　　“大小姐。”
　　六连便说了这样的一句话了。
　　“刚刚得到消息，有一个来自极东的转学生出现了学校舍的二年级教室，身边还带着疑似澄子作品的少女型魔偶。”
　　此话一出……
　　“啪！”
　　少女手中的梳子掉在了地面上，脸上满是呆滞。
　　紧接着……
　　“————！”
　　少女突然起身，向前冲来，将两个少年给撞开以后，冲出了房间。
　　“大小姐！”
　　昴与六连同时惊呼出声，紧接着连忙追了上去。
　　经由这位传说级的人物进行洗炼、加强、提升以后最终发展出来的体系，最终成为了哪怕在战争中都能得到运用的强大咒术群。
　　人们便将这一咒术体系称之为————〈帝国式阴阳术〉。
　　这正是从土御门夜光那里发展而来的咒术体系。
　　而简称为帝式的这一咒术体系，正是现代咒术泛式的基础。
　　将帝式进行简化、普遍化、大众化以后诞生的咒术体系，那便是现代的咒术————〈泛式阴阳术〉。
　　也就是说，土御门夜光正是现代的咒术之父。
　　明明现代的咒术者们习得的泛式中不仅仅有阴阳道，还有密教、修验道、神道等等各方各派的咒术，可泛式依旧被加上〈阴阳术〉这种后缀，现代咒术者们更是被称为阴阳师，理由就是因为现代咒术的源头是阴阳道宗家的土御门，因此才会让〈阴阳术〉成为咒术的代名词，官方的咒术者亦是被称为阴阳师。
　　可想而知，名为土御门夜光的人物究竟做出了多大的壮举，土御门家在其手中亦一度重新回归咒术界的顶峰，被振兴到以往的等级。
　　然而，今时今日，土御门夜光这个名字在咒术界却是成为了一个禁忌，土御门家更是再度以惊人的速度没落。
　　起因是在日本战败气氛浓厚的太平洋战争后期，一直支持着阴阳寮的军队中的一派被逼到了绝境，却依然无视日本将会战败的事实，陷入半癫狂的状态，从而强烈要求土御门夜光实行大规模的咒术仪式，为这个极东岛国挽回战败的结局。
　　但突然之间大雨如注，下起了滂沱大雨，淋成落汤鸡的京子狼狈不堪地走进校舍中，一名留着漆黑如子夜的俐落头发，阳光爽朗的脸庞，总是戴着战斗机飞行员专用的护目镜，身穿鲜红似火的拉风夹克，和一条深蓝色七分裤他叫罗真是名阴阳师，现在仓桥京子不仅以非常不雅的姿势坐在地面上，让裙下的风光都一览无遗，全身更是完全湿透，让衣服都变得有些透明了起来，展现出紧贴在湿哒哒的衣服上的肌肤，连还没开始发育的胸部都被看得清清楚楚。
　　察觉到这一点，仓桥京子的俏脸再一次的变得通红。
　　然而，这一次不再是因为被气，而是因为害羞。
　　“不……不准看这边！”
　　当下，仓桥京子一边尖叫的抱住身体，一边冲着罗真大喊。
　　可罗真只是撇了撇嘴，相当不屑。
　　皮肤光滑纤巧，看来十分轻灵秀气，比起活泼开朗的京子，那眼镜娘就像是小家碧玉的邻家大姊姊般，使人一见就感到心态舒适。
　　此时小夜子快步流星出其不意地袭击过来。
　　京子也画完了手上的法阵。
　　“宣告，汝身听吾号令——吾命与汝剑同在，应圣杯之召，若愿顺从此意，答之！”
　　随着京子咒语的念诵完毕，魔法阵中就这么卷起了一阵风暴。
　　等风暴散去后，一个纤长的身影就这么出现在了京子面前。
　　巴御前脚穿木屐，手捧长刀，一身黑边白衣的裙摆上绣着如同火焰般的花纹，衣领大开，露出了双肩与锁骨以及半边北半球。
　　银白如雪的长发在后脑勺梳成一条马尾的形状随风轻摆，精致的面孔上双目微闭，殷红透亮的红唇似是想要向他人倾诉般微启，整个人透着一股妩媚的娇艳，迈着优雅又不失妖娆的步伐缓缓向着小夜子的方向走了过来。
　　开始吧，百鬼夜行唷，将他们全都吞蚀殆尽吧！
　　 小夜子冷笑伸出指尖操纵，各式各样的怪物张牙舞爪，吼啸阵阵，这种壮观的数目令人咋舌但见过各种大风大浪的他们，也是没在怕滴！
　　京子倒起宝瓶，搭配着万层滔激出手， 水瓶星辰！！
　　 但那群妖怪竟然也不是省油的灯，滚滚浪花打在他们身上却像是打在空罐上一般，脸上丝毫没有感到痛楚之色，难道这些妖怪竟然不怕水吗？
　　没办法了，对方数目太多这样下去只会变成消耗战，干脆直接放大绝一次搞定！
　　 天轮、乱舞之剑！
　　炎龙神的崩拳！
　　 与巴御前的搭配攻击配合的天衣无缝，凌厉的剑锋与暴起的狂炎，将整个学校震的一阵天摇地晃，随即打穿了一个窟窿！
　　然而，这些怪物却依然前仆后继，丝毫不见数量减少的迹象，这到底是怎么回事？
　　怎么办？
　　 见识到了吧，这就是侬家的无限灵术，百鬼夜行！
　　虽然挂着百这个数目，但其实侬家可以无限召唤的唷！
　　 看来只要有这个施术者在，这样打下去根本没完没了，京子灵机一动，既然对方搞人海战术，那干脆如法炮制，也用同一招回敬！
　　巴御前刀剑指向前，凌空噼出一斩，但千歌的身体被一分为二后，却变成了一个小纸片？
　　原来眼前的千歌也不是本体而是式神，背心一痛，竟然被另一个幽子从后伏击！
　　 哈哈要不要来猜猜侬家是哪一位啊？
　　哈哈啊哈哈哈 小夜子一幻十，十幻百，不断浮现的影分身高挂悬空，用着高亢的讥嘲对京子发出大笑，但巴御前忽然一剑急起直追，竟然瞬间就找到了小夜子本体所在！
　　 怎……怎么可能？
　　 小夜子惊魂未定急忙还招，才笑不到一分钟，巴御前是怎么识破的？
　　 从你腹中发出的笑声，和纸片发出来的笑声，是完全不同的！
　　 就算只是这样点微弱的差异，机敏的巴御前却也找出了小夜子的破绽刚刚的自鸣得意，全被巴御前那凛冽的眼神瞪得魂不附体， 这……这家伙竟然……？
　　等着瞧吧。
　　 像是在对一路以来被戏耍的愤懑给予还击，巴御前冷冷发出宣告： 我会将你的无限，给予终结！！
　　她的灵基随之切换，普通的穿着改换为一身戎装，手持薙刀，背负长弓与箭矢，腰间悬挂着一把太刀，额头浮现出两根尖锐鬼角。
　　温和娴熟的气质刹那间被冲散，只余下一股强烈的狂暴气息，鬼之血脉在她的体内流淌着，带来庞大的气力与高昂不灭的战意……只要不死，她就能继续作战下去，不会感到疲惫，也不会心生畏惧。
　　巴御前握着薙刀，兵器上溢出热量，烈火在她的意志之下燃烧着。
　　蝎人基塔布利尔，是全身包裹着铜墙铁壁般的厚实甲壳，双手是强而有力的大钳子，尾巴是一刺就可以让人一命呜呼的毒针，双眼像大红灯笼一样不怀好意地闪闪发光，口中长得像排锯一样的尖牙利齿。
　　巴御前虽是弓阶，但她就像所有弓兵一样，绝不是老老实实站在后排射箭的弓兵。
　　她一共佩戴了三件兵器，燃烧愤怒之火的弓箭只是其中一种，更有一把薙刀，一柄贴身太刀……而相较于这些兵器都更加恐怖的是她自身的躯壳，这幅身躯有着极端强横的怪力，恶鬼之血脉让她曾经在战场上徒手拧下赫赫有名的武士的头颅。
　　因此当她放下弓箭，手持提到呼啸疾驰而来，便犹如穿梭在夜色之中的不知火，忽明忽暗，若隐若现，伴随着薙刀挥舞，便有火光耀眼。
　　“交出你的首级！”
　　喝声清脆，刀声凌冽。
　　在火光之中，蝎人基塔布利尔的足下阴影骤然拉伸，赤瞳白发的英姿挥洒一片燎原之火，薙刀怒斩，在看似轻盈的斩击中，是以鬼神之力增幅了十倍的一刀，这虽然只是薙刀，可威力堪比关羽怒斩华雄的一刀青龙偃月。
　　刀刃落下的过程之中，声音不留一丝，直至落实的刹那，才爆发出金铁交加，足以将人耳膜震碎的可怕声浪，有如数十雷鸣同时炸裂，仅仅只是交战的余波便令大地蛛网般裂开。
　　但这一刀不仅仅只是一刀，更是裹挟着愤怒的烈火，爆裂的火焰从刀中渗出，烈火与空气交融，一阵阵肉眼可见的涟漪扩散，最终化作炙热的爆风，在刀刃间迸发，反震的力道将巴御前震退，也将魔兽指挥官震退。
　　两者均微微喘息，巴御前右手一挥，将环绕的炎浪摄入掌心，张弓搭箭，三把箭矢同时出弓，却对准了同一目标，精准落点后烈火爆发，原地升起五米多高的焰火之柱。
　　“真是个了不得的女人。”
　　烈火之中，连外壳也被炙烤的稍稍变色的魔兽指挥官感叹着，它一踏地面，迸发出魔力，将烈火熄灭，肩膀有一道轻微的伤口裂痕，流出些许的血液，但这伤势正在复原。
　　它颇为惊叹的望着巴御前，今日这英灵作为先锋队长可是在外面作战了几乎足足一整个白天，到了夜晚居然还有这样强盛的斗志……
　　“确是名强大的敌人。”
　　“而且……是这等美丽……”
　　蝎人由衷的感叹着，这令人望而生畏的一幕，却有着惊心动魄的美，好似一朵盛开在火焰中的彼岸花。
　　他当面夸赞着头生尖角如浴火恶鬼的巴御前，然后一命呜呼。
　　当蝎人被打得驾鹤归西后，小夜子落荒而逃。
　　“呜……呜……不要……我会……努力变强的……原谅我……”
　　挥去的拳影中，小夜子忆起了遥远的年幼往昔，正被暴怒的父亲白长谷宏殴打，而自责的哭哭啼啼“哭什么哭！老夫不是告诉过你，眼泪和求饶是弱者的表现！要说几遍你才听得懂啊！”，意指拥有如刀剑般的牙齿，追求着强大的宏竟连自己亲生女儿都如此严厉，动辄打骂，一点怜惜之心全无……
　　深信棒下出孝子，严师出高徒的宏会长强烈的斯巴达教育，让还年幼的小夜子难以适从，可当她受不了而哭泣时，只会越发激起父亲的怒气，换来更为残忍的折磨与虐待……
　　“听好了，你既然生为老夫的女儿，就要变的强大！软弱无能的废物只会被抹杀，就算你是老夫女儿也一样！”
　　白长谷宏的冷酷无情，终于在那一天带给了小夜子心中难以抹灭的震撼与创伤……
　　为了锻炼女儿，宏指使了会员芬格斯与小夜子进行战斗。
　　芬格斯是一名全身绷带缠的密不透风，如木乃伊般的魁梧壮汉，尚且年幼的小夜子又怎会是其对手，没过几招就已经累得气喘吁吁“你看看你！那什么狼狈的样子啊！”宏大声咆哮着：
　　“有时间在那边苟延残喘，还不如让你的身体动起来！即使身处劣势也要继续攻击！打的对方措手不及！”
　　“呜呜……”小夜子忍住眼中的泪水，只见芬格斯双掌一倂，登时出现了一团水蓝色的飓风，面朝着她气势雄浑的压了上来，小夜子立即出手招架，却感到一阵气血翻涌，跟着脚底虚浮，整个人立刻被这攻击打了连续翻好几个跟斗，直到撞上后方一颗大石头为止痛得浑身欲裂，手脚多处伤口甚为严重，无情的宏却语带不屑，厉声喝道：“站起来继续战斗！不然老夫就让芬格斯打的你永远都站不起来！”
　　非常害怕的小夜子立刻提气上涌，身体立刻跳上了半天高，但芬格斯却如影随形，早已跟上了她的身影！“太天真了！”
　　在这危难关头，竟然催发出了小夜子的潜能，只见她忽然使出了“绝对领土”交换了自己与芬格斯的位置，跟着奋力一踢！
　　“碰”的一声，芬格斯被踢回了地面，但他马上就拍掉身上灰尘，再度双掌合并，使出了刚刚那击水蓝色的飓风！深恐自己无法招架的小夜子又一次发动了“绝对领土”，而被交换位置的芬格斯就这样被自己的猛烈攻击打中，惨叫一声倒在地上……
　　惊魂未定的小夜子发现自己竟不知不觉学会了很强力的魔法，芬格斯也无意间被她打败，登时松了一口气，她转头一看发现芬格斯奄奄一息的倒在地上动弹不得，立刻着急的大喊：“你等等！我现在马上就帮你治疗……”
　　“你在搞什么！既然已经打败对方了还不快给他致命一击！”眼见女儿得胜，宏竟然没有一丝庆幸，所说的话语竟还那样比任何利刃还更锋利，割伤着小夜子的心……
　　“败者就是弱者！弱者就是蝼蚁！蝼蚁就该把牠们踩碎，不需要一点同情！”
　　残忍的宏无情怒吼着，小夜子害怕得全身发抖，一脸茫然的说着：“可是……芬格斯是公会的伙伴啊……”
　　“伙伴？哼！那不过是弱者的借口！真正的强者才不需要！你是老夫的女儿，眼光就该放远点，好好给老夫记住！”
　　心态扭曲的红脸胀成紫酱色，愤怒吼着口号：“天为我鸣，地为我震，海为我寂，这就是我们，黄金狮王！”
　　“你如果做不到，老夫就代你出手！”宏语毕，真的毫不留情地就对倒在地上的芬格斯施展攻击，小夜子吓得花容失色，根本来不及出声阻止父亲或叫醒芬格斯……紫白色的光亮一过，小夜子被眼前景象震惊的目瞪口呆，只见芬格斯竟被这招魔法杀的尸骨无存，只空留一些护腕与脚靴“怎么这样……对不起……芬格斯！呜哇啊啊啊……！”
　　小夜子没料到父亲竟然如此痛下毒手，双腿一软，当场贵在地上嚎啕大哭……
　　杀害会员的宏竟毫无愧疚，看到女儿哭得这样伤心更是火冒三丈，当晚就把她抓进丛林深处，语带恫吓的说着：“今天晚上你就一个人留在这个有许多猛兽的丛林里吧！想办法自己回家里来！”
　　昏暗的丛林内举目无光，伸手不见五指，害怕的小夜子躲到了一处瀑布附近，全身瑟缩颤抖，哽咽反复说着：“请原谅我……请原谅我……请原谅我……请原谅我……”
　　这阵哭泣果然引起了许多猛兽的注意，牠们一听到哭声立即蜂拥而上，张开血盆大口就要把小夜子当成今天的晚餐吓得几乎就要昏厥，抽噎声断成无息的节拍，随着一声悲鸣惨呼，整个丛林立刻染满一片血肉模煳……
　　当朝阳升起时，小夜子站立在怪兽们尸骸中间，像是跳了针的唱片一般，反复播送着那段口号：“天……为我鸣……地……为我震……海……为我寂……”
　　受到父亲的薰陶，一心以为只要能够夺得胜利，再怎样不择手段都会是所谓的“强悍”……
　　然而她败了，错了。陷入绝境却仍然不会屈服的坚强，让她始料所及，连续受挫……
　　但与父亲不同的是，小夜子终究迷途知返，看清了自己的脆弱，打开了长久的心防。
　　一名一头闪耀金发如大波浪般流泻在背后，粉凋玉琢的脸蛋，清纯迷人的气质，有一种神圣不可侵犯的气质，就像高高在上的女王一样，如同高山盛开的雪莲只可远观不可亵玩焉，由上至下挑不出一丝瑕疵，晶莹剔透的皮肤，穿着一身有如鳞片般闪闪发光的天蓝色旗袍，她胯下一根雄伟硕大的肉棒说明了她是扶她阴阳人的身分，她正是这个恶名昭彰的邪教教主。
　　千歌她身上穿着一套紫色的晚礼服，竖起的领口缀满黑色的羽毛，深紫色的发丝中一顶精美的银冠清晰可见。
　　神秘、知性、高贵、优雅，一如夜空下绽放的夜莲。
　　“又失败了！你们真没用，准备接受逞罚吧！”
　　佳怜身穿一袭洁白胜雪的情趣内衣，与她白里透红的肌肤相的益彰，若隐若现的好不诱人，妩媚的脸庞，让佳怜有些亲切的黑色瞳孔，黑色长发束成马尾垂在身体左侧，发梢点缀着一朵紫色的玫瑰。
　　这是一位兼具东方韵味和成熟风韵的美艳御姐。
　　三女只能束手无策地被抓，绳子如同荆棘般毫不留情地束缚着雪白曼妙的玉体，勾勒出凹凸有致的香艳景色，三名美少女的一丝不挂裸体各有千秋，千歌秾纤合度，增一分太肥，减一分太瘦，小夜子的苗条纤细，柔若无骨，佳怜的浑圆丰满如九天玄女一般，雪肤花色，吹弹可破的肌肤晶莹剔透，一旁从四面八方包围楚楚可怜的他们的教徒们高举着热腾腾的高耸肉棒蓄势已待。
　　佳怜绵软如雪的傲人双峰被绳子紧缠下呼之欲出，修长肥满的大腿顺着柳腰扭动不已，身上的每一寸肌肤都因这致命的危机而散发着缕缕甜香诱惑。
　　面对色迷心窍、不怀好意的男人们，被五花大绑的千歌只能无能为力，任人鱼肉，恶行恶状地抓住她的一头乌亮飘逸的秀发粗暴地扯来扯去。
　　男人们不论高矮胖，肤色不管黑白黄红瘦，大都是体格健壮，肌肉发达看着三个水灵灵的美女，不少年轻气盛的已经把持不住，伸手来回慢慢掏弄跨下。
　　一名信徒蓄势待发已久，几个箭步冲到佳怜跟前，抱起美人深深一吻着她原地转了几圈，一双美腿甩在空中。
　　接着无数双手就从四面八方包围了过来，有的去捏千歌饱满的乳房，有的去摸她挺翘的香臀，有的漫无目的在滑嫩的皮肤上游走。
　　信徒把怀里的美人放下来，让她坐在地上解开将佳怜五花大绑的绳子，四周的男人马上站成了密不透风的一圈人墙，挺立的肉棒纷纷伸了过来。
　　佳怜一手握住一根，来回搓揉，滚烫的肉具跳动着，暴起的青筋一抽一抽。
　　有的男人蹲下身来，把龟头顶在美女乳房上打转，挑逗敏感的蓓蕾。
　　还有的把阳具穿过佳怜的臂弯和腋下，迫不及待地来回抽插着。
　　教主也没有闲着，弯下身来舔弄美人那粉嫩的桃源洞，拨开紧闭的肉缝，勾引羞怯的珍珠，使得分开的大腿激动地一张一合，滑腻的爱液很快湿润了两腿之间春情大动，忽觉头顶一暗，仰头一看，巨人就站在佳怜身后，棒槌一般粗细的阳具悬在她头顶，黑黝黝甚是吓人。
　　信徒得寸进尺地给了千歌强而有力的一拳，并趁胜追击打开他的樱桃小口，把又粗又长的肉棒插了进去，将小嘴当肉穴一般奸淫起来，名符其实的屌打，其他教徒也欢天喜地成群结队轮奸千歌三女，各式各样的肉棒不假思索地插进女孩身上全身上下三个洞，二话不说轮奸起三女，佳怜的亲吻狂放而饥渴。
　　牙齿轻轻啃咬对方的下唇，接着是一路轻吻，沿着脖颈到宽阔的胸膛，吻过腹部的陈年剑创。
　　扯下裤子，充血的阴茎迫不及待地弹了出来，气势汹汹脉动着。
　　毫不留情地在千歌嘴里横冲直撞，干的千歌叫苦连天，好不容易替小夜子坚守下来子的纯洁贞洁就要在此被横刀夺爱吗？
　　千歌拼死拼活地抵抗口里那庞然大物，那推挤收缩的温热口腔却令像在洗三温暖一般爽的欲仙欲死，最后腰一麻，一鼓作气桶进喉咙，接二连三地抽插后，源源不绝地射出大量温热黏稠的白精。
　　突如其来灌入大量浓精，千歌苦不堪言地咳嗽，喉咙如喝到烈酒一般被烧灼，但得意洋洋地侵门踏户把赤身裸体的千歌摆成m字开腿的淫荡姿势，在准备出其不意地狠狠插入。
　　眼见情投意合爱人竟然将被ntr，手足无措的小夜子，只能喊得声嘶力竭，四处找能助他们一臂之力的救兵，就在这千钧一发之际，教主竟然阻止了无法无天的强奸行为。
　　曾身经百战，阅男无数，在那风花雪月场所工作的佳怜过看到那首屈一指一柱擎天的巨棒，情不自禁春情荡漾，蜜汁如绵绵细雨般滴滴答答落下，对于肉棒见多识广的佳怜也给了肉棒巅峰造极的称赞在那巨大无比的肉棒，这举世无双的大肉棒，令千歌、小夜子、佳怜全身欲火中烧，蜜穴不由自助地骚疼起来，想要那庞然大物以气吞山河之势干自己那空虚寂寞的小穴一向淫荡水性杨花的佳怜早就跃跃欲试，自告奋勇要挑战高耸入云的巨棒。
　　但事与愿违，阴阳人教主第一个要干的，首当其冲就是最对男人弃之如敝屣的小夜子，小夜子全身光熘熘的，绳子像有生命的水蛇一般将她紧紧绑住，让他无处可逃，好色之徒的教徒们拉开她修长纤细的美腿，将肥美多汁鲍鱼一览无遗地曝露在教主面前，完美无缺的美穴形状令人心醉神迷。
　　小夜子没有遮掩的女人性器，那里已经是相当湿润，手指一插入阴道就春潮汹涌，稍微搅动一下还会发出下流的滋滋水声。
　　小夜子发出妩媚娇嗲，教主超乎常理的巨大肉棒准备一往无前顶到最深处，就被喷出来的淫水给灌溉，滋润彼此紧贴地方。
　　正在贵妃出浴，透明温热的水滴如同天降甘霖般淋到她完美无缺的身子上，粉调玉琢的身子芙蓉出水、仿佛雨打芭蕉清新诱人、如雨后白莲般洗尽所有污秽、变成一尘不染冰清如玉的漂亮身体，其花容月貌不禁让人如痴如醉，如皑皑白雪般美的叫人目眩神迷毫不客气地干，教主怒挺的大鸡巴不分青红皂白就展开狂风暴雨般一轮抽插，将佳怜干的如泣如诉，人尽可夫的佳怜雪白弹实巨乳如钟摆一样剧烈晃动，勾勒出动人心魄的一阵乳波臀浪好整以暇地对一马平川，苗条纤细的小夜子上下其手，两腿间一柱擎天的大肉棒正凶恶地耀武扬威。
　　又再度尝到那羞人答答，不堪回首的肛交体验，小夜子不禁悲从中来，但敏感至极，丰姿绰约的身体，柳弱花娇的她不由自主地背叛了她的主人意识开始兴奋起来眼前你侬我侬的爱人即将被霸王硬上弓，小夜子褭褭婷婷的玉体泛起一阵情欲的绯红花。
　　仿佛在冰天雪地盛开的梅花，一旁的千歌看的是咬牙切齿，大发雷霆，恨上不得冲上去将这些变态大卸八块回想起昨晚两人在棉被中情话绵绵，蜂腰削背的小夜子，亭亭玉立的千歌，两人半遮半掩地只穿着内衣。
　　在被子鱼水之欢，巫山云雨，千歌丰满坚挺的乳房摩擦着小夜子若有似无的贫乳，两边一大一小的奶子各有千秋，之后两女冰肌玉骨的身体像拱桥般挺起，形状不同却同样粉嫩迷人的鲍鱼上下磨豆腐然后到了佳怜老师的健康教育时间，凹凸有致的佳怜目瞪口呆地看着教主肛交的淫靡场面，原来阴阳人教主能男女通吃的原因，是因为不论男女大家都有菊花，所以可一视同仁地用巨屌带给所有人无与伦比的性高潮但私处传来淅淅沥沥得水声却被背叛了主人的意愿，蜜汁如滂沱大雨一般降下，不由自主地渴望那粗大又长的肉棒毫不留情地一口气捅穿自己的菊花，沉浸在那令人飘飘欲仙的愉悦中，快感如排山倒海一般而来，此时在众目暌暌之下，教主硕大无朋的肉棒已经情不自禁插入小夜子粉嫩后庭花，这个令人不好意思的姿势完全把她娇嫩的私处完全暴露给数以千计观众，四周观众可能一辈子都没有看过这么光洁无疵的下体，原本该是纯净画面，却闪烁着淫液。
　　巨大无比的鶏巴，在小夜子雪白大腿间，不停进进出出、上下耸动。
　　教主强而有力的鸡巴已经插入菊门，有横冲直撞的火车头似的开始撞击小夜子浑圆雪白的丰臀。
　　小夜子含羞带怯地被干的淫词艳语，她楚楚可怜的脸上满是娇羞和痴迷，似乎被干煳涂了，原本应该是带有英气的双眸现在却妩媚的半闭着，失神恍惚的看着周围数千人群。
　　佳怜全身赤裸，她雪白肌肤超级耀眼，随着喘息盈乳一晃一晃，让人目不转睛，35E的美乳，配上她那苗条的柳腰，曲线毕露完美，即使没有穿胸罩，傲人乳沟依旧吸引全场目光，修长玉腿之间，没有任何一些毛发遮掩，光润饱满粉嫩的阴阜清晰可见，私密处早已满是光滢，只差没有让淫液流下大腿。
　　佳怜嗲声嗲气，双手抱胸挤出深邃迷人的乳沟，他脸红心跳，为无数肉棒欣喜若狂，情不自禁高潮绝顶，春潮汹涌，私处香牛毛细雨甜蜜汁飘风骤雨，加上脚上的系带高跟鞋，将玲珑有致的胴体完全凸显出来！
　　纤纤弱质的小夜子哀怨地想，明明很讨厌的，为什么自己的身体确不由自主地逐渐迈向高潮，在情投意合的爱人千歌被干的欲先欲死面前实在是太难为情了，这种好像偷情似的无比销魂的刺激感令人欲罢不能。
　　信徒长驱直入佳怜小穴，毫无阻碍的一捅到底，干道那柔软如棉的花心，佳怜私处如银河倒泻般流个不停，信徒一阵风狂雨横的强力抽插，佳怜她身下的男人往上顶的时候后背都离了地，铁板桥功夫了得。
　　小穴深处就像有数以万计的小手在按摩肉棒一样，身后的那位信徒更是抱着屁股猛干，招招刺进后庭深处。
　　前面的两个男人肉棒给女奴攥在手里，捧在胸前，两个龟头都争先恐后抢着往她嘴里面送。
　　还有人围在身旁把阳具在她后背上磨蹭，或者看着这一幕自慰的也有。
　　教主趁胜追击，将小夜子的干的高潮迭起，驾轻就熟地对小夜子全身的敏感带瞭若直指掌地进行挑逗，肉棒二话不说地毫不留情捅像直肠深处，玲珑雪腻的玉腿依然可以撑住，用菊门一次又一次的吞吐的男性火烫生殖器，小夜子的小屁眼就紧箍在教主的肉棒，不停地的凹进翻出，迅速又淫荡。
　　私处传来淅淅沥沥得水声却被背叛了主人的意愿，蜜汁如倾盆大雨一般降下，不由自主地渴望那粗大又长的肉棒毫不留情地一口气捅穿自己的菊花，沉浸在那令人飘飘欲仙的愉悦中，快感如排山倒海一般而来，女同志之间楚楚动人又冰清玉洁的美好恋情被大肉棒豪不怜香惜玉地粉碎，教主肉棒轻车熟路地干着直肠里的每一带肌肤，庞然大物急如星火地猛插，干的小夜子紧皱眉头，超乎常人的巨屌就像一阵暖流般，温暖而强烈的撼动着女人的情感和身体。
　　它让女人拥有充满爱意的快感，所带来的满足有时候甚至比纯粹的阴道痉挛更加充实。
　　她没想到这根鸡巴是如此粗大，且坚挺的往小夜子紧窄的直肠戳着，极紧的小菊门被狠狠扩张成O字型，每一次教主的拔出硕大的龟头再狠狠插入，小夜子菊门的括约肌就紧紧勒着龟头，屁眼附近白皙娇肤都被扯得凸出。
　　教主虎吼一声，用力的一顶，僵住不动，在国色天香的小夜子的直肠里射精了，射在小夜子小巧的屁眼里！
　　千歌那气质出众又美艳的女友，在厌恶的变态信徒男人们面前，被另一个初次见面的阴阳人用大鸡巴内射了粉嫩的屁眼。

第10章 凌辱saber中出玉藻前
　　巨大的龙首威风凛凛，姿态栩栩如生，绽放着跃动、激昂的活力。
　　只是那漆黑的船体，反而会让人觉得……这根本就是反派大头目才会开的船吧！一艘飞行船堂而皇之地落在李云等人面前。
　　李云才刚上船去一个阴阳怪气的女人手起刀落，那袖袍下的白玉素手变形扭曲宛如章鱼触手，一个甩身就给予李云重击！
　　“咕吼吼吼吼……！”女子就像沿路上遇到的怪物一般，发出了刺耳又尖锐的吼声，触手缠上了李云的脖子后就把他当成陀螺在甩那触手既湿又黏，缠紧的力道又如蟒蛇绑缚猎物，勒毙后再行嚼食的惊人力道，李云只觉得一阵呼吸窒碍，差点便要口吐白沫，他奋力地将缠住脖子的触手掰开，但另一只触手也正伺机而动！“可恶……这个骷髅章鱼怪物！”李云狼狈的左躲右闪，却将触手挥舞的如同长鞭，触手女攻势大开大阖，神出鬼没，整个驾驶室已经被那绵密的攻势织成了天罗地网！苦无良策，只能靠着敏捷的脚步持续闪躲，但织成的网也越缩越紧，自知如此持续消耗，早晚都会被逮个正着！“来吧！我不怕你！”李云大喝一声，便要以自豪的拳脚直捣胸前洞开的门户。
　　“魔皇拳！重……”但他招式尚未喊完，触手女的回防竟也狡若蛟龙，磅的一击重响，只觉自己的拳头就像打上了一个空心的坛瓮，空洞虚幻，一无实际。
　　拳头上的力道像是凭空被卸劲了一般，反作用力的冲击全都招回了自己身上，让他一个立足不稳，就这样朝后摔了出去……战斗时刮起的劲风让触手女一身艳红秀发飘逸，成了名符其实的红粉骷髅…他这才不得不佩服，为什么玉藻会对如此恐惧？
　　征服七大洋的能耐，看来就像是一堵难以跨域的高墙。
　　想起小时候，爷爷不厌其烦第一遍又一遍教他魔术，李云的眼孔中再度逼出凶光，那眼神却与心底深处的一段回忆不谋而合他不说二话，擦干了汗水后又继续往前冲。
　　他的手脚乱无章法，却只有这颗挑战的心永不松懈。
　　但当他跳起了半天高时，却发现自己的脚步摇摇摆摆，轻飘飘地毫无力道，他慌乱的双手双脚不停在空中游动，瞧来却像是刚被棕熊打上岸的鲑鱼般，徒作挣扎。
　　“哈哈哈！，刚刚的气势跑哪去了呢？”
　　“可恶！！爷爷你太卑鄙了，竟然使用重力的招式！快放我下来！”
　　“这可不卑鄙喔，重力是任何生物立足时不可抵抗的力量，学会这招的话，你也可以变得更强呢。”
　　魔王爷爷“嘿嘿”一笑，笑声中带着殷切的期许说着：“怎样？想不想学习如何掌控重力的招式啊？”锲而不舍的挑战，被爷爷各种严苛的磨练，这才锻造出了今天握在手中的力量。
　　那股逼人的气势还有招法。虽然凌厉却也并非坚不可摧。随风摆动的柳条与榕须，也没办法撼动身为立足点的树根本身。
　　那双触手挥舞时，就只有一个地方会露出空隙。
　　那就是触手女艾尔的正上方！
　　蹬步跳高，朝着艾尔顶门处就是一拳挥过。
　　但正在他的拳头要碰上艾尔的瞬间，变招奇速，触手已经张展开来，掠住了李云的面心。
　　没能来的及避开，竟又重蹈覆辙，再度被艾尔的触手甩开，如同断线的风筝！
　　艾尔似也对他的志气有所惊动，这一拳灌入让她脚下连连倒退，她灵便的身子在闪避时也是极为优雅，但嘴角间却发出了骷髅牙齿摩擦时，叽叽嘎嘎的怪异声响。
　　一个有着古铜色结实强韧肌肉的粗犷大汉声若洪钟，外表粗豪内心却甚纤细，孔武有力的肌肉，象征着他为达到胜利，面对任何难关都可以视死如归的勇猛绝伦。
　　与此同时，远处一帮人正看着那搜战舰，此时笑起声来就像是夏池雨水暴涨之时，鸣叫不已的青蛙一般。
　　他出言调侃说道：“贾斯提斯，放轻松点！你简直就是爱上了她了，对吧！”
　　男子外貌看上去文质彬彬，说起话来也有些扭捏没有男子气概，但却是才学敏智，谨慎可亲，让人在与他说话时也不会生存轻蔑之意。
　　李云大喝数声，连续出拳抢攻，已经不再是初与艾尔过招时的挨打状态。
　　他的精神越挫越勇，就像是原本淤积的水流找到了宣泄般，越战越是畅快淋漓。
　　“喝啊啊啊啊！”对爷爷的思念，为他的心注入了一渠灵泉，竟在与的过招中激发了他心中的潜力，过去从未领会过的招式，如今意外无师自通！
　　强大的重力场让目光出现了惊慑红光，只见李云拳风激荡，脚步扣着天花板施加的重力，震得四周的机组零件如落叶般簌簌飘落！
　　“喝啊啊啊”冲撞开来的激风从船舷穿过，吹起了他漆黑的头发，震碎了他的短衫，他的手腕，如钢筋铁骨般威力无穷，跟着如同陨石撞击般，重重的朝着身上撞了过去！比对上卓音交手时更为惊天动地的绝学，于那电光石火一瞬倏然爆发，竟未料得仍身怀绝艺，这天崩地裂般一击让她全无躲闪防御，风驰电掣一般，整个地板也被的重力影响塌陷，竟毫无挣扎还手馀力，连惨叫声也未发出，就这样一阶接着一阶，被笔直压住，直通船底甲板！被层层推挤，那身体却像是石化了一般纹风不动，就连被重力辗压过去时，也还是没有任何动静。
　　“恭喜你们过考验！那飞行船就送给你们当奖品！！”
　　大家也全都吓的呆若木鸡，过度的惊吓把他们震撼的变成像雪人般惨白。
　　众人见了不禁瞠目结舌，原来在这艘船之外，掌控的战舰竟是恒河沙数，每艘船均是设备武器精良，气势雄浑高昂，比传闻中还更来的惊人……相较之下这艘船对艾尔而言，确实有如九牛一毛……
　　“真……真不愧是统治七大洋的大海盗……”
　　“偶们刚刚……都是在和这么了不起的大人物说话吗？”
　　“砲击展开……！”贾斯提斯大喝之下决定先发制人，一片湛蓝水色，咬牙切齿，青筋浮突，密布的魔术纹路爬满了半张脸，一双眼睛锐利得如同鸷鹰，无论是前世纠葛的情债，还是今生拨乱心弦的孽缘，贾斯提斯与艾尔间，那剪不断理还乱的关系，仍是让不少人宛如雾里看花。
　　对昔日心上人那嫉恶如仇的正义性格非常熟知的艾尔，别离之际仍不忘露出恶作剧般的微笑：“我可没这么简单就被你抓住喔。贾斯提斯……”
　　这时星系联盟军接收到命令后随即开火，强烈的光束炮就像散弹枪般轰炸开来，瞬间产生了为数众多的火树银花！
　　李云他们整艘船立时展开时空跳跃，只见一层光膜牢牢固定住了船身，跟着便进行座标移转，从与政府军交战的战场上安然撤退！
　　之后在航行了一阵子后，跟着他再度弹起了手指，从通风口中立刻排出了大量泡沫！
　　“这是什么东西！？”软绵绵的粉红色泡沫瞬间就涨满了整个房间，乍看之下还会以为是落樱缤纷，降下了璀璨华艳的绒羽。
　　但接下来场面可就浪漫不起来了，当泡沫几乎淹没了少女们的身体时，身上的衣物也被那些泡沫逐一溶解剥除，光洁雪白的体肤也随即曝露在外，少女们这才恍然大悟，原来这些泡沫竟然会将她们身上的衣服分解掉啊！
　　“哇啊啊！变态啊啊啊！”
　　“有多个令咒就可以这样玩吗？”
　　云纱袍袖尽数褪去，在这牢房内竟是赤裸交错，腰肢款摆，胸摇臀晃的春色无边。
　　玉藻羞怒交集，支起两条光裸笔直的腿，小手掩不住圆润的傲人双峰，整个人缩成了一块，结实的肉感松弛了华美的曲线。
　　凄惨的呻吟与呼唤穿不过冰冷冷的石阶，已成了活色生香的销魂春画。
　　瞧着大家挣扎的模样，李云乐的拍掌叫好：“啯嘿嘿嘿！要做出精良的性奴隶，当然要把你们好好洗干净才可以啰！”
　　“那个无耻淫乱的臭色狼！”玉藻气得火冒三丈，小巧趾间并齐，阵阵的冷风吹在单薄的身子上，让她的心似也凉透。
　　她缩的像是只怕生的麝香猫，恐惧的汗水不住在起伏有致的胴体间滚动分散。
　　她紧抿着唇，若是有泪能流，只怕早已哭得唏哩哗啦如同泄洪的水库。但她要忍，要学会等。
　　穿着一件暴露到了极致的黑色绑带式泳装，但是这色气满满的款式在杰克的身上，却透着一股子天真无邪的气质。
　　这不是最重要的，杰克银发之上的一对猫耳，才是让女生们尖叫的本体，再加上小巧可爱的鸽乳后，像小笼包似的坚挺乳房，一根摇来晃去的黑色猫尾巴，让她同时兼具了色气萝莉和猫耳娘的属性，魅力大到了通杀级。
　　在他面前跪下，双手伸向他裤裆，温柔的脱下然后将李云的老二抓出来，熟练之巧，实在令人难以相信这是那位影之国的女王。
　　一头紫发的少女正在用自己丰满乳房夹着李云老二乳交，少女抬起脸直盯着李云，一张极似的美丽脸蛋露出邪淫般微笑，李云浓密多毛的下体如同长毛象一样，高高扬起的象鼻宛如蘶然屹立的高山。
　　“请给我……更多的爱……”
　　随着少女仿佛从心灵发出的呼喊下，已经到极限的肉棒，在少女没有一丝瑕疵的脸上喷出精液，漫天精液如礼炮般洒在她花容月貌的俏脸上，如花似玉的斯卡哈细心地李云乳交，李云忍耐至极限出声的人是一位浑身散发着成熟气息的御姐，粉如蜜桃的散发随风飘零，头顶之上是一对高挑的狐耳，。
　　她穿着一件洁白色带有纷彩花饰的华贵和服，很好地映衬出了完美的身材曲线。
　　但同时她整个人又好像一朵高岭之花一般，令人只可远观无法触及。
　　阳具蓄势待发顶着穴口，接着一气呵成捅了进去，趁乱打铁的他狠狠趁热打铁干着玉藻前，小穴一张一合地吞食着肉棒，感觉到与仿佛名器一般的快感，源源不绝的高潮如滔天巨浪一般淹没了她，布丁般肥腻丰满的双峰随着抽插的韵律剧烈臂左摇右晃，鸡巴与柔嫩得子宫口激情地接吻着，就宛如法式舌吻般既浓烈又激烈，李云纪轻车熟路捅入玉藻前的私处，伴随着火热炽烈的肉棒冲击，快感排山倒海而来，势不可挡的阳具急抽猛送，李云纪好像吃了十全大补丸那样一个个红光满面，已经迫不及待地投入到床上战场之中。
　　孤独而傲人的脂肪物挺立，一点梅红更是平添几分旖旎，阳具奋力挺进，像鱼叉一样的鸡巴肆无忌惮地狂干着她窄小收缩的密壶，又如同毒蝎的尾针般在蜜穴执中乱插一通，像肉棒犹如苍龙嘶吼破云关，笔直向着花心冲刺，阳具咕嘟咕嘟在蜜穴中翻搅着，大鸡巴如方天画戟猛烈戳刺着花房，玉藻前平坦润洁的娇嫩雪腹，甚至蜜桃般甜美丰盈的饱满臀丘都纤毫毕现的纳入李云眼底。
　　李云她亲蜜舌吻，大舌粗暴地长驱直入她樱桃小口中，揉捏她大小恰好的丰乳，她的性感双脚夹了上来，李云非常明白这么做的意义，李云的阳具如九齿钉耙有着普通男人望尘莫及的粗大与长度干的她淫声浪语不断。
　　在床上尽情摇晃了百多下，玉藻前的表情开始扭曲成快乐的模样，看起来经验丰富，似乎也抵挡不住李云第一次跟她这样搞，不知羞耻的摇晃着大奶跟肥臀，像赛车打档一样再次加速抽插，龟头用力刺击玉藻前子宫，仿佛有热火朝天、滚烫的火焰灼烤，烘得她全身热气蒸腾，香汗淋漓，泉涌的汗水刚出体表立即给蒸干了。
　　“啊！啊！啊？……好舒服！！子宫在跟龟头亲亲……嘿嘿，吸的好紧？已经舍不得放开主人的龟头了呢？”
　　湿滑的肉穴一下就接纳李云的肉棒，玉藻前感受到李云的进入，脸上露出快乐的表情，跟平常的做爱感觉完全不一样啊，玉藻前全身仿佛都处于一种敏感点上，随着抽插发出的呻吟是如此甜美悦耳，花房仿佛活着的生物不可思议地收缩颤抖着，她的淫叫声珠落玉盘，绕梁三日，令人百听不腻。
　　阳具像三叉戟一样搅乱娇媚美穴中的一池春水，令玉藻前快要招架不住，他与玉藻前享受着你侬我侬的鱼水之欢，两人共赴极乐世界，成熟丰满的玉藻前如艳丽的玫瑰绽放着春光无限的美景，舒服的小穴内冲刺已经到了极限，李云用力弓起身让下体紧密结合，肉棒像按摩棒似的全速抽插，对着玉藻前深处尽情喷洒着。
　　李云一边拍打玉藻前美臀，一边欣赏玉藻前她底下的奶子甩动的模样，视觉上的快感刺激，加深了李云的冲刺力道跟射精的感觉，实在是美不胜收的香艳景致，李云胯下的火尖枪为所欲为地插着蜜穴。
　　杰克美丽得超乎了正常人类的极限，而那散发着金属光泽的银发，也说明了她并不是一般人类，国色天香的杰克萝就是最高级别的萌物，简直就是会动的洋娃娃，精致而又纤细，其杀伤范围昂括了了全年龄段。
　　一边左手揽住杰克幼嫩雪腰，右手直接握住杰克香软圆润的娇挺，隔着薄薄的紧身衣重重揉捏起来。
　　杰克的鸽乳虽然尚未稚嫩，但乳质软绵弹滑，实在是男人的恩物。
　　萝莉杰克娇嫩白皙乳新剥荔肉的两团雪润娇挺被男人的手指粗暴的捏出各种形状，有两朵红晕的脸有着说不出的美丽道：“妈妈，你不可以丢下我们，要永远一直跟我们再一起，不然我们会砍死你”
　　杰克顶着一张瓷娃娃般精致的外表，温和恬静如冬日暖阳般的笑容下藏着的却是一颗恶魔的心。
　　她要做魔鬼中的天使，即使在他人的胸口插上一刀，对方也依旧沉醉于她的笑容，直至死去……
　　玉藻前跟斯卡哈两双灵性大眼眨巴眨巴一边看着李云一边在李云眼下用舌头搔弄着肉棒。
　　今天累了一天，被两人这样轻柔的口交，感觉全身都舒畅起来，舌头温柔的包覆着龟头跟睾丸，与其说是爽，不如说是有种被疗愈的快感，李云在两人的安抚侍奉下慢慢睡去。
　　她与在池水间载浮载沉，抬头仰望就是浩瀚无际的天星闪耀，梦幻般的美景让她更是庆幸这一生认识到了李云作为伙伴。
　　走出了边缘的世界角落，眼前望去的是充满惊奇的未知航程，生活的点点滴滴对她来说，已经是充满了无限的期待。
　　看着仿佛伸手可及的星尘，多想采摘置入池水徜徉享受，雅子晶莹剔透的玉体已渗出了细细的汗珠，雅子香腮两旁红润的如染上胭脂明霞，前几日才在为着怎样找到新船而烦恼，谁又能料到，她们现在就已经在这么棒的船上了呢？
　　“啊咿～ 雅子，你觉得偶们能不能到达更远的地方去呢？”
　　乌兰娜莎睁着水往汪的大眼问着，也许是因为这艘船上的前任主人魔王是机械人的缘故，这里的池水对于这样的式神而言，也似有着活化的作用。
　　“一定可以的！不，应该说我们现在很快就会出发！”雅子喜孜孜的在心中许下宏愿，水波晃荡下，在那丰满圆润的胸口中存在着的，是无限的勇气与善良。
　　“等等！雅子，你看看你的手！”乌兰娜莎惊讶的忽然叫了起来，定睛一看，这才发现自己光滑纤秀，白皙无瑕的手臂上，竟隐隐约约出现了与李云十分类似的魔术回路令咒纹路！
　　“这……这是怎么回事！？”那纹路自手腕处一路延伸，穿过了挺拔浑圆的高峰后，顺着肚脐蔓延到窈窕玉润的大腿上。
　　那柔美而诱人的曲线，雅子带着惊奇的轻微颤抖，“我……我也有了令咒吗？这怎么会呢？”
　　“偶知道了！”乌兰娜莎开心地叫着：“这儿的池水肯定有活化体内魔术回路的效能！”
　　雅子的表情亦是又惊又喜，和煦而动人的笑容，恰似水仙含苞待放。“真的吗？那我也能和李云一样会招唤某种servant了？”
　　“好耶！”雅子开心的举臂欢呼，无心插柳的举动却让她体内蕴含却还没受到控制的潜能冲撞开来，那拳头上突然发出斗大的青光直冲天际，将天窗给震碎出了一个大洞！
　　“WTF！？”这一拳竟然会产生如此强大力量把天窗震开，让雅子与乌兰娜莎相顾愕然，看傻了眼。
　　惨的是，在这天空中船身只要有一丝狭缝，失控的空气对流便会造成极大的旋风，将与直拱上天！“呀啊啊啊！”
　　“救命啊”一丝不挂的她们，眼看就要从那破裂的洞口摔出天空，她们不禁吓得哀嚎不断。
　　所幸这艘船上还有自动修复装置，在她们即将飞出天空之际，窗口便已经重新构筑，只是她们虽然没有被抛出天空外，却也结结实实的迎面撞上了厚重的强化玻璃，登时痛得眼冒金星。
　　圆满挺胀酥胸被挤成了椭圆的鹅蛋状，吹弹可破的肌肤更是直接在窗面上，映出了一个水漾人形。
　　她们又重新摔回到了浴池之中，激出来的水花绚烂的就像是喷水池一般。
　　雅子已经撞到晕了过去，从水中探出头来，湿润的水珠自秀发散开，光洁透亮。她讶异地看着自己的手，心中仍是感到不可置信。
　　少女粉如蜜桃的长发扎束起来，穿着深蓝色的超短和服，浑身上下散发这一股高贵的气质，但是这些在雅子眼中都不重要，在她看来重要的是，那一对毛茸茸的不时抖动着的狐耳正在刺激着她的视觉，是兽耳娘啊有没有！
　　李云一瞬间有点小激动，但很快有冷静下来，他越看越觉得狐耳少女的形象看起来有些眼熟，就是一时间还想不起来“小玉，快下来，这里还有别人呢。”
　　感受着脸颊上传递来的摩擦感，居然露出了害羞的表情。
　　“有就有呗，关妾身什么事。”狐耳少女不以为意，继续着磨蹭脸颊的大业。
　　“呃……请问，这是怎么回事呢？”
　　“雪花小姐，这是按摩服务唷！”
　　身上紧裹着浴巾，那吹弹可破的肌肤莹白如玉，双峰绵软丰嫩，小玉的手指轻轻按压，宝贵得呵护与恰到好处的搓揉，已经让她不自禁的发出呻吟。
　　“哈啊……啊啊啊……”虽然小玉同样是女生，在那目光注视下也是羞得发烫，轻微喘息逐渐变得浑重，一阵奇异的暖流密布全身，酥麻的快感也已冲上了脑门，她只觉得自己就像是上了炭烤的鲜肉，发出了诱人引涎的香气那慵懒的鼻息沁着一粒粒珍珠般的汗珠，呜呜哀号急喘咻咻，在小玉巧手下她的毛细孔就像是全张开了一般，身上的僵硬与麻木感逐渐褪去，那快感让她像是飞翔起来游于云端，精神与灵魂更是落入了深邃温暖的欢愉中。
　　“啊啊……好……好舒服……啊啊……”。
　　“是的。我说过，利用魔术这艘船上所有人物的对谈我都接收的到。”小玉手势渐沉，而雪花的肌肤弹性浑然天成，一经碰触就像是松绵的布丁蛋糕，晃动不已。
　　“如果你想学魔术的话，每天去泡那个汤或许大有助益喔。”小玉在手上抹上了油，碰触到了的脚掌心，如粉藕般的躯体经此碰触，就像是被谁拿着羽毛轻抚骚动，起了曼妙的曲波。
　　她的脚真的只能用艺术甚至是神迹来形容。
　　世上只怕再也找不到还有谁的线条能比这双腿更柔和，没有皱纹也没有疤痕，仿佛踏在雪地或淤泥上也不会沾到任何污浊一般。
　　看到这样洁白又肉感的双腿，那胴体的诱惑力连小玉也不禁瞧的痴了，甚至还会怕自己的力道会不会破坏那美丽的肌理。
　　她在那双腿上淋满了油，就像是在出炉的肉排上浇上了美乃滋般，刺激了香味的丰醇撮合。
　　嘤咛着，肌肉松弛的畅快让她就像是没了骨头般，峰峦起伏光滑如脂，在与床面的接触下显得更为动人。
　　“对了？为什么四煌星现在只剩下小玉小姐一人呢？”轻揉一阵后，雪花的身体突然被翻了过来，浴巾瞬即滑落，和着香油的少女芬芳，沾染的醉人香气从她身上晕散开来。
　　酥胸震颤，就像是豆腐般嫩白摇曳，她脸上发出了羞赧的樱桃红，连耳根子也都红了。
　　“小玉小姐……啊啊……你……”小玉的手指呈抓，就像是面包师看到了煳水的面团，马上就要将面煳搓揉发泡一般。
　　她的手势极快，双手已经朝着精凋细琢，傲人的双峰一掐，力道准确，却又不会将那酪梨般的圆弧动摇。
　　“啊啊……好舒服……”雪花兀自享受着小玉的按摩，小玉的面罩虽未摘下，却也能从她嘴角边的一点含笑得知，此时她的表情肯定就像是玉兰花开般满面春风。
　　“李念大人……李云主人也和你说了一样的话呢。”
　　此时邪教的杀手又阴魂不散地追来船上，一个身姿娇小却英气凛然，翠绿色的眼瞳一片平静严肃地凝视着，一身水蓝的华丽洋装透露出这个人地位非凡。
　　眼前只比李云高上一点的女孩子太过美丽，让顿时为之屏息。
　　但是她所散发的氛围与她柔弱的外貌相去甚远，是令人想要依靠……感觉上和前辈有几分相似的安全感。
　　此外人偶般的脸蛋充斥着不容侵犯的庄重气概。很明显的，她不是普通的女孩子。
　　那个是所十分憧憬的身姿，有如骑士般的存在。
　　认同了雅子的实力后也决心全力奋战，只见她高啸一声，发达的肌肉竟斗生金光，整个人跟着飞了起来！
　　……这根本就是传说中的舞空术嘛！！
　　“斗气之力没有什么事情是办不到的！老娘这招叫做空中浮游！”美美斗气昂扬，青筋暴凸，孔武有力的拳头随即如泰山压顶般殴了下来！“不动拳……不对，是美美不动拳！！”
　　拳压所带刚风果然强劲，雅子身上的处女座星魂衣被这一拳扫中，衣服四散飞裂宛如蝴蝶穿花婆娑，美美连连出拳，竟没打算给有变换其他星魂衣的空档！
　　雅子被打得在地上连连翻滚，美美像铁塔般重重压了下来，却疏忽了此套星魂衣有遁地功用，潜入地面闪过此拳，趁着美美身子扑空时，连忙飞展玉足，朝着美美的下腹部狠狠一踢！
　　美美身子腾空无所借力，这一脚恰好集中她无从防护的罩门，登时被踢的整张脸揪成了像颗包子！
　　但美美那铜墙铁壁般的肌肉仍不是盖的，她抓起了雅子的脚，像是掷铁饼般把她朝远方狠狠一掷！
　　与山壁猛烈一撞，全身筋骨剧痛难耐，不行……一味和美美硬碰硬的话，是不可能打赢那一身怪力的！
　　正当美美一拳再度挥出时，雅子同时甩出长鞭星之大河，鞭末处绞住了屋檐，她的身子顺势一荡，如秋千般甩开了美美的攻势。
　　这时，她见到前方有一个大池塘，登时喜出望外……
　　“太好了！这里有水！好久没有讲出那句台词了，虽然没有钥匙也没关系……打开吧！水瓶座之门！！温蒂妮！”
　　万层滔激温蒂妮人鱼般水亮的身子自池水中探了出来，她与之间的默契不需要进一步的指挥，简单几句就了然于心。
　　“接招吧！！”温蒂妮翻起宝瓶，惊涛骇浪般的池水自四面八方涌现出来，美美大惊失色，随即被漩涡缠住了身体，跟着被卷进了水池中“不要小看老娘！美美大吸饮！”
　　真的是太夸张了！
　　美美身子已有大半陷入水中，竟仍有惊人的蛮力强行破水而出，她张开了大口对着池水就是一阵狂喝，也不在乎是不是会呛到或是撑破肚皮！
　　温蒂妮瞧得目瞪口呆，这招水攻就这样被美美强行破解，但当气急败坏的美美抡起拳头打上她时，温蒂妮却露出了计谋得逞的笑容？
　　“准备好了吗，？”
　　“这人鱼……是水构成的幻影吗！”
　　“谢谢你，温蒂妮。时间争取到了！”
　　原来的温蒂妮水攻也只是诱着，在召唤出温蒂妮时也同样把双子座叫了出来，只见双子座变身成了穿性感比基尼的样貌，闭目凝神，与雅子掌心对向合起。
　　没错，这项绝招的弱点就是在咏唱咒文完毕前会有一段时间不能出手，温蒂妮的水攻就是为这一刻拖延时间，给找到了反击机会！
　　“全天88星，起光来！全天星辰！”
　　非同小可的绝招令苍穹变色，黑夜间星辰交替，千万道光芒如五雷轰顶般朝着美美砸了下来，美美无可闪避，被这昊天一击彻底重创！
　　“噗啊啊啊！”美美的身体被电殛的浑身发出黑烟，两眼翻白瘫倒在地上，而这一绝招也同样耗尽了所有魔力，看着强敌终于被她击溃露出勉强一笑，“谢谢你们，双子座……虽然这个地方魔力非常充裕，但我也没有力气了……”
　　然而，正当如释重负时，美美沉重的脚步竟又再度自烟雾中立起！
　　这下心头凉了半截，在这绝招轰炸之下，美美竟然还有办法继续战斗？
　　“美美……是……不动如山的！！”那低沉的嗓音如巍峨高山不屈不挠，骇的浑身酸软，怎么办？她已经没有办法继续战斗了啊……
　　正当她只能无奈选择承受美美接下来的冲击时，却发现美美的身子直挺挺的一动也不动？
　　“怎……怎么会！？”详细一看，惊讶的发现，美美在刚刚那击重创下，竟已经一点呼吸都没了……
　　但就算身骨已败，谁也别想让她的灵魂折服！输，也要抬头挺胸，永不低头！那股傲气使惊愕不已，回过神时，自己也已经不支倒地了……
　　“真的……好强啊……”
　　阿尔托莉雅今天换了一身小礼服，霸道的竖瞳柔和了几分，白金的秀发后面加上了可爱的蝴蝶结，白皙的肩膀和锁骨完全展露出来，纤嫩的脖颈被黑丝包住，两条丝线从那环上伸出和开口颇大的领口组成一个好看的菱形，恰好一握的鸽乳露出小半，组成一道并不深邃的峡谷，胸口下露出一个小圆，一道诱人的曲线展露出来，华丽的裙摆上开着银色的花纹，黑色的丝袜超过膝盖，和裙摆一同将那大腿衬的格外白皙。
　　今夜的阿尔托莉雅不像驰骋战场的王者，像是将要赴宴的可爱公主。
　　却因为其master的卫宫士郎被五花大绑，两把锋利无比的剑架住他的脖子，殷红的血滴如同红宝石般沿着明亮刀身留了下来，由于卫宫士郎被抓做人质，使的saber投鼠忌器，不敢出手因此被打的一败涂地。
　　saber先俘虏战败，在威胁她说不乖乖m字开腿，当人肉便器给干，就杀掉一个不列颠人，在她面前奸杀秀色一个英国萝莉，再威胁她再不给干，就杀他哥哥凯，在千百个不情愿saber只好无可奈何地脱的一丝不挂，那娇小纤细的身体如同艺术品一般虚无飘淼，梦幻易碎，呈现出美不胜收的香艳春色，“唔！！不要啊”
　　挣扎、用力！！士郎才发现自己被绑在椅子上“射了！！”
　　“啊”
　　心仪女孩被别的男人抽插播种画面，尽入眼眸，这样现场近距离看，比他自己偷窥还要来得绝望。
　　看saber各种美丽表情跟痴态，仿佛将自己化做专属自慰套一样，极尽可能的配合他。
　　两人也没忘记士郎在看着，有时候还故意将交合处展现给他看。
　　saber的肉缝被教主老二整个塞住，然后从密缝流出精液的模样，无疑触动士郎的理智，但是，那也麻痹了……
　　一马平川的胸部，不堪一握的柳腰，修长曼妙的美腿，处处让人惊艳不已，雪肤花色国色天香让人难以抗拒，情不自禁迎接庞然大物的插入，然后不由自主地被干到欲仙欲死，在成千上万次中出之后，把他哥哥凯的头砍下来摆在她眼前，再让死灵术士操纵她哥哥无头尸体，又粗又大的肉棒捅起她娇嫩欲滴的菊花，像呆毛这种强势的女人，弱点一定是在粉嫩窄小的菊花，只要接二连三进攻屁眼近亲相奸，就能让她丢人现眼的一边扑扑扑放屁一边源源不绝的高潮，仆赤扑赤的淫靡水声不绝于耳，敌人与亡兄同心协力前后夹击，揉捏着她小巧尖挺的鸽乳，那堪堪一握的小胸，被揉捏着一阵青一阵红，在数以万计次强力插抽，最后以高潮绝顶的绝赞败北耻辱小穴，止也止不住地狂泄崩堤，如蜜桃般肥嫩雪白的美臀，掀起一阵阵诱人甜美的臀肉，被无头的亡兄干的啪啪作响，白里透红的saber肥大圆硕的香臀具有难以言喻的弹性与嫩度，肉棒干的菊花翻红翻出，进进出出着细细长长的菊道，红艳艳的菊花美肉令人垂涎三尺，如两颗皮球般的美臀被铁钳般的大手揉捏成各式各样形状，如西瓜肥美多汁的香臀有者惊人的弹性与柔软度，手感绝佳，又像蓬松的白云般软棉棉的。
　　后来，李云这边也遇上了邪教派来死缠烂打的追兵，男子身躯极为魁伟，目光炯炯有神，后脑绑了一束总发，下巴长满络腮胡；身袭海蓝色阵羽织配墨色马乘袴，羽织内衬一层护甲；左边腰间插有两把打刀，背后则附有一把长达一公尺以上的大太刀。
　　“没问题！”李云先发制人，影子生出诸多残像混淆视听，正身则与地面完全贴齐，仿佛棒球好手盗垒般一路滑行过去。
　　见陡出奇招，岚山疾讶异的脸色微微一变，“这小子……是重力使用者吗！”
　　若说他的风飘缈无踪，那的重力便是能牢牢抓实地表，将万物如胶水固定的恒常。
　　风吹草动，这些细微的变化在那青年眼中本来不会错过，但李云的重力却让飞的吹拂落了个空，跟着脚力上抬，趁着青年一不留神之际，如同鲤鱼跃出池表，将他直接踹了个高升. 青年飞上了蔚蓝的晴空，但气势并未受阻，就如同苍鹰般剽悍遨游。
　　他的双手撑展开来，居高临下要寻到一个制高点来封住的行动，但他左顾右盼，却怎样都找不到岚山疾跑到哪去了？
　　正当此时，拳风呼喝如流星雨在他的耳垂坠落，他这才惊觉，适才一个跳跃，岚山疾竟跳的比他还要更高、更远！
　　只见李云大喝一声，在空中身形旋转，跟着拳掌斜斜噼下，这拳压扎扎实实命中了青年的脸庞，将他的五官也跟着扭曲变形。
　　又在青年要与地表相撞时，一股风力自动在他与地表之间生成，减缓了下坠时带来的冲击力道。
　　简洁的拳掌交会，已让青年心中不敢怠慢，他在地上翻过身来，双手再度快速结印，李云不解为何青年行此险着，但仔细一看才发现……青年在袍袖下的另一只手却是空荡荡的！
　　豁然一惊，这才发现青年故技重施，又将断掉脱身的拳头作为导弹使用！
　　这一回头，也是迟了半步。
　　火箭般的拳头就像是野猪冲撞般，对的背心来回奔沓，被打得自空中坠落下来，眼看竟要飞向一旁的高速公路！
　　“主人……！”黑贞心急如焚，杰克却是兴奋得浑身颤抖，“好精采的画面啊！太厉害了，这比任何动作片还更加壮观啊！”
　　飞到了高速公路上的，迎面撞来的却是一个大卡车。
　　大卡车司机对这从天而降的人影感到意外，吓得扯开了喉咙大叫，喇叭声更是刺耳的几乎要震破鼓膜“抱歉！”发现自己险些就要酿成连环车祸，李云急忙掠过车窗前，一飞冲天，降落在卡车后方的货柜上。
　　但那青年哪肯轻易放过李云，比起李云，他可没有战斗会伤及无辜的顾虑！
　　李云生怕殃及无辜，见青年腾空飞来，也立刻钻过了车阵，说什么也不让那青年逮着。
　　那青年铁起了心，拳头再度飞身脱出，如砲弹般对着死缠不休！拉过了一旁的交通号志，腾空转身压到了一台计程车上。
　　计程车司机看到这样压在车盖上，差点就要吓破了胆，青年急起直追，风声掣吼让两人的追逐，以及众多的车阵都险象环生。
　　但见李云不住闪躲，身子倒掠而出，远远落出青年的搜捕范围之外，青年却也不是省油的灯，但见他屏气凝神，目光虽然阴沉，却散发着一股逼人的霸气！
　　风扬起了他的披风，数道寒光自他的掌心中蓬勃爆发，那已经不是风压能够形容的这简单，是最为直白，也是最难招架的毁灭与破坏！
　　“天械流忍术、烈风斩！”暴起的狂风就像是两柄锐利的斧头，在地面上开凿挖出了两道狭长的鸿沟！在公路上的车辆就像是积木般亦被狂风吹起抛向了高空，如此摧枯拉朽的破坏力，让也不禁咋舌……“忍术？原来你是忍者吗？也太强了吧！”李云惊叹之馀，也发现有许多车辆就要摔落地面，届时造成的重大死伤，恐怕难以估计。
　　许多驾驶无端被卷入这场风暴，直吓得屁滚尿流，拿捏不住方向盘。
　　他们胸膛窒息，已闷得像要裂开来。
　　离撞击到地面，已剩不到几秒！
　　“我来了！魔皇拳……重心！”在这电光石火一瞬，一路紧握车身，让车子在将要撞入地面时，力道被卸除的就像是气球般，就算掉上了地面也扬不起半点灰尘。
　　接二连三对那些车辆施救，许多驾驶在李云的巧妙操作下免于一死，却仍是吓得心有馀悸。
　　但是，唯有一辆车却腾空飞了出去，车上一对男女吓得哭丧了胆，大声喊着：
　　“救命啊……”
　　“一个人力量越大时，责任也跟着越大！”没有忘记过爷爷的教诲，见那车子就要摔出天桥而四分五裂时，他宁可将自己的身体作为肉盾，挡在车子前头死命的不肯松手。
　　“呃啊啊啊啊啊！”眼看车辆打滑已经不受控制，李云的双脚也与地面摩擦生热，烧出了阵阵的火苗。
　　但仍是不愿放弃，就在他的脚即将要滑出天桥以外时，那辆车总算奇迹似的停了。
　　“哈……好险啊……”李云回想那千钧一发的生死之刻，也吓得脸色都白了。
　　这场剧斗本该会使高速公路上许多无辜无端丧生，但却在李云不屈不挠的努力下，没有造成任何人伤亡。
　　驾驶们饱受惊吓，纷纷走出了车外查看。见到满地疮痍憷目惊心，他们几乎就要吓晕了过去……
　　“怎么回事！地面上竟然有这么大的坑洞！”
　　“刚刚……是不是有里个人在空中飞来飞去的啊？”
　　“我看到了，有个男孩舍身挡住了车子！”
　　“呼……哈……我说你啊……”
　　累得气喘吁吁的李云，愤怒的对那青年嘶声大吼着：“这是我和你之间的单挑！你不要把其他人都牵连进来啊……呼……”
　　“为什么？”看到李云奋不顾身差点丢了性命，那青年冷冰冰的语气似乎也感受到那股热忱，变得有些缓和。
　　“战斗不好好战斗，要去救其他人？”
　　“这么想与劣者继续进行战斗的话，那就到基鲁斯特来找劣者吧。随时候教！”
　　他确实就像是场风暴般，来的时候毫无预警，就连离开时也是这样任性无度。
　　但他却又不像真正的风潇洒自在，无拘无束。
　　岚山疾更像是被谁握住了把柄，这才屈从做出这些伤天害理行为，违逆了本愿的野兽。
　　等哪天……狂风呼啸的时候，再与你做个了断！
　　“你等等！我还有事要问……”
　　李云正要追上去时，那青年已经消失的无影无踪，只留给了满心的迷茫与怅惘。

