==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：fog同人—影之国女王斯卡哈的淫堕
👤 作者：asd
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：30057
🗂 分类：同人改编，直男文
🔖 标签：催眠,调教,性奴,淫堕
🗿 肉量：46.00%(多肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　本能寺“这里就是摩玖主的大本营……话说回来……这”玛修看着眼前雄伟的建筑物与寺前那一些行酒之乐的僧兵说道。
　　“噶哈哈哈！喂，酒！拿酒来！还有女人，让女人来这里斟酒！”一个摩玖主僧兵看着玛修等人，兴奋说道。
　　看着眼前喝酒吃肉的僧兵，藤丸立香有一些惊讶的说道，“僧兵大白天就在这里喝酒吃肉……”

全文

全1章
　　本能寺“这里就是摩玖主的大本营……话说回来……这”玛修看着眼前雄伟的建筑物与寺前那一些行酒之乐的僧兵说道。
　　“噶哈哈哈！喂，酒！拿酒来！还有女人，让女人来这里斟酒！”一个摩玖主僧兵看着玛修等人，兴奋说道。
　　看着眼前喝酒吃肉的僧兵，藤丸立香有一些惊讶的说道，“僧兵大白天就在这里喝酒吃肉……”
　　这时你正在喝酒的僧兵也是反应了过来，看着藤丸立香等人说道，“唔？你们是谁啊？啊啊……是来参拜摩玖主大人的吗？”
　　“这份心意值得称赞，我会放你们过去，把那个拿出来，就那个”
　　“那个……”
　　玛修等人很明显不知道僧兵说的是什么，而僧兵也被他们的反应给搞得很懵。
　　“喂喂，话不要说得那么大声，你们这是第一次来吗？”
　　“……你们肯定带来吧？所谓的心意”
　　僧兵说着不断做出暗示，藤丸立香的从者斯卡哈看到，也是明白了所谓的心意是什么，于是说道，“没想到这和尚居然索要贿赂，那我便直接杀了你让你鸡犬升天吧”
　　闻言，那些僧兵看着斯卡哈等人，愤怒说道，“怎么？你们居然想反抗我们这些摩玖主大人的僧兵”
　　“几个僧兵，与我这般说话”斯卡哈看着那些不开眼的僧兵，魔枪一挥，他们便就结束了此生。
　　“立香，如果以后你也遇到这些横行无德之人，也希望你能将她们杀了，为民除害”斯卡哈看着地上那几具尸体，冷漠说道。
　　“我们先进去吧，等一下引来太多人就麻烦了”玛修说道。
　　随即，玛修，藤丸立香和斯卡哈跑进了本能寺，来到了主殿，见到了本能寺的主人魔玖主之主——魔玖主大僧正。
　　“欢迎光临，迦勒底的各位”摩玖主大僧正说道。
　　“你就是魔玖主之主？”玛修说道“是的”
　　“那恕我们开门见山地提问，魔玖主真的打算与迦勒底家缔结和平协定？”斯卡哈问道。
　　“是的，纷争是只会让众生受苦的空虚之举”大僧正平静说道，“在神佛仇敌的魔王信长毁灭的现在，我们已经不需要争斗了”
　　“你们与魔王信长小姐是敌对关系？”玛修问道。
　　“是的，魔王信长简直是不畏神佛的不法之徒，我们再三说明不想发生争斗，可她却置之不理，反而对我们发起进攻，残害我们的信徒。”大僧正说着，表情也是表现出一丝愤怒。
　　“确实如此，那个魔王信长确实可能会做出这种事情”斯卡哈说道，对此也是没有感到意外。
　　“那如果与迦勒底家缔结和平协定，你们又会如何来实现”天下一统“呢？”
　　斯卡哈继续问道。
　　“当然是靠魔玖主大本尊大人的力量来拯救苍生”大僧正眼中充满尊崇之意的说道。
　　“魔玖主……的力量吗？”玛修说着，陷入了沉思。
　　“没错，吾等神明，魔玖主大人的力量是无限的。”大僧正张开双臂，兴奋说道，语气中，尽显崇拜。
　　“凭借其威光，建立极乐净土，我的愿望只有这个……”
　　大僧正说着，眼中充满的火热，而斯卡哈等人却相互地看了一眼。
　　“那具体打算怎么做？”藤丸立香问道。
　　“啊呀？你们难道不相信神佛吗？”大僧正质问众人。
　　“没有这样的事，敬仰神佛对人来生乃是理所当然的，但是，将希望寄托于向神佛祈祷，人是无法活下去的”斯卡哈并没有太过于反驳，而是继续说道，“以此才需要严于律己，明天努力地生活下去才行”
　　“而这里的僧人从白天开始就喝酒吃肉，堕落得完全不像一个僧人应该有的行径……如此行为不端之人居然敢谈论佛祖，简直荒谬至极”斯卡哈举起魔枪对着大僧正，语言犀利的说道。
　　“哈哈哈哈，僧人喝酒吃肉又何妨？吾等的神会赐予一切，才不会做要求我们禁欲这种小家子气的事”大僧正平淡的说着，面对着拿着枪指的自己的斯卡哈，并没有太多在乎。
　　“哎呀，作为凯尔特·阿尔斯特传说中的战士，同时也是一位女王的斯卡哈，没想到你的子民会信俸这样无聊的你，真是可怜啊”
　　“怎么样？要不趁这个机会，你信封与我们魔玖主大本尊吧？这样，不仅拯救了你自己，还拯救了信俸你的子民”大僧正不怀好意的看着斯卡哈说道。
　　“你给我适可而止，居然敢说我无聊，何等无礼，而且什么魔玖主大本尊，这种神佛，我从未听过，这到底是什么神明？”斯卡哈说着，那魔枪之上溢起杀气。“是我失礼了，在慈悲为怀的吾等魔玖主大本尊看来，这世间所有被信奉之神明都是渺小的神。而实际上，我们也在为众生分配食物和药物，在现世做一些一目了然的救济”大僧正已经表现得很平静，似乎不行与斯卡哈等人争吵。“而只知道通过战斗让众生痛苦，并且收取税金的大名应该没有什么资格数落我们吧？”大僧正藐视斯卡哈三人，然后玩趣地说道，“哎呀，斯卡哈阁下应该是个正义人士吧，我怎么说，是不是有一些班门弄斧呢？”
　　“……你这家伙”
　　“虽然我并不信奉什么神佛，但是连见都没见过自己神明的人，不用装出一副了不起的样子，哪怕相信那些神明什么的，他们也不能为你们做什么吧”玛修说道。
　　“哎呀，你这话说的就不太对了，魔玖主大本尊作为绝对的法则，确实存在与这里哦”
　　大僧正说完，一股无形的魔力反应悄然出现，沉重的压力让玛修等人动弹不得，而其威压，让还不是完全斯卡哈也是有一些无能为力。
　　“怎么样？无论多么了不起的豪杰，英灵，在吾等魔玖主大本尊的力量面前，根本无法动弹。”大僧正看着无法动弹的等人，沾沾自喜地说道。
　　“可恶，压力居然怎么大”斯卡哈也是面部有一些痛苦，毕竟她的本体无法来到这里，只能发挥一部分的力量。
　　“令人震惊，没想到在承受了魔玖主大本尊的力量后，还能行动。是个不错的苗子，不过，到此为止吧”
　　大僧正说完，威压瞬间增强，压着众人喘不过气来。
　　“可恶，没办法了”
　　斯卡哈准备强行将本体力量转移过来，强行使用，但那样，她的灵基可能会出现破碎的风险，可是现在也管不了那么多了，而就在她下定决心时，她似乎感受到藤丸立香的心灵，两人艰难地看了一样对方，似乎彼此之间的联系增强了不少。
　　“立……香”
　　“斯……卡哈……Lancer”藤丸立香大声喊叫，两人的联系越发强大，此时的斯卡哈感觉自己的灵基在增强，慢慢的，魔玖主大本尊的威压已经对其不起作用了。
　　“什……吗？怎么会这样？你……”大僧正看着挣脱束缚的斯卡哈，实在难以置信。
　　但是大僧正很快又兴奋了起来，看着眼前的斯卡哈，兴奋的说道。
　　“啊哈哈哈，不错不错，你这种女人，才有滋味”
　　“你这家伙，今天我就为民除害”
　　斯卡哈手持魔枪，缓缓升空，眼中充满了冰冷的杀气，此时的她，如同支配着世界，高傲的女王一般。
　　“弑神”
　　斯卡哈一声之下，一股强大的攻击自其发出，冲着大僧正而去，攻击之快，让人避无可避，而那大僧正也明显没有躲避的意图。
　　“哈哈哈，魔玖主是杀不死的”
　　大僧话音刚落，便被斯卡哈的一击打着尸骨无存。
　　而在打败魔玖主大僧正后，那大殿的威压也是瞬间消散。
　　“这次谢谢你了，斯卡哈，要不是你，我们……”藤丸立香看着斯卡哈说道。
　　“不要，其实我也要谢谢你，要不是你内心的善良，让我在这个世界的灵基更多地能承受本体的力量，我也解决不了”斯卡哈说道。
　　“哎呀，这里问题解决了，我们还是先离开吧”玛修说道。
　　“嗯”
　　而斯卡哈三人准备离开时，大殿之上又出现了一个特点，三人相互看了一眼后，觉得事情没有那么简单，于是便走了进去，待走出来后，她们发现，还是在本能寺的大殿内。
　　“这是怎么还是？我们怎么还是在大殿里面？”藤丸立香说道。
　　“欢迎光临，各位”
　　忽然一个声音传来，斯卡哈三人转身一看，竟看到魔玖主大僧正站在大殿之上。
　　“怎么可能，你不是已经……”玛修不敢相信地说道。
　　“我说过，吾等神明是强大，他怎么会让我如此死去”
　　“装神弄鬼，弑神”
　　斯卡哈跳到空中，然后向其发出强力一击，然而，这次的攻击并没有造成什么伤害。
　　“什么？”
　　斯卡哈难以置信，于是又开始蓄力。
　　“对魔力”
　　“原初之卢恩”
　　“魔镜的智慧”
　　“穿刺，突刺，贯穿死翔之枪”
　　“……”
　　斯卡哈祭出了所以技能，本以为胜券在握，但是烟雾散去，大僧正却依旧毫发无伤。
　　“没用的，吾等神明会保护我的，尔等之前敢如此亵渎吾等神明，也该付出代价了”
　　大僧正说完，一股强大的魔力反应向斯卡哈三人压去，这次的压力比起先去强大的许多，玛修和藤丸立香没有坚持多久就被威压压着昏迷了过去，只剩斯卡哈一人苦苦坚持，斯卡哈手撑着枪，让自己不在这威压之下跪倒下去，她有她的高傲要保持，怎么会如此认输，斯卡哈眼中杀意的看着大僧正。
　　“哈哈哈，斯卡哈女王，传闻你对世间所以事情的前因后果的了如指掌，不知道，可事先知道自己今天的败北以及后面的遭遇呢？”
　　大僧正看着快坚持不住的斯卡哈，邪恶地笑了出来。
　　“你……”
　　斯卡哈最终还是难以承受这股神秘而强大的威压，最终也是昏倒了过去。
　　“半神而已，也敢与吾等神明做斗争，不自量力”
　　……斯卡哈再次醒来的时候，已经身处一个漆黑的地牢之中，而藤丸立香她们不知道被带到了何处。
　　“这里是……”
　　斯卡哈看着四周，一片漆黑，角落时不时传来水滴滴落的声音，周围一片寂静，无门无窗，以此也没有一点点光亮照射进来。
　　忽然，暗牢之中的烛光亮起，墙壁之上，一幅幅为神明的画像刻印在上面，斯卡哈看不出这些神明画像的威严所在，但是，心中总在莫名其妙地躁动不安。
　　暗牢的石门忽然打开，久违的光亮照射进来，一时间还未适应的斯卡哈下反应的用手遮挡了一下，玉手慢慢的放下，看着一个人影站在门前，在光亮的背景之下，这道身影如同神明降临一般。
　　“斯卡哈，怎么样，在感受到吾等神明的强大之后，可要决定信奉吾等神明”
　　魔玖主大僧正一步一步走进暗牢，边走边说道，“信俸吾等神明，你将与吾等一起享受极乐净土”
　　“呸，肮脏的神明，简直违背神明之道”
　　高傲的斯卡哈，自然不会因为几句大僧正的一两句话臣服，毕竟，她作为女王，要给予人民幸福是她的理念之一，而如今半神的她，在某一方面，也可以说是为一方人民所信奉的神明。
　　“真是顽固不灵”
　　“让我将你打败，我再去会会你们所谓的神明”
　　说完，斯卡哈召唤魔枪，眼中敌意满满，一阵蓄力之后，枪头对着大僧正便刺了过去，而大僧正见状，并没有然后躲闪之意，反而嘴角上扬，笃定斯卡哈不会刺过来。
　　而也正如大僧正所料，正当斯卡哈的魔枪即将刺到他时，斯卡哈突然停了下来，随即一个转身后退，离开了大僧正几米之远。
　　“你……卑鄙”斯卡哈紧握魔枪，语气中恨不得将大僧正碎尸万段。
　　“没想到你居然会在乎她们的死活，或者说，是她的死活”
　　大僧正得意地笑了笑，而与之相反的，是斯卡哈愤怒但又无奈的样子。
　　斯卡哈看着前方，那幻影石中被禁锢的藤丸立香和玛修两人，此时的她们正被那些僧兵玩弄折磨，而再也不是斯卡哈突然收回攻击的原因，玛修斯卡哈可能不会太过在意，但是藤丸立香不行，所以如果那一枪刺中大僧正，会不会对他造成伤害不知道，但肯定会让他对藤丸立香她们造成伤害。
　　“看来你很在意这小女孩”
　　大僧正简单操作一下，那幻影石中便只剩下藤丸立香一人。
　　“你到底要干什么？”
　　“我不知道啊？应该说你要怎么做才不会让我对她们干什么”
　　“你……”
　　斯卡哈自然听出了大僧正的言外之意，但是，哪有能怎么办，她的御主现在被她们控制着，作为从者，保护御主的安全虽然不是绝对义务，但是，她与藤丸立香连接很深，早已对彼此有了感情，所以，现在，保护御主安全，是她必须要做的，也是不得不做，这是她的原则所在，虽然她知道这样不一定能保护藤丸立香不受伤害，但是，如果不这样，那藤丸立香一定会受伤害。
　　斯卡哈紧握魔枪，咬牙切齿的看着大僧正，然后无奈的将魔枪丢在一边，“放了立香”
　　“看来你真的在乎这女孩啊，要不跪下求我试试”大僧正看着无奈放下武器的斯卡哈，得意地说道。
　　“你……”
　　斯卡哈没有办法，只能照做，但是自出生就是高傲女王的她，怎么会如此接受自己怎么做，斯卡哈膝盖弯曲，但迟迟不肯跪下，她的骨子里的高傲在阻止着她做出这样屈辱之事。
　　“看来你还是没有我想象中的那么在乎你的御主”
　　大僧正刚说完，藤丸立香那边的僧兵似乎就知道了这边的情况，于是便有开始对藤丸立香动手动脚的，很快，藤丸立香的衣服便被扯下了一半，藤丸立香也在苦苦哀求僧兵不要这样做，可是却没有如何作用，直到藤丸立香那双眼中滴落了一滴眼泪。
　　“住手，我做”
　　斯卡哈无助地说道，眼中也是泪光泛泛，看着藤丸立香如此受到折磨，她不得不把自己那与生俱来的高傲舍弃掉。
　　咚，斯卡哈跪在地上，低着头，声音哽咽的说道，“放……放了立香”
　　“哈哈哈，凯尔特·阿尔斯特传说中的战士，高傲的女王陛下斯卡哈既然如此重情，不过，这才刚刚开始，要我放了那女孩，看你后面表现了”
　　“你……”
　　斯卡哈看着得意洋洋的大僧正，双眼中布满了愤怒，她连自己与生俱来的高傲都丢弃了，对方既然如此得寸进尺，可是想到藤丸立香还在他们手里，又不得不放弃反抗。
　　而正在斯卡哈无助的时候，暗牢两旁突然出现两根魔法锁链，一瞬间，抠住了斯卡哈的手腕，然后锁链一缩，将其拉得站立起来，而被锁链拉起的斯卡哈，感觉自己体内的魔力荡然无存，好像被禁锢了一般。
　　“好好配合我，藤丸立香自然没事”
　　“你……卑鄙”
　　此时的斯卡哈也只能行口舌之快了。
　　“你不是说我们行酒色之事是吾等神明之悲吗？那我就让你感受一下吾等神明伟大之处，相信到时你会与他们那帮贱民一样一起侍奉伟大的魔玖主大本尊的，当然在此之前，我先隆重介绍一下我自己”
　　大僧正退后一步，看着被禁锢着而毫无反抗的斯卡哈，用庄严的语气说道，“吾名魔玖主大本尊，那世间唯一至强神明，吾之大道，那男行酒色之事，女做淫秽之行，女之唯一信奉吾之原则，卖弄自己那卑贱之姿，以换男之快乐”
　　“什么……你”斯卡哈醒悟了过来，看着眼前的大僧正，不，大本尊，疯狂的挣扎着，试图挣开那魔法锁链。
　　“但你之前的表现吾非常满意，所以吾打算亲自赐你重生”
　　大本尊念头一动，看管藤丸立香的僧兵似乎感受到了什么，然后将藤丸立香的衣服全部重新穿好。
　　“吾知道你生来高傲，肯定不会轻易被吾折服，所以吾打算与你赌上一赌，吾的筹码是你们，你的筹码也是你们”
　　“什么，你要赌什么？”
　　“很简单，吾为让那些不明事理的女人真正的明白吾之伟大，故有一调教之术，如果你能坚持到最后，吾便放过你们，如果没有，每一环节失败，那吾便让藤丸立香脱一件衣服，如果你全部失败，那么不好意思，尔等都将成为吾忠诚的信徒”
　　大本尊说完，看向一旁的斯卡哈，然后继续说道，“如果你不愿，那吾只好就此将这女孩摧毁，给予她新的人生，因为那些僧兵乃吾念所化，有吾部分能力，对付她们，轻而易举”
　　斯卡哈看着那些僧兵正在一步步重新接近藤丸立香，而现在又没有什么办法，只好硬着头皮答应下来，她不知道，如此是对是错，但是，这样至少还有一丝所谓的希望。
　　“不过一些不入流的调教之术，我答应和你赌，到时候，希望你遵守承诺”
　　“吾乃至高神明，所言自然作数，如此，便开始吧”
　　大本尊说道，然后一脚踏出，随即暗牢幻变，竟来到了一淫秽之地，周围都是男女行淫乱之事。
　　斯卡哈身上的魔法铁链已然消失，但是她还是感觉到自己被禁锢着的，依旧无法动弹，所以只能眼睁睁看着眼前不入流之事。
　　大本尊出现在斯卡哈身旁，此时他依然还是大僧正的模样，“怎么样，是否羡慕他们”
　　“呸，不入流之事，然后你如果就这些本领，迟早认输吧”
　　斯卡哈没好气地说道，她一个身为女王的人，如果如此场面就让她失败的话，那岂不是笑话。
　　“还没开始呢，如果就这些，那吾还怎么成为那些贱民的至高神明”
　　大本尊说着，已经来到了斯卡哈身旁，然后隔着那紫色连体衣对着她的双乳抚摸起来，紫色连体衣是斯卡哈常规的装扮，其材质基本都是真丝编织在一起的，所以，从其他角度看来，斯卡哈衣物之下的肌肤若隐若现，但是也并非全部如此，如斯卡哈的胸和私处这些部分都是有着一定的黑色布料所遮挡的，所以大本尊在抚摸斯卡哈酥胸时，是足足有了两层阻拦，但是，就算如此，也挡不住斯卡哈那柔软的质感。
　　“你干什么？”
　　斯卡哈也是被大本尊的行为刺激到，然而大本尊却不慌不忙的说道，“此乃第一道调教，如果你能在这环境之下身体没有因为吾的挑逗而败下阵了，那你便过，如果不能，那藤丸立香便会被脱去一件衣服并且还会体验一下你所体验的事”
　　说着，大本尊便又将幻影石放了出来，投影中的藤丸立香已经意识模糊，而旁边的僧兵也蠢蠢欲动，似乎就是在等斯卡哈的失败，这样他们便能放肆地玩弄藤丸立香了。
　　“来……吧”
　　斯卡哈双眼紧闭，任由着大本尊对她做侮辱之事。
　　大本尊一手放在斯卡哈的巨乳之上，那感觉，哪怕是隔着衣物，给人也是一种无比柔软，如无衣物一般，大本尊来回蹂躏着斯卡哈的双乳，从未受过如此的斯卡哈，身体却如此的不堪重负，不一会儿，斯卡哈的乳房乳头便硬了起来，大本尊的玩弄也是不知不觉之间影响了斯卡哈，此时的她眼神逐渐迷离，小嘴微张，轻微的气喘随之而出，那脸颊也轻许微红。
　　恍惚间，斯卡哈看到空气中浮现着粉色的气体在自己的周围不断移动，这些气体仿佛有着自己的意识，在斯卡哈周围转了几圈后，尽数地向着斯卡哈靠去，迷糊的双眼似乎看到了许多男女在她眼前行男女之事，仿佛是在吸引她，或者是在指引她。
　　下体突然的瘙痒让斯卡哈不自觉地夹紧了腿，真丝的紫色连体衣之间的摩擦声不断从大腿传来，大本尊看到渐入佳境的斯卡哈，也是伸出另一只手打算为其提供一点帮助。
　　大本尊将左手的食指中指并拢，然后插进那不断摩擦的双腿中，似是不知道突然出现在双腿之间的双指是来帮助自己的，所以斯卡哈的双腿在大本尊的手指进来之后，摩擦力度更大了一些，以确保能够保证那骚穴的小穴能够受到足够的“按摩”力度。
　　大本尊的手指隔着连体衣附在斯卡哈的小穴的阴瓣上，稍作用力地一抠，斯卡哈身体便感觉到一阵酥麻，随即微张的小嘴轻哼了一声。
　　“嗯～”
　　随着大本尊的加入，大腿之间的摩擦少了很多，慢慢地，大本尊的手指在小穴上来回折腾，不断往里面抠，斯卡哈紧紧靠拢的双腿也是逐渐自觉地分开，以此给大本尊留出足够的空间。
　　随着大本尊一手抚摸胸，一手玩弄小穴，斯卡哈的身体也是不自觉地轻微扭动起来，一股莫名的燥热感忽然席卷全身。
　　斯卡哈逐渐迷失于其中，双眼渐渐迷惘，失去神智，她好像置身于一个从没有来过的世界，这种感觉，从未拥有过。
　　“迷恋吧，逐渐的迷恋上它吧，它会把你带到吾的极乐净土，一个只有快乐没有烦恼的地方”大本尊低沉说道。
　　“迷恋……迷恋……”
　　斯卡哈呆滞说道，此时的她胸前起伏跌宕，气喘吁吁，很明显，初次如此的她，还没有承受此地快乐的能力。
　　暗牢之中，斯卡哈斜倒在大本尊身体上，为斯卡哈提供支撑力的手绕过腋下，不断的在玩弄她的乳房，而另一只手，则不断地隔着衣物在挑逗斯卡哈的小穴。
　　是的，他们一直在暗牢之中，先前所见景象不过大本尊运用了自己的一些能力，使因为担心藤丸立香而没有注意到其他的斯卡哈不知不觉间产生的幻觉，但，在斯卡哈眼里，确实如此的真实，她的眼中，还是男女之事，粉色的淫秽之气也不断地在她周围环绕，通过她的呼吸，一点点进入她的身体。
　　“啊……”
　　随着大本尊在小穴上的一系列动作，让斯卡哈好像是感受到了什么，酥麻舒服的感觉让她的小嘴忽然张大，发出那淫秽叫声，随后，小喘不断传出。
　　斯卡哈的小穴已经流出了不少淫液，所以真丝材质有一定的透性，但是因为是紧身连体衣的缘故，真丝编织之时彼此之间缝隙会很小很小，以确保不会与肌肤间有过多距离，所以那些流出了淫液除了极小部分穿透过衣物，其他的大部分也只能困在里面，然后在大本尊的不断抠，挤压，来回摩擦的动作下，那些留在里面的人液，也是从中间开始往大腿两侧散去，而那一片衣物的颜色，因此也是变深了不少，但是此时的斯卡哈对这些完全没有感觉，她还在迷失于幻觉中。
　　大本尊见此时状态完美的斯卡哈，低下头，吻到了那微张的樱桃小嘴上，这一吻，让斯卡哈整个人颤抖了一下，然后也是欣然接受了下来，毕竟此时的她迷失其中，做不了如何反抗。
　　两人接吻之际，一个粉色物体悄悄的从大本尊嘴中移动到斯卡哈嘴中，然后，慢慢的通过食道进入了斯卡哈的身体里面，随即消散开来，不一会儿，斯卡哈双眼忽然睁大，然后又松弛了下来，此时的斯卡哈，眼眸悄然变成了粉紫色，小腹的紫色网纱之下，也是出现一道不显眼但散发着光芒的人纹。
　　而随着进入斯卡哈身体里面的东西散布到身体各个部位后，斯卡哈似变了一个人，那下垂的双手开始不断抚摸着自己的身体。
　　大本尊松开了斯卡哈的嘴，随即斯卡哈便不断发出喘气声，呻吟声。
　　“啊……呼呼……啊啊”
　　大本尊在小穴上的手指不断的加快了玩弄的速度，让得斯卡哈逐渐成为一个不禁玩的玩具。
　　斯卡哈在大本尊挑逗玩弄下，身体反应也越来越大。
　　“……啊啊～”
　　一声巨大的呻吟过后，身体痉挛，斯卡哈达到了一个小高潮，淫水不断从小穴中喷涌出来，然后因为连体衣的阻拦，堆积在小穴与衣物那几乎没有的细缝之间，然后通过大腿摩擦挤压，少量的人液会达到周围不远的地方。
　　第一次经历的斯卡哈，此时身体还在时不时地小颤抖，而完事后大本尊，将支持着斯卡哈的手松开，斯卡哈便无支撑力地往后倒了下去。
　　倒在地上的斯卡哈，似乎还在不满足于现状，于是便隔着衣物再次自慰了起来。
　　“吾作为至高神明，应让你归于吾的极乐净土，但奈何你心之不正，心之不纯，吾只好以此感化于你”
　　“世间之女，皆为玩物，玩物本质，身体三穴，你只简单感受，便是得到前所未有的快乐，但你还在抗拒，如此吾就算费尽口舌，也无法让你踏入真正的极乐净土”
　　“见你如此，还在自慰，吾知道没有看错人，为此，作为至高神明的吾，会助你，在此之前，众多感悟，只能靠你”
　　“……”
　　大本尊看着地上不断自慰，然后不断高潮的斯卡哈，不断地为其传送“经书之言”，一字一句也都是进入了斯卡哈的眼中。
　　“……是”
　　斯卡哈艰难地吐出一个字，可以看出，她还在潜意识的抵抗，但是没有关系，这才刚开始，如果只是简单一节就能让高傲的女王回头是岸，那也是把她想得太过就到了。
　　在斯卡哈的不断自慰下，她也是引来了最大的一次高潮。释放出“压力”的她，双眼无神，身体抽搐。待她休息一下后，也是从中回过神来。
　　回过神的斯卡哈立即起身，但是因为先前之事，此时的她身体乏力，所剩力量不能支撑的站起来，因此她只能双手撑地，看着眼前双手合十，站立在原地的魔玖主大本尊。
　　“我……我这算通过了吗？”
　　“你能自行醒来，吾之赞叹，但是，在你醒来之前，你已经败下阵来了，若不然，你可低头看看”
　　听到大本尊的话，斯卡哈反应了过来，而自己的私密处也是在这时传来一股凉意，斯卡哈低头一看，眼瞳瞬间大了一圈。
　　“……怎么可能”
　　斯卡哈看着下体那衣服淫液的堆积而稍许鼓起的连体衣，不敢相信地说道，“我居然……”
　　而这时，斯卡哈的小穴又有一些瘙痒起来，斯卡哈的大脑第一反应居然是控制手去抠，去挠，当手快伸到小穴部位时，斯卡哈强忍着将手缩了回来。
　　“不，我不能这样……”
　　斯卡哈强忍着小穴的瘙痒，抬头看着大本尊，有一些讨价还价的说道，“我虽然在醒来之前已经……但是我并没有迷失于其中，所以，这局算平局”
　　看着对自己讨价还价的斯卡哈，大本尊也是仁慈一笑道，“吾乃仁慈之神明，你既然能够自行走出来，你的能力，吾承认，如此，吾便如你所言，此局平局”
　　“但是，虽表面平局，但实际上依旧是吾略胜一筹，所以藤丸立香不用经历你所经历之事，但是，小惩还是要有，不然，以后你都与吾平局而论，那吾之威望何在”
　　大本尊说道，随即意念一转，不在被困在何处的藤丸立香便被身边的僧兵脱去了上身衣物。
　　斯卡哈看到此场景，心中怒火焚烧，随即想起身，但是奈何此时全身乏力，所以只能单膝跪在地上，咬牙切齿地看着大本尊。
　　“吾知道你不服，那后面就赢吾，到时吾依旧会遵守承诺，放你们离开”
　　说完，大本尊转身离开了暗牢，大本尊离开后，暗牢中的烛光瞬间熄灭，暗牢再次回到了黑暗之中，角落水滴不停地滴落，发出嘀嘀答的声音，斯卡哈躺在地上，想起藤丸立香被大本尊折磨侮辱自己却无能为力，眼中的高傲少了一分。
　　斯卡哈畏缩在一角，与生俱来的高傲女王在此时尽显得如此的无助，为了保证藤丸立香的安全，后面的对局中她必须要赢，但是她知道，从她答应对赌时，她就已经掉入了魔玖主大本尊的陷阱了，但是，这也是唯一的办法了，她现在实力无法全部表现出来，根本不是大本尊的对手，何况此时她的魔力还是被封着的，而就在斯卡哈想办法怎么能在后面的对局中赢下魔玖主大本尊时，她的表情突然变得难看起来。
　　“怎么……会这样？”
　　斯卡哈不知道怎么了，自己的下体时不时会传来一阵阵的瘙痒，让她难以忍受，之前的几次都被她强忍过去了，但是这一次，好像更加瘙痒难耐了，斯卡哈伸出手，想要去自慰一下，但是又克制住收了回来，但是实在是太难受了，而且伴随的是身体莫名其妙起来的燥热感，斯卡哈双手抱在胸前，在这身体躁动之下，既然不知不觉蠕动了起来，夹紧的双腿不断摩擦着小穴，但是好像根本起不了作用。
　　“呜……不行，斯卡哈，你不能这样”
　　斯卡哈不断地告诫自己，但是小穴的瘙痒和身体的燥热让她实在太难受了，这种感觉就好像是一种折磨，这种不会杀死她的折磨。
　　“一下，就一下”
　　斯卡哈最终还是忍受到了极限，无法继续忍受了，所以她伸出手不断地接近小穴位置，心中不断地告诫自己，一下，就一下就把手收回来，然而，当手放在小穴上开始自慰的时候，那种舒适感让她逐渐迷失其中。
　　再来一下，最后一下，真的最后下……再一下。
　　斯卡哈不断地给自己放宽要求，慢慢的，她放纵了自己，但是，这次隔着衣物的自慰好像不能像之前那样满足自己了，她依旧感觉到瘙痒，依旧感觉到身体的燥热。
　　“不行，不行，好难受”
　　斯卡哈隔着衣物玩弄自己小穴的动作越来越快，可是就是于事无补。
　　“世间之女，皆是玩物……”
　　在斯卡哈难以忍受之时，大本尊的声音忽然在脑海中循环回响起来，在大本尊的话语不断被回忆出来出现在脑海中，身体瘙痒燥热难耐下，斯卡哈心神一念，身上的紫色连体衣逐渐消失，很快斯卡哈便是一丝不挂，斯卡哈本就是英灵，降于现界，全靠灵核灵基来让自己在这世界活动，所以身上穿着，自然是可以自行的控制。
　　冰冷的地板接触到斯卡哈的肌肤，也不能让其有丝毫的好过，那股燥热的感觉依旧还在，斯卡哈伸出手，在暴露在空气中小穴上不断的上下左右的扣动，小穴周围，可以看见一块块已经干枯的凝块粘在斯卡哈的肌肤上，很明显，这是之前被留下连体衣中的人液凝固而成的。
　　“嗯……啊啊～好……”
　　除去衣物后，斯卡哈仿佛打开了新世界的大门，那种皮肤与皮肤之间的接触感，让她倍感舒适，不断在阴瓣上来回的手指也慢慢地一点点进入到小穴中，在斯卡哈享受自慰带来的快感时，她的眼眸再次呈现出了粉紫色，小腹上的淫纹也再次浮现出来，比起之前，更加的清晰可见。
　　斯卡哈就这样在黑暗中自慰着，在这黑漆漆的暗牢中，没有人能看清楚她的行为，能看的，也只是那小腹闪烁的粉紫色的微小光芒，能听见的只有她的气喘和呻吟。
　　一个小时，两个小时……三个小时……不知道斯卡哈自慰了多久，看那淫纹变化和声音的大小频率，可以初步的判断，斯卡哈已经越来越迷失自我。
　　“唔唔……啊啊啊”
　　在斯卡哈一声巨大淫叫后，大量的人液自她的小穴中喷涌而出，直射前方，她有些疲乏的躺在那里，心中得到了前所未有的感觉。
　　而在斯卡哈还在回想着自己这种快感的时候，她没有注意到，她的灵核已经有了裂缝，灵基的某处也出现了一抹黑。
　　“女人，玩物，玩物……”
　　斯卡哈呆滞的目光看着前方，嘴中不断念叨道，在她为了压制身体瘙痒燥热而疯狂自慰时，大本尊的语令便趁此不断地攻击着斯卡哈的大脑和心灵，斯卡哈越是迷失于其中，越是会让这些留在脑海中的语令有机可乘。
　　而在某一处，藤丸立香也正在遭遇于斯卡哈一样的事情，而她们彼此之间的连接也自此时开始，就在不知不觉地减弱。
　　暗牢烛光瞬间亮了起来，随即石门打开，魔玖主大本尊的身影逐渐清晰，斯卡哈看到忽然“到访”大本尊，内心是崩溃的，毕竟此时此刻的她就是大本尊想让她成为的状态之一，淫荡不堪，但是还未完全回过神的斯卡哈，只能靠着目前仅存的意识幻化出一声简单的衣物遮挡出自己的隐私部分。
　　“哎呀！看来吾不在的这段时间，你很快乐啊，怎么样？是不是感受到吾所言的极乐净土美好”
　　“你……今天的对局是什么？”
　　斯卡哈艰难爬起来问道，但是大本尊并没有马上回答，而是看着此时因为自慰而大汗淋漓的斯卡哈，邪淫地嘲讽道，“你这样还能想如何通过下面的对局？”
　　“……你管不着”
　　“哈哈哈，其实，第二轮对局你已经输了，从你迷失于自慰寻乐的时候，你就已经输了”
　　“什……吗？”
　　听到大本尊的话，斯卡哈头脑像炸了一般，“输……输了？”
　　斯卡哈难以置信地说着，什么时候开始的第二局？自己又是何时进入的第二局？
　　“很疑惑是吧？其实没必要疑惑，其实在于吾对赌之时，你就很清楚，这是一个死亡陷阱，你必定要输的”
　　“所以，抱歉了，斯卡哈小姐”
　　大本尊说着，心神一念，那藤丸立香就被那些僧兵玩弄着不成人样，在那投影之中，斯卡哈清楚的看到，被玩坏的藤丸立香躺在地上，生无可恋，最后，趁着那些僧兵不注意，撞向了一旁的石墙之上，鲜红的血液从额头不断流出来，染红了那张绝望淫乱的脸上，斯卡哈看得出来，藤丸立香眼中充满了失望。
　　“不……咳咳”
　　斯卡哈撕心裂肺的叫喊着，随即口中吐出一股鲜血，同时她清楚的感受到，她与藤丸立香的连接彻底的断了，她是英灵，作为从者与御主缔结契约而现界，当御主死亡之时，她在这里也待不了多久了，而且，她感觉到自己的魔力不知道从什么时候开始便不断的流逝，而现在已然是消失殆尽了，高傲的斯卡哈心如死灰的跪坐在地上，眼中失去了全部光亮，她败了，败的不明不白，或许，从她们踏入本能寺开始，就注定了结局。
　　斯卡哈就低着头跪坐在那里，等着自己消散，回到那迦勒底，回到那英灵宝座，但是，时间一分一秒过去，斯卡哈并没有就此散去的迹象。
　　“怎么还是？我怎么……”
　　斯卡哈不解，按照规则，她此时已经回到来时的地方，可是，自己却还在这里。
　　“吾说过，吾乃至高神明，此规则在吾眼里，如同虚设，吾在此设了一个独立空间，让你不在规则之内”
　　大本尊开口道，话语之中尽显了一个被信奉的神明的威严。
　　“我虽不死，但以你的能力，如果此时想杀我，想必是很容易的”
　　“吾何时说要杀你，吾不过在给你纠正错误，让你明白吾之苦心，让你成为吾的极乐净土的忠实代言人，成为吾忠诚的信徒”
　　大本尊说道，可斯卡哈却依然保持本心，但是大本尊接下来的话，却让斯卡哈心破大防。
　　“你以为你没有因为御主死亡，真的是仅靠吾之力吗？错了，还有一点原因是，你有些许本体已经逃脱了规则，当然，那也是吾的手笔，但主要还是你，如果不是你忍受不住，迷失于那自慰当中，吾也不会如此之快将你灵基污染。”
　　斯卡哈眼瞳睁着无比地大，哪怕她是高傲的女王，她一时间也接受不了如此多的打击，而且个个致命。
　　“你们英灵哪怕强大，也需要补充魔力，但现在，你却无法补充，啧啧啧，吾之大义，便为你补充一下魔力，而后，你便知吾之伟大”
　　斯卡哈不解，她们英灵现界，随着战斗的消耗，确实需要补充魔力，而魔力的补充一般就是两种，一个的御主提供，另一个是圣杯提供，可现在，藤丸立香已不再是自己的御主，圣杯也无法回去，这大本尊竟然还有补充魔力的方法？
　　“不用了，我不需要”
　　虽然如此，斯卡哈还是拒绝了，他们是敌人，哪怕她败了他们还是敌人，如果接受，她怎么对得起她作为战士的荣耀，同时，她的高傲也不允许她如此作为。
　　“那可由不得你，吾言既真理，不可违背”
　　大本尊说道，伸出双手，如操控提线木偶一样对着斯卡哈不断做出操纵的动作，斯卡哈先是一愣，但是当小腹的人纹浮现时，她的身体居然摆脱了自己的控制，随着大本尊的操纵动了起来。
　　“怎么回事？我的身体？”
　　斯卡哈不受控制地跌跌撞撞地走向大本尊，她想要强行停止自己的行动，可是，她根本做不到，大脑与四肢的连接似乎断开了，斯卡哈现在，和有思想的但是受人控制的提线木偶并没有多少的区别。
　　“你……要做什么？”
　　斯卡哈被操控着来到大本尊的身前，看着那面带善意但是极度虚伪的脸，心中出现不好的预感。
　　“补魔……嘿嘿嘿哈哈哈”
　　大本尊的笑声中充满了猥琐，斯卡哈当然知道除了常用的补充魔力的方法外，还有一种，就是吸入人类灵魂，但是，这种在她们这些英灵之间的明文禁止的，所以不会有英灵做这样的事情，除此之外，斯卡哈想不出还有什么方法可以补充魔力，但看大本尊那种恶心的脸，肯定不是什么好方法。
　　“我说过，不需要”
　　“那由不得你”
　　大本尊操控着斯卡哈的双手将那仅仅遮挡住隐私部分的衣物扯掉，一丝不挂的斯卡哈羞耻的想要低下头，但是，始终低不下去，反而抬着高高，被迫看着那张越来越凑近自己的恶心脸。
　　“你知道吾为何能操控你吗？那是因为你在第一次败北之际，吾给你种下了神种，原本起效果需要一段时间的，但是你却忍受不住自慰了起来，这无疑是给予了神种最后的养料，虽然现在只能控制你的身体，但是也足够”
　　“现在，就让吾在给你体内的神种一些特殊养料让其更快发挥最强作用吧”
　　大本尊说道，便控制着斯卡哈的双腿慢慢弯曲下来，然后跪在了大本尊的面前，然后斯卡哈双手不受控制地将大本尊下身的衣物脱去，一根黝黑粗长的肉棒出现在了斯卡哈眼前。
　　“不要，不要”斯卡哈看着，明白了什么，口中不断哀求说道。
　　但是大本尊并没有搭理她，而是控制着斯卡哈的玉手，轻轻地握住自己的肉棒，然后一前一后地来回运动着。
　　“此乃为你补充魔力的神器，能不能让我高兴的给你补充魔力，就看你身体诚不诚实了”
　　大本尊说道，而他也只是身体，没有说其他方面，因为此刻的斯卡哈能被她控制的，也就这副身躯。
　　“不要，不能这样做”
　　斯卡哈眼中含着泪水，她急了，与生俱来的高傲女王，她真的急了，她知道自己身体迎合上去会是什么样的后果，但是自己却控制不了自己，还未迷失的意识做出的应急措施，嘴中一遍遍恳求着大本尊不要如此羞辱她。
　　“你自慰时已赞同吾之话，你的身体不过比你那无用的思想快了一步而已，就让吾带你进入属于你的极乐净土吧”
　　大本尊的话让斯卡哈感到害怕，但是被操控的手却在肉棒上玩耍甚欢。
　　揉搓了一会儿，肉棒也是有所感应，逐渐的坚挺硬直了起来，一股热流自掌心传来，让斯卡哈的身体也是有了反应，莫名的燥热感又再次席卷而来，小穴也是骚穴不断。
　　“来，品尝它，感受它”
　　大本尊的手指不断挥动，斯卡哈的头不受控制的往前伸去，樱桃小嘴缓缓睁开，舌头露出前端，在大本尊的龟头上添了起来，斯卡哈成为如此做过这种羞辱之事，所以，她对此是陌生的，但是，大本尊不同，他享受过很多女性信徒的服侍，所以对自己肉棒的感知程度能接受的刺激程度很清楚，同时，作为女性，如何力度服侍自己她也是很清楚。
　　大本尊操纵着斯卡哈，一点点的诱导她将自己肉棒的刺激力度表现出来，斯卡哈那小粉舌头从肉棒的马眼开始，不断的舔舐，一点点从龟头舔到阴茎根部，然后又往下，用小嘴轻轻的吸了阴囊，再后就又回到龟头，绕着舔了一圈，然后就将肉棒整根送进自己的嘴里，同样的，肉棒在最终依旧受到了小粉舌的完美服侍。
　　因为知道自己肉棒的受刺激程度，所以大本尊对斯卡哈手和嘴的力度，速度把控非常到位，而在这优秀的把控之下，斯卡哈的另一只手居然不受控制的蹂躏起自己的双乳，以此来减轻她体内的燥热感，似乎还不够，又将手向下伸展至小穴，那瘙痒的感觉让她着实难耐，所以便开始自慰起来，不知道是不是上下频率不一样，斯卡哈无法感觉到那种快乐，于是，她注意起了大本尊操控她的服侍其肉棒的频率，慢慢的，自己小穴的自慰也同步上了。
　　“唔，吧唧吧唧，啊啊，吧唧吧唧”
　　斯卡哈的屁股不自觉间扭动了起来，是的，这位影之国的女王又动情。
　　在大本尊的操纵下，斯卡哈的口交动作速度快了起来，他的肉棒受刺激的点也是到了阈值。
　　“呜呜呜……”
　　被肉棒塞满嘴的斯卡哈没办法发出淫叫，只能不断发出呜呜呜声来代替。
　　噗叽噗叽，噗叽噗叽达到阈值的肉棒再也拦不住精液的喷出，而一瞬间，斯卡哈也是自慰到了高潮，一股淫液从她小穴之中喷射出来。
　　斯卡哈嘴里填满了大本尊的精液，然后在大本尊控制下，斯卡哈将这些精华的液体尽数的食进体内。
　　大本尊的精液对女性有着特殊作用，加上他那异质的魔力，所以当大本尊的精液进入斯卡哈的身体后，那散落在体内所谓的神种，随即发生了一定程度的异变，而承受着异变的斯卡哈，此时双瞳变成了比之前更深的粉紫色，下腹的人纹光芒也是越发的眩目。
　　斯卡哈小嘴微张，未被食入的精液与她的津液混合在一起从嘴角流了出来，大腿还在有着些许抽搐，小穴口时不时的有着淫液顺着肌肤滑落，斯卡哈粉紫色眼眸看着前方，如果仔细一看，斯卡哈的眼角还在微微颤动，那是斯卡哈的主观意识还在做着斗争，试图不被那所谓的神种进一步掌控自己的身躯，可是，在大本尊的妖言之下，斯卡哈的挣扎却是显得有些无力。
　　“神明的强大不是表现得自己多么的有实力，而是看那些信奉自己的信徒在侍奉自己之后是否快乐”
　　“快乐那是生活在这个世界是唯一目的，有的人为有一个安定的住所而快乐，有的人为一顿饱饭而快乐，有的人以酒色而乐，有的人为实现自己价值而乐……所以回想一下，你作为你子民的神明，你可了解你每个子民的想法”
　　“你作为他们信奉的神明，你想方设法给予他们幸福，可是你所定义的幸福是什么，与他们想要的幸福是否一样？”
　　斯卡哈跪在原地，嘴唇不断有所微动，她想与大本尊议论，但是却发不出如何声响。
　　而大本尊自然也是知晓斯卡哈的想法，但始终没有理会，而是依旧自顾自地说着自己的妖言。
　　“其实，你想给予他们幸福与我想赐予我的信徒快乐是异曲同工的，但是不同的是，我是遵从了他们每个人自己的想法，而你，遵从的是自己那自以为是的想法，所以与其说你的子民信奉你，不如说他们畏惧你，毕竟你半神之力，他们的反抗没有任何作用”
　　“你需要亲身体验，体验做一个信徒，去信奉，去侍奉另一个神明，你才知道，信徒之需求，你才会真正的为信奉你的子民带来真正的幸福”
　　大本尊说着，斯卡哈的身体忽然微微颤抖了一下，斯卡哈茫然，缓慢地开口道，“信奉……体验……信徒……真正……的幸福”
　　斯卡哈断断续续的说着，在神种的作用下，大本尊的妖言秽语更能深入斯卡哈的思想深处，然后趁此时斯卡哈虚弱之际，试图将斯卡哈原本的思想一点点给磨灭。
　　“没错，信奉吾，让你自己成为一个信徒，当你的需求被吾实现后，你自会明白一个伟大神明，是如何爱护自己信徒的，而需求得到满足的信徒，又是怎么拥护他所信奉的神明的”
　　大本尊走到斯卡哈的前面，张开大手豪言壮志，似乎在向斯卡哈说着信奉自己是如何伟大的决定。
　　“信奉你，明白……需求”
　　斯卡哈说道，微微抬头，看着眼前大手张开的大本尊，仿佛若有光，宛如一个真正的神明。
　　“是的，没错，信奉吾，吾会满足你的需求”
　　“我的需求……”
　　“是的，以往信奉吾的女性信徒，她们的唯一需求便是以做淫贱之事来实现她们的价值，你与她们，并无两异，但是，吾知道，你常碍于自己的身份，所以压制住了自己的需求，这是可悲的”
　　“需求……淫贱之……事……实……现价值”
　　大本尊的话语不断冲击着斯卡哈，斯卡哈也是逐渐如同了大本尊的话语。
　　“是的，信奉吾，吾将满足你作为信徒的你”
　　“信奉……”
　　“信奉……”
　　斯卡哈小嘴不断发出声音，吐出言语，大本尊看着似是沦陷的斯卡哈，有一些兴奋过头，耳朵不断地凑近斯卡哈，想第一时间近距离地听到她说出信奉自己的话语。
　　啪一声响亮的打脸声音打破了暗牢此时的寂静，大本尊连忙后退，捂着自己的左脸，眼神震惊的看着给自己一个巴掌的斯卡哈。
　　“你的妖言秽语，还真差点让我沦陷其中，但是，你这种龌龊神明，怎么配教我如何做好一个神明”
　　斯卡哈言语犀利的说道，此时她的粉紫色眼眸逐渐消散恢复了平常，下腹的人纹也逐渐削薄，虽然此时的斯卡哈魔力稀少，甚至可以说是没用的，但是，当她拖着乏力的身体站起来的时候，她贵为女王的气势一下子便显露了出来。
　　“好好好，不愧是影之国的女王，居然能在这种情况下已经凭借残余的意志从吾的中醒悟过来，吾真是越来越喜欢你了”
　　大本尊看到凭借意志暂时摆脱自己控制斯卡哈，忍不住地鼓掌，同时也是表达出自己对斯卡哈的满意。
　　“不过，你即便如此，也无法为难于吾”
　　大本尊说道，双手再次伸出，对着斯卡哈做出了操纵玩偶的动作，在被强制控制之下，斯卡哈虽然做出的抵抗，但是终究是徒劳，最后虚弱的身体还是再次败下阵来。
　　“卑鄙小人”
　　斯卡哈向大本尊吐了吐口水，愤怒骂道。而大本尊没有过多在意，思考了一下后，撤去了对斯卡哈的控制。
　　“此局，是你赢了”
　　“什么？”
　　斯卡哈艰难站起，听着云里雾里。
　　“跟吾来吧，带你去见藤丸立香她们”
　　斯卡哈有些困惑，藤丸立香不是撞墙而死了吗？怎么？
　　“难道……”
　　斯卡哈随即跟了上去，却是忘了自己此刻还是裸身。
　　斯卡哈跟着大本尊来到了另一处暗牢，而看着眼前画面，斯卡哈震惊了“立香”斯卡哈看到眼前之景，身体愣了一下，然后不敢相信地说道，“怎么……她们怎么会这样？你对她们做了什么？”斯卡哈看着藤丸立香和玛修两人，对大本尊质问道，她不敢相信，自己一直教导的藤丸立香会变得如此……“呜……给我，给我你的神棒，我伟大的神明大人，我会永远做你的忠诚的信徒”藤丸立香面露淫色，眼中充满淫意，身上不知道沾了多少精液，只知道就斯卡哈此时所看到的，几乎藤丸立香的每一寸肌肤都有那白浊液体的痕迹，而旁边的玛修，也是一样，两人抛弃了自我，甘愿成了魔玖主大本尊的玩物，被随意的侮辱，也被她们当作是天大的恩赐。
　　斯卡哈难以置信地后退半步，随即便想上前试图唤醒她们，但是却被不知名的屏障所拦住，斯卡哈使劲敲打，毫无效果，只能眼睁睁看着藤丸立香她们被大本尊所随意玩弄。
　　“到底哪个才是你”
　　斯卡哈知道如此下去也没有办法，但是看着与藤丸立香她们交欢之人竟是眼前的大本尊，便开口问道。
　　大本尊看着藤丸立香她们与自己交流甚欢，便有所高兴，而对于斯卡哈的问题，大本尊也是故作高深的说道“你所看到的都是吾，吾之强大，在此界，可以有无数分身，但每一个分身都可以是真正的吾，之前你们所看到的大僧正，也是吾一神念所化”
　　“行了，别在这给我吹嘘了，你带我来这里，有什么目的”
　　“当然是让我们的对局继续下去，刚才那局你赢了，所以这是给你一点小奖励，只要后面你能赢，那么，吾将让你们恢复如初”
　　大本尊说道，随手一挥，藤丸立香她们便消失了。
　　“立香！你把她们送到哪去了？”
　　“当然是极乐净土，享受属于她们的极乐”
　　“呵呵，如果后面我都输的话，也会像她们一样是吧？”
　　“如果你输了，那只能证明你愿意将吾奉为你的神主，服侍吾以求吾带你享受属于你的极乐”
　　“换而言之，无论结果如何，你都是赢家”
　　“呵呵，好一个所谓的赢家”
　　斯卡哈冷嘲道，但是此时无可奈何，无能为力的她，也只能接受大本尊的赌约，虽然她知道无论如何，她都无法做得真正的赢。
　　“下面赌什么？”
　　“补魔”
　　斯卡哈有一些疑惑，“能补充魔力的方法可行的只有两种，现在我无法回到圣杯英灵空间中，我与立香的连接也被你强行断开，不知你所谓的补充魔力是怎么个补法”
　　“吾之魔力，那是世间唯一异质的魔力，加上吾之精华，与你体液交换，相互调节，你便能恢复魔力，而在这个过程中，吾会逐渐虚弱，如果你能挺过去不被吾所征服，那到时候，你便能将吾杀死，所有人都将摆脱吾的控制，恢复大以前的”痛苦“生活”大本尊耐心的解答，而斯卡哈犹豫了一下，她自然真的大本尊所说的是什么意思，但是，自己的清白在这所谓补魔当中可能就会不复存在。
　　“你不必担心，你坚持过后，将吾杀死，没人会知道你与吾的所作所为，甚至你会成为他们心中新的至上神明，还有，你都以此姿态这么久了，难道你这不是为此做准备吗？”大本尊看着斯卡哈赤裸的身体，调侃道，而斯卡哈此时也才反应过来，她此时此刻既然还是裸露之身，也就是意味着，一路过来，那些僧兵一击将自己砍了个遍。
　　“你……好，我与你赌”
　　斯卡哈答应了下来，大本尊见状，随即笑道，“那就在这里吧，如果你坚持下去了，那这里作为吾的葬身地，也不错”
　　“不过，直接这样好像少了一些情趣”
　　大本尊说道，伸出手对着斯卡哈，五指规律性的动了一下，斯卡哈体内的神种似乎又被激活了，大本尊之前灌输给斯卡哈的妖言惑语一个瞬间便又充斥了整个大脑，斯卡哈眼眸微微呈现了粉紫色，下腹淫纹也逐渐浮现出来，但并没有之前清晰，闪烁的光芒也很微弱。
　　“女人，玩物……不，不是你这是干什么？”
　　斯卡哈摇了摇头，询问道，而大本尊没有过多解释，就是很简单的回答道，“放心，只是怕你对此生疏，扰了吾乐趣，如果这样，吾会死不瞑目的”
　　“你……”
　　斯卡哈没有多说什么，因为她感觉得到自己还是可以控制自己的，就是脑海中那男女行乐的想法，让她恍惚间有着些许迷失。
　　“开……开始吧”
　　斯卡哈表现羞涩，但还是慢慢的靠近大本尊，在触碰到大本尊的那一瞬间，斯卡哈居然有些失神。
　　斯卡哈不自觉地将大本尊的衣物褪去，然后……没有然后，羞涩的斯卡哈下不去手，哪怕体内有着大本尊种下的可以控制自己的东西，但是此次是自愿原则，所以大本尊并没有将这些东西用出来，做的，也不过是激发一下斯卡哈的性欲。
　　斯卡哈的身体停在大本尊的上方，此时的她体内火热，身体也很难受，每分每秒都在渴望安慰，小穴的瘙痒让斯卡哈忍不住去抠挠，但是，好像但是无济于事，止不住，斯卡哈的行为根本止不住身体的躁动，但是，这事太羞耻了，斯卡哈难以做下去。
　　看到斯卡哈犹犹豫豫的，大本尊也是助力了一下，双手直接握住斯卡哈纤细的手臂上，然后往外一推，瞬间大本尊便成为了掌控全场的人。
　　经过此行为后，斯卡哈的气势少了很多，被大本尊压在身下的她，脸颊瞬间通红，再加上被激发的性欲，身体躁动难耐，还没有开始，斯卡哈小嘴中已经有了轻微呻吟。
　　而已经在气势上力压斯卡哈的大本尊，并没有对斯卡哈又如何的客气，怜香惜玉更是不存在，大本尊两只大手直勾勾地按在斯卡哈的酥胸之上，用力地蹂躏起来。
　　“这个时候还故作什么样子，你自慰的时候那淫荡下贱的样子你忘了，自己的叫声多么的吸引人你会不知道，与生俱来的高傲，我看是与生俱来的淫贱吧”
　　大本尊疯狂地玩弄着斯卡哈，此时的他像是换了一副嘴脸，邪恶，猥琐等一系列能想到的词此时此刻用在他的身上再合适不过。
　　“嗯……不要这样，啊……”
　　斯卡哈虚伪的扭着她的娇躯拒绝道，双手也是故作阻拦的握住大本尊的手臂，但是，她在享受，她在故作清纯的享受这份快乐。
　　大本尊自然看出了斯卡哈的虚伪表现，因为在性欲被激发的情况下，人才是最真实的，他们会在享受快乐的时候深感自责愧疚，所以会假装做出抵抗，来表达自己所谓的抗拒，但是，身体确实诚实得很，一边心安理得地享受快乐，一边自责愧疚地做出反抗。
　　“你此时此刻已经不是什么女王了，你什么都不是，你现在就是一个下流的淫贱女人，所以，虚伪的反抗丢掉吧，它们只会让你不能完全的享受快乐”
　　大本尊握住斯卡哈的玉手，然后将其放在她的双乳上，控制着不断来回地蹂躏玩弄。
　　斯卡哈已经有些乱叫了，加上大本尊的语言刺激，斯卡哈逐渐地开始全身心享受。
　　“这才对嘛”
　　大本尊说道，然后身体往后退了一下，让自己的肉棒处在斯卡哈的小穴前面。
　　“这里很痒吧应该”
　　“嗯？不要，不要”
　　斯卡哈看着离自己的蜜穴越来越近的肉棒，余存的神智做出了反抗与恳求，但是，没有用，此时虚弱，神智逐渐被大本尊攻占的斯卡哈所做出的反抗如同棉花一样，软弱无力，那恳求声中带着一些哽咽，就这样，斯卡哈眼睁睁的看着大本尊的肉棒接近自己蜜穴，触碰自己的蜜穴，进入自己的蜜穴，占满自己的蜜穴。
　　“啊～”
　　肉棒的初次进入所带来的撕裂疼痛感让斯卡哈叫喊了一声，她的眼中的光彩慢慢地散去，是的，自出生以来到现在，斯卡哈第一次被侵犯了，而且还是在自己有一些自愿的情况下，斯卡哈粉嫩的小嘴唇微微颤抖，她说不出话，也不知道说什么，只能任由着大本尊抱住的细腰，然后控制着他的肉棒进进出出，让自己的小穴在空虚充实之间来回感受，斯卡哈的眼角滑落一滴眼泪，她的高傲也随着这滴眼泪的滑落，开始一点一点地消失。
　　“好难受……身体好……脑子里面好像……”
　　在大本尊的肉棒填充之下，斯卡哈的性欲望被刺激到了最高峰，身体急剧的燥热，心脏也在剧烈的跳动，欲望一点一点侵蚀着斯卡哈的大脑，她的理智在消失，在被其他异类的东西一点点攻占代替。
　　“呼呼呼……好难受，小穴好痒，快点，求你再快点，里面好痒，身体好热啊”
　　斯卡哈眯眯着眼，脸颊通红的看着大本尊，樱桃小嘴一闭一合，好像很享受，又好像不满足，斯卡哈细长的玉手慢慢的伸到自己的小穴口，在那里等着大本尊肉棒出来时带来的一丝爱液，然后又把手收回放到嘴边，伸出舌头舔舐了起来，这爱液好像是制冷剂，舔舐之后的斯卡哈瞬间感到了一丝凉爽，又好像慢慢发挥作用的催情剂，在舔舐过后的几十秒后，身体比之前更饥渴难耐。
　　“啊哈……呼呼，快点，好痒好难受，身体好热，快点快点”
　　斯卡哈逐渐沉沦其中，双手不断地在自己的双乳上，和其周围来回不断地抚摸。
　　“好热，好难受，摸我，求你摸摸我，里面，里面好……呼呼痒，快点快点，再快点”
　　斯卡哈好像不满足自己的抚摸和大本尊的肉棒在自己小穴里面的速度，于是便自己抓住大本尊的手腕，然后借他的手来安抚自己这躁动的身体，同时还不忘让大本尊的速度再快点。
　　美女的要求自然要满足，何况还是一个高傲的女王。
　　大本尊也是不再保留什么，拿出了自己最大的力度，全力的在斯卡哈的洞穴里面快速探索，而在高速的探索和极大力度之下，斯卡哈变得话都说不清楚，只能发出代表幸福的人叫。
　　“啊啊……呼呼，嗯嗯啊啊啊，好，啊啊，就是……这样，好舒服……啊啊啊”
　　大本尊的补魔服务让斯卡哈满意至极，而因此，斯卡哈脑海的思想，神智也已经被摧毁代替了很大部分，灵核开始破碎开了，但是，在灵核破裂的时候，一股紫色的东西汇聚在灵核周围，随着灵核的不断破碎，紫色物质也越来越多，慢慢的，将那破碎的灵核包裹在其中，而之前灵基的那一处黑色的污染，也是在大本尊的不断快速的抽插之下，以一种极快的速度开始蔓延，污染其他纯洁的灵基，而作为补魔方式，斯卡哈的魔力自然在开始也是有所恢复的，但是，同一随着大本尊的蹂躏玩弄侵犯，肉棒在斯卡哈的小穴中不断流出精液，加上大本尊那本就邪淫异质的魔力，让斯卡哈的魔力也在发生异变。
　　慢慢的，斯卡哈的魔力转换成了大本尊独有的人力，而灵核也逐渐被紫色物质包裹，一点点变成淫核，灵基自然，也在一步步被大本尊的魔力和精液给污染，变成淫基。
　　但是这些，斯卡哈全然没有察觉，因为这是一种体液交换的邪淫之术，在大本尊的体液一丝丝的进入斯卡哈的体内，作为交换，斯卡哈的体液也是要一丝丝的自她体内流出，在随着斯卡哈自己的体液不断流出，她原本的所有东西都是在一点点消失，而消失的东西自然也有另一个东西去代替，而大本尊所留的思想神智在此时就变得畅通无阻，毫无阻挡的代替了斯卡哈原本的位置。
　　“啊啊啊，好爽啊……”
　　大本尊最后精华尽数射进了斯卡哈体内，在这一刻，斯卡哈体内存在的只有大本尊的东西了，魔力已经彻底的被转换成淫力，灵核也已经完全破碎，然后被紫色物质包裹修复成了淫核，而灵基，也是完全的被污染了，此刻，斯卡哈已经不存在所谓的灵基，存在的，只有淫基。
　　大本尊抽出肉棒，带出了不少爱液，斯卡哈躺在地上，身体不停地抽搐，小穴口不断流出白浊的液体，随着流出的，还有斯卡哈原本的自主人格。
　　斯卡哈小腹上的淫纹散发出耀眼的粉色光芒，带光芒散去，代表臣服的人纹已完完全全，彻彻底底的刻印在了斯卡哈的身体上，而以此淫纹为中心点，有着无数条能量线自斯卡哈体内往着身体各处而去，不一会儿，便在斯卡哈的体内建设了一个完整的人纹网，此时仔细一看，斯卡哈的双腿，双手，心脏，额头等部位，隐隐约约有着小淫纹的浮现。
　　斯卡哈粉紫色的眼眸无神的看着上空，此时有着强大淫力和强大淫基的她，身体慢慢的幻化出来一套兔女郎服饰，但是不同于其他的兔女郎服饰，斯卡哈的服饰除了那玉足之上的紫色高跟鞋和包裹的纤纤细腿黑色渔网外，那上身的衣物，并不是日常所见的胶衣材质，而是极度透明的薄纱编织而成，因此，斯卡哈双乳，小穴清晰可见。
　　“你败了，可愿信奉于吾，成为吾最忠诚的信徒，永远忠诚的侍奉吾，让吾成为你永远的神主”
　　“我愿”
　　斯卡哈看着眼前宛如至高神明的大本尊，心甘情愿的说出了自己的意愿，在此时的斯卡哈眼里，魔玖主大本尊是那样耀眼，是那样伟大，能成为这样伟大神明的忠实信徒，斯卡哈感觉自己受到了天大的恩赐。
　　“主人，庇佑”
　　斯卡哈伸手想抓住大本尊，但是补魔让她太过疲惫了，所以手还没有彻底伸出，斯卡哈便睡了过去。
　　“吾已赐你重生，从今往后，汝之名，摩玖主斯卡哈，乃吾性奴”
　　“……是”
　　昏睡的斯卡哈潜意识地回答了大本尊。而后，周围空间开始慢慢地破碎，一瞬间，又回到了本能寺的大殿。
　　大殿之上，大本尊于主座之上，看着下方昏迷的斯卡哈，藤丸立香，玛修三人，而除了斯卡哈有所变化之外，其余两人都与来时并没有什么两样。
　　这时，藤丸立香逐渐清醒了过来，一手撑地，一手捂着头不断地摇了摇，企图让自己更清醒一些。
　　“立香，你没事吧？”
　　另一旁醒过来的玛修询问着，藤丸立香摇了摇头，说道，“没事”
　　“嗯？摩玖主大僧正？”两人清醒后，看着前方的大僧正，瞬间警惕了起来。
　　“小心点，玛修，斯卡哈”
　　藤丸立香提醒道，因为她们眼前的这个让太强了，刚才只是一个魔法威压，她们便就此败下阵来，还昏迷了不知道多久。
　　但是，过来许久，藤丸立香只得到了玛修的回应，斯卡哈却没有任何回应，心中不安的藤丸立香往身后一看，只看到身着紫色兔女郎服饰的斯卡哈走了过来，与她们擦肩而过，直径朝着大僧正走去。
　　“斯卡哈？”
　　藤丸立香在后面喊道，她跑上去拉住斯卡哈的手，但是却被斯卡哈击倒在地，藤丸立香不知道斯卡哈怎么了，但是，她感觉得到这不是她所认识的斯卡哈了。
　　“Lancer，嗯？怎么会这样？我们之间的连接？断了？”
　　藤丸立香想用咒令来强行控制斯卡哈，但是，她却发现，不知道什么时候，她与斯卡哈的关系已经断了，也就是说，现在，斯卡哈不再是她的从者，她也不是斯卡哈的御主。
　　斯卡哈来到了大僧正面前，双膝跪下，然后用尊崇语气说道，“魔玖主斯卡哈拜见伟大的神主大人”
　　“什么？斯卡哈？你……”
　　藤丸立香和玛修都被眼前一幕惊呆了，她们不敢相信，斯卡哈居然突然信奉了所谓的神明。
　　但是斯卡哈并没有理会后面的两人，而是对着大僧正继续说道，“神主大人，我已经和藤丸立香没有然后的联系了，还请神主大人赐予我一个与神主大人签订契约的机会，我，魔玖主斯卡哈将永远视您为主人”
　　斯卡哈说着，诚恳地趴下行了一个大礼。
　　大僧正，不，应该的大本尊，只见大本尊走到斯卡哈的前面，然后语气威严的说道，“吾的从者，与他人不同，你可想好了”
　　“是的，我已经抛弃了所有的禁锢我的身份，只恳请神主与我签订契约”
　　“好，你乃吾的信徒，吾自然会答应你的请求”
　　大本尊伸出手，按在斯卡哈额头上，随即一道紫色光芒包围了两人。
　　“从此往后，你便是吾的从者，新的咒令为Sex Slave（性奴）”
　　大本尊话音一落，斯卡哈身体便发生了巨大的变化，身体比起先前，更加的丰满，更加的充满了诱惑。
　　而且，因为斯卡哈是心甘情愿的，所以新的咒令没有次数之分，永久地对她有效，但是，以斯卡哈现在对大本尊的臣服程度，咒令倒是可有可无。
　　“两位美丽的小姐，我的目的已经达成了，如果你们没有其他事的话，请回吧”
　　大本尊对着藤丸立香和玛修说道，可是她们好像并不想就这么离开。
　　“你到底把斯卡哈怎么了？”
　　“她不过是见到吾的强大，选择了正确的道路而已，吾说过，打造一个极乐净土是吾之所愿，而她，也是明白了吾的苦心，便信奉于我”
　　“如果你们也想象她一样，我也很欢迎”
　　面对着藤丸立香的质问，大本尊也是耐得心解释了一下，但是，这解释明显是假的。
　　“你胡说，斯卡哈不可能是那样的人”
　　藤丸立香说着，冲了上去，可是她并没有什么战斗力。
　　“立香”
　　玛修看着，也是冲了上去。
　　“放肆”
　　在她们冲上来之时，斯卡哈也迎上了她们，因为实力的差距，所以藤丸立香和玛修很快便被斯卡哈给打败了。
　　“你们回去告诉迦勒底家，要想合作，就听吾的，不然，吾不介意为了实现吾的极乐净土而灭了你们”
　　“你……”藤丸立香咬牙切齿。
　　“先回去吧”
　　“可是”
　　藤丸立香不甘心，但是……随即，藤丸立香和玛修两人离开了本能寺，但是，她们没有注意到，在她们的后脑勺的地方，一个粉色图案若隐若现。
　　“主人，为了能更好服侍主人，恳求主人为我灵基再临，不，现在应该叫淫基再临”
　　“哦，据吾所知，此行为需要特殊的材料才行”
　　“是的，主人的神棒便就是我淫基再临的材料，主人不必过于劳累，只需躺着即可”
　　“这怎么可以，吾之爱奴，吾自然要爱戴，随吾来”
　　斯卡哈跟着大本尊来到了卧室之中，准备开始淫基再临的仪式。
　　斯卡哈妖艳的身体慢慢的趴在床上，舌头舔了舔手指，痴情的看着大本尊，然后一只手按照大本尊的大腿上，一只手把玩起了大本尊的肉棒，随着斯卡哈的玩弄，原本柔软的肉棒看上逐渐硬直起来。
　　斯卡哈握着肉棒，上下来回抽动着手，一只手累了，便又换另一只手就是服侍，待肉棒彻底的硬直之后，斯卡哈低下头来始用舌头一点点的舔舐着龟头，三舔一含一吐，来回操作，让大本尊的肉棒也是做足了热身，斯卡哈看着被自己津液给穿上一层透明衣服的肉棒，心中的躁动慢慢的浮现了出来，然后便蹲起身子，用手将肉棒送到自己的小穴周围左一圈右一圈的转动起来，以此来为自己的小穴也做做热身，待斯卡哈和大本尊欲望差不多的时候，斯卡哈慢慢地将肉棒插进自己的小穴。
　　斯卡哈双手撑在大本尊的腰上，然后痴女般地看着大本尊的脸，开始扭动自己腰臀，一前一后，一前一后，不断来回。
　　“嗯啊，嗯啊，嗯啊，主人的肉棒，好大，插进来好舒服嗯”
　　斯卡哈口中不断哼叫，仰着头，双眼迷离地看着天花板。
　　“嗯啊，嗯啊啊，好舒服啊，主人的肉棒怎么这么舒服”
　　斯卡哈越来越痴迷，身体扭动的速度也是一点一点快了起来，忘情，忘我，只留那淫贱之姿。
　　似乎这个动作累了，斯卡哈又双手往后撑在床上，然后后仰着身体，继续的一前一后不断快速的扭动着，而斯卡哈的这个姿势视角，大本尊可以毫无遮拦的看到斯卡哈控制着自己的小穴活动的轨迹。
　　“嗯啊嗯啊啊～好舒服，要不行了”
　　斯卡哈快速的扭着魅惑的身姿，很快，便到了她的一个小高潮点，于是身体有些不受控制的开始往外排出淫液，斯卡哈嘴里喊着不行了，但是身体却是非常的诚实，扭动的动作越来越大，直到小高潮的到来，斯卡哈才后仰着身体停滞了一小会儿。
　　但是，才刚刚激起的热情的大本尊，怎么可能会给斯卡哈过多的休息时间。
　　大本尊的两只大手按在斯卡哈的腰上，然后控制着斯卡哈的身体小范围活动了起来。
　　“啊啊啊，不行了呀，嗯啊啊啊啊啊，好舒服，继续好想继续，被填充的感觉好舒服”
　　斯卡哈无礼地说道，但是也是极度的享受，直到大本尊的第一轮射精。
　　斯卡哈柔软的身体就这么无力的向后倒在床上，双手不断的抚摸的自己的身体，好像刚才的那一轮还不能满足斯卡哈，所以斯卡哈又用手抠挠着自己的小穴自慰起来。
　　大本尊因为特殊的体质，所以恢复的速度很快，待恢复得差不多后，大本尊也是不管斯卡哈的状态然后，自己抱起斯卡哈的下身，然后肉棒再次对准了斯卡哈的小穴，又直接地插了进去。
　　“啊啊，不要，放过我，哦啊啊，好舒服，不要停，就这样，快，再快”
　　斯卡哈毫无防备地被肉棒填充了进来，撕裂的感觉或许没有第一次那么的强烈，但是依旧还有，斯卡哈起先想的求放过，但是，随着大本尊的爱惜，斯卡哈也是又再次的沉迷了其中，大喊着大本尊不要停，甚至希望大本尊能再快点。
　　“哦啊啊啊，好棒，主人的肉棒真是太棒了”
　　“是吧，哈哈哈，你现在怎么享受，和你之前的高傲人格可真是相差好大啊，你这淫荡的女人”
　　“啊啊，是的，我是淫荡的女人，我从没有高傲主人，只是没有人像主人这样人卑贱的我这么认识自己”
　　斯卡哈看着正在努力干着自己的大本尊，眼中不断透露着爱慕之情，两条纤纤细腿也是尽可能的分开，让自己小穴可以有更大的展现空间，让大本尊的肉棒可以随意玩弄。
　　“哈哈哈，女人，果然是天生的玩物”
　　“是，是的，女人是主人天生的玩物，我生来就是为了这一天主人能肆无忌惮的玩弄我，哦啊啊啊好舒服，受不了，但是，但是好想主人在快，再快点主人哦啊啊”
　　斯卡哈已经被大本尊的肉棒干着彻底失去的理智，现在的斯卡哈，全身的每一寸肌肤的是被精虫给侵占着，随便碰到哪里，都能让斯卡哈的身体发生极大的激烈反应忍不住发出淫叫的声音。
　　大本尊的动作越来越快，越来越快，快的已经出现残影了，而在大本尊如此蹂躏之下，斯卡哈下腹的人纹也是不断闪烁着粉色光芒，而随着光芒的不断闪烁，淫纹周围开始出现粉色的小闪电，小闪电不断的刺激着斯卡哈的每一寸肌肤，而此时的斯卡哈那赋在手上的契约不断的闪现出来。
　　“哦啊啊啊啊”
　　在斯卡哈一声巨大的人叫之后，她的身上出来那副诱人的身躯，其他所有的东西都在不断的化成浓水飘洒到空中，大本尊的肉棒还在不停的在斯卡哈的小穴里面抽动，但是斯卡哈，却迎来了最大的变化。
　　斯卡哈的双乳不断喷出奶来，而身上的兔女郎服饰在不断的融化成浓水，粉紫色的眼瞳也如此的流出双眼，一瞬间，斯卡哈如同死尸，又一瞬间，一股不知道哪里来到黑水逐渐包裹着斯卡哈，粉紫色的眼瞳再次出现，但是比起先前，眼神深邃了不少，包裹着斯卡哈的黑水开始幻化成她的衣服，逐渐的，黑水化作成了一件深紫色的连体纱衣，棕红色的头发也一根根变成的深粉紫色，斯卡哈的身躯变得更诱人了，而同时也可以看出，此时的斯卡比之前更加的强大，也更加得淫荡。
　　斯卡哈的人基已经再临了，而在淫基再临的那一刻，斯卡哈和大本尊的契约也是真正达成了，现在的斯卡哈是真正的Sex Slave，不再是什么Lancer了。
　　同时，大本尊可以感觉得到，斯卡哈灵（淫）基再临后，变得不一样了，这种感觉，好像是本体真正的现界。
　　“成功了？”
　　看着变得异常风骚妖媚，充满诱惑的斯卡哈，大本尊忍不住地问道。
　　“是的，主人，通过主人的帮助，这次淫基再临之后，现在的我已经完全现界了，我现在感觉棒极了”
　　斯卡哈舔着自己的手指，妖媚的双眼看着大本尊，好像体力恢复了一样，双手扒在大本尊的胸口，然后反客为主，将大本尊压在身下。
　　“主人，先前辛苦了，现在，换我来，我现在可是有着用不完的体力呢”
　　斯卡哈说完，再次伏在了大本尊的身上，这次，是她玩弄大本尊了。
　　“欢迎光临本能寺，我的主人会带你们进入只属于你们的极乐净土的”
　　斯卡哈穿着紫色纱裙，曼妙身姿一览无余地映射到了来此参拜的信徒。
　　自斯卡哈彻底臣服于魔玖主大本尊后，此处的本能寺的僧兵一夜之间全部消失，全寺上下全由斯卡哈一人管理，而在那以后，此处的本能寺也只限女性信徒前来参拜。
　　“斯卡哈，你为什么要助纣为虐，你知道有多少女孩子消失在这本能寺中了吗？”
　　藤丸立香突然冲进来，抓住斯卡哈质问道，但是斯卡哈没有生气，而是笑盈盈的说道，“藤丸立香小姐，她们但是自愿成为主人的信徒，自愿前往属于我们女性的极乐净土的”
　　“你胡说，一定是……哎？你知道我的名字，你还认识我，你一定还有一丝意识对不对，斯卡哈”
　　藤丸立香激动的说道，但是斯卡哈确是换了一个语气说道，“藤丸立香小姐，我之所以知道你的名字，那是因为你也是主人忠诚的信徒，现在，你是时候回到主人创造的极乐净土了”
　　“什么？啊……”
　　藤丸立香不解，但是下一秒，她的后脑勺传来一阵阵疼痛感觉，她感觉她的头在被什么攻击一般，疼痛不止，藤丸立香抱着头在地上不断的打滚，可以看出她已经忍受不住这种疼痛了。
　　“立香”
　　玛修也赶了过来，看着藤丸立香在地上不断打滚，起身准备质问斯卡哈，但是，还没有问出，玛修也感觉到了后脑勺传来一阵疼痛，接着，也和藤丸立香一样，在地上痛苦地滚来滚去。
　　不知过了多久，藤丸立香和玛修的疼痛感已经散去，两人双眼无神如同木偶一样地躺在地上。
　　“现在，你们可以去向主人汇报迦勒底的情况了”
　　“是”
　　藤丸立香和玛修两人慢慢地站了起来，然后呆滞地本能寺深处走去。
　　“不知道主人怎么想的，让两个弱鸡去探情报”
　　斯卡哈看着离去的两人说着，眼中却有着不知名的灵动，随即又开始去指挥那些前来参拜的信徒。
　　深夜，斯卡哈来到大本尊的卧室，见到无时无刻不想念的伟大主人，斯卡哈忍不住上去，但是，规矩还是要讲究的，斯卡哈并没有做出什么来，而是跪拜在大本尊面前，说着今天的本能寺情况。
　　“以上就是今天的所有情况”
　　“不错，你不仅是一个好的性奴，更是一个好的助手，不过，你真的愿意信奉于我，服侍于我，不想着回到曾经的女王日子，受万人爱戴”
　　大本尊的话让斯卡哈身体一震，随即斯卡哈便弯下腰对着大本尊说道，“我叫魔玖主斯卡哈，我永远只会是主人忠实的信徒，主人那至高神明，那些卑贱的人不配与主人比”
　　“哈哈，不错，那如此，我便帮你受肉吧，完成之后，你就可以在这个世界自由活动了，而且，干起来感觉应该会更好哈哈哈哈”
　　“斯卡哈谢主人大恩”
　　“跟吾来吧”
　　“是”斯卡哈跟着大本尊来到一处密室，密室里阴暗潮湿，各种铁质物品不断地相互击打，发出咚咚的响声。
　　“这里……”
　　“这里是你当初臣服于吾的暗牢，这才是她的真面目，在此给予你在世间存活的肉体，再合适不过了”
　　面对斯卡哈的疑问，大本尊回答道，但是，身后的斯卡哈却表现出不一样的表情。
　　“是，感谢！主人大恩！”
　　斯卡哈的言语中透露着的愤恨，随即便朝着大本尊发出了攻击，但是，似乎她的攻击大本尊提前预料到了，所以在斯卡哈的攻击快要打到大本尊时，大本尊的身体却消失在了原地。
　　“什么？”
　　“呵呵呵，不愧是女王，既然在吾使用魔力污染你之前把自己的一份神智封藏了起来，我想想，解封的条件是再次看到藤丸立香吧”
　　“你既然已经知道了，那为什么还要陪我演戏？”
　　“哈哈哈哈，吾生于世界太久了，太无聊了，你的小聪明正好让我解闷，不过，我想被感染后，你对我的臣服也是真的吧，包括淫基再临的时候”
　　大本尊一言说出了不同时期的斯卡哈的各种行为的真实性，斯卡哈确实也没有做出什么反驳。
　　“是又怎么样，为了我的实力能恢复到最强，不得不做出一点牺牲，哪怕是……不过，你也要为此付出代价”
　　斯卡哈说道，不得不说，斯卡哈之所以能贵为一国女王，并不是毫无道理的，斯卡哈身体爆发出强大的魔力，然后，蓄力，准备发出她最强状态下最强一击，但是蓄力到了一半，力突然卸了。
　　“怎么回事？”
　　“你都说了吾我知道你的小聪明了，所以吾会没有一点防备地陪你演戏吗？”
　　“你……”
　　斯卡哈感觉到了不妙，这次可能要彻底沦为大本尊的性奴了。
　　“为了对付你这一隐藏的神智出来，我可是给你准备了大礼呢，准备好彻底覆灭吧，斯卡哈哈哈哈”
　　大本尊说道，随即斯卡哈感觉的自己心脏剧烈的疼痛，脑海也是在不断的被扭曲，斯卡哈痛苦的看着大本尊，试图反抗，却无法上前一步，斯卡哈体内的所有淫力汇聚在被隐藏神智的地方，然后一拥而上，将其包裹起来，斯卡哈感受到了异常的痛苦，这种痛苦前所未有，她知道再被磨灭，自己最后的神智再被强大的力量抹灭，斯卡哈感觉全身发热，身体躁动不停，她再次表现出了自己最为淫荡下贱的一面，痛苦不断蔓延，但是她却没有向大本尊求饶，这是女王最后的尊严，但是，尊严不能救她，斯卡哈彻底被抹去了，经过一次污染，一次灵基再临都没有抹去的斯卡哈，现在已经彻底不存在于世间了。
　　那个忠诚于大本尊的斯卡哈又回来了，但是，斯卡哈的身体却一点一点变得透明，作为英灵的斯卡哈死了，彻底的死了，所以她现界的身体也会一点点消失，哪怕此时她不是她，而她与大本尊签订的契约在此时并没有什么作用。
　　大本尊看到，立马运转在斯卡哈周围早已经布置好的阵法，缓解了斯卡哈消失的速度，大本尊走近斯卡哈，他知道，此时此刻，只有给斯卡哈完成“受肉”
　　她才能不会消散，这种做法莫过于让她真正的重生，而大本尊也不知道是不是有用。
　　大本尊抱住斯卡哈的柳腰，让斯卡哈做出爬行的动作，这种姿态下的斯卡哈，屁股高高地翘起，粉嫩的小穴暴露无遗。
　　“主人～”
　　斯卡哈感受到大本尊接下来要做的事，随即叫了一声，语气中透露着期望。
　　“呃啊啊，进来了，主人的肉棒”
　　半透明的斯卡哈在大本尊肉棒插进的那一刻，兴奋地叫道，而也因为此时斯卡哈的状态，所以隐隐约约可以看到大本尊的肉棒在斯卡哈的阴道里面不断来回地抽动。
　　“哦啊啊，主人好棒，主人，主人使劲插人家吧，把那珍贵的精液射满我这淫贱女王的身体，哦啊啊啊好爽，好舒服，要坏了呀”
　　斯卡哈兴奋地疯狂呻吟着，她此时此刻没有去在意自己是否会消失，她在全身心地享受大本尊肉棒带来的绝对快乐，斯卡哈此时表情也是极度的丰富，小舌头的吐出，眼珠的上翻，此时的她，宛如一条淫荡下贱的母狗，在主人的恩赐之下发出声声吠叫。
　　“主人，主人快点，再快点，干烂我，干烂我这卑贱的肉便器，哦啊啊啊，我要快乐，我要快乐，我就是天生要被干烂破烂货儿”
　　斯卡哈不断淫贱地叫着，说着，大本尊的每一次抽动对斯卡哈来生都是无比珍贵的，她无比地珍惜大本尊对她的每一次侵犯，她渴望，她渴望大本尊对她的力度再大点，抽动的速度再快点，她要快乐，要极致的快乐。
　　斯卡哈的小嘴中不断有着津液流出了，她支撑的双手乏力了，所以斯卡哈只能前身趴在地上，那粉嫩小舌头也已经能够触碰到地面了。
　　大本尊在不断地对着斯卡哈的阴道口不断的一进一出，时间一久，肉棒也是到达了顶点，精液已经全部到达城门外了，只要城门一开，这些精液就会同千军万马一样冲进斯卡哈的身体。
　　“哦啊啊，不行了，我要射了”
　　“射，哈哈哈，快点，主人，射满我的身体哈哈哈”
　　斯卡哈的表现比大本尊还要疯狂，她的渴望已经到了难以言说的地步。
　　噗嗤噗嗤，噗嗤噗嗤大本尊的精关最终拦不下精液冲击，大量的精液经此不断从马眼射出，争先恐后的进入斯卡哈的身体里面，而这些精液通过大本尊魔力的转变，却有了修复创造肉身的能力，只见这些进入斯卡哈体内的精液，迅速的游遍了斯卡哈除了头部之外的上半身，而随着时间的推移，斯卡哈的上半身的肉体居然开始慢慢的恢复，洁白的皮肤一点点再次覆盖了斯卡哈，真实的触摸感让大本尊确信有效，但是，此时的大本尊也需要休息片刻才能继续为斯卡哈“受肉”。
　　而斯卡哈随着上半身肉体的石化，她的其他的部分的消散速度又减慢了不少，而这，也正好为大本尊的恢复提供了时间。
　　“呼，可以开始下一步了”
　　大本尊站起来，将软趴在地上的斯卡哈拉了起来跪在大本尊的正前方，斯卡哈透明的身体头颅此时东倒西歪的，很显然，斯卡哈此时还处于呆滞之中，但是大本尊并没有在乎这些，只手抓住斯卡哈的头发，然后调整了一下位置，将自己的肉棒送进了斯卡哈的嘴里。
　　“呜呜呜呜呜”斯卡哈好像感受到有异物进入了自己的嘴里，随即那舌头便舔了舔，熟悉的味道让斯卡哈知道了塞进自己嘴里的正是她痴迷的东西，随即像享受美食一样品味这世间美好之物。
　　斯卡哈的头不断前后的来回摆动，肉棒在这样的作用下，于斯卡哈的小嘴进进出出，斯卡哈的小手握住肉棒，然后扭着头舔舐着肉棒的龟头给予刺激，然后又将肉棒含进嘴里再从抽动起来，在抽动几下后，又将带有自己津液的肉棒吐出，然后又用舌头舔舐着肉棒，舔舐干净后，又将肉棒送回自己的嘴里，以此反复，一点一点的刺激着大本尊的肉棒。
　　但是，斯卡哈这样抽动的幅度太小了，所以大本尊决定帮她一下，大本尊的双手抱住斯卡哈的头，然后有力的往里面一推，粗长的肉棒便深进了斯卡哈的喉咙，然后再往外一拉，肉棒又被抽了出来，一推，一拉，一推，一拉，以此反复，斯卡哈被搞得呜呜声不断，窒息的感觉一下有一下无的，大本尊的动作越来越快，斯卡哈被弄得“苦不堪言”，翻白的双眼看着大本尊那邪淫的笑容，心中竟然有一丝高兴。
　　“呜呜呜呜……”
　　大本尊的动作快速抽动让肉棒再次射出的精液，精液沿着食道进入到胸部后又再次的迂回，然后逐渐的占据了整个大脑，慢慢的，斯卡哈的头也开始石化。
　　大本尊抽出肉棒，斯卡哈那被肉棒撑大的嘴久久不能闭合，大本尊的身形往后一退，斯卡哈便重重地倒在了地上，不省人事，而被撑大的嘴里还在流出残余的精液和津液。
　　过了一会儿，大本尊再次是恢复了过来，看着无力躺在地上的斯卡哈，此时的她，上半身已经彻底的石化了，就剩下下半身了，大本尊将斯卡哈的姿势摆放完成，将她的屁股高高翘起，扳开屁股的两块花瓣，将其菊穴给暴露出来，因为从没有开发过斯卡哈的菊穴，所以在初次进入的时候异常的艰难，那种撕裂带来的疼痛感比第一次进入斯卡哈的小穴时更加的强烈，斯卡哈在这强烈的疼痛感下，发出了痛苦叫醒。
　　“呃呃啊啊啊，好痛，啊啊啊”
　　斯卡哈的菊穴被初次进入，一时间的不适应让她的眼泪差点流了出来，但是随着大本尊一点一点的开发后，有些不同于插入小穴所带来的快感瞬间席卷了斯卡哈的整个身体。
　　“啊，啊，啊……好……好舒服，嘶啊，痛”
　　舒适感和疼痛感左右交叉，不断出现，但是没多久，适应了疼痛感的斯卡哈，表情不再表现得痛苦，反观却是有些享受。
　　“嗯啊啊，啊啊，好舒服，菊穴被插入的感觉和小穴不一样呢，另一种舒服的感觉，啊啊啊，要，要化，好幸福啊”
　　随着大本尊的越插越深，要是逐渐的找到了斯卡哈菊穴的G点，而且，菊穴所带来的感觉确实与小穴带来的感觉确实不一样，菊穴相对于小穴来说要紧上不少，而且，菊穴内比小穴内更加的光滑，很少有那种凸起的肉颗粒。
　　“啊啊，好舒服啊，可惜主人每次这次插我的一个洞穴，好像，好像三个洞穴一起被主人插，那样，那样我一定会爽到飞的，啊啊啊，快，快主人使劲，把我所有的洞穴的插烂，哦哦啊啊啊啊”
　　“我是烂人，我是淫贱的烂人哦啊啊啊，天生被干，什么女王，什么战士，我是主人永远的性奴，永远的都是，哦啊啊啊啊啊”
　　大本尊的速度加快了不少，而且因为菊穴的紧实程度，所以大本尊的力度也是比之前大了不少。
　　“吾为了让你在这个世界能够生存，费劲了力量，你该如何表现，让吾觉得值得”
　　“哦啊啊，我将永远地忠于主人，我将永远是主人玩物，主人以后就我的唯一哦啊啊，好舒服，高潮，没想到菊穴也会引起我的高潮，哦啊啊好幸福啊，主人，有你是我一生的荣幸”
　　大本尊已经到了极限，很快，他就要第三次射精，如果是平常，短短三次射精对他来说不算什么，但是，今天不仅仅是单纯地射精，还要花费大量的魔力来运行恢复斯卡哈肉体的能力，如果不是他有所准备，此时的他早已经坚持不住了。
　　“记住，吾赐你重生，你的一切从现在开始都是吾的，你不可违背吾的如何命令，Sex slave”
　　“呃啊啊，是，我的主人，我的一切都是主人，我将永远为主人服侍，我将抛弃所有道德伦理，终身为主人性奴哦啊啊啊”
　　在斯卡哈表明自己的态度之后，大本尊在她的菊穴中再次射出了精液，精液沿着双腿，不断的附着在透明的肌肤上，慢慢的，斯卡哈洁白如玉，修长的双腿和丰满的臀部一点点实化出来，质感比起先前的英灵体状态，细腻舒适了不少。
　　随着大本尊最后一次的内射，斯卡哈仰着头，身体不停地在抽搐，大本尊抽出肉棒，然后将斯卡哈往前一推，斯卡哈就便如同死尸一样躺在地上，唯一能证明她还活着的就是那抽搐的身体，和不断发出轻微声音的小嘴。
　　“呼，如此，便完成了，从此以后，你便是吾最为忠实的信徒（性奴）”
　　大本尊看着自己的最后杰作，欣慰地说道，然后突然咳嗽了一下，身体后退了两步。
　　“传说中的”补肉“果然消耗非凡，吾如此的力量都被消耗得几乎殆尽，往后，一定要你好好地回报吾”
　　大本尊说完，跌跌撞撞地离开了密室，只留下了还在昏迷中的斯卡哈在这里继续肉体的巩固。
　　第二天，大本尊坐在大殿之上，看着下面藤丸立香那些女奴跳着舞，但是丝毫感觉不到乐趣。
　　“主人，这些庸俗之女在主人面前跳舞，简直脏了主人的眼睛，还是让我这个贱女来吧”
　　斯卡哈身着几块布料，走到了大殿之上，自从重获“新生”的她，还没有在别人面前表现这副淫荡的身体呢。
　　斯卡哈的美貌将其余众人吓退，整个大殿中心就她一个人，斯卡哈慢慢地舞动身躯，宛如天上仙女，美妙至极。
　　大本尊看着下面舞动身姿的斯卡哈，很是满意。
　　“看来，适应得还不错”
　　大本尊撑着头，欣赏着他的杰作，而斯卡哈跳着跳着，突然来到的大本尊的面前，扭身坐在大本尊的大腿之上。
　　“主人，你为我付出了这么多，今天，我一定要好好感谢主人的大恩，还望主人不要嫌弃我这淫贱不堪的身体”
　　斯卡哈说着趴在了大本尊的胸上，舌头自下而上舔着，头微微抬起，与大本尊对视。
　　“主人，请干烂我这个淫贱的烂货儿”
　　—— 完 ——

