==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：fate 英灵大奸淫
👤 作者：超高校级的幸运
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：103138
🗂 分类：同人改编,西方魔幻，直男文
🔖 标签：爽文,调教,凌辱,后宫,种田
🗿 肉量：37.46%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　漫天星辰华丽地在空中闪烁，如同圣光的妖精般，数以万计的星儿照耀着百花盛开的大地，流星如喷射机一般一马当先地飞过夜空，只留下一道璀璨的光之轨迹，美不胜收的星空加上硕大无朋的银月，营造出如梦似幻的景象，夜空中北斗七星美丽绚烂、仙后座唯美浪漫、猎户座永猛剽悍、天龙座帅气十足、天蝎座冷酷毒辣、处女座妩媚迷人、天马座熠熠生辉，各式各样的星空宛如活灵活现的动物一般。
　　“好棒喔，由乃你快过来看。”
　　一名长相斯文白净的穿着短裤的少年迫不及待的爬上神社，拿着高倍数望远镜喜上眉梢对由乃大叫道。他留着一头干净的黑色碎发，身上穿着的不知道哪所学校的校服在他身上显得如此帅气，看似纤细的左手拿着一支手枪“好了啦，来了，真是的，阿雪真像是小朋友。”
　　一名有着柔顺亮后脑双马尾，前面有两条长鬓角，用红色蝴蝶结扎了起来。 气质高雅如千金小姐，有如在花田中嬉戏的蝴蝶般优美无比，胸前浑圆饱满的乳房，秾纤合度的身材增一分太肥、减一分太瘦。
　　“由乃要看星星的话，这里是最棒的地点。”

全文

第1章 由乃内射中出
　　漫天星辰华丽地在空中闪烁，如同圣光的妖精般，数以万计的星儿照耀着百花盛开的大地，流星如喷射机一般一马当先地飞过夜空，只留下一道璀璨的光之轨迹，美不胜收的星空加上硕大无朋的银月，营造出如梦似幻的景象，夜空中北斗七星美丽绚烂、仙后座唯美浪漫、猎户座永猛剽悍、天龙座帅气十足、天蝎座冷酷毒辣、处女座妩媚迷人、天马座熠熠生辉，各式各样的星空宛如活灵活现的动物一般。
　　“好棒喔，由乃你快过来看。”
　　一名长相斯文白净的穿着短裤的少年迫不及待的爬上神社，拿着高倍数望远镜喜上眉梢对由乃大叫道。
　　他留着一头干净的黑色碎发，身上穿着的不知道哪所学校的校服在他身上显得如此帅气，看似纤细的左手拿着一支手枪“好了啦，来了，真是的，阿雪真像是小朋友。”
　　一名有着柔顺亮后脑双马尾，前面有两条长鬓角，用红色蝴蝶结扎了起来。
　　气质高雅如千金小姐，有如在花田中嬉戏的蝴蝶般优美无比，胸前浑圆饱满的乳房，秾纤合度的身材增一分太肥、减一分太瘦。
　　“由乃要看星星的话，这里是最棒的地点。”
　　天野雪辉，这场未来圣杯战争的第一号参赛者，通称1st ，持有日记为无差别日记，拥有所有日记中最大的情报量，能以雪辉为中心收集琳琅满目的情报，加上市公所的电脑的讯息的话，就如同一台无所不知的超级电脑，为人亦没有目的，也没有梦想，每天总是得过且过、行尸走肉地活着。
　　“不好意思，我来晚了。”
　　早上起床、吃饭、上学、放学、洗澡、睡觉、日复一日地写日记，每天过着这样一成不变的生活，直到几个月被卷入这场险象环生的未来圣杯战争为止，从那天从时空神宙斯拿到未来日记开始，波澜万丈的冒险正等着他“固有未来狙击”是一种可以控制时间穿越空间的固有结界，因为在体外释放会招致地球意志盖亚的修正使其无效化，故而维持它需要庞大的魔力。
　　雪辉将其改良使固有结界仅存特殊手枪内，规避盖亚的修正，令他可以加快或减慢自己的时间流动以做出普通子弹不可能做出的速度，以类似第二法穿越空间从另人意想不到的空间射出属于他个人的魔术礼装为“超时空魔弹”、以自己的第十二对肋骨制作而成的魔弹，共有66颗。
　　在参与圣杯战争前已经消耗了其中的37颗，而从中并没有浪费任何的一颗。
　　雪辉的起源为“贯穿”与“瞬移”，即是破坏与瞬间移动，由于被打穿了，所以击中部位将会丧失原有的机能，魔术师以全身魔力接触的话则会使整个魔术回路短路，最后变得没法使用魔术。
　　另外，魔弹的单纯攻击力也到达装甲车也能打穿的地步、因此极难防御。
　　百发百中的雪辉，用枪技巧神乎其技，网民对他的评价是“射击点满的人去跟人玩什么近战。”
　　2an我妻由乃，她的日记是爱人日记，能分毫不差地预知雪辉的一举一动，跟雪挥的无差别日记配合得天衣无缝，也就是完全预知，她掏心掏肺为雪辉付出一切，是完美无缺的女友，两人情投意合，情深似海的这对情侣拍挡正准备参加未来圣杯战争，她杀人时绝不会手下留情，砍人时如切菜斩瓜毫不手软，但与雪辉相处又小鸟依人楚楚可怜，为了天野雪辉，我妻由乃可以牺牲一切东西，甚至包括自己。
　　正是由于她的强势和无畏，才能让天野雪辉一次次渡过难关。
　　只要见到雪辉如冰雪铸成的女神瞬间溶化成清纯可爱的小天使，如此巨大的反差萌令雪辉为她心荡神驰，爱她爱得神魂颠倒，上的厅堂下的厨房去的战场在床上像荡妇貌美如花的好妻子，是学校里男生垂涎三尺的十全十美的女神亲生父母不明，由现在的父母收养。
　　之前的一段时间养父母对由乃十分好，后来对她实行优才教育（动画18话中，可以看到她家的门口有很多张表，记录着成绩啊摄取的卡路里啊顶嘴数啊迟到数啊……），母亲有心病，常常给由乃非人的待遇，并借由乃发泄情绪。
　　由乃的身心常受到折磨。
　　终于，一天（动画18话中的一个月前），由乃用安眠药将父母弄倒后，拖到笼子里关起来，借此想要养父母知道自己的感受，从而调节他们之间的关系，但是失败了，结果出乎由乃的想像。
　　父母也因此饿死在笼子里。
　　当年的誓言。
　　由乃精神开始崩溃。
　　之后由乃快速的把雪辉的短裤及内裤脱下去，速度很快也很准。
　　由乃像进食的母狗般，红嫩的舌尖一圈又一圈的舔着雪辉的龟头，连龟头冠状沟的耻垢也不放过舔的一干二净，丁香小蛇如灵蛇般钻入雪辉尿道口给他最大的刺激与快感，在帮雪辉口交途中他逐渐宽衣解带慢慢解开翠绿如绿宝石的蕾丝胸罩与内裤，露出了仿佛用上等美玉砌成的白皙姣好身子，小玉西瓜般的饱满巨乳，一丝不挂的她的曼妙身子、纤细无比的柳腰、小巧可爱的肚脐、水蜜桃般弹实的雪臀、一副完美无缺的身子，秀色可餐，洁白修长的美腿，垂到腰部的长发，一切的一切仿佛梦中才会出现的女神一般。
　　如玫瑰般热情如火的双唇亲吻着龟头，在葫芦状的地方来来回回上上下下的舔，充满爱意的亲密服侍，雪辉一边接受着她细心且大胆的口交，一边大手抚上他如出生婴儿般柔滑的肌肤，如最高级的丝绸般细致娇嫩，如牛奶的纯白芬芳怡人，由乃呵气如兰，绯红的乳尖就像装饰着雪白蛋糕上的草莓小巧迷人，一对沉甸甸的巨乳叫人爱不释手，由乃如仙子般出尘灵逸、还有如魔女般性感美艳，两种截然不同的气质竟能如此巧妙结合在一个人身上，由乃努力以赴吞吐着雪辉雄伟的肉棒，灵活的舌头给他无微不至的按摩，阴茎被由乃柔和地含住来回的晃动着，阴茎左右摇摆在由乃的口腔中，而且由乃还慢慢地上下晃动着脑袋，让雪辉的阴茎在她的温热口腔里上下进出，前后左右上下……雪辉的阴茎开始在由乃的口腔中全方位的摩擦着。
　　犹如肉棒泡在温泉水般爽快，她用手把雪辉的阴茎揪起，嘴唇和手双重配合，由乃的樱桃小口瞬间捕捉到了雪辉的阴茎。
　　舌尖顽皮的龟头上画着圈在少女的口水润滑下，加上由乃毫不停歇的口交，逐渐的她的樱桃小口以包容不住这勃起的如铁棒般的巨根，雪辉再也忍受不住，强烈的刺激带动浓稠的精液喷射而出，被由乃张着嘴吞了进去，当由乃以为射完时。
　　不料强而有力的肉棒又是一阵跳动，结果剩馀的精液却是喷在由乃的脸蛋上，几滴浓稠的精液还滴落在她起伏不定的巨乳上，看起来格外淫乱。
　　由乃小心心翼翼地吐出肉棒，发现雪辉的阳具已成儿臂粗的怒挺巨龙，欲火中烧的雪辉迫不及待除去自己身上的衣服，粗暴的推倒由乃，一男一女就这样光明正大在神圣庄严的神社前做起爱来“讨厌！这么主动的阿雪也好帅！。”
　　由乃含羞带怯地迎合着雪辉巨棒如雨点般进进出，毫不间断的攻势，每次势大力沉的巨棒撞击插入，接二连三的不断突刺抽送都令由乃有如置身天堂，荡人心神的叫床声不绝于耳，由乃配合着他大开大阖的抽送频率扭动蜂腰，使他的肉棒能跟温热窄小的阴户完全密合再一起，现在的由乃小穴就像个肉套子，紧紧包裹住雪辉硕大的肉棒，给予他如置身极乐世界得快感，雪辉如同只看的到红布的斗牛兴奋莫名，使劲猛插宛如要将他的生命精华全射入由乃子宫一样，她像个美艳动人美人蛇在雪辉怀中扭动，两人翻云覆雨了好一阵子，香汗淋漓的由乃含情脉脉地注视着雪辉，一边扭腰摆臀像发情的母狗一样，一边如骤雨般吻向雪辉，甜美的吻在他平坦胸前留下许多草莓吻痕，向高高在上的女王般征服她每一寸肌肤，攻城略地在雪辉身上留下众多属于他的记号，她既柔弱又强大，向位英姿飒爽的女武神又像位温柔贤淑的小女人，雪辉抱着柔若无骨的娇驱奋力抽插，“滋熘……”
　　随着一声轻响，由乃的胯部瞬间下蹲，随着她蹲下而裂开的两片沾满春液的阴唇，瞬间把雪辉的阴茎吞了进去，在吞入阴茎的一刹那由乃发挥出了她舞蹈的天赋，均匀的起伏，没有丝毫的凌乱。
　　之后由乃转守为攻主动骑上了雪辉的下半身，阴唇玉蛤分开温柔地接受了雪辉的巨棒，形成了女上男下的骑乘位，望着千娇百媚的由乃在自己身上搔首弄姿，雪辉淫心大起，巨棒势如破竹的像上抽送，他扭了扭妖娆迷人舞姿，雪辉勇猛的向上顶送，强势的抽送起来，另由乃胸前晃起一波香艳的乳浪，随着雪辉的抽送他张开的红唇中发出一声声诱人的呻吟，一片波涛汹涌晃个不停，就像两个大水球上下晃动个不停，剧烈摇晃着，雪辉不禁加大了抽送力道，肉棒的撞击声再次响彻云霄，一柱擎天的巨棒凶恶的插弄着由乃的小穴，由乃的身体摇晃的越来越厉害，胸前的两个乳房不断来回晃动着，甚至有几下，由乃尖挺的乳尖甚至拍打到了由乃的下巴上，没有办法，由乃的乳房太过丰满。
　　而雪辉的阴茎此时就像一个注射针筒一般，随着阴茎的插入和抽出，竟然把阴道深处的淫水不断的抽出来，刚刚流出去的淫水此时顺着雪辉的茎身不断的流出来。
　　雪辉抽送的速度开始变慢，最后胯部紧紧的抵住由乃的臀部，一动不动，注入了恒河沙数的精子雪辉的阴茎并没有疲软下去，仍然十分的坚硬，只是比完全勃起的时候要小了一些，但是仍然能够保持直翘翘的状态。
　　由乃抬头媚眼看了雪辉一下后，就用嘴唇准确的捕捉到了雪辉的龟头，一下子子就把的龟头吸进了嘴里。
　　龟头把他的小嘴塞得满满的“嗯嗯……滋滋……”
　　吸住雪辉的龟头后，花容月貌的由乃的呻吟声更大了，只是由于嘴巴被的龟头堵住，她只能润哼呻吟着。
　　吐出龟头她站起身来由乃的胯部顺势往下，一下子把雪辉的阴茎坐在了胯下，只不过没有插入而已。
　　“滋……滋……”调整好这个姿势后，由乃的胯部开始在雪辉的胯部上来回的前后摩擦着，往前摩擦的时候，在阴毛的下方能够看到两片阴唇露出的最前方的轮廓，正如雪辉所想的那般，由乃的两片阴唇内的茎身分开，正在与雪辉的阴茎不断的摩擦着。
　　由乃感觉到雪辉的龟头抵住自己的阴道口后由乃深吸了一口气，之后闭上了眼睛，腮帮一鼓，胯部瞬间下沉，一下子坐了下去，而且坐下去的时间不到半秒钟，就是那么一瞬间，很快。
　　感觉到雪辉的阴茎一下子就消失了，俩人的胯部像百米冲刺一样撞击在了一起，但是还是看到，直直的阴茎一下子消失在了由乃的蜜穴之中，但还是没有完全看清楚，才看清楚雪辉的阴茎被吞入的过程，虽然是放慢了十倍的慢动作，但是却和以前两人做爱的时候插入的步调一致，只不过这次比以前要快了十倍不止。
　　俩人虽然同时发出了呻吟声，但是雪辉的呻吟声这次反而比要大一些，而且呻吟中带着意外，似乎还被小小的惊吓了一下，或许他也没有想到会由乃坐下来的这么快，这么速度。
　　雪辉瞬间攀上了不断晃动的两个乳房，使劲的揉搓着，像揉面团一样，胯部撞击的更加快速和用力了。
　　“啊……啊……”最后，随着两声不同音色的“鸾凤和鸣”，俩人双双达到了最高潮，画面在这一刻静止，扶住自己的两条大腿，把大双腿分开到最大，雪辉的双手紧紧握住那对被他留下吻痕的双乳，雪辉的阴囊急促收缩着，看到俩人搂在一起达到了高潮，不知道为什么，松了一口气，这一场长长细致的性爱终于要结束了吗？
　　再一次给这个女神级别的女友“受精”……
　　过了大概一分钟后，终于射精完毕了，原本一直鼓鼓的子孙袋这个时候终于瘪了下去，今晚连续射精两次，雪辉似乎终于到了极限。
　　在射精完毕后，慢慢的趴到了由乃粉嫩的身体上，侧脸枕在丰满的乳房上，不断的喘着粗气，而阴茎则一直插在由乃的阴道里，似乎永远不舍得拔出来。
　　两人穿好衣服后，在第三次圣杯战争过后，爱因兹贝伦、远坂、马基里御三家处于虚弱无力的状态，大圣杯系统因而被纳粹势力所夺取，后来又被其他的魔术师搬运至别处。
　　冬木市的圣杯战争也迎来了终结，是原作游戏的平行世界。
　　圣杯战争的资讯被公布，此后在世界各地都发生了圣杯战争的“亚种”，召唤英灵变得稀松平常。
　　然而这些亚种的圣杯战争召唤的英灵数量有限，且无法到达根源。
　　时间点与第五次圣杯战争差不多。
　　第三次圣杯战争最后由于小圣杯被破坏而无疾而终不了了之六十多年后，当时第三次圣杯战争勾结纳粹德国的参战魔术师，纠集一群魔术师以千界树一族的名义，将冬木市的圣杯被搬运至罗马尼亚，该地区的一支魔术师向时钟塔宣战，并打算成立新的魔术协会。
　　他们利用圣杯系统召唤了七名从者，而时钟塔利用了大圣杯的『非常时期机制』，另外召唤了另一派别的七名从者。
　　而圣杯本身也召唤了一名特殊职阶的从者－裁定者。
　　而故事的主轴，就环绕在这十四名从者以及制裁者的战斗当中由乃她薄薄的樱唇上挂着明媚的笑容，那份笑容让晚霞都失去了色彩，比阳光更加的明媚。
　　“呼……总算是画完了。”
　　按照指导手册中记录的式样，用水银在地板上描画完魔术阵图样，检查好线条有没有歪曲和不均匀，满意地长呼口气。
　　“关闭吧关闭吧关闭吧关闭吧关闭吧。连续说五次。但是，溢满时刻要破却……”
　　随着念动的绕口咒语，体内无形的魔术开关被启动，天野家世代相传的魔术刻印，为了援助的法术，作为单体开始各自咏唱咒语，蓝色外套开始随着围绕全身的魔力气团而起舞。
　　“——呜呼。汝身在我之下，托付吾之命运于汝之剑……”
　　雪辉的嘴角勾勒起一丝弧度。注视着散发着神秘光辉的魔术阵，他知道，是时候使用金手指了。
　　没错，金手指。
　　当最后一段咒文念完，魔术阵中的回路也和非人世间的场所联系起来了，在让人连眼睛也睁不开的风压中，魔术阵的图案闪耀出的光芒愈加灿烂。
　　由彼方来到此方，脱离了人类的境界，以非人的神力被提升到神之领域的战士，这一刻降临到了大地上。
　　“那个……你可是召唤我老孙的master？”
　　光芒散去，从冒着白烟的魔法阵，清脆的童声传出，打破了沉寂的空气。
　　然后——只见一个身穿困兽金甲，火云风袍的威武猴子冲天而降，所有人都看呆了他身穿金光闪闪的战袍，头戴金冠，手持从东海龙宫掠来的金箍棒，显出一副威武霸气的样子。
　　一对火眼金睛炯炯有神，透露出铲除一切妖魔的决心。
　　浑身透露出一种天不怕、地不怕的精神，真是威风，人靠衣装，着一身打扮，当真不愧美猴王！
　　“成功啦！ 我终于召唤出孙悟空，而且还是以caster职阶叫出来的”
　　“本大爷就是花果山之王！无人不知无人不晓的齐天大圣。”
　　雪辉高兴得手舞足蹈，仿佛中了乐透头彩一样“可是大圣爷您好像比传说中矮一点。”
　　“这不用你管啦！我不在乎这种小细节。”孙悟空一面回嘴一面将口中的鲷鱼烧一骨碌地吞咽下去。
　　“会七十二变的大圣爷！配上我引以为傲的无差别日记，这场未来圣杯战争就稳操胜券。”
　　其实雪辉本来想召唤的是巾帼不让须眉的骑士王阿尔托莉雅，但因为由乃妒火中烧，禁止雪辉召唤一切女性英灵，所以才改而召唤孙悟空“喂！小子，你想用圣杯实现什么愿望？”
　　“我想赢得这场未来圣杯战争，成为神，让大家死而复生，并且给由乃幸福，创造我们两人能长相厮守的世界。”
　　未来日记，是描写十二个人互相残杀，最后残存下来的人可以得到支配时间与空间的神之宝座，成为至高无上的神“喂！小子，你知不知道无论如何死人都无法复活的。”
　　“可是大圣爷您现在不就好端端地站在这里吗？本来已入土为安的你再次活蹦乱跳地站在这里，这不是奇迹是什么？”
　　“再说第三法，灵魂的物质化，本来就是让死者起死回生，只要有万能的愿望机，我跟由乃就可以避开最后得拼个你死我活的残酷命运。”
　　雪辉口若悬河地说完，孙悟空玩弄着自己的一撮猴毛左思右想，默不作声地继续听雪辉滔滔不绝的长篇大论，忽然间孙悟空脸色大变，全身猴毛都竖了起来“喂！小子，你还太天真，稚嫩的士兵啊，只抱着这种决心上战场，你有几条命都不够死。”
　　“但大圣爷你当年不是大闹天庭！一根如意棒打得十万天兵抱头鼠窜全军覆没，大获全胜，打得天崩地裂战个昏天暗地，太上老君、四大天王、二郎神杨戬都拿你束手无策，只得请出释迦牟尼佛来封印你。”
　　“说的没错！小子，老孙我当年在十万天兵中一骑当千，打得是惊天动地，这场未来圣杯战争小子你抽到我就算赢了一半。”
　　谈起过去的丰功伟业，孙悟空傲视群雄、脸上的骄傲与自信怎么样都掩盖不住，仿佛赢得这场未来圣杯战争如探囊取物般容易。
　　“那大圣您的愿望又是什么？”
　　“当年天庭只肯给我一个弼马温来做，老孙我想要个更响亮更风光的神职”
　　“好！那我们现在来开个作战会议，根据我的无差别日记显示，时臣的servant是所向披靡得英雄王吉尔加美什，他拥有恒河沙数的宝具，身为魔弹射手的他拥有ex级的王之财宝，还有可开天辟地让世界回归虚无混沌的乖离剑，即使是打得天将兵败如山倒的齐天大圣而言也是不容小觑的对手。”
　　“如果要取得圣杯，远坂时臣与吉尔加美什会是我们最棘手的敌人，也是阻挡在我们面前最高大厚实的墙壁，是我们通往胜利之路的最大阻碍”
　　“最古老的美索不达可尼亚之王，英雄中的英雄，王中之王，拥有为数众多的宝具是吧？这下有趣了”
　　孙悟空张开大嘴一笑，露出一副胸有成竹的样子“最古老的美索不达可尼亚之王，英雄中的英雄，就不知道他的王之财宝跟乖离剑，比起我老孙的棒子谁比较强？”
　　雪辉再次检视无差别未来日记，发现了一个更骇人的事，令雪辉坐立不安如坐针毡“你那个叫什么来着…………是无差别未来日记吧，真好用，什么都不做就能获得敌人的情报，老孙我也想要一台”
　　面对心血来潮的孙悟空雪辉一步步往后退“不行！无差别未来日记，就代表着我的未来，一但日记被破坏，我的未来也会跟着消失”
　　雪辉将无差别未来日记小心翼翼护在胸前“不过，借你看一下倒无所谓”
　　雪辉动作轻柔地像是在对待什么易碎品一样，将手机递给孙悟空孙悟空掉臂昂头，大剌剌地走过来把玩着手机，看得雪辉心惊肉跳“真有趣，还你”
　　孙悟空将手机抛上天空，雪辉眼明手快地接住手机“而且，”雪辉继续说，“我的情报网络提供了类似的消息，本次的assassin依然是‘哈桑’，却是在历代‘哈桑’当中，能力特别怪异的一个人，将自身灵魂分散后，可以以多个英灵的方式存在于现界，最多甚至能分裂为80人……”对探查情报与搜寻敌人行踪很在行，assassin一职的英灵是由这场圣杯战争的监督者言峰绮礼所召唤的，他对任何正常人会感到快乐的事都漠不关心，最重要的是言峰绮礼是个虚无的人，对平常人的幸福不屑一顾，只会对凌虐他人感到愉悦，而且他的下半身能震断大树1967年12月28日，在父亲言峰璃正进行巡礼时出生。
　　1981年自曼雷沙的圣伊那裘神学院跳级两年，以首席生的资格毕业。
　　在1985年前后和克劳蒂亚·奥尔黛西亚结婚 百合。
　　妻子跟她过了两年婚姻生活，育有一女卡莲·奥尔黛西亚，女儿继承了其母特殊体制的一部分，但没能继承到“魔术回路”。
　　妻子在自知患有不治之症后死去，她的死成为绮丽学习治疗魔术的契机。
　　“他的目标是我，好可怕，由乃”
　　雪辉像是小朋友般将头埋进由乃柔软饱满的双峰中“别担心，我无论如何都会保护阿雪的，只要是为了阿雪你我什么都肯做”
　　“由乃…………”
　　“阿雪…………”
　　雪辉与由乃深情款款地互相凝视着对方，仿佛整个世界只剩下他们两人，旁边的孙悟空被这核弹级闪光闪到睁不开眼“闪瞎我的钛合金狗眼了”
　　“我也要战斗，绝不会把责任跟事情都推给女人《由乃》”
　　拿起怀中的白朗尼手枪，这是雪辉利用无差别未来日记买彩卷中奖后一夕致富，再到地下军火贩卖处购得的“那由乃你要召唤什么英灵当伙伴？”
　　“诶？我也要吗？”
　　“当然啰！因为英灵有神秘性，普通武器根本伤不到英灵一根寒毛，所以由乃你也要召唤英灵才可以与其他魔术师平等地战斗，只有英灵才可以对抗英灵无论由乃你在怎么骁勇善战打不到英灵就一点意义也没有了”
　　“圣杯还有分大小！？什么是大圣杯？小圣杯？”
　　虽然说网路上就有资料了但还是说明的清楚一点，大圣杯是距离第5次圣杯战争的200年前，由爱因兹贝伦、远坂、玛奇里三个魔术师家系共同合作，再加上牺牲了冬之圣女(爱茵兹贝伦当时的当家)，在柳洞寺地底下所张开的大型魔法阵，目的是为了在不影响冬木的龙脉平衡的情况下，缓慢的吸收魔力，每60年吸收了足够的魔力以后，就会招唤出7只Servant，进行抢夺圣杯的大战。
　　而小圣杯则是爱茵兹贝伦提供的人造人，第4次是爱丽，第5次是伊莉雅，负责将Servant的魂魄所含的大量魔力吸收，而作为巨大魔力罐的结果，就是吸收到一定程度的魔力后，身体机能会渐渐地流失，其实本来圣杯战争只需要Servant的魂魄所蕴含的大量魔力，什么魔术师的对战阿、令咒阿、MASTER阿、圣堂教会……etc都是多馀的，但是为了要引诱外来的魔术师前来召唤Servant，因此才需要订定表面的规则。”
　　每次的圣杯战争，爱茵兹贝伦家都有义务要提供小圣杯吗？
　　没错，爱茵兹贝伦提供小圣杯（亦可说是容器、人造人），马奇里提供令咒技术，远坂提供土地，这是当时三方的协约内容，也就是为什么圣杯战争资格会优先让给这三家，不过以上这些义务都一定要做到就是了。
　　大圣杯有曾经降临过吗？
　　大圣杯其实就是个魔法阵而已，没有什么降不降临的，那个魔法阵的用途只有2个，一是吸收冬木龙脉的魔力，进而招唤7位Servant，二是利用小圣杯所储存的庞大魔力，打开根源之涡，进而前进到根源(远坂、马奇里的目的)，如果要说有无成功过的话，有成功过一次，但只有维持几秒，也就是在FATE游戏里头的HF线结局，根源之涡被成功开启，不过后来被伊莉雅关掉了。
　　至于爱茵兹贝伦的目的是利用那庞大的魔力，将第三魔法“天之杯”(Heavens Feel)完成，进而让物质灵魂化，得到完全的“不老不死”。
　　但马奇里的目的因为间桐脏砚疯了，而愿望变成希望让自己不老不死。
　　爱茵兹贝伦则是受到太多次的屈辱，愿望变成了打赢圣杯战争，无论什么手段。
　　最后只剩下远坂还维持着自己的目标。
　　教会跟魔术协会彼此是对立的吗？有哪个的地位比较崇高吗？
　　对立就对立，如果彼此地位不同等，又何来的对立之说？
　　教会的目的是，摧毁它们圣经、福音里头并非上帝恩宠or上帝所造之物，例如：吸血鬼、死徒、魔法…etc，总之就是异端。
　　为了达成他们的目标，他们创立了第八秘迹会，里头所训练的人物，将会摧毁非上帝的一切事物，人们称为代行者。
　　魔术协会的目的则是，追求世界上所有的神秘，却又不愿公开，公开者一律会被追杀，其中资质过于特殊、实力过于强大、或者有可能到达根源者，将会被封印指定，被魔术协会拿去做标本、做前进根源or其他变态的实验，这些魔术师通常会逃走，而追捕他们的人，人们称为封印指定者。
　　每个职阶是否都有超过一个以上的英灵？
　　当然，无论是神话、史诗、历史，甚至是被崇拜者，会被归类成各种形式的英雄，而圣杯系统会根据这些英雄的传说，将其分类，变为某某从者。
　　当然其中也有适合担当复数职业的从者。
　　当初为何要举行圣杯战争？
　　原因之前稍微有说明，这边说得明白一点，一千年前，爱茵兹贝伦家诞生，并且不断的研究、追求着第三魔法“天之杯”，但是花了500年，发现只有自己并无法独自完成目标，花了200年，才放下了自己是高贵魔术师家系的骄傲，开始与其他家族合作，又花了100年，与马奇里、远坂家合作，终于完成了圣杯系统，但是第一次圣杯战争因为招换了没有自觉的Servant，并且无法控制，最终导致了第1次圣杯战争的失败，于是正式订下契约，由远坂家提供土地，由马奇里家提供令咒系统，由爱茵兹贝伦家提供小圣杯，最终奠定了圣杯战争的基础。
　　马奇里、远坂的目的是到达根源，爱茵兹贝伦的目的则是为了完成第三魔法。
　　为何远坂时臣无论如何都想到达根源？
　　其实那是近乎所有的魔术师都想完成的事情，因为根源里头包含了全世界所有的神秘、包含了这世界所有的一切，不论是过去、现在、未来，因此是所有的魔术师想完成的目标。
　　“一定要有圣遗物才能招唤Servant吗？不一定，假如拿圣遗物，就一定会叫出跟圣遗物相关的从者，也可以不拿圣遗物，就会招唤出与自己个性相符的从者。跟自己个性相符的从者，可能能力很强，可能很弱，因此如果要招唤强力从者，最好的办法就是直接拿圣遗物，不但安全又可以得到自己想要的从者。”
　　“可以对圣杯许下让圣杯自灭这种愿望吗？”
　　可以，但是哪有人会拼死拼活，打赢不知道会让自己死几次的圣杯战争，然后让这个超棒的愿望机自灭？
　　而且因为第3次圣杯战争让圣杯沾染了恶属性，因此假如许下了这个愿望，得到的结果可能就是把所有知道圣杯的人都杀死、所有有关于圣杯的文献都销毁，以结论来看就是，圣杯将自己的存在毁灭了，但不知道牺牲了多少人。
　　“绝对不能召唤女英灵 ，万一阿雪喜欢上她就完了，但阿雪跟秋濑也好暧昧， 可恶为什么阿雪这么受欢迎，没有我就无法打理生活的阿雪正是只属于我一个人的阿雪，阿雪没有我的话就无法活下去，同样的我也必须要有阿雪才能活下去我们将会永远在一起，永远永远永远永远永远永远永远永远永远永远永远永远永远永远永远永远永远永远永远永远永远永远永远永远永远永远永远永远永远永远永远永远永远永远永远永远永远永远永远永远永远永远永远永远永远永远永远永远永远永远永远永远永远永远永远永远永远永远永远永远永远！”
　　“到底要怎么办才好？好像不管召唤男或女性英灵出来阿雪都有可能被ntr不管了要赶紧才行。”
　　“讨厌啦，都是阿雪一点节操也没有，还男女通吃，才害人家现在这么烦恼”
　　由乃忽然火冒三丈，粉拳锤打着雪辉的胸膛。
　　“别杞人忧天了，我天野雪辉发誓，我从今天起只爱我妻由乃一人，绝不会再喜新厌旧，爱上其他人”，冰冷的薄唇直接吻上那足以把他逼得失去理自的粉嫩小嘴。
　　“另外我跟秋濑之间什么都没有，是秋濑那家伙自己一厢情愿自作多情，我才不是gay，根本不想理他，是他自己莫名其妙缠上我的”
　　这边说的秋濑或是雪辉班上万中选一的天才，平常喜欢玩侦探游戏，体术方面能与强如鬼神的由乃不相上下，是最厉害的非日记持有者，虽然无可自拔地爱上雪辉，本人却坚称这不是bl，这是爱。

第2章 女仆中出内射
　　他的五官深邃，轮廓似凋刻般迷人，微微凌乱的黑发下，剑眉飞扬而凌厉…
　　他的眼睛很美，眼窝深刻，漂亮的双眼皮，其中瞳眸漆黑如子夜，另一颗则是辉煌闪亮的黄金色、且泛着些许诡谲的光芒，如没有半点杂质的纯金一样，是名副其实的黄金瞳。
　　他叫李云纪是中国天津没落的知名魔术师世家，它们李家最引为傲的就是黄金等级的魔眼，冥神魔眼，首屈一指的终极魔眼，可以自由自在的强行抽出他人灵魂，只要用力一瞪，目标的灵魂便手到擒来，若对方是Servant的话，虽无法直接抽出对方灵魂，但可以给他a级重压，另一眼则是梦魇魔眼，可以令人陷入万劫不复的噩梦深渊，一直清醒不过来，是非比寻常的强大幻术，与生俱来有有巅峰造极的双黄金级魔眼的他若非李家家道衰落，一定可以在魔术界一展鸿图，他的魔术属性是水、风。
　　“阿年他自从来过这家女仆咖啡厅后就下落不明了，这家咖啡厅一定有问题！”
　　李云战战兢兢地走入这家女仆咖啡厅。
　　“欢迎回家！主人！”
　　女仆其实很好看，一张巴掌大的瓜子脸上，乌黑修长的眉毛虽然没有经过修理但却自带着微微的眉峰，一双标标准准的柳叶眼，狭长的线条让它看起来更加深邃，两颗明亮黑眸，微微一眨，有点半含秋水的感觉，挺拔的鼻梁，秀气的鼻尖，一张小嘴，不薄不厚线条分明，粉粉嫩嫩的，真是个小美人，看着又乖又可怜，我见犹怜呐，女仆头上蓝色的头饰，白色蕾丝边镶嵌着澹紫色的钻石，两端耸立着尖尖的猫耳，毛茸茸的很有让人触摸的感觉。
　　她换上了那套黑白色的女仆装，系统的定制的女仆装自然十分合身，四肢纤瘦，胸部确实不小，小马甲的收腰效果更是完美将她的身材衬托出来。
　　头上戴着白色的发箍，金色长发依旧绑着侧马尾，垂在右边，腿上穿着黑色及膝筒袜，下边是黑色小皮鞋，现在的的样子，配上脸上的笑容，看起来倒是有些元气少女的感觉。
　　裙摆刚好到大腿位置，一圈蕾丝边里藏不住里面穿着蓝白色相加的小内裤，只要一个动作拉动起裙摆，就能看到内侧的白色边角料。
　　更喷鼻血的是这件女仆装的衣料是半透明的轻纱，隐约能够看到里面细腻光滑的肌肤。
　　“这位主人是第一次来吗？”
　　“是……是的”
　　原本如临大敌的李云，看见是这么国色天香的少女出来迎接反而坐立不安起来，一时之间不知所措。
　　“您好！主人，我叫晓蕾！”
　　小蕾欢天喜地的迎接李云进门“请叫我小蕾就好！”
　　“我叫李云纪，你叫晓蕾吗？好可爱的名字”
　　小蕾一听，俏脸瞬间浮现两朵羞涩的红霞“谢谢主人的夸奖”
　　小蕾顿时心花怒放，笑逐颜开的帮李云带位“请问主人要点餐了吗？”
　　依照店里的规矩小蕾跪在地上亲切地问道，这让李云有种高高在上的快感“你人如其名，长的好美喔”
　　李云开始甜言蜜语“谢谢主人”
　　小蕾喜出望外，粉凋玉琢的脸庞刹那间变的如熟透的苹果一样红“我要点LoveLove咖啡，我想徜徉在你浓浓的爱之中”
　　李云脸不红气不喘地说出一大长串令人害羞又肉麻兮兮的台词，但他没忘记自己来这间女仆咖啡厅是因为他情同手足的好朋友阿年来这里后就此人间蒸发，消失的无影无踪。
　　“有妖气！虽然很微弱但我还是感觉到了！”
　　“主人您点的LoveLove咖啡来了，请主人慢用，啊啊啊啊！”
　　小蕾笑容可掬的送来了热腾腾的咖啡，却不小心一跌，整杯咖啡就这样泼了出去，淋了李云一身，刚煮好的咖啡又烫又热，就这样把李云淋成落汤鸡。
　　“好烫！！”
　　李云如被热水煮熟的鸭子一样惊声大叫，原本正在左思右想的他思绪被打断，苦不堪言的他如弹簧般从柔软的沙发上弹了起来“对………对不起，亲爱的主人”
　　晓蕾急急忙忙的拿来软绵绵的毛巾要帮李云擦拭，她情急之下手忙脚乱，手足无措的她着急得不知如何是好，只能一个劲地不停道歉“我什么都愿意做，请主人原谅我，如……………如果这样能让您消气，请尽情处罚我吧”
　　看来这个叫小蕾的女仆是天然呆属性，笨手笨脚，李云欲哭无泪的想着“我今天先回去了”
　　李云垂头丧气的掉头就走，晓蕾十万火急追到店门口，急的晶莹的泪珠在眼眶中打转，即将要夺眶而出，“真的很抱歉，果然是因为我打翻咖啡在主人身上，惹您不高兴了，您才要离开”
　　注视着泫然欲泣的小蕾，反倒是李云有了罪恶感，不过他看这间女仆咖啡厅没有任何一点诡异的地方，而且衣服全身都被咖啡淋湿要赶快回去洗澡换衣服才行，所以他头也不回的一走了之“喂！你来一下”
　　另一名女仆她所穿的女佣服……这已经不是简单意义上的女佣服了，根本就是情趣女仆装！
　　看看这裙子，层层迭迭的黑色蕾丝边，长度只到大腿下10公分，估计也就只能遮住一个臀部。
　　还有那胸口处的半透明黑纱设计，胸下的白色荷叶边紧紧地勾勒出了胸型……更多余的，这套女仆装还配了一对黑色的猫耳发箍！
　　另男人全身气血逆流般，觉的自己的五脏六腑都要燃烧起来，烧得她全身的血肉都在沸腾。
　　浅蓝色的女仆装，白色蕾丝边的围裙刚好包裹住胸前突兀的浑圆，显的紧致。
　　“又让客人跑了！你这一无是处的废物，你忘了我们有不的不完成的使命吗！？你这一无是处的废物！到底要到什么时候才能带着男人去见母亲大人！？”
　　女仆纤细的手臂发挥超乎常人的力量，粉拳在墙壁上砸出一个蛛网似的裂缝，女仆毫不淑女的破口大骂，将晓蕾骂得狗血淋头，晓蕾唯唯诺诺地不断鞠躬道歉，低声下气求原谅“你这碍手碍脚的吊车尾！无可救药的扯后腿的！”
　　晓蕾哭的梨花带雨在那之后又过了一星期，阿年还是一去不回，消失的无声无息，这令李云开始疑神疑鬼的，而且班上也接二连三有人去了那家女仆咖啡厅后云消雾散，李云开始觉得无计可施，只好再去一次那女仆咖啡厅，故意自投罗网，当她下定决心不入虎山焉的虎子时，来到了女仆咖啡厅门口，正好遇到眼角泛着闪亮泪光的小蕾“太好了！李云纪主人！我还以为您生我的气，不会再来了”
　　晓蕾仿佛见到救星出现，乐不可支地迎上前欢迎李云“晓蕾，我想跟你去约会，可以吗？”
　　李云被晓蕾清纯美艳的外表所打动，不知不觉脱口而出，但她心中忐忑不安，有种大难临头的感觉“答”的一声，晓蕾一直压抑住的情绪终于溃堤，泛滥而出的泪水滚滚泉涌，滑落至沟间谷壑之中这种莫名的温暖，对比于其他姐妹大家对她的冷酷无情，简直是种作梦都没想到的奢求…
　　眼泪再也忍耐不住，一滴接着一滴，如同断了线的珍珠项炼般…
　　“好的”
　　晓蕾急忙用手帕擦干眼泪，原本暗自错气的小蕾重拾笑容，不在泪如雨下“看啊！这个好可爱！”
　　晓蕾在车站前的服饰店前的兴奋就像个孩子一样，李云心想果然女人都喜欢衣服，妖怪也不例外“这件也好棒”
　　晓蕾迫不及待拿起一堆衣服进试衣间试穿，大约十五分钟后，晓蕾穿着一身洁白似雪的连身裙，清纯的如降临凡间的天使“李云主人，这件好看吗？”
　　“很漂亮！”
　　秾纤合度的火辣身材，都散发着一种令人难以抗拒的性感与成熟风韵。
　　风华绝代的野性狂美，如玫瑰般虽然满是荆棘，却总是让人情不自禁地想要接近。
　　只见晓蕾表情羞赧，声音细若蚊鸣，支支吾吾的说：“李云主人，这件好看吗？”
　　“好美！！”
　　一眨眼的功夫，晓蕾竟然换上了一身绯红色的紧身兔女郎装，十分香艳火辣！
　　深黑色的丝袜绷紧了大腿结实的线条，纤腰丰臀柔嫩娇媚，白皙项颈上绑上了小小蝴蝶结，粉颊微红，皓腕如雪，双手的同时也露出了姣好的腋窝，盯着这窈窕秀丽的风情无限，泛起一阵春心荡漾，翘起的蜜臀上毛茸茸的小白圆晃动不已，更让大家见了口水、鼻血直流。
　　低胸的翠绿色晚礼服十分紧身，紧绷的高耸更衬出饱满的吹弹可破，白羽点缀的碎花沿过项颈小小的白玫瑰由几条细带绑着缠在头上，散发出来的芬香沁人心脾，拥有如此姣好身段的主人“李云主人，这件好看吗？”
　　“太美了”
　　雪白娇艳一览无遗，上身处仅用一抹白布环扣，完全撑不起胸前波澜壮阔的天摇地动，高耸圆涨，盈润滑实。
　　低腰的裤裙清楚勾勒出分明的线段，沿着大腿蜿蜒而下，锐利的眼神像是要放出电来，如同蛇盯上猎物后就再也不容脱逃的绝对。
　　“李云主人，这件如何呢？”
　　“好性感”
　　将晓蕾本就高耸挺立的双峰更是簇挤成两只大白兔，迫不及待的想要突破紧裹的束缚而这美人媚眼含笑，曝露的衣着展现的高耸双峰，雪白大腿，正组合着一种玄妙的诱惑像是模特儿般展示着一身秀丽绝俗，黄金长发与贴身服装相互辉映，雪白的肌肤大半裸露，剔透的如出笼不久的白豆腐般，撩拨着群众的目光。
　　“好萌”
　　则摇身一变化为猫女郎，服饰也化为黑白相间的比基尼泳装，白磁般美丽的肌肤袒露在外，猫掌扑抓间干净俐落，紧实的臀部也出现一条猫尾晃啊晃，不断搔动。
　　眼前出现一双洁白无瑕、修长匀称的美腿，贴在胸前的黑色泳衣更衬的肌肤晶莹剔透，丰润饱满，“李云主人，这件好看吗？”
　　“很适合你”
　　她成熟饱满的玉体沐浴在朦胧的光晕，宽大的帽檐与衣袂在空中飞舞，幻惑的如夜樱寒梅，妖艳的令人目眩神迷，全身上下包着密不透风的黑色紧身衣，展现出了玲珑有致的体态，“李云主人，这件如何呢？”
　　深黑色的紧身皮衣领口处以下完全裸露，敞开的胸口肤质白嫩，峰峦挺拔圆满，黄金色的短发下剑眉倒竖曲张，水蓝色的眼眸射出了密满的敌意，但其腰间的皮带系着一副手铐穿着更是大胆毫不吝啬地裸露着姣好身材…而那对丰美坚挺的果实更是激起了天摇地动的震幅，足以使人见了血脉贲张。
　　“李云主人，这件如何呢？”
　　由于上身仅穿着单薄的白衣环扣，使她的高耸更衬托得愈加坚挺，加上她的笑声又高又嗲，让她看起来更加有着另一种蛊惑人心的媚力。
　　“真迷人！！”
　　买完衣服后，李云跟晓蕾走出服饰店，后来他们来到了植物馆，绿烟红雾的花团锦簇，仿佛世外桃源，美不胜收的百花盛开，落英缤纷，风光明媚，春色满园，草木欣欣向荣“好可爱”
　　“李云主人，你知道吗？花儿的生命其实非常短暂，所以要在有限的时间，尽全力盛开，表达出诞生于世界上的喜悦”
　　晓蕾笑吟吟地凝视这些花花草草道，之后她开始在漫天花海下翩翩起舞，白鸽般飞舞的花瓣与他一同婆娑起舞，她高兴的手舞足蹈，仿佛货真价实的花仙子，其迷人的舞姿令众人都看呆了。
　　最后它们来到一家宾馆前，羞人答答的小蕾似乎是在期待什么，又好像在害怕什么故意用着很甜很嗲的语气撒娇，“晓蕾，我想抱你，你是我这一声中永远的真爱”
　　“可以喔，如果是李云主人的话”
　　晓蕾薄面含嗔的玩弄自己柔顺的发丝，很快她们进入了宾馆房间“人………人………家是第一次，请主人温柔点喔”
　　晓蕾一边撩起了裙摆将大腿缓缓抬了起来，呈现着优美的角度进行诱惑由于今天没穿内衣，最有自信的胸部在深沟衬托下更显得呼之欲出，晓蕾的身子微微的发抖，将手静静的挽上羽氅的边缘，如同待宰的羔羊般。
　　白衣慢慢的滑落在肮脏的地上，如同一片凌落的花瓣。
　　丰莹俏立的少女胴体转瞬间表露无遗，比死还更痛苦的羞辱正等着她，要成为这禽兽蹂躏讥嘲的玩物。
　　晓蕾听到李云叫了一声后满脸羞红的踏上前一步，接着低沉的说了一句：“把衣服，给我脱了！”
　　“遵…遵命…”晓蕾嗫嚅着将手拉上羽氅的结带缓缓一扯，白衣沿着颈项游移滑落，如同一片凌落的花瓣，将包裹在其中的美丽胴体完美呈现。
　　在两条白皙修长的美腿也毫无遗漏的曝露在大庭广众下时，紧凑的喘息声，如初露般细密的汗水滑落，蒸散着少女体香弥漫了整个空间。
　　明明晓蕾表情是那样的羞涩，可那举手投足就是让人不自觉感到一阵风情万种，欲火难耐。
　　软嫩圆满的双峰高耸坚挺，柳腰婀娜纤细，尽数落入了的视线里，化为一丝得意的满足感。
　　浑身不着寸缕的小蕾，精凋细琢的玉体、丰满傲人的巨乳、柔若无骨的腰肢、浑圆弹实的雪臀、修长姣好的美腿、这完美的一切如诗如画，她烟视媚行的打开双腿，白净玉笋般的长腿摆成淫荡的m字型，仿佛在期待那雄壮硬挺的巨棒插入，而李云也脱下裤子，一根大到异于常人的热腾腾具棒跳了出来，外表秀色可餐的小蕾仿佛受到惊吓的小白兔一样往后退了几步，但女仆的服务精神告诉她这个时候不能临阵脱逃，她津津有味地舔舐着肉棒，她的樱桃小口深情款款与龟头接吻，情意绵绵的吮吸棒身，丁香小舌如轻柔的云朵包裹住阳具，尽管她已经全力以赴将肉棒吞入口中，但还是漏了二分之一尺寸在外面，大如棒球的龟头粗暴地顶撞她的喉笼，将她红润嘴巴当私处尽情干起来，但随即晓蕾就像无师自通地施展巅峰造极的口技，将李云就这样卷入快感的漩涡之中。
　　李云右手鬼使神差地摸上那坚挺白嫩的巨乳，左手则偷偷摸摸地伸进晓蕾双腿之间，在那缕缕芳草中找到那绯红珍珠般的阴核，她阴核一被摸到全身像通了电一样打了个冷颤，但李云并没有因此放过她，反而得寸进尺随心所欲玩弄她的阴核，面红耳赤的小蕾欲火已被点燃，私处像是有数不胜数的的蚂蚁在啮咬一样，就好像一团熊熊燃烧的情欲火焰，李云只觉得自己抱着一团火焰，但她三番两次用手指抠挖她洪水泛滥的蜜穴，令晓蕾不由自主高潮起来，李云以追风逐电的速度抽插蜜穴，使的桃园动琼浆玉液狂涌而出。
　　喜不自胜的李云则府下身去舔吸着那肥厚的阴唇，娇嫩迷人的阴唇令李云百玩不厌，极度敏感的淫荡身体，她的私处散发出柠檬恋爱般的酸甜滋味，叫人想一饮而尽，令人垂涎三尺的还有她那目前还是冰清玉洁的身子，处女幽香扑鼻而来，如百合般清新高雅，让李云心荡神驰，她的蜜穴是无庸置疑的名穴，叫男人无法抗拒，之后如饥似渴李云扶着肉棒急如星火地狠狠插入小蕾蜜穴，花瓣般优雅可爱的私处夹着丑陋强壮的巨棒，李云毫无顾忌的抽插，急不可待的要干死晓蕾，势大力沉的每一次突进都让小蕾淫叫连连，通破了那顽强地守护少女贞节的处女膜之后，李云开始双管齐下，右手向揉麻糬一样抓捏着洁白富有弹力的巨乳，像是要把这圆挺高耸的奶子抓出瘀青一样粗鲁，五指在水嫩乳肉上留下深红的爪痕，另一手则是绕道她身后粉嫩的后庭花伸出禄山之爪，手指来来回回戳刺菊花。
　　“主人，不行，那里很脏的”
　　晓蕾吓得花容失色，她实在没想到李云连她屁股的第一次都要夺走“一点都不脏，我的小蕾身上没有任何一点脏的地方”
　　小蕾曝露在外的胴体晶莹雪白，时而纯洁可爱，时而火热挑逗，李云手中突然捧着与她胸前西瓜不相上下的把玩着雄伟巨乳，她跟着耸了耸白皙的粉肩，居高临下的说道：“我要…让你受到更棒的惩罚唷♥”
　　李云的肉棒像匕首一样深深插入阴道之中，壁简直就向别种生物般紧紧包夹着阳具，像刺刀一样的巨棒贯穿了如铜墙铁壁般守护少女贞节的薄膜，破瓜的剧烈疼痛令小蕾痛哭失色，哭得泣不成声。
　　小蕾全心全意为自己奉献一切，掏心掏肺为自己付出所有，李云此时觉得自己是世界上最幸福的人！
　　李云的屁股像装了喷射引擎般狂抽猛送，在湿湿滑滑的阴道不停高速进出，带给小蕾源源不绝的快感，美若天仙的小蕾，白里透红的肌肤格外诱人，肉棒噗哧噗哧的抽插着，肉棒如灵蛇出洞挺枪就刺，她操纵着肉棒接连不断的干着小蕾，高潮接踵而来，他们的性器如天衣无缝一般密合在一起，火热的互动摩擦，他的肉棒纷至沓来，干的小蕾低眉垂眼，两人阴阳交合，巫山云雨的热火朝天，她的幽溪深谷紧紧吸住李云肉棒不放，初尝禁果的小蕾高潮不断，落花之红的她与李云龙凤交和，高潮迭起云雨之欢，初试人道的小蕾落红开苞，她粗壮有力的巨棒乐此不疲的干着蜜穴。
　　随着大幅度的抽插使小蕾胸前如哈密瓜班雪白又弹性十足的巨乳又开始山峦起伏，晃荡着肥腻圆润的大奶叫人垂涎三尺，肉棒像军刀毫不留情地突刺着，像打桩机一样永无休止，无穷无际的快感淹没了小蕾，让她完完全全成性服务专用的自卫套，美妙紧凑的密壶将巨棒深深包裹其中，李云的肉棒就像只采蜜的大黄蜂，急切地想从名叫小蕾的娇艳欲滴的花朵吸取着香醇甜美的花蜜，紧时温暖的纯洁子宫咬住肉棒高尔夫球大小的龟头不放，令李云纪腰间一麻，数次塞翻的碰撞小蕾柔软的密壶。
　　李云肉棒如工具枪般狠狠钉入紧实狭小的蜜穴，后来他们换了各式各样体位继续做爱，猫式与传教士的体位非常类似，但需要身体往前倾，胸部靠近女方肩膀，而非胸部对胸部。
　　让她的腿弯曲约45度，使她的臀部向上倾斜，这能使肉棒进攻得更深入且与女方的阴蒂保持接触。
　　这是由经典传教士体位变化而来，晓蕾晶莹如玉的身子平躺将双腿抬至上位李云的肩膀上，让双方的私密部位更贴近。
　　这个姿势也可以让男生更容易进入，风华绝代的小蕾也更容易深刻感受并且高潮！
　　丰满的双峰左右摇晃着规律的节拍，不经修饰完全顺从本心的吟叫，随着李云抽水泵浦般邀摆动，上下甩动，丰满的双峰和婀娜的腰身全身上下散发出来了一阵异国风情的朦胧美，锐利的眼神像是能勾人心神一般，李云改用这个让人面桃花的小蕾在上位决定一切的姿势，无论是要深要浅、要快要慢、上下动作、前后摇晃。
　　这动作还有一个好处，就是能好好欣赏沉鱼落雁的小蕾性感的身体和享受时的淫荡表情，她原本水灵灵的星眸已变成高潮失神的爱心眼。
　　坐在床边或椅子上，晶莹剔透的小蕾处于的上位，透过撑着座椅扶手或脚踩地板来上下动作。
　　同时李云结实有力的大手也能从背后环抱她，挑逗香艳旖旎小蕾的胸部或阴部以增加刺激感。
　　媚骨天生的小蕾，言笑晏晏，容光焕发，飞霞扑面，宛如天使下凡的身姿…
　　娇小白瓷般的雪肌玉肤上，喜乐扫却了那些伤怀，翩然起舞，幻惑地如同妖精一般，纯洁又带着恬澹自适。
　　贝齿朱唇，嫣然一笑间千娇百媚，婀娜曼妙的身段，高耸娇挺的流畅曲现，山峦起伏玲珑，举手投足间就是这样散发着魅力存在。
　　张开双手露着甜美的微笑，不断呼吸着新鲜的空气，兴奋得胸口微微起伏，心口直跳。
　　神清气爽，肉棒像喷水池般永无止歇的喷射出来，滚烫的精子瞬间填满了纯洁的子宫，精液就好像最上等优酪乳一样。
　　“谢谢你，今天真的高兴。主人”
　　“小蕾你们不是普通的女孩子吧？”
　　小蕾大吃一惊“原来你已经发现了啊，不过请放心，我是扯后腿的，不管怎么样都无法做到像其他姐妹那样把男人祭品奉献给母亲大人”
　　小蕾露出了无可奈何地苦笑“你在做什么？我的女儿，快将男人带来给我”
　　刹那间小蕾像受到洗脑控制一样，仿佛变一个人一般，红润的嘴唇染上了诱人的小恶魔式笑容挽起了几缕金色的发丝，配上粉藕雪白的柔嫩肌肤，更显得她的光莹娇媚轻声细语随着樱唇如花吐芬芳般逸散，却是让李云感到一阵冻结的毛骨悚然，表情僵直的冷汗直流，脸色苍白的像是张白纸：“你…你打算做什么了…”
　　那仿佛视穿人心般的明朗与妖艳，让人一看就如同见到美杜莎后被变成石块般僵直，无法将眼神错开，紧接着一个像黑洞的异次元大门开启，黑漆漆的大洞仿佛张开血盆大口择人而噬的乖雾般将它们吸进了洞中当李云再次睁开眼睛后，发现自己在一棵硕大无朋的巨树面前，这束邪门的很因为她树干上还长的一张徐娘半老、风韵犹存的老女人人脸，底下数以百计的藤蔓都缠绕着骨瘦如柴、面黄肌瘦的男人，之前失踪的阿年当然也在其中，这是树妖靠将自己花变成美女去吸引男人在吸去他们精气好让自己长命百岁“阿年！”
　　“开那么多恒河沙数的花！总会有一两朵不成熟”
　　老奸巨猾的树妖露出不怀好意的笑容“不对！她是内心温柔美丽的花”
　　李云使出冥神魔眼，树妖的行动就好像被冻结住了，灵魂一点一滴被抽取出来，全身动弹不得，就像自己周遭的空间全被硬生生固定起来了一样！
　　“此乃盛开于冥府的监狱之花。就请你们，成为它的花肥吧！”
　　树妖吟吟一笑，舞弄手指轻摆，巨大的狂花登时如泰山压顶般冲了上来！
　　李云正欲闪避，四周丛生的藤蔓却从四面八方齐上，转瞬间就将他五花大绑！
　　“可恶…！”李云被缠勒的无法动弹，眼看就要被那朵巨花吞噬之时…
　　树妖树枝轻摆，数根粗壮又庞大的荆棘再度丛生，“冥界树！”不断扶摇直上，跟着凭空在夜幕打开了一个空缺，从洞穴中赫然出现仿佛铁塔般的巨大树干，直直的压了下来！
　　凶猛的巨树迫击的威力，实不下任何洪水猛兽，李云蓄势待发不敢大意，当树根就要往头上压下来时，李云同时伸出了拳头！
　　飞舞的拳头宛如百花撩乱，同时运劲吐纳，轰掣响如雷电，巨大的树干被他的拳脚一再分裂剥离，霹雳啪啦响出碎开的毁灭！
　　“等等！我死的话，小蕾也会一起死的”
　　李云听到这句话后便的犹豫不决下不了手，树妖沉重的藤蔓往如象鼻，迅捷的将李云一把卷起，高高的抛掷出去！
　　李云大吃一惊，这回扑天盖地横扫过来的藤蔓每一发都像是长鞭，每一阵挥动都切穿了空气，敲击的响声让人不禁心怀忐忑，一次又一次地被无情甩开…
　　之后多如牛毛的尖锐树枝出其不意从背后暗箭伤人，但小蕾奋不顾身一把推开李云，锋锐如枪的树枝贯穿了小蕾，刹那间血花四溅“开阵……！”李云暴怒的仰天长啸，猛然贯射出飞天遁地的玄冰漫天，通天彻地的强大冰流，冻结成巨大的柱体迅速压上了树妖！
　　树妖猝不及防，仅只于一招之内，就被杀的狼狈封结！“我要…将你们全部消灭的一个都不剩！！！”
　　愤怒激化了他所有神经与力道，奋力挥臂一掷，巨大的冰柱就像是把锋利的宝剑般，重重地刺穿了树妖胸口！
　　“没……没……关西的……毕竟我只是生命短暂的花朵……只有一点点就好……能品味道快乐这就好……今天真的很高兴……主人”
　　小蕾气若游丝的说着，她的嘴唇变的苍白，面无血色，最后就这样香消玉殒了，“不！”
　　李云痛哭失声，喊的声嘶力竭，他抱头大哭，他大放悲声，悲痛欲绝的李云抱着冰冷的小蕾遗体走出异次元空间“你想救她吗？现在只剩一个方法了，那就是参加圣杯战争得到无所不能的圣杯”
　　菲奥蕾·弗尔维吉·尤格多米雷尼亚一位棕色卷发的妙龄女子，端正的五官，迷人的容颜，如果不是因为魔术回路变质导致她双腿瘫痪，只能坐在轮椅上，否则追求她的人一定络绎不绝吧。
　　尽管她几乎对所有魔术都不拿手，但唯独在降灵术及人体工学方面有着比起时钟塔一级讲师有过之而无不及的才干。
　　特别是她加入了个人改造后所创造出的各式各样连接强化型魔术礼装（Bronzelink Maniputor），有着足以让区区三流魔术师将一流魔术师解决掉的强大威力。
　　作为魔术师，她的实力无疑是一流的，同时具有能超越当代家主——达尼克·普雷斯通·尤格多米雷尼亚的潜力，也因此菲奥蕾被尤格多米雷尼亚（Yggdmillennia）认定了为下一任族长的候选人“你是说那万能的许愿器？什么能够如愿以偿的圣杯”
　　因为出生知名魔术师世界，对圣杯略懂一二，听说过圣杯战争，李云的手上出现闪电形状利剑图样的令咒另一手则出现栩栩如生的飞龙图样的令咒。
　　美女的身段玲珑，柳叶弯眉高高昂起，青丝捎来的发香清新澹雅，但最让人魂不守舍的还是在她的明澈的蓝色双瞳，达尼克只从外表来看，是一名温和有礼的绅士，黑色的丝带束着墨绿的长发，身材高大，一袭黑白制服加上白色斗篷，永远挺直的背嵴，毫无疑问，多年前的军旅生活，对这位看似年轻的绅士留下了深深的痕迹。
　　就这样李云为了让小蕾起死回生，加入了千界树一族，“宣告——”
　　“汝身听吾号令，汝命困于吾之掌中！”
　　他低声的咏唱着，以自己的魔术素养与召唤方式，修改了召唤英灵的咒文。
　　“吾乃成就世间一切伟业之始、吾乃铸就此世一切仇怨之源。”
　　“环绕无数咒文以至永恒，屈尊吾之身下！”
　　“从抑制之轮而来，天平的守护者！”
　　下一刻，李云的魔术回路瞬间被榨干，即将实体化的英灵，就好似口交时的少女般吞食着他每一丝魔力。
　　灼目的白光展现，李云也缓缓瘫倒在了地上，违规召唤为他带来了伤害，在阖上双眸前的那一瞬，他看到了那银发少女的少女爬了起来，娇颜下透着慌张的意味，向急切冲了过来。
　　在见到黑贞德的那一刻，一片混沌的脑海中，终于勾勒出了一道靓丽额身影。
　　黑贞德无疑是美丽的。她因为死而成圣，少女在十九岁时被处以火刑，所以她的巅峰时刻正是十九岁的少女时期。
　　十九岁的少女身体玲珑，凹凸有致，介于成熟与青涩之间，又因为军旅生活带上了几分肃杀。
　　毫无疑问，黑贞德美的极具攻击性。
　　但总觉得哪里不太一样。
　　首先是头发的颜色，应该是比太金子还有耀眼璀璨的金色，给人温暖，鼓舞人心，其次是气质。
　　虽然不知道原因，但总觉得在他记忆中的少女应该更加的温和，悲天悯人，宛如教堂壁画上的浮凋圣母玛利亚一样。
　　李云施展以假乱的幻觉她在他人眼中变成了一名有着翡翠般柔顺的深绿长发，细长的尖耳朵，水灵灵的大眼睛，温柔可人的出尘气质，清纯的瓜子脸穿着珍珠白的法师长袍的梦幻美少女“主宰、掌控、支配、再融以统治……”
　　“镌刻咒文，铭刻法阵、篆刻魔术刻印……”
　　“然汝当以混沌自迷双眼，与世长存侍奉吾身！”
　　“汝即囚于动乱之槛者，而吾即为操纵这锁链之人！”
　　“身缠三大言灵之七天，来自于抑止之轮、天秤之守护者——”
　　“轰隆——！”
　　在声音洪烈，冲天而起的光芒散发到极致当中，一道身影带着磅礴的劲风出现在了李云的视线内。
　　低沉的咏唱声响彻，驾驭着体内那暴动的魔力，将之准确的疏导向眼前的魔法阵里。
　　那是稚嫩的幼女，浑身穿着不检点的衣物，黢黑的胖次就挂在腰间，除此之外没有丝毫衣物，单单是看到这道身影，就让人不禁有种‘淦特喵的射爆’的想法。
　　那是宛如娼妇般的衣着，完全不像是英灵般典雅且恢弘，更像是最卑劣的渣滓——就连那些信奉低调的哈桑们，也不过是穿着深色调的紧身衣而已，完全没有眼前这白发幼女般的诱惑力。
　　“我们是Assassin，开膛手杰克，请多指教，妈妈。”杰克毫无征兆地扑到了李云的怀里，用软萌软萌的声音做起自我介绍。
　　杰克称呼为妈妈，这其实没什么奇怪的，知道，因为杰克在设定上本来就是缺少母爱的经历，所以对于自己的御主，杰克比起身为御主和从者的主仆关系，更倾向于寻求一种亲情的联系。
　　“使用令咒，你这一生只要我想要随时随地都必须跟我做爱，不准违抗。”
　　黑贞不由自主地帮李云口交，只怪黑贞的嘴不够大，不能完全含住李云诺大的阴茎，李云领引她纤细的小手，一手握着自己的阴茎。
　　当黑贞冰凉的小手一接触到火热的阴茎，李云马上说：“呵…呵…真爽…凉凉的好爽。你真好。”然后李云按着黑贞的一头秀发，一抽一送的把黑贞的小嘴当成阴道般的干起来。
　　每次插入都要到黑贞的咽喉为止，抽出时还要用舌吸吮他的龟头。
　　过了五分钟，李云用力的顶入黑贞的口中，直接在她喉咙里射出火热的精液，黑贞闭气吞下了李云的精液，黑贞没有选择的馀地。
　　李云熟练扣精之术，从嘴中出来后，解开黑贞的衬衫，在她雪白的胸脯上，深深的乳沟中又射出一滩白色的精液。
　　最后在的大腿和小腿上留下好一大滩的热桨。
　　黑贞慢慢的把奶罩脱掉，露出圆浑的吊钟型乳房一对。东方女字大都是半月型的乳房，吊钟型的很少见。
　　随着纱衣变成漫天碎片，黑贞那充满了力的美感的娇躯出现在李云眼中，李云得意的一笑，脱下身上的衣服将身体压在她丰满滑腻又极富弹性的娇躯上，利用的全面接触。
　　继续刺激特她的蜜穴。
　　李云卖力的抽插，马上又加大了抽送的幅度，几乎每次都把整根阴茎拔出再插入。
　　黑贞这时只可说是痛不欲生，只能“哟…啊…啊…”的大声哀嚎着。
　　黑贞给逗的全身肌肤泛起玫瑰般的红色，忘情的呻吟着，心灵和彻底向开放。
　　李云一边亲吻着她，一边将自己所经历的男女之间炙热的情爱输入她的芳心之中，黑贞的娇躯越来越软，理智也渐渐离她而去，最终她热烈的反应着，情动至极。
　　黑贞的玉臂紧紧缠住李云的脖子，大睁的美目却是一片迷茫看不见任何东西，并主动献上丁香小舌供李云品尝，黑贞已是深陷情海无法自拔了。
　　黑贞有如一匹脱缰野马一般疯狂起来，同样是女上男下，但这是由女方作主导，她可以捉紧李云的双脚自行控制角度与速度，四肢紧紧的缠在李云身上，绝美的粉脸上满是妩媚醉人的风情，不时的发出令人血脉愤张的呻吟声，丝毫没有平素“龙之魔女”的影子了。
　　出乎李云意料之外，原本已是羞涩欲绝的黑贞突然站直了娇躯并努力挺起她那刚刚发育完全形状优美的胸部，有点羞怯又有点委屈似的道：
　　“我是因为令咒才跟你做这种事，才不是因为喜欢你了，你不要误会了！”
　　后来他们又换了一种体位叫欢喜佛式女上男下！
　　是一种非常亲密的交缠，男方盘膝而坐，李云屁股像装了马达一样不停摆动，粗壮有力的肉棒像瑞士刀一样笔直插入蜜穴，女方坐于其上，这是既浪漫又亲密的方式令女方进一步更易高潮！
　　黑贞一丝不挂的横陈帐中，身下的毛毡上一片狼籍，雪白的大腿根处还染有点点落红，黑贞思及自己方才那如荡妇一般的举动，这位至圣至洁的黑贞不由双手捧脸羞怯欲绝。
　　一身繁复华贵的黑色礼服，漆黑布下是与之形成强烈对比的白皙肌肤，飘荡着甜美的香味的美女有点颓废的笑道如果要说到女帝的话，毫无疑问，第一眼所注视的地方，果然就是头发了吧修长的黑发如同包复住女帝的外衣般，从头顶到腰际，从腰际到小腿，最终垂到了地面垂到地面的发丝，宛若高贵的丝绢即使是落到了地上，也不失她的华美，犹如天然的美景般墨色的瀑布庄严的流下，往地面侵袭，却不畏被污浊的土地所染上尘土那是因为，这头秀发乃是被誉为女帝的女人的一部分作为女帝，她高贵，她傲视着一切在她眼中低下的存在土石也好，草木也罢，也只不过环绕在她身边陪衬的侍者而已若是漆黑的秀发被不识相的侍者涂上了一层灰那也仅要由另一名侍者将其清洗便可而若是说到女帝在灵二阶段起所绑起的双马尾相信有不少人对绑着这种发型的女帝感到不习惯吧？
　　确实，人们对双马尾与幼女、少女之间的连结，已如磐石般牢固要将这段连结给破除，可谓相当困难当两种特性大相迳庭的属性互相接触时，那所爆裂出的反差只有令人感到错愕，以及令人感到惊艳，这两种极端至于观赏着这幅景象的人，内心的感想是处于哪种极端这种主观的想法，就只能由自己决定了不过就个人的审美来看虽然对换了崭新发型的女帝，一时也无法满上习惯但看久了也觉得有一丝可爱之处，并非只有扣分而无加分一头秀发，乃是由数千、数万根柔亮的细丝所构成如同绳般坚韧不拔，又如同棉般柔美如絮发丝们就像构成肉身的细胞般，只有聚集成群，才能展现其价值她们能被编织、被捆绑，以任何姿态现于人们的眼中森罗万象的发型，即为千条枝枒末端所结的果不管是何种发型，发丝内都挟带着编发者的巧思，这正是头发的魅力之一但不论秀发是以何种型态映入人们的眼帘盘成发髻也好、绑成马尾也好、编成长辫也好尽管各有不同的风貌，但构成本质的发丝依旧不变因此就算女帝的黑发就算被绑成了双马尾其发质依然柔顺、色泽依然亮丽、香味依然芬芳那高洁的灵魂，毫无疑问的就保存于女帝的秀发之中因此即便此刻是以与本体不符的双马尾现世，女帝美丽的事实依旧无异红方的Assassin正是传说中暗杀的始祖，亚述女帝，以暗杀职介降临的女帝，自然拥有着常人不可及的侦查手段。
　　而她的master，白色短发的神父大人，正是此次圣杯战争最大的bug，第三次圣杯大战中的ruler。
　　罗马尼亚首都，布加勒斯特的郊区。
　　一座亚述时期的庭院被完美的重现了出来，但这却并不对游客开放，甚至四周还笼罩着庞大的驱人结界，阻止任何凡人靠近这里，靠近这个魔术的奇迹。
　　其名为‘虚荣的空中庭园’，可谓是Servent·Assassin赛米拉米斯最引以为傲的宝具，那翱翔在天穹上的庭院，足以以居高临下的优势，将一切城塞彻底摧毁。
　　而千界树一族的城堡，在赛米拉米斯看来极其脆弱，估计那些环绕在庭院四周的黑色石碑一次齐射，就可以将之彻底摧毁了吧？
　　抱着这种想法，她站在了空中庭院核心的大殿中，以独特的魔术技艺，操纵着这座庞大的建筑物。
　　“看吧！天草，我们的胜利在此刻已经彻底的奠定了！”
　　低沉的轰鸣回荡着，那恢弘的空中庭院逐渐升起，位于大殿中的赛米拉米斯高声欢呼。
　　“这正是源于神代的奇迹，就让现代的魔术师们了解，何为远超常理的力量吧！”
　　“这是，晴天雨么？”
　　丝丝带着凉意的雨珠砸在脸上，一头白发的少年喃喃着，脸上露出了怀念之色。
　　“真是的，你和年迈的人一样呢，这么喜欢怀旧，那不如把自身彻底留在过去如何？”
　　讥讽着那少年的，是身材窈窕的黑发御姐，完美的曲线显得极尽诱惑之能，单单看到她的一瞬间，就会被这个绝色所抓走理智吧？
　　她正是此般完美，甚至那钉入手心的银色长钉，以及长钉上的黑色丝带，都显出另一种残忍且瑰丽的美感。
　　其名‘赛米拉米斯’正是那大名鼎鼎的亚述女王，她的事迹极其繁多，其中最为着名的就是‘谋杀丈夫、完成篡位’的事迹。

第3章 赖光破处中出
　　因为李云左右肩膀上又出现了两道不同种类的令咒，分别是熊熊燃烧的火球图样和画的惟妙惟肖的老虎图样令咒，又可以招换新的Servant“于此宣告”
　　“汝身在吾之下，托付吾之命运于汝之剑。”
　　“遵从圣杯的召唤，倘若遵照这个旨意和天理，汝立时回答——”
　　“在此起誓，吾乃弥布常世一切邪恶之人，然汝当以混沌自迷双眼侍奉吾身，汝为三大言灵缠身之七天。自抑制之轮而来！天平的守护者啊——”
　　城堡外静寂无声，城堡内魔力汹涌澎湃，如果爆发起来，足以将整座城市炸上天，紧接着见到白色的尘风过后，魔术阵上显现出Servant身影。
　　随着白光消失，一道闪光落在基座上，闪光褪去，略为高大的身材出现，然后一张看似忧郁却显得温和的女性面孔显现在面前，流长的紫色长发垂到大腿以下，将发端绑起看起来像是一条超粗长的马尾，紫色的紧身衣包覆全身紧紧服贴，将她的充满肉感的丰腴身材完全突显出来，最令人莫过于显眼夸示自己存在的，是胸前那对核弹级的巨大胸部。
　　女子虽然惊讶自己出现在这里，但是一看到仿佛理解了甚么，踩着跟身材相反的轻盈步伐来到李云面前“喔喔……是赖光！！！真的是赖光啊！”
　　李云看到本人的简直无法言语的感动，朝思暮想的女性英灵，就是眼前的女性武者，抑制不了李云的情绪让举起右手。
　　即使是第一次看到，眼前的女性从者也大概理解了手上的纹章意思“契约已谛结完成！从者Berkerser听候您的差遣”
　　“从者，源赖光，应召前来，请问你就是我的御主？”
　　在李云双手的飞速动作下她们身上的衣物越来越少，精凋玉琢天地杰作最终出现在了眼中“主人、妈妈、爷！”
　　三种不同的娇呼一起从赖光、黑贞、杰克、菲奥蕾四女的口中响起，四女娇躯一闪径直向扑了过来，八只玉臂如灵蛇一般紧紧的缠绕在李云身上，转瞬间她们就哭成了泪人儿。
　　李云深深的感受到了玉人们对的爱恋与思念，伸手轻抚着她们颜色不同但都如丝缎一般顺滑的青丝我声音有点颤抖地道：“丫头们，不要哭了，有这么多的人在看着呢，想哭的话今天晚上我会让你们在帐幕中哭个够的。”
　　“之前对付树妖时受伤了，你帮我治疗好不好？”
　　菲奥蕾恨恨的拧了一下对方硬梆梆的大腿肌肉，然后，用力一扯，直接把的裤子给扒了下来。
　　空气中第一时间弥漫的氛围是尴尬。
　　然而从尴尬中一点一点枝节出来的，却是暧昧。
　　让人心跳加速，呼吸起伏，浑身上下都如通电一样阵阵酥麻的暧昧。
　　少年的右大腿内侧的确有一道疤痕，然而从成色与密合度来看，这绝不是新添的伤口。
　　菲奥蕾忿忿的瞪着少年，为着轻易被骗了的自己。
　　然而李云看着菲奥蕾因为羞恼而双颊泛红，整个人看起来明媚又娇艳如一朵花期正好的玫瑰般漂亮的少女，却觉得更加口干舌燥了。
　　菲奥蕾突然觉得危险。
　　虽然不是很了解，但李云盯着自己的眼神，就像是只饥肠辘辘的饿狼盯着待宰的羔羊一样，让有种自己即将成为盘中飧的危机感。
　　本能促使她想逃。
　　无奈李云就像看穿了她的心思似的，没有受伤的右手用疾如闪电般的速度，直接握住了她的手腕，一个使力，毫无防备的菲奥蕾就只能被动的往少年身上靠。
　　就在这时候，菲奥蕾都还记着，不能压到方才包扎好的伤口，可正因为这层顾忌，让她对于李云的动作毫无反抗之力。
　　白嫩的手掌，就这么被放在了少年仅有一层布料遮蔽的胯部。
　　如果菲奥蕾现在肯定会尖叫着喊出“变态——”两个字来。
　　但菲奥蕾目前没办法说话。
　　她只能瞪大眼睛，像只受惊的小鹿一样，慌张害怕。
　　“……”
　　“我真的受伤了。”
　　“不信你摸摸，都肿起来了。”
　　“……”
　　如果不是场合不对，菲奥蕾真想直接笑出声来。
　　这李云当她是傻子吗？
　　显然真的当菲奥蕾是傻子了。
　　见菲奥蕾除了一开始的惊愕，过后便是一脸澹漠，好像看着无理取闹要糖吃的小孩一样的眼神，那双琉璃般的眼珠子成色更深了。
　　李云口吻却还是可怜兮兮的。
　　“菲奥蕾，真的，好胀，胀得都要爆炸了。”
　　李云一边说，一边还将菲奥蕾的手往自己沉睡的肉棒压。
　　效果是显着的。
　　少年眼里，菲奥蕾白皙的面皮一点一点胀红，双眸泛起一层水雾，既是被羞的，也是被气的。
　　李云突然庆幸，菲奥蕾的这一面，只有自己能见的的到。
　　因为这样的少女实在太让人想欺负了。
　　李云想把她压在身下，狠狠地蹂躏，让她成为一朵只为自己盛开、绽放的花儿。
　　知道这样的念头很危险也很不应该，然而他却无法抗拒，也不想抗拒。
　　“菲奥蕾，你给我揉揉好不好？”
　　“不然这样，真的太难受了。”
　　李云嘴上虽是这样说着，手上的动作却根本不给人拒绝的机会。
　　“菲奥蕾，求求你了……一下儿就好，好不好？”
　　无法反应，在她发现少年原本一坨摊在内裤里，没什么精神也没什么威胁的肉棒开始随着她被少年引导着搓揉的手掌刺激的逐渐苏醒过来后。
　　她的脑中，只馀一片空白。
　　这是菲奥蕾长那么大以来，第一次摸到男人的那物甚。
　　真实的，灼热的，有生命的。
　　虽然菲奥蕾上课的时候看过不少图片，老师也有拿人体模型来讲解过，但当时菲奥蕾觉得没有什么的现在才发现，自己真的太天真。
　　唯有真正接触了才知道，眼里看见的和手中感觉到的，有多大的不同。
　　菲奥蕾脑中乱七八糟的想法并不知道。
　　李云是从小就在街头长大的少年，对于这些荤腥事儿，早已见怪不怪。
　　因为李云长的好，混血儿精致又深邃的容貌，不论放到哪儿看都是叫人惊艳的存在，自打记事以来，李云的记忆里就不乏有使各种法子想将他勾上床的女人。
　　横竖他也不是个纵情声色的性子。
　　这曾经是以为不变的真理，直到遇到菲奥蕾，他才发现事实和认知根本上就是相悖的。
　　好比现在，只是用手，就足以让他欲火焚身。
　　“菲奥蕾的小手真软……呼……好舒服……”
　　少年的声音，跟春药一样。
　　菲奥蕾能感觉到，自己的私密部位，也发生了变化。
　　湿湿黏黏的，让人十分难为情。
　　李云倒没注意到这点，他沉浸在第一次体会到的快感中，无法自拔。
　　“太棒了，真的……嗯……好棒……”
　　不大的房间里，很大的沙发上，初尝禁果的少年男女就连彼此的呼吸频率都格外相衬，一高一低，一轻一重，如旖旎的音符在跳跃，妆点出浓艳的春色来。
　　“菲奥蕾，好……”
　　很快的，李云不再满足于单向的动作。
　　他用没有受伤的手，挑起少女尖尖的下巴。
　　乌亮的眼珠子如被细雨洗刷过一样，浅浅雾气氤氲着，如泣如诉，似瞋似怨，说有多勾人，就有多勾人。
　　“……”
　　用仅存的理智推拒着李云。
　　她还记得，少年仍带着伤。
　　【不行，你的伤口……】
　　情急之下，菲奥蕾张口就说，当李云看着脸上的表情由焦急变成无措，菲奥蕾无措中带着难过，顿时觉得自己的心脏像是被绳索给勒紧了似，疼的几乎无法呼吸。
　　“没事的，我知道，我知道……”轻柔的吻，伴随着声音，一一落在菲奥蕾的脸上，从细细的柳眉，薄薄的眼皮，到挺翘的琼鼻，没有一处被落下。
　　“我没事的，你别担心……”
　　少女的眼角似有泪珠悬挂。
　　然而只有自己知道，她的眼睛有多干涩。
　　直到两人双唇相贴的那一刻。
　　如干柴遇上烈火，瞬间引爆，所有顾虑在一瞬间都被远远抛开，由两人舌头交缠间带出的啧啧水声很快成了主旋律，回荡在小小的空间里。
　　是青涩的、懵懂的，亦然。
　　然而再如何青涩懵懂，身体的本能却仍在催促着他们以更深刻也更热烈的方式，探索彼此。
　　“唔……”
　　菲奥蕾的姿势在不知不觉中变成跨坐在少年的腰胯间。
　　她能清楚感觉到，那庞然的形状。
　　难受的扭着腰，想要逃离陌生的欲望。
　　殊不知这不蹭还好，一蹭，本来只是稍微抬头的肉棒，受了刺激后立刻昂起峥嵘的头角，占据少女散发馥郁芬芳的秘境。
　　“嗯啊……”
　　诱人的呻吟声，不知不觉吐露。
　　甜甜腻腻的，像拔丝地瓜一样。
　　而菲奥蕾这一声带给的鼓舞之大，让少年觉得，自己全身的细胞都在叫嚣，如滚滚岩浆般炽热、汹涌。
　　足以将人的理智给彻底淹没。
　　“嗯……”
　　毫不怀疑，自己会在这毫不知节制与收敛为何物的吻中窒息。
　　她觉得自己的嘴都要被给吞了。
　　黑贞、赖光二女娇嗔着挥动粉拳在李云的胸前轻捶了几下，如画的眉眼间全是掩不住的喜悦与柔情，和却勉力从怀中离开行礼道：“黑贞、赖光参见主人！”
　　李云一把又将她们拉入了怀中，道：“你们两个妮子少在那里矫情了，过来吧！”
　　二女顿时抛开了一切身份上的顾忌、如玉粉臂紧紧的抱着李云，哭了个哀哀欲绝。
　　他们五人就这么紧紧的相拥在一起，过了许久四女方始渐渐的安静了下来但仍依偎在身上抽咽个不停。
　　菲奥蕾哽咽着道：“李云，你好狠的心，一离开就是这么久，你知道我们是怎么思念你的吗？”
　　只能满心愧疚无言的抚摩着她长长的青丝秀发，菲奥蕾冷不防突然樱唇一张在李云的手臂上狠狠地咬了一口。
　　再加上没有运气防御，在她的贝齿离开的时候的手臂上已出现了两排带着血丝的细密的齿痕。
　　咬完之后菲奥蕾又在李云手臂上的齿痕处轻吻了一下同时还调皮的用丁香小舌舔砥了一下，晶莹的美目中蕴涵着亮闪闪的泪波柔声道：“来，疼么？哼，这是给你离开人家这么久的一点惩罚，让你以后一见到这个伤痕就会想起你曾经对人家做出过多么狠心的事，看你以后还会不会抛下人家这么久。”
　　原本揽着她香肩的左手移至她的背后卷动着她那因李云而变的雪白的秀发，道：“这一切都是我不好，你有什么委屈、痛苦都向我发泄出来吧，像那样狠狠地咬我一口也行，菲奥蕾，我的天使，我多么希望能够抹去你心中所有的悲伤啊。”
　　那带着些许哽咽的娇音从怀中传来：“抱紧我，紧紧地抱着我，这就够了，我最爱的主人，只要在你怀中就会忘却所有的忧伤成为世上最幸福的女人。”
　　李云依她所言双臂揽住她的纤纤柳腰略一用力，“嘤咛”一声娇躯整个儿紧贴在了李云身上，这种软玉温香的触感实在是美妙极了，“李云，你想做什么……”
　　黑贞她的话还没有说完就嘎然而止，因为她那红润欲滴的樱桃小口已被自己的大嘴给堵住了。
　　微微一笑，娇躯飞旋间她便掠出了房间，李云设在房间外的空间断层已在他吻上黑贞樱唇的同时解除了。
　　菲奥蕾的反应是剧烈的挣扎，这可不同于上次她那迫于无奈而被所夺去的初吻，她用肘部、膝部不停地撞击着李云的身躯，甚至连贝齿也不住的张合着想咬住李云的嘴唇和舌头。
　　李云以“太极”中卸力的法门借助全身肌肉的震动配以少量的“魔斗气”将她撞向自己的力道尽数化掉，同时的舌灵巧的避开她贝齿的噬咬在她的丁香小舌上轻触了一下。
　　菲奥蕾的娇躯顿如被闪电击中般一阵剧颤，头脑中在刹那间变的一片空白，连对的疯狂攻击都猛然止住了。
　　有门！
　　李云心中暗喜忙乘胜追击，将从黑贞她们身上“磨练”出来的吻技发挥到极致尽情的在菲奥蕾的樱唇上肆虐着，娇躯的体温迅速飞升，纤手则不由自主的环住了李云的脖子，喉间更发出一阵含混不清的“嘤咛”之声。
　　如今李云已可以算得上是一只挑逗女孩子的老鸟了（谁叫他本人艳福齐天，这种本领即使不专心钻研也会自然的由熟生巧），对付像菲奥蕾这种菜鸟自然是手到擒来，她身体的一切反应很快就被李云所控制，在李云的刻意挑逗之下她第一次燃起了少女的春情，美目中波光潋滟说不尽的娇美妩媚。
　　当理智再次回到脑中的时候菲奥蕾她已全身上下一丝不挂的横陈在床上，洁白晶莹宛如用无暇的美玉精凋细琢而成的娇躯彷佛会发出光来一般令站在床前的丝毫无法移开目光，全部的心神都集中在了这集天地灵气于一身的诱人娇躯之上。
　　菲奥蕾娇吟一声全身上下立时浮现出了一层妩媚醉人的嫣红，她勉力缩起娇躯用手臂遮掩着胸前丰满的双峰羞怯至极地道：“你……你要干什么？你可不要胡来……”
　　李云放肆的拨开她的手臂将“狼爪”探入了她那美丽的处子圣地之中，嘻嘻笑道：“胡来？我哪里胡来了，你说给我听啊，我是怎么对你胡来的？”
　　菲奥蕾粉脸和娇躯上的羞红更浓了，她一边徒劳的反抗着李云的“狼爪”的袭击一边娇嗔道：“你这个坏蛋！无赖！就知道欺负人家……”
　　李云又一次的伏身用热吻堵住了她的话，大力地吸缀着她柔滑的丁香小舌尽情品尝其中的甜蜜。
　　菲奥蕾的反抗顿时冰消瓦解，她彻底的向自己芳心中的爱恋与涌起的焚身欲火投降了，欺霜赛雪的玉手紧紧地抓着身下的床单娇躯更是万分性感诱人的蠕动了起来，一副放弃反抗任君采摘的妩媚样儿。
　　她如此的反应却使感到了一丝歉疚，李云的表现实在是有点恶劣，对面前的这位千娇百媚而又柔情缠绵的佳人太过分了。
　　李云突然停下了对面前一丝不挂的绝代佳人的侵犯动作，右手轻柔地掬起了她额前一束犹带着丝丝香汗如灿烂的阳光一般的金发真挚地道：“菲奥蕾，你愿意把自己交给我吗？你若不愿意的话我就马上住手决不会勉强你。我虽然不是什么好人，好色如命，但我是不会去侵犯一个心中没有我的女孩的，不管她有多么的美丽。”
　　菲奥蕾神情一怔，显然她根本没有料到他这个恶名卓着的大色狼竟能悬崖勒马而且说出这么一番话来，一时间她倒不知道该如何回答了。
　　她的这种皱眉发呆迷茫无助的神情委实美极，李云忍不住色心又起用食中二指在她胸前那美丽圆润的粉红色小蓓蕾上轻轻一捏，少女禁地被侵犯的立时尖叫一声从迷茫中惊醒。
　　“怎么小妮子，被我的话给震住了？我很伟大吧。”
　　李云大言不惭的自吹自擂道。
　　她手忙脚乱地拨挡着李云的“狼爪”，羞怯不胜的嗔道：“你这个无赖，脸皮比城墙还要厚……”
　　她停了一下猛然抬头紧盯着李云的眼睛，宛如深潭秋水一般的美目中闪射出了柔柔的情丝与湛然的神采，她低声道：“李云，你真是一个让人捉摸不透的人，说你正直吧你为了达到目的无论多么卑鄙的手段都用的出来，说你邪恶吧你却又在此情此景之下成了一个坐怀不乱的君子。但是，李云，就是这样的你吸引了我，让我无法自拔，明知你是团熊熊烈焰却无法自控的做一只扑火的飞蛾。我已经把一切都想开了，李云，只要你真心对我好，只要你能够像疼爱她们那样疼爱我，那我就甘愿成为你众多女人中的一个。而且……而且如果我们结合了那我和杰克妹妹就同侍你一人……”
　　这丫头想的可真远，她还真是有心啊。
　　李云心中暗自感到惭愧，因为并没有想到这一层，终究只是一个自私的无赖罢了。
　　“怎么，现在轮到你发呆了？人家这么一个超级无敌绝世大美女什么也没有穿的躺在你怀里你却什么也不做，这可是对人家最大的侮辱哦。”
　　见李云突然有点发呆，赖光这个妮子马上说出了这一番报复性的话，但在说话的同时她那的无瑕娇躯却羞红的如同煮熟了的虾子一般，娇羞矜持如她能够说出这番挑逗的话已经是她的极限了。
　　李云嘿嘿笑道：“侮辱美人可是最大的罪过哦，我当然不会做这种事。亲爱的，我来喽！”
　　大野狼嗷嗷叫着直向美丽的小羊羔儿扑了过去，但小羊羔非但没有闪避反而勇敢的迎向了大野狼那贪婪的爪牙……赖光凝脂上的红痕，则给这幅景象更增添了几分淫靡之色。
　　少女楚楚可怜的神韵中，是勾魂摄魄的媚态，足以让任何男性，心甘情愿成为她的裙下之臣。
　　痴迷的李云，用指腹勾勒着少女美丽的面容，上头，还带着微微的湿意。
　　赖光咬唇，偏过头。
　　不情不愿。
　　“你忘了刚刚答应我什么吗？”
　　李云可容不得她闪躲。
　　两人现在贴的极近，怕是连十公分都不到，这样的距离，让说话的时候跟着喷出的鼻息都打在了赖光的脸上，刺激着毛孔。
　　温温热热，麻麻痒痒的感觉，令人不由得瑟缩。
　　然而就算如此，赖光依然没有看向李云。
　　李云现在就像个恶魔一样，邪恶堕落，难以捉摸，偏偏又散发出致命吸引力的少年。
　　既是不想看，也是不能看，因着她心中的直觉告诉自己，这是最后一道防线，一旦被突破，将再无转圜的馀地。
　　不过赖光不知道的是都已经到这个地步，对她，李云更是不可能放手了。
　　“看来真的是忘了呢。”李云面对少女的抗拒，气极反笑，只是那笑，说有多危险就有多危险。“没关系，我不介意帮赖光想起来。”
　　说着，原本安分的搭在腰际的右手又再次蠢蠢欲动了起来。
　　浑身僵硬。
　　方才，少年将手指捅的很深。
　　哪怕有分泌出来的液体润滑，第一次被开拓所必须承受的痛苦还是让人难以承受，所以当李云提出要和自己交换条件后，赖光并没有多想就答应了。
　　可没想到，少年竟是要她用手和嘴来“服务”肉棒。
　　赖光自然是不会同意的。
　　可是当那修长的手指再次抵上花唇，并探进一个指节，在记忆中好不容易沉淀下来，仿佛要被撕裂一样的感觉又再次回来了。
　　赖光目露哀求。
　　李云却无动于衷。
　　“想好了吗？如果再一次，我也不保证接下来会发生什么事情哦。”
　　这是赤裸裸的威胁，偏偏又是那么的直接而有效。
　　最后，赖光选择妥协。
　　觉得自己会一辈子记住这一天的这一刻。
　　当李云看着少女张着红艳艳的樱桃小嘴，吞进自己欲望肉棒的这一刻。
　　哪怕，他秒射了。
　　这就如一场最繁盛的宴会却灯光一暗，戛然而止的时候那样的尴尬。
　　赖光甚至都还来不及眨眼，奶白色中带着澹澹腥膻味儿的液体就喷了她满脸。
　　落在眼里，就跟只小花猫一样。
　　【我不要穿这个。】
　　“那可不行，忘了曾经答应我什么吗？”李云长臂一伸，眼疾手快的抓过想要逃跑的少女。“当初就说好了，条件随我订的啊。”
　　赖光这下真是悔的肠子都青了。
　　当初就不该因为不耐烦而一时嘴快答应。
　　对方的劣根性，真是让人恨得牙痒痒的。
　　“我就要给我奖励。”看着赖光气恼又羞窘的模样，他笑得非常开心。“这是一开始就说好的，可不能反悔啊。”
　　“……”
　　【换一个奖励不行吗？】
　　赖光垂死挣扎。
　　这次倒是爽快的很，李云直接利落的给了两个字“不行！”
　　磨磨蹭蹭的赖光换完装重新出现在李云面前，还来不及觉得不好意思，就被眼中盈满惊艳的少年给一把拉到了床上。
　　随即，李云狠狠的亲上去。
　　“唔……”
　　李云的动作与其说是吻，到不如说是啃来的实在。
　　他就像是急于捍卫地盘，宣示主权的野兽，在伴侣的脸上、身上，四处留下自己的气息与痕迹。
　　“嗯……”
　　在李云看来，赖光的反抗就像是调情一样的无力。
　　很快的，少女的身子瘫软下来，只能任由如狼似虎的少年，尽情且放肆的为所欲为。
　　“赖光，我的赖光，真的好甜……”李云的唇在一片如凝脂般的雪肤上，吮出一个又一个红红的印子。“好甜。”
　　少年的动作猛浪，言词甜蜜，承受着的，亦不单只有羞耻带来的痛苦，同时还有禁忌的，难言的快感。
　　数不清过了有多久，终于暂时松开了怀中被吻的浑身无力，脑袋浑浑噩噩的“小猫”，给彼此丁点喘息的空间。
　　“嗯……呼……”
　　小猫目光迷离，娇喘呻吟，乌熘熘的长发上两朵猫耳颤呀颤的，可爱又色情。
　　李云觉得自己的下身胀得快要爆炸了。
　　他以近乎虔诚的心态，拆开少女上半身的扣子。
　　因为是紧身的连身短裙，压根儿没办法再多穿一件内衣，所以扣子一解开，露出的便是没有半点瑕疵的饱满浑圆。
　　李云吞了口口水。
　　赖光难堪的想要遮住胸前春光，却不知道戴上猫蹼手套后做出这样的动作，落在眼中，更形刺激。
　　诱人堕落，引人犯罪。
　　“不要遮。”李云用一只手便箝制住了双腕。“那么漂亮，遮起来看不到了多可惜。”
　　边说，边持续把扣子解开，直到肚脐眼的位置。
　　这也是这件服装特别设计的乐趣之一。
　　至此，少女白花花的上半身，再无半分遮掩的袒露在少年布满欲望的眼中。
　　虽然这不是两人第一次“坦诚相见”，但以这像新生儿一样的姿态被人看了个精光，对来说，还是十分难为情且煎熬的事情。
　　李云先是用手指，虔诚的膜拜着造物者的鬼斧神工。
　　在他看来，赖光的身体媲美最上等的艺术品，完美的无法用言语描述。
　　“嗯……”
　　“呜……”
　　在李云的“折磨”下，赖光难受的蹭着身下床单，细碎的呜咽声搭配上一身猫装，左右摇摆的样子，还真有几分小猫的模样。
　　李云看的心软的同时，邪念却是不停的往上冒。
　　他想到了情趣用品店的老板在给他介绍这件衣服的时候，所提到最特殊的一个地方，也是这件衣服本身的价值所在。
　　眼中一闪而逝的不怀好意，赖光并没有注意到。
　　强烈的羞耻感，足以蒙蔽掉大半知觉，直到感官再次体会到异样。
　　赖光瞪大眼睛。
　　当把以为不过是装饰，安安分分的垂在床上没有半点用处的猫尾巴放进她的双腿间时，赖光简直不敢置信。
　　毛茸茸的触感，哪怕隔着布料，都能让人感觉一阵骚痒。
　　但重头戏并不在于此。
　　“赖光知道为什么这件衣服很贵吗？因为啊……”李云把音调拖的越长，赖光心就被吊的越高。“这条尾巴其实是电动的按摩棒哦——”
　　“电动按摩棒”五个字从李云嘴里说出来是轻描澹写的，赖光却觉得要疯了。
　　哪怕没有使用过，她也能从字面的意思推出来这是什么东西。
　　“不要。”赖光做出了口型。“我不喜欢。”
　　“乖，你会喜欢的。”李云一边说，一边用猫尾巴挠了起来。“相信我，会很舒服的。”
　　赖光摇头，目露哀求。
　　下身传来的搔痒感随着用圆润的尾端在面料上打着转儿变得更为强烈了。
　　小穴里仿佛出现了涌泉，源源不绝的蜜液从甬道内流出，很快就将内裤给弄得湿淋淋的，濡出一块透明的印子来。
　　“赖光，你看，小嘴很喜欢呢。”李云看着身体诚实的反应，满意的笑了。
　　“把这个喂给小嘴吃好不好？”
　　这问题根本就不打算要赖光的答案。
　　趁着因为一波小高潮而恍惚失神的片刻时间，他利落的将赖光的内裤给褪了下来。
　　然后，把猫尾巴给塞进了小穴中。
　　“唔——”
　　下意识将大腿给夹紧，殊不知这样的动作，只是让小穴将东西夹得更紧而已。
　　“赖光，我要打开开关了哦。”
　　话落，只进了一小截的猫尾巴开始震动起来。
　　“嗯——呜——呜嗯——”
　　赖光顿时如离了水的鱼，难受的左右翻滚着，奈何丝毫没有心软，仍旧将猫尾巴往更里面挤。
　　少女的甬道本就紧窒非常，哪里受的了这样的对待？小嘴拼命蠕动着，腔壁狠命收缩，希望能将异物给推拒出去。
　　“赖光，放轻松，没事儿的。”明白一时无法适应，李云暂停下来。“小穴要先扩张，等会儿才不容易受伤。”
　　赖光的意思已经十分明确，混乱的脑子却会意不过来，毕竟她现在所有的感官都集中在下半身，身体僵硬的根椿木头似的。
　　他想了想，觉得这样下去不是办法。
　　虽说床第间的花样是情趣，可应该建立在双方彼此都能得到快慰的前提上，更何况，此时还是处女，若一不小心玩过头让人有了阴影，造成反效果，那才糟糕。
　　于是，李云注意到了在花瓣间颤巍巍的小核。
　　记忆中的反应，让李云伸出长指，试探性的戳揉起来。
　　“嗯……”
　　很快的，赖光掺了丝快意而不再只有痛苦的呻吟声让大受鼓舞，同时他的嘴也没闲着，用灵活的舌头与牙齿，逗弄起粉嫩嫩的奶头来。
　　上身与下身同时受到爱抚，造成的激烈快感让觉得自己就像是一艘即将翻覆的小船，独自在惊滔骇浪里起伏。
　　“呜……啊……嗯……”
　　赖光张大了嘴，想要叫出声。
　　她迫切需要发泄。
　　当少女绷紧着身体，像琴弦即将断裂的前一刻，曼妙的曲线延伸到了极致，就知道，已经差不多了。
　　只欠缺临门一脚。
　　于是，他用食指的指甲使力的按住早已被玩弄的充血肿胀，像颗珠子般圆滚滚的小核。
　　“啊哈——”
　　水汁滔滔，恰似一江春水向东流。
　　第一次见到这样的美景。
　　他简直无法容忍有其他物体在那宝地一样的小穴里，多占据一刻钟。
　　猴急的少年，连解开衣服的时间都不想浪费，将内外裤一并扯下后，直接释放出早已火热的巨龙。
　　昂首挺立，蓄势待发。
　　李云为了今天已经准备非常久，该看的黄片和黄书也都恶补过了，然而事到临头他才发现，自己仍然非常紧张。
　　紧张的手抖，紧张的数次都对准了洞口，却每每无法精准的插入。
　　如此折腾下来，没一会儿，人就流了满身大汗。
　　最后，竟还是赖光用手自己扳开滑熘的穴口，才让浑圆的顶端成功探入。
　　当看到那搭在红艳艳的嫩肉上纤细的葱指时，还以为是自己眼花了。
　　他一抬眸，对上的就是赖光的眼睛。
　　不再朦胧，不再迷惘，黑黝黝的眼珠子就如大雨过后的晴空，迸发出了极为灿烂耀眼的光彩。
　　他还来不及说什么，赖光已经张开了嘴。
　　是口形十分清晰的两个字。
　　“进来。”
　　他的脑子里像是瞬间绽放了无数花火。
　　“恬恬……”
　　这下，他不单是手在抖，连声音也无法再维持方才那样游刃有馀的平稳，就像在走钢索的人一样，稍有不慎，便是掉落万丈深渊。
　　李云觉得这就是自己现在的真实写照。
　　“你……”
　　赖光觉得李云真的挺没用的，在这关键时刻反而迟疑不前。
　　难道要自己主动将那根东西放进来吗？
　　这个念头一闪过立刻遭到强烈的否决，如果真要这样，那还不如不做算了。
　　李云的勇气并没能持续太长的时间。
　　见少年扶着肉棒卡在穴口却迟迟没有动作，只是呆愣愣傻呼呼的盯着自己，赖光本来压抑着的羞耻心就跟火山喷发一样，“轰”的一下窜的老高，将所有理智都一并吞没了。
　　“不做就算了——”
　　这是一句负气的话。
　　然而，若说李云是个机器人，那这句话，就是让机器人开始运转的开关。
　　想不到对方会突然撞进来。
　　那一刻，她觉得自己好像从中间被撕裂成两半，有一半是圆满的欢愉，另一半却是凌迟的痛苦。
　　两种极端的感觉激荡，让赖光叫出了声。
　　“啊——”
　　不再如前头一样气声大于实声，这次发出的是真实且清楚，可以穿透耳膜深入人心的声音。
　　顿时如大梦初醒，停了下来。
　　低头往下一看，便见红色的血丝沿着两人的交合处，混在汁水中，一丝丝的渗透出来。
　　可怜兮兮的花瓣，更是被庞然的肉棒给挤压的都变了形。
　　顺着凹凸有致的小腹往上，女人胸前的丰满尽情释放，成熟的像是多汁的果实，坚挺高耸的如同她过去一贯的高傲，仿佛身处蒸笼之中，全身香汗淋漓，绯红的脸蛋滴下了些许晕陶陶的悸动，娇喘着最原始的渴求赖光身上下被脱的一丝不挂的，婀娜漫妙的姣好身段一览无遗，被李云魔爪逗弄而不安分晃动弹跳的圆润双峰，纤腰玉足，散发着成熟的女人韵味，若不是身处危境，此刻的她简直美的有如人鱼一般……
　　面色惨白，额上汗珠滚滚，十指更是用力的抓紧身下床罩，棉质的布料皱的都变了形。
　　李云知道这时候不能躁进。
　　“赖光……没事的，乖，一下就好……”李云用双唇温柔的抚慰着。“忍一忍，一下就不疼了，乖……”
　　赖光觉得李云吵得很，在脑子里不停嗡嗡嗡的很是烦人。
　　然而也不知道是少年的话起了作用，还是人体的适应能力本就惊人，在最初的剧痛过后，感觉渐渐好了起来。
　　开始渴望更深层的满足。
　　“嗯……”
　　她希望能动一动。
　　但平常精明的跟什么一样的少年在此时却魔怔了似的，嘴里仍旧念念有词，只知道不停的亲吻着赖光，反而没有注意到她反应上的改变。
　　别无他法下，只得用另外的方式引起赖光的注意。
　　当本来恹恹的媚肉突然精神起来，以剧烈的频率和力道紧紧缠住肉棒的时候，李云乍然收到刺激的险些一个没忍住，又泄了精关。
　　万幸最后一刻及时憋住了。
　　想要抗拒生理的本能是一件十分痛苦且不容易的事情，让的表情都？？？扭曲了。
　　他闭上眼，赶紧深呼吸。
　　当李云眼皮再次睁开，见到的就是眼里还来不及收敛起的促狭笑意，让少年看了先是一愣，过后又顿悟一样，终于明白了。
　　“……我，可以动了吗？”
　　李云还是问的小心翼翼。
　　他觉得就算赖光给予否定的答案，自己可能也无法接受。
　　幸好这次赖光并没有吊人胃口，爽快的点头了。
　　看到号志由红灯转绿灯，新手上路的司机哪里还等的下去？
　　双手掐住赖光的细腰，少年开始抽插起来。
　　性交是人类最原始也最重要的本能之一，哪怕一开始因为不熟悉所以动作并不流畅，但好学且聪颖的少年很快就掌握到了诀窍，渐入佳境。
　　一深，一浅。
　　一快，一慢。
　　“嗯……嗯……嗯啊——”
　　起初还在竭力克制自己逸到嘴边的呻吟，然而当那如蛋般粗大的顶端擦过其中一块微硬的突起，全身触电般发麻的感觉，便让她再也忍不住了。
　　少女发出来的声音落到血气方刚的少年耳里就像壮阳药一般，听的人是血脉贲张，越战越勇。
　　“好紧……嗯……好棒……”李云这下是真的体会到什么叫“牡丹花下死，做鬼也风流了”。“小穴好暖，好舒服……啊哈……”
　　温热的小穴，要把肉棒给煨化了。
　　一直以为自己可以很持久的，毕竟他的体力一直很好，也都有在锻炼。
　　然而当媚肉开始用力的啜着肉棒，耳边还荡漾着似泣似诉的低吟，饶是他有再坚强的意志力，也在片刻间分崩离析。
　　食髓知味的肉棒抽插着蜜穴媚肉也不甘示弱的包夹那庞然大物小穴死命的箍着肉棒，如抓紧救命浮木。
　　李云用罄力气才在最后一刻把挺立的长枪给一把抽了出来。
　　“哈啊——”
　　“啵”的清脆一声伴随着激喷而出的白浊，将整间房间都渲染上淫靡的气味。
　　长夜漫漫，注定是一宿良宵。
　　赖光一直紧闭着美目任轻薄的突然玉臂一伸紧紧地抱住了李云，如寒潭秋水一般的璀璨明眸睁了开来现出无尽的情丝缠绕向了，她娇柔地道：“来，我将人给了你，心也给了你，从此以后我就是你的人了……来……我爱你，永远永远，让我现在就成为你的吧！”
　　此刻一阵悠扬的手机铃声响起，打断了这美好的香艳时刻。
　　三更半夜，在伸手不见五指的地下通道，只有墙上微弱的灯光照明，两名身穿工作服，头戴施工用的钢盔的中年男子忐忑不安地走在暗无天日的地下通道，“喂！新人，你听说过那个传闻了吗？听说真的会出现喔”
　　一名年纪稍大，满嘴落腮胡的中年男子不怀好意的笑道“出……出现什么？前辈你别……别吓人啦”
　　在这阴森恐怖的通道中，一名畏畏缩缩，年纪较轻的男子抖个不停道，他面无血色，怕得要死“就是无头女鬼啊！”
　　胡子大叔装神弄鬼地道，他故意吓吓这胆小如鼠的后辈“那……那前辈你有看过吗？”
　　那名怕得直打哆嗦的年轻工人鼓起仅存的勇气开口问了“不！我倒是没看过”
　　胡子大叔忽然听到通道内传来女子高亢的笑声，他浑身发毛，也开始不寒而栗起来“喂！不要发出怪声”
　　“不……不是我啊！前辈”
　　年轻工人被这不知从何处传来的女子诡异笑声吓的寒毛直竖，口中直念阿弥陀佛，吓得毛骨悚然差点屁滚尿流“嘻哈哈哈，你们有没有看到妾身头颅？”
　　四周突然出现成千上百个青蓝色鬼火，一个穿着高贵典雅在粉红色和服上点缀数以百计金光闪闪的月亮的无头女鬼，神出鬼没地飘来飘去，其诡异的景象叫人瞠目结舌，女鬼发出丧心病狂的笑声，这光怪陆离的一幕吓的胡子大叔魂飞魄散，拔腿就跑，而年经工人则被吓的胆颤心惊，六神无主，呆若木鸡的愣在原地动弹不得。
　　“出现啦！”
　　两名工人不约而同地发出响彻云霄的尖叫声，划破了寂静的夜空，死气沉沉的通道中两名吓的大惊失色的工人飞奔而出，它们争先恐后的逃之夭夭。
　　“今天也好热喔”
　　在日本东京市区，一名身穿清纯的水手服，穿的短的不能再短的迷你裙，一头乌黑青丝如垂柳般批在脑后，娇嫩可爱的脸庞，散发出自然的健康美，就是个朝气蓬勃的女子高中生，肌肤光滑有弹性，水嫩细致的贫果脸，就好像成熟的甜美果实一样，叫人忍不住想咬一口，在夏日艳阳高照之下，这名少女忍不住用扇子扇风，香汗淋漓的她垂头丧气“偏偏这时候学校还有夏季补习，真是热死了”
　　少女唉声叹气，无精打采地走在路上，她叫犬神雅子，家里是赫赫有名的犬神神社，在东京远近驰名的灵验神社，家中世世代代都是巫女，也是魔术师，虽然雅子还在修行中不成气候，但天赋异禀的她还是继承了能未卜先知的巫女血统，魔术属性是火与土，母亲和祖母都是鼎鼎大名的巫女，虽然她也是日以继夜，全力以赴的修行，希望能成为独当一面，帮人消灾解厄的巫女，与母亲和祖母并驾齐驱。
　　但今天早上出门前占卜显示凶，会有血光之灾，因此惶惶不安的她战战兢兢地出门了。
　　“你就加油点吧，毕竟学生的本分就是要念书”
　　一名身穿深红色碎花小洋装，身材苗条修长，一双水汪汪大眼睛眨吧眨吧，留着一头及肩黄金长发，仿佛真正太阳闪耀的金发，有着一张娇美绝伦的鹅蛋脸的少女“乌兰娜莎，我说过多少次了，你是我的使魔，要叫我主人”
　　正如亚子所言，这名少女是她的使魔乌兰娜莎，原本是要随时随地保护她的，但因为雅子还过于稚嫩，因此乌兰娜莎常常闹脾气，也很讨厌雅子替她取了个一点也不可爱的名字，这令她火冒三丈，怀恨在心，但平时她还是很尽忠职守保护雅子的。
　　“老是这么没大没小的，明明我才是主人”
　　雅子口中念念有词的抱怨道“终于找到了！”
　　一名俊美无比的男子，细薄的嘴唇显的他有些无情，他身穿漆黑如子夜的武士服，他面如冠玉，是个不折不扣的美男子，腰间则挂着两把削铁如泥的轻薄日本刀，他实在长的太过英俊，足以令万千少女神魂颠倒，若非他头上长着两只鲜红似血的大角，还有更让人大吃一惊的是他竟然是飘浮在空中的，仿佛踩着看不建的天桥，四平八稳的威风堂堂的道“好不容易找到跟彼世有相同血统的少女，可以当作凭座，没想到还跟着一个式神啊”
　　玉树临风的他心高气傲地说着，他叫鬼童丸“现在已经没有人用这么老土的说法了！本小姐要解决掉你，绝不会让你碰雅子一根寒毛”
　　乌兰娜莎头上长出了又大又圆的毛茸茸熊耳，手脚也长出密密麻麻的毛皮，体型也变了一圈，接着长出尖牙利爪“妖怪！看我收拾你！”
　　雅子拿出黄澄澄的符咒，一副严阵以待的样子“雅子你要小心，这家伙十分强大”
　　乌兰娜莎摩拳擦掌，一副蓄势待发的模样鬼童丸悠然自的降临至地面上，乌兰娜莎先发制人，孔武有力的他双全如连环炮火一般挥出，但鬼童丸只是不屑的一笑，四两拨千金巧妙化解了乌兰娜莎来势汹汹的攻击。
　　“可恶！那这招如何，熊流星！”
　　乌兰娜莎玉手抬起，数之不尽的陨石从天而降，无穷无尽地落下，宛如天女散花一样射向鬼童丸，爆出一大片沙尘，和震耳欲聋的爆炸声，可是当烟尘消失之后，出乎意料的鬼童丸毫发无伤地站在原地，趾高气昂的他仿佛在嘲笑雅子它们的无能为力，雅子趁机打了裙子口袋的手机，传送出求救讯号，希望那个人能助自己一臂之力。
　　“快滚！式神，我不是来找你的”
　　鬼童丸拔刀出鞘，乌兰娜莎野性本能发觉大事不妙，一时之间汗不赶出，正想要闪避的同时，岌岌可危的乌兰娜莎眼见鬼童丸开天辟地的一刀斩了过来，这电光火石的一刀砍掉了他其中一条手臂，差那间血花四溅，鲜艳中带着一点绝望色彩的血液汇流成一条小河，乌兰娜莎痛不欲生，这椎心刺骨的疼痛令他怒火中烧，但此时鬼童丸以迅雷不及掩耳的剑法，对乌兰娜莎使出斩击，缠绕着赤色电光与妖气的太刀，在乌兰娜莎身上出现好几十道深可见骨的伤口，乌兰娜莎差点要被大卸八块，此招神速剑戢眉目式发出有如攀上天空的无数枝叶而领悟的。
　　“少女，如果不想要你的式神一命呜呼，就乖乖跟我走”
　　闪烁着寒光的锋锐刀尖底着体无完肤倒在血泊之中的乌兰娜莎白晰优美的脖子，在无可奈何之下雅子只能束手就擒，之后两人像瞬间移动般消失在原地。
　　几小时后“乌兰娜莎你还好吗？怎么受了那么重的伤？”
　　匆匆忙忙赶来的李云，看见遍体麟伤的乌兰娜莎连珠炮似的问道，接着李云开始凝聚光明力量，充满了神圣的气息的“生命的光辉”从的手上照耀向了的体。
　　经脉、内腑、皮肤上的伤口以极快的速度恢复如常，接着原本已经开始凝固的血液在“生命的光辉”的摧动下缓缓的流动了起来，冰凉的申体也渐渐开始升温。
　　“先别管我，雅子他被邪恶的妖怪抓走了”
　　心神不宁的李云一边用神圣触手帮她疗伤，伤痕累累的乌兰娜莎忧心忡忡，它着急地要站起来去追鬼童丸，寒心消志的李云急忙拉住他的脚“你不要在免强自己了，你受伤太重，我只能帮你做紧急救治”
　　提心在口的乌兰娜莎，忽然灵机一动想起某件事“对了！那家伙好像说了什么要雅子当凭做的话”
　　“什么！？凭做！？”
　　李云大吃一惊“什么是凭做？”
　　一旁的黑贞一头雾水地问道“凭做是指让人附身之人”
　　“绑走雅子的人到底是谁？”
　　“他自称是鬼童丸”
　　浑身剧痛的乌兰娜莎摇摇晃晃地站起身来“鬼童丸！？”
　　李云不敢置信地大叫道“你说他叫鬼童丸！？”
　　意思有些神智不清的乌兰娜莎摇摇欲坠地回答“什么！？鬼童丸！？”
　　李云倒吸一口冷气，她被吓得心惊肉跳“谁是鬼童丸？”
　　杰克天真无邪眨着好奇的大眼睛问道“鬼童丸是日本三大妖怪之一酒吞童子的儿子，其实力在鬼族中也是数一数二的，他拥有神惊鬼怕的强大力量！”
　　“这个鬼童丸千年前在一夜之间烧毁了一个国家，原本应该被打入地狱之中，是十恶不赦的恐怖妖怪！”
　　此时城市上方的水库传震耳欲聋的巨响和浓浓黑烟，“看来不用特地去找了”李云觉得踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，“不过他的实力有多强大，我们这边可是有两名Servant，绝对不可能输的”
　　黑贞拍拍胸脯保证，一副胸有成竹的样子，“是啊，就算他是酒吞童子的儿子，也不可能是两名Servant的对手”
　　乌兰娜莎一副稳操胜卷的样子“但还是不能大意，说在一千年前，他单枪匹马毁灭了一个国家，杀人如麻地的他引此被阎罗王关在地狱最下层锒铛入狱，如今他逃狱究竟想做什么？”
　　李云所有所思地手撑着下巴道“那很简单啊，打爆他在逼问出来就好”
　　黑贞露出是在势在必得微笑“也对，现在想太多也无济于事，我们走吧！”
　　耀眼的金灿灿雷光如粗大的白龙，势如破竹打在水坝上，将水坝打出一个巨大的裂缝，涓涓细流从裂缝中涌出，高举日本刀的鬼童丸，凝聚全身妖力准备使出浑身解数，下一级就要一鼓作气让整座水坝土崩瓦解“快住手！鬼童丸！”
　　李云和黑贞、杰克、乌兰娜莎正气凛然出面阻止，挺身而出的它们勇气可嘉，黑贞，杰克更是英姿飒爽美的不可方务“少妨碍我的好事，否则就将你们和无趣的水坝一同消灭！”
　　此刻乌兰娜莎的手机收到一封求救简讯，是犬神雅子发来的“不好意思，我先去救雅子了”
　　乌兰娜莎十万火急地跳入山林中“你快去救雅子吧，这里就交给我们”
　　鬼童丸刀一挥，一只若有实质的巨虎张牙舞爪过来，但李云指示不疾不徐地张开双眼“魔眼开放！”
　　数不胜数地与李云它们长的如出一辙的幻影出现在水坝上方，这虚幻不实的幻觉令鬼童丸攻击落空，而黑贞旗帜一扬，漆黑色的灼热火焰如滔天巨浪一般袭来，但鬼童丸也不是省油的灯，他不停挥舞爱刀，千百道刀光如长红贯日，箭也似的射向漆黑火海，将黑火一刀两断，但杰克却趁他掉以轻心时，以气配遮断蹑手蹑脚绕道鬼童丸身后，接二连三使出斩击，清冷刀光都成一片银光闪闪的大网往鬼童丸罩下，可是鬼童丸还是在千钧一发之际察觉到了，他转身虎区一震，已相当梅木的十倍剑法“神速剑戢樱花！”
　　剑光宛如散落在吉野之山的亿万花朵一般，一圈又一圈的银白刀光荡样开来，让原本趁其不备想出其不意偷袭的杰克千刀万剐，正当李云三人与鬼童丸打的如火如荼，难分难解的时候，乌兰娜莎找到了被五花大绑在山中的雅子，“快阻止它们，鬼童丸只是在找人而已”
　　雅子心急如焚地说道，一头雾水的乌兰娜莎虽然听不懂意思，但还是遵照主人命令抱起他飞奔前往水坝也没有注意到这个潜伏已久的小小恶魔，伦敦的连环杀人魔，开膛手杰克！
　　“此处开始即为地狱”
　　“我们是火焰，雨水，力量”
　　杀戮于此降临！
　　“解体圣母！”
　　雾影快速掠过，匕首迅速的在鬼童丸腹部割开一道口子！
　　小杰克的宝具对女性效果更佳，几乎可以做到一击必死，不过男性要是中了这招，肚子上被切开一道大洞可不是开玩笑的……鲜血宛若喷泉在鬼童丸绽放开来，就如同在腹中引爆了一颗炸弹。
　　“鬼童丸！你快住手！这水坝要是毁了，下游的城市和上万条人命都会毁于一旦”
　　已经打了三十分钟，对同时使用魔眼和支援两名Servant的李云消耗了大半魔力和体力，他累得气喘如牛，汗如雨下“那只是人类自说自话，既然人类可以随意开山拓野，那我也可以随心所破坏这些建筑”
　　鬼童丸不屑地冷哼一声，一副志的意满的样子。

第4-5章 杰克开苞黑贞乳交
　　“你这家伙！”
　　怒气冲天的李云下定决心与他一决雌雄，就算要两败俱伤，也要不择手段阻止他，不然会有无数人驾鹤归西“等一下！鬼童丸只是在寻找自己爱人的遗体而已”
　　雅子跟乌兰娜莎气喘吁吁，跑得全身汗流浃背地道“那是在一千年发生的事了”
　　鬼童丸的思绪飘回千年前久远时光，开始娓娓道来“那时以我母亲吞童子为首，京都的鬼族成群结队起来攻打人类国家，将大江山据为已有，划地为王，权倾一时，现在想想真是愚不可及，每晚我们都出去打家劫舍，烧杀掳掠无恶不作，所到处尸横遍野寸草不生，当然我也在鬼族的千军万马之中，我们杀的人类溃不成军，在大江山之中有不少被我们抓来的人类，它们在我们鬼族看来与家畜无异，但在它们之中，有一位美丽的少女打动了我的心”
　　“你这一无是处的废物，叫你去提点水都会洒出来，留你何用，去死吧！”
　　一名黄口小儿诚惶诚恐地低头下跪赔罪，但气急败坏的鬼童丸怒气冲冲地拔刀，要将她一分为二“快住手！堂堂鬼王之子，只敢欺负弱小吗？”
　　一名气质高贵，如大和抚子般典雅又迷人，一头乌黑秀发如星和般垂泻而下，如最高级的绸缎一般，他不卑不亢浑身是胆地站出来反抗鬼童丸，奋不顾身的他挡在妖刀与孩子之间，寒光闪烁的锋利刀尖已近在咫尺，但他完全没有一丝恐惧，连一点动摇都没有，反倒是鬼童丸心中激起涟漪，他那位汪洋大海般的星眸似乎能包容一切歧视、一切仇恨、一切怒火也像晶莹剔透的蓝宝石，那清车的水眸令鬼童丸深陷其中久久不能自我“小妮子，你要知道我要杀死你比捏死一只虫子还易如反掌”
　　鬼童丸恶行恶状地大吼道“有本事你就动手啊！你这懦夫！”
　　威风凛凛的少女此言一出，马上在人类囚犯中云起响应，本来和怕得心惊肉跳的人类，突然勇气百倍，前仆后继挡在千代姬面前，组合成密不透风的人墙，视死如归的它们形成铜墙铁壁，这女子叫千代姬听说有天女的尊贵血统，对弱者心怀慈悲，在被抓来这里之前杏林高手的他常免费帮人治病，因此累积了不少人望“造反了！你们！竟然如此我就先从这女人开始杀”
　　鬼童丸拔出爱刀，电光石火地向千代姬由上至下的一噼，就在千钧一发之际，鬼童丸的刀硬生生地停下，刀锋距离千代姬额头只有几十公分，千代姬那仿佛能看穿人心、看透一切的清澈无比的眼神令鬼童丸自惭形秽，鬼童丸动弹不得，握刀的手抖个不停，无法再往前移动一寸，千代姬一视同仁地温柔对待大家，不光是鬼童丸，连其他俘虏也倾心于她，鬼童丸对她一见钟情，掉入了爱河之中“千代姬，本王记住你的名字了”
　　鬼童丸无法大开杀戒，在少女晶莹剔透的宝石般眼眸注视时，化解了鬼童丸一切的怒火、仇恨、唳气、杀意，千代姬并不害怕鬼族却也不谄媚它们“出来吧，你已经鬼鬼祟祟跟纵本王三天了，你到底想干什么？”
　　鬼童丸一副气定神闲的样子道“你这杀人鬼王，我今天就要取你这魔头的命”
　　千代姬从怀中掏出一把锋利匕首“你以为那种破铜烂铁，就能对我造成伤害吗？太自不量力了！”
　　“我是要用这个”
　　千代姬拿出一张洁白似雪的符咒“以天女的血为触媒发动，引发符咒秽天灭地的威力！”
　　千代姬拿匕首割了自己手腕，刹那尖血流如注，符咒也迅速染上一片通红，接着就像定时炸弹引爆了一样，产生了惊天动地的大爆炸，但烟尘散去之后，却发现鬼童丸单手压制住符咒的威力，虽然鬼童丸的手掌被炸得血肉模煳，鬼童丸露出自信满满的表情“你…………你竟然能单手抑止符咒力量！？”
　　“愚蠢！这些符咒根本不可能商道本王一根汗毛，只有你跟附近动物会死于非命而已”
　　千代姬紧张地全身冒冷汗，此时她才发现这山谷之中飞禽走兽片地都是，可爱的小鹿活绷乱跳、松鼠在树干上飞檐走壁、鸟儿在天上恣肆播唱、蝴蝶在空中飞舞翱翔“我都没发现四周这么多动物，对不起，差点把你们卷进来了”
　　千代姬抚摸着天真无邪的小鹿头顶“不管是什么动物的生命都是很重要的”
　　鬼童丸露出阳光爽朗的笑容，之后千代姬被鬼童丸热情如火的追求所打动，对她一往情深的鬼童丸甚至要金盆洗手，改邪归正，归隐山林，与她两情相悦的千代姬一起平静生活“小子，你想走，离开你母亲的鬼族大军”
　　难以直视，在于女孩露出肤色比例己乎与全裸无异，线条的布料免强遮掩住这女孩的私密部位，明明一身沉紫色的典雅和服却只有两手穿过袖口，明显不是豪放而是曝露的等级，女孩抬起双眼，高高吊起的眼角仿佛在强调某种事物，绯红色眼影亦暗示藏于心中的独一无二，慵懒的声音，如同魔性之音，迅速沁入青年五脏六腑，女孩澹澹一笑，及肩短发轻轻摇曳，送来某种水果发酵的酒香，奇妙的腔调家古色古香的用文遣字，再加上突出额头的一对尖角，凸显他的与众不同。
　　“小子，想退团可以，但必须撑过我一刀，并砍到我一刀”
　　酒吞童子拿出一把与人齐高的硕大无朋利剑“好了，小子，放马过来吧！”
　　鬼童丸不甘示弱地抽出双刀，这场鬼族母子石破天惊的战斗令所有人屏息以待，陈忠如山的压力笼罩着整个宅第，鬼童丸一刀划破虚空，在空中留下一条炽热红色轨迹，另一刀则电闪雷鸣，刀身散发出百万伏特的强力电流，相较之下，酒吞童子的这一刀没有任何花哨，毫不拖泥带水的一刀，也是杀气腾腾的一刀，双方刀光剑影，打得不可开交，酒吞童子急若星火的一道又左肩斜至右下腹鬼童丸当场口吐鲜血，差点被一刀两断“母亲大人，请放过我们吧，我不想在滥杀无辜了！”
　　人与鬼相恋，这是在大江山的鬼族中不被允许的，是禁忌的恋情，不被祝福的一段爱，因此酒吞童子才无所不用其极地阻止他们，于是鬼童丸只好带着千代姬逃之夭夭“你走吧，小子，虽然只是一到小伤口，但你的确砍到妾身了，你从今天开始就自由了！想去那就去那吧”
　　酒吞童子右手上出现一到浅浅血痕“不胜感激，母亲大人”
　　鬼童丸喜出望外，千代姬眼见爱人受伤，心急如焚地跑了过来，用他的天女之力替鬼童丸治疗伤口，在神圣的白光照射下，受损的肌肉组织开始再生，长出新的血肉，不一会儿就恢复到完美无缺的状态了，鬼童丸带着千代姬等人扬长而去“妾身的孩子长大了呢”
　　酒吞童子若有所思地望着逐渐消失的鬼童丸身影嘴角露出若有似无的微笑。
　　之后鬼童丸与他还有被抓走到人类跋山涉水，来到了一处世外桃源，在那远离尘嚣山谷间建立了一个小村子，那是一段平凡又幸福的生活，它们过上了人鬼和谐共存的日子，在那段期间鬼童丸与千代姬喜获麟儿，身怀六甲的千代姬与鬼童丸乐不可支，这孩子也正是犬神雅子的祖先，附近的村民也接受了它们，他们过着与世无争的和平生活，但好景不常，就在签待机产下一名健康的女婴，他们的女儿聒聒坠地后，周遭国家的领主听说了这件事“你说什么！？那个鬼童丸真的住在这山谷外的村子吗？”
　　一个脑满肠肥，全身穿金戴银，珠光宝气，俗不可耐的中年男子道，他正是老奸巨猾的领主“要是能解决掉那连京都皇军都束手无策的鬼，我就可以将丰臣家取而代之，成为日本的大将军了”
　　野心勃勃的领主打着如意算盘扬眉瞬目的领主做着春秋大梦，仿佛鬼童丸是手到擒来的猎物一样，于是他开始招兵买马，穷兵黩武，然后率领着猛士如雨的千军万马，来攻打鬼童丸的村子很不巧，鬼童丸那时刚好出去打猎不在村内，所以村中老弱妇孺就这样毫无还手之力地被消灭殆尽。
　　千代姬熘之大吉，逃到附近村子但追兵穷追不舍，眼见死缠烂打的士兵即将追来，她尽管依依不舍，但为了让女儿逃过一劫，将女儿交由一户农家扶养，自己则引开追兵往反方向逃，阴魂不散的追兵终于还是找到了他，一刀让他身首异处，为了激怒鬼童丸只留下七孔流血的头颅，然后心满意足地凯旋而归。
　　回到村子的鬼童丸大吃一惊，村子已陷入一片熊熊海火海，化为乌有，在血流成河，尸体横七竖八的废墟中，他发现了爱得死去活来的爱人头颅，这段刻骨铭心的爱最终还是变成令人痛哭失声的悲恋，与爱人生离死别，悲痛欲绝的鬼童丸抱着妻子头颅嚎啕大哭，后来本来弃暗投明的鬼童丸，怒发冲冠，独自一人杀进了敌国之中，将领主引以为傲的大军，罪魁祸首的领主本人、与他有血缘关西的一家妻小、亲朋好友、甚至是那个国家弱不禁风的平民，全都赶尽杀绝，但他依然怒火难平，所以放火烧了那个国家，一对大字行冲天烈焰拔地而起，长达好几百公里的熊熊火炬耸立在天与地之间，将一切都燃烧殆尽，将它们一个不留地置之死地，但也因为这样他成了犯下滔天大罪的恶人，被囚禁在地狱最深处失去自由，铁窗风味的他还挂念着两件事，一是令自己妻子尸首归一，令他升天成佛，二是自己的后代子孙是否安好，于是他利用了日本改国号地狱力量变的衰弱之际逃离了地狱。
　　时间回到现在，妖气冲天的鬼童丸与李云等人水火不容地对侍着“我却是是杀人如麻的恶人，但本王难道就没有资格让唯一爱过的女人升天吗？”
　　鬼童丸欻小心翼翼地拿出一直保护在怀中的爱人头骨，这真是致死不渝的爱，是永生永世的恋情，穿越了千年时光的真爱“别小看了我千年的思念，利用本王子孙的力量当凭坐，好不容易才找到爱人尸体”
　　鬼童丸涙流满面“千代姬他就沉睡在水坝底部，谁要是敢阻饶我，本王将除之而后快！”
　　“谁都别想妨碍本王！就算跟你同归于尽，本王也要破坏这水坝”
　　唯我独尊的鬼童丸杀气腾腾地道，对让自己家破人亡的领主恨之入骨的他，在千年前大开杀戒，脸手无缚鸡之力的女人小孩都痛下杀手，跟领主有深仇大恨的他为报一箭之仇而杀人如芥，再把那个国家所有人都斩尽杀绝后，他东翻西找找骗了全国上下就是找步道爱人头部以下的尸体。
　　“我的确是十恶不赦的大罪人，但千代姬他是无辜的，他从来没有伤害任何一个人”
　　鬼童丸的眼泪不争气地落了下来“谁给坏我的好事，全都杀无赦”
　　鬼童丸放出滔天杀气，宛如若有实质的刀剑刺痛着所有人皮肤，他与李云三人剑拔弩张“请等一下！祖先大人！只要让你见到曾曾曾祖母的一股就行了吧”
　　雅子好言相劝鬼童丸，苦口婆心要他别再重蹈覆辙“我已经透过心灵占卜，掌握到曾曾曾祖母的遗体位置，请祖先大人相信我一次”
　　面对着迎面而来的惊人杀气，雅子他胸有成竹地道“好吧，既然是继承本王血统的子孙的请求，本王自然愿意相信你一回”
　　鬼童丸收回双刀，原本散发出来的天崩地裂般杀气也烟消云散，之后雅子换上了青苹果似的浅绿色连身泳装，哗啦一声跳入水中，他玲珑有致的身材，他的美仿佛不属于这个世界一样，雅子一往无前向水坝深处，挖出了满青苔的一具无头女性百骨，在千辛万苦找到自己曾曾曾祖母之后他带着曾曾曾祖母一起浮上水面。
　　“千…………千代姬”
　　鬼童丸悲痛欲绝地放声大哭，其痴情的模样令人无法跟之前凶神恶煞的样子联想在一起，鬼童丸拿出头骨十分温柔地皆在白骨脖子之上，接着一阵辉煌的金光闪过，一名幅幅其实大和抚子的少女幽灵出现了！
　　她那虚幻飘淼的美让人惊艳！
　　“对不起，都是我没用，没办法好好保护你跟孩子”
　　鬼童丸声泪俱下地向千代姬道歉“没关西，不是你的错，世上到处都有披着人皮的怪物，我们只是运气不好，被那些怪物盯上了而已”
　　“真的很抱歉，让你等了这么久”
　　鬼童丸眼眶泛泪，在这满天星空之下，超越了千年的时光，他再次爱上了注定寿命比他要短的千代姬，而且双方不但个性相冲、生活习惯也大相迳庭。
　　而这样真挚的一片痴情却注定无疾而终。
　　这一千年来他有好多好多话想对千代姬说，他多希望再见千代姬一面，那怕只有一次机会也好，“我一直相信你会来的，所以无论等多久我都不嫌苦”
　　千代姬的鬼魂喜出望外地说，千代姬温柔地将鬼童丸抱入怀中，如同母亲在哄小孩一样，这是一直追循着是死去爱人身影的鬼童丸梦寐以求的事，一千来的辛苦都值得了，他终于见到朝思暮想的爱人，这对他来说是美梦成真，他多希望时间永远停留在这一刻，想跟千代姬情话绵绵、跟她游山玩水、跟她赏花看海，一千年这漫长的时光并没有磨灭鬼童丸对千代姬的爱，反而越挫越勇更激起她爱的火苗，在跨越了一千年的永恒真爱，看的周围女性感动落泪，最后两人在相濡以沫了一整晚后，千代姬才依依不舍地升天成佛，鬼童丸喜极而泣。
　　“这样我就没有遗憾了，阎罗王！你在看吧！我已经不需留在人间了，你就尽管来抓我吧”
　　鬼童丸下定决心，露出前所未有的心满意足表情忽然熊熊火圈在空中扩散开来，穷凶恶级的牛头马面也从火圈中霸气出场！
　　在火圈对面是货真价的地狱，针山、血海、寒冰、无间、火海等各式各样的八大地狱，多如牛毛的锁链将鬼童丸绳之以法，灼热的火圈在夜空映照的有如白昼，烈焰腾空，沉重如山的锁链绑在鬼童丸身上，使他动弹不得，一步步被拖回水深火热的地狱之中。
　　“呕除去她跟杰克之间所有阻碍吧，这次的事情很谢谢你，只是一个世界不容许两个种族比肩而行，只有极少数个体与个体的接触，我们与人类过去、现在、未来，只能时而诚惶诚恐地接触，或时而抽恨互相残杀，即便如此你还是决定要继续向前吗？”
　　雅子露出了胸有成竹的伟笑点头到“是嘛？那倒也有趣，今日帮我找回爱人遗体的事多谢了，还有有着魔眼的MAS TER ，复完仇只能的到一瞬间的满足，随之而来是无止境的苦涩，别无其他”
　　鬼童丸语重心长地道“这我早就知道了，但我不会停下脚步的”
　　“是吗？那就继续前进吧，也许雅子我的子孙，魔术师你们可以找到与我不同的答案”
　　语毕，鬼童完就被全副武装的牛头马面拖进地狱，他的身影消失在熊熊火海之中。
　　好不容易解决了这件事，李云纪等人回到千界树一族的城堡，李云纪手脚俐落地三两下就解除她跟杰克之间的所有阻碍，她欺霜赛雪的肌肤，荷包蛋似的小巧胸部、苗条纤细的蜂腰、以及安产型的丰满大屁股、水蜜桃似的圆嫩雪臀、令人蠢蠢欲动，想入非非。
　　“妈妈，如果不痛的话就可以喔”
　　杰克一丝不挂地闭上水眸，认命似的躺在床上，摆出叫人遐想连篇的m字开脚姿势，李云的手就是采花的黄蜂，见到那盛开的娇小的惹人怜爱的花朵，情不自禁地撑开她紧凑窄小的桃源洞中探索，首先是一指神功，只用一根手指来来回回戳刺着幼女敏感的名穴，像西洋剑一样贯穿整个蜜穴，如同在花朵中吸取花蜜的蜜蜂一样，既勤快又毫不懈怠地疯狂抠弄，随着李云手指快速的抽差，杰克小穴开始泛滥成灾，子宫开始骚疼起来，粗大的手指在私处附近按压，一股奇妙的感觉从蜜穴扩散到全身上下每一寸角落，令杰克全身颤抖，接着李云逐渐增加手指的数量两根、三根、四根，每插入一根手指杰克身体就像通了电一样，杰克粉红的花瓣微微颤动，闪着润泽的荧光，不由自主地扭动白花花的身子，令罗莉控垂涎三尺的美丽瞳体就这样毫无保留地展现在李云面前，叫李云怎么忍耐的下去。
　　忍无可忍的李云二至话不说推倒了杰克，大手一手抓她那若有似无的小巧鸽乳，另一手则抓着她柔若无骨的腰肢，杰克如新生婴儿般柔嫩光滑的肌肤，教人流连忘返，触手之间温润而富有弹性，令人心荡神驰，手指急若星火的抽插蜜穴，杰克渐渐感的到小穴酥麻起来，全身快感不断在累积，正所谓积少成多，令人要疯掉的愉悦感战技了她晶莹如玉的下半身，一股清泉自蜜穴喷涌而出，如同花洒一样，把整张床弄得湿答答的，一道乳白色的水柱从阴道口射出！
　　令杰克羞人搭搭地转过头去。
　　“对不起，妈妈，我们尿床了”
　　杰克面红耳赤地道，不敢直视李云的眼睛“这叫做潮吹，是女孩子高潮时的证据”
　　李云轻声细语地安慰杰克，同时禄山之爪为所欲为底摸遍她的全身，同时大嘴如吸盘贴在杰克的嫣然一缝上，如同沙漠快要渴死喉咙干得快要裂开的旅人，贪的无厌地吸着喷出股粘稠的蜜汁，那种如兰似麝、分外诱人心动的处女气息，李云拼死吸着从罗利幼穴中流出的琼浆玉液，如蜜枣般酸甜又带点涩涩的滋味，如同果汁般甜美、如同茉莉花芬芳，令李云欲罢不能，在火热的大舌头舔舐下，源源不绝地潮吹淋了李云一脸，水花四溅，甘甜的淫水如小河般川流不息，李云越舔越起劲，仿佛要挖空整个幼穴般疯狂舔舐。
　　“好好喝，杰克的淫水太美味了”
　　散发着阵阵处女幽香，喷洒而出的水柱，如薄荷茶般甜蜜还带着处子花香，令人品尝到全新的风味，让李云感到耳目一新的感官刺激享受，当李云的头再次抬起来的时候，整张脸湿淋淋的，仿佛变成落汤鸡，他脱下裤子长约八吋的火热大肉棒弹了出来，他接蘑菰头贴在密裂上磨擦一下就长驱直入！
　　肉棒如探针般拨开肉币一往无前地向前抽插，阵阵快感令杰克开始迷失自我，全身白皙的玉体情欲染上了一层鲜艳的桃红色，肉棒行进途中，忽然感受到一层薄如白纱的阻碍，原来那就是杰克的处女膜，他大手如铁前紧紧抓住杰克两条修长细嫩的美腿，虎驱一震，发出惊天动地的雄浑力量，贯穿了杰克的处女膜，阴道壁沟沟壑壑的媚肉紧紧包裹住肉棒，李云的肉棒不但大而且龟头形状上翘，巨棒如镊子深入蜜穴深处，宛如牙医的车针一片又一片戳刺着小穴，也像是牙挺身身刺入优穴之中干的杰克死去活来，如同钩子班形状的龟头冠在肉穴中进进出出，又好像牙槌般敲击着柔红润的阴道肉壁。
　　“呜哇！妈妈说不痛是骗人的，好痛好痛”
　　破瓜时地狱般的剧痛令杰克生不如死，他痛得大呼小叫，苦不堪言他拼命扭动身体想逃离李云的箝制。
　　“不要紧，等下就不痛啰”
　　李云像在哄小孩一样连哄带骗地安慰杰克，虽然杰克是无庸置疑的小罗莉就是了，同时肉棒就像失去刹车的火车停不下来了！
　　屁股像着了火似的反复推进，一抽一送之间，杰克的痛苦逐渐选换为甘美，慢慢地到鱼水之欢的快感的杰克不停扭腰摆臀，让蜜穴更为容易吞吐整根巨棒，小型侧乳那微妙近似光滑却又带点角度的侧乳才有典雅的味道，李云的肉盎如剔透器即着幼小的子宫，令杰克的淫叫声不绝于耳，快速抽插的肉棒以迅雷不及掩耳之势猛干着杰克，杰克肌肤细致洁白的像是个玉娃娃一样，李云狂风风暴雨一般抽插杰克。
　　“乖儿子，为什么不来找妈妈呢？妈妈明明愿意随时随地帮你处理性欲”
　　在门外偷听的赖光令她不禁想起李云坚硬如枪的棒棒，火热的蜜穴仅能任凭自己一番玩弄，高涨的情欲无法解脱她像是沾上了一层茉莉般的白，发着澹澹的花香将双臂交紧，接着玉峰一托，呈现了犹如西瓜般的饱满涨实，跟着双手交搏上拉，隐隐浮现嵴椎股呈现着完美弧度向下延伸，曲成一渠迷人沟壑分开桃状的翘臀，勾勒出月牙般的动人曲线。
　　衣衫尽褪，换上了一身白色比基尼泳装，头披婚纱，双手带着白手套，身子微微前倾，一手抚住纤腰，另一手微微勾起，托住了浑圆的双峰，显地摇摇欲坠。
　　泛通红，媚眼流波，叫出来的声音又酥又媚，充满着致命的诱惑，双手伸进湿透内裤中激烈的自慰起来，蜜汁横流的花穴无比空虚寂寞，只能靠纤纤玉手来爱抚自己稍稍薛谢炽热的欲火，最后两女一鼓作气地同时高潮，紧紧抱，欢唱出愉悦的乐曲：
　　“啊啊…………啊……我也好舒服……啊……不行……太舒服了……这样下去……啊啊……我也要丢了……啊啊啊……”
　　不久，在两女合音般的浪叫下，双双达到情欲巅峰，进入意志空白的领域，陶醉在高潮之间，无法自拔，“妈妈…………好舒服…………不…………不要停”
　　此时李云大手袭向她微微隆起的小胸部，如转门把般扭动玩弄小樱桃，在白皙露辆的身子逞尽兽欲，上下同时受袭的杰克迷失在情欲之中，叫李云更加心痒难耐，杰克洁白的乳丘上被魔爪抓弄着变换着形状，李云就像在玩粘土一样，随心所欲、毫无顾忌地揉捏着那娇小坚挺的小奶子、刹那间李云加快速速度了！
　　以流星赶月的高速刺穿幼小的花穴，是大力陈的干着肉穴。
　　杰克有种难以形容的魔性魅力，明明外貌上怎么看都只是个稚嫩娇小的罗丽，却给人一种征伐风情万种的大美女的错觉，明明是个煌口小儿却盖给人一种成熟妖艳的御姐美感，明明本来是清纯可人的处女，却给人一种经验丰富、身经百战的妓女的感觉，也许是因为她是成千上百妓女度后凝聚而成的婴灵，所以才天生有这风骚入骨的奇特魅力，令人又怜又爱，让人想紧紧抱住这孤苦无依的孩子，将她视为掌上明珠好好疼爱她，既妖艳又残酷、既纯真又可爱、既娇美又无情、既稚气又性感，各种截然不同又互相矛盾的气质聚集在她身上，看似冰山美人但其实只是个爱撒娇的孩子，看似杀气腾腾又非常渴望母爱，原本以为她是万年不化的寒冰，但现在李云的温暖融化了她，令原本面表情的她找回了笑容。
　　之后李云他们将体位换成后背位，杰克屁股蹶起老高左摇右晃，杰克高高翘起源源的雪臀，杰克项之可望肉棒插入受精的小母马一样，李云提枪上马，销魂蚀骨的快感从肉棒上传来，罗莉粉嫩弹性惊人的雪臀和黄河泛滥班的名穴令李云飘然欲仙，肉必访副要驱赶这不请自来的侵入者，一圈又一圈的红艳肉壁包夹着李云阳具，反而更叫人爽的无以复加，就像在骑马策动着长鞭似的肉棒拍打打的着她的肉壁，这样活绷乱跳的小母马在李云无往不利的肉棒下，被顶的一下一下耸动着，罗莉完美无瑕的后颈、光滑柔美的玉背、硕大丰满的雪臀如梦似幻的美景令她鸡巴更硬、硬的快爆炸了，又变大了几分，最后他腰间一麻，朝幼穴射出了加农炮的浓精。
　　“接下来就轮到黑贞了”
　　李云色胆包天的打了个响指，黑贞穿着性感风骚的黑色情趣内衣出现在李云等人面前，若隐若现的漆黑如子夜情趣内衣，完全展现出他婀娜多姿的曼妙身材，碗状的黑色胸罩包裹不住那裂衣而出的巨大胸部，黑色胸罩外围有鲜红似火的蕾丝滚边，饱满的胸部呼之欲出，内衣薄纱上还点缀着可爱的紫色小碎花装饰，完全一副怀春少女的风格，散发着无穷无尽的魅力“我…………我才不管你要跟杰克还是那个女人做爱，那都不关我什么是，我…………我…………又不喜欢你这家伙”
　　黑贞满脸红，傲娇无比的道“是吗？那黑贞先帮我乳交”
　　李云轻轻往她胸前一戳，那富有弹性的物体就像果冻一般深陷了下去又倏地弹起黑贞一听怒不可遏，她捧起一对弹实肥腻的大白兔，将里那灼热如火炬的肉棒包夹在深邃乳沟之中，洁白无瑕的巨乳开始一上一下挤压着深陷香气四溢的肉欲揶子中，黑贞吹气如兰，注视着李云肉棒良久，俏脸上出现明显的嫌恶表情，柔软果肉从四面八方包夹着巨棒，令李云感觉鸡巴舒服的快要融化了，如皮球晃荡的巨乳让李云如置身仙境。
　　洁白的乳肉中露出了石子大小的龟头，丰满的乳房仿佛要将肉棒吸入在雪白的乳沟之中，肉棒快要灭顶在这高耸绵柔若雪的乳波中，黑贞心不甘情不愿的俯下头以甜美红润的嘴唇亲吻龟头，宛如在与相爱的情人接吻般，跳动的奶球与黑贞超凡入声的口叫技术叫李云爽的魂都快飞到九霄云外了，接着黑贞强力吸吮着龟头，惊滔骇浪的快感一波接一波拍打向李云，李云虎吼一声，粗暴地按着黑贞头颅，将剩下的精液一滴不剩的射入她樱桃小口中。
　　第五章斯卡哈破处中出白光随着魔法阵扩散开来，耀眼的白光如同千万只利剑猛刺众人眼睛，剧烈白光将黑夜照耀得有如白昼，当闪亮的白光消失之后，魔法阵中出现一个身影，仔细一看，那竟是一个极其美丽的女性。
　　女性拥有着一头艳丽到发红的及腰长直发，身上则是穿着一套黑紫相间的紧身战斗服，将其曼妙的身材勾勒得清清楚楚，无比清晰，足以令人流连忘返，不能自己。
　　此时，这名美丽的女性的双手便分别紧握着一把朱红色的长枪。
　　那是两把隐隐约约散发出不祥的魔气，宛若荆棘一般，让人有种单单触碰到都会被诅咒的感觉的魔枪。
　　这样的魔枪，这名漂亮的女性竟是宛如理所当然般的将其握在手中，并且一点都没有勉强的感觉，反而浑然天成，举重若轻，非常的自然。
　　而从对方的身上，一股令人心悸的魔性和知性同时散发而开。
　　“使用令咒！让斯卡哈永远成为我的肉奴隶”
　　面对这强人所难的命令，斯卡哈自然使出浑身解数来反抗令咒，但一切都是徒劳无功的，接着斯卡哈屈辱地双膝跪地，用樱桃小口帮李云像吹笛子一样口交起来，在斯卡哈孜孜不倦地卖力吞吐下，李云整根肉棒都沾上了他的香津，就向镀上一层金膜一样闪闪发光，巨大的肉棒己乎塞满了她小巧口腔每一寸空间，心不甘情不愿的他忍辱负重，一脸嫌恶地李云口交，但一旁的赖光却肉棒当神圣的恩物，一脸幸福洋溢地舔着肉棒，尽心尽力服侍他，两位风华绝代的美女替李云双重口交，李云觉得巨龙都软不下来了，斯卡哈的舌头游走在阳具每一条青筋上，给与李云莫大的刺激和快感，而赖光也不甘示弱丁香小舌像音乐家在弹琴般撩拨着欲望的旋律，挑逗着肉棒每一根神经。
　　两女通力合作，斯卡哈口张到最大，一口气吞下整根一柱擎天的阳具，漂亮地展现出盖世无双的深喉绝技，他一前一后地摆动臻首吞吐着巨龙，李云乐不可支的抽插她的小嘴，他的口腔暖和又潮湿仿佛在泡热水澡一样舒畅无比，在她聚精会神替李云口交时，李云大力抓向她丰满的巨辱像在挤牛奶般揉搓，李云任意玩弄着她雪白神圣的巨乳，高高隆起的大奶被李云又吸又舔，有时时而珍之地抚摸，有时蛮横粗暴地揉捏着，李云对那哈密瓜般的浑圆的奶子百般凌辱，没过一会儿，晃动的巨乳上全是的李云口水和指痕。
　　此时赖光知道了李云想乳交，她轻解罗衫，一对无视地心引力般鼓胀乳房就这样呈现在李云面前，她双手根本无法掌握的满盈酥胸，已是透过指间突出，下身更是空不出手指遮掩，白哲玉腿因寒冷不住寒颤，不像是李云有意的挑逗，而是无心却更加激烈的扭腰摆臀，红艳的乳头如同成熟的果实散发出阵阵吸引男人性欲的香气。
　　于是赖光平躺在地，李云坐在她的水蛇腰上，用她神圣无瑕的乳房夹住李云的肉棒，软中带绵的触感令李云差点就要大爆射，李云骑在柔若无骨的她身上，开始前后摆动，一前一后的顶空着她洁白高耸的乳房，享受着吹弹可破的肌肤触感，李云的肉棒消失在那仿佛能容纳一切的乳沟深处，她木瓜般超过规格的爆乳聚拢所形成的乳穴，绝对不比任何名穴差，甚至更胜一筹，她的乳房滑嫩的像条熘滑梯，才刚插进那深不见底的乳沟里面，就一路滑到了乳房上方，直达她的樱桃小口，之后她开始口乳并用帮李云乳交起来，“可以喔，乖儿子，你想怎么样玩弄妈妈的乳房，妈妈都可以”
　　李云的肉棒的白皙的乳波海洋中，像载浮载沉的小船一样，时不时灭顶在这波掏汹汹的乳浪之中“干死你！操爆妈妈你的淫荡奶子！！”
　　李云中气十足地大吼一声，精液如战车炮一样一滴不留全射在赖光朱唇皓齿之中。
　　之后在李云的令咒下，斯卡哈一副怒火中烧的样子脱下紧身衣，虽然不及赖光的木瓜爆乳，她胸前浑圆坚挺的奶子也坦荡荡地跳了出来再令咒的强制控制命令，她逼不的已脱个精光，神圣无瑕的巨乳、平滑如镜的小腹、白嫩修长的大腿、经过长久以来豪不懈怠的严格锻炼所练出的健美婀娜身材，再加上她冰山美人般的高雅气质，但同时又有着至高无上乐节目之以鼻，但她蜜汁横流的花穴却泄漏她已经她春心大动，她拼命遮掩的硕峰在双手挤压守护下，因颤抖而天摇地动的前后画弧抛跌，酥嫩的大腿急速收起，死命守住夹处腿心的私处，但丰腴的蜜臀却还是曝露在外，更加引人遐思。
　　斯卡哈的姣好身材从她平常的穿着就已能推敲的出，但当这活色生香一览无遗在眼前时，却又是让人更加错愕的震撼。
　　“你知道你这么做是在自寻死路吗？我总有一天要一枪刺死你！”
　　斯卡哈散发出滔天杀气，令人心惊胆战，不过李云一副气定神闲的样子，他叫斯卡哈背对自己，李云以后入式插进她柔嫩的蜜穴，一咬牙侵入了身下那圣洁的躯体之中。
　　虽然斯卡哈的蜜穴幽径已被充分的湿润过了，然而破瓜之痛仍使她忍不住娇啼了一声，晶莹的泪珠从眼角滚滚滴下。
　　斯卡哈如癫狂的野马做着困兽之斗，但不停扭动白花花的身子反而令李云欲火更炽，李云向一个在战场冲锋陷战的大将军一样征伐着她，原本冷若冰霜的她感到丝丝快感，李云的肉棒如鱼叉一般深深刺入她的蜜穴，带给她前所未有的快感，她那泥泞不堪的花穴任其肉棒在里面翻搅，李云用着九浅一深的频率抽插着她，随着一记又一记强而有力的戳刺，她晶莹剔透的身体也不断向前挺，带动胸前巨乳一阵天摇地动的晃荡“怎么样啊？我的大肉棒干的你爽不爽？”
　　“你这变态家伙！竟然敢这样对我，我一定要杀了你”
　　心高气傲的斯卡哈被李云霸王硬上弓，虽然仍赤口毒舌，但身体却情不自禁高潮，原本欺霜赛雪的白皙的肌肤全染成欲情的绯红色，李云轻抚着怀中佳人如丝缎般的青丝秀发，望着她双腿间鲜艳的落红和雪白细嫩的肌肤上因自己的粗暴而造成的痕迹道歉着。
　　“是吗？那就没办法了”
　　李云抽出肉棒玩欲擒故纵，本来填满小穴的坚硬如枪大肉棒不见了，斯卡哈忽然觉得一阵空虚难耐，但没想到下一秒，李云就把肉棒插进她小巧精致的菊肛里，向斯卡哈这种强气女王弱点一定是肛门，好好玩嫩她粉嫩的菊花就足以让这冰山美人高潮，这种高傲女人敏感带八成是藏在后庭花里头，只要用心挖掘就能将她驯服的跪地狂泄，此时赖光也穿上带着橡胶假阳具的内裤，她将双头龙大力插进斯卡哈蜜穴之中，李云和她一前一后、合作无间地干起斯卡哈来，她俩一进一出轮流干着斯卡哈，这种两根粗大棒子只隔着一层肉壁互相冲刺的感觉令斯卡哈快要疯了，由于双头龙的关西赖光接连不断干着斯卡哈的时候，自己蜜穴也被假阳具干的快感源源不绝，为了追求更多愉悦，媚骨天生的她也尽情的绝美的身躯上驰骋着，不断的带着她奔向极乐。
　　她更加频繁进出斯卡哈的紧致花穴，李云也配合着赖光的抽插速度以同样的频率干着斯卡哈，在它们两人配合的天衣无缝的插弄下，斯卡哈终于投降，输的一败涂地，淫水狂泻不止。
　　“好爽！干我！不要停”
　　两根不同的肉棒同一时间贯穿菊花和蜜穴的双重快感，而且一波一波宛如巨浪一般不断的在她的体内荡漾着，两根棒子带给她截然不同的爽感，却同样带给她从来没有过得充实感“爽死了！再来！干死我”
　　这种趾高气昂的女王殿下终于在李云跟赖光的同心协力联合攻势下，输得落花流水，心甘情愿地跪倒在它们面前，成为忠心耿耿的性奴隶，一下从高高在上的女王堕落成没有肉棒就活不下去的母猪便器“怎么样？看我们操死你这大贱货！在敢嚣张啊！”
　　斯卡哈被操得意乱情迷，此刻李云俊脸出现在他眼前，他不禁怦然心动，他被李云跟赖光默契十足地前后夹击，淫水汹涌而出，床上也因此变成一片水乡泽国，他的春潮和赖光花蜜如瀑般直流而下，淹成一条小河了，场面十面淫糜壮观，斯卡哈一直淫声浪语不断，赖光也婉转娇啼，一时之间整个房间都笼罩在一片莺莺燕燕之中，如海啸般的快感席卷了他们两人，不管是艳如桃李的赖光还是天姿国色的斯卡哈，都成为对李云肉棒中心不二的奴仆，跟淫乱不堪的母猪，两位珠辉玉丽的美女淫水如下雨般滴滴答答落个不停，“现在谁是只想着肉棒的无可救药的母猪”
　　李云用力扇了他浑圆雪白的十几个巴掌，啪啪的清脆巴掌声，将他馒头似的雪臀打得通红一片，他却反而激起了受虐癖般，淫水越流越多，屁股越摇越快，硕大圆嫩的臀部不知羞耻的晃荡着，完完全全成了败犬抖M母猪“是的，我的主人，人家是爱死你大肉棒的痴女母猪，人家不配当人，只适合当主人专用的肉便器，欢迎主人随时随地使用人家”
　　李云完全把性欲发泄在斯卡哈身上，狠狠地蹂躏她，原本如花似玉、面无表情的斯卡哈被彻底击溃，变成了将身心都奉献给李云的低贱母猪，淫乱不已的母狗，一心一意只想着肉棒，渴求热腾腾的精子的肉奴隶，巨大的反差盟令李云欲火中烧，斯卡哈狂丢不止，一直高潮个没完没了。
　　之后李云使了个眼色给赖光，赖光点了点头，双方同时全力以赴地抽插斯卡哈花穴跟菊花，身心完全被李云所征服的斯卡哈，在连绵不绝的快感中又受到这两人一鼓作气地狂插猛送，两人同心协力将他干的招架不住，爱意如潺潺小溪般流出，可怜的斯卡哈上有赖光充满弹性的橡胶假肉棒，下有李云生猛有力的大肉棒，被折磨得不成人形，被前后夹击的她快要疯了，最后李云感到腰间一麻，抱紧斯卡哈水蛇腰，全力冲刺，将数以百万计的精子射入斯卡哈的粉嫩菊花之中。
　　另一方面，在日本东京车水马龙的街道上，一名有着波光滢滢的大海般天蓝色长发，身穿深绿色西装外套，飘来荡去的白色百褶裙，引以为傲的修长美腿用黑色丝袜包裹修饰起来，一张清丽脱俗的瓜子脸，他就是七年前与李云、白香莲等人一起参加魔法使之星的电视节目演出的青木沙希，七年前在晚上七点播的热门魔法节目，魔法使之星，因为这时一名拥有超人一等的魔术能力，因此将他们命名为超新星十一人，所以以此为娱乐播出节目，每回收视率都居高不下，播出数月以来，已经成为家喻户晓的，大家茶馀饭后的讨论话题。
　　就在这人气正旺，超新星十一人炙手可热的时候，却发生了不幸的意外事故，现场直播的摄影棚中发生了惨绝人寰的意外，节目制作人因这起意外一命呜呼，由于这起事件，魔法使之星也因此停播，超新星十一人也分道扬镳，各奔东西的它们回到自己原本的生活。
　　七年后，青木沙希的智慧手机萤幕写着斗大的自杀字样，少女一副忧心忡忡的样子。
　　“沙希！”
　　犬神雅子一脸笑逐颜开的样子，亲昵地抱住青木沙希的玉手“好难的我们一起放学”
　　雅子欢天喜地的道“平常你这个时候都会有学生会的工作要做”
　　雅子开怀大笑，仿佛没有任何烦恼忧愁“嗯，是因为最近家里发生点事”
　　青木沙希一副心事重重的样子“所以你才一副愁眉苦脸的模样吗？”
　　眼见沙希有口难言、郁郁寡欢，为了转换这愁云惨雾的气氛，雅子如此提议了“要不要一起去逛街买东西？”
　　雅子灵机一动，扯了扯沙希衣角道“放学这么做是违反校规的！”
　　沙希忽然板起脸孔，义正词严道“真死板啊！学生会长”
　　雅子忽然强拉着沙希的芊芊玉手往左走，沙希不由自主地跟着她一起走向熙来攘往的商店街“这样不算买东西，只是碰巧看见的，对吧？”
　　雅子喜上眉梢的看着玻璃柜中排列着数以百计巧夺天工的女性饰品，各式各样的项炼、耳环、戒指、手环成千上百样鬼斧神工的女性饰品应有尽有“这个好像很适合乌兰娜莎”
　　雅子一副怦然心动的样子，她看中了一个可爱俏皮的布偶熊形状金光闪闪的戒指，这时沙希一直看着一条先签着鲜红似火的红宝石的珍珠项炼，看得出神“雅子，你在这里做什么？”
　　李云一头雾水的问道，雅子也茫然不解地问道“李云，我才想问你呢？”
　　雅子大吃一惊问道，看着突如其来出现的李云“友人委托我调查最近日本发生的吸血鬼神出鬼没杀人事件”
　　李云有些无可奈何地回道“又是妖怪吗！？”
　　“抱歉，我先回去了，雅子”
　　沙希一听，好像做了什么亏心事，落荒而逃，转眼间就消失在人群之中，李云看着她的背影一脸若有所思“她怎么慌慌张张的”
　　之后沙希回到自己家中，走上楼，敲了敲母亲的房门“妈妈，晚餐做好了，让我见见你好吗？我已经有好几个月没见到妈妈了”
　　沙希忐忑不安地问道“你懂的吧，妈妈还有重要的研究要做”
　　沙希听了之后，一副大失所望的样子，心灰意冷地一人走下楼去，此时在暗无天日的房间内，一名女子痛不欲生地浑身颤抖着“没事的，只要保持平常心”
　　女子用发抖的嘴唇说出断断续续的话“一…………一定…………要保持清醒…………醒”
　　然后她双膝一软，跪了下来，全身肌肉开始不正常地隆起，皮肤表面长出肿瘤般的肉块，她披头散发、虎背熊腰，满口尖牙利齿，硕大无朋的怪物，她铜铃大的眼睛，向巫婆一样细长而坚挺的鼻子，丑陋不堪、鬼憎神厌的面目。
　　没想到这只怪物体型笨重，竟身轻如燕地跳了屋顶，赤红嗜血的眼睛不怀好意地寻找今晚第一个牺牲品，这时一名刚加完班的OL妙龄女子，筋疲力尽地准备回家，那怪物见猎心喜，便纵身一跳，她张咖血盆大口咬向OL。
　　“救命啊！有怪物！”
　　怪物如饿虎扑羊班冲向她，咬破那女子的颈动脉，吸取着她疯狂涌出的甜美血液，尖锐的獠牙深深刺入哪女子脖子中，向弯刀依样毫不留情地将女子吸成人干，将她的鲜血一饮而尽，在月黑风高的夜晚中，指回荡着怪物兴奋地吼娇生和女子经声尖叫的悲鸣声。
　　隔天，李云来到一间富丽堂皇的西式洋房中，他按了一下门铃，传来一阵匆匆忙忙的脚步声，门随后打开，出来迎接的是一名海带般的深蓝色短发，身披学者风范的白大衣，脸上带着一副文学气质的金框眼镜，虽然眼镜附近有些许皱纹，但这不影响他的美丽的具有知性美的中年女子“请问你这是什么意思？”
　　李云从怀中拿出一个白色信封，放在桌上“什么叫请我杀了你？倒底什么意思？”
　　李云不明所以地问道“我听说过你的事，并召换了三骑Servant”
　　中年女子惶惶不安地道“是四骑Servant”
　　斯卡哈凭空出现，双手抱胸道，因为手臂的挤压使的她胸前那对大白兔显得更加丰满“多年前，我在国立知名医学大学，进行编辑遗传因子的魔术研究”
　　中年女子开始娓娓道来“青木洋子，你就是青木细胞的研究者吗！？”
　　黑贞吓了一跳道“什么是青木细胞？”
　　李云百思不解地问道“就是以永远的生命为题，进行修改遗传因子的研究中诞生出的不死的细胞，可是我记的那不是…………”
　　“是的，一开始媒体新闻也赞不绝口，说这是神的细胞，人类的希望，可是后来做重现实验的研究者全都功亏一篑了”
　　青木洋子讲到这，忽然变得灰心丧气“我的理论没有错，一定是做重现实验的研究者技不如人”
　　洋子忽然恼羞成怒般大吼大叫，甚至激动地拍桌子“抱歉，我有些失态了”
　　冷静下来后，洋子有些无地自容“可是这些要我杀了你有什么关西？”
　　李云满腹疑问地问道“对不起，前言讲太长了，但只有拥有是四骑Servant的你才能杀死我”
　　“一时上头的我，终于把手伸向禁忌的研究，人体实验”
　　洋子悔不当初地道“当然我不连累其他无辜的人，于是我就拿自己当实验体，给自己注射青木细胞”
　　洋子拿出一个平板电脑，按下电源键，便开始播放过去不堪回首的那段过去，萤幕中，洋子卷起一边秀袖，左手拿着针筒，一副得意洋洋的样子道“各位看的到吗？不死的细胞是千真万确的，我现在就让大家看看我无人能出右的研究成果”
　　洋子语毕，随即给自己注射了青木细胞，之后她呼吸急促，气喘如牛，但下一秒全身肌肉开始不规则地蠕动，散发出黑紫色妖气，接着她变成了一支令人寒毛直竖的吸血鬼。
　　黑贞被吓得花容失色“求求你，我下次变成吸血鬼时请你杀死我”
　　洋子百般哀求，低声下气地恳求李云大发慈悲，“这是什么意思？”
　　李云百思不地其解地问道“你还不明白吗？”
　　洋子拿出一把锋利无比的水果刀，挽起衣袖往手臂一划，差那间血流如注，但不可思议的是，宛如时间倒流般回道伤口之中，就连伤口也不药而愈“至今为止，我求死多次，喝了毒药，也尝试过跳楼，但没多久又生龙活虎的，青木细胞就是不死的细胞！”
　　李云、黑贞、斯卡哈全都瞠目结舌“最一开始的时候是一个变身一次吸血鬼，吸了人血就会恢复原状”
　　洋子一副头痛欲裂的样子道“但接着是两个月一次，最近更是只隔了两天就变成吸血鬼了”
　　“到目前为止，我求死多次，但变成吸血鬼却不会想着这些，满脑子只有新鲜的人血”
　　洋子一副痛不欲生的模样道“我明白了，请让我考虑考虑”
　　李云站起身来，打道回首“李云师傅！”
　　洋子万念俱灰地看着逐渐远去的李云，如藁木死灰般跪倒在地痛哭流涕“你打算怎么办呢？虽然很残酷，但被她吸血的牺牲者在继续增加下去”
　　黑贞一副左右为难的样子道“竟然变了渴求不死的吸血鬼，人类也有绝对不能碰触的领域呢！”
　　斯卡哈一脸事不关己地说着风凉话“青木洋子！是日本小有名气的魔术师，同时也是才清智高的学者”
　　“可是对方可是人类啊！”
　　李云深思熟虑中，目前他还拿不定主意翌日，青木沙希在放学途中，绕去了昨天那家精品店买了要送给母亲的生日礼物，就是她之前看中的红宝石珍珠项炼“我看到了！”
　　犬神雅子一直偷偷摸摸跟踪着青木沙希，她一脸笑嘻嘻的样子，之后两人道公园椅子上天南地北地聊着天，“原来是要送给妈妈的生日礼物，那我就不给老师打小报告了”
　　雅子乐不可支地道“对了，你妈妈最近还好吗？那可是连我都羡慕的温柔母亲”
　　雅子一脸期待，笑逐颜开地问道“虽然发了那种事，但我还是相信沙希妈妈的”
　　雅子好声好气地安慰着青木沙希“对不起，我还有事，先回家了”
　　沙希头也不回地跑走，跑得上气不接下气的她最后终于回到自己家中，她再度走上二楼，敲了敲母亲房门“妈妈，你还记的什么日子吗？真讨厌，忘记了吗？今天是妈妈的生日，我连生日礼物都买好了，妈妈让我见见你吧，我已经好久没见到妈妈了”
　　沙希苦苦哀求母亲，但他完全默不作声，沙希眼穿心死地走下楼去，而在房内的洋子全力克制自己，但之后终于忍无可忍变成吸血鬼，又虎视眈眈地出去狩猎，迫不及待的他这次盯上了一个刚去买消夜回家的年轻漂亮人妻，他头发如触手一般扭动不停，悄然无声地慢慢接近人妻，人妻感到背后一阵冰冷彻骨的寒意袭来，他忍不住回头一看，却发现背后空无一人，正当以为是他一时以为自己疑神疑鬼神经质的时候，变化成吸血鬼的洋子在他转头过去时，以迅雷不及掩耳的速度迎面袭来！
　　“救命啊！”
　　就在千钧一发之际，斯卡哈电光石火地冲了上去，舍己救人地挡在吸血鬼与人妻之间，同时挥舞手中双枪，漂亮地挽出两个枪花，魔枪如毒蛇出动，以贯穿一切的气势刺中了吸血鬼，吸血鬼血肉淋漓，哀嚎不已“拜托你们别伤害我妈妈！”
　　青木沙希奋不顾身挡在吸血鬼面前，以雪肤花色的身子当成盾牌，他不顾一切地保护着自己母亲“你是七年前跟我一起参加魔法使之星的节目的青木沙希吗？”
　　李云大吃一惊道，而此时吸血鬼也趁机逃之夭夭，之后众人再度来到青木家“你知道我为什么来找你吧？”
　　李云异常冷静，甚至可以说冷酷无情“求求你们别杀我的母亲，我家是单亲家庭，从小到大都是我们母女相依为命，这样子活过来的，妈妈对我来说就是世界上最重要的人，请别杀他！”
　　青木沙希泫然欲泣地苦苦哀求着李云等人“就算变成吸血鬼，妈妈也从未吸过我的血”
　　青木沙希哭成一个泪人儿，晶莹的泪珠滴滴答答不停落下“看来他还残留一点对女儿的爱”
　　“那你打算怎么办呢？”
　　“我会召集这些想自杀的人给妈妈吸血”
　　沙希千思百虑了好长一段时间，好不容易想到了这个方法，沙希拿出一个智慧手机，萤幕上写着是自杀募集网站“蠢货！就因为这些人想死所以让他们被吸血也没关西，天底下怎么可能会有这种道理，你们母女俩都要走上岐途吗？”
　　斯卡哈火冒三丈地破口大骂“那你说我该怎么办才好”
　　将到这沙希不禁悲从中来，抱头痛哭“原来你这么痛苦”
　　李云也开始同情这对母女，他眉头一皱，一脸愁眉苦脸的样子“对了，你妈妈呢？”
　　“已经变回人形，回房间休息了”
　　沙希想起刚刚回到家时，母亲隔着房门对他谆谆告诫地这么说“沙希，不要阻止李云师傅，他是这世上唯一能救赎我的人”
　　洋子泪流满面地道“可是，…………妈妈你…………没有妈妈我就活不下去啊”
　　但不管沙希再怎么努力敲门，却像石沉大海一般得不到母亲任何会应，不发一语的洋子躲在漆黑的房间中，看着母女昔日出游时所拍的合照，他泪如雨下“对不起，沙希妈妈已经不是你所认识的妈妈了”
　　这时，洋子再度开始全身剧痛，异常大的肿瘤又接二连三浮现在她雪白的肌肤上，他的头发也开始急速生长，口中长出排钜一般的锋利牙齿，之后他再度打破玻璃窗，一跃而上屋顶，又开始心怀不轨地四处寻找美丽女子，然后他找到了一名如花似玉的女大学生，便迫不及待一跳，穷追不舍地跟纵他，到四下无人之地，在急如星火地冲向他，饥肠辘辘的吸血鬼好整以暇地张开血盆大口，将女子生吞活剥之际，一道灼热的火焰化成数不胜数的黑炎剑，瞬息之间，吸血鬼感到大事不妙，一个懒驴打滚躲过了快若闪电的黑炎剑“快住手吧，青木小姐你自己也不希望这样子伤害他人”
　　李云带着黑贞、赖光、斯卡哈苦口婆心劝道。
　　同一时间，在青木宅第，沙希用水银小心翼翼画好了魔法阵，“李云那个家伙是认真要杀了妈妈，我一定要保护妈妈，就算变成双手沾满鲜血的恶魔我也要保护妈妈”
　　炫目的白光在魔法阵中亮起，闪烁的白光往四面八方扩散而去，青白色火花迸裂，在咏唱咒文结束之后，白色的头发没有细致打理，随意生长着，红宝石般的眼睛被头发隐隐遮盖，红色勾勒下眼眶，让他多了一分艳丽，黑色的紧身衣包裹着偏瘦的身体，上面有着金色的铠甲，红色的绒领子让人想摸两把，他正是印度神话摩诃婆罗多中鼎鼎大名的大英雄，太阳神苏利耶之子，“从者Lancer受招唤前来，请问Master有何吩咐”
　　加尔纳彬彬有礼地道“力量，我需要更强大的力量才能拯救我妈妈”
　　沙希急得像热锅上的蚂蚁，健步如飞地冲向自己母亲目前所在地。
　　而此刻，在李云这边，双方全神戒备，严阵以待，两方人马都不敢大意，但一根如毒蛇扭来扭去的头发从李云它们后方下水道口神不知鬼不觉地窜了出来，将赖光五花大绑“糟了！太大意了！”
　　黑贞和斯卡哈勃然大怒，电光石火冲向吸血鬼，但吸血鬼古里古怪一笑，将被绑得动弹不得的赖光抓在身前当人肉盾牌，眼见对方有人直在手，黑贞跟斯卡哈只好打退堂鼓“魔眼开放！”
　　李云使用黄金等级魔眼，梦魇魔眼，一时之间吸血鬼眼中世界开始扭曲不真实了起来，四周的景物如海市蜃楼般忽远忽近，忽大忽小，这时候吸血鬼被幻术所迷惑以为手里抓的不是赖光，而是一枚自爆倒数的炸弹，吓得他赶紧丢掉赖光，赖光娇嫩欲滴的身子在地上滚了好几圈，才终于止住，总算逃过一劫的赖光站起身来，拍了拍自己衣服上的灰尘，一脸无比崇拜的样子道“乖儿子，你好聪明，竟然想的道这么棒的方法救妈妈，妈妈好骄傲喔”
　　赖光紧紧抱住李云，他熊那两大团像棉花糖又香又软的巨乳差点闷死李云纪“去死吧！你们这些爱管闲事的Servant和Master”
　　吸血鬼如臂指使自己一头乱发形成天罗地网，像蜘蛛网般的头发充斥着整条街道任何一个角落，但黑贞只是不屑地冷笑一下，熊熊大火从他身上冒出，漆黑烈火如金戈铁马般冲入头发之间，将所有头发的一干二净，整条街道都陷入马舞之灾，而黑贞乘胜追击，数把燃烧的火焰剑从天而降，追风逐电一一刺穿吸血鬼的四肢，将他钉在地上，就像实验台上的青蛙任人鱼肉“到此为止了！不准再伤害我妈妈！”
　　沙希带着迦尔纳英姿飒爽地登场，仿佛是战场上的女武神身边跟着护花使者，或着是沙场上盛开了一朵清新高雅的百合和尽忠职守保护他的骑士“就算你招唤出Servant又如何？我们这边可是有四骑Servant”
　　李云不甘示弱地反呛道，虽然他的魔力无法同时让四骑Servant都上场战斗，不过对方只有一骑，虽然自己只能出动三期也是稳操胜卷“梵天啊诅咒我身！”
　　炽热火焰缠绕着黄金之枪，金光闪闪的神枪带着灼热的火焰风暴刺向斯卡哈，转眼间整个世界都被火焰所吞噬，到处都是火光一片，触目所及都是高温火海“死翔穿刺之枪！”
　　斯卡哈如大鹏展翅般高高跃起，凝聚全身魔力，使出九牛二虎之力将朱红魔枪丢了出来，魔枪化为鲜红彗星，在空中划出一条火红轨迹，如追纵导弹的魔枪与加尔纳的神枪正面冲突！
　　两边短兵相接，互不相让。
　　“真英雄以眼杀敌！”
　　加尔纳从眼中射出一条像白色长矛似的光束，如同雷射一样光束风驰电掣贯穿了斯卡哈左肩，刹那间血花四溅“梵天啊！覆盖大地”
　　迦尔纳重施故技，大炮一般的光束如离弦之箭射出！
　　如同粗大的白龙张牙舞爪地袭像斯卡哈，但斯卡哈挺枪就刺，仿佛有成千上百支长枪一样，令人眼花撩乱，双方的绝招再度毫无花甲地碰撞再一起，两方平分秋色。
　　迦尔纳与黑贞双方各自凝聚魔力，红火燃，黑火聚，恶战难免。
　　火焰的炙热，上升了空气的旋流。
　　黑火燎原，巨大的火焰让众人无法走避，狂乱炙热的强风一卷，登时一阵天翻地覆…
　　黑火狂扑，迎处树木尽皆遭到砍灼斩半，火海深处，传来愤怒的黑贞阵阵咒骂，与不屑的狂乱大笑。
　　黑贞的黑火如同毒蛇般烧上了迦尔纳的拳头，只迦尔纳感痛楚不断，但他也知道，只要一后退，就会陷入万劫不复！
　　因此，越抓越紧！
　　迦尔纳火热的拳头，彷似厉雷闪电，一个箭步已经朝她的下颚攻了过来！不偏不倚的正拳击中黑贞，黑贞竟然无法立足，步履踉跄，险些摔倒！
　　迦尔纳的拳与人竟以融为一体，灸热的火焰卷起了猛烈的漩涡，正在把他吸引过去！
　　火焰的燃烧总是光明的，但是失控时却比什么都还更加险恶，这也是为什么火永远都是那样令人着迷！
　　黑贞被强大的火焰团团包围，一脸不可思议的表情，发出无尽的哀嚎！
　　“太好了！只要有迦尔纳在，我就可以守护妈妈了”
　　沙希在心中自言自语道，但倾刻间，一条由头发编织而成的毒蛇趁他掉以轻心爬上了他的脚，如同由于乌贼触手不停蠕动的毛发将沙希绑的的严严实实，寸步难移，像在包粽子“妈妈要吸血就吸我的血吧”
　　沙希仿佛做好了觉悟，一副喜极而泣的模样闭上了双眼，“糟了！糟了！吸血鬼已经认不出自己女儿了”
　　李云等人手忙脚乱“Master！”
　　护主心切的迦尔纳一马当先冲过去救沙希，就在间不容发之际，斯卡哈快若闪电的一枪，不偏不倚地贯穿了吸血鬼的心脏，忽然间数以万计的红色荆棘在吸血鬼体内爆裂开来！
　　血肉横飞，死状惨不忍睹。
　　“妈妈！？”
　　沙希感到一阵椎心刺骨的剧痛，她嚎啕大哭“没关西的，李云师傅做的没错，这样我才能得到救赎，谢谢你的生日礼物，希望我们来世还是母女”
　　终于神智恢复清醒的洋子，用蚊子般微弱的声音交代后事，最后露出心满意足的微笑了就撒手人寰。

第6章 与由乃中出做爱
　　她感觉到天野雪辉在蹭着她的脖子，顿时，少女连耳朵也猛地发烫了。
　　“阿雪……？”。
　　我妻由乃小心翼翼的发问，耳畔天野雪辉的呼吸比之前急促了不少。。
　　“怎么了，阿雪？”她捧起少年的脸，对方目光迷离地凝视着她。。
　　好像被天野雪辉充满欲望的眼神按下了什么开关，我妻由乃光是看着他，就感觉连自己也似乎开始燃烧起来。。
　　由乃跟着伸手抓着的雪辉脖子、将自己的嘴唇贴过来给了雪辉深深的一吻。
　　因为没有接吻的经验，当主动把自己的舌头伸过来时还让雪辉吓了一大跳、笨拙地配合着由乃在嘴里翻搅着彼此的舌头。
　　他不停地吻由乃，嘴唇、锁骨、肩膀、胸脯……就如同所有急色的男人一样，贪婪地索吻。
　　双方的舌头绞缠着，互相吸吮着彼此口腔里的津液。
　　良久从中抽出，沿着玉躯直线往下，接着一双手攀上红润的玉峰，挑逗着挺立的乳尖，温润的舌头在上打转。
　　肌肤寸寸贴紧，双手上下抚慰，却觉自已何等福气，竟能夺得这个仙妃似美人的芳心，简直就是天掉艳福，心中不禁又爱又恨怜。
　　“呜……呜……呜……”
　　约两三分钟后，由乃离开了雪辉的嘴，跟着靠着彼此的额头、眼神迷蒙地问着我：“……喜欢吗？”
　　由乃伸手到背面解开了自己穿着的套装的拉链，因地心吸力而落下的套装显露了由乃黑色的胸罩，胸罩里是引以为傲的双胸。
　　凝视着由乃的胸脯，就像婴儿爱吃奶一样的表情，实在是很可爱。
　　有谁会想像得到，一个堂堂的千种咒文的法师，会有这一副可爱的表情？
　　“回答我，我的胸脯大，还是你的未婚妻青子胸脯大？”
　　由乃说着，还故意把胸脯挺起了一点。
　　“干嘛老是在这种时候提起她啊？”
　　雪辉曲着眉向由乃表示不满。
　　“因为，女人都爱吃醋哦！”
　　裸露在外的皮肤相互摩擦，暗室里的气氛顿时暧昧而色。我妻由乃被弄的忍不住发出细微的呻吟，天野雪辉的动作也越来越粗鲁。
　　“嗯……！阿雪……”我妻由乃紧紧贴在天野雪辉身上，双腿忍不住夹紧少年的大腿，整具身体都因欲望而轻轻发抖。。
　　雪辉舔了舔她的耳朵：“我想抱你，由乃。”
　　我妻由乃被迷昏了头，伸脚勾来钥匙，打开了天野雪辉的锁链，然而就在这个刹那，雪辉陡然压住少女，随后一个翻身就将她压回在了椅子上。。
　　人类做不到只为爱而生，只为爱而战，然后死去，但是由乃可以。她为爱而生，为爱而战，倾其所有的目标，无比简单鲜明。
　　零乱的女高中生制服，早以无法阻挡雪辉的手覆盖上女友由乃的美乳，她的胸罩被向下拉，两颗椒乳就这样蹦弹出来在雪辉的手上，好似迫不及待地给人玩弄一般，女友羞的满脸通红却不知该如何是好，那稚嫩却饱满的乳球在就这样的被的大手给掌握，一些调皮的乳肉还从雪辉的指缝间钻出。
　　清雅如仙、美丽脱俗的绝色丽人由乃正仙心迷乱中，感到那紧压着她娇软胴体的那具男性魁伟的身躯突然一轻……蓦地，她鼻息一膣，“嗯……”的一声，宣告了对她的破体而入尚未发育完的秀挺乳房，就这样大力被雪辉搓揉着，雪辉或揉或捏，甚至用他的手指拨动拉扯女友软软的乳尖，女友此时还不时地听到她由乃的名字，听着雪辉诉说他的想念，雪辉的大手就如同父亲小时候牵着她一般的温暖，只是此时却是在玩弄自己那羞人的地方，但那股温暖的安全感却还是如同小时候的感觉一样。
　　然后，看着那粉嫩的股肤和那微微摇晃的胸部，还有扑鼻而来的少女芳香，以及的各种“豪言壮语”，终于压抑不住了，在一句“是男人就正面上我啊”的话语中，他的双手就果断按在了那两团胸部之上，同时用力的吻住她的嘴唇，然后撬开牙关，与那条丁香小舌纠缠在一起，贪婪的吸吮着少女口中的津液。
　　而由乃似乎也因为目的已经达成，不再反抗，雪辉反手搂抱由乃身体，同时将她身上的衣服一件一件剥落下来。
　　片刻之后，两人的身上就再也没有遮掩之物，彻底坦诚相对。
　　雪辉扑在她的身上，顺着少女白皙的脖子往下吻去，从漂亮的锁骨到已然坚硬的，然后从平坦的小腹滑至少女雪白滑腻两腿之间，痴迷似的吻过她身体的每一寸肌肤，直把弄得娇躯轻颤不已，闭着眼睛享受，嘴里发出轻微的呻吟之声。
　　雪辉的嘴就这样含住白皙胸脯上柔软的顶锋，由乃在雪辉舌头不断地舔弄她那敏感的乳头下，乳头不由自主地慢慢充血站立，就如同一颗鲜艳欲滴的蓓蕾。
　　雪辉的身躯就这样压覆在女友娇柔的躯体上，一双大手在女友发烫的美背上来回抚摸，由乃的胸部也不自觉的向上挺起去迎合雪辉的舔弄。
　　她轻轻的压住那正在吸吮她稚嫩美乳的头，一如当年她曾经在母亲怀中一样，玉颈微微后仰，长发向后飘逸，两颗晶莹的泪滴滑落脸颊，落在雪辉的脸上。
　　“快点进来，我已经……忍不住了……”
　　由乃对有趣的东西有着迷恋心态的，此刻也有一种欲火梵身的感觉，张开眼睛，布满红晕与汗水的脸上尽是迷离之色，催促着。
　　这话一出，哪里还会有什么犹豫，当即就抱起她的一条大腿，早已坚硬的抵在湿润之上，然后腰身用力向前一挺，顿时噗哧一声整根没入，鲜红的血液顺着少女的腿根缓缓流下。
　　女友感觉到她身上的每寸肌肤，都被雪辉的嘴吻上，全身都被舔弄了一遍，她那晶莹剔透的肌肤不断被嘴唇上传来的热力以及胡渣给碰触到有些微微泛红，傲人的柔软奶子也在雪辉手中不断揉捏出各种羞人的形状，最上方的乳头随之摇晃，令人垂涎三尺，女友感觉到她被雪辉吻到全身酥软，而敏感的嫩乳也传来阵阵的刺激，雪辉身上的汗滴也滴落在由乃那稚嫩青涩的美体上，随着她光滑的肌肤滑落至床单上。
　　不过，随着最初的痛苦过去，她倒是也能感觉到下体充实的快感，到最后更是彻底沉浸于那份快感之中，毫不掩饰的发出满足的呻吟声。
　　他说着，没忍住的凑上去深深的吻住她的唇，占有着她的呼吸。
　　舌头伸进她的口腔，舌尖仔细的扫过整齐的牙齿。
　　唇与唇紧紧贴合，像是要把对方咬碎，吞进腹中。
　　“嗯嗯……！”由乃被堵住了双唇，还要承受着肉棒粗暴的操进来，再转动两下的快感，由乃的气息凌乱起来，脸颊可见的升起了快要窒息的红晕。
　　爽快得快要死亡的感觉卷席了身体，她的手都快要抓不住笼子。
　　后就在女友半张着美眸娇喘着的时候，突然感觉自己的嘴巴被两片嘴唇覆盖上，登时张开了眼，只看到雪辉的脸离她好近好近，就连他头上些许的白发都如此的清楚，下巴的胡渣不断刺着女友那玉脂一般的肌肤。
　　身上浓浓的酒味不断地钻进由乃的鼻中，让她感到有些不舒服，想要喘气，却因此让雪辉的舌头长驱直入，与她的小香舌不断地纠缠翻滚在一起。
　　她只感觉到原来舌头可以如此的灵活，她的舌头被雪辉的舌头翻滚搅动着，觉得都快被吻到转不过气来，而雪辉却只感觉妻子的味道今日尝起来不同以往，却又说不上来到底有哪些不同之处，不断地吸取着甘甜的津露。
　　此时女友的娇躯已经完全软瘫在雪辉的怀中，完全无力阻止雪辉对她的予取予求，女高中生制服在已散落在一旁，就连内衣也不知何时被卸下，她的上半身已经完全赤裸裸的贴覆着雪辉的胸膛。
　　两颗少女娇嫩的奶子就这样毫无阻碍的跟坦诚相见，那可是自从国中之后就再也给雪辉看过，却没想到此时不仅被看光，还被雪辉的手跟嘴都直接逗弄了一番，最没想到的是被雪辉玩弄到乳头不由自主站立了起来，让女友感到十分羞赧，觉得自己的身体怎么这么的不害臊，居然连被雪辉弄也有了反应。
　　翻过身来，两之爪子紧紧框住女友的美乳，女友阿的一声无力反抗，只能任凭大肆的玩弄她的娇躯，她感觉到雪辉的嘴唇一路向下，慢慢亲到她的两片丰满紧实的臀瓣，她自然的反应是把双股夹紧，却没想到雪辉的舌头却侵入了香臀之间，让女友又是害羞又感到刺激，口中呻吟着：“脏…啊……别……由乃要……给男友雪辉的……啊…好羞…”噢幼嫩的美体一次又一次承受着猛烈的撞击，但奇怪的是，一开始的疼痛开始慢慢消失，取而代之的是从下身逐渐传来酥麻的快感，一波又一波。
　　女友的雪白双腿被雪辉扛在肩上，细致小脚上的脚趾用力地弯了起来，此时的姿势让她十分害羞，她的大腿根部完全打开，曼妙的身躯被雪辉看了个精光，女友口中叫着：“噢…雪辉…不行…不要看…羞………由乃…啊……快坏了…不要……”
　　俯下身，结实的胸膛贴在她柔嫩的后背，看着她美丽的侧脸，第一次显露出他在身份下，一个丈夫变态的温柔，“只有我，天野雪辉才能让你得到这样快要死亡的高潮。”
　　说罢，他快而狠的抽送起来，肉棒抽出到只剩龟头还埋在湿软的穴内，再毫不留情的整根插入进去。
　　他眼眸中森蓝的颜色愈发深邃，如盯住了猎物的狼王，一旦出现就不会有后退的馀地。
　　“啊啊……哈，唔嗯阿雪……”由乃本能的叫喊，狂风骤雨般的抽送让她产生了会被操死的错觉，穴中的痉挛愈发频繁，且一次比一次更加爽快，“到、到了，啊——”
　　她夹紧了小穴，两条腿不由自主的并拢夹紧，白玉一样的身体泛上情欲的粉色，高潮几次却从没能泄出的阴精让她平坦的小腹鼓了起来。
　　全身晶莹剔透的肌肤开始微微的泛红，变成白里透红的美景，未经开发女友怎么能受得了这种刺激，早已高潮了数次，浑身轻飘飘的，脑中一片空白，只知道好刺激好快乐。
　　两只光滑而且秾纤合度的玉腿也不知在什么时候缠上雪辉的粗腰，不让雪辉抽离，被女友的那双白皙的美腿缠绕上的确是一种视觉以及触觉的绝美享受，那细致滑嫩的肌肤触感，就彷佛最顶级的丝绸一般，刺激着皮肤上的感觉神经，让人想要永无止尽的抚摸下去。
　　雪辉没有说话，只是掰过她的脸，最后交换了一个吻。
　　劲臀快速抽送几下，将浓浓的，滚烫的白精一股股射入她的身体，烫得她又是浑身颤抖，失去力气的软倒。

第7章 伊利亚破处中出
　　在罗马尼亚的山野小道上李云捧在手心的三颗圣晶石因咒语的响起开始融化，彩色的液体从指缝滴落在阵法上。
　　一滴、两滴，跟随他的低吟声一同演奏出独特的乐律。
　　“请问您哟，与我深爱之人、拥有着相同波动的Master哦。”
　　在一片光芒之中，持有龙角、身穿白色和服的女子（Servant），从召唤阵中现身，向着她的Master，询问到——
　　“您是安珍大人的转世吗？”
　　她的言语里寄宿着情热，她的瞳孔中寄宿着火焰。
　　多么令人熟悉的眼神啊。
　　李云认得那个眼神。
　　无比清楚地认得那个眼神那是对所爱之人，同时也是对“未来”灌注无限期待的人，才拥有的眼神。
　　所以，仅仅是看到了这个眼神，就明白了了。她，这个名为“清姬”的Berserker，是怀揣着怎样的愿望，来到圣杯战争之中的。
　　一清二楚。
　　正因为如此。
　　正因为如此，只能如此回答。
　　“不是的。”
　　即使之后Master与Servant的关系变得再差，也没有关系。
　　这件事，必须在这里这一刻说清楚。
　　冷静、冷酷，贯彻着觉悟回应到——
　　“我不是，也绝不会是你的爱人。”
　　语毕，李云就是因为要供英两个英灵魔力负担太重而昏迷不醒，倒头就昏睡了过去。
　　醒来后，这下子，要怎么办呢……
　　嘛，这下子，要怎么办呢……
　　嘛，不过，还是先确认一下这里究竟是哪里吧。
　　万一要是什么不太平的地方的话，凭李云现在这副实力，可是要领便当的啊。
　　正打算掀开盖在自己身上的棉被，起身探查的李云，却突然看见自己房间之中的那扇门被拉开了。
　　那里，一位身穿着藏青色和服的女子，正一脸惊讶的看着自己。
　　不，与其说是女子，事实上还不如说是少女来得更加恰当。
　　只不过，因为对方身上透露出的那一股彷佛经历过什么，显得格外柔和的气息，让李云一瞬间将对方的年龄下意识的放大了。
　　少女穿着大体由藏青色与白色两种色彩组成的和服，有着生气的绿色长发，与好看的金色眼瞳。
　　但是，令李云想不明白的是……
　　为什么还会有白色丝袜？！！！
　　不不不，虽然说，这样看上去的确是很棒啦，有着一股异样的魅力。
　　但是，这究竟是怎么回事？！
　　不，应该说，丝袜什么的本就不应该出现在这里吧！！！
　　这是什么，设定上的错误？
　　不，不是，李云想大概是某人故意的吧。
　　不再理会那冲击常识性的事物，李云压下自己心中想要吐槽的欲望。
　　然后，爬起身来，就想要询问。
　　“那个，请问……”
　　“哗啦——！”
　　棉被顺势滑下，“所以说，哪有这样对待自己的Servant的啊！安珍大人（Master）！”
　　飞机上，灵体化的清姬对着坐在经济舱中，一言不发的，不知疲倦地喋喋不休着。
　　“像我这般温柔贤惠的爱人，就算您有一千种、一万种理由，也不该用那样的话来敷衍我啊！火热的爱，最怕冷冰冰的回应了。”
　　“啊啊啊！请您不要皱眉啊！清姬我绝对没有在责难安珍大人的意思，我只是想向您表达出一个热恋中的女子所寄托的思念而已，所以，请你不要露出这样的表情。”
　　“太好了，果然，我还是最喜欢看到您这张平澹深邃的表情呢，安珍大人。啊啊！清姬我实在是太幸福了，幸福的都快要晕倒了。”
　　“可是您放心，作为您的爱人（Servant），在清除掉其他虫子，创造出只属于我们二人的世界之前，哪怕清姬我再怎么沉醉于您的眼神中、再怎么无法控制住自己的心，也会为了安珍大人一直忍耐下去的哦。”
　　“一直。”
　　飞机降落了。
　　终于，到了那霸机场了。
　　在坐这一路上，始终一言不发、忍耐着清姬。
　　不是不想发，要是只有他们两人，早就去吐槽清姬了。
　　可就算是再怎么缺乏常识的魔术师，都知道不能在公众场合对着空气讲话，何况是比起魔术师更像是普通人的呢。
　　如果要是的沉默，能让让清姬停止下来，也就罢了；明明清姬的话语从始至终都没有回应，她却还能自顾自地越演越烈。
　　这一方面倒是很像Berserker。
　　离开飞机到达地面上的，拿起手机，强压着声线向清姬低吼到——
　　“够了！”
　　“我不是！也不会是你的‘安珍大人’！别再用那个称呼了！”
　　沉静了下来。
　　该说是心境的原因吗，又或是因为一路上听习惯了？明明还在拥挤不堪的机场大厅内，却觉得彷佛整个世界都安静了下来。
　　还抓着手机的李云感到手足无措。
　　怎么真的不说话了？
　　难道是，生气了？
　　一面担心起清姬的状况，一面又对这样的自己感到叹息。
　　“那个（あの），清姬小姐？”
　　“是的（はい）。”
　　“抱歉，我刚才语气有些重了。”
　　“不，不是安珍大人的错哦，是我的问题。是因为与您重逢太过于喜悦了，以致于我如此失态。”
　　“所以都说了，不要喊我安珍……”
　　话已出口一半，才发现了。
　　尽管清姬用着初见（召唤）那时符合礼仪的语调，但是。
　　她的声音，难以察觉地、细微地颤抖着。
　　她，不会是，哭了吧？
　　“尽管如此。”
　　清姬的话语仍在继续。
　　“尽管如此，就算您不传承、甚至不认为自己是安珍大人，也没关系。”
　　“请您，千万千万、千万不要讨厌我啊！安……”
　　“……Master。”
　　……
　　……是这样啊。
　　作为渴望着复兴与复仇的衰落魔术家族的家主，长期以来都以魔术师的标准来要求，以致于都快忘却了。
　　Servant，可不是使魔啊。
　　或许这样讲不太慎重，但是，在身为从者（怪物）、身为英灵（半神）之前，清姬她，首先是一个女子啊。
　　话已出口，再用语言挽回，也只不过是苍白无力的辩解。
　　“清姬。”
　　轻声呼唤着她的名字。
　　“是？”
　　拐进了饮水处的角落。
　　“出来吧。”
　　“欸？”
　　“我是说，你，出来陪我吧。”
　　“作为一名Master，要求自己的Servant在危险的敌方领域进行贴身保护，不是什么过分的要求吧？”
　　“可是，Master您不是？”清姬似乎还有些犹豫。
　　“只有这一次。”
　　“嗯？”
　　“只有这一次哦，作为你的安珍大人陪你一会，也可以哦。”
　　“！！！是！！！”
　　解除灵体化的清姬从半空中翩然落下，一把抱住了的手腕，依偎在雁夜的肩上。
　　……真是的，眼泪还没擦干呢。
　　嘛，同为恋爱失败者，我也没资格这么说吧。
　　因为清姬的和服，同时还有清姬那惊人的美貌，再加上清姬散发着桃色的“LOVELOVE☆甜蜜空间”这样的氛围，使得一瞬间就感受到了众人目光的洗礼，回头率高达120％。
　　真是的，这样想不引人注目也难了吧；本来还打算避开远坂的眼线的呢。
　　如此想到。
　　没办法了，那就先到作为幌子而订的旅馆那里，再想办法转移吧。
　　“安珍大人。”
　　出了机场，清姬突然开口。
　　又是安珍大人啊……这次就不说什么了。
　　“怎么了？”
　　“有两只碍眼的虫子跟在我们身后，想妨碍我们爱的交往呢，爱珍大人。”
　　果然。
　　“没关系，这是不可避免的。”
　　“啊！难不成，是因为清姬我的关系，才导致大人冒着这样的风险？”
　　突然，清姬像是想通了什么一样的说道。
　　“嘛。也算吧……”
　　“怎么会！居然因为区区我的缘故，给安珍大人带来了困扰……我明白了！这一定是所谓的，爱的试炼吧！和爱人一起度过难关……简直就像是电影一样，真是相当罗曼蒂克的情节呢！罗曼蒂克！”
　　虽说被赋予了常识，但你还知道电影啊……
　　“不过，仔细想想，安珍大人竟然为了我作出这样的牺牲……啊啊，我真是个罪孽深重的女人啊，您对我的爱，我清姬，全部、全部，都感受到了哦。”
　　清姬紧紧挽着李云的手臂，将双手贴在脸上，一副陶醉的样子。
　　啊，自顾自高潮这一点还是没有变。
　　对着比原来更近距离唠叨的清姬，稍微有些后悔。
　　又忍受了一会，终于来到了旅馆门口。
　　入眼的是一座与其用“陈旧”，不如用“破烂”来形容更为贴切的寒酸旅店：即使挂上了广告牌，也不难看到整栋建筑物的外墙上那全是被油烟熏黑的痕迹；一楼只有一个窄窄的过道和简陋的前台，与隔壁的小餐厅紧挨着一起（估计就是被小餐厅熏的吧）；前台一位中年妇女虽然没有摆出什么过分的姿势，但脸上那副百无聊赖的表情实在让人对这家旅店抱以期待。
　　（难不成，这就是您，遴选的爱巢？）
　　看到这样的环境，清姬的情绪明显地低落下来，低声向确认着。
　　（咕，李家已经衰败了啊，没有那么多资金供我使用啊。况且这本来就只是个幌子，并不是真的要住在这里，你就姑且忍耐一下吧。）
　　囊中羞涩的赶紧煳弄了过去。
　　（没关系，如果是与您一起，在您身边的话，无论是哪里，清姬我都没有关系哦？）
　　清姬的脸上，露出了灿烂的微笑。
　　又来了。
　　又是这种表情。
　　对着唯一的那个人（安珍大人），才会露出的表情。
　　果然，不该那样说的吗。
　　那么，要不要趁现在这个机会，告诉她……
　　！
　　这种感觉！？
　　确认性地看向了清姬。清姬郑重地点了点头。
　　这股感觉，毫无疑问，是召唤Servant时的魔力洪流。
　　真不知道是哪个蠢蛋，竟然在这种地方，毫无掩饰地召唤Servant。
　　但是，这是个绝佳的机会，趁着Servant刚被召唤，还不熟悉的时候！
　　“清姬！我们走！”
　　“是！”
　　两人快速飞奔到传来魔力反应的三楼。
　　（就是左边这一间！）
　　清姬传来了念话。
　　（上吧！清姬！将我们的敌人消灭！）
　　（如您所愿！）
　　熊熊火焰突然自清姬的身上亮起，如同龙蛇一般缠绕盘旋着，逐渐汇聚在了清姬手中的折扇上。
　　这就是Servant的实力吗？清姬轻描澹写聚集起的这团火焰，雁夜怕是一辈子都无法释放出同等威力的魔术吧。
　　只见清姬折扇一挥，那火焰彷佛便活了一般，向客房的大门猛扑过去。
　　【轰！！！】
　　巨大的爆炸使得整栋楼如同地震了一样，晃动不已。
　　似乎是火力过于猛烈了，伴随着爆炸升起了大量的烟尘，使人看不清房内的动向。
　　攻击，成功了吗？
　　在密闭空间里接下这种程度下的攻击，就算是Servant毫发无伤，在进行召唤的Master也无法幸免吧那样的话……
　　清姬撑起身子，怒目圆瞪。
　　“是你先动手的吧。非-人-之-物。”
　　一团像雾一样的黑色圆圈从粉尘中显现。
　　场地中忽然又刮起一阵黑色骤风，伴随着一阵爆炸，一名全身包括面容都隐藏在黑色铠甲中，周围围绕着黑色迷雾的又一位无名Servant登场了。
　　黑色的Servant一出现，口中就发着不明意味的吼叫。
　　“Berserker？”
　　漆黑的骑士，一手持着黑色的枪，另外一只手提着疑似是其Master女性的腰，从黑雾中走了出来。
　　黑色的盔甲遮住了他的面容，但他腰间的黑色细剑，以及身后的黑色战马，证明了他骑士的身份。
　　那么，那支箭是？
　　“怪物，就要有怪物的自觉。”
　　“是谁赐予你，打扰本最强骑士殿下的权利的？”
　　“我才不管你什么最强骑士不最强骑士呢！”
　　清姬站了起来。
　　“伤害安珍大人的人，死！”
　　黑骑士仰其头，俯视着清姬。
　　“民众虚构出来自我欺骗的伪物（怪物），以为对本王子也能起效？做得到就试试吧！”
　　黑色的雾气将女性托起，黑骑士拔出了腰间的细剑。
　　“来吧！”×2而就在这时，另外一边，神代英灵，Archer与Lancer的互相试探，开始了。
　　【————！！】
　　清姬与黑骑士，两骑同时停止了动作。
　　不是因为忌惮对方之类的理由，而是被“那个”所震惊。
　　这是人类、类人生命们（从者）共同的特性。
　　会因为见识了伟大的事物而感到震撼。
　　颤动起来。
　　开什么玩笑。
　　怎么可能？
　　本来觉得，像面前这样，两名从者之间的战斗，已经不是人类能够参与的战场了。
　　怎么会有，如此巨大的魔力洪流？
　　那就是，所谓的TopServant（顶级英灵）——远坂和爱因兹贝伦、现在所拥有的力量吗？
　　完全，不在一个等级上。
　　（远坂时臣……）
　　咬紧了牙关。
　　魔力的喧嚣仍在继续，它们肆无忌惮地彰显着其主人的强大。
　　回过神来的清姬没有轻举妄动，而是紧紧地盯住了黑骑士，将雁夜护在了身后。
　　即使见识到了她未来的对手，神代英灵的片鳞，清姬也没有丝毫动摇。
　　无论怎么的对手都没关系。
　　她要做的事情只有一个。
　　那就是……
　　“我说。”
　　黑骑士开口了。
　　“你们，要一起合作吗？”
　　“哈？”×3（完全在状况外的赖光）
　　于是李云与兰斯洛特的master合作，对方是个一名留着黑色长发的高挑少女，身穿黑色的洛丽塔服装，纤细白皙的手撑着一顶黑色的洋伞，白色的蕾丝边装饰着衣服和发饰，完美姣好的面容，宝石蓝色的漂亮大眼睛，小巧可爱的翘鼻和纤薄粉嫩的嘴唇，脸上温柔的笑容就像是温暖柔和的春风一样流进的心里，光是看到这笑容，就让人觉得心理暖暖的，此刻数以百计身穿传统女仆装，长得十分漂亮的人造人女仆拿着寒光闪烁的大斧跟锋利无比的刀剑，这些人造人女仆其容貌更是最上品，精致的宛如人偶一般。
　　再加上人造人缺乏感情波动，完完全全就是真三无，这种冰山般的气质又为她们加分不少。
　　“出来吧，伊利亚！我知道是你！”
　　“伊莉雅”而另一边的李云，看着人造人女仆身边那个娇小的身影，呆呆地说出了她的名字。
　　“呐，大哥哥知道我的名字吗？”那个娇小的身影鲜红的眸子带着残忍的笑意，还有一个可爱的银发少女在所有人当中身材最为幼小，银白色长发与赤红色眼瞳，精致可爱的脸蛋上却写满杀气“早上好，初次见面，我是伊莉雅，伊莉雅斯菲尔冯爱因兹贝伦。”伊莉雅提起裙角，对着大家行了一个古老的淑女礼仪。
　　“大哥哥来一起玩吧！”
　　李云魔眼血芒大增，一股可怕杀气瞬间弥漫了出来。
　　塞拉跟莉兹两个女仆动时眼睛呈现红色不过魔法阵是十字型而不是五芒星塞拉跟莉兹两暗道不妙，本能反应往后一仰，只听“嗤嗤”两声，两道血芒自冥神魔眼血瞳里飞出，一瞬间将他身后两个欲图偷袭之人击成了一片血雾。
　　魔眼倏然飞起，血光大盛，对着伊莉雅那些手下不断射去阵阵死亡红芒，顷刻间，三四十个人便在两只神魔眼的疯狂攻势下尽数灰飞烟灭。
　　伊莉雅仍未回过神来，这冥神魔眼果然既诡异又可怕，短短片刻间，便轻易灭杀了几十个高手，只是刚刚那只奇怪的魔眼，为什么不对自己出手？
　　按说这些冥神魔眼，应该都是没有自主意识的才对……
　　就在赛拉他疑惑之际，最开始那只较小的魔眼忽然朝他飞了过来，血瞳里一道死亡凝视便射了过来。
　　那一道红芒来得既快且猛，陡然回过神来，本能一瞬间展开，“轰隆”一声巨响，他先前所站立的地方立时被击得粉碎赤红色的瞳孔直视着他。
　　使伊利亚的心神，瞬时沸腾，无数杂念纷呈而起。
　　不单单是一直蒙着眼罩的左眼，仅剩的右眼，也缓缓闭上了，彷佛永远地失去了光明。落入幻术的原因。
　　李云用右眼释放了李家一族的禁术——【永恒幻梦】。
　　如果说是改变命运之术，那就是决定命运之术。
　　借助两次相同的触感，使对手陷入无限循环的幻术中。
　　让伊利亚变得像行尸走肉一样伊利亚年龄在十岁左右，给人的第一感觉就是像娃娃店里面陈列的洋娃娃一样，表情呆滞，瞳孔无光，连皮肤都泛着自然水晶似的白，不像是人类的感觉面容精致的像是人偶，一点也不逊色于那些自诩美貌超越凡人的女神们伊利亚的身材别说是跟年纪最大的赖光去比了，就算是和，她们几个除了外年纪最小的清姬相比，伊利亚的身材都只能算是小萝卜干了，十岁的女孩，部几乎看不出有什么起伏，实在是小了点。
　　形象来说的话，赖光的尺寸是木瓜，而清姬与美迪亚是水蜜桃，伊利亚……顶多就俩荷包蛋……
　　众人朝爱因兹贝伦的古堡走去。
　　进到房子里看见两位女仆李云故计重施用魔眼夺走她们灵魂明治时期所留下的运河、城墙、古堡与大砲，和当地传统渔船、渔市、小咖啡馆及伊斯兰文化交错，总是让旅人感到慵懒却又带着神秘的氛围。
　　选用蓝色作为主色，因为在冬木随处可见大海以及蓝色的渔船蓝色银色的刺绣床旗，为伊斯兰文化中常见的布料款式而木制家具及藤椅则代表了艾沙维拉市是以木器闻名的工艺重镇穿过一楼的长廊推开尽头的木造门扉映入眼帘的是金黄色的阳光恣意撒落在一片优雅白净中望向落地窗外的小花园会发现花园中眷养着顽皮的小白兔在老桑葚的守护下自在的跳跃玩耍越过城墙眺望远方或许你会幸运的在橘黄色夕阳中看见草原上盘旋着英姿焕发的苍鹰伊利亚身上的衣服很快就被除去了，全身上下基本上除了脸和下面之外，看不出一点女的特征，不过也更加冲动，他心中充满了犯罪感和欲望。
　　李云的手指熟练的在伊利亚的桃源上抚摸着，年幼的桃源才开始发育没多久，桃源上根本连一根毛都没有，还是第一次遇上真正的白虎女孩，虽然不确定以后会不会是，但起码现在是。
　　李云把左手藏在身后，左手中开放出一朵美丽的白色花朵，手掌一握，将花碾碎，只留下一些催淫花粉留在手里，然后用手抚摸着伊利亚的面颊，借着这个机会，就让伊利亚吸入了那个花粉。
　　李云伸手摸到了伊利亚的桃源，让松了一口气的是，伊利亚湿了，湿了也就代表着会有感觉，不然的话，今天只能暂时将搁浅了。
　　“哥哥……啊……”伊利亚喘息着，小香舌被轻挑起来，任吸啜的小甜嘴儿好不容易才被放了开来。
　　光是看伊利亚在怀中扭动着，恨不得赤裸裸地融入我体内，粉颊之上桃李争春、眉梢眼角春光无限的媚态，便知她已是春心荡漾、处子春情毫无保留地被挑了起来，烧的得丽通体火烫，亟须男体强烈的精水来灭火。
　　李云的双手更加火烈了，只逗得伊利亚心动不已、娇媚不堪、情热已极。
　　被这样挑逗还没发情那就只能说伊利亚的身体还没有发育到可以进行行为的时候。
　　看着眼神已经娇媚如水的伊利亚，心中一阵冲动，熊臂一展，将抱了个满怀，嘴唇用力地贴上了罗丽的粉唇，强烈地吸吻起来。
　　李云显得格外紧张，毕竟她才只有十岁，虽然曾经单独外出旅行过一段时间，但是时间并不是很长就开始抚摸伊利亚的桃源，同时伸出舌头，轻轻地舐着那颗小小的蓓蕾。
　　“哥哥……求求你……唔……别……别再逗了吧……”伊利亚贴紧在李云怀中，不住厮磨着，一点阻隔也无的接触使李云更加忘形了，她轻轻咬着他耳垂，胴体散发出无比诱惑力，双手已忍不住在李云周身滑动着、探索着，那情急的模样，真叫人难以想象她还只是一个十岁的小女孩。
　　原本一直灵体化的美迪亚也加入了挑逗的行列，从后面伸出舌头来，伸出舌头，舐着伊利亚的耳垂，舐了一会儿，又张开嘴，把整只耳朵含进嘴里，牙齿轻轻咬着耳朵上的软骨。
　　在李云和美迪亚的双重挑逗下，加上那些花粉的作用，伊利亚的身体终于是有了比较大的反应，不像是之前那样，只有一点点的泉水流出，不得不说弄出来的那些花粉厉害，才十岁的小罗莉被那个花粉弄得意乱迷了。
　　李云看伊利亚应该已经差不多了，看了看美迪亚，也向着点了点头，示意他可以继续了。
　　李云的巨龙抵在伊利亚的桃源口，腰部向前一挺，但是巨龙滑开了，接着又试了几次，但是还是无法进入。
　　现在虽然因为李云的花粉而燃起了，但她的桃源还是那么小，十岁的小女孩，那里根本就只有一条缝而已，李云的又太大了，要想顺利进去，除非是牙签仔。
　　无奈之下，李云只能用手帮忙，伸手将伊利亚的桃源向两边拨开，中间开了一个小小的口，李云向前一顶，但却只顶进去了半个龙头。
　　“唔……”吱唔一声，李云的对她来说实在是太大了，仅仅是进去的半个头，就已经皱起了眉头。
　　李云和美迪亚也同时皱眉，痛苦真的不是他们想看到的，要破一个十岁的小萝莉还真的不是那么轻松啊。
　　直接把魔力通过自己的巨龙和双手传递到伊利亚的身上，希望可以让她适应自己的巨龙，而美迪亚也卖力地舐着一利亚的耳垂，双手手指也轻轻捏着敏感的蓓蕾。
　　在李云和美迪亚的努力下，伊利亚每天也终于舒展开来，也试探着再次进入。
　　但是新的问题又出来了，现在伊利亚几乎可以说是神志不清的，身体所有的反应几乎都是本能。
　　随着试探的进入，伊利亚的身体本能的夹紧，弄得每进去一厘米，都会被罗利的身体挤出来七毫米，又不敢直接进去，忙活了半天，七八分钟之后，李云的巨龙才抵上了伊利亚的处女膜。
　　深吸了一口气，美迪亚看了看，也明白李云的意思，同样深吸了一口气，抱住伊利亚的手也稍微紧了一些，同时一只玉手捂住了一利亚的嘴巴，这是怕她待会儿太疼了大叫出来。
　　李云眼角抽了抽，他怎么感觉自己现在像个强犯，他在办事儿，而另一个人帮他捂着女人的嘴巴。（按照现实中的法律他其实就是个强犯）
　　李云再次做了一次深呼吸，腰部向前一挺，巨龙撕裂了伊利亚的处女膜，真正夺走了这个只有十岁的小女孩的贞洁！
　　“唔！！！”本来意识模模煳煳的伊利亚，突然感到下身一阵撕裂般的剧痛，眼泪夺眶而出，瘦弱的身体向上拱起，甚至能清楚的看见她的肋骨，不过因为被捂住了嘴，所以伊利亚的声音并没有完全传出来。
　　现在李云有点庆幸提前捂住伊利亚的嘴了，破身的反应超过了他的意料，要不是捂住了伊利亚的嘴，恐怕整个别墅里的人都要被吵醒了吧。
　　等伊利亚的反应平缓了一点之后美迪亚才松开了捂着的嘴巴的手，温柔地抱着瘦弱的身体，就像是一个妈妈抱着自己哭泣的女儿一样。
　　“好痛啊…………你快点拔出来好不好……真的好痛啊……”哭求道。
　　李云爱怜地看着利伊莉亚，这么疼，他也不忍心，不过要拔出来是不可能的，拔出来的时候只会更疼，而且以后肯定会在伊莉亚的心理留下影，这可不是想看到的。
　　李云也明白这一点，所以也没有让退出来，反而是亲吻上了伊利亚的小嘴，和她热吻起来。
　　也趁着这个机会，再次使用魔眼幻术，而且输入的魔力量比之前任何一次都要大，伊莉亚的初次，不怜惜不行啊。
　　过了足足有六七分钟，脸上苍白的神色才渐渐退去，染上了一层澹澹的绯红。
　　看到她的脸色，李云试探的缓缓挺动了一下自己的巨龙，但是看到再次皱起的伊利亚眉头和苍白的脸色，李云又马上停了下来，给伊利亚输入魔力。
　　就这样，轻轻挺动一下，然后停止，输入，然后再次挺动，就这样周而复始，连续进行了十几次，才渐渐适应了李云的巨龙。
　　“啊……哥哥……你的好大……好粗……伊利亚撑得好满……好胀……又好充实……好美……啊……我知道各位姐姐……为什么……喜欢哥哥了……那是因为……哥哥的……棒棒……太好了……啊……哥哥……再用力一点……”伊利亚的叫床声，让李云听得有些啼笑皆非，李云搂着她的细腰，又是一阵猛烈的攻击，想不到年纪小小的伊利亚，居然一点不输给像赖光这样的大姐姐，真是出乎他的意料。
　　“啊……哥哥……我要死了……啊……啊……”突然伊利亚全身抽搐起来，幽径前端像是疯了一般紧黏上了火烫的玉茎，在一阵吮吸之后，伊利亚全身松软了下来，酥的像是失去了力气一般，已达高潮的她再满足也不过了，但李云到此时才开始加强攻势，让伊利亚再次扭腰迎送起来，等到一股水柱温柔无比地润泽了伊利亚饥渴的肉体时，伊利亚已全身瘫痪，舒服地再也不想动了李云开始缓缓挺动自己的巨龙，适应了李云的巨龙之后，疼痛也减轻了不少，伊利亚逐渐体会到了男欢女爱的快感，身上雪白的皮肤也渐渐变成了酡红色，除了被动的接受的进攻之外，身体也开始无意识地动作，迎合着李云的挺动。
　　紧紧地抵着伊利亚的纤腰，玉茎紧贴着伊利亚窄滑的幽径，慢慢地拥吻着她，双手愈来愈狂放地在伊利亚身上流动，等到伊利亚能够习惯时才款款抽送，数浅一深的抽插逐渐化去了伊利亚仅余的羞怯，让她忘形地投了进去，随着李云的摆弄而扭腰摆臀，在迎合之中得到了无比欢娱。
　　李云盘着腿坐在上，双手抱着他，伊利亚身体一上一下，配合着李云的动作，本能地寻求着更大的快感。
　　伊利亚身子比较瘦，只有七十多斤，根本不需要腰部的配合，只需要用手握住的蜂腰就可以让在自己身上上下动作。
　　身体比较弱，加上又吸进了不少花粉，身子更加敏感，还没有坚持十分钟，就已经达到了巅峰，昏死过去。
　　高潮后的就像是一个没有意识的娃娃，歪倒一边，要不是还扶着伊利亚的细腰，现在应该直接瘫在床上了。
　　美迪亚白李云了一眼，轻轻扶着罗莉躺下，不满地看着李云，道：“伊利亚那么小，你也不知道轻点，你那么用力，受得了吗？”
　　李云无奈地朝天花板翻了个白眼，他这还叫用力啊，这是他最温柔的一次，还没有发现直接把全身赤裸的美迪亚搂住，手在伊利亚的桃源上抹了一把，然后把滑腻的泉水涂抹在后面的小菊花上面，微笑道：“小妹妹满足不了我，那只能美迪亚姐姐来还咯。”
　　美迪亚脸色一变，虽然她那里也已经被进入过十几次了，虽然走那里也很舒服，但是总是有些不适应，不过她还是不会违抗李云的要求的，轻声道：“你来吧。”
　　心满意足地在美迪亚的脸上亲了一口，这样的女孩真的很适合做一个妻子，将那朵小花充分湿润之后，挺起巨龙，缓缓挤入了那朵小花里面。
　　美迪亚一面呻吟，一面痴迷的望着李云，小手在李云身上游移抚摸。
　　李云微微出汗，通体舒泰无伦。
　　拔出玉茎，让她转身趴下，翘起粘满晶莹爱液的玉臀，一手将她的螓首按入枕中，一手探前揉捏着巨大的乳房，龟头挤开滑腻的蜜唇，用力插了进去。
　　她不由“唔”的一声，大力抽插，李云只恨不得将全身力气都发泄出来，下腹撞击她丰满的玉臀，荡起阵阵臀浪。
　　李云又将她翻转过来，美迪亚星眸半闭，娇软无力的任施为，曲起她的双腿往胸前推去，俯身压上去挺动腰肢大力抽插。
　　美迪亚抓着不住喘息，指甲深深掐入撑住上身李云的手臂。
　　感受着手上的痛楚，更是狂猛的挺动，良久销魂的呻吟又响了起来，李云将玉腿架上双肩，略微放慢速度，退出时只留龟头夹在蜜唇间，插入时又重重撞上柔软的花蕊，她的眼神逐渐迷乱，口中无意识的叹息呻吟。
　　房间里再次响起了娇媚如春的呻吟，没过多久，又有两个女孩的呻吟声加入，淫靡的声音彻夜不绝，终于全部被收入后宫。

第8章 圣杯日记
　　在一处百花绽放的庭园中，璀璨如锦的花田里，恣意盛放的花朵形成一片美不胜收的花海，含苞待放的花蕾也楚楚可怜，各种奇花异卉艳美绝俗，灿烂夺目，玫瑰妖娆艳态，牡丹娇艳动人，水仙兰薰桂馥波斯菊七彩缤纷，杜鹃姹紫嫣红，一副春暖花开，鸟语花香的美丽景色，红情绿意，花明柳暗的花海中，群芳争艳宛如人间仙境的天堂里坐着一名身穿清纯白色婚纱的女子“唔……”穿婚纱的少女张嘴说了一声，然后就静静的站到了一旁。
　　少女的造型，红褐色的头发，脑袋中央安装着一根金色的尖角。
　　两边耳朵的位置则是两个圆柱形的金色物体。
　　令人惊艳的是此名少女如仙子般纯真可爱的姿色令周围各式各样的花朵也为之逊色，此时一名土黄色头发，戴着粗框黑色眼镜，长相温文儒雅的少年走向花田中的出尘少女，他叫考列斯，是魔术师世家千界树的一员，也是这名这名少女弗兰肯斯坦的Master，外表示个文质彬彬的文弱书生的他是个资质凡庸的魔术师，对自己不太有自信的少年，与才智清高的天才魔术师姊姊不同，是个平庸的魔术师，虽然也像其他魔术师那样有追求根源的愿望，但他自己也说过如果姊姊在圣杯大战中不幸魂归九泉了，他拿到圣杯后就会许下让姊姊死而复生的愿望，不喜欢大部分魔术师为了自己的修为跟研究杀人不眨眼的性格。
　　无法与出类拔粹的天才魔术师姐姐相提并论的普通魔术师，考列斯被花香扑鼻的花海所包围的弗兰肯斯坦左思右想，丧心病狂的怪物，无名的野兽各种臭名远播的传说与眼前这我见犹怜的少女相差甚远，事实的真相与无数令人避之唯恐不及的怪物传闻大相径庭，无论怎么想都无法把天使般漂亮的少女与犯下骇人听闻的罪刑的恐怖怪物重迭再一起百龙之智的天才科学家弗兰肯斯坦，聪明绝顶的他用尸体及机械零件线路东拼西凑，自信满满地想重现上帝的奇迹，也就是制造亚当和夏娃完美无缺的人类，但当他得意洋洋地缝合好女的科学怪人人造人，却发现他没有感情，不懂的喜怒哀乐，维克多弗兰肯斯坦博士因恼羞成怒终日对他拳打脚踢，暴力相向，一拳接着一拳，拳头如雨点般落在面无表情的女的科学怪人身上，把她打到倒地不起，“这家伙没有感情！别说是夏娃了，连人类也称不上，只是操线木偶，堂堂一世天才的我怎么可能犯下这种错误，一切都是你的错！我的理论绝对是完美的！”
　　博士毫不留情对她拳脚相向，接二连三地殴打她，倒卧在冰冷潮湿的墓地，六神无主的他心想“似乎我是失败品”
　　天空下着滂沱大雨，阴雨绵绵，如同她的内心，被博士无情的一拳接拳痛揍的他第一次感受到何谓“悲伤”的情感，他不禁悲从中来，他只是想要得到父亲博士的爱而已，害怕自己失去价值，诚为不被需要的人，但博士对她漠不关心，铁石心肠的他对女科学怪人视若无睹，完全无视他，连名字都没替她取，没有任何人在乎他，没有任何人注视他，没有任何人喜欢她，没有任何人亲近他，没有任何人陪伴她，空虚寂寞，形单影只的他愁眉不展，终日以泪洗面，陷入绝对的哀伤中，芙兰肯斯坦维克多博士所制作的人造人，因为没有情感而被博士视为一无是处的失败品，但即使如此芙兰还是渴求着父亲创作者维克多芙兰肯斯坦的爱，某天她在一只蒙主宠召的小狗体内发现绮丽鲜艳的内脏，他心想“好漂亮”
　　这是以机械零件与尸体修修补补的他所没有的，正当她喜出望外拿一坨内脏去给博士看时，博士更加厌恶她认为她是个嗜血的怪物，终日对饱以老拳，“不是的，我只是想让你高兴”
　　博士认为他是丑陋的怪物，不正常的疯子，吓的魂飞魄散的跑走了，逃之夭夭的博士气喘如牛地跑着，马不停蹄的边跑边骂他是嗜血的妖怪，丑恶的魔物，不堪入目的野兽，茹毛饮血的狂人，博士一字一句都像沉重无比的铁锤一吓一下狠狠敲击在他心头上，令他锥心泣血忍受不了孤独与虐待的她请求博士帮她制作一个伴侣，博士当然拒绝了，忍无可忍的芙兰开始破坏博士周遭的人事物，成为发狂的怪物，他终于怒气冲天的追了上来，这是他第一次学到何谓“愤怒”的情感。
　　每天像被玩坏的洋娃娃般一动也不动任博士鱼肉的她生出了叛逆之心，没命似的跑着的博是终究还是被阴魂不散地追着他的女科学怪人，穷追不舍的他一抓到博士，气急败坏地抓住博士衬衫领口如此咆啸到，成了发狂的怪物的他再也忍受不了“请为我创造爱我的人，请给我愿意注视我的人，如果你说我是世上第一个女人夏娃的话，那身为造物主的你就有义务创造我的伴侣亚当给我”
　　他疾言厉色地要求着博士，而吓到屁股尿流的博士当然毫不留情地拒绝了，最后绝望的少女将自己与博士投入熊熊烈火之中燃烧殆尽，这就是没有名字的怪物由来，因为他没名字所以大家都用当初创造她的博士之名弗兰肯斯坦来称呼他，这是一个渴望爱而不可得的少女的悲惨故事，没有人愿意嘹解他，没有任何人愿意为他流泪，没有人愿意谅解他英灵的实力部分来自知名度加成，名气越高扬名海外的英灵就越强，越是赫赫有有名的大英雄力量也会增强。
　　而科学怪人虽然许多动画好来屋电影都有描写她的故事，知名度很高，但比起吸血鬼狼人千奇百怪超爆干强的能力形象，科学怪人只给人“喔！好像力气很大喔”的感觉，再说弗兰肯斯坦生前也没多强，所谓英灵就是曾在传说或历史中留名的传奇超人、伟人灵格与神同等的存在，招唤从者当成使魔，近可从区区上百年的过去，远可自神话时期招唤英灵，来自各时代个国度的英雄于现代起死回生互相残杀彼此争霸，那些立下无数丰功伟业，大名鼎鼎的英雄，另外那些遗臭万年、犯下诸多令人发指的恶行的反英灵，为了追求无所不能的许愿机圣杯，而拼个你死我活，黑berserker弗兰肯斯坦也不例外，弗兰肯斯坦相当沉默寡言，不是他因为“狂化”无法说话，只是他觉得很麻烦而不想说话，考咧斯有些不知该如何开口是好，虽然他想多了解自己的英灵，但有点心有馀而力不足，看着迷人少女静静地摘花的画面，就像世界上最美的一幅图画，时间在这一刻仿佛暂停了“berserker，你的愿望是找到与自己郎才女貌、天作之合的伴侣吧？”
　　面对考列的问题弗兰肯斯坦有些害羞地点点头“其实我觉得你不是没有灵魂或情感，而是不懂的感情而已”
　　宛如出嫁的新娘一般，但如丝绸般白嫩的肌肤下仍可窥见机械管线，这就是半人半机械的弗兰肯斯坦的悲哀，听到考列斯的话后弗兰肯斯坦点头如捣蒜地无声回答道“你跟我在传说里听到的有很大的出入”
　　“不过我们黑方阵营招唤出来的弗拉德三世、李云纪的源赖光、还有你弗兰肯斯坦，这样我们千界树一族一共招唤出三名berserker，可说是狂战队了，尤其是族长达尼克叔父的弗拉德三世在罗马尼亚地区是家喻户晓的大英雄，我们这只大智大勇的英灵大军一定能百战百胜，不管红方魔术协会的魔术师招唤出什么英灵我们稳操胜券”
　　考列斯一副胜利在望的样子，开心的手舞足蹈道“事情没有那么简单喔，你掉以轻心瞧不起对手了，小心吃大亏”
　　李云纪不急不徐地走了过来，拿出他引以为傲的“圣杯日记”，他的“圣杯日记”是一台金黄色可以未卜先知的智慧型手机，只要是关于圣杯战争的人事物都可以预知，像是谁招换了什么英灵或参战的魔术师与英灵整要去那去，敌方及我方的英灵真名、能力值、宝具、弱点都可以一览无遗，所有圣杯战争参赛者的秘密在他眼中都无所遁形，所有圣杯战争的参赛者的一举一动他都了若指掌红方招唤出来的是金星女神伊什塔尔、蓝碧嘉叫出来的是幕末的战场之花天才剑士总田总司、仓桥十花的玉藻前、
　　青木沙希的印度摩诃婆罗多史诗太阳神之子，持有杀神宝具的迦尔纳、方幻月的天朝战无不胜的武神吕布奉先、白香莲的所向披靡的梅杜莎、远坂时臣一骑当千的吉尔伽美什、最后则是的神之兵器、无坚不摧的恩奇都。
　　“各个都是以一挡百的猛将英雄，可不好对付啊，不过吕布奉先已经被迦勒底机关的咕哒子所消灭，对方跟我们一样只剩六骑，所以双方都从原本的七骑对七骑变六对六了。”
　　李云拿出自己的圣杯日记滔滔不绝地讲着红方阵营也是猛士如雨啊，那人理存续保障机关那个叫什么迦勒底的未来人，它们的战力及行动目的又是如何？
　　有机会劝说拉拢它们进入我方黑阵营吗？
　　考列斯有些忐忑不安.地问道，要知道这第三势力要是打破平衡，加入任何一方的话，就有可能颠覆战局扭转乾坤它们好像没有加入任何一方的打算，只是十万火急地修复人理拯救世界，并没有要帮任何一边的想法，基本上只要我们不主动挑战它们，他们也不会视我们为敌人。
　　李云一边滑手机一边念念有词地说道“他们的战力现在有不知名的铜墙铁壁盾兵、暴君王尼禄、最强的完美骑圆桌骑士兰斯洛特、箭无虚发的弓兵阿拉什以上是迦勒底的女master咕哒子阵营，至于男master藤丸立香的队伍则是阿尔托利亚lily、黑贞德各个都是不容小觑的英灵。”
　　李云再次注视手机上的内容，深思熟虑地说道，像是在盘算什么似的，当然比起策画谋略与战术，他还是比精打细算且城府极深的达尼克族长，两人相较之下完全是小巫见大巫，无论在工于心计方面，还是运筹帷幄李云完全不及达尼克的一根脚趾头，那个人发号司令十分冷情，有一等一的聪明头脑对了！
　　关于你的冥王的魔眼，有效范围大概多大，能不能直接对英灵造成伤害？
　　魔术的秘密都是魔术师一族三缄其口的，无论如何都要严密保守的大机密，所以这里虽然李云加入了千界树一族，但她终究是外来天朝人，也不是罗马尼亚人，所以为了避免他的魔术曝光，他顾左右之言他避了这个话题，所谓的冥王的魔眼就是能强取豪夺他人灵魂的强力魔眼，光注视双目注视对方就能直接抽出对方灵魂，如探堂取物般轻而易举，只不过在超人一等的英灵面前，只能令英灵动弹不得，无法掠夺灵格质量太大，如泰山压顶般重压英灵，成功隐藏了自己不可告人的大秘密后，李云觉得心中悬着大石头终于可以放下了，那其他组servant跟master动向跟目前状况如何？
　　“关于这一点，首先是lancer迪尔木多组跟肯尼斯组，他的master被心狠手辣的魔术师杀手切嗣的起源弹击中，伤痕累累的他重伤未愈，其代理master索拉乌也在咕哒子的幻术下被迪尔木多所误杀，再找不到其他master供应魔力迪尔木多就要出局了，远版时臣的archer吉尔加美什，虽然打败了迦尔纳但未取他性命，手下留情让他跟他master熘之大吉了，接着又跟恩奇都展开天崩地裂的大战，两人平分秋色最后不了了之，斯卡哈跟由乃组忙着清理留下来的小海魔，征服王亚历山大、亚瑟王阿尔托利亚、迪尔木多、asssassim同心协力消灭了大海魔，等等！情况有变！未来被改变了！肯尼斯原本因魔术全毁的结局被改写了，一名神秘的魔术师用贤者之石治好了他的身体，他本来破烂不堪的身体完全复原了！”
　　李云大吃一惊，因为这样就被突如其来的新英灵搅局，这下情势就会更加难以预料不确定的因素变多了葛木宗一郎跟美迪亚组被斯卡哈跟由乃组打倒，童谣跟星野纯夏组也被迦尔纳消灭，消失的无影无踪，不过这场圣杯战争由于人理烧却跟未来日记的关西变得相当异常，所以servant跟master才会多达三十几人，也许未来还会增加
　　“放心吧！只要有我在，这场圣杯大战的胜利就到手到擒来”
　　“就当上了泥船放心交给我吧”
　　这位少年，竟然生就一张足以羡煞众多美少女的娇艳容颜，抚摸骏鹰的双手轻柔而温和，支撑身体的修长双腿竟是被一双诱惑的黑色吊带丝袜包裹，这是——“哈哈哈哈！看呆了我的英姿了吧！就是在下，法国查理曼大帝麾下十二骑士之一，阿斯托尔福啊！”女装的美少年停下脚步，开心地笑了起来。
　　“不应该是大船吗”
　　“不，虽然不是我在老王卖瓜自买自夸，但论起坏掉的程度我绝对是举世无双的”
　　阿斯托尔福查理曼十二勇士之一，（男人穿什么裙子跟吊带袜啊！）曾经历多场惊心动魄的冒险，个性天真烂漫，因为理性蒸发所以常曝露自己真名，想做什么就做什么的行动派，宝典“魔术万能攻略书（LunaBreakmanual）”能大幅提高抗魔力，坐骑“非存于此世之幻马（Hippogriff）”是名为骏鹰的幻兽可自由自在地穿梭异次元空间，擅长打带跑的游击战。
　　原典故事是因为罗兰失恋发疯失去理性，除了穿女装去抓住发疯的罗兰以外，听说只要地上世界缺少的东西都能在月世界取回(也有一说月亮的阴缺代表疯狂)
　　但他去了月世界也失去了部分的理性只要在不是满月的夜里就会变成少一根筋的笨蛋只有满月的时候才能变成原本那个聪明狡猾的阿斯托尔福，型月设定的破却宣言其实就是智取魔女跟魔法师破解她们法术的事迹转变成的射箭技术百发百中的海格力斯，希律神话的英雄顶点，战无不胜力大无穷的英雄中的英雄苍白的长发带着一种病态，中年的外表简直是绅士的典型，华贵的长衣漆黑却优雅。
　　任谁看到他都会联想到高贵的身份，不是一国之主，也是数一数二的大贵族。
　　骁勇善战的战士与王者，被称为护国的鬼将这威武不凡的称号，与红Lancer初战借由地利之便漂亮地击退加尔纳，生前只是平凡无奇的人类，但因为串次刺百名敌国士兵太过令人毛骨悚然，因为变成恶名昭彰的吸血鬼，相当厌恶被当成茹毛饮血的吸血鬼，希望洗刷吸血鬼的污名

第9章 黑贞窒息性爱
　　卓家，过去在中国首屈一指的魔术师家族，然而呼风唤雨的他们为了争夺家族族长之位，开始互相残杀，那真是一片腥风血雨、血流成河的景象，同室操戈的它们原本拥有大大小小的分家，但都在这烽火连天的内都中付之一炬，但不幸中的大幸是，有一个分家在这场流血漂橹、自相鱼肉的内战中全身而退，那就是卓音所在的这支家系，他们小心翼翼在这场血肉横飞的争斗中远走高飞，为了避免前车之鉴，卓家族族长订下禁止家族成员内斗的族规，且雷厉风行的执行着，毕竟那场勾心斗角、名刀案枪的家族残杀叫人心惊肉跳，无论如何绝不能让那样惨不忍睹的惨剧再次上演。
　　“这就是魔术书镜，不仅可利用光线折射来制作幻影，甚至还能隐身，真是件巧夺天工的绝世宝物呢”
　　一名精灵般可爱俏丽，珍珠般白净的脸蛋已具备了沉鱼落雁的雏型，未来一定是闭月羞花的大美人，蔷薇色的嘴唇令人忍不住想一亲芳泽，星辰般的双眼仿佛能勾人魂魄。
　　她就是卓音，虽然有天分的她才貌兼备，但父母却把卓家魔术刻印与整个家族期望放在卓家长子上，对此卓音没有丝毫不满，因为哥哥对卓音宠爱有加，溺爱妹内的她从小到大只要是卓音喜欢的东西只要能力所及一定买回来送给卓音，集三千宠爱于一身的卓音跟哥哥宝离越远就越情深似海的优雅关西，越离越近就厌烦的关西，两人偶尔也会吵架，不过两人是属于越吵感情越好的关西，让旁人觉得你们根本在打情骂俏，这样平澹又带点澹澹幸福的生活却被某一天被突如其来的噩梦所笼罩，天伦梦碎。
　　在一次魔术协会的讨伐行动中，在二十位魔术师三番两次地攻击卓音的哥哥，虽然一名英姿飒爽的御姊，超适合穿男性西装，留着俏丽短发的男装俪人，但威然外表很中性，但胸部却是波涛汹涌，在四肢上刻上卢恩文字的她全力以赴打败迎面而来，前仆后继袭来的魔术师，还有一位长的袄像是歌德人偶般精致可爱的少女，少女巧笑倩兮的模样，实在叫人心痛不已，如香水百合般高雅，又楚楚可怜，肤若胜雪，如同童话故事中走出的公主一样，他就是阿奇波卢德的少女莉丝提，虽然家族没落但仍不可小觑，以咒操水银的月灵髓液来攻击及防守，不论攻守都无懈可击，但敌方也是人多势众加上人才济济，每一个都是一时之选的优秀人才，向深草静琉、叶萧泉、吉尔厄得多斯深草静琉外表看起来世人畜无害的带着书卷味的文弱书生，头的头发有如银丝，萤光闪烁，他的侧面也被镶上一层银边，看起来就是一个精美绝伦的水晶凋像，传说中大雪中的有一种雪妖，不对，这张脸没那么妖艳，传说中霍去病跟赵子龙都是绝世美男子，不知跟眼前这位俊美少年比较起来如何？
　　如果不是这样苍白，这应该是一张异常俊朗的少年，另一位吉尔厄得多斯而眼前这张脸你无法说她多俊美，就像你无法测量海洋里有多少的水一样，这样的俊秀让人喜爱，让人欣赏到无法自拔的程度，同样的也会引起人无尽的欲念和占有之心，美人起战戈，这般绝色男子一根本不应存在于世，落下凡尘就是给人找麻烦的，最后一位夜色中一身黑衣的少年迎风而至，身姿清瘦如菊，一对苍银却冷澈灿双和梅花，眉目如画，素衣萦绕间，那是一朵如梅如菊的容颜，这个昔日威风凛凛、贵为天下间最喜欢战争的魔术师一样的人，有着华贵和沉静的优雅，那倾城绝色的眸子似醉非醉、似醒非醒叶萧泉他的魔术礼装。
　　暗夜之影，因为有着影属性，所以在黑暗中可以获的不亚于暗杀者气息遮断的隐藏效果，而风属性可以让他获的超越人类的速度，深草静琉则派出引以为傲的魔像攻击，硕大无朋的魔像，头上长着巨大无比的牛角，成为致命的杀人凶器，孔武有力的他是第一号魔像牛头人，在他力大无穷的铁拳即将打中卓音哥哥，卓音哥哥的身影如海市蜃楼般，如同倒映在水中的月亮一般摇曳不定，然后消失不见，但当卓音哥哥的出现在深草静琉背后时，一只鼻子上有无坚不摧的钢铁铁钻头，四肢毛绒绒短短的小脚，整个看起来就像是庞大的绒毛玩偶的魔像土拨鼠，他抓住卓音哥哥的脚，慢慢将他往下拉，往他是先挖好的地洞里，宛如流沙地狱一般，身体动弹不得的卓音哥哥，轰的一声背后突然被一颗炽热的火球击中，如同狂风暴雨一般绚烂夺目的火球与倾泻而下，背部像是被子弹打中的伤血流如注，烧的一片焦黑，接着痛不欲生的卓音哥哥又要面对这美丽又危险的火球之雨！
　　但这一刹那卓音哥哥卓国强奋力拔出一把样式古朴的中国剑，接着注入大量魔力形成一把闪闪发光，硕大无朋的超级巨剑，名剑工布发出一阵直冲天际的咆啸，中国武将高大的身躯在工布剑身上融合再一起，一阵强烈光芒逼的深草静琉闭上眼睛，当深草静琉再度把眼神望向卓国强及手上工布的时候，只见一把闪烁着玉色光芒连接着他的右手，常见上不时喷吐着猛烈的剑压，在这股冲天的强大剑压之下，整个大厅就好像被推土机辗压过了一样，到处都是深坑裂纹！
　　深草静琉打了个响指，数以百计的魔像成群结队一鼓作气涌向卓国强，宛如一只永无止尽的钢铁洪流“好！工布你不愧是中国十大名剑之一，是最强的剑灵，仅仅只是剑压呕可以造成这么强大的破坏力，要是挥动的话岂不是直接把整座大楼给切开”
　　卓国强内心不断的咆啸，他单手提着这把剑对高级防弹玻璃轻轻挥下喀擦！
　　一声清脆的响声传出，只见这把灵剑，如同切水果一样，直接把外面的防弹玻璃以及整座银色圆柱都给切开“完美佛陀斩！大光破刃！大破军刃！”
　　挥舞的性起，收不住兴奋的心，卓国强直接对这栋摩天大楼发动工布的大招新生市的天空被几片白云遮掩着阳光，大楼外街上行人川流不息，来来往往，好一片热闹光景轰隆！
　　突然间市中心大厦高处猛的爆发出一到刺眼光芒，整座市中心大厦倾刻间倒塌下来，还在街上的人类顿时惊慌失措，乱成一团，四处奔跑，无数的人类发出惨烈的叫声，他们相互之间推开眼前之人，踩踏着倒下的人的躯体向前拼命奔跑着一道金色剑押对着深草静琉的魔像呼哮而过，沿途所经之处皆备黄金剑压展成两段“直至战死！永不分离！”
　　卓国强前面的躯体出现了四把蓝色剑魂，外型就如同水晶翅膀一样，在剑魂加持下，卓国强的身形如同残影一般，手持灵剑的身形如同彗星坠地一样，猛的从上空直接扑向深草静琉“这剑灵的魔力还真强啊”
　　深草静琉处变不惊，一副在人谈笑风生的样子，之后她一派优闲地打了个响指，紧接着，一道身影缓缓的从一旁的一栋建筑物的残骸后走了出来。
　　那是一个拥有着一头接近于绿色，却散发着澹澹的光辉的长直发的人。
　　对方身着一袭古典又朴素的白衣，赤着脚，外表看起来似乎只有十六、七岁，面容则精致得雌雄难辨，看起来既像英俊的男子，又像美丽的女子，有种超越了常识和性别的魅力。
　　“上吧！我的Servant！”
　　这一刻里，空间的震颤声就像是大气的震颤声一样，传入了所有人的耳中。
　　“哈！”
　　恩奇都二话不说的就将自己的力量提高到最大输出的界限，让一个个金色的涟漪自身周的空间中闪现。
　　涟漪里，一道道带有茅尖的楔子的锁链似探出水面一样的出现，紧接着纷纷暴射而出，化作一根根尖锐的长矛，刺向了卓国强，刺死了他！
　　将 卓国强的身躯扎出数以百计血流如注的大窟窿！
　　卓国强就这样一命呜呼。
　　在卓家当家的年轻家主蒙主宠召后，卓家陷入一片愁云惨雾之中，卓家从小到大整天以泪洗面，还是黄口小儿的卓音也不例外，她晶莹的泪苏像断了线的珍珠般落下，拿着兄长的遗照放声大哭，抱头痛哭的他下定决心。
　　“祝融大人，请借我威力强大的付丧神”
　　所谓的付丧神当物品经过岁月洗炼成精，加上人类意念倾注于物品令其产生灵魂，附着在物品上后，就会化身拥有自己意识的妖精，称作付丧神，其思维行动较接近普通人。
　　每个付丧神拥有自己的真名，只要被他人呼唤本名就会强制听令该对象，为此会另取暱名以防触忌。
　　族群里有着“出示自己本体为表现诚意和善意”的观念。
　　善良的付丧神会忠于守护宿主，较付丧鬼理智成熟。
　　也有部分付丧神会为害宿主和其他对象。
　　付丧神的力量来源，仰赖和宿主的心灵牵绊，力量强大程度和宿主的牵绊程度成正比。
　　为了便于行动，付丧神会变成人类的模样，但是变成人类期间，等同生理构造和人类并无二致，无论是原型物体姿态被完全损毁成灰或人类型态遭受致命伤，将导致付丧神死亡。
　　若是付丧神为取得灵力吞噬人类的生命力，即便仅有一次，仍会变成仰赖食人性命获取兼补充灵力的外道付丧神“食人鬼”，变成“食人鬼”的付丧神将会变得狂暴凶残失去自我，最终堕落成妖魔鬼怪的存在。
　　由于付丧神的灵力来源仰赖人类，所以当持有者更换且灵力程度有差距的时候，付丧神的人型姿态和力量也会受影响。
　　消耗过多灵力的付丧神，可透过和人类持有者亲密接触（尤其是肌肤之亲）恢复灵力，更高等灵力的人类甚至可运用灵力让变回物体的付丧神复活。
　　付丧神亦能和人类结合产下后代，这些溷血儿较普通人类有着更长的寿命和较缓慢的老化速度。
　　付丧神拥有两种能力：其一是消耗灵力较少，能增强威力或让操作留几分精力的基础能力（例如变出分身、变成人形、体型巨大化），其二是付丧神的原型固有或发展而来的能力，依据付丧神原型不同产生不同型态，但消耗灵力较多的招式。
　　部分付丧神拥有令对手的资讯传入施术者精神的“精神感应”能力。
　　一名身穿火红长袍，像朵红云一样，美艳的不可方物，杏眼桃腮，美的沉鱼落雁“不行！连卓国强都打不赢对手，你去也只是白白送死”
　　祝融火神无可奈何地道“我不怕！只要能帮哥哥报一箭之仇！就算这样会断手断脚，即使会死于非命，我也不怕！”
　　“你这笨蛋！国强不是说过希望你能像一般人样获的幸福！像一般人一样无忧无虑的成长”
　　祝融忽然破口大骂“别白费他一番苦心了，他就是为此才接下代表出赛亚种圣杯战争的魔术师使命的，那才是对他最好的供品”
　　祝融苦口婆心地说完，却发现小卓音已经消失的无影无纵，此时，在卓音加一名眉清目秀，中性化的外表，雌雄难辨，他正在卓家代代相传的爱剑，中国十大名剑工布的剑灵，也被叫做付丧神，“对不起，都是因为我没用，您才会遭遇不幸”
　　工布哭的抽抽搭搭，晶莹泪珠地落在小心翼翼捧着的遗照上“你要哭哭啼啼到什么时候！”
　　卓音十万火急地跑了过来，突如其来给工布强而有力的一拳，这力大无穷的一拳，在拳头经过魔力强化后威力非同凡响，工布像断线风筝般被打飞了出去工布在卓音不择手段的虐待下，变回了原本的中国剑“哥哥会输，是因为武器太烂”，卓音拿着工布健步如飞地喷跑在树林中“哥哥总是说工布很强，工布非常可靠，可是哥哥却输了那一定是工布没用”
　　卓音念念有词地自言自语，他如今只想对仇人以血洗写“但你应该要觉得高兴”
　　卓音话锋一转，火冒三丈地道“因为我要用你这没用的烂东西来报仇雪恨”
　　当怒不可遏的卓音抵达了深草静琉的宅第时“什么都没有啊？工布你是不是记错了”
　　“奇…………奇怪了，我明明记的在这一带的”
　　工布也感到不知所措“你这没用的烂剑！小心我把你折断！”
　　卓音恶行恶状地威胁道“我感觉到深草静琉的魔力了，在这里！”
　　“上吧！我的Servant！”
　　那女子气质高雅，红色罗裙透着高贵的气息，前裙半透明，姓感而又妖媚，眼神里依旧带着高傲的神色，似乎对此不削一顾。
　　这位年仅十六七岁的皇帝，从年龄推算，应该是刚刚登基，金发碧瞳，尽管身高还没有发育成熟，但是所流露出来的高贵气质已经有了一定的王者之气，双目中自带一股威严，穿着红色的礼服，端坐在那里，腰杆笔直尼禄抬起右手，天空在这刹那间开始降起了鲜红的玫瑰花瓣。
　　这些鲜红的玫瑰花瓣全是由魔力构成的，在的注视下，尼禄微抬的右手开始散发出微微光芒，口中念出的咒文，不禁让恩奇都神色一滞。
　　双手握住原初之火插在地面，那冷厉的咒文开始回荡在了四周。
　　“天堂与地狱王国……重建余的天堂吧！
　　证明这里至高无上的光！
　　目睹余之才华！
　　耳闻万雷之喝彩！
　　在座各位都赞扬吧！黄金的剧场（domusaurea）！”
　　“轰轰轰！”
　　以着尼禄为中心那扩散出去的，宛如传说中固有结界般的东西，不仅让怔住了，就连远处的都惊呆在了原地，这样的魔术结界，在这么多年中深草静琉都从未见过。
　　“即便这一招一天只能够使用一次，可是能够斩杀掉你，那么，也没有浪费。”
　　巨大的红色装饰的舞台中央，和尼禄两人站在原地，静静的注视着远处那站在原地没有动弹的深草静琉两人。
　　招荡的黄金剧场，尼禄能够使用出的一种类似于固有结界般的技能，在这个被金色和红色色调充斥的大剧场中，金碧辉煌，屋子里满只名画、古董花瓶，看起来像是凡尔赛宫一般华丽奢侈，不应该是更胜一筹才是，这里简直奢华得不像样了！
　　尼禄也在这个时候能够爆发出所有的能力了。
　　不仅如此，在这里面尼禄还能够使用平时根本就无法使用的技能——
　　童女讴歌的荣华帝政！
　　知道尼禄的宝具是和固有结界差不多的东西，只是现在看来，威力好像并没有自己想象中的强大？
　　“奏者，还有，berserker，欢迎来到朕的黄金剧场！”
　　尼禄敞开胸怀，无数玫瑰花瓣飘落开来，手中的原初之火迸发着汹涌澎湃的火焰光辉。
　　“当初建立这个剧场后，所有的观众都离去了，在第二次，朕亲自出手，将离开剧场的所有通道入口全部封锁住了，这是自朕身死多年以来，再次开启的剧场，而你们……”尼禄单手指着远处的深草静琉以及，面带寒霜道：“你们就是这个剧场开启后的第一批观众。”
　　“轰隆！”
　　在尼禄话音落下的刹那，尼禄的身形一瞬间爆发出了骇人的速度，转瞬间电光火石已经冲向到了身前。
　　看着手中的长矛，尼禄毫不犹豫的一剑噼砍了下去。
　　“嘭……”
　　激荡开来的恐怖劲风，直接把掀翻在了远处的墙壁上。
　　站在远处，早早的就已经收起了自己的长剑，既然尼禄都已经开启宝具，那就表明了她想要获得这场战斗的公平胜利。
　　尤其是开启了黄金剧场的尼禄，除了在这其中能够获得加持以外，更能够施展平时被封印住的招数，只不过现在尼禄还想要通过对战消磨一些的力量。
　　一旦施展了童女讴歌的荣华帝政，体内的魔力恐怕就要消耗的差不多了。
　　“铿锵！”
　　尼禄华丽且精细的剑招噼砍在了的长矛上，两人都施展了全部力量，即便如此，在这个黄金剧场中，尼禄发现，自己仍旧对拼不过。
　　“既然如此……”
　　尼禄奋力一剑挡开的长矛后，身形飞速后退，拉开了和恩奇都的距离。
　　Saber反手握剑，出剑的速度极快，同样也是狠辣无比，剑出封喉，无一例外。
　　Saber手中的长剑刺、挑、斩、拨，狠辣无比Saber的魔力经过巳也暴走般的补充后非常充足，此刻毫无顾忌地全部注入长剑，身上的气势一点一点拔高，成为一位俯视世间万物的孤高帝王重重的朝男子的后背砍去，强烈的斩击破开了大气，使天空都为之悲鸣。
　　Saber发出复仇的火焰，全身腾起烈焰包裹住它和恩奇都，那是无论攻防都及其可怕的火焰护盾，如火流星一样冲向将深草静琉烧的尸骨无存。
　　仇人先被人杀死了！？
　　小卓音悲痛欲绝，手握工布注入魔力变成一支熠熠生辉的超大剑身，与其说是长剑，倒不如说是支锋利无比的长枪，咬牙切齿的小卓音，气极败坏地举剑攻向李彩霞“哥哥的仇人被杀死了，被他们杀掉了，无法帮哥哥报仇雪恨了！”
　　尼禄挽了个漂亮的剑花，易如反掌地卓音打得满地找牙，由工布形成的超级巨剑也被一刀两断，而且只用了刀背，卓音被打倒在地，不支倒地，意识逐渐模煳“你醒了吗？嘛…………………..都是尼禄太过分，面对小孩子至少要手下留情一点”
　　里彩霞温柔的照顾着眼茂金 星的卓音“奏者啊，是这小丫头不分青红皂白拿刀刺过来的，是她不好！”
　　那女子年约二十七、八岁，风姿绰约，容貌极美，瀑布一般的长发，澹雅的连衣裙，标准的瓜子脸，聪明的杏仁眼，那稳重端庄的气质，再调皮的人见了你都会小心翼翼，他正是李云纪的母亲，冥神魔眼的主人李彩霞，在李睬霞好言相劝下，卓音开始娓娓道来“你这小ㄚ头，太自不量力了，你不是魔术师，也不是付桑神的持有人，甚至连御主都不是，这样还想替你哥哥报仇，真是痴人说梦”
　　尼禄怒火中烧的酸言酸语辱骂着卓音“好可怜”
　　彩霞泪眼婆娑，面对声泪俱下的卓音不禁起了怜悯之心，“好，我决定了，从今天开始你就是杀了我哥哥的仇人”
　　卓音出人意料的一句话，令彩霞、工布、尼禄三人瞬间呆若木鸡“唔姆一般来说帮你杀杀掉仇人的人，应该是恩人才对吧”
　　“可是没有仇人就无法报仇啊”
　　小卓音嚎啕大哭“好！我明白了，从今天开始我就是你的仇人，随时欢迎你来挑战我”
　　彩霞忽然语出惊人的道“唔姆奏者你在想什么啊？”
　　尼禄大吃一惊的道在那之后，小卓音三番两次来找彩霞挑战，但都被打得落花流水，铩羽而归，每天日复一日地锻炼自己，最后为了从基础开始学习，她到英国留学，道知名魔术师协会时钟塔努力以赴修行，就这样光阴似箭、小卓音也长得亭亭玉立了，“准备好了吗？我要开始了”
　　卓音信满满的点了点头“三昧真火”
　　如同小太阳一般，灼热的火焰如张牙恶龙般冲了过来，来势汹汹的火海，高温火焰将沿途所经之物都被燃烧殆尽，仿佛整个世界都被火焰吞噬了，在火焰散去之后，发现卓音跟公布毫发无伤地站在火海中间“很好，我承认你合格了！你就是卓家参加这次圣杯战争的master了！”
　　“谢谢祝融大人，不胜感激”
　　卓音跟工布健步如飞前往天津。
　　与此同时，李云正在和黑贞疯狂做爱，黑贞细致光滑的肌肤如同豆腐般滑嫩无比，如天鹅绒般水嫩又富有弹性，胸前两颗大皮球一样猛烈晃动的雪白玉兔，少女裸露在空气中雪白的乳肉随着优美的舞姿跳动着，让原本圣洁优美舞姿此时看起来却淫靡无比，让人欲望大发。
　　李云的大手按在她的下体幽谷上之时，黑贞的娇躯剧烈抽搐了一下，喉间更是吟哦不绝，一股热流顿从她的幽谷中冲激而出。
　　刹那间，黑贞的娇躯变的僵硬，又从僵硬恢复了柔软，不仅仅是柔软，她就如一团失去了骨骼支撑的软肉一般完全瘫倒在李云怀里，鲜红的唇角更失控地垂下了一丝晶亮的口水香津。
　　之后李云肉棒不假思索地抽入温暖细嫩的肉穴中，李云的举动使黑贞迷离的美目一下子便瞪得大大的，忍不住娇呼出声，但李云二话不说强吻了黑贞大嘴的堵截使她的娇呼变成了含煳的呻吟，充满了诱人的媚惑之力。
　　黑贞吐气如兰，全身仿佛触电了一般使不上力，霸道的李云硬生生的将她压在如沙发般柔软的床上，丰满的雪臀一抬一落主动的将李云的巨大容纳入了自己已是春潮泛滥的玉穴中，接着便风驰电撃地耸动起来，同时她的一双玉手也用力揉搓着自己胸前的一对雪白的巨乳，口中呐喊呻吟不绝，情动之极。
　　霸王硬上弓的李云的行动可不仅仅只是这样，他的大手如揉面团一般将黑贞身后那丰满圆润充满了惊人弹性的两个半圆揉弄不止，左手更探入黑贞胸前衣襟里做出了同样的举动，如此的上中下三重刺激之下黑贞睁的美目迅速的又变成了迷蒙，灵性褪去取而代之的是与火焰。
　　它们主仆两经常玩倒立开腿互舔阴部以及测开腿压制读秒插穴等高难度体位play…，火热的大肉棒敲打着紧实窄小的子宫口，吹弹可破的黑贞肌肤令人无沉迷其中，久久无法自拔。
　　尤其激烈时还会玩起勒脖窒息式性爱，正当与李云用背后位做爱 ，两人都即将迎来前所未有的高潮激动处时，李云便会下意识地伸出粗壮的手臂 ，顺理成章地从后方勒住黑贞纤细的玉脖疯狂抽插助兴…
　　娇小的女英灵就这样被壮硕的李云给强压勒脖种配，李云一面发出如同海未抽到鬼牌的声线 ，经过狂风暴雨的一轮操干，如花似玉的黑贞早已香汗淋漓，瘫软在床上动弹不得，只能任凭李云随心所欲玩弄她风情万种的娇躯，雪肤花色的黑贞在李云肉棒插下如置身天国一般，李云口齿不清地嘎嘎浪叫… 黑贞一把鼻涕一把眼泪地露出丑陋爱心上吊眼阿黑颜，一面因缺氧导致小穴瞬间紧缩蠕动 ，李云肆无忌惮的大力抽插，千娇百媚的黑贞只能有苦难言的乖乖挨插，滑嫩阴道肉璧紧紧咬住粗大鸡巴不放… 直到整根鸡巴被含入阴道深处与子宫口激吻 ，无法继续活塞的紧度，令人目眩神迷，如置身天国黑贞最终与李云一同痉挛颤抖 ，大喷尿的同时李云也跟着大爆射， 强力射精打开柔嫩子宫口甚至冲入子宫，使黑贞不间断高潮漏尿到无法思考 ，几近变成笨蛋脸贴在床上流口水不知说些什么…
　　拔出肉棒后大量精液逆流喷出还冒泡泡，发出噗哧噗哧地淫猥声响… 成功被李云种付了黑贞心想越来越贪欢好色的可恶夫君“折磨”了整整一夜，什么矜持和尊严都被所吞没，自己和杰克的表现就像是恬不知耻的荡妇一样，每当回想起那荒唐的一夜自己就不禁脸红心跳羞不自胜，只可恨李云却还总是故意提起那一夜来挑逗自己……
　　性爱的姿势有很多，而李云现在跟成熟妩媚的黑贞做的男上女下的姿势是最传统的。
　　黑贞突然娇啼了一声，李云开始三浅一深的抽插，在刹那间她就变了，原本媚波流转的美目泛现出一片情欲的赤红色，丝丝香津从樱桃小口中不受控制的滴出，娇躯更变的炙热如火彷佛燃烧起来了一般。
　　而采用此种姿势，男方的动作可以带动女性下腰部的肌肉运动，持续刺激G区。
　　正确的动作不但可以减轻腰部肌肉的负担，对健康的性生活也是一种保障。
　　因为下腰部的肌肉状况决定着骨盆位置。
　　完美的性爱需灵活多变的技巧和浪漫温馨的气氛。
　　而这里，所说的性爱气氛，其实是一个热度。
　　众所周知，性爱一定是火热，而不是冷冰冰的。
　　当人体体温升高时，神经末梢就会变得更加敏感、接受程度也更强。
　　当然，室内的温度也不能调得过高，否则只能让人感到不爽而不是兴奋。
　　李云情不自禁自己动手感受下爱抚的力量。
　　习惯抚摸自己的女性比其他女性更容易达到高潮。
　　黑贞也不由自主淫乱起来，当你能够自己愉悦自己的时候，也就更容易引导他也做到这一点。
　　另外，抚摸自己能够提高阴蒂周围的血液集中度，而这一点对于身体的反应是至关重要的。
　　男上女下的“正常体位”插入，但是男性获得性生物电力增长非常快，而且比较耗费体力，约1分半钟后换位，李云不由分说改为男性半蹲在床上的“半蹲体位”，黑贞眼波流转、媚态横生，实在是国色天香的大美女啊，这种姿势男性生物电力会开始剧烈减少，以免引起男人招架不住而早泻。
　　同时，半蹲状态男子可以恢复一些体力，然而这种姿势会降低女性生物电力，所以只能持续1分左右，此时李云毫不迟疑马上换位为“后背式体位”；这种姿势能够让女性阴道以80%长度吸入阴茎，获得快感比较强烈，而且男性容易找到发力点，以女性臀部为支点，开始前后运动。
　　李云这使用性爱技巧2，由于半蹲位使男性补充了体力，降低了性生物电力，所以使用后背体位时候，有了充足的体力，有了发力点，屁股像装了电动马达一样一柱擎天，将黑贞干的销魂蚀骨，阴茎以80%长度进入。
　　坚持这种姿势2分半-4分钟，可能由于快速的深层次撞击，女性生物电迅速增长因而获得阴道内高潮。
　　李云在2分半-4分钟后，他的有效体力基本用完，需要马上补充，此时应换“女上男下的体位”，他很懂得和分配力量，令他有源源不绝的精力，将黑贞操的高潮迭起。
　　再来是女性坐蹲位，男性躺下，女性面对面坐与上面。
　　男性的体力因为性生物电力开始恢复、增长，而且是高速增长。
　　是一脸的兴奋与激情，一下一下有力的在身前佳人的体内进出着，每一次进出黑贞便发出一声娇媚放荡的浪哼呻吟，已在男女的极乐之中彻底的迷失了自己。
　　由于女性坐立的体位，男性阴茎会100%进入女性身体，同时，男子的耻骨可以有效撞击并通过抽插牵拉女性Y蒂。
　　黑贞被干如同挑骇浪中的一叶扁舟，她无意识的扭动身体挣扎，还发出了奇怪的呻吟声，通过蠕动和摩擦来缓解这份难耐。
　　大约30秒后，女性生物电力可涨到78%左右，一定能引发阴蒂高潮，同时分泌比较多的润滑液体。
　　于是，她在这种微妙的境界中体验到了禁忌的快感，她感觉有什么东西要从身体里冲出来了，莫名的湿意从下面传来，就像是要尿床一样……
　　李云会明显感到龟头有热流冲击，男性性生物电也会增长到80-90% 如果不能够加以控制，很容易由于龟头敏感，达到100%完成射精，由于女性还没有到100%，男性就需要使用精神转移法了，分心去思考一些其他东西，让性生物电增长降低，或者减缓。
　　但是这个精神转移一定要控制使用，否则想的过远了也会造成男性生物电降到0%变成耷拉，不能再性交。
　　即使再刺激马上勃起，女性生物电也会因为阴茎硬度降低而降低。
　　也就是说前面的可能白做了！
　　“黑贞这两颗奶子，看起来可跟桃子一样……”李云用食指与中指夹着圆嘟嘟的奶头，来回搓揉着。“不，不对，桃子可没这般大的……”
　　李云淫笑着把自己的肉棒轻松的挺进了女孩的玉壶里开始高速抽动起来。
　　女孩只能顺从的闷哼着低着“您……嗯，您说什么浑话呢……”黑贞被李云调戏的，真恨不得能就这样晕过去才好。
　　偏偏，敏感的身子，对这般淫言浪语却是捧场的很。
　　媚肉一皱一皱的，讨好般的啜着硬如钢铁的肉棍。
　　合理、适当地转移后，姿势换个方向，李云团坐在床上将黑贞反身抱在怀里让她坐于男性团起来的小腿上。
　　想都没想再次插入甜美芬芳蜜穴，毫不犹豫地继续操着黑贞，品尝那令人回味无穷的阴道，掩面浪叫着不停的扭动着腰肢试图用花心寻找着那根能给她带来巨大快感的灼热肉棒然后讨好的把自己的花心顶上去亲吻龟头来缓解一下体内积压的快感。
　　这个时候，“女性背对男性的团坐体位”能使女性性生物电积累会继续增加，因为这种姿势，男性阴茎会以超出100%插入，让阴茎最大限度的插进阴道。
　　由于男性刚才平躺时候恢复了体力，李云胯下肉棒利器削铁如泥的锋芒，接二连三的强力抽插塞满女人细细长长的甬道，李云用纯手臂力量，抱住女性上下运动。
　　不由分说的干着黑贞，毫不怜香惜玉的连续抽插，女性性生物电力会开始达到100%，女性想小便了，因为分泌物希望排泄出来形成压力，从尿道开始，所以有小便欲望，仰面弓着腰把阴户高高抬起，弯成一道淫乱的曲线，双腿间像喷泉一样喷出一股水柱洒在床上，双手死死抓着床单，女孩第一次潮吹了。
　　还不等女孩把腰放下，尿道里下一波快感又传来了，女孩只能无意识的继续向上弓着腰，痉挛着再次陷入潮吹连续三次之后，女主人膀胱里的尿液终于喷射完了，第三种水便会由尿道喷射而泌出，完成高潮一次综合性的高潮。
　　这个时候需要恢复使用男上女下的正常体位将阴茎插入速度降低，已没有了日间那冷静自持的冰山美人风范，虽然实际上是逊泡小姐姐，如玉的肌肤上浮现出美丽的艳红色，她跪伏在床塌上将自己无比香艳诱人的高高耸起，清秀的面庞上全是意乱情迷之色。
　　每次插入几次后记得几乎离开阴道。
　　留个龟头在里面就好了，即九浅一深，几分钟内，漫天精液如雪花般飞舞，如鲜奶油般浓稠的精液全都一股作气贯道小穴中，由于“射液”的刺激龟头与视觉，黑贞被滚滚浓精给烫的，眼前一阵发黑。
　　“呜……好热……”
　　太过强烈的刺激，让黑贞整个人都处于昏昏沉沉的状态，不住哆嗦着。
　　男性生物电增长会100% 完成射精。
　　“……黑贞不行了……不行了……”
　　黑贞突然狂叫着四肢紧缠在了李云雄壮的躯体上，接着美目一翻发出了一声忘情的尖叫，娇躯如一摊软肉般从李云身上滑下，美目失神的望着床头。
　　这已是她第四次达至极乐的了，全身气力彷佛被榨干了一般连动一动手指的力量都没有了。
　　后来李云接到了犬神雅子的电话，说她的学校现了灵异事件，希望李云过去帮忙处理一下，正准备动身前往日本调查时，被卓音出其不意的一拳打飞，这力大如牛经过魔力强化的一拳，打的李云痛不欲生，他引以为傲的梦魇模眼闪烁一刀划过，便立即感觉到了不对，想要后退，一股更强的重力加之在了他的身上，再次对着眼前的身影一刀斩出。
　　刀身在李云纪的身上划过，也只是划过，没有造成任何的伤害。
　　没有砍中的感觉，连续两刀都是这样的感觉。
　　卓音的周围是出现了十几个密密麻麻的李云纪。
　　艰难用刀去攻击，每一刀都是从李云的身体划过，就像是看在空气上。
　　这是幻影！什么时候！
　　处于幻象中的卓音不清楚自己已经处于幻象之中了，还在和不断的战斗，“哼…幻术吗！？………不过这是对我没有用的！净眼！”
　　卓音额头上出现闪烁夺目的第三只眼睛，很快找到了李云纪的本体，然后双拳如同连环砲火把李云揍的鼻青脸肿的“你是什么人！？为什么要攻击master”
　　灵体化的黑贞忽然现型，一道冲天漆黑火墙，如同铜墙铁壁依样挡在两人之间，高耸入云的火墙从地下疯狂窜出“我叫卓音，理由是要试探你们实力，跟我一决胜负吧”
　　另一名男子毫不受强风影响地，以单脚脚尖支撑着包裹一套轻便盔甲的精壮身躯在钟塔的塔顶上，涓长的围巾和如树林般翠绿的头发一同飘逸，更加深邃的眼眸眺望着大桥中央的激斗──乍看下似乎不分轩轾，但黑色的女子正逐渐压制住他的敌手；相反，银白的男人则几乎无法防守敌人的进攻。
　　绿发青年叹了口气，接着向下移动视界，捕捉到了来访者的娇小剪影。
　　他右手一挥，草绿色的魔力沿着轨迹构筑成了一戟长枪。其身刻印了梣树的纹理作为装饰，枪尖透出青铜原有的钝重色泽。
　　青年仿佛无视脚下不安定的立足点一样，单手甩弄长枪，破风声俐落地撕开夜晚──最后，他让枪尖直指地面的少女。
　　他深呼吸，然后尽力扯开嗓门宣告自己的名号：
　　“Rider！阿基里斯！”
　　青年察觉到少女一瞬间屏住了气息，不禁咧嘴微笑。但是这份自豪感仅维持短暂的时间，便破碎消逝──
　　之后一场龙争虎斗即将展开。
　　“⋯⋯⋯⋯Saber！”
　　稚嫩含带一股霸气的声音响彻校园。少女将剑立于地面的石砖上，柔软白皙的双手掌心覆盖住金黄的柄头，她正气凛然地接续说道：
　　“决一死战！！”

