==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：G城校园往事
👤 作者：糖糖米
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：27904
🗂 分类：校园春色，直男文
🔖 标签：制服,校花
🗿 肉量：14.00%(少肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　我，是一个音乐工作者，娱乐圈里也沾着，音乐教育也沾着。每每看到电视上某明星出来澄清，他或她是多么多么的纯洁、多么多么的清纯，我总是在心里说：装啥呢，这些事没必要遮遮掩掩，谁还不了解么，不想点破而已。大众们宁可相信你说的都是真的，就是抱有以后可能看到新的娱乐笑话而已。
　　文中会写到很多人，他们是我的同学，现在他们在社会的各个层面各自伸展着拳脚，在我们的心中不会有人抹掉那段校园中的记忆。因为，很难。
　　自陈冠希的艳照引起全国一系列网络门事件火爆疯传以来，我们这些人看到了以后，恐怕是全国人民当中，最淡定最不以为然的了。什么摸鸟门、脱裤门、屋顶门、教室门等等，看到这些我们感觉确实对我们十年前校园生活的一个写照
　　文中不会出现人物的真实姓名和当前工作的真实单位，因为故事是根据真实的事件改编，这是对原事件人物的尊重和保护。并且，不见得只有我的经历会是这样，所以也希望有可能经历跟我类似的朋友不要对号入座。
　　为什么要写在公寓里呢？里面的内容虽然真实，但确实属于禁文了，出于爱好，写出来分享给这里的各位，因为在这里，我们没有必要知道互相的真实身份，我们只需要的是分享彼此内心的故事。
　　——作者按

全文

第1章 初入G城高中
　　我，一个从小就走到哪唱到哪的孩子，社会的残酷决定了我们这些学子的学业之路必须付诸努力才行。
　　但是，却有这么一个团体，他们不需要付出那么多的思想精力却可以轻松的有学上，有书读，继续高升深造，这，便是艺术类学生。
　　我的嗓子不错，这不是我说的，从小老师、家人、朋友都这么说，大小我也是经常参加城里的各种演出，音乐天赋老早的就被导师们开发了出来，成为了身边人群中音乐特长的佼佼者。
　　于是，我初中升高中的过程，不像别人那么辛苦，因为考取全城音乐类考生的第二名，我被特招进入了G城第3中学。
　　全班共有36名学生，却只有8名男生，男女比例超过1:3，而我，就是其中一个。
　　男生们的身高比较平均，最高的1米83，最矮的1米78，共有的8个男生站在一起几乎一般高。
　　女生数量多，且高度参差不齐，从1米52到1米81不等。
　　入学后的第一件事，介绍、展示自己。
　　我们被辅导老师带到了一个很大的舞蹈教室，在这里，根据要求，我们要全部换成贴身的舞蹈服进入，里面只准穿最薄最贴身的内衣。
　　男人们的问题总是很简单，我们很简单的脱掉了外衣换上了舞蹈服站在了外面。
　　女更衣室里一片哗然，女生们嘻嘻哈哈熙熙攘攘，在辅导老师的催促下，女生们终于出来了。
　　因为是刚入学，稀有的几个男生们互相之间不怎么熟悉，8个人连名字都还没记过来呢，也都很少说话。
　　女生们出来以后，让我们男生们差点站不住。
　　都是16-17岁的年纪，身体的发育早已完成了，女生们的乳房已经开始散发成熟女性的诱人魅力。
　　不知道为什么，一些女生的贴身舞蹈服里面几乎是真空的。
　　这些女生们看似柔软高挺的胸前都有两颗令人骚动不安的颗粒。
　　我们男生们没有说话，相互之间看了看，彼此咽了下口水而已，因为我们已经不知道该说什么了。
　　有的女生，两腿间被舞蹈服勒出的沟壑，更是让人遐想。
　　我们这个年龄，早已不是什么单纯的孩子了，早在初中时，我们同学之间就相互传阅毛片了解人间极乐之行了。
　　男生被责令首先展示才艺，8个男生，7个唱歌1个舞蹈，每人表演过后便是一片掌声。
　　很平常。
　　不会有任何的异常反响。
　　但接下来，女生表演的时候，我们已经承受不住了。
　　女生们的才艺多以舞蹈为主，观看同学表演的时候，我们是坐在舞蹈教室地板上的，当女同学们特别是那些服装下面真空的同学翩翩起舞时候，她们的乳房开始颤抖、跳动、呼之欲出，婀娜的身姿让我们全身仿佛火烧一般。
　　每当一位乳房较丰满的女生开始跳舞的时候，我们坐在后面的男生就会看到前面的女生在相互点评，我们听得见，好像女生们很在乎乳房的大小、状态。
　　辅导老师是个女的，女生们在乎什么呢？
　　难道是在乎我们8个男人看到她们乳房后的反应么。
　　其实，不用说，我们男生们相互看了下，已经都了解了。
　　8根阴茎已经俨然向天矗立，藏在我们的舞蹈服下，我们8人集体选择了盘腿而坐，双手放在腹前的动作，来掩饰我们现在的羞涩。
　　我们血脉愤张，不时有人悄悄得用手搔动几下阴茎……痒啊，何止来自于内心。
　　28名女生总算全部表演完毕，可接下来发生了令我们男生们更加惊恐的事。
　　辅导老师让我们全体起立，手拉手围成一圈，并且要男生全部插空站到女生堆里去，每三个女生中间要站一个男生，要我们集体跳兔子舞！！！
　　老师啊，您诚心整我们的吧！？
　　女生们开始站起来了，我们8个人互相紧张得望着，没人敢动，因为8跟阴茎依然矗立着，穿着这么薄这么贴身的衣服，站起身来的话，我们此时阴茎矗立的样子就会全部展示给屋里的29个女性。
　　我们慌了，紧张得不知该怎么办才好。
　　这是女生们却已经全部站起来了，并且开始28人站成一排，等着我们“插”过去。
　　兔子舞，我不知道别的地方是怎么跳的，在我们G城这里，集体跳兔子舞的人们会起先站成一排，后面的人双手掐住前面的人的腰，由排头领队开始移动着跳起来，跳舞的人需要根据《兔子舞》（如果你实在不知道《兔子舞》是哪首歌，那么你只有上网查一下了）的节拍双脚踩舞点，先往后抬左脚两次，再往后抬右脚两次，每次抬脚时都要跳着来完成动作，然后是双脚并拢向前跳三次。
　　跳这个舞蹈是非常耗费力气的，因为我们这里从小学开始就各学校里跳这个舞，所以我们都很了解这个舞蹈的难处。
　　跳舞的时候你必须抓牢前面人的身体，一旦掉队或者是猜错节拍，后面撞上来的可不只是一个人的问题。
　　女生们已经全部站好一排了，老师见我们8人都没有起来，还坐在那，很奇怪，走了过来：你们干嘛呢？
　　都起来啦，到女生那边插进去，不好意思么？
　　本来因为8个人阴茎矗立的问题就够难堪的了，听了老师这话更难受了，就更别想起来了。
　　我们都把头低下，弓下身子，你撞我下我撞你下，相互鼓动着让别人先站起来，都嗤嗤得笑着。
　　老师奇怪了，跑到我们后面挨个拍我们的背，让我们起来，因为是第一天见面，老师也会尽量跟我们显得热乎些。
　　我们只能被迫就范，全扭捏着起来了。
　　可起来后，女生们全笑了，我们全都双手放在两腿间捂着呢。
　　老师看到了，又说：哎呀，你们怕什么啊，都这么大了，害羞什么啊？
　　大家都不是小孩子了，对这些事没必要害羞的，将来让你们去演电影拍电视有剧情需要你们做更亲密的举动怎么办呢？
　　把手放下来，立正站好啦！
　　老师啊，你还真没明白是怎么个事啊！
　　我的脸上开始发热，血开始往头顶涌，我歪头看了下别人，都一样。
　　终于，旁边的人闭上眼，出一口气，双手放下，立正站好了！
　　舞蹈服底下的阴茎顶了上来。
　　鬼知道是怎么回事，看到他这么做，我突然也这么做了，不过，我更夸张，眼睛都没闭，身边的人居然全部陆续双手放下，立正站好了！
　　女生们一片尖叫~~~~~有的双手捂脸，有的急忙蹲下，有的转过身去了，毕竟还是有不避讳，看着我们挺出阴茎的外形，哈哈笑的。
　　老师看到了此时的情景，霎时间也有点慌张，但毕竟比我们多吃了那么多年的盐啊，人家就是有经验啊！
　　立刻给我们男女生之间拉关系打圆场：呵呵，看来我们班的女生的魅力不小啊，这正是说明了我们班女生的优势所在，都是正常现象的，大家心里也都很清楚这些问题，也就不需要我多说什么了!女生赶紧站好！
　　男生插空站过去！
　　无奈，已经这样了，有什么办法呢？我们只能慢吞吞得站过去了。
　　我的身高1米80，站在我身边的两个女生大约都是1米65左右吧。
　　我转动眼球，可以看到两名女生胸部的上半部分，它们在上下起伏着，是那样的雪白，是那样的丰满，是那样的令我想抓住它，我的阴茎颤抖了几下。
　　老师又开始发命令了！全体注意！向右转！舞蹈准备！
　　后面一双柔软的手放到了我的腰部，没有想象中那样会抖动，却十分的沉稳、安定，就那样的放在那。
　　我提了下气，抬起双手准备放到我前面女生的腰上，我尽量使我自己镇定下来，双手慢慢得移动了过去。
　　最终，我的双手放在了那我还不知道名字的女生的腰部。
　　她的腰部纤细、柔软，双手放上去相当的舒适，软绵绵得令我不敢用一丝一毫的力气。
　　音乐响起来了！
　　我必须开始跳了！
　　跳动起来以后，我才发现，因为身高的不同，我的双手无法始终保持在前面女生的腰部，位置有些偏上。
　　虽然看不到前面的情况，但每次跳动我都仿佛都能感觉到她的乳房下端压下来。
　　那一定是一对非常富有弹性的乳房，我遐想着，努力得跳着这兔子舞，我们的队伍开始绕圈，在排头老师的带领下，按她的想法，为什么要跳着兔子舞？
　　就是为了让我们大家能迅速的了解彼此，加快建立和谐的班级团体。
　　逐渐的，我开始流汗，女生们也是一样，很快，我就被各种女生们身上、头上所散发出来的体香、发香、香水香阻塞了鼻子，我突然有了一种自己置身在一个粉色的世界里，满是泡泡，满是女生，满香气。
　　我不知道其他的男生怎么想，但我是这样想的，居然在这么一个班级里，哈哈，以后的日子一定会很舒服的。
　　突然前面不知道是谁，摔倒了。
　　跳这种兔子舞不怕你掉队，就怕你摔倒，因为你摔倒一个将会让后面的人像多米诺骨牌一样全部跟着摔倒，何况，我们已经完全围成了一个37人的圆圈，要倒可就是全体摔倒了！
　　谁也阻止不了了，我被惯性推向前面，压向我前面的女生，手还没有来得及收回来，在倒下的时候，我的双手按在了她的乳房上。
　　好了，这对乳房已经完全属于我了，起码在这一刻，她和她的它已经完全被动的被握在了我的手中。
　　她没有挣扎，因为还没来得及，或者是她自己还没有意识到。
　　但我内心里有了一点小小的邪恶，我想趁机揉一下。
　　可……我没有这个勇气啊。
　　于是我收回了能收回的一只手，按在地上，不能收回的那只手被那只乳房压在更前面一个人的屁股上。
　　这是我的臀部传来了另一个感觉，好像是一对软软的东西压在上面，我意识到，是后面女生的乳房压了过来，但它很快移动了地方。
　　我转头看过去，啊！
　　后面女生的舞蹈服不知为什么肩带花落了下来，我懒得去想为什么，因为她里面穿的胸罩上面的肩带断掉啦！
　　一只饱满、柔软、富有弹性的乳房掉了出来！
　　上面有一个粉红色的如半个红枣大小的乳头，一片粉红色的乳晕。
　　天啊！
　　老天真的是对我不薄啊！
　　开学第一天！
　　我这么幸运啊！
　　我无耻得看着那只乳房，它的主人还没有注意它已经漏了出来，她就那样爬在我的腿上。
　　我的阴茎再次颤抖起来，我好想咬上去啊……
　　很快，摔倒的同学们相互搀扶起来了，后面的一个乳房也被它的主人塞回了衣服里面，我的阴茎依然颤抖了几下，兴奋啊！
　　虽然摔了一跤，但没有任何地方觉得疼，我甚至想就这样再多摔几次吧！
　　随后，老师问候我们有没有摔伤，显然同学们都没有事，看到我们没有事，老师还是有些尴尬，让大家换回衣服回宿舍休息。
　　我们男生急匆匆得换下衣服，逃回了宿舍，用跑的。
　　晚上我们4人一个宿舍，8人被分在了走廊尽头的两边。
　　我躺在床上，回想起舞蹈教室里的那只乳房来。
　　屋里关着灯，我望着天花板，把那圆圆的灯想象成是那只乳房，那只乳房是那么的柔软，那么的标志，放在我眼前，我会以最快的速度把它含在嘴里，用我的舌尖来细细品尝它的味道。
　　我开始意淫，阴茎不自觉的又站立了起来。
　　这时床晃了几下，又晃了几下，我抬抬头，隔壁紧挨着床上的哥们蜷着身子在被窝里蠕动，我断定他在手淫。
　　我歪歪头，其他床上的哥们也有类似的动作。
　　我慢慢走下床，想到厕所里面去手淫一次，白天的遭遇实在让人憋得难受，不手动搞出来，早上内裤就得湿掉了。
　　我们的厕所是在宿舍里面的，我坐在马桶上，用手套弄着我的阴茎，没几下就流出了一些粘液，真憋坏了，不几分钟，精液喷涌而出，少见有这么大量的时候，我自己也感到吃惊。
　　回到床上，由于刚射了精，再加上白天兔子舞让我有些疲惫，我很快的睡着了。
　　早上大家都老早醒来了，还没有到集合出操的时间，我们躺在那开始聊天，我们重新介绍了下彼此，我们提到了自己的特长，也提到了昨日女生们的屁股和乳房。
　　一屋子人臭味相投，我们的关系拉近的也就自然更快了。
　　随后的一段日子里，我们每日做的就是睡觉、出操（看那些抖动的乳房）、吃饭、上课、吃饭、上课、吃饭、睡觉。
　　很快，我们全班同学之间都开始自动的互相深入了解。
　　女生们比较主动，可能是由于我们这些学生的特殊性吧，经常会有女生喊：嘿！
　　帅哥们！
　　下课一起到操场玩啊！
　　说实话，比较不适应，毕竟我感觉，男生们在这里是比较慢热的，我们的羞涩程度绝对大于女生们。
　　我们的艺术学习跟普通的学生是分开的，我们有一座单独的艺术楼楼，这座楼里面只有我们艺术系的学生。
　　我们是新来的，被安排在了一楼。
　　这天晚上，我们被安排在艺术楼里做艺术训练，不知道为什么，学校以及周边的地区突然全部停电了，除了走廊里面的应急灯光还亮着以外，其余的漆黑一片。
　　我和我的室友本来在一间隔音教室练习配合乐曲，停了电，我们也只能停工了。
　　外面停了电，老师是肯定不会来了，依稀听见外面很嘈杂，我们打开门，走廊里喧哗一片，是女生们，她们在走廊里面嘻嘻哈哈，打闹成一片。
　　反正也是无聊，我们就站在外面看着女生们玩闹着，等待着来电……
　　应急灯的电量是有限的，半个小时过去了，女生们嬉戏依然，应急灯的灯光缺逐渐暗下去了，当应急灯熄灭的那一颗，女生们尖叫得更加响亮了。
　　得了，全黑了，除了离窗户近点的地方还有些星月光华以外，其他的地方伸手不见五指。
　　走，厕所抽会烟去。
　　舍友提议。
　　全部赞同。
　　我们校内是被禁止吸烟的，想抽烟了就只能躲到厕所去。
　　想去厕所，我们就必须经过女生们嬉戏的地方，于是我们只能贴着墙走过去，并喊了一声：借过~
　　女生们哈哈笑着，说着什么。
　　听不清，我走在4个人的最后，只感觉有女生通通得从身边跑过，这些女生还真是精力充沛。
　　突然，前面的哥们发出声响：哎~哎~我正在想发生了什么，就借着点点月光看到有几个黑影靠了过来，她们撞到我的身上，长发蹭在我的脸上，飘着淡淡的香味。
　　我以为她们是打闹过来了，谁想有人开始捏我，捏我的胳膊，捏我的腿，还有人摸我的脸，我双手抱着胳膊，有两只手竟然一下子抓到我的裤裆这里，因为天不冷，我们穿的衣服不厚，都只穿了一条长裤而已，其中一只手抓住了我的阴茎，她野蛮的拉扯着，另一只手从后面过来捂在我的睾丸上，开始疯狂的揉捏。
　　我有些惊慌失措，从没遇见过这样的事。
　　被野蛮的拉扯、揉捏了一会后，她们奔散而去。
　　我赶紧推着前面的室友躲进厕所。
　　看来不仅我自己是这样的遭遇，我们一行四人全部被女生们沾了便宜。
　　最前面的强哥（他叫X强，我们叫他强哥）说：她们捏我的时候我也抓了过去，好大的奶子啊！
　　好软。
　　可惜一会她们就跑了，能多抓会就好了。
　　我开始后悔刚才为什么没趁机也抓过去！
　　我们赶紧找到班里的其他4个男生，对女生的行为进行了讨论和研究。
　　他们也全部遭到女生们的淫手袭击。
　　我们得到的结论就是，班里有相当一部分女生十分的淫荡，并且对我们有着极度的渴望。
　　我们想，啊~春天就这么突然的到来了。
　　遇到送上门的肉哪有不吃的道理啊！
　　于是，我们8人走到走廊上，怪叫着冲向嬉闹着的女生们，女生们被吓得四散奔逃。
　　我是左抓一把右抓一把，我想，反正黑着呢，你又看不见我是谁，不抓白不抓，抓到了也许你还很爽呢。
　　我的手蹭到了女生的屁股、大腿、背、腰，可恶为什么就是抓不到乳房呢？
　　走廊的尽头有个扇窗户，因为有微弱的月光映照，我看见那旁边的教室门那里似乎有几个人影，我拽了下旁边的强哥：这边，那有货。
　　我们迫不及待的冲了过去，门口的女生尖叫着躲到了教里面，我们站在门口，望着里面漆黑的样子，正准备往里面走的时候，突然！
　　世界亮了起来，来电了，突然来的强光让我们睁不开眼，有些难受。
　　我们逐渐适应了，这是一间小的形体教室，两边都有很大的镜子，屋子里除了有腿杆以外，就是那两个女生了。
　　这时我跟强哥惊奇得看到了两个屁股！
　　两个雪白的屁股朝着我们，躲在墙角。
　　两个女生大喊：衣……衣服！
　　给我们衣服！
　　我往四处看，哪有衣服啊！
　　给我们你俩的衣服！
　　我跟强哥不明白哪里的事，就慌张的解开上衣的扣子，脱掉衬衫扔了过去，衣服掉在地上。
　　两个女生，我记得没错的话，应该是叫小兰和晓薇，两人见衣服扔了过去，就迅速得过去拣。
　　霎时间，两对乳房呈现在了我和强哥的面前，两对乳房晃啊晃啊得跳向我们在地上的衣服，我都有点晕了。
　　我看到两女生的两腿间，小兰的两腿间长得比较干净，几乎全是雪白的，晓薇的两腿间略有些黑色。
　　是阴毛吗？
　　我心里暗喜。
　　小兰和晓薇赶紧穿上我和强哥的衬衫，双手往下拉着衣角，蜷缩着试图掩盖她们隐约露出的阴部。
　　晓薇朝我们喊：唉，别看了，没见过吗？
　　赶紧去看看我们倆衣服被她们藏哪了？
　　两件连衣裙！
　　我和强哥这两个光着膀子的男人这才晃过神来转身走向门外，出来后我们面面相觑，诡笑着。
　　开始在乱哄哄的走廊其他房间找寻那两件连衣裙。
　　我跟强哥说：她们玩什么呢？
　　衣服全脱了！？
　　强哥也摇头：谁知道呢，一帮骚货。
　　后来我们也慢慢明白了，这是我们班的女生常玩的游戏，脱不同宿舍女生的衣服，经常会把别人脱得一丝不挂。
　　一间钢琴教室内，钢琴上堆着几件衣服，有连衣裙、胸罩、内裤……胸罩和内裤居然还是浅色蕾丝的。
　　我跟强哥很无奈，只能拿起她们的衣服回到那间形体教室。
　　接过衣服，我们被她俩挡出门外：不准看昂！
　　不看是傻瓜！
　　我是这么想的。
　　门上有个玻璃窗，我跟强哥个子高，稍微往后一点，便看到了她们俩。
　　我看到了一对乳房被迅速的装进了蕾丝的胸罩里面，她们拱起身子，翘起浑圆的屁股去穿内裤的时候，我看到了两片雪白的屁股下面有粉嫩的两瓣，是阴唇吧，好在我不近视，以前看毛片的时候多少也了解女性的器官。
　　今天竟亲眼所见啊，我的阴茎再次站立了起来。
　　终于，她们穿上了衣服，把我们的衬衣拿了出来：谢谢了啦！
　　强哥把自己的衣服凑到鼻子上，使劲闻了下：嗯，好香啊~
　　晓薇一把把我们推开！拉着小兰逃走，留下一句话：死相！
　　我跟强哥哈哈得笑起来。
　　此后，我们全班人经常会在老师不来我们艺术楼的时候把我们这个楼层的灯全部关闭，黑着等乱摸乱抓玩，直到有一天，被巡检的校领导发现，我们全班同学被狠狠的批斗了一通，打那以后我们再不敢关闭整层楼的灯了……

第2章 学姐的诱惑
　　开学半年了，我们已经熟悉了学校里的各个角落，对我们班里的同学也都十分了解了。
　　女生们依然对我们男生充满了好奇心，而我们男生也开始更加“深入”得了解起女生来。
　　学校让我们组织晚会，我们班以宿舍为单位，开始组织节目。
　　我们8个男生组织了两个组合。
　　我们宿舍主唱F4的歌曲，另外宿舍的哥们就组成了新的BEYOND乐队组合。
　　晚会上我们的歌曲《流星雨》、《光辉岁月》等歌曲，让我们瞬间红遍了整个学校，甚至我收到了高年级学姐送来的鲜花。
　　晚会成功的喜悦，让我们几个星期都难以平静下来。
　　这天，同学喊我名字：小峰（糖糖米只是笔名、网络名称这里不与文章对称），高三学姐喊你去301。
　　我很纳闷，我不认识高级别的学姐啊。
　　找我能有什么事？
　　无奈，毕竟是学姐招呼，还是去吧。
　　怀着疑惑的心情，我到了301教室。
　　说这是教室，其实很像一个小暗间。
　　因为在我们那层，有格局是一样的几个小教室。
　　小教室有25平米左右，进门后就是一个小走廊，你看不到里面的人的，只能看到小走廊正对着的那一块。
　　小走廊其实是这个小教室内部厕所的墙壁而已。
　　据说偷偷谈恋爱的人都会在这个格局的小教室内幽会。
　　我敲门，里面有声音，可以听出年龄比我大，让我进去。
　　是两名学姐。
　　经过她们的自我介绍，一个是梅姐，一个是娇姐。
　　你歌唱得不错嘛!（我不好意思的摸头）来唱两段吧。
　　我很无语，心情比较杂乱，不知道这俩姐姐到底要干嘛。
　　还是唱吧……歌毕，两位学姐为我鼓掌：你唱歌这么好，我收你当弟弟吧。
　　梅姐说话了。
　　我无言以对。
　　不知道如何回答，娇姐那开始帮腔：哦，梅姐难得想收人当弟弟，你难道要拒绝吗？
　　这样的大姐姐你上哪找啊？
　　两位姐姐始终坐在那，没起来，我也不知道她们的具体身高是多少，身材如何，就知道长得比我成熟，显得很老练。
　　无奈，我只能先答应下：好吧，梅姐，你来当我姐姐吧。
　　哈哈哈哈，两位学姐笑着跟我说：那好，没事的时候我们就会教你一些歌唱技巧和表演技能的。
　　我欣然感谢。
　　其实我心里还在琢磨，她们到底想干嘛,因为她们是高三了，还有不到一年的时间就要离开这个学校了，到时候大学上哪去上学还不知道呢。
　　现在让我过来当弟弟，打什么算盘呢？
　　好了，你先回去吧，有事我们再叫你。
　　两位学姐起来了，吆，身高都差不多，大约1米7左右的样子，身材不错。
　　但毕竟穿着衣服呢，我没法评论别的了。
　　从301出来，我很快就不把这事放在心上了，反正她们还有不到一年的时间离开，又是在学校，能把我怎么样呢？
　　一个休息日的下午，我在教室睡觉，有人喊我：小峰。
　　我抬头看，是娇姐，我赶忙过去：娇姐，有事吗？
　　恩，梅子找你呢，她在301，你去下吧。
　　哦，有啥事啊？
　　我哪知道？
　　我有事出去，你赶紧去吧。
　　说完，娇姐就转身走了，娇姐走向校外，短裙在微风中飘动，挺有韵味的。
　　我赶紧到艺术楼去找梅姐。
　　因为是休息日的下午，没有什么人，艺术楼里静悄悄的。
　　一楼二楼里我感觉是一个人没有，起码，我经过的几个教室里面没有人。
　　到了301，门虚掩着，我推开门，小声得敲了几下：梅姐~你在吗？
　　小峰来了？进来吧！关上门。梅姐在里面说着。
　　我走了进去，把门关上。梅姐在看手机。
　　你知道我在看什么吗？梅姐问
　　啥啊？
　　这是娇姐跟她男朋友的短信呢，哈哈，我借她手机的时候偷发到我手机上的。
　　刚才她不是去叫你了吗？
　　她现在是不是出去了？
　　跟她男朋友开房间去啦！
　　嘿嘿……
　　我……不知道该说什么……脑子里闪过娇姐躺在床上一丝不挂跟一个男人做爱的样子
　　来，坐。
　　钢琴凳子比较大，她让出一部分，让我过去坐下。
　　我只能过去，坐在她的身边。
　　她却主动靠了上来，靠在我的肩膀上。
　　唉……累死我了，上午刚刚出去演出回来，可算能休息下了。
　　我没敢动，但还是问：你们演出什么啊？
　　X导演的话剧，让我们过去客串角色。
　　累死了，让我休息会。
　　她就那样靠在我的肩膀上，闭着眼睛。
　　你有女朋友没有？
　　还没呢。
　　没有人追你吗？这么帅？居然还单身啊！？
　　呵呵。
　　可能人家觉得我不帅吧？
　　我实在不知道说什么好，梅姐就那样靠着我，也不睁眼，我俨然成为了她的靠背。
　　改天给你介绍一个吧。
　　行啊，弟弟这先谢谢姐姐了。
　　哈哈哈……梅姐一阵笑声，铜铃儿般的声音，感觉还挺亲热的。
　　突然，梅姐抱着我的肩膀，把脸贴在我的胸口：你的心脏在跳！
　　（废话，不跳我不死了么！）
　　我…………一阵淡香从梅姐身上传来，飞入我的鼻腔，使我飘飘然。
　　我们还有半年多就毕业了，到时候姐姐会离开你的。
　　梅姐很小声的说。
　　你毕业以后还可以回来看我的嘛。
　　我毕业后可能不会继续这条路走下去了。所以……
　　为什么呢？
　　我有点奇怪。
　　但没有得到梅姐的回答。
　　梅姐趴到了我的腿上，哭了起来。
　　我很迷茫，有点不知所措，双手也不知道该如何放才合适。
　　然而，我感觉梅姐的手，好像在我的腿上移动，她的手慢慢得移动到我的大腿内侧，并继续向上移动中，我有些慌张，也有些惊奇。
　　莫非？
　　梅姐想？
　　我没经历过这样的事，对方又是个姐姐，这更是连想都没想过。
　　梅姐的手停在了我的大腿根部，她依然趴在那。
　　我还是没有动静……突然，梅姐坐了起来，跟我说：走，我请你上网去。
　　心情不太好。
　　赔我散散心。
　　好吧。我也没有多想什么，就答应下来。
　　10分钟后校门口见。
　　我们迅速离开了艺术楼，梅姐回到宿舍去，她要整理下，我没什么需要做的，自己走的校门处等她。
　　梅姐很快便出来了，她换了一件连体裙，挎着一个很可爱的小包，看上去很漂亮。
　　走吧！梅姐喊到。
　　我跟着她，出校门后走进不远的巷子（那个时候我们G城有很多黑网吧的，都在巷子里，或者是打着电脑学校的牌子做掩护的），梅姐好像很熟悉这里，她很快拉着我就来到一家看上去打着电脑维修的门头，推门进去，里面黑洞洞，一片污浊的空气。
　　老板，找个单间。
　　一个胖乎乎的女人从里面的一个房间的帘子下探出头：里面2号房。
　　5分钟后给你们记时间！
　　有别的需要喊一声！
　　那肥胖的脑袋便缩回去了。
　　这是一个木板隔开的小房间，地方很小很小，没有窗，关上门里面什么也看不见，墙上只有一个小灯，灯光很暗。
　　一个长桌上放着两台电脑。
　　上面的烟灰缸脏兮兮的。
　　长桌正面放着一个沙发，这便是可以容纳两个人坐的地方，长桌和沙发间仅能容纳一个人侧着身子进出。
　　梅姐从包里拿出一个挺大的床单铺在沙发上。
　　好了，坐吧。
　　梅姐让我坐里面，她做外面，她关上了小房间的门，闩上了。
　　我打开了两台电脑。
　　跟平常一样，先看看有没有我玩的《传奇》（2000年-2004年那几年，我们能玩的游戏就是传奇了）。
　　梅姐说要找个电影看看，她带上了耳机，手挎在了我的胳膊上。
　　过了一会，我打我的游戏，觉得好奇，歪下眼珠看了下梅姐在看什么，这一看，我很吃惊！
　　梅姐的电脑屏幕上一个男人正拼命得亲吻着一个女人的乳房，双手还在那个女人身上不断得游走。
　　我有些骚热……或许梅姐看到了我在看她？
　　她的一只手放到了我的腰后面，揽着我，身体靠了过来。
　　我故作镇定，打开带来的矿泉水喝了一口。
　　梅姐拉下耳机，看着我，说：小峰，以前没看过吗？
　　我…………看过，只是……都是在家里和朋友那
　　哦，我告诉你啊，在这些网吧里，这些网站上都能看这些电影的，有得挺好看的。
　　我有些迷糊，梅姐想干嘛啊？该不会是想让我………………
　　这时梅姐的手突然放到了我腿间，她的双手开始捏握着我阴茎，由于太紧张的缘故，我的阴茎居然往里缩了几下。
　　小峰，你觉得姐好看么。
　　好，当然，好看。此时，我还能怎么说呢？
　　你觉得姐人好吗？她的双手好像在找我裤子上的拉链。
　　当然，我一直认为姐是个好人。
　　我不知道除了认可梅姐说的话，自己还能说别的什么。
　　梅姐没在问我，她拉开了我的裤子拉链，用手翻动着，掏出了我的阴茎。
　　梅姐把我的阴茎拿在手里，我可能是太紧张了，阴茎在她的搓动下还没有完全勃起。
　　梅姐抬头看了看我，我紧张的赶紧咽了一下口水。
　　随后梅姐张嘴就把我的阴茎含进了嘴里。
　　梅姐的嘴巴使劲得吞吐着我的龟头，双手解开我的腰带，使我的裤子更加放松，她把我往沙发靠背上推过去，把我的裤子往下拉了下。
　　这样我的整个阴茎、睾丸就完全呈现在梅姐的眼前了。
　　梅姐就趴在我的腿上。
　　我的阴茎没有毛片上的老外那么长，自己量过也只有14厘米，不过我勃起是的硬度和粗细我自我感觉还是不错的。
　　梅姐双手握住我的阴茎上下套弄，伸出舌头在我的龟头上面画圈，俨然像毛片上的女人给男人口交一般。
　　梅姐卖力得舔着、吸着。
　　双手不停得一会套弄我的阴茎，一会揉捏我的睾丸。
　　我呢，靠在沙发上，手扶着梅姐的肩头，一言不发，第一次有人给我口交，这种感觉是那么得美妙。
　　我无法用语言形容。
　　梅姐抬眼看了我，做起来自己把衣服的肩带拉下来，露出她的乳房，也没说话，就拿起我的手，放在了她的乳房上，然后又扑向我的阴茎。
　　她双手使劲的套弄着我的阴茎，不时得用手指捏错我的龟头，我的睾丸被梅姐含在嘴里，她吞进吐出着我的睾丸，有时吸进她嘴里去的时候我甚至感觉有些小肚子微微疼了下。
　　我的双手握着梅姐的乳房，梅姐的乳房不是很大，但我的手抓握的时候感觉还是很不错的。
　　我的手指拨弄着她的乳头，我不知道这样做她会不会喜欢，但我却能听见梅姐的嘴里发出哼~哼~的声音。
　　梅姐把我的龟头含进嘴里，舌头放到我的阴茎下面凸起的部分，使劲的套弄着。
　　可能还是紧张的缘故，我突然感觉精液要冲出来了。
　　我怕精液射到梅姐的嘴里，我赶紧转动了下身体，梅姐好像感觉到了什么。
　　把我的龟头从她嘴里拿出来，用手使劲上下捋动着。
　　一股股精液喷射出了，溅到了梅姐的嘴里，脸上，我很慌乱，梅姐却很镇定，她的手还在不停得慢慢上下捋动着。
　　我有一种从来没有过的舒适感传片全身。
　　时不时的，梅姐还把我的龟头放到嘴里吸一下，我有了一种飞上天的感觉。
　　随后，我看着梅姐，梅姐从包里找出纸巾，自己擦拭着嘴巴和脸上。
　　没有说话，我也不知道该说什么，竟有种很惊慌的感觉。
　　坐了一会，梅姐整理好衣服，手扶着我的脸：下个周我就要出去考XX大学的定向录取考试了。
　　祝我成功吧。
　　我说：你一定行的，梅姐你是最棒的。
　　梅姐笑着，拥抱了我……
　　随后的好几个月里，我都没有见到梅姐了，也都没有梅姐的任何消息，直到我即将升入高二的时候，有一天我老远得看见了梅姐跟娇姐跟她们班的同学们在一起。
　　梅姐也看见了我，但没有跟我打招呼，也没有跟我说话。
　　那么多高年级的学长在那，我也不好过去。
　　之后，晚上娇姐找到我，她告诉我，她们一起的几个同学通过“那种”关系想进入XX大学。
　　可是，被人骗了，被人骗吃骗喝，打理关系的钱也被骗走了。
　　所以，她们不打算继续升学了。
　　梅姐不想在这方面直接面对我，怕影响艺术在我心中的地位。
　　她们是回来取毕业证的……
　　打那以后，我就再也没有见到过梅姐和娇姐。
　　之后的很多年，听说娇姐去了省城的一家电视台做了记者。
　　但梅姐……依然没有消息，也没有人说过见到她。
　　对于我跟梅姐的事，我只能说，像梦一样。

第3章 乱，还是乱
　　高一的生活很荒诞，我们好像仅仅就是为了向我们的同学展示我们的优点、长处，我们拼命的排练、演出、排练、演出，除了每日3个小时我们学习文化知识的时间以外，我们甚至连吃饭都是在舞台或者是形体教室里。
　　用我们自己的话来说，泡妞都不够时间啦。
　　我还会给自己挤一点时间到我自己的琴房去练练歌，这是我认为毕生的追求，什么都不能让我放弃的。
　　到了高二，我突然增多了许多追求者。
　　不仅仅是我，我们每个男生几乎都是如此。
　　追求者不仅仅来自于我们的同班，其他班的同学占得比例是相当大的。
　　高一的时候有个小女生跟我好过，但是这个小女生太有优越感，并且什么事都很主动。
　　甚至在当着很多同学的面的时候想有一些异常亲密的行为，这是我感觉很不对劲，所以，很快我便提出了分开，小女生哭得死去活来。
　　但没过多久就又跟我的一个学长好上了，因此我心里一点愧疚感都没有。
　　很平常，很平常……
　　高二的我们学习情况轻松了许多，文化课可上可不上，直接的结果就是……我们的任课老师拿着工资没课上。
　　我们成日的呆在艺术楼上，要么就找个房间躲起来打麻将、打扑克。
　　开始堕落。
　　除了不定期的演出活动能给我们增加压力以外，我们觉得已经没有什么事能让我们提得起精神了。
　　因此，我们有了更多的时间来温习男女之间感情的问题。
　　强哥和对面宿舍的炮哥（因为脾气暴躁，动不动久骂人，大家叫他炮哥）经常会带着小情人去我们艺术楼上的小型教室过夜，因为艺术楼仅是我们艺术系学生可去的地方，所以学生会的同学也都不会去。
　　我们开过强哥的玩笑，冒充纠察的学生突袭，看到赤条条的强哥吓得被子掀开跳起来，两人的裸体展示，很是香艳。
　　当然我们也会被强哥报复。
　　每当搂着女生的时候都会担心强哥的突然闯入……
　　这天，我独自一人在教室里睡觉。
　　因为没有人来上课，我们在教学楼上的教室就成为了我们睡觉的地方。
　　突然有人闯入，我以为是老师，定睛看，是一名女生。
　　女生身高1米65左右，长得比较丰满，但还不失美感。
　　特别是胸前两个挺大的凸起，绝对可算得上是波霸一流。
　　人不打招呼就进来了，看上去挺霸道，但感觉是跟我们同班的女同学不大一样。
　　喂！你们班人呢？
　　我不是很愿意搭理，也没仔细看她。都去排练去了。
　　你们班即使是再忙，学生会里的事务，该由你们处理的你们也得来人啊，总不能全扔给我们吧？
　　我一听这话？
　　抬头一看，果然，是学生会主席小雅来了。
　　小雅人长得眉清目秀，脸庞还挺可爱。
　　加之有一对大胸的诱人身材，着实会让人心痒。
　　我正胡思乱想着，小雅又说话了。
　　唉，我跟你说话呢！小雅有些急躁。
　　哦，不好意思，刚睡醒，还迷糊呢。
　　学生会现在还有什么工作需要我们班也得必须出人啊。
　　我打量着小雅，这已经是我们年级的名人了，不是因为她是学生会主席，而是因为她的大胸。
　　纪检！
　　每班至少有一个人来做纪检工作，你们班也得有人。
　　必须得配合我们啊。
　　好吧，好吧，都有什么工作啊。我应承下来。
　　纪律检查，宿舍检查。
　　就这些，每2人一组，每组分区域工作。
　　小雅显得很认真。
　　那就我来吧。我自作主张了。可要是不太懂怎么办？
　　你？好吧，你来的话也行，你就跟我一组吧，我带你。
　　成！
　　什么时候开始！？
　　一听会被这大胸主席带工作，我十分愿意。
　　我不太了解工作，还希望你多关照啊。
　　我就这样成为了纪检委员了。
　　每天跟着这位大胸主席跑来跑去，宿舍里的哥们们都羡慕死了。
　　强哥整天吵吵着要接替我，我才不呢。
　　我这个人对胸脯比较大的女生有特别的好感，好不容易即将到手的肥肉，岂能这样送人？
　　很快，我就发现小雅并不像表面上看得那样，她并不是个很严肃很霸道的人，她很温柔很细心的。
　　因为我总是有事没事的问这问那，她对我是照顾有佳。
　　我们在一起时经常开开玩笑，我喜欢看她被我逗得大笑时的样子，因为那样，她的乳房就会跟着颤抖起来。
　　不久我就开始了我的想法，让她做我的女友。
　　不知道为什么，上了高中后，老天总是爱照顾我，这天机会来了。
　　天不大好，乌腾腾的，感觉要下雨。
　　小雅叫我，让我跟他一起去查宿舍，看看有哪些宿舍门没关，垃圾没倒。
　　只能跟着去了。
　　刚查完一个宿舍，走在楼后面的小道上，突然下起大雨，雨来得很快，我们都没有准备。
　　旁边有个放工具的小屋门开着，我拉着小雅钻了进去。
　　我说，雨不小呢。
　　恩，是啊，这雨真急。
　　我看着小雅刘海上面的水珠往下淌，再看看被雨点打湿的部分衣服，被打湿的地方粘在小雅身上，能隐约看到小雅里面的皮肤。
　　那一定很光滑，很有弹性。
　　我有想撕开那层布料到里面看个究竟的冲动。
　　风吹过来，一些雨点淋了进来，我和小雅往里靠了靠，看样子雨一时半会不会停，外面也没有人，这时候大家都在教室里上自习。
　　下起大雨，更不会有人出来了。
　　你冷吗？小雅。我试探得问。你衣服都湿了。
　　不冷。小雅看看我。
　　我鼓起勇气，向小雅靠过去。
　　我突然用手擦掉小雅刘海上的水珠。
　　她有点惊讶，不好意思的低了下头，连说谢谢。
　　我看着应该有戏，追进一步，说：你靠过来吧，我身上暖和些。
　　说着，我伸开了手。
　　……………………小雅有些吃惊，这时，外面由下雨变成了下冰雹，晶莹剔透的冰雹大小如花生米一般，霹雳啪啦得砸在小屋的屋顶上。
　　小屋内的空气仿佛凝固了。
　　我感觉着冰雹也许很快就会下完，下完冰雹后估计便不会再下雨了，我和小雅短暂的屋内独处时间就会结束的，我焦急得等待着小雅靠过来。
　　终于，小雅颤颤巍巍的挪了过来，把肩膀靠在了我的肩膀上，我顺势用手拦住她的另一个肩头。
　　我感觉小雅轻微得倒吸了一口气。
　　我们便不再说话，静静得等待着冰雹和雨的停止……
　　雨和冰雹终于停了，我们走出小屋，我没敢说话。
　　我看着小雅，她丰满得乳房上下起伏着，虽然隔着那层薄薄的衣服，我依然好像能看穿一般。
　　她半晌才说话，让我先回去，她要会宿舍换衣服。
　　然后就匆匆得走了。
　　我呆站了一会，不知道我刚才在小屋里的举动是否过分，吓到她了。
　　晚上，我躲在远处，偷偷看小雅。
　　她没有去上自习。
　　独自在昏暗的操场散步。
　　我的第一感觉就是，我成功啦！
　　我开始窃喜，并对我自身的魅力充满信心。
　　我迅速得接近小雅，很快，小雅被我攻陷了。
　　她成为了我的女友。
　　宿舍里的哥们们羡慕不已！
　　强哥更是满嘴抱怨，开始抱怨他在我们班里的女友的乳房不够大，抓握起来不过瘾。
　　每当强哥在宿舍抱怨的时候，我心里都在偷偷笑的。
　　毕竟，小雅不是我们艺术类的学生，她的时间很少。
　　并且她对她的学习很在意，她不允许我在她学习的时候打扰她。
　　但她总会在每天晚上的自由自习时间出来陪我，我们会去操场上没人的地方幽会一番。
　　在每周的休息日，她也会陪着我泡上一整天。
　　每天晚上，我跟小雅都会找一棵大树的底下坐下来。
　　我会拥抱，接吻。
　　因为这里没有灯光，又没有人会来，所以我们很肆意。
　　我经常会双手去抓她的乳房。
　　小雅的乳房实在是很大，我不知道到底是多大的尺寸，反正我的手是抓不过来的。
　　我喜欢她穿衬衫，首先我认为女孩子穿衬衫有一种令我兴奋的感觉，更重要的是，晚上我可以很容易的就解开小雅的扣子，把她的两个乳房拿出来，玩弄于我的双手与嘴巴之间。
　　我把小雅的乳房抓在手里，她的乳头挺大，大到感觉快要有一个塑料可乐的瓶盖那么大了。
　　我轻咬她的乳头，用我的舌头在她的乳头上面画圈，小雅这时会轻轻得在我耳边哼哼着。
　　我会双手托住小雅的两个乳房，然后把脸使劲得塞进她的乳沟，然后就在里面蹭啊蹭啊。
　　小雅的乳头会硬起来，我用手指拨弄着，挤捏着，小雅便会双手使劲揽住我的脖子，使劲得把我往怀里肋，生怕我会夺走她这傲人的乳房一般。
　　休息日，我们会去艺术楼待着。
　　由于年级更替，我高一时梅姐她们那层楼已经属于我们了，并且，那间301也被我霸占了。
　　休息日本是没有人的，可时间一长，休息日的艺术楼便成了我们的临时旅馆了。
　　我们班8个男生，有6个会带这女友在这里幽会。
　　楼下的还有其他年级的人也会带着女友在这。
　　所以，我们进屋后都会把门关上，拉上窗帘，即使真在里面做爱也不会有人看见的。
　　你只要不大声喊出来便是了。
　　在屋里，小雅就坐在我的腿上，我抱着她，她胸前的衣服是完全敞开的，两个乳房是完全暴露给我的。
　　我可以任意的抚摸、亲吻她的乳房。
　　摸得久了，我的阴茎也是涨得非常难受，我要求小雅给我口交，我希望她能用她的舌头和乳房来给我的阴茎好好的接触，可能是以前的毛片看多了缘故吧。
　　但是，我总是被小雅拒绝。
　　她跟我说过，她现在不想真正意义上的做爱，她怕有什么闪失，影响到她的学习，我尊重她。
　　可她对我的口交、乳交要求总是以帮我手淫做推辞。
　　我们会待在厕所里做这件事。
　　我将钢琴凳子搬进厕所，我做在凳子上，裤子解开，露出我已经站立起来的阴茎，两个睾丸就挂在下面。
　　小雅蹲在那里，双手紧紧握住我的阴茎，不断得套弄着，不时的会交换转动几下，或者用其中一只手轻轻得抚摸我的睾丸。
　　其实我的龟头在这时候离小雅的嘴巴挺近的，她总是好奇得看着我的龟头，有时还会哼哼得笑。
　　为了挑逗她，我会故意的把阴茎顶向前面，几次都戳在她的嘴巴上，但她就是不会去张开嘴巴含住的。
　　射精的时候，我会刻意的忍耐下，我想尽可能的射远一些，妄图射在小雅的脸上，可小雅每次都是躲开了。
　　完事以后，小雅总会细心得拿出湿巾来给我擦拭龟头、阴茎，她会细心得把我残存在尿道里的精液一点点的挤出来，给我的感觉是，将来和小雅做爱，那一定会非常的幸福。
　　对在这里一定要用幸福这个词。
　　可是，不久的一件事，让我和小雅的分离，也使我开始彻底得堕落。
　　每天晚上，我们都会有3节课的自习时间。
　　其他班的同学们都会待在教室里面上自习。
　　而我们便全待在艺术楼里，搞我们的杂七杂八。
　　因为老师们这个时间多数是在酒桌上醉生梦死，所以根本不会有人来理会我们干什么。
　　这天，我们依旧在艺术楼里面嬉戏，男女生混杂在一起。
　　我们一群人几乎全部拥抱在一起，在地上翻滚着。
　　女生们扯着我们男生的裤子在形体教室的地板上被拖着走着。
　　我们男生则可以对跟我们一起玩闹的女生的任意身体部位下手抓摸。
　　场面激烈程度，由如当前港台的一些三级片中演到的那样，已经到达极致的香艳，真不知道那些导演是如何来的勇气，将我们这真实的情况就那样演艺到电影中去了。
　　晓薇的舞蹈服装上半身的衣服已经被拉扯了下来，挂在腰间，她用手死抓住我们宿舍楠哥（楠哥是我们班一个相当帅气的男生，相貌很像林志颖，非常受女生们欢迎）的裤子不放，乳房上面有两只手，来自于强哥和炮哥。
　　小兰趴在晓薇的腿上，双手抱住晓薇的腿不放，衣服的肩带也掉下了一个。
　　我们把小兰和晓薇围在里面，尽可能的每人都去摸几把，后面还有几个女生时不时的跑过来揪我们一把，拉我们一下，她们不是怕我们，我们男生早已经把她们看透了，她们的内心其实是非常的希望，在里面被我们摸来摸去的也有她们的……
　　小兰的皮肤比较白嫩，面上看，属于那种娇小伊人类型的，很招人喜欢，但她的内心十分不安分，希望男生们都围绕着她转，她不介意被我们强行占有她身体敏感部位。
　　晓薇的皮肤没有小兰那么白嫩，但是，比较丰满的乳房和屁股，也也为晓薇添加了几分姿色，但晓薇比小兰更加不在意男生们对她的侵犯。
　　曾经，在炮哥的要求下，晓薇甚至当着我们的面给炮哥口交过，并且让炮哥顺利的射精到她的脸上。
　　突然有人关上了灯，昏暗中我们一拥而上，我有些不屑于触碰晓薇，感觉不对味。
　　我的双手抓向小兰，我摸了小兰的乳房，摸了她的屁股，毕竟是这样如花似玉的年龄，小兰的乳房和屁股十分得富有弹性，又柔软，抓上去很舒服。
　　强哥他们也过来抓捏小兰，我的手都被强哥他们抓破了……
　　楠哥推开其他人，把晓薇按在地上，双手疯狂的抓摸晓薇的乳房，然后张开大嘴咬住晓薇的乳头，晓薇疼的咿呀得叫着。
　　其实我们心里很清楚，虽然是有点疼，但晓薇是非常乐意的。
　　红岩（一个鼓手、贝斯手，我们班里节奏感非常棒的男生，但在班里，他的身高最矮）上来拉开了晓薇的裤子，扯下晓薇的内裤，露出晓薇比较丰硕的阴毛。
　　红岩用手揪了几下，我们看到了，哈哈得笑起来。
　　楠哥一把推开红岩，隔着裤子用勃起的阴茎开始对着晓薇的阴部使劲的顶起来，顶的晓薇啊啊的叫起来。
　　我们的头上一阵一阵的昏热，一群人似乎已经失去了理智，还原到了原始社会野蛮的状态。
　　这是门口里又跑进来一人，是女生，我看清了，是小婷。
　　小婷跟我属于倒贴型的，当初我们在第一次见面跳兔子舞的时候，就是小婷站在我的前面，还被我顺势摸了乳房。
　　小婷的乳房也不小，手感也可以。
　　她经常主动接近我，给我买早餐，为我整理琴房，献点殷勤什么的，但不知道为什么，我对她的感觉总是不太深，也一直没接纳她。
　　小婷穿了件短衫，好像是排练演出用的。
　　下面很短，露着肚脐，随着小婷的跑动，忽闪忽闪的，我顿时来了感觉。
　　也不知道是昏了头了，还是脑热失去理智，我腾得跳了过去，一把揽倒了小婷，将她放倒在地上，我顺劲坐在她后面，她就倒在我的怀里，然后双手把她的衣服拉上去，露出她的两个乳房，使劲得揉捏了起来。
　　小婷本来就没看清屋里的情形，又被我这突如其来的动作吓了一跳，吃惊不小，尖叫起来。
　　我轻咬着小婷的耳朵：别叫，是我。
　　可……可……小婷话说不清，紧张的不知所措。
　　我压根没留意小婷要说什么，宿舍其他人也都在乐哈哈的笑着。
　　这时我看到门口站着一个身影，好眼熟。
　　因为外面是亮的，屋里面是黑的，这人站在门口可以看清里面的一切，而我们的视野却都已经处在模糊状态。
　　她转身的一刹那，我傻了，是小雅！
　　我忙起身追过去，但是晚了，她已经跑开了…………
　　我无脸去见她，因为不知道该如何是好。
　　在她心中，我已然是一个流氓，一个骗子了。
　　一段悲剧的感情就这样结束了。
　　在很久的一段时间里，我都没有去主动见过她。
　　学生会的工作，我主动辞掉了。
　　她作为会长，直接批示了。
　　过了很多年，我在一次聚会当中见到过小雅，但……那时的小雅却是在一家小型的歌厅给人家陪酒，我很吃惊！
　　很迷茫！
　　是什么让一个学生会的会长堕落到这种地步？
　　没人告诉我…………

第4章 堕落，继续疯狂的堕落
　　小雅离开我以后，我开始变得对任何事情都漠不关心。
　　每日除了睡觉就是在艺术楼内和同学玩乐。
　　跟小雅分开的那天，小婷被我吓到了，乳房又被我那么粗暴得摸了一顿，很是吃惊。
　　一段时间内也没有靠近我。
　　正好我是清闲得很，总是一个人待着。
　　看着身边的一群兽们。
　　我有时候看着他们笑起来，因此经常被他们追问，我就感觉他们像一群兽。
　　一群地道的野兽。
　　抛弃了人类应该有的尊严和羞耻感。
　　当然我也会遭到大家的恶搞，背上会被贴上女同学的卫生巾、护垫什么的。
　　于是我便会加入到兽的行列中去。
　　这天，我又如往常一样在教室里睡觉。
　　我躲在我们垒起来的堡垒中。
　　（这个堡垒，其实就是我们用书摞起来的。我们跟普通的学生一样，发了很多的书，但是我们却又根本不学。但这些书毕竟还是我们的，于是，我们便给这些书找了个工作来干，算是对得起这书了。我们将全班同学的书，除了语文、英语、历史、地理、政治以外的所有课本和辅导书籍，堆到教室的最后面的几课桌上，用书围起半米多高的墙。里面能容纳6个人趴着睡觉。外面除了桌子底下的人腿，你是什么都看不到的。）不知道过了多久，我被奇怪的声音吵醒了。
　　我懒得动，只睁开了眼，我先看到了一对乳房，这对乳房上面乳头的颜色有些深，不知道是不是性经历比较多的缘故。
　　但确实是这对乳房，她在离我半米左右的距离上，被两只手从后面抓着，揉着。
　　这乳房的主人哼哼着，看样子很享受。
　　我坐起来，看清楚了。
　　是炮哥和强哥，还有乳房的主人晓薇。
　　炮哥跟强哥两个人一向是对晓薇有特别的爱好。
　　有这样的事的时候，他们俩总是一起。
　　炮哥坐在前面，背靠在书墙上，他的裤子已经褪到大腿了，露出他的阴茎，他的屁股垫着我常抱着睡觉的一个长毛象，我顿时感觉到了恶心……于是就推了炮哥一下，指了指那长毛象。
　　那家伙笑嘻嘻的摆了摆手，安慰我一样。
　　无奈啊……晓薇正趴在炮哥的腿上，使劲得舔舐着炮哥那竖起的阴茎，她吞进吐出，好娴熟，应该吃过不少了吧。
　　晓薇的衣服是敞开的，乳房露在外面，强哥坐在炮哥的正对面，正好把晓薇夹在中间。
　　强哥的双手捏着晓薇的乳头，也是相当猥琐的看着我，他的阴茎也矗立着，只不过是搁在裤子里面，正顶在晓薇穿薄纱裤子的屁股上使劲的摩擦着。
　　对于他们俩，我很不屑。
　　晓薇哼哼着，还转过来看我，嘴巴里还叼着炮哥的龟头。
　　我想，干嘛？
　　两个人了还不够，难不成想让我也加入？
　　得了吧，晓薇的乳房的大小没有达到我喜欢的程度，并且那肤色我也不是很喜欢。
　　此事我至多当个看客。
　　半晌，炮哥的阴茎在晓薇嘴巴的洗漱下，终于顶不住，射出精液来。
　　晓薇用一个大口的脉动瓶子给接了下来。
　　（我想，接这干嘛？存起来喝掉！？）炮哥完事后，晓薇很主动的转过身子来结强哥的裤子。
　　很快，强哥的龟头也被晓薇含在嘴巴里了。
　　我心想，你们他妈的就不怕得病么！？
　　晓薇的屁股现在转向炮哥了，炮哥穿好裤子，将手伸进了晓薇的裤子里面，从上面伸进去的，把手伸到晓薇的阴部，在里面掏啊掏啊的。
　　晓薇哼哼得更厉害了，我连忙提醒：小点声！
　　我不想跟你们一起被带到校长室去！
　　炮哥抽出一只手揽在晓薇的嘴巴上，从晓薇裤子里把手拿出来的时候，我清楚得看到炮哥的手指上沾满了透明的粘液。
　　就这样，晓薇在炮哥和强哥的环抱下，为强哥的阴茎辛勤的服务着。
　　她手指不断得拨弄着强哥的龟头，舌尖奋力得想伸进强哥的尿道口里面去，搞得强哥不时得用手撕扯晓薇的头发。
　　不过我的心目中，晓薇的技术跟小雅比起来差远了，小雅是多么的细心，她甚至会考虑我的感受，根据我的感受来亲吻我的阴茎，可惜，小雅已经不在我身边了。
　　终于，强哥爆发了，他抓起晓薇的头，生硬的往自己的阴茎上撞了几下，精液射出，全部进入晓薇的嘴里，精液的进入和气味让晓薇使劲得咳嗽了几下。
　　晓薇拿起刚才接炮哥精液的那个瓶子，将强哥的精液吐进去，将两人的精液混合在一起。
　　炮哥拿我开涮：你要喝不？
　　我说：滚！
　　他们基本也完事了，也没什么可看的了。
　　于是，我便起身离开了这个堡垒里面。
　　随后的日子里，这种事情经常发生，我们甚至组团跑到炮哥的琴房去偷看炮哥跟晓薇做爱。
　　炮哥不愧是炮哥，每次都疯狂战斗30分钟结束。
　　每次都搞得晓薇大汗淋漓。
　　每当他们出来清洗，都要遭到我们的戏弄。
　　以至最后炮哥不得不给我们买烟来谋求点私人空间。
　　其实他也很会算账，一盒10元钱的烟可比在外面30元一个小时的钟点房便宜多了。
　　即将升入高三了，我的心情开始有了变化，想起当年梅姐她们的付出付之流水，我不知道我会面临什么。
　　即将是我的生日了，本该开心的。
　　可有心事的情况下，怎么开心得起来呢？
　　生日这天，正值休息日。
　　炮哥提议出去吃饭，得到了大家的赞同。
　　现在正好是我们外出学习的时间，学校里基本上没有人会管我们干什么。
　　留在班里的人也不多，仅有10个。
　　于是我们10个人就一起去吃饭了。
　　其中就有小婷，吃饭的时候，小婷就坐在我的旁边。
　　生日这天，正值休息日。
　　炮哥提议出去吃饭，得到了大家的赞同。
　　现在正好是我们外出学习的时间，学校里基本上没有人会管我们干什么。
　　留在班里的人也不多，仅有10个。
　　于是我们10个人就一起去吃饭了。
　　其中就有小婷，吃饭的时候，小婷就坐在我的旁边。
　　饭中……我们喝酒，因为年纪都不很大，都不胜酒力，几瓶酒下肚后便开始张牙舞爪，满屋烟味、叫声、骂声一片了。
　　说是酒后乱性，我不这样认为，因为多年来混了大小各种酒场，喝醉场次无数，上过医院、打过点滴，唯独没有上错过别人的床。
　　但是，酒壮人胆这件事是肯定的了。
　　酒后很多你不敢说的话便会说出来了。
　　正说笑着，我被烟气熏到了眼睛，脸转到一边咳嗽，这时我发现小婷老是在一边看着我。
　　我印象当中，除了大家一起祝我生日快乐以外，小婷基本上都没有说话。
　　我问小婷怎么了，她缺把头低下了，显得很羞涩。
　　有话说不出，让我更是兴趣满满。
　　我把凳子拉过去，手搭在小婷的肩膀上：小婷，说吧，没事，我看看你想的跟我想的一不一样。
　　真的吗？
　　小婷鼓起了勇气。
　　我想……我想向你道歉……因为我……你和小雅……可是……可是……
　　我一听，很来气，提高了声调：没必要道歉！
　　你有什么错！？
　　你做错什么了！？
　　错的是我，跟你一点关系都没有！
　　同学们都在看着我。
　　可是……可是……我的确是喜欢你……小婷的声音又小下去了，小到估计只有我一个人能听见的分贝了。
　　但已经足以让我听明白了，也已经能够充分得向我表达话里面的意思了。
　　我站起来，做了一件令在座的诸位同学尖叫的事，我双手搂住了小婷，嘴巴使劲的撞到小婷的嘴巴上……我的耳朵已经听不见声音了，虽然满屋子里充斥着同学们的呐喊声、拍桌子声。
　　我的眼睛已经看不到别的东西了，只盯着眼前的小婷。
　　我的舌头，使劲得往小婷的嘴巴里面塞，妄图顺着她的喉咙钻进去。
　　小婷先是愣了一下，然后开始用力的吞咽我的舌头，她的舌头在我的舌面上扫来扫去，拼命得吞咽下顺着我的舌头流出的口水……我的脑子嗡嗡得响着，就那样，响了一整夜……
　　小婷就这样如愿以偿的跟我开始了这段感情，虽然，我觉得不会持续太久，但她想得未必和我一样。
　　我只想当一天和尚撞一天钟，她呢，可能掉进属于没长大的幻想当中去了。
　　高三的我们，因为要先于普通学生考取各高等学校的艺术技能录取合格证书，所以，直到我们考完艺术类考试以前，一点文化课的时间都没有了，全部都在校外或者其他城市学习。
　　小婷和我一起前往了W市去学习备考，在她心里，她想和我一起到大学里继续我的感情，所以我想考哪，她就考哪，我到哪去学习，她就到哪去学习了。
　　W市的消费很低，跟我们G城差远了。
　　但是这里的学校却都是名校，来学习的学生相当多，我们的临时住房都很难找，几乎都是合租房。
　　没办法，炮哥、小兰、小婷和我在大街上溜了好久，终于找到一家家庭出租房，我们租了两间间屋子，都有一张双人床，两个枕头。
　　炮哥和小兰要了其中一间，于是小婷顺理成章的和我住到了一起，住进了另一间屋子……
　　晚上，我开着电视，隐约听见隔壁的炮哥那边有依依呀呀的声音，关掉电视的声响，呵呵，原来是炮哥和小兰，他们俩在做爱呢。
　　我回想小兰的乳房和屁股，那的确是不错，可惜啊，又让炮哥给搞到了，班里好几个女生已经被炮哥搞了，我暗地里很羡慕炮哥有如此的胆量。
　　我回头望望躺在被窝里的小婷，她闭着眼，一动不动，白天找房子累了吧？
　　可能已经睡着了。
　　因为不是正规的旅馆，屋里只有一床被子，我们只能睡一个被窝啦！
　　嘿嘿，我还真的没有跟人发生过性关系呢，除了以前有给我做过口交的女生，我的阴茎还没有接触过女生的阴道，想到这里，我其实也是很紧张的。
　　我换上睡衣，掀开了被子……里面是光着身子的小婷，我的呼吸顿时急促起来。
　　我相当紧张，如果是小婷跟我一样都醒着的话还好，可她现在闭着眼睛在睡，这让我有种罪恶感，好像是我正在强奸她一样……我的手在哆嗦……迟迟不敢上床。
　　我的手摸向小婷的脸，依然是哆哆嗦嗦的，她睡觉的样子很可爱，雪白的皮肤透着淡淡的粉红。
　　两个乳房柔软的躺在那里，小婷的乳房不小，但乳晕和乳头都很小，小巧玲珑的，跟她的人一样可爱。
　　我的手顺着她的脸颊向下滑去，心里更加紧张了。
　　手，慢慢的滑到了小婷的胸部，两个乳房的中间，在她的乳沟处逗留着，我慢慢体会着这美妙的时刻。
　　突然，小婷睁开了眼，看着我，她的手抓住了我的手，吓了我一跳，我赶紧站了起来，表情异常可笑。
　　小婷笑起来，呵呵的笑着，她坐了起来，原来是在装睡。
　　她向我张开了双手，两个乳房在那里微微晃着，像是在召唤我过去，一股热气从我的脚底窜上脑门，我疯狂的扯开睡衣，冲了上去。
　　被窝里，我拥抱着小婷，我们的嘴巴贴在一起。
　　我的舌头伸向她的嘴巴里面，想找寻点什么，可被她玉齿紧闭得挡在外面。
　　突然，小婷的嘴巴大张，她的舌头也塞了过来，居然比我的舌头还有力量，我的舌头被小婷的舌头给塞了回来。
　　小婷是一个舌头能舔到自己下巴的人，没想到这长舌头的人居然还有这个优点。
　　小婷好大一截舌头都伸进我的嘴里了，我疯狂得吸吮着她的舌头，细细品尝着它的味道，不时得用力吸几下，小婷被我吸的轻声哼哼着。
　　一会，小婷把舌头从我的嘴巴里面抽出来，她让自己的舌头顺着我的下巴、脖子、胸膛慢慢得向下滑动，划过我的肚脐以后，便遇到我挺起的阴茎了。
　　小婷双手握住我的阴茎，她轻轻抚摸着，舌头在我的龟头上面慢慢画着圈，不时用舌尖舔弄几下我的尿道口。
　　我的手不自觉的在床单上胡乱抓摸着，一种很酥麻得感觉传遍了全身，我的心跳加速，呼吸急促，头顶一阵阵得触电感……小婷跪起来，将我的屁股抬高，放在她的腿上，是我的阴茎直立顶向天花板，她一大口含下来，将我的阴茎整个吞下、吸住，然后慢慢的将嘴唇退到龟头处，一下拔出，噗的一声。
　　我的龟头颤抖着，上面满是亮晶晶的小婷的口水。
　　她不断得做着重复，屋里面充满了吧唧吧唧的声音。
　　我伸出双手，玩弄着小婷的两个乳房，我轻轻地揉搓着，生怕弄坏了一样。
　　然后小婷放下我的身子，蹲坐在我的阴茎上方，手持我的阴茎，将我的龟头拉向她的阴道口，她用我的龟头在她的阴道口磨蹭着，似乎在磨蹭着什么部位，会让她感觉更好一些，一些清澈的液体慢慢的流了下来，顺着我的阴茎，流到我的阴囊上面。
　　我完全被动着，任由小婷自己在那摆弄着。
　　我不知道该这么做，虽然经常看毛片里的人们是如何做爱，但真正意义上的让我自己操作，我还是感到有些茫然，有些紧张。
　　突然，小婷把我的阴茎往下一压，送进到她的阴道口内，我的龟头已经进去了，她停在那里，我感到龟头上面又温暖又湿润。
　　她看着我，颤颤巍巍的，深吸了一口气，猛然用力坐了下来，我的整根阴茎进入到了小婷的阴道内。
　　这感觉不同于口交，舒适感来自于整个阴茎，我可以从整个阴茎上感觉到小婷传递过来的美妙的感觉。
　　她是那样的紧绷、有力，在慢慢蠕动着。
　　感觉好像在轻轻得挤压着我的阴茎。
　　小婷啊了一声，然后就趴在了我的身上，两个乳房紧贴在我的胸膛上。
　　双手抱紧小婷，下身不由自主的挺动了下。
　　小婷双手捏住我的双肩，轻声说着：别动！
　　别动……我不知道小婷干嘛不让我动，我只能保住她，一动不动，只能细细体会着小婷的阴道对我阴茎包容起来的感觉……我感到一小股热流从小婷的阴道内慢慢流到我的阴茎上……
　　小婷慢慢的起身，双手依然缚在我的肩膀上，她的屁股慢慢抬起，又慢慢得放下，我感到我的阴茎开始在小婷的阴道内慢慢的来回进出，这感觉，让我兴奋，让我感到太阳穴那的血管都开始跟着跳动……小婷嘴中流出嘶嘶的声音。
　　我双手慢慢得抱过去，抱到小婷的背上，轻轻得坐起来。
　　我把脸贴在小婷的乳房上面，小婷慢慢得上下移动着，我伸出舌头，轻舔着小婷的乳头。
　　小婷开始发出呵…啊…的声音，那声音进入我的耳朵，是那么的销魂，让我忍不住的开始从下往上的顶向小婷。
　　阴茎在小婷的阴道内进进出出。
　　小婷的眼睛微闭着，脸向上抬着，我有点忍不住了，不甘心就这么慢慢的磨蹭着，鬼使神差一般。
　　我双手将小婷按倒在床上。
　　她仰面看着我，双腿分开，被我压在身下。
　　我低头看着她，从她的脸慢慢得往下看。
　　这是一幅多么美好的画面啊。
　　雪白的肌肤，丰满的乳房，纤细的腰肢，再往下看时，我发现我的阴茎上有些许红色的液体，是血迹。
　　我停下了，看着她，这是一个处女的血迹，在我们这个可以称得上是懵懂的年纪，这个女孩子把她的处女之身交给了我。
　　她望着我，眼角流出一滴泪水，我用手轻轻的拭去，再次俯下身子轻吻她的额头、嘴唇。
　　她拥紧了我。
　　其实，算起来，我也是第一次做爱，我挺起身，轻抚小婷的乳房，慢慢得抬高我的屁股，让我的阴茎抽出一块来，然后再挺进去。
　　小婷为此开始了不断的呻吟……如此反复了10分钟左右，我感觉体内有一股力量想顺着我的阴茎冲出来，我开始喘着粗气。
　　小婷问我：你要射精了吗？
　　是啊，我感觉要射出来了。我依然气喘得很粗。
　　拔出来吧，快拔出来！
　　小婷央求着。
　　我将阴茎从小婷的阴道内抽出，带出一些清澈的液体。
　　此时精液喷涌而出，一股一股的精液射向小婷的肚皮、乳房，乳白色的液体粘在上面。
　　然后，我俯了下来，趴在小婷身边，望着小婷，我们都没有说话。
　　拔出来吧，快拔出来！
　　小婷央求着。
　　我将阴茎从小婷的阴道内抽出，带出一些清澈的液体。
　　此时精液喷涌而出，一股一股的精液射向小婷的肚皮、乳房，乳白色的液体粘在上面。
　　然后，我俯了下来，趴在小婷身边，望着小婷，我们都没有说话。
　　不知道什么时候，我睡着了，但我确信小婷也睡着了。
　　第二天，我们是下午的课，所以我们都会睡到很晚才起。
　　我被咚咚得敲门声吵醒。
　　是炮哥。
　　这家伙起来了。
　　他咚咚的挠着门，叫着我的名字，我懒得理，伸手去找寻小婷，发现小婷已经起来了。
　　小婷做在床头的梳妆台前面，梳理着自己。
　　我不耐烦得丢了几句话给炮哥，让他闭上了嘴。
　　小婷见我起来了，就靠了过来，坐在我旁边。
　　都10点了，你还不起？比我还懒！小婷嬉笑着对我说。
　　我伸手去摸着小婷的乳房，看着她。
　　你那么漂亮，又会伺候我，我哪舍得起来啊？
　　小婷嘻嘻笑着，掀开了我的被子，我还是一丝不挂呢。
　　她拿出几张湿巾，双手捧起我的阴茎，帮我做着清理，上面还留有些许昨晚我们做爱留下的痕迹。
　　我抚摸着小婷的头，看着她的脸庞，虽然湿巾擦在我身上死凉的，但心里却有一种温暖的感觉。
　　擦拭完毕，小婷把我的阴茎叼在嘴里，使劲得吸了一下，又吧唧的一声，我的阴茎立马又站立起来了！
　　小婷用手给我揉搓着！
　　我闭山眼睛享受着。
　　这时，倒霉的炮哥门外喊：还不行吗？
　　都给你们准备好饭啦！
　　不得不领情啊，人家炮哥都弄好饭了，只能恋恋得穿起衣服，起来了。
　　炮哥起得比较早，就我们4个人，他下去搞的吃的。
　　四个人围坐在小桌上，炮哥不知道从哪弄了一堆香肠。
　　我们人手一根拿着吃。
　　炮哥开我玩笑，对小婷说：唉，这肠跟小峰那个哪一根比较好吃啊！？
　　小婷立刻脸红了。
　　我帮她出面：滚滚滚滚！
　　以为都像你吗？
　　满脑子不良思想。
　　小兰在一边哈哈笑起来。
　　炮哥不过瘾，伸手揽过小兰，继续说：看看哪天咱换换吧？
　　我想小婷肯定没意见。
　　滚！我不踹死你！小婷憋不住了。终于还嘴了。
　　然后我们三人一起上来将炮哥狠“揍”一顿。
　　就这样，我们就想两对夫妻一样，在外面待了几个月，我们隔三差五的听着隔壁彼此的喘息声、呻吟声、床板的吱嘎声。
　　完事第二天或者去上课，或者去找地方练习，生活很堕落。

第5章 堕落至糜烂
　　终于，我们即将开始考试了。
　　回到G城休整了些时日。
　　考试时间历时2个月，无数个学校在G城、W市、F城设考点考试，我们需在2个月的时间内，往返这三个城市多次。
　　时间是比较充裕的，但住宿成了最大的难题。
　　首先考试的是F城，F城的城市虽然比较大，但是名校却只有3-4所，只因F城所在的地理位置离周边的几个省份都是相当的近，不仅仅事省内考生前来了，其他省份临近的几个城市的学生都来了。
　　于是就有了一夜之间近20万人涌入了这所城市。
　　我们班里20多个人一起乘坐同一班车到达了F城，可当一下车我们立刻傻了眼。
　　与往常不同，往常的车站上，只要一有车到站，立马会上来一大群人，住不住旅馆啊~到哪啊~打不打车啊~今天，我们下车后，我们没有看到任何一个旅馆的拉客人员，载客的司机也很少。
　　环顾四周，拿画夹的、拎桶的、背乐器的，全是学生！
　　我们就近找几个旅馆、宾馆看了看，全部满员。
　　20多个人，只有5个男生，我们站在冷风里，女生们抱成一团，把所有找住所的任务交给了我们。
　　这是，有一辆黑色的面包车开了过来，车窗摇下，是个猥琐大叔。
　　找住的地方？大叔看来是拉客的了。
　　是啊，我们20来个人。
　　来吧，上车。能挤多少挤多少，挤不下的打出租跟着。
　　于是，这辆面包车里就挤下了16个女生。
　　剩余的人打了3辆出租车，带上我们几乎所有人的行李出发了。
　　车程时间不长，也就有20分钟，我们到了一座看上去像学校教学楼的大楼前面，上面有几个大字，XX旅舍。
　　猥琐大叔招呼出来人，准备给我们安排住所，问题又出现了，这里剩余的房间只有两间，4张床，每张床1米2宽。
　　天啊！
　　我们如何住得下？
　　我们有18个女生，5个男生。
　　我们想换个地方，猥琐大叔说了：我只等你们10分钟，现在人多的连洗头房里面小姐们接客的地方都被租出去了！
　　上哪找那么多房间给你们这么多人住啊！
　　分开住吧！
　　10分钟后你们不住，我们就给别人了。
　　我们迅速的在附近巡视了一番，发现果然是没有地方可住。
　　就连家庭是的组合住房都没得找了。
　　无奈，我们只好分开了我们留下了8个女生2个男生，必须有男生，可以有人照顾，有事有个主心骨。
　　我和炮哥留下了。
　　其他的10多个人，他们只能再到别处去找找了。
　　晚上他们打过电话来，这13个人找了一处平房的临时租住处，只能凑合住了。
　　他们是13个人睡3张双人床，可想而知，怎么睡啊！？
　　我们这10个人也是相当的不好安排。
　　两间房，其中一间将两张床睡6个，将床拼起来睡，多要了几套被子，把床头柜也临时征用了。
　　另外一间，我跟炮哥，小婷和小兰我们4个人住一间屋。
　　分别住两个床。
　　第二天准备报名考试了，下午我们10个人集体出去大吃了一顿。
　　晚上，在我们都各自回屋后，小兰抱起一个枕头走到我坐的床边，朝我使了个眼色。
　　我有点吃惊，不会吧？
　　小兰坐了下来，将我的枕头扔到我的手里，把自己的枕头放到炮哥枕头的旁边，我确认小兰是那样想的，并且她也那样做了。
　　炮哥还在厕所里，我只能抱起枕头走到小婷的旁边坐了下来。
　　小婷说，就这样吧，显然已经跟小兰达成共识了……
　　好吧，我脱下外套换上睡衣，钻进被窝，两床被子被我们叠在一起，我们一同盖上。
　　小婷就躺在我身边。
　　由于床很小，小婷躺在里面，我向她靠了靠，她把手搭了过来，伏在我的肩膀上。
　　由于是冬天，气温很低，我们住的地方环境又不是很好，屋里挺冷，我伸手揽住了小婷，另一只手慢慢的伸进她的衣服里面，摸向她的乳房，我大把大把的揉捏着她的乳房，手指轻轻拨弄着她的乳头。
　　小婷把头塞到我的怀里，轻喘着粗气。
　　忽然，膨隆一声，炮哥跳着进来，吓我一跳，他光着身子，一丝不挂，阴茎和两个阴囊挂在那甩啊甩啊的。
　　小兰看着炮哥跳了过了，哈哈得笑着！
　　我挺不愿意的：你疯啦！？
　　炮哥很悠闲，甩着他的阴茎向我走了几步：怕啥？
　　又不是没见过！
　　然后就掀开他们的被窝，跳了进去，我看到小兰已经全身赤裸的躺在被窝里面了，上床后，她迅速的脱光了衣服等着炮哥的到来。
　　小婷没敢抬头看，使劲得把头超我怀里塞了塞，不过我估计她应该知道炮哥现在是个什么样子，应该能幻想得出来。
　　炮哥进被窝后就搂着小兰又揉又摸亲了起来，小兰很快得发出了声音，似乎当我们不存在……我说：关灯吧。
　　我准备起来关上灯。
　　关上干嘛？
　　我喜欢开着灯，这样才有感觉。
　　炮哥相当野蛮，不仅不让关灯，还把被子掀开了一角。
　　我看到小兰就被炮哥压在身下，炮哥的阴茎矗立着，在小兰的肚子上又来走去，双手不断得揉捏小兰的乳房，小兰在那哼哼着。
　　我从没当着别人的面做过爱，这样正大光明的看别人做爱我也是第一次。
　　小婷依然在我怀里面塞着头，不出声，我靠起身子来看着炮哥和小兰在那，反正她们又不介意我看。
　　炮哥的手伸到小兰的两腿中间，小兰的阴毛还是那样很稀少，炮哥手指慢慢得伸了进去，一根手指在里面搅啊搅啊的，手指旁边流出淡淡清澈的液体，这使我看到了好久以前就想看的场景。
　　小兰淡红色的阴道口展现在我眼前，我的阴茎也已经站立起来了，并且我的呼吸急促，心脏咚咚跳得自己都能听见。
　　我正看着小兰的阴部呢，炮哥瞅了我一眼，吼道：光看我啊，你自己不会搞么？
　　我很不屑得回他：哪像你，急得像头猪。
　　炮哥哈哈得笑着，突然双手把小兰的两腿用劲一掰，把他的阴茎插进了小兰的阴道，小兰啊的一长声呻吟，双手揽住炮哥的脖子，嘴巴使劲的拱着炮哥。
　　炮哥开始了抽插，炮哥尽量得高抬他的屁股，然后使劲的顶向小兰，发出啪啪的声音，小兰开始了肆无忌谈的呻吟，小兰叫得声音越大，炮哥插得越快，仿佛小兰的叫声就是炮哥的兴奋剂一样。
　　正当我在想就这样激烈的做爱炮哥能坚持多久的时候，炮哥突然把阴茎从小兰阴道里抽出来，跨前两步，把阴茎塞进了小兰的嘴巴里，然后仰头啊啊的叫着。
　　小兰用嘴巴使劲得给炮哥套弄着阴茎。
　　小兰的嘴巴上面沾满了炮哥阴茎上带过来的白色液体，她的阴道口出还留有不少白色的粘液。
　　炮哥这么快射精了。
　　怎么这么快就结束啦？
　　才5分钟唉？
　　我有点嘲笑炮哥的意思。
　　炮哥没理我，还那仰着头，小兰用嘴巴一点一点的吸着他的阴茎，绕着炮哥的整个龟头吸着。
　　不过我没看到有精液，难道小兰把炮哥的精液吞下去了？
　　我很吃惊。
　　过了一会，炮哥才反过神来，他靠在他们那边的墙上，喘着粗气，点上了一根烟。
　　小兰这时才扭头拉过他们床下的垃圾桶，一边用一张纸巾擦着她自己的罪，一边向桶里面吐着白色浓稠的液体，是炮哥的精液。
　　小兰向前倾着身子，两个乳房向下垂着，晃悠着。
　　炮哥伸手摸着小兰的屁股，说：妈的，老子上次回去就再没动过女人了，这都快一个月了。
　　哪能坚持那么久？
　　小兰转身就打了炮哥胸膛一拳：这么说你还有别的女人就是了？
　　不敢，不敢。
　　炮哥嬉笑着，一副赖皮的嘴脸。
　　其实我知道，在小兰以前，跟他搞过的女生就好几个了。
　　我刺激他：别把自己说得跟个大爷似的，好像你有过多少女人一样。
　　女人总是这样傻傻的，我这么说，小兰也没感觉到什么，炮哥朝我挤眉弄眼的，不让我继续说了。
　　他揽过小兰的肩膀，让小兰靠在他的大腿上，小兰过去抱起他的阴茎又舔弄起来。
　　炮哥刚射过一次，阴茎是软的，他的阴茎在小兰的嘴里滑来滑去，我在旁边看了甚至也想过去让小兰给我舔几下。
　　炮哥催促着我跟小婷做爱，他说他要看。
　　我挺愤怒，不是真的愤怒，我也有段时间没有做爱了，我想做爱，但越想就越感觉不好意思。
　　小兰在旁边跟着哈哈，说也想看看我们是怎么做的，这更令我恼怒。
　　但更令我吃惊的是，小婷在我怀里抬起头来，轻声对我说：做吗？
　　我感觉好像是中枪了一样，呆了一下。
　　小婷看着我，小兰在旁边说着：还不好意思哦？
　　这时，小婷的手摸到了我立起的阴茎上，慢慢得揉捏着，我的脑子一下子空白了，然后就想个还原到古代的野兽，将小婷压倒在身下……
　　由于热血冲头，我没有跟小婷做什么前戏，疯狂得抓捏着小婷乳房的同时，我的阴茎已经生硬得塞进了小婷的阴道里面，小婷的阴道并不湿润，我甚至感到阴茎有些疼痛感，小婷用力抓着我的胳膊，嘴里一边哼叫着一边说着慢点。
　　可我根本控制不了自己，不停得抽插了几十下，就感觉小婷的阴道里面开始变得湿润了，我是个自私的人，我不想让炮哥看到太多小婷的身体，我将小婷反过来，把她按在被子里面，拉起她的屁股，从后面插了进去，在抽插了10分钟左右，我把阴茎拔了出来，精液喷射了出去，射的挺远，从小婷的屁股这一直射到她的头发上，小兰那看见了，哇的一声：好远哦。
　　小婷没有动弹，整个背上全是我的精液，我拿出纸巾给她擦拭着，她喘着粗气。
　　我转头看看炮哥，他也已经不在看我，他的阴茎又硬起来了，小兰正用嘴巴使劲得吸着。
　　看着小兰用力得吸着炮哥的阴茎，我那刚射完精液，半软状态的阴茎也跟着颤抖了几下……
　　给小婷擦拭完毕，我双手搂着小婷躺在被窝里，她的感觉此时是幸福的，她闭着眼睛，脸蛋轻轻得蹭着我。
　　我脸朝外看着，小兰和炮哥继续着，就这样，我们度过了我也不知道该如何形容的一个晚上，我睡着的很晚，走廊里其他房间也传来了阵阵呻吟声，这来自于我们的同类，或者是不同地区的，但我们的目的却是一样的考生们……
　　——未完待续——

