==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：Homemade（重口痴女明星）
👤 作者：Ruach
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：63304
🗂 分类：娱乐明星，直男文
🔖 标签：微重口,调教,淫堕,SM
🗿 肉量：29.23%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　嘿嘿嘿，新坑来喽~
　　最近看了篇世姐的房屋装饰介绍的文章，又看了张她拿着场记牌的照片，就想象在这么温馨的家里拍毛片是怎样的场景，于是两天就码了一万字……看来她才是我的最爱啊。
　　不过写着写着发现又要步入盖尔加朵重口的后尘，就暂停先发出来，希望喜欢她的大家能群策群力，让她先idea pocket这样轻口味的，再Tokyo hot，然后欧美的各类black公司慢慢一个个试。
　　更新嘛，我说会更估计也不会有人信，能给我灵感两天一万字也不是难事，没了灵感就七天憋出六个字了。

第一卷

第1章 开拍前的准备
　　来张梓琳家拍摄的那天，是在一个凉爽的夏日午后，打开时摄制组和男演员们都被她的美丽震撼到了，真人的魅力照片视频根本没法比，尤其是她高挑的身高近距离才有更直观的感受，尤其是根据世界小姐的要求所有工作人员身高都在一米五之下，更是让她压迫感十足。
　　不过出乎大家意料，这位有一切资格高高在上的世界小姐贤妻良母非常亲切温柔的请大家进屋，先带领摄制组将一一介绍之后的拍摄场地。
　　“对不起，家有些小，嗯，一会拍摄的时候肯定很挤，不过更加热闹啦，哈哈。唉，不用脱鞋，不要客气，就当在自己家一样吧。”
　　大家鱼贯而入，喝了张梓琳准备好的饮料后就听到她说：“咱们一直是在网上沟通，先带大家看看一会要拍摄取景的几个场景吧，先放松放松，别着急工作。”
　　于是摄制组和男演员们就这样跟着女主人，随着她优雅的步伐，感受她身上那股温柔安静，却又清雅高贵的气质，让人倾慕沉醉不已。
　　但除了拥有一副美丽的好皮囊之外，女神的家居品位也是独具一格。
　　整个家以简约自然的白色与原木基调为主，搭配一些充满设计感的家居美物之后，每个角落都洋溢出清新明亮的感觉：简单而不失优雅，低调又具有内涵，女神还温柔的讲解着：“首先是客厅了。嗯，客厅的整体设计走的是简约北欧风，简约明净的墙面，温润自然的木地板都是一会我扶着趴着更加方便上手的。看，这里是绿植，不仅为客厅增添了更多生机，也让我们一堆人挤在一起画面不那么枯燥。
　　这个沙发可以自由组合，不同座椅上的垫子和抱枕可以帮助我摆出各种姿势，也让大家更加方便使劲，嗯，在色调上与圆形地毯也相呼应，到时候构图上更有艺术感。
　　这个阅读角的白色纱幔边的懒人沙发，可以试试让我边读书边拍摄，文艺女神做俗事，这样的反差更有意思。
　　这些橡木储物柜，可自由组合搭配的功能，我们可以多开发使用中的趣味。
　　还有这个木质小推车，可以充当沙发旁的边几，也可以让我趴着坐着随心移动，灵活而多变。
　　阳台落地窗搭配的白色纱帘我可以抓着爬下，还可以设计一个我从这里看到丈夫回来的场景，嘿嘿。”
　　介绍完客厅，张梓琳接着介绍餐厅：“这里呢就是我希望拍摄时体现我贤妻良母一面的场景了，大型白色餐桌和木质椅我们都得用上，餐桌上的花镜头不能漏下，嗯，得保持品味嘛。墙上我朋友的画也入镜吧，其实我看不懂，说不定有观众喜欢。这一整面的黑板墙有些文艺范儿，不过拍摄的时候把我女儿的涂鸦擦掉，大家畅所欲言写喜欢的话吧。厨房有些窄也挤不下多少人，就我先在这做饭，然后转到餐厅正式拍摄吧。”
　　然后张梓琳也不顾裙下风光，带着男人们上楼：“这是我女儿的卧室了，嗯，我可是花了不少心思呢，瞧这少女的味道，童心满满！温暖又充满童趣。在这拍摄是不是反差更大更刺激啊？哈哈~”
　　接着世界小姐郑重的推开了卧室：“这里就是我们应该会话费最多时间的卧室了，除了可以在地上活动的地毯和沙发，最大的特点就是那张因为我们夫妻身高特制的大床，应该能同时支撑四五个人在上面吧。还有这个一面墙这么大我们夫妻的结婚照，拍摄时一定多给它镜头哦！”最后张梓琳带领大家看了看也是因为他们夫妻个头，有特大浴缸的卫生间，整个家差不多就逛完了。
　　张梓琳微笑的看着深色焦急急不可耐的摄制组和演员们：“我知道大家想尽快开始拍摄，不过还是要依照我们商量的流程来，要有一开始的采访，正片，拍摄结束后的采访，还有花絮都要有。放心啦！大家都已经进我的屋子了，我还能跑吗？嘿嘿，看你们一个个裤裆鼓鼓囊囊，真是太猴急了！好饭不怕晚，良缘不怕迟，我们有同样的爱好又能在网络上聊到一起，这样的缘分还不能让你们放心？”
　　话说道这份上，摄制组和男演员们只好尽快搞好布景，收音，打光等。
　　而导演则在阳台上和做起了拍摄前的采访。
　　张梓琳穿着柔软的家居服，靠坐在地上的懒人沙发上，因为家居服的贴身，那双大长腿依旧存在感十足。
　　导演帮张梓琳戴上话筒，有些紧张的坐在心目中女神的对面，小声问道：“哇，今天真是非常荣幸！之前一直在网上联系，今天终于看到真人了，比我想象中的还要美丽！还好我们坐着聊天，不然你给我的身高压力实在太大了！”
　　张梓琳微笑着回道：“谢谢，我也很高兴，这一天终于来了！我丈夫带着女儿们去跟他父母那一起过一阵子，而我们准备搬家我就在这里整理，所以一会拍摄也不用太注意卫生清洁，我们计划后期的拍摄计划不太好清理就正好不用管了。”
　　导演接着问张梓琳小姐：“我们也非常高兴，也非常荣幸得到世界小姐的欣赏和认同，来到你温馨的家中进行拍摄。请允许我问一下我们所有人最好奇的问题：为什么一位事业成功家庭美满，在娱乐圈一直没有负面新闻堪称白莲花的世界小姐张梓琳，邀请我们这些只拍摄过麻豆91这样成人影片的小作坊来拍摄成人影片呢？”
　　张梓琳微笑轻声说着：“嗯，我知道这个问题肯定是大家都会想知道的，其实大家对我的印象都是”优雅“和”端庄“，我私下里有着截然不同的一面，不然也不会体育说不练就不练，说要去当模特就去当。”端庄“和”优雅“是因为工作的原因，在公开场合前呈现给大家的样子。但是生活中并不是每时每刻都是端庄优雅的，我私下应该是属于很活泼的人，会有大家看不到的一面。可能是”
　　世界小姐“的光环太大了吧，我其实也是个普通人。有着自己的烦恼和困惑。我一直在寻求自我，最近却发现俨然回到了原点，回想当年大学时期父母为她规划的道路，找到好工作，觅得如意郎君，最后相夫教子。我想要改变，不想按部就班的，想要有自己的爱好，追求自己的事业，想要自己的生活。”
　　导演按着脚本追问道：“那还是没有回答为什么选择……成人影片这个爱好，或者事业呢？”
　　张梓琳落落大方，完全没有羞涩的说着：“这首先的原因是我喜欢，我喜欢做爱，我丈夫一直没法满足我，我也一直忍着，只靠色情影片来解决，所以天然的认为这个并不是什么不好的东西，也因为自慰时带入的是女主角，慢慢的也开始幻想自己出演这类影片，发现很是期待和喜欢。能通过自己的演绎让更多人得到快乐，发泄性欲我觉得比我之前演的那些烂片有意义的多。”
　　导演鼓掌为这位美丽大方的美女女神鼓掌：“那么接下来就是非常专业的问题了，为什么选择我们？”
　　张梓琳哈哈笑着：“我实话实说你们可不能生气哦。我因为看片口味越来越重，最近看的最多的是黑人男性和白人女性的片子，这种强烈的反差让我很刺激，幻想是自己的时候更容易达到高潮，所以就以强烈反差来挑选合作的男演员，当然还有摄制组，不能厚此薄彼你们也要上镜嘛。”
　　导演适时地露出沮丧的表情：“好吧，原来是因为我们够丑……不过也是因祸得福，能一亲世界小姐张梓琳的芳泽丑也认了！”
　　张梓琳调皮的加上一句：“还因为你们够矮，都不到一米五吧？哈哈！”导演这时候假装流泪，张梓琳跪爬到他跟前，温柔的扶起他带着酒瓶底一样眼镜，肥的满脸粉刺，鼻毛胡子连成一片，油腻谢顶的头发，轻轻的吻了他肥厚外翻露出缺了好几个黄牙的嘴巴，却在他兴奋的撅起丑嘴回应的时候一把推开他，竖着手指调皮的摇着：“别心急嘛，慢慢来，不会让大家失望的。”
　　导演有些失望，不过也足够开心了，看着那些男人因为他最早尝到世界小姐朱唇而羡慕嫉妒的眼神，得意的继续问着：“那你会不会担忧这个爱好被家人知道呢？女儿的出生有没有让你对这个爱好产生顾虑呢？你这个家好像是你和你先生结婚后第一个家吧？亲手一点点布置，在这里见证了大女儿的成长，刚才我们也一起参观了确实非常温馨。那么选择这个充满甜蜜回忆的家作为拍摄场地还有什么原因吗？”
　　张梓琳这时候脸上浮现幸福的神色，娓娓道来家与生活的甜蜜：“首先我会用软件把我的脸改的不像我，你们保密工作做好应该不会有大问题的。至于被我丈夫看到认出环境是我们家是不太可能的，他是个很正派的男人，不喜欢这些，而且对他来说什么色情影片都比不上我的身体嘛。有了孩子之后，确实给我的生活带来一些改变，但并不像人们常说的那种”放弃和牺牲“。我还是继续干着我喜欢的工作，打理我爱的花草，养着我的小狗。女儿出生之前，我就是这样生活的；出生之后，也期待她能融入我们的生活。我并不会因为这个爱好有心理的负担，对女儿们也没有羞耻感，自然不会对她们有什么影响了。”
　　说罢，她充满怀念，眼中含着泪花的环顾着这个温馨的家，语气中满是感慨怀念：“这个家……从画图、设计到施工、挑选家具和软装，每一步我都参与其中，亲自打理。我从小就喜欢玩过家家、小厨房的游戏，长大了之后对室内设计非常着迷，这次装修自己的家，像是满足了我在孩童时期对家的憧憬。很多人都对家有着美好憧憬，但不是每个人都有条件和时间去亲自实践、布置自己的家。”
　　她看着地上女儿的木马，满脸宠溺的说着：“单身、有伴侣、结婚、有小孩，都是人生的不同阶段，每个阶段的心境与所面对的现实都不一样，家庭成员越多，你需要考虑的事情就越多，只有家里布置舒服了，家人的需求都考虑周全了，心才会真正安定下来。家是慢慢住出来的，随着生活需求而调整，逐步添置喜爱之物，空间里才逐渐有了人的味道，有了家的味道。现在我们要搬家了，人要走了，东西也要扔不少。唉！所以请大家来在我这个一点点累积记忆甜蜜的家中留下完美的记忆。”
　　说罢，她看了一眼忙碌中不时偷瞄她的男人们，狡黠的一笑：“而且你们不觉得在我，世界小姐，电影演员，贤妻良母，娱乐圈清流一点点累积回忆和甜蜜的家里，在她和丈夫女儿朝夕相处的家里，和我这样的美女一起…做……爱做的事更加刺激吗？肆意的在充满我和丈夫点点滴滴生活痕迹的每一处，在我完美的身体上发泄欲望……”这时候，她甜美优雅的脸上浮现出红晕，眼神中全是性欲与疯狂：“尤其这些男人是和我对比如此强烈的矮小，猥琐，丑陋，恶心的男人。啊！！”
　　好像意识到了自己失态，世界小姐展现了专业的一面，零秒变回了优雅甜美的笑容，“对不起，我失态了。我们抓紧采访完，虽然作为完美主义者我希望我的第一个影片一定完美的展示我，我内心的欲望快要压抑不住了……我要提醒大家，可不能让我失望哦……不过我也准备了伟哥和红牛，嘿嘿。”
　　主持人被这位世界小姐，心目中女神的真实一面吓到了，接着就是惊喜，大胆的坐到张梓琳身边，而世界小姐挑逗的看了他一眼，大方的把那双世界难寻的美腿压在他腿上，他兴奋的抚摸著白皙细嫩的肌肤，感受着完美的手感，差点忘了要继续采访，张梓琳轻轻咳了一声才回过神来：“嗯……嗯，对了。为了这次拍摄，世姐你花了不少钱吧？挑选我们的标准是什么呢？”
　　张梓琳看着紧张的导演微笑着，伸手温柔的把他一只手塞进裙下，另一只手塞进自己怀里：“是的呢，性病体检是必须的，工具尺寸也要量。还有大家很多在街头风餐露宿这么多年，心脏问题也要注意。更别提路费了。选择标准吗，我这个完美主义者自然不会马虎，而且我一直都是比较理性，在找男朋友的时候，也是照着选老公的标准来选。如果觉得他不适合步入婚姻家庭，或者说和我不可能有将来，那我就不会选择开始这段感情。对大家这些要和我做夫妻之事的也不会放低标准，第一标准自然是眼缘了，刚才说了那些矮小，猥琐，丑陋，恶心标准除了矮小都没法量化，完全靠我自己的心里评判。”
　　说罢，她捧起导演的脸，将脸凑到几乎接触的距离，炽热清香的气息喷在他脸上，张世姐也闻着他油腻恶心的体味，腥臭的口臭，缓缓说着：“比如说导演你，我要你把照片发来的时候还美颜，差点被我刷下去了，嘿嘿。现在仔细看看确实够恶心，嗯，也够味！”说完她搂着他的头把香舌伸进他恶心嘴里深吻了一会，等他因为激动呼吸剧烈的着急搂起她美腿就想提枪就干时才推开他，“不要得寸进尺哦！一切要按照我的剧本，别忘了和你相比，我辛辛苦苦街头找到的演员们比你更加矮小，猥琐，丑陋，恶心哦。既然选择了我心爱的家来拍摄，那我这第一次合作的男演员一定要反差最大！”
　　看着情绪有些低落的导演，世姐温柔的爱扶着他的丑脸：“还是那句话，好饭不怕晚，肯定会让大家都和我一起演的。好了，继续吧，别耽误时间了。”
　　导演这才打起精神：“好的好的。那接下来……对，为什么会选择这些题材，gang……”
　　看到英语不行卡克的导演，张梓琳噗嗤一下：“我来说吧。嗯，这次拍摄的主题还是因为我的性格，要尽善尽美，自然要能做到的都做到。所以不仅我全身都要被彻底用到，大家的全身也是哦，所以……我要尽量多的尝试我看过影片里的玩法，这也是我跟家人说正好要搬家，我在这为自传整理思路独居一个月的原因。”
　　导演眼睛大睁：“一个月？！要拍这么久？”张梓琳挑着眉毛笑着：“怎么啦？反正你们也都没正式工作，也没事干。这段时间，吃我这个贤妻良母来做，准备了好多壮阳的食材呢；穿……这段时间你们没啥要穿的，我选择夏天来拍也是这个原因，坦诚相对嘛；用，你们想用啥用啥，反正这个家的女主人你们都能随便用了，我丈夫的东西也是，你们替他做丈夫的事满足了他的妻子；住，我那张大床大家轮流搂着我睡喽，我晚上不能熬夜，不然长皱纹，大家温柔点哄我入睡哦~”
　　张梓琳听到那些本来住在街上男演员们的欢呼，得意的笑着接着说：“而且，这段时间我还给大家准备了工资哦，影片拍完我会剪辑后发到外网赚钱，当然也会分给大家分红，我就不需要了，本来我也不缺钱嘛。怎么样？听到这消息是不是干劲十足？可是我以前可是体育生，全市前几的，当模特后锻炼的习惯也坚持了下来，可别被我榨干哦~”
　　挑逗完，世界小姐转回头面对镜头继续说着：“有些跑题了，嗯，拍摄的题材顺序我在这介绍一下，你们也来听听吧。”说着，她冲那些演员们招了招手，很快她就被矮小，猥琐，丑陋，恶心的男人围起来了，也都学着导演上下其手过着手瘾，尤其是那双一米二二比他们身高短些有限的大长腿更是吸引了无数黝黑粗糙的手抚摸，张梓琳咯咯笑着继续说：“一开始是日本的接吻片，咱们接吻亲热，那种法式湿吻，口水互相喂的那种，嘿嘿；然后呢，我们继续互相熟悉身体，你们舔我全身，有洞都要舔，我再舔你们全身，也是所有的洞都舔，鼻孔耳朵……屁眼……我先说明哦，这个毒龙我听说过没做过，也看到那些女优舔屁眼挺开心的样子，到时候我不管喜不喜欢，都会努力做的到位，彻底，完美。”
　　说到这，这位一直落落大方说着这些话的世界小姐贤妻良母难得的有些扭捏，眼神闪躲着那些紧紧盯着这张要给他们做毒龙的脸的灼热眼神，自顾自的继续说着：“嗯嗯，继续。接下来就是……就是前戏了，也就是口交，当然我来做要不是那种浅尝辄止的口交，而是深入喉咙，在我这洁白粉颈上插出凸起的深喉，这个我也没试过，可能喜欢或者不喜欢，不过我会努力做到完美的。”
　　感受到大家的视线转到了她的脖子，张梓琳又没了刚才的羞涩，用手拨开肩上的头发，让自己修长优美的粉颈更加突出让大家欣赏。
　　“接下来，就是……满足我这位守身如玉的贞洁妻子性欲的时候了，后门也可以用，听说两根同时隔着互相挤很爽，让我感受一下被填满的感觉，把我的空虚彻底击碎！”
　　说着说着又兴奋起来的世界小姐再次一反优雅形象高喊着，聪明的演员们将手探进她双腿中间，抽出给大家展示湿漉漉的手指，惹来哄堂大笑，张梓琳也娇羞的小女生一样和他打闹，好一会才再次平静下来让张梓琳继续说明，导演也配合著说：“请我们的女主角，也是编剧继续讲戏，大家耐心点，马上就能一亲芳泽了。”
　　世界小姐满意的看了他一眼，看来专业性也是这位事事追求完美女神看重的：“那我加快速度，如果有不明白的我们边拍边说明，言传不如身教嘛。三通的群交后，我想重点针对我这张脸，欧美的blowbang，facefuck用的鸡巴够长够粗，可是玩法和镜头展现就差了很多，所以我准备结合日本那些片的玩法彻底的把我这张世界小姐的脸作践。一开始先用玩具开发我的喉咙，什么震动的，扭动的，抽插的，亮光的假鸡巴我都准备好了，还有越来越粗的可以用来测试极限扩展喉咙的能力，带摄像头的透明假鸡巴也用上，全面的展示我身体的每一处。然后就是真鸡巴上场，姿势由大家发挥，前面说的喉咙里鸡巴的凸起当然要多给特写，玩的要彻底，什么呕吐窒息都要有，还有……插着撒尿也试试，看我到时候能不能撑住，我一直健身的肺活量应该没问题。”
　　说到这，张梓琳好像恍然大悟：“差点最重要的忘了说了，就是欧美性虐片里的安全词，也就是我不舒服是立刻停止的词，我们的就订为”艾琳“我女儿的名字吧，我嘴巴被用没法说话的时候我就用这个调大声哼，这时候要立刻拔出来哦，不然我被憋死了你们可就没有这么美的女人操了。”
　　说着说着她就笑了，好像被操到死是非常自然的事情，“除此之外，我大喊停，不要，受不了，让我歇会啥的都不要理会，因为我后面计划的sm，圣水黄金都需要时间准备，拍摄的任务重，能不ng就坚持下去。这对大家也是个考验，不知道你们有没有信心配合我把这部我纪念怀念我美丽身体的影片完美的拍完？”
　　全场男人们立刻回答道：“一定没问题！”“放心吧！”一人一句吵得世界小姐伸手打住男人们的表态：“大家可能不知道，我是军三代，爷爷是师级干部。所以对军队的事情很熟悉和怀念，大家就按领导视察的词一起回答我吧，回答的词话你们商量一下。”
　　等了一会，看到男人们自信满满的样子，张梓琳笑着大声喊着：“同志们好！”“世姐真骚！”张梓琳愣了一会，笑的上气不接下气：“还……还挺……押韵！哈哈！哎呦！真有才！那，同志们辛苦了！”“为女神服务！”世界小姐满意的点点头：“口号喊得不错，那我就拭目……张腿以待了，哈哈。”
　　张梓琳的小聪明也让男人们笑了起来，有机灵的回道：“我们也挺屌等待。”
　　其乐融融的采访终于结束了，张梓琳上楼去洗漱化妆换衣服，工作人员则各自准备着，测试摄像机，灯光，反光板，话筒，写场记板，没错，演过电影的世界小姐对片场的运作很熟悉也很认真。
　　因为是全程拍摄，导演带着摄像去拍张梓琳准备的过程，而男演员们都百无聊赖焦急的等待着。
　　浴室内，张梓琳冲着淋浴和玻璃外的导演摄像继续聊着天：“说实话每天洗澡都有一些焦虑，我这胸虽然因为生了二胎再次发育，有D的大小吧，但是随着年纪增长逐渐下垂，翘臀的也一样。”
　　导演赶忙安慰还很挺巧，张梓琳笑着接着说：“所以也体会到了那些拍裸照把自己美丽的那段时间记录下来的女生想法，也后悔以前拍的照片尺度不够大，所以这次不仅把我美丽的外表记录下来，我与众不同的内在也展示出来，内心的想法，以往的感触，还有身体内外的每一处。”
　　说着，张梓琳撅起翘臀顶在玻璃上，展示着翘臀淫洞：“怎么样？为了这次拍摄特意剃的毛，还用药美容了一下，够粉嫩吧？”
　　镜头对准拍了一会儿张梓琳才缩回去继续洗完，出水芙蓉的她穿着浴袍，侧着美首擦着头发，看见镜头露出温柔迷人的微笑，这日常温馨的场景让两个男人产生了是世界小姐丈夫的错觉。
　　张世姐没有理会呆滞的他们，或者知道自己微笑的力量，迈着大长腿几步就走到了化妆椅前，坐下对着镜子吹着头，然后轻叹着：“来！镜头给我个特写，记录下我这不常见不着粉黛的素颜……是不是有些失望？小皱纹鱼尾纹都有了，唉！岁月不饶人啊，何况我生了两次孩子，不知道下面还够不够紧，能不能让大家满意，要是让大家失望就太失礼了，大家全国各地聚集到我家……”
　　导演和摄像看着张梓琳几万几万化妆品保养的完美肌肤，精致不美颜却温柔大气的五官，赶忙回答，张了几次嘴却不知怎么称呼：“额……张……世界……”张梓琳噗嗤一笑，大方的说：“叫人家梓琳吧，亲切一些。你们觉得我素颜的状态怎么样？”
　　两个男人立刻大拍马屁，把世界小姐夸得花枝招展的娇笑：“我知道你们有客气的成分在，虽然对我的素颜有些信心，但我也不能就这样去见演员们，等我化完妆，让你们瞧瞧模特的专业水平！~”
　　于是不仅楼下的男人们等的心急火燎，这两个男人也等的度日如年，因为张梓琳仿佛是参加什么超级重要走秀似的细致的化妆，一层层一点点，这位美丽的世界小姐把自己打扮的更加美艳动人后，又在两个男人焦急的目光中做起了发型，双手举起让她伟大的胸围更加显眼，听到两个男人没出息的咽唾沫声，张梓琳白了他们一眼。
　　盘起贵妇一样的秀发后，在镜头里这位贤妻良母拉开更衣室，没有犹豫早就准备好了似的飞快穿上黑色大网眼的吊带袜，情趣透纱胸罩，踩上防水台鱼嘴高跟鞋，然后用充满怀念的神色取出自己当初结婚的那身婚纱：“这就是我以为找到灵魂伴侣，与他交换贞洁誓言时的那身婚纱……想到我之后穿着它要做的事……嘿嘿，挺刺激的！”
　　但是换上之后才发现因为两次怀孕，婚纱胸部的尺寸太小了，张梓琳犹豫纠结了好一会，看到两个男人着火似的眼神，轻叹一声，拿出剪子冲他们说着：“我这可是为了你们哦，不然我就选择别的衣服了。唉，反正之后这婚纱也会变得污秽不堪，也没啥可惜的了。”然后这件有些保守的婚纱被她在胸口一剪变成了深V，让她把纯洁的婚纱穿出了魅惑的感觉。
　　于是，这个极品美妇终于在千呼万唤中走下了楼梯，男人们的眼睛立刻被从楼梯上优雅美丽大方身材性感脸蛋清纯微笑着的世界小姐吸引了，只见张梓琳穿着和聂磊结婚时的婚纱，双脚踩在十厘米防水台，根又有二十厘米的高跟鞋上，让身高本身一米八二的她有两米多了，更加的高不可攀。
　　这位世界小姐脸上同样是浓妆艳抹，跟站街女差不多的妆容，描眉，大眼影，描眉，腮红还有烈焰红唇，艳俗又色情。
　　而她身体最迷人的地方，那双白皙圆润，美轮美奂的美腿，虽然藏在裙摆中，但是在她刻意的提起裙子的动作下，在妩媚诱人的黑丝的映衬下显得愈发完美。
　　世界小姐张梓琳真称得上是艳若桃李，瑰姿艳逸，夭桃浓李，艳色绝世。
　　配合著她步步生莲的步伐，现场的男人们爆发出一阵阵欢呼和掌声，而张梓琳脸上发自内心的幸福笑容也随着她走到男人堆中而愈发灿烂，站在这些她一个个精挑细算，或是文盲或是智力不够或是命运多舛或是生意失败或是遇到失去家人的悲剧颓废到底或是遭遇意外留下残疾或是干脆就是懒得努力，人生失败到底，社会最最底层不事生产没有一点贡献，身高猥琐都不到一米五，脸上或是火灾留下的疤或是疙疙瘩瘩的瘤子或是嘴歪眼斜或是单纯的五官丑陋，身上返祖一样都是恶心黑毛，神态猥琐，贼眉鼠眼，令人作呕，脑满肠肥，面目可憎，油腻恶心，尖嘴猴腮，獐头鼠目，面目可憎，不是流浪汉就是乞丐，人类丑恶集合代表们的中间，鹤立鸡群的她更加美丽。
　　优雅的拿过话筒，好不容易等到男人们安静下来，这位女主演兼编剧兼制片的前模特，前世界小姐，前电影演员说起来准备好久的开场白，她在梦中一次次梦到这个场景，所以虽然心跳的如同要飞出胸膛，却说得无比顺利：“大家好！
　　欢迎来到毕业于人民大学2001级国经贸专业的才子，中信债务资本市场部的高级副总裁，聂磊，也是我丈夫买的房子里！”
　　这大家都没想到的开场白一出口，男人们全都哈哈笑了起来，张梓琳也跟着笑着，全然没有任何对自己丈夫的亏欠之感，“也是上过春晚，演过电影，拍过广告，做过代言，当过模特，当过中国小姐，当过世界小姐，去过世界各地代表中国做过慈善，为世界小姐募捐超过3200万美元，做过运动员十四岁拿到北京市冠军，得过北京市劳动模范，上过211高校北京科技大学，毕业开公司很成功，爷爷11岁从军干到师级，父母也都是军人，拒绝豪门嫁给大学同学的帅气丈夫，女儿乖巧可爱，现任北京青联委员，接代言拍广告开公司身家千万，才貌双全人生一片坦途让人羡慕的张梓琳，也就是我的家。”
　　现场的欢呼声仿佛要把屋顶冲开，这次张梓琳等了更久才能继续说下去：“是的，我的家境不一般，我有这么多的头衔，我的大学也是好学校等等。这些对大家来说都是加分项，都是操我这身肉时候心理上的刺激。说到底，我和大家做爱的时候就是一个女人，那么我作为女人是个什么样的人呢？先说内在吧，我是属鼠的白羊座，属鼠的人做事时非常谨慎的，所以一般情况下都不会轻易的做冒险的事情，这也是属鼠女生常常善于经商的原因。 而白羊座是在春天温暖的大地上出生的星座，所以总是有一种莫名的安全感，让我觉得世界其实很安全，没有必要那么谨小慎微， 所以我又非常大胆，愿意冒险。这样就造就了我，一个谨慎又大胆的女人。然后就是我这个女人的外在了，从脸上说起我就是标准的又纯又欲，没有高鼻梁深眼眶的娇艳，但是我温婉大方的脸画上风骚的妆还是很迷人的，然后是我的脖子，大家都知道，模特的头颈比是个考核的地方，头太大太小脖子太粗太细都不好看，而我的头很小，脖子就等比例的细了。”
　　世界小姐伸长脖子展示着抚摸着粉颈，让知道会有深喉戏份的男人们更加期待，“然后是我的头肩比，我的一字肩不宽不窄正好，下面是因为怀孕长到的D罩杯，完美吧？”
　　她毫无形象的晃了晃，让双乳在深V中不时春光乍现的勾引着现场的男人，“还有当时为了减腰围抽了两根肋骨的细腰，绝对的A4腰，掐起来特别容易用劲，经常练瑜伽保持的屁股也很翘。接下来是重点了！”
　　说着，张梓琳撩起婚纱展示着一双天下无双的美腿：“这是一对一米二二美腿，一双激光除毛保证光滑的美腿，一双美白了保证白皙如玉的美腿，一双当过运动员保证肌肉力度的美腿，一双当过模特保证曲线优美的美腿，一双和大家身高差不多长的美腿，一双马上就要属于大家，大家可以任意玩弄，搂抱，当炮架的美腿。”
　　说罢，张梓琳看着一双双要把她吃下一样的眼神，妩媚的一笑：“想要？那我们就开始吧！场务，场记牌准备好了吗？好的，那就让我来喊吧，咳咳，action！！

第2章 吻戏
　　穿着纯洁婚纱的张梓琳，就这样袅袅婷婷的走到名牌布艺沙发坐下，还轻松的说着：“这布的沙发虽然是名牌，一起和丈夫女儿一起坐挺舒服，不过缺点也明显，估计一会就要湿了，至少我坐的这块已经湿了，哈哈哈！~”被她落落大方气场影响，那些一直以为自己在梦中，对这一切都感觉不真实的男演员们也放松了下来。
　　看着镜头走向微笑等待着的世界小姐。
　　随着男演员们走进她，这位贤妻良母也仔细欣赏进为了这个影片一开始的震撼场面而自己精挑细选的三个男演员，和网络上的照片不同，这些和自己内在外表都天差地别的演对手戏演员们更加真实了，闻着他们身上的臭味，世界小姐跨下的湿润更甚了，走进他们后才发现他们比自己印象中还要矮小，张梓琳看了一会干脆站起身，和三个男演员比着个头，因为自己一般没机会穿高跟鞋，这次一下穿了二十厘米高跟的，加上一米二二的美腿使得他们头部刚刚超过自己胯部，不过好在他们躯干不像一般侏儒那样畸形，短就短在腿上，几乎和她小腿一样长。
　　这强烈的对比差距让全场哄笑起来，三个男演员也有些羞愧的低下头，张梓琳却充满母爱的爱抚他们谢顶，油腻的头顶。
　　张梓琳忍着臭味仔细观察着自己朝思暮想的三个男演员，他们也早就脱光了衣服方便她的观察：第一个是一个大约六十岁左右的干瘦老头，尖嘴猴腮花白的胡子稀稀拉拉，上面还沾着饭粒，裂开的大嘴露出烟熏黄黑的四五颗烂牙笑着，满身松垮垮皱皮的黝黑皮肤上全是老人斑，看起来完全没有老人该有的慈祥，小小的眼睛里全是下流和狡诈，身上散发出老人独特的体臭；
　　第二个是个四十岁上下的猥琐中年大叔，他也是露出因为氟黄的恶烂牙，好久没有刮的胡子和头发上不是头皮屑就是分泌的油，浑浊的眼睛里塞满，眼屎翻起的鼻孔冒出鼻毛上还沾着干的鼻屎，显得更加恶心，不仅是脸部不去清理，身上也是，散发刺鼻的汗臭臭味；
　　最后一个是年轻点大约二十岁的油腻胖子，满脸正在流脓的粉刺和痊愈的疤痕让他的脸坑坑洼洼油腻的恶心，身上肥胖的肥肉全是皱褶，戴着断了一个腿用绳子拴在耳朵上的眼睛，典型恶心肥宅的样子，散发油腻的臭味。
　　而且这三位男演员都是精品中的奇葩，不只是脸丑的惊人还体毛茂盛，胸毛不用多说，背上也有，更别提阴毛肛毛了，和刚刚美美的洗了澡保证皮肤光洁滑腻的张梓琳站在一起就是美女与跨种族的矮小野人。
　　张梓琳再想象着那三张丑陋的脸和自己这张拍个照片就赚几十万的中国第一美脸，那三具恶心的身体和自己节食锻炼除毛保养的完美身材，这极致的丑和极致的美能有怎样的交流，是多么强烈的对比。
　　这一切让世界小姐张梓琳虽然表面上很淡定，但是前面的幻想和年近四十如狼似虎欲求不满的身体，已经让她的理智快要烧尽了。
　　张梓琳闻着逐渐熟悉的臭味，感叹自己一直保持着清洁干净清香的家就这样被这些肮脏恶心的男人入侵了，接下来自己的身体也是如此，不由得主动靠近他们，那激烈冲鼻的狐臭汗臭和体臭让世界小姐差点晕过去，她闻着被这些臭味掩盖过去自己身上喷的名贵限量香水，随着一阵阵的咳嗽，张梓琳摇晃着身子，不停干呕却又忍住，擡头看着三个面色羞愧的男演员，张梓琳不好意思的道歉：“对不起，不是嫌弃你们，不然不会请你们到我家了，这是我自己的原因，既然要求大家保持原来的味道来拍戏就该想到的……来吧，我肯定能行！”
　　说着，这位一直好强的军三代就冲流浪们微笑着欢迎着，盯着他们硕大的胯下鸡巴来保证欲望压过生理的恶心反应。
　　于是男演员们越发大胆，也反过来围着世界小姐的完美身躯仔细品鉴，镜头也推进给观众特写，首先映入眼帘镜头特写的是她盘起的贵妇发型，纤细甚至一手可以握住的修长脖子，面纱遮盖下温柔大方不惊艳却越看越端庄温婉的五官，精心花的妆容和柔顺的秀发，还有张梓琳因为激动流出的香汗，让她柔嫩的肌肤泛光中更加光滑。
　　看到镜头推进，女主角兼编剧，配合著镜头优雅的撕开深V的开襟，脱掉占地方的大大裙摆。
　　于是镜头立刻对准了她那双完美的美腿，是那么的修长圆润光洁，健身塑身练出的隐隐肌肉线条让张梓琳的大腿丰腴又健康有力没有胖的感觉，然后向上对准纤腰人鱼线和可爱的肚脐，隐隐的马甲线，天鹅臂等等，小巧坚挺的双峰和因为兴奋凸起的粉红乳头。
　　还有镜头没法展示名贵的香水混合著她的体香，让围着她的男演员们不由得闭着眼努力嗅着夸着好香，世界小姐也大方的说谢谢。
　　自己完美的身体展示差不多了，张梓琳冲三个男演员们中最丑的老头勾了勾手指，等他靠进出其不意温柔的抱起他，让他站在了名牌进口沙发上，干瘦老头演员吓了一跳，下意识的双手搂在了张梓琳粉颈上，粗糙的触感让张梓琳触电一般的抖了一下，除了自己丈夫另一个男人的触碰，让她感到非常刺激，顺势把自己的柔夷也放在男演员粗糙肮脏的脖子上，正好能四目相对。
　　被女主人热情感染的老头演员大胆的用粗糙的大腿蹭着张梓琳最迷人的地方，那双光洁的美腿，滑腻的触感爽的让他腰差点软了，但是张梓琳的心跳的更加剧烈，看着这个近在咫尺平生所见最丑的脸，谢顶，缺牙，翻鼻孔露出鼻毛鼻屎嘎达，脸上满是老人斑，眼屎鼻涕糊了一脸，牙齿上牙缝里全是食物残渣的恶心老头，闻着他嘴里恶心的口臭身上的狐臭体臭，感到一阵阵反胃的恶心。
　　同时她看着他热情的眼神，瞳孔中自己精致美丽却因为兴奋红润的脸，被干瘦老头的热情点燃的强烈欲望的让这个中国小姐，世界小姐放下最后一点顾虑，剧烈的呼吸着随着距离拉进越来越浓的臭味，双手轻轻用力搂着老头的脖子，缓缓拉近世界小姐的美脸和这张恶心丑脸的距离。
　　干瘦老头见状便使劲的伸出舌头等待着世界小姐张梓琳的热吻前戏，和丈夫聂磊都很久没有做过的亲密动作，今天却要和这么丑的一个男人做，背德和反差的刺激快感让世界小姐屏住呼吸不去闻恶臭，闭上眼睛不去看面前的丑脸，微张小嘴，睫毛颤抖着，小脸红彤彤，可爱又美艳，一点点探寻着，双唇触碰到了那条恶心舌头的同时，张梓琳激烈的心跳几乎停跳了一拍。
　　干瘦老头知道要趁热打铁，于是猛地按住张梓琳的后脑，恶心的舌头一下子突破了细嫩的双唇，擦下了一些名贵奢侈的口红，狠狠的插进了张梓琳的嘴里，干瘪的同时嘴唇盖住了张梓琳红润水嫩的双唇，鼻毛胡子顺势插进了世界小姐可爱的鼻孔。
　　强烈的气味和味道让张梓琳差点晕了过去，好在两个人的手搂着彼此的脖子让她没有到下去。
　　负距离的闻到那些气味让张梓琳呼吸不畅，但是人生中一直要强并的她忍住咳嗽和呕吐，双手搂的更紧了。
　　经验丰富的干瘦老头吮吸着张梓琳香甜的唾液，舌头在张梓琳美丽的嘴里追着张梓琳的香舌，纠缠着，张梓琳的香舌先是不断闪躲，但是熟悉了那味道和气味后她慢慢的放弃了躲闪，这条吃遍了山珍海味的柔滑香舌和和那条只能吃垃圾堆里翻出食物的粗糙臭舌缠绕彼此吮吸起来，张梓琳看过那些重口的影片，知道自己舌头过人的长度能让男人们更开心，顺从的把香舌送进干瘦老头恶心的嘴里供他吮吸舔舐，他舌苔粗糙腥臭的舌头也慢慢的吸进自己嘴里品尝。
　　干瘦老头花样还很多，看到这美妇熟悉了自己的味道后，用手指捏住张梓琳的鼻子，让她只能通过自己的嘴巴呼吸，恶心的口臭随着世界小姐的呼吸刺激着她的味觉神经，在侏儒流浪汉乞丐们肺过滤过充满二氧化碳的恶心口气中进一步头昏目眩的沉迷，比和聂磊恋爱时还激烈的爱意享受着法式湿吻。
　　张梓琳变态的欲望把这些刺激转化成了堕落刺激的催情剂，越来越主动的用香舌在干瘦老头嘴里翻江倒海，两条玉臂搂着肮脏的脖子，玉手插进恶心的头发里，微微睁开迷离的双眸看着心爱的丑脸，扭着粉颈找着姿势轻轻撕咬着恶心的嘴唇，将香舌向满是牙垢食物残渣牙齿前凸后错没有几个又黑又黄的恶心熏人的大嘴里深入深入再深入，和那条肥硕粗糙油腻恶心的舌头勾连着，纠缠着，缠绵着，两条舌头或顶或绕或勾或转玩的不亦乐乎，不仅牙缝中不知什么时候留下的剩菜被她毫不在意的吃下，香舌还刮着许久没有刷牙满是牙菌斑和牙结石的牙齿，使劲伸到臭嘴里面舔着更臭的后槽牙，同时贪婪的吮吸着腥臭难闻的口水，干瘦老头也配合的咂着嘴制造更多唾液给这个饥渴的反差婊，这位贤妻良母睁大眼睛看着这个恶心的丑脸，像是将自己的灵魂也交予干瘦老头一样睁大美丽的眼睛和他四目相对的激吻。
　　干瘦老头则用胡子邋遢干裂的大嘴盖住张梓琳小巧柔嫩的红唇吮吸，粗糙的舌头舔着一月一次洗牙的光洁牙齿，勾住世界小姐滑嫩的舌头彼此缠绕追来逐去缠缠绵绵，这一对天差地别的人逐渐默契的你吐我吞，你伸我吸，激烈的撕咬嘴唇，急促的呼吸却渐渐保持了诡异的节奏，一个呼一个吸，通过对方的嘴巴呼吸着，导演也机智的让收音话筒近一些录下这诡异淫靡的声音。
　　张梓琳白藕般的双臂和双手和干瘦老头枯树一样的双臂和双手扭着对方的头，极力的将二人已经成为负距离的接触更加紧密，世界小姐腰肢因为兴奋而瘫软，被干瘦老头搂着向后倾着热吻，张梓琳的小嘴张的几乎要脱臼，和同样大张嘴的干瘦老头扫弄着品尝着彼此的喉部。
　　从未经历过这么激烈的舌吻，张梓琳很快意乱神迷的投入在这背德堕落的快感中，双手紧紧搂着干瘦老头的头，眼睛愈发迷离逐渐生出由生理带来的爱意，热烈的盯着干瘦老头的眼睛。
　　两人热恋情侣久别重逢一般的舌吻了十来分钟，干瘦老头意犹未尽的喘着粗气松开张梓琳的嘴，冲那两个男演员叫道：“哈…哈…呼呼…这张小嘴太香了，还有这舌头…啧，好嫩！”
　　张梓琳兴奋的也喘着粗气，对他的夸奖得意的笑着回应：“我舌头香，身体不香吗？对了，一会再吻你们把手放我胸口试试，心跳快的飞起呢。不过你的心跳也够快的，老人家身体行不行啊？一会伟哥可悠着点吃，嘿嘿。。。不废话了，继续！”挑衅后的世界小姐再次张大小口伸出香舌等着干瘦老头的舌头，同时内心也在奇怪，为什么自己现在心跳的比和聂磊热恋时的接吻还要快，这种激动仿佛自己初中初恋时的幸福和兴奋。
　　剩下的两个男演员相视一笑，一人一个踮着脚尖够到世界小姐已经因为兴奋凸起的粉嫩小巧乳头，嘴里含含糊糊的说着：“我们来听听心跳”。
　　保守的聂磊从未含过，为了保证了形状颜色女儿都没有含过，只用吸奶器圣洁的乳头被低下的男演员吮吸着，从未有过强烈的快感和刺激让张梓琳快要飞出胸口的心跳的更快，几乎眩晕的她只好将头搭在干瘦老头肩膀藏住滚烫娇红的脸庞。
　　干瘦老头嘿嘿一笑，鼻子埋在张梓琳秀发里嗅了嗅，这种亲密恋人之间的亲密动作让世界小姐感到温馨又刺激，她也以这样亲密的动作回应，先用洁白的额头抵着干瘦老头满是皱纹老人斑的额头，两人四目相对一会，张梓琳轻轻吻了一下干瘦老头的嘴：“好演技，爱死你了！”然后搂紧老头的脖子将美脸再次贴上那张恶心丑脸，这次张梓琳更加主动的激烈的舌吻，那两个男演员捏着张梓琳的乳房边吃边玩弄，惊喜的大叫：“心跳的真的很快！咱们的女主人真是热情啊！”张梓琳这事却已经什么都听不到了，忘记了自己的剧本，因为刚才亲密的动作让她好像回到了初恋热恋的时候，已经沉浸满心的爱意和变态的欲望中无法自拔。
　　想起和身高更高丈夫聂磊接吻时的场景，张梓琳将干瘦老头扶到了沙发扶手上，让他站的高一些，这样接吻更加接近自己记忆中热恋时的姿势，于是老头演员顺势不断的涮着口水喂给张梓琳，世界小姐在狂烈的情欲中，毫不介意的吞咽着腥臭的口水，舔着干瘦老头满是渣滓的舌头，发出大声的吞咽声和呻吟声。
　　张梓琳想象着自己全身除了美腿最值钱，为自己带来名利地位和一个高帅富丈夫的美脸和一个居无定所工作是拾荒的男人恶心的脸亲在一起舌吻就兴奋的无法自拔。
　　“这一段一定要好好拍，我这张曾经作为中国的代表夺得世界小姐桂冠的脸和这么丑的脸接吻估计是世界上都没有过的场景，我得看看他们拍的咋样”于是张梓琳喘着粗气，恋恋不舍的松开干瘦老头的嘴，走到摄像机边看了看刚才拍摄的片段，“你这段不行啊！打光不对，对比也不够……这段也不行，角度没把我的长腿展示出来，唉！重新来吧！”
　　然后这短短的一会让她如隔三秋一样，回到沙发边更加激烈疯狂的投入舌吻。
　　她用眼角看着镜头，继续投入的热吻下去，因为能从镜头的反光中看到在丑陋男演员映衬下世界小姐更美也更下贱的样子，贤妻良母的热吻动作更加激烈了。
　　这一对外貌，年龄，社会地位都天差地别的演员又激情舌吻了好一会，最后干瘦老头的腿因为激情已经软了，撑着他热吻的张梓琳恋恋不舍得放开他，冲那两个一直对她上下其手其嘴过瘾的演员挑了下眉：“来吧，抓紧，大叔你先来！”张梓琳温柔的帮干瘦老头下椅子，调皮的用柔夷抚摸了一下顶着自己小腹的大鸡巴，对之后的做爱更加期待了。
　　世界小姐又扶着猥琐大叔站上来和她舌吻，渐渐放开的男演员们也不歇着，围着张梓琳测心跳，抚摸着亲吻着张梓琳细腻的肌肤，丰乳和翘臀，最让他们爱不释手的是那两双逆天的长腿，张梓琳也花了很多钱保养和锻炼的美腿，每一次粗糙手指的触碰都让世界小姐心跳加快：“我投了几百万保险的美腿，每天用牛奶和名贵乳液润肤，全部激光除毛的美腿就这样让这些社会最底层的男演员玩弄…我好贱啊！可是我却感觉这么的刺激，仿佛初恋一样的让我心跳停拍，我弄假成真，因戏生情爱上他们了？从生理的反应…是的，那就让我和他们做“爱”来验证吧！”
　　愈发兴奋的张梓琳更加主动起来，美首左扭右摆的找位置让嘴中的舌头更深入，舔着男演员舌根后牙，也让自己的舌头刮下烂牙上的食物残渣，张梓琳又暂停指导了摄像，让男演员们都入境，他们争先恐后和自己接吻的丑样都被拍下，这张曾经世界最美的世界小姐的脸和三个男演员肮脏，恶心丑陋的脸负距离的舌吻，轮不上的男演员吮着张梓琳的奶子，嗅着秀发吻粉颈耳朵，被丑脸包围的世界小姐美脸被映衬得更美了，男演员们的丑脸也显得更丑了。
　　张梓琳穿着防水台高跟鞋挺直的站着展示和让男演员们享受她的美腿，和三个站在椅子上的男演员轮流吻了好一会，感觉到剧烈的心跳让她头昏目眩，双腿发软，于是媚眼如丝的说着：“嗯……大家让我……让我跪下来亲热吧……我被大家弄的……弄得腿软……”娇羞娇艳的贤妻良母在男演员们的搀扶下，跪在自己和丈夫挑选的地毯上，自己女儿爬来爬去玩耍过的地毯上，然而张梓琳的跪直大腿还是比这些男演员们高，也不能方便的接住男演员们吐下的口水，于是她干脆将姿态再放低，翘臀跪坐在脚后跟上，依然展示着自己的美腿又能方便擡着头接下一切男演员们热情的唾液。
　　张梓琳和男演员们热吻许久，舌头纠缠着，嘴唇撕咬着，世界小姐甚至熟悉了那三张恶心的臭嘴，她感觉现在的状态和三个男演员们做着无言的交流，就像对弈一样不用说话就能交流叫做“手谈”，张梓琳和男演员们现在做的是“舌谈”，彼此交流着爱意和欲望，恶心舌头从她嘴里拔出换舌头的瞬间张梓琳甚至不舍和不自在。
　　世界小姐喘着粗气用迷离的眼神看着他们，直到她感觉自己的阴道越来越瘙痒，双腿中间越来越热，流出了和聂磊亲热时从未有过的淫液，酥麻的感觉让她双腿瘫软无力，忍住保持最后的矜持没有用手去揉搓阴唇，只是扭着双腿解痒，虽然一直忍耐着性欲，表情却一点没有显露，世界小姐和男演员们亲热的动作也一点都不打折扣的激烈，直到感觉男演员们也快忍耐不住要将她就按在沙发上正法才赶紧叫“cut！”，让他们先到一边休息，换来下一批三个男演员，换人的间隙张梓琳叫场务拿来漱口液，保证了下一批男演员亲热戏的感受。
　　一批批三人组的男演员与世界小姐亲热，张梓琳不仅吻的气喘吁吁脸色红润，淫水也流到了地上，因为口水喝的太多充盈的膀胱也同时给她刺激让她更加难以自拔，不过体育运动锻炼给她的体魄，模特走秀锻炼给她的持久力，演电影给她的敬业心让她坚持到了最后，每组半小时的亲热一分不少全部搞定。
　　从最后一个男演员嘴里拔出香舌时，世界小姐终于坚持不住坐在了沙发上，用最后的力气喊了一声“cut！”，然后瘫在那歇了好一会，直到口水变成的尿液让她憋不住了才起身。
　　虽然世界小姐很希望今天就能真刀真枪的干，但是夜已经深，为保证皮肤她不能熬夜，于是简单交代泡面在哪，又为没有亲自下厨为大家做接风宴而道歉，被连续不断的刺激和缺氧窒息的湿吻搞得有些头晕，她一到卧室就一头载到床上，沉沉睡去了。

第3章 做爱
　　第二天，昨晚因为兴奋，还有这么多人呼噜的吵闹而熬到很晚才睡着的工作人员们和演员们被锅铲碰撞声和食物香气唤醒了。
　　随着声响和香味看过去，看到了一个让男人们全部目瞪口呆的绝美场景：怕开灯影响男人们的睡眠，贤惠的张梓琳只打开了抽油烟机的等，而客厅到阳台间的厚厚窗帘只留了一点点光源，早晨斜射的阳光淡淡的洒进屋内，洒在张梓琳女神般的身上，摇曳的炉火照着在炉灶前专心烹饪的世界小姐，只见她扎着清纯的马尾，全身只穿着一件围裙，露出光洁的后背翘臀和大腿，轻轻哼着歌声，姣好的腰肢也随着节拍摇摆着。
　　仔细听居然是张梓琳当年当火炬手的北京奥运歌曲北京欢迎你，唱到“我家大门常打开，开放怀抱等你”时世界小姐被这应景的一句噗嗤一声逗笑了。
　　像是感受到了大家的目光，张梓琳回头看到醒来的众人，微笑着：“大家稍等啊，饭马上就好，因为大家人太多，炒锅有些小所以猪鞭羊鞭牛鞭只能用来炖了，不过我的手艺可以放心，为老公公婆和孩子做了快十年饭了。嗯，忘了跟大家说了，这一个月荤菜就只有这些鞭喽，不过我会经常变味道，蔬菜的话就韭菜秋葵四季豆这些壮阳的轮流炒了，今天是炒秋葵，嗯~好香~”看着还是目瞪口呆的众人，张梓琳噗嗤一笑，拿着锅铲转了个身：“一直想试试日本AV里那些光着身子同居的感觉是什么样的，看你们的反应还不错嘛，抽空我们在厨房拍一个这样衣服的吧……好啦，大家去盛饭吧，餐具在那个纸箱里，绝对够用……先刷刷再用啊！”
　　在如同妈妈一样唠叨的世界小姐指挥下，男人们一个个拿着食堂用的不锈钢餐盘盛好米饭走到张梓琳那里让她为他们加上菜，一根鞭，一些蔬菜，一晚鞭汤。
　　有一直在街上流浪的已经忍不住大口吃了起来，也许是被善良的世界小姐感动边擦着眼睛边吃，有些有见识的看着这些菜就觉得鼻腔马上要流血了，不过看着张梓琳温柔的让人难以抵抗的眼神，只好硬着头皮全部吃完，好在味道真的不错。
　　张梓琳还喊着：“光盘行动哦，不能省哦~今天的拍摄大家任务可重了，我昨晚没有卸妆打理脸就睡了，今天起来就觉得脸上皮肤状态不好，所以今天得抓紧时间，我可不能再晚睡了，拍的时候谁让我说cut……哼！我就一天不理谁！”接下来全身心都会属于这些男人，世界小姐也想不出什么惩罚措施，不让吃饭就没气力和自己拍戏，只好这样毫无威慑的威胁他们。
　　为了加快速度，张梓琳眼珠一转，嘿嘿一笑：“最后吃完的三个……要为大家洗餐盘哦，而且轮到最后才能我拍戏……哈哈！瞧你们这猴急的样子！别急，吃的太快对身体不好，我开玩笑的，餐盘你们排个表轮流洗就是了……我？我早就吃过了啊，我的自然全是进口的，拿小称算着卡路里蛋白质吃的。”就这样，张梓琳欣慰的看着自己的手艺被除了家人欣赏，和他们有一句没一句的聊着，偶尔催促着，早餐吃完了。
　　张梓琳看着比较早吃完的已经在客厅准备了，满意的脱掉围裙，边走边盘着头，就这样让自己的娇躯在丑男中穿行而过，优雅的半卧半坐在名牌沙发上，于是人群的随着她从餐厅转移到了客厅，看到人差不多齐了，世界小姐拿起化妆包再次整理一下发型补补妆，然后冲导演点了点头，随着导演的“张梓琳毛片第二场，第一镜，Action！”一声喊和场记牌的打下，专业的演员张梓琳冲镜头挥挥手，说起了开场白：“大家好！昨天呢我和男演员们依次演了吻戏，我知道大家等不及看到真正的激情戏，所以话不多说，来吧！”说完，她优雅的冲男人们勾了勾手指，早就排好队的男人们按照顺序走到她身边坐下，搂起她就是一顿法式湿吻。
　　虽然亲热接吻的感觉很沉醉，世姐知道今天的主题，趁着换人时避开又一张凑过来的丑脸，亲密的搂着他们脖子感叹道：“虽然这感觉很爽，但我知道接下来肯定会更爽，前戏昨天就做够了，快点吧，来！按照我的吩咐你们都一个月没有洗澡了吧，让我先清理一下再让你们的坏东西进入我的身体。”说着，张梓琳站起身走到沙发前四五米，优雅的慢慢蹲下，跪下，四肢交替，眼神死死盯着沙发上男人们鸡巴向他们爬去。
　　越怕越近，越爬越慢，因为虽然有了心理准备，但是和男演员们嘴巴里的臭味截然不同的扑面而来的恶臭腥臭让世界小姐的咳嗽起来，那恶臭不仅是不讲卫生的体味，还有积年累月的尿液大便在阴毛体毛上的发酵的味道。
　　张梓琳充满歉意的看了他们一眼，压抑着生理上的呕吐和咳嗽，伸出白洁的玉手缓缓向男演员的大鸡巴伸去，有些颤抖的握住滚烫肮脏丑陋又硕大的棒身，张梓琳惊喜又兴奋的发现这根男演员们按照尺寸大小选出的第一个大鸡巴亲手把玩是如此惊人，它青筋暴起，长度足有二十厘米，粗细更是吓人的和自己手腕差不多，世界小姐也没时间想太多，心底的欲火让她顶着恶臭和鸡巴散发的热量将自己的美脸向这根鸡巴探去，快要碰到时眼前硕大的龟头，狰狞的马眼好像盯着她一样，这位跟丈夫从未口交过的贤妻良母好像和龟头交流说话一样，也盯着马眼，喃喃的说着：“我从未给我丈夫口交过哦，可便宜你个坏蛋了！”然后干脆的闭上了眼睛，伸出舌头吻上马眼，品味着舌尖传来的热度和味道，仔细的舔起来。
　　贤妻良母先用舌尖舔着男演员的马眼，甚至钻进去一点，然后精致白皙的手指拽开包皮，更加腥臭的味道让这位世界小姐差点又吐了，她还是忍住生理反应保持微笑，仔细的舔干净了白色的尿垢，然后是龟头，小孩拳头大小的龟头噎的世界小姐眉头紧蹙双腮鼓起，在嘴里用香舌全面吮吸了龟头后到了棒身，张梓琳侧着身唇舌一起舔着，然后一块块的睾丸皮含进嘴里吮吸，最后一缕缕的阴毛用口水弄湿清洗。
　　学着自己看过毛片里做的比那些专业演员还好的世界小姐根本看不出是第一次给男人口交，做的体贴又细致，让男演员啧啧称赞，他的称赞又让反差婊更加用心的伺候。
　　清理完后的大鸡巴早就挺的笔直硬的如铁，也干干净净泛着水光。
　　张梓琳看着自己的杰作，满意的笑了笑，优雅的轻吻在马眼上，而下一个男演员的鸡巴早就忍不住怼到她脸上了，张梓琳俏皮的翻了下白眼：“别着急嘛。”然后手嘴并用，继续着美味的做爱前戏。
　　清理完数十根各不相同却同样粗壮硕大即将进入自己身体的鸡巴后，跪的腿麻的张梓琳用兴奋的颤抖的双腿站起，被左右两边的男演员赶紧搀着坐在了她和丈夫一起挑选的，相较真皮沙发更加贴合这个家温馨氛围的沙发上。
　　她心中五味杂陈却被欲火压抑一切心思，顺从的躺在了这张充满回忆的沙发上，闻到沙发上丈夫女儿熟悉的味道让世界小姐放松了心情，双手伸过头顶，期待紧张又轻松的看着家里精致的吊灯等着下一步，嘴里却还在嘴硬：“对了，我吃了药可以内射，所以不带套的话可别秒射哦~”
　　第一个的幸运的男演员早就等不及了，爬上沙发前还夸张的做了几下伸展运动，上了些年纪满是下垂的松弛老肉和皱纹中满是滋泥的恶心身体谁看了都会皱眉甚至恶心，但是就这样的身体马上要和曾经的世界小姐完美的玉体负距离的接触。
　　他避开张梓琳的眼睛，从张梓琳玲珑小脚往上开始抚摸，边赞叹边摸边用嘴吮吸亲吻着。
　　一点点往上亲着，刻意的避开了张梓琳水淋淋的逼，但是平滑的小腹，丰满的奶子，光洁的腋下一点都没放过，世界小姐美丽的脸更是不顾之前沾的呕吐物反复吮吸舔食，留下一脸面膜般的口水，还好张梓琳提前化了防水妆，那些口水只让她的美丽的脸反光中更加娇艳。
　　终于，他的脸和张梓琳的脸面对面的四目相对了，男演员伸手从张梓琳腰部往下摸着，经过翘臀直到那双完美的大腿，然后轻轻擡起它们架在自己的老腰边，感受着世界小姐滑嫩的大腿内侧的触感，他迫不及待地吐了口水在手上想润滑，没想到摸到张梓琳的阴道时发现已经湿的不成样子了，张梓琳也挑着眉冲他飞眼，他嘿嘿一笑，盯着她的美目，四目相对的将硕大的龟头放在张梓琳淫水泛滥的阴道口，左右蹭了蹭挤开粉嫩的阴唇，轻轻的慢慢的一点点插进去了。
　　张梓琳从被硕大龟头撑大的阴道口感觉难得的舒畅感，又感到从未被丈夫碰过的深处被滚烫的陌生鸡巴一点点挤开，完完全全的开发了，粗大的鸡巴给了她久违的疼痛感，提醒她正在和这么丑完全在社会最底层的男演员做爱，贤妻良母睁大眼睛死死盯着这个丑恶男人的脸，好像这就是她热恋爱人的脸，这样巨大的心理刺激让她差点高潮了，狂跳的心脏仿佛停拍了一两秒，然而盯着男演员的丑脸让她更加幸福和刺激，极致的快感让她眼前发黑，随着大鸡巴一点点挤开聂磊无法打开的阴道皱褶，深入到聂磊从未触碰到的深处，体内和心里的空虚被挤出身体，欲火进一步被点燃，张梓琳嘴巴渐渐张大，直到那根鸡巴的龟头突破她的子宫口进入自己身为女人最私密的地方，灰白的阴毛贴在她刮过阴毛的私处，蹭着她粉嫩的阴唇和阴蒂，剧烈的刺激让世界小姐在发出情不自禁地呻吟“啊！”的同时高潮了，兴奋的她一把搂住男演员的脖子，狠狠的吻上他的嘴，恶心的腥臭和烟味虽然经过昨天一天的亲热已经熟悉，还是让她恶心想吐，但是这种堕落仿佛催情剂，让她边大口吞咽着口水边用嫩滑修长白玉般的双腿紧紧夹住了他多毛粗糙的老腰。
　　张梓琳看着男演员的丑脸，阴道里塞满的肉棒还有子宫里滚烫的龟头，同时被他的口臭体臭熏得呼吸急促，芳心也随着他的由浅及深慢慢加速的抽插狂跳着。
　　这个男演员用他天赋异禀的大鸡巴和与他年纪不符的力气，开始抽插起那根张梓琳阴道渐渐熟悉了大小的大鸡巴，为了照顾聂磊没有触及到地方，男演员从九浅一深开始，每一次抽出都让张梓琳发出无法抑制的快乐呻吟，而重击插入的那次世界小姐叫的更响。
　　男演员边吻着张梓琳给她口水喝，边喝边与她美丽的眼睛四目相对，看到世界小姐目光中不断增加的快乐和兴奋，他逐渐加速到到零浅十深，半跪着疯狂耸动腰部肏着世界小姐。
　　张梓琳也愈发疯狂的回应，两条大长腿一会伸的笔直，一会缠着男演员的腰，两双手一会搂着他的脖子一会在肮脏的背上刮下一道道灰。
　　嘴巴则一刻不停的和男演员舌吻，香舌一会伸到男演员嘴里让他咀嚼吮吸，一会一颗颗的舔男演员的牙齿，一会把男演员臭舌头吸进嘴里反复纠缠，同时吞下一口口腥臭口水。
　　男演员换着姿势肏张梓琳，用小短腿站在地上肏半躺在沙发上的张梓琳，指缝夹着她的乳头揉着她的双峰疯狂的冲刺，世界小姐空了的嘴巴大叫着：“太爽了！好美啊！老公！肏我！啊！啊！能把握肏爽的比我老公还称职！你就是我的亲老公！啊！太爽了！肏…肏到底了！我爱死你了！”
　　男演员也冲张梓琳喊着：“宝贝的逼太紧太美了！男演员子以前肏过这么多，从没碰到过这么美的逼！还有你这双腿，肏！老子今天豁出去，老腰累断也把你肏透！肏死你这个花钱找肏的骚货！等我们这第一次把这几年没碰女人的精喂给你的骚逼，就吃你的伟哥车轮战你，肏死你！！”
　　这完全不是剧本，世界小姐也听到从未听过的粗鄙言语，被高潮俘虏的她立刻回应着：“好老公！亲老公！肏我肏的好美！从没这么爽过！我要爽疯了！谢谢大鸡巴老公，我的逼今天才被肏透，我那个废物丈夫耽误我好久，今天要弥补过来，把我这几年的肏逼都补回来！啊！！！使劲肏！肏到我子宫里！啊！啊！太美了！我爱死你了！”说着，张梓琳伸手搂住演员的脖子，仿佛要把自己喂给他一样更加激烈的舌吻起来。
　　男演员经验丰富，配合著世界小姐逐渐敏感的身体逐渐加速，快要发射就把鸡巴插在张梓琳的美穴里，两人一起换着各种姿势让自己的鸡巴从各个角度肏透张梓琳的美穴，嘴巴不停地和张梓琳激吻着，吮着张梓琳的香舌腥臭的口水一直喂着她，两根天差地别的舌头忽而顺时针忽而逆时针绕着，忽而勾来勾去，忽而用舌尖彼此顶来顶去，更多的是仿佛要把彼此舌头吞下去一样轻咬吮吸，当然吃下去的只有口水，张梓琳甘之如饴。
　　他时而加速时而减速，时而粗暴时而温柔，感受着世界小姐的身体状况，将她一点点送上高潮，最后感觉到世界小姐夹住他老腰的美腿和搂着他脖子的双手同时用力，老舌也被张梓琳用力的吮吸，知道胯下的美女马上就要到了高潮，于是不惜体力的零浅十深的肏起来，激烈的啪啪声和张梓琳被堵住的呻吟一起越来越响，最后，在男演员的娴熟技术和不惜力的抽插下，张梓琳在一次次的小高潮中达到了高峰，感受到世界小姐阴道猛烈的收缩和搂着他老腰的双腿和脖子的双手猛的增加力度，男演员同时放开精关，在花心中射出了浓厚滚烫的老精，世界小姐被砰砰跳动耸动的大鸡巴和一股股滚烫的精液爽的烫的脑中完全空白，搂着也失去力气一样趴在自己身上的男演员颤抖着潮吹了。
　　世界小姐喘着粗气爱抚着趴在她身上的男演员，继续舌吻着，这人生中第一次的畅快高潮让张梓琳心中印下了男演员的身影，灵与肉的交媾让她对经验如此丰富如此和自己合拍的男人产生了无法抑制的爱意。
　　男演员喘着粗气，搂着世界小姐和她充满爱意的脸四目相对稍微休息了一会，抚摸着世界小姐汗水淋淋的美脸，帮她整理发丝，张梓琳也抚摸着这张丑脸痴痴的看着。
　　男演员休息了一会，起身要给其他男演员们让位置。
　　却被张梓琳抓住抽出她身体的那根让她如此快乐的鸡巴，轻轻揉搓了一会，她温柔一笑的伸手抓住男演员的手十指相扣，含情脉脉的看着男演员说道：“谢谢……老公！伟哥在餐桌上的箱子里，先歇歇再吃吧。吃完再来。”男演员满意的点点头，和张梓琳再深吻了一会，这才让开身给别的演员。
　　接下来的男演员早就被活春宫刺激的等不及了，他猴急蹦上沙发，大口一下盖住张梓琳的小嘴，把她的嘻嘻笑声堵在了嘴里。
　　猥琐的咂着嘴不停的给张梓琳喂口水，边吻着边让世界小姐翻过去趴着，用自己最喜欢的姿势从后面插进去肏，趴在她光滑的背上双手揉着世界小姐因为垂下变大的乳房，嘴巴在张梓琳修长的脖子上下吻着，“好香好香，好嫩的皮肤，好紧的逼，得好好肏肏！宝贝腿再分开一些，屁股再低点我好用力，让我把你肏爽！”张梓琳顺从的调整姿势，扭过头搂着他谢顶的头舌吻回应，但是渐渐被肏的爽到渐渐无力的张梓琳只得放开他黑黄牙齿恶心的嘴，趴在沙发上大叫着“好老公”继续被肏。
　　男演员的风格和男演员不一样了，人到中年的他体力更好，于是给世界小姐的是狂风暴雨不停的摧残，而张梓琳的大长腿跪在沙发上正好让他的小短腿可以站着用力肏，比起跪着力度大了不少。
　　张梓琳看着面前熟悉的花纹，闻着沙发上的味道，感受着男演员胸毛在自己光洁后背的揉搓，多毛大腿在自己翘臀的撞击，自己却叫着“老公”像小狗一样趴着被肏，张梓琳只觉得自己好贱，但是又好爽，于是喊得更加亲切，动作越发主动。
　　张梓琳不由自主因为快感而支起的大长腿让她的逼太高男演员不好肏，所以他干脆让张梓琳趴在沙发上腿跪在地毯，然后站在地毯上肏，两只手摸不到世界小姐的奶子就一只手抓着她的秀发当缰绳一只手抚摸着她的翘臀。
　　新鲜的姿势让张梓琳擡着头“好老公，肏死我！”叫的更加欢快了，但很快小嘴就被等不及的男演员吻住了。
　　在她逼里耕耘的男演员也不惜力的挺腰狠肏，“啪啪”的声音越来越大，虽然男演员们饥一顿饱一顿，但是收了张梓琳的钱就要尽职尽力。
　　男演员也是努力配合张梓琳，在她再次高潮时一起射精，然后张梓琳再一次因为高潮瘫软在沙发上，男演员也顺势趴在她背上歇息，浑身酥软的世界小姐脸埋在汗水浸湿的沙发垫上喘息着，嘿嘿的笑着。
　　然后张梓琳翻过身搂着男演员温存一会，男演员于是继续把嘴里的口水不停的喂给张梓琳，世界小姐已然把腥臭的口水当成了美酒，主动的勾着他的舌头，吮着他的口水。
　　最后的男演员是个胖子，他的鸡巴够肥够大，体力却不行，所以选择了躺着让世界小姐观音坐台，他一开始还扶着张梓琳的腰，自己腰使劲往上顶着肏，慢慢的就用手玩着的张梓琳的奶子，让被肏到不上不下的世界小姐自己努力蹲起被肏，还好张梓琳当过运动员的腿让她肏起来更省力，而且大长腿分开蹲起显得她双腿更加紧实健美，但是被这样肏了一会的张梓琳也累的不行了，只得让其他男演员帮忙扶着，自己的蹲起省点力气，经验丰富的男演员张开腿躺在沙发边，世界小姐把鸡巴插进逼里站在地上前后肏。
　　虽然张梓琳对这个男演员的懒劲有些不满意，但是自己主动的给男人快乐让已然芳心敞开的世界小姐对这些男演员有了伺候奉献的独特快感，酸痛的双腿也让她这次的高潮后的身体更加酥软无力。
　　这次肏完，缓过劲的张梓琳只是搂着男演员温存了一会，其他的男演员就拆开了这对野鸳鸯，他们趁热打铁趁骚肏逼，一刻不让张梓琳的骚逼空着，拽起趴在男演员身上的张梓琳，顶着快要溢出的精液再次肏起世界小姐的逼，用辛勤的活塞运动对的起张梓琳给的钱。
　　一个接一个，一刻不停的肏，不知不觉全部男演员都轮了一遍，导演摄像音响也都没落下的肏过了世界小姐，第二轮开始了，这次男演员们吃了伟哥，又开始有意识的把住精关，快要发射的时候就换人，顺其自然的忍不住的时候再射，然后再吃伟哥再肏。
　　出乎意外，这张北欧进口的实木沙发居然被他们锲而不舍的肏弄中肏塌了，趴着被压在背上肏的世界小姐差点岔了气，不过回过气的世界小姐看到这张断了一根腿斜着的沙发被逗笑了：“在家我和我丈夫做爱动静还没有我自慰大呢，大家真是太厉害了！没了沙发咱们就多换地方肏吧，也多换点姿势。”于是男演员们搂着张梓琳的腰边肏边走，摄像收音也跟着走，家里充满张梓琳家人记忆回忆的每一处都留下了张梓琳的淫水香汗和他们的精液，甚至张梓琳趴在阳台上女儿的木马上被肏，在女儿屋里躺在女儿小床上被肏，伴随女儿长大的小床上洒满的丑陋男人的精液。
　　而男演员们最喜欢的还是世界小姐和高帅富丈夫渡过无数夜晚，见证他们一次次亲密接触的卧室内，在她们男的帅女的美硕大的结婚照前，当着照片里聂磊的面，在他们夫妻超大的床上，感受着真丝质感床单，享受着乳胶床单的弹性肏着女主人。
　　世界小姐在他们跨下换着他们喜欢的各种姿势被肏，或是躺着或是趴着或是站着或是头上脚下或是侧躺着竖着一条美腿，他们也变换着角度，不仅是简单的抽插着鸡巴，扭着肏，转着肏，肏进去再扭，肏进去再转，龟头棒身撑开世界小姐美穴里所有的褶皱，大鸡巴的每一寸肌肤，表皮的每一个神经都和张梓琳阴道里的每一寸嫩肉每一个神经紧密摩擦接触，摩擦发出的热量在张梓琳淫水的滋润下让她和男演员们都感受到了彼此的火热热情，温度带来的敏感也让世界小姐一次次潮吹来降温，但是很快又会被带上高峰。
　　男演员在张梓琳美妙的身体上不断的发泄着这些年积累的性欲，也被她完美的身体和紧密的小穴征服，尽管努力控制了，但是一发发浓厚的恶心精液还是渐渐充满了世界小姐的子宫，被挤出来从她白洁匀称的大腿上流下。
　　张梓琳得到了从没有过的不断增加的多重高潮，每次被内射和男演员们分开嘴后总是语无伦次的说着：“要死了！怎么这么美？从没有这么爽过！啊！我是大家的！肏死我！聂磊你个王八蛋！中看不中用的玩意，不能肏女人还叫男人吗？好男人！来肏死我这个好女人！啊！子宫要满了！好爽！多谢老公们！这么爽！”男演员们散发着体臭的汗水随着他们的的剧烈运动一颗颗汗珠滴在张梓琳身上，看着趴在她身上用力到龇牙咧嘴青筋暴露更加丑陋，努力肏着她的男演员额头的汗水，闻着他们剧烈呼吸呼出的口臭，张梓琳很感动，闻起那些臭汗来是那么的催情，不由自主的张开嘴舔着嘴边男演员们的皮肤和臭汗。
　　张梓琳混合著香水的体香也让男演员们沉醉，爱不释手的紧紧搂着她肏，鼻子嗅着她美丽的粉颈，大胆的留下一个个草莓印。
　　张梓琳一次次的潮吹后，如同一滩烂泥躺在沙发上翻著白眼，一双逆天美腿毫无形象青蛙一样打开瘫着，湿乱的秀发散在脸庞，脸上身上混合的汗液让她红润的脸庞愈发娇艳，但还是呢喃着“快快！继续！老公肏我！”于是男演员们继续吃着伟哥，不客气的整根进出的猛烈抽插，让龟头每次都刺激着张梓琳的阴唇，阴蒂和子宫，世界小姐美丽的身体变成了男演员们的玩物，被不断的高潮夺取了体力的她只随着男演员们的抽插耸动，理智已经被不断的高潮烧尽，灵魂被送上了云霄，世界小姐说着一辈子都没说过的粗鄙话，“肏我！”“快快！”“好老公”的乱叫，鼓励着这样的抽插继续下去。
　　男演员们又射了几次，像保证张梓琳的那样，不管张梓琳是不是已经被肏爽肏晕就是这样不断的肏着她，姿势也不再变就让世界小姐躺着省时间肏，张梓琳虽然身高很高，但是她的腿修长而躯干较小，和男演员们的躯干一样长，让他们可以轻松的舌吻着世界小姐的同时，腰部还有空间抽出整根大鸡巴打夯一样肏她。
　　一刻不停不惜力的肏弄让她得到了人生中从未到达的多重高潮，同时男演员们因为已经发泄过了多年的欲望渐渐的有些力不从心，也努力把住精关，快射时赶紧拔出换人，以求多让张梓琳高潮几次。
　　张梓琳到后来已经说不出话了，散乱的头发也没有力气整理，眼睛翻著白眼嘴巴无意识的半张，舌头伸出傻笑着，完全是被高潮弄坏了脑子的样子，她已经没了思考的能力，身体随着侏儒男演员乞丐们的肏弄抖动着，耳边听着他们的嘶吼呻吟和一刻不停的“啪啪”声，闻着他们口臭体臭汗臭，对她大脑更大刺激的还是她曾经还是神圣纯洁现在被侏儒男演员乞丐们肆意抽插的阴唇，阴道，子宫，美穴每一寸的神经都给她大脑强烈的从未有过的刺激，不断攀升的高潮让她眼神涣散，双瞳没了焦点，失去灵魂一样仿佛一个精致的充气娃娃。
　　但是即使是这样，不仅男演员们没有留情的继续肏，换人时感觉到逼里空了的世界小姐还会下意识说着“骚逼好养，老公们快点～”这样只为肏而肏的盛宴直到最后男演员们纷纷没来得及逃出张梓琳的爱穴射了稀水一样的精液，硬不起也射不出了又饿又困才结束，他们从早上肏到了晚上再到第二天早上，失去知觉的张梓琳也无法阻止他们，或者她也不想停下来。
　　他们足足肏了张梓琳二十四个个小时，虽然轮流吃了张梓琳昨天给他们留的泡面，也在和张梓琳舌吻时喂了她一些，但是大家都有些饿了。
　　被架回卧室，再次昏过去前张梓琳用叫床叫的沙哑的嗓音说出那句“cut”，这段持续一天一夜改变张梓琳一生的多重高潮才正式结束。

第4章 干洗
　　第二天下午，瘫在床上被楼下吵杂的动静吵醒，缓缓回过神的张梓琳睁开眼睛就感到全身的舒爽，好像做了一次全身的按摩，小穴被插了二十四小时结果除了有些红肿也没有什么别的感觉，依然紧致，不过从她胯间流出一大滩精液已经快要凝固，昂贵的丝绒床单彻底被毁了，苦笑一下世界小姐只好收拾松紧洗衣机，换上另一套床单，好在纯天然的乳胶垫防水功能还行，可以接着用。
　　简单清理完卧室，世界小姐坐在化妆桌前轻叹一声，昨天又没睡，脸上的妆也没卸，接下来的戏按照剧本又要给她脸上很多特写，而且难免会有鼻涕口水眼泪流出不得不用防水妆，这对皮肤的影响太大了，考虑半天这位天生丽质的美女干脆卸完妆就扎个马尾，踩着高跟素着颜下楼了。
　　听到楼梯传来的脚步声，还在玩着聂磊游戏机，看着聂磊买的大电视，玩着聂磊留下的扑克，抽着聂磊留下的名牌香烟的男人们立刻安静了下来，张梓琳站在楼梯上俯视着他们，脸上几乎没有表情，身高带来的压力和对刚才放肆的行为的后怕让他们有些畏惧，楼梯口的几个开始慢慢挪着脚步给张梓琳让路。
　　张梓琳本着脸走到他们跟前，眼神中看不出喜怒，更让他们压力巨大，而看着昨天一张张在她身上驰骋时大胆的大吼大叫，还因为用力龇牙咧嘴的丑脸现在变得畏缩又胆怯，不由得感觉到滑稽和搞笑，憋不住的她噗嗤一下笑出声，这一笑把满屋的紧张笑没了，仿佛最美的花开放一样让男人们立刻感到了放松，有几个还作怪的抚摸胸口。
　　张梓琳眼睛眯成月牙，嘴巴咧开露出八颗洁白的牙齿，露出充满母爱满是亲和力的笑脸，咯咯笑着说：“哈哈，瞧你们吓得！昨天我还叫你们好老公亲老公今天就能变脸吗？好啦，昨天那种气氛那种环境谁都控制不住，咱们都有责任，或者说我的责任更大，我演过电影呢。反正拍电影也有NG，也有演员即兴表演，昨天就当我们情绪到了一起即兴表演吧。”
　　说着，她突然皱起了好看的眉毛：“你们几个怎么还穿着衣服？我都啥都不穿了，脖子挂个项链手上戴个手表穿件衣服就能拿几十上百万代言费的这世界小姐的娇躯都让你们看光了摸遍了，你们还藏啥掖啥？”说完，那几个男人忙不迭的脱掉衣服，张梓琳满意的点点头：“除了我，拍摄时需要穿衣服提升我的美丽，你们都不准再穿衣服了！场务，你去把大家衣服都所在柜子里，钥匙交给我。真是的，都把自己当主人，随便用聂磊的东西了还穿衣服，我选夏天来拍不就是为了方便坦诚相待吗？再说正片拍完大家兴致到了找我玩的时候还现脱衣服吗？”
　　接着，张梓琳揉着肚子看着大家：“是不是又吃泡面？营养可不够哦，正好我也没吃饭，大家等会一起吃晚饭吧。”然后这位贤妻良母走进厨房，戴上围裙后又做起了壮阳餐，又哼起了歌，这次是她奥运期间和别人一起合唱的火炬传递歌曲，也是她唯一一次歌唱经历。
　　唱到“牵起爱和笑的手，感受着彼此感受，这一刻让我们真实的拥有”的时候，她冲着男人们飞着眼，显然是借着歌表达自己的心意。
　　给男人们打好饭后，她充满爱意的看着这些让她尝到女人真正快乐的男人，这个做到了自己丈夫没有做到应该做到的事的老公们，满心都是甜蜜。
　　自己吃着营养餐，痴痴的看着他们光着身子吃着自己的爱心晚餐，吃完的抽着烟聊着天，而作为他们的“女人”，世界小姐忘记了职场上的蝇营狗苟，家庭的满地鸡毛，感到了温馨的幸福，而他们肮脏丑陋恶心的样貌和身体，熏的人头疼的体臭和口臭，在被“睡服”的世界小姐眼里是那么的亲切可爱，于是张梓琳吃完后迈着大步走向他们，在他们疑惑的目光中跪下将美脸凑近他们的丑脸，嘴里说着“你们继续聊，我和你们亲热一下，更多的了解你们之后拍对手戏时候更熟悉嘛。”看着这个嘴还在硬的美女，男人们也不戳穿，就轻抚着她靠在他们恶心多毛胸膛的美首，回应她温柔的眼神，亲昵的搂着她的脖子，和她十指相扣，接吻温存一会然后换人。
　　张梓琳和男演员们一直温存到了晚上，全程十指紧扣和他们湿吻，她爱怜的摸着吮吸着她的乳头的男演员满是头皮屑油腻的头，双腿也让他们随意爱抚，前一天二十四小时只喝他们口水的她熟悉了这腥臭的味道，有些口渴的她也不停的喝着男演员们的口水，同时拿着手机和男演员们脸贴脸接着吻比划着剪刀手自拍，学着他们抽聂磊留下的烟，呛的眼泪都出来了和他们一起笑，除去她是世人眼中美丽大方的贤妻良母，世界小姐，而他们则是没有工作，没有住处，饥一顿饱一顿，丑陋恶心的男演员们，他们如此亲密无间，看起来真的像夫妻一样。
　　张梓琳也奇怪，自己这么爱干净的人，和几个月不洗澡头皮屑眼屎鼻屎耳屎满身缁泥的他们这么亲热，却觉得如此自在，今天醒来发现指甲缝里都是因为兴奋从他们身上刮下来的泥，都不觉得恶心甚至吮了吮手指尝了尝味道。
　　于是想到做到的张梓琳从他们怀里起身，找到他们吃剩的方便面加热后，端着碗冲他们说着：“咳咳，我现在有些饿了，你们谁还没吃饱来和我一起吃？”从人群中走出一个莫名其妙的男演员，张梓琳看着这个不知道自己要做啥的男人，将他拉着坐在地上然后自然的躺在他怀里张大嘴巴。
　　这个恍然大悟高兴的幸运男演员用嘴叼起一根方便面，晃着把另一端递到了她美嘴里，于是世界小姐的美脸和男演员的丑脸随着二人嘴间的面条越吃越短逐渐接近，两张天差地别的嘴又一次激烈的吻在一起。
　　其他男演员们自然不能放过这个好事，轮流喂给这位饥渴的美女方便面。
　　被羞辱感包围感到如此兴奋的世界小姐又一次冲他们挑眉撒娇：“咳咳，我肠胃不好，大家能不能帮忙嚼一下再喂给人家呢？”男演员们自然顺从，一边咀嚼一边把嚼碎了的方便面用湿吻的办法喂给张梓琳，世界小姐对这样的喂食感到即羞辱又幸福，混合著恶心腥臭口水的方便面却比她吃过的所有美食都香甜。
　　诡异的气氛让张梓琳这位已经大胆的把男人请到家里和自己拍毛片的美女逐渐沉迷，好像昨天一样疯狂上头无法自拔，她再次提出请求：“嗯，味道好极了，可是我想尝尝最近下架了的”老痰“酸菜牛肉面，正宗的那种哦！”说完张大嘴巴“啊”“啊”的叫着，还用手指着嘴巴焦急的等着。
　　男演员们琢磨了一会，“口水刚才都喝过了……”聪明的壮着胆子向坐在地上嗷嗷待哺的世界小姐嘴中吐了一小口痰，张梓琳立刻轻轻点了点头，伸出了大拇指表示赞赏。
　　于是男人们胆子随着张梓琳不断的竖起大拇指比划ok越来越大，浓痰没了就吐鼻涕，张梓琳也不每口鼻涕浓痰都喝，有意识的攒着再一大口舒爽的喝下。
　　男演员们灰绿粘稠的浓痰鼻涕从恶心的嘴里垂下，缓缓的逼近张梓琳绝美的脸，但是世界小姐的脸上只有兴奋和幸福，眼睛里满是爱意的盯着那一缕缕浓痰鼻涕，调整着位置全部接下，而鼻涕浓痰也一点点积满她努力撑大的嘴，差点溢她的嘴唇。
　　张梓琳小心的保持平衡，洁白的牙齿和红舌在灰绿果冻一样的浓痰鼻涕中或隐或现，确认镜头推到脸边给了特写才让这些努力积攒的鼻涕浓痰随着她粉颈上肌肉一下下的律动消失，白齿红舌渐渐的出现，还剩半口的时候张梓琳调皮的吹着气泡发出咕噜咕噜的声音，鼓着双腮漱口，再张开嘴给大家看又被泡沫填满的嘴巴，然后爽快的一口闷下，一点都没有浪费。
　　看呆了的男演员们等了一会才爆发出激烈的掌声，冲她竖起大拇指，张梓琳也自豪的用食指小指撑开嘴巴变成四边形，毫不顾忌形象的把牙龈都展现在镜头中，灵活的红舌前后翻着展示空空干干净净的嘴巴。
　　喝完后终于能说话的世界小姐冲镜头笑着说：“这样的态度才对，不是喊了action才能拍，这一个月我估计会经常突发奇想的尝试，你们的任务很重哦！哇！这一口！太爽了！怪不得有女优喜欢这一口呢，心理上的羞辱和满足实在让那些生理上的不适微不足道。好了，继续吧，我看有几个擤鼻涕清痰腮帮子都鼓起来了，啊！~”
　　所以人都喝过后，张梓琳坐在地上轻抚着小腹，打着嗝道谢：“谢谢……嗝！谢谢大家！好撑……嗝！”男人们都哈哈大笑，张梓琳却狡黠的笑了：“可是”老痰“有了，酸菜呢？你们得给我”酸“菜喽~”看着没有头绪的男演员们，张梓琳嘿嘿一笑，站起身伸了个懒腰，美妙的身材让男人们都痴痴的看着，有些不敢相信刚才吃下自己那么恶心鼻涕浓痰的就是面前这个绝美的女神，世姐走到楼梯口，看到呆呆站在的男人们，不耐烦的说着：“抓紧啊，上来去我卧室，今天把你们的全身的味道熟悉了，之后的拍摄更不容易吐嘛。”
　　男人们这才呼呼啦啦上楼在她卧室门口排起队，不管男人们怎么分的先后，张梓琳温柔牵着第一个男演员上她的床，在床头结婚照里聂磊的注视下，开始了“酸”菜的品尝。
　　她从男演员的乳头，腋下，肚脐，股沟，睾丸等肮脏地方开始舔起来，甚至一点点分开睾丸上的皱褶用舌头将陈年污垢清理的干干净净。
　　然后张梓琳拿着一个掏耳勺，将那个演员的耳朵含在嘴里清洗完后给他温柔的掏起了耳屎，当然掏出的都进了张梓琳的嘴里。
　　接着她又用一个吸管插进那个演员鼻子里，吸光了里面的鼻涕。
　　她将自己的的脸在那具恶心的躯体上巡视着，感受着浓厚的体毛买自己脸上刮蹭的感觉，还一根根的吮吸他臭哄哄的脚趾，连脚趾甲缝里的污垢也用小指甲小心的挑出来送进嘴里咂摸干净。
　　幸运的第一名嗅着张梓琳爱床上的香味，闭着眼睛享受身上温柔的触感，不时用手爱抚张梓琳的秀发，张梓琳也像个小猫一样乖巧的蹭着他的手。
　　在清理完正面后，张梓琳亲自把他翻了个身，继续背后的清理，她爱怜的亲吻每一个烂疮，用舌头弄湿他所有体毛，扫过了每一个皱纹，确定了自己相当于用唾液给这个丑陋的男人洗了个澡并且吞下所有他皮肤上的秽物后张梓琳亲切的把他丑陋的头放在自己白嫩性感的大腿上，一缕一缕的用嘴吮着清洗他的头发，所有的头油和头皮屑都好像珍馐美味一样让张梓琳品尝下肚。
　　直到这个男人身上没有一点污秽让她品尝张梓琳才狠狠的拍了他屁股一下，在男人们一片讪笑中让他滚下了自己的床，然后伸手拉上下一个因为腿短不方便上她床的男演员。
　　张梓琳一开始喝鼻涕浓痰，舔他们身子的时候虽然保持着出席活动走红毯时的专业微笑，但是眉头不时的紧皱身体偶尔的颤抖都说明了味道绝对非常恶心，但是专业演员的素养让她投入到角色中，虽然演的都是烂片演技也饱受诟病，这位世界小姐对演员职业很是尊敬，还自诩为体验派的演员。
　　所以这次的体验虽然一开始难熬，她还是坚持了下去，果然随着逐渐熟悉味道，那些从未尝过的独特味道让她慢慢喜欢了起来，以至于最后一个场务被她清理完后她还有些恋恋不舍。
　　不过考虑到这几天都没有准时睡觉，年近四十更要保证睡眠肌肤状态，只好让他们离开，自己洗漱保养肌肤后，抚摸着鼓起的肚子，消化着那些矮小肮脏丑陋粗鄙下流男人的口水鼻涕浓痰，眼屎鼻屎耳屎，头皮屑指甲里的泥和全身的缁泥，敷上面膜，准备睡觉。
　　然而翻来覆去好久就是睡不着，张梓琳本来以为是因为今天醒的晚，但是到了凌晨还是睡不着。
　　回忆起这种心里空落落的感觉是刚结婚时聂磊出差自己独自在家那种寂寞感觉，遵循着内心的呼唤，她起身向楼下走去，偎依在客厅男人最多的地毯中间，在此起彼伏的呼噜声中嘴角上翘甜甜的睡去。
　　良好的生物钟让自律的张梓琳还是很早醒来，看着自己当做枕头的多毛恶心大腿，她轻轻吻了吻胯间的龟头，轻手轻脚的去厨房为大家准备早餐，想起自己穿着围裙时男人们的眼神，聪明的张梓琳翻出透明雨衣建成了围裙，看着这个这个比肚兜大不了多少的围裙满意的点了点头穿在身上，上面露出乳晕下面露出阴毛，中间半透明露出的春光和纤腰让她比全裸更加诱人，对比着加上专心做菜的贤惠模样，强烈的反差让醒来的男人们直接被此等美景震撼了。
　　一个个男人醒来，最大胆的那个嘿嘿一笑，凑到张梓琳身后上下其手摸着蹭着，还踮起脚尖用鸡巴去够世界小姐的美穴，被他滑稽模样逗笑的张梓琳半蹲着让他龟头尝了尝她湿漉漉的紧致美穴又猛的站起，让他猛冲的动作扑了个空，然后冲一位得罪她的大胆男人指了一下餐椅，恍然大悟的他赶紧拖过来蹦上椅子激烈的猛操起还在做饭的贤妻良母，于是一个算上高跟鞋身高两米的美女穿着透明围裙坐着饭，身后一个丑陋猥琐，而且只能站在椅子上才能够到这位美女逼的男人扶着她的纤腰猛操的极致反差美景展现在男人们眼前，越来越专业的导演和摄像立刻举起摄像机将这美景记录下来，其他男人看着“高高在上”耀武扬威的那个男人除了羡慕嫉妒就是焦急，很快排好队等着轮到自己的时候，排到厨房外的男人长队让这个画面更加刺激了。
　　像猴子争猴山一样爬上爬下几个男人后，饭做好了，享受了一次小高潮的世界小姐阻止了下一个男人，吻了他一下致歉：“大家先别急，吃完饭才有力气干正事。刚睡醒又没吃饭小心低血压哦，站在椅子上操万一不小心掉下去我会心疼的。我知道我这个样子挺诱人，你们排好班，每天轮流和我这样做，就当……”晨操“，哈哈~”
　　和男人们喂来喂去的吃饱喝足后，张梓琳和导演场务等工作人员再次对了下流程和词，然后领着大家走进了卧室准备拍摄，她再次换上那身清洗过后，被二十四小时做爱弄脏的婚纱，依然纯洁美丽，侧卧在床上，斜放的大长腿更加迷人。
　　等到导演啪的合上场记牌和一声“Action！”温柔大方迷人笑着的张梓琳冲镜头挥了挥手，说起了台词：“大家好！上一次我终于和大家一起做！爱！了！”
　　话音刚落，全场欢呼，张梓琳擡手下压让大家安静，接着说：“我要感谢大家，给我从未有过的快乐，真的很感激大家！都说金银有价情无价，相比我得到的快乐我付的工资实在是微不足道了。所以，接下来呢，很多可能我不会很快乐但是会让大家快乐的戏份我会更加投入的配合大家，就从今天的肛交开始吧！我肛门从没被插过，可是处女哦，所以破处就需要特殊对待。所以我换上了婚纱，今天在我的卧室再来一次洞房，当然新郎多了些，丑了些，矮了些，嘿嘿~”
　　说罢，她举起一个雕着米老鼠唐老鸭的玻璃大碗，笑着说：“都说肛交前要灌肠，我们今天反着来，肛交完再灌肠。嗯，就是大家一个接一个的操我屁眼，在里面射精，一定配合的好一些哦，射完精很快就会软，到我肚子里精液很多的时候有可能会堵不住，这就需要及时拔出来，接着插的也要眼疾手快，不，眼疾屌快，哈哈~”
　　说着，被自己逗笑的世界小姐捂着嘴笑了一会才接着说明：“嗯，说道哪了，对了，眼疾屌快，接班的要立刻堵上，不能让一滴精液流出来，顺序呢就从鸡巴小到大排，这样我压力不会太大，毕竟我是肛门处女嘛。然后我计划就像我们二十四小时做爱一样，做到大家射不出为止，用这个肛塞堵住。为此我准备了很多牛奶，大家多喝补充水分和蛋白质。然后呢，这些我一发发榨出的灌肠液就用我女儿最爱的，从迪士尼买的限量款玻璃碗接住，我再喝下去，和昨天一样消化着大家的东西品尝着大家的味道睡觉。怎么样？有没有信心不漏一滴？有没有信心射到射不出？时间紧任务重，大家能完成任务吗？”
　　随着她军三代的气质展示，男人们条件反射的大声回答：“保证完成任务！！”看着几个敬不伦不类礼的男人，张梓琳本来绷着的脸又一次噗嗤笑了出来，“好了，不废话了，开始！”说罢，她做了几下拉伸，优雅的趴在了前天被他们上上下下无数次早已经熟悉的床上，男人们对这张床的高度也熟悉，知道该垫上啥能站着够到她的身体。
　　第一个幸运的，但是又因为被比成了最小的男人有些不情不愿又有些得意的拿着客厅沙发配套的脚凳走到张梓琳身后，站在脚凳上伸手抚摸着这个年近四十不断锻炼保持的翘臀，啧啧称叹着紧致的弹性和细腻的手感，然后掰开双臀露出中间精致小巧小菊花一样的屁眼。
　　镜头自然推进给了特写，随着他手揉捏而面团一样变形又在手松开后果冻一样颤颤悠悠恢复原来形状的翘臀，还有中间颜色鲜亮，花纹均匀精细的菊花同步出现在了张梓琳眼前的电视上：“哇！从没有这么近看过我的屁眼呢，还真漂亮，比你们的好看多了，哈哈。那来吧，还等啥？哦，第一个润滑液别忘了，之后就用精液来润滑。”

第5章 赏菊大会
　　随着画面上大龟头离她小菊花越来越近，张梓琳不住的深呼吸，虽然表情还是微笑着，时不时收缩的菊花还是出卖了她紧张的内心，龟头顶在她菊花时她还开玩笑，但是立刻就大呼小叫起来：“我拉屎估计都没拉过这么粗的屎，反过来要进去……啊！轻……轻点！啊！呼……呼……先等会，别动！就在这我熟悉一下，啊！怎么会有女人喜欢肛交啊！”颤抖到翘臀乱颤的张梓琳还是忍住了逃离的欲望，缓了好一阵子才回头轻轻点头：“我好像还行，可以试试再进来些了。唉！慢点！”
　　就这样，头一会埋在传单里闷哼一会擡起头大喊一会回头指挥求饶的世界小姐很快精心打理的发型就变乱了，狼狈的她这样指挥着，好一会那根大鸡巴才整根插进了她的直肠，趴着缓了好一会张梓琳才让这个男人拔出鸡巴，满头冷汗的说着：“好了，终于破了我屁眼的处，还真是够难熬的，下面先让我缓缓，给大家展示一下我的阴道直肠的构造吧。”说完，随着她的示意，导演拿着装着摄像头的假鸡巴爬上了床，张梓琳看着面前电视上假鸡巴拍下了的画面撅起了屁股：“这是我考虑不周，和大家做爱前就得展示我的阴道的，彻底坦诚相对嘛。所以今天我想了一会，不能用这个假鸡巴破我屁眼的处，所以先插了再展示。好了，导演，麻烦你了，先插阴道吧。”
　　接着，看着画面世界小姐用出席各种活动时的专业语调解说着自己身体里的秘密：“嗯，首先就是我的阴唇了，比较丰满的馒头逼，裹着大家鸡巴根的时候力度不小吧？然后，大家可以看到我的阴蒂比较大而且比较靠外，所以大家鸡巴插的时候很容易蹭到它，给我快感。继续插……我的阴道口这段比较窄，而且阴道里也弯弯曲曲，这种我查了一下是”九曲回廊“的特征，再看这些褶皱，不仅多而且分布和形状形形异异，这是”十重天宫“的特点了。再往里插……到子宫口这里了，看到这些肉芽了吗？它们不仅我激动的时候会鼓起包围住龟头，还能插进马眼，厉害吧？这就是”八方风雨“。所以那天你们后来用了伟哥还是撑不了太久就是这个原因，十大名穴里的三个来伺候你们，爽吧？”
　　男人们啧啧称叹，张梓琳落落大方的让导演拔出再插肛门：“轻点哦，再抹点润滑液。好，来吧！嘶……没事，继续！……我的括约肌，也就是屁眼当然是非常紧了，刚才这位已经感受过了。”那个男人立刻说着：“靠！真的太紧了！不仅紧，里面的肉还转着长似的，而且肉还一个劲的裹，只是插到底这一次就够爽了！”看着男人们盯着自己屁股好像要这就上床插死自己的目光，世界小姐居然挑着眉：“这就是我直肠的特殊之处了，看！我直肠里转着长的肌肉是”水漩菊花“，吸裹的力量就是”玉涡风吸“了。而且看，我直肠还有两道弯曲，这里是与阴道相邻的”阴道弯“，继续……这里就是”直肠子宫凹陷“，和隔壁的名器薄薄的一层肉相隔哦~怎么样？都说眼见为实，知道我这身子独特之处了吧？嘿嘿，看你们猴急的样子，好了，我也歇的差不多了，继续真刀真枪的干吧！”
　　于是那根拔出来等了好久的鸡巴又一次回到了温暖的直肠，这次张梓琳没有那么大的反映了，只是她表情严肃抿着嘴，好像还是在熟悉的过程中，所以那个男人采取了零浅十深慢慢来的战略，根据刚才看到的景象调整角度尽量刺激隔壁的阴道和子宫，渐渐的速度不由自主的加快，张梓琳也没有感觉到特别的不适，开始有了些快感，嘴里也开始轻轻哼出呻吟。
　　男人也随着张梓琳的放松加快速度和力度，她也看着结婚照中的聂磊心中有些愧疚，但是在丈夫的眼睛下把自己身体的处女地让这些矮小粗鄙恶心丑陋的男人开垦，实在是太刺激了。
　　阴道虽然不能得到直接的刺激，但是隔山打牛的挤压和肛门一出一进让给她畅快拉屎的感觉，结合起来复杂中带着些许痛楚的感觉让她很快从阴道中分泌了淫液，兴奋叫起了床。
　　已经在操逼的时候显露了自己真实一面的世界小姐也不端着，又开始“好老公！亲老公”的叫了起来，“屁眼好爽！啊！操啊！操烂我！啊！啊！要泄了！”那个男人完全被张梓琳骚浪的模样主导，不要命似的打夯一样操着，咬牙切齿的在比张梓琳美穴更紧的直肠里驰骋，但是“水漩菊花”和“玉涡风吸”的威力不比她三大名穴集合的逼小，很快他就死死搂着张梓琳的纤腰抽搐了十来次，把滚烫的精液射进世界小姐直肠深处，独特的感觉让这位刚刚还是肛门处女的世界小姐也一起达到了小高潮，淫液喷到了床上。
　　记得张梓琳的嘱托，鸡巴比他稍大的男人早就用手撸硬了鸡巴等在一边，在他龟头拔出的一瞬间顶上了缓缓缩小的菊花，立刻大开大合的操了起来，他更喜欢看着张梓琳的脸操她，于是保持着鸡巴在直肠内把她翻了个身，双手抓着她的双峰操起来，而世界小姐贤妻良母则满眼爱意的看着这个男人，双手抓着他的手一起使劲，一双逆天的长腿勾住他的腰，嘴里还一直喊着：“好爽！好大的鸡巴！都从直肠顶到阴道了！啊！啊！啊！聂磊你看到了吗？你的妻子的屁眼正在被这群男人轮流操，你一直不想尝试的我找别人试了，太爽了！你这个呆子，傻逼！便宜了别人了吧？操！替他操烂我的屁眼！”喊到动情，她搂过男人激情湿吻起来，男演员熟练的喂着她口水，她吻了一会好像不过瘾，大叫着：“唾弃我这个不守妇道的贱女人！骚逼！我太贱了！啊！~”于是一口口鼻涕浓痰像昨晚一样进入了她的玉口中，张梓琳还故意晃着头，让浓稠灰绿的鼻涕浓痰挂在脸上，冲镜头美美一笑才用手指送进嘴里品尝。
　　男人们就这样保持着默契，快要射了就大喊，接下来的人就立刻撸硬鸡巴在张梓琳屁眼边等着。
　　人是不经念叨的，聂磊的视频通话打来了，前几天聂磊来电话时张梓琳能暂停做爱，离开男人们躲在屋里接视频，但是今天她的直肠内已经积攒了很多她珍贵的精液，所以她毫不犹豫的拒接了，伸出食指竖在嘴边让男人们安静，保持着肛门里一个鸡巴的样子，给丈夫打去了电话：“聂哥……嗯，今天不舒服没有化妆，都卸妆贴了面膜……哎呀，太丑了，不能给你看……老夫老妻才更要注意嘛，你也不想看到我穿背心踢踏着脱鞋头上卷着烫发卷的样子吧？嗯嗯，明天咱们再视频……家住着挺好的……我也想你！mua~……啊！~”男人为了保持鸡巴硬着堵住精液，没办法只好抽插了几下，张梓琳瞪了他一眼，却用嘴型说着“继续”，然后继续敷衍着丈夫：“刚才？刚才突然胃疼……啊！额！呃！……好疼，还在打嗝……别乱想！我爱你！我们婚礼上的誓言我还记得的，聂哥你不信我吗？……嗯，接受你的道歉，替我给艾琳妈妈的吻，mua~拜拜~明天见~”
　　挂了电话，张梓琳娇嗔道：“想操先说一声嘛，差点露馅，嗯，抓紧！快点！刚才耽误的时间你得补回来，我和你一起来。”说着，她把一双美腿掰到双肩后压住，得意的说：“怎么样？我这个瑜伽姿势标准吧？这几天老是没时间练，明天得补回来。还等啥？现在你可以加上体重操我了，快！”话说完，那个男人就借著名贵床垫优秀的弹性和自己体重由上至下打夯一样操着张梓琳的屁眼，张梓琳也一边叫着“操死我啦！操的太猛！操的太美了！！”一边疯狂揉着自己的阴蒂，激烈的刺激让她很快说不出整话了，除了乱叫就是激烈的索吻。
　　看到张梓琳更胜以往的淫贱样子，男人们也没了顾及，以往基本上属于浅尝辄止的淫靡口交，今天全部变成了暴力的深喉抽插，张梓琳就那样被狗链子拖拽着，用自己窄小紧致的食道满足着男人们的兽欲，一个个男人的肉棒全部整根没入，甚至男人们再把阴茎插进张梓琳的喉咙之后，还死死按着她的脑袋，让她无法挣脱，每次抽插，张梓琳都要强忍着呕吐的感觉，在男人拔出肉棒之后，呕吐反射带上来的秽物都会尽量被她再次吞咽进去，然而即便如此，大量的口涎还是不断的被那一根根粗长的阴茎带了出来，形成了一次次的喉汁爆炸。
　　张梓琳逐渐忘记了自己身在何处，和那次操逼一样进入了疯狂沉迷的状态。
　　醉生梦死之间，张梓琳完全变成了一条真正的母狗，趴在床上，躺在床上，跪在地上，站在地上，扶着女儿小床，趴在操塌的沙发上，高高的崛起挺翘的臀部，屁眼任由男人们抽插着，不论姿势如何，在什么地方操，张梓琳的娇喘和淫叫声一直充斥在这个装饰温馨充满回忆的家中，白花花的大腿被操的花枝乱颤，不过让她美腿更长更美的高跟鞋一直在她脚上，标明她是肛门处女被破新娘的婚纱也不管多凌乱肮脏一直在她身上。
　　张梓琳逐渐的昏睡过去，身体只有男人操弄时候才会随着他们的力度稍微动弹，吓得男人们几次试了她的呼吸和脉搏才继续操。
　　而她也没了表情，美丽的脸上妆容早就花了，凌乱粘在脸上的秀发也没有打理，嘴巴无意识的张开只有呼吸声穿出，眼睛看似闭上实际留了条缝，翻开一看是痴女一样的白眼。
　　又是一天一夜的时间，男人们拿钱办事，真的操到了最后一个男人射完没有人能再硬。
　　其实张梓琳的直肠里的精液早就逆流进入了大肠，从鸡巴插进收到的阻力和拔出收到的推力可见一斑，而且她健美匀称有马甲线的小腹也微微鼓起了，所以在操了十二小时左右男人们就在换人时用肛塞保证不会漏了。
　　完成任务后的男人们花了好久才把这位睡美人弄醒，感受到脸上的火辣世界小姐心知肚明叫醒自己的办法，却也没生气，脑袋还是懵懵的她被男人们扶着蹲在女儿的碗上，拔出肛塞，被鸡吧操松的屁眼轻松的把精液喷泉一样滋进碗里，张梓琳从醒来就皱着的眉头终于舒缓了，看来满肚子的精液确实不舒服。
　　拉完精液后，在导演给她饱经摧残却依然颜色鲜艳小巧紧致的屁眼特写后，敬业的世界小姐捧起这碗经过她直肠吸收被她体温发酵了一天一夜的精液，皱着眉头一口口喝着，味道难闻到让吃惯男人鼻涕浓痰这些东西的贤妻良母最后几口没忍住一口全部吐了回去。
　　轻叹一声，她保持着专业的微笑重新喝下这碗将近两升的精液。
　　头还伸进碗里舔着碗壁，最后冲镜头展示空空的嘴巴。
　　然后随着导演的一声“cut！”，筋疲力尽强打精神完成拍摄的张梓琳直接瘫在了床边沉沉睡去，踩着椅子才能上床的男人们废了好一阵功夫，把因为一双长腿虽然匀称却体重不轻的世界小姐送上床，细心的为她盖上天鹅绒被子后才离开卧室。

第6章 登堂入室 舌战群雄
　　这次张梓琳休息的更久，从早上拍摄结束一直睡到中午，中间被尿憋醒后依然和前天一样在楼下和男演员们一起睡，男演员们也不是二十四小时一直醒着肏她的，早早被榨干早睡早起的就放轻手脚让这位女神补补觉。
　　睡到中午自然醒的张梓琳伸了个懒腰，完美的娇躯在阳光的照射下如同刷上了金漆，让被成为女神的她好像真的散发着神性。
　　接着这位女神就跌落了尘凡，洗漱完毕像老夫老妻的日常一样自然，张梓琳穿着围裙做饭背后踩着椅子的几个男人肏她。
　　依偎着吃晚饭，看时间今天根本来不及拍摄下一场，而晚上她又有安排，于是张梓琳就躺在他们怀里，时不时的深吻，耳鬓厮磨的聊天。
　　张梓琳后悔的说：“昨天最后我都不记得什么了，不然肯定用量杯量一下多少精液再喝的，这样才更有视觉冲击嘛……不过吃一堑长一智，下次就这样处理，比如明天……嘿嘿！”导演闻言忙不迭的道歉，贤妻良母温柔一笑：“没什么，大体上拍摄计划完成了，而且大家是超额完成任务哦！虽然大家拿工资干活，可是昨天的表现实在是……我这个军三代红三代，参加资本举办选美出名，现在和老公一样也是为资本家干活的剥削你们的，实在心里有些愧疚。”说罢，她有些低落，男演员们也不懂她在说什么，但是也看得懂情绪，纷纷过来安慰他们的女老板，编剧和女主演。
　　张梓琳摇了摇头，把不开心的甩在一边，嗬嗬笑着说道：“不想了，以后的事以后再说。先说明天，明天的计划都了解了吧？可是个硬仗哦，不仅对我，更是对大家，所以一定好好休息，今天我们就不做爱了，早点睡，少抽烟！”说罢，她伸手拿过一个男演员嘴里叼着的烟，放在嘴里吸了一下，被呛得一直咳嗽：“咳咳！咳！都不知道有什么可抽的，聂磊也是做完必须抽一根，前几次我都晕了，迟早我也来事后一支烟，哼~”
　　男演员们哈哈笑着，张梓琳也跟着笑了：“明天表现得好，我还准备了奖励哦~猜猜看……双插？那是对我的奖励吧？哈哈！就这两次被肏晕的刺激乘以二，我肯定能上天！哎呀，提醒一下，我昨天介绍了直肠的构造吧？那是女性的才有啥阴道弯……对了！我知道男人喜欢毒龙，我也终于被破了肛门的处，知道了肛交的快乐，所以，我要用我的舌头来一个一个破你们肛门的处！用舌头狠狠的插你们的前列腺，爽死你们！”看着一本正经用威胁的语气说出这么淫荡的话，男人们难以置信又疯狂，一个个追问着真的吗，张梓琳则伸出红舌扭动着冲他们挑眉，用行动代替语言回答。
　　时间就这样在玩闹中到了下午三四点，张梓琳再次穿上透明围裙为大家做晚饭，疑惑这么早做饭的男人们虽然不明白，但是还是按照习惯站在椅子上扶着她的腰就要肏，贤妻良母这时温柔的提醒他们肏刚开发的屁眼，并且充满歉意的跟他们说：“嗯，我现在做饭是因为我马上就要走，而且……今晚不回家住了……去干啥？去和这个房子的户主过结婚十二周年的纪念日啊，嘿嘿，所以不让你们用阴道……难道你们吃醋？可是你们吃他的用他的玩他的东西和老婆，给他戴了这么多顶绿帽还不知足？好啦，明天早上肯定回来，不会耽误拍摄的。”
　　然后她的玉体光了这么多天终于又穿上了衣服，修身的黑色连衣裙和白色呢子大衣，即使只是平底鞋还是体现她高挑的身材。
　　出门前看着依依不舍的男演员们，世界小姐贴心的和他们依次湿吻吻别，喝了好多口水，在车库里发动了车子跟他们挥手道别才开车去聂磊订好的西餐厅。
　　到了餐厅，补上被男人们亲掉的口红，这位演技一直被诟病的女演员展现了奥斯卡级的表演，和聂磊合影，让他拍照，拍美食，表现的与以往完全一样，甚至表现出了分开一段时间的思念，晚上和聂磊的做爱也表现的依然矜持，心里想的却是别的男人们。
　　第二天一早，张梓琳就告别了聂磊回家：“聂哥，我母校22号晚上的周年校庆文艺晚会我要压轴上场，我要精心准备几天，和校长院士一起，得上心……嗯，之后还有别的事。唉！这段时间工作多，实在忙，等一个月后我们一起去哪里度假散散心吧。Mua~替我跟爸妈女儿们问好~”说罢，她看似依依不舍实际上归心似箭的上车，一路上几乎超着速的开回了家。
　　出了车库，她飞快的冲进屋，衣服都没换的跟导演摄制组们对着计划。
　　还是在她和聂磊的卧室里，心里打鼓这位女神什么还会不会回来让他们肏的男人们看到准时回来的世界小姐很开心，加上她为了结婚纪念日准备的精致衣着打扮让他们想到的毒龙戏份更兴奋，一个个全部都处在亢奋的状态，张梓琳只好引导他们的情绪：“喂喂喂，怎么正餐还没吃就想着饭后甜点了？今年可是我嘴巴喉咙的拍摄，你们鸡巴用我喉咙发泄欲火，阴毛睾丸按在我这世界小姐美脸上的主题，这难道不爽吗？你们几个肏过女人喉咙？真是的。”听到专业女演员的指导，男演员们收拢心情，等待着开拍。
　　随着场记牌合上，镜头立刻对准了还穿着结婚纪念日那天的裙子的张梓琳，她在结婚纪念日妆容基础上又精心做了点缀以便与拍摄后自己面容做出对比，与以往不同，她一直淡雅的妆容加上了长长的假睫毛，深色的眼影，大红的口红，配合她精致小巧的五官，让她看起来用现在的话说，又纯又欲。
　　世界小姐冲着镜头再次挥起手打招呼：“大家好！上一次我这保留了将近四十年处女的屁眼，终于被破了！”毫无意外的欢呼声想起，张梓琳无奈的耸耸肩，等安静下来才继续说着：“今天呢，我就剩一个可以插的洞了，除去传统的阴道，不常见却也有人用的直肠，还有……”
　　说罢，她擡起头，展示头颈比完美的粉颈：“就是我的喉咙了！所以我选择了这件露出脖子和锁骨的连衣裙，一是接下来大家别被另外的洞分心，二是能清楚的看到我的脖子。啊！~这张脸这个喉咙就会被我掏钱请来又矮又丑又猥琐又恶心没工作只是流浪汉或者干脆是乞丐的男演员们无数的大鸡巴用各种姿势各个角度肏。我这个头将被他们当成拼多多上最便宜的飞机杯拿着肏，我这紧致的喉咙将会吸下无数发精液，他们腥臭恶心的阴毛睾丸会和我这张每天花几千护肤品保养的美脸揉搓，蹭花我这一脸国际名牌的化妆品，他们粗长的大龟头也会在我这修长白皙的脖子上插出一个个凸起，我这身子这次就不被用了，只有这个脑袋被挣来抢去的肏，射了就随手一扔，别人拿过去接着肏，好像我这个人除了这张脸这个头都是累赘，而这么多人争夺的脸确实被当做飞机杯泄欲的。啊！一想我就忍不住了，我是多么的贱啊！和平时的我有多么大的反差啊，这桩光的场景是多么美啊！”
　　张梓琳说着陶醉的抚摸着美脸粉颈，狂白眼前几天被玩坏了的样子。
　　大家也习惯了她每次的失态，也没有大惊小怪。
　　回过神的世界小姐飞快回到微笑温柔高贵的模样，轻轻喉咙，有些生硬的转移话题：“但是大家肯定都没有肏过女人喉咙，所以我要先给大家上上课，嗯！都坐好，张老师课堂开始了！”在男人的哄笑中，张梓琳戴上了她的平光黑框眼镜，一本正经的说着：“同学们，首先要明确一个概念，对女人来说深喉是不会有快感的！这种鸡巴插进喉咙粗暴的深喉更多用到的是喉咙，是没有逼和能刺激到逼的直肠的神经的。”
　　说罢，她用红唇魅惑的吮着手指：“用嘴的话，还有可能从吮吸中受到快感，你们男人爱吸烟也有这方面的原因。但是插喉咙，这种完全和生理反应反着来的运动一点肉体上欢愉都不会有。不过，心里上的快感就和性交肛交没法比了，这种支配羞辱凌辱物化女性的性交，这种反差和刺激对于我来说一想起来就忍不住，虽然我从没被肏过，但是……啊！~”
　　说着，世界小姐又发出兴奋的呻吟，好一会才继续说：“但是对你们来说，可就不一样了，我听说深喉比肏逼和屁眼都爽，因为你们的鸡巴经过的将是肌肉和韧带组合而成的肉洞，不是一个整体而是一段段相连所以力度和紧凑度的激烈变化带来的独特的快感，尤其是龟头挤过会厌的紧迫感，会厌是什么？嗯，导演把喉咙解刨图发到电视上……好了，瞧！”
　　张梓琳起身，指着屏幕上的图案继续说着：“这前面就是口腔，按照大家鸡巴的长度，能插到这里。”说着，张梓琳用手在锁骨下面比划了一下，“插的时候是由软到硬的，软的是软腭口咽，硬的是会厌喉咽等等个，刚才说的会厌就在这，这个说话或呼吸时，向上使喉腔开放；咽东西时向下，盖住气管，使食物或水不至于进气管之内。所以一会肏到这里估计我要受苦了……嗯，一会再说，反正通过会厌龟头的轻松和后面棒身被箍着的感觉，能给你们什么名器都不能给的快乐。嘿嘿，瞧你们鸡巴硬起来的样子，课还没上完呢！”张梓琳挑逗了男演员们一下，继续说：“然后是最重要的，喉咙里两个最大的软骨板构成的喉结，这里最紧，也最能让你们爽，过了喉结就是喉管，这时候就需要大家稍微往我头的后部用力，把鸡巴插的角度往喉结这一面偏，这样就能在我洁白修长的脖子上看到大家鸡巴龟头的凸起了。”
　　说完，张梓琳重新做回床上对准镜头侃侃而谈：“对了，这是我躺着，你们面对我奶子肏的时候要记住的要点，我喉咙的凸起一定给特写，这可是有专业术语throat bulging的玩法呢。然后你们和我面对面插，就是睾丸在我下巴位置的时候，我就能伸出舌头舔你们的蛋，这也是专业玩法叫ballsurfing，最后要射了，一定要记住拔出来，我会长大嘴巴让你们瞄准，我不想搞颜射那种敷衍的，射出第一股后立刻插到底再射完剩下的，这叫throatpie，是非常高难度的玩法，让观众知道确实是全部射进我喉咙里，这也是用镜头交代清楚。”
　　说完，张梓琳招了招手，场务便将一个包裹起来的柱状物交给了她：“总之，我们今天要做的是facefuck，throatfuck，skullfuck！不是温柔的blowjob！说到操喉咙，我也有一些经验……当然不是鸡巴！我以前当模特的时候用过仙女棒催吐，不过对身体不好所以用的不多，那时候还真没感觉有啥快感，就剩痛苦了，为了你们为了我的爱好，今天我要重拾旧业了。”世界小姐边说边拆，手里的东西出现在大家镜头面前。
　　张梓琳边把玩着边叹着气说：“这个东西我得到大家鸡巴尺寸后就找外国人定制了，想不到我会为了摧残自己，以便你们更好摧残我花这么多钱买这个。瞧！这个假鸡巴，它头部能扭……能抖……能伸缩……还能发光！”边说，张梓琳边展示功能，脸上还出现了一些畏惧的神色，这是肛交破处都毫无畏惧的世界小姐，想到做到说到做到的世界小姐，可见这东西对她来说是多么可怕。
　　张梓琳苦笑着，拿起假鸡巴擡起头露出粉颈：“我这就用它来训练一下我的喉咙……”但是她张了几次嘴，尝试了几次才深吸一口气将假鸡巴插进自己喉咙，但是只是插到一半她就剧烈咳嗽着拔出来，随着假鸡巴出来的还有她胃里的东西，还好世姐早就准备了盆接住才不至于吐到床上。
　　平复呼吸后眼睛已经有了泪花的她依然微笑着擡头张嘴，再次插了进去。
　　随着几次剧烈咳嗽，深呼吸和呕吐，这根二十多厘米长，儿臂粗细的假鸡巴棒身全部消失在了世界小姐的喉咙中，这时她已经不见了优雅美丽，纤细的脖子粗了一圈，下颌被撑起，好像是在鼓气吓退敌人的蜥蜴。
　　但是这同时，张梓琳的香舌还在努力的舔着假睾丸，看呆了的男人们赶紧送上钦佩的掌声。
　　这还没完，就像刚才说要给观众交代清楚一样，张梓琳拔出假鸡巴打开一个个功能再插回喉咙，最后发光时大家心知肚明的把屋里灯关掉，欣赏着世界小姐从喉咙到锁骨下发光的奇景。
　　拔出假鸡巴，张梓琳咳嗽了好一会，好似哮喘病人喘不上气一样胸部剧烈起伏着，但是擡起头她还是微笑着，虽然眼角的泪水带下来一些眼影让她有些狼狈，但是她还是如此美丽，她伸手指着墙上的钟，一只手拿着假鸡巴对准嘴巴，另一只手比划着三二一的倒数，打开全部功能猛的插进了喉咙，这次的灯光也不同，像歌厅灯球一样变换着颜色，把张梓琳胸膛印出各种扭动，抖动，伸缩的五颜六色的颜色。
　　好像被打开某个开关，或者以前仙女棒催吐的记忆回来了，这几重折磨一起上的酷刑张梓琳居然两只手松开了假鸡巴，用喉咙的肌肉紧紧夹住了它。
　　男人们看着钟计算着这次插入的时长，居然有两分多钟，拔出来的张梓琳依然咳嗽不已，但是比之前已经减轻许多，也没有了呕吐这个环节，也许是已经吐完没有东西吐了。
　　知道时间后，好强的张梓琳这次一只手按着手机的播放键，一只手随着音乐的开始插进了嘴里，还是全部功能打开，这次她更加游刃有余，听着自己的唱的奥运火炬传递歌曲《世界跟着我走》双手鼓掌打起了节拍，被她搞得哭笑不得的男人们只好和她一起鼓掌打拍子，玩到兴起张梓琳还站起身擡着头，让喉部发出的光真的像舞厅灯球一样转着照。
　　她这如此下贱的表现剧本里根本没有，不过经过两次拍摄知道她这个专演烂片的“专业”演员喜欢即兴发挥的摄制组早就准备好了，将她这段舞蹈完完整整的记录了下来。
　　到底是气管被压扁了，张梓琳坚持到歌曲播完，将近四分钟一把拔出假鸡巴，这次咳嗽呕吐剧烈喘息都有了，不过她边咳边笑：“咳咳！咳咳！这……咳咳！这下……咳……这下大家知道……知道一次能……能肏我多久了吧？场务辛苦点，每次肏帮忙记个时……咳咳……太爽了！爽！”
　　嘶哑的喊出爽后，张梓琳好像想起了什么，让场务拿来一把香蕉。
　　她挑出接近男人鸡巴大小的那根，插进嘴里只剩一个把捏着，然后喉部一阵蠕动，拔出来时香蕉只剩下皮了。
　　看着挑衅的冲他们微笑的张梓琳，男演员们这才知道她说的任务重是有多重，有几个都有些腿软了，面面相觑的点点头，暗自决定快射了就拔出来，多撑一点时间。
　　但是221大学毕业的张梓琳早就想到了，微笑着嘶哑的说着：“开始前我们先约定好，嗯，因为大家人太多了，所以不能插几下换人，这样得肏到猴年马月。插进去除非射精就不能拔出来！大家互相监督哦！不过可以让龟头留在我嘴里让她吮着歇着，或者插到底在我食道里歇歇。嗯，建议大家分配好时间，我计划我们肏到21号晚上，因为22号晚上的周年校庆文艺晚会我要和校长院士一起表演节目。18,19,20,21,，整整四天，希望大家能撑到那时候，伟哥也管够，牛奶也不限量供应，我吐了就接住，看看这次的精液能有多少，嘿嘿~开始吧，啊！！！”
　　第一个男人毫不客气，站在脚垫上，对准后脑顶在床边嗷嗷待哺的美嘴就插了进去，没有前戏，没有爱抚，完全把这张世界闻名的美脸当成了个能插能发泄的洞，张梓琳闻着腥臭的阴毛，随着喉咙里鸡巴越来越深，也越来越感到充实幸福，卖力的伺候着，肺使劲吸着，嘴巴使劲箍着，香舌使劲舔着，喉咙也吞咽着收缩着。
　　感受到龟头到了喉结这里，正要冲过软骨，突破这里进入食道，张梓琳用手将男人的重心往下，脖子立刻清晰的上露出了龟头的凸起，体贴的张梓琳一只手伸手按着男人的屁股，另一只手引导着他的手按在了自己琳粉颈上的凸起处，男人无师自通的隔着世界小姐的脖子揉着自己的鸡巴，张梓琳还能主动通过吞咽给鸡巴增加力度变化给男人更多的快感。
　　张梓琳这样天下第一的功夫让这个男人很快就败下阵来，给镜头展示第一股就猛插到底，双手按着张梓琳的头，浑身颤抖的在她喉咙里射出了今天的第一发。
　　张梓琳细细体会着喉咙里鸡巴一次次的耸动，一股股热流的冲击，满心被征服的幸福，鸡巴拔出后恋恋不舍的张梓琳又给自己加了戏，微笑着吻了吻那个龟头的马眼，伸手握住鸡巴上下摇着好像握手：“非常感谢你的劳动，世界小姐张梓琳的为你送上最深切的感谢。”然后她又与第二根握了手表示了欢迎，这位要站着肏，于是张梓琳跪在地上，让他站在自己和聂磊的床上，让他好像和结婚照里聂磊站在一起一样挺着腰接受自己的伺候。
　　因为站着抓住女人头用鸡巴肏着她嘴巴，这种支配羞辱凌辱物化女性的姿势使这种快感通过心理的加强增加了无数倍，这样的快感让这个男人动作越来越粗暴，晃得张梓琳精致的发型马上散乱，不过更方便他手指插进头发用力了。
　　张梓琳的下巴感受着睾丸一次次撞击，鼻孔感受着阴毛一次次插入，在他插着休息时殷勤的用红舌舔着他的睾丸，然后随着他的步伐趴着走到他更容易肏的地方继续肏，最后发射时这个男人居然用腿夹住张梓琳的脖子，好像柔道降服技一样把她脸埋在自己大腿小腹的包围中。
　　这次拔出世界小姐没忍住的吐了，不过吐完却笑着大喊爽，，刚跟这个鸡巴握手告别，另一个已经顶在了她的脸上。
　　于是翻来覆去被肏了一阵子，有的男人们站在椅子上，沙发上，餐桌上等高处拿着张梓琳的头肏，世界小姐曼妙的身材和逆天的长腿得以展示，有的男人喜欢让张梓琳躺这着肏，欣赏把玩她喉咙上凸显出自己的鸡巴，还能玩弄她因为两次哺乳期增杯的双峰。
　　几个人用过后，世界小姐张梓琳的脸此时已经让熟悉她的人认不出了，只见她原本美脸的脸上此刻已经被糟蹋的不成样子，假睫毛挂在眼角、眼线被泪水冲散画花双颊，俏丽的鼻子下面黏糊糊的一片，本来浓烈的唇彩遍布嘴唇的四周，胸前双峰上泛着水光，面部已经被自己的呕吐物糊满，黄白色的汁液甚至彩色的颗粒物挂在她的脸上，甚至堵在她的鼻孔里，让她不得不用嘴巴大口的呼吸着。
　　原本的黑色长发已经变成了一堆散发着油光沾满呕吐物的毛发，直直的垂向地面，前端甚至已经泡浸了她身下整整一大盆盛满她呕吐物的盆子里面。
　　马拉松式的肏脸开始了，男人们还是低估了氛围的左右和世界小姐的技巧，即使都按照张梓琳的教导插几下就整个鸡巴插进她的美脸，让龟头在她食道休息一会，但是世界小姐唇舌喉咙的不停运动让整个棒身都受着刺激，根本没有地方是安全的。
　　而张梓琳的妆也加分不少，泪痕一般的眼影眼线从脸颊旁留下，长长的假睫毛也不知去向，红色的唇彩被鸡巴蹭到双腮上就像小丑一样，凄美又疯狂的妆容盖不住她精致的五官，但是却又让人莫名疯狂，与世界小姐和高兴幸福的呻吟形成了强烈的对比。
　　这一切让男人们一肏起来就上头，纷纷十分钟不到就缴械投降了。
　　张梓琳赶紧趁着嘴边空着能说话提建议：“大家稍微暂停一下，这才一小时不到就六发了，太快了！这样可不行，这样吧，多准备毛巾放在冰箱里准备冷敷，尽量多肏我一会再换人。嗯，继续吧！啊！~”
　　张梓琳的委婉的表达不满让男人们有些不服气，为了打击这个淫妇的嚣张气焰纷纷吃着伟哥重新提枪上马，拽着张梓琳的头发拖来拖去，在各个高低的桌子椅子上用自己最容易用力的姿势玩命的肏她曾经是中国骄傲的美脸。
　　他们你争我夺，迫不及待的在这张美脸上实验自己的创意。
　　一个站在地上就让张梓琳趴着擡起头，因为他的短腿世界小姐很不舒服，他却不管不顾，一只手抓着她的后脑勺，另一只手砸在那只手使劲锤着张梓琳的头；一个让张梓琳躺着擡头，俯卧撑一样肏；一个让世界小姐下腰抓着她的奶子肏；一个让张梓琳躺在秋千上用腰把世界小姐顶着荡着肏；一个站着让张梓琳跪着含着他的鸡巴，朋友抓着她是双手踩着她的脑袋一起使劲肏；一个躺着让张梓琳趴在她鸡巴上，另一个坐在世界小姐脑袋上坐着用力操肏。
　　贤妻良母嘴里的大鸡巴发泄完半软的抽出时，这位世界小姐总会扯开嘴眼睛弯成月牙的笑着，脸上花了的妆容让她很是滑稽，而被肏服了的张梓琳则从心的做出更加下贱的事，她纤纤玉手握手一样握住那根刚刚在她喉咙食道里驰骋放肆的大鸡巴，上下摇晃就像握手一样，嘴里说出谁都想象不到会从这位一直以贤妻良母形象示人的世界小姐嘴中说出的话：“啊，谢谢您，大鸡巴，把我这个贱货的喉咙捅的这么彻底！很高兴也能让你在我下贱的骚喉咙里发射您珍贵的精液给我，希望我们以后多多磨合，让我这喉咙能被肏成大鸡巴喜欢的形状，让大鸡巴更爽！”说罢，她转移视线看着大鸡巴的主人：“同样，大鸡巴哥哥的兄弟，恶心臭屁眼我也一视同仁的爱，今天不是毒龙的主题，我就来个舌吻吧，麻烦转过身……屁眼哥哥您好！请让我吻一下您……mua~~~~~啊！屎渣化了的味道实在太香甜了！括约肌夹着我的舌头太舒服了！快快，大鸡巴哥哥请快把我嘴堵上，我不能在今天被大屁眼哥哥们转移注意力，我要全心全意的伺候大鸡巴哥哥们！”这种把鸡巴屁眼当成人，把自己物化贬低成男人性器官一个等级的发言让一个个猥琐丑陋的男人们更加疯狂的在这张世界最美的脸上发泄着欲火。
　　世界小姐还挣扎着点点头摇摇头，弯来弯去的喉咙让肏她脸的大鸡巴立刻感受到了不一样的快感，把持不住死死插到底射精。
　　然后这么爽的玩法他当然不会藏私，于是贤妻良母的头就像飞机杯一样被一张张粗糙的手抓住秀发扭着转着脖子被肏，没练过新疆舞的她很快被动的做出了这些灵活的扭脖舞，目的却是让这些被伟哥红牛搞得充血铁硬的大鸡巴肏的更舒服。
　　这场肏脸马拉松持续了比张梓琳预计还长的时间，原因是到后来男人们肏张梓琳的脸渐渐的没有了一开始的新鲜感，于是纷纷猛冲猛肏一会，在世姐喉咙里歇一会，然后一直干到射精就把这个美人首扔到一旁，下一个要肏的往往把张梓琳母狗一样拽着头发牵来牵去，在温馨的家里高高低低的地方各种姿势各种体位各种玩法的肏。
　　别的没轮上的也不无聊，有的帮忙上手让别人肏的更爽，有的玩着聂磊的游戏机看着聂磊电视抽着聂磊的香烟，有的就看着表演吃吃喝喝睡觉养精蓄锐等着肏。
　　时间一点点过去，张梓琳浑身都被精液和自己的口水肺液浸透了，被拖着到别的地方上时一路上留下水渍，但是死狗一样任人宰割的世界小姐嘴巴里一有鸡巴就立刻用心用力的用全部喉部肌肉伺候那根鸡巴，但是随着伺候过的鸡巴越来越多，张梓琳喉部的肌肉也没了力气，食道也不再紧致，邋遢的脸也吸引力渐渐降低，只要没有鸡巴就大笑着催促邀请大鸡巴的嘴巴也沉默了，屋子的氛围不再热闹，一群人在吃东西，一群人打着呼睡觉，一群人看着电视，一群人围着张梓琳，一两个在张梓琳身上发泄着，没有了如火如荼你争我夺的氛围，只剩下肏她男人的哼唧和她被肏的干呕一样的呻吟。
　　有几次这个男人肏完拽着头发递给另一个请他接着肏，居然婉拒说等等，可见这个粉丝无数多少人梦中情人的大美女在这些社会渣滓男人们眼中多么的不稀奇，真应了网络上那句“每个女神背后都有一个肏她肏腻了的男人”，不过这个女神是名副其实的中国小姐张梓琳，而肏腻了的她的男人是社会蛀虫渣滓的流浪汉乞丐，最让人难以置信的是这些男人是女神邀请来肏自己最美的脸的。
　　到后来世界小姐被没日没夜的肏脸肏的渐渐没了反应，矽胶娃娃一样。
　　男人们渐渐觉得无聊于是一个个开始发挥自己的创意，有的捏着她翘挺的鼻子肏，让她窒息中翻著白眼双手乱挥才拔出鸡巴，看着世姐剧烈咳嗽呼吸哈哈笑着，而世姐小姐也跟着笑，还配合著躺回去长大嘴；有的拿皮带绑在张梓琳脖子上自己龟头的位置，边肏边逐渐收紧，也把昏昏沉沉的世界小姐肏醒了，于是大家又把目标换成了把这位精疲力尽一直缺氧的美女肏醒。
　　有的像前两个通过让她窒息的办法，比如用腿夹着她的头，把她脸捂在肚子上肏，有则边肏边扇奶光，揪乳头，不过这个方法很快被大家禁止了，都这样张梓琳身体肯定受不了。
　　世界小姐昏迷中还在仔细体会着每一次鸡巴在她喉咙里的征程，每一次龟头蹭着红唇擦着香舌撑开喉咙，挤开隔开食道和气管，最容易产生呕吐反应的会厌软骨，撑开甲状软骨和环状软骨进入食道的过程她都在享受。
　　世界小姐的食道挤压着龟头，软骨韧带肌肉环裹着棒身，香舌探出舔着睾丸或者阴毛，阴毛扎上嘴唇伸进鼻孔，红唇紧紧裹着棒根。
　　这独特的感觉触感让世界小姐张梓琳在这一瞬间感到无比充实，但是随即鸡巴抽出时又让她无比空虚，于是大美女尽心尽力的用肺部的吸气，肌肉的吞咽，韧带的拉伸和脖子上拉背器的勒紧依依不舍的挽留着嘴里的鸡巴，然而鸡巴抽插的动作是难免的，于是世界小姐便在充实与空虚中反复煎熬，给她无与伦比的快乐和幸福。
　　对于男人们来说，他们心知肚明自己的长相身材说丑陋都算是夸他们，这么丑的人用身体上更丑的鸡巴肏得到中国最美世界最美称号女人的脸，这样的心理体验已经让他们兴奋了，加上张梓琳喉部肌肉韧带越来越熟练的伺候让他们更美，而男人们由于这种天差地别的身份差距，样貌差距，智商差距肏更加用心用力了，他们不仅伟哥软了就吃，而且每一次抽插都咬着牙的用尽力气，用绑在张梓琳头上和自己腰上拉背器的弹力和哑铃片的重力肏，肏到张梓琳脑袋靠着的床里面弹簧被肏断了换一边接着肏，肏到床垫边的弹簧都断了将就着肏，肏到拉背器失去弹性换新的杠铃片逐渐增加重量，肏到每个人都抽筋过，肏到张梓琳准备一大锅的壮阳餐全部吃完只靠方便面和牛奶充饥，肏到男人们轮流去推拿按摩腰上贴着膏药继续肏，肏到张梓琳嘴里被带出来的唾液鼻涕肺液流了满满一盆，肏到张梓琳被肏吐时精液像喷泉一样，肏到世界小姐手机里聂磊电话快要打爆了才让她嘴巴歇了十秒报平安同时让聂磊别烦她，肏到张梓琳女儿打电话来也只是敷衍几句就饥渴的张开空虚的嘴继续插满鸡巴，肏到满屋都是男人们的体臭口臭精液味道，肏到张梓琳脑袋昏昏站不住走不直每天吃饭排泄只能爬着去，而且节省时间边吃边拉然后洗漱，肏到张梓琳喉咙的几块软骨全部撑开肌肉韧带全部松弛，只能在她脖子缠上拉背器拉着肏，肏到张梓琳眼睛无神嘿嘿傻笑，肏到她练出了吞剑一样的技术，肏啊肏，肏啊肏……
　　温馨装饰的卧室内，一边是排队排到门外，或是文盲或是智力不够或是命运多舛或是生意失败或是遇到失去家人的悲剧颓废到底或是遭遇意外留下残疾或是干脆就是懒得努力，人生失败到底，社会最最底层不事生产没有一点贡献，身高猥琐都不到一米五，脸上或是火灾留下的疤或是疙疙瘩瘩的瘤子或是嘴歪眼斜或是单纯的五官丑陋，身上返祖一样都是恶心黑毛，人类丑恶集合代表的男人们。
　　卧室内床上是因为快感绷直完美光滑不肥不瘦的美腿，脑袋探出床沿后脑勺顶着床垫的是刚刚上过春晚，之前演过电影，拍过广告，做过代言，当过模特，当过中国小姐，当过世界小姐，去过世界各地代表中国做过慈善，为世界小姐募捐超过3200万美元，做过运动员十四岁拿到北京市冠军，得过北京市劳动模范，上过211高校北京科技大学，毕业开公司很成功，爷爷11岁从军干到师级，父母也都是军人，拒绝豪门嫁给大学同学的帅气丈夫，女儿乖巧可爱，现任北京青联委员，才貌双全人生一片坦途让人羡慕的张梓琳。
　　而床头结婚照里微笑的看着这一切的，买下这个房子的，买下这张床的是军人家庭出身，世界小姐张梓琳大学同学，投资公司副总裁让人艳羡的高帅富聂磊。
　　这个人生赢家身份的代表——那张美丽的脸正张大嘴被那些渣滓一样的失败者们轮流用硕大的鸡巴抽插着。
　　恶心的社会蛀虫们好像又是要报复社会，又是对自己失败透顶的人生做出反抗，又是厌世下定决心要精尽而亡似的咬牙肏着这个看似一直做慈善交税养着他们，实际上是符合资本审美，也在为资本服务剥削着他们的世界小姐，歇好了就吃张梓琳买来的伟哥就肏，光是价格不菲的伟哥就花了张梓琳不少钱，肏到后来越来越上瘾，每个人都疯狂的为了肏而肏……
　　而且被折腾成这样的世界小姐居然天赋异禀的从这种淫虐中找到心里的快感并反馈到身体上，一次次被肏的淫叫着喷射潮吹了，让再场的所以男人都啧啧称奇，都夸张梓琳的身体既吸引人又容易得到高潮，真是为性而生的人啊。
　　然后又举行了肏潮喷的比赛，激烈的赛况让充当比赛工具的世界小姐下巴差点被肏到脱臼，却还是予取予求。
　　最后精疲力竭腰酸背痛的男人们发现伟哥吃光了，牛奶喝完了，从张梓琳嘴里肏吐的精液存了好几盆，脑子里的点子也都在张梓琳脸上试过了，游戏也做了几个，纷纷捶着腰表示要歇歇了。
　　不过已经上头的几个男人啪啪的扇了几下张梓琳不成人样的脸，等她微微睁开眼冲着镜头问她：“世界小姐，要不要我们把你胃里的全部东西搞出来量一下多少呢？已经没法全部灌进你胃里让你消化着睡觉了，所以干脆全部弄出来，等你醒了慢慢喝？没意见我们就这么办？”
　　张梓琳根本没有反应，他们就当做的默认，于是他们想办法把张世姐倒吊着在二楼垂下的绳子上，用鸡巴肏她荡来荡去的脸，倒吊带来的充血让她几天高强度被肏造成的惨白面色发红，引来更激烈的肏弄，男人们围着倒吊的张梓琳，不断用闪电般的速度在她嘴里抽插，已经被肏穿的喉咙不断翻出张梓琳胃里的存货，每次被鸡巴捅进喉咙，都能挤出黄色的汁液。
　　“吧唧吧唧”“咕叽咕叽”的声音伴随着男人们的冲刺，让张梓琳的俏脸已经看不清原来的面貌，为了保持最高速的抽插，每个男人都是坚持一两分钟，然后把倒吊着的女人轻轻一推，女人的身体立刻转向另一个男人，然后继续被人抓住方便使劲的双马尾，咬牙切齿不顾耻骨撞到世界小姐牙齿痛楚的狠肏。
　　被这么折磨重新有了意识的世界小姐感觉到一根根粗大的鸡巴不断的插进自己的喉咙，仿佛要把自己的喉咙撑爆一般，无法抑制的呕吐感让她根本顾不上任何尊严，任由男人们不断的把她胃里的东西带到体外，喷到头下放着的盆里。
　　其实已经熟悉了抽插，张梓琳喉咙不是那么容易被肏吐了，所以一开始她嘴巴被肏出来的还是口水喝喉咙分泌的粘液，许多泡泡随着鸡巴被带出再被她吹破，滑稽的样子让这些暴虐的男人哈哈大笑，引来更粗暴的肏弄。
　　接着胃液便不断汹涌着随着男人的大鸡巴从嘴里面喷出，每一下挤出的东西都很粘稠，像是黄色的糖稀，挂在脸上流进鼻孔让手被困在背后的世姐只好擤鼻涕一样吹着它们。
　　随着倒吊被肏的时间增加，张梓琳觉得胃里所有的东西都无法承受，因为胃部的痉挛和重量的作用，随着撑开她喉咙的鸡巴缓慢的倒流着，无处可去的呕吐物让喉咙高高的鼓起来，温热粘稠的感觉让这个男人好像发现了新大陆，他就这样插着感受流过鸡巴的粘液，而且由于不用抽插不刺激到他射精，而被张梓琳紧致喉咙包裹着的鸡巴加上世姐挣扎呼吸的肌肉运动也不会疲软。
　　不过享受一会他就被其他男人催促着继续了，于是他叫着爽加快速度的肏，但这也让世姐胃里喉咙的压力得以减轻，嘴角一股股的流出被鸡巴挤出胃液精液，仅剩的食物残渣混合的粘稠黄汁。
　　肏到疯狂满头大汗的男人用手隔着张梓琳的脖子，上下撸了起来，世界小姐感到自己的脖子就像无法承受鸡巴尺寸的飞机杯，马上就要爆裂开来。
　　“噢噢噢哦哦！”大约抽插了百十来下，男人吼叫了起来，撸张梓琳脖子的速度越来越快。
　　“我要射了！臭婊子你接好！”男人昂着头爽快的喊着，把滚烫的精液全部射进的张梓琳的胃里，双手双腿夹住世界小姐的美脸好一会，看到张梓琳因为窒息身体鲤鱼打挺挣扎才猛的拔出因为世界小姐唾液粘液胃液而油光发亮的大鸡巴。
　　“唔呕呕呕呕！”被松开阀门的喉咙和胃一路畅通无阻，汁液飞流直下，像瀑布一样喷涌而出，倒灌在张梓琳的脸上，甚至还有许多的粘液来不及从嘴里排出，直接通过鼻腔从鼻孔里面喷射出来，直到她把身体里所有的东西都倒的一滴不剩，那逆流成河的粘液才停了下来。
　　被这样的肉体刺激折磨到极限的世界小姐，无数粉丝的梦中情人，丈夫聂磊一直温柔对待嗬护着的张梓琳，这下终于彻底昏厥过去了，男人们摸了摸脉搏试了试呼吸，确认这位美人还活着，于是也不废话，继续肏直到真的都一滴不剩，这时候已经快到这位编辑和女主演订的21号晚上了，这也是张梓琳一开始要求的。
　　都射完后，男人们把仿佛被撒了油漆看不出五官的张梓琳放了下来，还没玩够的他们又询问昏迷的世姐，刚刚肏吐胃里没东西怕她口渴，再喂她一点东西吧。
　　得到默认后他们男人捏开张梓琳的嘴，像throatpie一样先把尿液尿出，既是展示又是清洗一下，然后再猛插末根的尿。
　　随着一个个男人尿液的冲洗，冲掉那些粘液，张梓琳又纯又欲现在梨花带水让人怜爱的脸显露出来，她的假睫毛早就不知去处，黑色的眼影仅剩的一些花在了眼眶上，被她泪水冲掉的留下了两道泪痕，她的脸上布满了黑点，红唇上的唇彩被无数鸡巴蹭掉，不过因为摩擦而红肿的嘴唇更加诱人。
　　虽然男人们下手不重，只是兴致到了轻轻的扇着张梓琳巴掌以增加情趣，但是这么多人这么多天不断的拍打，还是让张梓琳的脸颊被扇的肿了起来，身上也是因为男人抓着用力红一块紫一块。
　　头发也像是用啫喱定型一样硬挺着，还保持着两侧秀发被男人手不断抓而扎起的滑稽样子。
　　舒爽的喂给她一整胃尿液后，男人们将随意的她扔在被精液口水肺叶胃液浸透的床上就下楼了，说笑着锤着腰，结束了这场比原计划大大延长持续了四天的马拉松肏脸。
　　他们对张梓琳的态度也随着时间增加而变化，完全没有前几天帮忙盖被子的温柔，因为随着张梓琳不断作践自己，这些男演员对她一开始的尊重爱护渐渐消失了，不知道之后他们还会怎么摧残他们的雇主呢，不知道张梓琳是会喜欢还是讨厌因为自己下贱的表现而带来的身份变化和态度变化呢……
　　第二天中午，这位欲望得以满足回归理智的世界小姐又回到了平时的状态，她脱掉穿了五天沾满口水胃液精液尿液恶臭无比的那件连衣裙，里里外外清洗完，再次容光焕发袅袅婷婷的走下楼。
　　那些从疯狂氛围中冷静下来，忐忑后怕的男演员们，尤其是最后几个喂尿的听到脚步声都紧张的绷直身体，但是看到面露微笑的世界小姐后边都长舒了一口气。
　　张梓琳自然的穿上围裙准备做饭，笑着看着他们，语气依然温柔，但是嗓音难免的嘶哑：“怎么了？觉得昨天太过分了？常有的事嘛，演戏难免太入戏，不过你们扇巴掌可给我添了点麻烦，今天晚上要上台讲述，脸上的遮瑕霜用了超量的才盖住巴掌印。哼！谁打的最狠的？……你是吧？罚你去用我杯子装满我吐出来的精液……我知道难闻，不然叫惩罚？”
　　做完饭吃饱喝足，张梓琳这次换上了更加适合这个场合的妆容衣服，冲男人们笑着，跪在满盆的精液胃液边，拿着女儿吸管杯里的习惯咕噜咕噜喝了好久，抚着微鼓的肚子满意的站起身点点头，冲男人们笑着说：“你说我的那些学弟学妹们知道他们当做偶像，奋斗目标的世界小姐校友在他们母校周年校庆文艺晚会上表演时，满肚子是你们这些最高学历是小学家伙的精液会是什么心情？哈哈，一想我就觉得刺激！嘿嘿，我那根假鸡巴和肛塞也插上了，不知道今晚多少学弟学长老师教授领导会意淫我呢？时间差不多了，你们到时候记得看直播哦~”
　　满肚子腥臭精液的张梓琳就这样把这些文盲半文盲，矮小恶心粗鄙丑陋猥琐男人的精液带到了象牙塔里，自己母校充满纪念意义的舞台上。
　　上台前还打开杯子有喝了一大口，在台上假鸡巴开到了最大，结果差点因为强烈的发差而刺激到高潮，胃里满满到食道口的精液因为一时的分神而涌入嘴中，机智的张梓琳不愧是这所211大学引以为傲的毕业生，赶忙用心情激动，动情捂嘴掩饰了吞咽的动作，虽然声音以为被摧残而有些嘶哑，但最后还算是完美完成了表演。
　　张梓琳婉拒了晚宴，要了些校庆志愿者的服装和帽子，回到家让这些文盲半文盲换上，然后亲热着聊着天，说到因为把假鸡吧所有功能都打开所以自己差点因为高潮在大庭广众吐精这一段时引来他们剧烈的肏脸，剩下的两个洞也被男人们撕开她为母校校庆精心准备的衣服就这样三通肏了起来，不过这只是兴致到了的小肏，明天正式拍摄张梓琳还有别的点子等着这些男演员们。

第二卷

卷序
　　其实不敢说第二季就开始了，只是看了个历史小知识突然想写，又因为按照安排应该三通了所以把这个玩法当前戏。三通确实不太擅长描写，还好有我之前的文作为模板改，码完看了还挺满意的。
　　所以接下来的更新不敢保证，就像这次，灵感来了就会文思泉涌，很快的码完，没有灵感就先放着，等灵感或者热搜，别的女明星也说不定，看怎么和我笔下第一女主角联系上吧，像杨幂，奶茶妹一样来个番外。
　　标题的gangbang我觉得没法换成中文的轮奸（有女性不愿意的意味）群交群p（不是特指一女对多男）都不够贴切，所以直接用这个词了。
　　话说gangbang片是我最开始接触的毛片（所以口味一直如此重，然后越来越重）不过最近对这个越来越无感了，但是写文看文女主有洞空着就觉得不过瘾。。。

第1章 美人yu和gangbang
　　第二天，终于准时休息神清气爽的世界小姐因为良好的生物钟醒来，已经自然的化上妆只穿着丝袜高跟鞋走下楼，穿上透明围裙为男演员们做饭，被吵醒的男演员们按排好的顺序踩着椅子搂着她的细腰肏着，逗得她嘿嘿笑着：“唉！轻点，先等等……瞧！盐撒多了吧？哼，给你尝尝！”说罢，好像夫妻间的嬉戏一样，张梓琳把汤含在嘴里，吻着喂给在她香肩上耸动的丑嘴里。
　　被几个男演员打扰着，贤妻良母做完了饭，看着满屋文盲半文盲，矮小猥琐，体毛浓厚，丑陋粗鄙，尖嘴猴腮，獐头鼠目面目可憎口臭体臭令人作呕，却都进入过自己身体，比和自己许下忠诚誓言的丈夫进入的还深的男人，毫无形象吧唧着嘴，呼噜大口吃着，这位女人羡慕男人爱慕的世界小姐幸福的笑了起来。
　　张梓琳优雅的走到客厅中间，伸伸腰，轻松的摆几个瑜伽的拉伸动作。
　　完美的身材在男演员们眼前诱人的伸展展示着，前几天一次次高潮和他们吃人似的目光让她白皙滑嫩的肌肤泛着迷人的红晕，阳台窗帘漏进来的阳光照的如同圣光。
　　看着仙女一样完美的女人，他们前几天疯狂肏弄的女人，男演员们难以置信的呆滞了，愣愣的欣赏着张梓琳的美丽。
　　张梓琳做了会伸展发现屋里静了下来，看到几十张半张着嘴痴傻一样的丑脸，扑哧一下笑了，娇艳的笑颜让她更加美丽，世界小姐大方的趴下爬到他们怀里，搂过来他们的脸吻了一下：“别傻待着啦，抓紧吃饭，今天大家的任务更重，比前几天多了三倍哦～”
　　于是张梓琳依偎在男演员们的怀里和他们甜蜜的互相湿吻着，一口口的通过舌吻接过来男演员嚼碎的早餐，然后再用熟练配合的唇舌搅拌后咽下去。
　　幸福的饭吃过后，张梓琳温柔的舔掉男演员们嘴边的饭渣，吮着手指依依不舍看着他们说道：“嗯~味道仔细咂摸也不好，怎么我觉得你们嚼过的东西更好吃呢？嗯！是你们口水的原因，当时我们前戏的时候就觉得越喝越香。”
　　于是知识丰富的高材生张梓琳又想了一会，跟导演商量了一会，准备加一个戏，她姿态优雅展示着美腿的侧卧在地上，微笑着冲着周围的男人们说着：“嗯，咱们拍到今天，彼此的称呼还没定下来呢。不如你们和我的粉丝一样叫我“姐姐”，我呢就叫大家……先生吧，这也是夫妻的正式称呼，反正我们都做了夫妻的事。如果我们入戏了，我们那时候互相喊老公母狗肯定无所谓了。嗯，好，那我们的名分就算定下来了，来个仪式庆祝一下？老公们知道美人盂吗？”
　　男人们莫名其妙的回道：“额……姐姐，你说的是那个上半截女人下半截鱼的？”张梓琳噗嗤一笑：“当然不是了，我们家又没有泳池，想和大家玩水里的玩法只能等我出差去海边了。嗯，是痰盂的盂，美人盂就是美人痰盂……嘿嘿，看你们恍然大悟的样子，对！来吧！把我这张当选世界小姐的美脸，当了两个女儿母亲增添成熟韵味的美脸，世界上多少人魂牵梦绕当做意淫对象的美脸，上过春晚雍容华贵的美脸，上过大荧幕演过女娲的美脸，接个代言拍几张照片就能赚你们几辈子都赚不到钱的美脸，张开嘴说几句广告词又能赚几百万的美脸，被将军爷爷军人家人们当做家族荣耀的美脸，当北京青联委员在大会堂发过言的美脸，当做痰盂吧！还有！我这张脸还要像清代皇帝把太监当做尿壶，接美名其曰“龙溺”一样接老公们的尿！”每次拍摄前张梓琳都会发泄似的大喊大叫，展露心底的想法，展示自己真实的一面，演员们也都习惯了，等着她平复呼吸变回平时那个优雅大方的世界小姐。
　　回归优雅人设的张梓琳微微笑着冲导演招招手，导演这次能赶上第一个非常开心，嘿嘿一笑，丑陋的脸更加恶心，坐在世界小姐面前的椅子上，双手毫不客气的抓住张梓琳头两边的秀发，低下头，夸张的擤鼻涕清喉咙，发出恶心的声音，然后微微的张开臭嘴，一缕灰绿粘稠的浓痰鼻涕缓缓的逼近张梓琳绝美的脸，但是世界小姐的脸上只有兴奋和幸福，眼睛里满是爱意的盯着那一缕缕浓痰鼻涕，调整着位置张开涂成红唇的美嘴，一滴不拉的全部接下。
　　接到满满一口还转头给大家和摄像机展示着嘴里的场面，洁白的牙齿在灰绿果冻一样的浓痰鼻涕中或隐或现，随着她粉颈上肌肉一下下的律动，白齿红舌渐渐的出现，还剩半口的时候张梓琳调皮的吹着气泡发出咕噜咕噜的声音，估计双腮漱口，再给大家看又被泡沫填满的嘴巴，然后爽快的一口闷下，一点都没有浪费，看呆了的演员们等了一会爆发出激烈的掌声，钦佩不已的冲张梓琳竖起大拇指，张梓琳也自豪的用食指小指撑开嘴巴，灵活的红舌前后翻着展示空空干干净净的嘴巴。
　　有了第一个做例子，大家都知道怎么操作了。
　　世界小姐张梓琳擡着绝美的脸，使劲张大本来小巧的美嘴，下巴好像要脱臼的拉伸着，嘴角的皮肤被撑的紧绷，这样辛苦的姿势这位贱妇却开心的眼睛眯成了迷人的月牙，嘴巴里一会就黄的绿的灰的满满登登晃晃悠悠，她小心翼翼的擡着头冲摄像机眨眨眼，摄像也忍着腥臭拿着摄像机凑近她腥臭恶心的美嘴，仔细展示贤妻良母和女儿吻过无数的香唇，现在男演员们的痰盂，嘴馋的张世姐看展示的差不多了就先咽下几口过过瘾，也让嘴巴能合上再反复的吮吸漱口咂摸品味，再次张开嘴展示咖啡一样起泡的鼻涕浓痰唾液，再退潮一样喝掉，红舌舔干净贝齿后双手撑开嘴巴展示干干净净的嘴巴，娇笑着大喊“好臭！对我来说好吃好香！嗯，咸淡正好，口感粘稠，鼻涕浓痰口水味道层次分明！来！继续别让我久等！！”回应她的是满屋夸张的清喉咙擤鼻涕清痰声音，张世姐满足的笑脸更加灿烂，把嘴边的鼻涕浓痰口水送进嘴里魅惑的咂着手指，姿态迷人伸长美腿侧卧在地上擡起笑的开花一样，嘴巴长得更大有些破坏五官和谐的美脸，等着新鼻涕浓痰唾液的到来；
　　演员们到后来被张梓琳越来越臭的嘴熏得站在椅子上喂了，这也导致了鼻涕浓痰都失去了准头。
　　虽然张梓琳一直努力的配合吞咽，但是她的美脸和秀发很快被黄黄绿绿粘稠鼻涕浓痰盖了一层，睁不开眼的大美女嘿嘿笑着，不时的把脸上的东西用手赶进嘴里，头发上的则用手当啫喱，把头发全部抓到脑后，这样她平时世界名牌化妆品保养的美脸更加无遮无拦的展露在男人面前，让他们用腥臭的鼻涕浓痰来滋养。
　　男人们的鼻涕浓痰渐渐都吐完了，但是张梓琳还在那长大嘴，两根食指指着嘴巴“啊！啊！”的叫着，口水漱漱口倒是还有，可是喝了几口张梓琳闭上嘴说道：“只有口水味道淡了……嘿嘿，我记得有个谜语说什么是看见吃不下吃下看不见的，谜底是鼻涕浓痰。你们身上那些灰啊啥的我上次给你们清洗的时候你们也看不到，这次就先看看再喂给我吧，来！！”
　　这些平时也不注意卫生的男人们看着这位喂不饱的美女耸耸肩，猥琐恶心干枯的眼屎鼻屎耳屎，腋下胯下搓下来的灰，都扔进了马桶一样的张梓琳嘴里，还有站在椅子上挠着头皮屑，世界小姐美脸在纷纷飘落的头皮屑中好像雪中精灵一样美丽，不过她为了方便投喂用手撑成正方形的小嘴破坏了这一美景。
　　而且她不停笑含糊着说“好吃”，“美味”，“好饱”，“还要”等让她更加下贱的话更是让她和美丽的外表产生强烈的反差。
　　被她骚浪模样引得更加变态，演员们翻出自己的肮脏衣物，把破烂鞋里的脏东西磕出来，粘在内裤上锅巴一样的尿堿精液屎渣搓下来一起喂给嗷嗷待哺的世界小姐。
　　这让人恶心反胃的前戏一直持续到坐在名贵地毯上的张梓琳全是都被粘稠的秽物包裹，身边的地毯也被浸湿，她捂着嘴不停的打着饱嗝为止。
　　男人们也对这个被他们味道浸透的美女敬而远之，看着她一点点刮下身上的秽物吃下，卷起地毯上楼洗漱也没有来帮忙的。
　　大约十分钟后，世界小姐张梓琳穿上高高防水台的高跟鞋，重新补妆弄了弄发型，里里外外洗了又洗，尤其是嘴巴，再次美美的站在男演员们面前肆意展示了自己的曼妙身体，冲摄像头挥着手打招呼：“大家好！刚才的前戏大家看的爽不爽啊？嘿嘿，好了，今天终于来把我塞的满满的三通了，哇！好兴奋，心跳的好快！比我和丈夫洞房前还要紧张！不过大家还是放心，这次依然是陪大家到最后，榨干大家为止，怎么样？工作量翻了三倍，有没有信心？”
　　男演员们哈哈笑着：“姐姐你就放心吧，我们早就排好了班，除了伟哥还准备好了冷敷的毛巾，保证像前几次把你肏到昏迷不省人事。”张梓琳捂着嘴笑着，开心幸福的大叫着：“那就不废话了！Action！！”她话音刚落，在男演员们的叫好声中，这位站起来让所有男演员们自惭形秽的高挑美女下贱无比的跪下向那一堆男人们爬行过去。
　　一位社会金字塔顶端，身材脸蛋都是世界顶级的美女跪在地上，爬向那些社会地位最低，身材矮挫，长相丑到不像人的男演员们，客厅暖色的灯光洒在这具美丽的娇躯上，圣洁的仙女爬向坐在所有腿都拆掉，适合他们身高的沙发。
　　那边世间丑恶集合体的男演员们嘿嘿笑着，而世界小姐福至心灵的张开红唇含住了男演员们恶心黢黑指缝里全是黑泥的脚趾，在他们惊叹声中一只只咂干净，咂的时候还用魅惑无比的眼神看着那男演员们。
　　细腻的触感从脚上传来，男演员们难以置信却又爽到上天，不只是肉体上的刺激，身份上的差距也让他们兴奋莫名，不时的用指缝夹着世界小姐的红舌，引来张梓琳娇媚的白眼和更加卖力的伺候。
　　舔完脚趾，张梓琳接着舔脚面，然后擡起脚接着舔脚底，一路舔着恶心浓厚的腿毛直到大腿根。
　　前戏做完，胯下早就湿透了的张梓琳把世界最美的脸往坐在沙发中间演员肮脏的跨下钻去，用白洁的额头顶起那根大鸡巴，呻吟着晃着头让龟头在自己美丽的脸上游动，用嘴唇吻了一会儿，张大嘴巴让大鸡巴直末入喉咙，然后灵活的柔舌伸出挑弄揉拨着黑色皱皮的睾丸，同时鼻子埋在阴毛里深吸着鼻尖的骚臭，盯着这个演员的眼睛，弯弯的眼角眨着，挑衅一样挑着眉。
　　这极致诱惑骚浪的样子让这个演员爽的大笑，缺齿少牙的大嘴一咧开，丑陋的脸更加丑了，他不客气的抓着张梓琳的头发，把她的头向下压着让她双手趴在地上，这样他站起来才能刚好够到世界小姐的美脸，演员两只手抓着张梓琳两边的头发，像肏逼一样使劲肏着她的脸，“呃呃”的反胃干呕声中，世界小姐的玉手熟练的扶上了他的屁股爱抚着。
　　而她踩着高跟的一双大长腿竖的笔直，翘臀扭着好似在邀请着，看到留着淫水的逼，另一个演员猥琐的嘿嘿笑着，踩在椅子毫不留情的开始肏张梓琳的逼，其他演员也围上去不时用手揉捏着张梓琳垂下的奶子和笔直白嫩的美腿。
　　肏脸的演员肏着肏着慢了下来，享受着张梓琳喉咙的紧致，和肏逼的演员配合著用节奏给世界小姐前面的口交肏脸和逼里快乐的混合感觉。
　　张梓琳被肏的一前一后晃着，绷直的美腿因为快感弄得有些软了，但是还努力的站直让男演员肏她的时候多毛的大腿可以蹭着她修长的美腿增加快乐。
　　男演员们让张梓琳就这样弯着腰，靠嘴里的鸡巴，抓着秀发头的脏手和自己一双玉手扶住男演员的腰撑住，任人宰割的模样激发了男演员们的性欲，一个个大开大合的肏着世界小姐的美脸，腰部动作配合著前后分开的马步夸张的撞击着张梓琳的脸，胯下的睾丸“啪啪”的声音，张梓琳“呃呃”的干呕，男演员们使劲的“哼哼”，加上世界小姐身后肏弄的“啪啪”，形成了淫邪极致的和声。
　　男演员们肏的睾丸撞的有些痛了，就把龟头放在张梓琳喉咙的入口最紧的地方，小狗交配一样高频率的进出这里享受着世界小姐紧致温暖的喉咙，世界小姐生理反应带来的干呕动作更让他们爽上加爽，丑脸扭曲着更加恶心了。
　　不过这样的肏弄他们也持续不了多久，纷纷像之前那样把整根大鸡巴手压顶胯深深的插进张梓琳嘴里休息，恶趣味的趴在张梓琳洁白光滑的背上喘着粗气休息，直到世界小姐因为缺氧剧烈的扭动，双手无意识乱挥时才猛的抽出来，往往世界小姐会被这根大鸡巴带出一大口呕吐物，全是他们的鼻涕浓痰。
　　但是肏得正美的男演员们也不嫌脏，用鸡巴接着然后重新插回张梓琳的喉咙里。
　　世界小姐呕吐后用沙哑的嗓子哈哈笑着，欢迎着大鸡巴继续的摧残。
　　男演员们前后夹击，互相配合，或是拉风箱让世界小姐一前一后荡着，然后迎着劲狠肏，或是同时抽同时插，把世界小姐当成弹簧，比赛一样较劲。
　　张梓琳脑子里已经渐渐被下身的快感和喉咙痛苦加上堕落下贱的刺激充满，美目翻著白眼半眯半睁，哼哼唧唧的沉醉在这异样的一半天堂一半地狱。
　　男演员们也慢慢享受着张梓琳的喉咙，不管节奏是快是慢，一下一下认认真真的肏着，之前不健康的生活习惯让男演员们腰很快就累了，一个个快要发射时就双腿夹住张梓琳的俏脸，整个身体趴在她玉背上，双手揉捏着她下垂的双峰歇息，然后拔出一跳一跳被世界小姐唾液肺液涂满水亮的大鸡巴，坐到一旁的沙发上休息着，而在一旁上下其手的男人接替他的位置一开始就是一阵狂肏，生猛的生力军让世界小姐一阵恍惚又兴奋起来。
　　渐渐的，世界小姐身后的那个男演员也停下来省下体力进攻张梓琳的俏脸和喉咙，不过也没有放过她的美腿，手机摆好位置继续拍摄，一人一条世间少有的完美美腿粗糙的手上下搂着，多毛的大腿上下搓着，丑脸上下蹭着，像抱着抱枕揉捏亲吻，弄得张梓琳又痒又酥，没有了小穴屁眼的刺激后给世界小姐别样的感觉。
　　不过这些都比不了她喉咙里紧紧包裹勒住的，清晰感受到每一根鸡巴从硬邦邦狠狠肏渐渐到发胀跳动慢慢肏的过程，知道这一切的变化都是因为自己，从未从聂磊小鸡巴上得到这样赞赏的张梓琳莫名的感到自豪，更加用力的用红唇吮吸箍住棒身，吞咽喉咙挤压龟头，伸出香舌舔弄睾丸，尽心尽力伺候把她身体最值钱的脸当成廉价飞机杯一样毫不留情肏着，仿佛肏烂就换一个似的又脏又臭的男演员们。
　　这种反差让男演员们不仅肏的更狠，也让这张梓琳唇舌喉咙紧致温热的享受翻倍的舒爽，于是即使他们注意把住精关不想这么轻松就射，还是一不留神被世界小姐喉咙某一下吞咽干呕的动作刺激到一泻千里，当然是死死的抵住张梓琳的脸，双手按着她的头在她喉咙最深的地方发射了，滚滚的热流直接射进世界小姐的胃里，让她这次的呕吐难以遏制，双手第一次推着男演员的腰，身体前后扭动挣扎着，但是男演员毫不放松直到射完，却感觉到龟头被一股热流推着，赶忙拔出鸡巴，张梓琳一大口就吐了出来，被鼻涕眼泪刺激的红了眼睛的世界小姐看起更让人怜惜，令男演员们更加血脉喷张，张梓琳吐完后长舒了一口气：“哇！咳咳…刚才可真厉害，肏的我都有些头晕了。”说着，她晃了晃脑袋，用手揉了揉脸，把呕吐物摸了一把，却送到嘴边用舌头舔了吃下去，世界小姐娇媚的看着男演员们一点点把俏脸清理了，然后红舌舔着嘴角，拉着男演员的手，魅惑的说着：“好啦，咱们抓紧下一步，我的屁眼被逼了的鸡巴顶的好痒啊~”
　　于是男演员们搀扶着簇拥着她，牵着她的手上楼在那张充满她和丈夫回忆的床上，让她躺着脸探出床边，世界小姐躺好把嘴巴张开，两条大长腿也竖起任人享用的诱人样子，嘴里喊着：“唉！我才想起我的两个女儿还是婴儿的时候睡过这张床呢……这样一想……更刺激啦！哈哈！好啦，大家继续吧，我等不及了。”这次的演员让龟头游遍张梓琳整张俏丽的小脸，赞叹着：“好滑好嫩！哇～这小嘴唇，之前就你丈夫吻过吧？小贱人！真不要脸！那我就好好肏肏你这不要的美脸！”说着，他把龟头伸进张梓琳嘴里让她吮吸，却又猛的拔出来，发出“啵”的一声，男演员们都哈哈笑了起来，世界小姐羞的脸蛋通红，撅着嘴去追龟头却够不到，男演员又让她吮了几下，世界小姐早就等不及了，大叫着：“快快！好老公们，我等不及了！来吧！别客气！把我的喉咙当飞机杯！”于是这个演员也就不客气的“啪啪啪”肏起张梓琳的脸，把粗大的鸡巴插进世界小姐的喉咙后，发现这样的姿势还有别的妙处，世界小姐喉咙上自己鸡巴凸起在随着自己的抽插移动，便忍不住用手揉着张梓琳修长脖子里自己的鸡巴轻轻肏，床上的另一个演员竖起她的大长腿抱在怀里上下其手边把玩边肏着她的逼和屁眼，现在的姿势还不方便三通，他们也不着急，决定先主攻他们最爱的，变化最多的，最能体现反差的世界小姐脸。
　　果然张梓琳没一会就干呕起来，身体起伏挣扎着，但是男演员们之前肏她的时候知道这样的程度没问题，于是将她的秀发绑在床腿让她的臻首固定住，然后毫不留情，一只脚踩在床上一只脚支在地上，弓步的肏着张梓琳的脸，他们换人，换脚，换姿势，换角度进攻着世界小姐的俏脸，全然不顾胯下美人嘴里的干呕和咳嗽，世界小姐头倒着一会儿就有些晕了，眼睛睁开看见的就是两瓣多毛恶心的屁股，于是干脆闭上眼品味喉咙的抽插，两只玉手也没有闲着，进一步说明了这个少妇的天赋异禀，这样剧烈的肏脸已经游刃有余了，它们一会儿和男演员十指相扣甜蜜非常，一会儿摸着肏她脸的男演员屁股，一会拍打屁股加油鼓劲，一会把男演员的脏手按在自己奶子上让他揉，一会抚摸脖子上他们鸡巴龟头的凸起。
　　实在受不了时世界小姐才会用力推开男演员，猛的吐出一大口，简单清理一下俏脸后又伸出玉手抓住鸡巴塞进嘴里，拍拍恶心的屁股示意用力。
　　突然一个上了年纪的演员体力不行，他肏着张梓琳的嘴突然“哎呦”的叫着拔出来了跌坐在床边。
　　世界小姐赶忙翻过身，温柔关切的问着，原来是这位肏的时候腿太用力，导致差点抽筋了。
　　于是体贴的张梓琳让他躺在床上聂磊经常躺的位置，让他拿着自己的头当飞机杯在鸡巴上上下套弄，跪着挨肏的张梓琳崛起屁股，身后男演员站在床上挺起腰看着结婚照里的聂磊疯狂肏她的逼，这样下腰的姿势又把她逆天的大长腿展现出来了。
　　张梓琳身后的男演员们一会肏张梓琳的逼，一会肏她的屁眼，但是她脸上总会有根鸡巴疯狂的出入她美丽的嘴巴，要么是睾丸砸下巴，要么是睾丸砸额头，张梓琳的天赋异禀也让她很快练出了被肏着呼吸的本事，从上午一直肏到了晚上睡觉张梓琳嘴巴都没有空着，虽然下颌酸痛难忍，张梓琳却能忍住，毕竟刚刚经历过肏脸马拉松。
　　体力逐渐被高潮消磨的世界小姐开始任由演员们摆弄姿势，比较懒的笑嘻嘻的躺着聂磊的位置，双手枕在脑后舒舒服服的等着，美腿已经酸软的张梓琳被扶着蹲下，将那根大鸡巴吞进美穴，那个躺着的男人立刻爽的叫起来，但是别的男人早就等不及了，将张梓琳身子往前一按，大鸡巴就插进了世姐粉嫩的小菊花，第一次下体被塞满，感受两根滚烫坚挺的大鸡巴隔着一层肉互相刺激着自己的敏感部位，张梓琳身子一颤高潮了，嘴巴发出无意义的“啊啊”叫声，却立刻被另一根鸡巴堵住，眼前出现的是恶心的肚皮，精致小嘴边是阴毛的刺激，下巴上是睾丸的撞击。
　　她一双美腿不由得夹起身下的男人感受粗糙的触感，后背也被胸毛摩擦着，哺乳过两个孩子涨大的双峰被肏她菊花的男人揉捏着，一对柔荑也被男人拉过去放在鸡巴上让她服务，身体每一处都在男人的包围刺激中，从未有过的满足感和充实感让这位一直欲求不满的少妇在这个最饥渴的年纪彻底的忘却了一切，全心全意的投入在群交中，脑海中的丈夫女儿家人被一次次抽插带来的快感替代，变成了纯粹追求性爱的动物，一条外表完美内在淫贱的母狗。
　　而嘎吱嘎吱的床响她也想起了和聂磊做爱的场景，眼角从男人堆中看到床头结婚照中的聂磊也更让她兴奋，嘴巴一空就“好老公”“亲爱的”乱叫。
　　动作愈发激烈，手上的撸动更加迅速，随着肏屁眼的动作双腿用力前后移动来伺候逼里那根不太好动的鸡巴，头部顺着这个力度也前后晃动，三个男人以她为中心形成了一种独特的默契了节奏。
　　很快肏菊花的就因为鸡巴的位移最大而发射，刚下床另一个男人就接了班，聪明的张梓琳暂停了抽插，让新来的男人躺好，自己面冲上把新鸡巴吞进菊花，然后白了那个刚才一直躺着就靠她和操她屁眼男人劲过瘾的懒男人：“你呀，也动一动，太懒了！以后我们就这样换姿势，嗯，不能厚此薄彼，我的逼和屁眼都要狠狠的肏！” 那个男人讪笑着扶着鸡巴对准世姐的嫩逼，搂起她一双美腿舔着揉着肏了起来，而张梓琳的双峰则被她身下的男人揉捏着，平躺的脖子再次被鸡巴洞穿，鼻子被睾丸砸着，这个操逼的男人还饶有兴趣的伸手隔着一层肉捏着她粉颈中另一个男人的鸡巴，两个男人还道谢谦让聊了起来。
　　就这样，在张梓琳和聂磊这对夫妻度过无数个美妙夜晚的房间，在这张见证无数次夫妻间做爱的床上，在两个女儿小时候睡过的床上，张梓琳和男演员们疯狂的肏了起来，她的天鹅臂搂着肏她脸的脏屁股，马甲线让她腰扭起来更加有力，蜜桃臀让男演员爱不释手，仙女背被男演员的手摸来抓去。
　　白皙的床单被蹭出一道道污迹，随着爱侣们汗流浃背体液乱溅的疯狂做爱，屋里的味道也臭了起来，张梓琳却越来越幸福，累积了许久的欲望再次爆发，她马上找到上次练出的经验，娴熟的配合著男演员们的各种位置的肏弄。
　　她一米二二的长腿也是男演员们怀念不已不停玩弄的，腥臭的口水涂满美腿。
　　几十根大鸡巴在张梓琳这个长腿少妇的体内势大力沉全进全出的抽插无数次，爱侣们换过数不清次数的姿势，张梓琳攀上过一次次的高潮后，随着一次让世界小姐爽到昏厥的高潮，张梓琳两眼一翻，男演员们也同时满足的在她淫洞里依次射了精，几个人喘着粗气，没有时间让这天差地别的夫妻们爱抚回味，一滩烂泥一样的张梓琳恋恋不舍的爱抚着被人赶下床的男人，再次微笑着张开双手和双腿迎接又一批新的爱人。
　　渐渐的，男人们在这个卧室里也肏腻了，嘎吱嘎吱的床声也让人厌烦，于是和当初肏逼一样就这样在屋里到处转到处肏张梓琳，找到适合三通的地方就停下肏一会，客厅的沙发上，名贵地毯上，大理石餐桌上，张梓琳女儿的小床上，她的木马上……男演员肆意的在张梓琳和聂磊的爱巢里每一个地方肏着女主人，满屋子他们的体臭和张梓琳的体香，地上桌上沙发上洒的到处都是汗液，恶心却又让张梓琳更加兴奋幸福。
　　男演员们除了伟哥和张梓琳准备的壮阳食物，肏的饿了渴了就边肏边吃着冰箱里聂磊买的进口零食，喝着聂磊买的进口啤酒，看着聂磊买的超大电视。
　　整整一天都没让张梓琳的洞空下来，有注意身体健康的觉得快折了就拔出来用冷毛巾冷敷鸡巴然后再肏，有追求快感的就射完再拔出来，吃伟哥等下一次。
　　张梓琳的美腿被男演员们换上从衣帽间里找到的名贵丝袜，掰成各种一字马的肏，但是肏不了多久就会被撕烂，一对柔荑不是撸着鸡巴就是搂着男人的后背，或者抱着肏她脸的屁股。
　　而恶心的短腿狠狠夹着张梓琳脖子的情况变成了常态，完全把世界小姐的脸当成了玩具飞机杯。
　　男演员们和张梓琳最喜欢的姿势是男演员们悠哉的翘着二郎腿夹着她的头坐在沙发上，喝着啤酒聊着天，随意的抖动大腿肏着她的脸，张梓琳伸手揉搓着下巴上的睾丸和屁眼，翻著白眼和男演员们一起看电视里光鲜亮丽的自己，身后两条大长腿撑在地上，躺着的男人操着逼，站在椅子上的男人肏着屁眼。
　　而面前的电视里则是聂磊精心收集整理的世界小姐夺冠的影片，各种代言的广告，电影片段。
　　当然还有外界从没看过的，她和聂磊在泰国的结婚录像，看着画面里穿着婚纱幸福的自己，被肏的满脑子高潮的世界小姐也在对比那时的快乐幸福和这时的刺激，“完全没用可比性嘛！”确定了自己这追求快乐的大胆行为相比较虽然幸福美满，但其实是死水一般的婚后生活能给自己带来更大的快乐，性格一直好强的张梓琳暗暗决定这种生活一定要继续下去，不管后果如何。
　　下定了决心没有了一丝顾虑的世界小姐于是更加疯狂的配合著男人的玩弄，好不容易嘴巴再次吞下一发精液，终于空了，她立刻提出要求：“亲爱的老公们，多谢大家给我的快乐。咱们合个影吧，就这样插着我的嘴……嗯，怎么才能让人认出这是我呢……对了，把我的中国小姐，世界小姐的证书，我和聂磊的结婚证，还有和我们一家三口的全家福放在我脸边，然后大家站的紧一点，咱们也来个全家福！哈哈~”于是，合影时世界小姐就这样趴着被男人肏着嘴，竖着两个剪刀手在脸旁，即使五官的下半截被恶心的阴毛盖住了，也能从她弯着美丽弧线的眼睛看出她在开心的笑，和旁边结婚证里还有全家福的她相比显得更加幸福。
　　而她身边蹲着的，身后站着的密密麻麻的全是不仅面貌丑陋，神态更是猥琐，加上不到一米五身高更加让人厌恶的男人们淫邪的笑着，胯下的大鸡巴全部挺着对准镜头。
　　这张合影张梓琳看了看，又用当模特的专业素养指挥大家重新拍了几张合影，她这次不仅把结婚照放在后面当背景，还用近大远小的原理，调整拍摄角度使得站在所有男人前的她更加高挑美丽，世界小姐当模特时的台风让她的站姿更能展示身材，而身后的男人们因此更加矮小猥琐，脸上全是猥琐淫荡的笑容，眼神全部死死盯着她的身子，作为目光的焦点，张梓琳脸上笑容更加灿烂了。
　　小插曲过后，张梓琳更是放开了，挥手招来摄像头怼脸说着心里话：“好了，接下来是下半场，我也跟大家说说心里话，我应该是……爱上你们了。不管我长得什么样，什么身份，我终归是个女人，爱情是非理性的，怎么分析我都不应该爱上你们，一开始我也是只想追求刺激，你们对我来说就是反衬我美丽的工具人，有大鸡巴能让我满足的工具人。但是……当你们进入我身体的时候，我对比着你们和我的丈夫，却怎么都讨厌不起来，甚至有些喜欢你们，喜欢你们五官各种缺陷，喜欢你们多毛的身体，喜欢你们身上的体臭，喜欢你们腥臭的口水鼻涕脓痰体液，喜欢你们因为不卫生造成的毛囊炎满身疙瘩，喜欢你们粗鄙的言行……实话实说，这么多喜欢就是爱了，我就是爱你们的丑，爱你们能把我的美衬托得更加美，能让我这样的美女堕落的更加彻底！我爱你们踩着东西爬高肏我的样子，那让我的腿显得更长，我爱你们粗糙肮脏皮肤和我滑嫩肌肤的揉搓，那让我的肌肤显得更加白皙，我爱你们体臭和我香水的对比，那让我的身体显得更加香甜，我爱你们嘴里腥臭口水的味道，我爱和你们法式舌吻时的口感味道……我不知道这是不是我因戏生情，不过这一刻我不能对我的内心撒谎。所以，既然我们都做了夫妻间的事，那大家就别再有什么顾虑，肏透我！肏烂我！肏到我不省人事继续肏我！！”说罢，发泄完的张梓琳冲镜头狡黠一笑，“大家稍微等一下，我去打扮一下。“说罢，世姐小姐就走上楼梳洗打扮了，伟哥药效起来的男演员顶着大鸡巴焦急的等着张梓琳。
　　半小时后，精心化了淡雅大方的妆，弄了发型换上自己结婚时的婚纱的世界小姐这才走着台步走出卧室，笑着冲着楼下的男人们勾了勾手指，看着争先恐后爬上楼的男人们捂着嘴笑。
　　和男演员们舌吻了一番后，想起来结婚照还在楼下于是让他们拿上来，这次就把结婚照靠在床头，让男演员们看里面的新娘看的更清楚，肏着新娘子更舒爽 ，也让里面的聂磊睁大眼睛仔细看着自己的妻子在他们的床上和一群矮小猥琐粗鄙的男人疯狂的做爱。
　　被世界小姐诚意打动的男人们纷纷忘我的肏起这位自甘堕落的极品美妇，巨大的身份和外表反差让他们动作更加粗暴，肏的幅度越来越大，每一次抽插都好像要把身体肏进这位世界小姐美穴中一样。
　　感受到了他们动作中的恨意，张梓琳还添油加醋，嘴巴空了的时候大喊着给他们加油鼓劲：“加油！别把我当人，把我的头当做拼多多上几块钱的飞机杯一样用，就是一次性的飞机杯，用烂了就扔的飞机杯！想象一下这张脸只是因为长成这样就能赚钱，你们却因为脸和身材被歧视，带着你们的恨！你们对命运不公的反抗来肏！肏！肏！肏！”于是她得偿所愿的得到了疯狂剧烈的肏脸，肏之前还纷纷吐进去鼻涕浓痰当润滑，强烈的刺激也让这位贤妻良母毫无形象狼狈的时不时对着盆吐出胃里的精液，然后哈哈笑着又很快被鸡巴堵住了嘴。
　　然而相比较她这张身为人个人身份最重要的脸享受到了这样的优待，其他两个洞相比较就差了些，于是221的高材生再一次趁着嘴巴里没有鸡巴大叫着：“大家对我身体还是不够用力，可能我的身体大家见惯了摸惯了肏惯了，不过可是很多人都魂牵梦绕想肏而肏不到的哦。而且你们肏的时候心里要想着，你们朝不保夕有上顿没下顿的时候我在控制饮食保持身材，你们体力活干了一天赚的钱连我脸上一次上妆的化妆品都买不起，对！就是这种表情！……哈哈，这就对了，干脆点，想肏就肏！没错！不要吝惜体力，把每一次抽插当作是肏过去操蛋的生活，没错！露出头上的青筋，没错！咬着牙操，给我那种凶狠的表情，玩命的表情！还不够，还要激烈！节奏加快，再快！”张梓琳就这样搂着狠命肏着他的男人随着他的节奏加油鼓劲着：“对！就是这样的力度！对！生命就是这么不公平，但是你们现在有报复命运的机会了，你们肏的我，是世界小姐！是多少中国人的梦中情人！有美满家庭有爱她的丈夫女儿家人！为了报复他们也得玩了命的肏啊！我这里伟哥红牛管够，边吃边操，对！操烂我！！！不要擦汗！这是你们辛勤劳动的证明！啊！爱死你们啦！我真的彻彻底底被你们肏服了！”
　　看着因为高潮摊在床上的世界小姐，男人们嘿嘿笑着围了上来，嘴里还说着“这就服了？我们还没肏呢！”“妈的！太骚太贱了！得好好惩罚你这个小骚逼！”“老子豁出去了，妈的！看老子射到尿血！”“看你那有钱人的摸样我就烦！笑啥？肏烂你那张脸！还笑？”而张梓琳毫无惧色甚至期待的看着他们，用力把双腿掰成一字马，然后在两腿中间挑衅的招了招手，嘴里还说着：“嘿嘿，都说说大话风大会闪了舌头，你们可别闪了腰哦！~来吧！我这三个洞就是鸡巴黑洞，来一个吞一个！看我榨干你们的精液，你们的体力，还有我买的那么多伟哥，哈哈！~~世姐小姐，世姐大骚逼VS矮小猥琐粗鄙流浪汉乞丐大鸡巴比赛现在开始！~”
　　接下来这场旷日持久的轮奸便开始了，男人们的恨意和对这样美人的爱意在自己的抽插动作中展现无遗，每一下的抽插都狠狠地刺进了张梓琳的子宫，刺穿了她的直肠，刺到她的胃里，镜头里忠实的记录下随着抽插张梓琳腹部和胸部鸡巴形状的凸起。
　　每一下都是由龟头留在阴道口，肛门，唇边直到全部消失在张梓琳体内。
　　肉体的碰撞在张梓琳身上生出一阵阵涟漪，对她来说是最棒的按摩。
　　世姐小姐由于嘴巴被堵住，真的发出愉悦的，像猪一样的哼哼声。
　　听到这愉快的声音，男人们知道自己的惩罚给她的只是快乐，于是更加用力，抓住方便用力的把手的手上青筋直冒，发出更大的啪啪声。
　　经验越来越丰富的摄影师偶尔也会调到全景，只见一堆努力耸动的多毛恶心丑屁股中间两条美腿不时的因为兴奋绷直，时而充满爱意的钩住身上的男人，两只手臂也四处爱抚着，极致的美丑对比带来更多的刺激。
　　镜头还不时给喉咙被塞满大鸡巴的张梓琳特写，画面中的张梓琳鼻子完全被男人的睾丸盖住，只剩下了美丽的双目因为口鼻都被堵住而窒息的翻起可爱的白眼，张梓琳看起来也很享受这种性窒息的感觉，从不催促男人们拔出鸡巴，只是在自己忍不住时用手掀起肥大的睾丸呼吸一下然后再重新盖回鼻子上。
　　一个个男人愤愤的抽出软下的鸡巴喘着粗气到一边休息，他们吃着壮阳的食物和一粒粒伟哥，等体力恢复后又回到世姐大骚逼VS矮小猥琐粗鄙流浪汉乞丐的战场上面对劲敌，再次用大鸡巴狠狠地惩罚着这条满脑子性欲的母狗，不过身经万战的张梓琳自然不惧，用成熟美艳的肉体给他们和自己带来更多快乐。
　　之后男人们看到越来越游刃有余甚至半睡半醒之间都能无意识的为男人撸管的世界小姐，知道这是一场持久战，于是他们严格的按照排班休息，不然这位不仅拥有一对逆天美腿俏丽容颜更有三个多少精液都填不满的无底淫洞的超模演员大明星总会有洞空着的时候，这时她就会用“穷人就是因为什么事都容易放弃才穷”“这就完了？鸡巴呢？你们的承诺呢？”来挑衅。
　　张梓琳美天也会用一小时补充营养，清洗和排泄，然后补妆再次美美的躺在床上迎来送往，男人们在仇富心里的支持下咬着牙用全身的投入到每次抽插中，抽查如此用力震得张梓琳内脏都在颤抖，不知何时这个世界上最贱的“小姐”的心跳仿佛和有力的抽插达到一致的节奏，张梓琳觉得这种生活就是自己心跳跳动，活下去的意义。
　　所以每天的休息时间她反而觉得全身无力，无精打采，所以休息时间越来越短，最后干脆下半身排泄时含着大鸡巴继续榨，化妆时撅着屁股让男人们肏，一点时间都不浪费，还得意的冲男人们说：“我当初体育学习模特都搞都不错就是因为我的时间管理能力，这也是富人和穷人的区别哦，嘿嘿~”引来把她脸按在化妆桌上的肏弄。
　　聪明的张梓琳也刻意的展示着自己最大的优势来勾起男人们的欲火，她的逆天完美的双腿一天天的换着形象：齐膝袜，长度到膝盖以下的中筒袜，露脚的九分丝袜，收腰的美体型丝袜，有稠缎一样的光泽的晚装型丝袜，鱼网袜，通体薄丝袜等等这些各式各样，各种材质，各种图案，各种颜色的都被世界小姐买来换着穿。
　　和那些偏情趣的需要腰带的吊带袜和袜口有弹性的长筒袜，连短裤和长筒袜于一体齐腰高的连裤袜，紧身覆盖到肩膀部位的连身袜等一样，都没有超过一天的寿命，张梓琳用长腿展示一会儿就会受到她喜欢的疯狂肏弄，逆天的美腿自然也逃不过男演员们的魔掌，不一会儿这些因为长度太长都是定制的，价值不菲丝袜就被撕烂了，而撕烂的丝袜让世界小姐更加诱惑迷人男演员们动作也更加粗暴，引来张梓琳满意的娇笑和呻吟。
　　尤其是两条美腿，穿着各种款式防水台高跟被他们摆出各种匪夷所思的姿势肆意玩弄，站着一字马，趴着一字马，躺着一字马，吊着一字马，倒立一字马等等等等。
　　这次的拍摄持续了十天，男人们虽然伟哥不停，但是体内消耗的睾丸酮的消耗怎么也赶不上恢复的速度，加上他们本就不太健康的身体更是没法支持这么剧烈的运动，最后两天还是张梓琳让翻箱倒柜的找出膏药贴在腰上，储物室里的按摩椅也一刻不停的按摩他们的腰。
　　即使这样他们还是咬着牙的肏，只是快射了就拔出冷敷换人肏，不过世姐小姐愈发熟练的洞内肌肉总是突然缩紧榨出他们所剩无几的精液，然后看着他们的苦瓜脸哈哈大笑。
　　所以，这次的比试的结果是男人们低下了头，纷纷同意没有耕坏的田只有累死的牛这句话是至理名言。
　　而作为他们战败的记录，在张梓琳的要求下他们合影一张。
　　只见照片上张梓琳在一堆男人中开心的掰出一字马，不仅展示了自己的美腿，更将被肏的发红的阴道和肛门展示在镜头前，她平伸双手大拇指向下指着表示鄙视，而白皙的双臂上搭着一根根粗长但是软塌塌的大鸡巴，脸边是其中最大的几个大鸡巴，被榨干后也软塌塌地搭在她的肩头和额头，映衬得鸡巴环绕中张梓琳美丽的笑颜更加妩媚，一旁结婚照中穿着婚纱的她和她这个笑容一对比，好像现在的她更加幸福，结婚照里被男人们用她女儿画笔画上绿帽子的聂磊的微笑也显得好像在祝福找到人生真正幸福的妻子。
　　然后这一幕最后就在张梓琳满足又充满欲望，依然温柔却又充满淫欲的眼神中，狡黠微翘充满玩味的微笑中结束了，而那声“Cut”张梓琳喊得是那么的意犹未尽，好像喊得是暂停或者是继续。。。

