==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：Hgame女主角的淫虐之旅
👤 作者：堕落骑士
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：96693
🗂 分类：同人改编，直男文
🔖 标签：女性视角,快穿,适合女生
🗿 肉量：39.42%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　本故事又是一个新坑，老坑因为长时间不更新早就把大纲忘光了，只能开新坑。
　　同时本次新坑也是一种新的尝试，如果有人喜欢本故事的奇特设定，大可以拿去写自己喜欢的作品！
　　毕竟文学发展少不了相互之间取长补短嘛。
　　而且写文的多了，我能喜欢看的文自然也就多了，不用再像现在这样只能自己写自己喜欢的文来自我满足了……

全文

第1章 从今天开始做H game的女主角
　　“不好意思，因为一点点小小的失误，我不小心把你弄死了。”
　　在一处无比神秘周围闪烁着绚丽光辉让人感觉特别光怪陆离的奇异空间中，一个穿着比基尼的金发美女正对着周娜用拇指与食指比了一个“只有一点点”的手势。
　　但是……
　　“一点点的小失误就把我给搞死了？！你他妈的还好意思对我笑？！你是个什么玩意啊你？！”
　　听到自己已经死掉了，想到自己做小三得到的零花钱以及被那个老男人的原配殴打得到的赔偿款才刚刚到手还没来得及花，周娜就怒火中烧，忍不住对眼前明显不是普通人的金发美女大声吼道：“我还不想死！明明为了获得现在这个舒适的生活，我付出了那么多！一边努力取悦那个老男人，一边还要跟那个老男人的老婆斗智斗勇！还故意设计碰瓷那个老男人的老婆结果差点被抓的毁容！”
　　“我付出了这么多，结果你现在告诉我说我已经死了？！而且还他妈的因为你的意外？！”
　　“冷静，美女！”金发美女抬起双手做投降的手势告饶道：“我知道我对不起你，所以这不是把你的灵魂偷偷弄过来打算给你补偿吗？”
　　“补偿？”周娜眼前一亮在心里暗道：“要是能让我复活还给我很多钱的话，那么下半辈子就不用再继续为了钱取悦那个可恶的老男人倒也不错！”
　　“不好意思，如果让你直接复活的话，我的事就要暴露了，所以没办法让你直接复活。”
　　听到金发美女的话，周娜直接被惊呆了：“你能读我的心？！”
　　“当然能！”金发美女双手叉腰得意一笑：“做为神，哪怕只是最低级的神祇，想要知道灵魂在想什么绝对是轻而易举。”
　　看到周娜被震慑住了，金发美女紧跟着开始趁热打铁：“那么说说我的补偿吧！”
　　“我打算把你传送到异世界以另一个身份度过崭新的人生！”
　　“当然啦，按照你们人类文学作品中特别偏向你们人类利益的套路，我也会附带一些特殊的能力给你作为金手指，帮助你在异世界度过一个相对更加幸福美好的人生。”
　　“毕竟我有错在先。”
　　听到这话，周娜突然想起类似的情况似乎在很多作品中都非常常见，甚至常见的都快烂大街了！
　　不过，不管是不是烂大街的桥段，此时的选择关系到周娜未来的幸福，她打算拼尽全力通过讨价还价得到对自己最有利的金手指。
　　“金手指可以指定吗？”
　　“当然可以！”神秘的金发女神一伸手做出请的姿势对周娜开口承诺道：
　　“请说出你对金手指的需求，我会尽可能满足你的要求。”
　　“当然了，像成为神什么的就别提了，提了也白提！神能做的事也是有极限的！”
　　听到神秘女神的警告，周娜想了想提出了她的要求：“我想要成为某个女性向作品的女主角！至于是什么作品就随便了，但是一定要满足女主角不会死，最好可以读档选择不一样的未来，差不多就像玩游戏的那种感觉！”
　　“同时在那个作品的世界观中，女主角还必须拥有非常强大的力量，最好像是那叫什么……哦对了！像凤傲天一样的强大！”
　　周娜提出这个条件，其实也是经过深思熟虑的。
　　具体什么力量比较强周娜并不是很了解。
　　尤其某些看起来非常强大的金手指，如果用不好的话，搞不好就会造成悲剧，甚至生不如死也说不定！
　　就像不死金手指，听起来非常变态。
　　但是如果被人封印了呢？！
　　有部电影里不就有那种倒霉的不老不死者被人关进铁笼沉海的剧情吗？！
　　所以周娜不想指定某个金手指，而是强调自己要成为某部作品的女主角。
　　最好是女性向作品的女主角。
　　虽然周娜不怎么看小说，也不怎么玩游戏。
　　但是她可是知道，那些小说作者以及游戏策划为了照顾大多数人的玻璃心，可是特意给作品加上了主角不死定律！
　　甭管会经历怎样的艰难险阻，主角必定可以克服难关笑到最后！
　　所以，不知道自己应该具体选择怎样金手指的周娜，最终就提出了这么一个要求，希望自己可以成为女主角！
　　听了周娜提出的要求，金发女神思索了片刻后眼前一亮：“有了！我找到了一个合适的世界，里面的法则也非常适合你提出的要求！”
　　“真的吗？”周娜兴奋的追问道：“在那里我是女主角！”
　　“是的！你是女主角！就算最终魔王老死，你也死不掉的那种！”
　　“在那里我可以读档？！”
　　对于这个问题，女神点点头表示：“虽然读档的法则比较特殊，但是的确可以读档！保证读档后你可以去感受不一样的未来！”
　　“而且读档后你还可以保留一些读档前获取的道具以及属性，方便的就好像是在鼓励你多读档一样！”
　　“在那里我拥有强大的力量？！”周娜再次确定她最在意的一个条件。
　　对此，金发女神一挑大拇指铿锵有力的回答道：“放心吧！你可是女主角，最终魔王还等着你打倒呢！”
　　“虽然前期等级要从1 级开始提升，但是很快就可以打赢那个世界大多数战士登上战力巅峰了！”
　　得到金发女神的保证，周娜放下心来，随后就在金发女神的引导下，飘着进入了一个神秘的魔法阵形成的时空通道之中。
　　是的，周娜一直都保持在灵魂状态。
　　由于灵魂特殊的感觉，因此周娜一点都没有怀疑这是恶作剧，同时也没有怀疑女神对她的承诺。
　　而事实上，刚才女神的承诺也的确都是事实。
　　只不过……
　　看着周娜的灵魂消失在空间通道之中，金发女神擦了下额头的汗水喃喃自语：
　　“总算销毁罪证了，否则我就要被罚面壁一万年了！”
　　随后，看着时空通道越来越小渐渐关闭，金发女神冷笑一声继续喃喃自语道：
　　“你提的条件我确实能够满足，不过嘛……哼！别以为女神是抖M 没有脾气！敢骂我？！我绝对让你后悔！”
　　“那么可爱的『女主角』呦，就祝你在新的世界里『玩』的愉快吧！”
　　“啊哈哈哈哈哈哈！”
　　********************
　　光影闪烁，当周娜恢复意识的时候，发现她此时已经不是灵魂状态了。
　　实实在在的身体感觉让周娜松了一口气。
　　“女神没有骗我，真的让我重生了！太好啦！”
　　想到不用再继续像前世那样依靠做小三取悦男人生存，周娜就不由感到一阵心花怒放。
　　不过很快……
　　她就注意到情况似乎有些不对劲！
　　“咦？我的身体怎么动不了？”
　　明明站在原地，明明身上没有任何束缚，但是周娜发现自己现在竟然只能控制自己的眼睛四处打量，身体却一点都动弹不得。
　　甚至就连说话都张不开嘴！
　　“什么情况？！”周娜在心里惊呼：“难道我被那个女神骗了？！还是那个女神在复活我的时候又特么出错了？！为啥我现在的身体完全不受我控制啊？！”
　　就在她感到惊慌失措的时候，自己的身体突然向前走了一步！
　　是的！
　　完全不受周娜控制的身体，刚才竟然自顾自的向前走了一步！
　　而且还不是错觉！
　　就在周娜心里感到惊恐万分的同时，身体紧跟着又向左垮了一步，随后又向右垮了一步！
　　然后在身体擅自后退了一步回到原点时，眼前光影一闪，一个在游戏中很常见的状态栏突然浮现在周娜眼前。
　　状态栏上显示了此时周娜的所有状态。
　　身上穿的是一套白色运动体恤，下身则是一条蓝色短裙搭配白色丝袜，脚上则是穿着一双白色运动鞋。
　　似乎有什么东西快速划到衣服上面，竟然随后还弹出了一个小对话框，里面显示了这些衣服的属性！
　　虽然没仔细看，但是周娜发现自己死前穿着的T 恤竟然还有加2 防御力的属性，下面似乎还带有两条词条。
　　而此时，周娜已经有些回过味来了。
　　“难道？我被那个混蛋女神传送到了一个游戏世界中？然后现在我是游戏世界中的女主角？！”
　　周娜此时恨得有些牙痒痒的在心里咒骂道：“我操他女神妈的！我是要当女主角！弄到游戏故事中当女主角我也接受！”
　　“但是现在是怎么回事？！我这个女主角怎么成为了被玩家操控的存在？！”
　　周娜很聪明，仅仅片刻功夫她就大概明白了自己的处境！
　　很显然，自己成为了某款游戏的女主角，然后现在她就像真正的游戏女主角一样正在被某个玩家操控！
　　而且就在周娜明白自己处境的时候，那个看不到的疑似是鼠标的东西竟然点击了她身上的衣服然后开始拖动！
　　似乎是打算把她的衣服脱下来！
　　等等！
　　脱衣服？！
　　“难道这是黄游？！”
　　周娜在心里惊呼的同时拼尽全力的想要阻止衣服被脱下来。
　　似乎因为周娜极其抗拒，界面中的周娜则开始用力摇头，似乎在用这个方法阻止玩家得逞。
　　看到没办法脱衣服，看不见的鼠标移开了，随后就通过状态栏按钮接连打开好几个界面。
　　有些惊慌失措的周娜根本没心思看自己都有哪些状态栏功能，而且操作者的动作也非常快，似乎对方读取信息的速度也非常快。
　　很多信息都是一闪而过，周娜根本没机会看清。
　　然后……
　　在看不到的玩家将一些奇奇怪怪的技能图标拖入快捷栏后，状态栏关闭。
　　可能是出于“女主角”的视角，周娜看到不应该只有玩家看到的血条以及快捷栏之类的东西。
　　在状态栏关闭后，周娜眼前一亮，郁郁葱葱是树林再次出现在周娜眼前。
　　说起来，自己这是站在树林中的样子。
　　伴随着看不见的玩家操纵自己的身体原地转了一圈，周娜看到身后的道路被塌方的树木以及巨石阻挡，看情况自己这个“女主角”应该是刚从一场灾难中逃生。
　　那么接下来的目的，想必应该就是前进了。
　　就在周娜这么想的时候……
　　至少五分钟，周娜就站在原地一动不动，什么都没做！
　　玩家上厕所去了？！
　　还是……
　　因为脱不掉自己的衣服，觉得没啥意思所以退出游戏不玩了？！
　　就在周娜这么担忧的时候，她本能的察觉到有一道视线正绕着自己不断旋转！
　　这是玩家的视角！
　　而且对方旋转的时候明显多次扫过周娜的饱满的胸部以及翘挺的屁股！
　　前世刚刚大学毕业不久的周娜长相那是相当漂亮！
　　要不也不会被大款保养！
　　因为经常被男人用色眯眯的眼光偷看，导致周娜对色眯眯的视线异常敏感！
　　哪怕看不到那个操控自己身体的玩家，但是周娜还是凭借敏锐的直觉察觉到那个玩家此时正在做的事！
　　尤其察觉到，那个玩家此时正在努力调低视角，似乎打算从短裙下面偷窥自己的内裤！
　　“不要看啊！”
　　虽然被老男人保养，但是周娜并没有跟太多男人发生过关系，所以总体来说还是非常清纯的。
　　咳咳，最起码被人偷窥隐秘部位还是很害羞的！
　　但是，周娜此时身体一点都动不了，她只能站在原地任由玩家将视角不断调低，然后从下方清楚的看到双腿间那一抹白色！
　　“可恶！！！”
　　周娜在心里咒骂了一声，除此之外她什么都做不了。
　　还好，在偷窥成功后，看不见的玩家只是稍微欣赏了一会儿就将视角调整到了正常的第三人称视角。
　　随后，周娜的身体就在玩家的操控下动了起来。
　　而且让周娜感到非常惊愕的是，似乎在自己看不见的新手指引中，自己的身体竟然做出了前世的自己完全做不出来的各种动作！
　　翻身跳跃、快速翻滚、扫堂腿、轻重拳。
　　尤其在看不见的玩家给自己装备上武器后，自己竟然还能熟练的挥出反射着寒光的匕首在空中划出漂亮的剑光！
　　除此之外，周娜发现自己竟然还能放出魔法以及熟练的使用弓箭！
　　呼！！！
　　火球呼啸而出，紧跟着在旁边的岩石上炸裂！
　　看起来，那个女神似乎也不算骗周娜，她的确有不弱的战斗力。
　　这战斗力，想必前期的小怪应该没有问题，可以轻松拿下！
　　就在周娜这么想的时候，前方树林中人影闪过。
　　似乎有几个手持棍棒穿着破破烂烂衣裤的男人正在巡逻的样子。
　　看起来，这是在新手系统引导下来到了战斗场景。
　　根据大多数游戏的尿性，想必那些一看就是坏人的男人就是本游戏的基础小怪之一！
　　而且凭感觉，周娜感觉自己所处的这款游戏应该不是臭名昭著以虐玩家着称的魂类游戏。
　　那么这些小怪，自己想必三下五除二就可以轻松搞定！
　　除非……
　　“什么人？！”
　　踏入那几个男人的视野，对方立刻发出一声怒吼。
　　然后在看清来者是周娜后，一名男人狂笑出声：“哈哈哈！竟然是女人！落单的女人！又可以好好爽一爽了！太好啦！！！”
　　得，一听这个台词，周娜就知道对方是山贼！
　　然后，在周娜明白对方身份时，自己的身体在玩家的控制下就三下五除二就将山贼团灭……的事并没有发生！
　　实际情况则是，周娜的身体竟然在玩家的控制下突然举起双手摆出了投降的姿态！
　　投降？！
　　周娜刚才隐隐闪过的不安得到了证实。
　　是！
　　自己很强，按理来说打赢这些山贼应该非常简单！
　　除非那个玩家故意送“吃”！
　　这不，看到“自己”主动投降，一名山贼男淫笑着快步走了过来，然后将周娜的双臂扭到背后用绳索快速在周娜手腕上开始缠绕。
　　几下子，周娜的双手就失去了自由！
　　一想到刚才盗贼看自己的淫邪目光，周娜用奶子想都知道接下来等待自己的绝对是被强奸的未来！
　　于是哪怕她明知道身体不归自己控制，依然拼尽全力开始挣扎。
　　没想到的是……
　　周娜一挣扎后发现，此时的身体竟然可以控制！
　　似乎在被绑住双手后，玩家就失去了对这个身体的控制权！
　　想到这里，周娜抬起右脚用力踩在身后山贼的脚面上！
　　“嗷——！！！”
　　伴随着一声凄厉的惨叫声，身后的山贼放开了抓着周娜身体的手。
　　借助这个机会，周娜立刻跑入了旁边的树林！
　　玩家操纵她身体的时候似乎只能沿着树林中的小路行进，但是周娜可没有那么多规矩！
　　为了从山贼的手中跑掉，她此时根本不关心树林中有没有什么毒虫猛兽！
　　跑！
　　快速的跑！
　　而山贼……
　　自然则在身后快速的追！
　　“给我站住！”
　　撕拉！
　　一名山贼接近周娜，想要拽住周娜的衣服。
　　但是伴随着一声清脆的撕裂声，周娜的T恤直接被山贼拽破！
　　感谢这件T恤的质量不算太好，这才避免了周娜被抓！
　　但是……
　　T恤被撕破后，周娜的上半身就暴露在了空气中！
　　死之前，周娜是呆在屋子里的。
　　为了透气，她没有穿戴胸罩。
　　因此，此时一对漂亮的乳房就这样暴露在了空气中！
　　而且因为受到了不小的刺激，乳房上那一对粉色的乳头也变得翘挺起来，看起来非常漂亮非常可爱。
　　“可恶的女神！！！”
　　在心里再次咒骂了那个女神一句，周娜继续发足狂奔！
　　为了保持身材，周娜一直都有坚持锻炼身体。
　　所以此时跑起来，哪怕因为双手被绑在身后，哪怕在奔跑的时候饱满的双乳一跳一跳的非常干扰平衡，但是她的速度一点都不慢！
　　再加上树林中障碍物不少，以山贼们的速度一时半会都没办法超越周娜。
　　只要想办法撑到那群营养不良的山贼体力耗尽，想必自己就能逃出升天！
　　就在周娜这么想的时候……
　　“诶呀！”
　　脚下突然被蔓藤绊了一下！
　　双手被绑在身后根本没办法支撑身体的周娜重重的摔倒在了地面上！
　　还好，女主角到底是女主角。
　　身体强度比周娜前世强太多了！
　　明明重重的摔了一跤，却没有受什么伤。
　　只不过……
　　因为突如其来的摔倒，山贼们已经冲到了周娜身边并将她包围！
　　看男人们的架势，这一次他们是不会再给周娜逃跑的机会了！
　　很快，周娜被男人们架了起来！
　　然后一根粗糙的绳索缠绕在了周娜的脖子之上。
　　“不想死就给我老实点！”
　　山贼说这话的时候还伸手恶狠狠的在周娜的奶子上掐了一把。
　　自然，因为周娜此时那一对漂亮的娇乳暴露在了空气中，其他几个男人也没有客气。
　　挨个对着周娜的乳房又捏又揉。
　　甚至有男人直接上嘴亲吻周娜的乳头的同时，手更是伸到了周娜的裙下，拨开内裤后，似乎打算当众扣挖周娜的小穴！
　　“想玩等会出去再说！”
　　还好，有男人制止了那个把手伸入周娜裙底的家伙。
　　然后，光着上身的周娜就被男人们牵着往树林外走去。
　　沿途，男人们一边说说笑笑，一边不时的在周娜乳房上摸一把，或者在她的屁股上拍一下。
　　而周娜此时只能流着泪默默的忍受着这一切，同时在心里把那个女神以及那个看不见的玩家给恨死了！
　　过分！
　　实在是太过分了！
　　但是，咒骂是没有意义的。
　　很快，周娜就被男人们牵着来到了他们似乎用来巡逻的据点，一处破破烂烂的小木屋。
　　看到小木屋，尤其看到男人们打算把她拉进去，周娜就不由自主的开始挣扎。
　　但是，随着勒在脖子上的绳索变紧让周娜有些无法呼吸，最终她还是被男人们轻而易举牵入了木屋之中。
　　一进木屋……
　　男人们就急吼吼的把周娜按在了床上！
　　下身一凉，短裙已经被男人们脱下！
　　紧跟着，几个男人就围了周娜开始上下其手！
　　七八个手不断在周娜浑身各个位置抚摸。
　　揉捏她的乳房、抚摸她的俏脸、把玩她的大腿……
　　尤其那双穿着白色丝袜的大长腿似乎颇受好评，男人们似乎都特别喜欢抚摸周娜穿着丝袜的长腿。
　　一瞬间，周娜就感觉到了强烈的快感！
　　该死！
　　周娜在心里咒骂道：“这特么的果然是黄游！我的身体为什么会这么敏感？！”
　　前世，周娜的身体绝对没有如此敏感！
　　很显然，这么敏感的体制绝对是这个游戏世界的锅！
　　换言之就是，周娜之前猜对了，这个游戏世界恐怕真的是一个黄游！
　　此时，男人们的嘴如雨点一般落在周娜的身上！
　　在男人们此起彼伏的亲吻中，周娜感觉体内仿佛有一团火开始熊熊燃烧！
　　下体又是一凉！
　　保护周娜最后一层的薄薄屏障——那条蕾丝内裤，终于被男人们扒了下去。
　　此时，周娜她那修剪的非常漂亮的阴毛以及在阴毛从中若隐若现的粉嫩小穴就这样暴露在了男人们的眼中！
　　似乎头一次看到这么漂亮的小穴，把这群山贼的眼睛都给看直了！
　　随后，男人们就轮流抱住周娜的腰开始吸吮周娜的小穴，轻轻舔弄周娜的阴蒂！
　　“嗯……嗯！啊！啊！啊！！！”
　　这个游戏女主角的身体本来就非常敏感，被男人们轮流舔弄，周娜终于忍不住拜倒在让人疯狂的快感之中发出越来越高亢的浪叫！
　　没一会儿，周娜的小穴就喷出了大量的淫水达到了高潮！
　　而看到周娜竟然喷出了这么多淫水，男人们对视一眼全都露出了淫邪的笑容。
　　然后……
　　男人们就脱下裤子，露出了他们早就一柱擎天的肉棒！
　　眼角余光看到这一幕的周娜此时已经什么都做不了了，她能做的，就是浪叫着等待这场狂风暴雨快一点结束！
　　噗嗤！
　　伴随着一声清脆的水声，第一个男人将肉棒插入了周娜的小穴，然后疯狂输出！
　　随后……
　　第二个、第三个、第四个……
　　********************
　　太阳开始西斜，身上只穿着一双白色丝袜以及一双运动鞋的周娜此时双手被五花大绑的方式束缚在身后。
　　脖子上还是套着粗糙的绳索，此时正顺着绳索的力道被男人们牵着向他们的大本营走去。
　　精液顺着大腿缓缓滴落。
　　在感觉有些虚脱的同时，周娜努力回忆刚才被男人们中出了多少次。
　　然后得出结论……
　　根本想不起来！
　　尤其让周娜感到异常憋屈的是。
　　从刚才的逃跑，再到后来被男人们轮奸，那个属于玩家的视线一直都在自己身体的各个部位流连。
　　好吧，不久前自己还努力阻止对方脱自己的衣服，不让对方看自己的身体。
　　结果转眼间，周娜的身体就以近乎赤身裸体的模样暴露在空气之中，任由那个玩家随便欣赏！
　　而且就在不久前，还被那个玩家从各个角度欣赏了她被男人们轮奸的一幕！
　　一想到这里，周娜悲从中来忍不住再次开始哭泣。
　　看到周娜又开始哭了，旁边一个山贼竟然开口安慰道：“小骚货，别哭了，我们这都是开胃菜，接下来才是正餐！”
　　好吧，他这话绝对不是安慰！
　　很快，周娜就被牵着走进了一座依山傍水的山寨之中。
　　守门的山贼看到几个男人押着周娜走了进来，立刻就围了上来。
　　一边对周娜七手八脚，不是揉捏周娜饱满的乳房，就是抚摸周娜翘挺的屁股，甚至有人急不可耐的将手指插入了还有精液正缓缓流出的小穴用力扣挖，搞得周娜一不小心又发出了让人酥软的媚叫。
　　“这女人可够骚的！”
　　扣挖周娜小穴的山贼忍不住惊呼出声，然后立刻大笑着对其他几个男人开口说道：“看起来今天晚上咱们有的玩了！”
　　说完这句，他又对押解周娜过来的男人们说道：“直接带去广场吧，反正时间也差不多了。”
　　不明白广场是什么意思，不过周娜本能的感觉不是什么好地方。
　　但是此时被五花大绑周围被男人包围的周娜没有任何反抗的机会。
　　所以她只能乖乖的被男人们牵着来到了山寨大门不远处的一处广场。
　　这处广场非常宽大，中心处有一个巨大的篝火，旁边还放了不少烧烤架，看起来这帮山贼挺喜欢吃烧烤的样子。
　　而周娜被押解的位置则有好几个单杠被排成一排连在一起。
　　“难道这群山贼特别喜欢健身？”
　　就在周娜刚刚产生这个念头的时候，她突然注意到这些并不是单杠，最起码不仅仅是单杠！
　　走近后，周娜发现这些单杠扎入地面的金属杆的下方竟然安装有金属圆环，感觉上似乎用来固定绳索用的。
　　很快，周娜发现她猜对了。
　　被强迫着张开腿站在最靠边的一个单杠中央，男人们很快就拿来绳索将周娜的双脚用绳索绑在单杠两侧的金属环上。
　　这下周娜就没办法把双腿合并了。
　　然后，男人们扶着周娜让她以双腿张开的姿势跪在地上。
　　在周娜跪好后，男人们将一根绳子连在周娜五花大绑的后背绳索上，另一头穿过单杠上端，并在调整到合适长度后与周娜身上的绳子绑在一起。
　　随后，男人们又从后背引出两根绳索从周娜的腋下穿过连在下方的圆环上。
　　绑好之后，周娜此时就只能张开腿撅着屁股以弯腰低头的姿势跪在地上，上身在绳索的作用下悬空，一对乳房受到地心引力影响变得更大了不说，同时明摆着也方便了被男人们把玩。
　　总而言之就是，此时周娜被强迫着摆出了一个特别方便被男人强奸的姿势！
　　不过还好，绑好后男人们并没有急着开动。
　　在留下一个人负责看守周娜后，其他男人就离开了这里。
　　听他们临走时的话语，似乎是找他们的老大汇报抓到一个美女的信息并邀功去了。
　　感觉到周娜有些害怕，负责看守周娜的那个男人靠坐在单杠旁边，一边随手把玩周娜柔软的乳房，一边开口安慰她道：“别害怕，也别感到孤单，很快你的同伴就来了。”
　　同伴？
　　什么同伴？！
　　很快，周娜就明白了“同伴”的意义。
　　伴随着轻声哭泣声，在过了大约一个小时左右后，好几名身上只捆绑了绳索浑身一丝不挂的女人被山贼们押了过来。
　　然后那群女人就跟周娜一样，被分开腿跪着捆绑在单杠中间，几个人撅着屁股排成一排做好了被强奸的准备。
　　不用看周娜都能想象得到。
　　如果此时从后面看，一排洁白漂亮的屁股高高翘起，同时各具特色的小穴也可以从后面一览无遗。
　　如此一幕，对于那群血气方刚的山贼而言，绝对是极大的刺激！
　　而从前面看过来的话，一个个表情凄楚的美人被绳索紧紧捆绑，双乳由于弯腰低头而显得越发硕大。
　　想必刺激绝对不少！
　　这不，无论是前面还是后面，周娜都能听到男人们粗重的喘息声。
　　甚至那个来自玩家的神秘视线，周娜都能感觉到对方此时的视线绝对比之前要更加的火热！
　　“废话不多说！”
　　应该是山贼头目的一个戴着独眼面罩的男人突然大声宣布：“让我们开启今天的狂欢吧！！！”
　　“哦！！！”
　　男人们大声回应了一声，然后就从四面八法冲向了这群被固定在单杠上的女人们！
　　下身一紧，一个男人搂住周娜的腰肢，随后他的肉棒就借助原本留在周娜体内的精液以及不知道什么时候又开始流淌的淫水轻而易举的刺入周娜的深处！
　　强烈的快感紧随而至！
　　尤其当男人一边抽插一边揉捏把玩她那对毫无防备的乳房时，明明就在不久前才泄身不久的周娜，没一会儿就伴随着连绵的浪叫喷出了代表高潮的淫水！
　　眼前人影一闪，紧跟着周娜的鼻子被人捏紧。
　　周娜不得不张开嘴巴。
　　而就在周娜张开嘴的瞬间，又一根肉棒插入其中直达咽喉！
　　“呜…呜…呜——呜！！！”
　　两面夹击下，周娜被肏的死去活来！
　　很快，身后男人离开，但是紧跟着下一根肉棒就插入了周娜的小穴！
　　眼角余光扫了一眼，身后排队的男人竟然一直排到了广场旁边，甚至还转了个弯！
　　然后周娜突然发现，就在自己旁边的不远处，一个负责维持秩序的山贼手里正举着“这里是队尾”的牌子在周娜眼前晃来晃去。
　　“不是吧？这么多人？！”
　　很显然，由于周娜是新人，而且无论是长相还是身材都非常漂亮，因此选择肏她的男人是最多的！
　　而这可苦了周娜。
　　至少五六个小时，她都是在被男人们轮流的奸淫下度过的。
　　嘴里也被灌入了大量精液，营养倒是不缺了。
　　就是……
　　太累了！
　　真的太累了！
　　这不，不知道什么时候，周娜被轮奸的失去了意识。
　　直到……
　　“杀！！！”
　　喊杀声响起！
　　睁开迷蒙的双眼，周娜发现此时的时间应该是半夜一两点左右。
　　虽然身后还有男人正打算等待一会儿后继续肏她，但是大多数山贼应该都去睡觉了。
　　就在此时，山寨的大门处响起连绵的喊杀声，以及……
　　轰！！！
　　伴随着剧烈的大爆炸，木头组成的寨门直接被炸成碎片四处飞射！
　　紧跟着一群女性战士就挥舞着武器冲了进来！
　　噗嗤！
　　伴随着血液飞溅声，好几名因为肏周娜肏的太用力正恢复体力的山贼直接被对方挥剑砍死！
　　有弓箭手山贼想要弯弓射击，但是一个女性战士手中火光一闪，紧跟着一枚火球就呼啸着射向那名弓箭手！
　　轰！！！
　　伴随着剧烈的爆炸声，那名山贼弓箭手连同他所在的整个瞭望塔都被火焰点燃！
　　倒霉的弓箭手山贼很快就惨叫着浑身着火坠落地面！
　　滋啦！滋啦！
　　电光闪过！
　　几名反应过来的山贼刚要拿起武器进行反击，却瞬间被电流击中！
　　虽然还没有死，却浑身麻痹，很容易就被冲过来的其他女战士完成补刀！
　　“找到了！人在这里！”
　　有女战士冲到周娜她们几个被绑在单杠上的女人旁边，然后发出充满激动的尖叫声。
　　听到这句话，冲进来的女性战士们的战意越发高涨！
　　嗖嗖嗖！
　　连绵的火球不管不顾的轰入应该是山贼宿舍的房间，紧跟着就点燃了那些木质房屋！
　　似乎是因为找到了目标，不用担心误伤，这群女战士打起架了越发狂野！
　　嗖嗖嗖嗖嗖！
　　有浑身着火的山贼从里面冲出来，但是刚一露头就被女性战士这边的弓箭手用弓箭击杀。
　　由此可以看出，这群女性战士的战斗力不俗，而且配合极为默契！
　　就在此时，那个独眼山贼突然撞碎了一间屋子冲了出来！
　　一看外面的战况，他立刻挥舞着一柄砍刀冲了过来！
　　呼呼呼！
　　砍刀被独眼龙舞的虎虎生风，同时强烈的劲气肆虐开来，竟然将围过去的几个女战士瞬间打飞！
　　当！！！
　　就在此时，女战士这边的一个高手几个纵跃来到独眼龙身边，紧接着就叮叮当当的与独眼龙战在了一起！
　　两人以快打快，刀来剑往，速度快的只能看到两人身前寒光连闪，紧跟着就是爆炸连连！
　　就在此时，周娜身上一松，身上的绳索绳索被女战士顺手解开。
　　然后浑身虚弱的她就被从单杠上放了下来。
　　“撤退！撤退！！！”
　　应该是领头的女性战士一边与独眼龙激战，一边高声下达了撤退的命令。
　　随后，连同周娜在内，所有被山贼抓住的女人就被搀扶着离开山寨送上山寨外停着的一辆马车。
　　然后她们这群身上只披着一块布的姑娘们就坐着明显是货车的马车快速远离激战声越来越激烈的山寨！
　　隐约间，周娜似乎看到有几个身披长袍的女性站在地上围成一个圈似乎正施展什么魔法。
　　果不其然，借助彼此的力量，几名女性魔法师联手召唤出一枚无比巨大的火球并驱使这枚巨大的火球砸向山寨！
　　轰！！！
　　轰隆隆……
　　紧跟着，震天的爆炸声传来！
　　在战斗的最后，周娜似乎听到了独眼龙发出无比愤怒的嘶吼：“你们这群婊子！我肏你八辈祖宗！！！”
　　借着夜色的掩护，马车很快进入了一个小城。
　　守城的女性士兵似乎跟这群女战士很熟，稍微调查了一下就让周娜她们顺利进城了。
　　在女战士的据点内，周娜住了一晚，然后在被分了一套比较朴素的衣裙以及最低限度的武器后，就被救她的人赶到了小城的大街上。
　　通过简短的对话，周娜才知道，救她的人是一群女佣兵。
　　她们之所以出现在那里，只是因为接了一个拯救小贵族女儿的任务。
　　原来，那群跟着周娜一起被奸淫的姑娘中，竟然有一个人是当地的一个小贵族的女儿。
　　救周娜只是顺便，救完了，在给周娜最基础的武器装备后，她们就不管周娜了。
　　当然了，那群女佣兵也不是特别绝情，最起码在临走的时候还告诉了周娜佣兵工会在哪里，并告诉了她如何领取佣兵任务的赚钱门路。
　　总体来说，以后周娜的生活应该还是有保障的。
　　除非……
　　感觉到身体突然无法控制，周娜欲哭无泪的发现，似乎因为结束了剧情，现在的她再一次失去了对身体的控制权。
　　然后，周娜就看着自己被玩家控制着来到了一处角落，拉紧衣服和衣而睡。
　　悲哀，竟然连睡觉都归玩家控制！
　　闭上双眼，在意识开始变得模糊的时候，周娜似乎也反应了过来，看起来刚才自己经历的一切，实际上就相当于是新手任务一样的过场剧情。
　　可能这个过场剧情分成两个分支。
　　一个就是刚刚自己经历的那个分支——被山贼抓住沦为山贼的玩物肆意奸淫，然后被佣兵团救出顺理成章开始正式的游戏之旅。
　　而另一个分支想必就是自己一路不断打赢山贼，最后打到山贼山寨。
　　然后通过与女佣兵们组队，一同攻克山寨并顺路被女佣兵们带到这座小城。
　　只不过，操控自己的那个玩家实在是太过恶劣了，竟然从一开头就放弃了战斗的选项，控制自己的身体选择投降！
　　哼！
　　恶劣，实在是太恶劣了！
　　就这样，带着满腔的怨气，周娜沉沉的睡了过去。
　　不知道明天还会遇到什么事。
　　还好！
　　在玩家似乎有着游戏指引的操作下，第二天她就成功办理了佣兵执照，并获得了接任务的权利。
　　那么，按照正常游戏的操作，接下来应该就是不断从低级任务开始接，然后一路变强最终打败最终BOSS通关游戏了。
　　看着佣兵公告牌上琳琅满目的任务告示，从采摘药草到帮忙送货，从清除老鼠到击杀魔物。
　　真可谓是啥任务都有！
　　甚至周娜转动眼睛还瞄到了一些要求调查案件以及神秘传言之类的不靠谱任务。
　　感觉上来说，这佣兵简直就是干杂活的！
　　那么，面对这一大堆琳琅满目的任务，不能操控自己身体的周娜接下来会被玩家接怎样的任务呢？
　　自然是……

第2章 任务开始
　　看着墙上琳琅满目的任务简介，想到之前的经历，周娜心里充满了担忧：
　　“现在我的身体处在被那个看不见的玩家控制状态，天知道他要给我找一个什么工作！”
　　现在周娜已经明白了，这个世界绝对是一个黄游，同时自己这个女主角绝对是黄游的女主角！
　　既然是黄游女主角，那么等待她的未来绝对没有好事！
　　最起码周娜敢肯定，那个动不动就惦记着用玩家权限脱光自己衣服的玩家，绝对会挑一个最让自己难堪的任务，然后故意操纵自己去出丑给她看！
　　那么……那个玩家会挑怎样的任务呢？
　　战斗？
　　探险？
　　总不会是最安全的城内跑腿吧？
　　周娜一边在心里思索，一边看着玩家控制着自己的身体在贴满人任务简介的公告板前不断移动。
　　然后，周娜的身体就自顾自的揭下一张任务简介。
　　周娜瞄了一眼，发现这个任务竟然不是之前自己猜测的那些常见任务，而是一个非常罕见的调查任务。
　　具体调查事项需要在接取任务后通过任务接待员获取。
　　“奇怪？玩家为什么要控制我接这个任务？按理来说，大多数玩家应该都不喜欢玩非常烧脑的解谜类游戏才对。除非……难道？不会吧？！”
　　周娜心里泛起一丝不详的预感。
　　既然这里是某个黄游的游戏世界，那么在玩家的世界中，自己身处的这款游戏会不会可以在网上找到详细的游戏攻略？！
　　如果能够找到游戏攻略的话，那么周娜有理由认定，那个色狼玩家之所以选择这个任务，就是因为他知道在这个任务中自己会非常难堪！
　　一想到以自己为主角的各种不堪入目的画面不断被那个玩家从各个角度欣赏……
　　周娜就觉得小穴部位有些湿了。
　　好吧，虽然非常害羞，但是一想起之前被强暴时那无比强烈的快感，周娜的身体就忍不住开始发情了！
　　“糟糕！这可不妙！”
　　周娜暗暗告诫自己，可不要屈服在这个淫荡的身体之下变成只知道追求快感的淫娃！
　　还好，在见到接待小姐并被请入一间密室商谈的时候，周娜终于忘掉了之前被强暴时自己感觉到的快感，开始努力集中精神听接待小姐为自己讲述任务详情。
　　大概意思就是，小城以及附近的村镇最近一直有人失踪！
　　失踪的还都是年轻漂亮的女性！
　　而且失踪人数已经快突破一百人了！
　　如果所料不差的话，应该是有一伙儿非常专业的人贩子秘密潜入了进来，其目的就是为了绑架贩卖他们抓到的姑娘！
　　当然了，做为新手都可以接取的调查任务，自然不可能让周娜去找到人贩团伙并将其绳之以法。
　　周娜的主要任务则是扮成侍女，去小城中一个男爵贵族的家里配合调查。
　　原来，那名被小城尊称为伊丽莎白夫人的男爵女士其女儿在不久前刚刚失踪。
　　同时失踪的还有男爵家雇佣的几名侍女。
　　几人的失踪让伊丽莎白夫人认为人贩子集团已经盯上了他们家，并且还会不停的针对她家展开行动。
　　于是在伊丽莎白夫人秘密来到佣兵工会发布了调查任务后，已经有厉害的佣兵接取了守护男爵家的任务。
　　但是光防守是远远不够的！
　　那边需要有人能够将隐藏在暗中的人贩子团伙给引出来。
　　所以才会又在佣兵工会发布了这么一个看起来不太起眼，但是却要求必须是年轻漂亮的女性佣兵才能参与的调查任务，目的就是为了引蛇出洞！
　　这时候周娜才注意到，自己的任务简介上的确要求只有年轻漂亮的女性才可以接取任务的提示。
　　之前周娜神思不属的被玩家控制着接下任务，都没有留意这些细节。
　　而且似乎任务的报酬也非常丰厚，完成这么一个任务所得的报酬，差不多相当于完成至少十个普通任务的报酬。
　　听接待员小姐的解释，似乎这条任务被不少佣兵当成了某个贵族寻找玩物的通告！
　　总而言之，在接待员的介绍下，周娜此行的任务就是前往伊丽莎白夫人的家中做侍女，争取辅助那组秘密的佣兵高手早日抓住那伙人贩子。
　　讲完大概任务要求，紧跟着周娜眼前就弹出了拥有两个选项的选择界面。
　　一个是【接受任务】，一个是【拒绝任务】。
　　如果让周娜选的话，当然是拒绝任务了！
　　拜托！
　　以自身为诱饵引蛇出洞？！
　　在很多色文中，这一般都是要挨肏的FLAG啊！
　　傻子才会接这个任务呢！
　　除非……
　　身不由己！
　　呜呜呜！
　　周娜的脸上虽然展现着非常完美的笑容，但是内心深处的她此时早就开始以泪洗面了！
　　果不其然，玩家非常果断的代替周娜选择了【接受任务】。
　　随后周娜就自动开口表态道：“为了本地的民众可以安居乐业，我绝对义不容辞！一定会出色的完成任务尽快救出那伙儿可恶的人贩子！”
　　义不容辞个鬼，安居乐业个屁！
　　这帮现在连名字都不知道的NPC ，他们生活的好坏周娜才懒得理会呢！
　　但是没辙，此时她的身体完全被玩家操控，周娜根本没有任何反抗的能力。
　　刷刷刷！
　　周娜的身体自动在早就准备好的契约书上签下自己的名字——周娜。
　　顺便，周娜瞄了眼契约书另一侧的伊丽莎白签名。
　　好娟秀的字。
　　周娜在心中暗道：“字写的这么柔和，想必一定是个柔和的人吧？”
　　“如果对方是一个柔和的人，那么在她手下做一段时间的侍女好像也不错。”
　　至于可能会发展成H 事件的剧情走向，周娜只能打算在来到任务地点后看看能不能找机会避免掉。
　　虽然被人玩弄的感觉也挺不错……
　　但是这不是自己被人强暴的理由！
　　周娜赶紧把莫名其妙产生的淫荡想法甩出脑海。
　　“真是的，果然是黄游女主角的身体，淫荡的程度都能干涉我的思想了！”
　　一边在心里告诫自己要多加小心，一边……被玩家操控着身体准确的来到了位于小城偏北的一处占地颇大的古宅。
　　看着被爬山虎填满的墙壁以及稍远位置充满了沧桑感的古宅，周娜一边被玩家控制推开大门向古宅走去，一边用眼角余光仔细打量这座古宅的外观，试图通过细节发现线索。
　　只可惜，周娜上学时虽然也偶尔玩过一些游戏，毕业之后被老男人保养后无所事事时也研究过一些女性向黄游，试图通过这些黄游学习到一些比较不错的勾引男人的技巧。
　　但是烧脑解谜类的游戏，她真的没怎么玩，而且接下来自己应该如何配合先一步隐藏在古宅中的那位高手揪出犯人也没有丝毫头绪。
　　因此，一路行来，她虽然感觉自己看到了不少东西，但是自己一回忆又似乎什么有用的线索都没有发现。
　　叮咚！
　　按响门铃，很快一个穿着华丽连衣裙外表雍容华贵一看就非常高贵的女人为周娜打开了房门。
　　“请问你是伊丽莎白夫人吗？”
　　应该是进入了自动剧情，周娜的嘴巴不由自主的讲出了台词。
　　“是我！你是？”
　　拿出佣兵工会开具的证明文件以及签到文件给伊丽莎白夫人看了看。
　　然后伊丽莎白夫人一边邀请周娜进屋，一边转身走进屋内拿了一根钢笔刷刷几下签好了文件。
　　随着文件签署完毕，【任务开始】四个大字就出现在了周娜的眼前。
　　好嘛，这搞得还挺正式的，让周娜都有些紧张，不知道接下来应该做什么了。
　　“文件收好。”
　　伊丽莎白夫人将签好名字的文件还给周娜，然后转身拿起茶壶一边向外走去一边开口对周娜说道：“随便坐，有客人来不泡茶招待可是非常失礼的。”
　　说完，伊丽莎白夫人就暂时消失在周娜眼中。
　　似乎玩家此时因为处于剧情中，所以没有周娜的控制权，但是周娜却也没有得到身体的控制权，只能傻傻的坐在沙发上无所事事的四处打量。
　　这间古宅明显最近缺少人打扫，很多地方已经落灰。
　　不过灰尘并不是很多，看起来也是最近才开始缺人打扫的。
　　这与最近伊丽莎白夫人身边的侍女被人贩子拐走的情报吻合。
　　同时从家具摆设上，周娜发现这栋古宅的主人似乎挺有品位的。
　　很多家具摆设的都非常讲究，明显下了很大的心思。
　　周娜不懂家具摆放之类的知识，但是她之前到底傍过大款，知道怎样的布局让人觉得赏心悦目，怎样的布局一看就是暴发户土老帽！
　　顺便，周娜低头看了眼手中的文件，然后忍不住感叹伊丽莎白夫人不愧是贵族。
　　哪怕是看起来非常随便的签名也显得非常霸气，充满了上位者的气质！
　　“抱歉，可能是我过世的丈夫得罪了什么人，亦或是我在不知不觉中得罪了谁，最近我们家似乎被坏人盯上了。”
　　“盯上我家的坏人就是最近流窜过来的一伙人贩子！他们已经做了不少案件，现在更是把重点放到我家！看起来一点都不在乎我家贵族的身份！简直太过分了！”
　　“这不，之前在我家做的侍女不是失踪了，就是因为害怕跟我辞职了。”
　　将茶壶放下后，伊丽莎白夫人一边给周娜以及她自己倒茶，一边向周娜诉苦：
　　“所以短时间内就连泡茶都要我这个女主人做。”
　　“要不是我老公之前是通过军功成为贵族的，我在他成为贵族之前也做过家务，恐怕现在别说吃饭，连给客人泡茶都做不到了。”
　　“不过还好，既然周娜小姐是接了任务而来的，想必是不会惧怕那群坏人。”
　　“有你在，我就安心了。”伊丽莎白毫不掩饰她的想法：“最起码有个能信任的同伴在身边，同时还可以拜托你帮忙做点家务，这样我就不会因为孤身一人而感到害怕了。”
　　看起来，伊丽莎白也挺不容易的样子。
　　“哦，别光听我说话。”伊丽莎白夫人像是突然想起来什么似的赶紧抬手邀请周娜：“我泡茶技术不是很好，这壶茶的茶香我只能发挥出八成，不知道是否合口？”
　　看起来伊丽莎白夫人这是在邀请周娜喝茶。
　　从之前的话语上来看，这位伊丽莎白夫人似乎非常注重贵族礼仪，哪怕在如此紧要关头，依然在努力维持贵族体面，尽可能不要失礼。
　　那么出于礼貌，或者说剧情需要，周娜的身体自顾自的捧起茶杯向嘴边递来。
　　就在此时，只有周娜能看到的选项突然出现在自己眼前！
　　【喝茶，然后大声赞叹茶好喝。】
　　【不喝，然后起身指出自己发现的疑点。】
　　发现的疑点？！
　　周娜此时眼神中充满了茫然：“我刚才到底发现啥了？！”
　　不过，就算没搞清楚所谓的疑点到底是啥，但是周娜心里清楚，既然在喝茶的地方出现了看似非常关键的选项，那么就说明这茶肯定有问题！
　　绝对喝不得！
　　“不要喝啊！不要选第一个啊！”
　　周娜在心里怒吼，同时拼尽全力控制身体想要摔碎茶杯。
　　但是，周娜所做的一切都是徒劳的。
　　灵魂被关在女主角躯壳里的周娜，此时只能眼睁睁的看着玩家选择了第一个选项。
　　喝茶！
　　也是呢，那个玩家老色批，绝对知道选择这个选项的后果！
　　但是就像大多数玩家在玩带有战败CG的黄游时，玩家们就算明知道女主角接下来会遭遇极为屈辱的经历，但是他们依然还是会故意让女主角战败！
　　很显然，现在就是这种情况！
　　香茶入口，周娜发现这杯茶真的挺好喝，好喝的让人浑身发软天旋地转！
　　很显然，茶里被放了迷药，而且是很厉害的迷药！
　　“茶真好喝……诶？诶！”
　　周娜不受控制说出的夸奖还没等说完，眼前就一阵阵发黑，强烈的困意眨眼间就吞没了她的意识，没一会儿就彻底失去了意识。
　　在陷入一片黑暗之前，周娜隐隐听到伊丽莎白夫人似乎对她开口说道：“抱歉啊，因为不晓得你这个佣兵有多么厉害，所以只能用最厉害的迷药了。希望你不要因此失忆或出现精神方面的……”
　　后面的话周娜就听不到了。
　　当她再次回过神来的时候，就感觉身上凉飕飕的。
　　这是又被扒光衣服了？
　　睁开眼睛往下看了看，借助窗外的月光，周娜发现自己身上并不是一丝不挂的。
　　最起码还穿着胸罩、内裤以及那双白色丝袜。
　　动了动胳膊，果不其然双手被绳索束缚在身后，完全无法动弹。
　　而且固定双手的绳索还在自己身前绕了几下，不但将她的双臂牢牢固定，同时扭动的时候还会因为绳索勒紧而感到非常难受、呼吸困难。
　　手指也动不了，似乎是被什么东西包住，此时双手的手指全都以握拳的姿势被封印在身后。
　　看起来，想要依靠手指的灵活性脱缚是没有希望了。
　　“呜？”
　　失去自由后，控制身体的自由就回来了。
　　于是周娜努力撑起身体向四周打量了一下。
　　发现自己应该被关在一个杂物间里。
　　嘴巴里似乎被塞了布团之类的东西，外面则被胶布贴着，因此周娜没办法说话，也没办法呼喊。
　　脚上虽然鞋子不见了，但是却没有被绳索捆绑。
　　这算是不幸中的万幸，最起码周娜还有办法行走。
　　转头看了看，发现旁边有一块斜着放的折叠桌。
　　借助桌子，周娜摇摇晃晃的站了起来。
　　被木板钉死的窗子外门有月光撒入，而且月光还算明亮。
　　借助这一点点月光，周娜发现在杂物室不是很大。
　　一脚堆了一些木箱，里面似乎装了一些杂物。
　　不过木箱外面钉了钉子。
　　别说周娜此时双手的手指不但动弹不得还被束缚在身后，估计就算身体处在自由状态下也没办法仅凭空手就打开这些箱子。
　　随后周娜又打量了一下旁边的货架，发现上面似乎也没有什么东西可以借助其解开自己的束缚。
　　那么房间里最后需要调查的，似乎就只剩下唯一能够进出的木门了。
　　木门的门锁是圆形的旋转门锁，如果周娜的手没有被绑在身后，那么想开这种门锁应该只是轻轻扭一下就好。
　　但是此时周娜想要开门就麻烦了。
　　低头弯腰，用脸使劲蹭了蹭门把手。
　　没用！
　　转身用吊绑在身后的双手去夹？
　　看起来绑架者早就想到这个可能了。
　　束缚周娜手指的胶带表面上相对比较光滑，根本没办法扭动门把手。
　　而且，束缚双手的绳索，在将周娜双手吊绑在身后的同时还对周娜的胸部以及腹部有着不弱的压迫。
　　努力挣扎的话，就会导致周娜的乳房被绳索勒的越来越紧！
　　仅仅尝试了一下旋转门锁，周娜就因为胸部传来的快感而感觉双腿忍不住有些发软了。
　　“呼！放弃……才怪！”
　　周娜不管地面脏不脏，直接用屁股对着房门躺在地上，随后伸出双脚用脚趾去够门把手。
　　虽然用脚没有用手方便，但是在周娜的不懈努力下，门锁还是一点一点的被周娜给扭开了！
　　咔嚓！
　　伴随着一声脆响，杂物室的门被周娜打开了一条缝隙。
　　成功了！
　　当然，周娜此时已经知道，这栋古宅的那个女主人伊丽莎白有问题！
　　搞不好之前所谓的侍女失踪，就是她自编自导的苦肉计！
　　用来摆脱嫌疑的同时还可以借助向佣兵工会发布任务诓骗像自己一样年轻可爱的女佣兵主动上门被绑！
　　再加上任务奖励只有在任务结束后才给，所以对于伊丽莎白夫人而言，绑架自己这样的佣兵美女简直就是无本万利！
　　用心极其恶毒！
　　所以周娜此时不得不多加小心才行。
　　现在虽然打开了房门，但是绳索还牢牢的束缚着她的双手，让她没办法进行任何反击。
　　此时就算是遇到一个小孩，估计周娜都只能被其轻松抓住，根本没办法反抗！
　　所以，一定要小心！
　　小心……小心……小心……
　　小心翼翼的将头探出房门，然后在确定走廊外没有人后，周娜蹑手蹑脚的走出房门。
　　然后……
　　身体就突然不受自己控制大模大样的站原地不动弹了！
　　就在周娜因为突然失去对身体的控制而感到万分惊恐的时候，自己的身体突然自己向前走了两步，然后又撞了撞自己出来的房门。
　　似乎有玩家才能遇到的空气墙挡路，周娜的身体就是进不去刚刚走出的小屋。
　　见此，周娜心下明了。
　　得，谁说只要自己被绑起来就可以恢复身体的自由？！
　　现在自己明明被绳索绑着，却一样被玩家给控制了！
　　很显然，这个游戏世界是真的不打算跟周娜讲理啊！
　　不过，既然玩家开始控制自己的身体了，那么是不是可以认为，现在自己已经开始真正的任务模式了？
　　接下来的剧情走向，想必就是让玩家控制着被绳索绑住上半身的周娜寻找逃出去的方法吧？！
　　那个伊丽莎白绝对有问题！
　　只要自己能够逃出去这里，并且将伊丽莎白的秘密公之于众。
　　想必这个任务应该就算是完成了吧？！
　　只可惜，想法是美好的，而现实是残酷的。
　　就在周娜思考着眼前的破局之法时，她竟然眼睁睁的看着玩家操控着自己的身体向稍远位置的楼梯口走去。
　　虽然向外走的话下楼是第一选项。
　　但是……
　　如果这里是黄游的话，一般都会在这么明显的选项里设下坑害女主角的陷阱！
　　果不其然，伴随着木质楼梯的吱嘎声，周娜刚刚下了一半就看到下方楼梯上人影一闪！
　　紧跟着身穿华丽礼服的伊丽莎白夫人就两个纵跃跳到了自己的面前！
　　伸手捏住周娜的俏脸，伊丽莎白夫人对着脸色越来越苍白的周娜轻声说道：
　　“不愧是佣兵，被那么厉害的迷药弄晕，也就只是睡了几个小时就醒了。”
　　“而且竟然还逃出了房间跑到楼梯这边来了？”
　　“莫非你是想逃跑吗？”
　　“这可不好哦！”
　　“要做一个乖孩子！”
　　“否则的话……”
　　“是要受到处罚的！”
　　就在此时，周娜突然感觉身体一松，那种被玩家控制的感觉竟然消失了！
　　得，这是又进“剧情模式”了！
　　虽然知道自己现在的挣扎都是徒劳，但是周娜还是本能的一个后退转身试图从伊丽莎白夫人的手中逃跑。
　　但是，二楼走廊又哪里有地方让周娜逃？
　　这不，看到双手被吊绑在身后的周娜扭着屁股向走廊深处跑去，伊丽莎白夫人不紧不慢的跟在身后。
　　很快就把周娜逼到了墙角。
　　看着已经没有地方可以躲避的周娜瑟瑟发抖的模样，伊丽莎白夫人笑了。
　　笑的非常邪恶！
　　“哈哈哈哈哈！怎么？不跑了？”
　　“既然不跑了，那么就开始惩罚游戏吧！”
　　说着话，伊丽莎白夫人伸手抓住了周娜的胳膊，随后就拉着不断挣扎的周娜返回了之前关押她的那个小屋。
　　把周娜丢入其中，随后伊丽莎白夫人走了出去。
　　就在周娜尝试故技重施打开房门的时候，伊丽莎白夫人竟然又推门走了进来。
　　看到躺在地上双脚对着门口的周娜，伊丽莎白夫人笑的非常灿烂：“原来刚才你就是这么逃出去的？真是大意了呢！”
　　“因为找不到房门钥匙无法反锁，再加上绑你时错估了绳子长度以至于绑好你漂亮的上半身后竟然没有多余的绳索绑住你的双脚，结果差点被你逃掉。”
　　“不过……”
　　晃了晃手中的绳索，伊丽莎白夫人笑的越发灿烂了：“我已经拿来了新的绳索，这下就可以把你绑的严严实实再也没有任何机会逃跑咯！”
　　说着话，伊丽莎白夫人就在周娜那微不足道的挣扎中将周娜的双脚用绳索牢牢捆好。
　　然后不顾周娜的反抗，强硬的将周娜脸朝下按在地上并将她的小腿与大腿折叠在一起。
　　很快，捆绑双脚的绳索就与捆绑上身的绳索在身后连在一起，从而彻底将周娜固定成了驷马倒蹄的模样躺在地上动弹不得。
　　不过，惩罚游戏这才刚刚开始！
　　内裤被伊丽莎白夫人轻轻从下面拉扯了一下，紧跟着一个圆形光滑而且带着导线的东西就被伊丽莎白夫人塞入了周娜的蜜穴之中！
　　嗡嗡嗡嗡嗡……
　　伊丽莎白轻轻打开开关，伴随着连绵的震动声，麻酥酥的快感瞬间从小穴位置传递到了周娜的大脑！
　　黄游女主角的身体异常敏感，瞬间周娜就被强烈的快感刺激的浑身发软娇喘连连！
　　哪怕嘴里被塞着东西，沉闷的娇喘声依然非常迷人，让伊丽莎白夫人忍不住……想要在多欺负欺负周娜！
　　身后绳索一紧，周娜强忍着连绵不断的快感睁开眼睛向身后望去。
　　结果发现伊丽莎白夫人竟然将多余的绳索甩过屋顶的房梁，然后竟然将她以驷马倒蹄的姿势缓缓的吊了起来！
　　本来周娜就因为被绑成驷马倒蹄而动弹不得，现在直接被悬空吊起，浑身上下所有力道都集中在吊着自己的绳索上。
　　不但被绳索勒的非常紧实难受，同时也代表着周娜彻底失去了挣脱的可能！
　　不得不承认，在经历了一次周娜逃跑后，这个伊丽莎白夫人对待周娜真的非常仔细认真，唯恐让她找到另一个逃跑的可能！
　　胸罩被扒开！
　　周娜眼睁睁的看着伊丽莎白夫人将贴了胶布的跳蛋粘在了她那对粉嫩的乳头上。
　　然后胸罩被复位，这下子彻底不用担心乳头上的跳蛋会掉落了！
　　伴随着伊丽莎白将开关开启。
　　三处敏感部位传来的快感彻底将周娜的理智驱散！
　　“呜！呜呜呜！呜——！！！呜…呜……呜！”
　　除了发出沉闷的浪叫，被快感淹没的周娜已经发不出任何其他的声音了！
　　不知道过了多久，周娜的嗓子都喊冒烟了，甚至因为大量口水浸湿了贴在嘴上的胶布从而连着原本赛在嘴里的手绢一起被周娜弄的掉落在地。
　　周娜的浪叫声终于不再沉闷，而是可以随着连绵的快感发出抑扬顿挫的淫叫，听起来仿佛是一曲美妙的歌谣。
　　是的！哪怕至少过去了五六个小时，跳蛋依然还在不停的肆虐！
　　而随着时间的流逝，浪叫中的周娜再一次认清了伊丽莎白夫人的狠毒！
　　她按在周娜身上的跳蛋虽然持续制造着强烈的快感侵袭周娜的精神，但是这些跳蛋的频率却又恰好控制在一定的范围。
　　虽然快感强烈，但是却又强烈的不会让周娜达到高潮！
　　几度靠近高潮的边缘却得不到高潮，这差点把周娜逼疯！
　　甚至让周娜有些忍不住怀念之前被山贼轮奸的经历。
　　毕竟，那时候虽然被一大堆陌生男人强暴非常辛苦，但是自己却也可以不断达到高潮，不断享受高潮的快感！
　　哪里像现在，不断维持着浑身火热快感不断的状态却享受不到哪怕一次高潮的快感！
　　时间一长，周娜感觉自己简直都快疯掉了！
　　这一刻，她才想起伊丽莎白之前的话。
　　貌似她当初说的是惩罚游戏！
　　看起来，这个惩罚游戏并不仅仅只是被长时间吊绑在这里，同时也包括这种半上不下的状态恐怕要一直持续下去也说不定！
　　恍惚中，房门打开，伊丽莎白夫人走了进来。
　　在见到伊丽莎白夫人的第一时间，被吊在半空中的周娜就哭泣者大声哀求：
　　“求求你！让我高潮！让我高潮啊！！！”
　　但是，伊丽莎白夫人又哪里可能如此轻易的让周娜享受到高潮？
　　拔下周娜的胸罩，伸手轻轻抚摸揉捏周娜的乳房。
　　这额外增加的快感让周娜眯着眼睛发出诱人的呻吟声：“嗯……！就是那里！再大力一点！让我高潮！让我高潮！！！”
　　撕拉！
　　突然，刺痛传来！
　　这是伊丽莎白夫人将粘在周娜乳头上的跳蛋摘下来时产生的痛楚！
　　随后，在周娜因为痛苦而紧蹙眉头时，伊丽莎白夫人则将两个新的跳蛋粘了上去。
　　“这两个跳蛋里储存的魔力快用完了，现在给你换两个刚充满魔力的跳蛋！”
　　说完这句话，伊丽莎白又拽出了在周娜蜜穴中震动但是力道的确不如之前的那个跳蛋，随后将另个一跳蛋塞回了周娜的蜜穴。
　　开关打开！
　　比之前要强劲许多的震动让周娜再次忍不住发出连绵的浪叫！
　　但是她知道。
　　不够！
　　这点跳蛋的震动频率远远不够！
　　于是她忍不住继续向伊丽莎白夫人发出痛苦的哀求：“求求你，让我高潮！求求你！我要受不了啦！我要疯了！所以快点给我高潮吧！求求你！让我高潮！”
　　“哼！都说了，这是惩罚！惩罚懂吗？”伊丽莎白柳眉倒竖的反问周娜：“如果让你高潮了，那这对你到底是惩罚还是奖励？！想得倒美！”
　　“可是，我……呜！”
　　似乎觉得周娜太烦，伊丽莎白夫人从身上的隐藏的口袋里掏出一个塞口球堵住了周娜的未尽之言。
　　将塞口球固定完毕。
　　伊丽莎白夫人想了想干脆又拿出一副眼罩罩住了周娜的双眼。
　　完成这一切后，伊丽莎白夫人的脚步声这才缓缓离去，只留下不断发出沉闷尖叫声的周娜一边忍受着仿佛永无止境的快感，一边在半空中缓缓旋转。
　　不得不承认，在眼睛看不见之后，周娜明显感觉到身体的感官比之前要更加敏感！
　　从而导致连绵不断的快感也变得比之前要更加强烈！
　　但是，就算快感似乎比之前增加了，依然还是让周娜无法达到高潮！
　　这种感觉真的快把周娜给逼疯了！
　　“不要！不要！不要！不要！不要啊啊啊啊啊啊！！！”
　　在不断扭动挣扎中，精神状态濒临崩溃的周娜彻底陷入了一片的混沌之中！
　　当眼前再次变得明亮的时候……
　　周娜愕然发现自己竟然站在走廊里。
　　身后是关押自己的杂物间。
　　此时杂物间房门半开，而自己……
　　周娜感觉了一下，发现自己双手依然被吊绑在身后，但是双脚却没有被绳索绑住。
　　感觉上就好像回到了此前刚刚从杂物间逃出来时的状态。
　　等会儿！
　　这不会就是回档吧？！
　　周娜突然想起来之前女神答应过她，在这个世界中身为女主角的她是可以回档的。
　　就是回档方式比较特别。
　　再想到之前简直要把人逼疯的强烈快感以及那永远都无法达到高潮的地狱……
　　“莫非我刚才进入了一个坏结局？然后在坏结局过后，我就回档到了现在这个时间点？”
　　大概猜到是什么情况的周娜此时突然觉得鼻子发酸却欲哭无泪。
　　拜托！
　　就算要回档，能不能回档到更早的时间点啊？！
　　要是能回档到还没有被人迷晕绑架之前那该多好！
　　此时周娜没时间多想，因为她的身体再次动了起来。
　　好吧，因为回档到了进入坏结局剧情之前，所以周娜再次失去了对身体的控制。
　　然后……
　　周娜就眼睁睁的看着玩家控制着自己的身体向着楼梯走去！
　　“不要啊！不要去！”
　　想到把自己折磨了天知道多少个小时的那个坏结局，说实话周娜此时真的不想再经历第二遍了！
　　但是没用！
　　她无法说话，也无法控制身体。
　　只能绝望的看着玩家控制着她的身体再次来到楼梯旁边。
　　就跟刚才经历的一模一样，似乎是正巧在上楼的伊丽莎白夫人看到周娜的第一时间就两个纵跃跳到了她的面前！
　　伸手捏住周娜的俏脸，伊丽莎白夫人对着脸色非常难看的周娜轻声说道：
　　“不愧是佣兵，被那么厉害的迷药弄晕，也就只是睡了几个小时就醒了。”
　　“而且竟然还逃出了房间跑到楼梯这边来了？”
　　“莫非你是想逃跑吗？”
　　“这可不好哦！”
　　“要做一个乖孩子！”
　　“否则的话……”
　　“是要受到处罚的！”
　　身上一松，玩家的控制消失。
　　但是这一次周娜没有逃跑，而是一脸绝望的任由伊丽莎白夫人将她拖入了那间熟悉的杂物室！
　　熟悉的驷马倒蹄，熟悉的快感地狱！
　　熟悉的更换跳蛋，熟悉的赛口球堵嘴！
　　拜托，第二次自己明明没有求饶，但是塞口球还是被塞入了她的口中。
　　难道是因为伊丽莎白夫人就是喜欢堵住她的嘴吗？
　　只要看到塞口物脱落，就要给她换一个？！
　　随着熟悉的眼罩再次蒙住周娜的双眼让周娜再一次陷入无尽的黑暗中，此时周娜的心里真的是充满了强烈怨念！
　　尤其更让周娜感到绝望的是……
　　当自己的精神再次因为无止尽的折磨陷入一片黑暗后，自己眼前一亮竟然再次回到了熟悉的走廊！
　　身后是熟悉的杂物室房门，双手依然是被封住手指吊绑在身后！
　　一切状态都与此前是一模一样的！
　　等等！
　　一模一样？！
　　周娜此时心中无比绝望的猜测：“不会就连玩家的操作也会跟之前一模一样吧？！”
　　很快，自己的身体就动了起来。
　　直奔那道熟悉的楼梯！
　　看着楼梯越来越近，周娜真的要绝望了！
　　这个似乎是永远没有止境的循环，到底什么时候是个头啊？！

第3章 主动求虐第女主角
　　就在周娜以为玩家又要控制着自己再次主动被伊丽莎白夫人抓住时，周娜的身体突然一转来到了靠近楼梯口旁边的一个房门前面。
　　这个房门的把手不是圆形的把手，而是带有门把手的房门。
　　在靠近房门的瞬间，周娜眼前弹出两个选项。
　　一个是【尝试开门】，一个是【什么都不做】。
　　似乎没有任何犹豫，玩家就帮周娜选择了第一个尝试开门的选项。
　　立刻，双手被吊绑在身后的周娜就转过身来用被胶布封印的双手开始尝试开锁。
　　不像圆形的门锁那样因为比较光滑没办法捏住，把手很轻易的就被周娜用双手夹住，然后稍微蹲下身子……
　　咔嚓！
　　房门打开！
　　紧跟着周娜就赶紧转身进屋。
　　不愧是高级房门，关门的声音很小。
　　伴随着轻声脆响，房门关闭。
　　没一会儿，周娜就听到伊丽莎白夫人的脚步声从门外经过。
　　此时，周娜真是一口大气都不敢喘，唯恐被伊丽莎白夫人发现，然后抓住后再被吊绑不知道多长时间！
　　还好，伴随着走廊里传来钥匙碰撞声以及开锁声，没一会儿走廊里的声音就消失了。
　　看起来那个伊丽莎白夫人应该是进入了某个房间之中。
　　想到刚才听到的钥匙声非常清脆，应该是很多钥匙。
　　由此可以推断得出，走廊里的大部分房间应该都被伊丽莎白夫人给锁上了。
　　就算其中有带有把手的门锁，但是如果被钥匙锁住的话，那么估计周娜就别想打开了。
　　搞不好，刚才走廊里的所有房间中，也许只有楼梯旁边这间房间可以打开！
　　而这间房间也是唯一一个可以躲避伊丽莎白夫人的房间！
　　此时，周娜因为不用陷入无限循环而松了一口气的同时，也彻底确信，操控自己的那个玩家肯定看了攻略！
　　同时也彻底做实了之前的猜测！
　　那家伙选择这个调查任务，绝对是早有预谋！
　　“该死！”
　　在心里咒骂那个玩家无良，但是在外面陷入平静后，周娜的身体再次被玩家控制。
　　然后，周娜在玩家的控制下开始调查这间看起来应该是佣人待机室的房间。
　　估计是为了随时可以伺候主人，在走廊中间靠近楼梯口的这间小房间里，专门给佣人设置了一间待机室。
　　这个房间里只有一把椅子，旁边的架子上则摆放了一些可能用到的托盘、毛巾之类日常用品。
　　从墙上挂着的侍女服来推测，估计这个房间的实际名称应该是女仆间。
　　同时在一侧墙壁上还连了几个小铃铛在墙壁上。
　　这些小铃铛下面的标签上写有对应的房间号码，从201 到208 号，看起来应该是对应的这个楼层的所有房间。
　　想必呆在那些房间里的人只要拉下某个开关，这边对应的铃铛就会叮当作响，同时提醒呆在待机室里的女仆要前往什么地方回应主人的召唤。
　　周娜看着自己的身体在玩家控制下挨个靠近房间里的所有东西，但是都只显示一些提醒信息，似乎并没有什么可以互动的。
　　而周娜自己也通过眼睛仔细寻找了一下，然后发现这个房间里的确没有发现剪刀、小刀之类可以帮自己脱缚的道具。
　　当然了，就算有，以她此时双手手指被胶带封印的状态，恐怕也没办法进行脱缚。
　　看起来，目前的当务之急，果然还是趁着伊丽莎白夫人进入某间房间后，赶紧趁机下楼开溜！
　　似乎感受到周娜的想法，玩家立刻操纵她的身体来到门口。
　　咔嚓！
　　选择开门打开房门。
　　此时走廊里非常安静，而且周娜此时没有穿鞋，走路也不用担心发出脚步声引起伊丽莎白夫人的警觉，绝对是逃走的大好时机！
　　除非……
　　周娜心中无比绝望的看着玩家控制着她的身体竟然没有像最开始那样试图从楼梯逃跑，而是……
　　开始尝试开启二楼的所有房门！
　　【打不开！】果不其然，大多数房门弹出的信息提示都是打不开。
　　而原因则多种多样。
　　要么是圆形的门锁不方便打开，要不就是被人用钥匙锁住了所以打不开。
　　除了一间里面应该是书房的房间能打开，但是门口却有一层半透明的魔法结界挡着不让外人进入，整个楼层似乎就没有房间可以进入了。
　　除了……
　　伊丽莎白夫人刚才进入的那间靠近外侧的房间！
　　等等！
　　不是吧！
　　不要啊！！！
　　就在周娜意识到二楼房间还有哪间没有调查时，她突然看到自己的身体在玩家的操控下，竟然一步一步向伊丽莎白夫人所在的房间走去！
　　不带这样的！
　　周娜此时真的想哭！
　　你最开始直奔楼梯可能是不会玩，中了游戏策划的陷阱！
　　但是你现在故意往伊丽莎白夫人房间走去是几个意思？！
　　故意送“吃”吗？！
　　不带这么耍赖的！
　　玩游戏怎么还带故意认输的啊？！
　　不要！
　　我不要啊！！！
　　但是，不管周娜的心里多么抗拒，她还是在玩家的控制下一步一步走到了伊丽莎白夫人的房间外面。
　　【尝试开门】or【什么都不做】
　　看到熟悉的选项，周娜多么希望自己可以选择第二个。
　　但是玩家却不出意外的帮她选了第一个！
　　然后周娜的身体就非常费劲的转过身去，自顾自的尝试用被束缚的双手打开了房门。
　　咔嚓！
　　门把手真的很好开，周娜很轻松的就打开了房门。
　　然后她就看到拥有一头漂亮金发而且身材非常丰满的伊丽莎白夫人正在房间里更衣。
　　此时之前的那身华丽的衣裙已经被褪下，露出了仅仅穿着性感胸罩以及内裤看起来凹凸有致而且曲线非常完美的漂亮身体。
　　哪怕同为女性，周娜也下意识赞叹伊丽莎白夫人的身材保养的真的非常漂亮！
　　尤其在她露出笑容之后，整个人看起来简直就像女神一样的美丽……才怪！
　　恢复自由的周娜此时一脸尴尬的看着伊丽莎白夫人，两人相顾无言。
　　逃跑？
　　之前伊丽莎白夫人的身法周娜可是亲眼见到过了！
　　这都照面了，还跑个毛线啊？！
　　而看到周娜没有逃跑，而是尴尬的站在门口。
　　伊丽莎白夫人笑了，笑的非常灿烂。
　　“诶呀，真的没想到，你醒的竟然这么早，我还以为你至少还要睡上一天呢。”
　　“看起来是我大意了呢。”
　　缓步走到周娜身边，伊丽莎白夫人伸手抬着周娜的下巴让周娜扬起小脸。
　　满意的点了点头。
　　“看你明明有机会逃跑却主动送上门来，真看不出来，你还是一个特别喜欢寻求被别人虐待的淫娃！”
　　“既然如此，那么我就给你安排特别的待遇好啦！包你满意！”
　　淫娃？！
　　还特别待遇？
　　本来还担心又要被吊起来不知道多久的周娜闻言松了口气，心里充满了复杂。
　　拜托，这一切都是被那个玩家给害的，她本人真的不是什么淫娃啊！
　　然后周娜就被换上一身紧身皮衣的伊丽莎白夫人拉着来到了三楼正对楼梯口的一间房间。
　　打开之后，里面竟然是衣帽间，摆满了各式各样的衣裙。
　　难道？
　　她是打算给自己好好打扮一下？
　　这么想的周娜很快就被伊丽莎白夫人换了一套新衣服。
　　上半身是一条真皮做成的黑色胸罩，包裹住她的胸部，同时借助黑色将周娜的皮肤衬托的非常白皙。
　　下身除了保留了周娜那双白色丝袜之外，伊丽莎白夫人为她换上了一条黑色皮裙。
　　嘴里的塞口物也被换成了一个黑色塞口球，虽然不时会有口水滴落，但是呼吸却比之前要舒畅不少。
　　同时，周娜的双手也被从绳子的捆绑中解脱了出来。
　　而是被伊丽莎白夫人戴上了一双皮质手铐。
　　手指恢复了自由，但是没有手铐钥匙的话，周娜的双手就永远别想用普通的办法恢复自由了！
　　而且为了防止周娜逃跑，她的双脚也被脚镣拷住。
　　此时别说大步走路，间距只有一公分左右的锁链，让周娜行走的时候只能小碎步移动，别提多辛苦了。
　　但是……
　　她却获得了在二楼活动的特权！
　　叮铃铃！
　　铃声响起，呆在正式名称叫做女仆间的周娜轻声叹了口气。
　　看了下墙上挂的钟表，周娜有些费力的将这个时间段可能用到的“玩具”放在托盘上。
　　先是小碎步打开房门，然后再小碎步回来捧起托盘走出房间。
　　努力保持不出错的情况下用小碎步走到伊丽莎白夫人的卧室门口。
　　此时，卧室的房门已经被伊丽莎白夫人打开了。
　　“呜呜！”
　　听到周娜努力发出的叫声，身穿红色皮衣的伊丽莎白夫人对着门口的周娜摆了摆手。
　　随后周娜就小碎步来到了坐在床边的伊丽莎白夫人面前。
　　先是看了托盘几秒钟，然后伊丽莎白夫人满意的点了点头并开口赞赏道：
　　“不错，周娜你学的很快。”
　　然后，伊丽莎白夫人就一一从托盘里拿出这个时间段可能需要用到的“玩具”。
　　三个型号不同的假阳具、一对连着小铃铛的乳头夹、小皮鞭、眼罩以及项圈与狗链。
　　将托盘上的东西一一放到旁边的床头柜上。
　　每拿起一件“玩具”，伊丽莎白夫人都对着周娜比划比划。
　　而周娜则身体微微颤抖，似乎是想起了不久前刚刚开始接受调教的悲惨遭遇。
　　很快，东西放好。
　　周娜则赶忙将托盘放到旁边的桌子上，随后就转身略显费劲的跪在伊丽莎白夫人面前。
　　“真乖。”
　　伊丽莎白夫人对周娜的乖巧感到非常满意，却不知道此时周娜的心中充满了屈辱。
　　但是，如果此时不顺着伊丽莎白夫人，天知道自己还要遭多少罪！
　　所以周娜此时只能强忍着屈辱感努力忍耐。
　　伸手轻抚周娜的俏脸、下巴、脖颈。
　　然后伊丽莎白夫人的手非常自然的滑入周娜的胸罩之中。
　　轻轻揉捏。
　　而周娜则配合着发出轻微的呻吟声。
　　当然，这不是装的！
　　不愧是黄游女主角的身体，仅仅轻轻碰触敏感地带，周娜就可以感受到非常强烈的快感，不由自主的发出低声呻吟。
　　咔。胸罩是前开的，伊丽莎白夫人随手解开周娜的胸罩。
　　瞬间，周娜胸前那对饱满的乳房以及早已翘挺的粉嫩乳头就暴露在了空气中，同时也暴露在伊丽莎白夫人的眼前。
　　“小色女，你可真够淫荡的。”
　　虽然周娜想反驳这都是黄游女主角身体的锅，但是伴随着伊丽莎白夫人熟练的开始把玩她的乳房，阵阵快感让周娜忍不住开始沉浸在这不断涌现的舒爽感之中难以自拔。
　　一阵痛楚从乳头传来！
　　低头望去，周娜发现伊丽莎白夫人此时已经将一个带有小铃铛的乳头夹夹在了她的一侧乳头之上。
　　下意识躲闪带来的震动，不但让周娜在刺痛中感受到一阵异样的快感，同时耳边也响起了小铃铛那优美的脆响。
　　随后，另一侧乳头也伴随着一阵痛楚，被戴上了另一个乳头夹。
　　“周娜，你真漂亮。”
　　将周娜轻轻扶起，然后伊丽莎白夫人下达命令：“转一圈让我看看。”
　　不敢违背伊丽莎白夫人，唯恐被她吊起来惩罚的周娜赶紧起身，随后就缓缓旋转，将她最美丽也最羞耻的一面，淋漓尽致的展现在伊丽莎白夫人眼前，同时也展现在那个看不见的玩家眼前！
　　尤其可恶的是，周娜敏锐的感觉到，那个玩家此时的视角不断压低，明显正在窥探自己的裙底！
　　“可恶啊！才不给你看呢！”
　　只可惜，周娜心里虽然万般不愿，但是伊丽莎白夫人却在周娜背对自己的时候，突然掀起了她的皮质短裙！
　　瞬间，白花花的屁股就这样暴露在伊丽莎白夫人眼前，同时也让视角刚好移动过来的玩家看了一个清清楚楚！
　　甚至就连已经开始滴落淫水的蜜穴都隐约可见！
　　是的，在最开始换衣服的时候，周娜的内裤就被伊丽莎白夫人给脱掉了，从那天开始，周娜短裙下面就一直是真空的！
　　只需要掀起裙摆，就可以将周娜的最羞耻的部位一览无遗！
　　“周娜，你的小穴好漂亮啊，每次看到你的小穴，我都忍不住想要……像男人一样的狠狠肏你！”
　　说完这句话，伊丽莎白夫人拿起马鞭轻轻拍了拍周娜的屁股，然后指了指旁边的大床。
　　看到这个动作，周娜脸上闪过一丝无比屈辱的神情，但是她最终还是乖乖的来到床边撅着屁股跪在床边将上半身放到床上，给坐在床边的伊丽莎白夫人摆出了一个非常方便玩弄她的姿势。
　　“周娜，你真的太有天赋了，调教你甚至都让我感觉有些缺乏成就感了。”
　　说完这句感叹，伊丽莎白夫人就把一根最粗的假阳具拿到手里，然后就伸出舌头为假阳具润滑。
　　感觉差不多了，伊丽莎白夫人稍微用力，伴随着周娜压抑不住发出的短促呻吟声，又大又粗的假阳具就被伊丽莎白夫人插入了周娜的小穴！
　　缓缓推动，每一次抽插，周娜都会不由自主的发出曼妙的呻吟声。
　　这一幕画面，彻底激发出了伊丽莎白夫人的施虐心！
　　第二根稍小一点的假阳具，随后就被伊丽莎白夫人沾着周娜刚刚流出的淫水插入了周娜的菊花。
　　一手一个，伊丽莎白夫人此时握着两根假阳具不断在周娜体内抽插着，而且动作越来越快，越来越激烈！
　　强烈的刺激让周娜浪叫连连，没一会儿功夫，周娜就尖叫一声达到了高潮！
　　“呼，小淫娃，你还真的非常乖巧，玩起来非常爽快呢！”
　　“来！拍个照！”
　　在伊丽莎白夫人的搀扶下，周娜摆出了一个插着两根假阳具双腿大张的姿势坐在床边，随后在伊丽莎白夫人的要求下，周娜努力忍耐着高潮之后的疲惫，举着戴着手铐的双手摆出了两个V.同时，因为刚刚经历高潮所以红的宛如熟透苹果的脸上，则努力露出了一个混杂了屈辱、兴奋以及疲惫的笑脸。
　　咔嚓！
　　随着相机的快门声响起，周娜此时无比淫荡的一幕被永久的定格在底片上。
　　“不错不错！周娜你真是太乖巧了！”
　　把相机收好，伊丽莎白夫人紧跟着就摸着周娜的秀发再一次表扬了她的乖巧。
　　听到伊丽莎白夫人的表扬，周娜的心里真的非常不是滋味。
　　不是她特别乖巧，如果她周娜真的非常乖巧的话，上辈子就不会当别人的小三了。
　　之所以现在的周娜表现的非常乖巧，说白了还是因为之前被玩家控制着连续两次被伊丽莎白夫人捉到所遭受的虐待，让周娜彻底怕了伊丽莎白夫人！
　　此时她唯恐惹恼了伊丽莎白夫人从而遭到跟之前差不多的虐待！
　　随后，伊丽莎白给周娜戴上眼罩，然后将周娜的双手锁在身后，让她插着两根假阳具的下体保持双腿成M 形大开的姿势固定在伊丽莎白夫人刚刚坐着的椅子上。
　　同时第三根假阳具则被插入周娜的嘴里。
　　“那么小可爱，好好的在黑暗中自行品位被身上道具淫玩的快乐吧。”
　　伊丽莎白夫人轻笑一声转身向房间外走去，临走时还不忘威胁周娜道：“嘴里的玩具可不许掉出来哦！否则的话……嘿嘿嘿！”
　　很多时候，没有说出口的惩罚反倒更加吓人！
　　这不，周娜此时就只能在不知道要持续多久的黑暗中一边感受下体假阳具嗡嗡的震动，一边不时吸吮嘴里的假阳具，唯恐不小心让嘴里的假阳具掉落。
　　不知道过了多久，当周娜感觉她又要到达下一个高潮的时候，眼前一亮。
　　伊丽莎白夫人竟然不知道什么时候来到了她的身边。
　　将项圈为周娜戴上，随后伊丽莎白夫人就解开周娜固定双腿的绳索，让周娜起身。
　　因为腿有些软，刚一起身，周娜差点栽倒在地。
　　不过还好，在连着项圈的绳索拉扯下，周娜还是摇摇晃晃的站稳了身体。
　　“走吧！”
　　随后，伊丽莎白夫人就牵着上半身胸罩大开露着一对戴着铃铛的乳房，下半身哪怕被裙摆遮挡依然可以看到两个假阳具正不断晃动，双手被手铐固定在身后的周娜向房间外走去。
　　下楼，周娜被伊丽莎白夫人牵着来到了一间装潢非常漂亮的餐厅。
　　此时，餐厅的桌子上简单的摆着好几个盘子，盘子里则放着看起来非常讲究的美食。
　　当然了，这些美食都是伊丽莎白夫人的晚餐。
　　而周娜的晚餐……
　　地上摆着的一个小盆里随便切好的香肠片，就是周娜的晚餐。
　　“吃吧！”
　　听到伊丽莎白夫人的命令，被摘掉塞口球的周娜努力保持着平衡跪了下来，随后就撅着屁股开始进食。
　　一天只给一顿饭，再加上还要不时遭到伊丽莎白夫人打着调教幌子的淫玩，周娜此时真的饿坏了。
　　当然了，就算周娜非常饥饿，她还是刻意调整了自己的角度，让屁股斜对着伊丽莎白夫人最喜欢坐的位置，从而让伊丽莎白夫人不但可以看到她下体插着的两个假阳具如何肆虐，同时也可以从侧面看到周娜胸前那对因为重力而显得越发硕大的乳房。
　　自然，也可以让伊丽莎白夫人彻底看清周娜此时这无比羞耻的一幕！
　　见此，伊丽莎白夫人满意的连连点头。
　　随后伊丽莎白夫人就一边欣赏着周娜为她展现的美景，一边非常优雅的吃着晚饭。
　　吃完晚饭，周娜身上的玩具被伊丽莎白夫人拿了下来。
　　双手也再次被拷在身前。
　　再将周娜带到二楼之前用来关她的储藏室里面后，伊丽莎白夫人再次用脚镣拷住了周娜，让她没办法迈开太大的步子。
　　同时，就算周娜想要逃跑，脚镣的哗啦声也会彻底暴露她的意图。
　　因此，周娜没有尝试逃跑，而是乖乖的接受伊丽莎白夫人的管束以及调教，努力避免着一切可能到来的惩罚。
　　就这样，十天过去了……
　　然后周娜就被带到了一处秘密且繁华的设施中。
　　在这个设施里，看到的大多数人都戴着各式各样的假面。
　　而没有戴假面的人，则基本上都是跟周娜一样的美女。
　　当然了，这些美女也跟此时的周娜一样，披着披风，看不到双臂活动的样子，同时走路非常费劲。
　　不详的感觉充斥了周娜心田。
　　随后，周娜就被一个神秘的黑衣人牵着项圈穿过一扇房门。
　　眼前灯光大亮，这里竟然是一处面积不是很大的舞台！
　　台下，则坐满了打扮各异但是都戴着假面的男女！
　　“下面是12号拍品，身份是一名成为佣兵不久的菜鸟佣兵。”
　　“虽然在佣兵界，这位12号拍品是菜鸟，但是做为玩物，她可是被调教的非常出色！”
　　“那么接下来请大家欣赏！12号！！！”
　　伴随着主持人充满激情的介绍，黑衣人则靠近周娜，伸手靠近周娜胸前披风的绳扣。
　　“等等！不要！不能解！”
　　知道披风下面的自己是什么样子的周娜想要阻止想要拒绝。
　　但是她的嘴此时戴着漂亮的红色塞口球，而且塞口球下面还压着让周娜没办法发声的手帕，所以此时周娜根本没办法说话。
　　再加上脚镣限制了她的步伐，所以周娜此时根本没办法躲避黑衣人靠近的双手。
　　很快，披风的绳扣被拉开！
　　呼！包裹周娜身体的披风紧跟着被黑衣人漂亮的拽了下来，然后稍微一抖就搭在了黑衣人的手臂上。
　　不过，此时周娜根本无暇在意黑衣人收纳披风的姿势有多么帅气。
　　因为此时的她已经彻底暴露在聚光灯下！
　　暴露在台下数百人的眼中！
　　赤身裸体！
　　除了以龟甲缚的方式捆绑在周娜身上的绳索以及限制周娜迈步的脚镣，此时周娜身上完全是浑身赤裸的！
　　翘挺的粉色乳头因为众人的视奸不由自主的越发挺立。
　　密度恰到好处的阴毛下隐藏的小穴伴随着被绳索固定在里面的假阳具的震动微微开合，在聚光灯的照耀下，明显有神秘液体正沿着大腿缓缓滑落！
　　再加上周娜此时忍不住露出无比通红非常羞耻的可爱神情，台下观众瞬间发出了阵阵惊呼声！
　　然后……
　　“呜！呜呜呜呜……”
　　似乎是因为视奸造成的快感太过强烈，亦或是因为在假阳具的肆虐下本身淫荡的身体本来就已经达到了高潮的边缘。
　　于是在众目睽睽之下，周娜竟然直接在舞台上当着所有人的面高潮了！
　　看到这一幕，观众们立刻就开始急不可耐的举牌叫价！
　　50、70、100 、130 、180 、220 、300 、450 、600 、1000、1500、2000……
　　喊价的声音此起彼伏，虽然不知道他们口中金钱单位到底是什么，但是从旁边不远处主持人那无比激动的神情上，周娜可以确定，自己的身价绝对非常值钱！
　　恍惚中，周娜似乎觉得自己被人买走，然后被监禁在一处神秘的地下室中不时被一个面容猥琐的男人肆意侵犯、玩弄。
　　然后当周娜再次回过神来的时候，她发现自己竟然站在伊丽莎白夫人的卧室门外。
　　双手被绳索吊绑在身后，手指被胶带封印。
　　嘴里塞着东西贴着胶带。
　　低头，周娜发现自己此时穿着的衣服是记忆中很久之前刚刚被伊丽莎白夫人迷晕时穿的那套胸罩、内裤以及白色丝袜。
　　“我这是又回档了？”
　　周娜明白了，看起来刚才自己又经历了一个“坏结局”，然后现在的自己就再次回档到了进入刚才那个坏结局之前的瞬间。
　　身体不能动，周娜明白，现在她的身体又落入了玩家的操控当中！
　　很快，周娜的身体就擅自动了起来。
　　让周娜松了一口气的事，这一次玩家没有像之前那样，故意让两次进入同一个坏结局。
　　说实话，要是再经历一次被伊丽莎白夫人调教然后被贩卖，周娜感觉自己的精神绝对要疯！
　　而且让周娜感到万分欣喜的是，这一次玩家似乎没打算故意让周娜逃跑失败，而是趁着伊丽莎白夫人呆在卧室里的这段时间，赶紧向着楼梯口走去。
　　下楼，熟悉又陌生的一楼大厅出现在周娜的眼前。
　　而且，不远处赫然就是之前调教中她一直没机会靠近的古宅正门！
　　只要从正门离开，然后找到佣兵工会报告伊丽莎白夫人的秘密，想必任务就可以结束，而她周娜就可以从这个古宅噩梦中彻底脱离了！
　　“快去开门！快去开门！快开门啊！”
　　似乎听到了周娜心中的呼唤，玩家这一次竟然没有搞什么么蛾子，而是真的控制着周娜的身体来到大门口。
　　【尝试开门】or【放弃开门】
　　两个选项出现在周娜眼前。
　　这还需要考虑吗？
　　当然是选第一个尝试开门的选项了！
　　仿佛听到了周娜心中的呐喊，玩家竟然也选择了第一个选项！
　　随后，周娜的身体就转过身尝试用包裹的双手开门！
　　但是门锁竟然是球形的，周娜尝试了片刻竟然完全打不开。
　　没事，手打不开就用双脚！
　　周娜发现此时自己竟然又获得了自由，于是她赶紧躺下，然后用双脚扭动门锁。
　　咔嚓！
　　扭动了几下，然后周娜竟然发现，这个门锁根本打不开！
　　原因则是因为，这个门锁竟然被钥匙锁住了！
　　没有钥匙，根本不可能打开！
　　“怎么这样啊？！”
　　周娜心中泛起一丝不详之感，微微转头，她竟然看到穿着一身紧身皮衣女王范十足的伊丽莎白夫人此时正露出一脸不怀好意的表情从楼梯上缓缓走下！
　　“好险啊！还好我有用找到的钥匙将能锁住的房门统统锁住，否则的话，我刚抓的小野猫可就要逃跑了！”
　　心中充满了寒意。
　　记忆中被调教的几天让周娜对伊丽莎白夫人有了一定程度的了解。
　　因此她知道，伊丽莎白夫人露出这种笑容的时候，就是她生气的表现！
　　如果一个应对不好，那么接下来自己就要受苦了！
　　但是……
　　眼下还有什么好办法可以应对吗？！
　　想到这里，周娜欲哭无泪的发现，她此时根本是什么都做不了！
　　同时她也反应过来，为什么在第一次尝试开锁失败后自己会获得控制身体的自由。
　　感情是又特么进入剧情模式了！
　　“呜呜呜！”
　　周娜努力起身，想要向伊丽莎白夫人解释。
　　但是没用！
　　伊丽莎白夫人几步走到周娜身边，然后就扛起周娜的身体向着一楼某间过去周娜没有去过的房间走去。
　　进入房间，周娜发现房间里竟然有一条向下的楼梯！
　　扛着周娜进入楼梯，向下走了大概五六米的样子，就到了一间木门前方。
　　随手推开木门，出现在周娜眼前的，赫然是一间地牢！
　　而且，在地牢墙壁上固定的十字架上，此时竟然有一个黑色长发的美女正一丝不挂的被锁在十字架上！
　　“本来为了防止你们互相帮助逃跑，所以我是没打算把你跟她关在一起。”
　　将周娜放下，伊丽莎白夫人轻抚额头的汗水对着周娜露出了无比险恶的冷笑：
　　“不过，既然你成功的激怒了我，那么作为奖励……”
　　很快，周娜就被伊丽莎白夫人扒光了身上仅有的一点衣服。
　　然后，周娜的双手被拷上了从屋顶垂下来的金属镣铐。
　　在伊丽莎白夫人的控制下，周娜双手高举被缓缓的吊了起来！
　　说实话，这真的非常痛苦！
　　周娜的手腕疼的厉害，要不是周娜身为女主角，亦或是这款黄游的世界的人类体质特异，她感觉自己的手恐怕都要断掉了！
　　而随着周娜被镣铐越吊越高，在差不多高度后，伊丽莎白停止了操作，然后竟然将一个三角形木马推到了周娜的身下！
　　周娜过去在借助日本小电影学习伺候男人的技巧时自然见过这个东西。
　　虽然没有亲身尝试过，但是她知道，这玩意儿绝对非常难受！
　　但是，她此时别无选择！
　　随着伊丽莎白夫人缓缓将周娜放了下来，并且在靠近木马后又用绳索将周娜双腿的大腿与小腿折叠在一起进行捆绑。
　　此时周娜只能随着铁链缓缓下降，被迫将全身的重量压迫在大腿内侧以及双腿中间的小穴上！
　　不得不承认，这真的非常痛苦，同时也……非常的刺激！
　　感受到小穴内不争气的流出了大量的淫水，周娜此时只能在心里抱怨女主角的身体实在是太过淫荡了！
　　当然了，很快她就没有心思抱怨了！
　　用连接细线的乳头夹将周娜的乳头与木马的马头连在一起，随后伊丽莎白夫人又用脚镣将周娜的双脚彻底固定在木马后侧。
　　搞定这一切后，伊丽莎白夫人竟然从旁边的墙上拿来一根长鞭，对准周娜的后背就开始了极其疯狂的抽打！
　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪……
　　“叫你逃跑！叫你逃跑！还跑不跑了！”
　　“呜！呜！呜呜呜！呜——！！！”
　　强烈的痛楚传来，周娜此时只能哭喊着扭动身体，试图用这种方式减少一丝疼痛。
　　但是没用，看到周娜吃痛的模样，仿佛彻底激发了伊丽莎白夫人的嗜虐之心，此时的她抽打的更加用力，简直恨不得直接将周娜活活打死！
　　尤其随着周娜下意识扭动身体，乳头夹带来的刺激加上木马对阴蒂的刺激，让周娜几乎被疼痛逼疯的同时，竟然还能感受到身体不断产生的快感。
　　于是，周娜很快就忍不住彻底失禁了！
　　尿液混杂着淫水顺着木马流了一地。
　　同时周娜也因为过度的疼痛而翻着白眼昏迷了过去！
　　接下来的几天，周娜每天不是被伊丽莎白夫人虐待的体无完肤，身上充满了鞭痕，就是看着伊丽莎白夫人抽打被锁在墙上的那个漂亮姑娘。
　　当周娜再次回过神的时候，她发现自己竟然正站在古宅的门口，身上的装束也恢复到了“初始状态”。
　　看起来，这是又进入了一个坏结局！
　　没想到，大门竟然被钥匙锁住了，如果开门就会被抓！
　　此时周娜甚至都有些绝望了。
　　要不是身体再次在玩家的操控下开始向楼梯旁边走去，周娜此时甚至都想干脆摆烂得了。
　　爱咋咋地！
　　不过，就在周娜的心里充满绝望的时候，脚步声响起！
　　听到这个脚步声，周娜身上鸡皮疙瘩都起来了！
　　连续几天的鞭打虐待，让她对这个脚步声充满了恐惧！
　　是的，此时伊丽莎白夫人下楼了！
　　但是，似乎没有想到房间里还有别人，身穿紧身皮衣女王范十足的伊丽莎白夫人没有四处打量就直奔着地牢所在的房间走去。
　　随着通往地牢房间的房门开启然后又被关闭，周娜眼前一亮。
　　“对啊，如果趁着这个机会去找大门钥匙的话，也许就可以有机会逃出去！”
　　而就在周娜这么想的时候，她的身体在玩家的控制下竟然行动迅速的向着二楼走去。
　　很快就来到了伊丽莎白夫人的卧室。
　　对于这间卧室，周娜充满了不好的记忆。
　　不过在玩家的控制下，很快她就进入了房间，然后在玩家的控制下开始到处调查可疑的地方。
　　【地面上似乎有迷之液体的痕迹。】
　　【发现有忘记清理的蜡油。】
　　【发现一张写有绳索、皮铐等束缚用产品的订货单。】
　　【发现一个不久前似乎被人使用过还沾有口水的塞口球。】
　　【发现还没有阴干的绳索若干。】在前一个坏结局中，周娜虽然数次被伊丽莎白夫人叫来房间，但是每一次她过来都是被伊丽莎白夫人淫玩，还真的没什么机会调查这间房间。
　　在玩家的控制下，周娜才发现这间房间里竟然还有着不少可以调查的地方。
　　就在此时，玩家控制周娜有些费力的用脚趾勾开床边的床头柜抽屉，然后发现里面有一张写了不少字的信纸。
　　周娜扫了眼，发现是这幢古宅的前任管家离职前写下的。
　　其中仔细交待了宅子里各种魔导器的使用方法，同时也交待了很多需要注意的信息。
　　而且最重要的是，周娜发现一段话中交待了大门钥匙有两把。
　　一把是伊丽莎白夫人随身携带的，而另一把钥匙就藏在管家房间靠近窗口的地毯下面。
　　看到这条信息，周娜眼前一亮！
　　机会！
　　那么接下来就是寻找管家的房间在哪里了！
　　不对，想到二楼大多数房间都锁着门，搞不好想要进管家房间还要先找到管家房间的钥匙。
　　而最大的可能性，周娜猜测管家房间的钥匙也许就藏在这间卧室的某个地方！
　　就在此时，周娜眼前突然跳出了两个选项，一个选项是【在这个房间寻找管家房间的钥匙】，另个一选项则是【去其他房间寻找管家房间钥匙】。
　　本能的，周娜想要选择第一个选项。
　　既然是管家房间的钥匙，而且从之前伊丽莎白夫人的行动中猜测，恐怕这些钥匙都在她的掌控之中。
　　那么最有可能的就是藏在伊丽莎白夫人的卧室中！
　　而其他房间基本上都进不去，就算想要去其他房间寻找，估计也是无功而发，甚至门都进不去。
　　但是……
　　一想到自己所处的这款黄游的尿性，恐怕最应该选的选项就是通往另一个坏结局的选项！
　　因此，在这里应该选择的选项绝对是第二个选项！
　　那就是暂时离开这间房间，去其他房间调查！
　　只不过……
　　此时负责选择的人不是周娜而是玩家！
　　然后在周娜欲哭无泪的目光注视下，玩家不出意料的果然选择了第一个选项！
　　这下，周娜彻底确信，第一个选项果然是一个坑！

第4章 眼熟第陌生人
　　在玩家选择了【在这个房间寻找管家房间的钥匙】的选项后，周娜就绝望的看着自己的身体不受控制的开始在伊丽莎白夫人的房间内到处翻找。
　　明明刚刚都有在玩家的控制下进行过调查，但是现在她的身体依然自顾自的将刚才玩家寻找的地方又找了一遍。
　　当然了，周娜“自动”翻找是非常彻底的。
　　床单被周娜用脚掀开，抽屉拉开到地面然后将里面的东西倾倒出来，地毯也被周娜用脚掀开寻找下面是否藏有管家房间的钥匙。
　　虽然寻找的非常彻底，但是也将伊丽莎白夫人的房间弄得一团乱。
　　那些阴干的绳索以及似乎不久前曾被使用的工口道具散落一地不说，很多票据也被“周娜”弄的一团乱。
　　“完蛋！完蛋！这下要完蛋了！”
　　上一轮周娜可是在这个房间内没少被伊丽莎白夫人调教，自然知道她对自己的房间有多么在意！
　　现在被翻的这么乱，一旦被伊丽莎白夫人撞见，那么自己岂不是就要彻底完蛋了？！
　　就在周娜心里大喊不妙的时候……
　　咔嚓！
　　房门被人推开！
　　随后伊丽莎白夫人就出现在门口。
　　正如周娜心中猜测的那样，此时伊丽莎白夫人的脸上充满了愤怒！
　　“呜！”
　　周娜下意识尖叫一声，然后在察觉到身体恢复自由后，因为恐惧，她下意识就想从伊丽莎白夫人身边溜走。
　　但是，这怎么可能做到？！
　　一把抓住周娜身上的绳索将周娜压倒在地上！
　　伊丽莎白夫人看着屋子里的一片狼藉怒极反笑：“哈哈哈哈！看来我还真的有些太大意了，没想到你不但醒的这么快，而且竟然还能跑到我的房间里闹事？”
　　“呜！呜呜呜！”
　　周娜想要解释，奈何嘴巴被堵着，她想说的话语根本说不出口。
　　啪！
　　屁股上挨了重重一巴掌，伊丽莎白夫人冷笑着决定了周娜的命运：“看起来，不但要把你绑的紧一些，同时也要好好让你知道打扫房间有多么不容易才行！”
　　虽然周娜听到了伊丽莎白夫人说要把她绑的紧一些，但是周娜没有想到，会这么紧！
　　转眼间，伊丽莎白夫人就为周娜换了一身打扮！
　　此时周娜全身被非常紧的紧身皮衣包裹住了身体。
　　虽然紧身皮衣将周娜较好的身材衬托的非常美丽，但是这衣服真的有些太紧太紧了，紧的周娜都有些喘不上来气了！
　　而周娜的双臂此时则被皮铐拷在身后不说，还被伊丽莎白夫人用单手套套住，绷紧的双臂让周娜被迫抬头挺身，从而将她美好的身材展现的非常曼妙迷人。
　　同时，导致周娜呼吸不畅的因素还有脖子上的项圈，以及包裹住周娜整个脑袋的皮质头套。
　　皮质头套不但包裹了周娜整个脑袋，同时在嘴巴位置还留出一个小洞，可以看到堵住周娜嘴巴让她下颚发酸的巨大赛口球正卡在她的嘴巴里。
　　而且更可恶的是，这套紧身皮衣几乎包裹了周娜全身各个部位，却唯独不包括胸部以及双腿之间。
　　现在周娜一对漂亮的乳房在黑亮的紧身皮衣的衬托下，不但显得更加白皙美丽引人注目，同时也更加方便了伊丽莎白夫人对这对美丽的乳房下手！
　　当啷当啷！
　　带有铃铛的乳头夹夹在周娜的粉嫩乳头上，中间一根细细的链子相连，每当周娜蹦跳着走路的时候，不但铃铛会发出清脆的声响，同时还会互相影响着给周娜的乳头制造着持续不断的刺激。
　　是的，周娜此时只能蹦跳前进。
　　因为双脚的脚踝处被伊丽莎白夫人用皮铐扣在了一起。
　　皮铐链子非常短，几乎让周娜迈不开步子，想要移动只能蹦跳着前进。
　　而这也进一步导致了，她每一次蹦跳，乳头都会受到着强弱不等的刺激，不时就让身体敏感的周娜忍不住在口球后面发出淫荡的呻吟。
　　而且伊丽莎白夫人竟然还觉得不满意，趁着周娜不小心打碎了一个花瓶的机会，以惩罚为名，周娜暴露在外面的阴户也被伊丽莎白夫人做了手脚！
　　此时，一个带着铃铛的乳头夹竟然被伊丽莎白夫人夹到了周娜的阴蒂上。
　　随着周娜每一步跳跃，铃铛晃动都会给周娜的阴蒂造成极其强烈的刺激，再加上伊丽莎白夫人又在周娜的小穴中塞了一个以低档长时间运转的跳蛋，持续不断的给周娜造成刺激以及行动不便，于是哪怕只是移动一段距离，周娜就会因为持续不断受到各种刺激而摇摇晃晃，稍不留神就会摔倒！
　　尤其可恶的是，伊丽莎白夫人不但规定周娜每摔倒一次就要接受非常疼痛的打屁股之刑，用的还是一种虽然不会留下明显伤痕但是非常疼痛的皮鞭。
　　此外，伊丽莎白夫人还打着防止周娜再一次逃跑的名义，给周娜穿上了一双差不多有15厘米鞋跟的高跟鞋。
　　穿着这玩意儿走路都费劲，就别说还要蹦跳着前进了！
　　在周娜看来，伊丽莎白夫人摆明了就是要故意找借口惩罚她！
　　不过，随着时间的推移，周娜屁股被鞭打的次数却在不断减少。
　　因为周娜渐渐的开始熟悉这身打扮的重心以及移动技巧了。
　　而就在周娜终于被训练的可以蹦跳着勉强在房间移动之后……
　　周娜的塞口球被换成了一个前端装着鸡毛掸子，而根部则是一根假阳具的特制口塞。
　　戴上这个口塞后，假阳具不但搞得周娜非常难受，同时伊丽莎白夫人更是要求周娜必须保持这样的装备每天帮她打扫房间。
　　如果被伊丽莎白夫人发现有那个角落没有扫到，或者在打扫途中弄乱了房间布局。
　　那么周娜就要挨鞭子！
　　不过还好，周娜的学习能力非常快。
　　在掌握了这身装备下的移动模式后，虽然被各种刺激搞得小穴永远都在往外流淌淫水，嘴里更是隔三差五都要忍不住发出沉闷的浪叫，但是她却出色的完成了伊丽莎白夫人交托的任务。
　　这不，就算是有客人来访，周娜也可以按照伊丽莎白夫人的要求，小心翼翼的蹦跳着打扫房间……才怪！
　　眼角余光瞄到来访的客人，似乎是一个长相非常猥琐的年轻男子，尤其对方笑起来的时候更是瞬间让周娜想起来一连串略显恍惚的记忆！
　　那是上次周娜被伊丽莎白夫人调教完成后送到拍卖会后的记忆！
　　在经过极为羞耻的拍卖会后，周娜被一个长相猥琐的男子买了过去，并被关在猥琐男的地下室内惨遭淫玩虐待了许久许久！
　　只不过，因为这部分似乎类似于游戏的剧情交待模式，所以周娜虽然有着记忆，但是却非常模糊，宛如身在梦境。
　　但是，这个猥琐男周娜绝对不会认错！
　　他绝对是在那一个轮回里购买了自己的家伙！
　　可以说是熟悉的陌生人。
　　那么，这家伙此来打算要做什么？
　　尤其在想到自己现在以如此羞耻的模样示人，周娜的心里感到极度害羞的同时，更是恨不得赶紧完成今天的打扫任务然后赶紧撤退！
　　只不过，周娜不想被猥琐男发现，猥琐男却还是在第一时间将那双充满淫邪的双眼盯在了周娜身上。
　　尤其周娜戴着铃铛的乳房以及双腿之间更是重点欣赏的地点！
　　对于男人视线异常敏感的周娜确信，此时盯着自己这两处部位的绝对有两个视线！
　　一个是那个玩家的，一个就是这个猥琐男的！
　　“怎么样？”
　　伊丽莎白夫人指着正以非常别扭的姿势小心翼翼的晃动脑袋打扫房间的周娜微微一笑：“我新抓到的玩具不错吧？”
　　“不错不错！简直太不错了！”猥琐男哈哈大笑着说道：“这身材，尤其这对奶子！要是卖给我，我绝对可以天天连续不断的把玩，至少能玩一年以上！”
　　一年？
　　虽然记忆模糊，但是周娜隐约感觉，在那个暗无天日的牢笼中，自己恐怕真的被这个猥琐男淫玩了一年以上！
　　这家伙说的竟然是实话！
　　“哦？那要不要试玩一下？”伊丽莎白夫人得意一笑：“费用我就算你便宜点好了，毕竟咱们的关系不错嘛！”
　　“你啊，就是太喜欢算计了！有的时候甚至一根绳子用不用你都要算计，小心因此翻车哦。”
　　听到猥琐男的提醒，伊丽莎白夫人不以为然的摆摆手：“那就是没有兴趣试玩了？”
　　“谁说的！”猥琐男淫邪笑道：“很有兴趣！”
　　然后……
　　禁锢周娜的皮手套尖端的圆环就被穿过了一条绳索，绳索则连接屋顶的滑轮。
　　伴随着伊丽莎白夫人缓缓拉动绳索，禁锢周娜的单手套底端就被绳索越拉越高！
　　手臂吃痛，周娜此时则一边在塞口器后面发出吃痛的尖叫声，一边不得不弯下腰努力抬高手臂。
　　自然而然的，周娜的屁股就在此时高高的撅了起来。
　　而看着眼前这个高高翘起的大白屁股以及双臀中间的粉嫩屁眼还有那正不断流出淫水在灯光下反射出晶亮光泽的粉嫩小穴，猥琐男吞咽了一口口水。
　　然后就急不可耐的脱下裤子！
　　噗嗤！
　　早就勃起的肉棒伴随着清脆的水声插入周娜的小穴！
　　“呜！！！”
　　强烈的充实感让周娜忍不住仰着头发出一声高亢的尖叫！
　　然后，猥琐男就双手托着周娜的屁股开始前后加速！
　　噗噗！噗嗤！噗嗤！噗嗤！噗嗤！噗嗤！噗嗤！噗嗤！
　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪……
　　叮铃！当啷！叮铃！当啷！叮铃！当啷！
　　伴随着连绵的水声、肉体撞击的声响以及三处铃铛接连发出的脆响，猥琐男挺动的速度越来越快！越来越快！
　　“哦！”
　　伴随着一声长长的呻吟，猥琐男用力将自己的肉棒刺入周娜小穴的最深处，紧跟着就抖动着肉棒射出了天知道积攒了多久的精液！
　　“好爽！”
　　听到猥琐那的赞叹，伊丽莎白夫人微微一笑：“爽吧？这小妮子的肉穴可是一个不错的名器哦！不但内里褶皱不少，可以给肉棒增加不少刺激，同时小姑娘在兴奋的时候她的肉穴更是可以吞吸肉棒，再加上小姑娘特别敏感，很容易就可以发情，简直是最完美的性奴！”
　　此时，周娜才知道感情她的小穴竟然还是非常特殊的那种，不愧是黄游女主角的身体！
　　就在周娜一边因为高潮而喘着粗气回味高潮余味，同时胡思乱想的时候。
　　眼前一黑，猥琐男竟然来到她的面前。
　　摘下周娜塞着嘴的鸡毛掸子，然后揭开周娜的皮质头套。
　　瞬间，猥琐男呆住了。
　　想必是第一次看清周娜的样貌，然后不由自主的被周娜的美丽给惊到了。
　　“怎么样？我家的小野猫好看吧？”伊丽莎白看到猥琐男的反应得意一笑：
　　“尤其被肏后脸蛋红扑扑的模样，别提多诱人了！”
　　“甚至我这个女人，有时候都差点没有忍住想要狠狠地奸淫这个小野猫呢！”
　　听到伊丽莎白夫人的话，猥琐男连连点头：“美！真是太美了！”
　　随后，猥琐男就把自己的肉棒插入周娜的嘴巴并下达命令：“给我吸干净！”
　　听到命令，同时眼角余光看到伊丽莎白夫人拿着皮鞭轻轻拍打手掌做出无声的威胁。
　　于是周娜只能眼角含泪的开始吸吮猥琐男的肉棒。
　　也许是因为有着之前被猥琐男监禁调教的经验，哪怕记忆模糊不清，但是周娜却还是做的非常熟练。
　　舌头灵活舔弄，同时不时对着马眼又吸又舔。
　　凭借模糊记忆中对付猥琐男的经验，很快猥琐男龟头中残留的精液就被周娜尽数吞入肚子，顺便填补了一下这些天每顿饭都是吃不需要太过排便流食而缺失的营养。
　　“呜！”
　　然后，伴随着周娜沉闷的惊呼，被周娜舔弄的再次生龙活虎的猥琐男肉棒，就被猥琐男插入了周娜的咽喉深处！
　　双手抱着周娜的脸，猥琐男大力挺动！
　　而周娜则努力搅动着舌头配合着刺激猥琐男的肉棒。
　　没一会儿功夫，猥琐男就再次在周娜的喉咙中射出了浓厚的精液！
　　再次命令周娜给自己舔干净。
　　然后猥琐男裤子都来不及提，就大手一挥对伊丽莎白夫人开口说道：“你开个价，这个妞多少钱，我买了！”
　　之后，由于这一次在猥琐男面前表现的过于出色，周娜竟然再一次被卖给了猥琐男。
　　身处一片漆黑的皮箱之中，身穿紧身皮衣的周娜蜷缩着身体，只能默默的感受着小穴中塞着的假阳具不断活动制造的快感。
　　不知道过去了多久，也不知道来到了距离古宅多远的地方。
　　当皮箱再一次被打开的时候，熟悉的地下室出现在周娜的眼前！
　　一脸猥琐的猥琐男与周娜对视一眼立刻露出了一副非常恶心的笑容并开口说道：“小野猫，欢迎来到你的新家！”
　　“那么……”
　　“接下来就让我们开始愉快的游戏吧！”
　　“这么漂亮的小美人，再玩一年也不会腻！”
　　********************
　　回过神来，周娜发现自己再一次出现在伊丽莎白夫人的房间外。
　　双腿没有任何束缚，双手被绑在身后，浑身上下也没有穿着非常难受的紧身皮衣，而是熟悉的胸罩、内裤。
　　这是又回档了。
　　模糊的记忆中，周娜似乎在那个地下室中被猥琐男淫玩、虐待了很久很久，几乎每天都要遭受猥琐男的强暴！
　　就算猥琐男射精爽了，周娜也会被猥琐男插入各种假阳具、跳蛋等淫玩道具持续不断的淫虐。
　　尤其每当有新“玩具”被猥琐男买回来时，她更是要被各种新“玩具”虐玩许久许久！
　　不过还好，这一切都仿佛梦境一样过去了。
　　“希望别再让我碰上那个猥琐男！”
　　在心里祈祷了一句，然后周娜就发现自己的身体被玩家控制着再次走入伊丽莎白夫人的房间。
　　一顿翻找，熟悉的选项出现在周娜眼前。
　　【在这个房间寻找管家房间的钥匙】or【去其他房间寻找管家房间钥匙】
　　伴随着周娜心中无比虔诚的祈祷，玩家这次终于选择了第二个选项。
　　然后周娜的身体就自动离开了伊丽莎白夫人的房间。
　　出门后，玩家竟然又控制周娜转身想要再次进屋，这把周娜可吓的够呛！
　　伊丽莎白夫人摆明了正往这边移动，要是再进去房间，那岂不是又要被伊丽莎白夫人堵在门口？！
　　还好，眼前弹出提示【钥匙应该在其他房间，还是去其他房间找一找吧。】
　　松了一口气，周娜真的是大松了一口气。
　　只可惜，周娜这口气松的太早了！
　　出门右转，然后周娜就看着自己的身体在玩家的操作下，直奔楼梯，然后就开始下楼。
　　等会儿！
　　下楼？！
　　之前明明看到伊丽莎白夫人就是去了一楼然后进入地下室所在的房间。
　　再结合上一轮自己被堵在房间里的情况，周娜可以确信此时的伊丽莎白夫人应该已经离开地下室正在上楼。
　　这要是现在下楼的话，岂不是……
　　“不愧是佣兵，被那么厉害的迷药弄晕，也就只是睡了几个小时就醒了。”
　　“而且竟然还逃出了房间跑到楼梯这边来了？”
　　“莫非你是想逃跑吗？”
　　“这可不好哦！”
　　“要做一个乖孩子！”
　　“否则的话……”
　　“是要受到处罚的！”
　　熟悉的对白在楼梯口响起，周娜欲哭无泪的看着伊丽莎白夫人一步一步走到自己面前轻而易举的抓住了身体虽然恢复自由却已经无路可逃的周娜。
　　然后，周娜就被伊丽莎白夫人带回了熟悉的房间。
　　熟悉的被驷马倒蹄绑好，然后小穴自然被塞入了熟悉的跳蛋。
　　一切似乎跟第一轮的发展一模一样。
　　而此时，虽然被跳蛋折磨的半上不下让周娜感觉非常的难受。
　　但是曾经沧海难为水。
　　经历了好几轮伊丽莎白夫人的调教，周娜感觉现在这种程度的调教似乎也不算什么。
　　而就在周娜这么想的时候，伊丽莎白夫人又来到了房间并对周娜开口说道：
　　“小野猫，似乎你在被我抓到之前去过不少地方呢，想必已经看到了不少不该看的东西了吧？”
　　闻言，周娜忍不住露出了一脸无比惊恐的神情。
　　毕竟……
　　她真的是见识了太多太多！
　　而注意到周娜惊恐的表情，伊丽莎白轻声叹气：“原本抓住你的时候发现你的身材非常不错，蜜穴又是极品，我是打算有空好好调教调教然后卖个大价钱的。”
　　“但是你竟然这么不省心！”
　　“作为惩罚，我决定了！我要贱卖你！”
　　“呜？呜呜呜！”周娜大声尖叫，努力抗议。
　　虽然不知道伊丽莎白夫人口中的贱卖是什么意思，但是肯定不是什么好事！
　　只可惜，周娜的抗议完全被伊丽莎白夫人给无视了！
　　当晚，一丝不挂的周娜被伊丽莎白反绑着双手压入一楼靠近后门的一个比较大的房间。
　　这间房间感觉上像是客厅。
　　而就在周娜来的时候，她竟然看到这间房间里已经有其他人先到了。
　　这是五名跟周娜同样一丝不挂被五花大绑的姑娘，她们有着不同的发色以及各具特点的身材，同样的是，这五位姑娘长的都非常可爱。
　　虽然比不上周娜，却也的确属于不错的美女。
　　到底是黄游世界，美女就是多！
　　而此时，先来的五位姑娘正盘膝低着头坐在地毯上。
　　之所以要以这个姿势待机，自然是因为她们的双脚都被绳索捆绑，同时捆绑双脚的绳索还绕过脖颈连在身后的绳索上。
　　因此导致这几位姑娘全都只能保持弯腰低头的姿势盘膝坐在地毯上。
　　“好了，姑娘们都到齐了，时间也差不多了，那么开始最后的准备吧！”
　　伊丽莎白夫人说完这句话，就强迫着周娜盘膝坐下，随后就拿出绳索开始捆绑周娜的双脚。
　　双脚捆绑结实后，多余的绳索就像其他几位姑娘一样连在了身后的绳索上。
　　于是周娜也跟其她几位姑娘一样，只能堵着嘴弯着腰盘膝坐在地毯上等待接下来的事态变化。
　　捆绑好周娜，伊丽莎白夫人紧跟着打开了旁边一排酷似箱子的木质家具的上方盖板。
　　而这时，周娜才愕然发现，这些原本被她看成箱子的木质家具，在一侧竟然留出了一个像是爱心形状的空洞。
　　就在周娜猜测那个爱心型空洞有什么作用时，伊丽莎白夫人将一个距离周娜稍远的美女抱着放入打开盖板的家具之中，脸向上屁股向外慢慢放下，然后姑娘的屁股正好卡在那个心形空洞位置。
　　随着盖板被盖上，略显粗糙的木箱一侧，就只剩下一个大白屁股卡在桌子侧面。
　　而且因为美女是以脸向上盘膝躺在内部的姿势进行固定的，所以不但可以将美女的下体一览无遗，更是可以在淡淡的阴毛下方可以清楚的看到因为姿势而微微张开的小穴！
　　紧跟着，第二个美女被放入木箱之中。
　　然后第三个、第四个、第五个。
　　转眼间，一排带有各种颜色阴毛的大白屁股就排成一排出现在周娜的眼前！
　　不得不承认，这副画面的冲击力真的非常强烈！
　　然后很快……
　　就轮到了周娜！
　　被伊丽莎白夫人抱起来放入箱子，卡主屁股的木板略显粗糙，但是明显还是经过打磨，整体来说不是很难受。
　　只是因为这个捆绑姿势以及箱子里用来固定她的皮带勒的非常紧，周娜此时也说不上好受。
　　尤其想到自己的下体此时跟另外五名姑娘的下体排成一排供人欣赏，周娜就觉得心中一团火正不断熊熊燃烧，甚至明显感觉到小穴又开始不断制造淫水了！
　　咔嚓。
　　伴随着木桌盖板被盖上，周娜眼前变得一片黑暗。
　　虽然屁股位置有一点光亮透进来，但是桌子内部依然还是非常昏暗，根本看不到东西。
　　“呜！”
　　有被堵着嘴发出的呻吟声不断响起并越来越靠近。
　　很快，周娜就感觉自己的小穴以及肛门被什么东西塞了进来！
　　“是假阳具！”
　　凭借感觉，周娜瞬间猜出了塞入自己身体的东西是什么！
　　“呜！”
　　伴随着周娜忍不住发出的呻吟，小穴以及肛门内的假阳具同时启动，强烈的快感瞬间让周娜忍不住有些兴奋了。
　　淫水横流，强烈的快感不断涌现，周娜扭动着身体开始不由自主的渴望高潮的到来！
　　不知道过了多久，在周娜大概高潮了两次后，房间里似乎进来了不少人。
　　客厅变得热热闹闹，许多人的交谈声传入桌子里面却只是一片嗡嗡声，周娜根本听不清也没精力听清他们在说什么。
　　“呜！”
　　屁股上突然被人摸了一把，摸自己的手似乎有些粗糙。
　　这突如其来的袭击让周娜身体一抖，忍不住发出一声尖叫。
　　“哈哈哈！”
　　笑声传来，听起来是一个年级比较大的老者。
　　与此同时，附近其他几位美女的位置也开始响起此起彼伏的呻吟声以及尖叫声。
　　看起来“客人们”已经按奈不住开始对摆在旁边的她们几位美女的屁股动手了！
　　甚至有客人握住插在周娜小穴内的假阳具开始抽插，伴随着噗嗤噗嗤的水声，没几下就把周娜推向了另一个高潮！
　　刺激！
　　实在是太刺激了！
　　黑暗阻隔了视觉感官，这让周娜的身体比平时更加的敏感！
　　多人的存在也让周娜陷入被众多目光视奸的极度羞耻状态之中，尤其周娜对视线的感觉异常敏锐，因此导致她此时身体上与精神上受到的刺激都非常强烈！
　　这不，仅仅被人把玩几下假阳具，周娜就忍不住泄身了！
　　甚至……
　　因为之前被送来之前周娜被伊丽莎白夫人灌了不少水进肚子，这一次高潮竟然直接让周娜潮吹了！
　　似乎是看到周娜的小穴喷出了大量淫水，房间内的客人们立刻笑着为周娜献上了热烈的掌声。
　　与此同时，伊丽莎白夫人的声音也在此时突然响起：“那么各位，尽情享受这几位美女吧！”
　　“虽然参加这次派对花费的金额不是很多，但是我保证，这六个姑娘都是非常不错的玩物！绝对物超所值！”
　　“那么还等什么？快点开始吧！”
　　噗嗤！
　　就在伊丽莎白夫人话音刚落，周娜突然感觉自己小穴内的假阳具被拔了出来，随后一根火热的肉棒就插入了小穴之中！
　　不断抽插！
　　同时对方竟然还不断调整插入肛门的假阳具的震动幅度，这让周娜根本忍不住！
　　身体绷紧，周娜再一次达到高潮！
　　同时，高潮时喷涌的淫水再加上假阳具震动带来的刺激，也让插入周娜体内的陌生男人瞬间缴械！
　　抖动着射出精液，男子告退。
　　随后，第二个男人的肉棒插入！
　　这一次的肉棒长度没有刚才那个男人长，但是似乎因为这个男人比较年轻，耐久明显比刚才那个男人要长。
　　因此，周娜就算被抽插着来到了高潮，那个男人竟然还没有射精！
　　这可不是为了顾虑女方而刻意延缓射精时间！
　　周娜知道，这帮男人来到这里可都是为了自己爽的！
　　一直无法射精，这说明她周娜的对男人的刺激还不够！
　　周娜也是一个非常好强的姑娘。
　　虽然沦落到如此境地，但是她依然不想被人看扁！
　　“看招！”
　　这么想的同时，周娜努力收缩小穴！
　　本来周娜的小穴内部褶皱就可以给男人的肉棒造成极大的刺激，同时周娜的小穴也有着可以将男人肉棒吸入的特性。
　　现在周娜这么一主动夹紧小穴，再加上大量淫水减少了摩擦力的同时还大幅度提升了对方龟头的敏感度，强烈的快感果然让男人瞬间达到了高潮！
　　噗嗤！噗嗤！噗嗤！
　　感受着小穴内肉棒的跳动，看起来这一次对方绝对射了不少！
　　“哇！流了好多精液出来！”
　　听旁边人的惊叹，看起来周娜不小心让男人射的有些太多了。
　　很快，强劲的水流喷射在周娜的小穴中。
　　甚至有男人用略显粗糙的手扒开周娜小穴的阴唇方便清洗小穴内部。
　　自己的小穴深处被不知道多少男人尽显无疑，周娜的心里自然充满羞涩，尤其想到那个导致自己落到这般地步的玩家也跟着一起欣赏自己如此屈辱的场面，周娜真的恨不得能马上死掉！
　　只可惜，此时周娜没有任何办法结束这场噩梦。
　　又被轮奸了一段时间，周娜感觉自己的屁股上似乎被盖上了什么东西，感觉上像是被盖戳的感觉。
　　然后伊丽莎白夫人的声音在不远处响起：“那么接下来就到了接下来的重头戏，也就是到了打折购买女性奴的阶段！”
　　“规则很简单，接下来你们自行到喜欢的女奴身后排队，然后抽签按照顺序奸淫这几个性奴。”
　　“我这边会记录每个人都让这几个奴隶高潮了多少次，按照次数多少排序，最高次数的人可以获得高达六折的优惠！同时按照排名，挑选自己喜欢的女奴进行购买！”
　　“女奴对应的号码已经盖在了她们的屁股上，千万别报错号码哦！”
　　“那么接下来……”
　　“在稍微准备一翻后，就开始今晚真正的狂欢吧！”
　　伴随着伊丽莎白夫人一声令下，周娜眼前一亮，她紧跟着就被伊丽莎白从特制木箱里被抱了出来。
　　眼前突然的亮光让周娜一时有些睁不开眼睛，只能隐约看到房间里聚集了许多光着身子的男人，这些男人年龄各异，同时脸上都戴着面具。
　　然后周娜眼前一黑，就被伊丽莎白夫人戴上了眼罩遮住了双眼。
　　不过就算是这短短的露脸，周娜还是听到了男人们发出此起彼伏的惊呼声！
　　脚步声响起，似乎有不少男人都因为周娜的美丽决定尝试购买周娜，同时也有很多人打算在周娜身后排队肏她！
　　想到还要继续被轮奸，周娜的心里真的非常不是滋味，但是她此时只能任由伊丽莎白摆布。
　　捆绑双脚的绳索被解开，但是膝盖上却又被连上绳索并拉紧绕过脖子后方，让周娜此时只能双腿分开撅着屁股跪在地上摆出一个任君强暴的造型。
　　紧跟着，伴随着陆续响起的沉闷惊呼声，其她五位姑娘明显也被像周娜一样进行了重新捆绑。
　　而在那五位姑娘被伊丽莎白夫人抱出来的时候，男人们也不时发出口哨声以及掌声，同时伴随着脚步声响起，似乎有不少男人从周娜身边离开选择了其她姑娘。
　　虽然周娜知道，男人们都有各自不同的性癖，喜好各有不同。
　　再加上可能不少人看自己这边竞争太过于激烈所以选择退而求其次。
　　但是……
　　要强的周娜此时的心里还是非常委屈！
　　“拜托！我到底哪里不如那几个姑娘了？！”
　　不过很快，周娜就没有精力委屈了。
　　因为在六个姑娘排成一排摆成挨肏的造型后，新的一轮轮奸正式开始！
　　而且这一次男人们终于不再只顾着自己爽，而是使出了各种各样的技巧，通过各种方式刺激周娜的快感。
　　乳头被人揉捏、肩膀被人轻咬，背脊被男人舔弄……
　　耳垂、耳朵被男人们偷袭。
　　甚至堵嘴的东西都被男人拿开，有男人伸出舌头探入周娜的嘴里追逐周娜的香舌。
　　当然了，也有那比较粗暴的男人会抓挠周娜的身体、屁股、大腿，拉扯周娜的头发。
　　或温柔、或残暴。
　　各种各样的玩女人技巧对被蒙住眼处在黑暗中的周娜真的造成了极大的刺激！
　　意识变得模糊，周娜此时除了张着嘴发出大声浪叫之外，已经什么都不知道了。
　　更加不知道她究竟达到了多少次高潮，也不记得她一共被多少男人轮奸过！
　　她只是隐约记得，伊丽莎白夫人似乎恭喜排名第一的那个男人成功以六折的价格买到了6 号女奴。
　　当意识再次恢复的时候，周娜发现她被捆成一团塞在皮箱中不知道正在被运往何处。
　　辗转了不知道多少个地点，换乘了不知道多少交通工具。
　　终于，周娜感觉自己被放在了地上。
　　然后装着自己的皮箱被打开，眼罩也被对方小心翼翼的摘了下来。
　　房间里的光线还算昏暗，这让周娜很快就适应了光线。
　　然后就看到……
　　熟悉的猥琐男淫笑着开口对周娜说道：“可爱的小宝贝！让我们继续享受吧！”
　　********************
　　当周娜再次回过神来的时候，她发现自己正站在古宅二楼的走廊上。
　　背后是伊丽莎白夫人的卧室房门，前方不远处就是那道熟悉的楼梯。
　　回忆起似乎就在不久前，自己身处那间地下室被那个猥琐男每日换着法的轮奸、淫玩，虽然记忆非常模糊，但是却还是让周娜呼吸急促脸色苍白。
　　但是此时她却没办法找地方平复此时无比复杂的心绪。
　　因为身体已经擅自开始移动了。
　　很显然，刚刚周娜她又在玩家的控制下触发了一个坏结局！
　　而现在，在玩家的控制下，周娜快步走到楼梯口。
　　不过还好，这一次玩家没有控制周娜下楼，而是上楼！
　　来到古宅三楼，意识有些恍惚的周娜看着自己的身体被玩家控制着挨个调查房间。
　　【打不开！】
　　【打不开！】
　　【打不开！】
　　【打不开！】
　　【打不开！】
　　【打不开！】
　　【打不开！】
　　三楼一共八间房间，其中竟然七间都打不开。
　　而且在尝试开门时，周娜隐隐的听见房间内似乎传来女人被堵住嘴发出的呜呜声。
　　看起来在上一次坏结局中出现的几个美女，估计就是被关在这些房间当中！
　　再联想到二楼也有好几间锁起来的房间，想必那里面应该也关着美女！
　　咔嚓！
　　最后一个房间，周娜背过身用被胶布封印的双手扭动把手，这一次竟然成功的打开了房门！
　　走进房间，这间房间看起来应该是一间不是很大的客房。
　　客房非常简洁，只有一张被子散乱在地上的床，旁边的桌子上散落着放着一堆看起来有些破旧的衣服。
　　墙上则挂着一柄连鞘长剑。
　　看起来这间房间之前住的人应该是一位武人，只是不知道现在这个人去哪里了。
　　而玩家此时则操作周娜开始到处调查。
　　【散乱的床铺，似乎房间主人之前离开的时候非常慌乱，甚至可能是被拖走或绑走的也说不定。】
　　【散乱的久衣，如果不是换洗下来的衣服，那么也许衣服的主人离开房间时身上没有穿衣服也说不定。】
　　用脚拉出抽屉，里面空空如也啥都没有。
　　【一柄长剑，如果可以借用的话，也许可以解开身上的绳索。】
　　看到这段提示，周娜眼前一亮。
　　说起来自己也是有战斗力的，如果可以解开身上的绳索，而且还有武器的话，那么就算被伊丽莎白夫人找到，自己也未必就没有一战之力！
　　最多就是希望那个可恶的玩家不要故意送吃就行！
　　但是……
　　这玩意儿挂在墙上，应该怎么弄下来？
　　身体恢复自由，周娜明白这是自己可能唯一逃出生天的希望！
　　于是她立刻翻身上床，然后就躺在床上用脚去够挂在墙上的长剑。
　　咣当！
　　伴随着一声脆响，长剑终于被周娜从墙上摘了下来！
　　那么接下来就是尽快尝试抽出长剑切断绳索！
　　只不过……
　　周娜稍微研究了一下后发现，长剑竟然没办法从剑鞘中拔出来！
　　这柄剑的剑鞘上应该有什么机关锁住了长剑，正常情况下，长剑持有者在抽剑前应该是一手握住剑鞘按下卡榫，然后另一手抽出长剑。
　　而现在，周娜双手被吊绑在身后同时还被胶带封印。
　　双脚虽然没有被绑，但是脚再灵活也没办法像双手一样一手打开剑鞘机关一手抽剑吧？！
　　而且剑鞘上的机关似乎融入了剑身的花纹，这让周娜一时竟然找不到机关的位置。
　　就在周娜研究这柄长剑应该如何拔出来的时候……
　　房门突然被推开，紧跟着一脸怒容的伊丽莎白夫人就出现在了周娜的眼前！
　　看到这一幕，周娜才反应过来。
　　感情刚才恢复自由不是为了让她想办法脱缚，而是又进入了某个坏结局的剧情模式！
　　但是……
　　如果进入三楼调查依然会触发坏结局的话，那么到底如何选择才能避免坏结局？！
　　此时，周娜已经听不见伊丽莎白夫人说出的那略显熟悉的对白了。
　　此时，周娜的心里已经彻底绝望了！
　　上一个选项是在伊丽莎白夫人房间里触发的。
　　留下来调查是坏结局，离开后下楼是坏结局，上三楼调查这唯一能调查的房间也是坏结局！
　　那么该如何选择才不是坏结局？！
　　亦或是……
　　这段剧情不会只有坏结局吧？！
　　这一刻，周娜的心中真的充满了绝望：“我不会要永远困在这个古宅中永远没办法恢复自由了吧？！”

第5章 新装备
　　因为过于绝望，周娜陷入了心如死灰的状态，眼前一阵发黑，完全没注意到伊丽莎白夫人都跟她说了什么。
　　然后当周娜再次回过神来的时候，她发现自己被关进了一个狗笼！
　　除了将双手拷住的皮拷以及捆绑住自己双乳同时将自己双手吊绑在身后的绳索之外，周娜此时浑身都是一丝不挂的。
　　“呜？”
　　周娜下意识惊呼出声，但是声音却被嘴里塞的布团掩盖，只能发出无比低沉的呜呜声。
　　同时封住嘴巴的塞口球也非常的大，此时周娜觉得自己的下巴已经开始发酸了。
　　在狭小的狗笼中，周娜转头四顾，发现这个房间里靠墙放着七八个狗笼，而每一个狗笼里面都关着一个赤身裸体的姑娘！
　　蜷缩着身体侧躺在铺着木板的狗笼里，嘴上戴着颜色各异的塞口球，双手都被吊绑在身后，应该都有被皮铐固定，完全不用担心会被轻易挣脱。
　　同时，绕过腋下固定双手的绳索也将这些姑娘的乳房缠绕的非常紧，有的姑娘乳房此时都有些发紫了。
　　然后在打量这些姑娘的时候，周娜突然注意到这些姑娘头上都戴着狗耳朵的发箍，同时屁股后面竟然还有一条狗尾巴不时轻轻摇晃！
　　等等，明明姑娘都是光着屁股，那么那根狗尾巴是怎么固定上去的？！
　　“难道是……等等！这样的话，我也……”
　　周娜有些费力的转头向身后望去，然后这时候她才发现，自己也跟其她被关在这里的姑娘一样，身后有着一条狗尾巴！
　　至于狗尾巴插的位置……
　　赫然就是周娜的肛门！
　　之前周娜迷迷糊糊的还没有觉得，此时她才清楚的感受到肛门的肿胀感！
　　而且越仔细去感觉，就越难受！
　　“呜！”
　　周娜下意识晃动身体，然后想要将难受的狗尾巴甩下去。
　　但是，任凭周娜如何摇晃屁股，狗尾巴都纹丝不动。
　　不，不能说纹丝不动。
　　不知道碰到了什么开挂，插在肛门里的狗尾巴竟然开始震动起来！
　　而且一边震动一边开始扭动！
　　从外面看，此时周娜屁股后面的狗尾巴仿佛真的狗尾巴一样开始轻轻摇动。
　　同时，强烈的刺激也让周娜眼神变得湿润迷离，呼吸急促的同时周娜感觉自己似乎马上就要迎来高潮了！
　　明明小穴并没有受到什么刺激，但是周娜却还是抑制不住的感觉到高潮越来越近了！
　　这时候，周娜才知道，原来被玩弄肛门竟然也会感受到如此强烈的快感！
　　“不对！”周娜回过神来：“这肯定又是这个黄游女主角体质的锅！真正的我才不会这么淫荡！”
　　虽然在心里嘴硬，但是周娜还是不由得摇晃着屁股开始渴望高潮。
　　“嗯！呜！！！”
　　伴随着一声浪叫，大量液体喷涌而出！
　　似乎听到了这边的动静，其他几个笼子里面的姑娘全都下意识望了过来，脸上的表情明显非常复杂。
　　虽然在场的所有人都半斤八两，但是周娜还是能够从其她几位姑娘的眼神中感受到强烈的鄙夷。
　　也是，刚来没一会儿就高潮了，而且还流了这么多淫水，不被鄙夷才怪！
　　想必在其她几位姑娘的眼中，周娜绝对是一个极度淫荡的荡妇吧？！
　　“呜！我不是荡妇！都是这个身体的锅啊！”
　　就这样，在强烈的委屈中，周娜被关在笼子里度过了一天又一天。
　　除了偶尔被伊丽莎白夫人放出来，牵着项圈上的绳索去厕所拿下带有肛门塞的狗尾巴大便顺便像狗一样跪在地上撅着屁股吃下没有什么营养的稀粥之外，周娜每天几乎都是在狗笼中度过的。
　　甚至因为看不到天色，周娜的时间观念都乱套了。
　　而在这几天的监禁中，周娜又发现了一个事。
　　那就是在不远处狗笼中关着的一个姑娘她竟然认识！
　　如果没有记错，那个姑娘就是在上一个轮回中跟自己一起被男人们轮奸并打折购买的姑娘。
　　不过这一次伊丽莎白夫人似乎没有再把对方打折贩卖，而是一直跟周娜一起关在这里，不知道要被关到什么时候。
　　终于，在不知道多少天之后，伊丽莎白夫人笑呵呵的带着一个长相猥琐的男人走了进来。
　　是的，又是那个在之前的轮回中买了周娜好几次的猥琐男！
　　仿佛命运的捉弄，猥琐男在房间里绕了一圈后点了三个笼子。
　　随后关在三个笼子里的美女就被伊丽莎白夫人给拽了出来。
　　其中自然就包括周娜。
　　然后猥琐男捏着下巴，挨个摸了摸三位姑娘的乳房，抬着下巴看了看三位姑娘的脸型，随后又揉捏了三位姑娘的乳房并强迫三人跪在地上让他又欣赏了一下三人的小穴内部后……
　　“这个姑娘便宜点卖给我，你看多少钱合适？”
　　是的，猥琐男又双叒叕看上了周娜！
　　看起来周娜是真的非常符合猥琐男的性癖啊！每次都买她！
　　此时周娜一脸麻木的看着猥琐男跟伊丽莎白夫人通过手势比出一个个价格。
　　然后在两人争执了片刻后，伊丽莎白夫人叹了口气点头同意了这场交易。
　　随后……
　　周娜就像之前一样被捆绑着装入了行李箱，然后在黑暗中被运来运去，最后当箱子被打开的时候，熟悉的地牢出现在周娜的眼中。
　　熟悉的床、熟悉的吊环、熟悉的绳索、熟悉的桌子以及桌子上放满了各种型号在记忆中周娜都曾经“使用”过的假阳具！
　　“小野猫，让我们再次起舞吧！”
　　伴随着猥琐男说出这句开场白，周娜再次过上了非常熟悉的被猥琐男监禁玩弄的生活！
　　然后当周娜再次回过神来的时候，她发现自己又出现在了伊丽莎白夫人的房间门外。
　　体感时间明显过了很久，恐怕至少在上个监禁轮回中周娜度过了一月有余。
　　因此周娜此时还有些恍惚。
　　但是很快她就回忆起来，现在的自己貌似进入了一个死局！
　　伊丽莎白夫人此时应该正在往楼梯这边走。
　　如果下楼的话就会正好撞上她而被抓住！
　　身后的伊丽莎白卧室回不去，就算能回去也会被堵在里面！
　　三楼的房间只有那个墙上挂了长剑的房间可以打开并进入。
　　但是就算进去里面也无济于事，因为按照之前的经验来看，伊丽莎白夫人似乎马上就会冲进来并将她抓住！
　　虽然上一个轮回中周娜没算遭太多的罪，只是每天像一条真正的宠物狗一样被关在笼子里动弹不得，每天能做的事，最多就是欣赏一下周围其她跟自己同样处境的美女展现出的各种羞耻的姿态。
　　尤其当有些美女被带出去又带回来的时候，甚至都能看到有男人的精液从被带走的美女小穴中流出。
　　不时可以听到那些被男人摧残过的美女在返回房间后发出沉闷哭泣声。
　　但是，周娜果然还是对长时间囚禁在狗笼中的生活充满恐惧！
　　如果可以的话，她是真的不想再过一遍那个日子！
　　一个多月啊！
　　而这还不算之后被猥琐男买走那略显模糊的记忆中度过的时间！
　　实在是太折磨人了！
　　那么应该怎么办才能躲开这看似无解的坏结局呢？！
　　身体擅自开始移动，这时候周娜才突然反应过来。
　　也是，她需要操什么心啊？！
　　现在她再次变成了身不由己的状态，一切全都被玩家控制，就算周娜她想到了解决办法又如何？
　　那个可恶的玩家为了看她的丑态，肯定还会故意踩坑的！
　　死心的看着自己的身体在玩家的控制下快速向着楼梯走近。
　　“没用的！”周娜心里充满绝望的暗道：“就算再次冲进三楼那个房间，我也没办法利用那柄长剑解开绳索，最终还是逃不掉被伊丽莎白夫人抓到的结局！”
　　下楼则会自动进入剧情，就算周娜凭借前面几次的轮回对这栋古宅的熟悉趁着伊丽莎白没注意从她身边跑过也没有任何意义。
　　前门与后门都被细心的伊丽莎白夫人锁的好好的！
　　钥匙也不知道被伊丽莎白夫人藏在哪里，根本找不到逃跑的机会！
　　就在周娜无比绝望的胡思乱想时，玩家控制着她的身体突然一个转身，竟然进入了楼梯旁边的女仆间！
　　对啊！
　　女仆间！
　　周娜眼前一亮。
　　她刚才怎么忘了，明明可以利用女仆间躲开伊丽莎白夫人的！
　　之前就用这个方法躲过一次，现在再躲一次不是很正常的吗？！
　　很多时候真的是当局者乱。
　　之前每次躲避伊丽莎白夫人时她都是被玩家操控着进入一个个新的房间并发现新的线索。
　　因此她这次也理所当然的认为应该进入一个之前没有进入过的房间躲避伊丽莎白夫人，却忘了上次她就通过女仆间躲避过一次伊丽莎白夫人，而这一次完全可以故技重施！
　　不过，一旦被点破，周娜就反应过来，发现之前的自己真的好白痴啊！
　　竟然连这么简单的问题都想不通。
　　不过……
　　就在周娜放下心来的时候，伴随着走廊里传来开门然后大力关门的声音，随后一间间房门突然被伊丽莎白夫人快速打开！
　　没一会儿……
　　咔嚓！
　　女仆间的房门被打开，身体控制权再次回归的周娜欲哭无泪的与门口怒气冲冲的伊丽莎白夫人对视一眼。
　　“完犊子了！这也不行啊？！”
　　此时的周娜是彻底的绝望了！
　　尤其这种先给她一点希望，再让她绝望的经历，真的是太打击人了！
　　说实话，要不是这款游戏她周娜退出不了，此时她真的想罢玩了！
　　“可恶的女神啊！！！我诅咒你不得好死！！！”
　　在心里发出疯狂的怒吼，但是表面上周娜她却浑身瘫软的跪坐在了女仆间的地板上。
　　而看到周娜露出一脸颓然的模样，伊丽莎白夫人轻笑着摇了摇头：“看你没在房间里还以为你找机会跑了，没想到竟然躲在这间专门给侍女待机用的房间里。”
　　“怎么？你很喜欢当侍女不成？”
　　“既然这样的话……”伊丽莎白夫人捏着下巴思索了片刻后做出决定：“正好厨房那边最近有些忙不过来了，那么你就去帮忙吧！”
　　于是周娜很快被伊丽莎白扒光了身上的所有衣服，而在这个过程中就算是伊丽莎白夫人解开了周娜身上的束缚，周娜也乖乖的任由伊丽莎白夫人摆布。
　　如果是最开始的话，也许周娜此时还会想办法反抗一下，但是经过几轮监禁调教，周娜现在已经变得非常乖巧了。
　　她明白，在没有机会反抗的情况下胡乱反抗，最终只会招来惨烈的惩罚！
　　没一会儿，周娜就被伊丽莎白夫人围上了一个带有可爱花边的围裙。
　　裸体围裙装！
　　看着镜子中的自己，周娜突然发现自己这个黄游女主角长得是真的非常可爱非常漂亮！
　　尤其洁白的围裙后面那婀娜多姿的身体若隐若现，甚至让周娜自己都觉得充满了魅力。
　　要不是伊丽莎白夫人在周娜的腰上系了一条两侧连着皮铐的腰带，并将周娜的双手束缚在皮带两侧，而且因为皮铐的锁链非常短，周娜的双手没有太大的移动范围。
　　说实话，刚才周娜都想好好抚摸一下自己的身体了。
　　毕竟之前这个身体已经被不知道多少男人肏过揉过摸过了，作为身体主人的周娜自己摸一摸应该不过分吧？！
　　但是很快，周娜就摇了摇头将刚才冒出的念头甩出脑海！
　　“拜托！我又不是女同，不喜欢女人啊！为什么刚才我会突然对自己的身体产生想要抚摸玩弄的欲望？！”
　　周娜在心里暗暗思索：“难道这也是黄游女主角的特点？竟然可以在不知不觉中改变我的思想，让我变得像真正黄游女主角一样的淫荡？！”
　　然后，周娜在心里十分郑重的告诫自己：“周娜！你可千万不要妥协！不管自己的身体如何的堕落，你自己的精神可千万不要堕落啊！”
　　而就在周娜在心里不断告诫自己不要堕落的时候，伊丽莎白夫人则给周娜戴上了一个有数条皮带组成的特殊面罩。
　　这个面罩不但可以将一个全覆式内侧带有假阳具形状的塞口器彻底固定在周娜的嘴里，让周娜无法发声的同时口水也流不出来。
　　同时，由于皮带面罩在后面有锁扣，下方更是跟脖子上的项圈相连。
　　就算周娜双手获得了自由，她也别想拿下皮带头套。
　　同时，皮带中有两根还从周娜的眼睛下方斜着经过，这给周娜的视野造成了不小的影响。
　　就算双脚没有被束缚，恐怕有皮带干扰，周娜也别想快速移动。
　　将口塞以及面罩固定完毕，伊丽莎白夫人最后给周娜套上一条裤裆带洞的连身黑色丝袜又为周娜穿上一对黑色高跟鞋后，她就拉着连在项圈上的绳子牵着周娜走下楼，然后来到了周娜此前从来没有进过的厨房。
　　好家伙，感情厨房里也有不少姑娘在劳作。
　　而且她们的装束跟周娜差不多，基本上都是裸体围裙装，偶尔有姑娘下体位置被绑了麻绳内裤，或是戴着应该是贞操带的东西。
　　不过她们脸上却没有戴周娜这种皮质面罩，只是简单的塞着布团之类的东西然后用绳索或布条固定。
　　看起来就算是在同一处地方工作的人，伊丽莎白夫人也会特地给每个人装扮不同的道具加以区分。
　　仔细一想，就算是上一轮中自己住了很久的那个布满狗笼的房间里，每个关在狗笼里的美女也有着各种专属打扮，最起码狗耳朵或者狗尾巴的颜色每一个都是不同的。
　　“这位是新来的女奴！你们彼此好好相处！”
　　伊丽莎白夫人说完就对一个身上几乎没有束缚只是脚上戴着脚镣身穿白色厨师服戴着帽子的美女开口说道：“厨师长，这个姑娘就交给你了！给她安排工作吧！”
　　微微点头，厨师长伸手接过连着周娜项圈的绳索，然后就牵着周娜来到一处空地。
　　将项圈的绳索拴在旁边的挂钩上，随后被叫做厨师长的美女就搬过来一筐土豆。
　　“你的工作就是削土豆皮，如果做的好，晚饭你就可以吃好点，应该能分到不少你自己削的土豆烹饪出的菜肴。”
　　“如果你偷懒的话，也许会跟那些最便宜的女奴一样只能喝粥！”
　　说这话的时候，厨师长竟然还叉着腰露出一脸骄傲的表情。
　　拜托，大家都是被人监禁的女奴，怎么你当女奴还当初优越感来了？！
　　当然了，虽然心中吐槽，不过周娜其实也清楚。
　　仗着贵族的特权，那个伊丽莎白夫人这个古宅中其实监禁了许多美女！
　　这么多美女每天就算吃的再少，做饭也绝对非常累人！
　　再加上伊丽莎白夫人自己对美食明显非常在意，哪怕挑选一个厨艺不错的女奴专门负责做饭，顺便再安排几个乖巧的女奴打下手给其他女奴做饭就显得非常重要了！
　　而眼前这位趾高气昂的女奴，明显就是依靠一手不错的厨艺得到了伊丽莎白夫人的青睐，专门安排负责厨房的日常工作。
　　而对于这种狐假虎威的小人……
　　“呜！”
　　轻轻点头，周娜立刻开始用被束缚的双手略显费劲的削起了土豆皮。
　　好汉不吃眼前亏！
　　该认怂的时候绝对要认怂！
　　只有装成非常乖巧的模样，才有逃跑的可能！
　　当然了，想要找机会逃跑周娜明显是想多了！
　　在厨房里，有那个被任命为厨师长的女奴监视，而且那家伙为了表忠心还特别喜欢打小报告！
　　如果有女奴寻找挣脱脚镣限制之类的方法时被她发现，那么紧跟着她就会找来伊丽莎白夫人！
　　然后那些尝试逃跑失败的姑娘就被带走，再也没有出现在这个厨房中，天知道她们遭到了怎样的对待。
　　因此，在接下来的时光里，周娜每天都在厨房里帮忙，但是一直都没有找到逃跑的办法。
　　直到她恍惚间再次回到了那条熟悉的走廊！
　　是的，看起来刚才周娜经历了一个还算比较平和的坏结局。
　　虽然被那个厨师长刁难了许多次，甚至还被迫戴上了带有铃铛的乳头夹，期间还被强迫着喝过那个厨师长的洗脚水。
　　但是比起其他几个坏结局来说，这次的坏结局对周娜而言竟然还不算糟糕。
　　就是在回档之后，习惯了双手被束缚在腰间的周娜此时再次感受到被吊绑在身后的双手后，略微有些不太习惯。
　　然后周娜再次回想起来，貌似现在她已经彻底陷入绝望的事实！
　　一楼去不了！
　　三楼没意义！
　　躲在二楼的话……
　　伊丽莎白夫人回不去，女仆间躲进去的话估计就又要削上几个月的土豆皮！
　　这可怎么办？！
　　身体再次开始自顾自的移动起来，周娜此时索性直接摆烂了。
　　“算了！爱咋地咋地！反正这游戏老娘只是参与者，不是掌控者！”
　　好吧，随着时间的推移，周娜似乎已经渐渐开始习惯了被玩家掌控的命运了。
　　然后……
　　周娜就看着自己的身体在玩家的控制下，竟然……回到了她最开始逃出了的那个杂物间！
　　是的，杂物间竟然又可以进入了！
　　但是，这地方又没有什么逃脱工具，就算能进来这里又如何？！
　　难道管家的大门钥匙其实从一开始就在这间房间里？！
　　很显然，周娜想多了。
　　在进入房间并从里面推上房门后，玩家就控制周娜躺在地上开始装睡。
　　等等！装睡？！
　　周娜此时才反应过来。
　　之前伊丽莎白夫人之所以那么快找到自己，想必就是因为她这一次上来就是特地查看被关在杂物间里周娜的情况。
　　然后一看人跑了，她自然就开始挨个进入周娜可能藏身的房间搜索。
　　因此才会那么快的在三楼把周娜堵在那个墙上挂剑的房间，而后又非常快速的找到了藏在女仆间里的周娜！
　　这么看来，果然唯一的解法就是返回杂物间，装成什么都没有发生的样子！
　　至于玩家为什么能知道这个办法？
　　周娜才不认为操控自己的玩家有多聪明呢，很显然，对方摆明就是看了攻略！
　　不过，在玩家操纵她在杂物间的地面躺好后，身体再次被周娜掌控。
　　周娜此时又忍不住开始怀疑，躺在这里装睡是不是真正的解法。
　　万一这就像之前躲在女仆间里一样都是空欢喜呢？！
　　万一接下来等待她的又是一个非常糟糕的坏结局呢？！
　　怎么办？
　　“到底我应该怎么办啊？！”
　　不过此时没有时间让周娜纠结。
　　随着杂物间的房门被人从外面打开，伊丽莎白夫人很快就走了进来。
　　听着熟悉的脚步声慢慢靠近，周娜努力平复紧张的心态让自己的呼吸尽可能平缓，试图表现出很普通的睡觉状态。
　　而周娜的表演明显发挥了不错的作用。
　　“看起来迷药下的有些狠，这只小野猫搞不好还要再睡一天也说不定。”
　　伊丽莎白夫人一边自言自语，一边将手上拿着的绳索丢到周娜身旁。
　　很显然，伊丽莎白夫人这次过来就是给周娜添加绳索的。
　　估计之前是因为绳子恰好用完，所以周娜的双脚才没有被绳索绑住。
　　而现在，伊丽莎白夫人已经拿来了多余的绳索。
　　“糟糕！”
　　周娜心下一沉。
　　如果双脚失去自由，尤其要是再像某个坏结局中那样被驷马倒蹄的吊起来，那么岂不是意味着她就会像其他几次坏结局那样永远找不到逃跑的机会了？！
　　不过周娜心中虽然非常惊慌，但是之前的数次坏结局让周娜习惯性的隐藏住了自己的情绪，依然在努力保持平稳的呼吸静待事态发展。
　　“嗯？”
　　伊丽莎白夫人的一声下意识的轻呼，差点让周娜露出马脚。
　　“内裤怎么湿了？”
　　在给周娜双脚上绑之前，伊丽莎白夫人下意识摸了摸周娜的屁股，然后就发现周娜的内裤竟然特别的湿润，明显被淫水给打湿了！
　　也是，虽然周娜每一次触发坏结局之后都会回到还没有进入坏结局之前的状态，同时身体状态也会恢复到进入坏结局前的状态。
　　但是很多坏结局触发时，周娜都是处在被人奸淫的状态之中，甚至是正在享受高潮的状态！
　　而以这样的状态回归，难以避免的会让身体延续一些坏结局时的感觉，其中自然就包括被奸淫玩弄时产生的兴奋感！
　　于是，在不知不觉中，周娜身上穿的内裤就被淫水彻底浸湿！
　　甚至让伊丽莎白夫人都吓了一跳。
　　“好一个小淫娃，竟然做梦都做这么刺激的春梦！这出水量，不知道的还以为她刚刚被十几个壮汉轮奸过似的！”
　　听到伊丽莎白夫人的呢喃，周娜心中非常的复杂，但是也算是松了一口气。
　　然后闭着眼睛装熟睡的周娜就觉得自己身上的胸罩也被伊丽莎白夫人揉捏了一下。
　　“怎么胸罩也变得这么脏？难道是这间杂物间的灰尘沾上去了？”
　　在伊丽莎白夫人发现自己胸罩很脏的时候，周娜真的担心她怀疑自己刚才出去过。
　　毕竟胸罩上面的污渍肯定是之前沾染上去的。
　　但是还好，这间杂物间本事比较脏，倒是帮周娜避免了一次危机。
　　“放进狗笼里倒是能稍微干净一点，但是这么好的苗子我可不想低价卖掉！”
　　伊丽莎白夫人一边自言自语一边解开周娜的胸罩并将其脱下，然后又脱掉了周娜被淫水浸湿的内裤，浑身上下只给周娜保留了那双白色丝袜。
　　习惯性不去反抗的周娜就这样“昏睡”着被伊丽莎白夫人给脱掉了贴身内衣。
　　随后，周娜感觉伊丽莎白夫人用绳索在她的腰间缠绕，随后多余的绳索从胯下绕过她的小穴系在腰间。
　　很快，一个简易的绳内裤就绑好了。
　　做好这一切后，伊丽莎白夫人往周娜的小穴里塞了一颗跳蛋，跳蛋的开关则插在周娜的绳内裤上。
　　“嗯！”
　　伴随着突然产生的震动，带有酥麻感觉的快感袭来，周娜忍不住轻哼出声。
　　不过还好，伊丽莎白夫人没有想到周娜此时在装睡，只以为这是周娜的本能反应。
　　“小淫娃！既然喜欢做春梦，那我就帮你好好做一做春梦！”
　　说完这句，周娜觉得乳头一痛，似乎有什么东西挂了上去！
　　随后，轻微的嗡嗡声在胸口响起，紧跟着乳头处也开始陆续产生酥酥麻麻的快感。
　　很显然，伊丽莎白夫人这是给周娜带上了一对可以震动的乳头夹！
　　“做个好梦吧！”
　　伊丽莎白夫人低头在周娜脸上亲了一口，然后竟然拆开了封印周娜双手的胶带。
　　“胶带缠着一定非常难受吧？我帮你松开，让你双手能稍微好受点。”
　　估计是认为周娜是一个非常不错的淫娃，再加上马上要绑住周娜的双脚，不担心周娜逃跑的伊丽莎白夫人心一软就打算让她稍微放松一点。
　　然后……
　　周娜的双脚很快就被伊丽莎白夫人用绳索在脚踝处捆绑在了一起。
　　现在周娜双手被缚，双脚也被并拢捆绑，这种程度的紧缚一般人根本没有机会挣脱，就更别提找机会逃跑了。
　　当然了，习惯性小心谨慎的伊丽莎白夫人在捆绑周娜的时候，还是有试图将周娜捆成驷马倒蹄。
　　但是由于不少绳索被用于绑绳内裤，因此伊丽莎白夫人发现她带过来的绳索貌似不怎么够用。
　　最起码没有多余的绳索用来连接周娜脚踝的绳索与后背的绳索。
　　除非解开周娜的手铐将吊绑变成双臂伸直的方式进行束缚。
　　“算了，这样应该就差不多了！我果然还是喜欢女孩子双手被吊绑在身后的美丽身姿！”
　　轻轻拍了拍周娜的屁股，伊丽莎白夫人起身，然后缓缓走了出去。
　　咔嚓。
　　房门关闭，屋子里就剩下被捆住手脚的周娜。
　　轻轻扭动身体，在伊丽莎白夫人走后，被三个位置不断传来的快感搞得身体越来越火热的周娜忍不住发出了诱人的呻吟。
　　不过，就在周娜想要继续享受三处跳蛋给她带来的无穷快感，甚至下意识开始尝试登上高潮时……
　　身体似乎开始无视周娜的意愿开始尝试移动了。
　　很显然，这是玩家又得到了控制权！
　　只不过，这一次的情况似乎比较特殊。
　　玩家没办法像之前那样轻松控制周娜的身体，让她往哪里走周娜的身体就往哪里走。
　　虽然玩家明显有在控制周娜的身体，但是由于身上的各种束缚，周娜发现玩家的控制权明显降低了不少。
　　虽然身体也有在响应玩家的指令，不过周娜明显感觉在这种状态下，自己也可以控制身体。
　　只不过，如果不按照玩家的指示去做，就会觉得身体以及心灵上产生一种难以言喻的焦躁感。
　　只有当周娜顺着玩家的力道蠕动自己的身体开始移动后，这种焦躁感才消失不见。
　　“该死！这种程度的自由，我宁愿不要！”
　　此时周娜心里这个憋屈就别提了。
　　之前还能说成是她完全被玩家操控，所以很多事都身不由己。
　　但是现在却变成了她与玩家共同的选择！
　　虽然玩家的操控权明显更大，周娜没有办法反抗。
　　但是终究已经变成了她向玩家妥协甚至配合的情况！
　　这差不多相当于周娜已经彻底服从那个该死的玩家一样了！
　　屈辱！实在是太屈辱了！
　　但是她此时却又不得不顺着玩家的意思蠕动前进。
　　毕竟此时如果她不跟玩家合作的话，天知道还要进入多少次坏结局！
　　尤其让周娜感到异常羞恼的是，她敏锐的感觉到，在自己蠕动爬行前进时，那个可恶的玩家明显将视角不断在她的双腿之间转来转去，不但将她如此屈辱的一面尽收眼底，同时更是肆无忌惮的欣赏她最羞人的部位！
　　实在是太过分了！
　　但还是那句话，人在屋檐下不得不低头啊！
　　“哎，乖乖听话吧。”
　　很快，周娜就蠕动着爬到了房门旁边。
　　仔细倾听了一下，发现走廊里没有脚步声。
　　想必伊丽莎白夫人不知道去哪里了。
　　也是，这栋古宅里可是监禁了不少姑娘，就算只需要给她们提供最低的生存保障，一天下来，伊丽莎白夫人也需要大量的时间去照顾她们。
　　因此，这给了周娜可以逃出古宅的机会！
　　咔嚓！
　　熟练的用脚将门锁拧开，然后周娜才反应过来，现在自己的双手手指已经可以活动了，其实完全不需要再像之前那样开门。
　　不过开都开了，那就借助开启的房门先站起来吧。
　　背靠房门，周娜一边有些费力的用手指抓着房门的边缘撑起身体，一边努力调整姿态。
　　在经过了大概三分钟的努力后，周娜终于成功的站了起来。
　　然后，她就一边忍着乳头以及小穴传来的震动以及快感，一边小步向外跳了出去。
　　之前几次轮回中的调教并没有白费！
　　周娜在那些调教中已经渐渐习惯了双脚被捆绑着的时候该如何蹦跳着前进了。
　　虽然此时双手被吊绑在身后导致周娜很难控制平衡。
　　但是只需要贴着一处墙壁前进，那么她就不用担心会摔倒。
　　甚至因为游刃有余，周娜跳出杂物间的时候更是顺手将房门给带上了。
　　周娜不笨！
　　既然猜到了上一次自己之所以躲在哪里都被伊丽莎白夫人抓住的根本原因就在于伊丽莎白夫人发现杂物间里没人，那么这一次她肯定要小心意义的不留任何破绽。
　　缓缓跳跃着前进，跟随玩家下达的指令，周娜一步步向着楼梯口走去。
　　上楼还是下楼？
　　周娜此时其实完全没有头绪。
　　不过，既然玩家看了攻略，想必只要跟着玩家的指引应该就能找到出路……
　　才怪！
　　想到之前玩家坑了自己那么多次，周娜就忍不住想要违抗玩家的命令。
　　但是，那种强烈的焦躁感让周娜几次尝试反抗，最终都以失败告终。
　　嗡嗡嗡！
　　小穴里的跳蛋突然增大了功率，把周娜吓了一跳！
　　“呜！”
　　下意识蹲在地上，周娜此时才知道，感情伊丽莎白夫人塞入自己小穴的跳蛋竟然还能随机变频。
　　不得不承认，这种跳蛋在被玩弄的时候真的非常刺激。
　　如果周娜全身心享受跳蛋带来的快感，也许这么一下就直接高潮了也说不定！
　　但是此时周娜在试图逃跑，这个意外真的非常致命！
　　甚至周娜隐约听到有开门关门声以及脚步声在三楼响起了！
　　搞不好是伊丽莎白夫人听到动静正在下楼！
　　糟糕！
　　这要往哪里藏啊？！
　　就在此时，玩家突然控制着周娜向旁边一个房间靠近。
　　意思是让周娜进入这间房间？！
　　看了下这个房间的门锁，是圆形的。
　　之前进不去这间房间是因为周娜当时双手被胶布封印，而在走廊里躺下开门又太过危险，所以才没有开门。
　　而现在，周娜双手已经没有被胶布封住，应该可以打开这个房门！
　　于是周娜赶紧背着身，用吊绑在身后的双手扭动门把手。
　　咔嚓！
　　房门成功被打开！
　　然后周娜就不管不顾，一个闪身躲入房间并小心翼翼的将房门关闭。
　　没一会儿，走廊就响起了伊丽莎白夫人那熟悉的脚步声！
　　此时，周娜真的大气都不敢喘。
　　但是，就在她转头下意识打量房间的时候，她却差一点惊呼出声！
　　因为，此时这间应该是做为侍女卧室的房间床上，竟然有一个裸体美女正躺在床上！
　　好吧，说躺着也有点不太对劲。
　　此时这位美女上身被绳索用五花大绑的方式将双手牢牢的绑在身后。
　　同时在脖子上竟然有一根绳索以绞索的形式嘞着美女的脖子并将这位神秘美女固定在床头。
　　她的嘴里塞着黑色塞口球，口水不断从中流淌出来并滴落在她那对夹着乳夹的坚挺乳头上。
　　而她的双腿此时则分开抬起固定在床头左右两侧，在美女面前形成一个V 字形。
　　而这其实还不算什么。
　　最关键的是，美女的胯下此时竟然放了一个正不断运转的机器。
　　机器的前端安装了一个粉色长条状假阳具。
　　此时，伴随着机器马达快速旋转，安装在最前面的假阳具正在以惊人的速度抽插着那个美女。
　　而就在周娜进来的时候，美女小穴淫水不断喷涌，接连高潮竟然让这个美女已经爽的开始翻白眼了！
　　不对，不是爽的翻白眼，而是快要休克了！
　　好吧，周娜下意识以自己这个黄游女主角的身体来推己及人了，却不想一想，她这种特殊体质，绝对是天下少有！
　　胡思乱想的时候，门外的脚步声终于消失。
　　伊丽莎白夫人似乎回她的卧室去了。
　　根据周娜之前被调教时的观察，每隔一段时间，伊丽莎白夫人似乎就会回到卧室里呆一段时间。
　　在这段时间里，伊丽莎白夫人会通过某种方式联络买家贩卖她手中抓住的美女，或者保养一下淫虐美女时需要用到的各种道具。
　　亦或者，直接在卧室里休息一会儿小睡片刻。
　　毕竟宅子里关押了这么多美女，伊丽莎白夫人看管起来也是非常耗费精力的。
　　然后周娜突然发现个事。
　　那就是在刚才伊丽莎白夫人走过的时候，那个可恶的玩家竟然非常好心的没有命令周娜主动送吃！
　　这是太阳打北边出来了？！
　　不对！
　　周娜很快反应过来。
　　搞不好刚才要是被伊丽莎白夫人抓住，很有可能会触发之前某个已经触发过的结局！
　　也是，伊丽莎白夫人对付逃走美女的惩罚手段终究只有那么几种，她又不可能意识到这里是个黄游，就故意想出一大堆折腾女奴的手段来满足玩家们的猎奇心理。
　　因此，坏结局的数量肯定是有限的！
　　所以那个玩家刚才才会十分好心的没有控制周娜主动送吃。
　　不过，现在该做什么？
　　周娜开始思索接下来自己应该怎么做。
　　开门出去，然后继续寻找不知道藏在哪里的大门钥匙？
　　亦或是前往三楼挂着长剑的房间，这一次通过解放的双手尝试拔出那柄长剑然后试图脱缚？
　　不过说起来，这个古宅里既然关押了这么多美女，那么自己貌似也可以借助她们的力量，一起逃出古宅！
　　就在此时，仿佛像是肯定周娜的想法似的，玩家竟然下达指示，让周娜靠近床上此时被插的已经翻白眼的美女！
　　在靠近后，两个选项出现在周娜眼前。
　　【想办法救下这位床上的美女】or【不管她，寻找其它逃出去的办法】

第5章 救人的代价
　　【想办法救下这位床上的美女】or【不管她，寻找其它逃出去的办法】
　　看到又有选项出现，周娜本能察觉到情况不妙，搞不好自己又要被坑了！
　　只可惜，现在自己只能看着选项，却没办法做出任何选择。
　　当然了，就算让周娜选，此时的周娜也不知道应该选哪个选项。
　　救的话，自己现在被绑的也非常紧，想要帮助这个美女松绑明显非常困难，也许在松绑途中就会被伊丽莎白夫人堵住，然后进入某一个坏结局惨遭蹂躏！
　　但是不救的话，也许就没有其他逃生方法了也说不定！
　　周娜仔细回忆了一下之前自己的种种经历，她知道伊丽莎白夫人其实是一个比较小心的人，大多数房间在她离开的时候都会用钥匙将门锁上，以此来防止里面关着的姑娘逃跑。
　　那么也就是说，自己碰巧进入的这个房间，很有可能是伊丽莎白夫人为数不多的一个忘记锁门的房间。
　　也许过了这个村，接下来就没有下一个店了！
　　因此，周娜此时的想法还是倾向于选择救人的。
　　毕竟只要两个人合作，不但可以互相帮忙解开绳索，同时还可以共同找到逃出这栋古宅的方法！
　　只要能够逃出去然后到佣兵工会报告，想必接下来伊丽莎白夫人就会被逮捕，到时候这个可恶的人贩子窝点就可以彻底被捣毁了！
　　只可惜，在之前几个被贩卖以及被拍卖时，周娜都是蒙着眼睛被运送过去的。
　　要不然，周娜真想连那几个窝点都统统找机会举报出去，还这个小城一个朗朗乾坤！
　　好吧，周娜的想法一时有些飘远了。
　　而就在此时，半天没有控制周娜做出选择的玩家终于动了。
　　想必刚才应该是在查看攻略，估计是打算通过攻略挑选接下来的发展，亦或者是……把还没有触发的坏结局统统触发！
　　然后玩家代替周娜做出了选择……
　　【想办法救下这位床上的美女】
　　看到玩家选择了这个选项，周娜当时心就咯噔了一下。
　　糟糕，这个选项绝对有坑！
　　但是……
　　有坑自己也要跳啊！
　　感受到身上来自玩家的束缚突然消失，知道接下来需要自己努力的周娜欲哭无泪的蹦跳着来到床上淫水狂喷的美女身边。
　　还真厉害啊！
　　近距离看到“打桩机”不断抽插美女淫穴的画面时，周娜真的被眼前这无比淫靡的一幕给惊到了。
　　足足呆滞了一分多钟，周娜才反应过来首先应该赶紧关闭掉这个淫荡的机器！
　　找了一圈没有找到电线。
　　也是，这玩意儿估计是魔力驱动的，根本不需要连接电线。
　　然后周娜仔细查看了一下这个设备，很容易就在旁边找到了两个按钮。
　　一个绿色按钮，一个红色按钮。
　　瞬间，周娜明白了这个设备的操作方法。
　　很显然，绿色代表开启，红色代表停止。
　　于是周娜有些费力的跳到接近设备的床边，弯着腰用自己的鼻子靠近“打桩机”。
　　一靠近……
　　嘿，这个味别提了！
　　天知道这台机器上被溅上去过多少淫水，现在搞得这台设备那个腥臭就别提了！
　　有些费力的用鼻尖靠近红色按钮，然后周娜努力探头终于将按钮按下。
　　紧跟着，打桩机……并没有停下来。
　　而且非但没有停下，反倒是打桩的速度更快了！
　　“糟糕！”周娜心下恍然，看起来这个机器的按钮功能明显跟她周娜猜想的不同，而且让周娜没有想到的是，这个红色按钮竟然是用来超级加速的！
　　“呜！呜！呜！！！”
　　由于抽插的速度太快，被绑在床上的美女此时忍不住发出极其惨烈的呻吟声！
　　同时，美女也在此时睁开双眼，用非常凶悍的眼神瞪视周娜。
　　要不是此时这位美女被五花大绑固定在床上，估计此时她掐死周娜的心都有了！
　　“抱歉！”努力在心里对美女道歉并弯着双眼露出一个歉意的神情。
　　然后周娜赶紧碰触绿色按钮。
　　果然，绿色按钮才是这台设备的开关。
　　当周娜按下绿色按钮后，“打桩机”终于停下工作。
　　但是由于周娜被绑着，没办法很好的调整自身姿态，结果在最后时刻不小心撞开了“打桩机”，于是在假阳具从美女淫穴拔出的瞬间，大量淫水喷涌而出，直接淋了周娜一脸！
　　顾不得脸上不断滴落的淫水，周娜赶紧小跳着来到床头附近。
　　仔细观察了一下将美女双脚V 字形固定在床头的绳索后很容易就找到了绳结。
　　转身坐在床头，虽然因为没有穿内衣，在坐下去的瞬间会被美女看到自己湿润的小穴，但是大家现在这个处境，貌似谁都没有嘲笑对方的立场。
　　因此虽然心里害羞，不过周娜也顾不了那么多了。
　　背对着靠近绳结，借助刚才查看绳结的记忆，周娜努力用手指摸索着解开了一侧绳结。
　　绳结解开后，美女自己就很轻松将一条腿放了下来。
　　然后周娜又蹦跳着绕过大床来到另一侧。
　　在这个过程中，周娜注意到美女明显被蹦跳时自己上下跃动的乳房吸引了目光。
　　但是还是那句话，以两人此时的立场，谁都没有笑话对方的资格。
　　因此，周娜强忍羞涩，再一次坐在美女身边费力的帮美女将固定脚的绳索解开。
　　解开双脚后，美女依然无法活动。
　　因为她脖子上的项圈还有锁链连在床头，而美女本身更是被五花大绑，根本没有办法挣脱束缚。
　　还好，在解开双脚的绳索后，美女终于明白周娜是打算救自己。
　　于是她立刻配合着用双脚借力转动身体，将身后的绳结展露出来让周娜看清。
　　绳结的位置在手腕上方靠近手腕的位置内侧。
　　不得不承认，伊丽莎白夫人绝对是捆绑高手，绳结的位置选的非常讲究。
　　在这个位置上，既看不到也摸不到，猎物根本没办法自行解开绳结。
　　不过，如果是两个人的话，自然是另当别论！
　　仔细观察了一下绳结以及绳索的绑法，努力将绑法以及对应的解绑方式记在心里。
　　随后周娜就躺在床上，蠕动着身体靠近美女。
　　两个光溜溜滑腻腻的身体挨在一起，彼此感受到对方身体的温度以及皮肤的触感。
　　这让周娜忍不住有些呼吸急促了。
　　毕竟，她之前经过了不少调教，再加上黄游女主角的身体异常敏感，所以周娜根本无法控制自己的身体！
　　这不，因为心头不断涌现出名为欲望的火焰让周娜心跳加速呼吸急促，以至于她的双手发颤，好不容易才摸到绳结。
　　为了尽可能靠近绳结，此时周娜与床上美女的屁股对屁股紧贴在一起，彼此流出的淫水彻底混为一潭，你中有我我中有你。
　　这进一步刺激了周娜的欲望。
　　甚至心中忍不住冒出一个奇妙的想法，那就是……
　　“如果这个时候伊丽莎白夫人闯进了并看到这一幕，然后狠狠地把我跟这位大美女虐玩一翻就好了！”
　　这个想法掠过心头的瞬间，周娜突然感觉浑身战栗。
　　“我为什么会产生这样的想法？我从什么时候开始竟然变得这么淫荡了？！”
　　深深的在心里自责，周娜此时认识到她的内心深处恐怕已经在不知不觉中被搞坏了！
　　变得越来越像一个真正的黄游女主角了！
　　强打精神，周娜努力收敛心神。
　　摒弃杂念，无视越来越热的身体触感以及耳边传来的对方呻吟。
　　费尽千辛万苦，周娜终于解开了美女身上的绳结。
　　然后周娜就凭借之前的记忆背对着美女帮她拆解身上的绳索。
　　终于，随着绳索逐渐松开，美女被束缚的双手终于获得自由。
　　然后不需要周娜帮助，美女很快就解开了剩下的绳索以及脖子上的项圈。
　　摘掉黑色的塞口球，拿下夹在乳头上的乳头夹。
　　美女长舒一口气。
　　“呜！”
　　看到美女脱缚成功，周娜赶紧发出呜呜声提醒美女，别忘了她这个救命恩人！
　　“对哦，还有你呢！”
　　说话的同时，美女微笑着将周娜扶着让她趴在床上，顺势还在周娜的屁股上拍了一巴掌。
　　虽然这样周娜非常羞耻，不过既然对方打算给自己松绑，那么这就当是闺蜜之间的小玩笑吧。
　　甚至周娜忍不住畅想，也许在逃出这座诡异的古宅后，自己也许可以跟这位同是天涯沦落人的美女成为朋友也说不定……
　　“咦？！”
　　周娜一愣，因为她突然注意到美女没打算帮她松绑，而是拉着捆绑她双脚的绳索尽可能向上提，然后用美女刚才身上接下来还沾着大量淫水的绳索给她绑了一个驷马倒蹄！
　　是的！
　　周娜此时竟然被她自己刚刚放开的美女绑成驷马倒蹄的姿势，此时趴在沾满淫水的大床上完全动弹不得！
　　“呜！呜！！！”
　　周娜愤怒的通过呜咽声表达自己的愤怒。
　　看到这一幕，美女露出一脸歉意的表情抚摸着周娜的俏脸轻声说道：“抱歉啊，贼不走空是行内规矩。”
　　“原本我以为这一次偷鸡不成反倒把我自己折进来，搞不好很快就会被卖掉然后惨遭监禁调教。但是没想到你竟然救了我。”
　　“所以为了表达对你的感谢，我会想办法帮你卖上一个好价钱的！”
　　瞬间，周娜明白了！
　　感情这个美女也是一个人贩子！
　　估计是之前从某种途径得到消息知道伊丽莎白夫人这边关了不少美女，所以偷偷潜入进来打算偷人！
　　结果却失手被伊丽莎白夫人抓住并监禁在这个房间惨遭蹂躏！
　　而自己却为了逃跑傻傻的帮她解开了束缚。
　　此时，周娜的肠子真是都悔青了！
　　明明在执行选项后自己已经获得了身体的自由，自己明明可以不帮这家伙解开绳索的，结果自己竟然因为担心被伊丽莎白夫人发现不但帮这家伙解开了绳索，而且还解开的这么快，中途甚至都没有时间仔细思考玩家选择这个选项中的坑到底在哪里！
　　要是知道坑是这个被绑的美女，那么就算要解开她的绳索，中途自己也可以要求对方先想办法解开自己的绳索，然后自己再解她的，绝对不会像现在这样轻而易举就被人家给捆成了驷马倒蹄动弹不得！
　　不过现在后悔已经没有意义了，事情已经发展到现在这个地步，接下来周娜只能绝望的看着这位神秘的美女下一步打算做什么。
　　随手将沾满淫水的“打桩机”丢到一边，神秘的美女到处搜索了一翻，然后撇撇嘴抱怨道：“衣服看起来是没有呢！”
　　至于床单……
　　上面沾满了神秘美人喷出的淫水，根本没办法遮掩身体。
　　“算了！就这样吧！反正裸奔也不是一次两次了！”
　　得，听这位神秘美女的自言自语，看起来她也是一个有故事的人啊！
　　然后神秘美女就提着连接手腕与脚踝之间的绳索将周娜单手提了起来。
　　轻轻打开房门透过门缝查看走廊，在确定安全后神秘美女立刻提着周娜走出房门。
　　这个神秘美女果然是做贼的，哪怕提着周娜，走路竟然一点声音都没有发出。
　　似乎是施展了某个魔法，神秘美女在得到魔法反馈后微微皱眉然并将目光瞄向楼梯。
　　就在周娜猜测她应该是想要寻找正门钥匙时，神秘美女提着周娜快速顺着楼梯来到三楼。
　　但是却不像周娜猜测的那样寻找应该藏在管家房间的大门钥匙，而是直接来到走廊尽头的一扇窗子旁边。
　　不像大多数窗户都有安装栅栏，这个窗子竟然没有安装栅栏。
　　因此在打开窗子之后，神秘美女竟然直接单手提着周娜将她举到了窗外！
　　这可是三楼啊！
　　而且这个住宅做为贵族豪宅，每一层的高度都差不多有三米到五米的样子，因此现在这个高度差不多相当于周娜前世的六层楼高度了！
　　一眼望下去，那个高就别提了！
　　就在周娜害怕的猜测神秘美女打算把光溜溜而且被驷马倒蹄的她直接丢下楼时，神秘美女竟然一下子从窗子中跃了出来！
　　嗖！
　　刷拉！
　　就在周娜忍不住发出沉闷尖叫的同时，神秘美女竟然提着周娜直接落在了对面一棵大树的树枝上！
　　抓住树枝一个漂亮的大回旋，在卸掉冲击力后，神秘美女单手提着周娜落到低一些的树枝上。
　　然后借助树枝的弹性以及落下时的冲击力产生的反作用力，神秘美女竟然单手提着周娜一个纵跃跳到了稍远距离的另外一棵大树的树枝上。
　　然后再次借助反作用力，几个纵跃，神秘美女竟然单手拎着驷马倒蹄的周娜就无比轻松的跳出了神秘住宅的围墙！
　　看到自己竟然被带出了神秘古宅，而且还被神秘美女单手提着落在了地面。
　　周娜心中那叫一个百感交集。
　　真的没有想到，自己苦寻良久的逃出住宅的目标竟然就这样轻松达成。
　　要是自己不是被捆成驷马倒蹄光溜溜的被人提着，就更加完美了。
　　躲在树干后面窥视了一会儿外面的街道，在确认半夜的街道上果然没有什么人后，神秘美女单手提着周娜快速冲出树木阴影。
　　在街上飞速狂奔片刻，让周娜尽情感受了一下“真·裸奔”后，神秘美女一个纵跃竟然从一户人家在二楼阳台晾晒的衣服中随手抓了一堆衣物。
　　落地后，神秘美女转入一条小巷，然后快速从偷来的衣服中找出一件衣服以及一条裤子穿上，随后她竟然用偷到的一条长筒袜蒙住了周娜的眼睛。
　　瞬间，周娜彻底陷入了一片漆黑。
　　说实话，原本在半夜周娜就看不清周围的环境，现在干脆完全就看不到任何东西了。
　　于是，接下来周娜就被穿上一套衣服的周娜单手拎着快速移动。
　　不时感受到的失重感应该是在移动中神秘美女不断纵跃前进造成的。
　　不知道走了多远，周娜感觉自己被神秘美女带进了一间房间。
　　“夜莺，你回来了？”
　　有男人的声音突然响起，听起来似乎挺高兴：“你手里提着的就是你从黑寡妇那里偷来的商品？”
　　“没错！黑寡妇那家伙真难缠！”周娜感觉自己被人放在沙发上，然后被叫做夜莺的神秘美女声音在耳边不远处响起：“说实话，我去偷商品的时候失手了，被黑寡妇抓住狠狠地蹂躏了一顿。”
　　“还好这个傻妞似乎是为了逃跑竟然帮我解开了束缚，然后我才趁机逃跑。”
　　听到这话，应该是夜莺同伙的男人轻笑着感叹道：“那你还真是恩将仇报呢！”
　　“帮她找一个好买主不就好了？”夜莺的声音非常随意：“反正咱们工会这次接到的任务就是帮富豪搜集收藏品，既然是收藏品想必不会遭到太过残忍的对待也说不定。”
　　“说的也是！”夜莺同伙点头称是。
　　才不是呢！
　　周娜此时的心里这个憋屈就别提了！
　　“那么为了防止夜长梦多被黑寡妇找上来，咱们还是赶紧把这单任务完成吧！等完成了这单任务，咱俩就可以成功退役远走高飞了！”
　　“说的好像我要跟你私奔似的！”夜莺的声音充满了对男人的蔑视：“就你那点本事，等咱们这个小组解散后恐怕会被饿死也说不定。”
　　“饿不死啦！”夜莺同伙的声音非常自信：“实不相瞒，我有一个非常不错的赚钱门路，保证赚大钱！”
　　“那就提前恭喜你了！”看起来夜莺对她同伙以后从事什么工作并不怎么感兴趣。
　　此后，两人再无对话。
　　而周娜就被驷马倒蹄丢在沙发上度过了一宿。
　　早上在被解开双腿然后被夜莺抱着上了一次厕所后，周娜再次被捆成一团并被塞入熟悉的皮箱。
　　话说，这帮人口贩子难道特别喜欢用皮箱运送女奴吗？
　　周娜此时忍不住在心里吐槽了一句，不过一想这也许是这个游戏世界最普遍的女奴运送途径，所以大家都这样做倒也无可厚非。
　　一路颠簸，大概用了半个小时到两个小时左右，周娜被夜莺以及那个连长相都不知道的男人运送到了一座港口。
　　这个位于河边的港口非常偏僻，人烟稀少。
　　“货带来了吗？”
　　伴随着连绵不断的浪花声，陌生男人的声音隐隐传入皮箱。
　　“带来了，就在这里！”夜莺同伙的声音紧跟响起。
　　皮箱被打开，蒙眼的长筒袜被拽开，出现在周娜眼前的是一个长相非常凶悍的壮汉。
　　壮汉捏着周娜的下巴仔细查看了一下，然后又单手林起周娜左右打量了一下周娜被捆绑成一团的美体。
　　趁此机会，周娜扫了眼贩卖自己的二人组。
　　此时夜莺已经换了一条连衣裙，同时还画了淡妆并做了一个可爱双马尾的发型，不知道的人光看这个打扮还以为夜莺是一个非常可爱的普通女孩呢。
　　而夜莺同伙的那个男人则看起来非常普通，普通到转头周娜就没有自信能够再回忆起他的长相。
　　“很好！”
　　壮汉满意点头，然后再次将被捆成一团的周娜放回皮箱，同时还非常好心的拿出一个假阳具插入周娜的小穴并将其开启。
　　“稍后的旅途有些长，这个小玩具可以帮你解闷！”
　　说完这话，箱子就被壮汉关闭，只留下被假阳具折磨眼看着就要因为淫荡体质攀上高潮的周娜在箱子里发出沉闷的呻吟。
　　不过，就算周娜被假阳具刺激的不断呻吟，但是箱子外面的声音还是能隐约传入箱子之中被周娜听见。
　　“货很好！两人份的钱很快就会打到之前说好的账户之中。”
　　听到壮汉的话，夜莺有些奇怪的开口追问：“两个人？我不是只带来了一个……诶？！”
　　噗通！
　　似乎是人体倒地的声音传来。
　　紧跟着夜莺同伙的那个男人的声音就传进了皮箱之中：“第二个当然是夜莺你咯！之前我不是说了吗？退役后我找了一份新工作，而我的新工作就是正式开始参与贩卖人口！而夜莺你，想必会非常乐意支持我的工作吧？所以就乖乖做为我参与新工作的第一个商品被卖掉吧！”
　　“如果不出意外的话，我们这辈子应该不会再见了，保重！”
　　随后就有布料撕扯声响起，同时似乎隐约还能听到夜莺无力的叫骂。
　　然后很快夜莺的嘴似乎就被堵住没办法出声了。
　　但是，依然有连续不断的肉体撞击声传到周娜的耳边，隐隐的似乎还能听到夜莺的哭声。
　　如果所料不差的话，一定是夜莺的那个同伙在散伙前强行侵犯了夜莺！
　　过了大约半个小时之后，周娜感觉装着自己的皮箱被人提起，然后放到了船上。
　　船只开动，伴随着一阵摇晃，不知道过了多长时间也不知道来到了多少里之外。
　　终于，周娜感觉自己再次被人提起。
　　走了一段距离后，装有周娜的箱子被放下并打开。
　　当周娜再次能看清周围的时候，就发现自己出现在一处一看就是地下设施的山洞之中。
　　周围都是砖石搭建的墙壁，没有窗户只有头顶亮度不高的灯光可以让周娜隐约看清周围。
　　在不远处，一张足够三四个人躺下的床垫摆在水泥地面上，旁边的地上则放了一个金属盆不知道是用来装什么的。
　　而在另一侧，一个跟自己这个样式差不多的皮箱正被那个熟悉的凶脸壮汉打开。
　　然后……
　　熟悉的夜莺出现在自己的眼前。
　　这可真是太熟悉了！
　　头发散乱，脸上的妆容被眼泪摧毁，嘴里则戴着黑色的塞口球。
　　同时最让周娜感到熟悉的是，夜莺此时浑身上下除了捆绑她的绳索之外一丝不挂！
　　而且也许是故意为了报复，夜莺一对乳房被绳索在根部勒了好几圈，不但将夜莺乳房勒的发紫，同时也让夜莺的乳房变得非常坚挺。
　　感受到周娜的目光，夜莺转头望向周娜，然后给了周娜一个非常复杂的眼神。
　　愧疚？后悔？
　　不过不管怎么说，此时夜莺再次落到了与周娜相同的境地。
　　就在此时，一群戴着黑色皮质面罩只穿一条内裤的壮汉从不远处的门口走了进来。
　　一进来，似乎是领头人的壮汉就大笑着喊道：“好漂亮的货色！看起来接下来兄弟们有福了！”
　　振臂一挥，领头壮汉高喊一声：“上！”
　　紧跟着，众位蒙面壮汉就冲了过来！
　　五个人扑向周娜，四个人扑向夜莺！
　　虽然不用想都知道，接下来等待自己的绝对是一场狂风暴雨般的轮奸，但是周娜在看到扑向自己的人数比扑向夜莺的人数多一个的时候，还是忍不住在心里得意一笑。
　　自己的魅力果然比夜莺要大！
　　“呜！”
　　然后塞口的东西被拿掉，但是周娜还没等开口说话，嘴里就被一个肉棒填满！
　　同时，其他几个男人则猴急的在周娜身上到处抚摸，揉捏乳房、抚摸屁股与大腿、拔掉周娜小穴内的假阳具大力扣挖周娜那无比滑腻的小穴。
　　而那边，夜莺的塞口球也被摘下。
　　刚一能说话，夜莺就大声怒吼：“你们太过分了！竟然敢抓我！”
　　“你有什么不敢抓的？”凶悍壮汉冷笑开口怼了夜莺一句：“已经提交了退会申请，现在你已经不是盗贼工会的人了！所以就算把你卖掉也不算违反盗贼工会的规矩！”
　　好嘛，合着这个夜莺之前还是什么盗贼工会的人，看这语气，似乎在盗贼工会内还挺有话语权的样子。
　　只可惜，像盗贼工会这种一听就是黑社会的组织，想要离开哪里那么容易？
　　这不，夜莺就被她的同伴出卖，被抓来了这个鬼地方！
　　就在此时，有男人帮周娜解开了捆绑脚踝的绳索，终于让周娜的双腿可以伸开了。
　　但是他们解开周娜绳索的目的明显不是为了让周娜放松！
　　此时，一个蒙面男已经急吼吼的趴在周娜的身上，将周娜双腿举着放在双肩，他的肉棒紧跟着就瞄准了周娜滑腻的肉穴！
　　被摆出这个羞人的姿势，同时看到对准自己小穴的那个肉棒非常狰狞。
　　周娜此时的心中……
　　不由的有些期待！
　　“这么大的肉棒插进来，一定非常爽吧！”
　　然后周娜才反应过来。
　　自己这到底是怎么了？
　　不知道是不是错觉，周娜感觉自己变得越来越淫荡了！
　　此时明明眼看着就要被强奸，而且接下来肯定是漫长的轮奸。
　　但是她除了感到害怕与羞涩之外，更多的竟然是……期待！
　　她竟然期待接下来的轮奸！
　　不！
　　是这个身体竟然期待接下来的轮奸！
　　就在此时，夜莺双脚的绳索也被一个男人解开，然后一个男人就扛着的夜莺一条腿打算强奸夜莺！
　　就在此时，夜莺抬起另一条腿突然一脚踹在那个男人的命根上！
　　“嗷！！！”
　　伴随着男人发出一声不似人动静的惨叫，夜莺突然挣脱了因为惊讶而疏于压制她的另外三个男人站了起来。
　　随后一个纵跃就打算跃过凶悍男的头顶顺着房间唯一的一扇门跑出去！
　　不得不承认，夜莺的身手真的非常了得！
　　哪怕双手被捆在身后，胳膊扭动的时候更是会牵动捆绑双乳的绳索明显会造成极大的刺激。
　　但是她依然在间不容发之际找到了逃跑的机会！
　　就在周娜看到这一幕忍不住在心里感叹夜莺身手实在是太厉害的时候，却不想，那个凶悍男子突然向上身手，非常准确的拽住了夜莺的脚踝！
　　然后用力向前一轮！
　　轰！
　　夜莺的身体就被重重的轮在了地上！
　　“想跑？就凭你那点三脚猫功夫？”凶悍男一脸不懈的鄙夷道：“如果你没有被捆着，也许稍不留神还真的被你给逃掉了！”
　　“但是你现在双手根本动不了，不用防备你双手的攻击只需要封住你的身法，对我而言就跟抓小鸡一样的简单！”
　　就在凶悍男说话的时候，另外三个男人冲上来压制住了夜莺，并再次用绳索将夜莺的双脚捆绑了起来。
　　这下夜莺就彻底失去逃跑的可能了。
　　“可恶！”
　　吃痛的男人捂着下体露出非常凶狠的气息。
　　就在周娜怀疑夜莺要被杀掉的时候，受伤的男子眼珠一转突然嘿嘿笑了。
　　“听说旁边这个女人是被你抓过来了？这么说你可是欠这位美女不小的人情呢！”
　　“那么为了还这个人情，让她舒服舒服顺便达到一个高潮不过分吧？”
　　听到这话，其他几个男子也纷纷露出了无比淫邪的笑容，甚至就连那个已经提枪上马的男子也放下了肩膀上扛着的周娜双腿。
　　让已经准备好迎接狂风暴雨的周娜莫名有些失落。
　　明明马上就能好好爽一爽了！
　　好吧，似乎是因为前几次的回档，让周娜渐渐越来越不在乎当下了。
　　反正已经进入了坏结局，与其无比痛苦的被欺负到最后，倒不如好好享受这个过程！
　　那句话怎么说来着？
　　生活就像强奸，如果不能反抗就享受吧。
　　而对周娜而言，现在她所经历的生活是真真正正的强奸，不享受又能怎么办？！
　　甚至在明白男人们打算通过逼迫夜莺来给自己服务的方式羞辱夜莺后，周娜的心里竟然产生了不小的期待。
　　“你混蛋！”
　　听懂了男人是什么意思的夜莺立刻发出愤怒的嘶吼：“我不喜欢女人！你们别想让我对那个女人做……”
　　啪！
　　鞭子的抽打声突然响起打断了夜莺的话语！
　　“啊！！！”
　　屁股增加了一条红道的夜莺立刻发出凄厉的惨叫声。
　　此时，凶悍男从墙上摘下更多的皮鞭交给其他几个男人。
　　随后男人们就围着夜莺开始此起彼伏的鞭打！
　　“你同不同意？”
　　“给我乖乖听话！听到了吗？！”
　　“我让你反抗！”
　　男人们仿佛完全不在乎夜莺生命一般拼了命的对准夜莺甩下他们手中的皮鞭！
　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪……
　　接连不断的皮鞭抽打声伴随着夜莺无比凄厉的惨叫声持续了足足半个小时，把周娜吓的都特么进入贤者状态了！
　　没办法，男人们的抽打氛围实在是太恐怖了！
　　“不要！啊！！！求求你们！不要再打啦！啊啊啊啊啊！”
　　终于，夜莺服软了：“我愿意！啊啊！我听话！我……啊！！！我听你们的！听你们的！呜呜呜！”
　　听到夜莺求饶，男人们这才停下抽打。
　　然后一个男人竟然对着夜莺释放了一道白色的白光。
　　紧跟着，夜莺身上纵横交错的鞭打伤痕就像是骗人一样消失无踪。
　　虽然身上的伤势已经消失，但是刚刚的恐怖鞭打带来的伤痛依然烙印在夜莺的灵魂上。
　　于是当她被一个蒙面男单手拎着按到周娜胯下后，夜莺没有任何抵抗，立刻伸出舌头开始轻轻舔弄、吸吮周娜的小穴。
　　当周娜的舌头掠过阴蒂的瞬间，仿佛强烈电流一般的快感瞬间涌入周娜的脑海。
　　“啊……！”
　　周娜忍不住发出一声无比娇媚的呻吟！
　　同时周围的男人们也忍不住发出充满兴奋的欢呼。
　　不得不承认，此时一个金发大美女双手被五花大绑固定在身后努力撅着屁股保持平衡舔弄另一个同样被绳索紧缚的裸体大美女的画面，实在是太刺激了！
　　尤其让男人们感到热血沸腾的是，周娜不停发出的浪叫声，叫的男人们心里痒痒的，根本忍不住！
　　于是很快，男人们就冲到了两个美女身边！
　　解开周娜的绳子，让周娜一手握着一个男人帮他们撸管。
　　不时发出媚叫的嘴巴也被一个男人插入。
　　同时夜莺的身后也有一个男人跪在后面将肉棒插入夜莺的小穴开始大力抽插！
　　至于有空闲的几个男人，此时则拿出照相机不断站在旁边咔嚓咔嚓将眼前这一幕无比淫靡的画面拍摄了下来，估计能卖上一个好价钱！
　　最终，在惨遭一翻轮奸后。
　　体力耗尽的周娜与夜莺被戴上了一个前方挂着号牌的项圈。
　　然后双手背在身后被皮铐固定后，男人们则将锁链拴在项圈前方的铁环上，牵着两个美女离开了房间走入略显阴森的通道。
　　通道非常破旧，但是地面打扫的却还算干净。
　　就算两个美女此时光着脚踩在地板上，也不用担心会让洁白的双脚沾满灰尘。
　　只是偶尔踩中湿滑的不明液体，让周娜忍不住直犯恶心。
　　然后很快……
　　周娜与夜莺被牵着来到了一个宽阔的大厅。
　　此时大厅里竟然挂着密密麻麻数量至少上百的美女！
　　而且这些美女虽然身材各具特色、发色各有不同。
　　但是她们却有很多共同特点！
　　一个是这些美女真的都非常漂亮！
　　另一个共同点就是……
　　这些美女全都一丝不挂被挂在一根根铁钩上面！
　　不过靠近之后，周娜与夜莺发现，这些挂着美女的铁钩其实并不是铁钩。
　　在钩子部分，不但有向左右延展的部分极大的增加了支撑美女的面积，同时设计者还十分“贴心”的在钩子中间位置设置了两根向上的凸起。
　　而此时，每个凸起上还刻意的被安装了一个看起来软硬适中的假阳具！
　　很显然，挂在钩子上的美女，一个是通过铁钩左右两侧延展的金属部分支撑身体，另一个固定点就是这两个一看就是用来插入小穴与菊花的假阳具！
　　此外……
　　看了眼周围的姑娘，她们的嘴里都叼着固定在挂钩中心部位的圆球，同时被圆球上左右伸出的皮带在脑后固定。
　　看起来这个塞口球就是另一个固定点了！
　　果不其然，在被带到一个钩子前面就位后，凶悍男立刻下达指令，要求周娜跨坐上去。
　　夜莺那边立刻就忍不住怒骂出声，但是周娜却乖乖的有些费力伸腿，借助男人的帮助跨坐在钩子上方。
　　随着两根假阳具借助周娜小穴以及肛门中残留的淫水以及精液顺利滑入体内，强烈的充实感立刻让周娜忍不住发出一声不知道是难受还是舒爽的媚叫。
　　紧跟着在凶悍壮汉的要求下，周娜乖乖的叼住了面前的塞口球，然后任由凶悍壮汉将塞口球的皮带在脑后固定。
　　这下周娜彻底就被固定在金属钩子上，只能随着钩子的自由转动而缓缓旋转。
　　泛滥的淫水顺着悬空的双腿缓缓流下滴落在地上。
　　突然，周娜感觉嘴里似乎有什么东西流入，味道咸腥酷似精液。
　　周娜微微皱眉，但是她只能被迫喝下突然灌入口中的不明液体。
　　看到周娜皱着眉头吞下液体。
　　凶悍壮汉笑着开口解释道：“这是给你们特地调配的营养液，虽然每天供应的量不是很多，但是足够保持你们接客的体力，同时还可以控制你们的身材，最重要的是，这液体还有这避孕的效果！”
　　好嘛，这酷似精液的玩意儿竟然是营养液。
　　而且听凶悍壮汉的意思，自己以后就要以这玩意儿为主食了？！
　　听明白之后，周娜心里这个悲凉就别提了。
　　甚至她已经有些忍不住想要尽快结束这个坏结局了！
　　但是，坏结局不是周娜想结束就结束的。
　　此时，因为夜莺的反抗，一个蒙面男一巴掌轮在夜莺脸上。
　　随后两个蒙面男上前，抓住夜莺的双臂解开皮铐，然后将夜莺的双手拷在身前。
　　之后，男人们将夜莺押着来到一根吊索前方，紧跟着就将夜莺双手用吊索吊了起来。
　　当高度升高到夜莺不得不用脚尖着地时……
　　啪！
　　巨大的皮鞭抽打肉体的声音响起！
　　“啊！！！”
　　紧跟着夜莺就响起了无比凄厉的惨叫！
　　看到仅仅一鞭子，夜莺后背上就留下了一道血肉模糊的鞭痕，看起来这次刑罚使用的鞭子绝对不是之前强奸女人的房间里挂着的那些“玩具”！
　　啪！！！
　　“啊啊啊啊啊啊！”夜莺在第二鞭挥下的瞬间，整个身体都开始剧烈抖动，看起来疼痛已经远远超出了夜莺能够承受的极限！
　　啪！！！
　　第三鞭落下，夜莺忍不住哭泣者大声暗道：“对不起！对不起！对不起！我不敢了！饶了我！我再也不敢啦！！！”
　　仅仅三鞭，夜莺最后残存的那点反抗意志就彻底消失了！
　　与此同时，凶悍脸壮汉则指着浑身抽搐的夜莺对在场的所有姑娘们大声喊道：“看清楚！这就是不听话的下场！”
　　随后，夜莺虽然接受了治疗，但是却吊着足足过了一天一夜。
　　等夜莺被放下来的时候，她只能瘫软的躺在地上安静的被人轮奸，根本没有任何动弹的力气。
　　此后的一个多月或是两个月的时间，差不多已经模糊了时间概念的周娜每一天都过得非常规律。
　　每天不是被挂在钩子上待机。
　　就是在轮到自己的时候被人从钩子上放下来，然后牵着前往某个房间，用身体伺候某个蒙面男。
　　而经过之前的鞭打后，夜莺明显也变得非常乖巧。
　　偶尔在“伺候客人”的时候，周娜甚至跟夜莺配合着同时给蒙面客人进行口交。
　　在口交中，两人的香舌不时纠缠在一起，看的客人非常兴奋，很快就“缴枪投降”。
　　就这样，略显单调却又让周娜感到非常享受的日子过了一天又一天，一日又一日。
　　直到某一天，当周娜再次拖着疲惫的身体挂在钩子上进入梦想后……
　　一睁眼，她又回到了熟悉的房间。
　　眼前，则是被打桩机不断摧残的夜莺。
　　足足反应了十几秒，当身体被玩家催促着开始移动时，周娜才反应过来。
　　看起来日复一日的性奴日常终于结束了。
　　而现在，她又回档到了当初救夜莺之前！

第6章 最后的选项
　　“我又回来了？”
　　因为长时间被当成性玩具调教玩弄，再次回档的周娜一时之间竟然有些迷茫。
　　原本她满脑子明明只剩下渴望高潮以及如何让客人高潮了，现在突然再次面对逃出古宅的问题，她真的有点不适应这突然的转变。
　　不过还好，玩家催促她移动的感觉终于让周娜渐渐找回了状态。
　　“对！我现在要赶紧想办法逃出去才行！”
　　感受到身上的束缚，周娜看了眼床上被打桩机抽插的浑身抽搐的夜莺一眼，然后就打算转身开门离去——既然知道了夜莺是个坑，那么周娜这次自然不会重蹈覆辙！
　　不过这时，玩家却命令她靠近夜莺！
　　“还来？！”
　　周娜心里瞬间被怨念填满！
　　怎么滴？
　　被夜莺卖一次然后成为性玩具不断被男人玩弄这一幕，是不是你这个玩家看的还不够过瘾，或者说截图没有截到漂亮的图片用来充实你的美图宝库？！
　　所以打算让我再给你表演一遍？！
　　被堵着嘴的周娜忍不住在心里大声咆哮着……
　　不行！
　　绝对不行！
　　周娜努力抗拒着身体产生的烦躁感，渐渐……距离夜莺越来越近了！
　　就在玩家认为他很快就要达成目的的时候……
　　周娜突然弯腰用鼻子碰触了一下那个打桩机的红色按钮！
　　瞬间，打桩机的最高出力启动！
　　噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗……
　　伴随着连续的大力抽插声，夜莺被塞住的嘴巴里忍不住发出了不似人的尖叫声！
　　“哼！这就是给你的回礼！让你在上一个轮回里欺负过我！活该！”
　　因为周娜的嘴里也被塞着东西没办法说话，所以她只能在心里撂下一句狠话，然后就硬顶着玩家控制的感觉一步步用被绳索绑住的双脚跳向房门。
　　转身，用吊绑在身后的双手扭开把手，随后周娜就小跳着离开了夜莺所在的房间。
　　似乎是因为在上一个坏结局中周娜每天都被吊在钩子上忍受着身体的各种不适，因此让周娜对身体的难受感觉有了不小的抗性。
　　此时，虽然玩家依然不时催促周娜返回夜莺所在的房间，但是却被周娜凭借顽强的意志给抵抗了。
　　见此，玩家似乎也放弃了继续命令周娜返回夜莺的房间，而是顺势而为控制周娜小跳着开始在二楼房间挨个尝试。
　　结果发现，二楼除了周娜应该被关在里面的储物室，以及伊丽莎白夫人正在休息的主卧室以及夜莺的房间之外，只有门口布置了结界就算打开房门也不进不去的书房能打开，其他的房间房门都有被伊丽莎白夫人用钥匙锁上了。
　　这个过程中，玩家曾经尝试过想要让周娜进入伊丽莎白夫人的房间，但是被周娜强行给抗拒了！
　　不用想都知道，现在进去绝对会有一个糟糕的坏结局等着自己！
　　所以周娜才不会傻不拉几的进去自投罗网呢！
　　不过……
　　想到伊丽莎白夫人曾经调教时给自己带来的各种舒服感觉……
　　周娜发现她的内心深处竟然非常渴望体验那未知的坏结局！
　　反正会读档，反正不会永远处在不幸中。
　　那么为什么不好好享受每一个坏结局带给自己的各种新奇体验呢？！
　　想到这里，周娜心里一惊。
　　她突然反应过来，在不知不觉当中，自己的内心竟然已经变得如此污浊不堪了，竟然会渴望坏结局？！
　　不得不承认，这个黄游女主角的身体真的太可怕了！
　　竟然淫荡如斯！
　　甩甩头，将“诱人”的想法丢出脑海，然后在再一次向周娜妥协的玩家控制下，周娜一步一步贴着扶手费劲千辛万苦终于来到了三楼。
　　第一步，周娜就对准了那个墙上装了一柄长剑的房间。
　　她可还没有忘记在“很久”之前，她可是想要尝试借助那把长剑脱缚呢！
　　打开房门，跳上凌乱的床铺。
　　借助还算灵活的手指，周娜将剑取了下来放在床上。
　　随后就用双手在背后摸索着寻找抽出长剑的机关，不时转头用眼睛仔细查看。
　　没有！
　　无论周娜如何寻找，理论上应该存在的机关就是找不到！
　　这时候，周娜突然反应过来。
　　难不成……
　　这把长剑是真正的装饰品？
　　根本就没有所谓的剑刃，本身就是做成了一把长剑的形态用来做为装饰？
　　亦或者……
　　这柄长剑想要抽出，需要使用特别的方法，例如用魔力灌入，或是颂念开启咒语？
　　这个黄游中实在是夹杂了太多太多的元素，有现代元素也有魔法元素，因此周娜完全猜不透这柄长剑应该如何抽出。
　　在研究半天实在是研究不出来什么东西后，周娜察觉到玩家开始催促她赶紧离开房间。
　　也是，玩家有攻略，估计他知道这个房间恐怕是一个陷阱房间。
　　看起来像是有破局关键，实际上啥都没有，就是用来耽误时间的！
　　感受到玩家再一次催促她赶紧离开，于是周娜只好宣告放弃尝试拔出长剑，继续蹦跳着前往其他的房间。
　　在这个过程中，周娜恼火的察觉到玩家不时将视野移动到她上下弹跳的双乳以及不断有淫水滴落的小穴！
　　可以说是将她最丢人的一幕尽收眼底！
　　“可恶啊！！！”
　　周娜羞恼无比，只能在心里咒骂。
　　至于小穴不断滴落淫水的问题，这也不能怪她啊？！
　　谁让这个黄游女主角的身体就是如此淫荡！
　　仅仅只是被紧缚着裸体蹦跳前进，就因为赤身裸体的刺激加上乳夹上小铃铛的清脆响动，以及来自玩家的视奸，最重要的还有小穴里塞了一个不断震动的跳蛋导致她感受到了极强的快感。
　　持续不断的快感，最终让小穴里的淫水那是止不住的流！
　　“这能怪我吗？！”
　　周娜心里充满了委屈。
　　尤其更让周娜感到委屈的是……
　　整个三楼的房间，竟然全都打不开。
　　过去曾经进入过的衣帽间，此时也被伊丽莎白锁的好好的，让周娜想要进去找一件衣服披着都做不到。
　　而三楼的女仆待机间也是锁着。
　　靠近时，周娜隐隐从里面听到持续不断的呻吟声。
　　看起来这里面也关了被伊丽莎白夫人监禁的姑娘，而且那个姑娘此时的情况想必非常不妙！
　　天知道一共有多少漂亮姑娘被关在这栋古宅里！
　　“真想好好蹂躏她们一翻啊！”
　　突然跳出了的想法吓了周娜一跳，看起来这又是黄游女主角的身体搞的鬼！
　　最终，在搜索一翻后，周娜只好在玩家的控制下再次回到楼梯处。
　　感受到玩家催促自己下楼，周娜也知道现在就剩下一楼可能存在逃跑的希望了。
　　管家房间恐怕是被伊丽莎白夫人上了锁，周娜进不去。
　　走廊尽头的窗户虽然能打开，但是周娜可没有夜莺的轻身功夫，她跳出去估计只能触发摔死的坏结局！
　　被玩弄、调教、贩卖之类的坏结局触发也就触发了，自己死亡什么的结局果然还是不要触发比较好。
　　因此，在玩家的催促下，周娜坐在地上，用光溜溜的屁股蹭着地毯不断小步移动。
　　虽然理论上蹦跳着能上来，应该就可以蹦跳着下去。
　　但是下楼时周娜果然还是担心自己不小心滚下去。
　　这要是摔下去，不但会摔的头破血流，搞不好还会被伊丽莎白夫人闻声抓住！
　　就这样，用了大量时间，周娜终于从三楼移动到二楼，然后又从二楼移动到一楼。
　　来到大门口。
　　果然，正门被紧紧锁住。
　　门口周围，周娜仔细调查了半天，根本找不到可能藏有备用钥匙的地方。
　　这个伊丽莎白夫人，难道就不怕房子着火，她因为忘带大门钥匙被困在门前出不去吗？！
　　一边在心里吐槽，周娜随后又在一楼开始了调查。
　　曾经在某个坏结局中被男人轮奸的会客厅是可以进去的。
　　不过里面此时没有一个人，地上的地毯上残留了大片污渍，看起来伊丽莎白夫人没少用这个房间组织降价拍卖。
　　后门则同样锁的非常结实。
　　厨房与餐厅周娜没有去，因为她知道里面有那个虽然是女奴，但是却有着厨师长职务的女人在！
　　一旦自己贸然进去，搞不好就会被她抓住并交给伊丽莎白夫人邀功。
　　那么一楼也找不到什么出路后，剩下的可能在哪呢？！
　　此时，周娜的心中充满了绝望。
　　此时她完全不知道应该怎么办？
　　就在此时，周娜感觉玩家竟然在催促着她前往地牢。
　　记得那里有关着一个黑发大美女来着。
　　“对了！”
　　周娜突然想起来，佣兵工会似乎之前派了一个高手负责调查这起人口失踪案件。
　　而现在，整个古宅里都是只有被伊丽莎白夫人监禁的姑娘，完全没有见到那个高手。
　　再想到地牢的安全性……
　　难道那个黑发姑娘就是佣兵工会派来的高手，只是中了伊丽莎白的算计被关进了地牢？！
　　那么也就是说，也许只要能够将那个黑发姑娘解放，自己就可以获救了！
　　而且对方是佣兵工会的高手，绝对不是什么一听就非常邪恶的盗贼工会的人，那么就算自己放了她，自己也不用担心会像放开夜莺后被夜莺给卖掉！
　　一想到夜莺，周娜就忍不住咬紧了银牙，同时不由自主的在心里咒骂：“可恶的夜莺！竟然恩将仇报！恨死我了！”
　　摇了摇头，将自己对夜莺的仇恨暂时甩出脑海。
　　在想明白接下来的行动计划后，周娜立刻顺着玩家的力道跳跃着进入那间连通地牢的房间。
　　踩着略显冰冷的岩石，周娜很快就跳到了地牢门口。
　　地牢房门是采用大铁链子加大锁的方式封闭的，但是似乎由于锁头坏了，因此地牢的房门意外可以自由通行。
　　蹦跳着进入房间内，周娜果然看到了被绑在十字架上正在昏睡的黑发美女。
　　“呜呜！呜呜！”
　　周娜下意识想要叫醒黑发姑娘，但是很快她就注意到，黑发姑娘竟然不是被绳子绑在十字架上的。
　　而是被镣铐拷住双手固定在十字架上，只有双脚是用绳索绑的。
　　这样的话，就算周娜解开捆住黑发姑娘的双脚，她也没办法解开需要钥匙的手铐。
　　转头四顾，周娜发现这个地牢里根本就没有钥匙。
　　也是，要是把钥匙就放在旁边，万一像自己这样直接拿起钥匙帮黑发美女解开舒服，那岂不是就危险了？
　　别看伊丽莎白夫人会忘记锁住个别房门让周娜有机可乘，但是在特别重要的事情上，伊丽莎白夫人绝对是严肃对待，绝对不会犯这种小错误。
　　那么，接下来应该怎么办？
　　周娜靠在黑发美女身上陷入了深深的苦恼。
　　回过神来的时候突然听到身后传来黑发美女的呻吟声。
　　然后周娜才发现，在不知不觉中，她被吊绑在身后的手竟然下意识开始揉捏黑发美女的乳房了。
　　转头……
　　黑发姑娘已经醒了，此时她正一脸羞愤的瞪着周娜。
　　弯着眼睛，周娜歉意的对黑发美女笑了笑。
　　虽然嘴里堵着东西不能说话，但是她还是呜呜叫着示意她来此是想帮黑发姑娘的。
　　然后又低头又摇头的向黑发姑娘示意，周娜是想要来救她的，只是注意到锁住黑发姑娘的镣铐她打不开，所以就没有贸然解开捆绑黑发姑娘双脚的绳索。
　　万一自己失败被捉，那么黑发姑娘搞不好就会因为双脚绳索被解开而遭到惩罚也说不定。
　　“呜呜！”
　　“呜？”
　　“呜呜呜呜！”
　　“呜！”
　　虽然俩人嘴上都被塞着东西没办法正常对话，但是通过各种眼神以及动作，周娜跟黑发姑娘还是进行了一翻简单的沟通。
　　大意就是希望周娜帮她寻找解开镣铐的钥匙。
　　而钥匙……
　　估计就在伊丽莎白夫人身上。
　　现在伊丽莎白夫人正在睡觉，也许是个不错的机会！
　　尤其算了算时间，估计这个点伊丽莎白夫人睡的正香。
　　也许这个时候偷偷潜入伊丽莎白夫人，真的有可能偷出黑发美女的镣铐钥匙。
　　甚至有可能直接偷出正门钥匙！
　　如果正门钥匙到手，那么周娜肯定是直接润了！
　　才不会先救出黑发美女再想办法逃跑！
　　从始至终，周娜就清楚，她的目标只有一个！
　　那就是成功逃出这栋古宅！
　　之后，在玩家的控制下，周娜蹦跳着离开了地牢。
　　因为利害一致，这次周娜则顺着玩家的力道快速蹦跳，很快就上到二楼，然后一路蹦跳来到了伊丽莎白夫人的卧室门口。
　　【进入寻找钥匙】or【另想办法】
　　两个选项突然出现在周娜眼前，让周娜一惊！
　　很显然，这明显又是进入了某个关键选项，一旦选择错误就有可能进入坏结局。
　　按照目前这个情况推理，选【另想办法】有很大概率会进入坏结局！
　　之前整栋古宅所有能去的地方，周娜都进去调查了。
　　结果是没有任何逃出古宅的办法！
　　唯一的办法就是进入伊丽莎白夫人的卧室！
　　那么如果在这里选择【另想办法】这个选项的话，基本上可以确定，自己肯定会进入某个坏结局。
　　大概流程估计就是伊丽莎白夫人睡醒，然后醒来后发现周娜光着身子紧缚着在走廊里乱晃，随后周娜就会被伊丽莎白夫人并惨遭调教以及蹂躏。
　　踩了这么多的坑，周娜现在对这个黄游的尿性已经有了一个比较清晰的认知，甚至她都可以脑补接下来自己会遇到怎样的坏结局了！
　　因此，这里的选项只有一个！
　　那就是……
　　【进入寻找钥匙】！
　　看到玩家稍微等待了一下最终做出的这个选择，周娜当时就慌了！
　　该死！
　　看起来刚才的判断有误，这个选项才是坑！
　　很显然，那个玩家刚才又查了攻略，然后才做出的这个选项。
　　而以那个玩家的尿性而言，估计这个选项背后肯定是一个大坑！
　　否则的话，他才不会选这个选项呢！
　　但是……
　　是坑也得踩啊！
　　不像之前捆绑着身体时似乎可以跟玩家抗衡，在做出选项后，周娜的身体再次脱离了周娜的控制，自顾自的动了起来！
　　转身，悄悄开门，然后尽可能放轻声音用微小的小碎步靠近谁有伊丽莎白夫人的大床。
　　伊丽莎白夫人似乎非常喜欢裸睡，洁白的裸体躺在大床上，在窗外的圆月照耀下显得非常美丽。
　　而她的衣服则丢在旁边的椅子上，而在床头柜的上面，一串钥匙正在月光照耀下反射出朦胧的银光。
　　“就是这个！”
　　看到钥匙后，周娜眼前一亮。
　　同时身体竟然再次回归周娜的控制。
　　不妙的感觉在心中闪过，但是为了逃出古宅，周娜努力维持平衡，在习惯了目前的身体状况后，周娜控制着身体继续小碎步靠近床头柜。
　　近了！
　　越来越近了！
　　终于，周娜来到了床头柜旁。
　　转身，小心翼翼的蹲下身子，尽可能在保持平衡的状态下让被吊绑在身后的双手靠近桌上的钥匙。
　　一点一点，不断靠近。
　　终于，周娜感觉自己吊绑在身后的手碰到了固定钥匙的圆环。
　　哗啦！
　　钥匙因为被移动而发出一声轻响，声音不大。
　　但是在月光的照耀下，旁边原本正在熟睡的伊丽莎白夫人却睁开了双眼。
　　月色下双眼反射的寒光让周娜浑身一颤。
　　仿佛被毒蛇盯上的猎物，周娜瞬间就不敢动弹了……
　　随后，周娜被怒气冲冲的伊丽莎白夫人押着来到了熟悉的犬舍。
　　好吧，就是房间里放了一大堆狗笼，每个狗笼里都关着一个美女犬的犬舍！
　　当然了，此时周娜身上也被迫换上了美女犬的打扮。
　　就跟之前某个坏结局一样，被关在狗笼里的周娜插着犬尾肛门塞度过了一天又一天。
　　然后在某一天，周娜被伊丽莎白夫人从笼子里拽了出来。
　　之后，周娜被带到了了熟悉的会客厅之中。
　　然后周娜被用熟悉的绑法绑成弯腰盘膝坐在地上的姿势。
　　在又有两个姑娘被伊丽莎白夫人押解过来并绑成同样姿势后，周娜又被塞入熟悉的木箱。
　　虽然这一次位置变了，但是流程几乎没有任何变化。
　　熟悉的轮奸，熟悉的打折环节。
　　然后周娜在经过一连串轮奸后，被人打折买走。
　　只不过，这一次买她的并不是那个熟悉的猥琐男，而是另一个一看就不是好人的男子。
　　这是一家酒馆，购买周娜的男人则是这家酒馆的老板。
　　他之所以购买周娜倒不是为了将周娜关在地下室监禁调教的。
　　被买下的周娜，在这里有一项重要的工作。
　　那就是充当服务员。
　　当然了，听起来似乎很简单，实际上却一点都不简单！
　　在这里工作的服务员，每一个人都穿着一套特别订制的女仆装。
　　上半身的女仆装只有脖子上带有白色蕾丝边的项圈、套在右侧手臂上代表其号码的袖标。
　　此外就是一套带有蕾丝边的漂亮围裙。
　　这套围裙还做得特别窄，只能勉强遮住前面的身体，像周娜这种身材非常好乳房非常大的姑娘，在穿上这条围裙后，从两侧基本上可以将大半乳房尽收眼底，甚至一个不小心粉嫩的乳头就会挤出围裙的包裹。
　　下身则是白色丝袜、高跟鞋搭配短到不能再短的黑白相间短裙。
　　是的，裙子下没有内裤。
　　只需要微微弯腰，漂亮的屁股以及粉嫩的小穴就会暴露无遗！
　　头上的装饰则比较多样，可以戴女仆发卡，也可以戴黑色或白色的猫耳，甚至可以戴鼻钩、眼罩之类的道具。
　　具体带什么道具，全凭老板的心情以及顾客们参与的投票。
　　当然了，为了防止周娜的口水滴入饭菜，同时也要防着她说出什么不该说的话。
　　因此嘴里塞上一个带有盖子的特制塞口器或者说是开口器也是非常有必要的。
　　因为在此工作的女仆基本上就没有自愿的。
　　所以除了拿掉盖子就可以对女仆的嘴进行抽插的塞口器以及这些基本的“装扮”之外，自然也少不了脚镣以及手铐！
　　工作开始！
　　戴着手铐，因为脚镣限制只能小碎步移动的周娜被迫端着餐盘前往指定的桌子。
　　而且因为手铐与脚镣之间有着一条长度非常微妙的铁链相连，周娜的双手没办法整理衣服，同时走路时还不得不要微微躬身弯腰。
　　因此本就遮掩不住的乳房变得若隐若现不说，从身后更是可以清楚的看到周娜的屁股以及微微张开的粉嫩小穴！
　　而且在送餐途中，沿途的客人还会对其毛手毛脚。
　　围裙被挤压到中间将两侧乳头释放出来不说，本就超短的短裙在被那些毛手毛脚的客人怕打屁股扣挖小穴的同时更是干脆将裙子向上卷起，大白屁股直接暴露在所有客人们的眼中！
　　因为周娜双手戴着手铐举着餐盘，周娜根本没办法反抗或是整理服装。
　　所以仅仅走了几步路，她就被客人“打扮”成了最羞耻的模样！
　　在这个过程中，周娜不能反抗，甚至更加不能丢下餐盘护住暴露的阴毛以及正流出淫水的蜜穴。
　　在参加工作之前，老板在给她们几个姑娘做的培训中就已经规定了。
　　一旦打翻餐盘，那么当天晚上就要被吊一整晚！
　　如果连续犯错，在被吊的同时更是会遭到鞭打！
　　而且就算老板不说，周娜心里也清楚。
　　稍有不慎就有可能进入恶性循环！
　　因为失误而被吊一整晚。
　　然后因为吊了一整晚而缺乏力气导致再次出错。
　　之后又因为吊绑以及鞭打变得更加没有精神，从而继续犯错！
　　连续三次之后会遭到怎样的惩罚老板没讲。
　　但是，没讲反倒比讲了更加可怕！
　　因为周娜完全猜不到还有什么更加恐怖的惩罚正等着她！
　　因此，周娜必须打起精神，哪怕再耻辱，也不能出错。
　　“咦？大家快看啊！这边有个光腚美女！”
　　“真的吗？在哪在哪？还真的有啊！这娘们好淫荡啊！”
　　“好骚的娘们！竟然光着屁股出来诱惑男人！”
　　“哈哈哈！一看就是淫荡的女人！”
　　耳边不断传来的客人们发出的调侃，然周娜真的有些无地自容。
　　好不容易，周娜才顶着强烈的羞耻感将餐食送到了指定位置。
　　“呜呜！”
　　将餐盘放在桌子上的特定位置。
　　然后餐桌上的客人会自行将餐盘上的餐点以及酒杯端下去。
　　当然了，作为客人帮忙的代价，被揩点油什么的，在这里是非常正常的现象。
　　这不，周娜在等待客人拿取东西的时候，一个客人抬手将桌旁的一个卡扣锁在了周娜的手铐中间的链子上。
　　这个卡扣是一个活动卡扣，只要用手指轻轻一捏就可以捏开。
　　但是双手被拷住而且手铐锁链非常短的周娜根本没办法用手指碰到卡扣。
　　换言之就是，她被客人锁住了。
　　锁住之后……
　　“小妹妹，你是新人吧？”
　　“是啊，过去没见过你呢！”
　　身为客人的两个男人露出无比淫邪的笑容，喘着粗气开始伸手抚摸周娜的身体，大力抓揉周娜的乳房。
　　“嗯……”
　　周娜淫荡的身体紧紧只是被抓捏了几下，她就忍不住发出了诱人的呻吟。
　　哪怕隔着塞口器，这声媚叫依然让两个男人脸色变红，同时抓捏周娜的手变得更加肆无忌惮！
　　“哇！这么多水！这女人好淫荡！”
　　扣挖周娜小穴的一个男人忍不住惊呼出声，然后就把她沾满淫水的手拿给周娜看。
　　看到男人粗糙的手指间拉出的道道丝线，周娜无比羞耻的低下了头。
　　虽然她想要反驳对方说自己是被逼的，自己才没有这么淫荡。
　　但是她此时嘴被堵着，说什么都没有用。
　　然后……
　　她的嘴被打开了。
　　不过不是塞口器被拿下，事实上，塞口器有小锁固定，客人是根本拿不下来的。
　　但是打开盖子还是没有问题的。
　　因为这个特制口塞有开口器的原理包含其中，就算拿下盖子，周娜也只能张着嘴没办法正常说话。
　　当然了，两个男人也不是打算听周娜开口说话。
　　一个男子抓着周娜的头用力压到她的腰间，然后从裤子里释放的肉棒就毫无阻碍的插入了周娜的口中。
　　另一个男人不顾周围客人的目光，立刻起身来到周娜身后，在与其他桌的客人一起欣赏了一下此时因为弯腰而不得不撅起屁股的周娜那漂亮的屁股以及粉嫩多汁的小穴后，男人就直接解开裤子提枪上阵！
　　很快，抽插伴随着沉闷的呜咽声不断响起，两个男人非常开心的将精液射入了周娜的嘴里以及小穴之中。
　　“爽啦！”
　　男人射出精液后，随手帮周娜解开卡扣，然后随手将塞口器的盖子连同几个空酒杯丢到托盘上。
　　见此，周娜顾不得回味刚才被肉棒插入体内的充实感，她就不得不按照规矩拿起托盘转身向后厨走去。
　　沿途，不少客人再次对周娜毛手毛脚，不断拍打周娜的屁股、抚摸周娜的大腿。
　　不过本店规矩，只有叫餐的客人才能在女仆送餐过来时奸淫女仆。
　　当然了，这也需要客人拥有在大庭广众下奸淫女人的勇气。
　　实际上，来这里喝酒的客人，大多数都是手上占一些便宜就算了。
　　不过似乎是因为周娜长得非常漂亮，身材也凹凸有致。
　　接下来的日子里，周娜几乎每天都要被客人当众奸淫十几次。
　　比起其他女仆一天可能最多两三次，很多时候只是单纯被占便宜，基本上不会被插入肉棒，周娜的受欢迎程度真的打破了店内最受欢迎的服务员记录。
　　甚至老板都非常照顾周娜，从平时下班后关的狗笼，转到了没人的客房。
　　虽然每天睡觉前周娜都会被担心自己摇钱树跑了的老板用锁链牢牢的绑在床上动弹不得，但是每天睡前都可以洗澡，避孕用品什么的也准备的非常周到，外加伙食也吃的比较好。
　　周娜甚至有些喜欢上现在这份工作了。
　　只不过……
　　当周娜某天一觉醒来的时候，她发现自己竟然又回到了古宅。
　　而且奇怪的是，此时她不是像以往一样站在上一个“存档点”，也就是伊丽莎白夫人的房门前面对是否进入寻找钥匙的选项。
　　而是面对正被打桩机抽插的浑身颤抖的夜莺！
　　这一刻，周娜隐隐明白了。
　　看起来之前在伊丽莎白夫人门前的两个选项，都特么是坑！
　　估计无论选择哪个，她都会进入一个坏结局！
　　只是怀结局略有不同罢了！
　　那个玩家之前查询攻略恐怕也不是在规避好结局，他之所以花费时间查询攻略，恐怕真正的目的还是想要确定哪个选项对应的坏结局是他没有看过的！
　　就是这么朴实无华且枯燥！
　　枯燥的让周娜都有些想要自投罗网找伊丽莎白夫人再把自己送到那家酒馆继续当服务员了！
　　虽然在那里，每一天周娜都要服务许许多多的客人。
　　但是最起码，在那里她能得到一定程度的自由。
　　而且……
　　虽然有些客人真的非常非常非常过分！
　　但是他们奸淫自己的时候，真的……非常舒服！
　　好吧，黄游女主角的淫荡体质再次显威，周娜此时不由自主的开始想念男人们的肉棒了！
　　用力摇摇头，周娜拼尽全力将男人们的肉棒甩出脑海！
　　然后她就感觉玩家又开始尝试控制她的身体，并驱使着周娜靠近此时正被“打桩机”不断抽插的夜莺。
　　实在是想不出接下来应该怎么办的周娜，此时索性破罐子破摔，打算全都交给玩家来处理。
　　于是她顺着玩家的力道蹦跳着靠近床上的夜莺。
　　然后……
　　熟悉的选项再次出现在周娜眼前。
　　【想办法救下这位床上的美女】or【不管她，寻找其它逃出去的办法】
　　看着面前的选项，周娜猜测这一次玩家应该会选择第二项【不管她，寻找其它逃出去的办法】。
　　毕竟之前已经证明，第一个选项绝对是坑！
　　比起在酒馆天天接客，周娜果然还是非常讨厌整天被当成性玩具一样对待的生活。
　　尤其被钩子吊着的时候，实在是太遭罪了！
　　然后……
　　让周娜万万没有想到的是，玩家竟然再一次选择了第一个选项【想办法救下这位床上的美女】。
　　看到玩家竟然做出这个选择，周娜的后槽牙都差点直接咬碎了！
　　可恶啊！
　　混蛋啊！
　　哪有玩家会故意进入同一个坏结局啊？！
　　难道他就那么喜欢看自己被钩子吊着的模样吗？！
　　周娜此时的心里那叫一个万马奔腾就别提了。
　　要不是嘴巴被塞着，周娜此时真想狠狠地骂那个该死的玩家一顿好好出出气！
　　“嗯？”
　　周娜这时候突然发现，在选择了这个选项后，自己并没有自动去帮夜莺解绑。
　　仔细回忆了一下“许久”之前的记忆，貌似上次也是在做出选择后身体并没有强制进行剧情。
　　依稀记得，上一次是自己帮夜莺辛辛苦苦解开捆绑的！
　　“该死的夜莺！也不管我帮她解开绳索多么费劲，竟然害我！恩将仇报！”
　　周娜此时再一次回忆起那次被夜莺出卖的记忆。
　　虽然之后夜莺也遭了报应，但是貌似她自己也非常倒霉，大家半斤对八两，还真的谁也别笑话谁。
　　灵机一动。
　　周娜终于想到了玩家为什么连续三次操控自己靠近夜莺，并在两次成功触发选项后都选择了帮助夜莺的选项。
　　“难道……”
　　周娜的心里闪过了那个被锁在地下室十字架上的美女。
　　如果周娜猜测的没错，那个姑娘应该是佣兵工会派来的高手！
　　如果能够将她放下来，也许就是破局的关键！
　　那么该如何将那个被手铐锁住的高手美女救下来呢？
　　周娜突然想起夜莺的身份，貌似是盗贼工会的人，而且感觉上应该还是一个高手！
　　盗贼工会的话，想必应该非常擅长溜门撬锁。
　　搞不好夜莺有办法解开那个女高手的手铐也说不定！
　　想到这里，周娜眼前一亮已经有了办法。
　　于是，这一次她没有再故意按下“打桩机”的红色按钮让“打桩机”疯狂输出。
　　而是有些费力的用鼻子按下绿色按钮关闭了打桩机。
　　随后，跟第一次救夜莺时一样，周娜蹦蹦跳跳的帮夜莺解开了固定V 字形双腿的绳索。
　　而且因为经历了两人一起成为性玩具的遭遇，现在周娜对于在夜莺面前跃动着前进已经不会感到羞耻了。
　　甚至在夜莺的目光不时盯在自己跳跃移动时上下跃动的双乳时，周娜更是得意的挺了挺胸膛。
　　“好好看看吧！这就是我在当性玩具的时候伺候的男人比你夜莺要多的关键！羡慕不羡慕？就问你羡慕不羡慕？！”
　　因为嘴巴被堵住，周娜在心里疯狂输出。
　　强忍着小穴里的跳蛋产生的快感给周娜制造了层出不穷的干扰，在好不容易让夜莺双腿得到自由后，周娜直接翻身躺在了夜莺身边。
　　随后就背靠着夜莺向她蹭了蹭身体。
　　似乎察觉到夜莺没有看懂自己的意思，或者说装作没有看懂自己的意思，周娜转头又皱着眉头对着自己身上的绳索用下巴挑了挑。
　　是的，周娜此时已经发现了被隐藏起来的“最后选项”。
　　这个在所有选项都指向坏结局时，真正的最终选项，就是在给夜莺解开捆绑双脚的绳索并让她上身获得一定自由，同时又没有给她解开上身捆绑的同时，要求夜莺帮自己解开绳子！
　　只要自己身上的绳子被解开，那么夜莺就算想要像那个坏结局中一样制服自己，也要看有没有机会！
　　僵持了大约十分钟，夜莺看周娜死活不愿意先帮她解开，似乎担心伊丽莎白夫人进来。
　　最终夜莺只能认输。
　　不愧是盗贼工会的高手，夜莺仅仅只是瞄了眼周娜上身的捆绑方式，紧跟着就背对着用灵活的手指快速帮周娜解开了绳结。
　　然后几下的功夫，周娜上身捆绑的绳索就被解开。
　　双手终于久违的恢复自由，周娜高兴的晃动着双手，用这种方式庆祝这“久违”的自由！
　　是的，太久了！真的太久太久了！
　　无论是哪个坏结局，周娜都是被捆绑着度过每一天！
　　偶尔的放松也是在被男人监视或者说视奸之下临时解开绳索，但是很快就会再次用各种方式遭到束缚。
　　所以，这自由对周娜而言真的是太过久远了！
　　解开脚踝上捆绑的绳索，然后拿掉嘴里的塞口物。
　　自由！
　　这就是自由啊！
　　Freedom ！
　　“呜呜！”
　　就在周娜欢庆自由降临的时候，身旁响起的呜呜声吸引了周娜的注意。
　　哦，差点忘了。
　　身边还有一个被捆绑着动弹不得的大美人夜莺呢！
　　注意到夜莺正扭动着她赤裸且美丽的娇躯，正不断示意自己帮她解开绳索。
　　周娜微微一笑，然后就伸手将她推着脸朝下按在床上。
　　然后周娜就一屁股坐在夜莺的屁股上，拿着绳索三下五除二就将夜莺的双脚绑在了一起。
　　到底是经常被人捆绑，周娜捆绑夜莺的手法非常专业，完全不担心夜莺能够挣脱！
　　甚至为了保险，周娜还特地多系了几个绳结。
　　周娜可是记得，夜莺的身法可是很厉害的！
　　现在她脖子上有链子连在床头，因此她没办法施展身法。
　　但是要是不捆住她的双脚，一旦松开链子，也许夜莺转头就施展身法溜走了！
　　在将夜莺双脚绑好后，周娜还是有些不放心。
　　于是她又拿起一根之前捆绑自己的绳索拴在夜莺脚踝的绳子上，另一头则连在夜莺胸前的绳索上。
　　长度则控制在夜莺没办法将腿伸直的长度。
　　在仔细检查了一翻，确定自己捆绑应该没问题，顺便帮夜莺身上因为挣扎变得有些松动的五花大绑进行了一翻加固气的夜莺直瞪眼后。
　　周娜这才解开了床头的锁链。
　　做好这一切后，周娜微微一笑一脸神秘的开口对夜莺轻声说道：“夜莺，不想死或者永远沦为肉玩具，就乖乖听我的话！”
　　“只要你能帮我逃出这栋古宅，我可以放你一条生路！”
　　“否则的话……”
　　“就算你今天能逃出去，估计两天后你就会被你那个同伴出卖，直接被卖到一处把女人当性玩具的地方过着天天被男人奸淫玩弄的生活！”
　　听到周娜的话，夜莺因为过于惊讶而瞪大了眼睛。
　　在察觉到周娜不像是在骗人后，虽然奇怪周娜怎么会知道自己的名字，同时又是如何知道她有一个同伴，但是夜莺还是对着周娜点点头，又呜呜叫了几声表示同意。
　　看起来是打赢跟周娜合作了。
　　事实上，现在这个情况，夜莺也根本没有第二个选项！
　　尤其夜莺是真的再也不想被“打桩机”继续插的欲仙欲死了！
　　很快，周娜牵着用来替代铁链的绳子（绳子没声音）。
　　在拿掉了身上所有能发出响动的“装饰”后，幽静的走廊里两个赤裸着身子的姑娘正在慢慢前进。
　　或者说，周娜正在慢慢前进，而夜莺则弯着膝盖正努力跃动着跟在周娜身后，被周娜牵着前进。
　　之前周娜被绑着跳跃时羞耻的姿态让夜莺看了一个清清楚楚。
　　而现在，周娜则可以好好欣赏夜莺差不多的耻态了！
　　看着夜莺双乳随着每次轻轻跳跃而上下跃动，再加上夜莺脸上通红的神情。
　　这姿势，真是好羞耻！
　　看的周娜心里这个爽就别提了！
　　只不过……
　　刚走了几步，周娜发现身体竟然不受控制了。
　　对哦！
　　之前周娜之所以能跟玩家争夺身体的控制权，主要还是因为周娜当时出于紧缚状态。
　　不但双手被吊绑在身后，就连双脚都被绳索捆绑在一起。
　　移动只能蹦跳着慢慢前进。
　　而现在，身体恢复自由后，同时也意味着周娜将彻底失去自由——控制身体的自由！
　　甚至就连开口说话，周娜都无法做到！
　　而且更加可悲的是……
　　在玩家接管了周娜身体的控制权后，她竟然控制着周娜牵着紧缚状态的夜莺……
　　一步步靠近伊丽莎白夫人的房间！
　　好吧！
　　看起来那个玩家这是又打算欣赏新的坏结局了！

第7章 三个选项
　　“不！不要！”
　　周娜在心里充满了抗拒，同时努力阻止身体靠近伊丽莎白夫人的房间。
　　虽然她现在并没有被绳索捆绑，但是之前的遭遇早就告诉了周娜，以她的本事绝对不是伊丽莎白夫人的对手！
　　一旦被伊丽莎白夫人发现，肯定分分钟就会出手将她制服！
　　之前之所以对她用了迷药，恐怕也是因为伊丽莎白夫人担心发生意外的稳妥之举。
　　要是发展到必须要正面对决的状态，那么周娜非常有自信，她绝对在伊丽莎白夫人面前走过不过三招就会落败！
　　但是，那个可恶的玩家摆明了就是铁了心的想要欣赏新的坏结局！
　　而且在没有绳索禁缚的状态下，周娜真的是一点都没办法控制自己的身体扭转眼前的困境。
　　这不，在经过了十几秒钟的徒劳挣扎后，周娜此时还是在玩家的控制下来到了伊丽莎白夫人的房门口。
　　而在这个过程中，只能弓着身小跳着被周娜牵着走的夜莺也察觉到周娜前进的方向不对劲，于是想努力反抗。
　　但是被紧缚同时又担心闹出太大声音被伊丽莎白夫人发现的她，最终还是不得不被周娜牵着跟在周娜身后跳跃着来到了伊丽莎白夫人的门口。
　　就在周娜来到门口的瞬间，三个选项出现在周娜的眼前。
　　【自己进去寻找并偷出钥匙】or【解开身后的神秘美女身上的绳索让她去偷钥匙】or【解开身后神秘美女身上的一部分绳索然后让她去偷钥匙】
　　这次竟然非常意外的出现了三个选项。
　　看到这三个选项，周娜自然猜到了其中绝对有两个是坑！
　　不用想都知道，第一个选项绝对是坑，没跑了！
　　之前周娜也潜入过伊丽莎白夫人的房间试图寻找钥匙，最终很容易就被伊丽莎白夫人给发现并抓住了！
　　就算现在自己并没有被绳索禁缚，周娜也没有自信能够完成这个任务。
　　如果选择了第一个选项，那摆明了就是让自己主动送吃！
　　而第二个选项……
　　周娜不用想也知道，肯定也是一个超级大坑！
　　以夜莺的实力以及智慧，一旦解开她的绳索，她肯定就会施展她擅长的轻身功夫从三楼窗口逃走了！
　　才不会乖乖听话帮她取钥匙的！
　　一旦选择了第二个选项，周娜甚至能根据之前这款黄游的尿性猜到自己搞不好就会被伊丽莎白夫人抓到并打扮成美女犬后关入狗笼！
　　狗笼相关的坏结局周娜已经经历过两次了，她可不想再来第三次！
　　那么最靠谱的选项，果然是第三个选项！
　　就是只解开夜莺一部分绳索，在限制了她逃跑的身法同时以出声唤醒伊丽莎白夫人然后俩人同归于尽威胁夜莺，这样才能保证夜莺愿意配合。
　　以夜莺这位盗贼工会高手的身手，就算身上绑着绳索以至于行动不便，但是想必其偷盗的本事也足以帮她周娜偷来需要的钥匙！
　　要是偷来的钥匙是救出那个高手的钥匙，就去救出那个高手。
　　如果偷出来的是大门的钥匙，那么周娜绝对立刻马上离开这个鬼地方！
　　果断润！
　　绝对不带停留的！
　　绝对！
　　不得不承认，周娜的判断非常正确！
　　这不，明显查看了攻略的玩家此时非常果断的选择了第一个选项！
　　是的！
　　就算周娜这一次非常正确的猜到了每个选项的意义，但是这并没有什么意义！
　　真正做决定的是那个只能感受到淫邪视线的玩家，而不是身为这个黄游世界的女主角周娜！
　　“哦！不！！！”
　　周娜在心里大声哀嚎，但是在玩家做出选择后，她的身体还是不由自主的打开伊丽莎白夫人的房门，然后在将连着夜莺项圈的绳索固定在门把手后，周娜绝望的看着自己缓缓走入了伊丽莎白夫人的卧室！
　　走进房间，周娜的身体再次恢复自由。
　　周娜知道，这是又进入了剧情模式，接下来自己将操纵自己的身体迎来绝望……才怪！
　　既然是获得了自由，那么谁规定这个选项就一定是坑？！
　　“只要我努力找到钥匙，难道房门那边还能不让我离开不成？！”周娜在心里给自己打气，她决定好好把握这个机会，争取将坏结局变成好结局！
　　挪动脚步，周娜努力平缓自己的呼吸缓缓接近伊丽莎白夫人。
　　之前来偷钥匙的时候，周娜已经知道了伊丽莎白夫人把钥匙串放在床头柜上，而且钥匙一碰就会发出不小的声音。
　　所以周娜这一次一定要小心小心再小心！
　　近了……近了……更近了……
　　瞄了眼伊丽莎白夫人曼妙的身体，尤其看了眼她那双硕大的乳房。
　　周娜忍不住在心里诅咒：“咋没人把你给卖了呢？！妖妇！”轻轻摇头，周娜再次集中精神，然后屏气凝神缓缓靠近床头。
　　自己的影子遮住了月光，让周娜看不清伊丽莎白夫人的脸。
　　不过她此时并没有在意到这个细节，而是伸手缓缓靠近床头柜的钥匙。
　　就在距离钥匙只剩一厘米的时候，一只手突然握住了周娜的手腕！
　　是伊丽莎白夫人！
　　她竟然醒了！
　　而且一醒过来，她就钳住了周娜的左腕，随后一拉一扭，周娜的身体就被伊丽莎白夫人用擒拿的手法按在了床上。
　　周娜下意识想要反抗，但是一反抗肩膀就会传来强烈的痛楚，让周娜不得不放弃了反抗的打算乖乖的被伊丽莎白夫人压在床上动弹不得。
　　身后的伊丽莎白夫人喘了几口粗气，然后似乎像是刚睡醒的样子恍然发现她已经制服了周娜。
　　“呦！小野猫真的不老实啊，竟然有本事自己挣脱束缚，然后还悄悄的摸进了我的卧室？挺有本事的嘛？！”虽然语气非常轻快，但是经历了好几个坏结局的周娜心里清楚，伊丽莎白夫人绝对生气了！
　　拉开抽屉，伊丽莎白夫人拿出一副皮铐，咔嚓两声就将皮铐拷在了周娜的手腕上。
　　将周娜这个一丝不挂的裸女双手拷在身后，并且确认周娜彻底失去反抗能力后，伊丽莎白夫人这才稍微松了一口气。
　　不过她还是赶紧从旁边找了一捆绳子，快速将周娜的双脚捆绑了起来。
　　之后，伊丽莎白夫人又在周娜身后的双臂肘部用绳索缠绕固定，并将多余的绳索绕过周娜的脖子从周娜的双乳下方绕过缠绕，几圈下来，不但彻底固定住了周娜的双臂，同时还把周娜的双乳捆绑的非常翘挺，让周娜不小心望向镜子看到镜子中的自己忍不住沉迷其中……“我怎么这么漂亮啊？！”
　　然后周娜才反应过来，这个想法非常危险！
　　这明摆着又是黄游女主角的思想侵蚀了自己的精神！
　　“张嘴！”
　　听到伊丽莎白夫人的命令，经历了好几次坏结局的周娜习惯性服从命令乖乖张嘴。
　　然后一个红色的塞口球就被伊丽莎白夫人塞入了周娜的嘴中并将塞口球的皮带在后脑完成固定。
　　堵住周娜嘴巴的伊丽莎白夫人随后强迫周娜趴在床上，紧跟着就拿绳索连接脚踝的绳索与肘部的绳索，给周娜绑了一个非常结实的驷马倒蹄。
　　甚至担心有过逃跑前科的周娜挣脱束缚，多余的绳索更是被伊丽莎白夫人连接在床头，对周娜的整个身体进行了固定。
　　这下，周娜只能光着屁股以非常难受的驷马倒蹄姿势被固定在床上无法动弹了。
　　啪！
　　在周娜光溜溜的屁股上拍了一巴掌，伊丽莎白夫人紧跟着又在周娜的小穴上用手指抚摸了一下，然后惊奇的发现，周娜的小穴竟然一直保持在非常湿润的状态。
　　“好吧，我这么淫荡真是抱歉呢！”
　　周娜此时在心里彻底自暴自弃了：“我就是这么淫荡！不要再为此继续嘲笑我啦！！！”
　　“小野猫，你还真的很淫荡啊！这么湿润，绝对不只是因为我刚才捆绑你造成的吧？莫非你之前裸奔过来的途中就因为太过刺激而出了大量的水？”伊丽莎白夫人的话语中充满了戏谑：“还是说，你天生就是一个无比淫荡的女人？！”
　　“这么容易就湿了的小穴，根本不需要调教就可以非常完美的成为男人们的性玩具！你真的非常适合做一个性奴呢！”听了伊丽莎白夫人的话，周娜终究还是因为过于耻辱而羞红了俏脸。
　　虽然她不断在心里解释，这一切都是黄游女主角身体的错，不是她周娜的错，但是由于嘴被塞口球堵住，她的所有辩解都无法传达出去，只能一个人在心里不停嘶吼：“我真的真的不是一个无比淫荡的女人啊！”
　　“咦？”伊丽莎白夫人这时候突然听到门口传来异响。
　　循声望去，她隐约看到门口似乎有一个人影！
　　反正周娜已经被捆绑完毕，伊丽莎白夫人于是放下周娜，立刻非常谨慎的戴上一双拳套小心翼翼的靠近门口。
　　然后在看到门口正努力尝试解开拴在门把手上绳索的夜莺后，伊丽莎白夫人嘿嘿一笑：“这不是夜莺小姐吗？真的没想到，你竟然还被人给放出来了？”
　　“不对，看你这身打扮，与其说是被放出来，倒不如说是成为了其他人的俘虏？”
　　“莫非是屋里那只小野猫做的？”伊丽莎白夫人哈哈一笑：“难不成，那只小野猫除了做性奴的天赋之外，还可以客串女王？”
　　“该不会那家伙其实还是一个女同，能够对美女发情吧？！”伊丽莎白夫人就站在门口，所以她的话语毫无疑问的都被驷马倒蹄趴在床上的周娜听了一个一清二楚。
　　想到之前坏结局中被夜莺舔弄自己小穴时自己的感觉，再想到之前自己牵着夜莺在走廊中散步时自己明显非常激动的内心……虽然不想承认，但是周娜发现，自己貌似还真的越来越喜欢欣赏美女，甚至喜欢上……虐玩美女时那种刺激的感觉了！
　　“不！我周娜绝对不是这样的人！”周娜此时再次在心中大声嘶吼：“这不是我的错！都是这个黄游女主角身体的错！是这个黄游世界的错！！！”打开卧室的灯。
　　伊丽莎白夫人走到周娜身边再次伸手拍了拍周娜光溜溜的屁股，轻笑着开口说道：“小淫女，别着急，我等下料理完夜莺这个小毛贼就来料理你！”说完，伊丽莎白夫人就穿上衣服走出了卧室。
　　走廊里，隐隐传来夜莺低沉的呜咽声，以及被伊丽莎白夫人牵着移动时产生的轻微蹦跳声。
　　由于卧室门没有关，周娜可以清楚的听到夜莺与伊丽莎白夫人渐渐远去，然后下楼。
　　不知道过了多久，伊丽莎白夫人穿着高跟鞋的声音再次靠近。
　　走入卧室，伊丽莎白夫人笑着来到周娜身边。
　　“那么接下来该给你打扮打扮了！”
　　固定床头的绳子被解开，然后解开的则是连接肘部绳索与脚踝的绳索。
　　随后脚踝的绳索被解开，周娜的双脚暂时得到了自由。
　　帮周娜穿上一双带有蕾丝花边的漂亮白色丝袜后，周娜的双脚位置被戴上了皮铐，中间用限制了长度的铁链连接，让周娜只能小步移动。
　　然后上身的绳索被解开，不过伊丽莎白夫人并没有解开拷住周娜的皮铐。
　　将刚才略显慌乱时捆绑的上身绳索重新帮周娜绑了一下。
　　这次，绳索从周娜的乳房上下两侧从腋下缠绕，并用倒8 将周娜的双乳勒紧，并将周娜的双乳衬托的更加浑圆翘挺。
　　绕过脖颈后侧的绳索进一步固定了绳衣的位置。
　　在确定绑好的绳衣不但将周娜的身材衬托的更加火辣同时也非常结实后，伊丽莎白夫人抓着连接周娜皮铐的链子，将周娜的双手吊绑在绳衣上面。
　　而且比之前吊绑的更加紧！
　　甚至为了防止周娜用不知道的方法脱缚，伊丽莎白夫人强行让周娜在身后双手合十，并用胶带将周娜的双掌紧紧的固定在一起。
　　最终完成的状态，就是周娜以后手观音的姿势被牢牢束缚，绷紧的身体更是让周娜不得不昂首挺胸，从而将本就被绳索勒紧的双乳凸显的更加翘挺。
　　忙活完这些后，伊丽莎白夫人就搂着周娜出了房门。
　　一步一步慢慢走下楼梯。
　　由于脚上的皮铐之间的铁链限制了周娜的步伐，此时她下楼时真的走的非常痛苦。
　　看到周娜好几次差点摔倒，伊丽莎白在搀扶住周娜的同时则满意的暗暗点头。
　　看起来这就是她想要达到的效果！
　　一楼到达，随后周娜被伊丽莎白夫人押着来到了地下室入口。
　　看起来，因为一次逃跑，伊丽莎白夫人已经提高了警觉，所以打算把周娜关在更加安全的地牢里。
　　一步步走下通往地牢的台阶。
　　牢门打开，地牢的场景再一次出现在周娜眼中。
　　不过，地牢里除了被绑在十字架上的美女高手之外，在旁边的木马上，浑身上下只穿了一双黑色蕾丝丝袜的夜莺正骑在木马上因为痛苦而不断发出低沉的呻吟声。
　　此时，夜莺的上身跟周娜差不多，身体被绳索捆绑的非常结实，双手也是在身后被高高吊绑着一看就非常难受。
　　谨慎的伊丽莎白夫人明显为夜莺重新捆绑过，此时夜莺身上的绳索明显比之前更加严密！
　　后手观音加上非常稳固的龟甲缚，让夜莺明显没有任何脱身的机会！
　　与此同时，夜莺的双腿还被分开用绳索将大腿与小腿固定在一起。
　　此时，以这种姿势骑在木马上的夜莺，光是想一想就知道正承受着怎样的痛苦！
　　而且夜莺的头发上还绑了一根绳子，绳子固定在屋顶上。
　　此时夜莺的身体重量一方面压迫在小穴上，一方面则被头发承担，痛苦程度让周娜一看就本能的感觉到不寒而栗！
　　脚上的皮铐被解开，周娜被伊丽莎白夫人按在地上，随后就拿起一边的绳索开始捆绑周娜的双腿。
　　是的，就是夜莺那种大腿根小腿绑在一起的绑法！
　　很快，周娜就再次被绑成了一团美肉，仿佛被驷马倒蹄一般，趴在地上想要动弹一下都非常费劲。
　　塞口球被摘下，周娜正奇怪伊丽莎白夫人拿下塞口球的用意，就见伊丽莎白夫人竟然将一根非常粗的假阳具拿到她的面前直接将假阳具塞入周娜的口中并不断旋转着。
　　“来，好好润滑一下这玩意儿，毕竟马上这东西就要插进你的体内了！不好好润滑的话，受伤的可是你自己啊！”说完这句话，伊丽莎白夫人似乎突然才想起来一般，单手掩着嘴故作惊讶的惊呼道：“诶呀！我差点忘了！你可是非常罕见的小淫女呢！小穴每时每刻都处在非常湿润的状态等待被肉棒插入，根本不需要给假阳具润滑的！”
　　“这个女人！她绝对是故意的！”周娜心里愤恨，但是表面上她却乖巧的吸吮假阳具，努力用自己的唾液润滑假阳具。
　　＆nbsp； ＆nbsp； 毕竟……
　　＆nbsp； ＆nbsp；
　　＆nbsp； ＆nbsp； 如果不充分润滑，接下来受苦的还是她自己！
　　润滑完毕，周娜就一脸绝望的看到伊丽莎白夫人竟然将这根假阳具安装在三角木马正对着夜莺前面不远的位置上。
　　很显然，那个位置就是待会儿她要呆的位置！
　　难怪夜莺一直在呻吟。
　　原来不只是因为三角木马对小穴的压迫，同时还是因为夜莺的小穴内竟然被那么粗一根的假阳具插入其中！
　　“来吧！小野猫！”
　　周娜被伊丽莎白夫人抱起，眼看着就要对准假阳具按下去！
　　周娜赶紧开口求饶：“对不起，原谅我吧！不要这么对我！”
　　“再敢说一个字！等下我就拿皮鞭抽你！听到了吗？！”听到伊丽莎白夫人凶狠的威胁，周娜赶紧闭嘴。
　　然后她就被伊丽莎白夫人按着骑在了三角木马之上，而且那根笔直朝上的粗壮假阳具也自然而然的插入了周娜淫荡无比淫水横流的小穴之中。
　　将周娜固定完毕，伊丽莎白夫人又操作旁边的机关从屋顶上降下来一根绳索。
　　伊丽莎白夫人踩着凳子将绳索与周娜的头发连在一起后，随着机关启动，绳索收紧。
　　周娜的秀发就这样成了吊绑她自己的工具！
　　“别担心，为了防止你们俩有谁坚持不住而受伤，我早就准备了对策！”伊丽莎白夫人打开旁边的柜子，竟然从里面拿出了一个有着两对皮带连接的双头龙假阳具！
　　而且在双头龙的连接处，还有一个酷似塞口球的圆形球状物。
　　让周娜一看，就轻易联想到了这玩意儿的用处！
　　明显是用来连接两个人嘴巴的！
　　果然！
　　伊丽莎白夫人再次踩着凳子靠近周娜，随后就将双头龙的一头塞入了周娜的小嘴。
　　顶到喉咙的异物感让周娜忍不住有些作呕，但是伊丽莎白夫人才不管这些，直接将皮带在周娜的脑后锁死！
　　随后，伊丽莎白夫人拿下了夜莺的塞口球，随后就抓着另一侧固定在周娜嘴里的双头龙假阳具塞入了夜莺的嘴里！
　　“呜！！！”
　　夜莺下意识尖叫出声，但是她的声音很快就被双头龙连接处的塞口球封堵。
　　完成固定，这下周娜跟夜莺就彻底连成一体了！
　　而这还不算晚！
　　伊丽莎白夫人竟然又拿出两对连着小链子的乳头夹再次踩着凳子靠近两人。
　　咔嚓！咔嚓！咔嚓！咔嚓！
　　很快，周娜的左侧乳头就与夜莺的右侧乳头连在了一起。
　　而周娜的右侧乳头则与夜莺的左侧乳头连在了一起。
　　稍微动弹一下，强烈的刺激感就让两个美人忍不住发出沉闷的呻吟。
　　而且这还不算完……
　　伊丽莎白夫人来到木马侧面又启动了一个开关。
　　紧跟着，插在两位美女小穴内的假阳具竟然开始缓缓扭动了起来！
　　“两位，祝你们玩的愉快，同时要好好相处哦！”走到地牢门口，伊丽莎白夫人像是突然想到什么，转头微笑着对两人又补充了一句：“对咯！我这个装置有个特点，就是非常公平！”
　　“仪器如果检测到你们中的哪位达到了高潮的话，为了防止你们认为我偏心，只让一个人爽不让另一个人爽，所以设备会自动加强另一个人的假阳具从而尽快达到将其推上高潮的目的。”
　　“只要达到了高潮，假阳具就会自动恢复到普通状态。”
　　“怎么样？很人性化很公平吧？”听了伊丽莎白夫人的话，周娜跟夜莺都急了。
　　现在这么刺激竟然还只是普通状态，那么加强后的假阳具会给人带来多么强烈的刺激啊？！
　　光是想一想……
　　＆nbsp； ＆nbsp； 嘶！
　　＆nbsp； ＆nbsp；
　　＆nbsp； ＆nbsp； 简直恐怖如斯！
　　尤其糟糕的是，周娜感觉自己已经快高潮了！
　　这该死的黄游女主角身体，真是淫荡的可以！
　　竟然这么容易就快要高潮了！
　　只不过，伊丽莎白夫人才不会理会两位姑娘用眼神投来的求助。
　　走出地牢铁门。
　　这一次伊丽莎白夫人特地用一把大锁将牢门锁住！
　　这下好，就算地牢里的三位美女，其中有人能够挣脱束缚，恐怕也没办法逃出牢门！
　　更何况，伊丽莎白夫人束缚三人手腕的都是手铐，这玩意儿根本不是寻常人能够挣脱的！
　　于是，周娜眼睛一闭……
　　既然强奸无法避免，那就享受高潮吧！
　　“啊！我忍不住啦！！！”
　　在心里大吼一声，周娜登上了高潮！
　　而且就像伊丽莎白夫人介绍时说的那样，感受到大量淫水从周娜体内突然喷涌而出，夜莺那边的假阳具明显加快了扭动幅度！
　　同时从对方下体处传来的嗡嗡声不难猜到，假阳具在扭动的时候竟然还启动了震动功能！
　　尤其恐怖的是！
　　＆nbsp； ＆nbsp； 周娜竟然能够通过眼角余光隐约看到夜莺的小腹有什么东西在不断扭动！
　　同时，夜莺也被刺激的扭动着身体不断发出沉闷的尖叫！
　　终于，夜莺终于达到了高潮。
　　但是，直到这个时候，周娜才意识到一个问题。
　　那就是伊丽莎白夫人之前没说的那个问题！
　　就是……
　　这特么竟然是一个无限循环！
　　在夜莺达到高潮后，周娜这边的假阳具瞬间加大了马力！
　　那强烈的刺激以及突然充斥身心的快感，差点让周娜失去意识！
　　很显然，这个木马就是一个让两位姑娘无限循环不断坠入高潮地狱的恐怖刑具！
　　但是周娜却根本没办法反抗！
　　之前普通状态的假阳具都让她轻而易举的达到了高潮，就别说现在的超强模式了！
　　于是，仅仅几秒钟，周娜就达到了高潮！
　　假阳具恢复到普通状态。
　　与此同时，夜莺那边再次扭动着身体发出无比痛苦的呻吟。
　　不得不承认，遇上周娜这种黄游女主作为“对手”，夜莺真是倒了八辈子血霉！
　　基本上大多数时间，都是她在承受假阳具的超强模式！
　　不过，周娜实际上也没有好过。
　　伴随着不断到来的高潮，周娜的意识渐渐远去，越来越模糊，越来越模糊……当周娜再次回过神来的时候，她发现自己竟然站在伊丽莎白夫人的卧室门口。
　　身后似乎有什么声音。
　　转头望去，赫然是被紧缚，只能弓着身子小跳着跟在自己身后的夜莺！
　　“我这是……又回档了？”
　　周娜心里刚刚产生这个想法，她的身体就再次失去控制径直走向伊丽莎白夫人的房门。
　　身后是不情愿的夜莺努力发出的低沉抗议声，一切都跟之前一模一样！
　　【自己进去寻找并偷出钥匙】or【解开身后的神秘美女身上的绳索让她去偷钥匙】or【解开身后神秘美女身上的一部分绳索然后让她去偷钥匙】
　　熟悉的三个选项出现在周娜眼前。
　　而这一次，玩家选择的则是第三个选项，让周娜解开夜莺身手的一部分绳索，然后逼迫她潜入房间偷取钥匙。
　　看到玩家非常果断的帮她周娜做出这个选择，周娜的心当时就是咯噔一下。
　　话说，这个选项不会也是一个超级大坑吧？！
　　但是就算是一个超级大坑，周娜也要努力抓住任何一个机会啊！
　　通过之前夜莺的选项，周娜知道，其实就算是同一个选项，也会根据自己做出不同的举动而改变结局。
　　再加上第二个选项怎么看怎么不靠谱，估计大概率就是放跑了夜莺，自己被伊丽莎白夫人抓住然后进入之前进过的某个坏结局。
　　最大的可能就是被关狗笼！
　　估计玩家是通过攻略知道这个坏结局之前看过，所以这一次才没有选择第二个选项，而是选择了第三个选项。
　　当然了，也许第三个选项也是一个坑，真正的选项还是要自己带着夜莺去救那个女高手。
　　不过联想到在上一个坏结局中，自己跟夜莺被绑在一起，夜莺没有任何挣脱的办法只能跟她周娜嘴对嘴被假阳具强奸。
　　那么现在看来，破局的关键果然还是在这个第三个选项上！
　　【解开身后神秘美女身上的一部分绳索然后让她去偷钥匙】
　　回想这个选项的说明，很显然，解开夜莺一部分绳索是关键。
　　那么应该怎么做呢？
　　动了动胳膊，在玩家做出选择后，周娜果然又恢复了自由。
　　稍微思考了片刻，周娜解开了吊绑夜莺双手的绳子。
　　就在夜莺想要反抗的时候，周娜小声在夜莺耳边出言威胁：“你敢乱动，我就大叫！吵醒了里面那个女人，咱们谁都没好果子吃！”哼！
　　大不了就再一次陪夜莺上木马！
　　为了抓住那一丝生机，此时周娜已经豁出去了！
　　果然，感受到周娜言语中的决绝，夜莺虽然双手获得了自由，但是她却没有急着去解开其他绳子。
　　而是任由周娜用绳子将她双手捆在身前，并将绳头连接在胸部的绳子上。
　　于是，此时夜莺虽然能够稍微活动双手，但是由于弓着身子，同时周娜小心计算了其他绳结距离。
　　因此夜莺此时的双手由于胸口绳索的限制根本够不到任何绳结。
　　就算能够着，她也没时间脱缚。
　　只需要周娜一声大叫，她夜莺绝对只能乖乖被抓，毫无反抗的可能！
　　看到夜莺想清楚了眼下的处境，周娜继续小声在夜莺耳边开口命令道：“进去！把床头柜上的钥匙偷出来，最起码也要想办法把大门或者能打开镣铐的钥匙偷出来！听到了吗？”夜莺微微点头，然后低头看了眼此时正揉捏她乳房的周娜左手。
　　“嘿嘿……”
　　周娜干笑一声，赶忙收回左手。
　　不知道为什么，刚才她说话的时候竟然下意识就伸手开始揉捏起夜莺那翘挺娇俏的乳房。
　　＆nbsp； ＆nbsp； 手感还不错！
　　嗯！
　　这一定又是黄游女主角身体的锅！
　　就是因为她的身体太过淫荡，自己才会不小心出手的！
　　一定是这样！
　　绝对！
　　在心里找到了合理的解释，周娜又轻轻拍了拍夜莺翘挺雪白的屁股。
　　“夜莺，上！”
　　屁股被袭击，夜莺脸上露出一副无比羞恼的模样。
　　虽然此时俩人都一丝不挂。
　　但是果然，还是处在弱势的夜莺感觉更加屈辱！
　　尤其看出周娜本身并没什么战斗力之后，一想到自己竟然被这种女人揩油占便宜，夜莺的心里这个委屈就别提了！
　　她夜莺纵横南北，何曾被一个小菜鸟如此欺辱过？！
　　“你给我等着！别让我得到机会！否则我一定叫你好看！”在心里发狠，但是表面上夜莺则乖巧的点了点头，然后她屏气凝神片刻。
　　瞬间，周娜突然感觉夜莺的气息急速减弱。
　　要不是眼睛清楚的看到夜莺正光着屁股弓着身子站在自己面前，她都要怀疑自己眼前是否真的站着一个大活人了！
　　就在此时，夜莺瞪了周娜一眼，然后眼睛往脚下瞄了瞄。
　　对哦，夜莺的双脚还被捆绑着，这样让她怎么偷啊？
　　蹦跳的时候，无论再小心都会发出声音的好吧？！
　　当然了，担心第二个选项坏结局出现，周娜虽然给夜莺解开了双脚的绳索，但是膝盖处却又被周娜捆绑在了一起。
　　那根连接胸部的绳索自然还是连着，让夜莺只能弓着身小碎步前行。
　　对此，夜莺自然不断对周娜使眼色表达自己的抗议，但是周娜却不为所动！
　　小样，只有这样才能最大化的利用你的能力！
　　否则的话，一旦放开她的双脚，周娜敢打赌，这家伙绝对立刻脚底抹油！
　　以周娜的身手，只要逃出这栋宅子，她绝对有的是办法挣脱身上的束缚！
　　此时，看到周娜不为所动。
　　知道周娜这个菜鸟虽然看起来傻乎乎的没啥战斗能力，但是她的经验竟然意外的非常老道。
　　于是夜莺最终只能低头叹了口气。
　　然后，夜莺就弓着身子用小碎步走进了周娜悄悄打开的房门。
　　藏在门后，周娜屏住呼吸看着夜莺弓着身子慢慢靠近伊丽莎白夫人的大床。
　　月光反射下，夜莺的双腿之间反射出淡淡的光辉。
　　看起来，夜莺别看之前表面上看起来挺冷静，但是被周娜裸体捆着到处走动带来的刺激，真的不小。
　　明明之前带夜莺出门的时候，周娜顺手用床单帮夜莺擦拭了下体的淫水，但是现在看来，这么一段路的距离，竟然又流出来不少。
　　也许这个夜莺也是一个天生的淫娃！
　　就在周娜心里胡思乱想，同时双眼不由自主的跟着玩家的视角一起盯着夜莺敏感部位有些出神的功夫，不知不觉间，夜莺竟然已经悄无声息的来到了伊丽莎白夫人的床头。
　　而且不像周娜大模大样走过去。
　　夜莺刻意弯下腰，躲开了射入房间内的月光。
　　高手的感官是非常敏锐的，就算睡着了还是会本能的对一些不自然的现象产生反应。
　　因此夜莺不但屏气凝神努力降低了她自身的存在感，同时更是小心翼翼的避免一切可能暴露她踪迹的破绽。
　　终于，夜莺的手摸上了钥匙。
　　就在周娜突然想起钥匙一旦被拿起会产生响动时，却没想到夜莺虽然摸到了钥匙，却没有轻易拿起。
　　而是用灵活的手指，快速解开了固定钥匙的麻绳。
　　然后，夜莺一翻摸索，然后很快就用小碎步返回了周娜身边。
　　就在周娜想要责备夜莺为什么不拿钥匙的时候，一把造型古朴的钥匙以及一把看起来非常粗糙的钥匙被夜莺递给了周娜。
　　瞬间，周娜悟了！
　　对哦，如果想要偷走全部钥匙，那么钥匙彼此的撞击声必然会惊醒伊丽莎白夫人。
　　但是如果只是偷出其中的两把钥匙，就不用担心会造成什么响动了。
　　而且从两把钥匙的造型上来看，就算不太懂这方面知识的周娜也本能猜测，恐怕那个造型古朴的钥匙就是大门钥匙！
　　而那个粗糙一些的钥匙，应该就是那个十字架上手铐的钥匙！
　　不愧是盗贼工会的精英！
　　夜莺在偷盗方面真的是考虑到了方方面面，非常完美的完成了周娜的命令！
　　既然如此……
　　周娜立刻解开捆绑夜莺膝盖的绳索，然后就用解下来的绳索快速将夜莺的脚踝绑好！
　　“呜？！”
　　虽然担心惊醒伊丽莎白夫人，但是夜莺还是忍不住发出一声低沉的质问。
　　似乎在质疑：“你这是要干嘛？过河拆桥吗？！”没错！
　　就是过河拆桥！
　　夜莺的野心周娜可是一清二楚！
　　要是一旦放开她，以夜莺的战斗力，她绝对会分分钟制服自己，然后就提着自己直奔之前经历的那场坏结局！
　　不想再被那个可恶玩家看笑话的周娜，此时绝对不会给夜莺一丝一毫的机会！
　　甚至在捆绑好夜莺双脚，同时再次用绳索逼迫夜莺不得不弯腰低头后，周娜又快速解开夜莺双手的绳索，在其血液循环没有回复，双手还有些无力的时候，快速将夜莺的双手扭到身后并快速捆绑完毕。
　　将夜莺的双手吊绑在捆绑胸部的绳索上之后，周娜这才松了口气。
　　这下，就差不多可以开启大门逃跑了……才怪！
　　就在周娜牵着连接夜莺脖子上项圈的绳索打算带着夜莺前往一楼大门的时候，周娜感觉身体再一次不受她的控制了！
　　好吧，看起来这是剧情结束，于是周娜身体的控制权再次回到了玩家手里。
　　然后周娜就眼睁睁的看着玩家操控自己的身体，牵着夜莺在走廊里开始转起了圈！
　　“呜！！！”
　　夜莺终于忍不住发出一声愤怒的呐喊，哪怕嘟着嘴依然把周娜吓了一跳，唯恐吵醒了伊丽莎白夫人！
　　好吧，周娜承认。
　　只能弯腰低头小跳步前进的夜莺此时的模样真的非常屈辱，非常容易激发人的施虐欲。
　　而且不像之前以玩家的视角只能欣赏周娜被人调教或是被人轮奸。
　　现在可是相当于玩家借周娜的手，亲手调教夜莺啊！
　　这个刺激程度，甚至比进入坏结局看CG要爽多了！
　　想明白这点后，周娜哭笑不得。
　　不过，在周娜的心中，她竟然也感觉到了非常强烈的喜悦以及兴奋！
　　真的好想亲自好好虐一虐夜莺，好好虐一虐这个之前坑了自己一次的女人！
　　哪怕她现在没有那次坏结局的记忆，但是周娜可是记得当初自己被这个女人坑的有多么惨！
　　只不过……
　　玩归玩，闹归闹。
　　是不是应该低调一点？
　　再这样玩闹下去的话，搞不好伊丽莎白夫人就要出来了！
　　有的时候，真的是好的不灵坏的灵！
　　就在玩家牵着夜莺不断转圈玩的不亦乐乎，而周娜在心里感觉有些心神不宁的时候……伊丽莎白夫人的房门突然被人从里面给打开了！

第8章 “互动”以及“反杀”
　　真的是越怕什么就越来什么！
　　周娜被玩家控制着牵着夜莺在走廊里小跳着绕圈绕的不亦乐乎，正担心这样下去会被伊丽莎白夫人发现，结果伊丽莎白夫人的卧室房门竟然被人从里面打开了！
　　不用想也知道，出来的肯定是伊丽莎白夫人！
　　“诶呦？小野猫竟然跑出来了？！”
　　伊丽莎白夫人下意识惊呼一声，然后脚下一踏地面，紧跟着就以极快的速度向周娜这边冲了过来！
　　身上一松，周娜感觉自己再次得到了自由！
　　很显然，现在这是又进入了剧情模式，所以玩家自然失去了对周娜的控制。
　　看到伊丽莎白夫人向自己冲来，周娜下意识放开牵着夜莺的绳子，握紧手中的钥匙转身就向着楼梯跑去！
　　手里有大门的钥匙！
　　只要能够跑到大门，那么就有机会用钥匙开门并逃跑！
　　蹬蹬蹬……
　　光着脚踩在楼梯上的脚步声不断响起，周娜感觉到自己的肾上腺素急剧飙升！
　　因此她似乎跑出了自己最快的速度！
　　还差三个台阶时，周娜一跃而下，然后一个华丽的旋身就冲向下一节楼梯！
　　但是就在此时，眼前人影一闪，伊丽莎白夫人竟然直接从楼上一个纵跃跳到了周娜的面前！
　　好嘛，周娜一跃三个台阶。
　　人家伊丽莎白夫人直接一跃就是一条楼梯！
　　被伊丽莎白夫人挡住去路，周娜知道被抓住的结果肯定非常凄惨，于是她也发了狠！
　　一拳挥出，然后稳稳的被伊丽莎白夫人伸手接住。
　　不但轻松接住周娜这一拳，而且紧跟着就被伊丽莎白夫人一扭一带，轻松用擒拿术的手法将周娜压制在楼梯上！
　　随后，伊丽莎白夫人抽出自己衣服上的腰带将周娜的双手绑在身后。
　　制服周娜后，伊丽莎白夫人顺手在周娜光溜溜的屁股上拍了一巴掌，嘴里嘀咕道：“让你逃跑！”
　　周娜想说什么，但是嘴巴动了动最终什么都没有说。
　　因为周娜知道，此时乱说话的话只会激怒伊丽莎白夫人，从而让自己更加遭罪。
　　扶起周娜，然后伊丽莎白夫人押着周娜走上二楼，正好看到被绳索禁缚的夜莺正弯着腰撅着屁股小跳着正打算钻进伊丽莎白夫人的卧室。
　　当然了，她估计不是想要把自己送上伊丽莎白夫人的床，而是想要进到房门没有关闭的卧室寻找脱缚的办法。
　　但是因为周娜捆绑的手段太过于缺德，严重影响了她的移动效率。
　　因此在伊丽莎白夫人制服并押解周娜上来后，她才只是小跳着来到卧室门口正打算进去。
　　这下倒好，伊丽莎白夫人直接省事了。
　　随后，俩人就被伊丽莎白夫人推搡着进到卧室。
　　跟上次被伊丽莎白夫人抓住时的情况差不多。
　　周娜被伊丽莎白夫人用卧室里放着的绳索重新捆绑了一个驷马倒蹄固定在卧室的大床之上。
　　当然了，嘴里也被塞了一个塞口球，让周娜彻底失去了说话的自由。
　　然后伊丽莎白夫人就牵着夜莺走开了。
　　难道这一次触发的也是上次那个坏结局？
　　想到那个不停让人高潮的木马，周娜就感觉心中一阵恶寒！
　　尤其在想到，如果这一次的坏结局比上次还要糟糕的话……
　　害怕！
　　怕怕怕怕怕……
　　等待“行刑”的时间是非常漫长而煎熬的。
　　当然了，周娜也不是乖乖的任由厄运再次降临！
　　此时，她努力在床上挣扎。
　　凭借数次进入坏结局时积累的“丰富”经验，周娜努力的半天……宣告放弃！
　　好吧，周娜的“被捆绑”经验是非常多，但是架不住人家伊丽莎白夫人的“捆绑”经验更加丰富！
　　这里又不是那种带剪辑的色情电影，画面一转被捆绑的女主就挣脱了关键绳结。
　　此时周娜虽然费劲千辛万苦，但是身上捆绑的绳索非但没有变松，反倒更紧了！
　　门口人影一闪，伊丽莎白夫人再次出现！
　　看到伊丽莎白夫人出现，周娜此时彻底绝望了！
　　“呜呜呜！”
　　在被伊丽莎白夫人解开捆绑周娜双脚绳索的时候，周娜努力用被塞口球塞着的嘴发出求饶声。
　　但是，伊丽莎白夫人明显早就听惯了被绑姑娘的求饶，对此一脸的习以为常。
　　甚至她还微笑着“安慰”周娜：“你放心，我不会杀了你的！”
　　惊！
　　不会杀了你？
　　那意思是，这一次的坏结局搞不好要体验生死边缘了吗？！
　　此时周娜彻底明白，看起来伊丽莎白夫人已经被彻底的激怒了！
　　很快，周娜就被伊丽莎白夫人押着来到了地下室。
　　不过这一次夜莺没有像上次一样被固定在木马上，而是站在地下室中央。
　　此时夜莺浑身上下只有一双漂亮的黑色丝袜。
　　双手在身前被皮铐拷住后从头顶绕到脑后并与捆绑夜莺乳房的绳索连接在一起并完成固定。
　　同时固定夜莺乳房以及手腕的绳索还连着天花板上垂下来的绳索，让夜莺只能站在原地无法移动。
　　当然了，由于夜莺脚上也戴着铁链不是很长的脚镣，因此她的双脚此时也没办法分开太大。
　　很显然，伊丽莎白夫人还是一如既往的非常稳妥呢！
　　周娜大概扫了眼夜莺，尤其重点扫了眼夜莺的下体。
　　然后周娜稍微松了一口气。
　　夜莺此时的下体虽然有淫水明显正顺着大腿向下滴落，但是似乎并没有被插入什么可怕的“刑具”。
　　就在周娜稍微松了一口气的时候，伊丽莎白夫人解开周娜上声的捆绑，然后用皮铐将周娜的双手绑在身前。
　　周娜这次非常冷静，她知道反抗只会让自己白白被虐，所以并没有尝试反抗。
　　甚至还乖乖听伊丽莎白夫人的命令抬起双臂，让伊丽莎白夫人捆绑她双乳的时候能够更加方便。
　　双乳被绳索捆绑的发胀，同时绳衣也被捆绑的非常结实后，伊丽莎白夫人拉着周娜的双手绕过头顶，然后就将周娜的双手固定在后背。
　　完成上身捆绑后。
　　伊丽莎白夫人让周娜坐在椅子上，给她穿上一双白色的丝袜。
　　丝袜的花纹明显跟上个坏结局穿的不同，看起来伊丽莎白夫人绝对收藏了不少款式的丝袜。
　　同时也说明，伊丽莎白夫人似乎非常喜欢欣赏穿着漂亮丝袜被捆绑惩罚的美女。
　　在心里思考着伊丽莎白夫人的喜好，周娜在穿好丝袜后又被伊丽莎白夫人戴上了铁链不是很长的脚镣。
　　紧跟着，她就乖乖的顺着伊丽莎白夫人的力道站到了紧贴着夜莺脸的位置。
　　屋顶垂下的绳索被连接在周娜的绳衣上。
　　此时周娜只能一脸尴尬的望着近在咫尺的夜莺的脸不知道应该作何表情。
　　这种时候，总不能微笑应对吧？！
　　就在周娜感到非常尴尬的时候，两根绳索垂下。
　　然后伊丽莎白夫人竟然将两根从屋顶上垂下的绳索做了一个绳结！
　　而且是活结！
　　看到这个活结，周娜下意识联想到了绞刑！
　　“难道？不会吧？！”
　　周娜心里突然产生了一个非常不妙的想法！
　　然后事实证明，她这次猜对了！
　　带有活结的绳套被伊丽莎白夫人套到了两人的脖子上！
　　然后随着伊丽莎白夫人按下机关，系了绳结的绳索渐渐升高！
　　为了防止被勒死，周娜跟夜莺都不得不随着绳索的上升而挺直了身体，最后甚至不得不踮起脚尖！
　　在两位美女踮起脚尖站立不稳的时候，伊丽莎白夫人这才松开了按着按钮的手。
　　绳索停止上升，但是绳结却停留在一个非常尴尬的高度！
　　此时周娜跟夜莺必须垫着脚尖努力站稳。
　　否则的话，脖子就会被绳索勒住无法呼吸。
　　但是这个距离似乎又是经过伊丽莎白夫人精心计算的距离。
　　就算站不稳，身后连接天花板的绳索也会让她们不至于真的被绞死。
　　但是不用想都知道，肯定是非常难受！
　　“我知道这样站着很辛苦。”伊丽莎白夫人微笑着拿出了那个熟悉的双头龙口塞！
　　“所以我打算让你们这对关系非常好的好姐妹互相帮忙！”
　　随后，两人嘴里的塞口球就被换上了双头龙！
　　是的！
　　周娜跟夜莺此时跟上次坏结局一样，又面对面被双头龙连接在了一起，不知道的还以为俩位美女正在热吻呢！
　　而且双乳的乳头夹这次也没有少。
　　连上之后，只要两人中有一个人稍微晃动，那么两人都会受到不小的刺激！
　　而且这还不算完！
　　伊丽莎白夫人紧跟着又拿出一根特别长的双头龙假阳具！
　　噗嗤！噗嗤！
　　双头龙假阳具紧跟着就插入了周娜与夜莺的小穴！
　　是的，这一次两位姑娘不但上面的嘴被连接在一起，就连下面的“嘴”也被连接在了一起！
　　而且为了防止两位姑娘湿滑的小穴会让双头龙假阳具滑出去。
　　伊丽莎白夫人又非常贴心的为两位美女做了绳内裤用于固定双头龙假阳具！
　　捆绑完毕，伊丽莎白夫人拿着相机为两位美女拍了几张照片后笑眯眯的对两人开口说道：“那么，尽情享受你们的假期吧！”
　　说完，伊丽莎白夫人竟然直接转身出门了！
　　没有什么奇特的机关折磨，感觉上就是非常单纯的放置PLAY. 当然了，想到一旦松懈就有可能被绳索勒的喘不上气，周娜此时也不敢真的放松就是了。
　　而就在周娜因为这个惩罚比起木马之刑不算很痛苦而松了一口气的时候……
　　“呜！！！”
　　夜莺眼中近乎喷火的对着周娜发出愤怒的呜咽！
　　也是，夜莺有资格生气！
　　本来她好不容易帮周娜偷出了钥匙。
　　结果周娜竟然不赶紧带着她逃跑，而是牵着她在走廊里转圈？！
　　结果这下好了，俩人双双被擒！
　　这特么都叫什么事啊？！
　　估计夜莺怎么想也想象不到，周娜在获得自由的时候，就会失去自由被玩家操控。
　　而玩家的脑回路，那肯定不能按照常理去分析的！
　　很显然，那个玩家肯定知道这里藏了一个没有选项的坏结局，所以才借着玩弄夜莺的机会顺便将这个坏结局给触发了！
　　一想到这里，周娜心里那是又委屈又愤怒！
　　“这能怪我吗？！要怪也要怪那个该死的玩家！都是他胡乱操控我才会变成这样的！”
　　而看到周娜非但没有悔改之意，眼神中竟然反倒产生了一丝怒火。
　　夜莺心里的火那是蹭蹭往外冒！
　　好啊！你害的大家落入这般境地，结果你还生气了？！
　　你有资格生气吗？！
　　越想越气！
　　眼珠一转，夜莺突然想到怎样报复周娜了！
　　于是她用力挺了挺腰！
　　瞬间，连接俩人小穴的身体的双头龙假阳具就被夜莺顶的插入了周娜的小穴深处！
　　“呜！”X2
　　两女同时发出一声娇媚的呻吟。
　　好吧，力的作用是相互的。
　　夜莺这么一插，刺激了周娜，自然同时也刺激到了她自己！
　　简直就是两败俱伤！
　　而周娜被夜莺“插”了一下，脾气也上来了！
　　太过分了！
　　我又不是故意的！
　　谁知道哪个玩家竟然如此的坑！
　　竟然查攻略把这么隐秘的坏结局都给触发了！
　　这能怪我吗？！
　　我也是受害者啊！
　　越想越气！
　　于是周娜也用力挺了下腰！
　　噗嗤！
　　“呜！！！”X2
　　刚刚因为夜莺放松身体而稍微滑出身体的假阳具再次刺入两女的小穴深处！
　　于是两女再一次同时发出一声媚叫，叫的那个酥啊！
　　遭到反击，夜莺火了！
　　好啊！我被你害的这么惨，你还敢反击！
　　心里不爽，夜莺强忍着快不断提升的快感再次用力挺了一下腰！
　　“呜！！！”X2
　　真特么刺激啊！
　　夜莺在心里气呼呼的发誓：“今天一定要让你好看！”
　　于是她没有停歇，紧跟着又是用力一挺腰肢！
　　“啊！！！”
　　“呜！！！”
　　这次俩人的声音不一样。
　　因为周娜她高潮了！
　　不愧是黄游女主角，高潮来的就是如此的自然！
　　而刚才夜莺之所以能够连续进攻，也是因为周娜当时就感觉自己要高潮了，所以没敢动弹。
　　谁承想，夜莺竟然释放了二连击，直接将她推上了高潮！
　　因为享受高潮，周娜下意识放松了身体。
　　然后套在脖子上的绳圈就此越来越紧，紧的周娜甚至已经有些喘不上气来了！
　　还好，周娜没有直接被吊死。
　　伊丽莎白夫人非常有分寸，绳结高度非常有讲究。
　　周娜虽然因为缺氧感觉到强烈的眩晕，甚至因为这种濒死感，周娜发觉到自己的下一个高潮又要来了。
　　但是她只是维持这种濒死感，并没有真的窒息而死，甚至她还有余力反击！
　　稍微回了回神，隐约看到夜莺的脸上似乎因为自己的丑态露出无比戏谑的笑容。
　　周娜发了狠！
　　高潮就高潮！
　　老娘怕过谁？！
　　想到这里，周娜快速挺动腰肢，一口气就是连续抽插十来下！
　　“啊啊啊啊啊！！！”X2
　　这回两位美女同时达到了高潮，媚叫声响彻整个地牢。
　　搞得被拷在十字架上的美女忍不住频频侧目，那眼神仿佛在看俩变态！
　　也是。
　　都落到这个地步了，竟然还有精神“玩”？！
　　不但玩的这么嗨，甚至还高潮不断！
　　这俩姑娘，难不成就是传说中的痴女？
　　天生就适合被人当成性奴调教拐卖？！
　　不知道那位女高手此时在心中如何鄙夷自己。
　　此时周娜真的发了狠！
　　连续不断的挺动腰肢“强奸”夜莺。
　　虽然伤敌八百自损一千，但是仗着黄游女主角的身体都有着强大的恢复能力。
　　不管经历多少个高潮，周娜感觉自己都可以继续享受下一个高潮！
　　所以她再接再厉！锲而不舍的对夜莺发动连绵不绝的“进攻”！
　　直到……
　　“呦呵！你俩玩的挺爽啊！”
　　地牢门口突然传来伊丽莎白夫人的声音。
　　两女这才发现，因为连续不断的高潮，外加被绳套勒的有些窒息，她们竟然光顾了“强奸”对方，忽视了周围的环境。
　　看伊丽莎白夫人那似笑非笑的表情，天知道她已经站在旁边欣赏了多久“好戏”了！
　　打开牢门。
　　伊丽莎白夫人进来后，身后竟然被牵着两位美女。
　　样貌有些眼熟，周娜绝对在以前经历的坏结局中见过她俩！
　　而此时，两位被伊丽莎白夫人牵进来的美女，自然都是一丝不挂的。
　　身上唯一的“衣服”，只有在身后固定双臂的单手套。
　　让两位美女轮流坐在椅子上，伊丽莎白夫人为她们一一穿上漂亮的丝袜，一个姑娘穿的是白色连裤袜，不过裆部早就被撕开了，就算穿上，也会清楚的将私处露出来。
　　一个美女则被穿上一双肉色连裤袜。
　　自然，这条连裤袜的裤裆部位也是被撕开的。
　　同时，伊丽莎白夫人还顺便为两位新来的美女戴好脚镣。
　　随后，两位美女被伊丽莎白夫人押着靠近周娜与夜莺，分别背对着两人站在两人的身后。
　　屋顶上垂下来的两根绳索被伊丽莎白夫人连在单手套的底端。
　　随着绳索收紧，绳索拉着单手套的底端越来越高。
　　为了抬起被单手套固定的双臂，两位新来的姑娘不得不弯下腰撅起在连裤袜的衬托下越发雪白的屁股！
　　当高度差不多后，伊丽莎白夫人按下按键停止收缩绳索。
　　随后，她拿出两根双头龙假阳具，一位新来的美女的菊花里插入一根。
　　而双头龙另一端则非常自然的插入了周娜与夜莺的菊花里！
　　当然了，两位美女的小穴伊丽莎白夫人也没有放过。
　　一人赏了一根自动假阳具。
　　在用绳内裤加以固定后，伊丽莎白夫人打开了两人小穴内的假阳具。
　　瞬间，假阳具就开始在两位姑娘的体内不断肆虐！
　　因为快感不断累积，两位新来的美女姑娘根本没办法控制身体，下意识的就开始不断发出此起彼伏的媚叫并不断扭动身体。
　　尤其伊丽莎白夫人还特地给两位美女的乳头上戴上了带有小铃铛的乳头夹。
　　每一次晃动，都会有悦耳的铃铛声响起。
　　但是也因为乳头夹额外造成的刺激，以至于两位新来的美女因为各处传来的快感，扭动的更加卖力了！
　　她们这么一扭，可苦了周娜与夜莺！
　　刚才她们俩是互相伤害，现在则变成了殃及池鱼！
　　肛门里的快感不断随着假阳具的抽插而累积，同时小穴里的假阳具也因为两位新来美女的撞击而不断在她们体内抽插。
　　现在周娜与夜莺已经完全分不清，刚才那下抽插究竟是对面主动弄的，还是被对方身后美女给顶的了！
　　也许，两者都有吧！
　　毕竟就算落入眼下这般窘境，夜莺眼神中的怒火依然在熊熊燃烧，而且看起来越演越烈！
　　尤其糟糕的是，不像刚才俩人那样奋力抽插。
　　这种下意识的扭动造成的抽插完全是不确定的。
　　或深或浅，或快或慢。
　　周娜跟夜莺完全没办法进行任何心里建设！
　　尤其缺德的是！
　　伊丽莎白夫人此时竟然给两人戴上了眼罩！
　　一片黑暗中，那或轻或重的抽插伴随着窒息感给周娜与夜莺带来了极其强烈的快感！
　　强烈到伊丽莎白夫人的脚步声还没有走出地牢，两位姑娘就近乎同时发出一声凄厉的尖叫，再再再一次达到了高潮！
　　“呜呜呜！！！”
　　“呜！！！呜呜！！！”
　　房间里只剩下四位美女不时发出的呻吟声、浪叫声以及乳头夹上的小铃铛所发出的清脆响声。
　　完全记不清经历了多少次高潮，反正周娜只记得她或被动或主动的不断攀登上高潮的巅峰，爽的几乎脑子里除了高潮之外再无其他了！
　　然后当周娜回过神来的时候，她发现自己又站在了熟悉的走廊中。
　　此时她正站在伊丽莎白夫人的房门口，手里拿着夜莺刚刚偷出来的两把钥匙，身后则是一丝不挂的被紧缚的夜莺弯着腰站在身后的模样。
　　看起来，这是又一个坏结局结束后回档到了坏结局触发前的状态了。
　　动了动身体。
　　果然，身体完全不受控制。
　　看起来现在她的自由又落入了那个玩家手里。
　　而且如果所料不差的话，这次坏结局的触发应该是以时间做为触发关键。
　　只要时间倒数结束，那么伊丽莎白夫人就会睡醒并从卧室内出来。
　　一旦伊丽莎白夫人走出来的时候自己还没有摆脱眼下困局的话，那么就会再一次进入刚才那个坏结局！
　　虽然跟夜莺绑在一起并相互报复让双方不断攀上高潮的感觉真的挺爽……
　　想到这里，周娜赶紧在心里提醒自己，这又是黄游女主角身体的锅，可别不小心被洗脑成真正的女主角！
　　然后……
　　玩家就开始操纵她的身体在走廊里移动了起来。
　　此时周娜不断在心里祈祷！
　　“拜托啦！你这个可恶的玩家！这次可要千万给力啊！可别不小心让我再进入坏结局啊！”
　　似乎是听到了周娜的祈祷，这一次明显是看过了攻略的玩家控制着周娜牵着夜莺，很快就来到了楼梯。
　　然后玩家就控制着周娜牵着夜莺向一楼走去。
　　夜莺被紧缚着下楼非常危险，但是人家到底是盗贼工会的高手。
　　虽然此时的处境非常糟糕，但是被紧缚着蹦跳下楼什么的，完全不在话下。
　　看到夜莺熟练的下楼动作，再想到自己之前被捆绑着上下楼时的窘态。
　　周娜此时隐隐意识到，貌似她真的是一个菜到不行的菜鸟！
　　这也是夜莺被紧缚着，一旦让夜莺挣脱绳索，周娜非常自信，自己绝对分分钟就被夜莺打包带走！
　　一边用眼角余光留意夜莺，提防她不要偷偷解开绳缚。
　　一边任由玩家控制着自己的身体来到了一楼。
　　走到大门口，一个对话框出现在周娜的视野之中。
　　【是否尝试用钥匙开启正门？】
　　【是？】【否？】
　　没有犹豫，玩家果断选择了【是】的选项。
　　看到玩家这次没有玩么蛾子，周娜稍微舒了一口气。
　　然后……
　　咔嚓！咔嚓！
　　周娜看着自己将手中那个比较华丽的钥匙插入门锁，扭动了片刻后……
　　证明了这个钥匙根本打不开正门！
　　然后另一把钥匙也被周娜插入门锁……
　　另一把钥匙果然也不是正门的钥匙！
　　这个夜莺！
　　真亏她是盗贼工会的高手，偷个钥匙竟然还能偷错！
　　周娜此时在心里不断咒骂夜莺，但是这明显是无济于事的。
　　证明了大门打不开，玩家非常果断，直接控制周娜的身体扭头就走直奔地牢！
　　地牢！
　　对了！
　　那里还有一个佣兵工会派来的女高手在！
　　如果能够解开她的束缚，那么也许就可以抓住伊丽莎白夫人！
　　只要制服伊丽莎白夫人，那么想要逃出这栋古宅绝对有的是办法！
　　想到这里，周娜再次重燃希望。
　　一步、一步、再一步……
　　走下通往地牢的台阶，在玩家的控制下，周娜很快就牵着夜莺来到了那个绑在十字架上的黑发女高手身边。
　　这一次那个可恶的玩家竟然也出奇的没有闹出么蛾子。
　　在弹出的选项中果断选择了尝试用钥匙解开女高手的手铐这个选项。
　　咔嚓！
　　手铐解开，女高手竟然轻而易举的就被从十字架上放了下来。
　　在女高手获得自由的瞬间，周娜就提高了警觉。
　　“这一定是那个戏码吧？就是农夫与蛇的戏码！”
　　周娜此时差不多已经知道了这个黄游的尿性，搞不好这次会像上次救夜莺一样，被这个女高手恩将仇报！
　　不过还好，同样的套路看起来在这段剧情中是不打算出现第二次了。
　　这不，女高手自己解下塞口球后，第一句话就是……
　　“谢谢你救了我！那个毒妇，太卑鄙了！竟然在茶里下毒！”
　　好吧，这位高手恐怕也没有想到，身为本次事件的苦主竟然就是本次事件的主谋。
　　因此在第一次拜访的时候毫不怀疑的喝下了掺有迷药的茶水，然后就被伊丽莎白夫人给捉住并绑在了这个十字架上直到现在！
　　“没事，咱们现在既然获得了自由，那么接下来就赶紧想办法逃出这里吧！”
　　周娜突然发现自己竟然不受玩家控制了，看起来是进入了剧情模式。
　　而现在时间紧急，没空做其他事的周娜第一时间开口提醒女高手，伊丽莎白夫人也许很快就要来了！
　　听到周娜的提醒，女高手活动了一下四肢后，顾不得一丝不挂，立刻点头对周娜说道：“好！咱们现在赶紧想办法寻找出去的办法！这里实在是太危险了！”
　　然后女高手指了指被紧缚的夜莺问周娜：“她为什么要绑着？”
　　察觉到女高手有些怀疑自己，周娜赶紧开口解释道：“她叫夜莺！是盗贼工会的高手！钥匙就是她帮我偷来的！”
　　“因为一旦放开她，她就会把我抓住卖掉，所以我不敢把她身上的绳子解开，所以只能牵着她到处走。”
　　听了周娜的解释，女高手微微点头：“夜莺吗？原来是你啊？因为跟我代号的发音很像，所以我早就听闻了你的大名，今日一见……果然闻名不如见面啊！”
　　说这话的时候，女高手特地上下打量了一下被绳索牢牢紧缚的夜莺裸体。
　　这把夜莺给气的，脸瞬间就红了！
　　既然女高手也听过夜莺的名号，自然晓得夜莺的为人。
　　于是她提议：“那接下来咱们就先把她绑在这里吧，免得她影响了咱们接下来的行动！”
　　不愧是佣兵工会的高手，办事就是稳妥。
　　嗯，除了之前不下心喝下迷药被擒之外，对方看起来都是一个非常稳妥的高手啊！
　　周娜在心里感叹的同时，立刻手脚麻利的开始帮夜莺“打扮”。
　　将夜莺脸朝下按在地上，然后周娜就解开了绑住夜莺脚踝的绳索。
　　还没等夜莺舒展双腿，周娜就骑在夜莺的身上将夜莺的两条腿的大腿跟小腿用绳索绑在了一起。
　　抹了把脸上的汗水，周娜稍微打量了一下，立刻来到墙壁上的机关位置。
　　按下按钮，很快就有一根绳索从屋顶降落到合适的高度。
　　将落下来的绳索与夜莺后背的绳索连接在一起后，周娜再次操作墙壁上的机关收紧绳索。
　　很快，被驷马倒蹄但是双腿能够分开的夜莺就被绳索吊了起来。
　　然后周娜继续操纵机关，控制吊着夜莺的绳索移动到旁边的木马上方。
　　是的，周娜打算把夜莺固定在地牢的木马上面！
　　当然了，在扶夜莺上木马之前，周娜自然没忘记在木马上面按上一个假阳具！
　　按下下降按钮，任由绳索慢慢降低夜莺的高度，然后周娜来到夜莺身边，手动将假阳具对准夜莺微微张开的小穴。
　　插入后，周娜快速返回按钮位置控制绳索快速下降！
　　噗嗤！
　　粗壮的假阳具伴随着沉闷的水声彻底刺入夜莺的小穴深处！
　　“呜——！！！”
　　夜莺也在此时忍不住发出一声悠长的呻吟！
　　前两次坏结局中，周娜可是被夜莺“坑”惨了！
　　现在风水轮流转，周娜肯定要让夜莺尝尝前两个坏结局中她周娜是怎么被夜莺给欺负的！
　　这话说的，就好像只是夜莺在单纯的坑她周娜，而她周娜没有反击似的。
　　事实上，因为黄游女主角体质特异，在前两个坏结局中，真正惨的反而是夜莺。
　　当然了，人嘛，都是双重标准的。
　　对人跟对己的标准怎么可以一样？！
　　所以，现在周娜一定要狠狠地“报复”夜莺！
　　按下收紧绳索的按钮，让绳索拽着夜莺的身体缓缓向上。
　　然后在假阳具快要拔出来的时候，再次按下快速下降的按钮！
　　噗嗤！
　　假阳具再一次插入夜莺的小穴！
　　如此折腾了十来次，在那位黑发女高手的催促下，周娜这才放弃了继续用机关强奸夜莺的打算。
　　确定假阳具准确插入夜莺小穴深处后，周娜稍微调整了一下绳索的高度。
　　之后又用木马两侧的皮铐拷住夜莺的双脚。
　　这下，夜莺就彻底没办法逃跑了！
　　“呜！呜呜呜！！！”
　　启动假阳具，夜莺瞬间就被刺激的发出连绵不绝的尖叫声，搞得那位女高手都有些不忍了。
　　不过她也是聪明人，虽然周娜没有明说，但是从周娜如此记恨夜莺上不难猜到，恐怕周娜之前吃过夜莺的亏。
　　所以女高手自然也不会圣母心泛滥去开口偏袒一个坏人。
　　当然了，这是没有解开夜莺的塞口球让她开口说话。
　　否则的话，夜莺绝对要把心中委屈与苦水好好倒一倒。
　　明明她“什么都没有做”，却遭到了如此对待，不委屈才怪！
　　在给夜莺两个乳头上各夹上了一个带有小铃铛的乳头夹后，周娜拍了拍手彻底完成了对夜莺的打扮。
　　相信接下来的时间里，夜莺是没办法给大家添麻烦了。
　　“我叫樱！”
　　看到周娜把夜莺“安排”好了，于是那位黑发长相非常有英气的女高手伸手跟周娜握了握手并做了一个简短的自我介绍：“樱是我的代号，真名的话早就忘掉了。”
　　“我叫周娜，这是我的真名！”
　　周娜握住樱的手轻轻摇了摇，然后就立刻提议道：“那么我们赶紧想办法逃出去吧！”
　　“嗯！你之前揉我胸部的事我就不追究你了！”樱点了点头后对周娜说道：“我认为，首先要先找到我的佩剑。”
　　好吧，樱果然非常介意之前见面时被周娜揉奶子的事。
　　但是此时情况紧急，明显计较不了那么多。
　　“实不相瞒，我的主要战斗方法是用剑战斗，没有剑在手的话，我的战斗力连一半都不到。”
　　“在刚来到这栋古宅时，伊丽莎白夫人把我安排在三楼一间客房里，我顺手就把剑挂在床边的墙上了，不知道现在还在不在。”
　　想到三楼那把怎么也拔不出来的剑，看起来那并不是装饰剑，而是樱的武器。
　　也许只有樱有办法拔出也说不定。
　　想到这里，周娜赶紧点头表示：“我知道那把剑，就在三楼那个房间！”
　　听到这话，光溜溜的樱立刻迫不及待的拉起同样一丝不挂的周娜的手向地牢外跑去。
　　边跑边说：“那就赶紧去拿武器吧！”
　　“呦呵！小野猫竟然跑出来了？而且还顺便放跑了你的一个同伴吗？”
　　楼梯上突然响起的声音让周娜亡魂大冒！
　　这熟悉的声音，明显是伊丽莎白夫人！
　　算了算时间。
　　救出樱，然后将夜莺绑上木马抽插玩弄……
　　果然耽误了太长时间！
　　于是非常不巧的正好赶上伊丽莎白夫人起床巡视！
　　该死！
　　怎么会这么巧？！
　　周娜心中充满了绝望，直接瘫坐在楼梯上。
　　过去被伊丽莎白夫人抓到了太多次，因此周娜此时已经彻底丧失了斗志。
　　但是……
　　周娜虽然丧失了斗志，但是樱没有！
　　砰！
　　清脆的爆鸣声响起！
　　周娜循声望去，然后发现樱竟然接下了伊丽莎白夫人打过来的一掌！
　　虽然伊丽莎白夫人在对掌之后立刻抓向樱，试图用擒拿术将樱制服。
　　但是樱的身手非常敏捷。
　　每每都非常准确的挡在伊丽莎白夫人的擒拿术以及关节技的发力点，阻挡伊丽莎白夫人的关节技施展！
　　两人打的那叫一个有来有回！
　　这就是只有不到一半的战斗力？！
　　看着俩人在楼梯上辗转腾挪，不断用双手双脚攻击对方的各处要害，甚至两人的攻防战在周娜眼中只能勉强看到两人的拳掌残影。
　　此时周娜真的被惊呆了！
　　原本她还以为这次又要进一个崭新的坏结局了呢，谁承想竟然柳暗花明！
　　看樱的架势，搞不好她真的有本事打赢伊丽莎白夫人！
　　“周娜！还等什么？！快去啊！”
　　听到樱的呼喊，尤其注意到喊声中的急促……
　　周娜突然意识到。
　　恐怕她刚才完全是外行人看热闹了！
　　虽然看似樱与伊丽莎白夫人打的难解难分，但是搞不好，实际上樱是处在下风也说不定。
　　只是她周娜完全就是一超级大菜鸟，人家打架她只能看个热闹，根本看不出里面的门道！
　　不过还好，周娜虽然看不到里面的门道，但是她也是知道，此时的关键恐怕还是在自己身上！
　　想明白这点，周娜用牙齿咬破了自己的嘴唇，借助嘴唇传来的疼痛强行驱散了心中的绝望与恐惧！
　　然后周娜立刻起身，连滚带爬的就向三楼冲去！
　　得益于前几次坏结局中对整栋古宅的了解，周娜非常顺利的冲入那个之前怀疑是用来耽误玩家时间的房间，拿起那柄怀疑是装饰品的长剑。
　　长剑到手，周娜再次脚步踉跄着向门外冲去！
　　噔噔蹬蹬……
　　快速下楼！
　　此时周娜真的已经把吃奶的力气都使出来了！
　　但是似乎还是有些来不及！
　　顺着楼梯缝，周娜清楚的看到，与伊丽莎白夫人的对战的樱明显已经落入了下风！
　　就算是菜鸟的周娜也能看出樱已经开始被伊丽莎白夫人压着打了！
　　如果等自己跑下去，那么一切都来不及了！
　　“死就死了！大不了多SL几次！进坏结局我也认了！”
　　周娜在心中下定了决心，在又下了一层楼梯后，她直接对准楼梯缝用力将手中的长剑丢了下去！
　　当然了，丢下去的同时，周娜还不忘大喊一声：“樱！接住！”
　　丢下长剑，周娜没有停下脚步，继续向下狂奔，希望可以帮上樱一点忙。
　　然后再又一次转过楼梯口的时候，她瞬间傻眼了。
　　她丢下来的长剑被成功接到了。
　　只不过接住长剑的人不是樱，而是伊丽莎白夫人！
　　这特么就尴尬了！

