==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：H国blalkplnk女团四位成员在荧幕前光鲜亮丽，但实则确实资本的母狗玩物
👤 作者：莉莉娅
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：50263
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：调教,凌辱,性奴,肉便器,微重口
🗿 肉量：44.84%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　Blalkplnk是H国一个著名的女团，粉丝数量更是高达上千万。
　　虽然Blalkplnk的四个成员在粉丝们面前都是光鲜亮丽的明星，有不少人非常喜欢她们，但是在没有人看到的地方她们却只是公司的工具罢了。
　　这些年来，自从她们加入公司开始就成了公司贿赂达官贵人的工具，都不知道陪多少男人上过床了。
　　在她们还只是小人物的时候对这样的结果还是能接受的，但是现在她们都已经是鼎鼎大名的大明星了，怎么还要受到这样的折磨呢？
　　有了这样的想法之后，四个女孩也都开始各自行动起来，希望能自己找到金主，帮助自己在娱乐圈中有更好的发展。

全文

第1章
　　Blalkplnk是H国一个著名的女团，粉丝数量更是高达上千万。
　　虽然Blalkplnk的四个成员在粉丝们面前都是光鲜亮丽的明星，有不少人非常喜欢她们，但是在没有人看到的地方她们却只是公司的工具罢了。
　　这些年来，自从她们加入公司开始就成了公司贿赂达官贵人的工具，都不知道陪多少男人上过床了。
　　在她们还只是小人物的时候对这样的结果还是能接受的，但是现在她们都已经是鼎鼎大名的大明星了，怎么还要受到这样的折磨呢？
　　有了这样的想法之后，四个女孩也都开始各自行动起来，希望能自己找到金主，帮助自己在娱乐圈中有更好的发展。
　　金智休想了想之后直接拨通了自己金主朴志楠的电话。
　　“老板，咱们可是好长时间没有见面了，今天晚上你有空来我家里做客吗？”
　　随着金智休发了一个消息给朴志楠之后又赶紧发了一张自己的写真照片。
　　照片中的金智休穿着三点式，凹凸有致的身材更是完美的展现了出来。
　　特别是在小穴旁边露出的几根阴毛看上去更是让人挪不开眼睛。
　　不过朴志楠在看到金智休发过来的照片之后却只是一脸不屑的笑了笑，招手把旁边一个身穿学生装的美女叫到自己身边用力的揉捏着女人的奶子。
　　“这个金智休虽然有些姿色，但是操了她这么长时间之后感觉也没有什么意思了。”
　　“这得怎么安排呢？”
　　听到朴志楠的话之后女人原本感觉自己奶子被用力揉捏带来的痛感脸上的表情就已经有些扭曲，这些却是变得更加难看了。
　　她知道金智休是之前朴志楠非常喜欢的一个女人，自从朴志楠对金智休没有兴趣之后才有了她陪在朴志楠身边的机会。
　　如果金智休又重新回到朴志楠身边，哪里还有她的地位呢？
　　有了这样的想法之后女人的心中更是无比着急，一边把自己的奶子塞到朴志楠嘴里，一边娇滴滴的开口。
　　“老板，虽然你对金智休已经有些厌烦了，但是还有很多人没有玩过她呢！”
　　“并且，在这些人的眼里还觉得她是一个大美女呢！”
　　“您不是想要和M国大兵搞好关系吗？”
　　“不如就把她送给那些大兵当做礼物，您觉得怎么样啊？”
　　听到女人的话之后朴志楠顿时眼前一亮，又是狠狠的从女人的奶子中喝了一口奶水后才满意的点了点头。
　　“你这个主意好，这也不算浪费了！”
　　“我现在就给金智休发个短信！”
　　随着朴志楠的话说完之后拿出手机发了一个短信，然后微微按了按女人的脑袋，这个女人直接跪在了朴志楠的面前，乖巧的舔着朴志楠的鸡巴。
　　此时的金智休还在等着朴志楠邀请自己去大别墅里过夜，突然之间看到自己手机上的短信之后顿时眼前一亮。
　　但是，在看完了短信内容之后，脸色却是被气的通红。
　　“什么？竟然让我去陪那些M国大兵？”
　　“实在是太过分了！”
　　虽然金智休的心中愤怒无比，但是朴志楠可是她最大的金主，当然不能得罪。
　　现在只能一脸委屈的开始打扮自己。
　　在干干净净的洗了一个澡之后又化好妆，这才给自己的司机打电话让自己的司机来自己家里运送一个箱子。
　　等到司机急急忙忙的来到金智休家里的时候，整个人都惊呆了。
　　此时的金智休身上穿着一身情趣制服，躺在箱子里的双腿和双脚都已经被全部捆绑住了。
　　在她的口中塞着一个口球，口水从口球旁边流到了两个饱满的奶子上。
　　小穴更是完全暴露在空气之中，让人在打开箱子的第一时间就能看到她粉嫩的小穴。
　　并且，在金智休的奶子和小穴上面还写满了“母狗”，“求操”，“肉便器”这样的英文词语。
　　在看到金智休这样之后司机顿时被吓了一跳，但是却不敢多看，直接把箱子盖上，然后送到M国大兵的基地中。
　　“兄弟们，是朴志楠老板给我们送来礼物了！”
　　“大家快点出来看看啊！”
　　一个M国大兵的话说完之后，不少M国大兵都从宿舍中走了出来，看着还没有打开的箱子，目光中充满了好奇的神色。
　　等到有人打开箱子，看到里面竟然是一个女人之后顿时都惊呆了。
　　金智休被这么多身体强壮的M国大兵盯着自己的身体，微微感觉到有些害羞，但是身体却是变得更加兴奋。
　　甚至小穴都已经开始变得有些湿润，淫水从小穴里流了出来。
　　金智休用力吐出了自己口中的口球，看着眼前这些M国大兵脸上的表情更是无比妩媚。
　　“各位兵哥哥，我就是你们的礼物，不管你们要对我做什么都是可以的哦！”
　　“请尽情的享受我的身体吧！”
　　听到这话周围的M国大兵顿时眼前一亮，不少人马上准备伸手抚摸金智休的身体。
　　但是，就在这些M国大兵刚刚把金智休从箱子里抬出来，解开金智休身上的绳子的时候，一个声音马上传了过来。
　　“住手！”
　　“队长！”
　　听到队长的声音之后，所有M国大兵马上答应了一声，纷纷排队站好，不敢再有任何动作。
　　但是，目光却不由自主的看向金智休的身体。
　　金智休听到这些M国大兵喊眼前强壮的男人队长之后也是眼前一亮，和母狗一样乖乖的爬到了队长的身边，准备解下队长的裤子。
　　“队长，请享用我的身体吧！”
　　看着金智休准备脱下队长的裤子，让周围不少队员的心中更是无比兴奋。
　　但是，队长却是一脸鄙夷的看着金智休，直接把金智休一脚踢到一边。
　　“我们这些高贵M国人的身体是你随便能够碰触的吗？现在你先当我们的厕所！”
　　“如果有人想要啊上厕所的可以过来把尿尿到她的嘴里了！”
　　听到这话之后周围其他的M国大兵也都是眼前一亮，还是他们队长会玩！
　　当下、赶紧纷纷排队。
　　此时的队长已经解开裤子，又粗又长的鸡巴已经对准了金智休的嘴巴。
　　虽然金智休的心中非常幽怨，但是现在也不敢多说什么，只能乖乖的张开自己的樱桃小嘴。
　　队长看着金智休现在的样子，嘴角露出了满意的笑容。
　　“现在全部都喝干净，不能有任何一点尿液流出来。”
　　随着队长的话音刚刚落下，黄色的尿液就从鸡巴中尿了出来。
　　在尿液进入金智休口中的时候，骚臭味让金智休差点忍不住要吐出来了。
　　但是听到队长的话之后还是勉强忍住了。
　　她的心中非常清楚，既然朴志楠已经让她来伺候这些M国大兵，那以后就绝对不会碰她了！
　　如果她想要继续获得朴志楠的支持，让朴志楠做她的金主，就必须得服侍好这些M国大兵，提现出自己的价值！
　　并且从另外一方面来说，在H国M国大兵的地位可是非常高的。
　　如果今天不能让这个队长感觉到满意，即便是死在这里也没有人会帮她说话！
　　看着金智休一脸痛苦的把自己的尿液全部都喝下去之后，这个队长才满意的点了点头。
　　“行了，一会咱们就要好好玩一下这个骚货了！”
　　“想要撒尿的抓紧时间排队！”
　　随着队长的话音落下之后，旁边的队员们也都忍不住哈哈的笑了起来。
　　接着开始排队把尿液尿到金智休的嘴巴里。
　　在最开始的时候金智休还感觉到非常恶心，但是等到喝完了所有M国大兵的尿液之后也就慢慢的习惯了。
　　只是，在喝了十几个人的尿液之后让金智休的肚子已经挺了起来，像是一个孕妇一样。
　　“来吧，接下来咱们要开始进行一个性爱排队！”
　　“去开一辆车过来，把她放在车上。”
　　听到队长的话之后旁边的队员顿时眼前一亮，赶紧去开车过来。
　　就和朴志楠身边的那个女人说的一样，虽然朴志楠已经玩够了金智休，但是在这些M国大兵的眼中仍然觉得金智休是一个漂亮的女人。
　　虽然接下来队长会先享受这个女人，但是他们肯定也能享受的到的！
　　等到一辆卡车被开过来之后，车上也放上了两个垫子。
　　看到这个样子之后金智休的心中感觉到非常苦涩，没想到自己作为一个大明星竟然要被这些M国大兵这样玩弄。
　　但是，想到了自己现在的处境之后，她的脸上只能勉强挂起一丝笑容，做出一副淫荡的样子，挺着自己的大肚子爬上卡车，躺在垫子上打开自己的双腿，让自己的小穴对准所有M国大兵。
　　“请各位先生们享受我的身体吧！”
　　此时金智休的身上穿着一身黑色的军装情趣服装，看上去除了性感之外还有一丝英姿飒爽。
　　现在她一边说着，一边对着眼前的M国大兵摆出了淫荡的姿势，让她的魅力更是增加了很多。
　　队长见状又是忍不住哈哈大笑，直接走到了金智休的面前，脱下自己的裤子。
　　在看着自己手下的人把尿尿到金智休的嘴巴里的时候让这个队长的鸡巴也已经高高勃起。
　　原本就将近三十厘米长的鸡巴现在已经完全勃起，长度甚至已经达到了四十厘米。
　　更是差不多有一个成年人的胳膊粗细。
　　虽然金智休之前也曾经赔过很多金主上床，但是那些H国人的鸡巴哪里能和这些M国大兵相比？
　　看着这个比自己的小臂更加粗壮的鸡巴让金智休的眼神中闪过一丝惊恐的神色。
　　“这位队长，求求你一定要轻一点。”
　　“你的鸡巴实在是太大了，我怕我承受不了！”
　　原本此时这个队长的心中就已经感觉到非常兴奋，现在听到这话之后更加兴奋。
　　他当然不会考虑金智休能不能承受住自己的鸡巴，将近成年人胳膊大小的鸡巴直接全部插入到金智休的小穴里。
　　这个时候金智休的小穴还是非常干涩的，并且这个队长的鸡巴又这么大，让金智休的眉头顿时紧紧的皱了起来，忍不住发出一声惨叫。
　　“啊！”
　　“队长，我不来了，求求你放了我吧！”
　　“你的鸡巴实在是太大了，我受不了了！”
　　金智休的苦苦求饶不仅没有让这个队长怜香惜玉，反而让他的心中有了一种更刺激的感觉。
　　鸡巴抽插的速度变得越来越快。
　　随着这个队长不停的操着金智休的小穴，让金智休尖叫的声音也变得越来越大。
　　不过，现在她的小穴也慢慢的变得湿润了起来，并且小穴中也有了快感。
　　在听到金智休的叫声逐渐变得愉悦，队长的眼神中更是闪过了一丝鄙夷的神色，鸡巴抽插的速度变得越来越快。
　　之前的时候金智休就喝了这么多M国大兵的尿液，肚子早就已经和孕妇的肚子大小差不多了。
　　随着队长操着的速度变得越来越快，让她的肚子再也承受不住这样的压力。
　　尿液从金智休的嘴巴中大口大口的吐了出来。
　　看着这些尿液在金智休的嘴巴上流淌让这些M国大兵看着非常恶心，但是同时也变得更加兴奋。
　　所有M国大兵的鸡巴都已经高高的勃起。
　　如果不是队长还在这里，他们都已经要忍不住直接趴在金智休的身上，狠狠的操着金智休的小穴了。
　　队长看着金智休现在的样子也感觉到非常兴奋，直接把金智休的两条腿抗在自己的肩膀，然后把金智休的身体完全折叠了起来。
　　这样在操着金智休小穴的时候对金智休的肚子带来的压力变得更大了，口中吐出的尿液变得越来越多。
　　此时金智休感觉自己现在的样子非常淫荡，也有一些控制不住自己，让自己的小穴变得更加湿润。
　　“不行了！我要尿了！”
　　随着金智休的话刚刚说完，从自己的尿道中也有一股黄色的液体直接喷了出来。
　　此时所有的M国大兵看到这一幕都忍不住睁大了眼睛，原本就已经高高支起的帐篷顿时变得更大了。
　　这个时候的队长也心中更加兴奋。
　　更是顾不得恶心，用手抓住金智休小穴上面的阴毛狠狠的用力揪着，接下来操着金智休小穴的动作变得更加用力。
　　感受到自己小穴上传来的痛感却是给金智休带来了一种不一样的刺激。
　　此时，金智休的小穴也开始剧烈的收缩，仿佛一只温暖的额手一样按摩着队长的鸡巴。
　　同时，还有一股股的热流喷射在队长的龟头上。
　　在金智休达到高潮之后仿佛浑身都被抽光了力量，现在整个人都变得没有精神，躺在那里随着队长的鸡巴不断抽动，身体慢慢的摇晃。
　　这个时候队长在金智休的小穴刺激之下也有些控制不住自己，大吼一声之后浓浓的精液全部都灌入了金智休的小穴。
　　在队长拔出自己的鸡巴之后，旁边的队员都眼睛直勾勾的盯着自己的队长。
　　看到自己手下的人这个样子之后，队长当然明白自己手下的这些人是什么想法，又忍不住哈哈大笑了几声。
　　“好了，现在这个女人是你们的了，大家随便玩！”
　　随着队长说完这话之后把鸡巴放在了金智休的面前。
　　虽然此时的金智休已经感觉到非常劳累，但是脸上还是勉强出现一丝笑容，把队长的鸡巴舔的干干净净。
　　等到队长离开这话，剩下的队员看着从金智休的小穴中流出来的淫水和精液，再也控制不住自己，全部都一拥而上。
　　看到这么多M国大兵都过来这话让金智休的眼神中闪过一丝惊恐的目光。
　　“不行啊，你们一个一个的来啊！”
　　但是，现在这些M国大兵哪里会管金智休的心中是什么想法？
　　直接把金智休按在地上，马上就有一根鸡巴又插入到了金智休的小穴中，开始激烈的抽插了起来。
　　因为之前金智休的小穴就已经流出了不少淫水，并且还有队长之前射的精液进行润滑，所以这个时候对金智休来说不是特别痛苦。
　　但是，现在这些M国大兵哪里还能等着慢慢的操金智休？
　　已经等不及的M国大兵马上把金智休从卡车上拉了下来，一个人在前面继续操着金智休的小穴，另外一个人在自己的鸡巴上涂抹了一些金智休流出的淫水之后直接把鸡巴插入金智休的肛门。
　　虽然金智休也曾经被人操过肛门，但是那些鸡巴和现在这个M国大兵的鸡巴相比却是差太多了！
　　这让金智休又开始尖叫了起来。
　　只是，接下来的叫声却变得更加凄惨。
　　在听到金智休的声音之后让这些M国大兵的心中更是兴奋，还没等到金智休继续叫几声，她的嘴巴就让别的M国大兵用鸡巴给堵住了。
　　接下来又有M国大兵用金智休的两个奶子乳交。
　　现在金智休同时应付着四个男人，一句话都说不出来。
　　正在操着金智休嘴巴的M国大兵也没有丝毫怜香惜玉，直接把鸡巴插入到金智休的喉咙中，让金智休的泪水都忍不住流了出来。
　　接下来又操了将近半个小时的时间之后，这四个M国大兵才把精液全部都射到金智休的身上。
　　接下来还没等到金智休开始休息，又有四个M国大兵接替了自己四个同伴的位置。
　　要知道这个基地之中的M国大兵总共有上百人。
　　最开始的时候只有一个小队知道金智休来到了他们的基地中，但是现在却是有越来越多的人过来了。
　　足足一百多个人都在金智休的身后排起了长队。
　　所有人一直操了金智休一天一夜之后这才全部都在金智休的身上发泄了一次。
　　此时之前操过金智休的人都又休息好了，但是现在的金智休虽然长相仍然非常精致的，但是身上却已经惨不忍睹。
　　在她的身上随处都能看到男人的精液和尿液，整个人都已经被精液完全包围了。
　　她的小穴和肛门更是变成了两个大大的黑洞，没有办法愈合。
　　不管男人再怎么抽插金智休的小穴和肛门，她的身体都再也没有任何反应，只是下意识的抽搐。
　　看到这个样子的M国大兵们也都没有兴趣继续再操金智休了，直接把金智休扔到了他们基地的一个破房子里，剩下的人又去训练了。
　　幸亏无数M国大兵都把精液射进了金智休的嘴巴里，这才让金智休没有感觉到饥饿。
　　一直过了两天之后，金智休这才慢慢的恢复了意识，一瘸一拐的从房间里走了出来。
　　此时基地里的M国大兵在看到金智休之后却是没有一点想要操金智休的想法，看着金智休 的目光中都充满了厌恶。
　　金智休看到这些人的目光心中更是感觉到非常悲哀，但是心中却还有一些希望。
　　只要自己让这些M国大兵能够满意，那她对朴志楠就还是有价值的。
　　在朴志楠的帮助之下，她还是所有人眼中那个光鲜亮丽的明星！
　　此时，之前第一个操着金智休的队长走到了金智休的身边。
　　看着金智休现在浑身都是精液并且浑身散发着难闻的尿骚味，眉头紧紧的皱了起来。
　　“去弄点水给她清洗一下身体，然后直接把她赶出去吧。”
　　“这个女人长得倒是挺漂亮，但是却太不耐操了。”
　　“等到明天再给朴志楠打个电话，让他再送几个耐操的女人过来。”
　　随着这个队长的话说完之后，周围的士兵们马上点了点头，两个M国大兵一脸嫌弃的表情拿了一个水管过来。
　　巨大的水柱直接喷向金智休的身上。
　　在感受到冰凉的水之后让金智休也慢慢恢复了一些理智，在想到刚才那个队长说的话更是让她忍不住浑身打了一个哆嗦。
　　如果这个时候她被送走了，那自己之前付出的一切岂不是全部都白费了吗？
　　有了这样的想法之后让金智休的目光顿时变得无比恐惧，直接跪在了那个队长的面前。
　　“队长，求求你不要把我赶走，不要给朴志楠先生打电话啊！”
　　“我的小穴已经恢复了，一定能够让您满意的。”
　　“我愿意用各种姿势伺候您，求求您再给我一个机会！”
　　金智休一边可怜兮兮的说着，一边尽力摆出各种充满诱惑的姿势。
　　但是，看到这个样子之后队长却是不为所动。
　　就在此时，其中一个队员却是突然之间脑海中灵光一闪，笑嘻嘻的走到了队长的面前。
　　“队长，这个女人的确非常可怜，既然她想要再有一个机会，那我们就再给她一个机会吧！”
　　“现在咱们都已经爽过了，但是咱们基地里的警犬却还没有爽过啊！”
　　听到这话让队长也是眼前一亮，巍巍点了点头。
　　要知道在他们这个基地中还有十几条警犬，并且全部都是公狗。
　　为了能够让这些狗保持足够的战斗力当然不能进行阉割。
　　但是，这就需要每个月都要带着这些狗出去配种。
　　既然这样的话，现在让这个女人帮助这些公狗释放一下，不仅能给他们上演一场好戏，同时还能让这些公狗释放一下自己。
　　可以说是一举两得的一件好事！
　　有了这样的想法之后队长对着旁边的队员微微点了点头，然后刚才开口说话的队员兴奋的和其他人一起把基地中十几条警犬都带了过来。
　　“现在你要在一个小时的时间让这些公狗全部都射精，如果您能做到的话我们就不会给朴志楠打电话！”
　　“如果你做不到这一点就不能怪我们了！”
　　随着队长的话说完之后旁边的队员们也都忍不住哈哈大笑。
　　金智休却是面色通红，眼泪忍不住流了出来。
　　要知道她可是H国的大明星啊！
　　但是现在这些M国大兵却是把她当成了母狗一样，成为那些公狗的泄欲工具。
　　虽然金智休的心中感觉到非常委屈，但是却也知道自己根本没有时间浪费了。
　　赶紧忍耐住自己身体的痛苦，朝着这些警犬跑了过去。
　　这些警犬也都是经受过严格的训练，即便看着金智休跑到自己身边也没有任何惊慌的样子。
　　此时的金智休根本来不及多想，直接躺在地上，含住一条警犬的鸡巴开始给这条警犬口交。
　　很快这条警犬的鸡巴就在金智休的口中胀大，这条公狗的呼吸也变得急促了起来。
　　周围的M国大兵看着金智休现在和一条母狗一样给公狗口交又忍不住哈哈大笑了起来。
　　即便金智休现在已经把自己掌握的所有技巧都用了出来，但是一直到五分钟后这条公狗才把精液射进金智休的嘴里。
　　现在解决了一条公狗之后金智休不仅没有感觉轻松，反而变得更加着急。
　　如果这样的话，她根本不可能在一个小时的时间内让所有的公狗全部射精！
　　看到这个样子之后的金智休现在已经非常着急了，现在也顾不得别的，在给另外一条警犬口角，让这条警犬的鸡巴胀大之后，就赶紧把这条公狗拉到了自己的身后。
　　然后用力想要把这条狗的鸡巴插入到自己的小穴里。
　　最开始的时候这条公狗还不是非常顺从，但是在这条公狗的鸡巴粘上了金智休的小穴流出的淫水之后还是很轻易的插入到了她的小穴中。
　　这让金智休的心中顿时松了一口气，又把另外一条狗也拉入到了自己身后，让这条狗的鸡巴插入到了自己的肛门。
　　感受到两条狗的鸡巴在自己的小穴和肛门中快速抽插，这让金智休的心中才松了一口气。
　　赶紧又开始给另外一条狗口交。
　　看着金智休用自己的三个洞服侍着三条警犬让旁边所有的M国大兵都全部惊呆了，他们的鸡巴也都忍不住勃起了。
　　不过，现在他们当然不会和这些警犬争抢一个女人。
　　所有M国大兵都忍不住脱下了裤子，一边看着眼前的情况一边打飞机。
　　伴随着这些公狗不停的操着金智休的肛门和小穴，越来越多公狗的精液全部都灌进了金智休的小穴和肛门。
　　等到一个小时过后，金智休的肚子又微微鼓起，里面全部都是这些公狗的精液。
　　看到金智休现在这个样子，周围的大兵又忍不住哈哈笑了起来。
　　但是，金智休却是没有感觉到一点不好意思的感觉，赶紧爬到了这个队长的面前。
　　“队长，现在我已经做到了！所有的警犬都已经射精了！”
　　“请您不要给朴志楠打电话好不好？”
　　听到金智休这话之后队长又忍不住哈哈大笑，心中感觉到非常有成就感。
　　略微想了一下这话这才一脸得意的点了点头。
　　“好，既然你都已经这样说了，那就好好的留在这里吧！”
　　“不过，在我们这里也是不可能吃白饭的，现在你必须得在我们这里做些事情才行！”
　　听到队长这话让金智休的心中顿时放松了下来，接下来一脸兴奋的点了点头。
　　“多谢队长，我一定会好好的服务各位长官的！”
　　“从现在开始，我的小穴随时为各位长官服务！”
　　在金智休说出这话的时候，小穴中之间的公狗射出的精液又从小穴里流了出来。
　　看到这个样子这话，队长和周围的队员都忍不住撇了撇嘴，眼神中充满了厌恶的目光。
　　“现在你都被狗给操了，我们可不要你这样的烂货！”
　　“接下来你就留在我们基地里，用来伺候你这些狗老公吧！”
　　听到这话之后的金智休心中顿时更是感觉到非常委屈，没想到她这样一个大明星竟然沦落到了需要伺候这些公狗的地步。
　　不过，既然现在队长都这样说了，她当然不敢拒绝，只能红着脸一脸委屈的点了点头答应下来。
　　“好了，现在你们把她和咱们的警犬全部都关到狗笼里面，以后有了她就再也不用发现我们的警犬会经常发情了！”
　　听到这话之后周围的M国大兵们又是忍不住哈哈大笑。
　　直接走到了金智休的面前。
　　“小母狗，现在快点和我们一起去你的宿舍吧。”
　　在这个队员的还说完之后金智休一脸委屈的点了点头，刚刚准备站起身来就看到这个队员的面色顿时变得非常难看。
　　接下来又是毫无预兆的一脚直接踹在了金智休的肚子上。
　　在金智休倒在地上之后，口中又大口大口的吐出了警犬的精液。
　　“你现在是一条母狗，难道就没有一个母狗应该有的样子吗？”
　　“现在给我在地上爬，跟着你的狗老公们一去去你们的宿舍！”
　　在这个士兵说完话之后吹了吹口哨，所有的警犬都摇晃着尾巴和这个士兵一起前往警犬宿舍。
　　金智休看到这个样子之后也不敢再说什么，只能马上点了点头，然后跟着这个士兵爬着去了警犬宿舍。
　　这个基地的警犬宿舍就是一个巨大的狗笼子，所有的警犬都乖乖排队走到了狗笼子里面。
　　看到这个样子之后，金智休又有一些幽怨的看了一眼这个士兵，在看到这个士兵脸上的表情没有丝毫变化之后这才一脸无奈的准备进入到狗笼中。
　　就在这个时候，旁边的士兵喊了一句。
　　“你先停一下！”
　　听到这个士兵的话之后让金智休的心中顿时变得无比惊喜。
　　难不成现在这个士兵要可怜她，不让她去陪这些公狗了吗？
　　有了这样的想法之后金智休没有丝毫犹豫就停了下来，然后乖乖的爬到了这个士兵的身边，用自己的脑袋磨蹭着这个士兵的裤腿。
　　看到这个样子之后，士兵的嘴角又闪过一丝戏谑的目光，直接朝旁边的仓库走了过去。
　　只是过了不到十分钟的时间这个士兵又走了过来，手中拿着一个狗尾巴的肛塞。
　　“作为一条母狗，怎么能没有尾巴呢？”
　　“现在快点撅起屁股！”
　　听到这个士兵的话后让金智休的心中顿时都已经冰凉到了极点，但是现在却仍然不敢有丝毫反抗，只能乖乖的撅起了自己的屁股。
　　此时的士兵也没有任何犹豫，直接把肛塞塞入到了金智休的肛门中。
　　“好了，现在看上去就更像是一条母狗了！”
　　“快点去找你的狗老公吧！”
　　听到这话之后的周围士兵又忍不住哈哈大笑，金智休的心中虽然非常屈辱，但是还是乖乖的走入到了这个狗笼中。
　　“你们不要过来啊！”
　　“救命啊，有没有人能救救我啊？”
　　在金智休刚刚进入到了狗笼之后，狗笼里这些曾经在金智休身上发泄过的公狗就又爬到了金智休的面前，伸出舌头在金智休的身上舔来舔去。
　　感受到这些公狗粗糙的舌头让金智休的心中顿时感觉到非常紧张，忍不住开始大口喊了起来。
　　但是，在这个时候那些士兵都已经嘻嘻哈哈的离开了，即便金智休怎么喊都没有任何反应。
　　在这些公狗舔了一会金智休之后发现金智休仍然没有任何反应，开始变得有些躁动了起来。
　　随着这些公狗不停的在狗笼里叫着，队长这才脸色铁青的走了过来。
　　“金智休，难道你现在还不知道你要做的事情吗？”
　　“如果你要继续留在我们这个基地里就必须得伺候好你这些狗老公！”
　　“现在还不快点撅起屁股让你的这些狗老公操你的小穴？”
　　虽然队长现在用让金智休能够留在基地里要挟金智休，但是现在看着这些警犬都是一副焦躁的样子让金智休的心中感觉到非常害怕。
　　只是流着眼泪摇了摇头，没有一点配合的样子！
　　这下让队长却是被彻底的激怒了。
　　“之前是你自己想留在我们基地里，现在又想要反悔了吗？”
　　“如果现在想要反悔可没有那么容易！”
　　“我看现在如果不给你一点教训，你是真的不知道我们的手段了！”
　　随着队长说完这话之后，很快就找了一根皮鞭拿了过来，鞭子狠狠的朝着金智休的身上打了过去。
　　“啊！求求你放了我吧，我不想留在这里了。”
　　“你就让我走吧！”
　　金智休不停的惨叫着哀嚎，但是让这个队长的心中却是更加恼怒。
　　手中鞭子挥舞的速度变得越来越快。
　　原本早就已经休息的士兵听到外面的声音之后又走了过来。
　　现在金智休的身上已经充满了红色的痕迹，只是因为这个鞭子是特制的，所以没有造成皮肤任何的破损。
　　这让这些士兵们也看的非常痛快，但是看着金智休仍然不愿意屈服的样子让他们还是感觉有些遗憾。
　　毕竟，这样一个大美女被这么多公狗轮流操着小穴的画面可不是经常能够看到的。
　　在有了这样的想法之后，其中一个士兵想了一下脸上又露出了笑容。
　　“队长，现在想要让她好好的给这些狗老公服务还是得用一点手段啊！”
　　“如果只是这样打她，就算是让她屈服了也不可能服务好这些警犬的。”
　　听到这话之后的队长也是若有所思的点了点头。
　　看到队长现在的态度之后，旁边的队员脸上笑容更加灿烂，马上悄悄靠近队长把自己的想法说了一遍。
　　听完自己手下的话之后让这个队长也是眼前一亮，然后狠狠的点了点头。
　　“没想到你竟然能有这么好的办法，既然这样就抓紧准备去办吧！”
　　听到这话后的队员仿佛捡到钱一样兴奋的点了点头，赶紧朝远处跑了出去。
　　金智休看着队长内心中顿时感觉到非常担心，不知道接下来又是会有什么事情等着自己。
　　只是不到五分钟的时间，之前离开的那个士兵手中拿着一把枪对准了金智休。
　　这下把金智休更是吓得浑身发抖，一股尿液直接尿了出来。
　　她没想到这些M国大兵不仅不想放他离开，现在竟然还要杀了她吗？
　　但是，想到M国大兵在她们这里的特殊地位，让她又感觉到有些无奈。
　　这次自己真的是死定了！
　　就在这个时候，那个士兵已经扣动扳机。
　　看到一个针剂打到自己身上之后金智休的心中顿时一愣，不知道这是怎么回事。
　　接下来金智休就感觉到自己已经失去了意识。
　　但是，在所有士兵的眼中，金智休却是带着一脸淫荡的笑容，开始主动对着公狗撅起了自己的屁股。
　　在一条公狗的鸡巴插入到金智休的小穴，金智休开始大声的呻吟了起来……

第2章
　　金甄妮现在也在想自己应该怎么才能获得更好的发展。仔细想了一会之后，金甄妮打开网站看到了现在正在有一家广告公司在拍摄广告。
　　看到广告的内容之后让金甄妮顿时眼前一亮。
　　要知道，这个广告可是整个H国都非常著名的一家企业要拍摄的广告。
　　如果自己能加入这家公司，成为这家公司的模特，恐怕连寻找金主都不需要了，以后肯定能获得更多的工作机会！
　　这样一来才能让自己有更好的发展！
　　有了这样的想法之后金甄妮的心中顿时变得非常激动，直接拿出电脑给这个公司发了一个邮件和自己的写真照片。
　　在做完了这一切之后金甄妮的脸上才出现了一丝笑容。
　　金甄妮对自己的长相还是非常有自信的，如果不是因为长相非常漂亮也不可能成为整个H国都非常著名的明星了。
　　现在自己出马，想要拿下这个老板还不是非常轻松的事情吗？
　　虽然这样会让她以后还是需要伺候这个老板，但是以后也只需要伺候这一个人就可以了！
　　事情也和金甄妮预料中的一模一样，在第二天她的手机就响了起来，邮箱里收到了这家公司让她准备去面试的消息。
　　“太棒了！我得好好的打扮一下，绝对不能错过这个机会！”
　　在有了这样的想法之后金甄妮去了浴室之后干干净净的给自己洗了一个澡，并且还特意用剃须刀给自己的阴毛做了一个造型。
　　第二天在穿上一身职业装和高跟鞋丝袜之后这才满意的出门。
　　金甄妮的身材原本就是非常好的，D罩杯的两个大奶子总是能让公司里的那些男同事目光紧紧的停留在她的身上。
　　每次她在接到公司的命令去伺候一些大老板的时候，这些大老板也总是控制不住自己，用力的揉捏着她的奶子。
　　在她第二天离开的时候奶子都会变成一片青紫色。
　　现在在穿上紧身的衬衣之后让两个大奶子变得更加明显，在走路的时候上下摇晃，任何一个男人在看到之后都会忍不住要流出鼻血。
　　金甄妮也非常清楚自己身材的优势，今天在出门的时候更是故意没有穿内衣。
　　这样就能让人随时可以看到她两个乳头的痕迹，肯定能让那个老板更是承受不住她的诱惑！
　　金甄妮不仅奶子非常大，并且屁股也是非常挺翘，一双大长腿在走路的时候更是让男人挪不开眼睛。
　　现在金甄妮对自己的一身打扮非常满意，高高兴兴的来到这家公司之后，让前台去和他们的老板汇报。
　　终于在走到了老板办公室门口，金甄妮做了两个深呼吸之后这才解开自己衬衣的一颗扣子，让她的大奶子有一半已经暴露在空气中。
　　随后这才一脸笑容的朝房间里走了进去。
　　“老板，您好，我是今天来面试的模特，金甄妮。”
　　随着金甄妮说完这话之后抬起头来，接下来却是彻底的傻眼了。
　　只见，此时在房间里有一个男人，比金甄妮在娱乐圈中看到的很多男明星更加帅气。
　　特别是八块腹肌，让这个男人更是充满了雄性的魅力。
　　此时的男人身上没有一件衣服，看着男人没有勃起就有十几厘米长的鸡巴，金甄妮的心中更加满意。
　　她可是没想到这家公司的老板竟然这么年轻帅气，并且鸡巴的尺寸也非常不错。
　　如果成为这样一个老板的玩物，对她来说也不是非常吃亏的事情。
　　金甄妮的心中一边想着，很快脸上又出现了一丝媚笑，扭着自己的屁股朝男人走了过去。
　　“老板，不知道咱们今天要怎么面试呢？”
　　“请老板不要客气，不管老板要怎么面试，我都会非常配合的哦！”
　　随着金甄妮的话一边说着一边舔了舔自己的嘴唇，整个人的样子看上去也非常淫荡。
　　但是，这个男人在看到金甄妮这个样子之后眼神中的目光却是非常冰冷，说话自然也毫不客气。
　　“好了，你就不要在这里发浪了，老板正在洗澡，你先在这里等一下！”
　　随着男人的话说完之后让金甄妮脸上的笑容顿时僵硬了一下，尴尬的点了点头。
　　她也没想到这个年轻帅气的男人竟然不是这个公司的老板，还真是有点太可惜了。
　　不过，金甄妮的心中已经下定决心，如果自己能进入这家公司工作，有机会的话也不介意和这个年轻帅气的男人上床，好好的切磋一下功夫。
　　就在她的心中这样想着的时候，办公室后面的一道门被打开，一个大腹便便，身高只有一米五左右的男人光着身子走了出来。
　　虽然这个胖子的身材不好，但是鸡巴却是又黑又长，现在已经完全勃起，甚至有将近三十厘米长！
　　看到这个样子让金甄妮忍不住暗暗吞咽了一口口水，心中也略微有些担心。
　　难道眼前这个男人才是这家公司的老板吗？
　　但是，这个老板的鸡巴也太大了，他可是从来都没被这么大的鸡巴操过啊！
　　到时候自己受不了该怎么办啊？
　　就在金甄妮的心中这样想着的时候，年轻帅气的男人却是已经笑眯眯的朝矮胖子走了过去，说话的声音更是变得和女人一样娇滴滴的。
　　“老板，您洗完澡出来了，这个女人说是今天来咱们公司的模特，要找您面试呢！”
　　在听到这话之后，矮胖子的目光也朝着金甄妮看了过来。
　　此时的金甄妮脸上又带着一丝媚笑，赶紧对着这个矮胖子深深的鞠躬。
　　“老板，我是今天来面试的模特，金甄妮，还请您多多关照！”
　　在金甄妮鞠躬的时候更是把自己的两个奶子完全暴露在了这个矮胖子的面前，希望自己能引起这个矮胖子的兴趣。
　　但是，这个矮胖子只是淡淡的看了金甄妮一眼之后，目光马上又转移到了旁边年轻帅气的男人身上，嘴角带着一丝淫笑。
　　“面试哪里有我的小宝贝重要呢？来，快点让哥哥好好疼一疼你！”
　　“讨厌！”
　　听到矮胖子的话之后年轻帅气的男人脸上露出了一丝娇羞的神色，但是还是乖乖的扶着旁边的办公桌撅起了自己的屁股。
　　矮胖子见状之后又忍不住哈哈大笑，直接走到了男人的身后，从办公桌上拿起一瓶润滑油在自己的龟头上涂抹了一些就狠狠的插入到了男人的肛门中开始快速的抽插起来。
　　听到矮胖子的鸡巴和男人的屁股碰撞发出的啪啪声，和这个被操着肛门的男人发出的呻吟让金甄妮整个人都惊呆了，眼神中满满的都是不可思议。
　　此时的金甄妮惊讶的长大了嘴巴，不知道接下来自己应该做什么。
　　她想要离开，但是却不舍得放弃这次机会。
　　在操了将近二十分钟之后，矮胖子发出一声闷哼，把浓浓的精液全部都灌入了这个男人的肛门。
　　此时的金甄妮小穴也已经湿透了，淫水已经滴到了地板上。
　　等到矮胖子把自己的鸡巴从男人的肛门中拔出来后，男人熟练的跪在了矮胖子的面前，舔着矮胖子的鸡巴。
　　这个时候的矮胖子这才把目光看向金甄妮。
　　“你去拍摄现场去找一个叫李纯明的人，让他给你面试吧！”
　　“所有模特面试的事情全部都是李纯明负责的。”
　　“好的，老板！”
　　听到矮胖子的话之后金甄妮下意识的点了点头答应一声，这才朝房间外面走去。
　　这件事情给她带来的冲击有些太大了，即便是走出了房间之后都还是没有反应过来。
　　很快在金甄妮来到了拍摄场地之后，金甄妮的衬衣仍然被解开了一个扣子，大半个奶子也暴露在空气中。
　　同时，金甄妮的小穴中流出的淫水仍然顺着小穴留下来，让她的丝袜都已经被湿透了。
　　“快看，现在又有人来面试了，不过今天这个模特的质量的确非常不错啊！”
　　一个男人的话说完之后，周围顿时传来了哈哈大笑的声音。
　　在听到声音之后的金甄妮这才猛地抬起头来，看着眼前有十几个男人都光着上身，八块腹肌和流畅的肌肉线条展现出了这些男人身体的强壮。
　　唯一坐在椅子上的一个男人色眯眯的盯着金甄妮的奶子，口中不停吞咽着口水。
　　显然他就是这些人的头了。
　　好像为了证明金甄妮的猜测是正确的，男人仔细打量了一下金甄妮之后这才笑眯眯的开口。
　　“我叫李纯明，是这里的负责人，你是老板让你来面试的吧？”
　　听到李纯明的话之后金甄妮这才反应了过来，深深的吸了一口气之后这才控制住了自己的情绪。
　　既然已经来了，那自己就必须得拿到这个机会！
　　有了这样的想法之后金甄妮毫不犹豫的对着李纯明再次鞠躬，脸上带着一丝丝的媚笑。
　　“经理，您好，我是金甄妮，是老板让我过来面试的！”
　　“请问经理要如何面试呢？”
　　“只要经理能够让我经过面试，我什么事情都愿意做的！”
　　随着金甄妮这话说完之后让李纯明也是眼前一亮。
　　“不错啊，像你这么懂事的女人现在实在是太少了。”
　　“不过，我看你有些面熟，你是不是之前在娱乐圈中已经拍过一些作品了？”
　　在听到李纯明说起自己的经历让金甄妮的心中顿时更是无比自豪。
　　虽然她这些年在娱乐圈中的发展非常艰辛。不知道已经帮公司陪过多少男人。
　　但是，她在H国的确是鼎鼎有名的明星！
　　接下来金甄妮把自己的经历全部都说出来之后让李纯明更是眼前一亮，拍着手直接站了起来。
　　“好好好，实在是太好了！”
　　“没想到咱们公司还能有这样一个大明星！”
　　“既然这样，那现在你先过来，让我好好给你检查一下身体！”
　　在听到李纯明这样说之后金甄妮当然知道李纯明是什么意思，当下也不多说，一脸媚笑着扭着屁股一步一步朝李纯明走了过来。
　　但是，这个时候的李纯明哪里还能等得及？
　　金甄妮刚刚走过来就让李纯明直接一把拉到自己的怀里，一只手用力的揉捏着金甄妮的奶子。
　　“不错，这个奶子不仅够大，并且还有弹性，的确是不可多得的奶子！”
　　“你们快看，这个骚货出来的时候竟然不穿内裤，并且小穴现在就已经流水了。”
　　随着李纯明一边说着，另外一只手直接摸着金甄妮的小穴。
　　在摸到了一把淫水之后把手拿了出来，对着周围这些男人开口。
　　这下让周围的男人们也都忍不住哈哈大笑。
　　虽然金甄妮听到这些男人的话之后脸色有些发红，但是心中却暗暗感觉到得意。
　　按照目前的这个情况来看，自己想要通过这次的面试应该非常简单了！
　　在金甄妮的心中这样想着的时候，李纯明粗壮的手指已经伸进了金甄妮的小穴里慢慢抠弄了起来。
　　随着李纯明的动作，让金甄妮的小穴中流出的淫水也变得越来越多。
　　此时的金甄妮感觉自己想要入职到这个公司的机会已经近在眼前，虽然被李纯明抠着小穴已经面色微微有些发红，但是还是鼓起了勇气，身体更加贴近李纯明，用自己的奶子摩擦着李纯明的身体。
　　“经理，您的办公室在什么地方啊？”
　　“要不然您还是亲自给我面试呗，我肯定会让您满意的！”
　　随着金甄妮一边说着的时候，一只手已经伸向了李纯明的裤裆，隔着裤子摸着李纯明已经高高勃起变得坚硬的鸡巴。
　　金甄妮现在表达的意思已经非常明显，去了李纯明的办公室当然是李纯明想要怎么样就能怎么样了！
　　但是，李纯明听到这话之后却是笑着摇了摇头。
　　“别着急啊，只有我一个人和你面试可不成，兄弟们你可都得伺候好了！”
　　“这样吧，等到明天晚上我们休息，一起去你家做客怎么样？”
　　随着李纯明一边说着，一边伸手用力揉捏着金甄妮的奶子。
　　听到这话让金甄妮的心中顿时也被吓了一跳。
　　“这么多人一起来草你她，这可是她从来都没想过的啊！”
　　这个房间里的男人足足有十几个，并且每个人都是身强体壮、之前的时候她虽然需要帮助公司陪一些金主，但是最多也只是同时应付三个人罢了。
　　那些金主也早就被酒色掏空了身子，年龄也已经大了。
　　甚至金甄妮还没有什么感觉，那些男人就已经扛不住了。
　　但是现在突然面对这么多的男人，她的小穴能够扛得住吗？
　　金甄妮的心中这样想着，但是看着周围那些人都已经是一副色眯眯的目光盯着自己，仿佛能够直接看透自己的衣服。
　　金甄妮的心中清楚自己肯定不能拒绝，要不然想要通过面试是不可能的了！
　　也正是因为心中的想法，金甄妮脸上还是勉强出现一丝笑容，点了点头。
　　“那好，我就先回去了，等到明天我在家里等着各位！”
　　说完这话之后金甄妮才依依不舍的从李纯明的怀中出来，扭着自己的屁股从这家公司里离开了。
　　金甄妮的心中非常清楚，这次的计划对她来说非常重要，必须得想办法让这些男人完全臣服在自己的石榴裙下。
　　既然这样，那接下来就必须得多做一些准备了！
　　金甄妮的心中一边想着，很快就回到家里，为了能明天拿下李纯明和他手下的这些人，她可是得好好准备一下的！
　　心中这样想着的金甄妮当天晚上就准备了一套性感的黑色情趣内衣。
　　在把这身衣服穿在身上之后让金甄妮的面色都忍不住微微有些发红。
　　她这身衣服可是特意设计过的，半透明的纱衣穿在身上之后让她白皙的皮肤若隐若现，反而让她看上去更加具备吸引力。
　　并且，黑色情趣内衣的V领更是让两个饱满的奶子有大半部分暴露在空气中，甚至就连乳头都若隐若现。
　　如果有男人看到金甄妮现在这个样子，估计都忍不住口中不停的吞咽口水。
　　情趣内衣的下摆刚刚能遮住半边屁股，只要稍微弯腰就能把自己的屁股和小穴暴露出来。
　　她就不相信，用这些东西还拿不下李纯明这样的男人！
　　第二天金甄妮在家里刚刚吃完中午饭，金甄妮家的房门就已经被人敲响了。
　　此时金甄妮在家里没有什么事情，正在直播，和网友们互动。
　　突然之间听到门铃响起来之后也是略微一愣，没想到是李纯明已经带着人来了。
　　还以为是公司给自己送了什么资料呢！
　　有了这样的想法之后金甄妮笑眯眯的和直播间的观众们说了一声之后，这才去打开房门。
　　“经理，你们怎么来了？”
　　“我还以为你们要晚上才会过来呢，先来家里做吧！”
　　金甄妮一边说着一边准备打开房门，但是李纯明此时的脸色顿时变得有些难看。
　　“金甄妮，昨天你说让我们来给你面试，我以为你还真是一个懂事的人呢！”
　　“但是，现在你的表现实在是太让我失望了！”
　　“我们可是有很多工作需要做的，现在我们就先走了！”
　　随着李纯明说完这话之后就怒气冲冲的带着自己手下的人准备离开，听到李纯明的话之后金甄妮的心中顿时着急了。
　　其实，现在也不怪李纯明的心中会有些生气。
　　看着昨天金甄妮那一副淫荡的样子，不管是李纯明还是他手下的这些人都充满了期待，觉得这次来金甄妮的家里肯定可以好好玩弄一下这个淫荡的女人。
　　但是，现在金甄妮竟然穿着一身居家服出来迎接他们，看上去就是一个居家的少女，根本没有任何淫荡的样子。
　　这就让他们感觉自己是被金甄妮给耍了，当然不会再给金甄妮什么好脸色了。
　　听到这话之后的金甄妮心中顿时感觉到非常惊恐。
　　要知道，讨好李纯明这个人可是对自己的未来发展非常重要的！
　　如果让李纯明和他手下的这些人就这样走了，那对于金甄妮来说可就没有任何机会了！
　　有了这样的想法之后，金甄妮一脸急切的拉住了李纯明的胳膊。
　　“经理，实在是不好意思，我真的没有想到大家会这么早就过来了啊！”
　　“经理，你们先去房间里坐一下，我肯定很快就准备好了！”
　　“我绝对不会让您失望的！”
　　随着金甄妮一边说着，一边拉着李纯明的手放在了自己的奶子上。
　　李纯明此时抓住金甄妮的奶子用力的揉捏了一下之后心中的愤怒自然也消散了很多，脸上这才重新出现了笑容。
　　“好，兄弟们，咱们先去喝杯水，看一下这个小骚货能搞出什么事情！”
　　听到李纯明的话之后他身后的十几个壮汉都忍不住哈哈大笑，和李纯明一起走入到了房间之中。
　　这个时候的金甄妮心中也松了一口气。
　　在看着李纯明带着人进入自己家里之后不敢再耽误任何一点点时间，赶紧朝卧室走了过去。
　　在昨天晚上的时候金甄妮就已经准备好了东西，现在准备的时候当然非常方便。
　　等到金甄妮穿好衣服从卧室里出来之后，看到李纯明和带来的人正在看着自己开启的直播呢！
　　这让金甄妮的面色顿时变得脸色通红，赶紧快点朝李纯明这边走了过来，准备关闭直播。
　　“经理，您先等我一下，我先把电脑关了。”
　　随着金甄妮的话说完之后伸手准备按下电脑的开关。
　　但是，还没等到她动手，李纯明就已经按住了金甄妮的手，然后一把把金甄妮拉到自己怀里。
　　“现在先别着急啊！今天咱们这么多人都这么热闹，怎么能急着关闭直播呢？”
　　“正好让大家也都可以热闹热闹！”
　　听到这话让金甄妮的脸上顿时露出了为难的神色。
　　这要是继续开始直播，那岂不是就要让所有人看到她被这些男人玩弄了吗？
　　要知道，她在H国的知名度还是非常高的，万一有人录制了视频可就有大麻烦了！
　　“经理，咱们还是不要开启直播了，要不然我感觉放不开啊！”
　　“您放心，今天我可是给兄弟们准备了很多节目，一定让经理您和兄弟们满意的！”
　　随着金甄妮说出这话，也顾不得自己两个饱满的奶子上已经让李纯明捏出了两个红红的手掌印，一脸媚笑的看着李纯明，用自己的奶子摩擦着李纯明的胳膊。
　　但是，李纯明听到这话之后脸上表情却又变得有些难看，直接一个耳光打在了金甄妮的脸上。
　　“难道现在我和你说的话不好用了吗？”
　　“如果你不愿意，我们现在马上就走！”
　　听到李纯明这样说这话金甄妮的心中虽然感觉非常委屈，但是当下却也是什么都不敢说了，只好眼圈中带着泪珠，乖乖的点了点头。
　　看到这个样子之后的李纯明脸上才露出了一丝笑容。
　　“既然这样，那现在就先给直播间的观众们好好展现自己的身材吧！”
　　听到李纯明的话之后金甄妮的面色顿时变得通红，感觉到有些不好意思。
　　但是现在却也一点都不敢多说，只能乖乖的躺在椅子上，扒开自己的小穴，让自己的小穴完全暴露在摄像头的面前。
　　“大家好，我叫金甄妮，这是我的小穴，我的小穴天生就是一个骚穴，就是要让男人操的！”
　　“这是我的肛门，也是要让男人用来发泄的地方！”
　　……
　　随着金甄妮一边展现着自己的身材，一边对着摄像头介绍自己，让李纯明身边的手下也听得浑身都有些激动，鸡巴都开始硬起来了。
　　“这个骚货现在还真是放得开，竟然真的把自己的身材介绍的这么仔细。”
　　“就是啊，不过这个骚货实在是太骚了，一会如果只是操她一次我都感觉太便宜她了，必须得多操几次。”
　　“就是啊，这么骚的骚货如果不多操几次可实在是太可惜了！”
　　在听到周围这些壮汉的话之后让金甄妮的心中更是已经有些不好意思了，看着李纯明的眼睛中都已经带着一丝丝的水雾，更是显得媚眼如丝。
　　李纯明看着金甄妮一副淫荡的样子这个时候也忍不住哈哈大笑，直接上前一把拍了拍金甄妮的屁股。
　　“好了，现在准备展现一下你自己的才艺吧，你这身衣服非常不错，可以给大家跳个舞嘛！”随着李纯明的话说完之后不仅李纯明身边的人都充满了期待，就连直播间的观众们也都纷纷开始发起弹幕，心中也是非常期待。
　　看着这个样子之后的金甄妮面色虽然非常害羞，但是还是乖乖的站起来，随着音乐扭动着自己的身体。
　　原本金甄妮身上的衣服就是很少的，给人一种若隐若现的感觉。
　　现在扭动着自己的身体，让金甄妮的小穴和屁股更是暴露在了所有人的面前。
　　这让李纯明看到这个样子都有些控制不住自己了，直接把金甄妮按在旁边的床上。
　　“现在就让我享受一下你的小穴到底是什么味道吧！”
　　随着李纯明说完这话之后毫不犹豫的直接脱下自己的裤子，将近三十厘米长的鸡巴已经暴露在空气中。
　　之前金甄妮在摄像头面前展现自己的身体虽然让她感觉有些害羞，但是同时心中也感觉到非常兴奋，让她的小穴也开始变得有些湿润。
　　淫水已经像是一条线一样流到了地板上。
　　但是，在这个粗大的鸡巴插入到自己的小穴后仍然让金甄妮忍不住发出了一声尖叫，眉头也忍不住微微皱了起来。
　　李纯明感受到金甄妮的小穴无比紧致，心中却是感觉到非常兴奋。
　　“你这个小穴之前还是没让人操太多啊！”
　　“既然这样的话，那我可更是不能放过你了！”
　　随着李纯明说完这话之后更是忍不住哈哈大笑，一边笑着，鸡巴抽插的速度也变得越来越快。
　　“啊！”
　　“大鸡巴实在是太厉害了，这实在是太爽了！”
　　“我的骚穴就是应该给大鸡巴操的，大鸡巴快点操死我吧！”
　　听到金甄妮发出的浪叫，李纯明身边的手下感觉自己的呼吸都已经变得粗重了起来。
　　对于他们来说金甄妮也是一个漂亮的女人啊！
　　现在当然也想在金甄妮的身上发泄一下自己的欲望。
　　不过，现在他们可不敢说什么，只能眼巴巴的看着李纯明享受。
　　李纯明当然也看到了自己手下这些人脸上的表情，哈哈笑着点了点头。
　　“行了，你们也都别闲着了，咱们一起来玩这个女人！”
　　听到李纯明的话之后旁边的人相互对视一眼，然后兴奋的点了点头，直接脱下裤子也朝金甄妮走了过来。
　　在看到眼前这些壮汉的鸡巴也都有二十多厘米之后让金甄妮的眼神中闪过一丝惊恐的神色。
　　她也没想到这些壮汉的鸡巴竟然都也这么大啊！
　　并且，这些人的体力都这么好，自己怎么能承受的住？
　　就在金甄妮的心中这样想着的时候，她的头发已经被一个人直接拉了起来。
　　就在金甄妮感觉到疼痛准备叫出声的时候，一根粗大的鸡巴就直接插入到了金甄妮的口中。
　　随后，金甄妮感觉到自己还没有反应过来，李纯明就调整了一下自己的姿势。
　　此时的金甄妮被李纯明的鸡巴狠狠的操着，已经有些承受不住，在李纯明稍微调换了一下姿势，抽插的速度降低了之后让金甄妮的心中也松了一口气。
　　但是，就在这个时候随着李纯明的鸡巴再次快速抽插，另外一根鸡巴却是直接插入到了金甄妮的肛门中。
　　虽然金甄妮也曾经被人操过肛门，但是那都是一些不中用的老头，鸡巴的尺寸和眼前的壮汉可是有天差地别。
　　并且之前在被人操肛门的时候也都是用了很多润滑油进行润滑。
　　现在这个鸡巴硬生生的直接插入到肛门让金甄妮感觉到自己的肛门无比疼痛，肛门也已经被撕裂，血液随着鸡巴的抽插流了出来。
　　在这样的痛苦下让金甄妮的泪水忍不住流了出来。
　　她想要大声尖叫，但是在口中还塞着的一根鸡巴却是让她根本叫不出声音。
　　随着三根粗大的鸡巴一直操着金甄妮，让金甄妮很快就到达了高潮。
　　伴随着小穴中喷出一股淫水，身体也在不停抽搐。
　　三个男人因为受到了金甄妮高潮的刺激，也都纷纷把浓浓的精液全部都灌入了金甄妮身体的三个洞穴。
　　随着三根鸡巴离开自己的身体让金甄妮的心中也松了一口气。
　　但是，就在这个时候却又有三个人走了过来，一脸笑容的继续把鸡巴插入到了三个洞穴中。
　　这三个人早就看的鸡巴勃起到了最大的程度，现在感受到洞穴中的额湿润和温暖之后更是没有任何犹豫。
　　在刚开始操着金甄妮的时候就已经进入到了最快的速度。
　　此时，直播间里的无数观众看着这个淫荡的画面也都惊呆了，心中更是感觉到无比兴奋。
　　所有人也都忍不住脱下了自己的裤子，不停的撸动着自己的鸡巴。
　　毕竟，像金甄妮这么漂亮的美女他们也是很少能见到的。
　　现在能够看到这样的美女，虽然自己操不到，但是看着这样的画面也是让他们感觉非常舒服了。
　　这些壮汉的身体素质的确是非常不错的，等到所有人都在金甄妮的身上射了一次之后，时间已经过去了将近三个小时。
　　此时李纯明和手下的人都已经累得气喘吁吁，金甄妮整个人更是已经没有任何反应了，躺在床上只有身体还在不断抽搐。
　　看到金甄妮已经被操的不省人事，李纯明这才直接关闭了直播。
　　“行了，大家也都先休息休息吧，等到明天再来玩一玩这个骚货！”
　　听到这话之后李纯明的手下也都笑哈哈的答应了下来。
　　第二天金甄妮还没有睡醒，就感觉到自己的小穴有一种撕裂的疼痛。
　　在金甄妮睁开眼睛之后顿时惊呆了，眼神中也闪过一丝惊恐的神色。
　　只见李纯明的手下已经用几根绳子把金甄妮绑在床上，在旁边有一个炮机，上面有一个比胳膊更粗，将近四十厘米长的巨大假鸡巴正在对着自己小穴抽插呢！
　　“经理，求求你饶了我吧，我真的扛不住了！”
　　金甄妮一边叫着，泪水忍不住流了出来。
　　在最开始的时候李纯明看着这样的画面还感觉有点刺激，但是现在看的多了之后也感觉有些索然无味。
　　就在这个时候，突然一个小弟急忙跑了过来。
　　“老大，现在金甄妮的直播间里有不少人都在催她继续直播呢！”
　　听到这个人的话之后让金甄妮的面色顿时微微有些发红。
　　她现在开启直播也只是打发一些时间罢了，但是没想到有这么多人都要看她的直播。
　　肯定是昨天晚上她直播的内容已经被人传出去了！
　　但是，李纯明听到这话之后却是眼前一亮。
　　“好，现在先把她松开，让她先洗一下，接下来咱们就继续直播！”
　　听到这话之后李纯明的手下没有任何犹豫，赶紧把金甄妮身上的绳索解开，并且旁边的炮机也拿到了一边。
　　金甄妮感觉到自己小穴仍然有一种火辣辣的感觉，现在可不想再尝尝这个炮机的滋味了，赶紧冲到厕所里把自己身上的精液和尿液全部都洗的干干净净。
　　等到金甄妮刚刚化完妆又走出来之后，李纯明又让手下的人把金甄妮给绑在了床上，然后让手下的人开启了直播。
　　“观众们大家好，环境大家来看我的直播！”
　　“今天我先给大家唱一首歌。”
　　此时的金甄妮只有胸部以上的部分出现在摄像头中，开始按照李纯明在纸板上写的字和观众们互动。
　　但是，此时在金甄妮的旁边却是有一个人在舔着金甄妮的小穴，还有两个人拿着鸡毛正在刺激着金甄妮的脚心。
　　在这样的刺激之下让金甄妮唱歌的声音都有一些颤抖，小穴中流出的淫水也变得越来越多。
　　直播间的观众们没有看到昨天晚上的画面心中有些遗憾。
　　但是，想到现在可是大白天，没有那样的直播内容也是正常的。
　　当然不敢再说什么。
　　只是过了不到十分钟的时间，金甄妮的小穴就已经完全湿透了，甚至身下的床单都已经湿透了。
　　此时的金甄妮已经双眼有些迷离，并且脸色也变得通红。
　　看到这个样子之后李纯明这才笑着关了直播。
　　此时的金甄妮看着李纯明的目光中充满了哀求的神色。
　　“经理，求求你快点操我吧，我需要大鸡巴！”
　　但是，李纯明听到这话后却是笑着摇了摇头。
　　“你之前在观众们面前不是还一副高高在上的清纯模样吗？”
　　“现在怎么就变得这么骚了？”
　　此时的金甄妮哪里还顾得上这些？
　　赶紧摇了摇头。
　　“我的骚逼就是要给人操的！我的小穴就是一个烂货！”
　　“只要有人愿意操我的小穴，我愿意给所有人直播！”
　　随着这话说完之后李纯明又忍不住哈哈大笑。
　　就在这个时候李纯明准备上厕所，但是略微想了一下之后又看着金甄妮开口。
　　“现在你张开嘴巴！”
　　听到这话之后的金甄妮虽然心中有些失望，但是能吃到鸡巴也是好事，还是马上乖乖的张开了自己的嘴巴。
　　不过，这个时候的李纯明却是没有把鸡巴塞入到金甄妮的嘴里，反而是直接对着金甄妮开始撒尿。
　　虽然金甄妮的心中感觉到非常恶心，但是却不敢有任何反抗，只能把这些尿液全部都吞入了自己的肚子里面。
　　李纯明手下的人见状也都是眼前一亮，纷纷都在金甄妮的口中尿出了骚臭的尿液。
　　等到喝完了十几个人的尿液之后金甄妮的肚子已经有孕妇的肚子大小了。
　　此时的李纯明这才笑眯眯的点了点头，拿起相机给金甄妮拍了几张照片之后这才开口。
　　“行了，等到明天你就去公司里上班吧，我们就先回去了！”
　　随着李纯明的话说完之后这才和自己手下的人嘻嘻哈哈的离开。
　　虽然此时金甄妮感觉到非常恶心，但是在听到李纯明的话之后脸上也终于出现了笑容。

第3章
　　朴蔡莹现在也开始做着自己的准备，在Blalkplnk四个人中她可是和其他人都不一样的存在。
　　在Blalkplnk中其他的四个人都是因为想要在娱乐圈中有更好的发展，最后才在公司中受制于人，只能按照公司的吩咐陪公司的金主上床。
　　但是，朴蔡莹就是一个骚货，从初中的时候破处开始就做爱充满了兴趣。
　　只要能够有人愿意操她的骚穴，她就是来者不拒。
　　现在的朴蔡莹就听到公司老板的指示来到洛杉矶，想要看一下公司对自己有什么其他的安排。
　　朴蔡莹只是知道自己这次要陪的老板名叫安德鲁，但是现在她来了洛杉矶已经过了三天的时间，却仍然没有见到安德鲁。
　　只能在安德鲁的公司外面，有安德鲁的两个保镖陪着自己。
　　在刚开始的时候朴蔡莹还没感觉到有什么不对劲的地方，但是在等了两天的时间就有些等不及了。
　　要知道，她可是不能缺少男人精液的滋润。
　　只要一天不让男人操她的小穴，她的小穴中就会流出无数的淫水，心中对男人的期望也会变得越来越高。
　　但是，现在都已经过了三天的时间仍然没有任何男人操她的小穴，让她在终于有些等不及了。
　　面对这样的情况，朴蔡莹的目光不由自主的看向自己身边两个黑人保镖的身上。
　　这两个黑人的身体非常强壮，身高更是有两米多。
　　如果能让这样的男人操一下，肯定能让自己的小穴爽死的！
　　有了这样的想法之后朴蔡莹感觉自己的小穴更加瘙痒，小穴中流出的淫水也变得越来越多了。
　　在有了这样的想法之后，朴蔡莹扭着自己的屁股，朝两个黑人保镖走了过来。
　　“两位帅哥，你们现在是不是也感觉到有些无聊啊？”
　　“既然这样的话，那么不如咱们先快活一下？”
　　随着朴蔡莹一边说着，一边伸手朝两个保镖的裤裆摸了过去。
　　两个保镖在看到朴蔡莹现在的样子之后，呼吸也不由自主的粗重了起来。
　　这些人在洛杉矶，见到的美女自然也非常多的。
　　但是，朴蔡莹有着东方面孔的女人却是让他们知道了什么才叫精致的面孔。
　　并且朴蔡莹的身材也是非常完美，高高挺起的两个奶子至少有C罩杯。
　　穿着一身开叉到大腿的旗袍和一双白色的高跟鞋，在走路的时候白色镂空的内裤若隐若现，让两个保镖原本就已经心痒难耐了。
　　现在被朴蔡莹摸着自己的鸡巴，让他们的鸡巴就忍不住已经勃起了。
　　在感受到自己手中的鸡巴已经变硬之后让原本就已经饥渴的朴蔡莹顿时变得更加饥渴，心中对做爱的渴望也在不断提升。
　　此时的朴蔡莹再也控制不住自己，笑眯眯的看了两个保镖一眼之后蹲在了两个保镖的面前，拉开了两个保镖的裤子拉链。
　　在两个保镖的鸡巴暴露在空气中的时候让朴蔡莹也忍不住倒吸了一口凉气。
　　虽然她的小穴早就已经被无数人操过了，但是这也是第一次见到黑人的鸡巴。
　　让她没有想到这两个黑人的鸡巴竟然这么大！
　　不仅比她的鸡巴更加粗壮，长度更是已经快有半米长了！
　　不过，在害怕之后朴蔡莹的心中就更加激动。
　　如果能被这样的鸡巴操的话，肯定更爽！
　　有了这样的想法之后朴蔡莹没有任何犹豫，开始一脸媚笑的舔着两个保镖的鸡巴。
　　但是，这两个保镖的鸡巴有一个苹果大小，即便是朴蔡莹用力长大了嘴巴，却也没有办法把这个龟头吃到自己的嘴里。
　　但是，两个保镖看着朴蔡莹一脸淫荡的样子，现在却也已经控制不住自己了，鸡巴变得更加坚硬。
　　两个人相互对视一眼之后，直接抱着朴蔡莹朝旁边的房间走了过去。
　　在这个房间里只有一张大床，除此之外什么都没有了。
　　在进入到房间之后两个保镖就像抱着一个布娃娃一样，直接把朴蔡莹扔到床上。
　　在朴蔡莹刚刚发出一声尖叫的时候，其中一个保镖已经直接压在了朴蔡莹的身上，直接把朴蔡莹的旗袍撕成碎片。
　　原本在朴蔡莹的心中还感觉到有些害怕，但是感受到这个保镖的动作之后心中反而变得更加兴奋。
　　此时的朴蔡莹不仅没有反抗，反而是直接对着两个保镖张开了自己的大腿。
　　“两位帅哥，现在快点操我的小穴吧！”
　　此时朴蔡莹的小穴已经变得湿漉漉的了，淫水早就让原本就镂空的内裤变成了透明的样子。
　　黑色的阴毛和从小穴里流出的淫水让两个保镖更是无比兴奋。
　　其中一个保镖没有丝毫犹豫，直接撕开了朴蔡莹的内裤，粗糙的舌头朝着朴蔡莹的小穴上舔了上去。
　　原本朴蔡莹的小穴中就感觉到非常饥渴，现在感受到男人们粗糙的舌头和粗糙的胡茬刺激，让她的小穴中流出的淫水变得越来越多。
　　“不行了，我的小穴实在是太痒了，快点操我吧！”
　　“只要能够操我，我什么事情都愿意做！”
　　“我想要大鸡巴！”
　　在朴蔡莹的呻吟中让两个保镖现在也控制不住自己，其中一个保镖把自己比驴更加粗壮的鸡巴直接插入到了朴蔡莹的小穴中。
　　虽然朴蔡莹的小穴流出的淫水已经越来越多了，但是在这么大的鸡巴直接插入其中之后让她仍然感觉到有些疼痛。
　　“啊！”
　　朴蔡莹发出的第一声呻吟还有些痛苦，但是接下来的叫声就已经充满了满足和兴奋。
　　她的小穴已经很长时间没有这么满足过了！
　　这么大的鸡巴操着她的感觉可是比之前所有的鸡巴都让她更加满足！
　　此时的保镖感觉到自己的鸡巴被温暖的软肉包围着，心中也感觉到无比兴奋。
　　鸡巴抽插的速度也变得越来越快。
　　感受到自己的小穴受到猛烈撞击，就连自己的子宫都已经开始不断受到撞击，这让朴蔡莹更是被刺激的连连尖叫了起来。
　　十几分钟之后，朴蔡莹又是忍不住发出了一声尖叫，身体颤抖的到达了高潮。
　　但是，这两个保镖的身体素质却是不同凡响，根本没有高潮的意思。
　　一直到朴蔡莹的小穴被操了将近一个小时之后，这个操着朴蔡莹小穴的保镖才发出了一声尖叫，无数的精液全部都射进了朴蔡莹的小穴里。
　　此时的朴蔡莹已经得到了完全的满足，整个人都变得懒洋洋的。
　　在感受到自己的小穴又受到了火热的精液的冲击之后让她又忍不住发出了一声满足的呻吟。
　　就在朴蔡莹刚刚松了一口气的时候，另外一个保镖却是早就等不及了，挺着自己的鸡巴也插入到了朴蔡莹的小穴里开始抽送了起来。
　　这个保镖之前看到自己同伴操着朴蔡莹早就已经非常兴奋，现在刚刚开始操着朴蔡莹就已经非常快速。
　　在这样的情况下让朴蔡莹又开始忍不住大声的呻吟起来。
　　不过，朴蔡莹的小穴虽然早就已经身经百战，但是毕竟身体素质还是要差一些的。
　　过了一会之后就突然尖叫了一声昏死了过去。
　　不知道过了多长时间，朴蔡莹这才重新慢慢苏醒了过来。
　　看到两个保镖仍然在轮流操着自己的小穴，让朴蔡莹很快又开始大声的呻吟了起来。
　　虽然现在她的小穴已经感觉到有些麻木了，但是看着自己小穴中不断流出精液的样子，让她的心中仍然感觉非常兴奋。
　　在接下来一天的时间中，两个保镖没有任何停留，一直在操着朴蔡莹。
　　一直到三个人都已经精疲力尽，这才沉沉的睡了过去。
　　但是，就在这个时候其中一个保镖的手机突然响了起来。
　　在接听完电话之后面色顿时变得有些紧张。
　　“现在老板要见你了！”
　　在这个保镖的话说完之后另外一个保镖和朴蔡莹的神色顿时都变得有些紧张。
　　如果这个时候牡丹去见自己的老板，让自己老板知道自己操了这个女人，说不定把自己变成太监也不是没有可能！
　　此时朴蔡莹的心中也是非常紧张，甚至感觉有些后悔。
　　自己怎么之前就忍不住要让这两个保镖操自己呢？
　　这下可是好了，虽然自己的小穴已经得到满足，但是如果自己把公司交给自己的事情搞砸了可就更麻烦了！
　　朴蔡莹的心中这样想着，但是却不敢耽误任何一点时间，赶紧去洗手间清洗自己的身体。
　　等到朴蔡莹洗干净自己身上的精液之后其中一个保镖已经又拿来了一套旗袍。
　　在穿好了旗袍之后，朴蔡莹这才扭着自己的屁股朝老板的办公室走去。
　　等到朴蔡莹来到办公室门口的时候，已经有一个秘书在这里等着自己了。
　　看到朴蔡莹漂亮的面庞之后眼神中闪过了一丝嫉妒的目光。
　　“老板在最里面的会议室等你！”
　　听到这个秘书的话之后让朴蔡莹的心中顿时眼前一亮。
　　朴蔡莹可不管这个秘书的心中是什么想法。
　　既然现在这个老板让自己去最里面的房间，那肯定是要好好玩一下自己了！
　　而她只要拿下了这个老板，这次来洛杉矶的目的也就达到了！
　　有了这样的想法之后朴蔡莹没有丝毫犹豫，直接脱光了自己衣服，穿着高跟鞋朝里面的房间走了进去。
　　随着她在走路的时候，小穴已经开始又有些湿润了。
　　在朴蔡莹刚刚进入房间之后，整个人顿时都傻眼了。
　　因为在房间里总共有十几个人，正在开会。
　　这些人看着朴蔡莹赤身裸体的走进房间之后也是略微一愣，所有人看着朴蔡莹的目光都停留在了朴蔡莹的身上。
　　此时朴蔡莹被这些人盯着自己，面色顿时变得通红，心中也有些不好意思。
　　但是，坐在主位上的老板嘴角却仍然带着淡淡的笑容，仿佛没有任何惊讶的样子。
　　“现在我们的小美人来了。”
　　“咱们已经一起开会几个小时了，我感觉大家也都累了，所以让咱们的小美人给大家放松一下！”
　　“不过，我们今天讨论的事情还是非常重要的，所以还是不能浪费太多时间。”
　　“朴蔡莹，在我们开会的时候给我们口交一下吧！”
　　听到老板的话之后房间里的所有人自然也都反应了过来，忍不住哈哈大笑，不少人的目光更是忍不住停留在了朴蔡莹的身上，上下打量了起来。
　　感受到这些人赤裸裸的目光让朴蔡莹感觉自己的小穴顿时变得更加湿润了，还有一种瘙痒的感觉。
　　但是她可不敢拒绝朴蔡莹的建议，赶紧点了点头答应了下来。
　　“今天我们还要讨论，接下来咱们的发展方向……”
　　在老板一边继续开会说着的时候，朴蔡莹已经钻到了桌子下面，拉开了老板裤子的拉链。
　　随着老板二十厘米长的鸡巴暴露在空气中，朴蔡莹的眼神中顿时充满了痴迷的神色。
　　虽然之前朴蔡莹的身体已经被那些保镖操的得到了满足，但是在接触到了男人的鸡巴之后又开始充满了欲望。
　　随着朴蔡莹开始仔细舔着老板的鸡巴，老板的鸡巴也在不断勃起，说话的声音也开始发生了一些变化，朴蔡莹看着老板的鸡巴变得坚硬了起来，朴蔡莹的心中也有了一种非常有成就感得感觉，嘴角带着淡淡的笑容，直接把老板的鸡巴全部吞入口中。
　　朴蔡莹尽力把自己的鸡巴全部都吞入口中，用自己的喉咙挤压着老板的龟头，伸出一只手放在老板的睾丸上，慢慢用力揉捏。
　　伴随着朴蔡莹的动作让老板的鸡巴顿时变得更大，忍不住一边说着话一边抱着朴蔡莹的脑袋开始快速抽动起来。
　　“接下来在进行发展的时候……我们也一定要考虑到我们的竞争对手……”
　　“如果被我们的竞争对手抓到机会……对我们来说也是非常危险的事情……”
　　此时老板说话的时候呼吸已经有些急促，说话的声音也是断断续续。
　　随着老板不断抽送着自己的鸡巴，桌子也在不停的摇晃。
　　周围的其他人虽然听着老板的话后都忍不住纷纷点了点头，但是实际上却已经有些心不在焉了。
　　就在这个时候，老板感觉接到自己的龟头顿时有一种瘙痒的感觉，现在再也控制不住自己，无数的精液全部都灌入了朴蔡莹的喉咙中。
　　品尝着自己口中腥臭的精液，此时朴蔡莹的脸上却是一副非常享受的表情，小穴中的淫水也变得越来越多了。
　　终于，在把这个老板的精液全部都吞咽下去之后，朴蔡莹又从桌子下面爬到了另外一个老板的脚下。
　　随着朴蔡莹又开始脱下了一个老板的裤子开始仔细的舔着，让这个老板的神情也开始变得激动了起来。
　　感受着朴蔡莹灵活的舌头在自己的龟头上打转，让这个老板的呼吸也开始变得非常粗重。
　　虽然在这个时候所有人仍然坐在自己作为上开会，但是所有人的注意力其实都转移到了朴蔡莹的身上。
　　等到朴蔡莹把所有老板的鸡巴都舔了一遍，吞下了所有人的精液之后，她的小穴更是已经湿的一塌糊涂，在办公桌下面更是流出了一滩淫水。
　　在朴蔡莹从桌子下面爬出来之后，无数人的目光停留在朴蔡莹完美的身材身上，看着朴蔡莹的阴毛早就已经被淫水打湿的样子，刚刚射完精的鸡巴又开始蠢蠢欲动。
　　老板杰克逊看着周围这些手下的目光，脸上的表情也非常得意。
　　杰克逊的心中当然非常清楚朴蔡莹这个女人来找自己到底是什么意思。
　　不过，虽然朴蔡莹长相非常漂亮，但是在杰克逊的心中却并没有太好的印象。
　　所以，现在才会故意来作弄一下朴蔡莹，也算是给自己手下的人一个福利了。
　　只是，发现自己手下所有人的注意力都继续停留在朴蔡莹的身上，让杰克逊的面色顿时也变得有些难看了。
　　“你们这些人到底是怎么回事？”
　　“现在我们还在开会，刚才只是让你们能放松一下，但是你们现在就是这样做事的吗？”
　　听到这话让杰克逊手下的人顿时面色变得有些紧张。
　　他们也没想到杰克逊竟然会突然发怒，但是现在他们想要把注意力集中起来可是没有那么容易啊！
　　就在这个时候，突然其中一个人眼前一亮。
　　“老板，要不然咱们还是休息一下吧，咱们这一场会议已经开了这么长时间，我们都还一直没有上厕所呢！”
　　“要不然还是让我们先上个厕所吧！”
　　随着其中一个人说完这话之后，剩下的人也都是眼前一亮。
　　这不是就能转移一下他们的注意力了吗？
　　正是因为心中的想法，剩下的其他人也都纷纷点了点头。
　　“就是啊，老板，要不然我们还是先上个厕所休息一下吧！”
　　这些人一边说着，心中更是已经下定了决心。
　　等到自己去上厕所之后一定要狠狠的撸动自己鸡巴，然后再好好的发泄一次。
　　如若不然，等到一会再开会的时候肯定还是没有办法集中注意力。
　　就在这些老板的心中各自有各自的想法的时候，旁边的杰克逊眉头却又是紧紧的皱了起来。
　　“不行，今天的会议实在是太重要了，必须得继续开始！”
　　“你们既然想要上厕所，就在这个女人的嘴里上厕所好了！”
　　“什么？”
　　听到这话之后的老板们都是略微一愣。
　　在他们的身边也是有很多女人，但是在女人的口中上厕所的事情他们可是没有做过的啊！
　　虽然他们现在心中这样想着，但是看着眼前这个女人俏丽的样子心中还是感觉到呼吸非常粗重。
　　朴蔡莹的小穴原本就已经变得非常湿润， 现在听到杰克逊的话后让她的心中虽然有一种受到羞辱的感觉，但是内心中顿时变得更加饥渴了。
　　看着杰克逊的目光停留在自己的身上之后，朴蔡莹笑着走到了会议桌的一边，跪在地上，挺着自己鼓鼓囊囊的奶子，长大了自己的嘴巴。
　　在看到朴蔡莹这个样子之后，让这些老板刚刚射精的鸡巴又微微跳动了几下，开始慢慢勃起。
　　看到自己手下的这些人都是这个样子，朴蔡莹又忍不住叹了一口气。
　　“行了，现在快点上厕所，一会我们还要继续讨论！”
　　听到这话之后的老板们相互对视一眼，最后还是纷纷点了点头，直接朝朴蔡莹走了过来。
　　伴随着黄色的骚臭尿液尿到了朴蔡莹的口中，朴蔡莹尽力长大自己的嘴巴，把所有的尿液全部都吞入到了自己的肚子里。
　　在所有的尿液全部都喝完了之后，朴蔡莹的肚子已经变得和孕妇大小了。
　　但是，她的心中却变得更加兴奋。
　　接下来终于控制不住自己，尿液和小穴中的淫水全部都喷射到了地板上。
　　这下让房间里顿时充满了腥臊的味道，但是闻到这些味道之后让这些老板的鸡巴却顿时勃起的更高了。
　　杰克逊原本就感觉自己手下的人在开会的时候注意力不能集中，现在看到这个样子之后内心中顿时变得更为恼怒。
　　“你这个骚货，竟然敢把我的地板弄脏了！”
　　“现在快点给我把地板舔干净，我们继续开会！”
　　看着杰克逊发怒的样子，让周围其他的小老板们都纷纷点了点头，再也不敢说什么，开始重新开会。
　　同时，朴蔡莹也只好乖巧的跪下来，舔着自己小穴中喷射出的尿液和淫水。
　　但是，朴蔡莹在舔着地上的这些液体的时候，自己的小穴竟然变得更加瘙痒，流出来的液体变得越来越多。
　　即便是舔了十几分钟，已经湿了的地板都没有被舔干净，反而是有越来越多的液体出现。
　　让房间里腥臊的味道变得越来越大了。
　　这个时候，周围的老板们仍然没有心情开会，同时在闻到这个房间里的气味让杰克逊的眉头也紧紧的皱了起来，当然没有办法继续开会了。
　　“好了，你们现在都快点回去吧，等到下午的时候我们继续开会！”
　　随着杰克逊这话说完之后，旁边其他人顿时全部都松了一口气，当下没有任何犹豫，纷纷离开。
　　在这些人都走了之后，朴蔡莹现在再也控制不住自己的身体，直接朝杰克逊扑了上去。
　　“老板，我的小穴好痒啊，求求你操我的小穴吧！”
　　随着朴蔡莹说完这话之后，身体不停的在杰克逊的身上摩擦，嘴巴也是忍不住舔着自己的嘴唇。
　　杰克逊听到这话之后眉头却是紧紧的皱了起来。
　　在杰克逊的心中当然非常清楚朴蔡莹的心中到底是什么想法。
　　原本在杰克逊的心中还是想要玩弄一下这个漂亮的女人，但是现在看着朴蔡莹这个淫荡的样子就已经没有了这个想法。
　　最重要的是，这个女人竟然毁了自己这一场会议，现在还让自己操这个女人的骚穴，这让他更是不愿意了！
　　但是，杰克逊的心中也非常清楚，如果自己直接把这个女人赶走了，恐怕接下来这个女人死心，必须得有一些其他办法才行！
　　“你想让我操你的骚穴？”
　　在杰克逊这话说完之后朴蔡莹马上点了点头，看着杰克逊的目光中更是充满了期待，小穴中的淫水又要流到地面上了。
　　杰克逊看着朴蔡莹一副淫荡的样子，目光中更是无比厌恶。
　　直接回到自己的办公桌前面拿起手机打了出去。
　　只是过了不到十分钟的时间，之前操着朴蔡莹的两个保镖都来到了杰克逊的面前。
　　“老板！”
　　听到这话后的杰克逊点了点头，从一个保镖的手中接过了一个震动跳蛋。
　　在打开开关之后，直接伸手把朴蔡莹拉到了自己的面前。
　　“老板！”
　　朴蔡莹感受到杰克逊的动作之后心中顿时感觉到有些得意，小穴中流出的淫水变得更多了。
　　就在这个时候，杰克逊却是已经直接把手中的跳蛋直接塞入到了朴蔡莹的小穴中。
　　感受到自己小穴里的跳蛋不停震动，朴蔡莹的小穴中流出的淫水反而变得更多了。
　　“啊！老板，我真的已经受不了了，求求你快点操我吧！”
　　“我的小穴真的要痒死了！”
　　随着朴蔡莹一边说着又跪在了杰克逊的面前，然后抱着杰克逊的腿，脱下杰克逊的裤子，开始舔着杰克逊的鸡巴，但是，杰克逊的目光中却都是厌恶的神色，直接把朴蔡莹推到旁边。
　　“你这样的骚穴不知道都被多少人操过了，还想要让我也操你？简直就是痴心妄想！”
　　“现在快点给我滚蛋！”
　　“只要你能坚持三天时间没有做爱，到时候你再来找我！”
　　“如果坚持不下来，你就给我等着吧！”
　　随着杰克逊说完这话之后目光又看向了旁边的两个黑人保镖。
　　“你们两个给我监督她！”
　　此时，两个黑人保镖看着朴蔡莹一脸淫荡的样子，让他们的鸡巴又已经开始勃起了。
　　但是，现在听到杰克逊这话后却是不敢耽误任何一点时间，赶紧点了点头答应了下来。
　　朴蔡莹的心中也非常清楚，既然杰克逊都已经这样说了，那自己就绝对要小心一些。
　　如果自己再和别人做爱，等到这两个保镖把事情告诉了杰克逊之后，这次可真的要白来了！
　　想到如果没有把事情办好之后产生的后果，让朴蔡莹的心中都忍不住打了一个哆嗦。
　　但是，只是坚持了两个小时的时间朴蔡莹就有些控制不住自己了，随着跳蛋在他的小穴中不停的震动，让她的小穴一直都是非常湿润的，流出的淫水已经变得越来越多了。
　　此时的朴蔡莹再也控制不住自己，直接跪在了看守自己的两个保镖身边。
　　“两位大哥，我的小穴真的受不了了，求求两位大哥操我吧！”
　　现在朴蔡莹也顾不得这些了，只要能让自己的小穴被狠狠的操一下就好了。
　　特别是现在又想到了这两个保镖巨大的鸡巴，让朴蔡莹的小穴中感觉更加空虚。
　　两个保镖看着朴蔡莹一脸淫荡的样子，心中自然也充满了渴望，鸡巴已经变得越来越硬了。
　　但是，现在看着朴蔡莹一脸淫荡的样子，即便是鸡巴已经硬的快要把裤子撑破了，但是却仍然马上摇了摇头。
　　之前他们在老板不知道的时候操着这个女人就已经是非常严重的错误了。
　　如果现在再操这个女人，万一被老板知道了可就有大麻烦了！
　　在被这些保镖拒绝了之后，朴蔡莹的心中难免有些失望，但是心中却变得更加饥渴。
　　当下二话不说，直接伸手不停的抠着自己的小穴，不停自慰，希望自己小穴的饥渴能够得到缓解。
　　但是，伴随着朴蔡莹的小穴被不停抠着，小穴中流出的淫水越来越多，但是小穴的瘙痒不仅没有缓解，反而是变得更加空虚了。
　　朴蔡莹躺在床上一边不停抠着自己的小穴，呻吟的声音也变得越来越大。
　　原来两个保镖觉得自己看着朴蔡莹，让朴蔡莹没有机会找别人做爱是一个非常轻松的事情。
　　但是，现在才知道这个事情没有他们想的那么容易了。
　　别的先不说，只是听着朴蔡莹的呻吟就让他们的鸡巴一直高高的勃起，现在好长时间都没有软化了。
　　如果一直这样下去，不知道自己的鸡巴会不会出现问题呢！
　　在想了一会之后，一个保镖再也控制不住，脸色有些难看的朝朴蔡莹走了过来。
　　“如果你真的想让人操你的小穴，我倒是有一个办法。”
　　“但是，这样做了之后产生的后果，你必须得自己承担！”
　　在说出这话的时候，保镖脸上的表情非常严肃，仿佛自己现在说得事情的确非常重要一样、。
　　但是，现在的朴蔡莹小穴早就已经空虚的要忍不住了，现在听到这话之后哪里还能忍得住？
　　当下没有任何犹豫的点了点头。
　　“这位大哥，只要您能让我的小穴解渴，不管是什么事情我都愿意做！”
　　随着朴蔡莹说完这话之后，又开始不停的用自己的奶子摩擦着这个保镖的身体，脸上也是一脸讨好的表情。
　　在感受到朴蔡莹一副淫荡的样子让这个保镖也有些控制不住自己的身体了，无奈的叹了一口气。
　　“好了，现在咱们赶紧去我们社区的妓院吧，那里有的是鸡巴，一定能让你这个骚货得到满足的！”
　　随着这个保镖的话说完之后，旁边另外一个保镖也是眼前一亮。
　　虽然他们没有胆量操朴蔡莹的小穴，但是把朴蔡莹送到妓院可就不一样了！
　　有了这样的想法之后，两个人很快就开了一辆车过来，笑眯眯的带着朴蔡莹去了黑人社区的妓院。
　　这个黑人社区是整个洛杉矶最混乱的地方，一般生活的都是洛杉矶最底层的人、不过，因为这些人平常工作非常繁忙，所以身体都非常强壮。
　　这样一来，想要让朴蔡莹的小穴被满足自然更是非常容易了。
　　在等到三个人来到黑人社区的妓院之后，两个黑人保镖没有任何犹豫，直接打开车门把朴蔡莹从车上拉了下来。
　　原本黑人社区的很多小混混看着这辆车停留在他们社区就感觉到非常好奇，现在看着从车上下来的一个女人赤身裸体，小穴中更是不断的流出淫水更是眼前一亮。
　　这个女人可是他们很少见到的绝色美女，当先再也控制不住自己，笑眯眯的走了过来。
　　“我说，兄弟，这样的极品你是在什么地方搞到的啊？”
　　“操一下这个女人需要多少钱啊？”
　　在一个人问出了这个问题之后，剩下的人也都是一脸期待的看着朴蔡莹，生怕错过了任何一个细节。
　　两个保镖见状，嘴角又是微微一笑。
　　“这个骚货现在缺男人已经缺的受不了了，你们随便操，只要给十块钱就行了！”
　　“真的只要十块？”
　　听到这话，让黑人社区的人都是一愣。
　　要知道，在他们这里最低贱的妓女被操一次都要几百块，这样的绝色美女竟然只要十块钱？
　　朴蔡莹看着现在这些人有些不敢相信的目光，心中反而更是感觉有些饥渴。
　　“求求你们快点操我吧，我真的是受不了了！”
　　“就算不给钱也可以！”
　　随着朴蔡莹说着这话，又对着所有男人张开了自己的双腿，慢慢的用手抠着自己的小穴。
　　看到这个样子之后的黑人们再也控制不住自己，一只只的大手都已经在朴蔡莹的身上不停的游走了起来。
　　随着这些男人的手揉捏着朴蔡莹的奶子，在朴蔡莹的身体上不停的游走，让朴蔡莹发出的呻吟声也变得越来越大。
　　终于，有一个黑人再也控制不住自己，直接把朴蔡莹小穴中的跳蛋抽了出来。
　　在感受到自己的小穴再次变得空虚之后让朴蔡莹又忍不住发出了一声呻吟。
　　但是，接着就感受到一个巨大的鸡巴直接插入到了自己的小穴中，开始快速的抽插了起来。
　　在感受到自己的小穴中有一个火热的鸡巴，让朴蔡莹终于再也忍不住大声的呻吟了起来。
　　旁边这些黑人看到自己已经有同伴操到了朴蔡莹之后心中也都开始变得兴奋，纷纷开始往前面挤着。
　　看到这个样子之后两个保镖赶紧在现场维持秩序。
　　“大家都不要着急，这个女人今天一整天都在这里，不会走的！”
　　“想要操这个女人的人现在抓紧时间排队，每个人都要十块钱，快点交钱！”
　　听到这话之后，这些黑人们没有丝毫犹豫，纷纷排队交钱。
　　朴蔡莹在感受到自己的小穴被粗大的鸡巴填满之后得到了巨大的满足，呻吟的声音也变得越来越大。
　　只是十几分钟的时间朴蔡莹的小穴就忍不住开始快速抽搐，到达了高潮。
　　这个黑人感受到鸡巴受到挤压，再也控制不住，把精液全部都灌入了朴蔡莹的小穴。
　　在射精之后虽然这个黑人的鸡巴已经软了下来，但是脸上的表情却更加兴奋。
　　“这个女人真是极品啊，操着实在是太爽了！”
　　“现在大家一起操啊！”
　　原本周围的这些男人就控制不住自己，现在听到这话之后更是没有任何犹豫，排着队开始操起了朴蔡莹的小穴。
　　几个小时的时间过去，朴蔡莹的呻吟声已经没有那么大了，脸上的表情已经从满足变得有些麻木。
　　但是，在外面仍然有几十个黑人在排队，看着朴蔡莹的小穴仍然充满了渴望。
　　此时，杰克逊在自己的办公室看着朴蔡莹被人操的视频，满意的点了点头。
　　这一切其实都是他安排好的，就是要让朴蔡莹的小穴在极度饥渴的情况下让男人操朴蔡莹，想要看一下朴蔡莹的极限到底是什么样子。
　　“这个女人的确是非常淫荡，但是现在还达不到我们的要求，所以还是需要进行一下改造。”
　　“这样吧，你去想办法在她的食物中再加入一些强效催情药，这样才能让她变得更加淫荡，也能更快的达到我们的要求！”
　　随着杰克逊的话说完之后，旁边的秘书赶紧点了点头答应了下来，这才拿出手机拨打了出去。
　　等到打完电话之后直接跪在了杰克逊的面前。
　　“老板，现在事情已经安排好了！”
　　听到这话之后的杰克逊这才满意的点了点头，然后直接脱下自己的裤子，鸡巴插入到了秘书的嘴中，享受着这个女人的服务。
　　与此同时，朴蔡莹在被这些黑人们操了几个小时之后，两个黑人保镖终于拿着几盒快餐走了过来。
　　“你们先等一下，继续这样操下去会把人给操死的！”
　　“先让人吃点东西！”
　　听到这话后排队的黑人虽然有些不甘心，但是还是点了点头答应下来。
　　等到朴蔡莹吃完饭这话却变得更加淫荡，再次对着所有黑人张开了自己的双腿。
　　“各位大哥，继续操我吧，我的小穴好痒啊！”

第4章
　　在Blalkplnk中除了朴蔡莹是一个骚货之外，李飒也是一个骚货。
　　她们四个人一起住在宿舍的时候，当然也不可能每天都能有男人操着朴蔡莹的小穴。
　　所以，在没有男人的时候朴蔡莹就和李飒通过69的姿势，互相舔着对方的小穴，用这样的方式互相安慰着对方。
　　现在这个时候李飒正在洛杉矶被人操着小穴，李飒的小穴也没有闲着。
　　这个时候李飒在巴利慈善晚会的后台，身上穿着精致的紧身衣，脸上的表情非常淫荡。
　　李飒是在四个人中长相最清纯的一个，虽然没有其他三个人火爆的身材，现在看上去是刚刚发育的样子，但是和她精致的面庞更是非常配合，看上去就像是一个初中生一样。
　　不过，淫荡的李飒却和清纯的初中生完全不一样。
　　此时的她躺在地上，手中握着一个男人二十厘米长的鸡巴，正在舔着这个男人的龟头。
　　同时，这个男人也正趴在李飒的身上，仔细的舔着李飒粉红色的小穴，在小穴中流出的淫水也变得越来越多。
　　在旁边有十几个人看着躺在地上的两个人相互口交，神情也非常激动，就连呼吸都变得粗重了很多。
　　“这个骚货，我实在是受不了了，我要射了！”
　　其中一个正在打着飞机的男人一边说着，直接拿起了李飒的高跟鞋，把所有的精液全部都射入到了高跟鞋中。
　　旁边其他正在打飞机的人看到这个样子之后也有些控制不住自己，纷纷接过高跟鞋开始射精。
　　只是不到五分钟的时间就接连有四五个人已经把自己的精液全部都灌入到了两根高跟鞋中，甚至要从高跟鞋中流出来了。
　　但是，李飒见状之后心中却是变得更加着急。
　　“你们不要全部都射到我的高跟鞋里啊，要不然鞋子里都撑不下的。”
　　“还是全部都射到我的小穴里吧！”
　　随着这话说完之后李飒抓住自己手中的鸡巴，吸吮的力度也提升了不少。
　　这个男人哪里想到李飒会突然之间用力吸吮自己的鸡巴？
　　一时之间也有些控制不住自己，赶紧从李飒的身上爬了起来。
　　在用力的撸动了几下自己的鸡巴之后，龟头对准李飒光秃秃的小穴，把自己浓浓的精液全部都射到了李飒光秃秃的小穴上面。
　　此时，剩下在旁边正在打飞机快要射精的几个人看着这个淫荡的样子也有些控制不住自己，纷纷把自己的精液都射到了李飒的小穴上。
　　看着自己的小穴已经沾上了浓厚的精液之后李飒这才满意的点了点头，伸出一根手指沾了一些精液之后放在嘴里仔细的品尝了起来。
　　又仔细舔了一会之后这才满意的露出了笑容。
　　“快点把我的好东西拿过来吧！”
　　听到这话之后的旁边一个伴舞的人直接拿着一根又粗又长的假鸡巴走了过来。
　　这个假鸡巴的尺寸有四十厘米左右，粗细也有一个可乐瓶子粗细。
　　一般女人在看到这样的假鸡巴之后肯定会感觉到非常害怕。
　　如果让这么大的鸡巴插入到自己的小穴中，还不是要把自己给操死了？
　　但是，李飒看着这个假鸡巴眼神中却是非常痴迷的神色。
　　接下来二话不说，摸了一把在自己小穴上的精液和自己淫水的混合物涂抹在自己的肛门上。
　　随后李飒把这根假鸡巴放在地上固定好，然后慢慢的坐了下去。
　　随着李飒的动作，巨大的龟头已经慢慢进入她的肛门，让李飒的脸上也露出了痛苦的表情。
　　但是，周围那些伴舞的男人却都忍不住睁大了自己的眼睛，仿佛不舍得错过任何一个细节。
　　这么淫荡的女人他们可是很长时间都没有见到过了！
　　虽然因为用不了多长时间他们就要上台表演，没有时间操这个女人。
　　但是，能看着这个女人淫荡的样子也是一个值得高兴的事情啊！
　　终于，等到整根鸡巴全部被插入到了肛门之后，李飒的脸上这才露出了一副满意的笑容。
　　接下来直接穿好自己的紧身衣，感觉到自己的小穴中仍然是黏糊糊的，让她心中更是感觉非常淫荡，小穴中流出的淫水也变得越来越多。
　　幸亏这个紧身衣是不透水的材质，要不然的话现在这个紧身衣肯定是已经湿透了。
　　在李飒穿上装满了精液的高跟鞋，感受着自己的脚丫踩在黏糊糊精液上的感觉之后，这才笑眯眯的继续开口。
　　“还有我的特殊饮品呢？”
　　在李飒这句话说完之后，旁边的一个伴舞又一脸讨好的拿着一瓶混合了利尿剂的水走了过来。
　　在看着李飒把这杯水一饮而尽之后，这个伴舞才笑眯眯的开口。
　　“李飒，一会你不会直接在舞台上直接尿出来吧？”
　　随着这个伴舞的话说完之后旁边其他人也都忍不住哈哈大笑。
　　但是，李飒在听到这话之后心中却没有任何生气的样子，想了想之后又拿出一包春药，直接全部吃了进去。
　　看到李飒的动作之后让周围的伴舞全部都惊呆了。
　　要知道这些春药的效果可是非常强烈的，只要吃一粒就会浪的需要十几个男人操完之后才能控制住自己。
　　现在李飒竟然全部都吃了？
　　那她会变得多么淫荡？
　　但是，李飒可不管周围这些伴舞是什么想法，又拿了三个跳蛋打开开关之后，全部都塞入到了自己的小穴中，然后又重新整理好自己的紧身衣。
　　就在所有人看着李飒目瞪口呆的时候，旁边一个工作人员急忙跑了过来。
　　“好了，现在快点上台吧，已经可以开始表演了！”
　　听到这话之后的李飒和伴舞们也都着急的点了点头，然后急急忙忙的朝舞台中走了上去。
　　随着激烈的舞蹈开始跳舞。
　　原本紧身衣上的精液只是在李飒的小穴和高跟鞋里，但是随着不断跳舞让高跟鞋里的精液全部都变成了泡沫。
　　同时，她小穴上的精液也已经随着自己的动作弄的身体的不同地方都是了。
　　在感受到自己浑身都是黏糊糊的感觉之后让李飒的心中顿时你变得更加兴奋，小穴里更是非常瘙痒。
　　特别是在春药的影响之下，让李飒都忍不住在舞台上小声的呻吟了起来。
　　幸亏此时音乐的声音也是非常大的，要不然肯定有人会听到李飒的呻吟声。
　　但是，周围的伴舞却是听的清清楚楚，特别是在看到李飒现在面色发红，呼吸急促，媚眼如丝的样子，让他们刚刚射精的鸡巴也都忍不住勃起了。
　　如果不是因为有紧身衣的限制，恐怕他们的鸡巴会直接蹦出来！
　　在舞台下面的金主安德鲁看着舞台上李飒一副淫荡的样子，嘴角带着淡淡的笑容。
　　“这个骚货是越来越有意思了！”
　　在安德鲁的话说完之后，旁边的几个朋友也都是一脸火热的点了点头。
　　“不错，这个女人的舞姿看上去实在是太淫荡了！”
　　“如果能操一下肯定非常舒服！”
　　在听到周围朋友的话之后安德鲁也是忍不住哈哈大笑。
　　“既然这样，那咱们一会就先回别墅吧，我让人一会把这个女人送过去。”
　　“你们可是不知道，这个女人上次在疯马秀的时候，甚至直接在舞台上脱光了衣服呢！”
　　在几个老板全部都离开了之后，舞台上的舞蹈也逐渐结束了。
　　在回到后台中的李飒因为身体的剧烈运动，让春药的效果已经全部发作了。
　　此时感觉到自己的小穴已经无比火热，很想让一个男人狠狠的操着自己的小穴。
　　就在李飒准备先找自己这十几个伴舞解渴的时候，突然工作人员又急匆匆的走了过来。
　　“李飒，你还在这里呢，现在老板要见你，快点换一下衣服和我走吧！”
　　“算了，还是先别换了，时间已经来不及了！”
　　随着这个工作人员说完这话之后也不管李飒是什么反应，直接拉着李飒的胳膊就走了出去。
　　此时的李飒因为春药的影响，现在也是没有任何反应了。
　　但是，旁边的伴舞们看着李飒被带走了之后心中却是有些遗憾。
　　原本他们还是想要好好操一下这个女人的。
　　之前他们在看着这个女人淫荡的样子虽然已经射精，但是心中却仍然充满了欲望。
　　就是等到完成了表演之后再好好的释放一次。
　　但是，现在这已经没有机会了。
　　等到李飒被人带到别墅之后，安德鲁和自己的几个老板朋友已经在这里等了很长时间了。
　　看到李飒现在已经面色通红的样子之后都是一脸淫荡的笑容。
　　“现在这个女人终于被送来了，赶紧给我把他扒光吧！”
　　听到这话之后的工作人员没有丝毫犹豫，直接把李飒身上的衣服全部都脱了下来。
　　“这是怎么回事？”
　　在脱下李飒身上的衣服之后，所有老板顿时都惊呆了。
　　只见此时在李飒的身上都沾满了精液，穿着高跟鞋的美脚上更是把精液全部都踩成了浆糊。
　　精液的味道和脚臭味道相互汇合更是有一种淫荡的感觉。
　　但是，李飒现在可是顾不得这些事情，直接跪下来朝安德鲁爬了过来。
　　“老板，求求你操我，我要鸡巴，我要男人！”
　　“求求你操我的小穴吧，我真的已经受不了了！”
　　在李飒一边说着的时候，小穴中也在不断流出淫水，让地面都已经被打湿了一片。
　　看到这个样子之后安德鲁的朋友们呼吸都已经变得粗重了很多，鸡巴也已经高高勃起。
　　现在他们已经顾不得这些了，只想把自己的鸡巴狠狠的插入到这个女人的小穴。
　　但是，安德鲁却是把目光看向了旁边的工作人员。
　　“这到底是怎么回事？”
　　在听到安德鲁的问话之后，这个工作人员当然不敢有丝毫的犹豫，把李飒让那些伴舞把精液全部都射到她的身体上，并且吃了大量春药和利尿剂的事情都说了出来。
　　随着这个工作人员的话说完之后让这些老板的心中更是无比激动，已经有人忍不住直接脱下了自己的裤子。
　　“还真是一个绝世骚货啊！”
　　“我活了这么大的年龄也没有见过比她更骚的女人！”
　　“既然这样的话，那我可就不客气了！”
　　随着这个老板的话说完之后就笑眯眯的挺着自己的鸡巴朝李飒走了过去。，
　　李飒看着这个老板的鸡巴，心中自然也是非常激动，小穴中流出的淫水顿时变得更多了。
　　但是，就在李飒准备舔着眼前这个老板鸡巴的时候，安德鲁却是直接笑着摆了摆手，打断了这个老板的动作。
　　“你们先别着急啊！”
　　“想要操这个骚货咱们当然有的是时间，现在先打个赌你们觉得怎么样？”
　　原本安德鲁的这个朋友心中还感觉到有些生气，觉得自己这个朋友实在是太小气了。
　　只是一个女人罢了，怎么就不让自己操呢？
　　但是，现在听到要打赌之后顿时也来了兴趣，现在自然也就没有那么着急了。
　　“安德鲁，这可是有一点意思了，你想怎么打赌？直接说说吧！”
　　随着这个老板的话说完之后，剩下其他人的目光也都忍不住看向了安德鲁。
　　但是在这个时候的安德鲁嘴角却仍然带着淡淡的笑容，没有开口解释的样子。
　　“你们去给我拿一个玻璃箱子过来。”
　　听到安德鲁的话之后旁边的工作人员虽然不知道安德鲁到底要干什么，但是还是马上点了点头，然后朝外面走了出去。
　　只是过了不到十分钟的时间就拿着一个巨大的玻璃箱子走了过来。
　　接下来安德鲁没有任何犹豫，直接让人把李飒抱到了箱子里面，然后用绳子把李飒的四肢全部都固定在了箱子上。
　　“之前这个女人不是吃了很多利尿剂吗？既然这样，咱们就打个赌，看这个女人能坚持多长时间才会尿出来。”
　　“不知道你们有没有兴趣？”
　　随着安德鲁这话刚刚说完之后，旁边的老板们顿时也来了兴趣。
　　“好啊，安德鲁，这实在是太有意思了，我还真是没有玩过这样的东西呢！”
　　“我赌她最多只能坚持五分钟就要尿了！”
　　“我赌还要有十分钟！”
　　“那我赌半个小时吧！”
　　这些老板们纷纷说出自己心中的想法，然后又笑眯眯的回去坐下了。
　　觉得等到时间过去之后，就可以出现胜负了！
　　但是，在这个时候李飒身体内的春药效果却已经全部都爆发了出来。
　　虽然现在她的身体已经被控制住了，但是仍然在不停的挣扎，并且也在不停的淫叫。
　　小穴中流出来的淫水更是变得越来越多，甚至已经让玻璃箱子里已经积累了不少淫水了。
　　这个时候时间已经过去了五分钟左右，这个工作人员急急忙忙的走了过来。
　　“老板，现在李飒身体里的春药已经完全爆发了，现在如果再不想办法让她高潮，恐怕她很快就要变成疯子了啊！”
　　在听到这个工作人员的话之后让安德鲁的眉头也忍不住皱了起来。
　　李飒这样的一个骚货如果就这样疯了的确有些可惜。
　　但是，现在他们都已经开始打赌了，还没有分出胜负呢！
　　就在安德鲁一时之间不知道怎么办的时候，旁边一个老板嘴角却是一笑。
　　“这还不简单吗？”
　　“既然想要让她高潮，随便用点办法就好了！”
　　“你们去拿一个电池和几根电线过来！”
　　听到这话后的工作人员虽然不知道这个老板是什么意思，但是在看着安德鲁点头这话还是马上走了出去。
　　只是不到五分钟的时间就拿着电池和电线走了过来。
　　等到东西拿过来之后，之前开口说话的老板更是亲自把电线的一端连接在电池上，另外一边则是连接在了李飒的两片小阴唇和阴蒂上。
　　等到做完这一切之后，这个老板没有任何犹豫直接打开了电池的电源。
　　“啊！”
　　伴随着电池的电流释放出来，让李飒忍不住发出了一声尖叫。
　　两片阴唇已经开始颤抖，并且阴蒂也已经胀大了一些。
　　但是，李飒的表情却是非常畅快，好像充满了快感的样子。
　　这个老板见状又忍不住哈哈大笑。
　　“哈哈，我把这个电池设置好每三十秒的时间就会释放一次！”
　　“这样她用不了多长时间就能高潮，也不会变成疯子了！”
　　在听到这话之后让剩下的人都是一愣，没想到竟然还会有这样的玩法？
　　但是，不管他们的心中是什么想法，现在的李飒却是感觉到非常畅快。
　　在电流经过自己身体的时候让李飒感觉到自己的小穴得到了前所未有的满足，甚至比被很多男人轮奸都要更爽一些。
　　这让李飒都有些沉迷于这样的快感中不可自拔了。
　　终于，在经过十几次的电击之后，李飒再也忍不住大声呻吟了起来。
　　接下来一股淫水从李飒的小穴中全部喷射了出来，已经达到高潮。
　　同时，一股金黄色的尿液也从尿道中喷射了出来。
　　看到这个样子，旁边的一个老板顿时哈哈大笑。
　　“哈哈，我就说他最多只需要十分钟就会尿出来吧，现在时间可是刚刚好！”
　　“刚才的打赌是我赢了！”
　　听到这话的安德鲁脸色顿时变得有些僵硬。
　　原本他觉得自己肯定能赢得了打赌的，但是没想到竟然是这样！
　　对于安德鲁来说当然不想认输，但是现在事情的结果就是这样，他也没有办法多说什么。
　　就在这个时候的安德鲁突然之间脑海中灵光一闪而过，嘴角再次出现一丝笑容。
　　“刚才的确是你赢了，现在我还想要打赌，不知道你们敢不敢？”
　　“要不然，我们这一次赌一下，这个骚货最后到底能够尿出多少尿液，怎么样？”
　　“我还会怕了你不成？”
　　之前打赌赢了的那个老板现在心中信心十足，在安德鲁的话刚刚说完之后就直接笑着点了点头答应了下来。
　　接下来安德鲁和其他的老板一起拿着一根笔，在玻璃箱子上各自画下了一条横线。
　　接下来几个人笑眯眯的重新回到自己的座位，谈着生意上面的事情。
　　但是，在玻璃箱子里的李飒在电击之下身体却仍然在不停颤抖，身体也忍不住到达一次又一次的高潮。
　　伴随着李飒流出的淫水和尿液越来越多，玻璃箱子里的液体也在不断上涨。
　　只是过了不到半个小时，液体就已经到了其中最低的一道线。
　　“哈哈，现在就已经到了我画下的线了！这次打赌我肯定会赢的！”
　　听到这话的安德鲁却是一脸不屑的撇了撇嘴。
　　“现在别着急，说不定接下来她喷出的水会更多呢！”
　　随着说出这话的时候安德鲁的目光也忍不住盯着自己画下的那条线。
　　如果这次李飒不争气，那自己可就又要输了！
　　李飒当然不知道安德鲁的心中是什么想法。
　　随着身体不断到达高潮，李飒的身体已经不停颤抖，并且意识已经慢慢变得有些模糊了。
　　不知道过了多长时间，李飒再出发出了一声尖叫，在小穴中又喷出了无数的淫水和尿液，整个人也是直接昏迷了过去。
　　在这个时候玻璃箱子里的液体也正好到了李飒小腿的位置，安德鲁画下的那条线。
　　“哈哈，现在已经到了我画的那条线了，并且这个女人也已经昏迷过去了！”
　　“这次打赌是我赢了！”
　　听到安德鲁的话之后旁边的人都忍不住摇了摇头。
　　虽然还有人画的线更高，但是现在李飒已经昏迷过去，当然不可能再继续喷水，他们之前画下的线肯定是没有办法达到了。
　　不过，在这个时候这些老板的心思也都不在这里了。
　　安德鲁的好朋友费德曼目光紧紧的盯着李飒，忍不住吞咽了一口口水。
　　“行了，快点把这个骚货弄出来吧，我现在都已经忍不住想要操她了！”
　　现在不仅费德曼的心中非常着急，其他老板的鸡巴也都已经硬到了极点。
　　如果不是为了尝尝这个骚货的滋味，他们早就要让安德鲁帮他们安排几个女人好好的享受一下了。
　　也正是因为心中的想法，所以这几个人也都纷纷点了点头。
　　看到这个样子之后的安德鲁忍不住哈哈大笑，心中更是感觉到非常得意。
　　今天这个骚货也是给他挣到面子了。
　　在安德鲁点了点头表示同意之后，旁边的工作人员直接把人从箱子里捞了出来。
　　看着从李飒的脚上滴下的液体让安德鲁的眉头微微皱起。
　　“行了，先去给这个骚货洗一下吧！”
　　但是，费德曼听到这话之后却马上摇了摇头。
　　“别啊，这样才更有滋味，我先尝一尝！”
　　随着这话说完之后费德曼更是直接抱着李飒就到了旁边的沙发上。
　　然后拿着李飒的美脚慢慢的吸吮了起来。
　　感受到费德曼的动作，李飒这才从昏迷中慢慢清醒了过来。
　　感受到自己的美脚在男人的手中，任由男人把玩，让李飒的面色顿时又变得通红。
　　费德曼看着李飒醒过来了之后顿时又是眼神中带着一丝丝的笑容。
　　“你醒了，快来让我尝尝你的骚逼！”
　　随着这话说完之后费德曼拍了拍李飒的大腿，留下了两个红色的手掌印。
　　李飒感听到费德曼的话之后虽然心中有些害羞，但是还是红着脸马上点了点头，然后撅起了自己的屁股。
　　此时李飒光秃秃的小穴就在费德曼的面前，看着在小学上面还残留的淫水水珠让费德曼的心中顿时变得更加兴奋。
　　当下也顾不得说话，直接把脸埋在李飒的小穴中，用舌头舔着不断流出淫水的细缝。
　　在感受到粗糙的舌头在自己的小穴上不停游走，此时的李飒再也控制不住自己，身体内的春药效果又开始出现，开始大声的呻吟，皮肤又变成了粉红色。
　　原本周围的老板们就已经控制不住自己，现在看着李飒一副淫荡的样子更是无法忍受。
　　也都纷纷朝着李飒围了过来。
　　安德鲁现在二话不说直接脱下了自己的裤子，二十多厘米的鸡巴已经出现在李飒的面前。
　　此时的李飒看着眼前巨大的鸡巴顿时眼前一亮。
　　她在表演后台的时候就已经和那些伴舞69，已经产生了情欲。
　　在上了舞台到现在这么长时间因为春药和电击的刺激，让她的小穴变得更加饥渴，早就想要让大鸡巴狠狠的操着自己的小穴。
　　现在看着这个大鸡巴当然控制不住自己，直接把眼前的鸡巴含在嘴里，开始仔细的舔了起来。
　　李飒的小穴不知道被多少个男人操过，也含过不知道多少个男人的鸡巴。
　　所以，在口交技术方面当然也是非常不错的。
　　随着李飒仔细的舔着安德鲁的鸡巴，一只手玩弄着安德鲁的两个睾丸，另外一只手却是已经伸到了安德鲁的肛门后面，刺激着安德鲁的肛门。
　　这让安德鲁也是感觉到非常刺激，鸡巴变得更大，甚至口中都忍不住小声的呻吟起来。
　　此时，周围的其他几个老板看着李飒被安德鲁和费德曼一起玩弄的样子，现在也是控制不住了，纷纷都来到了李飒的身后。
　　此时的费德曼也已经把李飒的小穴舔的干干净净，自己的鸡巴也已经变大到了极点。
　　接下来没有丝毫犹豫，二十多厘米的鸡巴直接全根而入，插入到了李飒的小穴中，开始激烈的抽插。
　　在感受到自己的小穴被人狠狠的操着，让李飒感觉自己浑身都变得有些酸软，同时也是忍不住大声的呻吟了起来，甚至都有些顾不得自己正在吃着安德鲁的鸡巴了。
　　此时李飒的小穴中流出来的淫水也变得越来越多，很快就让沙发上都已经湿透了。
　　旁边另外一个老板看到这个样子哪里还能忍耐？
　　另外一个人把鸡巴在李飒的小穴上沾了一些淫水之后，鸡巴直接插入到了李飒的肛门中。
　　随着两个男人在后面同时操着李飒的小穴，让李飒呻吟的声音越来越大。
　　听到这个声音之后的安德鲁也是深受刺激，鸡巴已经变得和钢铁一样坚硬。
　　接下来也是没有任何犹豫，抱着李飒的脑袋，狠狠的把自己的鸡巴插入到了李飒的喉咙中。
　　在受到这样的刺激之后让李飒忍不住想要把喉咙中的鸡巴吐出来，但是因为脑袋已经被牢牢控制住了，现在即便想要挣扎也没有任何办法。
　　伴随着三个人同时操着李飒，终于在过了半个多小时之后把所有的精液全部都射入了李飒的三个洞内。
　　射精之后的三个老板神色轻松了很多，说说笑笑的走到旁边休息去了。
　　其他老板早就已经有些等不及了，现在自然更是没有任何犹豫，纷纷接替了三个人继续操着李飒身上的三个洞。
　　等到所有人都已经射精之后，此时的李飒躺在沙发上身体不停抽搐，脸上的表情却是非常满足。
　　她的脸上和小穴还有屁眼附近都是浓浓的精液，看上去更是非常淫荡的样子。
　　这个样子和李飒精致的面孔形成鲜明对比，显得更加淫荡。
　　特别是李飒看上去就和一个初中生一样，任何男人看到这个样子都会控制不住自己。
　　有了这样的想法之后，安德鲁顿时又来了精神。
　　“各位，今天咱们好不容易遇到这样一个骚货，现在如果就这样放过她可是有些太可惜了！”
　　听到安德鲁这话之后让旁边其他老板也都是眼前一亮，心中更是感觉到非常好奇。
　　难不成安德鲁又有了想要玩弄这个骚货的办法了吗？
　　安德鲁看到了周围其他人的表情之后仿佛能够猜到他们心中的想法。
　　“我听说你们也都喜欢玩飞镖，既然这样，那咱们今天就比一下谁的水平更高，不知道你们有没有兴趣？”
　　在安德鲁说完这话之后其他老板也都纷纷点了点头，但是内心中却仍然非常疑惑。
　　玩飞镖和这个骚货又有什么关系呢？
　　安德鲁当然也没有和这些人解释的想法，亲自去了旁边一个房间拿了一支笔和几个飞镖走了过来。
　　在所有老板一脸疑惑的目光中安德鲁用手中的笔在李飒浑圆的屁股上画出了一个个的圆圈，变成了一个靶子的形状。
　　随后这才笑眯眯的来到沙发上坐下，把手中的飞镖给了旁边的朋友们。
　　“一会咱们让这个骚货撅起屁股，咱们把飞镖射到这个女人的屁股上，看谁的准头更好！”
　　听到安德鲁这样说之后旁边的老板们也都是眼前一亮，随后狠狠的点了点头。
　　虽然他们也曾经玩过很多次飞镖，但是把女人的屁股当成靶子却还是第一次。
　　李飒的目光中有些幽怨的看了一眼安德鲁，这让安德鲁的面色顿时变得有些难看。
　　“你还在等着干什么呢？抓紧时间！”
　　“要不然，一会我就用贞操锁把你的小穴给锁起来，让你一辈子都没有人操！”
　　在听到安德鲁这话之后让李飒的心中顿时有些着急了。
　　对于她来说，就算是不吃饭也要每天都吃到鸡巴，让鸡巴狠狠的操自己的小穴。
　　如果以后自己万一真的被戴上贞操锁，这是她无论如何都不能接受的事情！
　　也正是因为心中的想法，李飒还是赶紧朝着前面爬去，等到五米之后这才停了下来。
　　看着安德鲁的目光更是有些楚楚可怜。
　　看到这个样子之后让安德鲁又是忍不住哈哈大笑，手中的飞镖直接朝李飒的屁股上飞了过去。
　　“啊！”
　　伴随着李飒发出的一声惨叫，这个飞镖已经钉在了李飒的屁股上。
　　“哈哈！七环，看我的水平还不错吧！”
　　随着这话说完之后其他老板手中的飞镖也都飞了出去。
　　随着李飒接连不断发出的惨叫，李飒的屁股上已经流出了一些血珠。
　　在看到这样之后，不管是赢了还是输了的老板都是忍不住哈哈大笑，感觉更是非常有意思。
　　所有老板们在玩了将近半个小时之后，李飒再也忍不住了，直接跪在了安德鲁的面前。
　　“老板，求求你放了我吧，我真的受不了了！”
　　“如果再玩下去，我的屁股都已经烂掉了！”
　　李飒一边楚楚可怜的说着，一边对着安德鲁摇了摇自己的屁股。
　　安德鲁看了一下李飒的屁股上面已经没有一块好肉了之后也是忍不住摇了摇头。
　　“虽然李飒是个骚货，但是却扛不住玩。”
　　“这才过了没有多长时间，竟然就已经不能继续玩了。”
　　“你们还有没有别的什么玩法？”
　　听到这话之后，旁边的人顿时都是一愣。
　　仔细想了一下之后，这才笑眯眯的继续开口。
　　“既然现在她的屁股都已经被玩烂了，那我们就继续把她的肛门也玩烂了吧！”
　　“你们觉得怎么样？”
　　听到这话之后安德鲁顿时也是眼前一亮，想了想之后这才点了点头。
　　“那你说怎么玩吧！”
　　看着所有人的目光都停留在自己身上之后，这个老板笑眯眯的开口。
　　“我可是听说安德鲁老板手中有几条狼狗还是非常不错的！”
　　“既然这样的话，不如让这些狼狗操她的肛门，你觉得怎么样？”
　　听到这话之后的安德鲁和其他的老板心中顿时都变得激动了起来。
　　但是，李飒的神色顿时变得有些惶恐。
　　“不行啊，老板，求求你放过我吧！”
　　“我会被玩坏了的！”
　　虽然李飒不停的开口哀求，但是安德鲁不仅没有丝毫怜悯，反而变得更加兴奋。
　　“你再给我废话，我现在就马上给你带上贞操带！”
　　“你这样的骚逼，就是应该狠狠的操你！”
　　“现在准备伺候你的狗老公吧！”
　　在听到安德鲁这话之后李飒的心中顿时更是感觉到非常委屈，但是此时却也无可奈何。
　　就算是被狗操，也比带上贞操带要好啊！
　　旁边的工作人员很快就牵着一条狗走了过来。
　　这条狗的体型甚至和一匹马也相差不多。
　　现在这条狗明显已经被喂了不少春药，现在狗鸡巴已经伸出来了，看上去竟然比这些老板的鸡巴更大！
　　甚至比自己插入到肛门的那个假鸡巴更大！
　　在看到这个样子让李飒的心中也是有些紧张。
　　要知道之前她塞进肛门的那个鸡巴也是自己第一次尝试，并且自己能接受的最大的假鸡巴了。
　　这要是被这条狗的鸡巴操着，谁知道自己能不能承受的住？
　　如果这条公狗的鸡巴还会胀大，那她还能承受的了吗？
　　就在李飒的心中想着的时候，安德鲁却是已经哈哈大笑着在李飒的肛门上涂抹了一些润滑油和对狗有奇效的药物。
　　果然和李飒预料中的一样，这条公狗在闻到这个气味之后鸡巴顿时变得更大了。
　　随着这条公狗扑向李飒之后，粗壮的狗鸡巴直接插入到了李飒的肛门中快速抽动了起来。
　　“啊！好厉害！这个鸡巴太大了！”
　　“我受不了了！要操死我了！”
　　此时的李飒脸上表情非常痛苦，叫声也变得越来越大。
　　但是，周围的其他老板却都是忍不住哈哈大笑，脸上的表情更是非常得意。
　　终于等到过了将近一个小时之后。这条公狗的后腿开始颤抖了几下，无数的精液全部都灌入到了李飒的肛门中。
　　在狗鸡巴从李飒的肛门中拔出来的时候，李飒的肛门已经变成了一个黑色的洞穴。
　　公狗的精液从李飒的肛门中慢慢的流了出来。
　　此时的李飒也已经浑身没有力气，只能躺在地面上不断的抽搐了起来。
　　这个时候的几个老板现在也对李飒没有什么兴趣了，纷纷一边说笑着走到旁边吃饭去了。
　　至于李飒，身边只有一条公狗在继续舔着李飒的小穴和肛门。

第5章
　　一个月后，所有的人都重新回到了H国，现在躺在一个别墅中。
　　在四个美女的身边站着H国最顶级的十几个财阀。
　　不过，现在四个美女和所有的财阀却都是光着身子，脸上一脸淫笑。
　　“没想到这几个骚货的身体竟然恢复的这么快！才用了一个月的时间就已经恢复了！”
　　“是啊，既然现在已经恢复了，那接下来我们可是可以好好的操一下她们了！”
　　“把计时器拿过来，我们比赛一下，谁能坚持到最后才射精！”
　　在其中一个财阀的话说完之后，旁边的财阀也都是眼前一亮，狠狠的点了点头。
　　“不错，咱们这些人虽然已经有了足够的实力，但是可从来都没比赛过！”
　　“这次有这样的机会，绝对不能错过！”
　　随着这话说完之后，十几个财阀已经围着眼前四个美女，鸡巴也都插入到了这些女人的洞穴中。
　　不过，四个女人之前可是都尝试过大鸡巴的味道，甚至已经超过了自己身体能够承受的极致。
　　也正是因为这个原因，虽然这些财阀都已经累得大汗淋漓，但是四个女孩的脸上却仍然没有太大的表情变化。
　　看到这个样子之后让这些财阀老板的眉头又忍不住微微皱了起来。
　　他们可都是在整个H国最有权势的人，现在怎么能连眼前的几个女人都操不服气呢？
　　这对于他们来说可是一个非常大的侮辱！
　　特别是阮经天的心中更是感觉到非常恼怒，一定要好好收拾一下眼前的这几个女人才行！
　　有了这样的想法之后，阮经天的嘴角又出现了一丝笑容。
　　“咱们这些人操她们也没有什么意思，不如来点更热闹的。”
　　“这样也能让她们给咱们上演一场好戏，你们感觉怎么样？”
　　听到这话之后其他的财阀们也都是眼前一亮，随后狠狠的点了点头。
　　“那行，既然这样就等着你来给我们准备一下了！”
　　随着这番话说完之后，早就已经操这些美女已经气喘吁吁的财阀们纷纷站起身来，笑着走到了旁边。
　　阮经天见状之后嘴角也带着淡淡的笑容，既然这样那自然也不用客气了！
　　很快阮经天就准备了几个摄像头放在了房间中，然后把这些摄像头和一台电脑连接在了一起。
　　同时，阮经天也已经穿好了衣服，并且带上了面具。
　　金甄妮见状之后心中顿时变得有些紧张了起来，她又想起了之前自己在面试的时候那些男人竟然直播操自己的画面。
　　难道接下来又要开启直播了吗？
　　想到这里之后让金甄妮的心中有些紧张的同时，心中也变得非常兴奋，小穴很快又变得湿润了起来。
　　自从当时直播过后，她在和男人做爱的时候总是要忍不住开启直播，要不然很难释放自己心中的欲望。
　　现在看着刚刚开始准备直播，让自己的小穴就已经变得湿润了。
　　阮经天自然也看到了金甄妮的小穴中流出的淫水，嘴角带着淡淡的笑容。
　　“难道现在就已经发浪了吗？不过我可告诉你们，现在才刚刚开始！”
　　听到阮经天的话之后让金甄妮的面色微微有些发红，忍不住低下了头。
　　阮经天可不管金甄妮的心中有什么想法，直接用电脑登录了一个网站。
　　这个网站是H国最大的色情平台，也是这个财阀的产业。
　　只是在平常的时候他都是让手下的人进行管理，自己亲自进行管理还是第一次出现。
　　在这个直播刚刚开始就吸引了整个网站的很多人全部都进入了直播间，看到躺在地上的四个美女顿时眼前一亮。
　　“这不是Blalkplnk的四名成员吗？她们可是咱们这里著名的大明星啊！”
　　“平常看她们参加综艺节目的时候是一副清纯的样子，但是没想到竟然这么淫荡啊！”
　　“就是啊，你看那个金甄妮现在小穴中还不停的流出淫水，一看就是欠操的货色！”
　　“其他人也都差不多啊，现在小穴也已经湿了啊！”
　　直播间发出的这些弹幕被旁边的一个音响念了出来。
　　听到音响里的声音，几个女孩的面色都顿时微微有些发红。
　　但是，在这个时候却不敢表现出任何异常，只能乖乖的躺在那里。
　　“你们都给我爬过来！”
　　听到阮经天的话之后四个女孩没有任何犹豫，乖乖的和母狗一样爬到了阮经天的面前。
　　此时，直播间里的无数人心中都非常好奇。
　　“这个直播间要干什么啊？”
　　“就是啊，到底要怎么玩，还是抓紧开始吧！”
　　“我现在都有些等不及了！”
　　在直播间的弹幕出现之后，阮经天的嘴角带着淡淡的笑容。
　　直接把几个项圈都挂在了四个女孩的脖子上，然后又拿出细细的假阳具让几个女孩撅起了屁股。
　　随后阮经天在几个女孩的肛门上涂抹了一些润滑油之后，这才把几根假鸡巴塞入了几个女孩的肛门中。
　　这下让几个女孩的心中也都非常好奇了。
　　她们当然知道今天既然来到了这个别墅，肯定会被人玩弄，也已经做好了这个心理准备。
　　只是，接下来到底要怎么玩弄自己呢？
　　就在所有人心中这样想着的时候，阮经天又拿着笔在四个女孩的胸口写下了四个数字。
　　“一号母狗，金智休，之前在M国大兵的基地中服侍了M国大兵一个月的时间，得到了所有M国大兵的认可！”
　　“二号母狗，金甄妮，之前成为了H国著名的模特，成为了模特公司导演和员工手中的玩物。”
　　“三号母狗，朴蔡莹，之前在洛杉矶的黑人社区中成为妓院里收费最低的低贱妓女，每天都要接客几十人。”
　　“四号母狗，李飒，在之前的时候被鸡巴比马匹更大的公狗每天都操菊花！”
　　“现在四个母狗都会骑着我们特质的自行车进行比赛。”
　　“只要在他们骑着自行车的时候，自行车座上的假鸡巴会不停的操着这些母狗的小穴。”
　　“如果速度降低之后就会被脖子上的项圈电击。”
　　“如果肛门中的假鸡巴掉下来，将会承受半分钟的电击。”
　　“她们将会骑着自行车行驶五公里的距离，如果谁第一个到达终点就能获得胜利！”
　　“获得胜利的母狗将会获得所有下注的百分之五十！”
　　“下注成功的人将会平分剩下下注失败的人下注的财富！”
　　“现在请各位开始下注吧！”
　　阮经天简单的介绍了一下四个女孩之前曾经做过的事情，让这些女孩能够方便下注。
　　四个女孩的心中顿时变得非常激动。
　　如果她们能获得第一名，这巨大的财富可以让她们一辈子都衣食无忧了！
　　与此同时，在直播间中的无数观众们也都纷纷开始投票。
　　这倒不是因为他们想要获得巨大的财富，而是感觉这个比赛实在是太有意思了！
　　他们如果不参与一下，恐怕一辈子都会感觉到后悔！
　　正是因为这样，无数人都开始纷纷投票。
　　不过，金智休，金甄妮，朴蔡莹都有很多人支持，反而只有李飒没有任何人愿意投票。
　　他们可是都听到了，在进行比赛的时候如果四个母狗肛门中的假鸡巴掉下来的话就会受到电击。
　　这样一来不仅没有办法继续前进，并且身体也会变得有些僵硬。
　　李飒之前可是被鸡巴比马匹还大的狗操过肛门，所以肛门早就已经松了。
　　并且这个假鸡巴还那么细，如果不掉下来的是不可能的！
　　看到所有人都已经投票之后，阮经天这才一脸笑容的让人把四辆早就制作好的自行车骑了过来。
　　“你们四个人可以做好准备了，马上就要开始进行比赛。”
　　“等到你们开始比赛的时候，我们会有无人机进行直播！”
　　“现在马上开始！”
　　随着阮经天的一声令下，几个女孩马上骑着自行车，自行车上的鸡巴也已经插入到了他们的肛门中。
　　然后开始骑着自行车飞速的前进。
　　她们对于这次的比赛还是非常重视的，如果能取得第一名可就太好了！
　　但是，伴随着四个女孩骑着自行车，车座上的假鸡巴也在用力的操着四个女孩的小穴。
　　才只是几百米的距离就让四个女孩仿佛被抽光了浑身的力气，速度自然也慢慢变得更慢了。
　　特别是朴蔡莹可是四个女孩中最淫荡的一个女孩，并且性瘾也非常严重。
　　这让她的小穴流出的淫水变得越来越多，甚至就连自行车的车座和自己的屁股都已经被淫水湿透了。
　　在这样的情况下让原本就很细的假鸡巴更是特别容易掉下来。
　　刚刚前进了还不到三百米，肛门中的假鸡巴就掉了下来。
　　“啊！”
　　伴随着朴蔡莹发出了一声惨叫，整个人的身体都变得抽搐了起来。
　　毕竟，这个项圈的电还是非常充足的，这一下就让朴蔡莹开始浑身颤抖。
　　在剧烈的刺激之下让朴蔡莹感觉自己的小穴也有一种瘙痒的感觉，一股淫水也从小穴中喷射出来。
　　此时的朴蔡莹仿佛被内抽空了所有的力气，躺在地上有些爬不起来了。
　　这让通过无人机看到直播画面的不少观众们忍不住破口大骂。
　　“这个骚逼在这个时候发浪干什么？竟然被电击之后就高潮了吗？”
　　“就是啊，我之前可是下注了一万块，她难道要连累我输钱吗？”
　　“如果她连累我输钱，我无论如何都不会放过她的！”
　　“这个骚货，现在快点继续追赶其他人啊！”
　　此时，看着其他三个人都走的越来越远，下注朴蔡莹的人心中更是无比着急。
　　不过，不管他们怎么破口大骂，此时的朴蔡莹可是不知道这些人心中的想法。
　　一直过了将近两分钟的时间之后朴蔡莹这才从地上爬起来，又骑着自行车准备前行。
　　在这个时候她距离前面的三个女孩都已经非常远了。
　　但是，在重新把假鸡巴插入到自己的小穴里之后让朴蔡莹又感觉到自己的小穴有了充实的感觉。
　　为了让这个自行车能更好的操着自己的小穴，反而骑着自行车的速度变得更快。
　　只是不到一分钟的时间就已经追上了前面的三个女孩。
　　只是在这个时候，很多人都没有看好的李飒却是隐隐约约已经到了第一的位置。
　　这让不少人的心中更是急躁，但是心里却更加好奇。
　　按照正常情况来说，李飒的肛门早就已经被公狗操坏了，现在怎么可能还得到了第一呢？
　　就在这些人心中想着的时候，金智休现在因为一直被假鸡巴操着自己的小穴，在流出淫水的时候身上也已经出了一层层细汗。
　　这样一来，让她肛门中的假鸡巴也掉下来了。
　　接下来金智休也受到了电击。
　　看着这个样子，在别墅里所有的财阀们都忍不住哈哈大笑。
　　“还是阮经天会玩啊，如果不是因为阮经天的话我们可是看不到这样的一场好戏！”
　　随着一个财阀说完这话之后剩下的财阀也都纷纷点了点头，阮经天的表情更是洋洋得意。
　　在所有的财阀中，他的名气不是特别大大，但是现在看来却是能让他得到更多人的认可了。
　　接下来在继续前进的时候，其他的几个女孩也慢慢控制不住自己，假鸡巴也从自己的肛门中掉了下来。
　　在又受到了几次电击之后，几个女孩这才逐渐靠近了终点。
　　最后获得胜利的人是所有人都没有想到的李飒。
　　除了其中一个人下注李飒之外，剩下所有人竟然都输掉了！
　　其实这个下注李飒能获得胜利的人也不是特别看好李飒，只是觉得既然没有人下注李飒，那他下注李飒，万一赢了之后能获得的好处可是非常大的！
　　并且，在进行下注的时候也不需要下注太多，这、对于他来说风险也不是特别大。
　　只是没想到这次他的运气竟然还真是不错！
　　这下肯定是能发财了！
　　李飒在看着自己获得胜利之后脸上也带着兴奋的笑容。
　　这样没有白费她之前做的那些准备。
　　李飒在每天都被公狗操着自己的肛门之后的确是感觉自己的肛门已经很松了，甚至都已经没有感觉了。
　　有的时候自己睡了一觉醒过来的时候，床上全部都是从自己肛门中流出来的粪便。
　　这让李飒的心中顿时变得非常着急，知道如果继续这样下去，自己想要再得到金主的喜欢，希望能在娱乐圈中获得好的发展就是不可能的事情了。
　　要知道那些金主可是都非常变态的，总是能想出各种折磨她们女人的方法。
　　她们的肛门也是很多金主特别喜欢折磨的地方。
　　在有了这样的想法之后，自从离开了那个地方之后李飒就没有停止对自己的肛门进行针对性的恢复训练。
　　现在她的肛门不仅更加敏感，在被操的时候很容易让她达到高潮，同时还变得更加紧致了。
　　即便那个假阳具非常细，并且非常润滑，但是她骑着自行车的时候假阳具掉下来的次数也是最少的。
　　其他三个女孩看着李飒一脸高兴的样子，眼神中都充满了羡慕。
　　但是之前骑着自行车虽然只是短短的五公里，她们每个人都至少高潮了五次，现在早就已经被抽空了力气。
　　现在她们都一句话也说不出来，躺在地上大口的喘息着。
　　直播间里这些输掉前的观众们看着三个女孩现在的样子却更加生气。
　　“这三个骚货简直就是废物，这样的比赛都赢不了，竟然让最不可能赢的李飒赢了。”
　　“像这样的骚货，就必须要狠狠的惩罚她们！”
　　“就是啊，必须得惩罚她们，要不然我无论如何都不能接受！”
　　此时无数的观众们都在发着弹幕，对着三个女孩破口大骂。
　　如果这次获得胜利的是其他人，这些观众们也都能接受。
　　但是，这个人唯独不能是李飒。
　　如果是其他人获得胜利，也只能说是他们的猜测不正确。
　　但是，现在最不可能的李飒获得了胜利，这不是说他们所有人都是傻子吗？
　　此时几个女孩都刚刚回到了别墅里，现在又听到了音响开始朗读直播间里出现的弹幕内容。
　　阮经天看着三个女孩，脸上的表情有些似笑非笑。
　　“你们现在也听到了，不是我要惩罚你们，而是直播间的观众们对你们的表现都有一些看不下去了！”
　　“既然这样，那接下来就必须得对你们进行惩罚！”
　　“现在你们三个人都给我躺在地上，然后掰开自己的小穴！”
　　听到阮经天的话之后三个女孩一脸无力的点了点头答应下来。
　　现在对于惩罚或者其他的什么事情，她们都已经顾不上了。
　　只要不会让她们继续再消耗力气就好了！
　　很快阮经天手中拿着一瓶高度白酒，脸上一脸笑容的走了过来。
　　“你们这次之所以会输掉比赛就是因为你们太淫荡了，所以你们的小穴中流出的淫水实在是太多了。”
　　“既然这样，我现在就要惩罚你们的小穴！”
　　听到阮经天的话之后三个女孩的目光中都有一些惊恐，但是不知道阮经天到底要怎么对付他们。
　　略微过了几分钟的时间，阮经天已经在三个纸杯中都倒上了白酒。
　　接下来没有丝毫犹豫，直接把这些白酒倒进三个女孩被掰开的小穴中。
　　“啊！”
　　随着女孩发出了一声惨叫了，感觉到自己的小穴有一种火辣辣的感觉。
　　现在她们都已经控制不住自己的身体，再也没有办法和之前一样掰开自己的小穴，而是躺在地上开始疼的直接打滚。
　　看到这样之后，直播间的观众们顿时都看的哈哈大笑。
　　但是，阮经天的嘴角却只是带着淡淡的笑容，又直接拿着一根皮鞭走了过来。
　　“你们全部都给我躺好，我允许你们乱动了吗？”
　　“既然你敢乱动，那可就别怪我不客气了！”
　　随着阮经天的话说完之后，手中的皮鞭狠狠的打在了三个女孩的身上，让几个女孩的身上又出现了红红的痕迹。
　　在感受到疼痛之后，三个女孩的心中虽然感觉非常委屈，但是现在也不不敢再多说什么，只能乖乖的重新躺好。
　　但是，因为小穴中传来的火辣辣的感觉，让她们的身体仍然不由自主的开始抽搐。
　　阮经天看着三个女孩现在的样子，又是一脸笑容的点了点头。
　　“刚才我对你们的惩罚还没有结束，如果这次你们再敢乱动可别怪我不客气了！”
　　在阮经天说完这话之后又拿了几根蜡烛走了过来。
　　看到阮经天手中的蜡烛后三个女孩的眼神中都充满了恐惧的神色，心中已经知道阮经天要怎么对付自己了。
　　有了这样的想法之后让她们的心中顿时变得更加恐惧。
　　但是，现在三个女孩却连反抗的勇气都没有，只能任由阮经天继续折磨她们。
　　在蜡烛被点燃了之后，蜡烛全部都滴到了三个女孩的小穴上，让三个女孩又是忍不住发出了一声惨叫。
　　随着不断的惨叫，很快蜡烛油就已经完全堵住了三个女孩的小穴。
　　到了这个时候，阮经天又猛地把三个女孩小穴上的蜡烛油给撕了下来。
　　“啊！”
　　感受到无比的疼痛让三个女孩发出的尖叫声音变得更大了，还有不少阴毛都被一起撕下来了。
　　阮经天看着三个女孩光秃秃的微微发红的小穴，这才满意的点了点头。
　　“现在总算是已经清理干净了，这样看上去才比较好看嘛！”
　　在阮经天玩弄着这几个女孩的时候，旁边的那些财阀们看的自然也是非常有意思。
　　“阮经天，现在还是先别玩她们了，我的鸡巴又硬了，还是先操一下她们吧！”
　　听到这话之后的阮经天也是马上点了点头，随后眼珠一转，心中又有了想法。
　　“咱们这一次操她们可不能和之前一样操了！”
　　“如不咱们来一个有彩头的，你们觉得怎么样？”
　　听到阮经天这话之后其他财阀心中的好奇心也都被彻底点燃了，随后没有任何犹豫的点了点头。
　　今天阮经天的表现可是有些超出他们的想象了，当然想要看一下阮经天还有什么玩法。
　　阮经天看到这些人的表情之后，脸上仍然带着淡淡的笑容。
　　“咱们每个人拿出一千万，用来当做奖金。”
　　“她们四个母狗排好队，我们每个人操一个女孩一百下之后就换到下一个人。”
　　“如果我们谁把女孩操到了高潮，就给这个女孩一百万的奖金。”
　　“如果哪个女孩让我们把精液射进她们的小穴，那就给她们五百万的奖金，你们感觉怎么样？”
　　“好！”
　　听到阮经天这话之后，旁边的财阀们都纷纷点了点头。
　　这样的玩法可是他们之前都没尝试过的，现在听完之后感觉还真是非常有意思！
　　此时除了李飒在外的三个女孩心中都松了一口气。
　　现在对于她们来说只要别再被阮经天折磨就好了，她们现在是已经真的感觉非常害怕了。
　　只要能让她们不再受到折磨，什么事情都愿意做！
　　对于李飒来说，虽然现在已经有了不少钱，但是如果能再多赚一点当然也是好事。
　　正是因为心中的想法，四个女孩都赶紧排好队撅起了屁股。
　　这些财阀们也都哈哈笑着戴好面具，直接走了出来。
　　接下来纷纷开始排队，操着四个女孩的骚穴。
　　不过，此时的三个女孩因为之前小穴里被倒入白酒，所以现在已经开始变得麻木了。
　　即便是现在轮流被人操着小穴，但是却一点反应都没有出现，甚至连淫水都没有流出来。
　　只有李飒被这些财阀叫的淫叫连连，小穴中流出的淫水也变得越来越多了。
　　看到这个样子之后，所有的财阀们都变得更加得意，操着几个女孩的速度也变得越来越快。
　　终于，在奖金三个小时之后所有财阀现在都已经没有力气，重新去旁边休息。
　　这些女孩的小穴中，李飒的小穴里精液最多，并且高潮的次数也是最多的。
　　看到李飒竟然因为这个玩法又大赚了一笔，其他三个女孩看着李飒的目光中也都是非常羡慕。
　　但是，现在变成这个样子也是无可奈何。
　　旁边的阮经天和其他财阀们虽然现在累的有些喘不过气，但是每个人的心中却仍然非常兴奋，他们的心中对李飒的印象也变得更好了。
　　还是这个李飒好玩，操着李飒的时候不仅淫水不断流出来，并且小穴里的肉还会动。
　　让他们的鸡巴被夹着一点都控制不住就射出了自己的精液。
　　也正是因为心中的想法，阮经天看着李飒的嘴角又重新出现了笑容。
　　“李飒，恭喜你是今天收入最多的女孩子，既然这样，那我们可是要好好奖励一下你！”
　　听到这话之后的李飒略微一愣，但是接下来心中却是非常激动。
　　要知道，能在这里出现的财阀可都是整个H国最出名的财阀，每个人手中掌握的财富更是一个天文数字。
　　如果这个时候能给她奖励，肯定不会让她吃亏的！
　　在有了这样的想法之后，李飒直接恭恭敬敬的跪在了这些财阀们的面前。
　　“谢谢各位老板，我就是各位老板的玩物，能够让各位老板开心是我的荣幸！”
　　随着李飒说出这话的时候，阮经天的嘴角带着淡淡的笑容。
　　“既然这样，那我们就请你喝点饮料吧！”
　　随着阮经天的话说完之后，旁边一个人马上拿着一个盆子走了过来。
　　阮经天哈哈大笑，掏出自己的鸡巴对准这个盆子，腥臭的尿液直接尿到了这个盆子里。
　　旁边其他的财阀也都是笑着走了过来，纷纷朝这个盆子里尿尿。
　　很快整个盆子里全部都是黄褐色的腥臭尿液，此时阮经天这才笑眯眯的看着李飒开口。
　　“之前的那些钱还没有全部分完，只要你能把这些饮料全部都喝掉，那剩下的钱都是你的了！”
　　在听到阮经天的话之后让李飒的脸色微微有些发红。
　　她之前在伺候金主的时候当然也曾经喝过别人的尿液，但是那都是在非常私密的环境中。
　　哪里像是现在一样，在直播中会有无数人看着她的一举一动。
　　更何况，现在眼前的这盆尿液实在是太多了，想要把这些尿液全部都喝下去也不是一个容易的事情。
　　李飒的心中这样想着，感觉略微有些犹豫。
　　但是，如果自己胆敢拒绝的话可就要得罪了所有的财阀。
　　这样的后果可不是她能承受的了的！
　　并且，那些钱也实在是太多了！
　　即便现在的李飒已经有了巨大的财富，但是对这笔钱仍然非常渴望。
　　在略微犹豫了片刻之后，李飒还是直接端起了这个盆子，开始大口大口的喝了起来。
　　看到这个样子之后让所有财阀的心中顿时都感觉到非常激动，然忍不住哈哈大笑。
　　此时，直播间的观众们看着这个画面也都是一脸激动，撸动着自己的鸡巴。
　　原本李飒就是一个非常漂亮的女人，最重要的非常清纯。
　　但是，现在这个高中生一样的女孩在他们面前喝着尿液的样子，更是形成了巨大的反差，让他们再也控制不住自己。
　　等到李飒终于把所有的尿液都喝进去之后，肚子已经鼓了起来，脸上带着一丝痛苦的神色。
　　“各位老板，现在我已经喝完了，可以走了吗？”
　　听到这话之后的阮经天却是哈哈大笑，然后摇了摇头。
　　“现在急着走干什么？”
　　“来，让我再操一下！”
　　随着这话说完之后，阮经天直接把李飒按在地上，鸡巴也直接插入到了李飒的小穴中。
　　因为李飒的肚子已经鼓起来了，这让小穴变得更加紧致。
　　现在阮经天的鸡巴插入到李飒的小穴中，仿佛好像在插着一个处女一样。
　　“爽！实在是太爽了！”
　　“这个小穴实在是太棒了！”
　　随着阮经天的话说完之后抽插的速度也变得越来越快，这让李飒的小穴又开始变得湿润了起来。
　　伴随着抽插的速度变得更快，李飒感觉自己的肚子都要炸了。
　　终于，又过了十几分钟的时间，浑身猛地颤抖一下。
　　接下来，一股尿液全部都喷射了出来。
　　随着李飒尿出来尿液之后，还有之前那些老板尿出的尿液，让整个房间里都充满了尿骚味。
　　但是，这对于周围的那些财阀们来说，这样的气味却仿佛有催情的作用。
　　接下来，这些老板们也都一脸笑容，朝着李飒走了过来。
　　随后更是开始把李飒按在地上，操着李飒身上每个能够插入鸡巴的洞口。
　　直播仍然在继续，但是却没有任何人在发送弹幕了。
　　自从李飒一副清纯高中生的样子喝下尿液之后让这些在直播间的人已经控制不住自己，开始纷纷撸动着自己的鸡巴。
　　房间里其他的三个人看着李飒现在挨操的样子，心中顿时有些嫉妒。
　　按照现在这个情况来看，这些财阀好像对自己都不感兴趣了。
　　如果是这样的话，那岂不是让自己以后在娱乐圈中没有办法发展起来了？
　　在有了这样的想法之后，三个女人相互对视一眼，都纷纷朝这些财阀爬了过来。
　　“各位老板，我的小穴好痒啊！”
　　“求求老板操我的小穴吧！”
　　随着三个女孩的话说完之后用自己的身体不停磨蹭着这些老板的胳膊。
　　她们现在之所以要争宠可不是为了今天能够被人操自己的小穴，更多的还是为了未来的发展。
　　但是，几个老板相互对视了一眼之后，看着几个女人的目光中却充满了鄙夷的神色。
　　就在几个老板准备把人赶走的时候，阮经天却是使了一个眼色，让这些老板不要把人赶走。
　　旁边其他的财阀看到阮经天的神色之后心中顿时都感觉到有些疑惑，目光不由自主的看向了阮经天。
　　但是看到阮经天点了点头之后，还是没有再发出任何声音。
　　看到这个样子之后，阮经天这才笑眯眯的走了过来开口。
　　“你们的小穴现在真的很痒？”
　　三个女孩听到这话之后没有任何犹豫，马上点了点头。
　　“各位老板，我的小穴现在好痒啊，求求各位老板帮我们止痒吧！”
　　随着这话说完之后，三个女孩躺在地上，把手指插入自己的小穴中不断抠弄着自己的小穴。
　　看到这个样子，阮经天的嘴角反而仍然带着淡淡的笑容。
　　“那好，你们现在都躺在床上，然后把你们的小穴全部都扒开！”
　　听到这话后的三个女孩心中顿时变得更加兴奋，赶紧按照阮经天的话摆好姿势。
　　按照她们心中的想法，接下来肯定还是能有机会好好伺候这些财阀，这样对自己未来的发展也有好处。
　　但是，在三个女孩摆好姿势之后，阮经天却是笑眯眯的走到旁边点燃了三根香烟。
　　随着阮经天吸了几口香烟之后，烟头发出的亮光顿时变得更加明媚。
　　就在这个时候，阮经天直接把手中的三根香烟按在了三个女孩的阴蒂上。
　　“啊！”
　　感受到这样的疼痛，让三个女孩不停尖叫着，浑身更是忍不住在不断颤抖。
　　看到这个样子，阮经天和其他的财阀们更是忍不住哈哈大笑。
　　此时的三个女人脸上都是一副痛苦的神色，泪水已经忍不住流了下来。
　　但是，现在她们却是紧紧的咬住了嘴唇，不敢再发出什么声音。
　　她们的心中非常清楚，如果继续再发出任何声音就有可能激怒这些财阀，到时候自己可就一点机会都没有了！
　　这一切果然让所有老板的心中顿时变得更加开心。
　　不用阮经天开口提醒，周围其他的财阀也拿出了香烟，在点燃香烟之后开始按在了这些女孩的骚逼上。
　　随着香烟被熄灭，让这些女孩再也又忍不住发出了一声声的尖叫。
　　终于等到几盒烟全部都被熄灭了之后，几个女孩的小穴已经出现了不少伤疤。
　　这个时候的阮经天和几个财阀老板心中又有了兴致，想要继续操几个女孩的肛门。
　　毕竟，现在这几个女孩的小穴上都是烟疤，如果继续操的话也没有什么意思了。
　　有了这样的想法之后，略微思索片刻，阮经天这才忍不住叹了一口气。
　　“现在咱们年龄的确是大了一些。”
　　“之前只是听说这几条母狗被别人养的公狗操过，但是却没有见过他们被别的畜生玩弄。”
　　“我这里还是养了几匹马，正好能让她们爽一下！”
　　听到这话之后的几个财阀又是眼前一亮，马上点了点头。
　　但是，几个女孩的眉头却是紧紧皱起，心中更是感觉到非常害怕。
　　“各位老板，求求你们饶了我吧，我现在真的不行了！”
　　随着几个女孩一边说着，泪水也忍不住流下来了。
　　但是，阮经天听到这话之后的嘴角却仍然带着淡淡的笑容。
　　“之前不是你们说你们的小穴非常痒的吗？”
　　“所以我们才来帮你止痒啊！”
　　在阮经天这话说完之后周围的人又忍不住哈哈大笑，外面的几个工作人员已经牵着四匹公马来到了别墅中。
　　看到这个样子之后，几个女孩的面色顿时变得苍白。
　　但是，阮经天的嘴角却是带着淡淡的笑容。
　　“现在你们让这些马操你们的小穴，还是操你们的肛门，你们自己选吧！”
　　在听到这话之后，四个女孩看着眼前这些马已经勃起的鸡巴，脸上的表情顿时变得有一些纠结。
　　这些公马的鸡巴甚至都能和她们的小腿相比了，现在她们的小穴已经受伤了，怎么还能扛得住这些公马操她们？
　　但是，如果让她们的肛门承受这些公马的鸡巴，更是不可能的事情！
　　就在这些人心中想着的时候，李飒却是一脸笑容的走了过去。
　　直接从自己的小穴中摸了一些淫水，涂抹在一匹马的龟头上，然后皱着眉头让这个鸡巴插入到了自己的肛门中。
　　也正是因为之前她被那条鸡巴很大的狗操过，肛门这才早就适应了这个鸡巴的尺寸。
　　旁边的三个女孩看到这个样子之后也是无可奈何，只能忍着小穴的痛苦，用自己的小穴承受这些鸡巴的冲击。
　　很快房间里又充满了几个女孩的惨叫，让这些老板的脸上笑容顿时变得更加灿烂。
　　一个小时之后，四匹马才把无数精液射进四个女孩的洞穴里。
　　“好了，现在你们互相把这些精液舔干净就可以滚蛋了。”
　　随着阮经天说完这话之后，周围的财阀们又忍不住哈哈大笑。
　　几个女孩相互对视一眼，虽然心中非常疲惫，但是却还是只能乖乖照做。
　　一直等到舔干净了彼此的小穴和肛门之后，这才穿好衣服，一瘸一拐的离开了这个别墅。
　　但是，她们的心中却都非常兴奋。
　　以后她们在娱乐圈中肯定能发展的更好了！

