==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：Honey疯狂幻想的H世界
👤 作者：宫秋凛
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：458295
🗂 分类：科学幻想，直男文
🔖 标签：反差,群交,调教,凌辱,性奴
🗿 肉量：53.03%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　“你……你们又在涩涩了……唔嗯～不……不可以涩涩哦……”少女显得很是焦急，额头上冒着细密的汗珠，本来是乳白色的身体也变成了诱人的桃红色，忍不住的想要让每个男人都狠狠地咬上一口才好。断断续续的话语，亦或者是整个身子都趴在桌子上这样的羞耻的姿势，少女得天独厚的软糯嗓音，如今却是憋在嗓子里不敢说出来。身边放着的是今晚的稿子，上面写满了直播要做的事情和好词好句。真是一副完美的景象，一个男人在少女的身后运动着，但是奇怪的是那粗长的肉棒也只是刚刚插进去一半而已。男人那包含浓精的卵袋在空中摇摆着，少女洁白的阴阜还没有被撞成淫靡的丹红色。只是这样就已经很辛苦了，少女努力的憋着早就到达喉头的娇吟，生怕自己说话的唇齿间会漏出一声来。亦或者是让心思清明的一尘不染，不去想身后那令自己无比着迷的男人，或者是感受小腹传开至全身的灭顶班的快感，只是专心于现在正在干的事情。但是没有办法的是，即使自己的心里努力的想要实现这样的场面，想要好好的完成这次地狱般的直播，身体擅自的反应却……让人脸红的不行。
　　“宫秋凛 Miya Akirin”是最近在404活动的新晋虚拟主播。涩涩的洛丽塔配上软糯声音，柔滑软嫩的肌肤配上萝莉瓷娃娃的设定。在这个二次元审美横行的时代，毫无疑问的在出道的三个月内就狠狠地圈了一波粉。凛是隶属于FireBridge偶像运营公司的一名成员，本来和同期出道的主播们就算稍微占了一点优势，但是也不应该差距如此大才是。只不过是短短的三个月内就已经涨到了十万订阅大关，FireBridge的总经理和她的私人经纪人都是异常的高兴就是了。那总经理可以通过涨工资的方式给凛以奖励，足足一万块的奖金和近五万块的活动经费。不只是凛自己本身，这样在vtb界都少见的奖励更是让整个FireBridge的大家都瞠目结舌。就算是来自私人经纪人的奖励也很特殊，少女对这样的奖励很是不忿，甚至是隐隐的有些生气，但是当真正收到奖励后的那种让人欲罢不能的羞耻感却是不断的刺激着少女的神经中枢，似乎是想让她本来就不怎样聪明的脑袋变得更加的笨拙才好。
　　男人的肉棒似乎才刚刚开始缓缓进入，本来已经狠狠地压住G点的龟头开始慢慢的拓宽着少女紧致的小穴。

全文

第1章 Honey的羞耻调教日记
　　“你……你们又在涩涩了……唔嗯～不……不可以涩涩哦……”少女显得很是焦急，额头上冒着细密的汗珠，本来是乳白色的身体也变成了诱人的桃红色，忍不住的想要让每个男人都狠狠地咬上一口才好。
　　断断续续的话语，亦或者是整个身子都趴在桌子上这样的羞耻的姿势，少女得天独厚的软糯嗓音，如今却是憋在嗓子里不敢说出来。
　　身边放着的是今晚的稿子，上面写满了直播要做的事情和好词好句。
　　真是一副完美的景象，一个男人在少女的身后运动着，但是奇怪的是那粗长的肉棒也只是刚刚插进去一半而已。
　　男人那包含浓精的卵袋在空中摇摆着，少女洁白的阴阜还没有被撞成淫靡的丹红色。
　　只是这样就已经很辛苦了，少女努力的憋着早就到达喉头的娇吟，生怕自己说话的唇齿间会漏出一声来。
　　亦或者是让心思清明的一尘不染，不去想身后那令自己无比着迷的男人，或者是感受小腹传开至全身的灭顶班的快感，只是专心于现在正在干的事情。
　　但是没有办法的是，即使自己的心里努力的想要实现这样的场面，想要好好的完成这次地狱般的直播，身体擅自的反应却……让人脸红的不行。
　　“宫秋凛 Miya Akirin”是最近在404活动的新晋虚拟主播。
　　涩涩的洛丽塔配上软糯声音，柔滑软嫩的肌肤配上萝莉瓷娃娃的设定。
　　在这个二次元审美横行的时代，毫无疑问的在出道的三个月内就狠狠地圈了一波粉。
　　凛是隶属于FireBridge偶像运营公司的一名成员，本来和同期出道的主播们就算稍微占了一点优势，但是也不应该差距如此大才是。
　　只不过是短短的三个月内就已经涨到了十万订阅大关，FireBridge的总经理和她的私人经纪人都是异常的高兴就是了。
　　那总经理可以通过涨工资的方式给凛以奖励，足足一万块的奖金和近五万块的活动经费。
　　不只是凛自己本身，这样在vtb界都少见的奖励更是让整个FireBridge的大家都瞠目结舌。
　　就算是来自私人经纪人的奖励也很特殊，少女对这样的奖励很是不忿，甚至是隐隐的有些生气，但是当真正收到奖励后的那种让人欲罢不能的羞耻感却是不断的刺激着少女的神经中枢，似乎是想让她本来就不怎样聪明的脑袋变得更加的笨拙才好。
　　男人的肉棒似乎才刚刚开始缓缓进入，本来已经狠狠地压住G点的龟头开始慢慢的拓宽着少女紧致的小穴。
　　少女在这样的刺激下却只能是咬紧了牙关，双手死死得抓住桌子的边缘，以防止男人的突然用力会把整根肉棍都塞到子宫里。
　　直播还要继续，弹幕上划过的是众人的询问，无非就是“今天是不是并不如何舒服……”亦或者“怎么这样久还不说话……”一类。
　　Honey会在心底许下这辈子都不要再被操干出声的誓言，如果她真的沉沦性爱在直播间前，毫无疑问的她这辈子也别想抬起头来做人了。
　　男人的声音适时的在耳后轻轻地响起：“FireBridge是赔钱的主子，要不是为了满足老婆的兴趣……”男人细长的软舌似乎钻进了少女的耳孔，“他早就该被抹杀了不是吗？包括那个总经理一起……”少女的心神微微颤抖，他自幼和男人一起长大，自然是知道男人狠心的有些变态的手段。
　　只是想起了之前的一些事，身子也就不怎么害怕了，小穴又开始蠕动着，恨不得要把整根肉棒都吃进去一般，迎合着男人的抽插。
　　那是两人的相性很好，就算是不出意外的，搞不好少女的子宫都是男人龟头的形状。
　　看了一眼屏幕上的时间，少女的心底算是稍稍的放下了一些东西一般，小穴开始绞紧男人的肉棒，回头看着男人深邃的双眼，媚眼如丝。
　　少女强忍着快感，艰难的抓起身边的圆珠笔，沙沙的在纸上写下扭曲的字眼：“让我最后结束直播好不好，求求你了……”少女的笔尖轻点了两下纸面，而后犹犹豫豫的纸上写下：“今晚随你干……”话语的最后加上了一个黑色的潦草的心。
　　男人深谙，眼前的少女不过二十二岁，但是媚人的法子一套一套的，从小就是如此。
　　但是他喜欢挑战，尤其是来自自己可爱的老婆的挑战……肉棒不再研磨顶撞子宫颈，只是紧紧的压着子宫口，静静地等待着，忍受着少女的小穴施加给肉棒的膣压。
　　少女见男人的准许，算是从沉沦的边境给拉了回来。
　　深深地吸了一口气，然后就是熟悉的结束语，但是这次却特意的让她的专属录播组不要留下这次直播的录播。
　　录播组门虽然感到诧异，但自己毕竟也是收钱办事儿，只不过是听从命令罢了。
　　少女的眼睛死死的盯着屏幕，直到OBS都彻底关闭后，才轻轻的颤抖着身躯，似乎是等着接下来即将到来的狂风暴雨。
　　男人得身子伏到了少女光洁的背上，只是轻轻的喘着气，哈着少女背上的每一寸肌肤。
　　一只手有力的捏住少女柔弱不堪盈盈一握的腰肢，另一只手则是极为不老实的攀上了少女的胸前，亵玩着在少女洁白的皮肤上绽开的粉色莲花。
　　男人的嘴角又凑近了少女珠圆玉润的耳垂，薄薄的嘴唇抿过，舐过，含过，才算是把少女的耳廓亦或者是面颊都弄得粉嫩嫩的，就算不抽插也是弄得娇喘连连，停不下的发情。
　　男人的眸子中蒙上了丝丝笑意，算是极为满足于眼前这个自己的作品。
　　泠泠如末冬融水的声音温润着少女干涸的心，男人会说到：“我不喜欢你在别人面前卖弄自己哦……”顿了顿，难掩的是眸子中的无尽笑意：“我很满意你现在的状态……”而后的，便是大开大阖的抽插起来。
　　龟头顶撞着，把刚刚分泌出的子宫液研磨成细腻的白浆，从两人的交合处汩汩的流淌出来。
　　少女从来不是个好惹的主儿，男人的顶撞虽然让她情乱神迷，但是内心一直守着的一丝丝清明让少女深刻的知晓，就算是自己是被压在桌子上干的，也绝不会就让男人这么舒舒服服的射出来。
　　少女夹紧了肉壁，龟头的每一次进入都是畅通无阻，但是每一次的拔出却是收到了来自肥厚的阴道的重重阻力，沟壑摩擦着男人的冠状沟，难以妄加揣测的膣压像是万千张小嘴含着男人的肉棍，吸吮着要把男人藏的最深处的精液都给吸出来。
　　男人被着突如其来的夹吸给险些弄得泄了身，只是屏气凝神，用极小的抽插进程换着极大的冲刺力量。
　　少女的叫声开始变得高亢起来，别说是来自小穴的吸力，就算是子宫口也开始不断的一张一翕，亲吻着男人敏感的龟头。
　　但是男人很清楚，少女这是临近泄身的症状，他放弃掉了自己的全部的防御，又开始奋力的抽插起来。
　　一波波快感凌驾于少女的理智之上，颤抖着身子就是要濒进那堕落的高潮，迎来无尽的色欲以至于冲撞自己的灵魂。
　　伴随着的是一阵又长又细的喘息，温暖的浆液从子宫喷射而出，热乎乎的浇在男人的龟头上，却又炙热的黏成一片，堵住了男人那即将爆发的马眼。
　　女孩儿高潮的叫声婉转，双腿猛的一绷紧，腰眼一用力，夹着男人的肉棒把腰往上提，差点让喷出去的子宫液都回流到子宫里。
　　男人笑了笑，他知道，这是少女只有在达到真正高潮的时候才会有的习惯，在几十年前的那个湖边，少女第一次的高潮险些把他踹到湖里去。
　　他一只手附上了少女柔嫩的大腿内侧，旁的就是那还插着粗壮肉棒的花穴，黏腻的淫水拍湿了大片大片雪白的丰腴，内侧的雪白肉腴微微泛红，在灯光和淫水的加持下光亮亮的像是水蜜桃。
　　男人忍不住撕咬着少女平滑的脊背，而后在大腿内侧的软肉上拧出一道道紫红色的性爱的痕迹。
　　痛觉会抑制附近的痒觉感受器，少女总算是从性爱的沉沦中苏醒过来。
　　眼前的一切都不再模糊，就连刚刚高潮过后得大脑都变得清明无比，男人的手段何等恐怖，他们互相知晓彼此最敏感的地方，知晓对方最难以启齿的弱点，知晓对方在这场爱情中的性爱游戏中，怎么才能让对方使出浑身解数还难以得胜。
　　毫无疑问，今天的做爱已经分出了高下，是男人攻占了少女的高地，而败者少女则只能被男人操干到昏厥，然后被男人刺激醒，陪着男人玩到筋疲力竭的最后一刻。
　　但是俗话睡得好，那百足之虫死而不僵，更何况是是眼前的这个愿意为了男人而付出一切的少女呢？
　　“岳岳……我要去了……”男人把头埋进少女的颈窝，像是撒娇得小男孩儿，在经历第一次性爱后因为自己的青涩而向对方道歉。
　　但又好像是那钢铁王座上的帝王，王座下是横七竖八的雪白的肉体，粉嫩的小穴哪个不是洞口大开，阴道朝外面艰难的排着精液？
　　而王座上的人胯下的肉棒却还直直的挺立着。
　　Honey的头朝着显示屏，但是包含情欲的眸子却能够穿过时空的限制映射到男人的眼里。
　　啊……本就是风华正茂之时，既不是那早就老去的鸡皮鹤发，也不是几年前会哭着求饶的女孩儿，只是亭亭玉立，浑身上下酥软的颤抖着媚骨，花穴会一点点的吐出那干净而粘稠的蜜液，膣压大的能把睾丸里的一点一滴精液尽数榨出，男人望着少女的眼眸，又似是看到了命运的丝线，在空气中扯出光滑而亮洁。
　　无言的爱即是极致，男人摆动腰胯，撤下了对少女的，对眼前最爱的人儿的彻底防备，只是沉沦进性爱的深渊，在无尽的快感中迷失，感受着光滑而肥厚的肉壁带给自己的窒息的爽快。
　　肉棒的每一处皮肤都和少女的阴道结合的严丝合缝，只有汩汩的淫液能够通过这缝隙，撑开少女的花壁从两人的交合处被挤出来。
　　场面何止是淫靡的不行，男人虽然不能说的上是久经沙场，但是好歹也持着神器在少女的身体上厮杀的有些年头的。
　　男人一般是不会如此失态的，他会一点点的蚕食少女的心智，从而让自己的小淫女彻底的沉浸在自己所创造的世界之中。
　　但是如此激烈的动作和男人不断肿胀着想要喷射而出的肉棒来说，男人无疑落入了一个极为危险的陷阱。
　　男人却没有发觉，男人能在各个领域都长袖善舞，但是他此生唯一的弱点已经在少女的眼前暴露无遗……
　　一道空灵的声音带着婉转的曲调响彻在两人的空间之中：“我怎么能够忘掉你给我的温柔……”
　　男人抽插的越来越快，少女在桌子上被操干的泛着白眼，流着涎水，喉咙里不知道是在呼吸还是娇吟，只是嘶哑的像是被卸掉了全部的力气一般。
　　子宫何止是酥痒，少女的子宫早就被肉棒给折磨得不成样子了，现在似乎像是麻木了一般，只剩脑内的快感电流在神经元之间不断地传递着，从而刺激着少女的大脑达到那灵魂都被索取的极致。
　　少女本来趴在桌子上，突然的像是触电了一般，身子止不住的像是筛糠般颤抖，嘴里吐着混乱不清的话语，本来还带着半点清澈的眸子在一瞬间蒙上了一层粉色的雾霭。
　　小腿肌肉开始痉挛，但是却是不断地把屁股抬得更高，不断地用自己的臀瓣迎合着属于男人的冲击。
　　可能就像是一桶岩浆猛的浇进了一团白花花的棉花中那样的感觉，当男人的精液从马眼中强而有力的喷射出来的时候，女孩儿的身体也伴随着子宫内壁和男人精液的接触而猛的抬起，少女的小穴不断地夹吸着男人的肉棒，只是想着怎样才能把男人的精液榨干才好，两人的交合处不断地被抬高，使得男人的肉棒更加的深入，好像是要把卵蛋都塞进去才好。
　　不，那不是主观意识，那是被动的夹吸，那是女孩儿与生俱来的高潮反应，也是男人宠爱女孩儿的要点之一。
　　男人无疑相当享受这段高潮的过程，他深刻的感受到了这样强烈的刺激，把头微微扬起深吸气，享受着少女的高潮带给自己的无与伦比的登天快感，一股股子孙精就这样深深地埋进了那片名为子宫的沃土里。
　　这样激烈的高潮在一对刚刚结婚的小夫妻间似乎并不常见，虽然不是每一对都是处在备孕期中，但是射进精液后脑内产生的一切想法似乎都让这本就美妙而原始的体验显得有些后劲儿不足。
　　很显然的，关于凛与Honey这对新婚夫妻来说是完全没有这样的顾虑的，也许是本性所使？
　　他们只是在不断地享受着对方的身体还内心由衷的爱意而已，至于内射的结果？
　　那是凛该去头疼的事情，反正Honey不要打，Honey要生下来！
　　凛沉沉的趴在Honey的背上，两人无非是在享受刚才那场激烈的性爱而剩下的余韵。
　　男人软掉的肉棒被紧致的小穴一下子给夹了出来，一股股乳白色的浓精混合着少女清澈的淫水和粘稠的白浆从两人的交合处争先恐后的涌出来，刺激着少女敏感的子宫口，引得身下的少女又是一阵轻轻地颤抖，结果挤出来的更多了……
　　男人从疲劳中回过神来，猿臂轻舒，横抱着少女就往浴室走去。
　　Honey累的不想睁眼，不想反抗，她知道男人早就放好了热水等着少女的浸入，她也不在乎男人在清洗的过程中会不会夹带私货，看着少女脖颈和大腿间紫红色的性爱痕迹，男人把手指轻轻地插进了少女洞口大开的秘密花园，同时轻轻地按压、揉动着少女的小腹，帮她缓解子宫的酸痛和促进精液的排出。
　　男人这一点就是好，床上不是人，床下像暖男，毫无疑问的，少女相当好这口。
　　少女的清洗，少女的擦干，然后看着少女香香甜甜的睡去。
　　少女像只精致的有些恐怖的瓷娃娃，因为她实在是没有一点点的力气了。
　　男人也清洁完全身，躺在床上深思了一下，然后把沉睡中的少女的手轻轻地拉了过来，然后放在自己因为刚刚的清洗而微微肿胀的肉棒上，敏感的肉棒感受着少女纤纤玉手的细腻，只有这样他似乎才能在今晚好好的睡上一觉。
　　Honey的存在在凛的眼里当然是无可替代的。
　　入骨的春风媚着人类的身子，刺激了多少激素的疯狂萌发，更何况是少女和男人。
　　说的好听点，不过是性欲稍微有些强的男孩儿和女孩儿罢了。
　　说的难听点，那就是淫男浪女。
　　其实，原本的一切似乎都不是这样的，难不成只能怪男人有些早熟？
　　总不能怪女孩儿的天生媚骨罢……两人是相爱的不是嘛？
　　只是这样就够了吧？
　　天神似乎是要拨动整个世界的时钟，从现在开始让时光倒流，两人相拥着躺在鹅绒的大床上入睡，但是又须臾沉入湖底，碧波荡漾之时，反射出两人的脸在光影下显得出来红润的模样。
　　是这样的没有错，本来是水波流转，波光荡漾，但是没由来的飘来一团黏糊糊的乳白色粘液，上面散发着属于雄性的气息和淡淡的香味，阳光下纯洁的湖面反射出的光影，显示的是两人不纯的一面……
　　“凛！快来呀～”女孩儿轻灵的声音回荡在这环山清水之间。
　　看着大概十岁出头的女孩儿奔跑在湖边的小路上，身上只穿了一个肥大的衬衫，仔细看的话还是很老式的男款。
　　但是这款成年男人的衬衫也足够女孩儿当做连衣裙的穿了，老式的衬衫上是横条的花纹，蓝灰色的花纹上面有这黑一块紫一块的痕迹，倒是一件充满了汽油味的衬衫。
　　女孩儿飞奔着，尽管她奔跑的本来就不怎样迅速，脚下是一双破破烂烂的蓝色劣质塑料拖鞋，也就是这一身才能凸显出女孩儿的天生丽质。
　　从现在回首过去，女孩儿从出生开始就是好一个美人胚子。
　　细腻嫩滑的肌肤，不由得有一丝瑕疵，不施脂粉自然红的朱唇，亦或者是泛着琉璃光的棕色眼眸，挺翘的小鼻子和柔软的耳朵。
　　修长的脖颈和微微发育的身躯……在阳光的照耀下，女孩儿的肌肤似是成了一件瓷娃娃，莹润的肌肤上蒙上健康的红晕，向周围散去柔和的光。
　　纤细而修长的双腿，还有那隐藏在摇晃的裙摆间的粉色小内裤，上面印着黄色的Pink Hemei。
　　美好的光景引人遐思，即使女孩儿貌似这辈子都不会和身后的那个男孩儿有一丝一毫的交集，但是当命运之轮缓缓旋转，转出来的是纤细而洁白的命运的丝线，这丝线把两人死死地绑在了一起。
　　男孩儿即使不似女孩儿那样生下来就是个妖精，但也是唇红齿白，星眉剑目，白皙的有些病态的肤色和眼角媚死人的痣，好一个古代纨绔公子的形象。
　　男孩儿在后面踱步走着，时不时的好好望着女孩儿，以防女孩儿消失在他的目光中。
　　男孩儿无疑是富贵的象征了，简约而不简单的衣衫，男孩儿不似女孩儿那样疯疯闹闹，身边的一干人都隐隐的形成一个保护圈，把男孩儿保护在里面。
　　仅是十一二岁，甚至未到及冠之龄，但也是如此透露出来的骨子里的沉稳平静似水，还有心中的波涛汹涌，像是一个大人，是见过无数腥风血雨的男人。
　　男孩儿朝着身旁的恭敬着的人儿行了些许耳语，那人远远的看了前面奔跑的少女一眼，而后点了点头，不着痕迹的看了看自家少爷好看的微笑，向后面的男人们使了个眼神。
　　一阵清风拂过少女的脸颊，吹走了身上的最后一丝燥热，也吹走了男孩儿身边的人们。
　　男孩儿和女孩儿虽然年纪尚小，但怎么如何说也是腿纤细又长而跑得飞快的人儿。
　　本来就是那近在眼前的碧波，如今当他们走近后更是让这粼粼的湖面泛起了七彩色的光芒。
　　女孩儿在这个年龄段似乎已经是丰腴的代名词了，阳光照下来，女孩儿被水汽微微朦湿，又是那样的惊人色彩。
　　男孩儿陪着女孩儿嬉戏，本来深藏在眼中的那些都尽收心中。
　　清水划过湖面，荡起了丝丝涟漪，女孩儿的衣衫被尽数打湿，薄薄的紧紧地贴合着少女的身躯，即使男孩儿年龄尚幼，但如何也是能在大人的圈子里长袖善舞的角儿，有怎么会不懂得这些所谓男女之事？
　　只是看了女孩儿惊人的表演后，一阵阵的口感舌燥得不到应该得到的缓解。
　　“岳岳，我好渴……”男孩儿抚上少女的娇躯，似是在陈述，但又好像是请求的说道。
　　两人的关系极为亲密，别说是搂搂抱抱了，平日里凛的请求，就算是亲亲小嘴什么的Honey都会满足他。
　　一方面是对凛自认为已经完全的熟悉起来，更重要的一方面就是父亲对于Honey的敦敦教导。
　　“渴了？那俺去给你拿水？”女孩儿天真的问道，只是她没想到，自己的村子距离这个水库足足有三四里，再回去一趟只是为了拿一瓶水？
　　未免显得有些太荒谬了。
　　男孩儿牵着女孩儿的手，慢慢的淌水走到湖边。
　　他和女孩儿的关系很好，就算是他对女孩儿做些什么奇怪的事情都不会让她感到生气，更多的好像还是包容，同她的父母不一样。
　　也许在上流社会里见过太多的感情施舍，也再也未曾见过那样洁白的温暖，只是单单的纯洁的一点，就能深刻的打动男孩儿的心，更何况这个女孩儿本就是天生丽质，哪个男人看到之后会不献出自己的仰慕之情呢？
　　男孩儿轻轻的把女孩儿推到在细腻的泥地上，本来清澈的水在这一刻变得泥泞不堪，少女湿湿的秀发紧紧地贴着脸颊，在光照下的小脸泛起点点红晕，女孩儿的存在是美神在人间的作物，大大的眼睛中虽然满是疑惑，但是现在却还是眼波婉转，透露出的丝丝可怜就算是大恶人也会心生怜悯的吧？
　　更何况男孩儿并不是多么可怕的人……男孩儿看着在泥地上岔开腿躺着的女孩儿呆呆的望着他，他把身子压上去，惊人的弹性和柔软让男孩儿的心底生出了许多旖旎的感情来。
　　轻吻，然后轻轻地在不经意间脱掉女孩儿的衣服。
　　微凉的清风徐过女孩儿娇媚的身子，女孩儿本就有些消瘦，有些凉了，不知道是因为寒冷还是害怕，在男孩儿的身下微微颤抖，但同时也在努力的感受着男孩儿身上的温暖。
　　两只手轻轻地放在丰腴的胸前，掩住那微微粉嫩的一点，眼中的羞涩和楚楚可怜在这一刻显得淋漓尽致。
　　唇齿交融，两人的涎水在男孩儿的舌头灵活的搅拌下渐渐混合在一起，然后变得细腻，然后变得温暖，然后轻轻的从两人的嘴角流下。
　　女孩儿无师自通的回应着男孩儿的热吻，两人的沉重的吻在这一刻发出滋滋充满爱意的水声。
　　男孩儿的嘴唇顺着少女的身体渐渐向下移去，吻过少女掩住乳尖的细嫩小手，吻过少女皙白的小腹，吻过少女光洁无毛的阴阜，然后对着那被粉色的包皮给包住的玉蚌上的珍珠给轻轻地亲吻着，吮吸着，疼爱着。
　　少女只觉得浑身仿佛被通了电一样，这种前所未有的舒爽的感觉是眼前的男人带给自己的，这种无比细腻而温柔的爱意，少女用她身体老老实实的反应了出来。
　　少女的意识开始变得飘忽不定，少女的眼白渐渐占据了更多的眼眶，少女的阴道口一张一翕，向外面不断地吐露着新鲜的花蜜，晶莹剔透的沾湿了男孩儿的下巴。
　　男孩儿掉过身来，褪下裤子，一根直直挺立的粉嫩玉茎就这样从裤子里弹跳出来，直直的冲着女孩儿的樱桃小嘴抖动着，散发出男人动情后特有的，独属于生殖器官上的淡淡的麝香味。
　　女孩儿把那粉嫩的玉茎轻轻地含了进去，吮吸着，亲吻着，用柔软的小舌头轻轻地服侍着，用尖尖的小虎牙轻轻地按摩着，用口穴的窒压让男孩儿舒爽着。
　　男孩儿把舌头从少女的阴核伸走，反而开始攻向那微微张开的小穴口，舔开两瓣像是刚刚出炉的小白馒头似的大阴唇，才只是小肉芽的小阴唇和纯粉色的阴户就这么暴露在男孩儿的眼前。
　　女孩儿受到的刺激使得她不断地锁紧小穴，清澈的花蜜不断地被女孩儿从阴道深处被挤出来。
　　男孩儿轻轻地赞叹了一声，柔软的小舌头在女孩儿可以承受的范围里不断地滑动，从而进进出出那隐秘的，不曾人所知的幽春小涧。
　　男孩舔弄女孩儿舔弄的更加卖力了，女孩儿的神情濒临舒爽的失神，高潮的快感在不断的侵蚀着少女的脑海。
　　两条又细又白的小短腿突然死死的夹住了男孩儿的脑袋，在父母那里听到的“一定要听少爷的话……”亦或者是“一定要温柔一些和少爷玩耍……”之类的话也全都抛在脑后，柔软的大腿肉带着点点的甜香，让男孩儿受到的刺激更加的强烈。
　　突然的，女孩儿的整个腿绷直，那宝玉般的十个脚趾在强大的刺激下微微伸展，爽到极致的女孩儿收紧了未被异物侵入的子宫，一股股的花蜜从女孩儿的小穴中喷涌而出，白色的子宫液混合着炙热的淫水像是一股股射流一般，强度之大，流量之多甚至把男孩儿的舌头打的生疼男孩儿把女孩儿的液体尽数吃下去，只觉得女孩儿不是水做的，更像是蜂蜜，唇齿间带着浓厚的香味，带着一点处女特有的花香，是人间少有的佳酿。
　　男孩儿的身体突然开始颤抖，一股股激烈的快感从尾椎直直的冲向大脑，男孩儿走向了生而为人的第一次性爱的高潮。
　　这种整个脑子的意识都被彻底蒙蔽的感觉让他食髓知味，这种感觉就像是毒品一样，让人欲罢不能，即使最后什么也得不到……
　　女孩儿裸着身子和男孩儿度过了一个快乐的下午。
　　她开心的像个无忧无虑的鸟儿，半身没在水里，葱白的手指把湖水泼到头上，淋在那发尖微微发黄的乌发上，水珠顺着细丝一路向下，滴在了少女柔嫩的脊背上，在美妙的曲线上滑动、连结，最后隐没在少女光滑而充满弹性的臀间。
　　在无心算有意的情况下，两朵粉嫩的娇蕊时不时的从散落的发丝后面探出头来，像花妖一般吸引着男孩儿的目光。
　　男孩儿现在还太小，就算是兽性大发似乎也干不了什么不该干的事情，但是从女孩儿的身上揩揩油什么的，男孩儿不仅能做，还有能在湖中抱着女孩儿揉着女孩儿的私密处，然后把女孩儿送上高潮的勇气。
　　看着女孩儿像水一样软倒在自己炙热的怀里，然后白色的子宫液在清澈的水中荡漾开，男孩儿很满足。
　　而女孩儿只是无声的看着她，两人对视，就像是前世的皇帝对上了自己的妖妃，色情的身体和魅惑的眼神，水灵而勾人的眸子哪里还有之前的害怕和紧张。
　　满是笑意，满是满足，满是那媚死人的诱惑，小脸红扑扑的，男孩儿狠狠地咽了一口口水，一眼万年。
　　女孩儿大概是在初中的时候就张开了，本就是不符合这个年纪的丰腴在时间的这个催化剂的作用下更是显得突出。
　　两人的关系并没有传到大家的耳朵中，只是觉得眼前的少女实在是长得狐媚，男生会觉得眼前的女孩儿何尝不是自己的梦中情人，只是女孩儿的分化很是严重，可能有的愿意和Honey一起享受这时光不长的初中生活，而有的则是把Honey死死地当成了前所未有的敌人。
　　Honey无奈，但是没有任何办法，就像是凛从小就教给她的一样，再无论如何，Honey的力量终究是弱小的，如果她难以改变凛的意志，那么也难以改变其他的人的意志，这样带着点点奴意的想法从某个不知名的地方就渐渐开始形成了。
　　“啧啧啧……你知道你们班的那个**岳吗？”男孩儿对着身边的那个男孩儿说道。
　　身边的那个男孩儿看了他一眼，好看的眼睛里闪过一丝诧异。
　　就是出淤泥而不染，这个传言中家住在乡下的男孩儿却有着常人难以想象的财富和能力。
　　至少不是他这个年纪应该拥有的东西，他的父亲好像是什么大企业家的老总，说话的男孩儿被这个男孩儿这么盯了一会儿，只觉得脑袋中的想法越来越旺盛，他虽然不曾知道眼前的这个男孩儿会不会生气，但是他会想到，就算是生气，想必这个男孩儿也不会拿自己做些什么出格的事情。
　　毕竟这里可是学校，即使不是多么高档的学校，但还有什么是老师和学校不能解决的呢？
　　男孩儿硬着头皮继续说道：“你学习不是很好嘛？那个女孩儿长得真是好看，胸又大，腰又细，你家又有钱，我打听了，他爹是农民，你把她买过来，让兄弟们玩儿玩儿怎么样？我当你一辈子的兄弟……”。
　　真是脏恶的想法，先不论这个年纪为什么会有这么出格的想法，单是他能对着别人分享，甚至是要求这件事，也就能证明他其实并不如何聪明……
　　男孩儿只是看着他，没有发表过多的言论。
　　他的存在只不过就是沧海中的一粒沙子而已，先不论那孩儿到底看不看重他，但是他的这一个馊主意，当然是要把男孩儿给惹急了的。
　　男孩儿收回了目光，自己一个人径直向前走去，也不顾后面那个男孩儿吃了大便一样的表情。
　　“他们说要我买你的身子……”雪白的大床上，男孩儿怀里的女孩儿咯咯的笑出了声。
　　抬起头来看着男孩儿充满笑意的眼神，到是也没有什么其他的表情，她轻轻地吻了一下男孩儿的嘴唇。
　　“我免费的，对你来说是免费的……你想嫖我？什么时候都可以啊……”女孩儿的眼睛弯成了月牙儿的形状，长长的睫毛在灯光下面映出淡淡的影子，没有别的什么装饰。
　　女孩儿把头轻轻地靠了回去，她喜欢枕着男孩儿那结实的胸膛。
　　“那对其他人就收费？”男孩儿反问道，挑衅的神色一清二楚。
　　女孩儿又咯咯的笑了起来，“一次吃撑和顿顿饱饭是不一样的不是吗？”女孩儿往男人的脸上轻轻的吐着热气，双眼里面的媚丝渐渐地凝结起来，化为实质的勾引挑逗着男孩儿可能随时绷断的神经。
　　纤细柔软的小手轻轻的抚上了那软趴趴的肉棒，感受着未成熟的稚嫩肉棒在自己的揉搓中渐渐变大。
　　女孩儿故作娇羞的微笑，红粉一下子爬满了整个脸颊。
　　她钻到温暖的被窝里，在黑暗中的眼睛闪着饥饿的光芒，对着那微微发育的青茎亲了一下，小肉棒也很识时务的抖动了一下，黏腻的先走液沾湿了女孩儿的嘴唇。
　　“我要喝睡前牛奶喽……嗷呜～”男孩儿只觉得敏感的肉棒进入了一个无比温暖的空间，从深处传来的强大吸力让他不得不咬紧了牙关死死地守住精关才好。
　　男孩儿的头微微扬起，脸上露出了满足的笑容，一直手自然的伸到被窝里揉捏着女孩儿胸前惊人的弹性，玩弄着雪白的乳房上那粉嫩敏感的一点，只觉得人生的享受不过如此。
　　拥有着众人都要羡慕的女友才好，首先是众人都要羡慕。
　　男孩儿和少女每天晚上都同床共枕这件事情是两人心照不宣都闭嘴的秘密，若是要击败某个人，那么就要先让对方忍不住才好，他们两个都是会这样思考的动物。
　　美眸被又黑又厚的布子给遮住，双手被反剪，身上更是一丝不挂。
　　手铐在LED灯珠的灯光下泛着冰冷的蓝光，与雪白的肌肤交相辉映，只是更加的突出少女皮肤的完美和手铐的寒冷肃杀。
　　脸上不仅没有恐怖，那微微勾起的嘴角甚至还多了几丝无尽的勾引。
　　她会老老实实的趴在沙发的一边，任由男孩儿玩弄着她的秀发看向远方。
　　那本来象征的淫靡和青涩的乳尖上被夹上了冰凉的夹子，虽然有绝缘皮的包裹，但是从夹子后面延伸出来的两条电线还是让人不寒而栗，两条电线都接在某个粉色的塑料机器上，上面有带着桃心的五个大字：静电发生器。
　　两只嫩白的小脚上也被带上了脚镣，只能看出这条小狗的主人还是没有那样的粗暴，脚镣上有这细细的绒毛，维护着少女细腻的脚踝，外面是皮质的，两只脚镣的中间是被弹力绳给链接的。
　　男孩儿拍了拍少女的屁股，少女立马翻过身来，就像是一个撒娇的小母狗一样，白皙的腹部整个暴露出来，随之暴露的还有那隐藏在腿间的细嫩的小缝，洁白的阴阜光洁无毛，阴唇周围闪着光亮的淫靡的色彩。
　　这样一只听话的小母狗，是Honey给凛准备的生日礼物。
　　男孩儿把手中的小皮鞭轻轻地抚到少女的阴阜上面，让那让自己的呼吸粗壮起来的小肉缝在黑色的皮鞭下掩住。
　　我家少女初长成，只觉得眼前的少女长得越来越媚人，而在自己写作业的这段时间里，她自己在房间里捣鼓的这些东西更是让男孩儿觉得，再怎么说，自己以后的性福生活是不用愁的。
　　少女的脸上露出了勾人笑容，诱使着男孩儿走向堕落的深渊。
　　男孩儿没由来的脑子里一阵清明，看着女孩儿的眼睛只觉得危险无比。
　　他轻轻地拨开了粉色遥控器上的按钮，一阵阵高压电经过电线输送到少女的乳尖，而后的便是击穿，往复循环。
　　粗壮的电流猛的一下就击穿了少女的乳尖，少女的身子微微拱起，很显然的，无论当她购入这件商品的时候，亦或者是在自己的身上穿戴这件商品的时候，她都没有想到过这样一个小小的东西产生的刺激确实如此的强烈。
　　蓝色的电光闪耀在少女雪白的丰腴前，伴随着电流击穿空气和乳尖的“啪啪”声，少女的惨叫也不绝于耳。
　　只是……只是……只是这惨叫实在是有些怪了，伴随着少女的惨叫和闪烁的电光，一股股奇怪的气味混合着少女淫水特有的气味弥漫上来，少女似乎也不只是在惨叫，这惨叫中真是少了几分凄厉，多了几分婉转和娇哼。
　　电流击穿空气带来的不只是少女的痛楚，还有氧气接受大量能量后的产物——臭氧。
　　臭氧不仅是一种极强的氧化剂，可以给乳尖收到的伤害进行充分的消毒，而且伴随着奇怪的气味。
　　但是至于着奇怪的气味之中的淫水的气味……男孩儿有些无奈的看着眼前的少女。
　　高压电流击穿乳尖的刺激不仅没有带给她以屈服，反而这种无上的刺激，亦或者说是前所未有的刺激反而带给少女相当的快感。
　　这样的感觉就像是禁欲许久的男人一下子找到了一个落单的美女一般，不仅身下的肉棒都快胀大到爆炸了，而是一下子就会扑上去吧。
　　前几天为了保护自己最后的一滴滴精子，男孩儿对少女的特训不可谓不残忍。
　　对于正在生长期的少女来说，体内的雌性激素充分发挥作用带来的不仅仅是乳房或者子宫这些第二性征的发育。
　　更多的还有体内无处安放的荷尔蒙和前所未有的性欲，然而这个性欲放到Honey这里就是前所未有的榨精的欲望。
　　本来事情的初始，男孩儿对于这前所未有的体验当然是非常欢迎的，但是当和Honey一起度过第四晚的晚上，每天晚上都要射精这样的事情实在是太耗费体力了。
　　男孩儿达到高潮之后只觉得浑身酸痛的很，体内的所有热量都像是被Honey的小嘴给吸吮去了一般，这可是切切实实的给男孩儿吓了一跳，更可怕的还在后面，第二天的早晨，他……他居然不晨勃了！！！！
　　一时间的场景，男孩儿和裸着身子的少女都愣在了床上不知道该怎么办才好，无论是少女用小嘴给男孩儿吹，亦或者是素股，男孩儿的鸡鸡只是软趴趴的，丝毫没有要充血勃起的迹象。
　　所以才有了Honey这次调教之前就有的忍受性欲Play，所以现在眼前的这个小母狗不是M到变态的小母狗，恰恰相反！
　　今晚的hoeny是浑身都充斥着性欲的小母狗，是会在床上榨精的魅魔，是自己自渎已经满足不了的饥渴少女！
　　今天晚上受折磨的肯定是凛，而且是可能付出后半生的折磨！
　　既然已经上了战场，想必凛也已经做好了今晚死战的准备，可能会粗暴的抽插，让honey的小嘴的每一处都洒满自己攒了许久的子孙精；可能会温柔地抽插，让honey精细的照顾到肉棒的每一个角落，奖励就是honey已经许久没品味过的高级牛奶；甚至可能会充满歉意的抽插，意如：“啊……我明明知道你再发情期，但是还要强迫你跟我一起睡，真是对不起了……”这种荒诞的感觉。
　　前所未有的颅内高潮在凛的脑袋里蹦来蹦去，他所需要的可能不是一个正在发情期里向他索欢的小姑娘，他想看到的，也是这么久一直没有取honey身子的真正的原因——他想看到这个狐媚的女人在自己身子底下婉转承欢，离不开自己肉棒的诱人的样子！
　　凛想到这里，只是向下顶着honey那娇媚的脸。
　　而honey只觉得一股前所未有的威压出现在自己的头顶，那可能不是凛的温柔地目光，凛的目光应该是温润如水的包容万物那般，而此时的目光应该是对眼前这个女人欲要彻底征服的——国王殿下的目光！
　　诚如honey，他当然知道这份目光来自何处，凛的野心她不了解，只是知道虽然蒙着黑布，但是眼前的男人乃是自己选择的，也是选择了自己的，是真正的命运的产物。
　　要是按父母的话来说：“凛少爷注定是你一生都要服侍的对象……”少女叫的更欢了，脸上的表情更加淫荡，伴随着电流的击打，本来都萎蔫下去的乳尖和阴蒂都再次充血，整个人的身上都蒙上了一层粉红色的雾气，炙热的像是烧红的炭块，但这炭块的娇媚的叫声和表情就算是天上的神明也要为之沦陷，而承受这样的精神攻击的……更何况只是个凡人……。
　　但……无论是honey还是神明都有些小瞧凛了……
　　“噼啪……”清脆的鞭打声回应在空旷的卧室里，伴随着是婉转而刺激的尖叫，承受这一鞭子的人似乎痛并快乐着，之间本来还白皙的阴阜突然红成了一大片，娇嫩的刚刚探出头来的敏感的阴蒂头在那样的力量下微微颤抖着，花穴不要钱似的疯狂往身体外面排泄着花蜜，一股淡黄色的腥臊的液体从双腿之间喷射而出，但又尽数被归位的鞭子挡住，流淌着打湿了地板和少女的身躯，少女的腰眼疯狂的抖动着，少女的小腹疯狂的痉挛着，少女的大脑向着脊髓疯狂的下达着高潮的命令……高潮……漏尿……喷潮……痉挛……痛并快乐着……让无数的痛觉和痒觉跟快感绑定在一起，让所有的羞耻心都随着让人堕落的深渊的敏感度绑定在一起，让眼前着美妙少女的玉体和极为淫荡的大脑绑定在一起……
　　他摘下了她的眼罩……她看到他玩味的笑……
　　就像是诡计之神洛基的眼神，狡黠而闪着愉悦的光。
　　她本来以为独属于他的冈格尼尔会贯穿她的生命宫殿。
　　但是她错了，他不是奥丁，亦或者说他没有被色欲冲昏头脑，堕落到她的美色之中，他只是驱使了他的莱瓦汀上的火焰把少女的自信给烧了个一干二净而已。
　　少女的眼神开始变得有些惊恐，男孩儿驱使着皮鞭抽打着她的小腹，那是刚刚经历过高潮的地方。
　　之前所有的忍受，痛苦也好，那被闪电所折磨的乳尖；苦耐也好，那是被生理驱使的牢笼；亦或者是无尽的爱意，那是主动感受折磨的理由。
　　所有的一切都化作一片云烟，看着男孩儿的眼神只是屈服，前所未有的恐惧和懊悔在胸前，在身后，在那弱小而怯懦的心脏深处死死的铭刻上男孩儿的印记。
　　她的眼角被挤出了一点眼泪，她的小腹不再感受到那火辣辣的疼痛，她开始抽泣，她的眼神不再魅惑勾人，她的身段不再颤抖高潮，她的内心不再锁死防御，她开始向他张开她的怀抱……
　　她会向着那个坐在沙发上的男人乞求先前是地狱般的折磨，而后就是前所未有的温暖，他能做到为了窥探她的心而直接撕碎她的心脏，也能用一个温暖的怀抱，一个深情的吻来铸就她的心。
　　坚实的胸膛和可靠的脸似乎都失去了作用，尽管现在的场景并不陌生，但无论是凛亦或者是honey似乎都在第一次的感受两人难得的相拥。
　　男孩儿会长大，会朝着他应该到达的地方去飞翔。
　　少女会成熟，它终会长成一个令人垂涎欲滴的桃子，等着独属于她的果农采撷。
　　但是很显然，男孩儿会追求速度，因为他嫌弃翅膀太慢了。
　　女孩儿会等着采摘，但是她已经熟透了，再不采摘就要烂掉了不是吗？
　　所以男孩儿会把女孩儿放在巨大的落地窗前，窗外的一切都是静谧的，甚至还能看到不远大街上的行人，似乎还能听到在上晚自习的学生们的笔尖的沙沙的声音。
　　这个年纪的小孩子们，早该睡了。
　　女孩儿的乳房是那样的色情美丽，冰凉的玻璃接触乳房的一瞬间，那本来就饱受折磨的乳尖就勃起了。
　　炙热的体温和冰凉的琉璃不断地交换着对方的热量，少女每一次粗重的呼吸都会让玻璃上蒙上一层薄薄的水雾。
　　透过雾气看到的是千人千面，还有这个正在飞速变换的世界。
　　男孩儿正在啃食她的脊背，温软的舌头划过少女如脂玉一般的脊背，堪堪残留在上面的口水让空气折磨的有些发凉。
　　少女不禁轻微的打了个颤，偏是男孩儿的腰腹更加的用力，把女孩儿的上半身尽数贴在玻璃上，少女的翘臀死死地贴住了男人的跨，她能够感受到那根本不是正常这个年纪的尺寸在自己的双腿间耸动着。
　　炙热的龟头死死的贴住了少女微微张开的阴户，惊人的热量灼烧着少女阴户里的嫩肉。
　　前所未有的刺激感让少女的心脏跳得又快又重，更何况是在落地窗前这样的场所，前所未有的疯狂的感觉让少女食髓知味，只求着自己背后的男人能够不只是精神上，就算是肉体也是不能放过的征服自己才好。
　　少女早在几十年前，这样的奴性思想可能就已经充斥了她的大脑了。
　　男孩儿一只手抓起女孩儿的秀发，迫使她的脸离开冰冷的窗户，一只手向下探去，那本来不该绽放的花朵不仅仅是绽放了，甚至是从花蕊中流出一点点粘稠而鲜甜的花蜜出来。
　　男孩儿从未见过这样的女孩儿，就算是几年前的湖边也是无尽的娇羞中隐含的媚意，但是随着年龄的增长，本来在自己的眼里还是个小女孩儿的少女现在已经能够熟练地运用自己的优点，看透男孩儿的缺点，反过来甚至妄图掌握自己的心。
　　抗性这样大的奴隶是男孩儿不允许留在身边的，但是女孩儿天生丽质，想要掌控他的心也是为了他好，既然不能赶走他，那就要重新调教让她认识到主人的神圣不可侵犯才好。
　　男孩儿驱动着那膨胀的巨大，一点点的把流出来的花蜜尽数研磨的细细的，然后和他自然分泌的先走液充分混合润滑，一点点的，一点点的把自己的巨大向着那狭窄的窒道塞进去。
　　少女只能趴在窗户上喘气，下身经过了自己的充分润滑，所以不仅感受不到撕裂的疼痛，反而是涨涨的，龟头破开层层肉褶后磨蹭敏感点的刺激感让她很受用。
　　男孩儿的龟头被一点阻尼感给挡住了前进的步伐，正当他疑惑的时候，少女向后猛的一挺腰，男孩儿的肉棒刺穿了那强大的阻尼感，猛的一下子刺到了少女花穴的最深处。
　　下身被撕裂的疼痛混合着子宫被顶撞的快感向着少女的大脑死命的灌入进去，迫使她在这样巨大的压力下放肆的叫出声来。
　　婉转而清丽，蕴含着无穷尽的满足和情欲。
　　而她身后的男孩儿，不，现在不是男孩儿了。
　　在她身后的男人其实也不怎么好过，肉棒顶到子宫的那一瞬间，虽然心理上的征服感和占有欲的得到了极大地满足，但是肉体上的少女实在是太过极品，先不论这黏黏腻腻泛着闪亮的光的极品润滑液，窒道的内部构造七曲八折，肉棒的突然深入带来的是龟头在淫水的润滑作用下以极高的速度突破一层层肥厚的肉褶，肉褶们就像是一张张小嘴，无数的吻降临在男人的龟头上，如此一来的快感的叠加甚至让男人差不点就泄了身才好。
　　只能一边忍受着窒道深处传来的致命的窒压和眼前身下这样的致命诱惑，锁死了精关，凝死了腰眼，全神贯注的注视着少女光滑的脊背，不去想身下的性欲美事。
　　男人粗暴的进出着少女的身躯，粗壮的肉棒不断地没入抽出，把本来凹进去的小穴口给干成了一个小火山的形状。
　　少女的神情渐渐的变得呆滞，脸上挂着不正常的红晕，像是无尽的潮水一般的快感近乎吞噬了少女的灵魂，小穴无意识的抽动着，这一刻的她近乎只是变成了人形的榨精怪物而已。
　　强大的吸力和淫靡的声音，身下要命的快感和眼前淫靡的场景。
　　凛全身上下的五官在这一刻全部的被调动起来，伴随着少女越来越高亢的叫声，伴随着身下的夹吸感越来越强烈。
　　炙热的龟头以寻常女人难以想象的力度死死地钉在了子宫口上，少女本来就濒临灭绝的意识在这一刻彻底消散，大叫着收缩子宫，随之而来的是滚烫的花蜜和子宫液混合着从少女的宫口猛的喷出，一大片直接糊在了男人在小穴中的龟头上，似乎还在上面冒着点点热气。
　　男人只觉得一股热腾腾的激流猛的一下子浇在龟头上，带给他的当然是前所未有的舒爽，只是伴随着少女含糊不清的话语，疯狂痉挛的身子，迅速变红的肌肤，还有高潮的时候喜欢乱窜的小动作都一五一十的展现在男人的眼前。
　　又是一次五感的汇聚，种种现象甚至就是在告诉男人，最爱的人儿那淫荡的身子在男人的操干中高潮了。
　　加上心理的巨大满足，男人的龟头死死地顶着少女的子宫喷出了大股大股的浓精。
　　少女是在禁欲的，但是男人又何尝不是？
　　前些天虽然近乎被榨干的程度，但是一小男孩儿的恢复力，没个几天不仅恢复了往日的雄风，每天早上金枪不倒，更是让得到锻炼的阴囊在产出了更多的，活性更高的精子一直贮存在男人的附睾里。
　　富含生命力的激流和生命宫殿的内部接触的那一刹那，女孩儿又嗷嗷叫着被送上一次小小的高潮。
　　就是这样，这就男人所一直期望着的。
　　何止是少女，何止是男人，何止是他们，每个人似乎都期盼着两人的结合。
　　从一开始的惺惺相惜，到后来的伸出援手，在爱着，恨着，痛苦着，但是又不愿意放过那一丝丝的希望。
　　那不成就是单纯的相交和而已？
　　如果是那样的话，那么不相爱又能怎样呢？
　　结果还是无限的眷恋倒在了红尘之中，品尝着少女的身体，疼爱着他的心。
　　有些事情不需要点明，少女会依靠自己的努力考上和男人同等水平的高中，她喜欢和男人待在一起的感觉。
　　这种似乎是从小就养成的，前所未有的耐心和依赖，又亦或者是安全感。
　　就是以男人的手段，同桌什么的自不必说，就算是让少女和男人早退，这些都是一句话的事情。
　　这是老师从未见过的景象，一个少男牵着一个少女的手，就这么直直的穿过办公室的门口，男孩儿是那样的雄姿英发，女孩儿是那样的丰腴妍丽，好一对金童玉女，珠联璧合。
　　老师们很想上前去好好的打压一下男孩儿的锐气，谁让头顶上的那位命令下来了，只能各自按兵不动，等待着时机。
　　男孩儿和女孩儿谈恋爱，这是全校都知道的事情，男孩儿虽然不是最帅的，但是能帅到出名；女孩儿虽然不是最清纯的，但是骨子里那股媚劲儿能让所有人都软了骨头。
　　就这么一对儿浩浩荡荡的走在校园间，再加上男孩儿的家里甚是富裕，流言蜚语是在所难免的。
　　至于“你知道吗？咱班那个XXX被XXX给包养了……”还有“真的假的……我以后再也不要相信爱情了……”诸如此类的言论满天飞。
　　但是出乎人意料的是，无论是少男还是少女都没有否认这个事实，倒是有一些宵小仗着少男少女的沉默说要帮女孩儿讨回公道，嚷嚷着男人是个渣男等等，希望能从女孩儿那里得到一丝垂青。
　　但也只是微笑、默叹、以为妙绝。
　　男孩儿从来不使用什么雷霆手段，他只是喜欢让流言默默发酵，然后一举把这个流言给摧毁而已。
　　喜欢，而存在着无尽的期盼，自打上次调教事件过后，大概是两三年前的事情了吧，先不论少女还是少男。
　　两人不约而同的爱上了一边观赏景色一边做爱的感觉，到也就是在景观窗前面做，看着女孩儿体内呼出的热气在冰凉的玻璃上凝结成白雾的样子，男孩儿打心底的是爱着的。
　　自己肉棒会在玻璃上映出倒影，楼下打扫的小女仆们会偷偷的看着自己的少奶奶被干上高潮，然后半夜的女仆房里也会传出丝丝娇吟，每每如此，就算是性功能本就强大的凛也很难吃得消。
　　于是就有了一个名为性爱规定和预支制度的存在。
　　一周三次，可以在一天内做完，当然也可以分开做。
　　可以预支下一周的，但是当然是要还的。
　　Honey为了戒掉自己的精液依赖症，提前预支了四个月的射精次数，然后慢慢的才戒断到一周两次，算的上是债务满满，一边还债一边享受和凛的交配的感觉。
　　“这种感觉太棒了，不是吗？”男人一边在少女的身后运动着，一边凑近她的耳边说到。
　　“你……喜欢这样的？”少女怕是要忍不住嘴里即将迸发的娇喘，一边享受着相交融的快感，一边微笑着说到。
　　尽管脸上潮红未退，迅速升高的体温让本来还是冰凉的墨汁迅速与少女的体温融为一体，然后伴随着温度渐渐化为水蒸气，只留下干干的墨痕留在那光滑而白皙的脊背上。
　　男人的腰动的更快些了，但是也只是浅浅的抽插着，因为过于深入的话，自身的卵蛋和少女阴户相碰撞的啪啪声一定会惊醒在一旁的同学们的。
　　男人一手执笔，另一只手牢牢的扶住少女纤细的腰肢，下身的肉棒一面顶撞着少女的窒道，一面用软软的毛笔在少女的身上挥毫。
　　男人此生唯一的弱点，其一不会画画，其二不会跳舞。
　　无论是做爱的时候画画还是上课的时候画画，对他来说都是一样的，只不过是上课的时候是专心画画画不好，这样一来，不仅仅是能品尝到少女美妙的身躯，还能在美妙的身躯上面留下独属于自己的印记。
　　男人挥毫，在少女的身上留下泼墨山水画，男人抽插，少女也只觉的浑身发烫，从下身传来的快感不断的刺激少女的大脑，浑身上下没有一处是不糟糕的。
　　但是这就是这对少男少女想要的，这就是男人心底的占有欲和暴露欲的结果，这就是少女心底的羞耻和服从的结果。
　　男人的龟头开始发痒，少女的阴道深处开始分泌出汩汩的子宫液，白白的，黏黏的，在子宫口和男人的龟头之间拉出细密的白丝，然后在重力的作用下又散落到阴道壁上。
　　凛放下了手中的笔，伴随着“啵”的一声，男人的肉棒抽离了少女的秘密花园。
　　女孩儿感受到自己身体内部的热源消失了，轻声的哼哼着摆臀，是要找到那粗壮的肉棒才好。
　　男人感受到了少女的情欲，轻轻的把自己的身子压在少女的身上，身下的肉棒死死的顶着阴户，把那本来是紧致无比的阴道口给微微撑开。
　　一丝一毫的一点点的把自己的分身深深的送进少女的身子，炙热的龟头和少女敏感的子宫颈相撞的那一瞬间，炙热到可怕的感觉从少女的心底升起。
　　只觉的浑身暖洋洋的，男人肉棒似乎已经化成了一滩血水融入到少女的生命宫殿中去。
　　男人就着这样的姿势不断的小幅度抽动着肉棒，龟头和子宫颈接触了又分离，把那本来就粘腻的淫水撞成一滩，然后从两人的交合处流出来。
　　男人的龟头顶撞的越来越快，少女从唇齿间泄露的娇吟也越来越多。
　　男人扶着少女的腰速度极快的冲撞着，但两人都清楚得很，这个时候是绝对不能发出任何声音的，因为我们和那些努力学习的同学们只隔着一堵墙。
　　男人的极限终于到来，男人堪堪腾出一只手，但是没有调戏少女，并非揉搓阴蒂，并非玩弄乳尖，并非掐弄大腿，只是死死的捏住了少女的脖子。
　　少女的呼吸受阻，下身下意识的缩紧，更是伴随着大量淫液的分泌。
　　濒临高潮的快感混合着致命的窒息感，都化作对男人的爱意一路向上灌输到自己的脑袋和根骨里。
　　少女的意识开始变得模糊，嘴角的涎水不要命似的大量分泌着，滴滴答答的湿了男人一手。
　　男人虽然很心疼现在少女的状态，但是没办法，本来就是紧致而通幽的小淫洞经过这样的操作后变得更加极品。
　　真是难得的享受啊，男人会这样想。
　　伴随着腰眼一麻，男人的精关再百次冲撞后终于大开，一股股炙热滚烫的生命精华从卵蛋里喷涌而出，直直的浇在子宫颈上，黏黏糊糊的堵住了少女高潮时的子宫液喷射的路线。
　　本就敏感的子宫颈被炙热的精液这么狠狠的一浇，再加上积攒许久的快感的无法呼吸的恐惧，Honey迎来了她人生中从未享受过的巨大高潮。
　　但有句古话说的好，即是否极泰来，大寒无雪，大悲无泪。
　　在这样强烈的高潮下，少女的喉咙被自身死死的锁住，半天长着大嘴泛着白眼竟是吐不出一个字来。
　　跟男人比起来差了一大截的小短腿腿习惯性的一蹬，子宫乃至阴道都把男人的肉棒紧紧的吸住给绞死了，除了不断在快感下痉挛的脏器，整个身子就那样的僵在了那里。
　　男人享受完自身高潮的余韵，轻轻的吻了一下少女的耳垂，然后不顾少女小穴的阻拦硬生生的把自己肉棒给抽了出来。
　　伴随着少女的又一个小高潮，少女一下子软倒在地上毫无形象的撅着自己雪白而丰腴的大屁股，趴在地上微微的颤抖着，嘴里说着不知道是哪国语言的胡话。
　　一股股白色的浆液混合着男人刚刚射进去的精液被少女的小穴尽职尽责的排了出来，黏黏糊糊的在女孩儿的屁股下形成了一个小小的水池。
　　男人看着女孩儿半天缓不过神来的模样，轻轻的笑了，随后提笔，在女孩儿的学臀上写下几行小字：“九月十四日纪念，305教室做爱”，而后又在少女的雪臀上写了大大的几个正字，拿出手机照了几张相才满意的把少女扶起来。
　　时间过得很快，少女本就是不怎么出汗的类型，所以凛的大作就在少女的脊背上完完整整的保存了下来。
　　时间过的很快，凛觉得学的累了，提前跟Honey说一声后就跑到宿舍休息了。
　　等到下了第三节晚自习，Honey跟着一众小姐妹有说有笑的往宿舍走去，讨论的八卦都很正常，无疑是“XXX又和XXX好了……”“今天的数学好难啊……”之类的，作为同住在一个宿舍里的姐妹们，大家都心照不宣的不提凛和Honey的事情。
　　“今天和凛在教室旁边做爱了，身体里得好好的洗一洗才行”Honey如此想到。
　　趁着小姐妹们都去打热水了，Honey开始携带宽衣，拿上一旁的浴巾就要去洗澡……
　　“岳岳！你背上的是什么！？”Honey没想到的，一个小姐妹忘了拿瓶盖突然回了宿舍。
　　Honey想起了凛在她的背上的大作，猛地一下子用浴巾遮住了自己的背，然后把自己包的严严实实的转过身去，只是那颤颤巍巍的巨乳就这么暴露在了空气中，粉红色的乳尖在动作的余韵中微微颤抖，在空中划出美好的弧线。
　　少女害羞了，脸上蒙上了一层红晕。
　　小姐妹也害羞了，连忙闭着眼睛道歉到：“Sorry啦岳岳，我应该敲门的……”Honey看见小姐妹闭上了眼睛，此时不窜入浴室更待何时？
　　不会抓住机会的还能叫Honey么？
　　一个后撤步，转身，随着一声摔门的巨响，Honey以迅雷不及掩耳之势钻到了浴室里。
　　调好热水，氤氲的水雾出现在了还有些寒冷的浴室里。
　　“岳岳？对不起啊……”小姐妹的声音又在外面响起。
　　Honey虽然被吓了一跳，但是看到地上黑漆漆的水渍，马上就把心给放到了肚子里。
　　“没事儿啊萌萌，我刚才是有点激动了，你吓到人家了啦……”Honey朝着门外如此回应道。
　　小姐妹沉吟了一会儿，只是磕磕绊绊的问道：“岳岳……你后背的是什么啊？是纹身么？”小姐妹的声音里透着不安，只是小心翼翼的问道。
　　“啊？后背？我的后背什么也没有啊……”Honey装傻说到，而后偷偷的摸了一把后背，手上并没有什么黑色的东西，而脚底下的污水也被冲走了个七七八八，现在的Honey丝毫不担心自己的事情会暴露在世人眼前。
　　门被毫无预兆的打开了，水汽一下子从浴室中涌出来，水汽氤氲，一个娇躯淋着热腾腾的水，在白色的雾气中显得格外窈窕。
　　温泉水滑洗凝脂，小姐妹今天才知道原来诗歌真的是源于生活的产物。
　　嫩滑的挑不出一点端倪的雪白的脊背就这样暴露在世人的眼前，小姐妹比上Honey甚至还要小上一点，甚至能看见那隐藏在两条修长的腿之间的那条肥厚的肉缝，让人浮想联翩。
　　最主要的还是那漂亮的脊背，白皙而光滑，别说是什么纹身了，就是连一两颗痣都没有，是上好的油脂的颜色。
　　“怎么了？我背上有东西吗？”少女轻轻的侧过头来，被水打湿的睫毛沾着点点点水色，露出那娇媚入骨的侧脸，淡淡的微笑中带着无尽的柔和，但细细看来还是有着上位者威慑。
　　被热水这么一烫，朱唇不饰自然红，脸上也蒙上了一层粉色的雾气，整个人更是显得妖媚。
　　是真真正正的妖怪，小姐妹的心里是会这样想的。
　　“没事啦……没事啦……可能是我看错了罢……”小姐妹连忙撇过头去，不要注视那双摄人心魄的眼睛，她怕再看下去，自己是要流鼻血的。
　　只听见里面的妖精呵呵一笑，关门的声音传来，小姐妹才堪堪敢张开眼看着眼前的一切。
　　还是那个普通到不能再普通的塑料们，刚才的什么妖精啊，仙境啊都是幻觉。
　　小姐妹摇了摇头，一把抓起在一旁洗手台上的盖子就往热水房跑去。
　　听到外面“咚咚咚”的跑步声，在浴室内的Honey也算是放下了一颗悬着的心，刚才的自己何等威气逼人，但现在的自己更像是一个差点被发现偷情的小姑娘。
　　子宫里的精液还没完全排净，想要排精就得趁现在。
　　Honey一面扶着墙一面蹲在地上，粉红色的肉穴和后穴都在筋骨的作用下微微分开，Honey慢慢的把自己的手指没入进去。
　　扣挖着阴道内残余的精液。
　　受到快感的刺激，子宫口也微微张开，残留在子宫里的精液从子宫里缓缓的流出来，黏黏糊糊一大片糊在瓷砖地上，然后迅速的被热水冲走。
　　少女的脸很红，但是不知道是因为热水的原因还是正在扣挖小穴的原因。
　　少女不断地清理着残留的精液，时不时的把手指抽出来，看着上面白色的残留物细细品味。
　　只觉得越来越得趣儿，自己有多久没有自慰了？
　　少女也记不清了，只觉得现在这样的自慰实在是刺激的很。
　　屋外，小姐妹他们已经打水回来了，在屋子里打打闹闹的准备洗漱睡觉。
　　少女轻轻的移动着身体，像是今天早上那样跪趴在地上，一只手扶住一旁防滑的水管，另一只手臂则从背后伸向那微微抽动着的后穴。
　　食指轻轻的揉动着盛开的菊蕾，慢慢的把肠液从后穴揉动出来，食指缓缓的往狭窄的后穴塞去。
　　“等……等等！？”不知道是不是隐奸的原因，少女后穴的敏感度直接爆升了一个档次，只是一个关节，少女的小穴就一张一翕的想要奔着高潮的方向去了。
　　外面的小姐妹们吵吵闹闹准备洗漱睡觉，浴室里的Honey撅着屁股扣着菊穴濒临高潮，就算是这个世界可能再怎样的奇怪也很难同时发生这两样事情，但是一墙之隔，外面充斥着对学习、对社会的不满，而内里却是即将堕落进性爱的深渊，亦或者说，她已经堕落进了深渊。
　　是强烈的对比，是前所未有的交融。
　　Honey跪趴在地上，大大的奶子跟瓷砖亲密接触，然后被挤压成一个肉饼，任由敏感的乳头和略微有些粗糙的瓷砖接触。
　　脸死死的贴住地面，往手上磨了好些沐浴露，一只手还插在菊穴里扣动，另一只沾满了沐浴露的下手辅助着扣穴的手的润滑，在手和穴接触的周围好好的涂上沐浴露只是为了让那指尖更加的深入。
　　一方面，纤纤玉指想要不断深入进去，另一方面，肚子里的肠肉不断的向外排着异物，试图阻止手指的进入。
　　指尖在刺激着肠壁，手指不断地跟穴道口摩擦，又痛又痒。
　　那只小手抹完沐浴露后不老实的伸向下面那微微分开的肉缝，轻轻的摩擦着粉嫩的阴户，手指时不时的探探那留着汩汩春水的小淫洞。
　　两个洞穴同时被深入，两个洞穴的敏感点被同时刺激，两个洞穴被自己的芊芊玉指给抽插着，强烈的刺激冲上少女的大脑，吐出来的娇吟都化作气泡消失在有了层层积水的浴室里。
　　少女开始祈祷，祈祷着待会儿的高潮不会来临的那样快，祈祷着自己到达高潮的声音不会很大，祈祷着自己的小姐妹们能赶紧洗完漱回到床上看书或者乖乖睡觉，怎样都好！
　　仿佛是一道闪电劈到了少女的身上，少女的身体开始痉挛，少女的意识开始变得模糊，现在的少女似乎只是想要呼吸，任由冲过自己身体的水流到自己的嘴里。
　　“呃啊……”少女还是忍不住的叫出了声，但似乎只是极为短促的小小的一声，无论是少女还是外面的小姐妹们似乎都没有察觉到浴室里的异样，该打闹的还是在打闹，该看书的还是在看书。
　　少女一下子软倒在浴室的地上，子宫经过高潮的刺激，堪堪把子宫里的最后一点点精液给挤了出来，当然是混合着大量的子宫液和淫水了，黏黏糊糊的在地上，一时间竟是没有冲开。
　　少女腿软，只能扶着水管费力的从地上爬了起来，仔仔细细的洗好了菊门周围的沐浴乳，然后正常的冲了个澡，披上自己粉色的抓绒浴巾就出门去了。
　　随着塑料门的打开，一阵阵腾腾的水雾从浴室里涌出来，床上的少女们都不约而同的看着这个刚刚出浴的人间尤物，一时间都呆在了床上。
　　Honey洗澡的景况她们不是没见过，而且很多次见，Honey这个人有着超出常人的洁癖，明明还不是处女座，一周至少洗三次澡，然后根据出汗量再往上叠加，这是Honey的做派。
　　只是那蒙蒙的白色水雾中，一个较好的身躯在微微舒展，展现在世人眼前的是伟岸的胸怀和毛巾摆动间若隐若现的美好花园。
　　两条修长的双腿上面还沾着水珠，一头傲人的长发堪堪的披在身后滴着水珠，脖子根又有着点点淤青，空气中还带着迷人的丝丝甜香。
　　简直就是妖精下凡来吃人了不是吗？
　　一个小姐妹看着Honey的脖子“咯咯咯”的笑出了声，少女美眸看向小姐妹，眼中满是纯情与不解，像是一个不谙世事的小姑娘，跟刚才的女妖精完全不同。
　　“岳岳！看看你的脖子～”小姑娘一边说和还一边“咯咯咯”的笑道。
　　Honey突然想起了凛在调情的时候在自己的脖子上的作品，猛地一下用浴巾捂住了脖颈。
　　但是很显然的，浴巾是不够宽的，一遮脖颈，那么下身本就微微探头的肉缝就彻底暴露在了世人的眼前。
　　“哦！我们家岳岳还是个小白虎啊！哈哈哈哈～”少女们笑作一团，互相打趣，Honey的小脸瞬间蒙上了一层粉红色，赶忙遮住自己的小肉缝，一只手抓着浴巾，另一只手捂住自己脖颈上的痕迹，狠狠的瞪了一下说话的小姐妹，娇嗔道：“哼～看待会儿老娘上床扒了你的皮！”少女们又乱作一团，互相丢起了枕头。
　　多么开心的高中时光啊。
　　本来还是很嘈杂的站台上没有一个人，毕竟已经是夜里十一点还要多了，大城市的人们就算是再努力也姑且还是要休息的。
　　少女孤零零的站在站台上，没有列车，也没有人，她也没有掏出手机来打发时间，只是直勾勾的盯着车站入口的那一处，似乎在等待着什么人的到来。
　　男人拖着略显疲惫的步伐出现在了少女的视线里，少女的心头微微一喜，一路小跑朝着男人奔去，一边跑一边从包包里拿出给男人准备的肉夹馍。
　　“凛！”听到女孩儿的声音，男人本来疲惫不堪的脸上出现了一丝自豪和温暖。
　　他抬起头来，任由女孩儿扑到自己的怀中，看着女孩儿把那包裹的严严实实的肉夹馍打开来，点点肉香顺着女孩儿的指尖飘到男人的鼻子里，食指大动。
　　“凛！博士论文答辩怎么样？”少女一边看着男人，一边把拨出来的肉夹馍送到男人的嘴边，关心的问道。
　　男人咬了一口肉夹馍，看着少女期待的神情轻微的点了点头。
　　少女在他的怀里嬉笑道：“太棒了，你的研究终于能得到国内的认可了！”男人也小了，腾出一只手摸了摸少女的头，吻了一下她的额头。
　　“讨厌～油沾到我了～”少女娇嗔。
　　轻轨的声音从隧道里响起，一辆空无一人的轻轨亮着大灯从不远处驶来，打开的门似乎只是为他们两个而服务的。
　　男人跑去一边扔掉了垃圾，然后一路小跑回到少女的身边，和少女一齐走到车上。
　　空空的车厢里只有他们两个人，两人很有默契的避开了摄像头能照到的位置，坐在了隧道的一个小小的角落里。
　　男人的手在少女的腿上不安分的摸着，时而揉揉少女的膝盖，时而捏捏腿内的软肉，时而把手伸进去玩弄一下轻薄的布料。
　　少女在男人的怀里娇喘连连，深情的看着男人的脸。
　　“要不要试试在轻轨里做？”凛看着怀里的Honey轻声诱惑到。
　　少女惊诧的看了一下男人，发现男人现在也是呼吸渐渐的变得粗重起来，显然有Honey这个尤物在怀里，没有什么是能阻挡男人的发情的。
　　少女笑了笑，看着男人深情的说到：“做吧……”声音甜腻软糯，诱惑着男人在轻轨上犯罪。
　　男人把少女的裙子后面掀了起来，把少女已经有些濡湿的内裤微微的向外拨了一下，正正好好暴露出藏在布料后面的花唇，少女显然也已经发请，花唇早就被深处花蕊分泌的汁水给润湿，在在男人的抚摸下更是水润润成一片。
　　男人知道少女喜欢着这种刺激的感觉，就像是在大庭广众之下做爱一样，让人欲罢不能而感到异常的刺激。
　　男人掏出裤裆里早就发肿发涨的不行的肉棒，一点点的塞进了少女的小穴里。
　　这几天，因为凛要忙着博士生的论文答辩，所以没有太多的时间跟Honey厮混在一起。
　　而Honey也在为了成为和凛一样的双料博士而努力着。
　　男人和少女有多久没做爱了？
　　谁也说不上来，只知道一二三Honey泡在化学实验室里，四五六凛泡在生物实验室里，周天两人互换一下实验室，这种情况从Honey考上博士之后就开始了。
　　少女本就是无比渴求的身子，在每每凛不在的夜里，只是一个人抚弄着柔软的花唇，渡过漫漫的寂寞发情之夜。
　　男人听到刚才少女的同意，体内的欲火几乎实在一秒钟之内就腾腾升起，粗壮而好久没有释放的肉棒在裤子的压力下甚至微微作痛。
　　男人咬着少女的耳垂，少女轻微的摆动着自己纤细的腰肢，男人的龟头死死的钉在了子宫口上，肉棒刚刚进入时的紧致让凛不由得怀疑现在在自己肉棒上承欢的少女是一个处女，龟头摩擦着子宫口，在窒道的内部胡来的冲撞着，时不时的颤抖一下表示自己的快感。
　　男人和少女的脸颊都红了起来。
　　少女轻轻的哼出声来，结果只是让男人的肉棒更加粗大了几分，血流量加大，在阴道深处的龟头变得更烫了几分。
　　少女的腰肢摆动的渐渐加快，男人的呼吸渐渐粗重，更多的轻吟从少女的唇齿间泄露出来，让人浮想联翩。
　　车……停了……一位衣着小西装的女人上车来，她显然是被坐在角落的二人下了一跳，心想这么晚了居然还有除了自己之外的人做深夜的轻轨，而且好像还是对大学生……女人想了想，离他们远了些坐，只是扭头看着窗外，仿佛在期待着回家后的柔软床铺。
　　Honey气结，自己本来都要高潮了，一层层的快感已经叠加起来，她似乎都能感受到男人的精液就在眼前，但是她没想到的是，在这深夜的轻轨上居然还能半路杀出个程咬金，硬生生把两人的高潮给打断了。
　　她抬头看了看男人吃屎般的表情，很显然的，本来即将到达高潮被硬生生打断的感觉让凛也感觉异常的不舒服。
　　少女悻悻的扭了扭腰，似乎是在表达着自己的不满，让深入的龟头在窒道内更加的肿胀。
　　男人苦笑了一下，轻轻的吻了一下少女的耳垂，一只手轻轻的揉动着少女的阴核，算的上是在安慰自己身上的人儿了。
　　少女抬头，男人的眼睛直勾勾的盯着那女人的黑色丝袜不放，自己体内的肉棒一跳一条的，似乎实在竭力的忍耐着什么。
　　少女心底一沉，直勾勾的盯着男人的眼，结果就成了一个很奇怪的方向。
　　男人盯着女人的黑丝，少女直勾勾的盯着男人的眼。
　　见男人还是没有收眼的征兆，少女气急了，死死的把肉棒给绞住，一只秀气的小手死死的掐上了男人的卵蛋皮。
　　男人吃痛，而肉棒上的感觉确实酥麻的很，简直是要把他夹上天了。
　　男人回过神来，不知道为何少女没有仰着头看自己还要掐自己。
　　男人孔武有力的臂膀一下子逮住少女纤细的腰肢，把少女整个转了个身，然后牢牢把两人的下体卡死在一起。
　　肉棒抽插发出的“波”和“啪”声虽然引得前面的女人回头，但是一回头的场面就是小情侣在打情骂俏，相比也没有什么好看的罢，女人又回过头去静静的凝视着窗外。
　　少女死死的盯着男人的胸膛，虽然刚才的抽插引得少女叫出声来，但是少女微微的慌乱了一下就安静了下来，而且很显然的没有引起太多的注意，少女的眼睛也像是失了魂一样，也不看着男人，就是死死的盯着男人的胸膛。
　　“怎么了？”凛看着Honey这样吃了闷醋的样子轻轻的笑着，带着无限的爱意明知故问到。
　　少女扬起了小脸，眼中满是可怜的样子，她趴在男人的耳边祈求着说到：“你要是喜欢黑丝，你告诉我，我买了穿给你看就好了呀……”少女，顿了顿，紧接着说到：“你怎么喜欢看别人的黑丝呢？”少女嘟起了嘴，本来是娇媚的脸现在却显的很是可爱。
　　男人听言，“噗呲”一下笑出了声。
　　紧接着跟少女鬓角撕磨，在少女的耳边轻声说道：“我想起了你高中的时候穿着黑丝给我足交的事情……”等待男人说完，男人只觉的自己的肉棒被少女的小穴给死死的绞紧了，阔别已久的少女子宫的窒压从小穴的深处传来，子宫颈也在男人的刺激下微微的收缩着，从中吐出好些花蜜。
　　男人笑了，看着少女气急败坏的眼神，狠狠的往上顶了顶。
　　少女被突如其来的刺激顶的浑身酥软，张着小嘴看着男人眼睛神色迷离，腰肢又不受自主控制的摇摆起来，点点娇喘又从少女的唇齿间流露出来。
　　男人的龟头疯狂的撞击着四周的肉壁，带来的阵阵快感让少女忍不住附身想要让男人粗暴的操干自己。
　　少女的脸已经接近绯红，在本来就不多的灯光下显得很是隐秘，胸前露出了大量的白皙，甚至隐隐的能够看到粉嫩的乳晕和白皙的奶子形成的鲜明对比。
　　下身的蜜壶死死的绞着男人的肉棒，不给男人留下一丝一毫的休憩的机会。
　　男人忍受着少女强大的窒压，不停的顶着腰想要抢先一步把少女送到高潮。
　　男人注视着少女，少女注视着男人，本来只是粗壮的喘气和隐隐的娇喘，然而现在是男人和少女似乎都在这场性爱中有些失去了理智，少女虽然还是有些压抑，但是淫荡的娇吟好像已经要从唇齿间流露出来，要传达到男人的心里才好。
　　男儿又何尝不是，原本只是粗重的喘息，现在却渐渐的化作了低吼，每一次的深入都使得少女的肉壁刮弄着男人的龟头，男人不仅抵抗的有些吃力。
　　男人眼中有少女，少女的眼中有男人，女人的眼中有两人。
　　在前面坐着的女人终于注意到了一旁奇怪的声音和满车厢淫靡的气息，而后就看见了在男人的身上抖动着的少女。
　　大家都是成年人了，这种情况虽然很是少见但是并不是不能理解。
　　女人虽然为成功人士，但是已经年近三十的她在事业上一帆风顺，但是感情上好像一直是吃瘪的那一个。
　　自己的处女还没有送出去，男友倒是换了四五个了，眼看着后面这对小情侣在自己的眼前上演活春宫，自己的心底虽然有着阵阵抵触，但是手指自己就是忍不住的想要往短裙那儿伸去……女人的手终于也是在自己的内裤上好好的放着，开始一点点的揉动起来。
　　男人冲撞的越来越积累，少女的娇吟声好像也要从嘴里彻底的泄露出来。
　　男人把头埋进少女的乳房之间，感受着那惊人的弹性和令人窒息的感觉。
　　只是远远的好像听到了什么奇怪的声音……
　　女人的忍耐力显然不如Honey，只是简单的随着少女的娇喘而叫着，看着少女和男人的交媾自己疯狂的自慰着。
　　从一开始简简单单的隔着内裤揉搓阴户到直接把裙子送到腰间疯狂的刺激阴核，自己的自慰已经经历了将近五六分钟了。
　　自己下身强烈的快感和今天在自己的眼前上演的活春宫，再加上自己在轻轨上露出自慰的感觉让女人的高潮提前了不止一个数量级的来到。
　　“呃啊……好棒……”女人忍不住赞叹出声，前所未有的在地铁上自慰的感觉让自己到达了人生近三十年的自慰生活中从未达到过的境界，声音之大甚至惊醒了沉迷于跟凛的肉棒较劲的Honey。
　　男人趴在少女的耳边轻轻的说到：“你听到了吗？那个女人看着我们的做爱在自慰呢……”男人的抽插渐渐的快了起来。
　　只见她拿纸巾擦了擦自己已经混乱的下身，纸巾上全是亮晶晶的饮水和高潮过后的白浆，只见男人的腰眼陡然加速，疯狂的撞击着少女的子宫；只见她开始整理自己的黑丝裤袜，好好的碾平上面的每一个褶皱，只见男人的抽插进程开始加大，仿佛要把女孩儿的子宫给彻底干穿；只见她把短裙穿好，跨上自己的小包准备下车，只见男人的肉棒终于刺入了那小小的甬道，粗壮炙热的龟头被狭窄的子宫颈彻底包覆，伴随着少女爽到上天的尖叫，一股股浓厚的精液自马眼中喷射而出，呼啸着击打着少女敏感的子宫壁，把少女送上一个又一个的小高潮。
　　男人仅仅的贴住女孩儿的脸颊，在她的耳边吐出清晰的悄悄话：“岳岳，这辈子当我的狗……”
　　Honey终是忍受不住男人的疯狂进攻，男人请求好像是压倒骆驼的最后一根稻草，炙热的性欲在脑内爆炸，从小养成的奴意在这一刻彻底爆发，脑内只是不断的有快感呼啸，眼前男人的爱意和刺激都在脑内似乎凝结成短短的一句话：
　　“她（他）在看我！！！我要去啦！！！”
　　真是淫靡的场景不是吗？
　　年轻的小情侣就好这口，穿着成熟的小西服的成功人士姐姐在下车的前一刻给凛抛去了一个媚眼，在Honey想要杀人的眼神下自信的下了车，继续面对明天压力如山大的生活。
　　……
　　“你……你们又在涩涩了……唔嗯～不……不可以涩涩哦……”女人的声音还是很焦急，不知道今天的男人到底又抽了什么风，非要看着自己直播。
　　男人和女人正是风华正当时，女人从少女的不成熟媚样儿长到现在随便一下似乎都能掐出水来。
　　可惜的是，男人的肉棒在二十五岁的时候就停止了生长，但是只要是能干穿子宫的肉棒，在怎么停止生长又会怎样呢？
　　女孩儿的一只手操控着自己键盘玩着RPG游戏直播，另一只芊芊小手却是握着一个跟自己的尺寸完全不符合的粗壮肉棒不断的套弄着。
　　男人今天的心情很不好，女人是知道的，二十多年的相处，两人早就养成了一种心有灵犀的默契，男人回来后的反常足以证明男人的心情不是很好，既然男人想要，另一边又在直播，那么上次都在直播的时候做过爱了，现在只是稍微的玩一下肉棒又能怎样呢？
　　男人的心情渐渐不爽了起来，自己身为学院的年轻博士当然是要带着那些刚刚升上来的研究生的。
　　但是那帮小子仗着自己年轻，把我们已经二十六岁的老凛同志狠狠的气了一通。
　　男人握住女人的手，粗暴的操干着少女的小手，感受着那如葱白的芊芊玉指上面传来的柔软至极的触感和温度。
　　但是……越是操干，那也越是烦躁，男人不喜欢任何事情超出他的掌控。
　　即使享受着少女的身体，但是从心底渐渐生出的感觉“她的肉体是你的，但是她的心却在她所谓的那些观众上面。你只是得到了她的肉体，你还远远没有得到她的心。”男人虽然不知道一向是自信的自己为什么今日会显的那样疲惫，但是从某种意义上说，这个男人只是想让自己爱的人把注意力转移到自己的身上而已。
　　“老婆，这个键是干什么的？”男人突然对着话筒大声说道。
　　女人慌了，运营们慌了，观众们的怒火在这一刻被发挥的淋漓尽致。
　　“老婆！？”
　　“男的！？”
　　“宫宫，我的宫宫（哭）”
　　女人没有办法了，直播间的人不减反增，从世界各地的人都在注视着这场虚拟主播界前所未有的超级大瓜。
　　男人轻轻的按下了键盘上的一个键，身为运营公司的幕后大老板，男人当然是知道这个直播用的OBS到底是怎样的键位，一串复杂的代码出现在Honey的屏幕上，而后，漂亮的黄毛小妹妹握着男人的大鸡巴的画面就在千万人的关注下开始了。
　　那无疑是一场令Honey彻底崩溃的直播，漂亮的女人衣不蔽体，胸前的薄纱只是堪堪遮住那粉嫩的一点而已，更多的雪白和丰腴完完整整的暴露在了世人的眼前，前所未有的数千万到视线在摄像头打开的一瞬间都集中到了频幕上，给正在进行真人直播的Honey带去莫大的压力。
　　男人把手伸下去摸了一把，嗯……刚好湿漉漉的阴户，少女的淫水在灯光底下闪着耀眼的光芒。
　　男人很是喜欢这种感觉，这种在这一刻向全世界的男人宣告自己已经完全的占有了的感觉，这种感觉让他不由得痴迷。
　　但是男人喜欢这种感觉，女人可不喜欢，女人的身子虽然是敏感的，但是也远远未到被摸一把就要颤抖着身子高潮然后失去意识的那种状态。
　　女人的意识尚在，所以女人才因此要反抗。
　　那是男人第一次见她这个样子……
　　美眸中饱含泪水，全部的温柔和媚意在这一刻似乎都要化作滔天的恨，愤怒的恨近乎要化为实质，像是要在男人和女人之间造一堵可悲的厚障壁才好。
　　男人虽然有些慌乱，但是久而久之养成的主任的上位气息不是那么好被压制的，同样的，女人久而久之养成的奴意当然也不是一时半会儿就能被自己的愤怒冲淡的。
　　男人瞪着少女的眼睛，美眸中噙着泪水，水盈盈的，让那本来就魅惑的双眼更是平添了几分要人命的性感。
　　男人的龟头早就开始发烫，等待着的就是一个温温热热的小阴洞能给自己好好的降降温，男人的腰眼猛地一使劲，粗壮的龟头撑开了层层的肉壁和狭窄的洞口，一次性的顶到了那位于少女体内的最深处，男人的龟头热得很，实在是烫的少女内心发慌，只觉的在众人的注视下和自己的爱人做爱，没想到更多的不是刺激，而是恐惧和害怕，男人真的做的好狠，Honey再怎么样还是能把凛的心思渐渐的摸出一点来的。
　　男人真的好毒，他宁愿让自己的女友的名声也跟着女友的梦想一齐断碎掉，这样的话女人就是男人一个人的东西了。
　　男人的心真的好冷，但是他的肉棒真的好温暖，这样奇怪的想法会在Honey的脑内形成，然后支配她的情感，她忍不住尖叫出声，为了男人的操干而尖叫出声。
　　也就是Honey尖叫出声的这一瞬间，直播被运营商那边废了老大劲给掐断了，不知道什么时候开始，自己公司背后的大老板竟然在运营商撤销直播的条款的后面强行加了一条“必须经过本人同意”，当运营商好不容易办完手续把强行停止直播的申请给Honey发过去的时候，Honey眼疾手快的点击了确定，直播的界面黑了下去，直播到这里就彻底结束了。
　　今天的直播也好，还是自己以后的直播人生也好，到这里就真的彻底结束了。
　　真的，好痛苦……因为关掉直播要腾出胳膊来的原因，Honey的一只手完全无法抵御男人的冲击，只得用头撑在桌面上，接收着男人在背后的操干。
　　黑色的频幕上映照出Honey那张魅惑的脸，还有身后男人的冷笑和前所未有的屈辱。
　　男人的肉棒因为自己的屈服而渐渐胀大，内心的害怕与不安在这一刻消失的无影无踪，Honey只是一个劲儿的迎合着。
　　男人的肉棒不断地出入着狭窄的窒道，每一次大力的抽插都会把小穴口给插的凹进去，然后抽的时候又会把小穴口弄成一个粉色的小火山的形状，每一次的抽插都伴随着大量的花蜜在空中飞溅，男人的性欲在这一刻似乎堪堪得到了满足。
　　男人把女人的衣裳都给撕开了一个口子，本来就松松垮垮的衣衫在这一刻更是显得脆弱无比。
　　轻薄的衣料被男人的大力撕碎，女人已经完全发育成熟的丰腴在这一刻彻底的暴露在男人的眼中，雪白的奶子和上面抖动着的粉嫩的乳尖刺激的男人更加的兴奋，只是爱着显然不够，只有一边爱着一边享受才是正道不是么？
　　男人的肉棒在窒道里胀大了一圈又一圈，每一次的抽插都能看见男人的肉棒上面青筋密布，褐色的肉棍上面涂满了粘腻的白浆和亮晶晶的子宫液。
　　紫红色的龟头不时的出现在小穴外面，而后便是整根没入，彻底的把女人当成了泄欲的玩具一般对待着。
　　男人打开了电脑的前置摄像，男人猿臂轻舒的抱起了Honey，让两人的交合处对准了电脑的摄像头，然后用少女的脚后跟轻轻的按下录像键，Honey以一种极为羞耻的姿势被男人抱着操干，而一直处在高潮前意识消失状态的她则是根本没有发觉。
　　男人不断的驱动着少女的身躯在肉棒上套弄着，还时不时的把肉棒从女人的身体里抽出来，让摄像头好好的拍下女人发情的体内到底都有些什么样的液体。
　　男人把少女放在桌子上面，深情的看着Honey的眼睛，手很自然的划过女人那金黄色的长发，然后舔弄着女人打小就很敏感的耳垂，把少女舔的娇吟连连，一边和女人鬓角撕磨一边悄悄的女人说到：“我只想你是我的，你懂我的意思么？”
　　Honey好不容易才从高潮的边缘缓过神来，一醒过来就听到的是男人的这样的深情的告白，先不论Honey的情场经验，敢问这个的杀伤力又有几个女人是能抗的下的呢？
　　Honey既然已经成为了他真正意义上的东西，自然也是要有所表示的。
　　男人的爱很是沉重难接，但是男人各个阶段不成熟的爱她Honey全部都接下来了，就差这是蜕变的最后一步不是了吗？
　　女人蜻蜓点水的吻了吻男人的嘴唇，一边忍受着下身已经被操干到子宫疼痛地步的刺激，一边尽量是娇滴滴的说到：“阿凛……怎么了？最近研究又出问题了？还是公司的改革不够大刀阔斧？”男人本来是直直的盯着两人的交合处的，但是Honey的这一句话仿佛是点醒了男人一般，自己的樱桃小嘴被正在操干自己的“大肉棒”狠狠的吻了一下，男人的操干更加用力，似乎是在发泄着最近遇到的所有不爽。
　　既然是“大刀阔斧”的操干这着，肉棒的抽出是不可避免的。
　　当那紫红色的龟头从小穴里抽出来的时候，Honey才知道眼前的男人等这一刻到底等了多久。
　　女人用芊芊玉指挡住肉棒继续深入的动作，一面轻轻的扶起阴茎，把那紫红色的龟头轻轻的压在小穴口的前面，让她下面那张小嘴好好的亲吻、服侍、品尝肉棒的味道。
　　一面轻轻的揉着自己的小腹，慢慢的把肉棒送到自己的身体里，然后注视着男人的眼睛满足的说到：“阿凛！我不管你最近遇到了什么事儿，但是这里……”女人指了指自己的被粗壮的肉棒给撑起的微微鼓起的小腹，“但是这里还塞着凛的小鸡鸡呦……”双眼一眯，风情万种，却又包含爱意，是对男人最重要的肯定和承诺。
　　男人这次真的发了疯。
　　Honey的屁股被沙发背高高的撅起，男人卯足了劲儿在后面疯狂的操干着，大量的花液涌出，男人紫红色的龟头在少女的第三次高潮下终于的得到了应有的释放，一股股包含生命力的精液在窒道里被喷入进子宫，在少女的子宫里和子宫液混为一体，然后黏黏糊糊的朝着输卵管的方向奔去。
　　引得少女颤抖着身子，又是达到了一次小高潮；男人不需要作别的动作，肉棒插在女人的身体里死死的堵住精液的排出口，然后在背后帮着女人穿上裸体围裙后，可怜的Honey被放在了厨房的料理台上，男人一面用筷子亵玩着女人的乳尖，一面身下的肉棒又恢复到了往日的雄姿英发，紫红色的龟头依旧，以Honey的视角当然是可以看到自己和男人的交合处的。
　　突兀的，男人的手指在Honey的小穴上抹了一把，把那亮晶晶的淫水围绕着后面的菊门涂匀，然后把一根手指轻轻的塞了进去。
　　这仿佛是男人第一次对肛交的探索，但是光看Honey的反应。
　　只是围绕着菊门涂抹润滑液的时候就她收到的刺激及已经很大了，凛能感受到的Honey的小穴被突然的死死绞紧，而且大量的花蜜从子宫中涌出，Honey再想到某种淫靡的可能性后，在下身快感的作用下“嗷嗷”的又达到了一次高潮。
　　而当男人把手指一点点的塞进Honey的菊门的时候，男人不像是Honey，一个关节一个关节的慢慢往菊穴的深处探索，男人虽然平时也算的上是细腻无比的人，但是在性爱细腻这一方面从他大开大合的抽插方式就能看得出来，男人的性爱绝对不是什么细腻的存在。
　　一整根手指在极短的时间内整根没入女人的菊穴，只见Honey的双眼泛白，身体止不住的痉挛，下身的刺激也是变得异常猛烈，就算是传说中的“金枪不倒”如凛再这一刻疯狂的来自爱人的小穴的刺激下，其实也是很难保持精关不开的。
　　所以，当那大股大股粘稠的精液奔往属于自己的输卵管的时候，又是子宫壁和精液的合体，再加上后穴菊门大开，双穴被开，强烈的刺激和屈辱感让少女变得更加淫靡起来。
　　强烈的刺激使的Honey浑身颤抖，小腹在不断的痉挛着，花蜜在不断的从花蕊中喷射而出，花心的刺激在不断的叠加着，Honey在这一刻所感受到的高潮的强烈刺激，甚至还要赶超上次在305教室的窒息式做爱。
　　此时女人简直变成了独属于凛一个人的小母狗，而且是那种无比淫荡的小母狗。
　　她愿意为了她而张开自己的怀抱，把自己平坦白皙的小腹暴露在男人的眼前任他玩弄。
　　当然也可以在被凛注精之后倒着躺在沙发上和凛做性爱后的温存——亲亲小嘴，拉拉小手，玩玩小穴，清理肉棒诸如此类。
　　至于为什么是倒着……自然是要让体内的精液和深藏在输卵管里的卵细胞充分接触啦。
　　“讷讷……凛，你听到了吗？”
　　“嗯？什么？”
　　“嘿嘿……你的精子欺负我的卵子的声音，诸如：‘不要呀，不要往里面钻啊……’这样的……”
　　看着男人无语的眼神，Honey很没有心的笑了，嘿嘿的笑着，就像是好几年前那样。
　　本来是应该身穿定制的西装革履的男人现在却穿着一件很是小众的简约风卫衣，男人看起来是相当年轻的，最大最大也绝对没有三十岁。
　　男人不论是手上的手表还是精致的眼镜都很是来历不凡。
　　他傲然的牵着两只小手走在前面，身后蹦蹦跳跳的跟着两个小孩儿，一个是一个小女孩儿，一个是一个小男孩儿。
　　男人牵着他们朝着另一个人走去，化了一副平凡的淡妆的女人在夕阳下朝着他们招手。

第2章 爱症
　　大概是没人会喜欢那样的结果，女孩儿抱着男人痛哭，豆大的泪水从眼角滴落，砸地上的小水洼里又溅起点点涟漪。
　　男人紧紧的抱着女孩儿，但是不知道是在抽泣或是怎样，女孩儿虽然年龄尚幼，但是穷人家的孩子成事早，即使女孩儿的内心想着是怎样的不相信，其实这个结果好像都是无可奈何而难以改变的了。
　　妈妈死了，妈妈终是没有熬过这个寒冷的冬天，充满生机的春雨透过房顶的漏洞滴在那本就是薄薄一层的“棉被”上，妈妈看着外面如烟的雨丝颤抖着缓缓的阖上了眼睛。
　　是苍凉的手的无力垂落，女孩儿似乎亲眼目睹了这一切，心底的血肉好像少了一块儿什么似的，只是心痛到无法呼吸，嚎啕大哭着。
　　女孩儿可能根本不懂这些吧……
　　男人抱起女孩儿有些凉薄的身子，目光朝向远处的那栋像是大别墅一样的房子看去，他可能是应该放下自己最后的身段和那无所谓的尊严了。
　　男人倚着墙抽尽了最后一口烟，叹了口气，迈着坚实的步伐一步步的朝着那所大房子走去，但是他的背影却只能说是数不尽的凄凉。
　　“少爷，我的名字是安娜·特利亚尔索，以后就是您的贴身女仆了……”女孩儿微微躬身，在眼前的这个小男孩儿的面前尽量摆出向下的姿态，两条瘦弱的小腿死死的绷直，行了一个标准的礼节，但是躬身却不敢抬头，只是等待着眼前这个四五岁小男孩儿的命令。
　　男孩儿的声音虽然稚嫩，但是不知道是不是心理作用的原因，男孩儿身上的一股天然的威压从头顶上传来。
　　可能这就是所谓的“主人”的真正的含义吧。
　　纤细的小手把自己扶了起来，女孩儿有些惶恐的看着眼前的这个男孩儿，自己明明还年长他一岁，只不过是这样温柔的待遇和之前境况似乎有些不一样。
　　男孩儿开心的说到：“身边都是那些大人，实在是有些无趣不是吗？既然你比我年长一岁，那我以后就叫你安娜姐姐喽？”男孩儿嘻笑起来，只是好像真的是发自心底的开心。
　　“我是艾法尔·克里斯蒙德，你可以叫我艾法尔。”男孩儿带着温柔而喜悦的表情看着眼前这个唯唯诺诺的小女孩儿，心中涌出的是如同春天的清泉一般的高兴。
　　女孩儿参拜完自己以后的小主人之后，又连忙向着别墅的客房跑去。
　　粗糙的咳喘声从房间内部传过来，当然还有那个庄园主，这栋房子的主人的怒吼，女孩儿一时间站在门外不知如何是好。
　　“狗屁东西，你到底是什么病，怎么花了我这么多钱！？”庄园主朝着床上的那个男人咆哮着。
　　他胖胖的手里死死的攥着一张账单，那是吊住眼前的男人一口气的药品的账单。
　　另一只手里则是一张泛黄的羊皮卷，上面有着两个人的名字，那是庄园主和男人签订的契约。
　　男人嘶哑的声音橡极了破锣，好像是从身体里挤出来最后一点点气一样：“这是我们的交易，你只需要吊住我最后一口气，我不是都已经把女儿给你了吗？”为了给男人治病花的钱，按照契约上的换算，女孩儿要在庄园主家里至少工作十年才能还清本金，如果庄园主不在乎那九牛一毛的利息的话，女孩儿就能重获自由之身了。
　　男人的状况好像越来越不好了，女孩儿不由得在屋外抽泣。
　　庄园主应声走过去，一把把房门拉开，穿着粗糙的女仆服的女孩儿坐在地上倚着门抽泣，看到这一幕他又不禁心中升腾起一股股无名之火，庄园主朝着女孩儿咆哮道：“别没事儿就来看你家那狗屁玩意儿，暂时他还死不了，倒是你，少爷见了么？”
　　女孩儿被庄园主这么一吓，颤抖着站起身来，用身上的粗布抹了一把自己的脸，恭敬而小心翼翼地说到：“见了……”
　　“那你就没事儿做了！？房间打扫了吗？要是我在少爷的屋子里发现一丁点灰尘，你就给我滚出去要饭！我家可不是善堂！”庄园主粗暴的关上了门，门带起的风一下子把女孩儿吓到在地上。
　　窗外的阳光照了进来，看着自己被水晶幕墙映出来的憔悴而红彤彤的眼周，可能是委屈而带着点点坚定的眼神。
　　女孩儿从地上爬了起来，迈着和父亲把她带到这里的同样的坚定的步伐朝着少爷的房间缓缓走去。
　　小男孩儿看到了女孩儿的神情，眼圈是通红的，小小的脸上写满的尽是疲惫。
　　男孩儿虽然生气，自己这几年里当然也把父亲的所作所为都好好的看在眼里，自己曾经好像发过誓要做一个疼爱下人的领导者来着不是么？
　　男孩儿轻轻的抚摸着女孩儿的头顶，把那因为静电而微微飘起的青丝重新按了回去，然而女孩儿却是突然惊恐的跪在地上说到：“少爷费心了……”
　　男孩儿轻声叹了口气，赶忙把女孩儿扶起来，自己则是坐在藤木椅上看书。
　　光芒从窗外的大杨树的缝隙中照进来，一块块的光斑铺满了男孩儿的身上和桌椅上，热气腾腾的薄荷柠檬茶是女孩儿刚刚添得热水，清爽翠绿的薄荷叶在热水中起伏，鲜嫩的柠檬在阳光下泛出金色的光芒，热气氤氲着扑向空中。
　　男孩儿的手上捧着一本古卷，发黄的纸能够看出这书的年头一定是不小的。
　　轻轻嘬了一口茶，男孩儿在阳光下暖着身子，享受着无比宁静的午后时刻。
　　过了一会儿，男孩儿把书放在桌子上。
　　把那杯中尽凉的茶水喝干，满脸笑意的看着眼前正在认真扫地的女孩儿。
　　虽然是粗糙的木棒，但是却能衬得那本来是有些粗糙的手变得稍微细嫩一点，也就是刷了清漆的正常不过的木棍，倒是也把女孩儿的手显得像是上好的羊脂玉一般。
　　男孩儿假意咳嗽了一下，看向女孩儿，清脆的声音向女孩儿做着礼貌的询问：“还有多久？”一面问着，男孩儿又自顾自的去往茶杯里添了些热水。
　　“扫完地就结束了，少爷……”女孩儿抬起头来，表情有些僵硬的笑着，稍微有些暗淡的淡蓝色眸子中的感情被男孩儿尽收眼底。
　　淡蓝的虹膜和黑色的瞳孔，女孩儿的眼睛好像是有些能够透露出自己的感情来的，男孩儿细细查看，几个词依次的出现在了男孩儿的脑海里：恐惧、害怕、紧张……期待？
　　男孩儿叹了口气，轻轻的说到：“要不要和我一起上学？”再次看着女孩儿的脸，看着女孩儿那像是夏日的湖水一样的眸子。
　　惊诧、恐慌、释然……期待……
　　女孩儿站在原地不知所措，先不论男孩儿的邀约无论是不是应该的，单是家里那位比天还大点的庄园主就是不可能同意的。
　　对生病的父亲的救治花的钱已经够多了，如果在加上自己的学费，那就更是一个难以让人想象的数目，怎么如何才能成功的在这个家中拿回自己的自由身呢？
　　但是看着男孩儿那神采飞扬的眼神，想着这几个月来男孩儿对自己的所作所为，能做到的男孩儿都以姐姐的礼节给自己好好的供起来了。
　　女孩儿的心底闪过千丝万缕的纠结，她害怕的看着眼前这个比自己要矮几分，但是比自己的气场强大多了的“小朋友”，内心的忧虑更重了，似乎要扎结成绳，把自己好好的捆起来才好。
　　女孩儿迟迟没有回答，男孩儿看着女孩儿的那无比挣扎的眼神微微的笑了，看着男孩儿嘴角弯弯的笑容，女孩儿的心底又是“咯噔”一下子，只听见的是男孩儿轻轻的说到：“是让你去做陪读，不花钱的……”男孩儿顿了顿，紧接着说到：“你在这儿等着我，我去找父亲商量一下……”
　　女孩儿的脸上会绽放如同百合花一般好看的笑容，会映照的这个房间里添上好些的温柔和清新，会把男孩儿微微的钉在原地，直直的看着女孩儿这纯洁无比的笑容。
　　男孩儿有了这样的机会当然是要尽自己所能利用起来，这当然也是父亲在很久之前教给自己的成功秘诀。
　　庄园主的书房高大而奢侈，从上到下数排的一系列经商书籍和历史书籍都包着小牛皮用皮带好好的绑了起来，就算是桌子上的文件也是摆的整整齐齐，整个房间当然是一尘不染。
　　庄园主正在参照着之前的合同对账，把那些看起来好像有些旧了的书轻轻的拉开，可以看到那些书籍的身后的木板已经被完全掏空了，里面放着一个个精致的广口琉璃瓶，用着一个软木塞紧紧的塞住，瓶身上有着日期和签订人，里面的羊皮卷和当初崭新的一模一样。
　　男孩儿站在一旁静静的等着庄园主忙完工作，他比较喜欢静静的看自己的父亲工作的样子。
　　时间在一点点的流逝，本就是年轻的时候，只是之前自己都会静静的等着父亲把羊皮卷整理完才会去打扰，这次怎么只是看着父亲放下了账本自己就已经很想去告诉父亲自己的想法了？
　　脑子里突然出现的当然是在一个大大的房间中拄着扫帚等待着他归来的女孩儿，男孩儿的头皮瞬间有些发麻，虽然自己很不想打扰父亲……但是让姐姐等久了好像也不好……男孩儿硬着头皮叫住了正在慢慢悠悠整理合同的庄园主。
　　男孩儿向父亲申请之后的结果，就是原来的老奴换成了女孩儿而已。
　　男孩儿向父亲承诺自己会好好学习，但是前提是自己会带着和自己同龄的名为安娜的女仆一同学习。
　　庄园主虽然不明白，但是一想到之后安娜的生活也只能是当作男孩儿的贴身女仆而已，也就皱着眉头同意了下来。
　　当然那是前所未有的一种体验，男孩儿从未觉得自己会跑的这么快，可能是自己终将是做到了第一次的为了一个家仆而叨扰父亲，也可能是第一次遇到一个能留在庄园里陪着自己的玩闹的小姐姐，还可能是她喜欢看到那位女孩儿的眼中绽出靓丽的棺材，会看见她微微向上弯起的嘴角。
　　男孩儿飞快地跑到自己的房间里告诉安娜这个好消息，空荡荡的房间里当然是一尘不染的，只是自己却怎么也看不见那个一直在房间里重复做着家务的小女孩儿了，正当男孩儿慌张之际，从红木柜子后面传出来的一点点压抑至极的抽泣传到自己的耳朵里。
　　那是一个小小的身影，穿着粗布做的已经有些洗褪色了的女仆服，静静的蹲在木制的衣柜旁轻声的抽泣着，那种努力压抑自己感情而把脸给涨红的惨状在这一瞬被男孩儿全部都看在眼里。
　　男孩儿是轻声走过去的，一直沉浸在悲痛中的女孩儿并未察觉到自己的小主人已经回来了，她只是轻轻的掩面哭泣，豆大的泪水顺着自己的手臂一滴滴的滴到那价值不菲的羊毛毯上，雪白的羊毛被这沉重的泪水给压成一条条的。
　　“你……怎么了？”男孩儿轻声问道，尽量放低自己的声音，却又不会到让眼前的小女孩儿听不到的程度，尽量确保自己的声音是温柔的，不会惊吓到女孩儿。
　　女孩儿当然是哭的泪眼婆娑，听到这样温柔的声音还是轻轻的颤抖了一下，转过头来看着眼前这个脸上带着浅浅的微笑的说话如此轻柔的自己的小主人。
　　女孩儿终于是压抑不住自己的哭声，委屈的感觉扑面而来，汹涌澎湃的悲伤涌向男孩儿的心里，女孩儿一下子紧紧的抱住男孩儿痛哭起来。
　　“好好，怎么了，难不成有人欺负你么？”男孩儿轻轻的拍着女孩儿的背，任由那温润如玉的身躯在自己的怀里微微颤抖，微微散发着热量。
　　任由那泪水打湿自己珍贵无比的西装，任由女孩儿在自己的怀里找着安慰。
　　女孩儿扬起自己的小脸，眼睛的周围已经哭的红彤彤的，水晶般的眸子里满是委屈和不甘，委屈巴巴的朝着男孩儿撒娇道：“我以为你被骂了，你怎么这么久才回来啊？我以为你被那么凶的老爷给骂了……呜哇哇哇……”女孩儿说到这里又绷不住了，泪水像是断了线的珠子一样朝着男孩儿的肩上坠去。
　　男孩儿的心里无疑是非常的开心的，一阵阵的暖意似乎都通过两人紧紧贴住的身体从女孩儿的心底跑到男孩儿的心里。
　　男孩儿把女孩儿的头给抱住，在女孩儿无比惊诧的目光下狠狠的啃上了那温润如鲜嫩的小樱桃的红唇。
　　男孩儿被关在这个巨大的花园里不知几夕，妈妈因为自己而难产去世，这样的结果就是自己从小就是一个缺少母爱的人。
　　虽然自己的院子里当然也有很多妙龄女孩儿给自己做女仆，但是她们总是不像一个真正的妈妈一样，她们的眼中总是透露着对眼前这个比自己要小很多的小男孩儿透露出无尽的尊敬和讨好才好。
　　他很讨厌这样的眼神，而就在男孩儿的心智刚刚成熟，一切的嗷嗷待哺都达到了顶峰，想找一个小小的雌性发挥自己的一切占有她所有的时候，一个小小的哭着的小女孩儿的身影一股脑的冲进了自己的世界里。
　　那小女孩儿其实什么都不懂，她只是胡乱的撞着，但是却在男孩儿的心头打开之际，一头撞上了男孩儿那深深藏在心中的那一小块儿软肉，把男孩儿撞得神魂颠倒。
　　激烈而强硬的吻不是么？
　　两条灵活的小舌头在彼此的口腔里不断地交织，交换着属于他们的爱意和无尽的淫靡。
　　并没有谁交给男孩儿，当然也不会是他的亲身经历，这总是要感谢那些一直在自己的房间里无所事事的年轻女仆们不是吗？
　　爱情小说在她们之间非常的流行呢。
　　女孩儿的樱桃小嘴被眼前这个比自己要小的多的男孩儿死死的压住，女孩儿本来就是不懂这些的。
　　恐惧亦或者是害怕，但是无论怎么说都是会带着一丝丝的甜蜜不是吗？
　　小小的嘴唇相互交融着，在无尽的时间的流逝中化成一道道春水缓缓地从两人的嘴角流下，然后在空中拉出无比淫靡的细丝，在空气中被春风抚的断开，然后再微微分开。
　　男孩儿把女孩儿扶到自己的床上，轻轻的揉着那硬中带软的小小的胸脯，敏感的指尖就像是男孩儿的一样，只是不断地轻轻揉动着就能感受到自己指尖多了一点小小的凸起，身下小女孩儿的呼吸开始变得粗重，大口大口的喘着气看着眼前的男孩儿。
　　紧接着又是轻吻，男孩儿的指尖一路向下，当然也是一路剥着女孩儿身上的衣物，那粗布做的简易女仆服只要轻轻的把布绳解开后好像就什么也不剩了，女孩儿那如同上好的羊脂玉一般的娇小的身子出现在男孩儿眼前。
　　男孩儿的喉头动了一下，肉眼可见的咽了一大口口水下去。
　　多么美妙的情形啊，女孩儿的身躯在自己的身下微微颤抖，。
　　结果只是满脸的羞红，是长发微微掩住了胸前那粉嫩的一点。
　　男孩儿向着女孩儿身下的肉缝微微探去，干涩但是细小的肉缝当然是还没有成熟的。
　　长长的阴蒂包皮紧紧的包住了女孩儿那无比敏感的一点，男孩儿玩弄着阴蒂包皮，时不时的轻轻掐弄那在包皮下的阴核，女孩儿已是满脸羞红而身子柔软若水任男孩儿的方圆。
　　真是不得了的淫靡场景，男孩儿的身下当然也是高高肿起，肉色的小青茎在头上不断地分泌着先走汁，这都是眼前女孩儿的触觉加上视觉上刺激的效果。
　　身下的女孩儿在微微发抖，自己作为一个男人尚未成长，男孩儿笑着吻了吻女孩儿的脖颈，在上面印出一个个紫青色的纹章。
　　女孩儿的眸子似乎要流出水来，深深的黑丝瞳孔里满是对接下来将要发生的事的不解，对未知的害怕，男孩儿微笑着看着身下的这个已经打算任人采撷的女孩儿。
　　“我到你成年的时候要了你……好不好？”男孩儿看着她，像是对自己说的一样：“你还太小了……”。
　　男孩儿轻轻的把女孩儿从床上扶了起来，自己则是躺在床上，让两人摆出九六式的动作。
　　男孩儿一只手把女孩儿的屁股往下压，方便自己能够舔舐到女孩儿的花穴，一只手则是扶好自己尚未发育完全的青茎，缓缓地把包皮褪下来，双眼直勾勾的顶着眼前这无比美好的淫靡场景。
　　男孩儿摇动着自己的玉茎，向女孩儿示意道：“亲吻它，舔舐它，吸允它……不要咬哦……”女孩儿收到了的是那样的命令。
　　轻薄的身子缓缓地向下拂去，把那饱含着子孙汁的小巧玉茎给牢牢的含住，自肺部向上在口腔里造成了窒压，然后又用小小的舌头去舔舐那从包皮里微微探出来头的鲜红色的龟头。
　　男孩儿幸福的叫了一声，感受着那从喉咙深处不断挤压而研磨的致命快感。
　　自身好像也不知道是哪里突然冒出来的好胜心，自己的脸就往那因为大腿分开而微微分开的小肉缝上给蹭了上去。
　　柔软的嘴唇合着粘腻的唾液，一点点的把女孩儿紧紧闭合的小肉缝给舔舐开。
　　粉红色的嫩肉出现在眼前，女孩儿的小穴口因为男孩儿的舔舐而显得无比的有活力，一张一翕的往外面疯狂的分泌着花蜜，黏黏腻腻的在阳光的照耀下而闪出来点点星光。
　　男孩儿紧紧的忍耐住身下要命的快感，一边把女孩儿整个柔软的阴户而尽数吞到自己的嘴里，感受着那柔软的像是刚刚出炉的小馒头在自己的嘴里化掉的感觉，一方面自己的舌尖则是重点对准了那尚未完全从包皮里蜕出来的小小阴核和那不断地吞吐着花蜜的窒穴口的周边。
　　那些粉嫩如鲜艳正开，花蜜香甜浓厚的小小软肉上面不断地照顾着。
　　而是粗大的肉块不断地刺激着自己下身的敏感地带，小女孩儿在前面虽然会尽心尽力的服侍着自己的主人，会不由自身的依着他的命令，但是无论如何也是，那小小的玉茎分泌出来的先走汁好像是那样的清澈而甘甜。
　　先不论根本没有那些女仆姐姐们说的那样的腥臊和臭不可闻，单是被自己的舌尖在龟头上研磨成白浆，然后散发着点点诱人的香气尽数被自己吞进肚子里，这样的享受不可谓不是上等的。
　　男人的肉茎是好吃的，女孩儿的花穴当然也是好吃的。
　　两人互相的不断舔弄玩弄着对方的性器，无论是自己的性器还是自己性器的周围都或多或少的沾上了自己的液体和对方的口水。
　　被润滑液一下子润滑之后的结果就是更加巨大的刺激和更加淫靡的想法。
　　男孩儿的舌尖刺激的女孩儿虽然含着玉茎，但是从嘴角的唇齿间不断流出的娇喘却是怎么也压制不住的。
　　自己的腰腹微微用力，女孩儿的身体好象是被通了电一样在男孩儿的身上不断地颤抖着，自己的身体的深处好像是有一团永远也无法浇灭的火焰一般，围绕着灼烧着自己的身躯，灼烧着自己清澈的灵魂，她扬起的烟尘终将自己在这看不见的未知深渊中彻底沉下去一样的感觉让女孩儿实在是忍不住的发抖。
　　只是这样的刺激使得男孩儿更加奋力的舔下去，这样男孩儿和女孩儿之间似乎形成了一种看不见的角斗场。
　　女孩儿渐渐的对玉茎的敏感点了如指掌，亦或者是那微微抖着的龟头，亦或者是那微微翻出来的冠状沟，再或者是那和卵蛋交界的地方。
　　女孩儿把把玉茎似乎都要吞吃下去才好，让那炙热而充血发硬的龟头死死的顶住自己的喉咙，然后自己用嘴唇和舌头不断地刺激那卵蛋和玉茎相交的那根敏感点。
　　如此，男孩儿的腰眼也在这一瞬间猛然绷紧。
　　双方好似都不甘示弱，一面强硬的忍着自己身下那有些足以让自己丧失感觉昏过去快感，一面用尽全身解数让对方能赶在自己之前缴械。
　　女孩儿微微张开的粉嫩的菊门不知道被哪里来的热气微微刺激，腰眼死死的锁住，小腰挺直了，身体内部好像有什么拧巴在了一起，又好像在不断的缺失什么，只能感觉到一股股细小的热流从自己的身体内部不断地流逝，眼前好像突然出现了一束白色的光芒，自己自身所经历的一切的压力和痛苦好像都在这一刻彻底被释放，她忍不住的仰起头来，任由那肿胀着的小肉茎从自己的小嘴里掉出来，仰着头引吭娇吟，婉转而蕴含着无穷的幸福。
　　在男孩儿的眼里，他狠狠的吸了一口那微微张开的小穴口，而后就是清澈透明的液体像是开着闸一般大股大股的从花穴中被挤出，粘腻的在通道中，在女孩儿的阴唇旁，在女孩儿的花穴和男孩儿的嘴间拉出无比淫靡的银色细丝，然后尽数被男孩吞吃下去。
　　“她高潮了……”这四个字好像就是魔咒一般，自己的肉棒也开始不断地发痒，腰眼一麻，精关大开，一股股带着无比强力的冲劲的精液像是不要钱一样从男孩儿的马眼喷射出去。
　　男孩儿的精液并没有多么浓厚，但是精液不断地从玉茎里冲出来然后拍打在女孩儿的脸上，女孩儿的胸前和男孩儿自己的肚子上。
　　女孩儿已然好像是从自己的高潮中缓过神来，看到因为自己无意间吐出的玉茎在向外面不断地喷射着珍贵的精液，又赶忙用自己的小嘴含住，任由那精液再在自己的嘴里喷射一会儿。
　　然而令安娜后悔的事，自己刚才好像沉进了毫无意识的阶段，自己的下身好像射出了一股股热液，自己不会在少爷的嘴里尿了出来吧……女孩儿的清洁口角，是幸福和惊喜还有不安的混合物。
　　自己把龟头上残留的精液尽数卷到了嘴里，然后又把青茎里残余的精液也尽数吸出来，男孩儿肚子上的精液则是一点点的舔舐，用舌头卷到自己的小嘴里去。
　　一时间，女孩儿的小嘴里不是精液就是口水，一大口的生命精华只听女孩儿的喉头发出“咕噔”一声，本来那在嘴里的精液一瞬间全部进到了女孩儿的小肚子里面。
　　女孩儿的高潮是强烈的，她像是被完全卸掉了力气一般趴在男孩儿的身上，柔软的脸颊枕着男孩儿尚未完全回复疲软还有些弹弹硬硬的肉棒和已经软软的像是棉花一样的卵蛋上了。
　　男孩儿似乎也从人生中的第一次射精中回过神来，看着那近到眼前的流着花蜜的小穴，男孩儿的精神一颤。
　　女孩儿回过神来，娇媚的脸颊上又被加上了几分艳红，漂亮的眼眸眼波流转，整个身子因为充血活肌嫩的似乎要掐出水来。
　　男孩儿抱住女孩儿的头，两人轻轻的吻在了一起，缠绵着，交换着彼此的爱液和体液，品尝着属于对方的爱意。
　　“好喝吗？”男孩儿打趣道，他当然是知道精液是不会好喝的。
　　女孩儿沉思了一会儿说到：“有点甜……主人的牛奶很好喝……”紧接着又羞红了脸趴在男孩儿的怀里蹭着自己发红了脸颊。
　　闻言，男孩儿微微的怔了一下，只是觉得眼前的女孩儿的这句话实在是淫靡温柔到了极致，尤其是在刚刚经历完人事的男孩儿和女孩儿来说更是如此。
　　“以后这就是我们两个的秘密喽？不能外泄……”男孩儿抚摸着女孩儿的头发轻轻说到，看着女孩儿给自己清理完宽好衣，而是迈着自己的小皮鞋又“噔噔噔”的跑到女仆专用的浴室里面和里面的其他女孩儿们打成一团。
　　男孩儿给自己冲泡了一杯薄荷柠檬茶，看着外面已经升起来月亮的夜，望向那未曾有人想象过的远方。
　　男孩儿当然已经把女孩儿当成了自己的东西，他们两个一齐上学，一齐去钻研那不被人所知的历史，一齐去尝试在大街上和那些普通人们做交易以此来学习跟商业有关的知识。
　　他们的想法可能是单纯的一起进步，但是无论如何说的就是每次上学完学后在不经意间对女孩儿屁股的猥亵，亦或者是说在墙根的调情，都让那似乎有些无聊的上学时光变成粉色光景的样子。
　　穿着精美的制服的公子身边常常跟着一个有些姿色的贫民孩子，这件事情在身边似乎都已经传开了。
　　这样的时间会飞快地流逝，男孩儿其实在这个阶段好像还不是如何的明显，只是那本来年龄虽然比自己大，但是身材比自己要娇小的多的小女孩儿在短短的三四年的时间里似乎就要长过自己了。
　　学院里的饭是统一配发的，更何况还有庄园主那样的一个背后的大金主在。
　　孩子张的都很好，女孩儿的胸脯开始发育，本来是平平的胸膛开始不由自主的往里面填充脂肪，女孩儿的胸脯还是渐渐变的鼓起来，也就是变得更加的圆滑和柔软。
　　男孩儿当然是爱不释手的，柔软的像是棉花一样，挺立的乳房顶上的那小小的微微勃起的粉嫩的小乳头，又硬硬的，如此形成巨大反差似乎才是男孩儿一直在追求的东西。
　　揉捏捻搓带去的刺激感又何止是带给男孩儿快乐，伴随着女孩儿的发育，乳房上分布的神经末梢越来越多，因而不断地刺激产生的快感当然也是越来越多。
　　原来的女孩儿可能只是被刺激下面的花穴，顺带着上面的小小乳房可能会隐隐的有些麻痒，而现在则是只是揉捏乳房的话，自身的快感就会远远不断的从胸前传来，近乎让女孩儿俯下身去的快感不断地刺激这大脑，是敏感到会揉捏着到达一个小高潮的类型。
　　可能是这样的吧，一切似乎都逃不过命运的掌控。
　　暂且抛去男人本身，也就是女孩儿安娜的爸爸自己本身的身体状况不谈。
　　久劳成疾的他似乎好像再也撑不住了，好像似乎再也迈不出那样坚定结实的脚步了。
　　庄园主的治疗好像只是不断地吊着父亲的命，但是完全没有任何好转的迹象，这件事就算是安娜也是知道的。
　　正是因为她在庄园主的家里虽然作为一个女仆是很累的，但是无论是比自己年长些许的其他女仆亦或者是庄园主的公子，也就是自己的主人，对自己那样的好，不只是让女仆沉浸在父亲病危的苦痛之中，安慰着她，满足着她，爱着她。
　　也就是因为有这些充满爱意的温柔，所以只是安娜的独身一人，也能挺直了疲惫不堪的脊背背负着整个家族的希望吧……
　　“父亲……”女孩儿轻轻的握住父亲的手，感受着眼前的父亲的手的苍凉，想传递一点属于自己的温暖给他。
　　男人的脸上似乎有着一点点满足的笑容，只是以目前男人的状态来看的话，似乎是有些瘆人了，但他还是轻声的呼唤着自己女儿，自己在这个世界上剩下的唯一一个亲人的名字：“安娜……”。
　　女孩儿从之前的每天都要抽时间来看一次父亲，到遇到男孩儿之后的两天一次，再到之后父亲病危的消息从年长的女仆们的口中无意得知后的一天一次的探望。
　　女孩儿紧紧的握住男人的手，似乎是想要从上面感受到任何一点点属于眼前的这个男人的手心应有的温暖。
　　但是很可惜的就是……这似乎有些太难了。
　　男人突然精神了些，一只手缓缓的放在安娜的头顶，抚摸着那飘着淡淡幽香的松软的发丝，看着眼前这个浅蓝色的眼眸，他微笑着道：“安娜，你长的真的很像你的母亲，你还记得你的母亲长得是什么样子吗？”女孩儿重重的点了点头，像是想起那早就逝去的母亲，心底又是一阵抽痛，眼周肉眼可见的红肿了起来。
　　“你要在瑞德家好好的，好好的做自己的本职工作，这个工作挣钱不少，就算是你以后如果想要嫁人了，你就跟瑞德请个假，然后去结婚……”男人重重的咳嗽了一下，瑞德，也就是这座庄园的主人，静静的站在门口，听着里面的对话。
　　“有什么事，你就去找艾法尔，他懂得多，你直接去问他……”男人的眼皮像是被挂上了千斤的秤砣，就连他自己也是感觉就像是被死神拽着一样的沉重。
　　男人的眸子是棕色的，是基因变异的结果，男人似乎在微笑，男人又似乎在哭泣，只是微微的表情僵在了那里，把自己的眼睛阖上，手从安娜的手里无力的脱出来垂了下去。
　　“爸爸！！！！！”女孩儿的嘶吼着叫道，“爸爸你醒醒……爸爸……”豆大的泪水抑制不住的化作一道道小流从安娜的脸上哗哗的往下面掉，鼻子就像是被掐住一样难受，周围的眼眶在一瞬间就变得通红，就连女孩儿的白眼球上好像都扯出来了一根根红色的血丝。
　　女孩儿静静的跪趴在地上，眼前是已经完全失去了生机的男人的尸体，只是在抽泣，只是任由那晶莹而苦涩的悲痛的泪水疯狂的打湿大理石做的地面，仿佛大理石都要被这千斤重的泪水给击穿一样。
　　所说“大寒无雪，大悲无泪……”
　　女孩儿眼神呆滞的看着眼前男人的尸体，身边的闹钟在咯咯哒哒的响着，已经是寒冬腊月，外面的风一吹，琉璃窗的外面飘起了漫天的鹅毛飞雪。
　　女孩儿轻轻的把脸附上了男人的胸膛，那本来是熟悉的心跳声已经完全的消失了，男人剩余的热量在随着世界的瓜分而逐渐消散，男人的灵魂伴随着刮起来的北风飞翔那无尽的南部的黑暗之渊里去才好。
　　痛苦，亦或者是无尽的孤独和难以让人感觉到的淡淡的仇怨，但是事实已经是不可避免的发生了。
　　女孩儿会在男孩儿的怀里尽情的痛苦，豆大的泪水带着淡淡的苦味抒发着女孩儿心中的苦闷，就是那样的泪水，挥洒在男孩儿的衣服上，把那高贵而价值不菲的西装给尽数晕染弄脏。
　　但是无论是女孩儿是否能注意到这是不符合礼节的，无论男孩儿能否注意到他的衣服是价值不菲的。
　　但是现在的女孩儿心底想法只是想着能有一个人陪她抒发这样的苦闷，能有一个坚实肩膀让自己依靠。
　　男孩儿的心中也是如何才能感同身受的知晓女孩儿心中的难受，以便自己能够安慰眼前这个总算是对自己有些好感的女孩儿。
　　两人好似紧紧的相拥在一起。似乎什么都被两人给停止了，两人相拥的时空似乎都在无尽的感情之间被无尽拉大，自此始终。
　　时间不可能停止，它只能是朝着一个方向匀速前进。
　　自然是生活在时间之中的人儿，无论是自己公子亦或者是女仆大人似乎都长大了些许，庄园主脸上的老态也是逐渐加深而渐渐变得明显起来。
　　但是我们可怜的安娜，也就是这个世界上安娜一家唯一的存活的安娜，却是怎么也高兴不起来。
　　就像是所有在幼年时期就失去了家人的小孩子们一样，安娜的淡蓝色眼睛随着年龄的增长而加深，但是眼中蒙蒙的那一抹雾霭却是怎样都好像掩饰不掉的。
　　女孩儿初长成，实在玲珑美貌，肌肤甚玉，身性如水任方圆；但却雾霭蒙眸，心神难宁，孤身一人唯泣叹。
　　倒不是说安娜被艾法尔给宠成了只是在深闺不断抹泪泣垂柳叹落花的大小姐，倒是没想到的是不仅仅是在公子的房间里能频繁的看见哪个穿着粗布女仆装的身影，同样的是在楼梯口、厕所、客房，都能看见那挥洒着汗水的小小的身影，倒是温润如玉的脸颊带上好些潮红，可爱的沾不上一点点污物，自身的工作量增加到了两倍之多。
　　“脑袋好像是晕晕的，但确实也是得好好的完成今天的工作才可以。”女孩儿会这样想到，父亲的去世对自己来说可能是个很大的打击，但是自己似乎不是那种能够为了这个而歇斯底里的人儿，看着父亲安然下葬之后的，就是面对着庄园主的债务上再添甚笔。
　　自己虽然只是个十来岁的小孩子，但是如此这般也只能是安安稳稳的才好。
　　帮别的女仆干活就能赚到他们的钱，这样的事请何乐而不为呢？
　　不断地离自己的自由越来越近，不断地超越自己的极限，疯狂的压缩自己的时间。
　　而后随之而来的就是艾尔法对自己的抱怨，那是她从未见过的艾尔法的样子，真是橡极了一个不慎被人丢弃的小猫。
　　公子这两天的心情实在是差得很，到不是什么天大的事情，只是那每天都要和他一起来上学的小姑娘自己实在是找不到了。
　　安娜趁着艾尔法去上学而去打扫自家主人的房间，而后的就是在整个大得很的房子里来回乱跑干活儿，再晚些，那就是会女仆房睡觉了，那是主人和庄园主都进不去的地方。
　　“安娜……”艾尔法在地上发现了安娜独有的一根金色长发，男孩儿只是直直的盯着那根金色的，似乎还带着点点香气的长发。
　　艾尔法把那一根长发含进嘴里，长长的头发上随即被包上了一层淡淡的粘液，在蜡烛的灯光下散发着光亮。
　　男人的思想是那样的简单，他其实只想让自己的小东西能够好好的陪伴自己而已。
　　女孩儿实在是太累了不是么？
　　她一个人，而且是小小的一个人就干了好多成年女仆才会做的工作。
　　女孩儿在走廊上浑浑噩噩的走着，只觉得自身的脚步越来越沉，只觉得浑身难看。
　　而后又想到了已经去世的那个男人……
　　男人脸的轮廓缓缓的出现在了自己的脑海里，先不论是否是那样的清晰，亦或者是和蔼一类，但是那惊心动魄的悲痛总是难以装出来的。
　　晶莹的泪水就像是断了线的珠子，在那清秀的脸颊上一下子汇成小流“啪嗒啪嗒”从脸上滑落。
　　女孩儿无疑是痛苦的，眼前似是闪过了一道光，而后又是无尽的黑暗，重物狠狠落地的声音，瓷瓶破碎的声音，而后就是一个有些沉重而苍老的怒吼声。
　　“你在做什么！”庄园主的怒吼和着瓷瓶破碎的声音一下子把女孩儿从慌乱的边缘给拉了过来。
　　那漂亮而华贵的东方青花瓷已经在地上碎成了一片一片，带着满地的水痕和庄园主实在是欢喜的很的纯金玫瑰花。
　　庄园主愤怒的从腰间抽出来鞭子，嘴里喊着极为难听的言语，极为狠心的朝着女孩儿挥舞过去。
　　鞭子似是要彻底抽裂空气，尖啸着朝着女孩儿的身上飞而去。
　　伴随着“啪”的一声，当然的是还有女孩儿的惨叫。
　　那是多么响亮至极的鞭声，像是惊雷把大地劈裂一般，女孩儿如同脂玉一般的脸上顿时出现了好一道鲜艳的红色，那是绽开皮肉的伤口，鲜艳的血肉在庄园主的鞭打下甚至翻了出来，有些凉沁沁的血液从女孩儿的伤口不要命似的争先恐后涌出，鲜红色的血肉旁边是青黑色的于痕。
　　女孩儿本事浑浑噩噩的，但是经历了这一鞭，才知晓这世界上不是所有的痛苦都是不可避免的。
　　自己的身体像是要彻底裂成两半似的，浑身止不住的颤抖起来，泪水大股大股的从眸子中涌出，内心受到的委屈和痛苦在这一刻似是要彻底爆发一般的感觉，女孩儿的鼻子止不住的酸痛，伤口是炙热的灼烧感，简直是不能更加痛苦的事情了不是么？
　　庄园主举鞭意要再打，鞭子再次呼啸着往女孩儿的肌肤上飞去，一道淡蓝色的身影从女孩儿的身旁飞扑而来，当然是同样的惊雷劈裂大地，只是这次吃惊的是女孩儿是庄园主，庄园主一时间站在原地不知道该干些什么才好。
　　那是多么温暖的怀抱啊，这样的时间可不在少数，只是这一次为什么自己的内心竟是如此的着急和痛苦，她赶忙抱住了那个飞扑过来帮自己挡了一鞭的小男孩儿，小男孩儿的背上已经多了一条血红色的伤痕了不是么？
　　那跟着女孩儿的眸子是同一个颜色的淡蓝色的西装已经被这一鞭子给抽打的破破烂烂不是么？
　　那个平时的脸上只有开心和关爱的男孩儿的脸上第一次露出了如此扭曲的痛苦不是么？
　　“艾尔法！！！！”女孩儿惊叫了一声，也不顾自己胳膊上的伤口，连忙接住了那个还在空中飞扑的身影。
　　男孩儿的眉头都要皱成数千万条才好，在女孩儿的怀中忍不住的大口呼吸着：“安娜姐姐……我保护你了哦……”男孩儿的额头上以肉眼可见的速度分泌着汗水，而后又凝成小流一股一股的往下滴着。
　　男孩儿在这一刻似乎是变得虚弱无比，本来是泛着健康的红色的小脸都在挨了这一鞭子后变得苍白无比。
　　“艾尔法！你做什么！”庄园主的吼叫从头顶传来，庄园主脸上的怒意就像是要凝结成实质一般，暂且不论那些打碎的花瓶和价值连城的玫瑰，自己这辈子最是珍惜的宝物竟然狠狠的挨了一鞭子，甚至说还是自己让他挨得。
　　庄园主现在内心何止是悲愤，如果愤怒真的可以化为实质的话，那么现在跪在地上的安娜可能早就被杀死千万遍了吧？
　　两只苍白的小手紧紧的相握，女孩儿和男孩儿的心在这一刻紧紧的贴在了一起。
　　男孩儿勉强带着苍白的微笑看着自己的父亲：“父亲大人，我能和你商量一些事情吗？”安娜把艾尔法缓缓的从地上扶了起来，甚是让人吃惊的倒是这两个小孩子在挨了庄园主的马鞭之后竟然还能从地上站起来。
　　男孩儿的眼神中带着近十年庄园主从未看到过的不羁和坚定。
　　楼上的书房里，火焰跳着愉悦的舞蹈，甚数光亮和热量从玻璃罩子里透出来，照着眼前的一大一小，一老一少的两人的身上。
　　安娜已经被庄园主和艾尔法请了出去，这毕竟是父子俩近十年来的第一次对话不是么？
　　“你护着那个小蹄子做什么！！！”庄园主怒吼，他可能不是不相信，但只是接受不了，这样的贵族和普通平民家女子之间的感情。
　　“父亲，父亲，暂且不论，我更希望那些东西能让安娜姐姐照价赔偿……”艾尔法的脸上露出了微笑。
　　本来是苍白的脸被火烛照的恢复了点血色，男孩儿的提议也只是让庄园主冷哼了一声。
　　“父亲……您也看到了……让安娜姐姐陪我睡吧……”男孩儿的眼中充满了泪水，他抽泣了一声，附而说道：“很早之前，妈妈就走了，我是如何也忘不了的……”男孩儿开始大哭起来。
　　庄园主这一生怕些什么？
　　怕的是王国首都那些人，所以他搬走了，怕的是临终前的妻子，他泪眼婆娑的说不要走，他已经四十岁了，自己的阳寿还有多久他自己是根本不知道的。
　　他最后怕的就是自己的小祖宗哭。
　　看到艾尔法泪眼婆娑的样子，简直是想起了临终前的孩子他妈，单论孩子他妈哭着说不要死，要看着儿子长大的时候，庄园主又何尝不是内心一阵抽痛而痛恨自己的无能呢？
　　小祖宗哭了，那是什么事情都是要满足的。
　　庄园主咬了咬牙，其实就算是这个年纪对自己的未来有些幻想倒是很正常的事情，而且自己儿子这个时候也做不了什么事，也便是同意了。
　　父子俩相拥着，倒是异常的和谐，男孩儿在自家父亲的怀里大哭，父亲紧紧的抱这儿子，内心满是愧疚与自责，倒也是眼睛里闪烁着泪花，多么感人而令人动心的场面啊。
　　男孩儿带着浓重的红眼圈除了父亲的木门，那简直是委屈到了极点的模样。
　　一直守在门外的安娜还是第一次见到男孩儿那样委屈的样子，赶忙跑过去抱住他。
　　倒是一言不发，只是紧紧的抱住了男孩儿。
　　“安娜姐姐……今晚我想和你一起睡觉……我害怕……”男孩儿把手轻轻的环上了女孩儿的柳腰，语气中倒是满是委屈。
　　女孩儿的心神一动，何止是前所未有的冲击，只觉得胸前越来越湿，男孩儿的泪水竟是在自己的胸前晕染开来。
　　女孩儿的心神像是被冲击到了一般，女孩儿拽着男孩儿的手，一步一个脚印的朝着男孩儿的寝房走去。
　　女孩儿的背影橡极了三年的男人，坚定而带着无尽的渴望，但是却又薄的很。
　　“安娜姐……”男孩儿被拽的生疼，但是只见女孩儿在月光下的脸，温润而透明着，上面有点点的像是星光一样的存在着，像是一道小小的银河划过女孩儿的脸颊，真是可爱的女孩儿，而且，那在月光下的，那就是女孩儿的泪水吗？
　　薄薄的嘴唇亲了上来，就算老谋深算如同男孩儿，但也是一时间惊在了原地。
　　是尽了自己所能，是渴望着无尽的吞噬着自己的意识，是相爱着然后看不见自己眼前的雾霭。
　　两人在月华下相拥，在那里交换着属于彼此的粘液，感受着对方身上的每一处温柔，感受着对方的温润。
　　真是美妙的场景不是吗？
　　可爱的让人想要尽力把她狠狠的压在身子底下好好的疼爱一番。
　　想知道，想知道对方身体的每一处细节，想狠狠的嗅着对方的头发，然后感觉那令人目眩神迷的究极香味。
　　想知道对方身体的每一处敏感带，那前所未有的炙热的求知欲在两人的脑袋里迸发，又何止是爱意，是无尽的怜悯和疼爱和喜爱，是两人互相妄图自私的占有欲和惊人的像是要把对方吞噬掉的保护欲。
　　“就是这样……安娜姐姐……”小小的男孩儿坐在床上，他的身后是皎白的月华，月华轻轻的洒在她的伤口上，不知道是不是因为女孩儿用口舌服侍的原因，男孩儿的伤口上在一点点的渗着血珠。
　　男孩儿死死的压着女孩儿的头，让自己的敏感的小龟头能紧紧的抵住女孩儿柔软的咽喉，感受着那比上女孩儿身下的窒穴之外最是让人沉迷的地方。
　　女孩儿无意识的抬头看着男孩儿，那样的奇异的眼神，像是感谢，又带了点点的畏惧，也是臣服和关爱，真是多么令人难以把持的住的眼神啊。
　　男孩儿死死的抓着女孩儿的头发，那金色的头发让男孩儿爱不释手。
　　他轻轻捏起几缕，在鼻尖嗅着，在身上摩擦着，又如何的去玩弄那女孩儿身前的在空气中微微颤抖着的粉嫩色的乳尖，男孩儿的心底当然满是失而复得的感激与惊喜。
　　真是无尽的享受不是么？
　　他也是会感受女孩儿的身上的完美之处的。
　　金色的头发指引着女孩儿的玉臀，就算是女孩儿知道自己的头发是男孩儿喜欢的东西，让自己金色的头发牵引着自己的雪臀这样的事情之前还从未发生过。
　　但是，他或许喜欢的就是这样的东西呢？
　　真是令人难以琢磨的孩子呢……女孩儿摆动着雪臀，男孩儿把自己和女孩儿摆成了九六的体位，但是这次的好像稍微有些粗暴就是了。
　　身下的玉茎被眼前的女孩儿服侍着，唇舌的刺激划过他的每一个敏感点，亦或者是冠状沟，又或者是包皮系带的敏感地带，经过了这么多日日夜夜的服侍，男孩儿身下的每一处敏感带都逃不过女孩儿的掌握。
　　真是无尽的快感涌上男孩儿的大脑，是不是的含住卵蛋，然后是好好的舔弄棒身，让那龟头暴露在有些寒冷的空气中微微颤抖。
　　男孩儿把小小的手尽数抚在女孩儿那微微发育的小穴上，白嫩的就像是几年前的情况一模一样，是两片紧紧的白贝壳死死的包住里面粉嫩的阴肉，是沾着花露在空气中微微一张一翕的粉嫩的小穴口。
　　男孩儿用自己的手掌顶住了女孩儿敏感的阴核，而后就是快速而大力的搓弄。
　　一阵阵强烈的快感像是潮水一般一波接一波的向着女孩儿的大脑涌去。
　　“今晚的艾尔法……好激烈……”从女孩儿的心底会涌上这样的想法。
　　没曾想的是，强烈的快感似是要在脑内尽力的打上一个记号，一个独属于男孩儿的记号。
　　就像是男孩儿在背后那样说的一样：“我的安娜姐姐，你如果以后再在我眼前不明不白的消失了，我就会像今晚一样狠狠的惩罚你……”男孩儿的话语和下身强烈的快感狠狠的绑定在一起，女孩儿只是没由来的吐出一句难得的淫言浪语：“我的好主人，好主人……让我高潮吧……”男孩儿闻言，只觉得下身很是一阵酥麻，一股股炙热滚烫的精液死死的顶住女孩儿的喉头就是那样的浇灌在了女孩儿的身体里面。
　　而是喉头被身下男孩儿的生命精华狠狠的烫了一下，女孩儿似是要颤抖着身躯，粉红色一下子布满了女孩儿的整个娇躯，而是一阵阵清澈的淫水混合着白色的子宫液从女孩儿的花穴喷涌而出，炙热的高潮的爱液一下子浇灌在了男孩儿的脸上。
　　女孩儿高潮后无力的趴在男孩儿的身上吗，两人一面用自己的脸颊感受着对方性器的形状，一面在这昏昏沉沉的夜里缓缓地感受着对方的体温，感受着对方的情愫，感受着对方实在是难得的片刻安静和温柔。
　　然后而是清水洗濯全身，而是绵软的蚕丝被盖在两人的身上，而是伴着柔软的月华深深的睡在无尽的温柔乡之中。
　　快乐的日子是不断累积的，两人又恢复了一同上学，一同放学，一同吃饭，一同作息，而是没抽出，或得空闲，就是爱爱的幸福日子。
　　两个人似乎成了真正的连体姐弟，无时无刻好像不是黏在一起的，真是可爱而温柔的一对未来的夫妇啊，不是么？
　　但是就像是那一句名言：“幸福的日子不会太久，不幸一定会到来。”好像是为了验证这句名言的威力，不幸的日子似乎终于来临，那似乎又是前所未有的悲痛和令人的难以启齿。
　　那是一个十三岁少男的生日晚会，哪怕是之后的之后，亦或者是更加久远的时间里，男孩儿似乎都不会忘掉那噩梦般的生日宴会。
　　少男的父亲，也就是这个庄园真正的主人。
　　一个年迈的父亲，一个王国的贵族，又或者是一个从王都逃出来的懦夫，我们亲爱的瑞德，在庆祝儿子十四岁的生日上霎然去世。
　　瑞德在切儿子蛋糕的时候切到一半只觉的切不动了，而后就是双眼一黑昏然倒地。
　　一直辅佐瑞德，甚至于是从瑞德小时候就开始给瑞德当管家的老管家看到这一幕只是不断地抹泪。
　　瑞德的葬礼是盛大的，至少在平民们看来是无比的盛大。
　　而是以瑞德的地位，本来王宫里那些皇宫贵族们总该派个代表来看看才是，而是一宫尽带五爵，别说是一点慰问了，就是一个人也都看不见。
　　倒是地方官员都来吊唁，在瑞德家工作的女仆的家人们也都纷纷来吊唁。
　　这一幕被艾尔法极为清楚的看在了眼里，只是更加坚定了自己的信心。
　　父亲的窦然去世，带给自己的除了无尽的悲痛之外当然还有数不清的权力和金钱，父亲的人脉当然也尽数归自己所有。
　　面对自己的当然是责任，若是自己在这样盛大的葬礼上哭哭啼啼，倒也是难免的被人诟病，反而会对自己的未来留下好些个隐患。
　　男孩儿安静的坐在座位上，只是一言不发的看着远方，好像是看着已经归去远方的人儿。
　　真是令人痛苦的场景，女孩儿安安静静的站在一旁，看着眼前这个双眼无神的男人。
　　人们会为了庄园主的逝去而举行盛大的仪式，会着为了新的庄园主的诞生而表示自己的服从与御下。
　　不难看出，男孩儿是真的快要到极限了，是这样的，所以女孩儿会不顾着管家抑或是女仆们的暗示性的眼光，而是执意的走上前去，让眼前这个似乎一夜之间彻底长大了的孩子好好的休憩一下才好。
　　庄园主已经逝去很久了，强大如同即使是刚刚参与到商场而为了祖辈奋斗的小男人，竟然也是会端着酒杯一步步的走向那位于二楼的祖传的图书馆，然后参与到家族事务的处理之中。
　　抑或杀伐果断，又如何才能说是温柔乡，众人们，也就是瑞德家的佣人们，都是可以轻松的看出来眼前的这个小男人的心上人，心头肉到底是哪个？
　　艾尔法正在外面处理事务，安娜躺在床上只觉的浑身发烫，前所未有的恐惧顿时笼罩了她的心神。
　　现在的安娜可是不一样咯，怎么会是粗布的丑陋的女仆服？
　　而是华贵的丝缎的贵妇裙，只不过平时她还是喜欢一些比较宽松的，布料比较舒服的裤子和衬衣罢了。
　　只是躺在床上翻来覆去的睡不着，浑身就是要被烈焰尽数烧尽才好的感觉。
　　艾尔法刚刚处理完家族的事务回来，一进门听见的就是少奶奶躺在床上甚是不适的消息，平时沉重安详的大少爷什么时候这么着急忙慌过？
　　领带也是随手一交，身上笔挺的西服也是随意的皱成一团丢给身边的女仆。
　　打开坚实的木门，穿过层层的布料看到了在床上大口大口喘着气的安娜，自己最最心爱的安娜姐姐。
　　昨天晚上还和安娜在床上鬓角撕磨，怎么今天一回来就看到自家小媳妇儿在床上成了生着重病的人儿了？
　　安娜小姐的脸上红扑扑的，真是可爱极了，但是那令人要退避三舍的炙热的体温，却是艾尔法就算是心底着急也是无可奈何的。
　　艾尔法被医师叫了出去，但且是凝重的目光。
　　“少……少爷……安娜小姐的病实在是有些棘手的……”医师站在一旁颤颤巍巍的说到。
　　艾尔法的眉头狠狠的皱了起来，一言不发，医师把艾尔法拉到一边悄悄的说到：“安娜小姐的病症和安娜小姐的父亲的病症一样……我看，怕不是一种病，而是安娜小姐的父亲也是我救治的，安娜小姐虽然还年轻，但是我也不知道对安娜小姐父亲用的药能不能医治安娜小姐，还希望少爷多做打算……”医师说完就进入安娜的房间里为她调配医药了。
　　但是这个时候的艾尔法却只是单单的站在原地，刚才医师的消息无疑是一道晴天霹雳，把艾尔法的心神劈的皆碎，他想起了几年前自家特利亚尔索叔叔的去世的时候安娜的惨状，心里是止不住的一阵阵抽痛。
　　“少爷……少爷……安娜小姐他醒过来了……”一位女仆着急忙慌的从两人的屋子里出来。
　　艾尔法闻言，赶忙就是冲进房间，然后双眸死死的盯着安娜的眸子，双手紧紧的握住她的手，像是如果就此放手的话，女孩儿就会永远而彻底的消失在自己的眼前一样。
　　安娜真的向他倾诉了很多，她表明自己也知道了自己病症难以医治的程度，但是她并不愿意妥协，就连她，就连艾尔法自己最爱的安娜，都说出要做好足够的心理准备的建议。
　　艾尔法当然是不愿意相信自己的至爱之人，一直陪伴自己长大的安娜小姐姐就这么在自己的眼前撒手人寰。
　　少男女孩儿的眼周在这一刻都变得通红，互相倾诉着对方的心意，互相感受着彼此的温暖。
　　“安娜……别离开我好吗？等你好起来，我们就结婚……”简单而坚定的诺言，这是对此时的安娜最大的祝福和强心针。
　　虽然这样的话语实在是橡极了那不可言语之物。
　　但是单单是这样的，那样的温柔，那样的坚定，那样的浪漫的一个词——“结婚”。
　　安娜体内似乎要涌出千万种力量，那是安娜追求了一生的东西，不是眷恋艾尔法家的财产，自己在这个家里辛辛苦苦干了这么多年，爱着自己最心爱的艾尔法在这个家隐忍了这么多年，自己期望的不就是这一个简简单单的“结婚”吗。
　　可能是天神在做主吧，安娜的身体在一点点的好转，安娜的精神在一点点的恢复，艾尔法除了在处理公务之外，不断地时间里就是陪伴着安娜。
　　两人的一程已经走过了许多的挫折和坎坷，一路上近乎是在小小的年级里就经历了和其惨烈的事情和人生的酸甜苦辣。
　　终是要在这绝对的时空中修成真正的正果。
　　安娜的身体在渐渐好转，随之而来的除了惊喜和快慰，当然也还有久病初愈的两人那难以抑制的性欲。
　　两人做爱的频率也随着女孩儿的康复而逐渐增多。
　　但也只是口交而已，两人不约而同的想把自己能够带给对方最大的快慰而留到那最接近两人最后的的时光，也就是两人幸福真正的顶点的时候。
　　那无疑是一个盛大的婚礼，在这个乡镇里的所有人几乎都参与了，而是出人意料地是。
　　不知道是不是因为人们觉得艾尔法的年龄尚幼，亦或者艾尔法在他有限的年龄里做出了令人瞠目结舌的作用，家族的事业空前胜后，近乎是庄园主这个家族能达到的事业顶峰。
　　也就是有着这样的成果，就算是远在迢迢千万之里之外的皇城都派了好些人来贺礼。
　　艾尔法的脸上意气风发，那是安娜服侍，嗯……也是爱着艾尔法这么多年来第一次看到艾尔法的脸上真正的露出那样明媚的笑容。
　　他在别人面前本来就没有多少身段，此时的他何止是大排筵席宴请宾客，甚是平民们，亦或者是女仆们，都是这场婚礼被宴请的宾客。
　　但是当人们望着空空的四个摆在正中间的座位，突然也觉得是好一阵伤感。
　　无论如何，对于这一段小新婚夫妇来说，之后的路当然是无尽的曲折，而他们之前所经历的痛苦和他们的双亲的在天之灵，也是一定会保佑他们平安无事的。
　　当夜，那是烛光漫天。
　　人世无不散的宴席，第一场的宴席当然都是那些尊贵人物才能到达的场所，因而倒是两人并没有因为接待宾客而变得浑身疲劳，相比之下，两人的精神……两人都是神采飞扬，精神奕奕。
　　“安娜……”男人的眼睛直勾勾的盯着眼前一丝不挂的女孩儿，肉眼可见的咽了一口口水，脑袋里似乎在想着一会儿就会发生的香艳之事。
　　棉被虽然掩盖住了大部分的春光，但是那只是被被角微微掩盖的酥乳，亦或者是楚楚可怜任人采撷的表情，再或者是那红扑扑的脸颊，在灯光下似乎温度都升高了好几分。
　　“艾尔法……”男人轻轻的吻了上去，感受着对方嘴唇的柔软。
　　安娜的嘴唇是典型的樱桃小嘴，柔软而细腻，男人甚至能感觉道对方香软的小舌头的不断地索取。
　　两人互相交换着对方的涎水，男人因为常常和柠檬薄荷茶的原因，男人的嘴里是香的，而女孩儿自不必说，嘴里当然也是带着一丝丝的甜腻，两个极为干净的人儿互相表达着自己的爱意。
　　男人的嘴唇渐渐离开，不舍的却是女孩儿的小舌头，就算是伸到嘴的外面也要和男人的舌头交缠上一阵儿。
　　男人把衣物尽数脱下，看着眼前羞涩的小女孩儿，心中是无尽的爱意和兴奋。
　　想到刚才女孩儿把舌头伸出来和男孩儿交缠的情形，男孩儿打趣说到：“喜欢接吻？”。
　　女孩儿的脸颊肉眼可见的变得羞红，只是撅起小嘴暗示眼前的男人。
　　男人的手开始不老实的动起来，舌头与舌头的交缠，而是手却附上了那雪白的柔腴，另一只手则是慢慢的伸向了那在微微分开的小小的，嫩的能掐出水来的粉色肉缝。
　　女孩儿的阴蒂包皮是在男人的注视下慢慢发育变短的。
　　经过男人简单的揉荏就变得有些发硬，开始从那粉色的肉皮儿中探出头来。
　　女孩儿的乳头也开始发硬，粉嫩的傲然挺立在一大片雪白之中。
　　好喜欢，男人放弃了上面的小香舌，温柔的向下不断地吻着，知道那小小的乳尖。
　　男人嗷呜一口含住了那小小勃起的乳尖，女孩儿当然也是配合的仰起头来。
　　下身小肉缝传来的快感，还有胸前的快感，还有不断地顶撞这自己粉嫩的阴户的那道粗壮的炙热。
　　女孩儿是在男人的眼皮子底下发育的，男人又何尝不是？
　　男人的粗壮当然也是一点点在她的嘴里发育出来的。
　　艾尔法温柔的脸靠近了过来，然后温柔的说到：“安娜姐……一会儿就好了，你要忍住哦……”
　　女孩儿被男人熟稔的手法玩弄的神智不清，只是蒙蒙的轻声喘着：“安娜……姐……”。
　　女孩儿的窒道已经被女孩儿的淫水经历了极为充分润滑了。
　　炙热的龟头先是一点点的开拓出那小小的阴道口，而后用女孩儿的淫水均匀的涂满整个棒身。
　　男人猛地一顶腰，已经经历了充分润滑的两人的性器不耗费吹灰之力的死死的结合在一起，炙热的龟头在深入的一瞬间就狠狠的撞上了那敏感的子宫颈。
　　女孩儿本来还在享受着男人炙热的肉棒带给自己下身的温暖，而后的便是像是撕裂一般的疼痛。
　　但是……这又算的了什么呢？
　　身下的女孩儿眼角带泪，只是轻声的痛哼，没有推搡男人，死死夹住的小穴反而是不想就这样让男人把肉棒抽出去。
　　炙热的龟头烫着女孩儿敏感的子宫颈，一阵阵的快感开始涌上女孩儿的大脑，和那些痛苦都结合在一起然后消散在时空里。
　　下身是前所未有的充实感，当然也是女孩儿似乎一直在追求的东西。
　　眼前的是男人坚实胸膛，安全感、纵欲的感觉，让女孩儿夹了一下小穴，暗示男人动作的继续。
　　艾尔法能明显的感受到下身的小穴窒压的变化，轻轻的笑了一声。
　　一只手撑着床，另一只手则是抚弄着女孩儿胸前的丰腴，下身开始缓缓的动了起来了。
　　炙热的龟头顶撞这女孩儿的子宫，指尖玩弄的快感混合着下身的快感一齐涌上女孩儿的大脑。
　　是这样的，当然是的，自己下身被男人疯狂的顶撞这，子宫口在这一刻到底为谁大开？
　　男人不着急吻着女孩儿，也不着急将眼前的小女孩儿彻底占为己有，而是看着女孩儿的表情，那样的羞涩，那样的为自己的技术着迷。
　　他喜欢这样的感觉，喜欢女孩儿在自己身下不断承欢的表情，喜欢自己的肉棒抽动，而是手指揉稔，身下的女孩儿不断变化着的，不断隐忍着的令人恨不得好好怜惜一番的表情。
　　男人的速度窦然加快，经过这些年的锻炼，男人的定力已经到达了一个极为恐怖的程度。
　　只是不断的抽插，身下的女孩儿都已经尖叫着高潮了几次了？
　　龟头顶撞着子宫，恨不得把子宫里的每一点子宫液都榨出来。
　　男人只觉得腰眼一麻，而后就是本能的死死的顶死了子宫颈，那是大力的冲撞，女孩儿的快感当然也在脑内彻底爆发，强烈的快感让女孩儿的身体止不住的颤抖，而且小穴把男人的肉棒绞死了，那一股股滚烫的子宫热液直接从子宫中喷射出来浇在那敏感的龟头上。
　　男人的精关大开，一股股粘稠而充满生命力的乳白色精液在女孩儿的子宫中铸成生命的形状。
　　炙热的粘液浇在了子宫壁上，女孩儿尖叫着达到了今晚不知道第几个高潮。
　　他们是幸福的，两人的嘴唇紧紧的贴合在一齐。
　　直到第二天清晨的阳光，照在了那雪白的玉体上，那昏昏睡着的人儿，身下还插着一根发硬的肉棒。

第3章 雪之殇
　　那是一五年夏天发生的事，我坐在家里百无聊赖的打着游戏。
　　正如这炎热的夏天一般，无论是谁的心都会躁动的。
　　风吹过屋檐带来丝丝清凉，吹动了床边的纸团。
　　纸团已经泛黄，硬硬的，昨夜的粘液仿佛还没有流干。
　　白浊洒在床边，那是昨夜旖旎的痕迹。
　　我收回目光，不再去看那令人面红耳赤的犯罪证据。
　　敌人已经攻打过来了，我必须做好战斗准备才行。
　　“隐身”与“操纵”。
　　那是我一直想要的技能，正如我在玩的这个角色一样，池面、温柔而强大，伴随着两个强大的技能，是游戏剧情中天下无双的刺客。
　　我同游戏角色一般，从小就被人夸聪明、温柔，伴随着渐渐长大，父亲的基因开始慢慢显现，从一个肥宅进化到小奶狗，不知有过多少女友。
　　当我第一次顶入女人的小穴中时，我被那紧致吓了一跳，那无与伦比的包覆感和即将到达顶点的快感，我在原始而狂野的冲动下缓缓动身，在孕育生命的殿堂中喷射，白浊洒在了子宫壁上。
　　我看着她攀上顶点，双眼上翻，口水从嘴角流下，前所未有的征服感与身为男人的尊严在我心中刻下痕迹。
　　还好，我的鸡巴足有几十厘米长，虽然不是传说中的十八厘米圣剑，但少说也有十五厘米。
　　我的顶端足以感受到女人那来自于本能的，子宫颈的强大吸力，每一个女人都被我弄得何止是欲仙欲死。
　　我吐出一口气，战斗结束。圣剑入鞘，频幕上的角色向我露出温柔的微笑。
　　“吾主，你做的很不错。”
　　那是当然，我如今是这个角色的国服第一，世界第三。
　　我关上电脑，准备下楼吃早餐，从昨晚十二点到今早八点，我经历了八个小时的耐久，现在已经累的不行了。
　　黑纹仿佛已经爬上了眼角，我头昏脑胀，有些痛苦。
　　“但母亲怎么不来叫我起床呢……”
　　通常，母亲都会做好早饭，然后温柔的把我叫起来。
　　我来到楼下，穿着紫色纱裙的母亲正在厨房前忙碌，棕色的头发用金色的发箍盘在头上，丰腴的身躯在纱裙下若隐若现。
　　纤纤细手握住锅铲和锅柄，浑圆的屁股随着音乐一扭一扭。
　　“妈，我起了……”我打着哈欠说到。
　　突然像是被雷击一般，母亲的身躯忽的颤抖了一下。
　　扭头看向那无人的客厅，客厅里除了打开的电视，其他的什么也没有。
　　而我……已经去洗漱了。
　　那是多么恐怖的景象啊，我这辈子也没有想到，我真的会消逝于这个世界上。
　　英俊的脸庞，板直的身材，还有迷人的杏眼，全都变成了冷冰冰的空气，镜子前什么也没有，只有从我无形的脸庞划过的水滴和口中用来漱口的漱口水。
　　渐渐的，漱口水和水滴也消逝不见，而我明明能感觉到它们的存在。
　　惊讶、愤怒、狂喜。
　　是超出常人的理解，是消失于世界的恐惧，是多年来的期盼。
　　多种而复杂的心情冲击着我的灵魂，冷静之下我得出结论……我，就是神！？
　　其实没有神那么神奇，一分钟后我得出结论。我只是获得了那两种我一直梦寐以求的能力而已。我看着双眼空洞在沙发上看电视的母亲想到。
　　九点，我吃完早饭，准备到外面做一些坏事。天大地大，任吾辈遨游。
　　十点，一位美妇人的屁股上多了一个鲜红的掌印，还有她包里的一万元现金凭空消失了。
　　十一点，一位不良少女的紫色内裤被抢走了。
　　犯人……不明十二点，空中饭店的仓库里消失了三块高级牛排，厨具上有调好的酱汁，这一切都是厨师长干的，但厨师长说他没有那段时间的记忆。
　　一点，我看着一位公司的女秘书如厕，还贴心的帮他擦了擦，看到了那红嫩的秘密花园。
　　两点，我来到了区第十二孤儿院。这里有我心心念念的东西。我嗅着幼女清香的内裤，手指在小穴和屁穴间流转。
　　四点，孤儿院的一名女童，消失了。监控显示，她一路走向了郊外，很快，他永远的消失在摄像头前。
　　“孤儿，没人在意的。”我看着眼前雪白的酮体，缓缓说道，“如果他们在意你，你何必在这儿等四个小时，对吧，雪儿？”
　　我看着她低下头，眼中泛起了大大的泪花。
　　我强硬的抬起她的下巴，大大的杏眼，柳叶眉，红唇粉舌皓齿，粉扑扑的脸颊，像是玉雕的娃娃。
　　她不过七八岁的样子，我用舌头舔着她的脸颊，一只手向下摸去。
　　感受着她的颤抖，我宽大的手掌附上了她尚未长毛的幼嫩的私处，指尖在鲜红的小穴缝间来回扣弄。
　　我感觉我就是个禽兽，他明明那么弱小，不堪轻盈一握的细腰，存在于童话中的美眸，还有如嫩藕般的四肢，那句话怎么说的来着？
　　肤若凝脂玉树止，目滥秋水动人情。
　　眼前的小家伙柔弱而娇嫩，我如何狠的下心来伤她呢？
　　……
　　我可怜她……
　　谁又可怜我呢！
　　如长剑贯空般我猛地整根没入，雪儿在一声不似人声的惨叫中，我发出满足的怒吼。
　　柔嫩的花蕾染上了刺目的血红，多么可怜呐，她的小脸涨红，只能用渐弱的叫声来表达自己的痛楚，双眼无神的盯着毫无一物的空气，她知道，如果想要得到所有人的关心与认可，神的试炼就是赐予她无尽的刺痛，她相信神，至少她在昏过去前是这么想的。
　　“神啊，就让我用着无边的痛苦换取我一生都要憧憬的东西。”
　　人，肉体和精神的组合体，我们一直倡导人性的存在，可那场血的盛宴，只有无尽的性欲和卖力的肉体。
　　我还在不断的运动着，幼女给我带了的快感不是一般人所能比拟的，紧致的腔道和幼嫩的子宫，我仿佛能透过她的肚子看见我巨大的鸡巴在她的身体里面蠕动，她的一切都足以用美妙来形容。
　　撕裂的阴道口流着充满生命力的鲜血，我知道眼前的少女还有余力，我更加卖力的进出，想要在更短的时间里感受到上帝给我带来的快乐。
　　阴唇外翻，我能看到淫荡的银丝混合着鲜红的处女血从两人的交合处滴下，这更加刺激了我的兽欲，理智已经存在无几，我能明白的，我能看到的，就只有这无边的血欲。
　　幼嫩的小脸，禁闭的眼角还带有泪痕，意识虽然已经消失，但本能还在，淫水如泄洪般喷涌而出，他的本能想用淫水来润滑着巨大无比的痛楚，但润滑终究还是有极限的，而我的鸡巴和她的腔道的尺寸差就是超越了极限的存在。
　　一股股热液打在我的龟头上，这只能让我感觉到更爽，对她来说毫无作用。
　　一次次的顶撞，一次次的喘息，一次次的醒来后一次次的昏去，雪儿终于在某个终点撑不住了，她的身体开始痉挛，双眼上翻，口水止不住的流下，我知道，这是女人高潮即将到来的标志，但雪儿不像其他女人一样开始嚎叫，而是忍耐着这一切，小嘴禁闭，脸色涨红。
　　连我这样的人都不仅有些担心，她不会就这么死去吧……
　　随着快感的累积，我也即将攀上顶峰，我看着眼前的她停下了动作，而她的神色也稍有缓和。
　　我抱起她柔嫩的娇躯，双手抱住她的背不让失去基础判断能力的她向后仰去，用鸡巴撑住她的全部重量，我能感受到，她的子宫颈已经被顶开了一个小口，温热的液体流下，不是淫液，也不是做爱时的白浆，是子宫颈破裂流出的鲜血。
　　我叹了口气，在她耳边小声说道：“不能叫出来，再痛也不能叫出来，神的祭祀是不能被常人打扰的，再忍一下，你就能得到你想要的一切……”
　　我的话似有无边魔力，只见雪儿点了点头，三千青丝被风吹得起舞，我看见了她眼中的最后一丝希望：爸爸妈妈……会回来么？
　　我握住她的芊芊细腰，用尽此生的力气狠狠地，彻底的，不带任何感情的撕裂了她的子宫颈，我在感受究级快感的同时，她哇的叫了一声，再次晕了过去，我没有动作，摸了摸她的头，我们已经在郊外做了三四个小时了，她又是一个人跑过来的，现在的她浑身冰凉，只有小腹还存在少许温热。
　　我抱住她的身子，开始移动她的身子，像是用飞机杯那样毫无感情的使用她，子宫颈和阴道完全不同，不仅在原来的阴道的基础上更加紧致，而且子宫颈上的沟壑也更深更明显，一方面她的肉壁挤压的我的鸡巴生疼，另一方面每次抽插带来的快感又是如此猛烈。
　　一次次的我想突破最后的障壁，想把龟头送进更深的子宫深处，但是她虽然晕过去，但子宫本身的本能会封闭子宫与子宫颈的连接处，就是那道肉壁不断的阻止了我的深入。
　　每次的乘兴深入，每次的败兴而归。
　　我知道，那是她最后的防御屏障了。
　　快感不断的积累，我又一次到了即将喷发的边缘，我真真正正的把她当成了一个毫无人气的性玩具，如同使用飞机杯那样粗暴，那样只追求快感。
　　终于，在某个节点……
　　我成功的突破到了子宫内部，柔软的子宫壁包裹着我的龟头，粘液为我炽热的圣枪降温，我在里面喷射出我数以亿的子孙，精液拍打着她的子宫壁又反弹回我的龟头上，炙热的精液和子宫内的粘液混合附着在我的龟头上，如此带来的快感和攻入子宫成就感又让我把大量精液灌进她的子宫。
　　我都懂得，我什么都知道。
　　为什么我能突破她的子宫，因为她的呼吸已经消失，血液已经临近干涸不再流淌，双眼已经不再光彩，已经彻底的失去了神采。
　　脸上的笑容已经消逝，留下的是冰冷而痛苦的扭曲表情。
　　精液灌入，我将鸡巴拔出，它耷拉在我的双腿间，炙热的精液从子宫里流出，滴落在郊外的荒草地上，她的小腹也失去了人所应该拥有的温度。
　　我抱着她的尸体，看着远方。
　　我认得她，她叫王梓雪，三年前我在饭店打工，和她的父母有过一面之缘，也只能有一面之缘，她的父母带着她去那家小饭馆吃午饭，当时她也大概只有三四岁的样子，从小就是个美人胚子，一顿饱餐后，他的父亲双腿被过路的叉车压断，而母亲被叉刀穿胸，她因为体型娇小而逃过一劫，母亲连救都没救就直接宣布了死亡，而父亲更是像被腰斩了一样活不过来的……
　　我报的警，我叫的救护车，我记得她，她抱着母亲的尸体，舔舐母亲那翻出来的，新鲜的血肉。

第4章 与世隔绝的乐园
　　几千年来，存在于这世上的一切都有传说中的归宿。
　　能被称作是“无边无际的乐园”大概已经很少了吧。
　　吾辈存在于普通的世界，但与众不同的是，我有一个甚至可以称得上是变态的兄弟，他的爷爷是古今中外罕见的冒险家，他曾跟我讲过，他幼年时随爷爷出航时所看到的一切，那只存在于梦中的——世界的幻想乡据他所说，那是一片美妙的森林，存在于世界的不为人知的“中心”。
　　当时他和爷爷正在非洲地区探险，虽然非洲给人的第一印象是干旱的沙漠和无尽的烈日，但是当他们穿过一片茫茫荒漠时，终于在荒漠的尽头看见了生还的希望。
　　他在看到那片森林时，据他回忆，他的双腿如筛糠般颤抖，意识仿佛快要消失一般，他疯了一般冲向那片树林。
　　因为他太渴了，本来眼前的一切只有茫茫黄沙而已，没想到这篇翠绿却给了他生还的希望。
　　接着就是一阵炫目的光一下子把他击倒在树林里，不是那种刺眼的光，而是温和的。
　　那一瞬，他甚至感觉到自己身处无尽海洋之中，不是他自己倒下的，而是被无尽的碧波卷走的。
　　关于这段描述我也曾向老爷子证实过，老爷子说他和孙子的感觉完全不同，他感觉自己去到了南极，浑身寒冷，他刚想抓起一把雪解解渴，也是一阵炫目的光将他击倒在地上。
　　爷俩在醒来，就是一种完全不同的景色。
　　那是多么淫靡的景象啊，郁郁葱葱的树林，万千光点顺着大气逆流而上往天空深处攀爬，千年老藤像蛇一样盘旋在足有四个人环抱的那么粗的树干上，那里没有时间的概念，天地混沌，能感受到的就是星球的磁场在这里更为明显，能看见少许星子挂在天上，月亮被挂在一颗古树上，而太阳仍在天空高悬。
　　日夜不是颠倒而是融合，赤红色的晚霞和绯红色的早霞并存，河水潺潺流动，风吹草低，被风卷走的落叶带着他们的目光看向了古树的树冠。
　　万千少女在叶间嬉戏，那树叶足有大象那么大，而少女之间一丝不挂，嫩白的乳房在胸前颤颤巍巍，淡红色的乳尖在空中划出优美的弧线，皮肤白嫩细滑，平坦的小腹和如葱白的四肢能证明他们的魔鬼身材，各人皆是美眸异瞳，眉毛就是挂在枝头的弯月，俏小的鼻尖和绯红的双颊，樱唇微张，可以看见整齐而洁白的皓齿。
　　下身不仅没有遮挡物，透过薄雾和光，可以看见少女们的下体都是粉红的阴唇紧闭，阴阜光滑饱满，肉红色的阴核被肉色的包皮包着，似乎能看到腔道里包含着的玉液琼浆。
　　一时间，他和老爷子愣在了原地，只管直勾勾的看着，连折磨死人的口渴都已经忘记了。
　　少女们好像注意到了他们的身影，以一位少女为首的直勾勾的向他们走过来，而爷孙俩丢尽了颜面，一个当场就泄了，还有一个一屁股坐在地上站不起来。
　　少女伸过来纤纤玉臂，没有在意空气中尴尬的气味，只是轻微的皱了皱眉头就把朋友从地上拉了起来。
　　据他回忆，那是他听过最好听的声音，如温泉般温润如玉，如清泉般沁人心脾。
　　“两位，从何而来？”面对少女含苞待放的微笑，爷俩只能直勾勾的看着，一时间屏蔽了五感，没有听见少女的疑问。
　　而少女只是微微的笑了一下，更是百花失色，倾国倾城。
　　“看是两位客人是累了，小瓜，带他们去洗洗身子。”为首的女子转过身去，能看见她洁白挺直的背，还有那两片自然天成、浑圆一体的屁股瓣，她迈着轻柔的步伐走开了，爷俩才勉强回过神来。
　　眼前的少女虽然不似刚才的那般妖孽，可放在人类世界也是一等一的美女，她的眼瞳很特别，一边是傲人的金色，还有一只是寻常可见的土灰色，可以说是褐色的眼瞳。
　　少女看起来很羞涩，嫩白的肌肤上蒙上了一层红晕，面色绯红，用细如蚊声的声音说到：“两位，请随我来。”爷俩忙不迭的跟着少女走进了丛林深处。
　　那是一片巨大的湖泊，在葱绿的密林里就像是一颗蓝宝石那般耀眼，波光粼粼，清澈见底，水雾蒸腾，在空中折射出七彩的颜色，不知道的人还以为是进了五彩幻境，湖风轻拂爷俩干燥的脸颊，就像是苦尽甘来、春雨旱田、玉琼灌稻年。
　　爷俩都不由的流下了幸福的泪水，平日里咸苦的泪水，在那时都变得甘甜无比。
　　倒是忘了礼节了，爷俩不由而同的脱得一干二净，光着屁股就跳进了清凉的湖水中。
　　虽然是来历不明的水，可爷俩实在是渴的不行了，一边洗着身上的黄沙一边喝着清澈的湖水。
　　湖水不生涩，甘甜可口，完全不像是人类世界所能拥有的，他们甚至想到，这一潭湖水要是拿到人类世界，不出三天就会被喝干的，想到这儿，爷俩又猛的灌了几口水。
　　贪婪而愚昧，在爷俩身上得到了极好的体现。
　　他们甚至发现，风沙打在身上造成的细小伤口在这碧蓝的湖水中竟被快速治愈，怪不得甘甜，怪不得引人神往，这根本就就是潭生命之水啊！
　　不着丝缕的小姑娘送来甘甜可口的果子，果子虽然鲜嫩多汁，但爷俩都是身在曹营心在汉，一边吃着果子，一边盯着果子，水珠划过少女紧致的乳房，在乳头上滴下，爷俩哪里经得住这种诱惑，一个个肉棒又硬，一颤一颤的拍打在水面上，他们甚至愚昧的想到“这些女孩的乳头不会一天二十四小时都在勃起吧？”也是，这里不似人间，日夜共存，时间不再流动，无论他们做了什么，能干什么，谁知道呢，谁会管呢，谁会记得呢……想到这儿，他们突然大胆了起来。
　　俗语说“酒足饭饱思淫欲”，只见老爷子拦住了一旁的孙子，提着自己的肉棍就去戳少女的脸，少女见状也不躲，任由那炙热的肉棍顶在脸上，少女的肌肤温润如玉，柔嫩若水，就像是秋收的蜜桃，不需要过多的胭脂粉饰，一切自然天成。
　　眼前的少女大概十七八岁左右，甚至还没有孙子的肩膀高，这也给了爷俩做恶作剧的机会。
　　老爷子一手掐着少女的乳头，一手摁住少女的后脑勺，肉棍就这么慢慢的送进了少女的唇齿间。
　　少女倒是也不挣扎，任由老爷子玩弄，本能似的吸着老头子那腥臭的鸡巴，渍渍水声不绝于耳，老头子一边发出满足的低吼一边抽弄起来，一旁的孙子见状，本来都打算提枪上阵了，没想到让老头子给夺走了，一腔怒火发不出，抓住少女的头发就开始在鸡巴上搓弄起来。
　　精灵之森，肉欲的世界，那个为首的精灵注意到了这边的动静，躲在树叶底下静静的看，只见老爷子把鸡巴从少女的嘴里抽出来，抱起少女轻盈的身躯就往鸡巴上放。
　　初入，甚是狭窄，甚至容不下老爷子的全部的龟头，他让孙子先停一停，让他先把自己的鸡巴送进少女的小穴里。
　　孙子很不情愿的松开了少女的秀发，扶着老爷子的鸡巴，老爷子猛的放下少女，鸡巴一路到底，少女发出了凄厉的惨叫，老爷子一边大力的抽插一遍呻吟，他好久没有操过这么爽的小穴了，一边对纯洁的少女说着淫语，一边抽插大鸡巴。
　　渐渐的，少女仿佛着了道一般，从身体里冒出的丝丝痒意让她忍不住的夹紧小穴，就是这么一夹，老爷子疯了似的往小穴深处捅去，仿佛下一秒就能痛裂子宫似的，越痛她夹的越紧，夹的越紧老爷子捅得越深，渐渐的，少女也在在这场肉欲的盛宴中得趣，向着生命快感的顶峰攀去，老爷子抽的愈来愈大力，少女的乳房在空中颤颤巍巍的，老爷子抽的越来越快，少女的叫声也越来越大，终于，老爷子在少女的身体的深处射出了那肮脏而腥臭的精液，精液糊在少女的子宫壁上，有引着他进行了二次高潮，事情办完了，老爷子舒舒服服的倒在了岸边，而少女侧趴在老爷子的身上，粘稠的精液从夹紧的小穴中缓缓流出，而本来紧闭的小穴也因为刚刚被大力抽插过的缘故，阴道口仍然微微张开，不仅能看到里面微微痉挛的粉红阴肉，甚至能看到子宫口张大挤出精液的样子。
　　这一场景好不淫靡，而孙子站在一边默默的看完这一切。
　　倒不是说他一点肉欲没有，到现在鸡巴还梆硬着呢，而是因为……
　　那为首的精灵站在了她的身旁，正在有模有样的服侍着他的鸡巴，那少女已经很美了，而这位精灵作为所有精灵之首，那更是让人想罪加一等的美貌。
　　打一个不大恰当的比方，如果那位少女相较于这位精灵女王，那就可以说是繁星较之皓月的感觉，但是作者笔拙，无法深刻的描绘出那精灵女王的样子。
　　而这位宇宙级别的美人，正在服侍一位男性人类鸡巴，她的呼吸喷在龟头上，引得孙子快要颤抖的跪下来了。
　　多么淫靡的场景啊，一位女王正在摸索崭新的事务，她在几千年的历史里何曾受过男人的宠幸，刚才看到小瓜和老爷子激战的场景，这位女王虽然躲在树叶后面，但身下的小穴分泌的粘液已经快顺着大腿流到地上了。
　　她也曾看过小瓜破处的样子，按她的话说“那就是在地狱接受鞭打的痛苦”，她曾一度为客人们的粗鲁和暴乱感到不满，但后续的事情远远超乎他的想象，渐渐的，小瓜竟然发出了愉悦的呻吟，小瓜在族内算不上漂亮，但绝对是安分守己，而那么文静的小瓜竟然会发出如此愉悦的声音，在小瓜即将高潮时，那沉溺在蜜糖中，又甜又齁，欲死不死的快感她感觉到了，从小瓜那疯狂的表情上就能感觉到。
　　于是，还没等小瓜高潮结束，她就把目光放在了一旁站着的另一个男人身上，准确的来说，是他的下体，那高高扬起的粗壮的鸡巴。
　　那如同潮水般的快感，也一定深入到了她的心灵深处了吧。
　　孙子的鸡巴和老爷子的鸡巴迥然不同，可能是还较为年轻的缘故吧，虽然手淫了几次，但终究还是比较年轻的处男鸡巴，又因为刚刚洗了澡的缘故，所以鸡巴的腥臭味并不是多么刺鼻。
　　相反，这恰到好处的腥臭味反而是男性的象征，是对发清中女性最好的催情药。
　　精灵之王，她的名字是科尔纳，一个年轻而又智慧的生灵。
　　她当年不惜一切代价统一精灵的时候，大概还是为了权利吧，早从小就意识到权力的重要性，从某种方面来说，这位名叫科尔纳的清纯少女，大概率的内心已经被权力或欲望染的血红了吧。
　　她都懂的，身为精灵之王的她，平日里是众精灵的领袖，而现在她却双膝跪在湖底的软泥里，以极其卑劣的姿态舔舐着眼前这位陌生男人的生殖器。
　　在某种意义上，她和投降做的动作没有区别，她在族内的威信会大大降低，并且她的统治地位可能也会受到前所未有的动摇。
　　可是……眼前的男人的鸡巴，无论从哪方面来说，走有一种无形的力量推动着她，让她伸出粉嫩的娇舌服侍眼前的这个男人。
　　孙子一边享受着科尔纳的服侍，一边满意的哼哼，那是只有在男女交合时才会发出的愉悦的声音罢。
　　他的双手开始从科尔纳那头神奇的金发开始摸，一直向上，轻轻地抚摸着科尔纳的头顶。
　　多么憋屈的动作啊，但科尔纳仍然不停。
　　孙子似乎是本能驱使，他微微眯着双眼，通过封闭大部分感觉，来感受那处于身下的无际快感。
　　一只手按住科尔纳的后脑勺，摁着她的高贵的头颅，挺腰在科尔纳的嘴里抽插起来。
　　真正的渍渍水声不绝于耳，科尔纳虽然也是钢铁处女，但是她在性爱黏液上的分泌程度绝对不输给世界上大部分的妓女，口腔里已经被科尔纳为口交特地准备的粘液而填满了。
　　那是一种相较于唾液更加粘稠，颜色发白，包覆感更强的一种特殊的粘液，再加上科尔纳故意为之而带来的强大吸力牵引着龟头，现在科尔纳的嘴穴甚至不输给她的小穴。
　　丝丝白浆从嘴角滴落，现在的科尔纳显得尤为色情。
　　白浊滴到水里竟然轻轻散开，在水中形成了一层白雾，随着一声满足的吼叫，孙子在科尔纳的嘴里喷射出大量的精液，科尔纳显然也被这些粘糊糊的热腾腾的精液吓了一跳，小嘴一张，喉咙一滚，润滑用的粘液混合着充满了生命力的精液就这么被科尔纳吞到了肚子里。
　　好满足的体验啊，但不同于老年鸡巴的是，孙子的鸡巴虽然刚刚才喷射过精液，但现在却没有丝毫要软掉的意思。
　　相反，现在的海绵体极度充血，龟头在阴茎根处的肌肉群的作用下不断的在空中舞动颤抖。
　　马眼分泌出了晶莹剔透的先走液，雄赳赳，气昂昂，像一只雄鸡一样想要把科尔纳的小穴好好的欺负一番。
　　科尔纳吃惊的同时当然也没有忘记礼节，她对着马眼轻轻的亲了一下，仿佛是在对接下来要做的仪式给予最崇高的敬意。
　　孙子让科尔纳转过身去，一只手揪着那美丽的金发让科尔纳弯下腰去。
　　此时的科尔纳不仅要忍受的是马上就要到来的破瓜之痛，还有来自头皮上的刺痛。
　　科尔纳的小穴完美的展示在了孙子眼前，美丽而令人遐想的粉红色的肉缝，实际上不叉开腿根本看不到阴道口的所在处，小阴唇微微张开，可能是因为被水打湿的缘故吧，真的如同一朵娇花一样，不仅仅是对她的怜爱，还有想把这朵娇花狠狠地蹂躏一番的冲动。
　　而孙子明显是后者，他先用舌尖轻佻少女的阴蒂，科尔纳的本能使她夹紧小穴，而也就是这么一夹，分泌的淫水成功的从阴道口挤出来，像一颗颗小水珠为孙子的进入指明方向。
　　孙子抓紧手中的“束缚”，准备用刚刚擦亮的神枪上去大干一场。
　　但是新手怎么会像老手一样经验丰富呢。
　　学着爷爷的样子，孙子的腰身猛地一挺，将近十八厘米的圣剑尽数没入，科尔纳未被开发的小穴的紧致感、包覆感，还有阴道内褶调戏冠状沟的快感在一瞬间强加到了孙子的大脑里，科尔纳因痛猛地一夹，使得孙子差点就要出师未捷身先死，当场就泄在科尔纳的小穴里。
　　而科尔纳也因为这生命不能承受之痛而失去了意识，她只感觉世间的一切都不重要了，重要的是这火辣辣的痛感如何消除，那如潮水般无尽的快感如何到来，本能驱使着她向后挺腰，引得孙子的龟头在科尔纳的小穴里乱晃。
　　这可能是一道试炼，本来就接近喷发边缘的孙子在科尔纳这么一折腾后瞬间就有要尿尿的感觉，他知道，如果这关过不去，那么他身为男人的尊严就会被摁在地上狠狠摩擦，他忍住想要高潮的感觉，面色憋的绯红，脸上渗出了细密的汗珠。
　　但他不能就这么放弃，他大掌一挥，科尔纳嫩白的屁股上瞬间多了一道鲜红的掌印，孙子用两人足以听到的声音低吼道：“老实点，痛也给我忍着。”而科尔纳出乎意料的听话，放弃了摇摆屁股追求快感，而是停下来，默默的忍受这一切。
　　经历了快要高潮的囧事，孙子这次再也不敢肆意妄为了。
　　他按照自己应有的节奏在这个绝色的女人的小穴中抽送这粗壮结实的鸡巴。
　　每一次都是近整根抽出后全部顶入，没一下似乎都要顶破子宫才肯罢休，而这样做的背后就是需要超强的定力来抵挡那一波接一波的不断叠加的究级快感。
　　反观科尔纳这边，相较于同样是第一次做爱的孙子，她的反应就有些夸张了。
　　她感觉她快要死了，男人每顶到子宫的快感她都要消化好一阵子才能再次接受下一波的快感，而男人的节奏太快，往往快感是余波未散再接一波，而且男人的节奏似乎还在慢慢的加快。
　　不断的快感累加，想要尿尿的感觉油然而生。
　　这就是刚才小瓜所经历的一切么，一切就像是拨云见日，快感在体内疯狂累积，这不只是男人对于快感的输入，还有如今这强烈快感与刚才那苦痛形成的鲜明对比，在意识消失的那一瞬间，金黄色尿液顺着大腿流到了那神圣的湖水里。
　　与此同时，正在奋起顶入的龟头受到了前所未有的刺激，一股暖流从前方更窄的小穴洞里喷出，伴随着是身前女体的痉挛与颤抖，愚笨如孙子，也知晓眼前的女人刚刚经历了什么。
　　比龟头更加炙热的暖流浇于其上，孙子只觉得腰间一酸，随即精关大开，一阵阵数以万计的生命之源深入到女人的身体里，在生命的宫殿里浇筑成型。
　　痛快的交姌带来的不仅仅是生命的孕育，还有无尽的快感，只见本来就因为高潮来临而颤抖的女体，现在更是将整个后背抬起，既如此，也让男人的肉棒更加深入，似要顶破子宫颈深入子宫一般，真的就是验证了那句话，恨不得把自己的蛋都塞进去。
　　这个世界似是要结束一般，爷俩在这里见识了奇异的美景，得到了适当的放松，享受了完美的女体。
　　一切一切都显得那么违和，那么不够实际。
　　现在想来，这是多么可怕的事啊，身从于无尽荒漠中，突然被传送到大海，到冰川，然后来到这个无尽的幻想乡，实际上听从他们的描述我实在是不相信。
　　这让我想起了一个词“Garden of Avalon（与世隔绝的幻想乡）”，但明白的人都知道，那是故事充满祝福的无罪之人方可进入的。
　　事情远超乎我对世界的想象，而故事也不仅仅终止到这里。
　　当老爷子醒来，身旁躺着的小妞愣在昏迷之中，恍恍惚惚见，他看见自己的孙子和科尔纳激战的一幕，据他回忆，当时两人双双达到高潮，粉嫩的肉穴和黝黑的肉棒间似乎有什么存在着，那是黑暗的，是神秘而肃杀的，绝对不是男人或是女人的淫水那么简单。
　　当时他就确信，那如同神明一般的女人绝对不是什么好东西。
　　当我问到他到底看见了什么的时候……
　　“嫉妒，赤裸裸的嫉妒……”这是他的原版回答，我不知道他说的是真是假，我也不知道嫉妒在那超脱这个世界之外的世界到底能不能以实体存在。
　　如今的我几乎以尽快要放弃掉这件事了。
　　我最终在他们的口中得到了最后一件香艳事，也是他们这次奇异的旅行中最为令人惊悚的事。
　　随着小瓜和科尔纳的醒转，两女两男在沙滩上几乎坦诚相见。
　　他们在那一瞬间更加确定了这个神秘的族群的美丽。
　　令人窒息的魅力。
　　肉棒光溜溜的，是淫液、精液和处子血的混合产物。
　　老爷子让小瓜帮他处理一下，小瓜乖巧的跪下，好好的给老爷子做了最后的清洁口交。
　　而不用孙子多说什么，在小瓜惊诧的目光下，科尔纳双膝跪地，在滋滋的淫荡声中，把孙子的肉棒清理的干干净净，又是轻吻了一下龟头才抹抹嘴站起来。
　　本来就是与世隔绝精灵，现在却与人世间的妓女丝毫没有两样。
　　调教者们露出了满意的笑容，他们甚至一度认为自己就要沉浸在美好的生活中去了，但他们的笑容凝固在了脸上。
　　下一秒，不，甚至更快，他们回到了茫茫荒漠中，只不过衣服鞋子完好，而且显然是刚刚洗过的，散发着处女清香，他们的面前，是荒漠和人类世界的分界线，他们看到了那久违的小镇，闻到了迷人的花香，看到了大街上形形色色的女人。
　　其实我不完全相信他们的故事，但很重要的一点，当他们从荒漠中回来以后，老爷子的老伴儿和他大吵了一架后出走了，至今未回。
　　而孙子也说找不到比科尔纳更好的女人而只身未娶。
　　他们就像是逼问的人，把一切的一切告诉我，然后向我展示出铁证，改变我的世界观。
　　他们也曾向世界大肆的宣扬这件事，所以我在精神院里收集他们的资料然后写成这篇小说。
　　我有些半信半疑，但当我回过神时，我已经在去往那片沙漠的飞机上了……
　　而在之后，我并没有找到相关遗迹，而那两个也因为自相残杀而死的死伤的伤，据说孙子大吼一声后用水果刀把爷爷的阴茎割了下来。
　　最后老爷子失血过多而亡，孙子因为自残而被锁在精神病院里，永世不得天日。

第5章 滋生罪恶之巢——美少妇被疯狂玩弄至疯的故事
　　男人在娇媚的女体上趴着，有力的摆动着腰肢，让自己的下身不断的耸动着，感受着从龟头上传开的阵阵快感。
　　肉体交合的“啪啪”声不绝于耳，当然伴随着的就是女人娇媚的“哼哼”声，像是祭坛中的祭品在阐释者性爱的美妙。
　　男人下身耸动的速度突然加快，怒吼一声，男人用尖利的牙齿咬住了少妇胸前涨起的那一点，卵蛋和少妇的阴户死死的贴在了一起，龟头狠狠地撞击了一下子宫颈，把子宫颈顶出来一个小小的口，大股大股粘稠的精液在男人的尿道里加速，然后喷射进少妇相当敏感的子宫里。
　　少妇在男人的身下颤抖着，微微的抬起下身，让自己的子宫有充足的空间接纳男人那充满活力精虫的粘稠精液，嘴里发出的是临近濒死一般的叫声，显然是整个人都沉沦进了性爱的高潮之中一时间没缓过神来。
　　男人在少妇的身体里把一丝一毫的精液都尽数榨尽，然后翻身躺倒少妇的身边，肉棒从少妇紧致的小穴之中“啪叽”一下拔出来，狠狠地在少妇丰腴的大腿上打出来一条淡红色的痕迹，男人大口的喘着气，回味着身下少妇小穴的美妙和射精的快感。
　　一只手不老实的抚上了少妇胸前的雪白，玩弄着上面还带着点点牙印的粉红色乳尖，另一只手则是揉搓着自己尚未完全软下去的阴茎，上面的粘液天然润滑，摩擦着龟头的手动的更快，给男人带去莫大的快感。
　　少妇喘了口气，从高潮的失神中回过神来，一双美眸看着眼前的男人，娇媚的嗓音诱惑着男人的心智，一只手轻轻的放进双腿之间，玩弄着刚刚没操弄过的阴核。
　　喘着娇气说到：“舒服嘛？”
　　男人看向了身旁的少妇，脸上带上了一丝微笑：“姐姐的身子很棒，没想到姐夫没开发完整啊……”男人嘿嘿的笑了一下，转过身来就要去扒那流着精液的菊穴。
　　美少妇娇嗔了一下打掉了男人的手，一面起床跪在男人的眼前，双腿跪在男人的胯的两边，小穴直直的冲着男人现在软趴趴的阴茎。
　　光滑无毛的阴阜和淡粉色的小穴，就是这样的美丽而让男人无比的喜爱，到不只是因为是自家姐姐的乱伦快感。
　　男人打趣到：“你现在用嘴巴吸吸小弟弟，说不定它还能再站起来呢？”
　　女人没有多说，给男人抛去了一个媚眼儿，一只手把自己肥嫩的两片大阴唇给拨开，另一只手则在里面掏弄着。
　　少妇每掏弄一下，脸上的红晕就多上几分，唇齿间就泄出好些柔媚的娇喘，自己下身粉嫩的性器就流出几分粘稠的精液。
　　“待会儿还要去见你爸爸，让爸爸看见就不好喽？”
　　男人好像并不在意，只是羞辱到：“是爸爸的精液好还是我的精液好？”男人的脸上露出得意的表情。
　　少妇沉吟了一下，见是自家的小穴再怎么掏也掏不出来白色的精液了，把指尖上残留的精液尽数舔干净吃下去后，朝着男人嘴贫道：“你姐夫，咱家老公的精液是最好的～”
　　伴随着一声清脆响亮的“啪”，女人雪白的丰腴上瞬间多了一个红色的掌印。
　　男人笑骂到：“骚婊子……”，一面看着自家姐姐走出房门。
　　兴许书女人走后不久罢，一个电话给床上的男人打了过来。
　　男人微微的笑了一下，摸起放在床头上的电话，按下接听键。
　　“喂？”男人显然知道到底是谁给他打的电话，想到刚才的美艳事儿，嘴角噙上了一层得意。
　　“崔少爷，你可太牛逼了，自己的表姐都敢操！”电话里的男人出言不逊，但男人选择原谅他的过失，崔少爷想到了刚才自家姐姐的丰腴和紧致，身下的肉棒又高高得耸起。
　　诱惑着电话里的狐朋狗友道：“怎么样？玩惯了少女，发现其实人妻也很有滋味儿吧？”男人顿了顿，继续说到：“这样吧，你叫上几个人，再找上几个漂亮的极品人妻，咱们一起好好的爽上一把怎么样？”男人看了看窗外，沉吟说到：“现在还不晚，你去公司把所有适龄人妻的资料调出来，然后安排给小胡就可以了……”电话里的男人应承着满口答应，显然是已经发觉只要是跟着眼前的这个崔少爷，自己的艳福就绝对浅不到哪里去。
　　电话里的崔少爷，是站在这个世界上的顶点的少数人之一。
　　自家爷爷做房地产起家，先后涉及金融，生物制药，风投，计算机科学等大型项目，从而在全球建立了一个就算是国家也要忌惮三分的超级商业帝国。
　　自己的天才老爸含着金汤匙出生，但是却在黑色产业上做的顺风顺水，全球毒品交易，黑奴，色情，亦或者是幼妓的贩卖。
　　在爷爷的保护罩下做着非法的勾当，反过来也帮助爷爷做一些不方便做的事情。
　　自己虽然不怎么中用，但是自家老爸和爷爷的影响力当然是不容小觑的。
　　随之带给自己的巨大财富和常人难以超越的地位，似乎让整个世界都变成了自己最大的玩具。
　　而电话里的男人则是一位高管的儿子，是新材料存储总经理的儿子，公司研发的新材料能够以极小的体积存储海量的数据，由此而建成的世界数据库应运而生，现如今可统计的约七十亿人生活着得地球，找几个符合条件的人妻应该不成问题吧？
　　男人就是喜欢这样，一只手使劲的撸动着自己粗壮的阴茎，手机上播放的是自家姐姐和自己做爱的录像，他实在是撸动的太大力了，龟头和包皮的连接处渗出了点点血丝，痛感和快感一齐用上自己的大脑，但男人没有停止撸动。
　　他喜欢用这样两种极端的感觉刺激自己，以确认自己在这纸醉金迷的世界中还活着。
　　一股股浓稠的精液从马眼中喷射而出，沾满了龟头和男人的肚子上。
　　男人微笑了一下，披上挂在床边的浴袍自顾自的洗澡去了。
　　门外的女仆听到了自家主子卧室里的洗澡声，还有刚才刚刚出去的面带潮红的女人。
　　争先恐后的冲进门里，给自家主子收拾那沾满了精液、淫水等一些情欲液体的床单。
　　又是如何的奢靡，在夜总会的一个总统套房级别的包厢里，几个花花公子穿带着实在是有些昂贵的西装，被人们常常推崇着的崔少爷坐在几人的中间，脸上带着邪魅的微笑打量着前面战战兢兢的站着的几个女人。
　　女人们的头上都被带着黑色的面罩，但单就是从身材来看，最小的也得在36D以上，男人甚至产生了些错觉，什么时候ECup和FCup这么常见了？
　　女人们的身上穿着暴露的衣物，薄如轻纱一般的，洁白的下面透露出来颜色微微加深的，因为凉意刺激所高高勃起的乳尖。
　　当然还有的是紧紧闭着的双腿，阴阜上有着点点稀疏的阴毛，几人又何不是肤如嫩玉，一两个的长发垂髫到纤细的蜂腰，令人浮想联翩的洁白的小腹上还带着一点点淡淡的青色纹纪，丰腴但修长的十条长腿展现在五位少爷的眼前。
　　那打电话的男人谄媚着笑到，奉承着：“崔少爷，这就是我选出的五人……”说着一只手虚引，引导者崔少爷的目光看向站在最中间的那个女子。
　　不知道是不是感受到崔公子实在是有些淫邪的目光，还是说听到了崔少爷爷这个轰动全球的名字，女人的心底咯噔了一下，颤抖着，腿软着，似乎想要跪下去一般。
　　崔大少爷观察到了女人纤细的动作，微微示意，五人黑色的面具被逐一取下。
　　其余的三个男人都发出了惊呼，倒是也难怪，眼前的五个女人随便挑出来一个都是仙女儿姐姐级别的人物儿，有的清纯的像是邻家刚刚结婚的少妇，有的媚骨由根而发，每一次美眸的眨动都好像是在诱惑着你一样。
　　短发，长发，无一例外都是栗子发色，映的那本来就是皙白的肌肤更加的雪白。
　　浑源的耳廓和微微皱起的小翘鼻，女人们虽然隐隐能够猜到自己来这里是要干什么的，但几人显然都不知道这里到底是哪里，而自己到底要干些什么。
　　睁着五双美丽的大眼睛打量着这里的建筑设施，和眼前那些华贵的男人们。
　　要不就是惊呼，要不就是沉吟，再要不则是若有所思的想着，但是好像一无所获。
　　男人们之中，唯一没有惊呼的是早就斩女无数的崔大少爷和早就见过几人电话里的苏知青。
　　崔大少爷夸耀到：“小苏，这次你做的不错……”男人谄媚的笑到，而眼前的女人们大多都是吃惊或者隐隐的有些害怕。
　　眼前就是这个世界的掌权者之一，而且刚刚甚至还在打量着她们姣好的身躯。
　　眼前的少爷们的玩法就是多啊，女人们想到这一层。
　　苏知青从身边的文件夹里抽出来个小本子，恭恭敬敬的双手递给坐在最中间的崔少爷。
　　结果是出人意料的，五人的出生地，收到教育的学校，破处的时间地点，家庭情况和人脉，甚至是交的第一个男朋友是谁，都在上面清清楚楚的被陈列了出来。
　　崔少爷微笑着，这就是自家的产业，除了自己的少数人之外，在这样的世界上，底下的那些平民们根本不可能有任何的隐私可言。
　　崔少爷沉吟着点了点头，这就是他要的效果，几人无非都是大城市的少妇，受过高等教育，家庭条件也相当不错，但也仅仅是不错而已。
　　自家的男人们都是在大城市立足的高级人士，但也仅仅是高级而已。
　　住的是几千万的大别墅，睡着的是各个领域的人才，怀里抱着的是国家未来的希望。
　　崔少爷把眸子转向眼前恭恭敬敬站着的五位少妇，把手里的资料合上，对着眼前的女人们命令到：“既然来了，那就不用拘谨，先一人找一个男人陪着吧？”女人们的眼中都透漏出惊诧的神情，但一个一个都站在原地没有动弹。
　　好好歹歹也是大家闺秀，让她们主动去侍奉陌生的男人，这样的事情是做不到的。
　　看见女人们站在原地扣扣索索的模样，崔大少爷心中升起来些许无名怒火，手一拍桌子，伴随着清脆响亮的一声，桌子上昂贵的琉璃杯子震得掉在了地上摔成无数片晶莹，男人压低了声音威胁到：“给我快点行动，别等着我发火杀了你们全家！”
　　虽然都是二十好几的少妇，但也是从未接触这些黑暗世事的含着金汤匙出生的大小姐们，娇躯一阵，几个差不点就腿软的要跪在地上了。
　　赶忙一人找了一个男人服侍着，揉着男人们的肩膀，本来是服侍自家老公的纤纤玉指现在却抚弄着陌生男人们的脸颊，感受着他们脸上粗糙的胡渣。
　　四个女人各自找到了属于自己服侍的男人，男人们大手使劲的揉捏着女人们丰满的肥臀，感受着指尖惊人的弹性，享受着女人们口齿间泄出来的娇吟和嗔意。
　　几人的手已经开始不老实的伸向女人们用禁闭着的腿紧紧的夹住的肉缝，感受着眼前的少妇们在自己的玩弄下腿软的样子，几人又何不是美眸中春水流转，从樱桃小口中微微呼出炙热的情意，那自打生完孩子就再也没有被宠爱过的小穴已经开始分泌汩汩的春水，许久未曾感受的那下身酥麻的快感，让女人们一时间都软倒在男人们的身上，提不起丝毫反抗的情绪。
　　崔少爷饶有兴趣的看着眼前的剩下的那个女人，女人也眨巴着大大的眼睛，有些害怕的不敢跟眼前的男人对视。
　　他只是一个中产阶级家庭的小公主，后来为了父亲的工作，自己则被迫嫁给了一个浑身似乎都流着肥油的男人。
　　自己的姿色虽然还算得上不错，但在自家老公收养的那些小蜜眼里，自己还是有些落了下风。
　　自家老公虽然是浑身灌满了肥油而是五大三粗的，但是下身那根肉棍却是并不如何粗壮，新婚之夜男人只是想着操干女人，把女人压在身下动了约莫四五十下，女人还没有从破处的疼痛中走出来感受性爱的快感，就感觉到自家的小子宫里一股股炙热而粘稠的精液灌了进去，男人虽然时间不长，不能带给女人以满足，但是那精液量却是也真真却却的是不少的，一股股猪精被灌进女人的子宫，男人拔出了他的肉棒，让女人舐干上面那些腥臭而带着浓厚的黄色精液……
　　女人……是不敢违背的，那猪精真是粘稠而腥臭，女人吃到一半是忍不住的干呕起来。
　　谁知道如此这般的抵触，却让男人更加兴奋的用肉棒挑弄着粉色的小香舌。
　　于是肉棒被舔舐干净了，男人也不言语安慰，翻身一躺就睡的像是死猪一样。
　　女人只能自己去到浴室，就像是自己还是少女的时期那样，用强劲的水流冲击着自己根本没有满足的小穴，用纤细的手指搓弄着那刚刚成为少妇还红润这的阴户，只是这次不同的是，自己的小花洞里渗出来了点点粘稠的精液，自家子宫排出来的精液，只靠水流是冲不掉的。
　　女人只好披衣上肩，简单的收拾了一下自己，然后走到半夜里空无一人的24h便利店买了一包小小的卫生棉棒，回到家后借着男人精液的润滑塞了进去。
　　女人不由得苦笑，本来是该吸净子宫血的东西现在却来用来堵住男人的精液，没有再感叹什么，自顾自的睡了，夫妻二人竟是同床异梦。
　　男人不管自己的妻子是怎么想的，只是每天夜里都要自己好好的爽上一把，然后给自己的妻子灌完精候倒头就睡。
　　可能是男人的精液实在是太多，好好的填满了子宫里乃至输卵管里的每一处，以至于女人刚刚分泌出来的卵子好不容易成熟之后，就很轻易的在被数千万个精子的围攻下受精了。
　　于是那两道杠不只是象征了女人的怀孕，还给夫妻二人之间下了一道似乎永远也无法跨越的鸿沟。
　　女人在孕期中不能性爱，这是每一个新婚夫妻都知道的常识，男人体内的猪精发泄不出来，偏偏又尝到了女人花穴那美妙紧致得滋味儿，身边的小蜜一下子多了起来，目的是显然的，各个都是从处女就开始服侍男人。
　　听着隔壁屋里女人惨叫和男人舒爽的低吼，好像同是自己一样的，那女人被男人灌精的声音也传到了自己的耳中。
　　新婚的女人双眼无神的抱着自己的膝盖，看着手机上播放的“孕期妇女注意事项”的短视频，陷入了出神。
　　眼前的男人又是如何呢？
　　崔少爷已经把自己的裤子拉链拉开，露出里面早就勃起的粗壮阴茎，在空气中一抖一抖的，似乎散发着淫靡的热气，赤红色的龟头被一层薄薄的水膜儿包裹着，带着点点的白沫儿，那是男人分泌的前列腺液。
　　这回轮到女人吃惊了，要不是眼前的男人，自己似乎还不知道男人的肉棒还会分泌除了精液之外的其他液体，自己深深的苦笑了一下，不知道是在嘲笑自己的无知还是在嘲笑现在不知道倒在哪片丰腴里的自己的老公。
　　跟他做爱，不就相当于给自家老公带了顶绿帽子么？
　　自己的家教，亦或者是父亲的教诲。
　　自身受到的教育，亦或者是内心的从小被影响的思想，自己这么做是绝对不对的，自己虽然实在是天真的很，但好歹也是名牌大学的历史学博士，从古至今的思想来说，这样做都是绝对的禁忌，但……
　　女人们的命运在被绑架来的一刻似乎就决定了，大家都是一条绳上的蚂蚱，这点在同为女人的心里尤为突出。
　　想象自己以前的遭遇，看看现在眼前勃起的粗壮肉棒，亦或者是听听另外的那些女人们的娇声柔语，轻哼细喘。
　　再感受一下早就变得淫靡至极的空气，亦或者是肉体碰撞的清脆的声音，男人们不堪入耳的呵骂声，肉棒进出少妇仍旧紧致的花穴的震撼画面。
　　男人拍了拍身边的真皮沙发的空位，女人像是听到了什么命令一般，迈着嫩白的双腿走过去，双手扶住自己的裙子，包住臀，然后缓缓坐下，让自己尽量不要走光。
　　崔少爷则是死死的盯着眼前少妇胸前的两团雄伟，一只手揽过女人的蜂腰，在女人敏感的耳垂上呵了一口热气，看着自己身边眼眶里眼波流转的绝美少妇缓缓问到：“你……叫什么名字？”
　　女人没有看着男人，只是看着前方，那闪烁着万千光彩的打光灯，柔媚的，但又好像是凄美的，但更多的也还是用着慵懒的，柔软的声音缓缓答到：“竹雅……我的名字是竹雅……”
　　男人嗤笑了一下，但女人好像并不在意，男人复问到：“姓氏呢？”
　　“……”女人微笑着，好似千娇百媚生，春风拂来，又好像是百花盛放，也都难以敌得过女人这包含了无数情感的一笑，女人沉默了一会儿，自嘲道：“这重要吗？青楼里的倌人都是花名，没有姓氏的……”女人苦笑了一下，压低了声音说到：“更何况我还是这窑子里最美的红倌人……”
　　男人微笑着解开了女人胸前束缚着的薄纱，一堆浑圆的丰腴像是大白兔一般猛然跳了出来。
　　男人灵活的手指玩弄着女人勃起的乳尖，可能是因为生过孩子的缘故，女人的乳尖不再是少女那般粉嫩无暇，隐隐约约的淡淡黑色晕染了些许粉嫩，仔细观察还能看到上面有着一个一个微微的小凸起，上面分泌出来清澈的小露珠，那是为泌乳所做的必要准备。
　　男人脸上的笑容更胜，“为什么要如此贬低自己？你怎么就确定你是最美的？”
　　女人依靠在男人的怀里，感受着敏感的乳尖传来的快感，想要尽力抑制自己发情的想法。
　　但自己柔若无骨的小手已经被男人的手引上了男人粗壮的男根，女人只好像是玩具一样撸动着男人粗壮的，勃起着的，令人目眩神迷的大杀器。
　　自己的眼神好像被男人的手法催的情动起开，媚人入骨的嗓音轻启，叹出了一口独属于女人的世间浊气“因为现在玩弄我的嫖客哥哥无疑是几位里面地位最大的，那我自然也是最美的红倌人……而是被陌生的男人玩弄成现在这样，又是衣不蔽体如何如何的，又怎么不能是被称作倌人的？难听点叫妓女罢了……”
　　男人满足于女人淫荡的回答，用自己的食指和中指捏住肉帮的根部，微微用力，龟头在空气中快速的做着大幅度的运动，闪亮的红色带着不断分泌着的先走液，充斥女人的眼眶，男人分明是在示意女人该进入真正的正题了。
　　“竹雅小姐……要缓缓的坐上去哦……”男人富有磁性的声音在少妇的耳边响起，敏感的耳垂感受到的热气和男人羞耻的话语，让本就珍珠似的耳垂蒙上了一层淡淡的红晕。
　　女人撩起自己的纱裙，露出纱裙下那无毛的粉色娇穴，把龟头顶住自己早就泛滥的小穴口，正准备一点一点的塞进去。
　　男人的尺寸实在是太大，女人的小穴因为没有人疼爱，已经许久没有经历人事了，自然而然的就恢复到了那处女之时的紧致。
　　男人眼见这眼前的美艳妇塞进去了半个龟头，早就等候多时的肉棍怎么可能就如此满足，在少妇的惊呼声中，男人死死地掐住了那纤细的腰肢。
　　“等！等……等……”女人来不及害怕，男人的肉棍一下子狠狠的捅进了窒道的深处。
　　炙热的龟头一下子就死死地顶住还刚刚分泌了子宫液的子宫颈，女人的窒道在这一刻被彻底开发，本来就是薄薄的小穴口现在更是被撑得缺血，白白的一圈紧紧的箍着男人的肉棒。
　　但也就是这样的场景，正是男人所一直追求的。
　　男人翻身把少妇压在那柔软的真皮沙发上，身边的一切都是色欲的天堂，不断的其他的女人的浪叫声和肉体不断的接触的清脆的“啪啪”声，男人只觉得心底的浴火越来越强烈，感觉自己要是今天不把女人操死在这里就是对现在这样淫靡的场景的一种损失一样。
　　男人死死的抱住女人的肥臀，然后扒开那本来还是紧紧闭着的臀缝。
　　也就是这个时候才能看出眼前这个叫做竹雅的少妇是如何的人间极品。
　　先不论自身的美艳，单单就是眼前的一切，无毛的阴阜，微微张开的花唇，还有这透着点点深红的纯粉色性器，无论是正在被自己插着的小穴也好，还是现在正在被自己看着的一张一翕的小菊穴也好，都是粉色的嫩肉，透着点点的淫靡，也就是在这样的情况下，自己得小穴被贯穿，自己已经几十年没有得到满足的小穴被自己前所未遇的肉棒狠狠地插了进去，就算是没有经过任何催情手法的幼小菊穴，微微张开后紧紧闭起，在男人的注视下挤出了一滴清澈的肠液，显然是已经做好了随时被插入的准备。
　　看着眼前女人这任人采撷的模样，如何的是个男人也是忍不住的。
　　大开大阖的抽插，让两人交合处的爱液不断的在空中飞溅，两人肉体的碰撞之声比在场的任何一对男女都要大上许多。
　　但也就是这样的，女人的小穴已经两三年没有了男人的宠爱，本身就是紧如处子的东西，男人的肉钎又是那样的粗壮，那样的长，整个一下子狠狠的没入，即使敏感的子宫被狠狠的撞了一下子，但是那如同身体被撕成两半的感觉又让她回到了第一次破处的时候。
　　自己的脑袋晕晕乎乎的，根本还没有缓过神来，男人粗暴的肏干就已经开始了。
　　自己本身就是身子柔弱的很，要不然当时为了生那团小小的肉也不至于差点把自己的命搭上，男人的肉棍就像是圣剑一般折磨着自己的下面紧致的小穴，自己又是如何的表现呢？
　　女人扪心自问，被这样粗壮的肉棍抽插的感觉真的是让人感到无比的痴迷的。
　　子宫上急剧累积上升的快感已经达到了一定的阈值，自己明明是经历过好几次性爱的正常女人啊，但是……但是这像是处女一般的反应又是怎么回事呢？
　　自己的小穴死死的绞着男人的肉棍，自己的子宫被迫着要到达高潮，但是男人才抽插了几下，可能远远没有百下吧？
　　我还没有感受到小说中男人濒临射精得时候男人的肉棒的第二次胀大呢，就要濒临自己的高潮了吗？
　　“啊！”龟头一下子干穿了那娇嫩的子宫口，粗壮的龟头在子宫口开放的那一瞬间里就狠狠地塞进了比女人的窒穴还要更加紧致的子宫颈里。
　　敏感的子宫和饥渴的窒道，在经历男人的粗暴摧残之后，女人的双手死死的扣住了男人结实的脊背，于是而来的就是在男人背上留下的淡淡血痕。
　　一股股炙热的花蜜强而有力的准备用自己窒穴的收缩挤出体外的，但是男人的肉棍不仅仅是阻挡了花蜜的喷射路线，甚至是窒穴的挤压都难以做到，只能是化作软摊摊的一下子浇灌在龟头上。
　　而是冠状沟和子宫颈得相性是那样的好，两处性器互相结合的很是紧密。
　　花蜜难以流出，但是后面的子宫却还是在不算的分泌这高潮后的子宫液。
　　男人看着在自己身下气喘嘘嘘，跪姿不稳的情态，扬起手在女人雪白的丰腴上流下了一道清晰的掌印，而那一直躲在黑暗角落里的侍者则是端着一个金属得小盘子缓缓走过来。
　　男人熟练的带上塑胶手套，拿起了金属盘中的金属注射器。
　　自己虽然不是什么顶级的商业天才或者是黑道大爷，但是就算是自己好好的学上个几十年，想拿到一个名牌大学的生化博士和自家的首席研究院中的一员应该如何也不是问题的。
　　男人手里拿着的针管泛着令人惊心动魄的冷光，女人就算是在高潮中失去了应有的意识，但是无论如何还是觉得在这样的场合保持着必要的清醒会不会是比较重要的事情，她前些年因为自家丈夫的冷落而渐渐冷落的体温已经被男人给重新唤醒，自己的大脑虽然经历过一次高潮后的失神，但是自己现在却是无比的清明。
　　银光近乎要刺瞎了她的眼，一瞬间的脑子里所迸发的场面是如何如何的阴暗但又直观，毒品？
　　毒药？
　　催情药？
　　男人喜欢这样的东西？
　　女人虽然向来都是保持着能不招惹就不招惹的心态生活，但是在这样的紧急而且令人不安的情况下，她还是忍不住问了一句：“这是什么？”
　　话音刚落，男人已经把银针刺进了自己的小腹上，伴随着压缩空气的泄压，那一股股冒着寒气的冰冷液体在女人的注视下以迅雷不及掩耳之速迅速的被注射了进去。
　　女人想要挣扎，但为时已晚，一股冰凉的液体一下子好像布满了自己的整个腹腔，然后在自身的温暖下被同化，消散在自己的身体里。
　　男人脱下了塑胶手套，一只手握着肉棒，另一只手则是扶住女人的蜂腰，一点一点的把肉棒又塞了回去。
　　“那是外源促性腺激素，简单点来说，辅助你排卵的……”说完男人复又大力的抽插起来，肆意的在女人的身上发泄着他的性欲。
　　女人虽然被身后的快感渐渐的冲淡了理智，但也究竟不是傻的，自己虽然搞不懂那个什么外源性什么什么激素，但是最后的那两个字却是如何也不能让女人忘记的——排卵。
　　女人想要挣脱，一想到男人要是在里面射精的后果……
　　本来还是扶住女人腰肢仅作支撑用途的男人突然用上了力气，两只手像是铁钳一样死死的掐住女人的腰，身后的肉棒在少女的窒穴里肆意的冲撞着，发泄着独属于男人霸道。
　　女人想要挣脱，但苦于男人惊人的力气和自己身下那让人一阵阵心悸身软的快感。
　　女人不由得只能出声反抗，又奈何自己被操干得娇喘连连，难以说出一整句完整的话来……
　　“你……你要我帮你生……生孩子！？”
　　“有……有那么多比我……比我更好的女人可以选……”
　　“为什么……为什么选我？”女人的脸上挤出了几丝难看的笑容，同时夹紧了小穴，想要通过这样微小的方式讨好男人，以便让男人放过自己。
　　但……男人并不在意，他甚至在女人的臀上拍了一个红掌印，然后一边揪住女人的头发开始冲刺，一边出言用言语调戏女人道：“你自己不也很希望，小穴都夹的这么紧……”
　　女人听见男人误解了自己的意思，连忙的想要解释，再次想到的是自己的又一次怀孕，坏的还是别人的种，女人的小穴死死的绞住了男人的肉棒，这样的行为却更像是女人迫不及待的想要留住男人的肉棒，让那无比粗壮的肉棒在自己窒穴里好好的射精，让那肥壮的精子在自己刚刚排出的卵子上留下独属于男人的DNA印记，留下男人的生命。
　　男人显然也是感受到了这样的淫靡的感觉，狠狠的掐了一把女人大腿之间的嫩肉，然后快马加鞭的抽插起来。
　　炙热的龟头顶撞了敏感的子宫然后飞速退回，紧致的小穴死死的贴合着男人的肉棒，因而形成的窒压不仅仅是折磨着男人的精关，同样也是在不断地吸着女人的子宫，女人被这样从未体验过的爽快感弄的脑子神志不清，但是有却能明显的感受到男人的冲撞，感受到男人为了让她受精而付出的努力。
　　女人的声音已经几近沙哑，不住的哭号和求饶让她整个身子乃至整个脸都变的相当的狼狈，于是就此而来的，是男人进入冲刺阶段的象征。
　　男人的肉棒像是捣蒜一般疯狂的捣着女人的花穴深处，随之而来的还有肉棒像是刚刚勃起一样的感觉，自己的小穴箍着肉棒的感觉更加的明显，显然是男人的肉棒再临近射精的时候又更加的胀大了一圈，就好像是在为之后那令人艳羡的喷精而贮存能量似的。
　　“求……求求你……不要射进去……我不想怀孕……”女人边哭号边惨叫到，她是真的不想怀上别的男人的孩子，这样的事情就是于己于自家老公来说都是不好的，女人现在当然是凌乱的，披头散发，只能尽力的从子宫被顶撞那钝钝的痛感之中寻找剩余的一丝独属于子宫的性快感。
　　男人一只手死死的攥住女人的长发，把她栗色的长发给使劲的向自己拽过来，然后自己的腰肢猛地向前顶。
　　女人的头皮像是要被撕裂了一般，只能仰着头惨叫，身后的肉棒顶的自己的子宫真的很痛，自己又不敢硬生生的往后靠近，本来那干入子宫颈的快感早就被消磨殆尽，剩下的就是自己被灌精然后怀孕的恐惧和害怕。
　　男人嘲弄到：“我不禁要让你怀孕，我还要让你怀上双胞胎！”男人把女人的头发拉的更死了，自己头皮上的痛感和子宫被操穿的痛感到底哪个比较剧烈呢？
　　这样的事情女人已经不知道了，自己身体的保护机制被强行启动，大量的激素混合着刚才男人给女人注射的激素被送往全身各处，尤其是子宫和卵巢，卵巢被迫排出了一粒粒成熟的卵子，在输卵管里静静的等待那个游来的白马王子。
　　而自身的痛苦当然也是被大幅度的拉低，换来的当然就是子宫被干穿的快感，真的是舒爽至极的体验，女人甚至愿意一生再去追求这样的爽快感，自己的子宫不断的收缩，一股股浓稠的子宫液浇在男人的龟头上，男人被这样炙热的子宫液烫的浑身颤抖，腰眼一麻，精关大开，一股股炙热而同样浓稠的精液冲撞开了糊在龟头上的子宫液，大股大股的灌倒女人的子宫里。
　　本来就是敏感的子宫，自家老公的精液量虽然是大的，但是远远不如这种粘稠而温暖，自己的子宫就好象是要烧起来一样，女人本就没渡过那抽插带来的性爱的高潮，如今被这炙热的精液一灌，浑身颤抖着，惨叫一声又达到了一个小高潮。
　　惨烈的现状，无异于眼前这般，男人把肉棍拔出女人的子宫颈，在女人的娇臀上擦了擦上面沾染上的精液，然后就这么让女人软倒在沙发上。
　　侍者又端来一个盘子，上面放着一个晶莹剔透的小塞子。
　　男人且不施加任何多余的力气，小塞子一下子就顶到了阴道深处，然后和被操干到红肿的，微微凸起的子宫颈紧紧的卡在了一起。
　　五个女人，五具美丽而洁白的肉体，陈列在酒吧包间的红色真皮沙发上。
　　无一例外的是被身后站着抽烟的五个男人分别灌了精液进去，分别那水晶塞子塞住，小腹上都有一个小小的针眼留存着。
　　女人们的身上衣不蔽体，而像是竹雅这样级别的女人，那更是被全都剥光了，只留下了一具洁白的美体躺在沙发上。
　　披头撒发，女人们要么是被操干到躺在沙发上不想动弹，要么就是直接被操晕了过去。
　　无一例外的三个美美的小穴洞都往外面流着经历过剧烈性爱后的粘液，被操干到红肿的深红色小穴，和从缝隙中微微流出来的乳白色精液造成的视觉冲击，那绝对是非常淫靡的场景。
　　而五个男人就在女人们的身后，抽着价值不菲的烟草，喝着高贵的红酒，看着前面陈列的五具美体，肉棒还高高的朝上指着，没有软塌下去的趋势。
　　为首的男人看了看其他男人胯下，首先打头阵的上去把已经昏迷了竹雅给扶了起来，再换成刚刚灌精的姿势，然后把女人在小穴里塞着的塞子给拔出来，取而代之的则是一个冒着腾腾热气的，炙热的龟头，一下子就顶到了女人的深处……
　　独属于男人和女人之间的疯狂交媾，然后十天之后验孕棒上的两道杠，让女人的心一下子揪了起来。
　　于情于理，自己都是对不起丈夫的，但是一想到自己的丈夫现在应该还没有发现自己失踪，而是在外面花天酒地吧。
　　这样的想法难以抑制的涌出，当然女人是无比的悲伤。
　　巨大的赌场，当然也是世界上排名第一的赌场，五男五女在赌场的包间里玩着纸牌。
　　男人们在桌子上专注的赌着成千上万的钱，翻个番那就是几十万元，但男人们毫不在意，似乎这就是常态一样。
　　男人们即使坐在位子上，心底也是不平静的。
　　同男人们不一样的是，那五个女人分别站在男人们的后面，纤纤玉手捏着男人们的肩膀，男人们感受着在与自己背后紧紧贴着的女人们胸前的丰腴。
　　女人们娇声连连，倒不是自己捏男人们的肩造成的，在纸片刷刷声和男人们得意的大笑之间，仔仔细细的似乎能听到有机器震动的声音从桌子底下传来。
　　准确的来说，是从女人们的裙子底下传来。
　　女人们，也就是先前的少妇们，穿着极为暴露的兔女郎的礼服，衣不蔽体，傲人的乳房露在外面，微微鼓起的小腹彰显着五个人已经尽数怀孕。
　　被兔女郎的雷斯勒住的两片肥厚的阴唇中间引出来一条粉色的电线，电线直接大腿上用绑带绑着的电源和无线信号接收器。
　　就是这两个小小的盒子，一个源源不断的给女人们小穴中塞着的跳蛋供电，另一个则是通过男人的手机来表达男人们现在的心情。
　　心跳越快，那么跳蛋也就跳动的越快。
　　突然，一个男人后面的女人叫出声来，也顾不得给男人捏肩，一下子半蹲到地上，紧紧的捂着小腹和那夹在两腿之间的蕾丝，淫水止不住的从蕾丝和大腿之间的缝隙中流出来。
　　其余的四个男人不约而同的嘿嘿一笑，都开始把攻击的重心转移到那个男人的身上。
　　正如其他男人所预料的那样，男人这一手牌实在是烂的很，不一会儿就败下阵来，白白的送出去了将近五十万元的巨款。
　　男人把剩下的手牌狠狠的在桌子上一摔，然后把恶狠狠的目光看向了躲在椅子后面还在忍受着身下致命快感的传来，希望着那个超大功率的跳蛋不要在这一刻把自己的子宫给打烂的卑微的女人。
　　一把把女人的头发揪了过来，女人吃痛，一下子跪在地上，但是无论如何却是怀孕之身，就这么被男人一把从椅子后面揪到了椅子前面，男人一下子把裤子拉链给拉开，一根发散着腥气的肉棒从男人的裤子中间狠狠的立了起来。
　　“啪”伴随着清脆响亮的一声，女人的脸上狠狠的挨了一巴掌，本来还是皙白的脸上瞬间多了五道鲜红的血印，女人也被这一巴掌给甩蒙了，一时间呆在原地不知道该如何是好。
　　男人见到女人被自己一巴掌扇蒙了，“嘿嘿”一笑，一只手死死的揪住女人的头发，另一只手则是掐住自己腥臭而炙热的龟头，一点一点把自己的性器送到女人的嘴里。
　　女人无法，只能张开自己的樱桃小口慢慢的把男人的巨根给含进去，让自己的小香舌舔弄着男人的最为敏感，最为淫靡，最为炙热之处。
　　小嘴像是反射一般的微微一吸，口腔内瞬间形成了巨大的窒压，大气压不仅把男人的肉棍顶的更为靠里，粗壮炙热的龟头直接顶住了女人柔软的喉头，更是给予了女人一个巨大的压力，被龟头刺激到的小舌头给女人带去一阵阵的恶心呕吐感，女人夹紧了喉头想要抵御掉那样的感觉，但是很显然的就是男人是无论如何也不可能把自己的阴茎从女人的嘴巴里抽出来的，喉头一紧，直接的肉壁摩擦到了男人的下身，再加上女人嘴巴里的窒压，男人微微抬头，开始表现出来前所未有的爽快感一样。
　　一个男人打趣道：“喂，老吴，让女人给你口个交怎么和他妈吸了魂儿似的……哈哈哈哈……”男人们一众哄笑起来，但手上却是没停，还是在惊心的打着牌。
　　“哼……等你待会儿就知道了，下一个输的就是你！”正在接收着女人跪舔服务的老王一边喘息着一边说道。
　　男人哈哈大笑：“不可能，我手气旺得很……而且就算是不输，也不妨碍我也能享受到那样的待遇啊……”男人大手一挥，拽住身后女人的一个吊带儿就拽了过来，女人本来是怔怔的看着眼前的一幕，现在收到了自家主人的召唤，赶忙扭身过来。
　　男人的手指画了个圈，女人的衣服应声撕裂，露出了那微微鼓起的小腹和胸前的丰腴，那淡褐色的乳头因为刚才女人的撕衣而一抖一抖的，让人看着就口干舌燥。
　　男人一把手把女人按在身下，不用男人的指示，刚才那个女人的下场都被眼前的这个女人给看在眼里，当然的就是愿意倾尽自己的一切去好好的服侍男人。
　　纤细的玉指把男人的裤子拉链给拉开，然后把那深深的常在两腿之间已经变得梆硬的肉棒给一下子掏出来。
　　轻轻的把肉茎的包皮给撸下来，然后一口含住男人粗壮的阴茎。
　　一边吸允，发出的滋滋水声，一边舔弄，给男人带去莫大的快感。
　　崔少爷坐在众人之间，身后站着的女子好好的穿着独属于自己的兔女郎服，虽然也是渔网搭配上黑丝，自己的菊穴里也确实被赛上了一个小兔尾巴，但是无论是像是其他女人一样的暴露的衣服，那是没有的，女人露出的只是修长皙白的脖颈和一段莲藕一般的小臂而已。
　　刚到赌场的时候，其余的四个姐妹向着竹雅投去了无比羡慕的目光。
　　而在赌场上，崔少爷连赢三把，就算是赢钱，自己的心跳也不会发生一丝一毫的变化，因而跳蛋的功率倒是都一直维持在正常的，少妇可以忍受的水平。
　　男人一只手拿着牌，另一只手则是不老实的戳弄了戳弄女人的阴户，女人受到刺激回过神来，转眼就看到了眼前的一幕。
　　除了崔少爷之外的其余四个男人脸上的神色各异，或愤怒，或舒爽，或是沉浸在无尽的快乐之中，但无一例外的，从桌子的缝隙，还是能够看到每一个男人的腿边，都有一个小小的白色的球状尾巴不断的向着光洁的大理石地板上滴着粘稠的水。
　　女人会意，走到男人的面前解开了前面的衣物，露出了黑色纺纱下包裹着的洁白的丰腴和上面那微微勃起的无比粉嫩的小小的一粒小肉豆。
　　纤细的手指捏住拉链，然后把男人的裤拉链一点点的拉开，少女正想把手伸进去去掏那根罪恶的东西，但是男人微微侧身，一根无比坚硬的肉棍一下子从男人的腿间直直的跳了起来，狠狠的给女人的下巴来了一下，然后一柱擎天，直直的朝着男人的下巴。
　　女人从因为男人的粗壮而起的变化引起的惊奇中回过神来，然后开始服侍眼前的男人。
　　女人轻轻的吻了一下男人的肉棒，然后轻轻的含进嘴里开始吸允起来。
　　男人虽然知晓身下的快感究竟是怎样的剧烈，男人的心脏的跳动开始加快，随之而来的便是身下的小女人止不住的娇吟，真是一个不得了的循环呢不是么？
　　男人身下的爽快感简直让人难以忍受，但是表面上还得老老实实的保持镇静和自己的兄弟们一起玩牌。
　　再看其余的四个男人，哪个不是把性欲都写在了自己的脸上？
　　“真是一群废物的人们啊……”男人也是会这样想的。
　　女人在卖力的舔着，一边忍受着身下致命的快感不断的舐着男人的阴茎。
　　女人的舌头是香软的，男人的特殊的男根当然不只是粗壮，一股股浓浓的麝香味从女人的口腔中钻到女人的鼻子里，那样的男根带上这样特殊的味道，完全没有自己老公那样的，带着先走汁和精液的腥臭，这样的感觉让女人不单单只是发情那样简单。
　　更何况……自己还怀了他的孩子不是么？
　　女人的樱桃小嘴服侍着男人，男人当然也是舒爽的，柔软的小香舌卷着男人的龟头抽动，而是舌尖划过敏感的冠状沟，然后尖尖的小虎牙轻轻的碰触坚实的棒身，时不时的两只小嫩手伸上前来揉捏那两颗敏感而宝贵的卵蛋。
　　真是不错的享受，女人轻轻吸气，在口腔内制造的窒压加上之前的刺激，男人向着自己的胯下看了一眼，单是那自己的肉棍被一张小嘴给紧紧包裹住的场景，真是让人心尖儿发颤呐。
　　不用男人的驱使，男人当然也不会逼迫她，女人螓首自己动了起来。
　　敏感的龟头划过口腔里的软肉，然后瞬间陷到喉头的包裹之中。
　　至强的吸力牵引着肉棒里，乃至尿道里的每一个敏感的位点，不得不说的是，女人的口交技术真的是很好的。
　　男人表面上没有什么表情，但是单看女人的反应，娇躯止不住的颤抖着，从原来的半蹲到直接跪坐在地上，身下的跳蛋跳动的是那样剧烈，本身就带着超高的功率，但是似乎还是没有到头，男人的心脏还能跳动的更快，女人的身体里的跳蛋当然也能跳得更快。
　　男人故作冷静的和男人们打着牌，其他的男人们都难以忍受身下的快感，大脑似乎慌作一团，别说是平时应有的实力了，现在几乎就是胡乱出牌，只想赶紧结束然后好好享受女人们的服侍。
　　男人则不一样，虽然身下的快感是近乎致命的，但是即使那样，男人还是用脑子冷静的思考。
　　七十万进账……一百四十万进账……两百万进账……七百万进账！
　　男人把跟自己一起赌牌的花花公子们都让他们赔了个精光，但是那样又如何？
　　男人们掏出手机给崔少爷赚完钱后，然后就去享受身下的女人们给自己带去的服侍的快感了。
　　既然女人们都怀孕了，那又怎样女人的胯下可不是只有一个令人向往的小肉洞。
　　男人们不约而同的把女人们身子底下那唯一的遮羞布——那一块再也不能更薄更透明的小小的轻纱给取下，然后用女人们从抹了一把女人们前面流出来的淫水，然后均匀的涂抹到女人们身后的菊穴上。
　　淡褐色菊穴在打光灯的映照下显得是那样的迷人，而是无比的淫靡，一张一翕，一开一合之间似乎能看到存在于最里面深处的嫩肉。
　　然后……整根贯入！
　　四声低沉而满足的低吼，五声被惊吓到的娇呼，但是娇呼之中一个是真的被惊吓到了，剩余的四个都带着婉转的余韵，显然和那在最上方的女人是不同的。
　　本来青竹好好的给你男人做着口交，伴随着金钱和性欲的不断诱惑，男人的心跳当然也是跳动的越来越快，而是如此带来的终于是让竹雅深深埋在体内的跳蛋达到了此生最大的功率，像是一个即将爆炸的小行星一样疯狂的摧残着女人窒穴之中的一切。
　　女人纤细敏感的阴道内壁，亦或者是女人微微凸起的小小的那子宫颈，无不在跳蛋的作用下感受者像是要灭顶一般的快感。
　　可能也是因为生理需求，女人对于眼前的男人的肉棒里深深蕴藏着的那大股大股的鲜美醇厚的“牛奶”提起了前所未有的兴趣。
　　女人的口交技术本来就是极好的，要不是女人从小到大的资料男人都看过，他可能真的会怀疑眼前的女人是不是在某个洗脚城工作过？
　　女人的口交技术不断的让男人感受者快感，而女人本身也从男人的反应中不断地吸取教训，像是男人不经意的痛哼，亦或者是舒畅的呼气，再或者是男人肉棒的跳动，不断的获取这性爱的经验，最后……
　　“啊！”女人惊叫了一声，男人死死的抱住了女人的头，让自己的肉棒能够插到女人的喉咙深处，女人反射性的想要挣扎，但是自己的力气是无论如何也敌不过男人的不是么？
　　因此而来的，就是男人龟头和自己的喉头猛烈的摩擦，一股股粘稠的热流击打着记的喉头，有的要么直接糊在气管里，有的则是顺着唾液的分泌而流下去，流到女人那小小的胃袋里。
　　男人抽出了肉棒，女人恢复了呼吸。
　　冰凉的空气刺激这本来就被射进气管里的精液包覆着的软肉，女人反射性的咳嗽起来。
　　一般捂着胸前的一对峰峦，一只手捂着嘴巴，把射进气管里的精液尽数咳了出来，洁白的手掌上沾上了好些精斑。
　　在男人的注视下，女人伸出粉嫩的舌尖，把手掌上唯一的一点点的精液卷进嘴里，然后当着男人的面吞咽了下去，男人的脸上露出了满意而满足的笑容。
　　女人当然不是傻子，听着身边像是存在于地狱里才会有的景象，女人们不知道是在以怎样的嗓子嘶吼着，亦或者是爽上天了？
　　亦或者是被无尽的剧痛给折磨？
　　竹雅开始解自己的扣子，等待着男人给自己下达用菊穴安慰男人的肉棒的指令。
　　但是男人好像才不管那样的东西，一只手拿起挂在一边的风衣给女人披上，另一只手则是握住了女人的手，带着女人大步的走向出口。
　　“我先走了，你们加油……”清雅看到了，屋子里女人们惊诧的目光，男人们脸上的淫邪，还有粗壮的肉棒带动肛肉的场景，而是自己好像肚子一沉，呕吐感涌来……
　　…………
　　我的老婆名字叫刘清雅，自从三月份开始，她已经消失了将近一年了。
　　过年是多么热闹的事情啊，但是刘清雅还是没有回来，我本来以为她只是出去玩了而已……明明还挺可爱的说……
　　女人躺在床上，吃着女仆给她做的安胎粥，虽然心不甘情不愿，但是男人的命令又是她怎么能违背的呢？
　　男人把清雅安排住在一个逼仄的出租屋里，给她配上了两个专业保姆和一大笔钱，自己大概两三天来一次，让这个躺在床上的孕妇替自己解决完性欲之后复还，但是每次来倒是手里提着东西，就像是一个成功的丈夫一样。
　　女人想要知道男人到底干什么去了，但苦于手机戒掉了，而是想走也没法走，洁白的玉颈上有着一个毛茸茸的项圈，男人给他带上的，项圈上拴着足有一个指头粗细的铁链，精钢打造的，一端连着项圈，另一端被死死的钉在墙上。
　　男人来了，男人走了，男人给了自己一个吻，男人的精液射进自己的体内，男人的精液流出来了。
　　清雅每天都在想这样的事情，亦或者是纤细的手指揉弄那被大肚子撑的变得小小的肉核，以此来慰藉自己有些受伤的心灵。
　　但是今天好像不一样，男人带来了工具，把拴住女人的床头的钉子给撬下，男人微笑着看着女人，缓声温柔的说到：“还有几天？”女人微笑着看着男人，一只手摸上自己的大肚子，好像是在感受里面那幼小的生命一样，柔声说道：“医生说了，最迟还有一周，你……可能要做爸爸了……”男人微笑了一下，紧接着从身后变出来一个手提箱，打开箱子，伴随着一声气体泄压的声音，一股股寒气从里面跑了出来。
　　熟悉的不锈钢针筒，只是里面不知道是因为冷凝的寒气还是因为本来就是那样的，一个奶白色的液体在针筒里面晃荡。
　　女人眼中闪过好一些悲伤。
　　是啊，你可能要做爸爸了。
　　所以，你做不做爸爸，不都是你自己的决定吗？
　　这是什么？
　　打胎针？
　　我的身份如何也配不上你，所以不配拥有你们家的孩子……一股股清澈的泪水从女人的眼角流下，滴到纯白色的棉床单上然后消失不见。
　　女人的眼底蒙上了一层阴霾，无论心中是多么的悲痛，但是脑子里想感受到的好像还是男人对于自己身体里的这个孩子保持着唯一的一丝认真，求求了，好像是在请求，请求孩子的父亲放过自己的孩子。
　　即使好像已经知道结果，但是还是要露出微笑，然后掀开床单，暴露出自己未着一丝一毫的光滑的下体，然后轻轻的唤一声：“亲爱的，那是什么？”
　　男人笑了一下，用指沟刮了一下女人的小翘鼻，用手背抹掉女人眼角了的泪水，温柔的说到：“放心，我还不至于那么没有人道，我怎么会祸害咱们的孩子呢？这是给孩子的营养品，我一会儿带你出去逛逛呀……”
　　既然男人那样说，自己能做的就是只能简单的相信而已。
　　女人自己抹干了泪水，感受着男人把针刺在了自己的下腹，然后男人好像亲了一下自己因为怀孕而微微分开的花唇，把里面浑浊的液体尽数注入了进去。
　　男人把工具收好，推进来一个车子，把怀着孕的清雅扶到车子上，带出了这个逼仄的出租屋。
　　这是一辆慢速行驶的列车，女人们面面相觑，互相望着对方。
　　女人们都怀了孕，挺着大肚子互相打量着，自从女人们的肚子达到已经不能自由移动的时候，各自的男人们就把自家女人们关在一个地方安心养胎，原本多么粗暴的男人在这一刻都变的无比的温柔和富有责任感。
　　来到车尾，五个男人分别推着属于自己的孕妇进了五个不同的房间。
　　清雅进来的时候还吓了一跳，那铁门足足有四五个手指并排那样厚实，还布上了四圈胶皮带用来密封。
　　女人虽然心底有些慌张，但是看到眼前的场景，列车开始高速行驶起来，窗户边上的窗帘因为新风系统的原因而不断地在飞舞，而是外面的阳光找了进来，照亮了眼前的一切。
　　温馨而舒适的地方不是吗？
　　粉色的床，粉色的壁纸，粉色的一切，在那个大床的旁边还有一个实木做的婴儿摇摇床，真是不得了的温馨场景。
　　清雅回过头去朝男人微微一笑，任由男人把自己扶到床上，然后照顾着，服侍着自己。
　　这几天男人偶尔会出去，每当列车开始减速而缓行的时候，男人总会出去，然后再回来，只是身上带着好些奇怪的味道。
　　但是女人并不在意，男人身上的味道虽然让她感到不安，但是男人温柔的话语和温柔的脸庞却是让女人由衷的感觉实在是温暖的很。
　　清雅依偎在崔少爷的怀中，感受着崔少爷带给自己的，带给孩子的温柔与爱意，然后在这样的温柔乡中缓缓睡去……
　　嗯……真是奇怪的味道，而且这样的味道越来越浓重，越来越令人忍不住的想要呕吐。
　　女人皱着眉睁开了自己的双眼，睡眼朦胧间，自己好像到达了一个全是光的世界。
　　实在是有些吵了，但是从这里躺着能看到天空哎……全透明的车厢，身边围着几个五大三粗的男人，而自己，则是一丝不挂！
　　清雅很快的就意识到了自己眼前的处境，连忙睁大了美丽的双眼打量着周围，男人们看着清雅流露出来了内心最为罪恶的心情，几根肉棒高高的挺着，炙热的龟头当然是指向在床上躺着的清雅了。
　　而通过男人们之间的缝隙，自己可以看到的，是站台上惊恐的人们，亦或者是惊恐，亦或者是兴奋，但更多的还是拿出手机来照相，闪光灯打在了清雅的眼里，又是一阵迷茫。
　　“清雅小姐，我们爱你……”五个男人，也就是最初的五个男人上来都亲了清雅一口，当然也包括抱着自己入睡的，自己好像是最爱的男人。
　　“崔少？”女人的声音中透露着无尽的害怕和愤怒，当然还有不解和难以抑制的颤抖，自己最爱的男人是要让自己在大庭广众之下分娩吗？
　　女人的双腿被一个男人抗在肩上，那肉棒直勾勾的指向女人因为许久没有做爱而紧紧闭着的花穴。
　　而被女人称作崔少的男人呵了一声：“嘿咻！”粗壮的肉棒瞬间贯穿了女人的小穴，一下子就顶到了那因为怀孕而微微张开的子宫口。
　　女人惊讶到根本说不出话来，自己明明还在怀孕，自己明明肚子里还有小宝贝啊！
　　不似人声的激烈惨叫从女人的嗓子里被挤出来，而后又是无尽的静寂。
　　自己的颌骨被固定住，而后一根粗壮的肉棒就这么塞进了自己的嘴里。
　　炙热的龟头死死的顶着气管口，阻止了空气的流动，自己当然是发不出什么声音的。
　　能清楚的感受到，男人根本不在乎自己身体里的婴儿，前所未有的力度冲撞着自己的子宫颈，本来还需要时间顶撞开的子宫口现在却是因为怀孕的帮助而大张，男人狠狠的顶了几下，很轻易的就塞了进去，感受着那破裂的羊水冲撞自己龟头的强烈感受。
　　本来是操干嘴穴的男人的得到了崔少的暗示，闪到了一旁，女人的嘴中发出了凄厉的惨叫。
　　能感受到，能感受到，婴儿在不断地移动，自己要生了……崔少把自己的肉棒从女人的小穴中拔了出来，一股脑直接从背后插进了女人的菊穴里。
　　伴随着“噗呲”一声，一根肉棒直接深深的没入进了女人的菊穴之中。
　　女人还没回过神来，但是男人已经开始抽插了，肉体互相碰撞的啪啪声响彻女人的耳边，当然还有从男人嘴里吐出的那些淫言浪语，那些实在是丑恶不堪的话语。
　　但是自己下身的感觉也是非常的强烈的，这种前所未有的痛苦至极的折磨，自己虽然已经经历过一次了，但是自己现在又经历了一次。
　　分娩——那能超越灵魂，甚至是铭刻在灵魂之上的无尽的痛楚，和菊穴被操干的爽快一齐奔赴上女人的大脑。
　　女人的大脑在这一刻像是要彻底摧毁才好一般，男人可不管那么多，一面欣赏着女人因为分娩而流血的小穴，另一方面驱使着肉棒感受者婴儿在窒道之中挤出的形状。
　　女人因为要分娩，整个下身都为了婴儿的出生而疯狂的用着力气，别说是前面的小穴，后面的菊穴也因为女人的用力而大大的张开，再加上男人的抽插，一小节肠道就这样被男人的冠状沟给钩住然后带了出来。
　　剩余的四个男人，要么玩弄着女人的乳头，要么用自己的龟头感受着女人光滑的娇躯，那大大的肚子给人的吸引力怎么能叫小呢？
　　几个男人用自己的肉棒摩擦着女人的大肚子，仿佛这样他们就能感受到女人肚子里的无穷的生命力一样。
　　孩子已经开始露出自己的头了，大股大股的羊水从女人的肚子里流出来，黏黏的当然还有女人阴道撕裂而流出来的汩汩鲜血。
　　但是女人似乎并不在意下身就像是被撕裂一般的痛苦，实际上自己的下身也确确实实的被撕裂了不是么？
　　女人本来是极为痛苦的惨叫突然变做娇媚入骨的呻吟，这样的转变就算是男人都好好的吓了一跳。
　　“好难受……好痛苦……好舒服……”女人的大脑在这一刻启动了自身的保护装置，把关于自己下体撕裂的痛苦全部都屏蔽掉，留下的就是自己的肠壁被男人的龟头刮擦而产生的灭顶一般的快感。
　　而这一切的画面和声音，不只是被男人们享受着，不是被车外的人们拍着，这些无比淫靡的画面通过最先进的技术，通过无线信号一直的传输到了一个男人的手机上。
　　自己的后穴被干着，这样禁断的事情是自己怎样也想不到的。
　　一个男人舒舒服服的在女人的身上射出了一股股的浓精，而后满足的在列车的椅子上躺了一会儿。
　　随后想起了崔少的吩咐，走到列车的内里拿来了一个手机，把手机调试好之后，屈尊的给女人拿着，放在她的眼前，然后狠狠的扇了女人一把掌，强迫女人从沉浸的性爱快感中清醒过来。
　　女人本来还在享受着从后穴传来的快感来着，男人的一巴掌不仅仅是把自己的意识从昏迷的边缘拉了回来，也是把自己的大脑给扇宕机了。
　　剧烈的疼痛感从自己的下身传来，而是强迫着自己清醒，强迫着自己看向手机画面里的内容。
　　女人怔住了，而后陷入了无尽的疯狂，“等等！等等！等等！不！！！！！！”视频里的阴暗角落里，做着一个肥大的身躯，带着一个小小的眼睛，身上的西装都要被这样的肥胖的身躯给撑的像是要爆掉一样。
　　但是屏幕中男人阴沉着的脸仿佛要滴出水来一样，无论如何的那样的人，自己也是永远也不会忘记的！
　　女人的声音在这一刻开始变得像是哭泣一般，但是下身的疼痛又好像容不得她说出来一句多余的话，但……“老……老公快来……快来救我啊……啊啊啊啊啊！”但是男人只是阴沉着脸，没有多说一句话，脸上的表情突然变化万千，最后却又恢复成了古井无波的表情。
　　看到男人的表现，女人在这一刻仿佛被卸掉了身上全部的力气一般，在列车中间的床上摊成一滩，只是感受者身后男人的冲撞和自己下身要疯掉一样的痛苦。
　　“孩子……孩子……要出来了……”女人嘶声力竭的吼着，想给身边的男人们传达一点，哪怕是一丝一毫的人性，一个男人听到之后，赶忙跑到竹雅的屋子里去把那个小小的婴儿床给搬来了，然后一只手托着婴儿的肩膀，另一只手微微用力，极为熟练的把婴儿从女人的阴道之中拉了出来。
　　“是个女孩儿哦！”男人把孩子轻轻的放在婴儿车里，简简单单的用棉绳在婴儿的脐带上打了个结，然后推着婴儿床来到了女人的身边。
　　女人把体内的胎盘自然排除之后，自己的身体就像是卸下了一个极为巨大的包袱一般，然后接下来就是尽力的感受身后的快感了不是吗？
　　约莫应该是失去了婴儿的舒服，女人的菊穴又恢复了那种无比紧致的状态，虽然一小段肠道裸露在外面，但是这样是不妨碍男人的抽插的。
　　本身这个体位就不怎么样不是么？
　　男人张开自己的双臂，在铁床下死死的扒住了铁窗的两边，而后极为大力的在女人的菊穴中不断地抽插。
　　无所谓了，在这一刻的女人好像全部都无所谓了，被人看着分娩又怎样？
　　被老公看见了自己狼狈的模样又怎样？
　　被这些男人们玩弄了又怎样？
　　自己现在还不是在感受着只因为男人的肉棒的抽插给自己带了的像是要飞往天堂一般的快感？
　　男人抽插了约莫百来下，然后自己的胯就死死的顶住了女人的雪臀，男人卵蛋颤动，把一股股炙热的精液给尽数送进了女人的菊穴之中，让女人感受到自己的菊穴竟然是被这样温暖的东西给宠爱着。
　　男人操控着肉棒，把射进去的精液尽数在女人的菊穴之中涂抹到他的龟头能插进去的每一处肠壁上，而是这样带给女人感受，再加上刚才分娩完成后心底的放松，而是男人滚烫的精液的碰触，和现在男人的肉棒在自己的体内横冲直撞，女人“嗷嗷”叫着攀上了高潮，而是那刚刚生过孩子的小穴喷出了一股粘稠的透明液体，一股股白色的子宫液也顺势流出，淡黄色的尿液也尽数喷洒在地上。
　　女人从失神中缓过神来，现在一切都不重要了，重要的是自己的孩子，自己的孩子呢？
　　鼻尖还残留着羊水萦绕的味道，女人的头朝着一边转过去，空空如也的婴儿床，就像是那个刚刚出世的小可爱从来没有到来过一样 ，自己的一切努力，所承受的一切痛楚，都好像是在无形之中的幻想，女人们摸了摸自己刚生完孩子还软塌塌的失去了弹性的肚子，嘶叫一声，而后便痴笑起来。
　　遥远的空气中，一阵娇嫩的女声回荡在空气之中：“从我出生之前，还在妈妈肚子里的时候，爸爸精液的味道就已经深深的刻进了我的DNA里了……”

第6章 女写手——当一个活在幻想之中的人儿被疯狂中出的故事
　　“研儿赤裸裸的躺在床上，身后就是几个只穿了内裤的大汉。大汉们的内裤被自己的肉棒给顶的鼓起，但是从内裤的形状就足够判断眼前的这几个男人究竟有着多么令人羡煞的尺寸……肉棒的顶端显然已经开始分泌好些不得了的液体，黏黏糊糊的把男人们的内裤给打湿，显然是因为眼前这个在床上赤裸裸的躺着的绝美少妇实在是太过诱人……少妇如同葱白的手指不断地划过自己的身体，在自己白皙如同牛奶一般的身体上留下一道道淡红色的印记，一路向下，知道穿过平坦的小腹，洁白的阴阜，到达了那好似不为人知的紧紧的闭合着的花穴的顶端……两只手指轻轻的分开娇嫩的花唇，而后让自己手指在自己的嫩肉和花核之间不断的起舞，能看到的是那一张一翕的花穴口流出了汩汩甜腻而是清澈透明的淫水……少妇的娇喘犹在耳边，男人们显然更加兴奋了，肉棒跳动的更加厉害，龟头顶端分泌的液体似乎都能够透过棉质内裤的封锁，滴到女人的身上……”
　　“啪嗒……”
　　伴随着金铁交击之声，有着重重防御的厚大的防盗门被男人拉开来。
　　这门，似乎已经耗尽了男人所有的力气，他眼神有些阴暗的失神看着眼前没有一丝光亮的客厅，缓缓地走到换鞋的地方。
　　一只脚瞪着，把另一只脚从昂贵的皮鞋之中抽出来。
　　随意的塔拉上自己的拖鞋，然后弯腰，把皮鞋从地上提起来，放到消毒柜里，让不断循环除臭的风和紫外线帮助自己把自己身上的缺点掩盖掉。
　　男人显然已经相当疲惫了，他漫无目的的在客厅之中行动，刚刚坐下，才想起自己第一件该做的事情应该是去冰箱里拿一杯冰凉的果汁解渴才好。
　　于是他叹了口气，复而起身，往厨房走去。
　　男人不由得想到，为什么自己当初要为了面子而买下这样大的房子，从客厅到厨房，这条走廊似乎变得极其漫长。
　　有些杂音传到了男人的耳朵里面，男人能够很轻易的辨别出那是静音吸尘器带来的微弱的机器运作的声音。
　　“大概是刘姨正在打扫罢……”男人如此想到。
　　男人大开冰箱，在昏暗的厨房之中，冰箱里面射来的温和的白光却是把男人的脸找的更加的苍白，那是一种极为病态的白色，男人深褐色的瞳孔在这样的苍白之下似乎都被狠狠的削弱了几分，反射出来点点淡蓝色的色彩。
　　草莓汁……
　　橘子汁……
　　西瓜汁……
　　百香果汁……
　　瓶瓶罐罐之间，有着各种各样的果汁和各种味道的牛奶。
　　男人是不喝酒的，就算是要说的话，每天的早上他会小酌一杯醇厚的葡萄酒。
　　他很喜欢单宁入口后的涩味，所以在评价上在国际大师的嘴里评价不怎么好的红酒，男人这边几乎都有收藏，无论贵贱。
　　他最喜欢喝的，是一款名为Baiser à la vanille（香草之吻）的红酒，因为里面后调单宁足够的涩味和带着点点麝香的回甘，这样奇怪的感觉让男人喜爱有加。
　　他拿上了一瓶草莓味的果汁，然后回到了沙发上，舒舒服服的躺着，准备享受自己人生的闲暇。
　　他在遥控器上按了几个按钮，像是输入什么密码一样的，电视上花屏了一下，然后让人瞠目结舌的东西出现在了电视上。
　　足有百寸的大屏，配合极为高端的军用隐秘电子眼，足够把别墅的角角落落都给照射出来。
　　共有二十几个画面出现在男人的眼前，仆人房里，六姨根本没有在打扫卫生，而是躺在床上摸鱼。
　　管家的房间里，张叔正在认真的看着电脑，似乎是在整理这个月的家庭的经济花费报表，好给自己的年轻主人一个交代。
　　自己的房间里似乎没有什么异常，只是一个身材较小的女人躺在床上无聊的刷着短视频，时而欢笑，时而平静，就像是一个神经病一样。
　　房间里的电脑打开着，上面有着一行行的小字。
　　男人毫不在意，反手关掉了电视，而那些隐蔽的摄像头也停止了数据的传输，只是变得更加的隐秘，不断地往自己的硬盘中存下自己看到的画面。
　　真是不得了的技术，但是电脑终究还是电脑。
　　男人如此想到。
　　似乎有一双眼睛被欺骗了，但是男人并不着急。
　　只是看了一眼表，然后喝完自己杯子里剩下的果汁，而后从沙发上疲惫的站起来，伸了个懒腰，而后迈着坚定的步伐朝着楼上走去。
　　看到了什么不该看到的东西，男人径直忽略掉，拖鞋和木制楼梯之间的踩踏声被楼梯间的吸音棉尽数吸去，似乎好像发不出一点声音。
　　机器运转的声音停止了，自己家里的电表似乎跳动的慢了些。
　　男人如此感觉到，他来到二楼，没有人，也没有声音。
　　他来到三楼，刚从房间里出来的刘叔跟他打了个招呼，而后边去到三楼的公共厕所里去了。
　　他来到了四楼……这里只有两个房间，一个房间是女人独属的房间，另一个则是两人共有的房间，当然也是小两口的寝室。
　　女人是很漂亮的，女人二十二岁生日的第二天，就和男人举办了婚礼，结为夫妻。
　　两人是从小的青梅竹马，可谓是知根知底的关系，就是如此的关系，让人结婚之时，其他的朋友们都是啧啧称奇。
　　伴娘们实在是好奇男人为什么会看上这样的女孩儿，女孩儿不是女人们之中最好看的，难道仅凭自己的可爱吸引了男人么？
　　而伴郎们也不明白自己心中的女神为什么会看上男人，一副虚弱的不成样子的感觉，难道只是因为男人有钱么？
　　他打开了女人房间的门，一股甜腻的气息瞬间扑鼻而来，男人皱了皱眉，没有说话，而是望向昏暗的里面。
　　明显是以粉色为基调的装修，有着数不清的毛绒玩具和手办，墙上还粘贴着几张令人意想不到的动漫的截图。
　　女人躺在自己的公主床上，白色的流苏微微摆动，拉开一点点的窗帘从外面透进来了月光。
　　女人的电脑已经被关闭，两人的结婚照就是女人专属电脑的屏保。
　　而女人蜷缩在床上，睡眼朦胧，一副完全是被吵醒了的样子。
　　长长的头发散在床上，女孩儿侧躺在床上，身上只盖了一张薄薄的毯子。
　　房间里很冷，空调的数值只有二十摄氏度。
　　女人从毯子下面腾出一只手来遮着自己的眼睛，似乎在奋力的对抗男人开门带来的光明。
　　本就是二十四五岁少女的年纪，就算是成为了人妻，但是身上的少女气息依旧不改。
　　甜腻软糯带着点点的沙哑，而是可能是刚刚睡醒的原因，女孩儿总带着些许慵懒的意味儿。“阿言……你回来啦……”
　　男人简单的扫视了一下房间里，似乎没有发现什么异常。他低沉的应道：“嗯……”
　　女人发现男人似乎没有发现什么异样，于是自顾自的说到：“你今天怎么回来的这么早呀……我好像有点感冒，阿言去房间睡好不好，我自己在这里……”
　　接着声音又渐渐的弱了下去，似乎是在抵挡不住自己的困意，只听得声音越来越小，越来越压抑：“平时都是后半夜才回来，难得今天这么早，那就早点休息吧……”
　　真是无比温馨的年轻小两口的对话啊，但是从男人的眼里，这不过是自己的小老婆出色的演技罢了。
　　要真要说起来，两个人都是相当高智商的人，一个是名牌大学的经济学毕业，在学校内就组织着学校里的大佬们一同创业，也就是公司上市的那个年头，股票在很短的时间内被抢售而空，男人才下定决心和女人结婚。
　　而女人则是所属大学最年轻的心理学博士，两人虽然一开始不在一个城市，然而一直保持着联系，而男人的求婚更是让这样的联系变得更加的紧密和甜蜜。
　　时间回到现在，男人知道眼前的小老婆到底是怎样的影帝出身。
　　男人倒也不说话，只是打开了女人房间里的灯。
　　女人似乎被这样的光亮给刺激的有些烦躁，但是又好像在尽力的压抑着什么。
　　男人也不说话，只是不断地朝着女人走过去。
　　“阿言！我不是说过不要过来么！我有重……”
　　女人的声音戛然而止，取而代之的则是一阵阵马达振动的声音，还有液体飞溅的声音。
　　男人凑近了女人的脸，细细的品味着女人从不安，转变为震惊，而后又转变成软瘫至极的妩媚的表情。
　　男人一下子就掀开了女人的被子，“等等……别！”女人好像一下子就精神了起来，想要用自己无力的小手按住身上唯一的遮羞布——自己的粉色薄毯。
　　但是在男人的绝对力量面前，显然一切的抵抗都是徒劳无用的。
　　明明是这么冷的房间里，但是女人的身体炙热的不行，虽然脸上有着生病的红晕和应有的苍白，但是更多的好像是一种精神中毒了一般的症状。
　　就像是那种已经好久没有吸过毒的人突然把一整支毒品给送进血脉之中的感觉。
　　兴奋而被这无尽的快感冲昏头脑的体态表现，这就是女人现在的状态。
　　但是跟吸毒不一样的是，女人的身体相当的健康，上凸下翘，不可不谓不是女人之中的的极品身材。
　　看似是纯洁的童颜面庞，却又有着如同魅魔一般的身材，而是软糯的嗓音带着天真的性格，但是无论是胸前的两对丰腴还是洁白的小腹，都能让人意识到眼前的女人是一个成熟的能掐出水儿来的成年女性。
　　只是与这样纯洁的面容和甜美的嗓音相悖的，是身下纯粉色的花穴之中插着一个仿真的粗壮假阳具……
　　就是那种充满了情欲气息的自慰棒，被女人身下的花穴死死的吸住了。
　　如果仔细看的话，似乎还能看到刚刚插进去一半的自慰棒被女人的花穴一点点的往里面吸着，正在以一种看似很慢实则很快的速度往里面吸着。
　　被肉棒给撑大的花穴不断地抽动着，每一次的抽动都伴随着花蜜从肉棒和夹缝之中快速的喷射出来。
　　真是无比淫靡的迹象，让人肉棒大动。
　　掀开被子的那一刻，房间里面甜腻的气味变得更加的浓重了。
　　那是男人自以为只有自己知道的，自家小老婆的淫水的质量相当的高，不仅黏黏糊糊的成透明状，而且女人的淫水里面带着一股天然的香气。
　　就像是麝香和刚刚成熟的苹果混合起来的青涩的味道。
　　眼前好像闪过了好些东西，那几乎是能够把自己打倒在地的一纸草书……
　　男人的脸上顿时变得阴沉的似乎能滴出水来，自家小老婆似乎平时什么都好，就是对于自己的性欲的管控是相当不严格的。
　　从结婚的第一夜开始，除了平时的生理期之外，对男人的榨精几乎是一天一小榨，三天一大榨。
　　每天早上男人不是被昨晚还在身边依偎着睡得香甜的女人给用小嘴巴口醒，在要不就是被窒穴不断的套弄着榨醒。
　　两人没羞没臊的性生活就这么持续了半年，男人只要是阴道性爱，每次几乎都是内射的。
　　但是不知道为什么，女人就是始终怀不上自己的孩子。
　　直到男人带着女人去医院检查，才知道女人因为做爱过度，子宫颈变得相当的脆弱，身体自然而然的认为女人的身体不能够胜任生育的重任，于是故意减少女人卵子的排放量，就算是已经受精了的受精卵也不能够正常的进行着床，反而是被第二天莫名其妙排出的子宫液顺着女人的阴道流到床上，而后死去。
　　“妍儿似乎已经做好了深入的准备，她把自己的花唇尽力的分开，然后把自己微微张开的花洞暴露在男人们的眼前……一个男人似乎有些忍受不了少妇这样的极致诱惑，把内裤往旁边一拨，之前一直在内裤里面隐藏着的惊人的宝剑暴露在了空气之中，暴露在了少妇的眼前。已经很久没有做过爱的少妇显然对这样的极品男根相当的向往，男人把龟头分泌的汁水尽数的涂到女人的穴口之上，男人早就知道女人不是处女，同样也知道眼前这个名为妍儿的女性和其他的女性不一样，单是这一套纯粉色的性器就是多少女人梦寐以求的东西……龟头粗暴的撕裂了妍儿对穴口施加的最后一点阻拦的力量，男人龟头一下子就狠狠的深入了进去，带着像是要把妍儿的窒穴给顶个对穿的势头，粗大的龟头狠狠的撞击在了女人的子宫口上，也就是这么一下，让许久没有吃过肉味儿的女人顿时开始抽搐起来，翻着白眼儿就到达了漫长的夜晚的第一个高潮……而其余的男人们当然也不会闲着，一个用自己的肉棒翘着女人的贝齿，一个抹了一把淫水在女人的菊穴上，想要狠狠的开发这个美人儿的处女菊穴，还有一个则是钟爱着女人的脚，把自己肮脏的龟头在女人的脚趾之间不断地摩擦着……”
　　男人真正的对女人发了一次脾气，这样的病是很少见的。
　　但是要是真的说起来，虽然有的时候是女人主导，当小老婆主导的时候就是疯狂的操弄自己的子宫颈，很有可能会伤到宫颈，但是平时几乎都是自己主导，男人是很疼爱自己的小老婆的。
　　平时的女人的房间是不会让男人进去的，男人直到自己的小老婆平时看起来是个心理学博士，但实际上背地里还做着色情文章作家的工作。
　　小老婆自己的房间里有着男人为她配置的顶级电脑和女人想要的一切，男人愤愤的从女人的手里夺过女人房间的钥匙，打开女人的房间。
　　房间里还是那样的整洁无暇，有着微微运转着的待机的电脑，有着洁白的公主床，和白纱还有自己为她买的宝石。
　　但是映入眼帘更多的，是无处不在的假阳具。
　　有的是玻璃做成的各种蔬菜水果，像是翠绿色的黄瓜、橙红色的胡萝卜、紫色的水晶茄子、还有一条洁白的莲藕。
　　除此之外的，还有直径五厘米到七厘米，长度则是十厘米到二十厘米不等的仿真阳具。
　　这些阳具显然都是定做的，上面青筋的分布是一致的，龟头都是那样的鲜红，甚至女人还准备了标签，上面写着购买日期，尺寸，特点等等。
　　其他的花样就更多了，比如像是在架子的最上方摆着的两块儿白玉肉棒，从女人的口中得知，那些是真的汉白玉做成的药玉。
　　已经做了很久了，是女人从小就开始着手准备的东西。
　　那两根足有婴儿小臂粗细的药玉阳具，据说有着紧致阴道，让女人变的更加的敏感，变得更加的容易发情的功效，是当之无愧的性欲邪器。
　　还有一个像是宝塔形状的玩意儿，里面是中空的洞，旁边的瓷碗之中放着数十个硅胶小球。
　　男人只觉得相当的让人反胃，便没有问。
　　而这些，其实都是女人房间之中得冰山一角。
　　有着被假阳具得包装盒堆成得小山，上面有着“潮吹”、“超粗”、“电热”、“自动射精”等字样。
　　男人只觉得女人这样实在是不信任他，男人的尊严似乎在一瞬间就被这些无所谓的硅胶玩具给打的稀碎。
　　他沉默着没有说话，只是从女人的房间里出去，而后将近一周没有回过家。
　　女人显然也知道自己真的错了，每天都给男人打电话，发短信。
　　但是男人就像是人间蒸发了一样，只知道暗暗之中有着一双手在无形的控制着公司的运转，但无论女人怎么问，得到的答复都是男人当时组成的股东会现在维持着公司的运转。
　　女人耗费了好几天的时间，把自己的屋子清扫了好几遍。
　　昂贵的玉脂品都被其他的贵妇买走，而那些无所谓的便宜的硅胶一类则是交给了需要的闺蜜和贵妇们。
　　顿时，女人的整个房间都变得相当的空洞起来，于是女人买了好多好多的毛绒玩具，把自己本来变成了空洞的房间给填补了起来，然后每天每夜的抱着玩具哭的梨花带雨。
　　她不知道自己应该干什么，她没有任何的权力能够调动男人的公司来寻找自己的老板。
　　她也没有任何的权力能够调动男人手下的任何一支力量，用来满足自己想要找回老公的想法，这个时候女人才感觉到了深深的无力的感觉。
　　她也不再流泪，只能不断地抱着玩偶啜泣，想把那些硬点的玩偶当成老公的胸肌，想把那些软点的玩偶当成男人的胸怀。
　　她是心理学博士，她拯救过无数个濒临生命临界点的生命，但是在这一刻，她却救不了自己。
　　过几天后，男人回来了。
　　手上提着一个箱子，里面散发出了浓烈的药香味儿。
　　管家赶忙来找男人想要说明自家夫人的情况，但是男人却是摆了摆手，打发走了管家，他就像没事儿人一样给女人煮好箱子里的中药，然后冲了一杯砂糖水，不温不热，端着两个碗上楼了。
　　苦涩的药液入喉，女人没有说话，只是紧接着又把男人端上来的糖水给尽数的喝了下去。
　　两人激吻，然后在这样一个充满了温馨和幸福的房间里昏天黑地的疯狂的做了一次爱，至于有多疯狂……女人的心理诊所已经两周没有开门了，而无形之中隐隐控制着公司运转的那双手也寂静了将近三四天的时间。
　　时间回到现在，男人的脸上阴沉的可以滴出水来，当初在那次疯狂的性爱而后的女人的承诺，在现在看来似乎已经完全化成了像是粉末一样的东西。
　　但是好像也不是不可以理解的东西，女人已经一年半没有接触过性爱这样的东西了，女人的性欲本来就像是毒品一样的东西，让女人无尽的为此而痴迷而舒适的活在这个本就不怎么美好的世上，男人本来就不是什么需要经常泄欲的动物男人，只是为了女人，自己虽然憋得辛苦一点，但是直到女人为了解除自己的性爱成瘾的问题到底付出了是怎样的代价。
　　她放弃掉了在网络上写成人小说这样的工作，而是一心一意的开始怎么当一个合格的贵妇，如何当一个合格女主人。
　　男人来到一边，把女人的电脑打开，映入眼帘的就是一篇刚刚完成的，似乎还冒着淫靡的热气的新鲜的色情成人文章。
　　讲的是一个女人如何被男人们欺骗，然后在酒店里面被调教成精液肉便器的模样的经典剧情。
　　妍儿的窒穴就像是一个无穷的宝藏一样，刚才实在是抽插的太快没有细细的品味着极品窒穴的美妙之处。
　　就是现在慢慢的抽插，才能感受到女人阴道的天工作物，肉壁的每一道褶皱的位置，肉壁每一处对肉棒施加的力度，都好像是天神在不断的推敲之中得出来的经验和实作。
　　还有这令人头晕目眩的窒压，几乎要直接把男人的精液从那膨胀的精囊之中给直接吸出来一样的感觉……女人有着过人的口交技术，柔软的小香舌不断的打磨这自己的龟头，男人没想到的是女人在不断的经历高潮的情况下居然还能像是本能反应一样驱使着自己的小舌头和口穴给自己带来极致的口交体验，这个女人简直就是性欲的化身……
　　菊穴口紧紧的箍住了男人的肉棒，伴随着男人的抽插，柔软而充满了弹性的菊穴也在肉棒的抽查下时而变成一个小盆地，时而变成一个小火山口，本来是透明的淫水和肠液在男人的抽插下都被研磨成了炙热的白浆，就像是早就被灌过精液一样的淫荡景色让男人不由得啧啧称奇……
　　妍儿得玉足有着完美的比例，皮肤滑嫩得像是整天都在牛奶里泡着一样的感觉，如果真的把这样的玉足放到嘴中细细品味的话，说不定真的能够尝到淡淡的牛奶香气和甜牛奶独特的魅力吧，这已经不单单是带给龟头的机智体验了，男人如此想到，然后含住了妍儿的大脚趾使劲的嘬弄着，另一只手还不忘记抓住女人的另一只小脚不断地摩擦着自己的鸡巴……
　　男人在座位上做着，细细的品读着女人在一年半之后回归写出来的色情文章大作，足足有十几万字的剧情足以让男人直到自己的小老婆独自在家里用假阳具和自己写的文章来聊以自慰，在自己出差的三天时间里过着无比淫靡而幸福的生活。
　　许久，男人才憋出一句话来：“三十二个场景，一共是一小时五十二分钟……”男人顿了顿：“虽然对不起你，但是你要知道我这是为你好……”
　　女人脸上的颜色变了变，就连下身一直紧紧插着的肉棒在这一刻都变的无比的绵软，自己的肉穴好像要吸不住了。
　　女人当然直到男人指的是什么，女人破解了藏在自己房间里的摄像头，然后反向输入给男人施了个障眼法。
　　这种集编程，摄像于一身的高端技术，让男人几乎都快忘了自家的小老婆其实也是个小天才，但无论如何还是比不上自己这样一个大天才。
　　“文章写得不错……以后不要再写了……”男人一边一目十行的细细研读着，一边分神出来告诫女人：“假阳具也要没收，这样的事情我不希望在发生第二次……”
　　自己的话还没有说完，自己的阳具就已经被一只柔弱无骨的小手从自己紧致的西装裤中一下子掏了出来，然后就进入了一个无比温暖，就像是充满了无数可能性的丰腴之中。
　　低头一看，自己肉棒甚至只是刚刚进去了一个龟头，女人的小嘴似乎就已经到达了被撑开的极限，剩下的棒身好像无论如何也不好塞进去。
　　一年半没有做过爱了，但是女人的口交技术丝毫不减，柔软的小香舌不断地照顾着肉棒的敏感之处，从龟头的马眼到棒身的冠状沟，无时无刻不带给男人像是升天一般的刺激。
　　女人是相当主动的，是不是的把龟头压到喉头的最深端，然后用自己肺部产生的气压像是一只小嘴一样不断的吸允着。
　　亲吻着男人敏感的龟头，这就是刚结婚的时候女人表演给男人的绝技。
　　时隔一年半的时间，这种能够把普通男人直接榨干的口交神迹才一次的施展到了男人的肉棒之上。
　　男人看了女人的文章之后当然也是相当的有着性欲，而是满足的女人的头，把女人的长发不断地提起，又放下。
　　时而压压女人的头，让女人的喉头肉按摩自己的肉棒，又时而敲敲女人的喉管，让女人给自己的口穴吸取的窒压再大些。
　　女人从男人的手中挣脱，而后把长而粗的肉棒从自己的喉道深处抽出来。
　　细细的舔着龟头，眼睛向上看着男人的眼睛，又时而看看肉棒，像是小孩儿玩弄玩具的操纵杆一样不断的把男人的肉棒进行一个上下左右的摆动，但是如此这般却又没有忘记对男人的龟头施加刺激。
　　用柔软的掌心包复住龟头，不断的搓弄着，然后另一只小手则是在棒身和卵蛋之间来回流连，女人的眼中透露着真正的性爱成瘾的味道。
　　玩够了，轻轻的吻一下男人的龟头，然后横跨在男人的腿上，一双可爱的大眼睛死死的盯着男人，女人的脸上被染上了情欲特有的红晕。
　　一只小手向下伸去，一把就抓住了上面有着无数淫靡的液体的肉棒，然后操作着肉棒在自己的阴户和股间不断地摩擦着，不断的刺激着，然后让龟头的顶端锁定自己微微开合的小肉洞。
　　伴随着液体飞溅的“扑哧”一声，男人的肉棒一下子就插到了最最深处的子宫的位置。
　　经过了充分的润滑和预热的肉径，和包含精子的硬邦邦的男人的肉棒在这一刻融合在一起。
　　双方的性器散发的热量似乎能把对方的性器融化，但也就是像是这样近乎是要燃烧着的柔软肉棍，和散发着香气的热腾腾窒穴，却又都是双方现在最需要的。
　　两人之间根本不需要类似于什么淫言浪语之类的东西来给自己的性爱生活增添什么不必要buff，他们对自己和对方，都有着相当的自信和信任。
　　自信自己的性器能给对方带去像是要如梦似幻的快感，同时也相信这对方的性器能够给自己带了像是久旱逢甘霖一般的极致的性爱体验。
　　但是，今天……似乎有些不一样……
　　男人的耳边是女人的轻喘和呼出的热气，加载在软糯的娇吟之中的点点字句，让女人不由得自己压抑下内心对于疯狂娇喘的渴望而一个单字一个单字的艰难的说出来，可能真的就像是古时候西方的那些老教士们说的一样，这个世界上可能真的是存在魅魔的，他们有着与生俱来的性爱能力和能够榨精的器官，有着诱人的身材和绝美的容貌，有着得天独厚的性爱天赋和无尽的性欲。
　　“阿……嗯啊……阿言……”女人的眼神在这一刻变得像是无尽的春水一般，波澜壮阔起伏，“你……你……你想我的小穴了么……嗯啊……”。
　　女人对自己小穴一直是非常了解的。
　　自己的小穴前端极其狭窄，但是当深入三四公分的时候，龟头所处的空间就会豁然开朗。
　　但这不代表女人的小穴失去了弹性，相反，女人的阴道壁会像是活过来一样，自动根据肉棒的形状改变自己的形状，给男人带去最大的快感的同时，让自己小穴之中每一个敏感的神经末梢都能吃到饱满的肉棒的物理冲击。
　　如果继续往里面深入的话，就会感受到不同于之前入口处的绝美的窒压，就像是千万张小嘴儿在女人的肉穴深处不断地亲吻着你棒身的每一寸敏感处，然后经过几个粗大的肉块儿，和能够带去强烈刺激的螺旋纹，就达到了女人的子宫颈。
　　不输给上面樱桃小口的口穴窒压的子宫窒压，就是以这里为起点的。
　　如果一旦被子宫这张小嘴儿给沾染上，不射精的话就永远也别想离开这个子宫的半寸。
　　如果不射精就像把肉棒抽出来的话，女人的窒穴就会像是不断地吸取一样把男人的肉棒往窒穴的深处使劲的吸，这样的作用力又会使得子宫颈朝着龟头的方向进发。
　　因而，如果已经深入到这里，能带给女人快感的方法只有两个：要么就抓紧时间用自己炙热粘稠的精液灌满女人的子宫，如果子宫满意的话自然会放开肉棒。
　　在要么就是收紧腰腹，让自己的肉棒在女人的窒穴之中疯狂的做着短程快速的极限抽插，同时还要不断地刺激着乳首和花核，让女人高潮个七八次的，子宫几乎就会脱力，然后只要稍微一用力，就能把自己的肉棒从女人的无底洞之中抽出来了。
　　男人深谙女人花穴的结构，同样也知道女人深处的每一块儿大肉块儿几乎都是等同于G点的存在。
　　因此男人不会更加的深入，而是用自己孔武有力的双臂托起女孩儿本来就不怎么重的身子，让自己的手指深深的没进女人柔软的臀肉之中，然后就这么让龟头不断的摩擦着女人的肉块儿而不深入的子宫颈的范畴之内。
　　从而让女人一直持续的感受到子宫被操干的快感而又不至于让自己快速的缴械。
　　不用自己的吩咐，女人会自己掐弄乳首和揉弄自己的阴核。
　　就像是潮水一般的快感源源不断的从自己的下体往自己的大脑之中不断地输入，自己灵魂和理智就像是在狂风巨浪之中的一座小船一样不断地“吱呀”的响着，发出了将要彻底崩溃的声音。
　　自家老公的肉棒实在是太棒太厉害了，这种想要彻底买没进性爱之中的感觉让女人打心底的感觉到无尽的罪恶感和刺激。
　　相比以前那些得到治疗的患者们也不会想到，这个坐在诊所之中像是天使一样的心理大姐姐其实是一个能够轻易的屈服在自家老公的肉棒之下的性爱母狗。
　　女人认为这就是自己的本质，而自己的本质是不需要在男人的面前做任何的掩饰的，所以她享受着这一切，并且像是一个彻底中毒的恶魔一样诱导着男人朝着深渊进发。
　　“我知道……我知道你喜欢我的小穴……嗯啊……”女人使劲的抓住男人的背，轻易的攀上了一个小高潮，然后回过神来继续说道：“我也好喜欢老公的大鸡巴……老公的大鸡巴把人家插的好舒服好舒服，人家的花心好痒，老公快来操弄操弄人家的深处啊！！！！！”
　　女人挣脱了男人双手限高的舒服，朝着身下的肉棒狠狠的坐了下去。
　　也就是当着龟头和子宫颈接触的那一刹那，就像是熊熊燃烧的地狱业火和万年寒冰相撞的那一刻一样的感觉。
　　前所未有的快感像是雷击一样一下子就贯穿了女人的身体，女人翻着白眼儿，双手紧紧的抓住男人脊背，从G点，阴道内壁，花核，乳首之间不断积累的快感在肉棒撞击子宫颈的这一瞬间爆发，男人同时腰眼一麻，攒了足足有一年半的粘稠精液像是井喷一样朝着女人的子宫之中不断地注入进去，粘稠的精液和子宫壁接触的一瞬间，又是一大股快感从内脏之中被榨出，然后尽数朝着大脑涌去。
　　在如此的海啸之下，那名为理智的小船终于彻底的湮没在了惊涛海浪之中。
　　女人的身体不断地抽搐，女人的性器不断地痉挛，双眼忍不住的向上翻，整个意识都在这样强烈的快感之下渐渐消散，浊泪顺着眼角滑下，涎水止不住的从嘴角滴下来。
　　“好棒……”
　　这是女人昏迷之前说过的最后一句话……
　　当然，文章也已经接近了尾声：“三个男人把一直深深埋在女人身体深处的肉棒给拔了出来，女人的三个小肉洞像是井喷一样喷射出男人们射进去的汩汩浓精……妍儿在内射和高潮的双重刺激下昏迷过去。而是那个一直操弄这妍儿玉足的男人大吼一声：‘开香槟喽～’股股白浊从男人的龟头喷射而出，在妍儿的身体上面洒满了属于自己的种子……”
　　男人们摸了摸女孩儿的头，此时的他们竟然变得这样的温柔……
　　“晚安，妍儿……”

第7章 细嗅狼烟——在战争之中的残暴，当鲜嫩的女体被玩弄致死
　　“嗯……”
　　是的，男人轻轻的嗅了嗅身边充斥着的味道，对常人来说是难以接受的味道，但是男人却对这样的味道表示了极大的肯定。
　　灰黑色滚滚的硝烟，还有鲜红的血腥味。
　　任他万紫千红，一刹那不还是化成了断井残垣。
　　男人蹲下来，轻轻的捻起了一小撮被白磷弹烧蚀过的土地，被烧的发黑的土地带着浓重的涩味，还有刺鼻的腥味，但男人还是义无反顾的抿了一口。
　　就像是毒瘾患者久违的尝到白粉一样的感觉，男人大口的呼吸着，对这样的气味和口味表示了极大的肯定与爱戴。
　　手下的精兵们都在四处搜刮者这一片土地的剩余价值，农作物肯定都被毁了个七七八八了，而凭借男人的背景，自己的兵也不需要以战养兵。
　　自己有这人世罕见的巨大堡垒，军队驻扎这一片也不用担心。
　　这片被彻底毁掉的地方，就是一个普普通通的小地方而已，自己的目标是那深深地埋在云雾之中的巨大城池。
　　至于什么才能被称作是被搜刮的物资，只能是那些极为可怜的平民们。
　　伴随着夕阳西下，淡淡的红光照在了男人的脸上，他望着远方，而是好像刺穿了无穷尽的空间望向了远在千里之外的国家的首都里同样望着这边的那个人。
　　自己的连队已经开始收兵，是这样的，现代化的步兵团所拥有的当然就是运输用的大卡车，但是和离开营地时的大卡车不一样的是，离开时的大卡车显然是安静的，有序的。
　　但是现在，虽然在男人的调教下，大卡车还是有序的一辆辆的开回来了，但是车上却多了一些不一样的嘈杂声音，女人的尖叫声，小孩儿的哭声，男人的呵骂声，拳拳到肉的闷哼声在耳边不断的响起。
　　男人有些烦躁的掏了掏耳朵，进到了自己的帐篷里。
　　男人的脸，是坚毅的，是让人会觉得是天生的军人，是阴谋家。
　　华贵的帐篷用的是熟牛皮，缝合则是用的帆绳，帐篷里的陈设很简单，一台柴油发电机，两个柴油炉，两个简单的木板床。
　　其实这就算是这个帐篷的高端配置了，因为要在此处修正军队，所以才把开小灶的东西都拿了出来。
　　一个简单的小桌子，桌子后面有一个唇红齿白的男人。
　　秀美的到不像是军人，从穿着来看，许是后面炊事班的罢。
　　桌子上有这咕嘟咕嘟冒泡的火锅，男人脱掉衣衫摘掉帽子，走进去将锅盖打开。
　　一应时令蔬菜和肥牛卷在浓香的高汤里一齐沸腾着。
　　牛油的香味刺激着男人的鼻子，即使意志坚硬如他，在经历过一个月的行军之后对这样的肥牛火锅夜显得食指大动。
　　眉清目秀，唇红齿白的男人看了男人一眼，而后继续注视着再自己手下飞舞的刀，把案板上的鱼尽数脱骨去刺，一边弄刀弄得飞快，一面淡淡的说到：“回来啦？那帮小兔崽子可是给你上供了好东西呢……”。
　　伴随着男人的气机所指，男人的视线适当的偏向了一旁。
　　那当然是不知道该怎么形容的景象，一个可怜兮兮的小女孩儿在男人的被窝里安静的睡着，脸上都是脏脏的污泥，而是那金色的长发披落到肩上，在男人的床上散成了一个大大的太阳。
　　冷硬的行军被裹在她小小的身上，整个人沉浸在睡梦之中，是不是传来几声娇滴滴的梦呓。
　　男人的脸上露出了渴望的神色，就算是眼前的这一大片美食都没能让男人的心智动摇，偏偏是这么一个可怜的小女孩儿却是使得男人隐隐的有些难堪。
　　男人的气质好像瞬间收了回去，悻悻的说到：“那帮小兔崽子怎么会知道我的喜好！？”男人的脸上显然是挂不住了，当然了，对一个年龄尚小的小女孩儿保有性冲动的性格虽然不是人人都有的，但是在这样一个整天活在高压环境之下的军队来说，这样的性癖甚至可以说是在比较正常的那一列之中了。
　　自己手下的兵还没觉得怎么样，男人的脸上就已经是隐隐的有些挂不住面子了。
　　正在做饭的厨师长嘿嘿一笑，脸上露出了一个高深莫测的笑容，复有紧接着说到：“这可好喽，今晚上不仅有美食，还有丰富的夜晚和美丽的邂逅呢～蛤蛤蛤蛤～”厨师长开怀大笑，似乎是在不断地嘲笑着男人的那奇怪些的癖好。
　　男人的脸上显然是有些挂不住了，但是还好，热腾腾的肥牛出锅了，鲜嫩而是层次分明的肉片上有着令人惊诧的美味存在的痕迹，是男人们的独享的Moment。
　　男人和厨师长拿着自己的不锈钢饭盒给自己成了满满一盆，然后坐在厨师长的床褥上开始狼吞虎咽起来。
　　浓厚鲜美的肉汁在舌尖绽开的感觉，倒是也是香气充斥着鼻腔，浓烈而令人食指大动的香辛料的味道瞬间充斥了整个不大的营房。
　　少女在睡梦中抽动了一下，她的眼角有着淡淡的泪痕，她已经很久没有吃饭了，自从战争打响以来，爸爸被国家强制参军，而自己的家里还要定期的给前方的军队上交粮食。
　　自己的家里已经没有余粮了，而是那令人感到无比脸红的动员话语，说是前方的战士们正在努力之类的，真是无比的可笑。
　　如果说他们真的在努力的话，在这无比接近首都的地方，又怎么会有帝国的宵小的存在呢？
　　少女真的很饿，她本来还是健康的小女孩儿来着，浑身肉嘟嘟的，但是自己好久没吃饭了，现在只是皮包骨头的样子，当然也是肯定没有之前那么好看了，几曾何时，不同于自己的妈妈，小女孩儿也在镜子前面叹息辗转。
　　营帐内无比令人神往的香味刺激着少女昏睡的大脑，人这一生无比猖狂的两大欲望在少女的身上体现的淋漓尽致。
　　少女的美眸缓缓的挣开来，只记得自己被军队抓住，然后送到了一个帐篷之中。
　　自己看见了一个好看的男人，那男人喂自己吃了些薄粥，而后自己便昏睡了过去。
　　房间里又多了一个陌生的男人呢，吃着好吃的东西，肉汁在空中飞舞，溅到了少女的嘴唇上。
　　粉色的小舌头把那一滴肉汁尽数卷到嘴中，让鲜味和香气在自己的口腔之中爆裂开来。
　　这是多久没有吃到过的东西了？
　　男人本来正在努力的消灭着眼前的美食，受到气机索引，一抬头就看见了个天仙似的美人儿。
　　那当然是让人感到无比震撼的，在这个几乎都是男性的军队之中，仅有的少数女性甚至能扛起两三个男性都无法扛起的大梁，这个时候的这些漂亮的，知性的，浑身散发着正常的女人气味的女人们不就显得极为昂贵了么？
　　借助这些女人的身体给常在沙场的自己籍以心理安慰，是军队的常用手段，像是男人带领的这只常胜军队更是这样的，正所谓压力越大，动力越大。
　　小伙子们愿意听从男人的指令奋勇的上前杀敌，当然也是面临着巨大的生死压力的，所以小伙子们才会奋力的去杀敌，亦或者是去抢女人。
　　这是他们送给头子的唯一礼物，军队里没有什么好失去的，也没有什么奇珍异宝，有的只是一锅炖肉，一个光溜溜的异族少女，带着无尽的欲望到来的，是那细嫩如同凝脂的肌肤，当然也是那像是珍贵的宝石一般的眼睛，令人感受着这个人世间的属于是女人身上的美好。
　　女孩儿从被窝之中缓缓起身，小手死死的抓着胸前的被子，当女孩儿发现自己是一丝不挂的状态的时候，确实是实打实的慌乱了一下，但是那咸香的肉汤飙到嘴里的感觉，又让女孩儿感受着这个世界的温暖和美好，自然是戒备心就彻底的放下了。
　　更何况，眼前的男人是哄骗女人心的高手，尤其是这样的保守战争折磨的女性们，军官的帝国心理学满分可不是白扯的。
　　军官把自己的碗递了过去，浓烈的肉香不断的刺激着眼前这个娇小少女的食欲，自己一觉醒来就出现在了这个帐篷里，虽然有很多疑点，但是仅靠自己的脑子转悠的话是根本吃不饱饭的。
　　眼前的这个男人似乎并不是什么坏人，舒适的被窝和香喷喷的炖肉，简直就是现在这个世界上最大的奢侈了。
　　少女本身的心智也不怎么成熟，年龄又小，不知道大人的世界里有多少脏东西和欲望，而是又不会分辨敌军和友军军装的区别，只觉得这灰绿色的衣服终究不如自己的碎花裙子好看。
　　脏兮兮的小手从男人的洁白的被窝里伸了出来，轻轻的把碗接了过去，轻柔软糯的小声说了声谢谢后，得到了男人的准许，于是就像饿了好几天的小猪仔一样狼吞虎咽起来。
　　“渴望，害怕，不安，信任……一点点……”男人的心底嘀咕到，这就是女孩儿那湛蓝色的眸子反射给自己的信息。
　　男人牵扯着脸上的肌肉，熟练的摆出了一个和蔼的笑容。
　　然后缓缓说到：“妈妈在另一个帐篷里吃熏肉肠儿，一会儿会来接你……在此之前……”男人顿了顿，接着说道：“你只安心留在这里就好了……”
　　女孩儿重重的点了点头，眼中露出来了些许的安心和喜悦，而后便继续低头享受着属于自己的美味。
　　军官避开女孩儿的目光，朝着厨师长使了个眼色，眼球滴溜溜的转着，不知道在疯狂的计算些什么样的东西。
　　厨师长苦笑了一下，而后便无奈的，有些故意的慌乱的说到：“哎呀呀！长官！这可是咱们军队最后的肉了……这可是战士们都投票让您吃的，您怎么……怎么……”演技，在这一刻被演绎的淋漓尽致。
　　小女孩儿放下了盛着肉汤的碗，有些愧疚的低下了头。
　　男人似乎很赞赏女孩儿这样的反应，倒是语气也变得相当温柔了些，说到：“没关系，你吃就好……”。
　　但女孩儿并没有接下来的动作，还是那样的呆呆的盯着碗，不知道在想些什么。
　　如葱白得两根手指卷起来男人的被窝，彰显着这个时候女孩儿内心无比的纠结。
　　男人的声音变得低沉了些，温柔了些，仿佛带有不一般的魔力一般的轻轻说到：“吃吧……大不了到时候干点你力所能及的活儿，就当补偿叔叔们了……”男人的眼睛微微眯起，脸上和蔼的微笑不减，而是带着审视的眼光看着眼前的小女孩儿。
　　这个时候的小女孩儿的每一举一动，都彰显着这次行动的成功与否。
　　但实际上，就算没有给女孩儿洗脑成功又能怎样呢？
　　那不成她一个十一二岁的孩子还能抵抗的过两个成年人的力气么？
　　倒是可笑极了……
　　但是自己还是想好好的试验一下，不只是因为为了之后的性爱要有最好的体验，更是因为这种感觉，被人无限的信任着的这样的感觉。
　　男人一边安慰着女孩而吃下那肉，另一边又隐晦的提着要在吃完之后服侍叔叔们，缓解叔叔们一天的劳累。
　　这是连成年人都能够陷入其中得洗脑话术，更何况是一个心智还没有完全发育成熟的小女孩儿呢？
　　在欲望和名为“准许”的自信心的驱使下，女孩儿重新的端起了那碗肉汤，然后在两个男人的注视下再一次的狼吞虎咽起来。
　　但也就是重新端起来的肉汤的第一块儿肉的肉汁在嘴里绽放开来的那一瞬，女孩儿的灵魂就已经被锁定，不断的朝着男人的给女孩儿创造的深渊坠去……
　　男人在倒数，不断的倒数。
　　但也不是五、四、三、二、一那样简单的东西。
　　而是碗里剩下的肉汤还有多少。
　　从四分之三到三分之二，从二分之一到四分之一，最后的最后，肉汤见底，伴随着最后的一点点嗦汤声都消失在男人们的耳旁。
　　两人不约而同的同时吞下了一口口水，仿佛在阐述着自己将要犯下的罪恶。
　　将女孩儿温柔的按到床上，看着女孩儿金色的秀发铺满了整个床褥，碧蓝色纯洁的眼睛之中没有一丝一毫的杂质。
　　肤如流水玉脂，但又能隐隐的看出战争的痕迹，被皮紧紧包裹着的肋骨，在男人们的注视下快速的起伏着。
　　本就是十一二岁的年纪，胸前的盈盈不堪一握的软嫩是那么诱人，粉红色的乳尖在冷气的刺激下勃起，矗立在酥软之上。
　　两条小短腿紧紧的闭着，即使身体再怎么显得萧条不堪，也不会让腿间的玉蚌少一分的嫩肉。
　　皙白的阴阜下面是被双腿挤成一道小肉缝的秘密花园，隐隐的似乎有着催人情欲得花香从女孩儿的两腿之间飘出。
　　这就是女孩儿的身体，这就是男人为什么会对这样的女孩儿情有独钟的原因。
　　烈火与战争不能掩饰掉女孩儿的魅力，男人们分别脱下自己的裤子，两根粗壮的肉棒从两人之间的胯下直直的矗立起来，在重力的作用下一点点的下垂，反而又是在少女的刺激下像是弯刀一样的龟头直指斜上方的天空，一直以来都嗜好这口的军官甚至都让龟头的前段分泌出了好些先走汁，滑滑的挂在马眼上欲滴不滴，龟头光亮一片。
　　两人把床上的少女抬起来，像是一个小桥一样的高难度得性爱姿势。
　　两个肉棒就像是桥面和桥墩的连接处的钢筋。
　　龟头都死死地抵住了少女的两张小嘴儿，区别就是一个已经完全张开了，还有一个紧紧的闭合着而已。
　　樱色的小嘴唇微微张开，女孩儿并不知道自己要干什么。
　　只觉得眼前的巨根实在是让她害怕的发紧，这样儿器物出了自己爸爸给自己看过之外，还从没有其他男人给自己看过。
　　只是爸爸的是软趴趴的，小小的，而眼前的叔叔的肉棍，又粗又长，上面还布满了奇怪的青筋，赤红色的顶端有这粘稠而浑浊的液体，黏黏腻腻的好像要滴到自己的脸上。
　　肉棍的顶端散发着令人厌恶的腥臭味，但是在腥臭味之间夹杂着的确是一股股令人目眩神迷的奇怪的香味。
　　在这样的视觉和嗅觉的两大冲击之下，女孩儿的头脑已经开始变得有些晕乎乎的了。
　　“来……先让叔叔给你做一下口腔检查……”男人把少女的嘴巴掰开，少女听话的看着男人眼睛，跟随男人的动作张开了自己的小嘴巴。
　　男人把两根手指伸了进去，触摸着少女口腔里的黏膜，玩弄着少女柔软的丁香小舌。
　　指尖与舌尖共舞，涎水同汗液齐飞，女孩儿受到了男人手指对自己嘴巴的玩弄，只觉得口腔中的涎水分泌的越来越多，甚至到了必须要咽下去的地步。
　　但是很可惜的是，自己本来就是相当狭窄的喉道被男人的两根手指死死地堵住了，女孩儿没有办法在这样的情况下做出吞咽动作来，只能控制着下颌骨和两颊的肉缓缓闭合，把嘴里的涎水倒出去一点。
　　粘稠的涎水从女孩儿的嘴角留下，晶莹剔透的看着让人忍不住的咽口水。少女的脸上一副被玩坏了的表情，让男人感到无比的满足。
　　身下的男人的大手在自己的小穴处不断的留恋，时不时地搓搓身下那颗痒痒的小肉球，时不时的把自己身下的两块儿小面包掰开来，露出里面粉红色的鲜肉。
　　女孩儿的小穴口已经开始分泌点点粘稠的淫液出来，男人用指尖蹭了蹭女孩儿的淫液，然后就均匀的涂抹到女孩儿身前的菊穴上。
　　粉嫩的菊穴在营地灯和淫水的加持下闪闪发光，上面的每一个褶皱在男人的眼皮底下都显得那样的清晰，那样的淫靡。
　　伴随着“噗呲”一声，身下剧烈的疼痛几乎让少女喘不过气来。
　　这种身体被撕裂成两半的痛苦在少女仅有的人生中从来没有体会过，第一次的体会就是如此的令人难过。
　　厨师长好像在短短的一刹那就完成了龟头对准菊穴口，扩张菊穴，塞进龟头，塞入肉棒，整根没入这一系列繁琐的步骤。
　　女孩儿下意识的想要咬紧牙关抵抗这突如其开的疼痛，但是很可惜的是，军官好像还不打算放过自己的小嘴巴，另一只手直接狠狠地掐住了自己的双颊，两颊的肉挤压着牙齿，弄得女孩儿不敢合嘴。
　　“呜呜呜……呜呜呜……”喉咙被自己的粘液和男人的手指狠狠地堵住，女孩儿只能发出不满的哼哼声，但却无法做到抵抗男人的动作或者是惨叫出声来表达自己的痛苦。
　　厨师长已经开始了自己的抽插，幼嫩的女孩儿的菊穴让他尝到了肉味儿，狭窄的肠壁紧紧的包裹着肉棒的感觉，还有从菊穴周边渗出来的点点血珠，都让厨师长意识到自己正在操干的是一个处女菊穴。
　　肛周紧紧的箍住肉棒，伴随着厨师长的抽插凹进去，凸出来。
　　肠液飞溅，属于肠道的褶皱摩擦这，按摩着厨师长的龟头，给厨师长带去莫大的快感，抽插的更加用力了。
　　另一边的军官显然也到达了忍耐的临界点，粗壮的肉棒不断的跳动着，早就知不知道有多少滴先走汁从龟头上滴下来，滴到女孩儿的嘴里，和女孩儿的涎水混成一起。
　　男人一只手还是紧紧的抓住女孩儿的脸颊，另一只手从少女的嘴里抽出来，少女的喉头动了动，勉勉强强的开始下意识的吞咽那在口中一直存留着的口水，想要呼吸到新鲜的氧气，想要感受生命的可贵。
　　军官操使这自己的肉棒，像是给女孩人抹口红一样的让龟头擦过女孩儿的樱桃小嘴，樱花粉唇。
　　让自己腥臭的先走汁都糊在女孩儿的嘴唇上。
　　女孩儿现在似乎并不在意这些，只想快点把嘴里的口水全都尽快咽下去，自己似乎已经快不能控制自己了。
　　而军官冷冷的注视着眼前的场景，少女喉头的软肉和属于喉道的肥厚肉壁出现在自己的眼前，这种不逊色于小穴的压迫感和连小穴都不能比拟的膣压是男人一直都在追求着的。
　　在喉头肉出现在自己视野里的那一刹那，军官狠狠地扇了女孩儿一巴掌，动一发而牵全身。
　　厨师长的肉棒深深地，狠狠地一下子就撞进了菊穴的深处的深处，整根斗狠狠地没入，龟头死死地顶着女孩儿柔软的肠壁狠狠地，粗暴的摩擦着。
　　先前早就被分开地小穴，再刹那的时间里，就被满满的塞进了三根粗大的手指。
　　小穴在一瞬间就达到了弹性的临界值，死死地箍着厨师长的三根手指，下意识的夹紧蠕动着，创造着小穴地膣压。
　　“啊……呃唔！？”小穴被撕裂的痛苦，菊穴被操干的爽快，还有脸上火辣辣的疼痛，以及男人们带给自己地惊吓迫使女孩儿忍不住的想要喊出声来，男人找准女孩儿喊叫的时机，一下子把自己的肉棒整根都埋了进去。
　　看似是缓缓的，实则很快，看似不紧不慢，实际上龟头与喉肉的每一次碰撞都会狠狠地引起女孩儿的干呕。
　　龟头所能感受的到的，女孩儿的喉肉在不断的拒绝者自己的肉棒的进入。
　　说来也是肯定的，有这样一根又粗又大的异物在自己的身体最为痛苦的时候一点点的塞进来，这样的情况下不排斥才怪呢。
　　喉肉配合上少女的涎水，就像是一个有这无穷尽吸力的紧致窒穴一般，喉咙想要闭合，但是单凭喉咙的力量完全阻挡不了男人肉棒的深入。
　　小舌头本来想死死地顶着棒身不让肉棒继续深入了，但是小舌头不断的划过棒身只会让男人感受到异样的刺激喝舒服。
　　紧接着，男人的龟头突破了声带，尿道口死死的顶着会厌软骨，感受着软骨想要保护气管但无法的颤动，不断的刺激着男人的马眼，男人最为敏感的地方。
　　军官稍微的往外拔了拔，然后推去会厌软骨继续深入到食道之中。
　　当整根肉棒都被女孩儿的樱桃小嘴紧紧的含住之后，卵蛋堵住了女孩儿的鼻腔，一股难闻的臭味儿钻进女孩儿的鼻腔，让女孩儿忍不住的想要干呕，但很可惜的是，自己的整个喉道都被男人的肉棒给塞满了。
　　在女孩儿的脖子外面，可以看到跟很明显的异常柱状物凸起，那是男人的肉棒的形状。
　　女孩儿本来是想要通过干呕的方式把男人的肉棒给吐出来，结果没想到的是自己在干呕的时候带动肌群和软骨，实际上是吧男人的肉棍死死的绞紧，然后像是有这一张小嘴一样在自己的喉道和食道里不断的刺激着龟头，不断的吸允着龟头。
　　这种极致深喉才会给男人带去的快感是普通的口交甚至是操干小穴的人是无法体会到的。
　　女孩儿一直干呕，那么男人受到的刺激就在不断的叠加，不断的朝着那高潮的顶峰进发。
　　无法呼吸而带来的缺氧的眩晕感已经开始充斥女孩儿的大脑。
　　眼前开始渐渐发黑，而意识开始渐渐模糊……自己好像就要这么昏过去了……
　　然而……
　　“呃啊啊啊啊……”军官稍微抽离了一下肉棒，让女孩儿得以呼吸，在意识模糊的期间，女孩儿没有注意到的是自己菊穴里的肉棒已经抽离，被操干的大张的菊穴不断的朝下面躺着粘稠的精水和肠液，厨师长赤红色的巨大龟头正死死的抵着女孩儿的小穴口，等待着和军官的配合。
　　厨师长和军官的配合是天衣无缝的，就像是他们还是十几岁的年轻的小伙子的时候在训练营里的配合是一样的无懈可击的。
　　厨师长起先手，粗壮的肉棒直接不经任何提前的扩张一类的直接狠狠的插了进去，敏感的龟头滑过了少女窒穴深处的每一寸褶皱，每一寸粘膜，让少女窒穴中的每一寸嫩肉都狠狠的沾染上肉棒的味道。
　　然后直接在存在于窒穴花心的那一深处的那块儿软嫩的宫口上，狠狠的用自己的龟头鞭笞着。
　　同属于雄性和雌性最为淫靡的地方在这里相会，马眼和子宫口的较量亦是男人和女孩儿之间的较量。
　　女孩儿的下身现在似乎化为了千万张小嘴，不断地服侍着男人的肉棒，吸、允，不断地刺激着男人，妄图让男人在无尽的快感之中射出属于自己的阳精。
　　看着身下的花穴在自己的肉棒之下花液血液飞溅，强大的意志不断地抵抗着少女那如火纯青一般自然天成的强大窒压，感受着独属于少女的无尽的紧致和舒适。
　　感受到女孩儿这样的魅力，就算是一直以来温文尔雅的厨师长也忍不住低声狠狠的骂了一声骚货，然后把自己的手指插进已经被玩坏的菊穴之中狠狠的搅动着，搅弄的肠液不断地飞溅而出，同样飞溅而出的还有属于厨师长还温热的精液和少女小穴流下的汩汩的血丝。
　　男人肆意的抽插着，在这个时候根本不用去考虑身下的女孩儿到底是怎样的感受，因为现在只是一场性欲和弱肉强食的盛宴而已。
　　本来全部注意力都在那刚刚从自己的小嘴之中抽离的肉棒之上，只觉得身体又一次被强而有力得力量给劈成两半，而且相较于之前带给自己得折磨更长，更久，更为激烈。
　　那柄坚韧的利剑在狠狠的刺进自己的身体之中之后，似乎完全不会顾及自己的身体是否能够承受，但就是自己在主观能动性的推动下在女孩儿的身体之中玩儿命的抽插起来。
　　搅得女孩儿不只是下身那皮肤和肌腱都被彻底撕裂的疼痛，像是利剑又好像是烧红的铁棍一样的钝器不断地在自己的小穴里面抽插，撞得自己的肚子和小腹生疼。
　　女孩儿忍不住在这样的折磨下狠狠的叫出声来。
　　也就是女孩儿在长大自己的嘴巴发泄自己内心的悲愤和痛苦的那一刹那，军官似乎能看到女孩儿喉头的软肉在不断的吸引自己的深入，似乎在不断的蠕动着想着军官的肉棒招着手，不断地诱惑着自己的肉棒。
　　自己的小兄弟虽然不像是不同人的小兄弟一般那么没有定力，但还是敌不过这样令人失去理智的诱惑。
　　只觉得自己的肉棒好像根本不受自己的控制了，而是肉棒在牵引着自己的身体向前狠狠的刺去，让自己的龟头冲破少女的唇齿，让自己的龟头冲破柔香小舌的束缚，让自己的龟头深深的埋进那松软的，令人感到无比淫靡的喉头肉之中，让自己的龟头刺破少女的会厌软骨，让她的气管破裂出血，让她的呼吸停止，乃至让她的心脏也就此停止跳动。
　　整根肉棒已经狠狠的深入了少女的气管，那带着点点泪痕而睁大的大眼睛彰示着少女的痛苦和无尽的不解，不知道为什么几个小时前还那样招待自己的两人就会如此的把自己折磨成这个糟样子，甚至是死去。
　　已经失掉了光彩的瞳孔之中有着无尽的怨气，但即使如此又能如何呢？
　　男人和厨师长都是在战场上杀敌无数的鬼魂，他们用自己的尖刀，用自己的子弹，甚至使用自己骨感的手掌杀掉过许多许多的人，他们两个人身上背下的罪孽连阎王看了都自愧不如。
　　去去一个小女孩儿的鬼魂又会让他们感受到怎样的罪恶呢？
　　只是无尽的快感和惬意罢了。
　　但是很显然的，还是第一次有人死在自己鸡巴之下，这种生命在自己的生殖器上香消玉损的感觉比之前亲手杀十人……不！
　　比亲手解决掉百人的性命来的还要爽快些。
　　自己的男性器官傲人的尺寸似乎在少女的身上得到了验证，粗大的龟头，傲人的棒身，令女人们发疯的尺寸，令女人们为之沉迷的性爱技术。
　　男人的性爱技术就是在强奸一个手无寸铁的小女孩儿的时候把自己的肉棒狠狠的埋进对方的气管，然后让女孩儿在窒息和疼痛的双重折磨下痛苦的死去中。
　　然后这一切的荣光都要归功于自己傲人的尺寸……
　　女孩儿的气管比想象中的要好，她的气管带给自己的，不仅仅是来自于棒身的致命的紧紧裹住的感觉，还有令人沿线的绒毛带给自己的刺激，因为气管壁是相当粗糙的，但也就是这样粗糙的感觉带给自己刺激那可真是让人能够发疯的刺激。
　　就像是现在正在玩儿命的抽插着少女的小嘴的男人，这个军官，这个不断地折磨着已经死去的女体的军官。
　　粗糙的气管壁，柔软的喉头肉，还有那不断地刺激着自己肉棒的根部的洁白的牙齿，轻轻的咬着，轻轻的摩擦着，柔软的小舌头在失去了女孩儿的控制之后被男人一只手拉了出来用于舔舐自己的卵蛋，让女孩儿用她的丁香小舌把自己的卵蛋舔舐的油光满面，让自己的卵蛋也切切实实的感受到女孩儿的樱桃小嘴的美妙之处。
　　之前军官听过的那些笑话，说这些士兵在强奸那些尚未嫁人的少女的时候，处女小穴带给他们的刺激让他们恨不得把自己的卵蛋都塞进去，现在军官的体会和那些士兵是一样的。
　　是这样的，就是军官在不断地追求着的，既然自己已经感受到了卵蛋参与抽插之中的快感，那为什么不切切实实的好好的让女孩儿的小嘴服饰一下自己的卵蛋呢？
　　军官使用了自己的蛮劲，加上自己在训练营学到的技巧，一下子就把女孩儿的颧骨拽了下来，女孩儿的颧骨脱了臼，可想而知这是多么巨大的痛苦，唯一让人值得庆幸的是女孩儿已经死了，现在这些痛苦女孩儿都不用再承受着了。
　　把自己同样是巨大的软蛋一点一点的塞进去，虽然有些挤压的痛感，但是这些微小的同感反而更能激起男人的性欲，自己的肉棒在少女的气管之中变得更加的肿胀，而是自己的肉棒为了给自己卵蛋腾出些地方而更加的深入，直到自己的龟头狠狠的抵到了一层厚厚的肉壁，自己的卵蛋也已经彻底的被女孩儿含进了嘴里。
　　啊……这是多么美妙的场景啊，自己的整根性器都彻底的到达了女孩儿嘴巴的深处，自己的龟头已经狠狠的抵死在了女孩儿气管和支气管交界的地方。
　　一方面自己能够感受到这样的强烈的刺激带给自己的冲击，另一方面又能嗜尝到生命在自己的生殖器上渐渐消散是怎样的体验，再一方面又能深刻的感受到原来人体的结构是这样的奇妙。
　　气管壁死死的夹着自己的肉棒，肥厚的肉壁刺激着自己的龟头，眼前的景象又是那样的血腥而淫靡。
　　这才是幼女口交的真谛么？
　　男人会如此想到。
　　真正的口交，就想是用小穴一样，让自己身下的女体把自己的整根性器，包括卵蛋在内的全部都塞进去，然后在不断地微动之中感受者刺痛和快感并存的世界，男人的眼睛缓缓地阖上，他的全部身心都彻底的放在这样的女孩儿的身上，感受着这来之不易的强烈的口交刺激……
　　厨师长的肉棒死死的抵住了女孩儿的子宫口，而是自己的卵蛋和少女的阴阜紧紧的贴在了一起，在不断的微动之中感受着子宫颈和自己的龟头进行的每一次碰撞，肉眼可见的女孩儿的小腹上有着自己肉棒的痕迹有着自己的肉棒在子宫之内不断地破坏着的痕迹。
　　然后让自己的全身剩余的力气都狠狠的灌注在这最后的一击之上，让自己的龟头突破来自女孩儿窒穴的层层束缚，让自己的浓精狠狠的灌满女孩儿的生命宫殿，女孩儿死后的精神性抽搐是对厨师长的这最后的射精的最大的肯定。
　　而另一边的军官，显然也已经到达了极限，从少女脖颈上异常的柱状突起就能看得出来，男人显然已经是濒临极限，粗壮的肉棒不断地微动着，前所未有的快感和征服感涌上自己的大脑和心底，一直保持着男性尊严的军官甚至在这一刻发出了舒爽的低吼，而是腰眼一麻，炙热的浓精几乎要灌满女孩儿的整个肺叶，黏糊糊的精液在女孩儿气管和肺泡之间拉出细丝，粘稠的，糊满了少女的整个肺女孩儿口鼻都要排精才好……
　　剩下的脏活累活显然不是这两位该干的，当一个较小的艳美女尸从代表着指挥官的华丽帐篷之中抬出来的时候，另一具鲜嫩的，似乎还散发着热气的，沾满了男人们的精液的成年女性的尸体也从旁边的帐篷之中被抬了出来……

第8章 不可信任之物
　　“啊……”
　　有的时候可能真的会扪心自问罢，自己到底在干些什么，自己存在的意义到底是什么。
　　自己可能是一个畜生吧，就是这样的让人感到颓废的想法也是有的，至少这证明了自己还是个人？
　　亦或者只是一个罪人的简单的自我赎罪，自己为别人，为这个世界到底带去了什么……
　　实在是无比昏暗的房间，黑暗的似乎都有些不成样子，房间里唯一的光芒是电脑的屏幕发出的悠悠蓝光，床外的太阳已经被厚厚的窗帘给尽数抵挡到了外面，房间里的桌子上摆着一张照片。
　　一个男孩儿开心的笑着，谁边还有一个揪着他小西服一角的女孩儿。
　　就是这样的，一个和相框里的男人大相径庭的男人死死的盯着那张照片看着，脸上有着令人作呕的微笑。
　　“香儿……”
　　男人轻轻的唤了一声，无数的回忆在一瞬间涌上心头，而自己只是感到身子一麻，而后便是无尽的舒爽一样的表情。
　　男人的手激烈的颤抖着，滚滚的白浊像是止不住的井喷一样，尽数播撒在了那照片之上女孩儿漂亮的脸上，男人的脸上出现了不正常的红晕。
　　男人不舍的把沾满了白浊的相框拿起，随手抽了张卫生纸把上面黏黏糊糊的白浊尽数擦干，而后放在自己长满了桀骜的脸上使劲的摩擦着……
　　“我的香儿……”
　　……
　　“香儿，放了学要一起去唱卡拉OK么？”
　　一个女生朝着坐在位子上收拾作业的女孩儿问道。
　　那女孩儿的脸上露出了少许歉意的笑容，婉拒了友人的邀请。
　　“不了，回家之后还得给哥哥做饭……”脸上带上了少些红晕，少女有些尴尬的低下头，继续收拾自己的东西。
　　那女生的脸上露出了厌恶和心痛的神情：“香儿，你为什么要管那个……”话说一半，女生意识到在妹妹面前骂他的哥哥实在不是什么好事，于是住了嘴，和其他几个女生朝着教室门外走去，啧了一声：“废物……”
　　女生笑着邀请，看到他们的时候，真的是会感叹青春的无限美好。
　　学业结束的放松，可以有着无限的花样和令人不得已炫目。
　　但是这位少女，这位相当靓丽的少女，似乎是在青春的伊始就失去了她该享受的一切。
　　乌黑的秀发披散在肩上，心底似乎涌起了好些不正常的，不能在人类文明社会之中能够存在的情感。
　　少女的脸颊一红，而后便把那些令她感到心跳加速的情感尽数压倒心底深处。
　　匆匆忙忙的收拾好自己要带回家学习的东西，随手抓了把头发，加快步伐朝着校门外的方向走去。
　　换鞋、梳理头发、表情管理……明明刚才还是脸红而气喘吁吁的模样，如今已经是一个清纯而上进的校花级女子高生了。
　　倒也是不得不感叹少女的能力之深，在闲暇之余，少女也总会想起自己曾经的那段完美时光，何止是所有男人的梦中情人呢……
　　自己曾经的一瞬荣光，现在似乎不想再提起，也就如此吧。
　　如果身边一直有那个拖油瓶在的话，那么自己可能就会在二十岁之前就变成像是隔壁家阿姨一般的黄脸婆的罢……她看玩笑的想到。
　　她现在只能如此，曾经的荣光现在似乎变成了无尽的压力，压着她本就变得相当单薄的脊背，迫使她不得不低下头走路。
　　但是这个世界就是这样的，当你在这个不断失望的循环中巡回往复的时候，有些事情似乎又像是释迦摩尼给罪人垂下的那一根蜘蛛丝一样，引导着想要让你去往光明。
　　但也就是想蜘蛛丝故事最后的结局一样，已经处在地狱里的罪人又何止她一个呢？
　　如果说这样就能够得到救赎的话，那那只虫子的恩情有到底有多么巨大呢？
　　“啊……”少女的头被狠狠的撞了一下，她显示惊叫了一声，而后便赶紧低头道歉，肯定是她一直在低头走路一不小心撞到某个人了吧……
　　“对不……”
　　少女抬起头，落日的夕阳洒在她的脸上，就像是达芬奇最后再画上添加的最后一笔暖色一样，她的脸实在是红润的很，这都是早期好好保养的结果。
　　漆黑而无暇的眸子里透出来的是令人感到无比心安的温暖，就算是稍显苍白的肌肤再夕阳的照耀下也附上了健康人该有的色彩，这就是落幕的美人儿带给人们的最后一丝惊艳……
　　“起……”起字尚未出口，就是又一抹心动，真是相当干净的男孩儿啊。
　　男孩儿本来在边走路边和同学说话，没想到自己的胸口会受到“重创”。
　　短暂的惊讶过后回过神来，落幕的美神就在她的眼前绽放出了无尽的微笑。
　　男孩儿注意到少女的校服，而后低下头道歉到：“对不起学姐，一不小心撞到学姐了，没关系吧？”
　　“没事儿……”那一抹不正常的红晕又一次的涌上了少女的脸颊，她双手提着手提包迅速的走开了，希望尽量不让男孩儿发现自己的异常。
　　而男孩儿呢？
　　似乎盯着少女的背影看了许久，而后便转过身来继续和同学一边说说笑笑一边离去了。
　　……
　　所以我放弃了一切，似乎想要报答你对我的恩情。
　　……
　　“哥，我回来了……”
　　女孩儿推开家门，走到鞋橱。
　　轻快的把鞋子蹬下来，而后快步的走到客厅，敲了敲哥哥房间的门，也不推开，只是喊道：“我回来喽？今晚想吃些什么？”
　　没有任何的音讯，但是这都是常态，少女就像是日常的环节一样，每天回家后的第一件事是向哥哥打招呼，要问哥哥吃什么，毕竟从来都是哥哥吃什么她就吃什么。
　　从来都是，望着那扇紧闭着的门，朝着里面叫喊，“哥哥要吃什么？”、“哥哥要不要新衣服？”一类的。
　　但似乎总换来的是沉默，但是一个人的习惯有是怎么能够轻易改变的呢？
　　少女回到自己的房间里，快速的把自己身上的校服尽数脱掉，露出自己姣好的身躯，纯白色的内衣穿在身上，到底还是能把少女身上的皙白给展现出来。
　　微微舒展，伸个懒腰，而后便把自己的家居服穿好，把脏衣服扔到洗衣机里，塔拉上刚才忘记穿上的拖鞋，而后跑到厨房去做饭。
　　选菜、洗果。戴上耳机，一边听着自己喜欢的音乐，而后就开始属于自己一个人的“战斗”。
　　“就算是世界不爱你～”
　　“你也要爱你自己～”
　　“就算是不能忘记的痛～”
　　“也要尽力去忘记～”
　　……
　　在学校里的她，体育满点、学业满点、领导力满点、尊师重道满点、美貌满点……
　　在家里的她，温柔贤惠满点、厨力满点、元气满点、扫除满点、自己……不是满点……
　　有什么是自己不能做到的，有什么是自己能够改变的，少女不知道。
　　如果过能够穿越回几年前，自己是否能够靠着自己的手段和能力去改变那不该发生的一切？
　　少女不知道……就算是能，自己又能干些什么呢？
　　靠着父母和哥哥的庇护成长起来的小公主，真的能够抓住命运那虚无缥缈的丝线吗？
　　就算是一针见血的指出，自己最后的结果又会是怎么样的呢……
　　她无力的笑了笑，把锅中的炒饭尽数称出。
　　那是两个并不如何繁华的碗，是父亲从中国带回来的青花瓷，上面有着很好看的青色纹理，一向喜欢简约风的香儿很是喜欢这样的礼物。
　　更何况……
　　炒饭的三分之二要给哥哥，毕竟哥哥是不吃午饭的。
　　剩下的三分之一给自己，毕竟自己好像是还要减肥来着。
　　炒饭的三分之二要留在冰箱里，风叶香儿默默的吃着自己亲手炒的便宜炒饭。
　　吃完饭还要学习，学习完了还要好好的收拾家里。
　　毕竟自己是很聪明的对吧，相信就算是再难的作业也不会为难自己很久的？
　　吃完，刷碗，收拾厨房。
　　数学，英语，畅读国语。
　　八点，九点，整十一点。
　　今天的风叶香儿也是元气满满？
　　解开发带，让温热的清水冲洗身上的每一处疲惫。
　　温暖的水流流过身上的每一处姣好，从纤细的发丝到雪白的颈间，柔软的丰腴上粉嫩的一点裹着水珠，而后又顺着身上美好的曲线隐没在女孩儿的双腿之间。
　　纤细的手指抚进双腿之间，让掌间不断流动的清水温柔的冲洗自己的私处，把汗液，分泌物在这一刻都被尽数带走才好。
　　干干净净的，就像是刚刚出生的婴儿一样去干净的拥抱这个世界。
　　这个世界……少女的眼角沾上了好些亮光，不知道是洗澡的浴水还是自己的泪水。到底是什么呢？她的眼神开始变得迷离起来。
　　双腿微曲，轻轻的跪坐在光滑的瓷砖上，任由头上的泡沫在水的作用下被尽数冲刷干净。
　　这种……这种像是淋雨一样的感觉，真是让人感到不怎么好啊。
　　少女的脸上带上了好些奇怪的微红，一只手轻轻的抚摸着自己的小腹，另一只手却是伸进了茭白的双腿之间不断地抽动着。
　　“啊……”，“就算是哥哥不会出来，也不能……听到……”在自己的嘴里轻轻的塞上一块儿海绵，少女似乎是稍稍安心了些，而后便让自己在双腿之间不断抽动的双手运动的幅度和速度都逐渐的提升起来。
　　如同葱白一般的手指不断地轻触着花核，这是少女过于敏感的证明。
　　一开始还像是绕指柔一般的流水，在咬上海绵的那一刻就变的相当粘稠，那本来是在不断抚摸着小腹的手开始转移阵地，在自己的身体上滑过激流，而后使劲的捏住自己的乳头狠狠的揉搓……
　　“咦啊……”她，有些快要忍不住了。
　　眼中在不断的流转着水光，这是独属于少女的期盼。
　　颤抖着，期盼着，去追求那令人无比心往神迷的无尽的高潮。
　　身体就像是被一道道电流穿过一样，花核在不断的揉搓中渐渐的探出头来，粉嫩的一点在水流冲刷和指腹的揉搓下娇嫩的像是一朵花，脆弱而敏感，鲜艳而泫然欲滴。
　　少女猛地低下头去，感受着身体的本能带给她的颤抖，就是如此她还没有停止对自己的抚慰，在高潮中不断感受性带给自己的快感，强大的快感冲击少女的大脑，嘴里的海绵早就掉落，晶莹剔透的涎水一度想要从嘴角流出，而后又被清澈的浴水冲成虚无，只有身下不断分泌的花液在不断的彰示着少女高潮的到来和强烈。
　　一股股的花蜜大股大股像是不要钱似的疯狂的从花径之中涌出，伴随着一大团白色的浆液落到地上被浴水冲刷，也彰示着少女的抚慰就此结束，少女跪趴在地上撅着屁股，感受着强烈高潮之后的余韵。
　　脸色微红的喘着气，身后的菊门似乎还在分泌着点点肠液，说来好笑，少女的后庭似乎总是要慢小穴半分，每当只有是小穴的高潮都经历完了之后，后穴之中的肠液才会像是被调戏一样一张一缩的吐出肠液。
　　少女慢慢的从地上站起来，即使腿还有些软，但是也不能就此不管身上的粘液们。
　　任由流水划过自己的身躯，把身上的粘液尽数带到下水道之中。
　　“那里也必须得……”少女轻轻分开自己的两片洁白而柔软的花唇，温柔的用水流冲洗着粉嫩的小阴唇，然后把从阴道口里流出的液体尽数冲洗干净，少女的脸上又染上了好些粉红的颜色。
　　“啊……”满足的感叹一声，而后便关掉花洒，吹干头发，擦干身体，穿上一个洗得干干净净的内裤，而后舒舒服服的钻到了夏凉被里。
　　“好想……好想发泄一下啊……”
　　就是那样的发泄罢，就是那样的发泄才能拯救我么？我到底在干什么啊……
　　自慰……自慰已经满足了我了么？
　　我，到底在想什么啊……
　　……
　　有人对我说：“如果你觉得这个世界不公，相当混蛋，那就把他变成你所期望的样子”，“世界允许意识更换新的容器，但却不允许容器收集消散的意识……”
　　就算是被世界所放弃，到底最后是如何的悲痛和颤抖着哭泣呢？
　　就算是在这样的文明社会，也总会是有女孩儿抱着自己的双腿躲在被窝之中哭泣。
　　时光如梭，眼前的点点好像在不断地消失，独属于自己的沉默的夜晚，似乎在渐渐的改变，回到某个充斥了无尽的吵闹的华灯之夜。
　　灵魂是会消散的，香儿好像一直都深谙这一点。
　　就算是在现实生活中是两条腿走路的灵长类，又怎么能够说自己的本质没有野兽的基因呢？
　　“嘣……”亮晶晶的玻璃在自己的眼前彻底破碎，玻璃的碎片在月光下泛着令人感到极为不适的寒光，飞转着，舞蹈着，把自己的母亲射成筛子。
　　颤抖着的鲜红的血液从母亲的伤口之处不断的流出，她的面色惨白，但是又好像带着点点最后作为人性的光辉。
　　“……”香儿想说些什么，但是她什么都没能说出来，就是这样的上一秒还是亲切的、慈爱的，和自己商量晚上吃些什么的母亲在这一刻似乎化为齑粉，伴随着时间之风的吹拂渐渐的消失在女孩儿的指尖。
　　她想抓住母亲的灵魂，淡蓝色的重量在这一刻却变的像是千斤的泥石一般，到底是不知道自己在这一刻使不上力气，还是自己根本就没有和神明抢人的勇气。
　　一切都发生的太快，这位作为贵家族的美妇人甚至都还没有反应过来到底发生了什么……
　　“想吃什么？”
　　她用千疮百孔的手抚上了女孩儿白皙的脸颊，在上面留下了五道鲜红的血印。
　　……
　　黑暗之中，女孩儿根本看不清父亲的脸。
　　只知道空气中氧气的浓度低到了一个令人发指的程度，而代替了氧气存在于空间中的，是数不清的危害和锐利的机险。
　　浓白色的烟气在父亲的面前氤氲，他端坐在桌子后面，不知道在想些什么。
　　女孩儿从小就怕自己的父亲，不仅仅因为父亲有着像是鹰一样锐利的眼神，每次和他对话似乎都要被看穿灵魂一样，更多的，是女孩儿从小就见识到的父亲的手段。
　　父亲是一个无情无义的政客，就算是对待自己的亲戚也毫不手软，说死就死，该活就活，不知道是地头蛇还是过路龙，似乎都得被他死死的压着，巍然的身躯就像是一座大山，每每都把女孩儿压得喘不过气来。
　　母亲的遗照，女孩儿一直随身携带。
　　毕竟那是她这辈子都可能难以忘记的痛苦回忆。
　　母亲临死前向自己深处的手，温柔的话语，颤抖着的泪珠，似乎无时无刻都在诠释着自己的痛苦，而在这个家里，那肯定是同为女性的自己和母亲的关系是最好的。
　　“你长得和你母亲很像……”男人粗大的骨节划过女孩儿粉嫩的脸颊，手指上粗糙的茧子抚上了女孩儿吹弹可破的肌肤。
　　“你要知道……”男人似乎酝酿了下：“你要知道，你母亲走了之后我一直很难过……”
　　“很难过……”
　　黑暗的房间中，女孩儿看不清父亲的脸，一如母亲刚刚去世的时候，自己在办公室里看不清父亲的脸一样。
　　父亲有多难过，他不知道。
　　父亲到底有多大的决心，他不知道。
　　只觉得父亲的双手渐渐的抚进自己的衣衫之中，感受着自己身体的青涩。
　　毕竟那时的她，还是一个没有发育成熟的小孩子。
　　“我的小公主，你能帮助爸爸解决爸爸的难过么……”男人似乎有些忍不住了，动作在不断的加快，但也就是怕吓到这个自己一直娇生惯养的小公主，就没有完全的脱掉她的衣衫。
　　只是让自己粗大的手指伸进到女孩儿的裙下，去触摸那刚刚发育的细小蜜裂，时而揉搓花核，时而分开白皙的像是小馒头一样的阴唇去扣弄里面那因为受到刺激和惊吓而微微张开的花径口。
　　他什么也没有说，女孩儿感到一根粗大而潮湿的舌头在不断的舔弄自己的脖颈。
　　她真的，她真的害怕极了。
　　什么叫做伦理道德，没有伦理道德的人还能够被称之为人么？
　　女孩儿不知道，但是她知道的是，自己的第一次高潮不是交代在某个自己心爱的人的手上，而是交代在了自己一直在害怕的父亲手上。
　　这是何等的羞耻，这是何等的悲愤，但是女孩儿无法发出任何声音，性爱高潮的快感，在这一刻就像是一颗小草而已，建立在父亲的万丈泥石之上生长的一颗小草而已。
　　男人把女孩儿放在了书桌上，轻轻的掀开她的小裙子，去观摩那个早就被自己给玩弄的有些红肿的小嫩穴。
　　到底还是遗传了母亲的基因，牝户长得相当诱人，皙白的两片小软肉死死的夹住中间的粉色海洋，在不断的流淌着的是透明的花蜜，在灯光的作用下放出金色的华彩。
　　真是人间都难以得到的牝户，而自己就要在着短短的人生之中品味到不同时的两盏明灯，这作为窒穴之中的巅峰。
　　男人有些兴奋，而女孩儿沉浸在无尽的恐惧之中，她仍旧无法发出任何声音，只知道自己心中的黑暗变得越来越深，自己的灵魂似乎被什么东西给疯狂的操干着，不断的玷污着。
　　直到那根粗壮的炙热压在自己的小穴上，男人操纵着肉棒，让上面尽数涂抹上自己精品女儿的极品淫水。
　　让自己本来都有些疲惫的龟头重新在裹上一层水膜儿，从而放出雄性光彩。
　　男人想要的，就是眼前的这块儿泫然欲泣的软肉。
　　男人带给下身的压迫越来越大，内心的压力也在不断的上升。恐惧、羞耻、悲愤、颤抖，自己究竟还有什么感情是尚未表现出来的？
　　“滚！”
　　“啊！！！！！”
　　女孩儿在理智绷断的最后一刻放声大叫，而伴随着女孩儿叫声的，则是一个和父亲相比还是稍显稚嫩的声音。
　　女孩儿终于忍不住这样的精神折磨，在桌子上躺着嚎啕大哭。
　　而也就是在泪眼朦胧间，一个穿着小西装的潇洒身影出现在了自己的面前，那令人敬佩的，令人神往的，那令人值得感恩的……
　　“哥哥！”
　　睡梦中的女孩儿，把紧紧皱着的眉头渐渐舒展开来，她似乎看见了属于自己的那一闪温暖的阳光。
　　……
　　“哥……”
　　……
　　少女的心灵，到底藏得有多深，似乎谁也不知道。
　　少女既是天才政客的女儿，又是贵族小姐的女儿，那么天生就是聪明伶俐，谈吐不凡的。
　　都说成人的世界是千人千面的，而现在的小孩子们在这样的环境下又怎么不能是八面玲珑的呢？
　　少女是聪慧的，她深刻的认识到一件令她极为头痛的事情，但是这件事情似乎又好像是没有什么不能解决的——她最近的各种压力似乎都在凝结，意在攻破她顽强的心理防线。
　　对哥哥的照料，对学业的期盼。
　　回应同学的友爱，回应老师的看好。
　　自己在这样的加封中国生存，又怎么会不积累那样多的沉重的压力呢，更何况自己的罪孽真的还清了么？
　　母亲的死，如今和哥哥现在的生活境地，是不是都是因为自己呢？
　　自己犯下了的罪呢？
　　百无聊赖的少女从床上起来，打开电脑登陆自己的账号。
　　熟练的打开浏览器，然后在地址栏之中输入了打开地狱之门的密码。
　　黑色的网页背景，还有妖媚的粉红和鲜艳的红色字体。
　　上面有着一张张的图片，而图片的标题则是“用鞋子帮男友把精液踩出来”、“如何才能把他的阴茎束缚起来”类似于这样的女S男M 的带有强烈的惩罚意味的标题。
　　上面有着各种各样的人儿，但无一例外都是女人身着皮衣，脚踩皮鞋，而男人要不是一丝不挂的躺在地上，要么就是大部分的身子被直接裹在胶衣之中，只留着一根长长的阴茎在外面。
　　而那些阴茎，也是相当好看漂亮的，赤红色的龟头和白色的棒身，有的照片上还有男人射精时的模样，粘稠的白浊从男人们的马眼之中喷射而出，有的甚至还会射到摄像机上，而后当然引来的是更加猛烈的，令人难以接受的调教。
　　是这样的，就是这样的，这就是少女一直隐藏在自己青春外表下的样子，这就是少女不断的颤抖着想要到达无限顶峰的样子。
　　少女是一个正真正铭的女性S角色，少女每当在学校里看到一些可爱的男人，亦或者是在上课之中联想到了某些东西的话，她甚至都已经到了发情之时，可能有的时候上完一节课，不仅课没听进去多少，自己的下身却是湿的一塌糊涂，只能等到厕所没人的时候偷偷的一个人清理。
　　时间回到此刻，这些都是少女在网络上看来的，每一种性感的调教方法，亦或者每一次能够让自己的男M感受到快感亦或者是痛苦的调教方法，都在少女天才一般的大脑之中被刻印上了相当深的烙印，就像是少女唯一泄欲的办法一样。
　　昨晚在浴室里激烈的自慰，就是少女把图片上的内容提取然后再自己的大脑之中不断复刻的结果。
　　就连此时，少女的手已经不由自主的往内裤里面伸去。
　　就算是在这一刻，自己那纤细的手指似乎都会变成一根男人的舌头，潮湿而粗糙，不断地舔弄着自己身上的蜜液，还有自己的敏感地带。
　　而自己则会骑在他的脸上，只需要享受就好……
　　有些奇怪的想法，不只是男人才有而已。
　　在世界的另一方，充满了淫荡和性欲的世界之中，男人们无疑起到了发展的作用。
　　从一开始的普通位到后来的跪趴位，亦或者是女上位，玩的更花的甚至还有自己国家共享给世界的四十八手，每一种体位都有着属于自己名字，都有着属于自己的特色。
　　而在喜好方面，男人们甚至专门发明了一个词叫做“性癖”，用来表达自己在特殊方面的喜好，有的人在性爱方式上展现出自己的喜好，手交、足交一类，让女性的身体能够在最大的程度上接受自己的性欲的发泄、而有些男人则是从服装出发，这也就是Cosplay、白丝、黑丝一类的来源。
　　更有甚者不是在生理层面，而是在精神层面满足自己，于是他们发明了名为SM的调教方式，但直到仍今，在SM 的圈子之中好像还是多为男S女M的角色，就是因为女性天然的窒道能够带给他们以非常的快感，而从父系社会演变而来的文明，则会在女人的身体中有一种天生的奴性。
　　这就是SM 的能够发展至今的原因，被所有世人给唾弃，集合血腥、暴力、性欲为一体的能够做到的极限。
　　而女S男M的圈子虽然也有所发展，但是身为这个圈子之中的一员，香儿到底还是觉得缺了些什么。
　　和以男性为主导的色情发展不同，以女性为主导的色情业的发展显然是没有那样的发达的，那些图片带给自己的，在高潮的过后居然还是无尽的空虚而已。
　　此时的少女其实也是有着淡淡的吃惊的，没想到这样的东西带给自己的影响是如此的深刻，从一开始的只是觉得这些图像相当的色情，然后借来聊以自慰开始。
　　到自己去试着理解那些内容，去幻想，然后就算是在没有视觉感官的刺激下自己也能凭借记忆和自己的理解来在浴室中喷出一道完美的淫液弧线。
　　而现在少女想的，则更为大胆，自己……为什么不能创造出一部能够改变女性主导色情业的作品呢？
　　少女从来不是有拖延症的人儿，再说现在自己也有时间，更何况父母双亡，哥哥的存在其实也是名存实亡，那么自己还有什么理由不来满足自己呢？
　　她打开了一个有着禁忌之名的聊天室。
　　于是，香儿张开了眼……
　　……
　　“今天晚上六点，我在Noston Hotel等着你的到来……”
　　“好的主人，小狗狗一定会提前赶到并且等着服侍主人的……”
　　……
　　香儿看了一眼表，距离和男人的回合近乎还有三个小时，伴随着一声“咚！”的声音，自己的哥哥似乎出去了。
　　哥哥是一直都有工作的，香儿也知道这件事情，并且如果要说的话，哥哥有的时候赚的钱还真的不再少数，有的时候等到香儿回家时，二十多万日元就那么洒落在餐桌上……
　　但现在的香儿似乎被色鬼迷了心窍，好像也不太在意哥哥的事情了。
　　在床上又刷了一会儿手机，香儿才穿好衣服，画了个淡淡的妆容，然后带着口罩，穿上了一条连衣裙，在自己的小包里塞上已经有些年老的DV，在桌子上留了一张“哥哥，我和同学出去吃饭，冰箱里有炒饭”的字样，才有些忙里忙慌的朝着市中心赶去。
　　香儿是没有钱的，但是她在社区里上传了自己的照片，花了一上午的时间筛选了几个人，既有如此的美貌，又为何不用呢？
　　而他筛选出来的这个男人，似乎和这个城市甚至这个国家都没有很深的渊源，当他在通过香儿的审核后看到香儿的照片的时候，甚至主动提出要出十万块让香儿来调教自己。
　　既然一方面既能满足自己有些变态的欲望，另一方面又能赚到生活费，这样的事情何乐而不为呢？
　　当然，香儿也不是傻的，在香儿的包里的小夹层里，还有一瓶就算是专业人士都难以抵挡的辣椒水，这就是香儿最后的底气了。
　　有的时候不得不感叹人心之薄，薄在自信，薄在毫无征兆。
　　Noston Hotel是市中心最大的宾馆之一，当然他的消费水准也是极高的。
　　男人让香儿挑选地点，那香儿肯定是要挑选一个能够满足自己的欲望的地方来啊。
　　根据男人的说法，从大堂经理那里要来了男人定的房间的房卡——0533，似乎是谁也没有想到，也就是这四位可以说是毫不起眼的数字，没想到成为了香儿一生的回忆。
　　……
　　男人，身材很好。
　　有着一头可以漂染的金发。
　　有着令人值得爱恋的小鸡鸡。
　　男人，面貌尚佳。
　　双眼被黑布蒙住。
　　看不到佳人的面貌。
　　看不透佳人的心。
　　香儿一走进房间，就闻到了一股令人目眩神迷的香薰味道。
　　不愧是高档酒店，就连大理石的地砖都能擦亮的好像是变成了珍贵的宝石一般的样子。
　　卫生间的玻璃翻出了少女的脸庞，她的脸色相当红润，就像是吃了兴奋剂一样的感觉。
　　在走廊的尽头，一个双眼被蒙起，双手和双脚都被镣铐锁住的一个男人跪在大床上，身上不着一缕，身下的小鸡鸡早就高高的勃起，指朝前方，脸上带着谄媚的笑容，好像时刻等待主人回家的小狗一样。
　　真是让人感到无比淫靡的姿势，就在灯光的照拂下，和往常会发生的不同，男人的肌肉在灯光的照耀下洁净的如同上号的玉石一般，胸前的两颗小豆豆因为寒气吹拂的原因早就勃起，硬硬的在空气中颤抖。
　　优美的身材，而且是相当清秀的脸。
　　再说了，这个男人花了十万日元要求自己来调教他的，相比也是个相当有钱的主儿。
　　性器也很大，如果不是当了男M 的话，就算失去拍也肯定是相当有人气的男优罢。
　　作为男人来说，除了自己的心理有些变态之外，好像没有什么是值得挑剔的了。
　　可也就是这个男人，让香儿打心底的感到吃惊，以至于她不得不死死的捂住自己的嘴巴，尽量不让自己的惊叫声从嘴巴之中泄露出来。
　　身体也在不断的颤抖，以至于最后甚至让自己的泪水充满了眼眶。
　　“哥哥……”
　　这清秀的面庞，这完美的身材，这不就是那个把自己关在屋子里面关了五年之久的哥哥大人么？
　　五年间，兄妹两个从未见过任何一面，无数的想念和疼爱从心底涌出，但也只是一瞬。
　　她真的好像和哥哥好好的说说话，想要再次的说出那禁忌的两个字，但是她不能说，她不能说。
　　如果让哥哥发现自己是一个女性抖S的话，哥哥一定会相当失望的吧。
　　明明把自己从父亲的魔掌之中给解救了出来，但是她若果要执意赴火的话……
　　少女的声音变得颤抖了起来：“没想到，小……小狗狗已经在等主人了啊……”
　　要冷静，要改变自己的声音，绝对不能让哥哥听出来是自己来了。
　　如果是正常见面的话，一定是相当尴尬的，但是就是这样的见面，既然哥哥已经被尽数锁住，而是脸上还有蒙目的黑布条，那么自己还有什么好怕的呢？
　　如果按商量好的执行的话，就不会被看出来任何一丝丝的不对劲，而这个自己一直照顾的人，说不能也能从黑暗之中走出来呢？
　　毕竟他就是因为压力太大才堕入黑暗的，而自己消除压力的方式就是如此啊。
　　少女让自己稍微冷静了，倒是也不脱衣服，在前面的台子上把DV摆好。
　　想来，自己还给他留了纸条呢，看来是看不到了。
　　少女纤细的手指在男人的身体上抚摸，就是这样的事情，被少女玩弄着的男人，颤抖着，感受者独属于少女身体的柔软。
　　少女的手指夹住了男人的乳头，摸着在乳头旁边的那些小点点，男人有些敏感的叫出声来。
　　颤抖着，看着自己哥哥的脸上爬上的羞红，香儿只觉得自己的身体相当的火热，好像是有什么禁忌的东西要在自己的心底和灵魂之中觉醒了。
　　早在很早之前的，和父亲的那一次令人痛苦的回忆之中，自己的身为伦理道德的一点好像就是这样彻底破碎掉的，而如今看到自己正在不断的玩弄的人竟然是自己的亲生哥哥，自己又是什么样的感情呢？
　　少女拿来一根异常绚丽的丝带，就像是触及前所未有的宝物一样去触碰那根因为兴奋而不断在抖动的粗壮的男根。
　　把男根稍微抬起，然后把丝带从下往上，一圈圈的缠绕上去，直到跨度越来越小，直到在冠状沟那里都已经禁束的不行了。
　　最后的结尾是在龟头上面打一个漂亮的蝴蝶结，男人当然能够感受到这个陌生的女孩儿对自己所做的一切，兴奋的肉棍不停的颤抖，带动着蝴蝶结在空中也抖动，吸引着女孩儿的眼睛。
　　也许肉棒也是感受到了女孩儿的目光所及，在顶端分泌出了好些兴奋的液体，黏黏腻腻的打湿了丝带。
　　女孩儿似乎就喜欢这样的东西，她现在已经变成了相当兴奋的状态，毕竟是乱伦快感和调教的施虐感集一身，是相当的可爱的东西。
　　她喜欢，非常喜欢，无论是自己现在正在做的这个调教的爱，亦或者是自己从小就一直敬重着的，爱着的哥哥，都是自己非常喜欢的东西。
　　这种感觉，实在是会让人感到相当的欲罢不能。
　　“喜欢这样么？小狗狗？”女孩儿的脸上绽放出了完美的笑容，就像是一个慈祥的主人真的在注视着自己宠物一样的感觉。
　　她脸上的笑，很好看，以至于就算是被蒙住了双眼的男人似乎在刹那都有些失神。
　　男人用小鸡鸡颤抖的动作表明了自己对她的羞辱方式的喜爱，这样的把丝带缠在小鸡鸡上，就好像是把小鸡鸡给物化了一样，在女性的社会之中是可以随便出送的礼物而已。
　　前所未有的，和常人不同的羞耻感好像出现在了男人的心中。
　　女孩儿的调教方式很奇特，她抓起了一根小小的皮鞭，那是暴力美学的造物，男人对于SM的专业渴望显然超过了大多数的业余者，男人的皮鞭显得相当的高端，手把上不仅有着雕饰，甚至连前面的皮上都附上了一层薄薄的容貌，是一件有自己存在的意义的手工品。
　　想要让人彻底的疯狂，无论是在痛苦之中还是在绝望之中，一击必杀不会带给男人多么刺激的快感，反而会让他有一种释然的感觉。
　　在这个延时调教之中，过度的满足可不好。
　　所以人类特地发明了一个名为“折磨”的词语，让这个痛苦和焦急的时期边的相当漫长些，让自己的小M能够承受的心理压力更多些，这是所有的S都会明白的一件事情。
　　于是少女并不着急狠狠的抽上去，而是在尽可能的情况下让自己的皮鞭能够轻轻的抚摸男人的肌肤，让男人的每一条神经末梢都能感受到自己的、锐利的皮鞭会在他的身上留下怎样的伤痛。
　　颤抖着，迫使着自己小鸡鸡能够更加的昂首挺胸，以便更好的讨好自己眼前的主人，俗话说的那个温柔些、可爱些，如果是女孩子的话，一定……
　　“啪……”
　　女孩子真的会温柔些么？
　　就算是香儿这样温柔的女孩子，在进行SM的调教活动之中，优先考虑的第一点居然也是将鞭子狠狠的抽在男人敏感的龟头上。
　　龟头被刺激，这是快感。
　　肉体被抽打，这是痛感，两种截然不同的感觉在刹那间就混合到一起，然后伴随着生物电的传输被送到了男人的大脑之中，支配着大脑分泌出大量的多巴胺和肾上腺素，男人的呼吸开始变得激素，身体似乎也感受到了SM带给自己的快感。
　　男人的呼吸开始变得粗重，男人的感受开始变得敏感，这就是男人在一直追求着的东西。
　　柔若无骨的小手轻轻的握住了自己的小鸡鸡，纤细的手指在上面不断的揉搓着，把自己分泌出来的先走汁尽数在龟头上涂抹开来。
　　少女用自己的手掌把男人的龟头包裹起来，然后取来一根根缝衣针，在男人的棒身上来回的扎着。
　　如果，如果这几根钢针能直接深深的扎到龟头里的话。
　　男人不敢想，那种激烈的痛感，但是伴随着的当然还有极为强烈的刺激，那种刺激，那种刺激，真的不能想象，真的，真的会爽到死的罢。
　　男人显然开始兴奋了，小鸡鸡在不断的抖动着，不断的让自己的棒身撞击着锋利的针尖。
　　针尖，刺激着男人的棒身。
　　男人感受到了疼痛，不断的兴奋。
　　男人兴奋，肉棒变得越来越大，越来越硬，直到肉棒四十五度斜指天空，暴起的一瞬，一根针直接刺破了男人肉棍上的薄皮，让少女见到了人身最为鲜艳美丽之物。
　　同样的，伴随着肉棒的不断充血变粗，肉棒本身又被丝带紧紧的束着，只觉得一股常人难以想象的压力狠狠的施加在了男人的肉棒之上，被丝带紧束着的肉棒，还有被自己的肉给死死堵住了的尿道，男人无法想象，自己好像连最基本的让自己的先走汁出来都做不到，只觉得满身的欲望被堵在了尿道之中，无法达到泄欲的终点，就是如此，才让男人的肉棒更加的充血，让男人更加感受到了SM带给自己的价值。
　　“啊啦，你喜欢这样的啊……”
　　少女的声音甜蜜的像是一个深不见底的陷阱，迫使着男人走向无尽受虐的深渊。
　　香儿虽然在SM的世界算得上是一个新手，但是好在她有无数的经验在手，已经是理论派大师的级别了。
　　就像很多男生一样，明明自己根本不知道操干女生的小穴到底是怎样的感觉，但是还是忍不住会自渎，并且在这方面会相当的精通不是么？
　　香儿用自己的手掌肉不断地摩擦着龟头，让自己的掌纹给眼前的男人带去快感，当然的，作为调教者，自己的内裤想当然的也是湿了好大一片，香儿的手掌就像是被施下了魔法一样，自己最敏感的部位和少女最为可爱的部分相撞，不仅仅是享受而已，还有肉和皮之间摩擦的强烈刺激感。
　　自己的肉棒在一抖一抖的，真的好像爽快的射出来啊。
　　但是很可惜的是，是不可能会射出来的。
　　男人只觉得自己得肉棒被丝带绞的越来越紧，以至于血管好像都被死死得压迫住，接下来可能连维持勃起都是艰难得状态。
　　少女当然也意识到了这一点，但是这点无论如何都是很好解决的。
　　男人正在脑内疯狂的幻想着，想要让自己勃起得阴茎变得更硬、更强、就是这时，一个冰冰凉凉得东西贴在了自己得龟头和卵袋上。
　　这冰冰凉凉得触感让本就不够坚硬得肉棒变得似乎有些脆弱，本来是高高扬起得肉棒现在突然却有了低头的趋势。
　　伴随着旋钮转动的声音，少女摁下了一个红色的按钮。
　　男人终于忍不住发出惊呼，强烈的电流从龟头作为伊始，从卵袋的会阴部作为好戏的结局，一道酥麻还带着点点疼痛的感觉顿时充斥了男人的整个外生殖器。
　　男人能够感受到，自己的龟头在不断的痉挛，自己的小鸡鸡好像都要在如此强大的电流之下化为灰烬，但也就是龟头实在太过敏感，在承受强烈痛楚的同时，前所未有的刺激的快感从下身传来。
　　就因为是这层快感的存在，男人真的想要狠狠的射出来，想要打破世界的禁忌，想要让自己的精液狠狠的射在那个容貌实在是漂亮无比的女孩儿的脸上。
　　真的好难受，真的好像射……
　　“主人……主人求求你，主人让我射出来吧……”男人央求道，被铁链锁住的两只手上下摆动着，做出请求的动作。
　　但也就是这样的动作，只会更加的刺激到女孩儿的施虐之心！
　　女孩儿让男人跪趴在床上，把大腿分开。
　　男人听言，以为女孩儿要用这种充满情趣的方式帮自己手出来，有些兴奋的乖乖照做。
　　但是和男人大相径庭的是，伴随着一声尖锐的破空声，自己的肛门像是要彻底裂开一般的痛楚从下身传来。
　　女孩儿用皮鞭一鞭鞭的狠狠的去抽打男人后庭花，让那本就不是如何被色素沉淀的后庭花在鞭子的抽打下收缩，颤抖着，甚至有着点点的花蜜从后面流出来。
　　然而此时的少女，似乎是已经忘记眼前的男人其实是她的哥哥，就连自己的声音也都不掩饰了。
　　这种对自己血亲施虐的感觉，让女孩儿感到了前所未有的压力的释放。
　　女孩儿叫嚣道：“贱狗！贱狗！你就这么喜欢被抽打菊花么！你的肠液都出来了！真恶心！真恶心！你去死吧！！！！”此时的少女，面颊通红，脑子里显然已经被眼前的一幕给刺激的失去理智了。
　　她一只手操控着皮鞭不断的抽打眼前的猎物，另一方面，她又把一只手伸到自己的裙子之中，用掐也好，使劲的搓弄也好，让自己的下体能够给自己的脑子运送极为让人上瘾的名为性爱的快感，少女的压力似乎在这一刻得到了彻底的释放。
　　“贱狗！贱狗！”
　　“主人！主人我是贱狗！请你狠狠的调教我罢！”
　　“贱狗给我闭嘴，你只有叫喊的份儿！”
　　“啊！主人！主人！你杀了我吧！我要射精啊！主人，你杀了我吧……”
　　“你杀了我吧……”
　　一滴清泪从男人的眼角流下，但还是看不清到底是泪水还是汗水。
　　少女把一根又长又粗的假阳具狠狠的塞进了男人的后庭之中，打开超级振动模式。
　　男人垂向床面的小鸡鸡在这一刻甚至都被后面假阳具的震动给带动的颤抖着，从马眼之中好不容易挤出来的先走液在空中飞舞，弄得满床都是。
　　少女跨坐在男人的背上，男人感受到了独属于面前人儿的柔软和湿润。
　　女孩儿就这么骑着男人，利用男人背上块儿块儿分明的肌肉不断的摩擦着，感受者男人的荷尔蒙，感受者男人的皮肤和自己的阴核接触的感觉。
　　伴随着少女的一阵颤抖，少女无力的趴在了男人的背上。
　　男人只感觉一股强而有力的水流打了一下自己的背，而后那水流便四散开来，带着浓浓的香味。
　　男人直到，眼前的少女达到了高潮，是和男人在身边的强而有力的高潮。
　　少女淫液的味道不断地刺激着男人的精神，男人现在是三重刺激加身，射精几乎已经是板上钉钉的事情了，只觉得自己得精囊快要爆炸了，只觉得自己得肉棒快要被绞死了，想要射精得想要疯了。
　　女孩儿从男人得背上跌落下来，躺在床上满足得吐了一口气。
　　“主人！？主人！？主人能不能让我射精啊，能不能让我也爽一下啊……主人？”男人感受到了少女得跌落，试探性的唤了唤。
　　少女抬了抬眼皮，转头就看到了那个被丝带死死的绑住的阳具。
　　女孩儿的脸上闪过了好一丝狡黠，“嗯哼……嗯哼……你想……射精啊？”
　　“是的，是的！主人，我想射精！让我射精吧！”男人激动的应答到。
　　突然，从自己的肠道里，假阳具被抽离了。
　　电流也不再充斥着自己的整个外生殖器。
　　就连从头到尾，在一直被紧束着的丝带，也在少女的玉手之下被缓缓解开……
　　肉棒终于不是处于紧缚的状态之中了，自己好像终于能够狠狠的射出属于自己的精液了。
　　这样会玷污主人手的事情，怎么能让主人来呢？
　　男人迫不及待的想要用手去套弄自己的小鸡鸡。
　　“住手！”女孩儿的声音坚定而像是审判一般，好像是对被刚刚释放的犯人下达了让他无比绝望的指令。
　　男人有些犹豫，到底是该遵从自己的本性爽快的爆射，还是听从主人的指令停下现在的动作。
　　少女看出了男人的犹豫，厉喝到：“如果你不听从我的指令，我就会刺激你一晚上不让你射精……”
　　这才仅仅只是不到两个小时而已，没想到就已经让自己如此的难受了，更何况是一晚上呢？
　　男人悻悻的把手缩回去，只是被解放的肉棒恢复了原来的血流量，变得更加的粗壮和精神。
　　“呐……你真的很想痛快的射出来么？”少女调笑着问道。
　　“当然！当然！我真的很想射出来，主人你就……”男人着急回答道，但是还没等男人说完，少女就剥夺了男人再喋喋不休说下去的资格。
　　“这么想射？好啊，你给我用肉棒做一个足底按摩，如果这个期间你没射出来的话，我就让你爽到飞上天一般的射出来……”
　　男人有些怔住了，如果说普通的射精就已经够爽了，那么少女说的这个爽到飞上天又是什么样的程度呢？
　　男人站在床边，挺立着小鸡鸡，他看不见任何的东西，只能让少女抬起自己的小脚去找他的小鸡鸡。
　　“唔……”少女轻哼一声，自己光滑的足底已经感受到了男人的肉棒的炙热。
　　男人把自己的肉棒当成按摩棒来用，本来是男人引以为傲的坚硬的棒身现在却彻底沦为了讨好女性的利器。
　　“等等……”少女抹了一把自己的淫水，就像是精油一样散发着好闻的气味，有着润滑作用的淫水，均匀的涂抹在自己的双脚上。
　　男人的小鸡鸡本来就相当敏感，现在在淫水的作用下，更是敏感到了几点，感觉自己每一次操纵着肉棒对少女足底的一次顶撞都是一种前所未有的享受。
　　更何况少女淫水的气味，实在是让男人感到欲罢不能。
　　少女的小脚，在灯光下晶莹而散发着柔和的光。
　　就像是一件上号的白脂玉大作一般，粉嫩的肌肤在男人的肉棒上跳动。
　　男人两只手拖住少女的一双玉足，然后凭借自己肉棒的坚硬程度和摆腰顶撞，用自己的龟头给少女做着足底按摩。
　　炙热的龟头和肌肤的每一次接触，都是对将要射精的男人的一次考验。
　　每当自己的龟头和少女的足心接触，一股前所未有的射精感都会死死的折磨着男人的心……
　　当肉棒触碰少女如同葱白一般的脚趾，当肉棒穿过少女如同小穴一般的指缝，当肉棒和少女柔软的足心肉起舞、相撞。
　　男人到底有着怎样的意志，才能不让自己在这对完美美足里面射出来呢。
　　男人会想，这么一堆小小的美足，上面还涂满了小脚主人的淫水，这像是圣域一般的情景，自己却在用自己肮脏的阴茎去玷污这一切。
　　真是让人没由来的感受到了无尽的征服感和快感啊。
　　被如此炙热的肉棒顶撞自己敏感的小脚，少女又是如何的呢？
　　她当然也是欲火焚身，不能自已。
　　但是她是主人，在这场游戏之中不会受到任何规则的约束。
　　反正眼前的男人根本看不到，她干脆把自己的内裤褪到膝盖，而后便痛快的自慰起来。
　　纤细的手指在肉核和阴缝之间来回流连，指甲和少女身上最为柔软的一处一起弹奏性爱的协奏曲。
　　浑身上下都被前所未有的粉色给死死的包裹，更何况，即使被蒙上了眼睛，但是站在前面一直在猥亵自己美足的，是和自己有着血缘关系的亲哥哥啊！
　　这种禁断的感觉，让少女沉浸其中无法自拔！
　　有的时候，我们可能真的会感叹这个世间的万物有着太多的未知和不公。
　　但是，我们有着迷于世界给自己带了的惊喜和意外。
　　经历了无数家庭变故的兄妹，现在却因为遵循了最能被称之为本性的性欲而走到了一起，相互抚慰着，即使是以妹妹为主导。
　　男人的每一根神经都绷得紧紧的，生怕自己会在少女满足之前射出来。
　　凭借他的实力，就算是挣脱牢笼也没有任何关系，但是这究其来说，如果挣脱了的话，那么这场被称作是SM的游戏就没有任何的趣味儿可言了。
　　男人为什么会追求这一切，到底也还是因为家庭的变故不是么？
　　“嗯……”伴随着一声可爱的娇吟，少女身体之中的花蜜像是要榨干少女的身体一样井喷似的疯狂的喷涌而出。
　　少女颤抖着达到了高潮，被自己的亲哥哥摩擦着小脚丫到达了高潮。
　　迷离的眼神看向自己的哥哥，然后抽回自己的两个小脚丫。
　　看着哥哥因为自己的脚的抽回而显得相当的欲求不满的样子，发出了银铃似的嘲笑。
　　“很快就会让你痛痛快快的射出来哦……”少女声音蒙上了一层相当的情欲。
　　男人期待的等待着，肉棒一上一下的挑动着。
　　过了一会儿，男人能感觉到自己的小鸡鸡被少女纤细的手指轻轻的抓住了，他看不到自己的眼前发生了什么，但是如果按照气味和感受判断的话，小美人儿是要帮自己的用手撸出来么？
　　真是让人血脉喷张啊……
　　然而随后发生的事情更是让男人感受到了无尽的快感和惊讶，从龟头开始，自己的整根肉棒直接没进了一个温暖而狭窄的环境，甬道之中的肉粒是显得那样的让人欲罢不能。
　　感受着的，还有那独属于是少女的花蜜的气味。
　　“主人……这难道是主人的……”
　　“小穴哦～”
　　男人怒吼一声，而后便疯狂的顶撞着那藏在层层肉粒深处的花心。
　　无论是粗壮还是如何，少女像是发疯了一般似的叫喊，前所未有的淫言浪语不断的从少女的口中吐出来：“啊！大哥哥要把我操穿了……”
　　“不要顶子宫啊……”
　　“真的要去了啊！！！！！”
　　肉体碰撞的声音“啪”的一声，男人把自己的肉棍顶到花穴的最深处，数以千万计的精子从马眼之中喷薄而出，他们的目的只有一个，那就是让自己的亲妹妹受精！
　　男人的脸上露出了前所未有的满足的笑容，他似乎能感受到少女的肉体在自己的肉棒之下疯狂颤抖着高潮的场景。
　　“好厉害……哥……哥哥……好厉害……”少女翻着白眼儿躺在床上，男人憋了一晚上，经历了这么痛快的射精之后也似乎是完成了自己的目标一般倒在床上。
　　少女从高潮的余韵中恢复过来，而后脸上便露出了狡黠的笑容。
　　“可怜的小狗被我玩弄于股掌之中呢……”少女笑道：“主人的小穴是你可以操干的么？”少女拿起了身边的飞机杯，用自己的手指在里面搅了搅，而后把男人的精液挖出来，抹在男人的嘴唇上，让男人舔舐自己的精液。
　　而后整理好自己的衣服，对着床上还躺着的男人说到：“我就先走了哦！小狗狗自己在这儿度过漫长的夜晚罢？”说完便满足的畅抒了一口浊气，穿上早先带来的大衣就出去了。
　　“主……主人再见……”
　　……
　　少女回到家里，打开灯，桌子上的留言摆的好好的，冰箱里的炒饭当然也是一口都没有被动过。
　　“哥哥……”
　　少女回到家，也就逐渐冷静了下来，不知道怎么的，突然感觉今晚上发生的这些事情都有一种不真实感，亦或者是本来就应该是存在心底的妄想？
　　少女开始觉得有些恶心，不只是对男人的，自己的哥哥的这种行为感到无比的恶心，同样也是对自己，居然会对哥哥做出那样的事情感到恶心。
　　哥哥精液的气味好像还萦绕在身边，引申到父亲精液的气味也是这样的吧，一股前所未有的悲伤从心底不可抑制的涌现出来。
　　少女像是要逃脱这一切似的，连忙到浴室给自己好好的冲了个澡。
　　想要把自己身上发情的气味和男人的精液的味道尽数洗去，让自己回归最为完美的自己。
　　倒是自己也不会管哥哥到底是什么时候回来，就算是自己会等他，有那样的时间，自己也不知道该跟他说些什么，难道真的要把一切都给挑明么？
　　那哥哥该如何自处，自己的秘密也会暴露，虽然恶心，虽然悲愤，但是那究竟还是不理智的女子才会做的事情，而自己并不是一个不理智的女人才是。
　　随着时间的推移，不只是少女的生活的压力，同样的，来自学业的压力也变成了很大的一部分。
　　两人又以调教者和被调教者的身份见了几次面，甚至都玩到了见红的地步。
　　自身的压力变成了对自己哥哥的无穷尽的暴力，就算是在日常生活中，自己都会有意无意的贬低哥哥，甚至是在给哥哥做的饭菜之中添上些别的什么东西。
　　自己的蜜液也好，自己的白浆也好，甚至有一次在哥哥的果汁里面添上了自己尿液。
　　和哥哥的几次见面都变得越来越暴力，不是全程用鞭子抽打龟头使其射精，到最后甚至到了见红的地步。
　　试问在自己的哥哥身上用锋利的刀子割出一道道伤口的感觉是怎样的呢？
　　鲜红的血液代表了人类最为重要的生命的源泉，身为血亲妹妹的自己甚至能感受到在刀下的哥哥的生命力的流失。
　　而每当见面，除了自己在上一次调教留下的痕迹之外，显然还有其他的女人在自己哥哥的身上留下的痕迹。
　　比如身上的鞭痕也好，比如射不出精液的小鸡鸡也好，就算自己的哥哥会央求自己的原谅，但是身为妹妹，对哥哥本来就会有着一定的依赖性的妹妹，就算是好久没有和他正常的说过话了，但是多多少少还是会有一些的负罪感和占有欲的。
　　这是属于哥哥的生活，是全家的经济来源，少女清楚的知道这一点，但是每一次的惩罚的性质好像也在随着时间的推移渐渐的变化起来。
　　从一开始的只是想满足自己的性欲和施虐欲开始，现在每当看见自家哥哥身上的伤痕，就像狠狠的抽打她，割伤他，让他明白自己只能是她的宠物，只有她能成为自己的主人，少女的心性发生了天翻地覆的变化。
　　……
　　“学……学姐……你能和我交往么？”一个面色羞红的男人给少女递上了一封粉色的信，上面还有这淡淡的香水的味道。
　　“之山君……对吧？”少女的脸上有些犹豫的神色，让小男生的心底不断地打鼓。
　　“我是真心爱着学姐的，以后就算是做牛做马也完全没有问题！我愿意为学姐付出自己的一切！”小男生顿了顿，复而说到：“学姐！不！不是学姐！风叶香儿，和我交往吧！”
　　少女的眼前一亮，既然是做牛做马都完全没有问题的话，那……
　　“好啊，我同意了！”
　　她笑得很开心，很纯情，就像是另外一个人一样。
　　但也就是这样的女孩子，才能引来小男生的告白，才能坐上学院第一女神的位置，才能让别人明白，自己尊严为何物。
　　……
　　“啊……之山君，你慢点……”飘散着粉红色烟尘的世界之中，一男一女在洁白的大床上姌和。
　　一根油光发亮的大肉棍狠狠的刺进女人的小穴之中，然后在女人的注视下从女人的小穴之中拔出来。
　　少女的淫液和男人的先走汁在分离的肉缝和龟头之间拉出淫靡的细丝，滑落在床上。
　　肉棒再次没入，男孩儿趴在少女的身上狠狠的顶撞着子宫，肉体交姌而发出的“啪啪”声让人血脉喷张，然而就是这样的声音才让人心驰神往。
　　男人盯着少女的子宫口不断地研磨，让自己的龟头和子宫颈的不断地进行爱的接吻，“噗咂噗咂”的声音从两人的交合处不断地传出，让人面红耳赤。
　　少女的小穴实在是人间的极品，简直就可以被称得上是神的小穴了。
　　如此而来的，就是男人在龟头和子宫颈疯狂接吻了约莫百来下后，一股股浓精就死死的射进了少女已经能够受孕的子宫之中。
　　男人把自己的肉棒从少女的小穴之中拔出，伴随着“啵”的一声，刚刚射精尚未疲软的龟头就从花径的深处变成了死死的顶着窒穴口，而花穴口还在一张一翕的挽留着肉棒。
　　把肉棒上刚刚才挤出来的精液重新吸回到自己窒穴之中。
　　男人的头微仰，极为舒爽的叹了口浊气。“真爽……”男人感叹道。
　　“呵呵呵……舒服以后就常来呀，人家也去了好几次呢……”女孩儿把从洞中流出来的精液尽数塞进自己的小嘴巴里，“嗞溜滋溜”的像是吃美味的料理一般疯狂的吸允起来。
　　“之山君的精液好浓稠，人家好喜欢哦！”少女调笑到。
　　男人听的面红耳赤，连忙说道：“香儿，别说了……”脸上露出了为难的表情：“真的射不出来了呦……”只见男人的肉棒抖了抖，但是完全没有再度硬起来的迹象。
　　但是男人留了后手，逗女孩子开心可不仅仅是在床上满足她而已。
　　男人的手一变，一个极为漂亮的白色皮包就出现在了男孩儿的手上：“噔噔！Chanel的最新款，送给我最喜欢的小公主～”
　　包当然是纯正的皮革，上面还有这亮晶晶的钻石。
　　“这些都是真钻哦……”少女刚忙接过包来，喜爱的看了又看，放到一边，起身给了男人一个浓厚而惊喜的吻。
　　“真钻，得多少钱啊……”
　　“八百多万日元？我记不清了……”男孩儿的脸上露出了开心的笑容：“反正是我爸爸的钱，不要紧啦……”
　　少女的小嘴都快撅到天上去了，有些失声的喃喃说到：“八百万……”
　　从谈恋爱到现在，这还是男人第一次送带着价格的礼物。
　　之前的什么奢侈品，她只当是奢侈品的新手货，可能根本不值几个钱的东西，但是如今，她必须好好的重视一下自己的男朋友了。
　　他和哥哥赖以遮风挡雨的这个屋子，值八百万日元么？
　　少女分开了自己的小穴，男人注视着少女好像有些痛苦的小穴口，小穴口不断的收缩着，伴随着“咕噜”一声，在的小腹施加的压力下，男孩儿稀稀拉拉的精液被一下子挤了出来。
　　而后挤出来的精液越来越浓稠，甚至到了乳白色的地步。
　　这样的液体和少女纯粉色的鲜嫩小穴形成的鲜明的对比，让人不得不为之而感到性爱的美好。
　　男人开心的从包里拿出来一个勺子，把少女小穴挤出来的精液挖起来，然后想要给少女味道嘴巴里面。
　　少女，是抗拒的，但是八千万……粉嫩的舌头从嘴里探出来，本来是想浅尝辄止打发掉男人的，结果没想到男人的精液实在是浓稠到了一定的程度，就算使用牙好像都要不断，吸进嘴里一点就得全部都吃下去才行。
　　于是，少女在今晚摄入了鲣鱼、海苔和米饭之后，又摄入了一大团浓稠的精液。
　　目送男人离开，少女把自己从男人那里得到的东西全部都打包，装好，第二天就赶忙送去专卖店送检。
　　第二天，少女的眼前出现了一个极为惊人的数字——她已经从男人那里得到了将近三千万日元的东西了。
　　无非就是一些包包啊，衣服啊之类的，让人感到虚荣的东西。
　　再想想自己这段时间的待遇，省吃俭用是不必说的，然而从某种方面来讲，自己这个女S居然吃了几十次男人的精液，被疯狂的内射，疯狂的操干，像小狗一样脸贴着床被男友的大肉棒给操穿，这就是一个骚贱的母狗啊！
　　但是自己应该是一个高高在上的女S才对啊！
　　那么自己存在的意义到底还是当有钱人家的母狗么！
　　当晚，少女敲响了哥哥的房门。
　　于是，哥哥睁开了眼睛。
　　视频之中的女人，相当淫荡的叫着。
　　而那不输给任何人的粗壮肉棒，在女人的小穴之中不断地抽插着。
　　女人的花液飞溅，男人的精力无限，尽管视频中女人的小穴能明显的看出已经红肿起来了，但是男人依旧没有停止自己的操干。
　　“啊～之山君……射进去！射进去！我要去啦……啊啊啊啊啊啊！！！！！”
　　少女的淫言浪语出现在自己的耳边，但是正在看视频的男人好像根本不为所动。
　　男人关掉了视频，冷漠的看着眼前的少女：“所以呢？”
　　少女的脸上充满了轻虐，她朝着男人叫道：“这是我新找到的男友哦！”
　　男人和少女对视，不在乎似的说到：“所以呢？你就想让自己的哥哥看你被别的男人操成小母狗的样子？你是变态么？”
　　少女脸上的轻虐更甚：“如果说变态的话，我当然比不上哥哥大人了，哥哥在外面跟别的女人玩SM玩的很欢对吧！”
　　男人的眼睛一下子就瞪大了，好像是不可置信的说到：“你跟踪我？不，不对……你是！”
　　“就是最近和你在宾馆里玩的很欢的那个女高中生哦，连自己的妹妹长什么样子都忘记了，真是让人感到恶心……”少女接着说道：“我男友给了我将近三千万日元的存款，你呢？你怎么办？”
　　少女俯下身去，捧起男人的脸，凝视着他……
　　“哥哥……我亲爱的哥哥……”少女的语气放软了些，“如果你愿意，我就在这里买了你的身子好不好啊，哥哥……”
　　“一千万，买哥哥的命……”少女主动的吻上了男人，男人能感受到少女的热情，还有那冰冰凉凉的小手握住自己早已勃起的阴茎的感觉。
　　少女跨坐在男人的身上，把男人的阴茎纳进自己的小穴之中。
　　起伏着，感受着男人阴茎的形状。
　　感受着男人不断射出的精液，感受着粘稠而充满了活力的精液在自己的身体之中来回奔涌，让自己的卵子受精的感觉。
　　那精虫就像是要钻透子宫一般的充满了攻击性，自己卵子的透明带和卵黄膜又怎么可能受的住这样的攻击呢？
　　不知道会不会怀上好多个孩子，怀上好多个哥哥的孩子，然后和现在男友结婚……
　　少女的思想已经开始变得变态起来了，净想的都是些不切实际的事情。
　　一刀一刀的，刺穿男人的胸膛。
　　男人的身下是要命的窒道在不断地榨取这男人精液，男人的胸前是锋利的水果刀在不断地夺取自己的生命。
　　“哥哥就算是快要死了，小鸡鸡都还是硬着的呢……”少女兴奋的说到：“好棒！好厉害！男人就应该像是哥哥这样，就算是死了也会让自己的性器坚挺无比！这就是男人的骄傲么……”
　　“面首就应该像是哥哥这样！就算是自己快要死了，也要让自己的肉棒硬着，来取悦自己身上的女人……”
　　“哥哥，你要死了么……”
　　男人的肉棒被少女高潮的淫水冲刷着，软塌塌的，从少女的窒穴之中滑落出来。
　　少女手起刀落，男人的性器就被完整的割了下来，完完整整的滑落在一边。
　　少女把地上的性器捡起来，含在自己的嘴里，就像是小婴儿吃乳头那样含着死去的哥哥的软掉的阴茎，吸允着。
　　割下了男人的头颅，割开男人的胸腹，把男人的内脏什么的全都割下来。
　　顺着哥哥的肌肉线条开始割下男人手臂上的肌肉，一条一条的割下男人大腿上的肌肉，然后分尸……
　　少女突然眼前一亮，强烈的高潮的感觉从身下传来，以至于除了淫水和白浆之外的腥臊液体，在少女强烈的高潮下都缓缓的流淌了出来。
　　少女倚在墙上感受着强烈高潮的结束，用自己的牙齿轻轻的咬了咬嘴里那早就冰冷了的阴茎，而后便温柔的说道。
　　“啊～哥哥真棒……射精了呢……”

第9章 自一方开始的另一个轮回——某人被绑架后轮奸虐待的故事
　　“呜哇……阿凛好脏哦……”
　　伴随着“啵”的一声，女孩儿从男孩儿的身上下来，一根又长又粗但是却还带着点点的青涩的肉棒从女孩儿的小穴之中被拔出来。
　　女孩儿的窒穴口一张一翕的喷吐着，一方面排着自己因为高潮而强烈分泌的子宫液，另一方面是为了把男孩儿刚刚射进去的精液尽数排干净。
　　即使只是现在，男孩儿对于性爱的掌控已经到达了一个极为恐怖的程度，不仅仅是要求内射那么简单的事情而已。
　　女孩儿虽然对于男孩儿的内射不在乎，毕竟现在还不是会怀孕的年纪，但是对于男孩儿给自己的小子宫的灌精这件事情，她好像在心理上有着点点的不适。
　　即使是刚刚经历过高潮的肉棒，还是在空气中一抖一抖的，彰示着肉棒的坚硬和炙热。
　　就是这样的情况，又长又粗是男孩儿的天性所使，而那带着的点点青涩，包括女孩儿上面光洁无毛的阴阜，都彰示着眼前的这对儿小情侣的年纪都不太大。
　　若是真要说起来，那还是我和凛才只有十二三岁的时候的事情了。
　　这是不为任何人所知晓的秘辛，就算是这么久的时间都已经过去了，但是我对那些痛苦的回忆好像犹在心头，那些经历，好像就是昨天刚刚发生的事情一样。
　　当时的我还像是被凛所包养的小娇妻一样，不愁吃喝，就是最为初级的教育，都是凛在精挑细选之下给我找的老师。
　　要说唯一的和那些正常经历这一阶段的女孩儿们不同的就是，在凛的要求下，我像是理所应当的一般裸着身子和凛在青山流水之间玩着裸奔的游戏。
　　现在回想，那时的凛不可谓不是相当的成熟，当我还在玩着玩具小人的时候，他就已经知道怎么玩弄眼前这个真正的小人了。
　　那时的我们就已经懂得如何取悦对方，只是自己的脑子总归使不如凛那样的聪明就是了。
　　我摸索了好久才知道凛的弱点就是他那跟长长的肉棒，在那之前我和凛一起互相打闹的时候，他随便一摸，亦或者是亲亲小嘴，我就要倒在地上一边喘气一边扭了。
　　小的时候和凛在一起睡觉，迷迷糊糊中总能感受到他的手在自己的身上游走，就算是如此这般的揩油，但归咎于当时年纪太小，根本就不懂得男女之间的情爱之事。
　　在洗澡的时候只顾着玩弄着他那跟自己不一样的小肉虫，却也根本没注意到某个人已经阴沉起来的脸色。
　　从小到大的每一次发抖，每一次下身的湿意，每一次的想要紧紧的抱住他，每一次身体的痉挛，都是在他的玩弄下到达了不知所谓的高潮而引起的。
　　性的成熟总是来的很快的，更何况人家正好处在身体的生长发育的时候。
　　等到娇花开始成熟吐蕊的时候，总是会有熟悉的那个采花人把那鲜艳的花蕊摘下，放在自己的怀里好生的爱护着，只是采花的时间是早是晚罢了。
　　而是当着采花人的面肆意的摆弄自己刚要变的成熟的身姿，亦或者是用自己的美丽去吸引采花人注意，那采花人的提前采撷又能怪得了谁呢？
　　更何况这位采花人喜欢自己熟悉又陌生的，喜欢鬼灵精怪的花儿，生怕这带着灵性的花儿长了腿自己跑了，那就只能先把刚刚吐蕊的娇花儿采下，这样才能百分百的保证自己的心不会因为花儿被别人采撷而凋零。
　　平时温柔的凛在那一刻性情大变，在我月经初潮之后的十天之后，凛甚至不惜把我弄伤，用镣铐锁住了我的双手，把我绑在床头狠狠的强奸了我。
　　当时的我也只是在睡梦中刚刚醒来，只感觉一根莫大的东西塞进了自己的身体之中。
　　虽然那个地方凛也曾用手指摆弄过，用舌头舔舐过，我知道跟小穴所能接触到的都会给最后的自己带去极为强烈的快感，是我喜欢被凛抚慰的地方之一。
　　但是这次隐隐的有些不一样，我的心里虽然早有准备，但是当该死的那根狠狠的顶进自己的身体的时候，我还是忍不住想要放声大哭。
　　身下不是如何的疼痛，但是心尖却好像有什么东西彻底离我而去，小穴处传来被撕裂的痛感，即使那痛感并不如何的强烈，但是……但是……那种好像是受辱的感觉。
　　我想要挣扎着想要把凛推开从而能让他的分身退出自己的身体，但是手腕的束缚感和被铁链拧住的疼痛却是让我心底的不安和恐惧进一步的放大。
　　任我如何的嚎啕大哭，凛都不肯放弃一点，他甚至还要整根退出然后再狠狠的顶进去，他甚至还要捏住我的小屁股，掐我的大腿根。
　　我只能在这毫无美感的典礼之上嚎叫着，求饶着：“好痛啊……好痛啊凛……”。
　　但我还是第一次见到凛的铁石心肠，直到破处的仪式结束，我被凛的肉棒操干出了快感，自此就这么每天沉浸在性爱的过程之中，没日没夜淫荡的活下去了。
　　要真的说起来是如何如何的，不知道是不是因为这么令人感到心痛的破处仪式的原因，在每次高潮来临的时候，我都会打心底的感到无尽的害怕和恐惧。
　　虽然在那一瞬之后的，就是快感和高潮的刺激，但是往往就是那一瞬间的反感，总是会让我和凛之间产生一些没由来的缝隙。
　　如果作为真正相爱的两个人的话，从某些不可实现的角度来说，大概就是不会产生任何的缝隙，如果说凛真的作为一个天才存在于这个世界之上的话，如果说从某种方面来说，他会不会能够做到我与他之间完美的爱情，我们会互相信任，我们会互相激励。
　　但如果只是从现在的角度来说，他更像是一个高高在上的天神那样的人物，而我就好像是一个忠实的信徒，亦或者是被天神玩弄着的玩具。
　　他会把一叠厚厚的单子放在我的面前，帮我安排我的一切，我们什么时候结婚，什么时候生子，我们要不要白头偕老，亦或者是某些我应该逝去的悲剧，衬托出凛在感情之中的地位和他完美无瑕的形象。
　　就是这样的不信任，终究还是会在真正的天神之间被无限的放大，我虽然不会背叛凛对我的感情，但是那是在一切都在他的掌握之下才会发生的结果。
　　相较于别人，我们似乎更注重精神能不能经得起的命运的考验，而不会在乎肉体上被动的背叛。
　　他注重着那一切，以至于我不得不臆想，会不会有一天他吐痰找到我然后朝着我说：“如果有一天关于你的一切真的脱离了我的控制，那么我希望在你高潮的那一瞬叫出的是我的名字……”
　　命运的齿轮在缓缓转动，没有谁能够逃脱命运的控制。
　　即使是凛，在我心里的天神也不过是一个人而已，他能做到的就是在事情变成最坏的结果之前阻止那一切的发生，包括一切的朝着深渊堕落而去，包括什么都不会被在乎。
　　每个人所处的空间都可以被分割成一个一个的小世界，而我的世界恰恰就是凛所创造出来的。
　　这一切，都是围绕着他而旋转着的。
　　若我始终不能理解何为【螺旋】之铭，那么世界的悲剧就要降临在我们的身上。
　　我们常说，世界上最大的悲剧莫过于世界，从历史的长河之中就能看的出来，一切的一切都是极复有逻辑和头脑的，我们可以从战争、事件、人物、神话之中提取人类对于世界各种各样的想法和幻想。
　　当一切都堕入深渊的时候，没有任何一只手会去推动事件的发展，一切的存在都显得那样的合理，但我们却只能看着那一切就那样渐渐的沉入海底，我们做不到任何的事情。
　　于是，看似是毫无理由的事务，看似是密不透风的布防，总会在命运的指引下被强行的施加在每个人之上。
　　在这样的世界之下，在这样的【真理】之上，世界遵循着它的运行轨迹。
　　所以发生了一件没有任何人会臆想到的事情：我被绑架了。
　　在凛创造的这个世界之中，我失去了似乎关于他的一切。
　　那会是一个温暖的午后，我会在凛创造的一方小天地中自由自在的玩耍。
　　所实话，当时的我什么都不知道，只知道关于凛的话就是无条件的相信即可。
　　他比我成熟，他比我聪明，他有着超越常人的力量，他有着令人艳羡的权柄。
　　我还有什么理由不去相信，不去攀附呢？
　　温暖的午后，温暖的风会吹走我身上的燥热，让一切都回归本初，而我就是那么简单的在玩躲猫猫而已。
　　凛出去办事儿了，他会提前跟我招呼一声，会有其他的人陪我玩这些游戏，比如说我的老师们，比如说凛的仆人们。
　　我会穿上淡绿色的长裙，在树林之间飞舞。
　　我会掩藏自己的身形，而后消失在茫茫草海之中。
　　我会捻起掉落的小花，让自己的伪装更加不可被察觉。
　　我虽然不如凛聪明，但好歹也是配得上凛的女孩儿，那么即使那只是十二三岁，我就懂得如何在期间伪装自己，这是一个聪明的人必备的技能不是么？
　　但是一个人自信固然是好事，但如果自信的过头就会变成自大。
　　而我自以为伪装的相当好从而放松警惕的时候，我根本没有意识到自己已经跑出了凛管辖的圈子去，我当时只一心想着不会让他们找到我，也许只有凛能够找到我，但是我从没想过，总在这样的时候，可能连凛都不一定能够找到我了。
　　空气中的香气渐渐的变浓，我直觉的是花香，当我的大脑开始变得昏昏沉沉，我只觉得是可能有些太热了，于是我加快了呼吸，直到我倒下的那一瞬，我的眼前还是有着亮光的。
　　于是我的世界开始切换，当我醒来之时，一切的一切都发生了翻天覆地的变化。
　　我在一辆汽车上摇摇晃晃，从泥泞路上带来的颠簸之中醒来，大脑还有些昏昏沉沉的，一时间我甚至不能分辨梦境和现实的区别。
　　我赶忙凝神细视，小心翼翼的观察着周围的环境。
　　能够看得出来，我现在处在某个深山老林之中，窗外的古树飞逝而过，我能感受到其年纪之久远。
　　我的身上没有任何的衣物做遮挡，就连最起码的一双鞋子都没有。
　　我的手上带着一个塑料的镣铐，大腿外侧绑着一个塑料的小球。
　　脚上好像也被铁链拴在了一起，限制了我的活动范围，脖子上传来环状的异物感，那是一个厚实的布料做的项圈。
　　我的嘴里塞上了一个圆圆的东西，那东西上面穿了一根绳子，那绳子穿过我的口腔，从鼻咽部抽出到鼻子外面，然后系上了一个结用以固定。
　　塑料的手铐上也固定着一根绳子，穿过我的下身从后背系在我的项圈上。
　　几个男人坐在我的身边，他们大多身上穿着黑色衣服，着装统一，脸上带着奇怪的面具。
　　内心的恐惧在这一瞬间被放大到极点，我想要尖叫出声，但是那气流带动着嘴里的口球，鼻咽部传来的压迫感和鼻翼的牵拉感让我不得不放弃尖叫。
　　虽然只是短暂的一下，也足以引起前面男人们的注意了。
　　男人们不约而同的把目光看向我，那一瞬间，我似乎读懂了他们的内心。
　　色欲、悲悯、渴望、嘲笑……负面情绪像是雨后春笋一般不断的在我心底生出，一根一根的用其尖锐的顶端不断的刺激着我薄弱的心理防线。
　　我想把嘴里的口球摘掉，但也就是抬手的那一瞬间，粗糙的尼龙绳对于小穴的压迫和摩擦，还有项圈带给我的牵拉感使我不得不放弃这个在男人们眼里有些荒唐的想法。
　　绳子和项圈的配合限制住了我的动作，我只能尽可能的蜷缩起身子，把自己的弱点都包起来。
　　包括自己柔软的肚子，小小的胸脯还有那深深的埋藏在双腿之间的花瓣。
　　我把头埋在双腿之间，尽量的想要不去接受这一切。
　　好难受，不仅仅是身上好难受，锁链的束缚亦或者是这压抑的感觉。
　　心里也好难受，不单单是身上不着衣物的受辱，还有期盼之人未曾出现的身影。
　　恐惧而又害怕，紧张，但是毕竟在凛的怀抱下生活了那么久，我又如何不能被称作是锁在笼子之中的鸟儿呢？
　　对于外面的世界，又如何不能有着一点点的期盼亦或者是期待呢？
　　各种各样的情感在我的心底浮现，当然，伴随着穿过树林后的一抹阳光照亮了整个车里，我也逐渐的开始意识到，我在一个新的世界冒险似乎要开始了。
　　男人们把我带下车，当然，他们的动作是相当粗暴的。
　　我本来是不敢想象这样的事情来着，因为不单单是自己对于凛的信任，相信凛会把我保护的很好，我也不曾相信他们会对我做出什么不好的事情。
　　但是很显然的，有的时候这就是事实，而往往事实你是不可预料的。
　　一个男人一下子就抓住了我脖子上的项圈，然后就这么把我粗暴的拽下了车。
　　车底离地面的距离很高，我一下子就摔在了地上，摔得我眼里全都是星星。
　　正当我想着这群男人真是不会怜香惜玉的时候，伴随着一声破空声，一个男人手中拿着鞭子，狠狠的在我的身上抽出了一道血痕。
　　“啊！！！！！”我也顾不得鼻咽部的难受，激烈的叫了出来。
　　“别叫了！死娘们儿，快他妈的站起来，跟着我们走……”男人挥了挥手中的鞭子，威胁说到：“小心我他妈再抽你一鞭子！”受到如此的威胁，在这样己方极其不占优势的情况下，我赶忙站起来。
　　然后就这么被男人们围在中间，朝着不远处的一个小村子里走去。
　　我一边走一边抽泣，幸好这些男人们也知道，想我这么小的孩子只能是越打越吵，干脆直接不打了，就这么带着我去往村子里面。
　　村子是相当简陋的，就是破破烂烂的瓦砖土房和一些简单的设施。
　　看似是毫无防备的村子，实际上有着极为完备的防御措施。
　　在我敏锐的观察力之下，就是单单大门口一处，就藏着两个持枪的人。
　　而且这里跟其他的村子不同的是，这里的小孩儿们都没穿衣服，而男人们在这个村子里则是相当的随便。
　　那些小孩儿们裸着身子服侍着那些男人们，有的帮男人们点烟，有的小男孩儿甚至把自己的手伸出来给男人们灭烟。
　　烟头就这么塞进男孩儿的手掌里面，但是那些孩子们却不敢叫出声来，只是皱着眉头强忍着痛苦，然后就捧着男人的烟头朝着垃圾桶走去。
　　然而我并不是傻子，看到这些，我隐隐的能够感觉得到接下来的日子将会是多么的难过而且痛苦。
　　我的双腿开始忍不住的打颤，引得腿上的那个小球“嘎啦嘎啦”作响。
　　男人们注意到声音，看见我站在原地双腿打颤的模样哈哈大笑到：“呦！这次绑了个稍微聪明点儿的小孩儿嘿！”剩下的男人们都对我的行为发出了嘲笑，更让他们惊奇的就是没想到眼前这个小孩儿居然懂得他们对其他的小孩儿做出的事情而我居然能看懂。
　　男人们把握带到一个土房子的前面，打开上面的铁门，然后一把把我推了进去。
　　看着他们渐渐远去，我才开始打量眼前这个小小的土屋。
　　土屋里面有一张桌子，有着两把椅子，而屋子的墙边上有着一些看起来就奇奇怪怪的用具。
　　有一个架子，一个头盔，还有一个像是水车一样的东西。
　　房间的最里面还有一扇小门，里面的人似乎是听到有人在房间里面，而后打开门走了出来。
　　那是一个瘦弱的男人，至少和把我帮来的那些男人相比是那样的瘦弱。
　　我不喜欢他那细细打量，似乎要把我看穿的模样，但是我也知道这里是对方的地盘，只能是把自己的身躯稍微佝偻了佝偻，低下头去不去看他。
　　男人很满意的啧了啧嘴，张开嘴想要说些什么，但是又闭上了。
　　他走上前来，把我领到桌子前面的凳子上，示意我坐在上面，虽然心底有着万分的不安，但是现在这样的情况我认为还是听对方的话会比较好，于是我赶忙坐了上去。
　　男人走到我身前的那个椅子坐下，盯着我的双眼说道：“你在这里只需要做一件事就好……”男人顿了顿，接着说道：“那就是听话……”。
　　我点了点头，表示我清楚现在的处境。
　　而后，男人笑着对我说到：“如果不听话的话，也是会有比较严厉的惩罚的，你能懂我意思？”男人的脸上露出了诡异的笑容。
　　说实话，他的笑容令人有些作呕，但是我又有什么办法呢？
　　我点了点头，想男人展示我的乖巧。
　　男人对我说道：“无论任何人，任何事儿，只要你乖乖的，他们就不会为难你。但是为了以防万一，让你们这些小孩子长点记性总是好的，对不对？”我不知道他要干什么，于是没有点头应答。
　　男人也只是微笑的看着我，没有说什么其他的事情。
　　说完，男人示意我躺在前面的那个桌子上，我也遵循他的指示乖巧的躺了上去。
　　男人走到我的身边，把我的双手和双脚固定在木桌之上。
　　我的大腿被分开，我浑身上下的所有一切都暴露在了男人的眼前。
　　包括自己刚刚发育的胸脯，包括自己双腿之间一直隐秘着的小穴，我打心底的开始紧张起来。
　　男人消失在了我的视线之中，我想抬头看看男人去干什么了，但是那样又会让我的身体和绳子发生摩擦，我敢确定我的小穴肯定因为摩擦而发生红肿了。
　　男人拿来一个奇特的钢圈，他把钢圈套在我的头上，然后把钢圈固定在木桌上。
　　伴随着他拧动了紧固的螺丝，钢圈开始一点点的缩紧，直到钢圈开始接触我的额头，我能感受到它传来的压力为止。
　　我应该情形的是，男人没有因为为了紧固我的头皮就让我感受到莫大的压力，而钢圈也只是让我的头不能乱动而已。
　　紧接着，男人在钢圈的卡扣上卡上了一个支架，支架上有一个显示屏。
　　男人在显示屏上盖上了一块儿黑布，这样除了显示屏之外我看其他的任何方向都只是一片漆黑而已。
　　男人给我带上了耳机，而后男人启动了装置。
　　显示屏先是开始花屏，而后一个个录像展现在了我的面前。
　　视频中又一群小女孩儿在侍奉男人们，她们把男人的阴茎塞到自己的小穴之中，还有甚至给男人递上鞭子让男人抽打自己。
　　女孩儿的惨叫顺着耳机的电线和神经涌进我的脑子里，那像是地狱一般的景象让我的胃里有些翻腾蹈海，我能感受到今天早上吃的东西似乎都要从食道之中一涌而出。
　　因为我的头同时被固定了起来，我没有办法规避那个显示屏，如果闭眼的话，女孩儿们的惨叫还一直萦绕在耳旁。
　　痛苦的，那些女孩儿们被男人们疯狂的奸淫，疯狂的虐待，屏幕的下方有一行小字，上面写着“值日偷懒人员：0017、0026、0087、0045、0083、0078、0003受刑记录。”男人再给我展示之前的女孩儿们如果不听话会是怎样的后果，而也就是我在忍受这淫荡的精神折磨的时候，异变突生。
　　男人的手在我的身上开始抚摸，有一个凉凉的液体被涂到了我的身上。
　　那大概是润滑油一类的东西，男人在自己的手掌上涂满润滑油，然后涂在我的小腹上，涂在我的阴阜上，直到涂在我的大小阴唇之上。
　　我似乎能够想象到，现在我的小穴大概是一片油光发亮的样子，因为大腿的张开而微微的分开，只要轻轻的拨开大阴唇，那么女孩儿的秘密将会暴露在世人的眼中，无法遮掩。
　　男人的手离开了我的身体，但是同时也传来了金属碰撞的声音。
　　我的第六感促使我加强对外界事物的感受，我实在不知道有什么东西被男人开启了，只能在这无尽的精神折磨中加强感受，但是很快我就后悔了。
　　小穴先是感觉到了凉爽的风，大概是因为润滑油之中有着薄荷成分的原因，小穴被吹的相当凉爽。
　　我大概能才到是那个像是水车一样的装置，同时我的内心有着极为不安的感觉。
　　当然，那种感觉在一瞬就成为了现实。
　　在男人的推动下，小水车被推到了我的小穴的上方。
　　“小水车”的皮翼在电机的带动下朝着我的小穴一下下的抽打着，肉体和皮膜互相碰撞的“啪啪”声不绝于耳。
　　花核乃至整个小穴，都在被疯狂的抽打着。
　　我能感受到，花核已经在这样的强烈刺激下充血，这使得凸出来的花核几乎是第一个碰到皮膜的部位。
　　强烈的刺激和快感不断的涌上我的大脑，我的意识在三重刺激下近乎要消失。
　　“噫！？”伴随着我的一声惨叫，一股股清澈的淫水从小穴之中喷涌而出，打在水车上。
　　我的身体止不住的颤抖，我想用脚把那引起我高潮的水车给踢开，但很显然那是没有用的，我的脚已经被牢牢的固定在了桌子上。
　　一方面，正在高潮之中的我浑身上下的敏感度都被提上了一个新的层次，小水车带给我的刺激更为强烈。
　　另一方面，眼前的显示屏换成了小黄片，各种各样的女人被操干到高潮的视频轮流在我的眼前播放。
　　那种舒爽到极点，兴奋而带着痛苦的叫声在我身边不绝于耳。
　　水车又在淫水的作用下变得更加的滑溜，也许是因为有着一层厚厚的淫水用来抵消冲击的原因吧，花核受到的刺激稍微缓和了些，这也能让我在高潮之后稍稍的喘一口气。
　　好舒服，这种无比强烈的高潮不亚于凛给我揉小穴的快感。
　　只是速度更加的迅速，力道更加的激烈，而我的高潮更早的到达了而已。
　　女人们的娇喘让我的大脑有些混乱，我能感受到经历了高潮的小穴在这一刻恢复了本来的能力，又开始接受新一波的来自于机器的快感。
　　当我正想再一次的准备好迎接下一次的高潮的时候，小腹上突然像是被针扎一样的疼痛骤然传来。
　　“噫！？啊啊啊啊啊！”我忍不住惊叫出声，我的小腹好像是被千万根钢针扎到了肉里，它们在我的肉里留下了什么奇奇怪怪的东西才走，小腹，小腹好像要被扎烂了。
　　我试着挣扎了挣扎，没想到换来的却是锁住腰腹的钢圈。
　　我的小腹乃至小穴彻底暴露在了那男人的注视下，而他现在在对我做什么我却根本不知道。
　　我能感受到，小腹开始变的火辣辣的，而小穴的敏感度好像也在渐渐的上升。
　　小水车带给我的冲击力更大了，我自身分泌的淫水被小水车带上，然后在空中甩出落在我的胸上，我能感受到自己尚未发育的小胸脯在自己的淫水的润滑下变得亮晶晶的，肯定会在男人面前的灯光下散发着诱人的颜色罢。
　　小穴在发热，就像是要被打熟了一样，我能做到的就是不断的接受灭顶的高潮和不住的精神折磨。
　　我不知道自己高潮了多少次，到最后我的意识已经濒临毁灭，而小腹上的痛感我都已经不如何在意了，只知道自己的身体在不断地痉挛，自己的小穴在不断地朝外面吐着露珠。
　　不知道是不是因为淫水分泌过多的原因，我似乎已经出现了脱水的症状，浑身上下就算是在高潮的那一瞬都在疯狂的颤抖，像是海啸一般的快感不断的摧毁着我的意志。
　　这样连续不断的高潮，已经把我的身下弄得相当的奇怪了，我感觉现在可能不只是插入，怕是被人摸一把就要敏感的高潮了。
　　伴随着身下机器的停止，上面的黑布被掀开，小黄片停止播放，强烈的刺激在一瞬间就消失了，就是在高潮时停下了。
　　这本来是一个值得庆祝的事情，但是我的身体在突然的脱离了强烈的刺激之后，竟然本能的去寻找那令人感到无尽的快感的性爱活动，我的小穴不断的挤出剩下的子宫液，想要把窒道好好的润湿以迎接肉棒的进入，就连肠液也在不断地分泌，但是意识消失了的我却不能阻止这一切，可能在男人的眼里，我也许已经变成了一个不高潮就会死的小母狗了罢。
　　在男人的示意下，我起身看了看在小腹上的纹身，那是一个奇异的图案，在黑色背景下有着一个金色的瓶子，男人对黑色恰到好处的露白让我雪白的肌肤参与了图案的形成，一个小小的子宫还有从子宫之中流出的滴向金瓶的淫水。
　　“好色哦……”只是我见到这幅画的第一个想法，突然觉得就算是有这么一个画在身上也不是什么坏事。
　　此时的我已经完全失去了正常思考的能力，根本没有在想已经被看光了的我，已经被弄到高潮了的我，现在是否已经成为了背叛了凛酱的人呢？
　　小穴是红肿的，下身，包括大腿内侧，都被不知道是润滑油还是我的淫水给包裹了起来，亮晶晶的让人感受到前所未有的色气。
　　当我被男人从桌子上放下来的时候，我想站到地上，但是我的双腿已经彻底软了，别说是走路，可能就连简单的走路都做不到了。
　　我只能跪在地上，跟随着男人的步伐一点点的从房子里爬到外面。
　　房间的外面正好有一个人正打算奸淫一个小女孩儿，正在玩弄女孩儿的小穴，想要让女孩儿快点分泌淫水。
　　那男人注意到我身下亮晶晶的模样，“嘿嘿”的淫笑了一声，在我的胯间狠狠的抓了一把，他的手上顿时就涂满了我的淫水，他把手上的淫水涂抹在女孩儿的小穴上，紧接着又抓了一把抹在自己的阴茎之上，然后把那足有婴儿手臂粗细的阴茎狠狠的插进了女孩青涩的小穴之中。
　　我听到了女孩儿发出的惨叫和紧接着的愉悦的声音，直到这个时候我才从刚才的高潮之中缓过神来，我才彻底理解现在我自己的处境到底是怎样的。
　　我在泥沙的路上爬着，身边的人们都朝我投来嘲弄的目光。
　　只有少数的几个女孩儿对我有着不一样的怜悯的目光。
　　即使时间过得很短，但我还是感觉度时如年，我忍不住的开始抽泣，等到爬到这次的终点的时候，我已经泣不成声了。
　　女孩儿们的宿舍，那是一个简陋的土房子，上面有着红砖砌成的大炕，大炕上面有着一层干枯的杂草，那就是女孩儿们睡觉的地方。
　　并且，为了保证男人们能操干到的女孩儿都是干净的，他们贴心的配备了“浴室”，但实际上也不过是一根冷水水管接着水龙头而已了。
　　女孩儿们要自己烧水用来洗澡，只是小穴的话，只需要在这里清洗一下就可以了。
　　那个男人把我一脚揣进浴室，示意我把身上的润滑油和淫水一类洗干净。
　　我拧开水龙头，清澈的凉水从水管之中喷涌而出，直接把我浇了个落汤鸡。
　　我一刻不敢耽误，只能蹲在地上把冰凉的水浇在自己的小腹之上，让流下的水自然的冲洗那已经相当糟糕的小穴。
　　我的视线微微看着男人的脚下，隐隐的有些害怕。
　　果然，很快的，男人就走了过来。
　　男人一只手扣住我的小穴，示意我跪趴在地上，而后他让我抓住水管，一只手指引着我的手，慢慢的把那滑滑的喷涌这激流的水管塞进自己的小穴之中。
　　我能够感受到，我生殖器里的一切都在因为水的突然闯入而变得无比的沉重和冰凉。
　　刚刚经历过强烈高潮的温暖窒穴在这一刻像是掉进了冰窖里一般的冰凉。
　　而我却不能反抗，只能默默的承受这一切。
　　伴随着水管的抽出，那些被灌进去的水流像是井喷一样一下子全部都涌了出来。
　　伴随着的是那些尚在小穴里面的白白的子宫液还有那些粘腻的淫水。
　　他们在我的腿间拉出透明的细丝，男人见状大概是只觉得冲洗的不够彻底，于是再一次把水管狠狠的捅进了我的小穴之中，让我的小穴再一次的承受水流摩擦之刑。
　　我不知道自己身体被洗了多少遍，只觉得本来就已经相当红肿的小穴在一刻变得更加的红肿了。
　　只觉得浑身上下就像是被彻底拆散了一般前所未有的疼痛，感觉无尽的委屈和痛苦在自己的心底生成。
　　男人把手从我的小穴之中拔了出来，而后在我的屁股上狠狠的掌掴了一下。
　　不知道是不是因为冰凉的水的原因，现在的我虽然经历了好些折磨，但是反而能从地上站起来走了。
　　男人示意我已经做完了全部的入村仪式，现在就是到镇上自己找活干，能够拿到一种代币，而作为这个村子的玩物，这个代币是生存的必要条件，代币可以用来换取饭菜，可以免遭男人们的强制性的强奸。
　　如果说是男人主动要求做爱的话，那拿到的就是五十到一百代币。
　　如果说强奸的话，男人至少要给十代币。
　　而拒绝男人的强奸要二十代币，一顿饭的钱则是五代币，至少现在看来，是一个虽然简单但是相当完善的设施。
　　当然也可以通过其他的体力活来换取代币，但是那些体力活不是板砖建房就是砍树扩张领地，拿到的代币虽然不少，但是女孩子又哪里有力气去做那些事情呢？
　　我从后来从女孩儿们的夜话之中得知，现在的在村子里的女孩儿有二十多名，包括我在内的这二十多名女孩儿大部分都是在十岁到十六岁之间。
　　最小的一个只有八岁，最大的一个十九岁，这些女孩儿都是，对，没有例外，都是男人们的玩物，通过出卖自己的身体来获得代币。
　　有些厉害的女孩儿，甚至能在一天赚到近200枚代币，一曾是她们之中最为富有之人。
　　可是后来……她那点小小的代币终究没能抵挡得过数十个男人的强奸，五个男人在不断的进行强奸被她拒绝后，当她代币用光的那一刻，那个女孩儿被五个男人们强奸了整整一天。
　　据说回到宿舍的时候话都已经说不清楚了，小腹里的精液排了整整一个晚上才彻底排干净。
　　在这儿呆着的几天，女孩儿们被随随便便侵犯的事情不可谓不是屡见不鲜。
　　我能够深深的意识到这其中的凶险之处，同时也相当的奇怪这，为什么自己在这里生活了这么久了，竟然是没有一个人回来强奸自己的。
　　而自己接不到单子，自然就赚不到代币，幸好这里的女孩儿虽然是堕落的，但是也不乏有几个好人，她们每天都会资助我一些钱，至少能够满足我的日常所需。
　　虽然我刚来的这几天没有受到侵犯，但是也不代表我会一直这么安定的生活下去。
　　当我注意到男人们的视线开始往我身上瞄的时候，当我注意到男人们的裤子开始撑起小帐篷的时候，我就意识到了我即将就要到来的命运……
　　“一百五十代币，跟我们哥儿仨做爱……”那时的我正好走在一个小巷之中，三个男人从巷子的深处走出来，然后向我发出做爱的邀请。
　　当时的我几乎是负债累累，那些女孩儿们的钱也不好赚，而她们自己还要生活，在这样的充满了性欲的地方，我又怎么能够独善其身没有任何的责任呢？
　　所以说这样的存在在这里无疑是极为合理的，而我到达这里，接受洗礼的那一刻开始，就已经不是什么好人了。
　　于是我打算大胆的接受这一切，就算是不为了我自己，就算是不为了凛，就算是为了那些女孩儿们，我也必须去参加这场“圣战”不是么？
　　男人们把我抱了起来，他们从小腹上的淫纹来了解女孩儿是怎么样的类型。
　　他们从我的淫纹就能清楚的直到，我是那种会分泌很多淫水，而且淫水质量很高的类型。
　　一个男人吻上了我的小嘴，粗大的舌头在我的小嘴之中不断地来回搅着，我能感受到男人嘴里令人感到恶心的烟味。
　　但是我只能默默忍受，只能希望这场做爱能尽快的结束。
　　一个男人把手指扣进了我的小穴，粗壮的手指在我的小穴之中疯狂的涌动，我能感受到他粗糙的指腹在摩擦着我的小穴壁上来回的摩擦，她手上的死皮刮的我敏感的阴道壁生疼。
　　但是男人并没有停止自己的粗暴的动作，我能感受到我身体里的淫水在不断地分泌出来，而男人显然能够感受到自己身上的小女孩儿已经开始分泌出了黏黏腻腻的淫水，兴奋的一下子把自己的手指抽出来，然后把他那手指插进了我的小嘴之中，一边用言语侮辱我，一边开始褪自己的裤子。
　　“小骚货，你尝尝你的淫水儿味道怎么样？”在我的耳边吐气，温暖湿润的气流吹拂在我的耳尖，我的耳朵不自然的红了起来。
　　这就是女孩儿的陌路么，堕落进这样的狼窝。
　　男人显然已经不愿意单单是在给我带来快感这样的前戏上多费功夫了，男人用自己炙热的龟头不断地摩擦着我的小穴，我能感受到自己的每一点肉汁都好好的涂在了男人的肉棍之上。
　　伴随着“咕唧”一声，男人非常不客气的直接把整根肉棒一下子就塞进了我的小穴之中。
　　那赤红色的龟头一路披荆斩棘，深深的直捣小穴的深处，子宫的前端。
　　男人如此快速的顶入让我在一瞬间都有些回不过神来，异于常人的快感一下子就从小穴的神经末梢一下子传递到大脑，我的意识在这一刻被狠狠的冲击了一下。
　　我能感受到的是，脑内的多巴胺在疯狂的分泌，显然这对人类相当有益的感觉被人类的本能当成了一种奖励，性爱的快感在我的脑内渐渐的形成一个回流，这种感觉的作用显然是让我变成一个离不开肉棒的小母狗这样的感觉。
　　我的小穴有多么紧致，我的嫩肉有多么的包合，只是但看男人的表情就能轻松的看出来。
　　这么一个紧致爽滑的肉体，又如何不能不称之为是凛选择我的一个理由呢？
　　男人已经不只是满足于被幼嫩的幼女小穴给紧紧的包裹住这么简单的事情，想要抽插的心情不断的在心底攀升，就像是一个住在小穴之中的魅魔不断的朝着男人发出做爱的邀请，我相信是个男人都不会忍受这样的诱惑。
　　于是男人开始动身，另外的一个男人注重于让我的小舌头服饰他的大肉棒，还有一个男人则是把手指塞进了我的后穴之中不断的扣弄着，显然是对我那尚未开放的处女后穴有着强烈的兴趣。
　　但奇怪的是，我并不想过多的反抗。
　　无论是小穴的抽插带给我的快感，亦或者是小舌头的疲惫感，再或者是菊门被不断的玩弄的奇异的爽感。
　　我沉浸在这样的性爱的过程中无法自拔，无法起身。
　　子宫在被不断的顶撞着，宫颈不断的亲吻着男人马眼，这种小穴自己想要榨精的现象让我不得不感到相当的面红耳赤。
　　自己身体的淫荡程度已经远远的炒糊了我的想象，我也从来没想过只是经历过一次洗礼之后的我居然在性技的方面有着这么大的提高。
　　小穴在不断地操干着，我在舔弄肉棒的过程中是不是的发出一声声的娇哼。
　　男人的肉棒时不时的塞进我的小嘴，让龟头和口腔黏膜不断的摩擦接触，用自己的龟头和我的小舌头不断的共舞，让先走汁和涎水在嘴唇上共舞性欲的华尔兹。
　　两根手指塞进了菊穴，我已经能够感受到菊穴扩张带给我的刺痛感。
　　这就是自己的身体对于性爱的自由选择，我的身体生来淫荡，怎么会能够在这性欲的牢笼之中保持纯真呢？
　　于是我闭上了眼睛，尽力不去想那些有的没得，只希望接下来赚到钱的自己能够尽凉不被侵犯。
　　说实话，我未曾想过如果最后真的堕落在这里会怎么样，真的盼不来心爱的凛到底会怎么样。
　　肉棒狠狠的撞进我的小穴，在我的子宫口上不断的留下属于他的气味和炙热，小穴壁被疯狂的摩擦着，好像就连卵蛋的冲击都辅佐了性欲的不断生成。
　　嘴里的肉棒有着令人着迷的气味，抛去男人们的尿臭味不谈，能在不断的抽插之中品出来一股上等的麝香味，虽然那不是什么令我喜爱的好味道，但是好像这样的气味反而给这场性欲的盛宴增添了几分圣洁，亦或者是高品的味道。
　　而最后的男人终于也忍受不住肉在眼前不吃的折磨，几乎是只听见了“扑哧”一声，肉棒就深深的埋进了自己的菊穴之中，到底还是自己的身体实在是太过于淫荡了，以至于脑内根本来不及反应，只感受到了一点点的痛感，而后就是菊穴被贯穿的快感不断的涌上大脑。
　　身下的两个肉洞都在被疯狂抽插，这个时候就连自己的嘴巴好像都像小穴有了属于自己的神经和感觉，小嘴巴被不断抽插而带来的就是前所未有的奇异快感，这就是自己的身体带给自己快感么？
　　我想要自嘲，但是也只能自嘲。
　　这么淫荡的身体，这么脏恶的身体，真的是属于那个高高在上的凛的么？
　　男人们显然在这样的感觉之中干上了瘾，操干着小穴的那个男人在本身插入了肉棒的情况下居然还把一根手指塞了进去，在肉棒的平滑面刺激不到的G点，被那根突如其来的手指不断的扣弄着。
　　我的身体自然而然的起了相当强烈的反应，身体几乎是不能够自主控制的微微勾起，被操干的像是爽上天一样的感觉……
　　“我好淫荡啊……凛……”我能感受到，我的眼角多了两行清澈的泪流。
　　痛，实在是太痛了，不只是生理上小穴被疯狂扩张的痛，还有心底的绞痛，这种背叛了男友的感觉终于在被绑架了的这么长时日之后才完全的显现出来。
　　我从来不是无感，也不是为了能够不被惩罚而被乖乖的操干。
　　“我好害怕啊，我好害怕啊，凛……你快来救我出去啊……”，泪的一旦落下就不是那么容易被控制的了，而远在不知道何处的凛又真的能够听到我的声音么？
　　无尽的悲伤在我的身体之中蔓延开来，前所未有的感觉使得我的身体不断的颤抖，带动着的是那被缓缓抽动的喉骨，带动的是那不断收缩着的阴道平滑肌，带动的是那不断绞死肉棒的菊穴括约肌。
　　快感更加的强烈，而悲伤也不受控制的越来越大，而当时的我在那些男人们的眼中何尝又不是像是被操上天一样的感觉呢？
　　对自己的尺寸更加的自信，对自己的性技更加的熟稔的感觉，那种……能够把女人操干的爽上了天的感觉，这种，像是在吃毒品一样才能如梦似幻的感觉。
　　真的很让人感到欲罢不能啊……于是男人们不约而同的同时加快了自己抽插的速度，在不断的抽查中细细的品味属于幼女的肉体的每一处细腻，它可能是小穴子宫吸力的变大，可能是菊穴之中的某个肉环，可能是女孩儿嘴角被研磨成白浆的口水。
　　这些彰示着女孩儿身体变化的产物，这些象征着这次无尽的性爱的产物，无时无刻的刺激着男人们脆弱的神经，无时无刻的彰示着这场盛宴的血腥，这就是人类们最原始的欲望，这就是所有人所期盼着的，所有的男人所深深的追求着的，独属于性爱的史诗！
　　于是，男人们开始射精，坚硬而粗壮的肉棒都把自己的本体深深的埋进女孩儿的身体之中，开放自己不再压抑的精关，让富有活力而炙热的精流在女孩儿的喉头，在女孩儿的子宫，在女孩儿的肠道之中不断的游动，让自己的精子从内到外，从上到下，从精神到肉体的玷污眼前这个尚未知世事的女孩儿。
　　精流冲进了气管里，引起了女孩儿强烈的生理反应。
　　精流灌满了尚未发育的幼小子宫，于是女孩儿的身体开始不断的痉挛，精流狠狠的注射进了肠道，于是女孩儿的身体内部布满了男人的气味。
　　就是这样的感觉，就是这样的操作，才能把女孩儿的身体做成一个他们专属的，这个镇上的男人专属的精液肉便器！
　　当一波波的高潮不断的摧毁我的意识，我只能感受到悲伤的本能让我不断的哭泣，亦或者是对凛的背叛，亦或者是对自己的背叛，亦或者是自己犯下的错，亦或者是自己的淫荡身体。
　　我真的，我真的有些受够了，但是……但是也就是这些，才让我打心底的感受到了无尽的痛楚和害怕，才让我能够在茫茫深夜之中仰望星空，才能让我在这肉欲的世界之中能够吃上一口仅有的饱饭。
　　男人拔出了属于他们的阳具，而原本浸泡在阳具海洋之中的我就像是离开了水的鱼。
　　我在地上不断的颤抖着，痉挛着，身体的三个肉洞都派出了巨量的精液，黏黏腻腻的和着淫水流了一地。
　　男人把一百五十代币放在我随身的钱袋之中，然后三个男人在我的身上擦干了肉棒上的精液，就这么离开了。
　　同样的，也正是傍晚时分，我从地上想要爬起来，但是我从未接受过这么高强度的性爱训练，现在的双腿就像被打断了骨头一样站不起来，一时间又怎么才能只是用双腿，像个人类一样走路呢？
　　而现在，那些在性交过程中相当好闻的，相当好吃的东西现在全都变成了黏黏糊糊的恶心粘液，男人肉棒的麝香味离开之后，剩下的就只有那无尽的精臭味，令人感到作呕。
　　我只能一步步的跪趴着想要爬回宿舍，身上不着寸缕，我那被涂满了精液的已经变成了无比的糟糕的身体，现在就像是一个上好的展示柜一般展现在沿线的男人们的眼前。
　　有些男人看到我这像是小母狗一样的模样哈哈大笑，有的甚至用刚刚抽完的烟头狠狠的丢在我的身上，而是展现出他们对待“努力”的一面，而后嘴里一面喝骂着一边远远的走去。
　　我好不容易来到了宿舍，就已经看见了那些也是刚刚交姌完回来的女孩儿们。
　　像我一样，仅有少许的几个是靠着自己的双腿一步一步走回来的，回来的大多数中，都是像我一样一点点的爬回来，更有甚者，可能就直接躺在那里了，已经完全脱力了。
　　当时看来，我应该算得上是幸运的女孩儿了，至少身体上除了做爱的痕迹之外没有其他，别的女孩儿的身上或多或少的带着一点其他的痕迹，有的人的身上有着烟头烫伤的痕迹，有的女孩儿的身上有着通红的鞭打的痕迹，有的女孩儿则是双眼通红，嘴角还带着点点呕吐物的痕迹，显然是刚刚经历了一场惨无人道的精神洗脑。
　　相较之下，我的身上只是少量的鲜血而已，更多的倒是自己的淫水和男人们的精液。
　　好脏，但是没有办法，想在这里活下去就要好好的听着男人们的指示才行，至少这个世界就是这样的。
　　我们也不是每天都是闲着的，为了能够在一定程度上更加的满足男人们的性欲亦或者是幻想，我们也会定期的上课，上那些类似于性爱玩法的课。
　　“123，你是新来的是吧？上来我亲手指点你一下……”一个男人站在讲台上，以四十八手为课题，给我们讲述性爱姿势的分类和实施，毕竟根据每个人的柔韧度不同，每个人的性欲中毒程度不同，每个人的小穴结构不同，当然每个人的最佳的性爱姿势同样也是不同的。
　　我战战兢兢的从地上站起来，而后拍了拍屁股上还有小穴上的土，通过刚才的讲解，我的小穴已经开始有点不受控制的变得湿漉漉的了，没想到眼前的这个男人居然会点我上台展示。
　　当然的，是无尽的羞耻，怎么才能让自己不断分泌淫水的小穴稍稍的歇一歇，能够让自己喘口气呢？
　　我往台上走着，能感觉到从身体的深处传来一阵阵的温暖，好像有什么东西要从身体之中流淌出来，我下意识的想要夹紧自己的腿，可是已经太晚了，那在小小的子宫中憋了许久的透明的淫水像是收到了什么只因一样一股脑的涌出来，从我交叉着的双腿之间不断的流下来，滑落在我的大腿上，滴在地上，让所有的女孩儿们都看到我这副像是随时随地都在发情的小母狗一样的样子，我的羞耻心在那一瞬间达到了极点。
　　无论是女孩儿们还是男人们，脸上都显现出了惊讶的神情，甚至于那个男人还煽风点火到：“不愧是刻了【圣瓶】标志的姑娘，这么高质量淫水还是第一次见……”我的淫水滑而不腻，带着女孩儿情欲的芬芳，似乎是有着无尽的魔力吸引着男人们。
　　那个男人把我请上台，而后在我的身体上不断地抚摸着，扣弄我的小穴。
　　事已至此，我也实在不愿意再去当什么让人感到开心的纯洁少女，既然这里就是个泄欲的地方，那么为什么还要压抑自己的天性呢？
　　我把所有的身心都放在了男人的抚摸上面，用自己小穴的每一处嫩肉去细细的感受男人的手的温度，去感受男人的抚摸，去感受这样的性爱的快感在我的脑内的迸发。
　　这就是我，一个可以被称的的上是小淫娃的女孩儿。
　　我能感受到，他的手在我的身体上不断地抚摸着，想要尽他手上的每一个神经末梢去感受对于抚摸我的快感。
　　他把我放在了一个奇奇怪怪的椅子上，然后用那椅子上自带的支架把我的双腿固定在上面，而后打开那支架。
　　就是这样，经过刚才的抚摸让我发情的变得更加的湿乎乎的小穴就这么展现在了众人的眼前，让所有人都能感受到眼前的少女到底是多么让人感到无比的淫荡，但是从另一方面来说这又何尝不是一种魅力的体现呢？
　　我的小穴彻底的暴露在了众人的面前，让人能够感受到这个好像是来自于富家小姐的姑娘在这么多人的眼前展现出自己如此淫荡的一面。
　　男人把我的小穴轻轻的分开，让我里面的嫩肉充分的暴露在了众人的眼前，我那不争气的穴肉，在男人的拨弄下一张一翕，吞吐着属于自己的花蜜，把世间所有的放荡都强加在我的身上。
　　男人取来一个奇怪的像是鸭子嘴巴一样的工具，然后就把那冰冷的铁制工具一下子就塞进了我那炙热的小穴之中。
　　我那炙热而敏感的阴道壁因为这么一下的刺激而不断的收缩，反而让仪器的推入变得更加的困难。
　　男人只好慢慢的往里面塞，终于在我的一声娇吟之下，那工具一下子就顶到了我的子宫。
　　冰凉的钢铁和无比敏感的子宫口进行的亲密接触，又怎么不会让我的身心一颤就这么攀上高潮呢？
　　男人也知道这东西已经狠狠的顶到了窒穴的深处，而后他缓缓的拧动一个螺栓。
　　我能感受到的，我的小穴在被不断的撑开，一个谁也不知道的少女的秘密将要彻底的暴露在众人的眼前。
　　“啪嗒……”一大股淫液摔在地上，那是我刚刚高潮的产物，无论是男人还是那些少女们，看到了眼前这一幕都啧啧称奇。
　　太羞耻了，我的小穴已经完全暴露在了众人的眼前，就是这么隐秘的地方，我甚至能感受到冰凉的空气和我那炙热的子宫口疯狂接触的感觉。
　　男人找来一根细细的棍子，而后从我撑开的小穴之中缓缓的插进去。
　　我能感受到那根棒子在我的小穴中不断的游走，棒身裹上我的淫水用来润滑，细细的棒身划过我敏感的小穴壁，带动着我的身体引起阵阵的颤抖，这种前所未偶有的背德感在我的心底不断的生成。
　　好舒服，但是也好羞耻，很显然的是，那根棒子不会止步于我的小子宫之前，男人看了一眼棒身上显示的数值，而后看着我的小穴之中，那个不断地流着淫水的微微张开的子宫口，他把这跟细细的测量棒轻轻的塞了进去。
　　伴随着测量棒的深入，我能感受到自己的子宫颈和测量棒之间不断的摩擦。
　　我能感受到的，测量帮已经破除了子宫颈对它的最后一道防线，现在的测量棒已经成功的深入到了小穴的深处，亦或者成功的深入到了子宫的深处，成为了自己的一部分。
　　测量棒还在不断的深入，我能感受到的快感还在不断的增强。
　　我的小穴好像要控制不住自己了，我的身体在不断的颤抖，我的小穴在不断的痉挛。
　　当那硬硬的测量帮的头狠狠的顶到我的子宫壁的时候，我的整个身体都不受控制的狠狠的弯了起来，属于高潮的无尽快感在一瞬间就充斥了我的整个大脑，我的浑身上下都在不断的表达着对于这样的快感的喜爱，我的存在好像就是为了迎接这一高潮而生。
　　好舒服，好舒服，我真的，控制不住自己了！
　　伴随着大量的淫液被疯狂喷出的，还有那点点被挤出来的清色尿液。
　　我实在是忍不住了，一道清澈的水流从小穴口之上的小洞之中不断的被喷射出来，形成一道细细的水柱不顾一切的射向前方。
　　那个男人而后又不断的揉弄我的小穴，而后又不断的进行各种各样的测量，最后的他居然在那黑板之上把我的小穴给画了出来。
　　包括窒道、宫颈、还有那根本不可能看到的子宫全部一五一十的被他在黑板上画了出来。
　　听男人所说，我的小穴居然还是相当有名的哪一种，具有榨精的威力，再加上我的淫水质量很好，可以说是天生的榨汁姬，就是再让自己的体力稍微的提升一下就好了。
　　他不说还好，他一说，全村的男人都知道新来的那个123号有着无与伦比的小穴。
　　一开始还是有男人出大价钱买我的身子，我也经历了什么叫做烟头烫身，什么强制扩张，还有什么腹击交之类的东西。
　　但是到了最后，好像我无时无刻都在做爱，就算是普普通通的走在路上都会被强奸，最后留下的不过是几十个代币还有无尽的屈辱和痛苦而已。
　　到了半夜，也会有男人把我从宿舍之中拉到外面，本来就是相当凉爽的黑夜，但是此时却显得是那样的火热，他们会在墙角强奸我，他们会在大庭广众之下强奸我，他们甚至会在其他女孩儿都深深的睡着的时候把我操的死去活来，摆动着自己的头发无法抵抗，只能任由那罪恶的肉棒在自己的体内不断抽插。
　　不曾想过什么才能叫做性爱，只是不断的泄欲和痛苦而已。
　　我的长发被他们当作骑马的缰绳，我的脖子上有着玩弄过头而留下的痕迹，我的身上满满都是烫伤和精液，我的小穴已经完全被开发完全，松松垮垮的甚至能撑下两个人的肉棒，我的菊穴已经难以做到正常排泄，于是我的手上就多了很多注射营养液所带来的伤口，他们喜欢看着黄片做爱，于是就要求我叫的比黄片里的女人还要欢爽，于是他们又把肉棒塞进去，感受瞬间被堵住的气体按摩肉棒的感觉。
　　我的精神已经几乎要破败，我的身体已然变成了不知道能被称作是什么的东西，到底是我的身体，到底还是凛的肉体，到底还是这个村子里的男人们的肉便器，到底还是这个世界的物质，亦或者说，到底还是所有的这些。
　　我真的还能在这个世界上认真地活下去么，我被救出后，我这样的身体，凛还会要么？
　　浑身上下没有一处是完好的，就连日常的生活都难以做到，吃饭的时候要混着精液吃下去，睡觉的时候要好好的喝了睡前精液再睡觉，就算是，就算是，甚至是洗澡的时候，也要把精液沐浴露涂在身上才能洗澡，而这一切，真的是被允许的么？
　　我不知道是不是被允许的，我出逃了。
　　当然，我失败了。
　　我从未想过这样的事情，自己被吊到大街上，无数的人看着我被不断的送上高潮，无数的人看着我浪荡的神情，淫荡的身躯。
　　无数的人，看着我失去对自己身体的控制，看着我被赤红色的皮鞭给鞭打。
　　我的头上带着铁具，那像是头盔一样的东西，让我整个人都沉浸在色情片的海洋之中。
　　我的身上被草绳束缚住了，草绳在我的身上扎出勒痕，把我的肌肤彻底磨碎。
　　我的脚上有着重物，我被抬离地面，我的身体在中午的作用下被疯狂拉长。
　　我的腰上绑上了电线，不间断的电流随着我的变化而变化，一次次的把我送上前所未有的冲击感。
　　我的小穴中有着不断震动着的假肉棒，我的菊穴里面被塞满了精液和玻璃球，我的舌头被男人们用鱼线吊出来，鱼线的另一边系上了我的花核。
　　我的身体在不断的流出液体，我的身体在不断地经历高潮。
　　假肉棒把我的身体送上高潮，重物让我的神经更加的敏感，浑身上下的快感在我的身体里面飞快地运动，皮鞭在我的身上打出一道道血痕。
　　我高潮了，于是我的身体开始颤动，我伸在外面的舌头开始颤动，舌头带动着鱼线，不断的抽拉着下身敏感的花核，于是我的高潮更加的彻底，我的感受更加的强烈，我浑身上下的感觉都在一瞬中在大脑之中飞快的传开来，让我的精神和肉体都在这样强烈的高潮之下彻底毁灭。
　　太爽快了，太爽快了，浑身上下的疲劳，浑身上下的疼痛，都在这一刻几乎要化为成吨成吨的快感。
　　浑身上下的鲜血，浑身上下的淫水，在这一刻都将化为前所未有的圣汁。
　　我的灵魂在震颤，在名为色欲的大罪身下疯狂的颤抖，在名为暴虐的大罪身下疯狂的交姌，我的鲜花为谁盛开，我的鲜花为男人盛开，既是男人就可以采撷这位名为【Honey】的花朵，我浑身上下都是为了取悦男人而生的。
　　我的双眼瞪大，瞳孔紧缩，我能感受到我的呼吸开始变热，嘴角滴下的到底不知道是涎水还是鲜血。
　　我的穴口张开，菊穴之中的精液和玻璃球一股脑的被挤出来，我的花核变得肿胀，我的小穴开始鼓起。
　　我不顾花核被割破的风险，朝着那些下面看着的男人们大吼道：“来啊，你们倒是来啊！”
　　“你们倒是来操我啊！不是很爽么！我不是你们的【圣瓶】么！来吸我的小穴啊，来喝我的淫水啊！”一直在鞭打我的男人听到了我的话，眼底下闪过一丝丝的阴翳，直接一下子就抽在了我肿胀的花核上面，前所未有的快感的和痛苦顿时涌上了我的大脑，我惨叫的出了声。
　　而后那该死的男人迅速找准了方向，一鞭子狠狠的抽在了我的舌头上。
　　舌头先是火辣辣的疼痛，而后就开始变得发麻。
　　我想要惨叫出声，但是舌头上的疼痛开始抑制我的精神，我似乎感受不到任何的感觉了。
　　男人们一个个的上台，在我的小穴之中射精，就像是很有组织很有纪律的灌精仪式一样。
　　我的小穴被不同的男人操干，我的小穴容纳了足足数百个男人的阳具，我的小穴在这一刻变得无比的肮脏，变得无比的恶心，我已经是被数百人上过的公交车了。
　　我大笑出生，男人们的精液在我的子宫之中汇和，数百种精子，数百毫升的精液在我的子宫之中不断的争夺那一颗小小的卵子。
　　好舒服，每一次男人们的抽插都能把我送上高潮，每一次男人们对我的奸淫都能让我感受到无尽的背德感和痛苦。
　　我努力的操控着小穴夹紧每一个人的肉棒，我努力的服侍他们让他们射出自己的精液，我努力的扯着嗓子喊出更淫荡的腔调，我努力的让自己变成一个彻头彻尾的小母狗……我努力的……我努力的……男人们扣弄我的小穴，扣弄我的菊穴，扣弄我的小嘴，扣弄我的尿道，玩弄我的舌头，玩弄我的乳尖，玩弄我的耳垂，玩弄我的头发，在我的大腿内侧掐出青紫，在我的脖子上面留下草莓亦或者是手印，在我的屁股上留下红肿，在我的手上留下咬痕，在我的脚上留下先走汁，在我的小腿上留下鞭痕，在我的背上留下口水和刀痕，在我的内脏上留下印记，在我的大脑中留下噩梦。
　　伴随着又一次的高潮来临，我用尽所有力气大喊道：“好爽好爽好爽好爽！操死我操死我操死我操死我！射精射精射精射精！我要吃精液！我要吃精液！求求你了，操我罢！求求你了，给我肉棒！求求你了，我想高潮，我好想高潮，操死我，操死我！求求你了，我想高潮啊！肉棒操我的子宫啊，肉棒能不能操穿我的子宫啊，肉棒能不能坚挺一点啊，操死我好么？把我操成你们的小母狗好么？我好想当小母狗啊，我好想彻底的沦落在精液里啊，我想被操死啊！！！！！！！！”
　　时间在那一刻静止。
　　于是，枪声划过长夜，我的身体还在因为强烈的高潮而颤抖。
　　鲜血在我的眼前化成血花，伴随着那个男人的倒下，肉棒自动脱离了我的小穴，积攒了那么多男人的精液不断地像是一条小河一样从我的小穴中不断的涌出来，而后顺着我的腿流淌在地上，形成了一个小小的精液小池子。
　　一个男人把我抱下来，在我的身上裹上毯子，至此，事情好像就这么完美的解决了。
　　以至于。
　　我用舌头不断的舔弄着他的肉棒，让他把他粘稠的精液射进我的小嘴里，射满我那姣好的脸上；我用小手不断的搓弄着敏感的龟头还有坚挺的棒身，我用手上的每一根神经去记住他的肉棒的形状；我记住了他的肉棒的味道，那种令人着迷的麝香味，因为他不曾自渎的原因，我没有闻到精液的味道；我掐住了自己的脖子，让自己的高潮达到一个全新的层次，让我能够更爱眼前的男人，当然，我的高潮越强烈，他受到的刺激也会越大越舒爽罢；我让他抽打我的屁股，这种被不断惩罚的感觉是我全新的体验，是我不曾想过的感受，疼痛更能体现小穴的快感，让我的小穴变得更加的敏感；我不断的扣挖着小穴，我要让我的小穴无时无刻都是湿哒哒的，以便在瞬间就能够容纳他的粗壮的肉棒，我也是怕痛的呀；我躺在床上不断地浪叫着，说出的话令我自己都感到面红耳赤，只有我身上的男人一边紧紧的皱着眉头，一边疯狂的操干着；我跪趴在地上高高撅起屁股，而后扒开自己的两片阴唇，把小穴展现在男人的面前，那深深的幽洞对男人似乎有着无尽的吸引力，让三岁之后就没玩过玩具的他把手指插了进去；我把自己的手指伸进去扩张，以便他的肉棒能捣进我的子宫里，能够让我再次感受那用小穴性交的极致快感。
　　他在我的身上留下他的鞭痕，让我在肉体的痛苦之中不断的感受快感。
　　他在我的身上留下他的标志，让我在肉体的所属之中不断的感受权力。
　　他在我的身上留下他的欲望，让我在肉体的快感之中不断的感受情欲。
　　我把他的肉棒插到了嘴巴的最深处。
　　我把他的肉棒插到了子宫的最深处。
　　我把他的肉棒插到了肠道的最深处。
　　我说着“我爱你”。
　　而后，闭上了双眼。

第10章 纯洁之花开漫天——纯洁的妹妹竟然一直对我的身体抱有“性趣！？”真是没办法，谁让我也对妹妹很有“性趣”呢……
　　“玲姐！放学啦！”
　　女孩儿推扰着眼前的少女，雪白的小手使劲的推着少女的身体，但是究竟还是不知道是不是女孩儿本身的力气就相当小，还是少女的定力实在是有些恐怖。
　　无论女孩儿怎么样的使劲儿，而是后者就是牢牢的坐在椅子上纹丝不动。
　　因为后者现在正趴在桌子上呼呼的睡着，吐出的鼻息十分凝练，显然是已经睡死了的状态。
　　就是简简单单如此的场景，女孩儿鼓起自己的小脸儿，显然是对自己的友人的反应感到相当的不满。
　　看着眼前的少女，少女当然是能够被称得上是美丽的，不知道是不是因为经常锻炼的原因，少女的身材姣好，相貌清丽，是个不折不扣的美人。
　　“明明长得这么精致的说……”不知道女孩儿想到了什么，女孩儿的脸上顿时露出了十分狡黠的神情。
　　她就像是一个中年油腻大叔似的“嘿嘿”一笑，接着，她就把一只手伸向了少女那纤细腰间，另一只手则是朝着少女那柔软丰满的胸前抓去。
　　“睡成这个死猪样，根本不符合校园美少女的形象啊喂！就让本小姐让你清醒清醒罢！”掌心先到，压住了那本就是有些疲软的乳头，而后五指用力，伴随着五指的没入，那经由着不断的锤炼才能造就的惊人弹性顿时出现在女孩儿的每一个指尖之上。
　　女孩儿并没有使用太多力气，但是指尖的无尽弹性却是似乎要把她的手指给震出去。
　　而是在这电光火石之间，那相当敏感的乳头就已经回应了女孩儿的期待，傲人的立起，在那本就是纤薄的衣物上凸出了一颗圆润柔软小球。
　　被袭击的少女惊叫一声，脸上的表情相当的有趣。
　　秀目圆瞪，本来是想看看到底是那个登徒子在自己的眼皮子底下做这些不伦不类之事，而是那高高举起的双手下意识的就要朝着那人的脸上狠狠的扇过去。
　　而是女孩儿看到了少女脸上的表情，先是心底狠狠的一喜，而后就看见了那朝自己脸上狠狠的扇过来的巴掌。
　　而是那平时看着柔若无骨，温润如玉的小手现在却是带着无尽的劲风朝自己呼啸而来。
　　说那迟那时快，女孩儿的另一只手瞬间发动，一个掌钻就狠狠的钻进了女孩儿的腰肢之上，而是五爪合拢，搅动着那女孩儿那柔软的痒痒肉。
　　弱点被袭击，少女那好不容易从睡梦之中清醒过来后积攒的劲力在瞬间就被尽数的打碎，浑身酥软的不成样子，软塌塌的就要好像倒在桌子上。
　　而是也就是如此的这么一刺激，也让她看清楚了前面这个居然会对自己狂妄出手的“登徒子”……
　　而后，便是一声响彻整个楼层的怒吼：“方竹雪！你的血是什么颜色的！！！！”
　　方竹雪一只手死死的压住趴在桌子上的檀岳玲，她甚至要把自己的半个身子都狠狠的压在自己的这个“好闺蜜”的头上才能把檀岳玲那惊人的力量给牵制住。
　　檀岳玲毕竟和方竹雪不同，她爱好锻炼，身上不说有多少肌肉罢，但是在这些小女生之中的劲儿还是不小的。
　　而是更何况这次的对手还是班上出了名的软妹子方竹雪，这让檀岳玲如何不是有些力不从心的感觉。
　　方竹雪用尽了自己全身的力气想要狠狠的压制住檀岳玲，但是自己终究是经年的缺乏锻炼，两条小胳膊小腿的根本不能被称之为有力，反而是虚的很，她似乎已经能够感受到自己的“重重封印”正在不断的破碎，被压制住的力量已经要溢出来了啊！！！！
　　如果被檀岳玲这个女魔头给逮到的话……她似乎已经能够看见那雪白的小屁股上的一朵朵盛开的红色掌印了。
　　檀岳玲从小酒照顾着方竹雪，两人的父母本来就是极好的朋友关系，当时还相当的感叹，说什么两家要是一个男孩儿一个女孩儿就要好好的订上娃娃亲什么的，关系好到了这样的程度。
　　两人出生后虽然定不上娃娃亲了，但两家的关系那样的好，再加上檀岳玲又要大上方竹雪几个月，从很小的时候方竹雪就会一直跟在檀岳玲得身后一口一个“玲姐”的不断的叫着，檀岳玲乐得自己能有这么一个可爱的小姐妹，也就先入为主的当起了姐姐。
　　如果是不知晓两人关系的外人的话，说不定还真是要被姐妹两个给骗了，把她们当成真正的姐妹。
　　两人的性格相当的分明，檀岳玲好动，身材很好，力气不小，明明是个女生，却足足有着一米七八得身高，甚至能跟班上的一些男生拼上一拼。
　　但就是从小都对学习不怎么感兴趣，而是整个人都是大大咧咧的，明明是个极好的美人儿胚子，小脸儿长得清秀无比，身材又是那样的傲人，这才不过十六七岁的年纪，胸前的两块儿波涛汹涌有这极其令人羡煞的规模。
　　玉足，长腿，蜂腰，巨乳，再加上那捎带清纯的小脸儿，几乎是整个人都长在了男生的梦中情人之上。
　　而是当然谁也不能够想到，就是眼前这个看似文静纯洁的小女孩儿，其实早早地就成为了全国少年组的太极冠军之一，而她的师尊，更是那封在青山之中不出世的老不死存在。
　　而方竹雪则恰恰相反，可爱，文静，带着一点小俏皮。
　　琴棋书画不仅都略有涉猎，而是围棋更是达到了省队的水平。
　　弹得一手好筝，练的一手好字，勾的一手好墨。
　　学习又好，人又可爱，女孩儿子家家的穿的粉粉嫩嫩的，但是人家驾驭的了呀。
　　一米五九的身高，就算是放在女生之中都算的上是矮的，小胳膊小腿儿的没力气，身体发育也就是正常女生的水准。
　　这是活脱脱的一枚小萝莉啊。
　　轻音体柔易推倒，就是人太聪明了点儿，太调皮了点儿，好像还是个没有长大的小孩子一样。
　　可能也就是如此，她才一直让檀岳玲照顾她照顾到现在罢。
　　自己的力气已经快要达到了极限，而是檀岳玲还在不断地想要挣脱出女孩儿的束缚。
　　女孩儿灵机一动，眼睛转了一圈儿，然后偷偷的靠近檀岳玲的耳边缓缓的说到：“玲姐，你好像没穿内衣哦……”而是这一句话可是比多少的力气都要好用的多，眼见这那檀岳玲的身子渐渐的软了下来，整个人就好像泄了气的皮球一样。
　　而是拿本来是在空中不断的摇曳着，不断的挺立着的硬硬的乳尖儿，现在则是被后面汹涌的乳肉给压在桌子上。
　　而是檀岳玲美眸含气，脸上有这羞耻的红晕，再加上娇喘连连……“好了好了，把我放开，我不揍你就是了……”檀岳玲没好气的说到。
　　当然，方竹雪也不会真的靠着这件事儿欺负檀岳玲，而是乖乖的把自己的身体挪开，乖巧的站在一边，微微的低下头，嘟起嘴，好像是一副任君采撷的模样。
　　然而就是这么一副男人看了都要为之疯狂的动作，檀岳玲只是翻了一个漂亮的白眼儿，一只手提上椅子后面的书包，然后没好气的说到：“别发骚了小浪蹄子，走了，跟老娘回家了……”
　　方竹雪见檀岳玲的气儿消了个七七八八，而是可可爱爱的一蹦一跳的跟上了在前面大步走着的檀岳玲。
　　一只手挽住檀岳玲的胳膊，一口一个的“玲姐”的叫着，聊着今天的趣事儿，而是两人之间的空气又变的活络了起来。
　　夕阳还没落山，而是那娇热的烈焰把两人的友情印在路边，女孩儿蹦蹦跳跳的逗着少女开心，而是少女在一脸宠溺的看着女孩儿，两人之间的关系就像是花儿那样美好。
　　悠悠的百合香传来，两人深深地吸了一口，看到了对方脸上的陶醉，又是一番没有恶意的取笑和逗弄。
　　因为檀岳玲的学习不好，檀岳玲的父母勒令檀岳玲每天晚上都要去方竹雪家学一会儿习再回家。
　　反正事自己的好妹妹的家里，能跟自己的好妹妹多呆一会儿，檀岳玲也乐的如此。
　　看着女孩儿眼中不断的闪烁着的狡黠，少女只觉得是方竹雪太过幼稚，就像是一个始终都没有长大得小女孩儿一样。
　　反正檀岳玲也乐的如此，要不然她也不会让方竹雪留在自己的身边这么久。
　　毕竟谁也不希望自己最亲近的人是个老谋深算，八面玲珑的人吧。
　　方竹雪的家不远，也只能勉强算得上是一个小资阶级。
　　爸爸事附近大学建筑学的教授，而妈妈则是医院里有名的心外一把手。
　　两人攒钱买了一套精装修的复式，然后在这里结了婚，生下来方竹雪。
　　两人的工作都很重要，所以两人很晚回家，甚至是不回家都是很正常的事情。
　　以前可能因为方竹雪太小，相比较之下没有那么忙的父亲就会早点下班，然后回家照顾方竹雪。
　　而是等到方竹雪上了初三之后，她就再也没有在准点的时候见到过自己的父母了。
　　檀岳玲的父母则是两位优秀的人民教师，正是因为他们是老师，才能深刻的知道父母对于孩子的成长究竟是多么的重要。
　　他们虽然心疼这个娇小的女孩儿，但是别人家的家务事而是自己终究是不好插手的。
　　这个时候，檀岳玲的作用就深刻的体现出来了。
　　而是两人年纪相仿，再加上又是好姐妹一般的关系，檀岳玲从小就展现出来的那股子成熟感更是让双方的父母都放心无比。
　　檀岳玲为了照顾方竹雪，而是自己甚至在背后好好的学了几手拿手好菜，就是为了能够弥补方竹雪未曾感受到过的母爱。
　　檀岳玲深刻的知道，自己是绝对不可能代替方竹雪的母亲的，但是每当看到这个娇嫩的小姑娘脸上露出的那悲伤，但是又不得不接受现实的神情之时，天生就怀着浓厚母性的檀岳玲的心中会微微的揪起。
　　久而久之，檀岳玲在某种想法上好像真的要把方竹雪当成自己的小女儿来看待，只是令人感到发笑的是，自己这小女儿的年龄竟然也只是比自己小了几个月左右，对此，就算是檀岳玲也是只能感受着相当的无奈而已。
　　“葱爆海参……糖醋里脊……翡翠白玉汤……”女孩儿呆呆的望着前面这些散发这极为诱人的香气的大菜。
　　而是少女拿出两个白瓷碗儿，先从一个玻璃容器里挖出来两勺白色的脂膏，而后把那晶莹剔透还散发着腾腾热气的白米饭给尽数盖在上面。
　　撒上一些玫瑰盐粒，而是盐粒和脂膏都在米饭的热气之中缓缓的融化，就这么化成了无数到极致的风味儿融入进了每一颗米粒之中。
　　“猪油拌饭……”女孩儿强硬的把自己的眼光从桌子上移开，她可是一直以淑女自称的，但是如果眼前的情形再看下去，怕是自己的口水都要从嘴角给流出来了。
　　她复而把目光移向那个，那本来是不该沾染上这些阳春水的小手熟练的在围裙上来回的擦试着，而是微笑着看着女孩儿的少女从厨房里面走出来。
　　“玲姐，今天是啥日子啊，做这么多好吃的……”女孩儿已然食指大动，而是等到少女终于是牢牢的坐在了椅子上，准备夹菜吃饭的时候，而是女孩儿则是以迅雷不及掩耳之速得迅速从盘子里夹起一块糖醋里脊，倒是也不管那糖醋里脊是否烫口，就这么胡吃海塞得塞到了嘴巴里。
　　那伴随着酸酸甜甜的汁水弥漫整个口腔的，还有那代表着刚刚出炉的腾腾热气。
　　把女孩儿烫的直叫唤，撅起自己诱人的红唇，好不滑稽。
　　而是桌子对面的少女看到女孩儿滑稽的样子，脸上也是有这丝丝笑意浮现，而后便是用筷子跟狠狠的敲了一下女孩儿的头，故意嗔怪的说到：“真是不小心了……”而后顿了顿，眼中似乎有这无数的柔爱浮现，她缓缓说到：“今天是我们相识十六周年纪念日……”
　　而后，少女的眼神就一转幽怨，那漂亮的大眼睛就这么直勾勾地盯着女孩儿，而后怨气十足的说到：“亏我还照顾了你这么久，原来是良心都喂了狗，这么重要的日子你都能忘记……我要是离开你身边，说不定还每个个把月呢，我的身影就彻底的在你的脑海里面消失掉啦！”说完，少女便是夹起了一块儿糖醋里脊，然后狠狠的填到自己的嘴巴里面，狠狠的咬断咀嚼，汁水四溅，就好像这糖醋里脊是眼前正在狼吞虎咽的方竹雪似的。
　　而反观方竹雪，她好像对檀岳玲的嗔怒和幽怨根本就不在乎似的，小嘴鼓鼓的填满了饭菜，嘴角上边泛着浓厚的油花，那里还有班级里那个温柔可爱的天才小萝莉的样子。
　　但是这也就是方竹雪最为本真的样子，也就是真正的方竹雪，怕是也只有檀岳玲能够看到了。
　　檀岳玲看着眼前的女孩儿吃的这么欢，倒是也不跟她一般计较，顺手还抽了张面巾纸给眼前的女孩儿递过去，示意她擦一擦嘴角的油花。
　　而是方竹雪优雅的放下了筷子，眼中似乎有着无尽的流光在不断的闪烁着。
　　她盯着眼前的檀岳玲，就像是一条饿了很久的恶狼在盯着一只待宰的羔羊那般极富侵略性又带着略微的审视的眼神，檀岳玲打心底的有些感到不安，她还是第一次看到那个可爱的女孩儿竟然会露出这样的富有侵略性的眼神。
　　“竹雪……怎么了……”檀岳玲小心翼翼的问道。
　　方竹雪似乎感受到了自己的失态，而是顿时从那奇怪的感觉之中苏醒过来。
　　那浑浊的眼神又恢复了清明，属于女孩儿的清纯可爱和朝气重新又从女孩儿的眼底涌出。
　　方竹雪“嘿嘿”一笑，摸了摸自己的头，然后浑不在意的说到：“刚才走神了，玲姐你继续说……”说完，又狠狠的拔了一口米饭。
　　看着女孩儿现在的样子，简直是橡极了一个可爱的小女孩儿，而现在的自己更像是她的妈妈一样。
　　檀岳玲嗔怪的说到：“不说了，反正你也没往心里去……”说完还朝着方竹雪翻了个白眼儿。
　　而正当自己刚要把那滑溜的海参丝儿给夹起来的时候，方竹雪突然怪叫一声，整个人都从椅子上蹦了起来。
　　然后大声的说到：“哎呀，我怎么忘了这茬儿了呀！”说完便“噔噔蹬”的朝着自己的房间里跑去。
　　伴随着“咣当咣当”翻东西的声音，不一会儿，方竹雪就从自己的房间里跑了出来。
　　但是和刚才跑进去不同的是，女孩儿的手上明显多了什么东西，那是一杯蜡烛和一瓶红酒。
　　女孩儿跑到厨房里，用燃气灶点燃了蜡烛，然后摆在两人之间。
　　复而又拿了两个高脚杯，然后朝着檀岳玲开心的介绍到：“噔噔！06年的勃艮第橡木桶陈酿，这可是沉淀了十六年的味道啊……之前在超市买东西的时候的赠品，没想到这个时候用上了，嘿嘿……”说完，就用红酒起子“梆！”的一下拔开了橡木塞，一股股浓郁的香气从瓶口之中飘了出来，这是属于时间的沉淀的味道。
　　檀岳玲的心底很暖，虽然不知道这瓶红酒的具体价格是多少，但是光凭这十六年的沉淀和这经典的瓶身就能知道，这瓶红酒的价值是不菲的。
　　如果说真的有哪个超市会把这样的红酒拿出来送人的话，那么她就要好好考虑一下买菜都去那个超市买了。
　　可惜，这样的超市在这个世界上并不存在……蜡烛的香气飘到了檀岳玲的鼻尖，萦绕着微醺着如此的气氛。
　　而是伴随着香气的飘动，檀岳玲的目光也集中在了眼前那美丽无比的女孩儿的身上，移不开目光。
　　清澈的石榴红色酒液在灯光下面撒发出妖冶的光芒，闪闪的就像是一颗品质足够上乘，重量十足的红宝石一般在高脚杯之中荡漾。
　　酒体之间不断的冲刷让空气中葡萄的香味更加的浓郁，这种被不断的吸引着的，被不断的引诱着的感觉，让少女打心底的想要的更多，想感受到女孩儿的温柔更多。
　　在女孩儿的催促下，鲜嫩的红唇和酒体一次次的碰撞，入口后浓郁的果香和单宁微微的酸涩形成美妙的平衡，再在最后的，便是那不知道是属于女孩儿的，还是属于葡萄的那一份回味悠久的甘甜。
　　“不愧是名酒……”檀岳玲出声夸赞，而是不胜酒力的她竟然在女孩儿的催促下喝了不少，瓶底几乎已经要见空，虽然说红酒的度数不高，但是也耐不住这么喝呀。
　　粉嫩的晚霞好像装饰在了少女的脸上，那本来是带着点点锐利的眼眸在酒精的催化下尽数内敛，取而代之的是一滩荡漾的春水，泪光流转，身体好像有这一股股的无名火在不断的升腾，让自己的身体更加的温暖，更加的……诱人……
　　看到自己亲爱的玲姐变成了现在的这个样子，而是整个人就像是化为了一滩软泥似的趴在桌子上，微笑着荡漾着看着眼前清醒的自己，嘴角似乎还有一点点光亮的痕迹。
　　方竹雪的眼中闪过一丝狡黠，玲姐也真是的，没想到就这么一点小酒就让你都有些流口水了呢……女孩儿看着那仅剩一块儿瓶底的红酒，不免的有些肉疼——毕竟这可是她攒了一年的零花钱啊！
　　但是，看着那平时盛气凌人的少女现在却变得像是一只小猫似的那样的乖巧可爱，倒是觉得自己无论花了多少钱都是值得的！
　　女孩儿拿起那显然不是凡物的香薰蜡烛，把点燃着的蜡烛在醉倒的檀岳玲的鼻子底下轻轻的划过，而是那浓烈的香气顿时充满了檀岳玲的整个鼻腔。
　　而是如此的檀岳玲正想起来发发酒疯让眼前的这个女孩儿知道自己的厉害的时候，那充满了危险的香气在一瞬间冲入少女的大脑，几乎要把她所有的理智在这个时候尽数的摧毁。
　　回过神来的她却是只能感受到浑身上下的力气好像在这一瞬间都被剥夺走了，而是那从小腹不断升腾的无名火也再度爆发。
　　檀岳玲只感觉到自己的下身好像流出来了什么，好难受，想要好好的抚慰一下自己那有些受伤的心灵……就是如此呀，要说一点怨言都没有，那是不可能的。
　　她方竹雪是一个妙龄少女不错，那我檀岳玲又何尝不是一个妙龄少女呢？
　　论相貌，论身材，自己有哪点要比她差的？
　　为什么自己要像一个老妈子一样照顾她呢？
　　“竹雪……我好难受，你能摸摸我么……玲儿好难过啊……玲儿好……好……好想要啊……竹雪……”此时的檀岳玲已经彻底的失去了自己对于身体的所有控制权，就算是那光洁的涎水都有些忍不住的想要从嘴角流下来，要在少女的脸上流下一道淡淡的痕迹。
　　方竹雪则是好像在迎合着说到：“好好……我的好玲姐，只要你乖乖听话，雪儿什么都可以给你哦……”在檀岳玲的意识消失之前，她似乎看到了一副白嫩如玉，完美无暇的娇躯，还有那娇躯上点缀着的粉嫩的花蕊。
　　再然后，就没有然后了……
　　空气中漂浮着的淡淡的花香，檀岳玲再熟悉不过。
　　包括房间里的味道，包括女孩儿衣服上的味道，都是女孩儿身上的体香，那是一种奇异的味道。
　　突然，自己的大脑狠狠的刺痛了一下，看来是酒精带来的后遗症还没有完全的消散，而是檀岳玲下意识的就想要扶住自己那好像是比最重的秤砣还要重的脑袋。
　　但也就是伴随着手上的动作，自己的手好像怎么也伸不过来，而是大脑再清醒清醒，眼前的一幕几乎要让檀岳玲整个人都彻底的吓傻了。
　　自己被人扒光了全身所有的衣服，然后被人用铁链拴住四肢固定在了女孩儿的房间里。
　　看看那禁锢住自己的铁链，好家伙，就算是她们体育组的教练来了也不一定挣脱的开罢？
　　然后看看自己的身上，还是那如玉一般的完美肌肤，身上没有一点遭受过暴力的痕迹。
　　一对足以被称得上是“豪华”的巨乳再自己的胸前挺立，那是独属于少女的弹性。
　　而是自己现在全身上下连一条小小的内裤都没有，她甚至能感受到自己的花核正在空气之中不断的颤抖，自己的花穴好像在不受自己控制的分泌出粘腻的淫汁……但这还不是最主要的，最主要的是眼前的景象。
　　同样赤裸的女孩儿趴在自己的身前，而是那样的媚眼如丝。
　　平时可爱的她似乎从一位天使变成了象征着无尽的色欲的恶魔，伴随着玉指的抽动，而是那紧致的花穴不断的吐露出清澈的花蜜，在女孩儿的指尖牵拉出又长又亮的丝线，然后在重力的作用下断开，滴到女孩儿身下的绒毛地毯上。
　　而是在少女的眼前，当着少女的面儿，女孩儿又把玉指含到嘴里。
　　而是那鲜艳的红唇和如凝脂般的玉指所形成的强烈的对比，配合上光亮的涎水和清澈的花蜜当高光，一副充满了色气和美丽的高贵色欲图就这么活生生的展现在了自己的眼前。
　　“你醒啦……”方竹雪用自己甜美的声音问候到那早就被震惊的说不出话来的檀岳玲。
　　而是后者现在整个人的大脑都是混乱的——为什么自己在这里？
　　为什么自己被帮着--绑住了？
　　为什么竹雪要做出那么下流的姿势？
　　无数的回忆在自己的大脑之中不断的回溯，放学后的嬉闹，回家的小路，厨房的油烟，还有女孩儿的喜悦。
　　一切的一切都在此处定格，那琉璃杯子中的香薰蜡烛和拿一瓶如同宝石一般的红酒……檀岳玲的脑海里突然出现了一具极具侵略性的眼眸。
　　是的，那不单单是侵略性而已，如果仔细看的话，那混合着无尽的性欲的眸子，那种像是一只凶狠的雄性在不断的征服身下柔软的女性的那种极具侵略性的目光，哦……原来那侵略性是这么来的啊……檀岳玲似乎明白了自身现在的处境。
　　两人相处十六年的礼物，她送出的不是那一桌子上好美味的饭菜，而是鲜嫩多汁的她自己。
　　而女孩儿的礼物也从来都不是什么足够贵重，足够华丽的红酒。
　　而是让熟稔的透了的果实。
　　正当檀岳玲在震惊之中胡思乱想的时候，一根小小的，隐隐的有些冰凉的手指突破了自己花瓣的重重封锁，一整根就这么直接了当的深深的没入进了自己的花穴之中。
　　而是那在药物的作用下早就变得炙热无比的窒肉和那冰凉的手指这么微微的一接触，而是刚刚提起一些力气的檀岳玲好像再一次的被抽走了自己身上所有的力气一般的瘫软在了地毯上。
　　任由自己那足够完美的窒穴不断的嘬弄这女孩儿的手指，发出“渍渍”的淫靡水声。
　　那平时光洁的如同天工作物的牝户被一根娇小的手指狠狠的侵入，而是那根手指在自己的肉穴之中不断的扣弄，熟稔的挖着自己肉穴深处最为敏感的那一块儿软肉，本来好不容易凝聚起来的意识又再一次的被这致命的快感给冲散。
　　那和自己自渎完全不同的感觉，那种……想要让自己的阴肉好好把入侵的物体给紧紧的裹住的那种满足感……而是明明正在被指奸的檀岳玲在身体本能的反应下，一次次的不断的收缩这自己那本就足够鲜嫩紧致的窒穴，一次次的想要紧紧的包裹住那足够圆润的小手指，那不断侵入自己，不断侵犯自己，让自己变成现在这样的小手指的形状。
　　而是檀岳玲在快感的海洋之中微微的睁开双眼，那早就被灌满了春水的眸子在微微聚焦后才能看到眼前的景象。
　　而是那本来一直在自己的身后的小雪儿长大了，一只手不断的扣挖着自己的小肉穴，而是另一只手则是不断的搓弄着自己的花核，而是自己那像是玉珠一般的大脚趾被女孩儿含到嘴里，柔软的舌头和粘腻的涎水在自己的玉足之上不断的流连……
　　少女的玉足是何等的敏感，而是那湿热柔软的小舌头划过女孩儿足掌的每一处缝隙，那本来是让人足以感到有些汗臭味的指缝之间也被女孩儿的小舌头给全面的照顾到了，而是粉嫩的舌尖在指缝之间穿梭，而后又要把少女的玉指含进嘴里细细嘬弄，好一副足够乖巧的小母狗的模样。
　　而是少女一边想要强硬的压下去自己娇躯着忍不住的颤抖，而是那被手指玩弄的泪眼朦胧的看着眼前这个足够罪恶的女人，方竹雪好像注意到有人正在看她，于是瞟了檀岳玲一眼，收回目光后取而代之的，是手指动作的不断加快还有两支肉穴儿在不断的和肉汁不断搅弄时发出的“咕戛咕戛”的交响乐。
　　反观另一边的檀岳玲，而是一直被自己照顾着的妹妹现在反客为主成为了玩弄自己的人，而是一直要强的自己竟然会被一个软妹子压在身下玩弄成这幅样子，女孩儿之间的爱情她檀岳玲不是没有听说过，但是就算是对自己最好的方竹雪她都没有考虑过。
　　她知道自己这辈子的归宿应该是两个男人，一个是要有帅气有多金的好丈夫，一个是又聪明又可爱的小儿子，这是青春少女应有的幻想，所以每次她跟方竹雪谈论起这个的时候都是眉头飞舞，神色昂扬的。
　　一直以为自己的身体会属于那个命中注定之人的檀岳玲，没想到自己身体的第一次竟然是交给了自己最为骄傲，最为宠爱的妹妹！
　　而是那如葱白的小指穿过重重的束缚和层叠的肉环儿来到了那最为隐秘的深处之时，檀岳玲得心底好像是有什么梦想一类的东西彻底的破碎掉了，更何况，眼前还是那个自己都一直以为是相当纯洁，相当可爱的女孩儿，而是现在女孩儿却在做着一些根本上不得了台面的东西，这……这一点儿斗不淑女！
　　饥不择食，迷晕自己这些暂且不说，而是把自己给绑起来，然后一边舔着自己的脚趾，扣挖着自己的小穴还在不断的自慰的女高中生，这是真的会存在的么！？
　　真是不知廉耻到了极点的女人才会这样做的吧？
　　而自己最爱的方竹雪小姐……现在正在做。
　　“啊……啊……雪儿……雪儿……要死了……要去了……”既然不能反抗，反正看来罪魁祸首也不过是一时发情的方竹雪而已，那就被动着享受吧，自己还是第一次被别人扣挖小肉穴呢……而是听到了檀岳玲那像是要濒死了一样的娇喘，而是再加上少女的小穴再一张一翕的收缩着，那小腹已经开始有规律的痉挛。
　　女孩儿深刻的知道自己亲爱的玲儿姐姐已经要颤抖着想要高潮。
　　就私心来说，如果是玲儿姐姐这么淫荡的性器的话，高潮的样子也会相当的诱人而淫荡的吧？
　　真的好想看到玲姐变成那样被玩儿坏的样子呀，真的好想看到玲儿姐姐的小穴疯狂喷水的样子呀。
　　但是……但是……但是！
　　为了自己更为长远的计划，为了让玲儿姐姐变成只属于雪儿一个人的东西，必须要忍耐，必须要忍耐！
　　而是方竹雪在自己心底疯狂的施加了多重暗示之后，硬生生的忍着想要扣挖最后一下的冲动，就这么硬生生得从女孩儿拿柔软的小穴之中吧自己的玉指给抽了出来。
　　伴随着“啵儿”一声的，还有那自己被打断掉的想要到来的高潮。
　　明明已经是临门一脚，但是那该死的，足以让他心神都沉浸在其中的致命快感就是迟迟的无法到来。
　　自己的小子宫像是要被千万只蚂蚁给噬咬干净那般的麻痒，自己的小穴想要把任何能够契合肉环儿的东西给吞进去，哪怕是什么擀面杖也好，哪怕是什么乱七八糟的水果蔬菜也好，哪怕是任何什么奇奇怪怪的东西也好，能不能插到自己的小穴里狠狠地对着那敏感点捣上两下？
　　让自己高潮好不好？
　　想要罢自己的手指送进去，哪怕不是子宫高潮，哪怕是阴蒂高潮呢？
　　摸摸玲儿的小花核好不好，玲儿的小花核自己充血好不好，玲儿把小花核扒出来让你揉好不好？
　　但是自己的双手被那无情的铁链给狠狠地束缚住了，把自己弄成这样的罪魁祸首正是眼前那个脸上带着一脸狡黠的女孩儿，而是自己唯一一个能够请求的也是只有眼前这个女孩儿。
　　此时的檀岳玲已经深深地陷入进了充斥着性爱快感的海洋之中，急切的想要达到那令人心驰神往的高潮，而是为此，她能够放下自己所有的身段：“乖乖雪儿，让玲姐姐高潮好不好……姐姐真的好难受啊……姐姐的小穴很诱人吧，刚才雪儿玩弄的不亦乐乎呢……就差一点点了，雪儿罢手指插进去，让玲姐姐……”不管自己怎么请求，女孩儿都是不为所动。
　　就好像自己那粉嫩诱人的小穴从来都没有什么可吸引她的一样。
　　恰恰相反 看着女孩儿那迷离的眼神，显然也是已经快要到达高潮，而是方竹雪显然能够顺理成章的到达高超，但她檀岳玲就得忍着，看方竹雪的心情，这种前所未有的嫉妒嚷自己的穴肉更痒，在空气中一开一合，想要抚慰最深处的肉痒。
　　而反观另一边的方竹雪，明明自己已经自慰了那么多次，想来是不应该这么快就到达高潮的才对。
　　就是因为玲儿姐姐在眼前，一面闻着玲儿姐姐身上好闻的香味儿，一面在玲儿姐姐的眼前自慰到高潮，这是多么刺激而淫荡的体验啊！
　　方竹雪趴在檀岳玲的跟前，强迫着檀岳玲和她舌吻。
　　而是女孩儿那甜美娇小的舌头卷住少女得舌头一阵吸溜，两位美少女现在正在互相的交换着对方的唾液，两条柔软的小舌在两人鲜嫩的唇间不断的交织，互相挑弄。
　　而是方竹雪把自己的手向下面探去，把女孩儿那足够湿润，足够滑溜溜得大脚趾塞进了自己得花穴之中。
　　肉汁飞溅，让自己的身体彻底的变成一具足够淫荡之物。
　　呗大脚趾搅弄的小穴分泌出来的淫水滴在地毯上，形成一个个的氤氲，让拿沉浸在高潮被打断的痛苦之中的玲姐看着自己正在用玲姐的身体自慰。
　　方竹雪的神情已经无限的逼近了疯狂，她用自己的两只小手捧住了檀岳玲的脸，眼里充满了疯狂的爱意，她不断的朝着檀岳玲吐露自己的心声：“玲儿姐姐……你看看我啊……玲儿姐姐……我好舒服啊……雪儿好舒服啊……雪儿要飞上去了……雪儿……雪儿……雪儿要用玲儿姐姐的身体……啊啊啊啊啊！”那足够紧致的小穴死死地吸住了少女的大脚趾，而是在淫水的润滑下依旧发出了“滋滋”的被水浸润的声音。
　　而是女孩儿在高潮的那一瞬间就狠狠地吻住了少女的唇，那强烈的快感狠狠地击打在女孩儿的精神之中，几乎要把她全部的理智给尽数卷走。
　　前所未有的性爱体验是自己和自己的小姐姐共同谱写的华尔兹。
　　而是女孩儿在经历了强烈的高潮对自己的精神的控制之后，复而把少女的双腿给分开，让自己那刚刚高潮完的小穴紧紧的贴在了少女的小穴上，两块儿白嫩而柔软的豆腐就这么互相的摩擦着，交换着彼此的淫汁。
　　女孩儿的小穴白白嫩嫩的，光洁的阴阜，在不断的摩擦之间似乎能够看到那两块儿软肉之间被挤出来的粉红色嫩肉。
　　女孩儿的两片小阴唇被尽数裹在了大阴唇之内，那一条小肉缝被不断的摩擦着，刚刚高潮完得小穴海敏感的恨，不一会儿就又开始一张一翕的吞吐这花蜜，吸允着少女的小穴，想要狠狠地再到达一次高潮。
　　檀岳玲的小穴相较于方竹雪的显然更像是17岁少女的小穴。
　　那两片象征成熟的粉嫩粉嫩小阴唇微微从肉缝之中探出头来，柔软的上面沾上了不知道是女孩儿还是少女的肉汁的淫珠。
　　如同一块儿上好的玉石一般的小穴在和女孩儿的小穴的摩擦之中不断的抖动，显然是刚才的高潮有着死灰复燃的迹象。
　　两块儿完美的牝户在不断的碰撞，不断的相互摩擦，对方那深深埋在洁白的阴唇下面的粉色软肉不断的暴露在空气之中，而是两人那有着足够吸力的极品窒穴又在不断的吸允着对方的小穴，吃着对方的肉汁，吸着对方的淫水。
　　而是伴随着女孩儿得身体又是一抖，女孩儿的小穴一使劲儿，一股黏腻的白浆立马从女孩儿的小肉穴之中喷涌而出。
　　伴随着肉体的激烈的抖动，那汩汩白浆从女孩儿的花穴深处被挤出，一点点的顺着阴唇联合流下，又打湿了女孩儿那足够粉嫩，足够可爱的小屁眼儿，然后恋恋不舍的离开女孩儿的小屁股，“啪嗒”一下滴在了地毯上。
　　伴随着淫汁精华的落地，就连女孩儿的脸上露出了可惜的表情，但是没关系，而是只见女孩儿把自己的玉指复而又插进了那粉嫩的花穴深处，不选的搅弄着，不断的用自己那美好的玉指扣挖着自己的小穴，那刚刚高潮过的小穴究竟是多么的敏感啊，只见女孩儿一边扣挖自己的小穴一边喘着，嘴角唇齿间不断泄出来的娇喘彰显了女孩儿现在显然是在忍受着极大的快感。
　　就这么扣挖了一会儿，而是伴随着玉体的又是一小阵抖动，似乎是等到时机成熟了，而是伴随着女孩儿的小穴微微使劲儿，一股足够新鲜足够鲜美的白浆又一次的从女孩儿的子宫深处被分泌出来，黏黏腻腻的想要从小穴口流下。
　　但是女孩儿怎么会放过这样好的机会？
　　用自己那如同白玉一般的指尖沾起来点点的白浆，然后把那代表着足够淫荡的体液抹到少女那鲜红的嘴唇上，媚眼如丝的看着檀岳玲，缓缓开口道：“玲儿姐姐，人家又去了呢……”像是在撒娇，又透漏着无穷的诱惑，那柔媚的声音似乎是能够把所有的媚意酥到骨子里头去。
　　女孩儿伸出两根玉指，把上面残留的自己的白浆尽数用那粉红色的小舌头舔干净，然后缓缓道：“两次哦……”。
　　而是女孩儿那细腻的白浆和少女鲜艳的红唇形成了极为强烈的对比，那足够色气的样子几乎要刻在女孩儿的大脑之中。
　　强烈的性爱和身下肉汁大量的分泌让檀岳玲有些脱水，下意识的就把女孩儿那刚刚从子宫深处喷涌而出的，还带着热气的白浆用舌头卷到了自己的檀口之中。
　　入口之后的当然是来自于人类体液独有的腥味儿，但是很快的，伴随着舌尖把白浆在口中抿开，那独特的腥味儿在一瞬间被一扫而空，取而代之的则是一股股代表着女孩儿那最为纯洁的，最不容让人质疑的，那股浓浓的处子香和女孩儿身上特有的香味儿。
　　像是毒品一般的诱惑者檀岳玲的大脑，那无与伦比的肉汁精华，女孩儿所有淫汁之中最浓烈的这一滴，就算说是把整个女孩儿都含进嘴里滋滋品味的话也就是不过如此了。
　　但是比起能够肆意的品尝女孩儿的味道，檀岳玲显然也非常在乎女孩儿刚刚说的话。
　　是啊，这令人感到羡慕的极致的性爱的高潮，而是女孩儿已经经历过三次了，但是自己却依然没有达到高潮。
　　自己似乎能够感受到独属于自己的那一份精华被深深的按死在了自己的小腹之中，而是自己的子宫颈一颤一颤的，显然是已经达到了高潮的边缘。
　　按理说别说是这次的磨豆腐了，就是上一次的被女孩儿指奸的时候自己也应该早早地攀上高潮，但是自己的心里，亦或者是说灵魂之中总好像缺了什么重要的东西，而那个东西，就是能让自己的身体高潮的重要因素。
　　就在少女正在胡思乱想的时候，而是女孩儿拿着的一个东西缓缓的展现在了自己的眼前。
　　那足够淫靡的情欲香薰，配合上酒精的作用，自己的大脑到现在还是隐隐的有些晕乎乎的。
　　这就是自己所要承受的报应是么？
　　根本永远也无法到达那令人艳羡的高潮，无法尝试和女孩儿不断的交媾之中能够让自己的大脑空白的那一瞬间，那足够让自己感到无比的向往的性爱的顶点。
　　而是平时自己就是动动手指就能实现的事情，但是在这一刻却是变得是那样的艰难。
　　少女有些忍受不住了，她清楚的知道这一切都是女孩儿在捣鬼。
　　而是女孩儿那刚刚经历完高潮的脸上有着诱人的红晕，就像是一颗熟透了的苹果，可爱而香甜，让人想要忍不住的咬上一口。
　　但是少女清楚的知道，那红晕的背后所代表着的究竟是多么的淫靡和令人无比向往的快感。
　　而是自己的四肢被女孩儿牢牢的禁锢住了，自己好像什么办法也没有。
　　但是，最起码，最起码，自己还有一张嘴，而是只要自己开了檀口，相比就算是现在的女孩儿也不会拒绝自己的提议的吧。
　　毕竟……至少少女是这么想的，就算是女孩儿也想看到她前往高潮的那无比淫荡的样子。
　　此时的她，愿意为了攀上那无与伦比的顶点，她愿意放下自己的一切身段前往那从调情以来就一直向往的那个……那个天国！
　　少女的脸上很红，不知道是因为刚才的调弄还是自身所带着的无尽的羞耻。
　　檀口轻开，吐出那满是情色的话语，温柔的像是一滩无尽的秋水，但是带着点点那前所未有的压力，但是怕是也只有女孩儿才知道，这前所未有的压力到底为什么会出现在少女的生命之中。
　　她的声音有些软糯，像是在撒娇：“好雪儿，我的好雪儿……让姐姐高潮好不好？让姐姐……让姐姐和雪儿一起高潮好不好！”羞耻到了极点的最后，少女几乎是喊出来的，她没有任何的办法，现在的这个状况下，只要自己没有经过女孩儿的同意，自己几乎是不可能轻易的到达那无尽的高潮之中的。
　　女孩儿显然知道眼前的少女已经到达了那前所未有的羞耻的极点。
　　而是自己只要轻轻的动动手指头，在那足够软滑湿润的小穴之中轻轻的扣挖几下，自己这个从小以来一直向往着的姐姐就能轻易的变成自己想要看到的样子。
　　少女攀上高潮的样子就像是毒药，不断的引诱着女孩儿发现足够的罪孽。
　　当然，就算是现在的女孩儿也几乎要忍不住了。
　　自己的小穴又开始发痒，好想让自己的姐姐抚慰一下自己啊……
　　既然你想要，那么……就如你所愿吧……
　　女孩儿把自己的头埋在少女的颈间，在少女那洁白的锁骨上不断地留下或紫或黑的占有的痕迹。
　　而后又顺着少女的玉颈一路向上，轻轻的咬住那早就变得羞红的耳垂，然后缓缓的吐着热气，诱惑着的说到：“姐姐以前……很喜欢手淫么？”少女的身体到底还是柔软的，是足够让人心驰神往的。
　　那好像在一张一翕的吐着热气的阴穴，就是一朵完整的被剥开的花瓣，那分泌的点点蜜汁，而是那样的粘稠而散发着迷人的香味。
　　阴肉被花蜜尽数打湿，在灯光下散发着迷人的光泽，粘腻的在腿间拉出无比淫靡的细丝，这是独属于女孩儿的享受。
　　眼前的淫靡根本不能被称之为梦境，因为这就是天堂！
　　舌尖从穴道口开始，同是少女芳华，方竹雪的小舌仿佛真的化成了一条小蛇一般，在舌尖稍稍品尝了一下那甜腻的花蜜之后，然后让自己的整根舌面都尽可能的附着在少女的那粉红色的阴肉之上，用自己的小嘴狠狠的含住那颗在空气中不断摇曳的花核，然后用自己的贝齿轻轻的限制住花核的行动，而后再狠狠的吸上几口。
　　如此的强烈的刺激让少女心神俱颤，眼见着就要身子不断的颤抖痉挛起来。
　　而是少女只觉得下身好像存在着什么不得了的东西，那般带给自己的无上冲击那就是前所未有的性爱体验，自己的整个小穴好像都落进了女孩儿的小嘴之中，自己的整个小穴都要在那股致命的吸力之中尽数化为浓浓的汁液，就这么消散在自己的身下。
　　少女的大脑骤然被强烈的快感给充斥，这明明还没有到达高潮的身躯却是让意识化为一条在水中不断沉浮这的小船，眼看着就要被名为高潮的欲望的海浪给打个粉碎。
　　少女的双眼上翻，嘴角都隐隐的有着晶莹剔透的涎水流出，身体一抽一抽的，像是一条濒死的鱼儿躺在沙滩上，但是也只有她自己才知道自己现在到底是承受着怎么样的致命快感。
　　方竹雪暂时脱离了战场，她知道，刚才那一招的威力对于现在如此敏感的少女来说到底是致命的刺激，那前所未有的快感甚至会把少女的精神给强硬的撕碎，这可不是她想要的。
　　她复而回到自己那美好的姐姐的身边，又用那像是小恶魔一般的话语不断的摧毁着少女心底留下的唯一的一丝丝羞耻心：“回答我，玲儿姐姐，你是不是会经常想着雪儿的身体手淫啊……”
　　眼见着少女的眼神骤然瞪大，看着女孩儿那足够红润的脸好像是被狠狠的吃了一惊一样。
　　而是自己的秘辛，自己一直幻想着女孩儿的秘辛，到底是怎么被她知道的！？
　　“回答我哦，姐姐……不回答我，不会让你高潮的哦……”女孩儿的话语就像是春药一般不断地诱惑着少女的身心走向那前所未有的沉沦。
　　少女的身心已经到达了被折磨的顶点，那檀口微张，吐出的是本来不会有任何人都知道的秘辛。
　　“对……对不起竹雪……请……请……请让姐姐高潮吧，拜托你了……”女孩儿的脸上露出满意的笑容，这就是她一直再等着的答案。
　　从那很久很久以前，自己那条刚刚换下来的小熊内裤消失不见开始。
　　女孩儿没有着急而是等到少女的精神稍微恢复些许之后，方竹雪再度伏到了少女的小穴前，用自己那晶莹剔透的玉指轻轻的分开那足够粉嫩，足够青涩，足够诱人的美妙的花瓣，再度是微微的舔弄，用舌尖把少女分泌出来的花蜜尽数卷到自己的口中，邪笑一下，然后整根舌头就直接没进了少女的阴穴之中。
　　花穴的温度比上舌头还要强盛几分，炙热的感觉从舌尖不断传来。
　　少女的穴中有着浓浓的肉香，不是那种被煮熟了的散发出来的动物的蛋白质变性的臭气，而是淫靡的肉，被浸满了淫汁的肉，那种好像稍微一挤就能把所有的肉汁给瞬间挤出来的鲜嫩无比的淫靡的肉香。
　　肉穴因为异物的刺激而下意识的不断收缩，想要把那灵活的舌头给挤出去，但这显然是不可能的，灵活的舌头骤然变得坚硬，这条全部由肌肉组成的组织在女孩儿的操纵之下迸发出强硬的力量，而是长长的舌头就像是一根男根一般，不断的抽插在少女的小穴之中，淫水飞溅，如此的让后者娇喘连连。
　　舌尖沾着粘腻的淫水，而是如此的划过肉缝的每一处，而后又要把舌尖伸进去，狠狠的顶顶软肉的花穴深处，本来是充斥着蜜汁发的肉缝，如此这般倒是沾上了些外来的汁液。
　　少女似乎能感受的到，自己的子宫正在不断的微微颤动，而是伴随着子宫口的一张一翕，那粘腻的子宫汁水被不断地挤出，又在自己的小穴口被不断抽插着的小舌头给细细的研磨成白浆，给人一种如此的美丽的小穴被狠狠的操弄过的错觉，如此的更加充斥着淫气。
　　少女已经把全部的身心都投入了这场前所未有的性爱之中，和女孩儿的羁绊要在这里如此的加深，如此的更加牢固，那象征着少女身心的汩汩白浆，也要再如此的情景下点点的分泌出来，而后伴随着少女子宫的颤动，那一张一翕的子宫口就像是一张不知疲劳在不断的吞吐着淫汁的小嘴儿，白色的浆液流到子宫颈上，然后和子宫颈就那么紧密的贴合在一起，显得相当的淫靡。
　　舌头深入，如此带进来的粘腻花汁又要卷上那宫颈上的白白的肉汁，一同走过那幽深而湿热的花径，而后黏在女孩儿的舌尖上，被尽数卷走吞吃。
　　属于少女的清香在口中炸开，这是自己的小宝贝儿送给自己的礼物。
　　只是撷取更甚，想要贪吃的更甚，玉指有些用力的掐弄住那敏感的花核，微微提起又放下揉搓，只是肉汁更甚，娇吟更甚，但是却是再也没有多少那象征着青涩的白浆，又更加体现出来那清香的珍贵。
　　于是揉搓更甚，舔弄更甚，方竹雪费尽心思的想要把那珍贵的白浆给尽数的榨出来，但是这可就苦了少女。
　　一想到自己的小穴在被不断地抽插着，对于少女的刺激已经相当有力了，本来自己都要颤抖着身子拜服于这无尽的快感之下，但是偏偏女孩儿的手指不断的揉搓着自己的花核，那一阵阵的刺激虽然让少女欲生欲死，但是更多的还是那股从小腹深处传来的尿意，那么羞耻的事情可不能出现在女孩儿的眼前，要不然还不知道要怎么被她无尽的嘲笑，到时候的自己也绝对没法见人了。
　　少女就只能一个劲儿的咬着牙忍耐女孩儿的攻势，想要守住自己脑海中那唯一的一丝丝清明，让自己能够不在这场战斗之中败下阵来。
　　大家都是女孩子，为什么你就一定是那个压在别人身上的人？
　　少女的心底上升出了一股极为奇怪的好胜心，而是如此这般紧紧的咬着自己的小嘴，瞪着眼看着下面那个同样颇有姿色的女孩儿，泪眼朦胧，心底好像有着无穷的委屈没有发泄出来，到底还是不知道自己的心境的缘故，还是自己那不断追求着的高潮始终没有盗来的缘故，而是自己的心在微微的发紧，在这样的境况下，居然生出了想要逃离的冲动：“雪儿……不要了雪儿……”她似乎有些害怕，把自己的脸转过去，根本不敢跟方竹雪的眼睛对视。
　　而是如此的求饶着：“是姐姐错了，放过姐姐好不好……”眼波流转，甚至有着点点的泪光盈满眼眶。
　　那在不断地采撷着蜜汁和花蕊的女孩儿当然也注意到了少女心态的变动，而是微微一抬头更加看到了少女那娇怜的想要让人狠狠欺负的的眼神，眼神中立马流露出来了一丝丝上头的情欲，她没有回答檀岳玲的问题，只是舔弄的更加卖力，仿佛在说：“我的好姐姐就给我乖乖的高潮啊！让我看到你成为我的东西的样子啊！！！！”。
　　而是伴随着方竹雪的攻势骤然加强，不断的摧毁着少女剩下的心理防线。
　　一只小手腾出手来，狠狠的掐住自己那同样是足够敏感的花核，而是那花核早就在空气之中颤动许久，等着的就是女孩儿的抚慰。
　　而是当那足够细腻的指尖儿对着花核微微使劲儿的时候，纵然是已经早有心里准备的女孩儿，在一瞬间也是浑身上下酥软的不行，感觉整个人就要这么攀上高潮的顶峰，被情欲占据了内心似的。
　　但是女孩儿想要和自己的好姐姐一块儿高潮，复而又用那指尖儿不断地去拨弄那敏感的花核，不再去掐弄它了。
　　女孩儿能够清楚的感受到，现在少女已经被全部的破防，高潮的到来终究还是一个时间上的问题，她的脸上闪过一丝坏笑，那软糯的声音充满了娇气，既然她想，那就满足一下她……
　　使劲儿的夹紧自己的花穴儿，女孩儿把少女的视线引到自己那被不断的操干着的小嫩穴儿上。
　　嘴里一面含着女孩儿那敏感的花核，一面支支吾吾的骚叫到：“姐姐，我的好姐姐……我要被你玩弄到高潮了……”说完，女孩儿就看见了少女脸上那惊愕的表情。
　　紧接着的，就感受到了那属于少女的花穴猛地一缩。
　　少女其实什么都准备好了，她清楚的知道自己的小子宫在不断的痉挛，距离那梦中的顶点就差一丝丝。
　　她想过无数种女孩儿会让她攀上高潮的可能性，无非就是加大刺激或者是语言羞辱。
　　但是女孩儿突然的服软是她万万没有想到的，而是从这场调戏开始以来的，自己心底所有受到的委屈，亦或者是更久远以前，自己拿着偷到的女孩儿内裤不断的自慰的时候的感情，像是决堤的洪水一般呼啸而出。
　　顿时就充满了少女的整个大脑，而后化为无尽的快感，像是择人而噬猛兽，将那称为理智的最后一艘小船给打的粉碎。
　　压倒少女的最后一根稻草，是来自于女孩儿那尖尖的虎齿对于花核发动的最后的攻击。
　　痉挛了一晚上的子宫，终于得到了整个儿的放松。
　　淫汁、子宫液、尿液依次喷涌而出，少女此生从未到达过的顶点所展现出来的快感尽数喷了女孩儿一脸。
　　而是在那挺立着的玉指上，也留下来汩汩粘稠的，散发着香甜气息的白浆。
　　少女的大眼睛已然变得无神，女孩儿附上前去，用自己的小粉舌不断的搅弄着少女舌头，和她一起分享少女那足够香甜的花汁。
　　两具雪白的肉体同时脱力，而是那娇小的肉体就这么横在另一具肉体之上。
　　嘴边上还有那有这足够规模的大奶子，嘴里含着的，是那绽放在雪白乳肉上的粉红色花蕊……实在是肉欲的最顶尖的满足……
　　夜……似乎也很深了……
　　……
　　少女放学后回到家，爸妈今天是不在的，她甚至连晚饭都来不及吃，直接跑到自己的房间里。
　　锁上门，关上灯，然后把一件纯白色的御神体庄重的从书包的夹层之中抽出来，属于少女的体香顿时萦绕在了自己的鼻尖。
　　她已经迫不及待，少女把今天刚刚从女孩儿那里得到的白色内裤套在头上，然后就把自己的玉指深深地插进了自己那早就泛滥成灾的小穴之中不断的扣挖着。
　　伴随着时间的推移，扣完小水穴儿的声音也越来越大，自己的娇喘也开始似有似无的从嘴角泄出来。
　　显然的，自己……已经到达了顶点的边缘，但是自己又始终不得法，好像反而推得那无尽的高潮离自己越来越远。
　　而是正当少女因为无法高潮而显得苦恼无比的时候，一个脸上带着可爱的笑容，包里装着无数情色器具的女孩儿，捧着一束盛开的百合花，敲开了少女的房门……

第11章 无处可逃的新冠病毒——雌小鬼新冠病毒被免疫细胞操干的RNA浆横流的故事
　　“咳咳咳……”
　　女人躺在床上，现在的她显得很是虚弱。
　　高烧，水样状鼻涕，心慌，头痛，浑身上下的力气都像是被抽走了，伴随着的还有心底传来的阵阵绞痛和嗓子那如同被千万只蚂蚁疯狂撕咬的麻痒感，这是无数的负面感情和痛苦的感觉强加在她的身上。
　　没有人能够预料到，这是一场突如其来的变故，像是……不，这就是毁灭世界的天灾，只要是在这个世界上能够被称之为是“人”的生物，似乎根本难以抵御它的入侵。
　　那无处不在而是缓缓渗透进身体的每一处的感觉，那像是藏在暗中的死神不断地给予人们一次又一次的打击，它是勾走了无数生命的魂锁，那许久不见的瘟疫……又一次的出现在这个本来就算得上是脆弱的世界之上。
　　Corona Virus Disease 2019，简称COVID-19，是在2019年底在华国的南方发现的恶劣急性传染病。
　　一开始是从一些野味儿的身上发现的，毕竟总有一些不知死活的饕客，近乎疯狂的去追求一些正常人都感到难以下咽的事物，比如说那一只只被风干的蝙蝠……他们身上携带着的无数的病菌，都在向人们展现这个世界最为可怕的群体——那无处不在的微生物。
　　COVID-19，它的结构非常简单，大概是只有一小段核酸搭配上一个结构并不算得上是复杂的蛋白质外壳，整个长度也不过只有一百二十五纳米而已。
　　但是它们在面对比她们大了将近一千万倍的人类来说，展现出了极为恐怖的杀伤能力。
　　COVID-19的致病原理我们在中学的课本上就可以轻易的接触到：当病原体侵入到人体内，它身上的刺蛋白首先会和正常的细胞进行特异性结合，等细胞识别错误把她放进细胞里之后，再经过重重考验，有一个极为幸运的病原体会被运送到细胞核内部，到此，这些都是概率性事件。
　　她就会释放出来她那独特的核酸，利用正常细胞上自带的原料、工具酶、能量等进行大量的自我复制，最后将细胞破裂，把无数的病菌释放出来。
　　而这个过程的进行，大概也就是半天到一天的时间而已，而是等到身体里的病原体足够多的时候，身体的免疫系统就会感受到异样并且开始发动威能清楚这些“不同于自身的物质”。
　　浆细胞会在体液中会分泌出大量的抗体和病毒进行特异性结合，然后把她们聚沉，最后由吞噬细胞收尾。
　　同样的，这些在长久的进化史中不断出现的一个个奇迹不只是我们的身体有，作为和细胞进化了同等年代的另一种物质，它们有着属于自己几亿年时间沉淀的自信。
　　当免疫系统认为身体中的病原体太多的时候，能有所依靠的就不单单是只有化学手段能够解决了，而是免疫细胞会让我们的身体开始发热，亦或者是让我们的散热和产热达到一个更高的平衡，想要借助通过改变温度使得一些蛋白酶的活性的改变以达到阻止她们繁殖甚至是让他们死亡的期望，这也就是为什么我们会发烧的原理。
　　粘液中含有的溶菌酶能够在一定程度上起到免疫的作用，所以我们的身体会分泌出大量的粘液，而身体的这些理化性质的改变对于病原体来说是巨大的危害，当然对于我们不同的细胞来说同样是一个巨大的威胁，无数的细胞可能就会因此而受损甚至是死亡，许许多多神奇的生化反应会因为这些理化性质的改变而减弱甚至是停止，所以我们会心慌，会心悸，能量的大量产出代表着我们需要大量的氧气，所以我们会感觉到呼吸好像有一种喘不上气来的感觉。
　　几亿年的斗争之中，病毒和我们一起协同进化，知道如今构成了这个足够多姿多彩的生物圈，这正是无数的生命正在不断上演的一个又一个的奇迹！
　　而也就是现在，这个感染了新型冠状病毒的女人的身体之中，发生着极为奇妙的变化。
　　“啊蛤蛤蛤蛤，免疫细胞们都是杂鱼……杂鱼……”一个小小的女孩儿站在一个巨大的圆球上面，圆球的表面有着无穷尽的光泽在不断的流动，而是一个又一个足够粗长的白色柱子在圆球上不断的运动着，有的时候则是一个深不见底的白色深洞，透过洞口似乎可以看见圆球内部有着无数的白光在不断的闪动。
　　女孩儿穿着红色的装甲，在有着金属光泽的装甲之间，可以看到那晶莹剔透的雪白的肌肤，而是那如同是牛奶一般顺滑的肌肤，透着一股子淡淡的荧光。
　　女孩儿真的好笑，大概也就一米二三的样子，但是无论是从那足够勾人的魅人表情，还是这虽然是装甲但是也足够暴露的着装来看，眼前的女孩儿浑身上下都透露着一股子能把人骨头都给酥掉的媚意。
　　在女孩儿身上好像有这无尽的杀意在不断的涌动，那本来是应该毁掉一个女孩儿的气质的东西，但是如今在女孩儿的身上却显得是那样的圆润如意，好像也就是这一股子邪气才能让女孩儿有着配得上这身装甲的霸气。
　　而是女孩儿的武器也很特殊，女孩儿拿着一把深红色的长枪，长枪的尽头有着神秘的符文，上面有着奥光流转，变化之间散发着无尽的奥妙。
　　而是女孩儿透过深洞望向圆球的内部，对着那闪烁的光芒有着无尽渴望的眼神。
　　那些闪闪发光的，好像是一个个长长的分子。
　　而是那分子在触碰到圆球内部的一些有着奇奇怪怪的形状的一些白色物体的时候就会解体，然后散发出属于自己的光和热，不断的催动这一些足够神奇的化学反应。
　　而女孩儿是病毒的集合，是病毒的具象化，早在先前，已经到达细胞内部的先遣部队就已经向自己的女王传达了信息，那些闪闪发光的东西就是病毒想要繁殖的能量的来源——ATP。
　　“虽然不太懂……但是好像是我的能量来源呢……”女孩儿不太明白为什么那些长长的东西要被称作ATP，她也不明白自己为什么需要这个东西来繁殖。
　　但是既然是自己的亲信说的，那么自己就勉为其难的认同他吧。
　　“ATP……蛤蛤蛤蛤！！！好多ATP啊！以后你们就是我的一大主力，一定要好好帮我哦？”
　　女孩儿的身形一闪，而后就把自己的长枪插到了圆球的某处。
　　那是一个深洞的边缘，女孩儿长枪上的符文不断的变化着，而后在某一个瞬间，女孩儿长枪上的符文和那深洞边缘上的符文相契合。
　　伴随着无数的光和热从那个深洞之中不断的泄出来，那个深洞的边缘开始了不断的变化。
　　在一系列足够深奥的生化反应过后，那个深洞伴随着深洞的边缘向内凹陷进去，女孩儿的整个身子就这么被那个圆球给吞噬了。
　　女孩儿在趴在磷脂膜上，而是透过薄薄的磷脂膜，女孩儿能够看到这个和她协同进化了数亿年的大东西的内部。
　　同样都是数亿年的进化，自己却那么小，为什么这个家伙能那么大？
　　圆球的内部有着无数足够神奇的东西，比如说那些形状奇奇怪怪的圆柱亦或者是盒子状的东西，她们不断的和一些小分子结合然后再释放出来。
　　而是之前亲信提到过的ATP也会和她们结合，然后释放出来光和热之后他们就会变形，和小分子结合之后她们又会恢复原状继续和ATP结合，周而复始，生生不息。
　　看看人家，再看看自己，自己只有外面这套装甲还有体内的核心在支持着自己的活动，和人家比起来简直差了不止一个档次。
　　女孩儿有些气急败坏，但是一想到待会儿这个大大的圆球都会彻底的变成自己的东西，这样的事情想想就很开心呐。
　　在大圆球的内部还有一颗紫色的小球，紫色的小球上同样有着无数的空洞，那些空洞上面同样有着无数奥妙的符文。
　　就算是这颗紫色的小球，对于女孩儿来说还是太大了。
　　女孩儿是那么小，这颗紫色的球体就好像是一座高楼大厦那样有着数不尽的威严。
　　盯着那些紫色的核孔蛋白复合物，女孩儿的脸色突然变了。
　　“这……这是……”女孩儿盯着那颗紫色的圆球半天说不出话来，在自己身体里最为核心的，最为珍贵的，最能代表自我的东西，就是那无比珍贵的RNA啊！
　　但是自己的RNA只有短短的32kb，但是从这一个个小孔之中飘出来的核心，少则几十kb，多则甚至有上百上千kb，这个大家伙竟然能够合成一条上千kb的核心，这家伙到底是有多富有啊。
　　女孩儿似乎已经闻到了原料和能量的味道，正在源源不断的从紫色小球的那一个个核孔之中不断的飘出来。
　　女孩儿突然感觉有些害怕，这个大家伙实在是太神秘了，她浑身上下所有东西加起来似乎都不及这个大家伙的万分之一，无论是生产核心的能力，还是生产能量的能力。
　　刚才在外面的那一个个大圆柱，能够不断的和一个个小分子不断的结合，然后变化，太过于神秘，不！
　　太过于神奇！
　　女孩儿把自己的长枪试探性的戳了戳那核孔蛋白复合体上的符文，不知道是不是戳巧了，长枪上的符文不断变换，正正好好找到了跟核孔蛋白复合体上的符文足够契合的符文，还没等女孩儿反应过来，女孩儿就被那小小的核孔复合体给吸住了。
　　前所未有的吸力从自己的身前传来，而是好像在什么特殊的物质的作用下，自己身上的铠甲自动解体，露出了自己那足够完美，足够诱人的娇躯，女孩儿就这么纯净的，不带着一丝丝邪气的被核孔蛋白复合体吸进了细胞核内部。
　　伴随着一阵黑暗和扭曲，自己好像被硬生生的从那小孔之中被吸入了内部。
　　和进入时的黑暗不同，女孩儿一进来就感受到了一阵阵的强光在自己的眼前不断的上演。
　　而是女孩儿下意识的把自己的眼睛闭上，偷偷的露出一条小小的缝隙想要看看内部神奇的情况，也就是这一眼，女孩儿的世界观被彻底的刷新了。
　　看向那一个个奇迹的时候，女孩儿那酒红色的瞳孔骤然放大，不可能的心思不断的从自己的心底涌出，不可抑制的想要不去相信眼前的这一切。
　　那如同蛛网一般的伟大场景，和自己那脆弱的，善变的单链RNA好像不同但又好像相同的东西展现在了自己的眼前，那一条条锁链，双链DNA上有着足够紧密的结构，有着足够科学的排布，在女孩儿的眼中，那两条链之间的氢键是那样的强大，怪不得这颗紫色的大球浑身上下都散发着奥古的神秘气息，因为这里就是大球的总控制中心啊！
　　一条条跟自己不同，甚至结构比自己还要复杂的核心被一个个巨大的蛋白质不断的从锁链上剥离，然后被一颗颗微小的蛋白给裹挟着运送到核孔附近，而后消失在那里。
　　还有些蛋白质好像在原地待机，那像是机甲一样的复杂结构，有着独属于生物化学的美学。
　　女孩儿下意识的想要触碰那些“机甲”，女孩儿的小手伸向了那圆滑的蛋白质，伴随着蛋白质那软软的触感，还有一个神秘的名字出现在自己的脑海“逆转录酶”，但是也就在此刻，异变突生，那个名为“逆转录酶”的机器拒绝了她的访问请求，同时，还有另一所机器朝这里不断的靠近……
　　“核糖体？”女孩儿叫出了它的名字。
　　而后，女孩儿好像受到了气机所引，她把自己整个人都彻底的寄托给了这个远道而来的机器。
　　核糖体把女孩儿整个人都包裹了起来，而后女孩儿的核心不由自主的被眼前这个神秘的机器给召唤了出来，在黑暗的机器内部散发着淡淡的荧光。
　　而后，女孩儿的RNA核心在机器内部被不断的延伸，一段留在自己的小腹之中，另一端则是顺着一个小小的空隙不知道延伸到哪里去了。
　　“嗯？”女孩儿正感觉到疑惑的时候，好像有什么东西……好像有什么东西在不断的摩擦着自己的小穴。“唉？等等……啊！”
　　还没等女孩儿反应过来，那带着一对反密码子的tRAN就狠狠的插进了女孩儿的小穴，在氢键的作用下不断的朝着女孩儿的身体深处不断的行进。
　　“等等……我还是第一次繁衍……噫！”
　　tRNA在女孩儿的小穴之中不断的行进，女孩儿那初为人事的紧致窒道被tRNA的二级结构不断的拓宽，女孩儿的那粉色的小穴被tRNA的臂给不断的拓宽，小穴口汩汩的流着春水，想要润湿那粗壮的臂，而是女孩儿的肉壁也在不断的挤压着tRNA的臂，想要把tRNA从女孩儿的身体之中送出去，希望臂能够给女孩儿一些适应的时间。
　　但是在氢键的面前，女孩儿的力量还是太过于弱小了，伴随着自己的子宫颈被tRNA的顶端的给干开，粗壮的tRNA臂就这么硬生生的被插进了女孩儿那小小的子宫之中。
　　粗壮的tRNA在自己的小子宫之中不断的旋转腾挪，好像是想找一个最合适的角度和女孩儿RNA上的密码子结合。
　　突然，tRNA又狠狠的往里面行进了一下，差点儿把女孩儿剩下的绝无仅有的意识都给顶没了。
　　“噫！”的一声，女孩儿发出的濒死的叫声，伴随着氢键的形成，tRNA好不容易稍微安定了一下，女孩儿看着tRNA尾部上的氨基酸被固定到了核糖体的内部，那结构简单的氨基酸，确实最为重要的小分子。
　　伴随着女孩儿的小子宫中碱基对的更换，一对新的密码子在女孩儿的子宫深处产生，而tRNA也同样迅速的从女孩儿的小穴之中退出去。
　　因为tRNA臂的退出，女孩儿的小穴突然被带出大股大股的花液，把核糖体的内部喷的到处都是。
　　女孩儿浑身上下没有一处不是在疯狂的颤抖着的，痉挛着的，因为tRNA带给自己的刺激足够的强烈，带给自己的快感足够的迷人，这种好象是被极为粗壮的大肉棒给不断的操干的感觉，让女孩儿打心底的想要对那些粗壮的tRNA臂产生一种无与伦比的渴望，而是脚下的氨基酸的排列，更是让女孩儿看到了一个足够神奇的分子到底是如何诞生的。
　　而这一切的源头……这一切的源头都是自己要繁衍……
　　一根根粗壮的tRNA臂狠狠的捅进女孩儿的小穴之中，而后在女孩儿小子宫之中的密码子的更换下再狠狠的退出子宫，紧接着在女孩儿的脚下不远处，又有一颗氨基酸被牢牢的和多肽链结合在一起。
　　伴随着合成的进行，女孩儿子宫里的RNA链行进的越来越快，而是更多的能量也不断的被灌输到这个名为核糖体的机器之中。
　　女孩儿浑身上下都沐浴在ATP水解带来了温暖和光芒之中，而后被身下不断更换、运动的不同tRNA给操干的死去活来。
　　从一开始的破瓜之痛到后来有着无尽的快感涌上自己的脑海，浑身上下的每一处器官似乎都在配合这场生命的诞生，再到子宫被粗壮的tRNA给操干到麻木，那本来是紧紧闭合的漂亮小穴被操干的外翻，一滴滴春水不断的从小穴和tRNA结合的地方滴落，滴到身下的多肽链上。
　　女孩儿的淫水被不断的抽插之中摩擦，粉红色的肉壁和那被磨成了白浆的春水形成了鲜明的对比，伴随着合成的进行，女孩儿一次次的被tRNA给操干的昏死过去，而后又被身下无尽的快感给刺激的醒过来，紧接着在某次高潮之中再次昏死过去。
　　面对着tRNA的一次次的索求，女孩儿能做到的就是让自己的身体放松，让身体张开自己的小穴，让tRNA能够进去的快一点，出来的快一点。
　　每一次的摩擦都是对女孩儿G点的敏感性和花核的敏感性的考验，tRNA上那凹凸不平的五碳糖和磷酸二酯键摩擦着女孩儿的花穴口和花核，让女孩儿更快，更猛，更为激烈的到达那无数人都在不断的追求着的性爱的高潮！
　　伴随着最后一颗氨基酸的归位，几条完整的多肽链出现在了女孩儿的身下。
　　而是身体里再也没有粗大的tRNA不断的操干自己，早就习惯了tRNA操干的女孩儿甚至有些不习惯这种没有tRNA的大肉棒的感觉，只觉的身下一阵阵的空虚。
　　那个名为核糖体的神奇机器把自己的身体放开，留下的是几条上面散发着荧光的多肽链。
　　而是女孩儿轻轻的触碰了一下这个从自己的身体之中诞生的东西，多肽链发生了些许的弯曲，而大概也就是这么一个角度简单的改变，像是连锁反应一般的多肽链在女孩儿的眼前不断的折叠，双硫键和氢键不断的形成，一级结构……二级结构……三级结构……四级结构。
　　伴随着多肽链的不断折叠，还有更多条多肽链的加入，一颗足够精密的，足够神奇的蛋白质机器出现在了女孩儿的眼前。
　　而是……自己的身体竟然是产出了这么厉害的东西么？
　　女孩儿突然感觉之前受过的“虐待”都是值得的，身下的花穴好像还在不断的分泌粘液，明明操干都停止了的说。
　　这就是自己的孩子……女孩儿下意识的去拥抱眼前这个足够完美的蛋白质，而后她的身体又再一次的被吞噬了进去。
　　同样是黑漆漆的空间，同样是自己的核酸核心再一次的被召唤出来，女孩儿下意识的有些紧张，但是隐隐的又有些期待，而是刚才那样如同狂轰滥炸一般的操干虽然让自己的心死大于哀默，但是有一说一，被那么多肉棒给不断操干小穴的快感确实是一等一的舒爽。
　　但是这次来的并不是所谓的粗壮的肉棒，而是自己的RNA链又一次的被固定在了自己的小子宫里，长长的RNA链从子宫作为起点，而后不断的在女孩儿的身上缠绕着。
　　女孩儿突然感觉到自己的小穴一暖，好像有什么小小的东西插进了自己的小穴之中。
　　女孩儿向身下看去，而是一颗颗核糖核苷酸被不断的从外界被运输的机器里面，和自己那本来是单链的核酸核心不断的结合，而后构成一个紧实的碱基对儿，而是刚才让自己感觉到欲仙欲死的根本源头——氢键，再一次的出现在自己的身体之中，但是这次感受到的不再是刚才那种前所未有的快感和苦楚，自己被高能磷酸键水解产生的光和热不断的包裹着，修复着自己被操干的残破的身躯，自己的核心变成了双链，自己的力量如同指数函数一样不断的爆炸式的提升着。
　　这种变强的感觉……伴随着双链RNA的形成，女孩儿感觉自己的力量好像到达了一个前所未有的惊人的地步。
　　而是自己的双链在刹那间断开，在机器的作用下被运出机器外，但是女孩儿的力量却没有丝毫的减少。
　　紧接着又是新一轮双链RNA的合成，女孩儿的力量在这小小的机器中不断的变强。
　　不知道过了多久，女孩儿终于从黑暗之中苏醒过来。
　　而是当女孩儿苏醒过来的时候，连她都被自己现在蕴含的能量给吓了一跳。
　　数十倍？
　　数百倍？
　　不！
　　数百万倍的增长！
　　女孩儿能够感觉到从自己这条母链上被不断复制出去的子链，它们有的同样作为母链生产子链，有的则是和那该死的核糖体结合，然后产出一个个崭新的蛋白质机甲和蛋白质的外壳装甲，它们在细胞核的外面组成了一个庞大的军队，等待着它们的女王去统治它们。
　　而是女孩儿被蛋白质机器给吐出，她又看到了那本来是如同光明神殿一般的细胞核内部。
　　而现在的细胞核内部已经完全不是女孩儿刚进来的那个样子了，那无数的DNA断裂，在空间之中不断的摇曳着，之前的那些专门服务DNA的蛋白质装甲也一扫而空，取而代之的则是浑身上下都散发着邪恶气息的服务RNA的蛋白质装甲。
　　“呼……”女孩儿深深的吐了一口气，她深刻的意识到，眼前这个指挥中心的破败代表着这颗细胞的死亡，进化就是这个样子的，一个物种的生就代表着一个物种的死，更何况是个体之间的争斗呢。
　　一开始还需要女孩儿去认证的细胞核膜，在女孩儿伟力的作用下被直接撕碎，女孩儿从细胞核中出来，穿上了自己的装甲，拿起了自己的长枪，然后看向了前方那望不到尽头的大军。
　　她没有多说什么，而是长枪一挥，那脆弱的细胞膜就这么被直接撕裂，而后无数的病毒大军突破细胞膜的封锁，被散到了体液之中，不断的和无数的细胞结合。
　　她们承受了女王的期待，她们服从着女王的命令，把这里的细胞都给杀光，让细胞化为她们繁衍的场所。
　　女孩儿站在战场的中央，她看着一个个如同星球那么大的细胞被不断的被自己的眷属给撕裂，而后诞生出更多的眷属。
　　自己体内的核算核心在不断的发光发热，这是它因为被不断的复制和翻译而不断的增强力量的表现。
　　无数的眷属在体液之中飞舞，无数的细胞像是烟花一般爆炸……破裂……女孩儿的伟力达到了一个极为惊人的地步，她甚至能够感受到这具身体的主人的生命力在不断的下降，浑身上下都要被自己折磨的要死，而是那被tRNA顶碎的信心再一次的被找回来，她哈哈大笑着在身体的各个地方不断的游荡，大肆的进行着杀戮。
　　“蛤蛤蛤蛤！免疫细胞们都是杂鱼！是杂鱼！为什么不快快现身来对付我呀？难不成……”女孩儿脸上露出了嘲讽的笑容“难不成是打不过我嘛！”
　　“蛤蛤蛤蛤！免疫系统的大家！都是杂鱼呢！”
　　女孩儿正是春风得意的时候，时间已经过去了两天了。
　　女孩儿正坐在自己的眷属们做的蛋白质王位上，酒杯里盛着的是极为纯净的ATP，而是一个机器在不断的吞吐着香醇ATP，眷属们把它叫做ATP合成酶，但是女孩儿才不管那么多，女孩儿只知道ATP很香醇，很好喝，很符合自己高贵的身份。
　　正当女孩儿正在享受眷属们的足底按摩的时候，有一个病毒慌慌张张的闯进了这座足够豪华的蛋白质宫殿之中，脸上带着惊恐的表情的大喊道：“女王！女王不好了！”
　　而是女孩儿冷冷的瞥了一眼那颗小小的病毒，而后缓缓的说到：“一千八百五十三万七千四百三十一号你先别急，别整天这么慌慌张张地，这个地方是我们的地盘儿，还能有人吃了你不成？”而是那颗病毒听到了女孩儿的话，脸上的惊恐更甚，她拜倒在女孩儿的红裙之下，一面舔着女孩儿白嫩的小脚一边报告到：“女王大人，女王大人，第七十八号肺部战区出现了一个很厉害的家伙，见到我们的人就吞，而且它身边还有一个能释放出来奇怪的蛋白质的，我们的人沾上那些蛋白质就瞬间动弹不得了……小的实在是太害怕了……在女王面前失态了……”说完，小病毒亲吻了一下那小巧可爱的脚趾，表示自己对于女王的忠诚。
　　而女孩儿才不管那么多，在刚刚小病毒说那个会吞人的家伙的时候她的眼睛就亮起光来。
　　“吞噬细胞……免疫系统……你们终于打算出手了么？”说完，小病毒只觉的眼前一花，而是那白嫩的散着花香的小脚已经消失不见。
　　“女王大人……女王大人？”只剩下了小病毒一个病毒的声音在空阔的蛋白质大厅之中不断的回荡。
　　第七十八号肺部战区，一道红裙带着泛着尽数光泽的装甲降临在这里的战场之上。
　　来者有着可爱的娃娃脸，而是那鲜红色的瞳孔透露着无尽的邪意和嘲弄，小手握着一把鲜红色的长枪，上面同样是那样的有着无尽的奥妙的符文在不断的闪烁，只是现在长枪所蕴含的能量显然是比之前更为浓厚。
　　这两天的杀戮，女孩儿身上的杀意几乎是要凝结成阴沉的水一般从女孩儿的身体之中透体而出，两条雪白的长腿微微交叉，她高傲的站在一个死亡的细胞之上，冷冷的看着眼前那个浑身发白的男子。
　　檀口轻开，美妙的音符从唇齿间之间流淌而出，“你就是……吞噬细胞？免疫系统的走狗？”女孩儿的声音相当好听，像是泉水一般能够流进每一个人的内心深处，带着点点魅惑的味道。
　　但是白衣男子不为所动，他依旧冷着那张脸，只是眼中的杀意止不住的流淌。
　　“新冠，你杀了我们那么多好友，今日就是你的葬身之所！”而是他振袖一挥，无数条雪白色的触手从他的身上被不断的剥离下来，呼啸着像是一根根长枪一般狠狠的抽向眼前的女孩儿。
　　女孩儿哈哈大笑，紧接着小脸儿骤然变冷，咬牙切齿的说到：“你是在看不起我么！”血红色的长枪一挥，如同秋风扫落叶一般的将半数的白色长矛尽数打落，而是如今这个已经化为了神器的长枪在女孩儿的手中，它的威能被女孩儿尽数的展露无遗。
　　剩下的白色长矛狠狠的击打在女孩儿血红色的盔甲之上，但是根本无法造成任何的伤害甚至是划痕。
　　而是女孩儿啸叫这奔腾而出，长枪一震，化为一道血红色的流星朝着吞噬细胞狠狠的刺去。
　　“你是在……试探我么！”
　　女孩儿一枪把白衣男子抽飞，白衣男子在体液之中滑行了将近数十微米才堪堪停下。
　　女孩儿长枪一挥，冷冷的说到：“我劝你还是拿出全部实力的比较好……”。
　　说完，女孩儿瞬间又化为一道凌厉的血色匹练朝着吞噬细胞狠狠的刺杀而去。
　　正当枪尖已经锁定了吞噬细胞的眉心的时候，女孩儿突然止住了刺杀，而后将长枪在自己的身边舞出了一道旋风，紧接着，一道道快如闪电的小分子蛋白质被不断的打落在体液之中失去了效用。
　　女孩儿锐利的目光的看向另一个一直藏在一个坏死的细胞后面的白衣男子，冷冷的说到：“浆细胞？你的本事就是只会偷袭么？”
　　而是女孩儿的身形调转，一点寒芒先到，随后枪出如龙，红色的长枪夹挟几乎让人根本难以捕捉的到的华光，不断这朝着浆细胞狠狠的刺杀而去。
　　每一次的突刺都是杀招，每一次的劈砍都是致死，女孩儿的长枪挥成了一道血月，朝着身下的浆细胞狠狠的劈砍而去。
　　而是伴随着尽数相互击打的刺耳的声音传出，吞噬细胞同样拿出了自己的守卫神器，那是一杆白色的长枪，抵住了女孩儿血红长枪的去路。
　　正当女孩儿想要再次刺杀过去的时候，突然没由来的感觉到浑身一阵酥软，那刺杀的动作也在一瞬间被停滞在了原处。
　　而是女孩儿仔细的感受体内的情况，好像有什么奇怪的东西在不断的侵入自己的体内。
　　女孩儿的脑内灵光一闪，想到了免疫系统的一大杀招——免疫活性物质，而后便啸叫到：“辅助性T细胞！我要杀了你！”但是辅助性T细胞并没有现身，女孩儿瞬间想到，现在场上已经有了浆细胞、辅助性T细胞还有巨噬细胞，要说两个还好，但是三个就有些吃力了，而且现在还不是拼命的时候，还是先走为妙。
　　而是女孩儿用自己血红色长枪一挥，创造出来了一个没人的空间，而是自己却是朝着一个方向急速的飞射而去，她要利用健康的细胞来制造眷属，拖住这些免疫细胞的脚步。
　　正当她成功的进入到了细胞膜之后，异变突生，细胞膜硬生生被一股伟力给撕裂了，而是伴随着细胞膜的损毁，好像有什么物质启动了细胞的凋亡程序，眼看着这颗细胞已经死亡不能用了。
　　女孩儿的脸上第一次的流露出来了恐惧的表情，能杀死健康细胞的免疫细胞——细胞毒性T细胞。
　　显然四大细胞齐聚，这是一个杀局！
　　浑厚的声音从头顶响起：“新冠，来了就留在这儿吧，别想走了！”伟力冲天，无数的小分子从四面八方涌过来，那是浆细胞的特异性抗体！
　　而是女孩儿刚想如法炮制，再一次的抵挡下那些抗体，但是很快的，又有一些更小的，难以被察觉的小分子不断的进入自己的身体，而是刚刚抬起还含着饱满的杀意的枪顿时消散在体液之中。
　　抗体狠狠的冲击在了女孩儿的血红色装甲之上，蛋白质抗体和受体之间的特异性结合让蛋白质装甲在这种神奇的力量之下渐渐的崩溃，而是失去了蛋白质装甲的女孩儿，也不过就是一个拥有者RNA核心的普通女孩儿而已。
　　如此的，伴随着装甲的脱落，雪白的躯体被一寸寸的拨开，展现在免疫细胞们的眼前。
　　那微微发育的乳房，上面有着点点鲜嫩的玫红，而是那紧紧闭着的双腿，在双腿之间能够看到那个如同玉石雕琢的漂亮的小肉缝，小小的玉足无力的漂浮在空中，而是失去了装甲的女孩儿根本没有任何的能力能够抵御那无孔不入的免疫活性物质的侵蚀。
　　而是吞噬细胞放出了无数的触手，紧紧的捆住了女孩儿的四肢，而是女孩儿那漂亮的躯体就像是一个提线木偶一般展现在了众多细胞的眼前，被摆成大字型的身体，双腿再也无法掩饰住那女孩儿的秘密花园，鲜嫩的小穴微微分开，粉红色的穴肉展现在了众人的眼前，金色的汁液不断的从腿间滴下，女孩儿的小穴在免疫活性物质的刺激下早已泛滥！
　　而是女孩儿抬起头来冷冷的说到：“就算是这样我也是不会屈服的……啊……”而是还没等女孩儿说完豪言壮志，浆细胞把自己的抗体就狠狠的塞进了女孩儿的小穴之中，刺激的女孩儿的身体一阵痉挛。
　　破碎的小穴可以修复，但是被tRNA操干过的心不能恢复，浆细胞的抗体不像tRNA那样拥有者惊人的尺寸，但是不知道是不是蛋白质的特性，抗体在自己的小穴中不断的涌动着，摩擦着自己的小穴，不断地刺激这深处和更深处的肉壁和子宫。
　　女孩儿的身体实在是有着太多的奥妙，而是免疫细胞们也只是想利用抗体让女孩儿的身体彻底解体而已，但是那小小的开关实在是太难找到了，他们只能在女孩儿身上的每一处的地方挨个儿试一遍。
　　所以无论是女孩儿的皮肤，还是肉穴，还是菊穴，还是什么其他奇奇怪怪的地方，而是那坚硬无比的抗体就像是一根大小合适的肉棒那样不断的在女孩儿的身上游走，散发着那属于免疫物质的恐怖气息。
　　而是浆细胞把抗体狠狠的捅进了女孩儿的小穴之中，虽然他们不是什么具有人性的生物，但是这究竟还是身体的要求，而是自己的身体不断的催使这他们一次次的把粗壮的抗体塞到女孩儿的小穴之中。
　　抗体在女孩儿的体内不断的试探，只是这简简单单的试探就已经使得女孩儿开始浑身上下止不住的痉挛和颤抖，小穴一张一翕的不断地吞吐着花蜜，颤抖着想要到达高潮。
　　这就是女孩儿在经历过那么粗暴的性爱之后身体产生的变化，而是无论是自己的心还是自己的身体，就算是被修复的完好如初，但是在一定程度上还是展现出了小穴在被不断的操干之中所展现出来的敏感性的提升还有自己的思想与灵魂对于性爱的渴求，这是在女孩儿的身上会独立发生的变化。
　　不断颤抖着的抗体肉棒像是一根震动棒，而是为了增加搜索的效率，无论是女孩儿的小穴还是菊穴，都被狠狠的插上了一根儿抗体肉棒。
　　颤抖着的肉棒不断的摩擦着女孩儿敏感的每一处，那不断颤抖着的小子宫和菊穴深处的肠道被不断的刺激所产生的快感，一次次的对于女孩儿大脑的冲击，而是像是要毁灭掉女孩儿的意识一般的不断的进行着索取，而是抗体肉棒不断的颤抖所产生的能量，由内而外的温暖着女孩儿的身躯，让那本来就是垂涎欲滴的花瓣变的更加的诱人，而是女孩儿的花核充血，微微从包皮之中探出头来，颤抖着表达着自己前所未有的刺激。
　　吞噬细胞用自己的触手，不断的让抗体肉棒刺激这女孩儿身上的每一处能够被称之为是结合点的地方，如此的抗体肉棒会不断的摩擦女孩儿的身体，而是炙热的感觉擦过自己的小脸儿，而是在自己胸前那朵鲜嫩的粉色小骨朵之上不断的摩擦，胸前的快感同样是激烈的，而是在经历过了从少女变成女人的那一步过后的，脑内的各种激素会迅速的进行不断的分泌，从而让自己的小乳房不断的发育，变得更加的敏感，而是神经不断的把抗体肉棒的热度和颤抖传到女孩儿的大脑，然后让女孩儿胸前的那一点甚至会变成让女孩儿沦陷的地方。
　　而是女孩儿的身体不断的颤抖，仅是内心的想法不愿意去承认这如同灭顶一般的快感，但是如此的身体也会相当诚实的去不断的分泌花汁，而后不断的去尝试着润湿小穴和菊穴中的那两根肉棒，希望能够在身体里去仔细的感受自己的花汁被研磨成白浆的感觉，让自己的身体能够完全的接纳那根在自己的身体里面胡乱抽插的肉棒。
　　“嗯啊……”而是女孩儿如此的嘤咛出声，就算是再怎么足够坚实的思想觉悟，而是在不断的刺激和敏感的身体打出的双重刺激之下，还是会屈服于那令人目眩神迷的快感之中。
　　肉棒在自己的体内震动的更加迅速了，不知道是不是抗体肉棒有些着急了原因，而是肉棒在自己的体内横冲直撞，不断地去感受女孩儿深处的每一个蜜缝，每一个储存花蜜的地方有没有能让自己结合的东西。
　　而是颤抖着的，女孩儿的子宫颈近乎要被顶撞到麻木，女孩儿的小子宫被肉棒不断的顶撞这，颤抖着从女孩儿的子宫颈之中流出潺潺的白浆，她是有着坚定的思想觉悟的，她是有着坚韧的意识的……但是……但是……
　　真的太舒服了，自己的两个小穴都在不断的颤抖，而是隔着那一层薄薄的肉壁，女孩儿甚至能够感觉得到两支肉棒在自己的身体之中大幅的进入进出，自己的花穴好像被干开，自己的浑身上下都洒满了自己的淫水，自己好想要化在这跟烫烫的肉棒之上。
　　肉棒在不断的探索着，伴随着时间不断的流逝，知道在某一个极为特异的瞬间，女孩儿的身体好像是一把锁遇到了属于自己的那一把钥匙一样的感觉，而是前所未有的能量好像都在不断的从自己的身体涌出，两对奇妙符文的结合，代表着自己在这个奇妙的世界中会被就此聚沉，而后被眼前这个白衣男子的本体跟尽数吃干抹净，片甲不留。
　　这种自己的身体在不断的崩坏的感觉，啊……自己好像要死了。
　　伴随着思想的解放，身体的敏感度如同几何倍数一般在不断增长，而是女孩儿能够深切的感受到自己的身体在不断的崩坏，而是那放在之前都感觉一往无前的rna核心都是在不断的崩碎，化为一块儿块儿的和那黏糊糊的体液一同被女孩儿用自己的而花穴喷射出来。
　　而是在自己的生命的最后的终点，竟然是自己从未体验过的那些性爱的快感在安慰自己，挽留自己，哪怕是只有一点点了呢？
　　快感在自己的身体之中不断的积累，而是女孩儿的躯体残破之时的快感更胜，在短短的几毫秒内，女孩儿不断的去经历那一次又一次的高潮，无数花汁不断的从两个小穴儿喷涌而出，挤出来的还有大片的rna核心的碎片，而是女孩儿的双眼上翻，舌头耷拉在外面，而是那本就是魅惑的小脸儿在经历过非人的高潮之后所展现出来的这一切！
　　“啊……”
　　只是一声满足的娇吟，女孩儿的小穴喷射出来了大量的白浆，而是那些被白浆裹挟着的rna残片，在白浆之中散发出柔和的光辉，而也就是那些rna残片，代表着一个女孩儿到底在这里受到了多么淫邪的非人折磨。
　　——第三十七号甲状腺战区——
　　“救命！救命！”一个小病毒大叫着，它疯狂的想要抓住那些在体液之中飘荡的蛋白质残片，把它们按回到自己的身上，但是这些都是徒劳的，而是伴随着小病毒身体的解体，小病毒的声音也彻底的消散在了广阔的体液空间之中……
　　——第二十七号心脏战区——
　　一个体型巨大的病毒看着下方正在不断崩坏的大军，若有所思……
　　——第八十一号咽喉战区——
　　“看来我们的女王败了……”一个病毒颤声说到。
　　另一个则是对那个病毒怒目而视，他恨恨地说道：“我劝你不要乱说，我们的女王怎么会败！？”
　　但是那颗病毒并没有搭理自己那个神经粗大的同伴，他恢复了自己的心情，冷冷的说到：“下令吧，把吾族最后生存的希望给送出去……”
　　——第十一号大脑战区——
　　在那座宏伟的蛋白质宫殿之中，一阵阵带着粗喘的声音从宫殿的角落之中传出来。
　　“嘿嘿嘿，女王殿下的小脚，嫩嫩的，香香的……好喜欢啊……”

第12章 扮演生命——喜欢Cosplay的小姐姐被小正太欺骗玩弄的故事
　　……
　　“姐姐好看……”
　　“老婆，什么时候我们结婚啊？”
　　“神还原！！这是我见过的COS的最好的和泉纱雾！！！！！”
　　“我在流鼻血！乆一乆！谁来乆一乆啊！！”
　　……
　　女人的视线划过在屏幕上的而每一条评论，而是那闪烁着星河的眸子反射出来屏幕上的光，在黑黑的房间中熠熠生辉。
　　女孩儿的嘴角闪过一丝丝好看的微笑，看着这些评论，她的心里有着相当的满足感。
　　不知道是不是有什么神迹的出现，还是说不知道是不是有什么仙女儿被打下了凡间。
　　而是屏幕中的那个女人有着天仙似的容貌，那可爱的表情和动作，都在诠释着女人身上散发出来的可爱和柔情。
　　“和泉纱雾啊……”女孩儿在被窝里轻轻的说了一句，思绪不知道飘向了什么奇怪的地方。
　　和泉纱雾是女孩儿最喜欢的动漫角色之一，而是在埃罗芒阿老师之后的，还有更多更多女孩儿喜欢的动漫。
　　屏幕中的和泉纱雾，银白色的长发披在肩后，上面闪烁着淡蓝色的流光，恰到好处的裙摆和足够白嫩的大腿，不可谓不是一个能够把人直接枪毙掉的小福利。
　　白色的丝袜轻轻的在大腿上勒肉，那边缘有些红肿的一丝，让人足够让人目眩神迷。
　　这是女孩儿的得意作品，毕竟为了能够完全性的还原和泉纱雾，无论是服装还是妆容上都下了相当大的功夫，女孩儿愿意为了自己的爱好付出更多更多。
　　下一次出些什么呢？
　　最近好像有很多足够可爱足够完美的女孩儿从画家的笔下诞生，她们每一个都有着不属于和泉纱雾的美貌和气质，那么自己到底能不能驾驭那些女孩儿呢？
　　女孩儿带着这样欣喜而紧张的心情，陷入了沉沉的睡眠之中。
　　……
　　男孩儿看着屏幕中的女人，瞳孔中充满了无尽的色欲和期待。
　　而是男孩儿的小手不断的抚弄着自己的下身，五根手指紧紧的握住自己的小肉茎不断的套弄着，上下做着青春期的男孩儿多多少少都喜欢做的事情。
　　而是男孩儿用自己的虎口不断的刺激这敏感的冠状沟，包皮和肉茎之间不断摩擦的感觉让男孩儿觉得自己的分身好像正在屏幕上的那个女孩儿的身体里疯狂的抽插，而是自己的浑身上下都好像是要被欲火给彻底点燃一般的感觉，在那某一个极为舒爽的顶点，男孩儿把自己的童子精给尽数射到了自己的手上和小腹上。
　　黏糊糊的精液带着淡淡的黄色，像是凝固的果冻一般在男孩儿的肚皮上沾着，而是男孩儿随手从床头抽了两张纸，把肚子上的精液尽数抹到纸上。
　　而是那柔软的卫生纸擦掉了男孩儿那充满了青春气息的精液，然后就被可怜的丢作一团扔到了垃圾桶里。
　　这是这个男孩儿的欲望，对于屏幕中里面那个女孩儿带着的无尽的色欲和感情。
　　在自读之后的满足里，男孩儿的肉棒还在坚硬的挺着，男孩儿用自己的小手不断的抚弄自己的肉棒，像是要安慰他那蠢蠢欲动的春心一般。
　　“嗯？”男孩儿似乎看到了什么极为有趣的东西，而是女孩儿的QQ粉丝群号就在主页上面大大方方的挂着，男孩儿直到眼前的这个女孩儿到底对自己有着怎么样的诱惑力，男孩儿熟练的打开了自己的QQ，而后点击了加群的申请，做完这一切，自读过后的疲劳感才缓缓的用上男孩儿的身上，就算是他还是一个刚刚回分泌精液的小孩儿，还有很多的精子可以射，但是还是不要过度浪费的好。
　　屏幕中的女孩儿就算有着万千的风光，也正是因为女孩儿有着万千的风光，所以男孩儿才会愿意去看这个本来是他不该看的东西。
　　男孩儿侧着身子昏沉沉的睡了过去，而是自读过后的满足感充斥着他的心，男孩儿得到了身心的满足。
　　……
　　当早上的第一缕阳光从外面照射进来。
　　阳光轻轻的打在女孩儿的长长睫毛上，而后不能穿过睫毛的光被尽数挡在了外面，在女孩儿的眼睑上留下了点点的光斑。
　　女孩儿就是这样的，明明都算得上是日上三竿的大白天了，但是无论是金窝银窝都暖不过自己的小小被窝，女孩儿在这样的一个寒冷的冬天的早晨，把自己修长的双腿蜷缩在被窝之中，任由蓬乱的头发在自己的头上筑巢。
　　女孩儿翻了个身，显然是不想起床，而是从被窝里艰难的摸出昨晚的手机，看着已经升起的太阳……
　　“唉！！！！！！几点了！？几点了！？”女孩儿着急忙慌的想要打开手机，但是无论如何按开关键，女孩儿的手机屏幕上还是一片漆黑。
　　“我……我……”女孩儿被自己气的有些喘不过气来，她艰难的说到：“没充电？”。
　　叹了口气，看着那在冬天里居然能够爬上来的太阳公公，她知道自己一定已经迟到了，只是不知道自己究竟迟到了多少呢，女孩儿在心理默默的计算了一下……一个小时是一百元……现在已经不容自己这么犹豫了，她几乎是装了弹簧似的从床上蹦起来，其实很难想象，这样一个看着就是软妹子的角色竟然能够一个鲤鱼打挺就从床上站起来。
　　女孩儿迅速的给手机充上电，而后起床洗脸、刷牙、换上了一身儿清新干练的衣服，化了一个淡淡的妆。
　　其实女孩儿的容貌和化妆后也没什么区别，是天然去雕饰的类型，但是女孩儿还是习惯性的护了护肤，然后画上了淡淡的眼妆，抹上了粉嫩的润唇膏。
　　看了看眼中美丽的自己，女孩儿根本来不及欣赏，而是女孩儿回到床上拿起了手机塞进了自己的包包里，随脚穿上简单的帆布鞋，右手挂上家门儿的钥匙，临走前看了一眼手机上的时间。
　　那天，邻居们听到了楼道里那个平时谈吐优雅，可爱活泼的女孩儿发出的惨叫：“九点啦！！！！”
　　而是等到女孩儿赶到公司的时候，就看见一个穿着干练西装的女人站在大门口不断的踱步，脸上神色焦急，不断地看着自己的腕表，显然是在等什么人。
　　而是女孩儿一个小跑跑到了女人的面前，气喘吁吁，着急忙慌的说到：“对……对不起彤姐，我……我来晚了……”而是那个被称之为是彤姐的女人看到了女孩儿，顿时脸上的紧张和焦急被消去了大半儿，只见彤姐一只手拉住女孩儿的胳膊，带着女孩儿就往大门里面走。
　　“我说姑奶奶，这么重要的日子你都能迟到啊！！”刚刚起床就冲刺了个一百米，女孩儿像是一块猪肉一样被彤姐拉着，彤姐看到了女孩儿那样子，气不打一处来，狠狠的朝着女孩儿柔软的小屁股上踹了一脚，愠怒说道：“快点儿，小懒猪！！！”这样的场景在公司里几乎已经见怪不怪了，那个干练的女人是女孩儿的专属经纪人，而女孩儿就是这个公司当红的模特儿，叫白砂。
　　至少她的网名是白砂，真名大概也只有老板和彤姐知道吧……进了电梯里，女人才把女孩儿给放开，而是彤姐也不在矜持，劈头盖脸的对着女孩儿骂了一顿，“白御嫽！你要是能干就干！不能干就给我滚蛋！我方彤好歹算是个金牌经纪人，怎么搭上你这么个懒虫！？”而是女孩儿就是那样的低着头站在原地，也不说话，委屈的大眼睛眨巴眨巴，好像有这湿润的什么东西充满了自己的眼眶。
　　而是彤姐看到自家小闺女儿已经是泫然欲泣的模样了，心顿时软了下来，一只手顺了顺因为刚才的风风火火而飘起来的女孩儿的头发，安慰着说道：“下不为例啊！”。
　　话音刚落，刚才还是楚楚可怜的女孩儿顿时换了一张开心的笑脸，近乎谄媚的说到：“嘿嘿嘿，麻烦彤姐费心了……我那个工资什么的……”而是看到女孩儿这样的表现，那有些安慰的心顿时变的一片冰冷。
　　而是彤姐冷冷的说到：“这个没法解决，该扣多少扣多少……”。
　　女孩儿那好看的小脸儿顿时皱成了一个小笼包，女孩儿像是个小女孩儿似的挂在方彤的肩膀上，撒娇着说到：“哎呀呀，彤姐～你就饶了人家这一次嘛……”方彤还是那副冷酷的样子没说话，任由女孩儿在电梯里又哭又闹的到了五十三层，也是这栋商业楼的顶层。
　　女孩儿知道自己被扣工资的事情已经成为的定居，也知道自己接下来的工作有着相当重要的意义，如此的，女孩儿放弃从彤姐身上讨回那一两百块的工资，理了理自己的头发，透过电梯被擦得发光的金属面板可以看到自己姣好的容貌，而是女孩儿对着自己痴笑了一下，然后就被风风火火的彤姐给拽出了电梯。
　　目送着女孩儿进入了那间自己还没有资格进的办公室，彤姐轻轻的说了一声：“明明还是个不知天高地厚的大小姐而已……怎么这么在乎那二百块钱……”。
　　女孩儿的长裙飘舞，带着淡淡的香风像是精灵一般闯进了办公室。
　　而是办公室的装修相当的讲究，无论是墙上的壁画还是红木的家具一看就能知道都是些上了年头的老物件儿，各个拿出去都得价值不菲。
　　而是房间里飘着淡淡的木头的香气，和女孩儿身上的香气如出一辙，房间里的拜访也很考究，大大的书架不是在办公桌的后面，而是用书架在办公区和待客区之间做了个简单的隔断，上面有着许多关于设计类的专业书，包括甚至是一些古籍。
　　一个头上只有这稀疏的几撮毛的男人坐在办公桌的后面，淡淡的吃着茶，似乎没注意到办公室里多了一个女孩儿的身影。
　　本来是活泼的女孩儿看到男人顿时不敢说什么了，乖巧的样子和平时简直可以说是判若两人，她就那么静静的站在男人的办公桌前，双手背在后面让指头之间不断的打架。
　　但是男人自始至终都没有抬起头来看女孩儿一下，正当女孩儿等得有些不耐烦的时候，男人嘬了一口茶，淡淡的说道：“你迟到了。”女孩儿想要辩解，但是在男人面前别说是说谎了，她说话的说不利索，她从小就害怕自己的爸爸，尽管爸爸其实对她很好。
　　“我……”女孩儿的话语止在了开头，眼前的男人带给她的压迫力实在是太大了。
　　还好男人打破了这个足够尴尬的气氛，“待会儿王总就会过来，还带着王家的公子，在商业场上你得保持一个女孩儿应该有的样子，爸爸希望你能从我和王总的谈话之中学到些东西……”男人终于看了女孩儿一眼，淡淡的说到：“你先去休息吧……”女孩儿知道爸爸这是想锻炼自己，但是自己也没有什么办法，毕竟妈妈走的早，爸爸又不想再找一个，只能让自己来继承这么个偌大的公司。
　　而是女孩儿百无聊赖的躺在床上，眼角瞥到了一旁的衣柜上。
　　其实很暖心，明明是一个老头的衣柜，但是里面只有一两件洗的干净的衬衫和一套西服，剩下的全部都是洛丽塔的裙子啊，或者是一些名贵的旗袍和一些精致的COS服什么的。
　　并不是说男人有些奇怪的癖好，因为这些衣服都是自己的。
　　“他居然没给我扔掉……”女孩儿不由得有些心里发虚。
　　女孩儿打开了自己的手机，从床头随便揪了一根儿充电线连接在自己的手机上，而是看着本来都已经掉到了百分之二十的电量在缓缓的回升，女孩儿感觉自己的血压也回归了正常。
　　“嗯？”好像有人申请进入粉丝群，女孩儿点开页面，是一个男人，资料卡上说是二十岁的样子，他的网名也很奇特，单走一个上“春”字，不知道是什么意思。
　　女孩儿想也没想就直接同意了男人的请求，昨天半夜一点多的申请，这么晚，还在看自己的套图，搞不好在干什么坏事哦……女孩儿想到这里，不由得脸上有些发红。
　　结果“春”先生不单单的想要进入自己的粉丝群，“春”先生的好友申请也发了过来。
　　几乎是在女孩儿同意了“春”先生进群的同时，“春”先生的好友申请就发了过来。
　　“这人不看群公告的么？我又不加别人……”但是看看眼前的这个神秘的男人，头像是一只亚洲象，很素朴的亚洲象。
　　没有介绍，没有其他的任何信息，看起来是个很素朴的号主，不知道为什么，相较于那些不断在群里调戏自己的公子哥儿们，眼前的这个男人更吸引自己的目光。
　　明明甚至都算不上是第一次的见面，但是女孩儿就是觉得眼前这个网友看着很顺眼的样子。
　　而是女孩儿鬼使神差的点了同意键，看着弹出的聊天窗口，女孩儿礼貌的问道：“你好？你是……”。
　　但是明明是刚刚同意进群就发出了加自己好友的男人却没有回复，“难道是出了什么事儿么？”许久等不到男人的回复，女孩儿也不再关心，女孩儿默默的把聊天窗口给关掉，然后打开了购物网站，看着上面多种多样的COS服，女孩儿又一次专心的选起衣服来。
　　不知道时间过去了多久，女孩儿多多少少都有些昏昏欲睡了，而是一阵敲门声响起，就算是人没进来，女孩儿也知道那是老爹在催促自己出去接客。
　　女孩儿艰难的从床上爬起来，对着眼前的镜子整理整理自己有些凌乱的衣衫，而后把自己的头发重新梳了梳，挂着一副大小姐的企业级微笑走出门去。
　　来到待客厅，一个西装革履的男人坐在那儿，另外还有一个小孩儿在捧着手机打游戏。
　　想必这就是王总和王家公子了。
　　而是等到白父站起身来介绍到：“王总，这是小女，过来见见世面……”。
　　白父转而对女孩儿说道：“这位就是王总，投资界的天才人物……”。
　　而是那个西装革履的男人站起身来，女孩儿公式化的和男人轻轻的握了握手，脸上的微笑不变，双方都点头示意。
　　男人的嗓音很好听，给人一种温柔的感觉，男人笑着说到：“白总就别捧杀我了，我和白总还差得远呢……哈哈哈……”白父和王总在聊合作的事情，白御嫽无心听这些有的没的，只觉得相当的无聊。
　　看着对面那个父亲在谈生意的小孩儿，突然有些羡慕。
　　没长大就是好啊……女孩儿看似是在静静的听着，但实际上思绪早就不知道飘到了哪里去。
　　小男孩儿突然抬起头看了女孩儿一眼，眼中似乎闪过了什么奇异的光彩，但是不知道是因为白御嫽在出神的原因还是男孩儿掩饰太好，白御嫽根本没有发觉男孩儿看了她一眼，还有男孩儿眼神之中的感情的变化。
　　而是男孩儿切掉了游戏的画面，偷偷的给眼前的这个白姐姐照了一张照片，而后又迅速的切了回去。
　　白父和王父都没有察觉，还是在不断的谈着合作，两人来往之间看似是彬彬有礼，你来我往，但是其中蕴含的水之深，意蕴之丰富，大概也只有正在交谈的两人才能明白了。
　　不一会儿的时间，两人的商谈就到此为止了。
　　白父起身送客，看着王总和小公子走了之后，白御嫽整个人都摊在了待客厅的沙发上。
　　白父回来，看着眼前的女儿叹了口气，在茶几上倒上了一杯茶，抿了一口缓缓说道：“怎么样？是不是感觉后生可畏啊……”。
　　白御嫽则是笑了出来，说到：“爸爸，对您来说是后生可畏，对我来说这就是前辈应有的姿态啊……”白父知道自家女儿的天分，虽然刚在她好像是在出神的样子，但实际上两人的谈话她应该是漏不下半点儿。
　　白父缓缓地说到：“对面那个崽子也很有魄力，在我们谈到关键的时候，眼神中竟然闪过了一丝精芒！可见他对商业的敏感性……”女孩儿则是撇了撇嘴，显得相当的不以为意。
　　“所以说……你学到了什么？”白父放下茶杯，他似乎已经从唇枪舌战之中回过神来。
　　女孩儿的眼神顿时变得有些迷茫，随后就渐渐的恢复清明：“您似乎逼得太紧了……”，女孩儿缓缓说道。
　　白父也在不断的思索，而后慢慢说道：“我不逼得紧点儿，怎么套出来更多的回扣？”白父回想了一下，女孩儿的话总是很有用的。
　　在商场上，女孩儿的解题思路和他不同“他们别无选择……”女孩儿一针见血的点出了问题的关键，而是白父结合着自己脑中的线索，突然发现王总的公司虽然表面上还是那么的威风，但是内部似乎已经出了一点资金的问题，而是敏锐的王总发现了这个问题，想要通过和白家合作的方式来进行问题的消除。
　　“这人儿倒也是个人儿物……”白父如此想到。
　　这一方面，白家的父女正在复盘刚才的唇枪舌战，而另一边的王家又何尝不是如此呢？
　　男孩儿坐在车上，他的手上还是捧着那块儿平板儿，上面有着无数的数据在不断的跳动。
　　男孩儿突然抬起头来看着自己的父亲，他的声音稚嫩，和声音温柔的王总十分相似。
　　“爸爸，刚才那个姐姐你觉得怎么样？”王总喝了一口车上的冰镇野格，他姑且才三十多岁，比不少商业大鳄都要年轻得多，喜欢喝这种年轻人才喜欢喝的洋酒。
　　炙热感撕破了自己的喉咙，这是属于洋酒的火辣。
　　男人叹了口气，缓缓说道：“是和你不相上下的天才哦……你以后要向你白御嫽姐姐好好学习……”一方面，男孩儿顺从的点了点头，另一方面，隐隐的把“白御嫽”三个字紧紧的记在了心间。
　　……
　　“我是你的粉丝啊！”男人如此的回答道。
　　“emmmm……你不知道我在群里发的公告么？我是不私自加别人的好友的……”女孩儿如此的回答道。
　　“总要先试一试嘛……”男人说到，“你看，这不就成功了，蛤蛤蛤蛤……”
　　……
　　白御嫽和新认识的那个网友有一搭没一搭的聊着天儿，双方都能明显的感觉到对方和自己聊天儿的兴致不高。
　　而是按理说对面那个是自己粉丝，现在得到了自己的好友，应该是非常欣喜非常的高兴的，但是对面明显的和自己有什么隔阂的存在。
　　听着对面的谈吐，从字眼之中透露出来的算计和精明展露无遗，对面同样是个商人。
　　但是对面说话很有风度，无论是什么文学作品还是艺术，多多少少好像都会了解一点，对面的来历似乎并不简单。
　　但是女孩儿并不在乎这些，更重要的是，对面的那个男人似乎有着很多限量版的定制裙子和定制旗袍之类的。
　　就像是一个服装企业的大公子一样的感觉，而是白御嫽对于这个男人起了深深的兴趣，但是自己是白家大小姐的这件事儿是绝对不能暴露了，毕竟自己要慎重的考虑到自己父亲的颜面有多么的重要。
　　男孩儿约莫十二三岁的样子，大概是刚刚上初中的年纪。
　　带着人畜无害的笑容，他有着帝王般的气势，好像一切的一切都掌握在他的手中，而且他对于女孩儿的身份好像一点儿也不感到震惊，他还是那样搬着一块儿平板儿，然后微笑的看着眼前的女孩儿。
　　但是女孩儿显然已经僵在了原地，眼前的这个男孩儿看起来十分的眼熟，这不是王家的大公子么！！！
　　没想到一直在网上和自己聊天的粉丝居然是王家的大公子，而且明明无论是头像还是谈吐，都透露出来一股子寂寥大叔的气息，但是没想到反差会这么大！
　　“王……王公子？”白御嫽硬着头皮打了个招呼，说实话，她倒也不是讨厌眼前的这个男孩儿，但是她实在是没雷了个五雷轰顶，多多少少有点儿顶不住的感觉。
　　而男孩儿则是相当的从容，他微微躬身，优雅的说到：“晚上好啊，白阿姨”。
　　顿时，白御嫽的脸上多出来了三条黑线，“白……白阿姨……”女孩儿努力的扯出微笑来看着他，努力的压制住自己想要把眼前这个小孩儿给揍一顿的冲动。
　　没想到眼前的男孩儿先笑了出来，男孩儿笑起来很好看，很清新，男孩儿笑着说道：“开个玩笑啦，白姐姐，你叫我商基就好了，我们边吃边谈罢……”。
　　结果明明是两个身份都相当显赫的两人，却是选了一个并不如何出名的小西餐店来吃饭，而是男孩儿要了一个包间儿，保证两人的私密性，不一会儿，香喷喷的牛排就已经被端了上来。
　　女孩儿看着牛排那有着丰富汁水的卖相垂涎已久，外焦里嫩的牛排让人食指大动，在这样完美的牛排面前，就算是女孩儿的美貌也要暗淡几分罢。
　　女孩儿是这样的，用刀叉迅速的切开鲜嫩的牛肉，而是切开牛肉软嫩的如同黄油被热刃给划开那般顺滑。
　　一口的鲜嫩多汁，无数的香辛料和牛肉的香气在口腔之中爆炸似的不断侵入，这是女孩儿盼望着想要尝到的味道。
　　而男孩儿则是显得非常安稳，点了点头缓缓说道：“确实好吃……”接着就不再说话了。
　　而是男孩儿吃了两块儿牛排之后就放下了刀叉，轻轻的抿了一口葡萄果汁，看见女孩儿吃的兴起，他便一直微笑的看着女孩儿。
　　因为无论如何，女孩儿现在的样子都不像是什么贵族的大小姐了，更像是一直只会吃饭的小懒猪。
　　男孩儿的目光吸引了女孩儿的兴趣，而是女孩儿慢慢的放下自己手中的牛排，她差点儿忘了，今天是来谈正事儿的。
　　“你的衣服，有很多都是名家定制的，怎么弄来的？”女孩儿首先发问到。
　　男孩儿的脸上闪过一丝得意，“之前家父和服装厂工作，和那些设计师们吃了个饭，后来我与那些设计师交好，他们给了我许多定制稿，所以我才能有这么多好看的衣服。”男孩儿从容的回答道。
　　这确实是令人感到叹为观止的事情，更何况对于白御嫽这个有着衣服的收集癖的女人来说，她现在恨不得把眼前的这个男孩儿给杀了，然后把她的衣服全部都继承过来。
　　女孩儿迫不及待地拿出了一张清单，上面罗列着许许多多的裙子的款式和样貌，然后急切的说到：“这些卖给我！就当卖你个人情！”。
　　男孩儿则是表现出一副不以为然的表情，切下一块儿牛肉放进嘴里，不忙不慌的说道：“姐姐，你这单子上的每一件儿都是珍藏级别的东西，我没猜错的话，COSPLAY也只是你的爱好而已吧，值得为了它而付出那么多么？”男孩儿又补充道：“姐姐，我知道你家很有钱，但是也不该这么糟蹋掉啊……”。
　　白御嫽当然清楚，那些东西是价值不菲的东西，所以肯定要向爸爸借钱，但要是让老爸知道她借钱是为了买裙子……恐怕会当场气死罢……正当女孩儿纠结的时候，前面的男孩儿好像是把她的纠结都给尽数看在了眼里，眼中闪过很多奇异的光彩，而是男孩儿微笑着说到：“那些衣服，就算是我也很舍不得，这名单上的衣服，只有一半儿姐姐能买走……”幸好白家大小姐有修养，要不然当场给你翻个白眼儿看，你明明是个男人，干嘛要那么在乎女孩子的裙子啊！？
　　但是白御嫽脸色不变，只是一半儿的收获，这样既不用跟老爹借钱，还能拿到五六条好看的定制款限量裙子，这已经是很好的结果了，毕竟作为悲观主义者，女孩儿是带着一件儿都收不回来的心情去问的。
　　虽然能拿到一半儿，但是另一半儿拿不到的失落还是有的。
　　男孩儿坐在位置上，轻轻的抿了一口果汁，眼底深邃无比，好像是要看透眼前的女孩儿一般的感觉：“姐姐……如果不介意的话，我可以把裙子借给你穿……”。
　　说完这句话，男孩儿明显的能感觉到女孩儿的双眼是在放光的。
　　显然，男孩儿的提议让女孩儿相当的受用。
　　心情变好了，食物好像也开始变得相当的美味起来，而是男孩儿就这么静静的看着眼前这个吃的欢快的女孩儿，那熟悉的，眼瞳之中浓浓的占有欲却怎么也掩饰不住的弥漫出来。
　　……
　　女孩儿的心情很好，因为不知道是不是新衣服的加成，今天拍摄的套图更加的好看，网络上的反响也是相当优秀的。
　　这次她是在公司里的布景里面偷偷拍的，从摄影师到总监都是自己的人，生怕让自己的老爸知道。
　　女孩儿看着网络上的评论，一边吃着饭，看见那些夸赞的评论，女孩儿仿佛觉得就算是前面这碗干干的白米饭都要好吃的多，这是活脱脱的一个ins女啊！
　　这次的标题是《森之精灵》，根据男孩儿的提议，他要用五种不同颜色的小裙子拍摄出来一个合集，然后用高素质的印刷机给印成集子，附带着一些小礼品作为商品卖出去，这样的话女孩儿又能大赚一笔。
　　女孩儿虽然不是很赞同这样的做法，但是不知道为什么，在男孩儿的诱导下，女孩儿同意了这样的做法。
　　而是在女孩儿正在沾沾自喜的看着自己的手机的时候，她根本就没有想过为什么自己会那么听话于男孩儿。
　　在女孩儿拍摄的时候，男孩儿也提供了适当的帮助，比如说给女孩儿提供素材和想法，再比如说一些仪器上的支持。
　　两人的关系渐渐的熟络，经常一起出去玩儿，白御嫽就像一个大姐姐一样照顾着男孩儿。
　　王商基对于白御嫽的心思从来都不是纯净的，无论是当时从网络上认识到那个穿着好看的裙子，拍摄带着点点色气的套图的Coser——白砂的时候，仿佛前所未有的感觉不断的从小腹处升腾的欲火之中不断地涌现出来，这是男孩儿对于女孩儿最为纯洁的想要强行占有的想法。
　　男孩儿当然是很照顾女孩儿的，同样的女孩儿对男孩儿也不差，她本身就是学历不低的高材生，而是对于男孩儿的学业，除了男孩儿的家庭教师，大概也只有他这个白姐姐才懂得为什么为止去付出努力去加油了。
　　但是家庭教师的努力还多多少少带了点儿利益的成分，但是自家白姐姐对他的付出，那就是实实在在的真正的付出了。
　　两人的关系在不断的升温，甚至已经到了不是亲姐弟，胜似亲姐弟的地步。
　　无论是白父还是王父都把这一切看在眼里，两家公司本来就是合作的关系，更何况两家孩子关系好点儿就是让自己以后的公司风险少点儿，这是两人都喜闻乐见的事情。
　　……
　　“那个是你的弟弟么？真帅啊！！！！”
　　“哎呀呀！小正太快来让姐姐抱抱！！！！”
　　“真是亲姐弟，无论是姐姐还是弟弟都太好看了！！！嫉妒使我面目全非！！！！”
　　……
　　女孩儿躺在床上，把头蒙在被子之中，翻看着最新的套图的评论。
　　她的眸子还是那么好看，杏眼圆圆的，其中闪烁着无尽的秋波。
　　屏幕中的女孩儿穿着一身红色的长裙，本来她一米六几的身高实在是难以驾驭这样带着满满御姐气息的衣服的，但是幸好，她的身边多了一个还没有发育完全的小弟弟，王商基也就一米三四的样子，比她足足矮了一个头，穿着和她一看就是同款的红色西服，两人在一起拍了一张圣诞主题的姐弟照。
　　真是不敢相信，他们才认识了不到三四个月而已，他们就会在一起做女孩儿最喜欢的事情了。
　　但是无论是女孩儿的心性的改变，还是思想的改变，女孩儿在被男孩儿给潜移默化的影响着，但是女孩儿却是始终没有发觉的这一切。
　　而是正当女孩儿看的起乐的时候，一直亚洲象的的信息出现了窗口上：“白姐！明天来拍照，我又有新想法了！”。
　　女孩儿知道眼前的这个小男孩儿有多有才，在被窝里偷偷的笑了一下，连忙回复到：“好！明天顺便检查作业哦！”，男孩儿回复了她一个苦笑的表情，女孩儿说：“早点儿睡！”然后她就关掉了自己的手机，侧躺着沉沉的睡去了。
　　……
　　男孩儿看着屏幕上的女孩儿，只觉得自己的小肉茎实在是硬到不行了，但是男孩儿不想现在就自读出来，他还有更重要的事情需要自己着充满了活力的童子精。
　　“早点睡觉！”男孩儿看到了女孩儿的消息，脸上也带上了一丝丝的笑容，只是这笑容怎么看怎么瘆人，怎么看怎么都能感觉到冷漠。
　　本来是应该听自家白姐的话，乖乖的关掉自己的手机睡觉的男孩儿，却是打开了一个黑色的软件，当晚，境外某人的账户上多了足足几十万的定金，而总的金额多的令他咂舌，既然是一个大客户，那么他一定得做到最好才行，不是么？
　　……
　　女孩儿早早的起床，轻轻的化了一个淡妆，做好了自己的护肤，毕竟到时候在商基家里还得好好的画COS专门的妆容，现在倒是不用化的很浓，要不就浪费了。
　　而是女孩儿如此的费心，明明到时候还要换COS服，但是女孩儿还是在衣柜的镜子前面来回换衣服，想要调一个好看一点儿的服装去给那些老师们一个足够好的印象。
　　而是女孩儿的眼光是不错的，淡妆和华服衬托出来的女孩儿有有着无尽的清纯和活力的气息，是不折不扣的小美人儿一个。
　　女孩儿的美是自然天成的，不需要很多的脂粉去过度的修饰，要不只会起到反作用的结果。
　　而是女孩儿脚步轻快的在路上走着，因为今天她的心情确实是很好的，女孩儿的辨识度当然是很高的，毕竟这么一个美人儿身边没有任何人的在路上砰砰跳跳的可爱的走着，回头率当然也是很高的。
　　女孩儿今天拍摄的时候是什么姿势好呢？
　　亦或者是说拍的魅惑一点好呢？
　　还是清纯一点好呢？
　　女孩儿思考了很多，如果这套套图王商基要看的话，那还是拍的不那么色一点会比较好吧，说起来，也确实要好好的感谢一下王商基呢。
　　一辆面包车从远处驶来，带着数不尽的有些危险的狂风，黑色的车窗让人感到深深的不安，而是面包车快速的在女孩儿不远处停下，下来几个彪形大汉，女孩儿在面包车出现在视线里的时候就感到了不对劲，但是她并没有在乎，但是现状已经很明朗了，这帮混蛋是冲着自己来的。
　　女孩儿想要尖叫，但是叫不出来，女孩儿想要逃跑，但是腿软的几乎连体重都要支撑不住了。
　　那些男人们没有给女孩儿太多的反应时间，而是在一瞬间就像是饿虎扑食一般的涌了上来。
　　而是他们的臂膀足够的有力，他们的身材足够高大，在女孩儿被狠狠的绑住的瞬间，女孩儿终于能够畅快的呼吸了，她开始大叫。
　　但是很快的，女孩儿整个人就愣在了那里，而是刚才还是熙熙往往的路人顿时消失的无影无踪，而是现在在这儿的这些人们明明听到了她的呼喊，但是就是不往前去，装作没看见一样就这么冷冷的做着自己做的事。
　　女孩儿何等的聪明，一看就看的出来这其实是一个圈套，这些人早就在这里备好了，等着的就是自己前来上钩。
　　女孩儿的大脑在飞速的旋转，这些人是为了什么？
　　钱？
　　权？
　　还是自己的身子？
　　如果是前两者还好，父亲会给他们想要的东西，但是如果是后者的话……女孩儿暗暗的下定了绝学，就算是自己去死，自己也不会便宜这么混蛋！
　　男人们的动作实在是粗暴的很，女孩儿皙白的肌肤上瞬间多了几条红色的红痕，简直就是一块儿完美的璞玉上多了几块儿裂痕那般令人感到心痛。
　　但是女孩儿事坚强的，就算是那些男人们的动作多么粗暴，女孩儿都没有发出任何一声令人心碎的声音。
　　女孩儿感觉自己被丢到了车上，紧接着，好像有什么香味儿顺着自己的身体不断地飘上了，女孩儿只感觉自己的眼皮子越来越沉，只感觉自己的意识越来越模糊。
　　她想要咬破自己的舌尖来提高专注度，但是不知道是不是这迷药见效太快的原因，等女孩儿意识到的时候她已经连咬破舌尖儿的力气都没有了。
　　香软的温玉软倒在自己的怀中，看着眼前的美人儿，就算是眼前这些专业的绑架人士都感觉浑身上下都在发热，男人们一向对自己的把持度很有信心，但是眼前的美人儿实在是太过于诱人了。
　　一个男人首先说道：“金主只说让我们把她带回去，但是又没说带个完整的……”男人们交换了一下眼神，面面相觑，直到第一个鼓鼓的肉棒出现在车内，紫红色的龟头撒发着浓重的腥气，腾腾的白雾从男人的龟头上不断的蒸腾。
　　那足足有婴儿小臂粗细的肉棒一弹一弹的，彰显着现在男人身上无限的性欲。
　　男人把女孩儿放在自己的身下，一只手抓住女孩儿的头发，迫使女孩儿的头能够受到自己的控制，而是男人另一只手掐住自己的龟头尾端，以便让自己的龟头塞进女孩儿的小嘴儿之中。
　　粗大的龟头被塞进了女孩儿的小嘴，男人发出了一声极为舒爽的声音，而是那紧紧的小嘴儿就算是已经昏迷了还能紧紧的吸住大龟头，不仅让男人非常的意外，而且感到欣喜。
　　这么漂亮的女孩儿竟然在吃着自己的龟头，一想到这一点，男人就忍不住的想要狠狠的操烂女孩儿的小嘴儿，龟头的前端不断地分泌出来粘腻的前列腺液，黏黏腻腻的像是淫水一般的流到女孩儿的小嘴儿里，而后在龟头和舌头的交织之下不断地被搅弄，和着唾液化为白色的浆汁从龟头和嘴唇的交界处流出来，黏黏腻腻的不可谓不是相当的淫荡了。
　　女孩儿已经陷入了深度的昏迷，喉咙无意识的想要把嘴里的异物给吞吃下去，而是男人把整根肉棒一点点的塞进了女孩儿的小嘴之中，粗壮的龟头狠狠的顶撞到了咽喉处的那块软肉，冠状沟勾到了女孩儿的小舌头，女孩儿下意思的想要呕吐，男人只感觉女孩儿嘴巴中的气压瞬间变高，紧接着就是前所未有的吸力从女孩儿咽喉深处传来，紧紧的吸着龟头。
　　男人忍住想要射精的冲动，不再刻意的避开女孩儿牙齿的刺激，粗壮的肉棒粗暴的在女孩儿的小嘴儿之中抽插，男人换了个姿势，双手包住女孩儿的头，像是操干小穴一样的动作不断的操干这女孩儿的小嘴儿。
　　而是女孩儿小嘴儿中不断地变化的气压紧紧的吸着龟头，加上女孩儿牙齿摩擦着男人的肉棒带去的丝丝痛感，咽喉处的软肉似乎化为了嘴巴中的小子宫，美丽的女孩儿用自己的檀口含着一根带着紫红色青筋的粗壮肉棒，卵蛋在男人的动作下和女孩儿的下巴不断的碰撞，“渍渍”的淫靡水声不绝于耳。
　　五感同时的疯狂刺激不断的吸引着男人的操干，眼前的视觉冲击和龟头上的快感融为一体，男人把自己的肉棒深深的顶了进去，而后在女孩儿的喉头深处射出那足以融化钢铁的炙热浓精，黏黏腻腻的糊满了女孩儿的咽喉。
　　男人把自己的肉棒抽出来，一只手掐着龟头在女孩儿的脸上不断的摩擦，把龟头上剩下的精液和女孩儿的涎水之类的混合液体尽数抹在女孩儿的脸上，粘腻的白色液体站在女孩儿的粉唇上，看的人无不觉得浑身发热，性欲几乎要把自己给烧掉。
　　男人们一个接一个的抱过来那温暖的香玉，然后一个接一个的把自己的肉棒塞到女孩儿的小嘴中抽插射精，剩余的男人就用女孩儿柔软的长发打着手枪，发丝带着女孩儿淡淡的体香，发丝和龟头摩擦的感觉让男人们近乎疯狂。
　　路程还长，但是男人们几乎都已经解决完了了事儿，浓稠的精液被一股又一股的射进女孩儿的小嘴之中，无数的精子伴随着男人们的射精被射到了女孩儿的身体之中。
　　女孩儿的脸上布满了精液和涎水的混合物，幸好女孩儿几天画的是淡淡的妆容，要不然还不知道女孩儿的妆会花成什么样子。
　　女孩儿还在沉睡，她不知道自己的小嘴儿已经被三四个男人给轮奸了个遍，女孩儿的食道之中满满的都是男人们射进去的粘稠精液，男人们给她灌了几口水，紧接着用肮脏的抹布把女孩儿脸上的精液给擦了个七七八八，女孩儿还是昏睡在那里，但是男人们的肉棒不再那么坚硬了，这两黑色的车一直行驶，驶进了一个位于城市之外郊区的一大所别墅当中。
　　……
　　“好痛……嘴巴好痛……”嘴里好像有什么极为苦涩的味道，女孩儿的大脑还是昏昏沉沉的，无法意识到自己的处境到底变成了什么样子。
　　但是最为奇怪的，自己从嘴巴到喉咙，都有一种奇怪的腥味儿遍布自己的内部，不知道是不是迷魂药的副作用，女孩儿感觉自己的嘴巴麻麻的，嘴唇肿肿的，嘴角大概是被撕裂了吧，痛痛的。
　　女孩儿的神智渐渐的恢复，不知道是哪里来的一阵冷风，女孩儿意识到自己的身上现在是一丝不挂的状态，甚至连遮羞的小内裤，小内衣都没有，现在能用来遮羞的，似乎就只有自己的长发，但是自己的长发好像也不对劲，一缕一缕的粘在了一起，同样，自己花了那么多时间护养的头发，现在却是乱糟糟的黏在一起，还散发着腥臭的味道。
　　女孩儿没接触过男人，当然不知道这气味儿是精液的味道，但是也足以让她感到厌恶了。
　　女孩儿裸着身子被吊着，应该是自己的双手被锁链吊在了天花板上，身下不知道骑着一个什么奇怪的垫子，自己的脚被铰链锁在了地上，但是幸好，铰链有着长度，女孩儿的手脚还是能够自由活动的，只不过是活动受到了很大的限制而已。
　　女孩儿观察了一下周围的环境，意识到自己绝对不是在一个什么好地方。
　　而是这里足够的阴沉足够的破旧，自己的裸足就这么踩在水泥地上，墙上和地上锁住铰链的铁环儿上面还有这点点的锈斑，水泥铸成的房间之中，能看到外面的就是一层崭新的铁栅栏，铁栅栏上有一个门儿，那儿可能是这里唯一的出入口了。
　　房间里还有一张铁床，下面有万向轮，有点像是医院用的那种床，而是铁床算得上是新的，但是也只是一块儿铁板加上一块儿薄薄的毯子，和女孩儿家中的红木床与席梦思的配套简直没法比。
　　靠的离自己近的，大概也只有手脚上的铰链和身下的这张奇怪的垫子，而是垫子上有着奇怪的花纹，还有着很多的按钮，但是软软的，大概是棉的，但是和家中的任何一个绵软的物件儿来都是没法比的。
　　好想家啊，女孩儿想要回家了，这里什么都没有，没有好看的小裙子，没有柔软的大床，没有可爱的玩偶，没有……爸爸……女孩儿突然想到了早就去世了的妈妈，只觉得自己的眼眶之中好像有泪水在不断地打转，眼见儿着就要掉下来了，“我好想妈妈啊……”女孩儿浑身上下都止不住的颤抖，不知道是悲伤过了度还是太冷了，女孩儿美丽的睫毛被泪水给打湿，轻轻的盖在女孩儿的眼睛上，亮晶晶的。
　　这大概是一个地窖类的地方，女孩儿泪眼朦胧的时候一个男人面无表情地进来，打开铁门，牵进来一个同样是衣不蔽体的小孩儿，但是小孩儿比上女孩儿要好点儿，小孩儿的下身穿着一条短裤，但是短裤上破破烂烂的，还沾满了泥土和血，小孩儿的腿上有一道狰狞的伤口，血淋淋的，让人望而生畏。
　　小孩儿的上身本来还算得上是白净，但是现在却是沾满了泥土，女孩儿能够看得出来，小孩儿之前那精致的发型也不复存在，乱糟糟的如同鸡窝。
　　就算是男孩儿现在的形象实在是不雅，但是女孩儿还是越看越眼熟，直到眼前的人儿和女孩儿脑海之中的某个人儿重合在了一起，女孩儿终于忍不住的叫出来：“王……王商基！？”眼前的小孩儿当然就是王商基，只不过这个王商基和之前比起来不知道狼狈到了那里去，男孩儿本来是低着头的，听到女孩儿的声音猛地抬起头来，失声叫道：“白姐姐！”紧接着，他像是发了狠似的朝着男人撞去，嘴里喊着：“你想要钱把我梆来就好了，这跟白姐姐有什么关系！”，结果两人的差距实在是太大，男人身体不动，一只巴掌就把男孩儿抽到了墙脚，男孩儿还欲发狠，但是白御嫽却急忙地叫道：“商基！别打了，别打他！”。
　　但是男人可不管他们之前姐弟情深，于是男孩儿的脸上又多了一块儿块儿的淤青。
　　王商基被在墙角一顿暴打，丝毫没有还手之力，而是女孩儿早就泪流满脸，嘴里一直在不断地求饶，直到王商基已经被打的上气不接下气，整个人都无神的瘫倒在墙角。
　　而是女孩儿想要跑过去抱住他，但是锁链的活动范围够不到那里，女孩儿只能跪在王商基面前哭泣。
　　那个男人狠狠的踹了一脚王商基，随后就离开了这里，空荡的牢房里只剩下了女孩儿的抽泣和男孩儿的粗喘。
　　不知道过了多久，一个穿着华丽的人打开牢房门走了进来。
　　而是那个男人一看就不是什么好货色，带着一副黄色的墨镜，整个人干干巴巴的，身上披着一件白色的大袄，穿着擦得锃亮的皮鞋，在地上剁了剁，发出“铿铿”的声响。
　　而是经过了这么久的折磨，在这么冷的地方深沉的呆着，两人早就没了丝毫的力气。
　　而是女孩儿的双眼已经哭肿，她勉强的抬起头来看向男人。
　　一旁的王商基抬起头来看了男人一眼，紧接着又低下头去，而是男人看到王商基的表现，让人一把揪住王商基的头发，狠狠的强制他抬起头来仰视自己。
　　男人的声音相当的尖细，大概是做过什么变声手术，又相当的沙哑，说话就像是一张破锣在乱敲，刺耳而折磨。
　　“别着急，少爷小姐们，已经在联系你们的父亲了，只要钱到位，什么都好说不是么？”手下给他送来了一张凳子，男人大大咧咧的坐在上面，看着眼前的两个小孩儿，男人好像想起了什么，对女孩儿缓缓说道：“我记得……你好像挺喜欢拍照片儿是罢……”。
　　女孩儿身上不着寸缕，嫩白的肌肤和上面饰着的粉红在男人的眼下暴露无遗，男人的眼中闪过一道邪恶的绿光，好像是想到了什么，男人缓缓地说道：“你身材不错啊……”说完他站起来，走到女孩儿的身前捏了捏女孩儿柔软的小乳房，在女孩儿白皙的肌肤上留下了一道淡淡的淤青，接着用他那干枯的手指掐住女孩儿的下巴，逼迫女孩儿看向自己。
　　“嗯……长相也不错……”。
　　复而他又走到男孩儿眼前，一把脱掉了男孩儿的裤子，而是那根炙热的，有着惊人的尺寸的青茎从男孩儿的短裤之中跳了出来。
　　而是男孩儿想要反抗，但是很快的就被男人的手下架了起来，不能动弹丝毫。
　　男人戏谑地弹了弹男孩儿的卵蛋，男孩儿的青茎涨的更大，男人缓缓说到：“发育的还可以，长得也还行……”
　　男人缓缓的回到位置上，对着身边儿的手下说道：“去……去吧咱们拍片儿的那一套拿过来，我要给他们拍一套前所未有的写真！”
　　前所未有的危机感从女孩儿的心底升腾，她疯狂的想要挣脱手上脚上的铰链，男人摆了摆手，他的手下们一拥而上，不知道从哪里便出来一些工具，一个人给女孩儿带上了口球，防止她咬舌自尽，紧接着又给她带上了眼罩。
　　另外的则是一边儿揩油一边儿把女孩儿固定在铁床上，女孩儿顿时被呈现为一个“大”字被绑在了铁床上，私处的一切都暴露在了七八个男人眼前，女孩儿羞愤的想要直接去死。
　　她大喊着想要挣脱开来，弄得铁链“哗哗”作响，而是男人示意，手下走上前去狠狠的给了女孩儿一巴掌，女孩儿只觉得脑眼昏花，整个人就这么软倒在了铁床之上。
　　不一会儿，一个男人抱着一大堆设备走了过来，等到架好了设备，围着铁床有着四个打光灯，本来是阴暗低沉的地窖被瞬间照亮，然后是一个一看就是很高级的摄影机，当然还有云台支架这一类的配套产品，显然是一个拍摄现场，怕是连自己身上每一个毛孔都拍的清楚吧……
　　在男人的示意下，手下们迅速的动了起来。
　　男孩儿同样的被放到了铁床上，裤子已经被扒掉，小小的青茎硬硬的矗立在那里。
　　王商基还小，他似乎根本不知道女孩儿还有如此诱人的一面，在男人们的示意下王商基仔细地舔着女孩儿的小穴，硬硬的舌头调弄这软软的穴肉，王商基的舌尖滑过女孩儿的花核，粗糙的舌面在花核上面不断地打转儿。
　　女孩儿即使心境再强，但是终究还是个未经人事的处女，坚硬而粗糙的小舌头不断地摩擦着自己最为敏感的地方，前所未有的快感不断地冲刺进女孩儿的脑海，刺激的女孩儿不断地从唇齿之间泄出魅人的娇吟。
　　“噫！”伴随着女孩儿一声惊叫，女孩儿的下身顿时喷出的大量的花液，黏黏腻腻的花液狠狠的糊在了男孩儿的脸上，女孩儿的身体不断地痉挛，小穴口一张一翕的还在不断地往外分泌着花汁，整个小穴上也都糊满了女孩儿的淫水。
　　男人哈哈大笑道：“好！好！真是完美的表演！拍下来！快拍下来！一定能卖个好价钱！”。
　　女孩儿的身体还在痉挛，男孩儿却已经被指挥着换成了别的样子，男孩儿在男人们的指导下掐住自己的龟头，对准女孩儿身下那个还在吐着花汁的小洞不断地摩擦，以便让女孩儿的花汁能够尽数沾在自己的肉棒上。
　　女孩儿的声音有些打颤，不知道是不是因为刚刚高潮过的原因，女孩儿的声音也变得相当的无力，女孩儿颤抖着说到：“别……商基……别这样……”。
　　但是王商基早就被眼前的景象给深深的吸引住了，毕竟他从来都没有见过这样的白姐姐，之前的白姐姐更像是九天上的仙女儿……伴随着男人们的一声令下，男孩儿把自己的肉棒狠狠的顶入了那幽然洞开的春水穴儿里。
　　粗壮的龟头一路撑开狭窄的花径，一股股的淫水因为男孩儿的顶入而被喷溅出来，好像有过什么薄薄的一层阻挡过自己的去路，但是男孩儿近乎是要把自己的一整根儿都狠狠的操进去的程度，在女孩儿的惊叫下，男孩儿的龟头狠狠的撞到了那位于花穴深处的柔软的那一点之上。
　　女孩儿的惊叫近乎变了调儿，婉转了一下又回来，刺激的不能自已。
　　身体一颤一颤的，显然是受到了什么极为强烈的刺激。
　　男孩儿在男人们的指挥下挥动着自己的肉棒，肉棒在粉嫩的小穴中一进一出的抽插着，花液不断地朝外飞溅，女孩儿的身体不断地颤抖，每一次肉棒的顶入都是对女孩儿小子宫的一种强烈的刺激。
　　同样的，王商基显然也收到了很大的刺激，女孩儿的小穴紧致而湿热，是相当的名器，男孩儿的青涩肉茎受不了这样的刺激，颤抖着想要把精液狠狠的射出来。
　　眼前的是自己好友，如果更进一步的话，能够被称之为是自己的弟弟。
　　一想到自己的弟弟正在操干自己，女孩儿心中就升腾了前所未有的羞耻心，只是小穴夹得更近，穴儿里的温度更加湿热，男孩儿同样是初为人事，怎么能够轻易的受到这样的刺激？
　　男孩儿狠狠的小穴儿深处顶了十来下儿，而后便让自己的龟头死死的顶住女孩儿的子宫颈，而是那炙热浓厚的童子精不断地从马眼之中喷射而出，炙热的精液冲撞着子宫口，精虫在不断地游动，近乎要把女孩儿的子宫给穿透一般的朝着子宫的深处进发。
　　而是敏感的子宫壁被炙热的精液这么一烫，女孩儿浑身上下的感官都在男孩儿射精的瞬间被调动了起来，颤抖着到达了那前所未有的高潮，小穴之中井喷似的喷出炙热的花蜜，死死的包裹着男孩儿的龟头，让本就射出了第一次精液的肉棒再一次的不断地颤抖着，一股一股的射出精液。
　　王商基近乎要把自己卵蛋内所有的精液就这么给射个干净，只觉得浑身虚弱的要死，而是男孩儿趴在了女孩儿的身上。
　　而是那些男人把男孩儿给抬起来，还在坚挺着的肉茎从女孩儿的小穴之中被抽出来，伴随着“啵儿”一声，男孩儿刚刚射完精液的紫红色龟头和女孩儿粉嫩的小穴形成了极为鲜明的颜色对比，而是白色的精液混合着带着花香的淫水从女孩儿的小穴之中一股脑地涌出来，黏黏腻腻的有着细腻的泡沫，仿佛有着无穷的魔力一般顺着女孩儿的身体一路向下，直到打湿了女孩儿身下很大一片的床单。
　　在男孩儿第一次射精的时候，那炙热的精液对于女孩儿的刺激是在是过于强大，伴随着女孩儿一次婉转的魅叫，女孩儿的甚至像是受到了性爱快感凝成这一个大锤的狠狠的攻击，几乎是那一下的快感就要把女孩儿给轮的昏死过去，而是女孩儿下意识身体做出的反应，竟然让男孩儿泄出来了第二次的童子精，又一次的强烈刺激又怎么能是女孩儿招架的住的呢？
　　女孩儿仿佛浑身都泡在了炙热的精液之中，整个人就这么昏死了过去，甚至就连男孩儿的肉棒扒出来的时候，女孩儿也只是身体微微的颤了颤，没有发出声音，但是这也足以证明女孩儿的极品身体，是个不折不扣的小淫娃儿。
　　男人们抱着男孩儿，指挥他把肉棒上残留的精液和女孩儿的花蜜给抹到女孩儿的脸上。
　　女孩儿实在是太漂亮了，即使带着口球和眼罩还是那样的漂亮，而是男孩儿并没有止步于在女孩儿的脸上抹干净自己精液，男孩儿任由那些男人们抱着，紫红色的龟头在女孩儿白皙的肌肤上不断地游走，男孩儿一只手掐着自己的龟头，另一只手则是摸着女孩儿的小乳房，手上传来的惊人弹性让男孩儿心生旖旎，看着那粉嫩嫩的小嘴儿，男孩儿把自己的龟头凑了上去，一只手快速的自渎着，直到一股股白浆射在了女孩儿的小嘴儿上。
　　男孩儿的射精量非常的足，有的顺着女孩儿的嘴角流了进去，有的流到了女孩儿的翘鼻里，而更多的，则是留在了女孩儿的唇齿之间，乳白色的精液和鲜嫩的红唇有着妙然天成的搭配，在场的每一个人看了不是感觉自己的肉棒发烫，浑身炙热。
　　那个拿着摄像机的男人给了女孩儿流着精液的小穴一个特写，当然还有那个有着无数精子存在的红唇，男人们把玩着女孩儿昏迷的身体，在皙白的身体上面留下一个个紫红色的印记，紧接着又是一股股炙热的精液被播撒在女孩儿的手上，女孩儿的头发上，女孩儿的玉足上，女孩儿的雪臀上，女孩儿的小腹上，女孩儿的阴阜上。
　　本来就已经被灌了不少精液的小穴被男人们的手给玩弄的红肿，女孩儿的屁眼儿也被撑开洗了个干净，做完这一切，男人们就悄然退去了，只剩下一个小小的身影在寒冷的地窖之中起舞，他的背影是那样的狰狞，而他更是形单影只，形影相吊。
　　等到女孩儿醒来，已经不知道是多久了。
　　看着自己身体上的痕迹，还有被禁锢过之后身体的酸痛，只有口球还没有被解下来，大概是怕她自尽吧。
　　苦涩的味道再一次的传到自己的喉咙深处，但是这次女孩儿知道了，那是精液的味道。
　　伴随着回忆的涌入，无数的男人在自己的檀口之中射出了无数的肮脏的精液和带着相当的活性的精子。
　　被粗暴的对待，被侮辱，一切的一切明明是刚刚发生，女孩儿却是像是经历了几个世纪一样那样的漫长。
　　感受到自己的小腹中，那在自己的小子宫中还在不断流淌着的精液，女孩儿下意识的想要去寻找王商基。
　　她不怪他，他也是被逼的，如果可以，王商基也不会那么做。
　　如果可以，至少她这辈子不嫁。
　　如果可以，她想嫁给王商基，就算不能，就凭借商基为她出头的那一幕，女孩儿甘愿做王商基的后盾，那个小男孩儿单薄而孤单的身影，已经牢牢的刻在了女孩儿心底。
　　只是……
　　男孩儿似乎又恢复了他的儒雅，他穿着深黑色的西装，手上搬着那个熟悉的平板儿，他的胸口上还插着一支玫瑰，精致的发型的妆容，优雅的衣服和气质，还有那玩世不恭的表情和眼中的戏谑。
　　他坐在前面的凳子上，就像王者看着自己可爱的猎物那般有着无尽的欲望。
　　他在看着女孩儿，不……他在透过屏幕看着女孩儿。
　　平板遮住了他的双眼，但是不知道，女孩儿就是感觉男孩儿在透过平板看着自己。
　　然而他是那么的光鲜亮丽，而自己又是这么狼狈不堪，自己的身上不仅有着多数男人的精液的腥臭味儿，还有鲜血和自己的淫水，白皙的肌肤被弄得青一块儿紫一块儿，早就哭肿的眼睛也不想以前那样炯炯有神，只是泛着无神的光，自己的嘴角还有涎水干成的白痕。
　　“商基……”无数的可能性在女孩儿的脑海之中不断地闪过，她在看见男孩儿的那一瞬间就想到了，只不过……她不愿意承认。
　　“商基，你成功了么？你是来救我的么？”女孩儿的眼中泛着无神，还有那隐藏在无神之后的最后一点点的希望，如果，如果是真的呢？
　　如果，他真的是来救自己的呢？
　　男孩儿从椅子上站了起来，身后好像还有三四个人，好像都是他这么大的公子哥儿。
　　他缓缓的走到女孩儿的身前，而后把他胸前一直别着的那朵玫瑰给放在女孩儿的身上，让那鲜红色的花瓣划过女孩儿的每一处身躯。
　　玫瑰的颈上有刺，“嘶……”女孩儿轻轻吸气，尖锐的玫瑰刺把女孩儿雪白的肌肤划破，殷弘的鲜血汩汩的从女孩儿被划破的伤口之中流出来。
　　鲜红色的血液和雪白的肌肤形成极为鲜明的对比，不断地刺激这这些公子哥儿们想要折磨人的兽欲。
　　一个女孩儿赞叹道：“好漂亮的姐姐……”那个男孩儿的眼中有着毫不掩饰的性欲，泛着绿油油的光盯着女孩儿雪白色的大腿和小腹，引得女孩儿感到有点儿恶心。
　　商基把带刺玫瑰的长颈绑在了女孩儿的脖子上，然后他笑着，看着女孩儿那玳瑁似的眼睛，缓缓的说道：“和白姐姐接吻的时候……要注意不要划破自己的脖子哦……”说完，在女孩儿呆滞的目光下，男孩儿的嘴唇蜻蜓点水一般的亲了一下女孩儿的檀口。
　　“不！不要！”白御嫽想要疯狂的反抗，但是无论怎么防抗都是没用的，公子哥儿们也不都是手无缚鸡之力的虚弱之辈。
　　而是那些公子哥儿们的手在她的身上来回的摸着，捏着，自己的小脚被把玩着，自己的小手好像握上了什么炙热的东西，在自己惊恐的目光下，王商基欣赏着自己紧闭着的小穴儿，然后自己的双腿缓缓地被别人给掰开……那因为大腿的张力而微微开放的花瓣，那一朵粉红色的，绽放在玉石之上的粉色花瓣就这么赤裸裸的暴露在这群小孩儿们的眼前，甚至……甚至自己的花穴还在往外面流着昨天晚上王商基射进去的液体……女孩儿羞愧的恨不得现在就去死，但是她不能，她甚至连自杀都做不到，她那刚刚铸成的心，在玫瑰划破自己的身子的那一刻就彻底的破碎了。
　　王商基在女孩儿的花穴上划过，指尖上沾上了昨天晚上在女孩儿的小穴之中混合出来的白浆，那是王商基的精液和女孩儿的花汁的混合物。
　　王商基戏谑地笑道：“白御嫽……把腿夹那么紧，精液流不出来，你不会是想怀上我的孩子吧……”。
　　王商基羞辱的一句话，却真正好好的狠狠的砍碎了女孩儿的心尖儿。
　　是啊，她想起刚才那个荒谬的想法，如果自己因为王商基的精液怀孕了的话，那就把孩子生下来……但是现在才发现，这是一个……一个无比荒谬的想法。
　　女孩儿的眼眶瞬间变红，王商基看到眼前美眸含怒，眼眶中秋水流转的女孩儿在死死的盯着她不说话，他愣了一下。
　　但是这没有组织他的行进，“啊……”女孩儿痛苦的叫着，伴随着王商基的一挺身，王商基的整根肉棒直接没入了女孩儿的小穴之中，女孩儿昨晚的紧致和湿润再一次的通过王商基的肉棒传导到王商基的大脑之中。
　　只是这次女孩儿对他的排斥更为的强烈，女孩儿对她更为的厌恶，小穴夹得更紧，想要把王商基的肉棒从自己的身体之中排出去，但是越是这样，其实越能引起王商基的兴奋。
　　王商基坚硬的小肉棒不断地出入女孩儿的小穴，任由女孩儿怎么抵抗，小穴还是乖乖的不断地分泌着花汁，润滑这两人的交合处，而是每一次王商基的操干却是总能把女孩儿的花汁从小穴之中给干的花液飞溅，甚至有些溅到了王商基的身上。
　　卵蛋有节奏的的阴唇联合不断地碰撞，粗壮的肉棒出入狭窄的花径，不知道是因为女孩儿小穴儿吸力的原因还是王商基肉棒太大的原因，女孩儿的小穴口的软肉伴随着男孩儿的抽动而不断地运动，时而凹进去，像是个小坑，时而凸出来，像是个小火山口，只不过这个火山口是被肉棒给堵住的，看不见里面正在不断翻腾炙热的岩浆。
　　龟头和子宫颈不断地撞击，男孩儿的马眼儿和女孩儿的子宫口不断的冲撞，双方都在不断地准备那个能让对方彻底堕落的液体。
　　但是显然女孩儿收到的刺激是更大的，有的男孩儿捧着自己的小脚，他们把自己的涎水抹在自己的脚趾间，然后把他们青涩的肉棒放在脚趾间不断地抽插。
　　有些男孩儿比较贪心，喜欢用龟头顶着自己的脚心儿，如果是没有深深的陷入性爱的话，可能女孩儿的注意力就被分散了，但是很可惜的，女孩儿陷入了深深的性爱之中，而是这样的刺激不能够让女孩儿从沉浸式性爱之中解脱出来，更多的则是推动反应的进行，让女孩儿受到了刺激更大，更强，更为激烈！
　　有的小孩儿让自己给他们撸管儿，用自己的纤纤玉指包住他们的肉棒，他们的小肉茎在手指组成的小穴儿之中不断地抽插，有的把玩着自己的小嘴儿，他们已经出具男人气息的肉茎划动着自己的嘴唇，然后把肉棒当成牙刷给自己刷牙。
　　有的喜欢自己的脸，他们的龟头戳弄着自己的小脸儿，女孩儿甚至能通过自己的脸颊感受到他们的肉棒正在一跳一跳的兴奋的要死。
　　“啊！”伴随着女孩儿的高潮的到来，炙热的花液一股脑地从小穴的深处狠狠的喷射出来，黏糊糊的糊在了男孩儿的龟头上，强劲的热量和粘稠的粘度还有滑滑的润滑，女孩儿花径深处一个又一个的肉环儿对于男孩儿的刺激在一瞬间变得极为强烈，王商基也闷哼一声，龟头死死的顶住了那早就被操干的软塌塌的子宫颈，同样是炙热而粘稠的精液抵着宫颈不断地被喷射而出，男孩儿的肉棒每一次的抽动都代表着数以亿计的新鲜精子被男孩儿狠狠的射到了女孩儿的子宫里，而是粘腻的精液在一瞬间就整个儿的填满了那小小的子宫。
　　同时，其余的男孩儿们也相继射精，精液的腥臭味再一次的充满了整个空间，但是这次无论是女孩儿的玉足上，女孩儿的小腿上，女孩儿的小穴里，女孩儿的菊门上，女孩儿的小腹上，女孩儿的酥胸上，女孩儿的小手上，女孩儿的脖颈上，女孩儿的檀口上，女孩儿的美颜上，女孩儿的发丝间。
　　黏黏糊糊的全都站满了属于男孩儿们的童子精，而是他们的童子精粘腻而充满了活力，但是独属于精液的腥臭味还是有的。
　　奸淫……已经结束了，剩下的，就是男孩儿们和一个躺在床上，正在不断地穿着粗气地女人。
　　白御嫽的身上遍布着其他男人的精液，王商基是从什么时候开始放其她的？
　　从发现女孩儿口中的精液开始？
　　还是更为久远……甚至于说，他根本没对女孩儿抱有什么好的心思？
　　男孩儿有些迷茫。
　　但是无论怎么样，似乎所有的证据都在证明女孩儿其实是个好女孩儿，她能明辨是非，她有着活泼的性格，她有着极品的身体，她有着完美的家庭条件，但是就是这么完美的一个女孩儿，“我……王商基，却毁了她……”。
　　男孩儿是在忏悔么？
　　他一直信奉的是如果忏悔的话，那么他需要忏悔的多了，毕竟他这辈子并不是那么干净的人。
　　如果耶稣不肯帮助你，那就把耶稣拽下来，然后自己当耶稣，自己写圣经。
　　可不行，这里是中国，现在信的最多的大概就是佛祖那一类的了吧……虚无缥缈的。
　　男孩儿的思绪不知道飘到了那里去，但是他又回过神来。
　　她看着眼前的女孩儿，拉动了女孩儿脖颈上的血红色玫瑰，而是锋利的玫瑰划破了女孩儿的咽喉，妖冶的鲜血不断的从女孩儿的伤口之中涌出来，女孩儿很快就窒息了，紧接着，在男孩儿的注视下死去。
　　这时，空荡荡的牢房之中，只剩他们二人。
　　一个形单影只的男孩儿和一具冰凉漂亮的尸体。
　　男孩儿回想起了女孩儿那时的眼神。他的心脏没由来的痛了一下……
　　“确实是个小狐媚子……”
　　男孩儿如此评价道。

第13章 爱与禁爱交融——小正太被大鸡巴老师玩弄的彻底堕落的故事
　　在广阔的海边，一个男人以及其纽拧的姿态挣脱着，似乎想要从那茫茫深海之中爬上来。
　　金色的刺链缠住了他的四肢，中间胸膛处的刺链更是整个儿的贯穿了男人。
　　虽然整个海滩都处在阳光之下，就算是那金色的刺链都在阳光的照耀下熠熠生辉，但是男人却是结结实实的处在阴影之中，看不清的五官，看不清的肢体线条，只能勉强看出人形的男人的脸上留着红色的血泪。
　　同样是鲜红色的血液顺着刺链的尖端滴下，血液从空中缓缓落下，滴落在沙滩上，浇灌着在沙滩上开放着的彼岸花。
　　男人的整个身子前倾，狼狈的向前爬着，但好像始终挣脱不了“神”的束缚。
　　……
　　《耶稣》
　　这幅画的名字叫做《耶稣》。
　　现在这幅画正挂在世界上最大的私人画展之上，接收着世界各地各方的评论家们的赞叹。
　　是的，年轻的画家创作出来的这幅画，画工自然是不必说的，画家的母校就是自身实力的最好的证明。
　　而这幅画不仅仅是栩栩如生这么简单，他其中所蕴含的宗教深意让每一个想要细细读懂他的男人都不禁想要赞叹。
　　没有身影的耶稣，被神的金链贯穿，以及耶稣迫切的想要逃离的那片海域……
　　作者画中的每一个细节，每一个画面都值得让人细细的前去品味。
　　这就是艺术界新晋的年轻大师……东方崛起的新星……被称为神明代言人的……
　　肖传恭。
　　……
　　“肖老师，可以谈谈您这次作品的灵感来源吗？”
　　“肖老师，请问您这幅画最终会进行拍卖么？”
　　“肖老师，请问您的作品到底想要表达什么呢？”
　　无数的话筒蜂拥而上，闪光灯那耀眼的光芒不断的闪过，男人的脸上露出一丝丝淡淡的微笑。
　　年轻帅气的男人，艺术大师，穿着简简单单的羊毛衫，外面套着一件儿风衣，做着精致的发型，在这有些寒冷的西欧，男人雪白的脸上也被冻上了点点的红晕。
　　纤细的手指拿起了其中的一个话筒，随机朝着一个幸运的摄像机侃侃而谈。
　　“大概在明年的四月份，我会成为一名作家！”
　　“我的所有作品，包括今天展示的这一幅，所有的相关的问题都会在书中好好的给大家清楚的说明出来……”
　　“所以我们展示先卖一个小小的关子，所有的关于我的作品的一切还请大家到时候关注明年四月份的新书发布会！”
　　“今天就先这样，谢谢大家！”
　　……
　　男人在保安的簇拥下渐渐的淡出了人们的视线，那挺直的背影淹没在门外那有些灿烂的阳光中。
　　当然的，又帅又多金又有艺术细胞的男人，当然会成为上流社会的姑娘们口中侃侃而谈的黄金单身汉。
　　所以在场的出了绝大多数是记者之外，当然也有很多穿着华丽的小姑娘前来支援自己心爱的肖先生的私人展会。
　　对这些名媛们来说，这不可谓不是一种特别的投资。
　　艺术圈虽然不能让这些名媛们获得更多的钱，但是从艺术节向外延伸所有的人脉，同样也是名媛们出了男人的美貌之外其他的所看重的东西。
　　但是这个男人和其他的男人确实存在着很多的不一样，除了那令世人惊叹的艺术细胞的才能之外，男人的性格和他们见过的大部分的男人都不一样。
　　浑身上下都散发着清冷的气质的男人，似乎对其他男人所疯狂追求着的金钱、权力和女人都不在乎。
　　帅的男人本来就是女人之中的抢手货，更何况是这样一个又帅又冷淡的男人？
　　男人浑身上下所充斥的那种生人勿近的气息让在场的女人们全都痴迷的不行，因为他们生来就好这一口。
　　看过了那些男人们对他们的俯首称臣，现在看来眼前的男人不可谓不是能够给到她们深刻的惊喜的。
　　所以她们痴迷，痴迷着男人的画，痴迷者男人的才能，痴迷着男人。
　　……
　　肖传恭走出了自己的展馆，然后轻轻松松的做到了车上。
　　他的车并不如何的名贵，但是空间足够大。
　　他可以在自己的车中准备上一个小冰箱，车里自带的酒桌和沙发，车辆当然是稳定的。
　　虽然是这么冷的天，但是车里因为开着空调的原因所以显得相当的暖和。
　　男人脱下了自己的外套，然后把他叠好放在了一旁的沙发上。
　　“老师，今天的展会还算得上是成功么？”
　　车内，一个穿着小西服的小正太坐在沙发上，好奇的问着眼前的男人。
　　肖传恭没有回答孩子的问话，他先是从自己的小冰箱之中取出来一瓶看起来就相当昂贵的红酒，然后拿出了两个清澈的玻璃杯子。
　　把一切都准备好之后，男人用开瓶器优雅的打开了红酒，然后倒满了其中一个杯子，另一个杯子只是倒了四分之一。
　　“今天当然是成功的。”男人看着小正太微笑着说到：“佳彦，虽然你还太小了，实在不适合喝酒，但是今天就当陪老师高兴……好么？”
　　说完，男人把其中那个酒少的酒杯推到了小正太的面前。
　　小正太的脸上一直都洋溢着好看的微笑，小正太的肌肤很白，但又不是那种病态的白。
　　作为一个中英混血儿，小正太在白人之中也算得上是肤色相当白皙的孩子了。
　　小正太学着老师的样子，优雅的端起眼前的红酒。
　　如葱白白嫩的五指轻轻的托住自己的酒杯，有模学样的摇晃着自己的酒杯，让里面那鲜红色的酒液充分的氧化。
　　封瓶时冲入的二氧化硫渐渐的流失进了空气之中，酒液中的单宁也在氧气的作用下渐渐的氧化。
　　薄薄的嘴唇学着老师的样子轻轻的抿了一口，入口那一瞬间，当然是独属于红酒的酸涩的感觉。
　　舌尖在口腔之中缓慢的搅拌着酒液，于是酒液之中那蕴含着的葡萄香气和果木香气被缓缓的激发出来，属于葡萄酒的香味充斥了小正太的口腔，最后的才是在酒精的作用下，舌头上传来的酥酥麻麻的感觉。
　　把酒液咽下去之后，葡萄的香味再一次的在口腔之中被激发出来，入口柔，一线喉。
　　小正太从出生以来从来没有喝过红酒这样的东西，但是看着老师脸上那享受的表情，小正太清楚的知道，看来自己的老师好像还蛮喜欢这样的东西的。
　　“老师！还是蛮好喝的东西呢！”小正太激动的朝着男人说到。
　　听到小正太的话，肖传恭脸上闪过了一丝丝的微笑。男人狡黠的说到：“那你倒是说说，这有什么好喝的？”
　　听到老师的问话，小正太一时间尴尬住了，支支吾吾的半天说不出来话。
　　他不曾接触过红酒的文化，对于红酒不只是一知半解，可以称得上是一点儿也不懂了。
　　而且就小正太的角度来说，他真心不觉得这红酒到底有什么好喝的？
　　入口的苦涩味太过浓重，葡萄的香气不过尔尔，还不如直接吃葡萄来的更加爽快。
　　看到小正太脸上尴尬的神情，肖传恭也不再继续去挑逗小正太，他摸了摸小正太的头，温柔的说到：“冰箱里有凉凉的果汁，拿出来放温了再喝……”
　　小正太的脸上闪过惊喜的神色，确实，肖传恭确实很喜欢这款红酒的味道。
　　但是对于大多数的小孩儿来说，红酒从来都不是那么好喝的东西。
　　小正太虽然照顾到了自家老师的喜好，但是看着眼前的小正太，肖传恭实在不想强迫自己最优秀的学生变成像是自己一样的红酒痴。
　　与其逼着自己喝下那些红酒，还真不如多喝点果汁呢！
　　小正太屁颠屁颠的从冰箱之中拿出了新鲜的果汁，因为小正太经常跟着自家老师坐这辆车的原因，所以肖传恭就在车上贴心的配下了鲜榨的果汁。
　　再说，对于眼前的这个小正太的身份来说，喝那些路边的果汁饮料似乎也并不如何符合他的身份一般。
　　肖传恭抿了一口红酒，然后随手抽出一旁书架上的美术经典——《美术的故事》翻起来细细阅读。
　　这篇经典的美术史书，里面能够看到欧洲在各个时期的画风的代表作。
　　他讲述着欧洲的历史，同时也在讲述着欧洲的艺术家们是如何拯救，带领欧洲的人民们一步步走向艺术的世界前列的。
　　肖传恭瞄了一眼一旁的学生，小佳彦正抱着一个大大的玻璃杯子一小口一小口的抿着里面的果汁。
　　肖传恭哑然失笑，小伙子想喝果汁想极了，但是自己老师的话又不能不听，既然不能咕咚咕咚的把所有的果汁都喝完，自己稍微的抿上两口总是没有问题的吧？
　　“今天阿姨给你准备了什么果汁？”
　　阿姨，当然就是伺候这一大一小两位少爷的佣人，是个很好的中年妇女。
　　小正太的杯子之中有绿色的汁液，最上面那一层不知道是不是因为氧化的原因而微微发黑。
　　小正太伸出小舌头舔掉了嘴边上的白色浮沫，然后可可爱爱的说到：“是葡萄汁！”
　　男人温柔的笑道：“那是阿姨给你准备的葡萄汁好喝，还是老师给你倒的红酒好喝？”
　　小正太的脸上闪过了一丝丝的纠结，虽然自己真的很想顺应老师的想法，但是在小正太看来，老师同样是不容许别人去欺骗他的。
　　权衡利弊之下，小正太还是举起了自己手中的果汁，软软弱弱的说到：“佳彦个人来说，觉得这杯葡萄汁稍微好喝那么一丢丢……”
　　小正太有些紧张的注视着男人脸上的表情变化，他本来以为男人会骂他没有见识，不懂的品味。
　　但是小正太看到的，感受到的是老师那宽大而有力的手掌，温暖的手掌轻轻的抚摸自己的头发。
　　老师的手掌很热，很稳，他就是用这双充满了创造力的双手作出了那么多复有想象力的画作，这双手所富含的魔力，似乎只有老师自己才能够完全的掌握。
　　在小正太的眼中，眼前的老师和蔼的笑着，温柔的说着：“哈哈，对于小孩儿来说，葡萄汁就应该是更加好喝的哪一个……”
　　小正太的选择是正确的，如果小正太还是选择葡萄酒好喝的话，肖传恭反而不满意那样的答案。
　　虽然自己的徒儿会照顾自己的心情这件事儿让男人打心底的觉得开心，但是作为一个艺术家，同样是作为一个想要培养出来艺术家的老师，男人始终觉得眼前的小正太更应该充分的拥有属于自己的意识和独属于自己的行为准则，不能一味的靠着自己老师帮他找到自己的思想真正想要的是什么。
　　男人的老师就是通过这样的方法成功的把男人培养成了一位寰宇世界的艺术大师，在眼前的小正太有着充分的天分的情况下，培养的方法的重要性在无形之中被放大了百倍之多。
　　对于小正太的培养，应该在关于他的画技练习和技巧上严格的培养，但是在自身性格的培养上却不能太过埋没了这孩子的天赋。
　　肖传恭，真的很喜欢他的这个唯一的弟子。
　　一少一小干着截然不同的事情，肖传恭一面看着《艺术的故事》一面继续的品尝着他的高级红酒，但是韩佳彦在经过了老师的同意之后喝完了自己杯中的果汁，然后看起来就显得稍微有些无所事事的感觉了。
　　“佳彦，你最近有什么感受么？”场面有些冷，但是这不是肖传恭想要的。
　　他在外人的面前是那样的清冷，但是对于自己最喜爱的弟子，肖传恭更想让自己在弟子中的形象变得更加的高大但温暖。
　　于是在这样有些清冷的环境下，男人首先提出了自己的话题。
　　韩佳彦虽然还只是个小孩子，但是不知道是不是从小跟着眼前的男人四处旅游学画画长见识的原因，无论是学习还是性格还是见识都远远的超过同龄人好几个等级的水平。
　　韩佳彦听到了自己的老师问及了关于自己的美术学业的问题，与之年纪相反的冷静成熟的气息顿时让眼前的小小正太更加的符合一个艺术家的气息起来。
　　“老师，我最近在观察天上的鸟儿……”小小正太认真的说到。
　　肖传恭显然对于小正太的这个观察有着相当的兴趣，他甚至放下了自己手中的书籍，看着眼前的小正太认真的说到：“ 那你切身的有什么感受么？”
　　小小正太想了想，回答道：“我仔仔细细的观察了鸟儿在飞行过程中的姿态和羽毛的动态，在飞行过程中的鸟儿的翅膀在不同的部位会出现不规则的抖动。”
　　小正太想了想，接着说到：“如果能够在一定的程度上复现鸟儿翅膀的那种抖动，说不定能够让本来显得有些笨拙憨态的鸟儿变得更加的栩栩如生！”
　　听完小正太的话，肖传恭满意的点了点头，接着问道：“那关于这方面的技巧，你都经过了什么样的尝试呢？”
　　小正太带着期待的表情说到：“我虽然首先想到的就是通过笔触的微笑抖动创造出类似于羽毛抖动的效果，但是画儿上终究还是一个平面，如果在栩栩如生上多下些功夫的话，就会导致原本画上鸟儿本身的速度感有所下降，所以我一直在想如何才能在保证鸟儿速度感的前提下，更加的栩栩如生呢？”
　　小正太自豪的叫道：“在不断的尝试和对于老师的观察之中，我发现，只要能够在一定范围程度内调整翅膀处的模糊程度和细节的精密程度，在速度感和生动感之间找到一个相对精确的比例，就能在一定程度上做到复有速度感的栩栩如生。”
　　“老师大概用的也是这种方法吧？但是老师的比例掌握的实在是太稳了，我还在摸索适用于自己的比例。”
　　肖传恭的脸上闪过惊喜的神色，眼前的这个小正太真不愧是自己的首席大弟子，所知道的，所明白的，所观察的不可谓不是一阵见血的。
　　肖传恭一面露出了赞赏的神情，一面补充道：“是的，你说的很对，只要在一定的程度上掌握好写实感和速度感之间的比例，就能轻松的拿捏住动态画面的制作。”
　　肖传恭温柔的笑了笑，和蔼的说到：“但是你要清楚每个人的观感都是不同的，适合你自己的未必适合我，适合我的观感未必适合世上的所有人，所以老师很满意你这种自己找到自己合适的比例的做法！”
　　“老师很开心！”
　　说完，肖传恭又忍不住的揉了揉眼前这个可爱小正太的头，脸上露出喜爱的神色。
　　“那么你对鸟儿这一意象，有什么精神上的理解呢？”
　　听完老师的问话，小正太的眼中似乎闪过了一丝丝阴霾，他有些低沉的说到：“老师，我对鸟儿这个意象反而有着有些悲观的感觉……”
　　肖传恭的眼中闪过一下光芒，他扶了扶自己的金丝儿眼镜儿，温柔的说到：“哦？说来听听？”
　　小正太的声音中有着些许悲伤的感觉，他缓缓说到：“鸟儿虽然会飞，但是从结合历史的角度来看，因为在很久很久的之前，那还是恐龙统治地球的时代……”
　　“当从天而降的陨石落下，在那场近乎万物毁灭的大碰撞之中，只有鸟儿因为会飞所以逃脱了大部分的伤害，得以存活下来……”
　　“如果鸟儿有灵，如果它们同样拥有智慧，那么在它们的世界之中，鸟儿的存在何尝不是一种孤独？正是因为它们的存活，所以我们观察到千百万年前的万物凋零……”
　　“事物的新生，何尝不是伴随着另一种事物，甚至是千百事物的死亡？”
　　小正太的眼中闪过迷茫的神色：“这似乎扯到哲学的范畴了……”
　　小正太苦笑了一下：“世人都说鸟儿象征了自由，象征着这个世界的美好……”
　　“但我认为，鸟儿的自由并不仅限于这里，因为氧气的生理需要，所以它们这辈子不可能飞出地球，但是更广阔的宇宙似乎才能代表真正的自由。”
　　“地球……似乎也不过只是个牢笼罢了……”
　　小正太身上带着的，是属于小孩在的最为纯真天然的悲悯，这种强烈的感觉不带着任何的关于人世间的虚假和嘲讽，是小正太对于鸟儿们最为直接的感受。
　　男人虽然知道自己这可爱的小徒儿肯定会语出惊人，但是令男人没想到的反而是自己小徒儿的感受竟然是如此的深刻，深刻的连他这个师傅似乎都难以想到这样的鸟儿。
　　它们不是美好与自由的象征，反而是展翅在高空之中被囚禁着，夹杂在生与死之间的裂缝中被折磨着。
　　它们的翅膀，是因为它们只能如此的无奈之举。
　　“你的理解……很惊人……很好……”
　　只有最新的理解才能创造出真正好的画作，小徒儿的学识之丰富，心灵之成熟甚至远远的超越了男人的预期。
　　天真无邪的孩子发表了自己对于鸟儿最为纯真的认识，也正是这种认识成为了小正太一步一步迈上真正的艺术阶梯的力量。
　　小正太从有些悲伤和沉默的心情之中回过神来，小嘴儿轻轻的抿了一口葡萄汁的底子，酸酸甜甜的感觉又把小正太带回了那种天真无邪的状态，开心着，乐着，微笑着，就像是一个下凡的天使一般，大大的眼睛水灵灵的，直勾勾的看着眼前的老师。
　　男人看到眼前的小正太重新回到了那种小孩儿应该有的样子，心中似乎也是微微的松了一口气，无论如何，小正太带给她的冲击在任何一种意义上都是相当炸裂的。
　　“你最近有什么自己相当满意的画作么？”男人不经意的问道。
　　本来还是有些开心的小小正太瞬间变得有些沉默寡言起来。
　　看见自家徒弟的反应，男人的心中也大抵猜了个大概。
　　对于自家的徒儿，他身为老师也是相当的无奈。
　　韩佳彦的画不是没有水准，不是不好看，而是没有达到他自己满意的程度。
　　韩佳彦的水准甚至已经到达了成人美术生的级别，但是不知道是不是因为自家老师的名气实在是太足，画功实在是太完美，导致韩佳彦对于自己的画始终没有什么满意的时候。
　　肖传恭安慰道：“没事啦佳彦，你还有很多技法需要学的，不急于这一时……”
　　当车上的师徒转换话题，开始评价这个世上其他的艺术大家的画的时候，车子在不断的行驶着，时光在不断地流逝着。
　　似乎并没有多少时间，从前面的司机位就已经传来了司机的话：“肖先生，我们已经回到英国国王艺术学院了……”
　　说完，在同样是在前面坐着的小助理的声音也传了过来，小助理的声音甜美的很，嗲嗲的说到：“肖主任，英国皇家艺术协会的会长想要单独和您谈谈……”
　　是的，肖传恭不仅仅是这个世界上最受欢迎的艺术家之一。
　　作为在英国国王艺术学院硕士毕业的高材生，他毕业之后在成功了举办了几场画展之后就去到了英国国王艺术学院当名誉教授，甚至是英国国王艺术学院的艺术史学系的名誉主任。
　　说是名誉主任，不仅享受着副校长级别的薪资待遇，甚至是讲课也只是每个月来上一两次特别授课就行。
　　如果在肖传恭画画的闭关期间，别说是校长，就是艺协会的会长前来也是不能想见就见的。
　　而肖传恭每次闭关之后创作出来的画作，也确实配的上这些人对于他的尊重和他手里拿到的薪资待遇。
　　但是对他来说，他的画作大大小小卖出去十几余幅，但是无论哪一幅的成交价都是在百万欧元之上，所以他本人所拥有的财富实在是普通的大学老师都难以想象的。
　　更何况他还有那么多的名流朋友……
　　“佳彦，你先回家好不好？老师去处理一些事情……”
　　小小正太可爱的点了点头，他清楚的明白像是老师这样的人物，当然是不可能一直都陪伴在自己的身边的。
　　“这样吧，过两天的周六，我去你们家指导你画画，顺便和你父母商量一个事情……”
　　看来自己的老师买了关子，孩子轻轻的点了点头。肖传恭从车上下来，然后嘱咐司机把车里的小小正太送到领事馆去。
　　这个季节的东欧已经开始入冬，实在是有些冷的。
　　从如同有着火炉般温暖的车上下来，寒风一吹，迫使肖传恭不得不缩了缩自己的脖子，怕寒风从自己的脖颈处吹进去。
　　在寒风之中，站着一个脸色通红的，留着白胡子的小老头儿。
　　那小老头儿看到了从车上下来的年轻人，眼中闪过了丝丝精芒，但是神情还是相当的激动。
　　“嘿！肖，好久不见！”
　　老头儿走上前去，伸出手来和肖传恭深深的握了个手。
　　“路易斯会长，我也好久没有见到您了！”
　　两人放下手，然后紧紧的来了个拥抱。
　　肖传恭对于眼前的这个小老头儿的印象算不得上坏，甚至是还有些依赖。
　　因为眼前的这个路易斯小老头虽然身在会长的位置上，难免带着些官腔，但是在肖传恭还没有多么火的时候，是眼前的这个小老头儿向肖传恭伸出了援手，在那几年的寒冬，说了很多温暖的话，支持他坚持画出属于自己的风格。
　　于是肖传恭成功的凭借自己那独特的风格走红，但是他却不会忘记那寒冬之中几句温暖的话。
　　肖在走红之后当然也不会忘记会长前辈那日对自己的那些教导，于是在快速的红火起来之后，无论是在记者采访会上，还是在自己马上就要发布的书籍之中都会时不时的提到眼前这个小老头儿的名字。
　　“我非常感谢路易斯会长对我的指导之类的……”
　　就是这样子看来，路易斯……可能还是个挺有眼光的小老头儿的。
　　“天儿冷，我们先进去再说……”
　　路易斯伸手虚引，肖传恭也赶忙把身子侧开，示意让路易斯先走。
　　对于肖传恭这样恭敬的表现，路易斯不可谓不是相当满意的，就是因为肖传恭在任何的方面对于自己的恭敬的表现，才在很多的地方上恰巧的证明了路易斯在肖传恭心目之中的位置是如何的。
　　这很好，是路易斯想要的。
　　两人走进了英国国王艺术学院之中。
　　其实这么说来，肖传恭也有一段时间没来学校逛逛了。
　　有些入冬之后的学校显得相当的凄冷，学生们大多数要不是呆在宿舍，要不就是在温暖的画室里悄悄的磨练自己的画技。
　　英国国王艺术学院算得上是相当“华贵”的一所学校了，毕竟这所学校的背后有着皇室和艺术协会两大财团的支持。
　　以进入学校大门就能看到这个近乎贯穿了整个校园的大路，路边上种满了高大且年份相当久远的银杏树。
　　此时的树上已经有些光秃秃的了，但是树底下近乎没有什么枯黄的树叶存在。
　　风寒料峭，有些寒冷的东风吹在脸上，肖传恭的脸上有些痒痒的，干躁起来。
　　“我听说你最近要写一本书？”去往会议室的路上无聊，小老头儿率先找出话题。
　　肖传恭听到之后并未感到诧异：“会长也看了那场直播？”
　　路易斯笑笑，说到：“反正在办公室里也是无聊，还不如看看我们的艺术新星……”
　　肖传恭微笑道：“路易斯会长，您可千万别这么说，我到底是什么水准，难道您还不清楚么？”
　　路易斯撇了一眼肖传恭：“说点难听的，管你的笔触是什么水准？能得到这个世界上大部分的人认可，那就是好画！”
　　说完，他顿了顿又说到：“那你这段时间就是要封笔，写书？”
　　肖传恭轻轻的“嗯”了一声。
　　热气缓缓的从老人的嘴中吐出来，白雾穿过老人有些发紫的嘴唇，老人深深的叹了一口气。
　　“可……可你是个画画的……”
　　不用路易斯多说，当然，这个世界上的人也不会对肖传恭突然去写书这件事抱有多么大的期待。
　　一个画家，想要去写好一本书，这种事情放在世人的眼中来看还是相当有难度的。
　　“虽然说是写书，但不过也就是自我吹捧一下……”
　　“放上几幅我比较受欢迎的画作，讲讲我的思路，然后搭配上一些小故事……”
　　“我又不会写太多”。
　　老人回过头来，又瞥了一眼那个年轻人。
　　“我倒是知道，但是你也一定注意好自身的行为作风啊！”
　　“你的画技，和你现在这些鬼灵精怪的想法，是现在的协会最需要的东西。”
　　老人挺直了腰板，有些自豪的说到：“虽然！我是人称的古典第一！但是我们这一流终究还是老古董的级别，纯纯的中看不中用。”
　　“再说……”
　　“现在年岁上去了，人老了，脑子生锈了，转不动了，许多新奇的想法还有画面的表现形式都需要你们这些年轻人才能够真正的完成他们”。
　　路易斯又把背佝偻了起来，整个人似乎都显得矮了一节儿似的。人老了，必须得服老，这是不得已的事情。
　　肖传恭没有什么好说的，关于前面这位前辈的教导，他只能在后面随意的和着，但是这些话怎么听怎么都有一种不一样的味道。
　　两人就这么一边闲聊一边慢慢儿的就走到了会议室里。
　　会议室保留了一贯的皇室风格，不能说是金砖玉瓦吧，但也算的上是富丽堂皇。
　　在这个会意识之中，保留着以前的王室一贯的作风，壁炉之中烧着熊熊的火焰，光是看着就感觉已经相当的温暖了。
　　但是更加让肖传恭感到吃惊的还是眼前的景象，会议桌的周围坐满了人。
　　肖传恭看了一眼一旁的会长，会长的脸已经紧紧的绷住了，显然是有些严肃的场合。
　　“啊呀呀！真是成了闻名世界的艺术家了哈？”桌上，一个穿着华丽的老头儿扯着嘶哑的声音朝着两人这边大声吼叫道。
　　“怎么会长，你让一众长老来，就是为了等这个小子？”
　　那小老头儿语气之中的嘲讽意味丝毫不掩饰，显然矛头就是冲着肖传恭来的。
　　只见路易斯脸一黑，低沉的吼道：“德邦，你不说话也没人把你当哑巴！”
　　此时的会议桌上还有两个空位，一个在最中间，还有一个在最末尾。
　　两人走上前去分别就坐，等到肖传恭刚刚坐下，那嘲讽的声音又一次的响起：“让我看看这大画家？真是细皮嫩肉，嘿嘿嘿嘿……”
　　这次不是那个叫德邦的老头儿说话，而是一个看起来就相当刻薄尖酸的中年人说到。他的声音很细，不知道是不是做过什么变声处理。
　　“您好……您好……”肖传恭一时间还搞不清楚到底是什么状况，但是就现在来看，这个房间里对自己有着敌意的人并不在少数。
　　对于不知道这种是敌是友的发言，肖传恭只能讪笑着答复。
　　路易斯朝着肖传恭解释到：“在座的人不多，但都是艺术的各个领域的大牛。”
　　“这就是藏在艺术协会深处的最根本的力量，也就是艺术协会的存在的根本，长老会……”
　　肖传恭点头应下，突然觉得有些惶恐。
　　那德邦阴笑到：“世来的会长都是古典派做主，我记得这个小伙儿好像也是画古典的吧……”
　　此言一出，不可谓不是杀伤力极大。
　　会长亲自带领眼前的这个小伙儿来到这个秘密的长老会，这位小伙儿又是画古典的。
　　这其中的种种缘由，很难让人不相信这个小伙儿可只是画技较好罢了。
　　路易斯狠狠的拍了一下桌子，吼道：“德邦！闭上你的疯狗嘴！”
　　只见那德邦阴笑一声，便又坐在椅子上不动弹了。
　　路易斯接着朝肖传恭慢慢介绍：“我是正一席，古典派的……从左往右，分别是正二席的……”就这么一位一位的说，一直介绍到了……
　　“而你，就是正三十二席，新神派”
　　肖传恭首先注意到的不是自己已经在隐隐约约之中加入了这个长老会，他的第一反应反而是：“新神派？”
　　路易斯笑了笑，说到：“这是在座的三十一位长老对你的画儿的总结。”
　　通过路易斯的介绍，肖传恭才明白，坐在这里的各位并没有什么敌我之分，只有每个人最纯真的性格罢了。
　　那个一直在讽刺别人的德邦，他是木刻方面的大师，甚至说是整个木刻方面的上师！
　　而那个声音尖尖的男人，肖传恭本来一位他是男高音方面的大师，但他反而是素描方面的上师。
　　在座的各位，每一位都有着举足轻重的地位，每一位都是名震寰宇的大师。
　　而此时的肖传恭在众人之间，反而是显得如此的弱小，如此的……不堪一击。
　　路易斯和蔼的说到：“你的画我们都看了，然后打算以新神为总结来命名你的画风……”
　　还没等路易斯说完，他另一边的一位看起来风度翩翩的老者突然站起身来，紧接着就带着居高自重的语气朝着眼前的年轻人缓缓说到：“主教很喜欢你的画，但你的内容让主教不高兴！”
　　正当肖传恭感到疑惑的时候，一旁的一位小老头儿凑过来说到：“他就是如今世界第一的壁画师，也是专门给宫廷和教会服务的……”
　　肖传恭了然，德邦再次开喷：“你就别说话了老西撒，快去默念你的圣经去！”
　　只见那位老头儿一下子就坐下，然后在口中缓缓的念叨着什么，渐渐的声儿也越来越小，嘴唇嗡动的幅度也越来越小，如果不仔细看的画，大抵一位他就是一所雕像在哪里坐着，细看才能看见那人微微颤动着的嘴唇。
　　路易斯有些带着歉意的看过来，但是肖传恭没有什么反应。
　　他已经完全明白了，在这个小小的会议室之中，路易斯那个世人看起来怪怪的老头儿反而是这里最正常的人。
　　肖传恭没有怀疑自己第三十二席的结果，因为他突然看到了在自己的座位面前其实有着一行木刻的细细小字：“Thirty-second seat”
　　“Neotheism”
　　“Cheangonn Xiao ”等等字样。
　　会议室的这个座子不可谓不是巨大的，当然他的造价也是昂贵的，木材也是珍贵的，然而就是如今如果不能够确定长老的人选的话，反而在这么名贵的木材上刻上肖传恭的名字和流派可不是什么明智之举。
　　看着眼前的一行行小字儿，肖传恭有种想要失声哑笑的感觉。
　　不知道为什么的，这好像从来都不是什么值得骄傲的事情，既然自己已经成为了这个新流派的开创者，似乎自己之后要面对的创作压力只会越来越大。
　　实际上这个长老会的成立对整个世界的艺术史上都没有什么极为特别的改变，他们存在的意义除了能够完好的保存这个世界上最优秀的一批艺术成果之外，同样对于艺术节之中新型的事物有着决定性的作用。
　　所以肖传恭的绘画风格得到了长老会的认同，他算得上是这个新神派的创始人，所以在长老席上应当有着他的一席之地，而当他死后，这个位置将会坐着到时候这个世界上最优秀的那一位新神派的艺术家。
　　而这么看来，要说是谁继承了这位创始人所有的想法和功力的，大概也就是那位英国名媛的儿子了罢。
　　当这群艺术界的大佬又聚在一起讨论了一下艺术的发展方向和培养方向，再次确立了维护艺术的基本准则之后，肖传恭就跟在路易斯的身后离开了那座看起来算得上是平平无奇但是确实有着无限能量的会议室。
　　直到出了会议室的大门，肖传恭才隐隐的有些感到无语和不真实感。
　　“这……实在不好吧。路易斯会长……”
　　肖传恭深刻的直到自己的阅历乃至于技术在那些人的眼里都不能够被称之为是业界顶尖，所以一切的一切都像是一阵虚幻的梦境一般那样的令人难以相信。
　　路易斯瞟了他一眼，没有多说别的话。
　　肖传恭还欲再说，看到老头子脸上那有些不耐烦的表情，也就讪讪的把紧了自己的嘴。
　　路易斯一面在前面走着，一面缓缓的说到：“从现在开始，你也算得上是艺术节之中‘有头有脸’的人物了……”
　　“咱们长老会的成立算得上是一个小小的机密，虽然并不是什么特别重要的事情，但是还是能不往外传就不要往外传比较好……”
　　肖传恭轻轻的“嗯”了一声，表示自己会把在会上听到的长老会的规矩稔熟于心。
　　“长老会的存在只有寥寥几人知道，所以有人在点名你的身份之后你也不要惊慌……”
　　老头儿回过身来，扶住了年轻人的肩膀，老成的说到：“从今往后，你出去行动还是发表新作，虽然名义上还是你个人的名义……”
　　“但是你要知道，在某些人的眼中，你的脸上就是长老会的面子”。
　　“你懂我的意思？”
　　老头儿的眼中闪过一道厉光，顿时让肖传恭感到压力大增。
　　“明白的……会长……”
　　路易斯满意的点了点头，回过身去继续走，一边走一边缓缓的说到：“关于这个身份你放心便可，长老会虽然听着很那啥，但实际上我们的组织还是相当松散的……”
　　“如果没有什么大事发生，我们不会聚在一起，互相之间也基本不会见面。而到了什么时候需要开会的时候，到时候我们自有办法通知你前去开会……”
　　肖传恭点了点头，表示会把这些都记在心中。
　　两人就这么一边闲聊着一边走，不一会儿就走到了英国国王艺术学院的大门口。
　　“还需要我找人送你么？”
　　老头儿和蔼的问道。
　　“不麻烦您了路易斯会长，我已经让我的司机送完我的学生之后赶来这边了……”肖传恭恭敬的说到。
　　“好好培养你的学生，我可不希望看到那一席直接就没人继承了！”路易斯提醒道。
　　肖传恭没有回话，只是朝着路易斯鞠了一躬，然后在那位面容慈祥的老头儿的注视下，登上了自己的老板车，然后就这么离开了这个有些……带着些权力斗争的地方。
　　“肖先生，去哪里？”前面的司机问道。
　　“回家”肖传恭回答道，“佳彦已经安全到家了么？”
　　前面的司机回答道：“已经把佳彦少爷送回到家里了。”
　　听到肯定的答案，肖传恭的脸上流露出一抹隐秘的微笑。
　　“明天的行程安排上去佳彦家……”
　　前面小助理的声音传过来：“肖主任，大概是什么时间呢？”
　　肖传恭想了想，说到：“大概……十一二点吧”
　　小助理会意，在形成记录上记上了这件不痛不痒的事情。
　　……
　　车子开了不长时间，车速就已经在缓缓的降低了。
　　肖传恭的住所很隐秘，住在一片看似面积不大，但实则其中并不如何好走的树林之中。
　　树林的周围有着密密麻麻的铁丝网，铁丝网上通着致命的电流。
　　所以一般的小贼想要到这个占地面积极大的别墅之中偷摸点东西也不是什么轻松的事情。
　　“肖先生，我们已经到家了！”
　　肖传恭在车上小小的眯了一觉，被司机的声音叫醒，不知道是不是因为这几天忙着各种各样的事情的原因，只是在车上微微的眯了一觉罢了，醒来的时候感受到了自己下身被囚禁在内裤之中的肿胀，肖传恭实在是有些被无语到了。
　　“肖主任，下车吧……”小助理打开了车门。
　　虽然自己的肉根因为有着紧束的内裤的原因，不会在西装裤上留下多么明显的痕迹，但还是让肖传恭隐隐约约的有些尴尬。
　　“你先上车吧，待会儿我自己下车，我想想一些事情”。
　　肖传恭支走了小助理，虽然小助理不明白为什么肖传恭突然想在车上待上会儿，但着毕竟还是主任的意思，她也就只能老老实实的服从就好，说不定是主任突发奇想，有了新的作画灵感？
　　于是小助理回到前座上等。
　　肖传恭见小助理已经回到了前面的座子上，虽然肖传恭身下的鸡巴还没有自然的软下去，但是整栋别墅说白了也就是自己住着罢了，打扫卫生的阿姨的也不会在意这些有的没的东西。
　　于是肖传恭下车，敲了敲前窗示意自己已经下车，小助理和司机已经可以走了。肖传恭通过了瞳孔识别的大门之后，径直朝着花园之中走去。
　　坐在花园之中喷泉的边上，冰冷的天气和冰冷的大理石安慰着男人心中的欲火，等到男人的欲火渐渐的平复，自己的鸡巴也不会那么疼的时候，男人才起步缓缓的朝着别墅的方向走去。
　　大抵是快要入冬了，这个时候的欧洲格外的冷，因为到底还是海洋国家的原因，丰富的水汽让男人的脸上有着那种刺骨的湿冷的感觉，闭上普普通通的冷寒还要难受上几何倍数。
　　男人用自己的指纹打开了那扇紧闭着的大门，进去房间之后干燥、温暖的舒适感很快的包裹了男人的身体。
　　感受到自己小腹中的欲火又在渐渐的升腾起来，男人快步走到了二楼自己的房间之中，脱下了自己的衣衫，然后就这么穿着浴袍进入到了自己的私人浴室之中。
　　男人看着浴室中镜子之中的自己，看着自己下身坚硬着的坚挺，不知道是不是因为已经在汽车上硬过一段时间的原因，龟头的前端已经被自己分泌出来的黏黏腻腻的性爱之水给裹得满满的，那鲜红色的巨大龟头在灯光的照耀下有着闪亮的颜色，浓烈的雄性气味瞬间充斥了整个房间。
　　说实话，男人虽然很受这个世界上的名媛们，大小姐们的喜爱，但是没有谁能够拿出肖传恭已经是有了家事的证据。
　　男人在女人的眼中就像是一块儿高傲的孤冰，不曾对谁有过留恋之意，尽管那些女孩儿们败着自己的钱疯狂的资助男人的事业。
　　男人也从来不是个会沉浸在欲望之中的人儿，反而，男人对于自己的性爱管理有着相当严苛的要求。
　　性冲动是无法避免的，男人也从来没有想过说就这么放任自己的性冲动不管，但是男人还是严格的按照男性的健康准则，老老实实的管理着自己的性生活的节奏。
　　一周两次的自慰，每一次都是又浓又热的炙热的精液，滚滚的从自己的马眼之中喷射出来，有的时候还会喷的自己都满身都是。
　　但是从自己开始准备自己的画展开始，自己就已经多久没有进行过“释放”了？
　　整整半个月，男人都在忙自己的画展的事情，怎么可能会有多余的时间来“释放”自己的欲望？
　　男人站在镜子前，缓缓的握住了自己的分身。
　　现在，还不是爽快的时候。
　　男人掐住自己的鸡巴根部在空气之中晃了晃，感受空气被自己的巨剑劈开的感觉。
　　是的，足足有二十厘米长，一个成年女性手臂那么粗的阴茎就这么活生生的长在一个男人的身上。
　　真真正正的像是第三条腿一样就这么垂在男人的肚子下面，没有多余的任何的异物感，更像是一种完美的结合。
　　精装的男人，修长的身躯，搭配上一根足够粗长的鸡巴，浑然天成的就这么存在于男人的身上。
　　男人握着自己的鸡巴，一步一步的缓缓的走向浴室。
　　走到浴缸前，有着一个占地并不如何大的冲洗的地方，男人打开水龙头，简简单单的冲洗了一下自己的身上。
　　同样的，龟头上的粘液也在水流的冲洗下渐渐的消失，龟头又恢复了原来那种较为粗糙的质感。
　　现在，还不是发泄的时候。
　　男人缓缓的下到自己的浴池之中，让热水浸没自己的身体，多日以来的疲惫在热水的冲洗之下渐渐的缓解，自己的欲火却在温热的水中被不断的升腾。
　　鸡巴还在狠狠的硬着，似乎从一开始就从来没有消散过，男人躺在浴池之中，一只手攥着手机，打开了自己的相册，在那个名为“隐私空间”的地方，男人找到了一个隐秘到了极点的视频。
　　而另一只手则是缓缓的握住了自己的阴茎，炙热的阴茎的温度滚烫的传递到男人的手中，男人的手在本身欲望的刺激下开始一上一下的涌动着，龟头不断的被自己虎口上的老茧给刺激着，搓弄自己鸡巴的快感不断的出现在男人的脑中。
　　炙热的，存留在自己身体中近半个月时间的精液已经在自己的睾丸之中被充分的浓缩，被充分的赋予极大的能量。
　　看着视频之中那个场景，男人的脑中浮现出来的则是罪恶到了极点的模样。
　　他仿佛是自己那个新的画作上的男人，他的结局终究会被神的“正义之矛”给狠狠的刺穿，但就是那样，他还是想被自己的性欲给狠狠的支配，然后操纵着自己犯下触犯真正的神明的事情。
　　他所深爱着的，一定会用自己身下的这根肉做的冈格尼尔给贯穿。
　　想到自己的肉棒会就这么深入到那片片的软肉之中，男人就忍不住的想要加紧自己手上的动作，然后伴随着幻想的持续进行，伴随着自己身下的不断的刺激，伴随着自己的肉棒在不断的刺激下一抖一抖的，想要马眼打开的那种激烈感。
　　终于，伴随着男人一声低低的怒吼，如同果酱一般浓稠的粘腻的浓热的精子在男人的鸡巴头上逐渐的喷涌而出，炙热的精液被男人喷射到了温水之中。
　　一秒、两秒，精液没有要停止下来的意思，十秒、二十秒，这场无与伦比的喷精盛宴在持续了三十秒之后终于见疲，伴随着射精的停止，男人的鸡巴也就这么软了下来。
　　浓浓的精子在热水之中渐渐的化开，纯白色的粘稠液体像是云雾一般就这么飘在水中，浴室里的空气瞬间就充满了浓烈的……精子的味道。
　　然而不是那种普通男人又腥又臭的尿骚味，反而是那种上好的麝香的味道，带着点点的牛奶的香味，还有些许腥味儿才这个狭小的空间之中渐渐的弥漫开来。
　　但是男人并不如何的讨厌这个味道，男人关掉了自己的手机。
　　让视频上的角色不断的在自己的脑内冲刷，想着如果是他的话会作何反应，但是男人想要的当然是看着那个他无比喜爱的人儿就这么和自己同样在水中，一面要看着男人射出精液的鸡巴发抖，另一面只要男人按住他的头，他就会示意然后用自己的小手把水中的精浆捞出来涂抹在自己的身上，或者是……直接吃掉也未尝不可？
　　男人自嘲的笑了一下，可能这也是大多数男人的通病吧，感受过了极致的自读的高潮之后的，余下的似乎就是无尽的空虚，男人不能想到自己的未来究竟是何去何从，和那个角色的邂逅虽然算不得上是什么非常罗曼蒂克的情节，但是不可否认的就是，对于女孩儿一直持有一种无所谓的态度的男人在那个时候，见到那个自己的心中最为美好的事物的那个瞬间，男人确实是……狠狠的心动了。
　　是的，就是那种迫切的想要把他拥入自己的怀中的冲动，就是那种想要把他摁在自己的床上狠狠的调教的冲动，就是那种想要用自己的精液灌满他的身体的冲动，就是那种迫切着和自己的爱人想要进行那些淫靡到了极点的，违背伦理的到了极点的，那些不可被世人知晓的，冲动。
　　纯纯的性欲的冲动，他是多么的想要在那个角色的身上发泄出来。
　　看着自己果冻状的精子在热水的作用下渐渐的化开，未曾设想过的道路不断的从自己的脑海之中浮现。
　　不客气的说，男人已经因为这个而蛰伏了太久太久，他不想让自己的生活就这么沉浸在被那个角色不断的唤起性欲但是得不到的地位上，这对于每一个男人来说都是非常令人难以接受的事情。
　　而现在正是恰好的时机，而是在自己的占有欲和性欲的推动之下，自己在某个晚上匆匆而作的计划也在潜意识的影响下缓缓的执行着。
　　而明天就是这个计划最为重要的一步，如果能够成功的实施，先不说以后会发生什么，就是现在，陪伴在自己身边的将不会是这个沾满了精液的右手，而是一个肉套，一个能够自己吸自己的鸡巴的肉套。
　　他实在是太可爱了，男人真的好想得到她。
　　一想到他，男人本来已经疲软的鸡巴再一次的狠狠的硬了起来，本来已经狠狠的射过精液的鸡巴再一次的充满活力的站了起来，似乎是从未释放过一般的感觉让男人不得不再次操起自己的右手。
　　幻想着，嘴中轻声喃着。
　　“佳彦……”
　　于是男人的右手快速的动了起来，每一次的撸动都会想象成自己学生那紧紧的菊穴包裹着自己的肉棒，那层层叠叠的肉层不断的按摩这自己的冠状沟，刺激着自己的鸡巴在那个小正太的身体之中狠狠的射出成股成股的精液出来。
　　于是男人又一次在浴缸之中狠狠的喷射，本来就已经有些变得浑浊的浴缸再一次的被染上了相当的精液的颜色。
　　……
　　时间很快的就来到了第二天的早上，而今天就是这个一直深深的藏在男人的心底的计划之中最重要的一步将要进行的日子。
　　在肖传恭的传唤下，司机带着小助理很快的就赶到了肖传恭的府邸。
　　看着那辆黑色的老板车将也会有一段时间不会出现在自己的眼前，肖传恭没由来的有些悲悯这个世界上的人们。
　　不是任何其他的感情，就是悲悯。
　　但是他必须调整好自己的神情和自己的心情，因为接下来他必须让小正太的父母接受自己最为纯洁的一面。
　　对于长老会的职位，肖传恭已经深深的思考过了。
　　虽然自己并不如何贪恋那长老会的职位，但是如今这个职位会对自己接下来的谈判有很大的帮助，所以不如说，这个职位来的正是时候。
　　先前的时候早就通过小助理的口朝着佳彦的父母约好了今天中午会在佳彦的家中谈事，虽然肖传恭并没有言明到底是什么事情，但是面对自己孩子的艺术老师，尽管这对夫妻身居高官，但还是格外的上心。
　　孩子的艺术老师是肖传恭，那个名震世界的艺术家，是世界的大红人，背后所蕴含的能量当然是不可限量的，所以从实际上来说，这对夫妻很期待这次同老师的会晤。
　　韩父韩母在这有些冷的天儿里，甚至带着自己的宝贝儿儿子韩佳彦亲自来到家门外来接肖传恭。
　　对于肖传恭来说，足够的能够看的出来韩父韩母对自己的重视。
　　韩父是英国大使馆的中级参赞，而韩母则是英国企业的法律顾问。
　　英国企业可大可小，反而韩母所在的企业对整个世界都有深远的影响。
　　所以韩家人的身份也逐渐的水涨船高，能够让肖传恭这样的人来当老师，足够的能够看出韩家人真正的实力已经到了多么恐怖的地步。
　　看到韩家一家子出来迎接自己，就算是肖传恭也感受到了不胜惶恐。
　　一人和一家子稍微的寒暄了几句之后，在韩父的带领下，肖传恭也是很顺利的就进到了韩家庄园里。
　　因为定好的时间正好是十一点多，两人见面，又在客厅里随意的聊了几句。
　　韩父韩母都深刻的知道肖传恭在这个时候前来一定是有什么重要的事情想要和他们商量，不然也不会突然挑一个饭点的时候前来。
　　为了准备好这次的会晤，韩父韩母也是花了大价钱找来了在整个欧洲都算的上是有名的厨师前来准备这次的午宴。
　　美味的饭菜，搭配上两家人的语言艺术，很快的，在时间的不断的流逝之中，这顿看似正常但却暗流涌动的午宴终于来到了高潮。
　　韩父嚼下一块儿鲜美多汁的牛肉，仿佛是突然想起什么似的，随意的说到：“肖老师，此次光临寒舍是有什么要紧的事情么？”
　　说完，他把自己的目光看向正在一旁埋头苦吃的儿子。
　　肖传恭回应，他放下了自己手中的筷子，脸上带着一副极为认真的表情，朝着韩父说到：“是这样，因为现在佳彦也有一定的绘画水准了，实力甚至比一些艺术院的孩子们还要好，在我看来佳彦能够有着这么高的天赋，实在是不是什么值得令人高兴的事情……”
　　自己的孩子有很高的水准，但是眼前的男人却说不是什么好事情。
　　这下不仅是韩父韩母放下了筷子认真的听肖传恭讲，就连韩佳彦也侧耳在一旁认真的听着。
　　肖传恭苦笑了一下，脸上带着无奈的表情说到：“我已经仔细的研究了佳彦最近的作品，而佳彦也不出意外的进入到了一种特殊的瓶颈。”
　　肖传恭补充道：
　　“佳彦这孩子如果能够得到极好的教育，未来的成就甚至还能在我之上，但是……”
　　这一停顿，也顿时引起来韩父韩母的兴趣。
　　肖传恭叹了口气，似乎是下定了某种决心，斩钉截铁的说到：“佳彦接受的教育时长还是不够的！”
　　一时间，整个饭桌上都陷入了沉默之中。
　　韩父韩母不知道该说些什么，而韩佳彦则是在一旁默默的吃着，仿佛是已经预料到了什么东西一般。
　　肖传恭深刻的知道，在这个时候自己的态度应当稍微的强硬一点。
　　于是肖传恭的动作非常的激动，他甚至都要从自己的位置上站起来，他声音有些提高的说到：“我想带着佳彦闭关一段时间！”
　　此语一出，让本就有些寂静的饭局变得更加的冷清，一时间大家都愣在原地不想多说些什么。
　　在有些沉默之后，还是韩佳彦站出来发出了第一句话。
　　“爸爸妈妈，我同意老师的看法！”
　　韩父韩母把目光从肖传恭的身上转移到了自己的儿子身上。
　　韩佳彦接着说：“我感受到了，自己的画技停留在了一个水平上，但我不知道怎么改……”
　　童言无忌，如果说肖传恭的话还有一点可能会令人怀疑的地方，但是如果是自家的宝贝儿这么说的话，那么似乎就已经没什么问题了。
　　“佳彦，这是你的想法？”韩父对着自己的儿子，眼中透露着关怀的眼神。
　　而是韩佳彦也非常确定的点了点头，似乎是非常清楚自己的画技水准一般，小脸儿上写满了坚毅。
　　韩父收回自己的目光，深深的吸了一口气，然后朝着肖传恭问道：“肖老师，你有什么准确一点的计划么？”
　　听到韩父的话，肖传恭有些庆幸。
　　幸亏自己准备工作做的多，他从自己的公文包之中拿出来了事先准备好了的计划书，上面仔仔细细的写完了整个儿的计划。
　　包括孩子的食物相关，包括孩子的绘画提升的计划，包括一切杂事，事无巨细的整整齐齐列在了表上。
　　韩母看着整个计划，突然失声道：“这是……全封闭式的训练！？”
　　肖传恭看着韩母，眼色坚定的点了点头。
　　韩母似乎有些不可接受，韩父也一时间沉默在了那里。事已至此，还有最后压倒骆驼的最后一次稻草。
　　到底还有什么？到底还有什么？到底……
　　肖传恭突然低声说道：“两位的身份也算不得上低，大抵也应该知道，艺术协会之中存在这一个叫做‘长老会’的非官方组织……”
　　肖传恭的话还没有说完，韩母就已经震惊的站起身来。
　　她没有表现的很激动，但是她的身体确实在微微的颤抖，似乎是表达着内心那无比的震惊。
　　“你……”
　　韩母没有道出事情的全貌，但是男人的反应似乎就能够解释一切。
　　肖传恭没有说话，只是微微的点了点头，他甚至都没有说出自己只是知道这个组织还是已经加入了这个组织。
　　但是对于韩母来说，他深刻的知道，就算是知道这个组织的人也是不多的，她也只是偶然一次的听说过罢了。
　　但是对于这个组织到底有着怎么样的庞大能量，就算是韩母也再清楚不过。
　　别说在英国，乃至欧洲甚至整个世界都有着一定的话语权的“长老会”，其中所蕴含的庞大能量韩母是相当能够想象的。
　　接着，孩子的想法当然是不用说的，于是韩母把自己的目光看向了自己的老公。
　　韩父清楚的知道这一家子究竟是怎么靠着韩母身上的身份而在整个英国的上流社会都得到了肯定，家里的事情虽然大多数都是韩父做主，但是在遇到了真正的大事儿的时候，韩母的作用反而闭上韩父还要大得多。
　　所以……
　　夫妻两个之间的眼神交流算得上是短暂了，但也就是在这短短的眼神交流之中，很多可能关乎整个家庭存亡的事情就这么在沉默之中被确定了下来。
　　这么看来的话，似乎这场小小的饭局之中对于韩佳彦接下来的归属去向是没有什么其他的意见的。
　　而肖传恭也不必再去弄些什么声明合同之类的，如果真的弄了这些什么乱七八糟的合同之类的事情，反而可能会招致韩父韩母的一些不好的猜想，如果因为这些不好的猜想而断了自己的大计的话，肖传恭一定会难受到想死吧。
　　几人在商讨了一些细节，包括韩父韩母对于自己儿子在某个不知名的地方将要进行的训练，这些事情虽然抱有很大的不安，但是他们对于肖传恭的信任程度还有考虑到肖传恭如今也算的上是世界上的知名人物，身上有着多道枷锁的情况下，一些事情就会被狠狠的限制住，所以韩父韩母在某种程度上也算得上是比较信任。
　　韩母接着这个由头又问了肖传恭几个问题，包括自身安全还有平常的住宿什么的那些，发现肖传恭都能对答如流并且非常的合理之后，韩母才算得上是真的安下心来。
　　商量好了约定的时间，肖传恭提出到时候会来接佳彦去到秘密的训练基地。
　　日子在后天，因为肖传恭认为越快越好，他本身也有许多事情要忙。
　　想到此节，肖传恭如今进入长老会，肯定有很多事情等待着他要去做，韩母也没觉得有什么不妥。
　　反正自己儿子早点去，到时候也能早点回来，训练的整个长度都是固定的，并非动态的，如果自己能够去探望儿子当然最好，但是肖传恭明确说是封闭式的训练，考虑的到儿子的年龄尚小，让他这么锻炼锻炼也好，韩母也就狠下心来。
　　成功者的身后当然要有一个足够狠得下心的母亲，想起多年前如果不是自己的母亲狠下心来把自己只人送到欧洲，大概自己也不会有如今这般的地位。
　　想到此节，韩母越发自己做的是对的，是正确的，是给自家儿子的锻炼。
　　但……她大概也不会想到，等待她的儿子的，会是一场充满了淫靡和罪恶的深渊。
　　……
　　时间过去的很快，韩佳彦本身对于肖传恭就是非常喜爱的一种态度。
　　他在敬重与佩服自己的老师的同时，他非常喜欢老师那温和的性格和帅气的面庞。
　　他……有些自卑与娇弱。
　　在更小的时候，因为经常生病和英文水平并不算的上是如何好的原因，国际学校里的孩子们都与他有些近似不可跨越的隔阂一般。
　　而这种情况直到遇见眼前的这个肖老师之后，因为肖老师也是中国人，而且他很温柔很善良，他愿意赞美韩佳彦，愿意教他东西。
　　而且他很有男人味儿，他很帅，韩佳彦想要变成老师那样的人。
　　如今已经八岁的他，虽然深刻的认识到了自己和老师之间的差距，但是韩佳彦从来不会放弃自己成为第二个肖传恭的梦想。
　　他深刻的知道想要成为老师那样的人并不容易，但是一生可能只有这一次能够下定决心的机会他也并不想就此放弃。
　　如果，如果自己真的能够成为第二个肖传恭呢？
　　车辆缓缓的从韩家庄园驶出，韩佳彦带着开心的笑容朝着自己的爸爸妈妈说再见。
　　是啊，此时他脸上洋溢着的笑容，在肖传恭的眼中看来竟是如此的美丽。
　　……
　　“佳彦……到了那里要好好学习画画，要听老师的话，好么？”计划之中最重要的一步已经完美实施，接下来的就是等着眼前的这个小小正太在自己的圈套之中不断的深入、沦陷下去了。
　　韩佳彦虽然有着些许的不安，但是在面对能够接近“肖传恭”的这个机会的时候，他还是打算勇敢的迈出自己的脚步。
　　“老师，我一定会好好的提升我自己……”
　　那娇弱的小脸儿上却充满了坚毅，这种可爱的反差感让肖传恭的心中止不住的跳动。
　　肖传恭宠溺的摸了摸小正太的头，嘱咐小正太说到：“你能有这样的决心，老师非常的欣慰……”
　　接着，肖传恭看了一眼外面的窗户，不在乎的说到：“要不你先睡一会儿吧，等到了地方我再叫你，我们的路程远着呢……”
　　肖传恭随手从一旁的饮料箱中摸出来一盒牛奶，温柔的说到：“我听你妈妈说，你每天睡觉前一定要喝牛奶才睡得着？”
　　看到自家老师手上捏着一盒纯牛奶，小正太的双眼之中都在放光。韩佳彦点了点头，就成功的拿到了那盒看起来就相当好喝的牛奶。
　　伴随着“咕咚咕咚”的声音，一盒牛奶很快的就下进了小正太的肚子之中。
　　看着眼前小正太的可爱的举动，肖传恭除了满心喜爱之外，更是觉得自己越来越绷不住了。
　　正如肖传恭所想，小正太喝完牛奶之后就老老实实的躺在了车子上的沙发上准备睡觉。
　　是的，也就是在肖传恭的面前，小正太才能展示出他那除了内向之外真正的神情，小正太是真的很活泼的一个孩子来着。
　　时间在一点点的过去，小正太也渐渐的睡熟了。
　　而是小正太从来都没有睡得那么熟过，乃至于到了肖传恭想要摇醒他都摇不醒的地步。
　　但是这不正是肖传恭想要的么？
　　牛奶里掺了少许的安眠药，对于肖传恭来说当然不是什么适合的剂量，但是对于眼前这个才八岁的小不点儿来说，也足够了。
　　肖传恭想干嘛？
　　他迷倒了自己最心爱的学生，他把自己的手指放在学生的身体上来回的抚摸。
　　佳彦的衣服有些凌乱，他静静的躺在沙发上睡着，可爱的小脸儿微微发红，小嘴儿微微张开，身体伴随着呼吸一伸一缩，在肖传恭的眼里就已然是可爱到了极点。
　　老板车的后面怎么可能会有监控这种东西？
　　而且他特意吩咐了司机要绕远路，不疑有他，本来是只有四个小时的车程被提升到了八个小时，他有足够多的时间可以慢慢了解这个他最爱的弟子。
　　肖传恭在这个没有任何人能够打扰到他的地方展现出来了他真真正正的黑暗的一面，面对自己最心爱的小人儿，他忍不住的想要把自己所有的变态的举动都发泄到小正太的身上。
　　他轻轻的搂着小正太，贪婪的在小正太的身上嗅着。
　　小正太身上有着好闻的气味儿，是那种奶香奶香的味道，不知道是不是因为刚刚喝了牛奶的原因。
　　但是男人足够喜欢就够了，他贪婪的搂着自己心爱的宝贝儿，疯狂的嗅着他身上的气味儿，当然，这也就看到出来那个药物的强力，竟是如此的折磨都难以让小正太醒过来。
　　看到自己的肆意妄为并不会影响到小正太，于是男人的动作也开始变的更加的变本加厉起来。
　　他用自己那有力的五指狠狠的捏住小正太的小屁股，想象着小正太的小屁股在自己的捏动之下缓缓的变形，而事实也确实就是那样的发展。
　　小正太的屁股肉相当的软和，有着惊人的回弹。
　　男人的手当然也不会只留恋在小正太的屁股上，他把自己的一根手指伸进小正太的嘴中，玩弄着那条小舌头，小正太的嘴中因为男人的刺激而不断的分泌出来唾液，唾液从小正太的嘴角流下，流到了男人的手掌上。
　　男人把小正太的头给搬过来，然后对着那张微微张着的小嘴儿就那么直接的亲了上去。
　　男人贪婪的吸取着小正太口腔之中的津液，他迫切的用自己的舌头搅动着小正太口中的丁香小舌。
　　小正太的嘴中没有任何的异味儿，反而有着牛奶的那股子淡淡的清香。
　　男人把自己的舌头伸进去攻城略地，是男人最喜欢的部分。
　　男人用自己的舌头舔舐小正太的小脸儿，小正太的小脸儿上布满了男人的口水。
　　一只手轻轻的揉动者小正太的胸部，虽然男人清楚的知道如果只是揉弄小正太的胸部并不会产生什么较为明显的快感，但是他就是想揉。
　　另一只手不老实的伸进了小正太的裤子之中，男人的手指在小正太的股缝之间不断的游离，时而甚至微微的掰开小正太的两瓣儿屁股，去感受那紧致到了极点的粉嫩菊穴。
　　男人的手指顺着小正太的菊穴缓缓的按摩着，感受者小正太菊穴上的那些柔软而鲜明的褶子。
　　玩儿完小正太的屁股，男人又把自己的目标确定在小正太前面。
　　感受者小正太那青涩的小肉茎在自己的把玩之下，因为生理活动而渐渐的变得坚硬起来，那本就不成熟的小肉茎甚至还在自己的抚慰之下渐渐的分泌出来点点的先走汁，这一发现让男人变得异常的亢奋起来。
　　虽然小正太沉浸在很深的睡梦之中，但是肖传恭其实非常害怕他自己的一些动作可能会把正在睡梦之中的小正太给吵醒，尽管他真的有许多的事情想要实施，但是在经历过洗脑之前的任何带有性暗示的行为都有可能会让小正太感到意外和害怕，肖传恭可不想让自己的计划功亏一篑。
　　他轻轻的脱下了小正太的鞋，脱下了小正太的袜子。
　　没有任何的异味儿的一双白嫩的小脚就这么赤裸裸的出现在了男人的眼前，如同玉琢的宝贵的工艺品一般的存在，让本就已经胀大到了不行的男根变得更加的雄壮。
　　终于，男人解下了自己的裤子，让自己那雄壮的男根能够被轻轻松松的释放出来。
　　被挤压了已久男根终于被成功的解放出来，他愉快的从男人的裤子之中弹跳出来，在空气之中不断的颤抖这表达着自己的欢愉。
　　男人在欲望的驱使之下，一只手握着自己的阴茎缓缓的凑进了眼前的这个可爱的正在睡觉的小小正太。
　　男人把自己那滚烫的阴茎轻轻的贴在了小正太的脚掌上，炙热的阴茎有着滚烫的温度，即便是在睡梦之中的小正太也还是被这样的温度给刺激的下意识的想要回缩。
　　但是男人早就用自己那有力的铁腕狠狠的抓住了小正太的脚踝，小正太根本没有任何的可能能够从男人的铁腕之中逃脱出去。
　　男人用小正太的小脚肆意的摩擦着自己的肉棒，狠狠的感受着小正太的小脚对于自己的肉棒的刺激。
　　不得不说，对于一直没有任何性爱经验的男人来说，就是单单自己的肉棒接触一个柔软的肉状物体的这种感觉，这种好像侵犯了自己心中圣洁的天使一般的感觉，让男人差不点儿就要在这个小小的空间之中大射特射。
　　把自己心底下想要疯狂射精的欲望狠狠的压下去之后，剩下的就是对于小正太身体的无限崇拜和自己想要疯狂的摩擦自己的鸡巴的冲动了。
　　男人一只手抓住小正太的小脚，另一只手则是狠狠的掐着阴茎，让自己的龟头尽可能粗暴的在小正太的小脚上不断的摩擦。
　　小正太的小脚上有着丝丝的肉褶，在男人强而有力的摩擦之下，肉褶和男人的龟头不断的摩擦。
　　男人的龟头前端流出来好些先走汁，那些先走汁在不断的性刺激之下分泌出来，渐渐的打湿了男人的整个阴茎加上小正太的整个小脚。
　　龟头和小脚之间的摩擦因为有了先走汁的润滑而变得更加的顺畅，男人的肉棒也在先走汁润滑的刺激下变得更加的敏感。
　　先前想要射精的欲望越发的巨大，就像是有一只恶魔不断地在脑内提醒你，只需要享受当下，什么射精之后如何处理，射精之后的气味问题，他在你的耳边悄悄的呢喃着，这些都不是事情，只需要好好的射精就好了。
　　是的！
　　是的，在经历过重重的苦难之后，自己总算是得到了这具自己的心中的完美的肉体，自己有怎么能不去珍惜它呢？
　　但是怎样才是通过自己的方式表达自己的珍惜之情？
　　那当然就是射精，无休止的射精，把自己的精液狠狠的播撒在自己爱着的每一个人的身上，最爱的人就要播撒更多的精液。
　　男人捧起小正太的小脚，让自己的鸡巴在两只小脚的中间，借助这先走汁的润滑不断的抽插着。
　　这种就像是在抽插肉穴一般的性行为在小正太的小脚的加持下变得更加的淫靡，变得更加的令人不断的想要加强自己射精的欲望。
　　男人虽然对于欲望并不如何的看重，但是男人终究还是一个普通的男人，更何况如今的他还是一个正在发情期的男人，自己的肉棒正在没自己那梦寐以求的人儿的小脚给夹着，自己的肉棒在小正太的小脚之中不断的抽插着，在这样的情况之中，究竟是怎么样的男人才不会让自己的肉棒喷射出足够炙热的精液呢？
　　于是男人喷了，男人在濒临顶点的时候赶紧放下了小正太的小脚。
　　一只手死死的掐着龟头的根部，不让自己那么快的射出来，同时疯狂的移动。
　　蓄势待发的龟头对准了小正太的小脸儿，伴随着手指一松，再重重的撸动几下，男人的精液就如同井喷一般带着强烈到了极点的气势疯狂的喷在了小正太的小脸上。
　　小正太的脸颊上，鼻子上，眼睛上，就没有一处不是充斥着男人的精液的。
　　果冻状的浓稠精液因为刚刚射出来的原因还没有完全的液化，它就那么老老实实的粘在小正太的脸上，糊住了小正太的小半边脸。
　　米白色的精液在重力的作用下朝着地面滴去，发现了这一情况的男人赶忙用自己的手指接住将要滴落的精液，然后把那些精液一点点的送进了小正太的小嘴儿之中。
　　是的，就是这样，他要让小正太在睡梦中就要把自己的精液的味道给狠狠的记住。
　　之后自己的精液就是小正太那最富有味道，最有营养的饮料。
　　想到之后的小正太说不定都会因为想要喝自己的精液来榨自己的鸡巴，这种事情光是想想就已经让男人欲罢不能了不是么？
　　精液每滴落一点，男人就会把自己的精液抿一点到小正太的嘴中，渐渐的，脸上的精液竟然就这么一点点的小正太“主动”吃干净了。
　　男人先是掏出来了湿巾，把小正太脸上剩余的精液都擦使了个干净。
　　剩下的再用干净的卫生面巾细细的擦拭。
　　自己的精液已经成功的出来，那小腹中不断升腾着的欲望也在精液的射出的一瞬间开始消散。
　　看着自己的精液就这么一点点的被面巾纸给吸走，就算是男人的脸上也露出了有些可惜的神情。
　　确定小正太的脸上不可能留下什么精液残留之后的，小正太的身上衣服除了一开始有些凌乱之外，几乎没有什么其他的改变或者是污渍之类的东西。
　　最麻烦的是小正太的小脚，上面裹满了男人射精前的先走汁，现在这一双油光发亮的小脚儿反而成了男人现在最头疼的东西。
　　男人先是用消毒湿巾象征性的擦了擦脚上的先走汁，然后慢慢用干燥的面巾纸把脚上的液体都给吸走。
　　不知道是不是被男人的先走汁给滋润了的原因，小正太的小脚比上之前好像还要雪白还要白嫩，男人轻轻的捧起那双被滋润过后的小脚，然后在小正太的小脚之上深深的留下了一个吻。
　　给自己心爱的人儿的香香的小脚重新穿好袜子和鞋，男人算得上是做完了体表的清洁。
　　最麻烦的，果然还是自己“射”进小正太小嘴儿之中的那些精液。
　　虽然小正太绝对没有品尝过精液的味道，但是小正太如果一觉醒来发现自己的嘴巴里有着这么多腥腥的，香香的粘稠胶状物，无论是谁都会感到恐慌的吧。
　　对于自己罪恶的产物，也就是小正太小嘴儿之中的那些精液，男人的处理方法也是相当简单的。
　　那就是……不管……
　　凭借小正太对于自家老师的无限的信任，男人想要编出来一个谎言让小正太忘掉这样的事情不可谓不是相当简单的事情。
　　给小正太做好清洁之后的男人就那么静静的坐在小正太的身边，他当然不会就这么把小正太给叫醒，同样的，解决完性欲的他看着小正太那可爱的睡颜，那种身下充斥着欲火的感觉再一次的在男人的小腹之中不断的升腾起来。
　　但是现在的男人绝对不可能再一次的用小正太的身体帮助自己把精液给射出来，但是面对着还在熟睡的小正太，男人有的是办法能够让自己完成这次的泄欲之旅。
　　男人脱下了自己的裤子，让自己的硬到了极点的鸡巴从裤子之中被解放出来，看着自己那充满了活力的鸡巴，男人满意的笑了。
　　然后他把佳彦的位置放平，把佳彦的双腿自然的M字打开。
　　是的，虽然尽使如今这么看自己身下的佳彦是穿着衣服的状态，但是两人此时的体位也正是活生生的正常位。
　　男人似乎能够感受到，自己的鸡巴正冲着的就是小正太的菊穴，如果自己想的话，他完全可以把小正太的裤子拔下来，就在这个小小的车上把小正太的处男菊给拿下。
　　但是他不行，他必须得，放长线，钓大鱼。
　　男人摆动着自己的腰肢，每次都是用自己的肉棒在小正太的牛仔裤上狠狠的挤一下，就算是刚刚经历完射精得男人来说，此时得男人得鸡巴得先走汁得分泌量还是有些不符合常人。
　　鸡巴在和牛仔裤不断得亲密接触得过程之中，男人得先走汁也不断得从龟头分泌，乃至不到那得摩擦让更多得先走汁就这儿黏糊糊得粘在了牛仔裤上。
　　透明的、富含水分的先走汁黏在牛仔裤上，让本就处在菊穴位置的牛仔哭湿了一小块儿，那种深深的颜色的感觉让人非常的淫靡。
　　类似于那种，没想到从菊穴之中流出来的汩汩清泉都已经能够打湿小正太自己的裤子了，这是一件儿非常讨人喜的模样。
　　同样的，一种奇怪的感觉在男人的脑内不断的升腾起来，现在的自己不能够就这么射精出来，自己的精液应该攒着，然后再经过了自己的睾丸的不断的浓缩和提取之后，他要把自己那最浓最富有精子的精液献给眼前的小正太。
　　所以现在的情况是自己的鸡巴硬到了极点，颤抖着想要一个强刺激让男人把精液射出来。
　　但是在欲望支配之下的理智一方面顾忌后续的精液的清理的问题，另一方面，有些病态的思想让男人打心底的不想把自己的精液就这么随随便便的射出来。
　　男人终究还是自己的理智占了上风，当然的，在理智中，还是那有些病态的想法占据了上风。
　　他要把自己最浓的精液献给小正太的肠道之中，而不是就这么简简单单的射在小正太的裤子上。
　　于是男人收回了自己的动作，强行把自己的鸡巴塞进了自己的裤子之中。
　　虽然自己的鸡巴被自己的裤子挤得生疼，但是男人并没有什么可惜的实感，反而是对这样的想法充满了期待和兴趣。
　　他是真的很期待到时候的精液到底会以怎样的方式渐渐的蚕食小正太的肠道，他期待着小正太用他那紧致到了极点的菊门把自己的精液给挤出来的感觉。
　　于是男人放弃了自己的只为了追求短期的爽感而想要进行的射精计划，他睡在小正太的身边，他怕自己睡着了等小正太醒来之后会发现什么异样。
　　男人也不知道自己到底睡了多久，反而就是在朦朦胧胧之中，前面司机的声音从传话器之中传了过来。
　　“肖先生，我们已经到您家了……”
　　“肖先生？”
　　司机大概也是有些疑惑的，平常都有事必应的肖先生怎么在这次的呼叫之中没有及时的回复呢？
　　司机还欲在问，也就在声音刚刚出口的时候，从司机那边的传话器传过来了肖传恭的声音。
　　“啊啊！好，我们这就下车……”
　　肖传恭睁开了自己的眼，发现一旁的韩佳彦还在沉沉的睡着。
　　肖传恭的脸上露出了罕见的宠溺的笑容，然后他打横抱的抱起了韩佳彦，就这么下了车。
　　下车之后的肖传恭没有忘记正事儿，虽然刚才睡了一觉，脑子到现在还是有些模模糊糊的，但是他还是尽量用最准确的语气和大脑朝着小助理交代了接下来的事情。
　　“剩下的五个月的时间之内，不要有任何的人来打扰我……”
　　“如果有谁非要见我，那就先通报我一声，让我来做定夺……”
　　肖传恭补充道：“同样的，你们也不需要来见我，就当休息了……”
　　说完这些，肖传恭就头也不回的抱着韩佳彦进入到了院子之中。
　　肖传恭回到家之后，先把韩佳彦安顿在了二楼的一个客房之中，收拾好佳彦的东西之后，肖传恭去到厕所好好的洗了一把脸，然后走到一楼。
　　在抱着佳彦上楼的时候就已经通知了管家，把这栋别墅之中的管家和仆人都叫过来开会，所以当肖传恭下去到一楼的时候，一位管家和二十位负责不同职位的女仆已经恭恭敬敬的在一楼等着了。
　　在听完管家对于女仆们的介绍之后，肖传恭留下了两位较为全能的女仆。
　　而剩下的管家与奴仆之流，则是毫不犹豫的解雇他们扫地出门。
　　虽然在法律意义上算是解雇这样的行为，但实际上肖传恭从头到尾都表现出来了一种非常异样的客气。
　　好些客套话无非也就是什么“现在家中暂时不需要这么多仆人啊……”、“我也要渐渐的学会自理啊……”这些无所谓的客套话。
　　旁人听着好听，但也就是肖传恭说个好玩儿，仆人们听个响就是了。
　　在告别了一种女仆们和管家之后，结清了他们的雇佣费用，然后甚至还包下了当地最著名的餐厅，就当是感谢他们这么多年以来的照顾。
　　女仆们和管家无一不是痛哭流涕，虽然自己年纪尚轻，但也是在二十五六岁的年级里在这个别墅里度过了三四年的时光，人生又有多少个三四年呢？
　　虽然管家和女仆们都感动到了极点，但是作为这个别墅真正的主人，肖传恭的脸上并没有多少表情。
　　他特地留下了两位技能最好而且嘴巴最严，而且年龄约莫二十岁的出头的两个年轻的小姑娘。
　　看着前辈的管家叔叔和那些女仆姐姐们都纷纷离去，两位小女仆心中那是止不住的跳。
　　作为可能最不会出现在别墅之中的人——肖传恭，两人实在不知道肖传恭老板留下两人到底是为了些什么。
　　虽然自己在成为女仆之后就有着替代女主人为男主人“排忧解难”的职务所在，就算是自家男主人强求，难不成自己还要拒绝不成？
　　所以小姑娘们都比较的害怕，但也就是伴随着风险的往往就是机遇，这一次看似好像是什么要失去自己身体的选择，但是万一能够真正的成为这个肖家府邸的女主人呢？
　　但是接下俩肖传恭说的话确实让两位小闺女在一瞬间都感觉到了不对劲。
　　肖传恭在送走了其他人之后，面容严肃的朝着两个小姑娘强调到：“做好你们本分工作的事情，到时候家里的饭菜和平日里各种杂事的处理就拜托你们两个了……”
　　肖传恭顿了顿继续说道：“当然，你们的工资也会随之水涨船高，我会付给你们相较之前三倍的薪水……”
　　女孩儿们的脸上露出来了心喜的神色。
　　就算是自己的工作量被大大的增加了，但是在本就是相当可观的薪水的方面又往上提升了足足三倍之多，这样的事情如何才能不让他们感到心喜呢？
　　肖传恭看到他们脸上的心喜，自己的心里也算得上是好受了一点，于是他接着说到：“这样，我有几点规矩你们是绝对不能戒越的，你们要记好……”
　　肖传恭想了想，便就一条一条的开始说。
　　首先就是封锁了两位女仆在这个别墅之中的活动空间，在这座足足有五层的别墅之中，地上有三层，地下有两层，而这个庄园之中也不止这一座别墅。
　　仆人们有专门的佣人房，现在这两位女仆的行动被主人轻而易举的限制在了只能在一楼活动，等到肖传恭有需要的时候，女仆们才能到别的楼层进行一个打扫的活动。
　　其实女仆们本身就有相当的限制，在大家尚未解散的时候，最顶层还有最下层本就是不让管理人员与女仆出入的地方。
　　最下层是肖传恭不怎么去的，但是最顶层确实神秘的要死。
　　从别墅的外表看，最顶层的天台被一层模模糊糊的玻璃给挡住了，根本难以看的清其中内部所蕴含着的玄机。
　　但是他们经常看到肖传恭甚至自己拿着卫生工具前往最顶层打扫卫生，而每一次他们想要帮忙，都会被肖传恭给婉言拒绝。
　　女仆们点了点头，没想到这下子连主人住的地方都没办法去了。
　　紧接着，肖传恭说到，除了在固定的时间你们需要来到这座别墅里进行一个食物的制作之外，其他的时间之中没有我的允许，我也不希望你们会来到这里。
　　这件事儿说出口，女仆们总感觉有些伤心的意思。
　　这间别墅究其还是眼前的这个男人的，先不论这个男人是否真的有能力将这座别墅弄好，但是看这个意思，似乎是要把他们与这座别墅隔离开来。
　　但是谁又有什么办法呢？
　　女仆们点点头，表示主人的话自己已经明白了。
　　肖传恭看到女仆们的反应，脸上露出了满意的笑容。
　　最后他还想再说些什么，但是终究还是没有说出来。
　　通过对于管家的私下了解，他深刻的清楚眼前的这两个小闺女算的上是这个家中胆子小、嘴巴严的女孩儿。
　　在他们并不知情的情况下最好就不要让他们产生恻隐之心，这样才是最优解。
　　肖传恭似乎有些满意他的聪明才智，满意的点了点头。接着说到：“你们先回去吧，具体详细的计划我会发给你们的……”
　　女仆们朝着肖传恭鞠了一躬之后就离开了这座别墅，回到了别墅一旁的佣人房之中。
　　肖传恭没有在意，到时候会有专人负责那些女仆管家们的工资结算还有残留在这里的各种各样的生活用品的问题。
　　所以接下来的事情似乎已经完全的定下了主基调，剩下的日子里，自己会动用自己全部的手段把那个正在楼上沉睡着的小人儿完全变成自己的东西。
　　男人目送那两个小女仆离开这个地方之后，自己检查了一下自己的身上保证是整洁儿不凌乱的，确保自己的形象在小正太那里是绝对正面的，于是便迈开自己有力的步伐朝着楼上走去。
　　等到小正太醒来的时候已经是晚上了，从陌生的环境醒过来，小正太一下子就从床上坐了起来。
　　等到他做起来的第一眼，小正太就看到了那个正在自己的床前伏案工作的男人。
　　看到那个温柔的老师就在自己的眼前，小正太的心中也稍稍安定了一些。
　　知道自己的老师在创作的时候不喜欢被别人打扰，小正太轻声的下床，轻手轻脚的走到了男人的身旁。
　　铅笔的沙沙声不绝于耳，眼前自己的大师老师正在一心一意的起草那新作的草稿。
　　“你醒啦……”男人似乎是感受到了身边有人，自己的手也没有停下，自己的眼睛也没有离开画纸，男人似乎只是随意的问道。
　　听到男人的问话，小正太觉得有些懊恼，没想到自己还是打搅了老师的创作。
　　小正太站在一旁有些抱歉的说到：“对不起老师，我不是有意的……”
　　小正太还没说完，男人就放下了自己手中的铅笔，温柔的朝着小正太笑道：“不用那么在意，只是随便画画罢了……”
　　画上的内容对于小正太来说相当的新奇，那是一只天使，一只在云层之上飞翔的天使。
　　小正太一直没有问过自家老师到底是什么派系，但是看老师的技法还有内容，老师虽然走的是古典派的路子，但是绝不是那种一成不变的照搬套用那么简单的事情。
　　只是随便画画，但是也只是通过铅笔的简单起草，小正太就深刻的感觉到了眼前这幅画的精美和精细程度已经到达了一种小正太无法理解的恐怖地步。
　　是的，这才是老师真正的实力，就算是简单的起草，但是却是那么的认真，那么的……完成度极高。
　　小正太深刻的知道自己的水平不说多么多么好，但是在同龄人之中已经是属于艺术造诣相当之高的那一批人之中了，但是在面对老师的作品，那宛如一道天堑一般的差距还是让小正太感到了深刻的无力。
　　“我们……去吃饭？”男人提议道。
　　听到吃饭，小正太瞬间从鉴赏的状态之中回过神来。当自己回过神来的时候，被身体的感官支配了的大脑重新唤回了那种深深的饥饿感。
　　“没想到自己睡了整整一天，让老师费心了……”小正太抱有歉意的说到。
　　而肖传恭看到自己的弟子是如此乖巧的模样，没有多说什么，只是摸了摸小正太的头，然后补充道：“饭菜已经准备好了，我是的你老师，照顾你是应当的事情，你大可不必如此……”
　　接着他补充道：“而且对于你的‘教育’，我是不会心软的”。
　　肖传恭特地的把“教育”两个字咬的很重，怎么听都带着一种淫靡的调戏的意味儿在。
　　两人一边从楼上下来，一边说着今晚上的计划。
　　“你都睡了一天了，晚上大概也是睡不着了，今天晚上就先进行简单的理论学习，好么？”肖传恭提议道。
　　对于小正太来说，他认为艺术家要熬夜是相当正常的事情，所以小正太没有任何的异议。
　　老师家的饭菜很好吃，有一种专业的味道。
　　自己的母亲虽然也经常给自己做饭吃，但是终究其还是业余，和真正的菜品比起来还是有着稍微的差距。
　　小正太吃的很快，正是长身体的时候，肖传恭本身不怎么饿，于是吃完了半碗饭之后就静静的看着眼前的小正太吃饭。
　　在自家老师的家中，小正太虽然稍显拘谨，但还是抵不住饭菜的诱惑。
　　小正太不断地下箸，将一块儿一块儿的排骨夹到自己的碗中，愉快的吃起来。
　　男人笑道：“你这孩子令人省心，最起码我不用担心你的吃饭问题了……”
　　小正太抬起头给了眼前的男人一个甜蜜的笑容，紧接着又和排骨去争斗去了。
　　“吃完就去二楼刚才那个房间找我，以后你就在哪里学知识，休息……”
　　说完，男人就直接离开了饭桌，朝着楼上走去。
　　等到小正太饱餐一顿之后，小正太也听=挺着吃的饱饱的肚子朝楼上走去。
　　小正太打开了房门，男人已经坐在那个小桌子之前等着他了。
　　其实很简单的，一个靠着墙的木头桌子，桌前有一大一小两张凳子，老师的身前有着几只铅笔和数不清的纸张，而似乎是自己的位置之前放着两本看起来就相当厚实的书本。
　　小正太深刻的知道理论知识对于一个艺术家来说究竟是多么重要的东西，所以小正太在面对理论知识那厚实的，近乎充满了文字的书籍的时候从来都不觉得有什么读不下去的感觉，他从小到大都是孜孜不倦的学着。
　　小正太来到位子上，男人也没有对他说什么，示意让小正太自己看那两本厚实的书。
　　小正太把一本书放在一边，先拿起最上面的一本开始看。
　　书面使用人造革包起来的，上面印着烫金的字体——《性》。
　　对于小正太来说，关于“性”的方面他从未接触过任何的教育，所以光是看书名小正太当然是一头雾水。
　　翻开书之后的扉页，上面画着两张精美的绘图。一张是男人的阴茎结构图，还有一张是女性的外生殖器结构图。
　　小正太深刻的知道眼前的这根肉棍就是描写自己身下的那个小小的肉茎，只不过书本之中的这跟肉茎极大，与其相比，自己的那根小肉茎简直就是天壤之别。
　　同样的，在看到这一幕的同时，不知道是不是因为生理反应的最根本的原因，小正太的小肉茎不由自主的站起身啦，在自己的裤子之中直直的站了起来。
　　正当小正太不知道该怎么办的时候，男人的声音传到了小正太的耳中。
　　“佳彦，你对性，有什么特殊的认知么？”
　　男人那复有磁性的嗓音，隐隐的勾着韩佳彦的心。
　　“对不起老师，我不能理解……”
　　师徒两人没有面对面，都在干着各自的事情，但是聊天的内容却是丝毫不差的吻合上了。
　　“佳彦，你害怕么？”
　　老师有些温柔的问道。
　　“老师，是有的，但是我愿克服……”
　　对于这些崭新的只是，小正太的心中带着一点点的打退堂鼓的意味在。
　　但是对于这些新的知识，小正太更多的还是无限的期望。
　　知识知道的越多，自己和老师之间的差距就会越来越小，到最后甚至能够持平下来。
　　肖传恭终于放下了自己手中的笔，转而拉起了韩佳彦的小手。他看向韩佳彦，不可谓不是相当深情的说到：“佳彦，其实粗俗一点说……”
　　男人深深的吸了一口气，缓缓说道：“我要把我的阴茎插到你的屁眼之中”。
　　听完，小正太震惊的看向老师。然而反而是提出这个肖传恭却是在哈哈大笑，说到：“当然，那是相当粗俗的说法！”
　　“佳彦，如果谈起我对性的认识，那么我认为那是一场情感爆发的盛宴！”
　　小正太虽然感到了震惊，但是听到老师后面的解释还是感受到了相当的不解。
　　男人温柔的说到：“在接下来的时间里，我们会围绕这个主题进行很多相当‘深入’的体会，到时候你自然会慢慢明白我说的话到底是什么意思的……”
　　还没等小正太想要说些什么，男人的脸上就一改之前嘻嘻哈哈的态度，他有些霸道的命令道：“现在，脱掉你下身的衣服”。
　　在经过一番脑内挣扎之后，还是想要学习新知识的冲动盖过了自己的羞耻心。
　　小正太从椅子上站起来，然后就这么在自己的老师的目光下把自己的裤子给脱了下来。
　　是的，小小的阴茎因为刚才看的图画的原因还在挺立着，自己的小内裤上被自己的肉棒给撑起来了一个小小的帐篷。
　　肖传恭的呼吸开始渐渐的变的粗重起来，看着眼前小正太那种在意识清醒的情况下还是把自己的下身暴露在了自己的眼前的那种信任感，还有现在自己正在对自己的学生做这些那些事情的那种背德感，让肖传恭止不住的内心疯狂的兴奋起来。
　　他用自己的手指轻轻的捏住小正太内裤的两边，然后就这么快速的褪了下来。
　　男人不知道该怎么形容，但那就是他这一生之中见过的最美的景象。
　　可爱的小正太已经羞耻到了极点，小正太的小小肉茎因为勃起的原因在空气之中不断的跳动着。
　　发红而充血的龟头，还有那因为先走汁而变得水润润的。
　　别说是男人了，就算是小正太现在也是相当吃惊的状态。
　　自己的小鸡鸡不是没有挺立起来过，但是如此坚硬还是第一次。
　　老师当然不是能够看到自己的下体的那一类人，但是就是这个样子的发展，现在的老师看到了自己的小鸡鸡，这种前所未有的感觉迫使小正太让自己的鸡鸡变得更加的挺立。
　　是真的，有些太过于坚硬了。
　　男人忍不住的用自己粗糙的手指捏住了那个正在空气之中一抖一抖的小肉茎，因为他实在是太美丽了。
　　不足七厘米的长度，直径大抵也就一厘米的程度，摸起来软乎乎的，和自己的相比简直就是一个天上一个地下。
　　而是前端被包皮微微的包了起来，只留出来了龟头的前端。
　　想想自己的鸡巴，自己的肉棍的包皮已经被完全的拨了下来，根本不存在什么半个龟头还藏在包皮里的情况。
　　但越是这样，那种想要把包皮拨下来的感觉越发的强烈。
　　男人，从来都不是一个半途而废的男人。
　　“忍着点儿……可能会有点痛……”男人小心的提醒道。
　　于是在小正太吃惊的目光下，男人把小正太的包皮剥到了最后面。而是那个小小的龟头，冲着血的完整的龟头就这么出现在了男人的眼前。
　　包皮紧紧的箍着自己的龟头的感觉让小正太有些不适，但是也不是多么的难受，很快小正太就能适应这样的感觉了。
　　但是与之相比更为直接的刺激，也就是男人把小正太的包皮给剥下来的那一瞬间，自己的龟头和包皮的皮之间相互的摩擦，而是那种异样的感觉，那种刻蚀在DNA之中最原始的冲动。
　　小正太在男人惊讶的目光下轻轻的摆动了摆动自己的小细腰，于是肉茎开始在男人的指尖抽插起来。
　　小正太有些意乱神迷，他不曾感受过什么叫性冲动，即使自己的小鸡巴有的时候也会坚挺如铁，但是他从未萌生过什么要通过不断的撸动刺激自己的小鸡鸡的想法。
　　但是这一次不一样，自己的老师帮助自己打开了一扇崭新的大门，自己的小鸡鸡正在老师的手中跳动。
　　那种龟头被摩擦的刺激感让小正太有些止不住的想要在老师的手中摆动自己的小细腰抽插，他想要的更多。
　　小正太摆动了一会儿就已经有些累了，他本身不善于运动，再说第一次被人自渎的感觉就像是一阵阵强力的刺激不断的影响着小正太浑身上下的方方面面。
　　小正太的双腿发软，根本难以站的住脚，现在已经是极限了。
　　肖传恭看出来了男人的吃力，他收回了自己的手，然后把小正太轻轻的抱在了床上。
　　他本来以为做出这样的事情之后，小正太虽然会大吃一惊，甚至可能会对自己感到害怕，但是只要在之后自己的不断调教之下，男人有信心让小正太彻底记住这种被他支配的感觉。
　　但是超出了男人预料的是，眼前这个看起来就相当可爱乖巧的小孩儿没想到其实是有点儿子色情在里面的。
　　第一次被撸动鸡巴的快感在他的眼里没有任何的不道德感，反而是就这么在老师的手中自渎起来。
　　不知道是不是因为刚才的自渎真正的勾起了小正太的情欲，软弱的小小正太躺在床上，大大的眸子之中含满了泪光。
　　下意识的觉得这个实在不是什么好的行为，但是下身不断传来的快感又……
　　男人把小正太的双腿分开，让那根小肉茎能够完全的屹立在小正太的身体之上。
　　他一只手握着小正太的小手，迫使他把自己的小手放在自己的阴茎上。
　　在男人的指导之下，小正太很快的就学会了如何使用自己的双手给自己的鸡巴带去刚才的快感。
　　小正太有些笨拙的撸动着自己的小鸡鸡，但是不知道是不是因为刺激不够的原因，小正太始终没有把自己这人生中射出的第一发精液给撸动出来。
　　男人就在一旁静静的看着，看着这个可爱的小正太在自己的面前做这些最为羞耻的事情。
　　看到小正太本身被自身燃烧的欲火给整的浑身上下止不住的难受，但是自己的手不管怎样粗暴的“凌虐”自己的小肉茎，小肉茎就是射不出来精液。
　　看见小正太有些着急的样子，男人只感觉眼前的景象实在是可爱到了极点。
　　男人轻轻的把男孩儿的小手给拨开，然后再小正太惊讶的目光之中缓缓说道：“老师来帮帮你……”
　　说罢，男人熟练的一只手轻轻的握住了男孩儿那肉茎之下垂着的卵蛋，另一只手则是用两根手指轻轻的夹住了男孩儿的那可爱精致的小肉茎。
　　男人的手指有规律的收缩，让卵蛋接受充满了节奏感的刺激，另一方面的手指则是稍稍用力，夹住了男孩儿的肉茎飞快的运动着。
　　强而有力的动作让男孩儿的脑中尽是小鸡鸡上传来的快感，已经乱七八糟的大脑完全失去了思考的能力。
　　小男孩儿张开自己的小嘴儿轻声叫着，混乱的叫声之中夹杂着对于肖传恭的呼唤，男人听后更是性欲大起。
　　也就是男孩儿的身体之中身体越积越多的时候，肖传恭突然停下了自己手上的动作。
　　男孩儿本来还在“咿咿呀呀”的叫着，感受者自己下身的爽快感。
　　但是很快的，如同潮水一般的快感渐渐的褪去，只是因为自己的老师停下了手上的动作。
　　“老师……”男孩儿泪眼朦胧的说到，眼眸之中充满了欲求不满的神情。
　　但是肖传恭没有回应男孩儿的呼唤，他把自己的裤子给同样的脱了下来。
　　还是那日熟悉的清醒，即使在这个不算小的房间之中，充满了浓厚的男性意味儿的男根也出现在了这个地方，同样的还是那如同麝香一般的气味儿。
　　从来没有闻过成年人男根的气味儿的小正太在如此猛烈的攻势之下被彻底的击沉，男人鸡巴的气味就像是一柄锤头，狠狠的砸在了男孩儿的脑中。
　　强烈的想要的欲望顿时生在男孩儿的心中，他开始摇动着自己的小肉茎希望男人能够继续帮他撸动小肉茎。
　　但是这次是不一样的，男人把自己的肉茎和男孩儿的一并握在手中，但是这次的手是固定不动的，男人开始操动着自己的肉茎开始抽插起来。
　　同刚才的感觉完全不一样的，炙热的对方炙热的肉棒在不断的加热着自己的小肉棒，自己的小肉棒就像是夹在两个又硬又软的炙热的肉壁之间的小东西一样被不断的摩擦着。
　　刚刚暴露出来第一次见到外面世界的冠状沟在这样强力的摩擦之下近乎是要崩溃一般的不断的感受者最为原始的快感。
　　突然的，男孩儿的腰肢死死的往上顶住，然后小小的阴茎就这么在男人持续快速强力的摩擦之下来到了人生的第一个高潮。
　　男孩儿虽然不大，阴茎也不大，但是不断射出的精液代表男孩儿的量还是不小的。
　　像是牛奶一般的精液不断的从马眼处被喷出来，汩汩的从男孩儿的龟头顺着阴茎一路向下，直到米白色的精液裹满了男孩儿的整个卵蛋。
　　射完精之后的男孩儿仿佛自己的力气已经被完全的抽空了一般的感觉，他躺在床上喘着粗气，也就是在激烈的想要性爱过后的背德感和羞耻感快速的占据了男孩儿的大脑。
　　男人看着自己手中那黏糊糊的处子精液，他把精液含进自己嘴里细细品尝。
　　是的，下男孩儿的精液根本不存在什么腥味儿之类的东西，反而是在清澈和稀薄之中男人似乎品尝到了丝丝的甜味儿。
　　已经彻底被性欲冲昏了头脑的肖传恭哪里还能考虑到现在男孩儿的心情到底是不是羞耻的，他把男孩儿的头给轻轻的捧了起来，然后在男孩儿惊讶的目光之下亲上了那个软糯的小嘴儿。
　　粗壮的舌头开始在里面攻城掠池，顺便的男人把自己口中的精液也一点点的注入到男孩儿的小嘴儿之中。
　　男孩儿在羞耻之极的同时实在是不明白，问什么自己小鸡鸡在经历过那样的感觉之后，伴随着那种舒服到了极点的感觉，为什么会喷射出来好些牛奶。
　　而且虽然是自己的小鸡鸡射出来的牛奶，但是为什么老师一点都不在乎，还把他分享给自己吃？
　　为什么自己正在和老师亲嘴儿？
　　一切的一切男孩儿都不明白，不如说还是今晚肖传恭做的实在是太多了。
　　让一个完全不懂什么叫阴茎，什么叫精液，什么叫睾丸，什么叫性爱，什么叫射精种种概念完全不懂的男孩儿来进行一个自渎，射精，甚至说是口对口的喂精。
　　精液在两人之间的口齿之间不断的被搅动，独属于男孩儿的精液也在男孩儿无意识的吞咽之下进了男孩儿的肚子之中。
　　男人的肉棒还在持续的挺立着，那炙热的肉棒烫到了男孩儿的大腿内侧，于是男孩儿下意识地朝下看去。
　　那是比上自己的手臂还要粗长的肉茎，自己的与其相比不可谓不是天壤之别。
　　赤红色的龟头，浓烈的气味儿，棕色的棍身，那肉茎的雄赳赳气昂昂，看起来就像是一个无情的肉棍一般直指着男孩儿的小脸儿。
　　那深深的马眼看着男孩儿的眼对视，面对着并不是一个人，只是一根鸡巴，但也就是这个鸡巴，却是让男孩儿萌生出了打退堂鼓想法。
　　上面遍布着青筋，一抖一抖的，就像是一条择人而嗜的猛兽。
　　男孩儿放下了自己的头，当然也算是和自己和解。
　　经过刚才的射精，男孩儿早就忘了一切的一切。
　　尽然，男孩儿还小，正是精力充沛的时候，但是如此这么一番动作下来，还是让男孩儿感觉疲惫到了极点。
　　肖传恭虽然明知自己的鸡巴已经胀大到了极点，同样的也很想就在这里把男孩儿的处男菊花给摘掉。
　　但是很显然，从男孩儿的表现来看，自己的鸡巴已经深刻的让男孩儿感受到了恐惧。
　　那么这个时候再去采处男菊就会显得相当的不适应了。
　　所以肖传恭熟练的抱起男孩儿的小身子，来到浴室里把男孩儿浑身上下的那些什么精液呀，汗液之类的全部都冲洗了个干干净净。
　　自己的小鸡鸡不知道是不是因为刚刚射完了人生中第一发精液的原因，男孩儿感觉自己的小鸡鸡还是有着些许的胀痛。
　　但是如今是泡在温水之中，自己的小鸡鸡的胀痛也渐渐的缓解，只是刚才射精那一瞬的爽快的感觉还是深深的刻在了男孩儿的大脑深处。
　　男人用浴巾把男孩儿身上的水滴擦干，在擦到男孩儿的小鸡巴的时候男孩儿下意识的向后躲了一下。
　　男人见到此景并没有感到恼火，反而是笑了一下温柔的说到：“刚才的感觉如何？”
　　本来自己裸着身子被人擦拭就已经相当的羞耻，如今自己的老师还问出这样的问题，男孩儿只得红着脸说到：“很……很舒服……”
　　男人缓缓的说到：“以后要记住那样的感觉，在接下来的时间之中，我会不定时的来检查你的画技……”
　　话题突然从自己的小鸡鸡上转嫁到了画画上，男孩儿一时间有些搞不清楚所以然。
　　男人补充道：“你接下来要画的就是各种各样的阴茎……”
　　“你的也好，我的也好，还是说幻想中的别人的也好，总之……”
　　“你先学会画好阴茎再说……”
　　虽然说画阴茎这件事儿不可谓不是非常羞耻的事情，但是男孩儿一谈到画画的时候还是非常的清楚的。
　　有些物象只有在不断的锻炼之中才能领悟物象的背后蕴含着的到底是什么样的精神。
　　只有学会了思想，才能在接下来的创作之中糅合进新的思想，然后创造出与众不同的画作。
　　而是男孩儿本身也是一个小小的艺术家，对于自己的思想对于画作的作用，男孩儿再清楚不过。
　　正当自己愁着怎么画阴茎的时候，他突然发现老师的阴茎还在直挺挺的立着。
　　想着刚才自己的小鸡鸡那么的坚硬，但是被欲火不断折磨的感觉也是真正的不好受，但是在自己射完精之后自己的小鸡鸡的就疲软了下来，看来射精当然是安慰“愤怒”的阴茎的唯一的解决的法门。
　　老师现在，也一定非常的难受。
　　“老师……也很难受么？”男孩儿轻轻的提醒道老师。
　　肖传恭有些不明白，接着，他就看到了那小小的手指指着的方向。
　　而是自己那早就肿胀到了极点的阴茎还在直挺挺的立着，而是粗壮的阴茎如同愤怒的凶兽一般在不断的跳动着。
　　眼前的孩子在经历过了刚才的事情之后，下意识的就认为眼前的自己已经非常的难受，但是却是没有像刚才的他一样轻松的发泄出来。
　　肖传恭在感动的同时，意识到了一件再一次超出自己预料的事情。
　　肖传恭停下了为男孩儿擦拭身体的手，反而是一脸认真的看着眼前的男孩儿。
　　男孩儿虽然直到现在的老师同样很难受，但是和刚才相比，为什么老师现在确实是一脸严肃的看着自己呢？
　　还没等男孩儿反应过来，肖传恭就已经极为认真的盯着男孩儿说到：“佳彦，如果你愿意帮助老师的话……”
　　倒也是了，这一切还是得看佳彦到底是什么意愿才对。
　　佳彦的内心当然也是非常折磨的，其一，男孩儿其实能够看的出来，自家老师现在大抵还是比较难受的。
　　另一方面，男孩儿能够想到，自己刚才的射精行为的进行已经是如此的艰难，如果让自己帮老师撸鸡巴的话，那到底要撸到猴年马月呢？
　　男孩儿虽然有些为难，但是他私自的认为老师可能会有其他的方法帮助自己释放，而老师本身大抵，也是这个领域强而有力的研究者。
　　男孩儿乖巧的点了点头，算是同意了男人的请求。
　　而在肖传恭的眼里看来，眼前的男孩儿已经可爱到了极点，虽然现在还不是能够把男孩儿彻底吃干抹净的一天，但是男人也是确实不想在这段时间之中一点儿肉味儿也吃不到。
　　那个可爱的小美味如今就在自己的眼前，而是自己怎么能够就这么放弃这个机会？
　　所以近乎是水到渠成的，男人让男孩儿就这么趴在卫生的马桶之上。
　　而是等到男孩儿乖乖的趴在马桶上的时候，身后就传来了自家老师有些低沉的有些沙哑的声音。
　　“掰开你的屁股……”
　　对于老师的命令，无论是作为学生还是作为……作为一个打算帮助老师的人，佳彦自己本身都没有打算违背的必要。
　　当然的，在肖传恭的眼中，那双可可爱爱的小手就这么把男孩儿体表那埋藏在最为深处的秘密就这么展现在了他的眼前。
　　而是那粉粉嫩嫩的小雏菊，不知道是不是因为掰屁股的原因，小雏菊下意识的想要对抗那种被掰开的感觉，于是在肖传恭的眼中，男孩儿的小雏菊就像是一张小嘴儿一般正在一张一翕的颤动着。
　　只是这个场景，男人已经幻想了无数次，但是每一次的幻想都不如这次真实的见过来的刺激。
　　是的，完全是粉色的雏菊花，而且不带有任何的脏东西，不带有任何奇怪的气味，只是一个完美的小菊花。
　　皱皱的，男人下意识的想要用自己的手指扣弄，同样的，在自己的指尖触碰到那菊花上的褶皱的时候，肉穴上软肉下意识的向回收，这种刺激的场景大抵也是男人第一次见，就这么只是看着，自己的鸡巴就已经近乎濒临射精的边缘。
　　男人轻轻的把自己的身体压在男孩儿的小身体上，然后用自己的龟头死死的顶住男孩儿那被扒开的菊穴。
　　一只手撑住墙，另一只手则是紧紧的握着自己的鸡巴的棒身快速的撸动起来。
　　相较于直接插进男孩儿的肉穴，这其实也是一种相当新奇的体验。
　　男孩儿的菊穴还没有经过阶段性的润滑和扩张，根本不存在强行插进去的可能。
　　而是自己的鸡巴是如此的粗长，如果能够在一定程度上感受到男孩儿菊穴到底是什么滋味儿，男人就已经相当的满足了。
　　所以在自己自渎的过程之中，男人其实能够清楚的感觉到那被自己的龟头死死的顶住的小肉穴不知道是不是因为正在被自己操干的原因而微微的回缩，而是回缩到了一定的程度，因为男孩儿的泄力，于是肉穴又再一次的张开。
　　真的很刺激不是？
　　就像是一张小嘴儿一般在疯狂吸吮龟头的前端，就像是在进行插入之前的充分的前戏，从未体验过这种感觉的男人近乎是可以说要爱死这种感觉了。
　　而对于男孩儿来说，自己的屁眼儿深刻的感受到了自家老师鸡巴上那炙热到了极点的温度。
　　从自己屁眼儿之上传过来的感觉让男孩儿有些异样，但是不知道怎得，自己的小鸡鸡在已经射过一次精液的前提下再一次的变得坚硬起来。
　　但是这次根上次完全不同的是，只要自己能够顺着老师顶撞自己的规律慢慢的收缩自己屁眼儿，这种感觉似乎也会不断的刺激自己的神经。
　　自己的小鸡鸡虽然没有经过直接的刺激，但还是切实的感受到了快感用于消灭自己身上的欲火。
　　男孩儿对这个发现相当的惊喜，于是伴随着老师的前顶，男孩儿一面收缩着自己的屁眼儿，一面感受着快感，在不知不觉之中，甚至张开了小嘴儿伴随着顶撞而轻轻的叫出来。
　　男人在隐隐约约之中听到了男孩儿的骚叫声，不知道是不是因为声带还未完全发育的原因，男孩儿的骚叫声比起说是男人的粗喘，更像是娇小的雌兽在交姌的时候发出的嘤嘤的声音。
　　听到这儿的男人变得当然是更加的兴奋，在疯狂的撸动了几下自己的鸡巴之后的，男人没忍住的稍微用上了点儿力气，然后把自己的巴掌狠狠的拍在了男孩儿的小屁股之上。
　　伴随着巴掌的降临，男孩儿被吓了一跳，惊叫出声。
　　但是同样的，男人不会放过这个机会，龟头开始变得用力，本来还能进行收缩的菊门已经完全抵挡不住男人的攻势，菊门在某种不会造成疼痛的程度上被大大的撑开，而是男人握住自己的阴茎飞快地撸动着。
　　不在沉默中挣扎，就在沉默之中爆发！
　　伴随着师徒二人短暂的沉默过后，男人终于超前一定，把滚烫炙热的精液一股脑的喷进了男孩儿的菊门之中。
　　里面柔软的肠道被滚烫的精液狠狠的冲击，男孩儿的肠道下意识的收紧了遍布着的平滑肌。
　　一连串的效应被不断的触发，收缩起来的平滑肌拉扯到了肠壁上的粘膜，而是如此的在韧带的作用下，那存在于男孩儿身体深处的那小小的性器官被肌肉狠狠的撞击——前列腺。
　　这当然是一次谁都没想到的强烈的前列腺高潮，只是刚刚体验过射精的男孩儿要如何才能经受住那么强烈的刺激？
　　小嘴儿微微张开，双眼瞪大，小脸儿顿时变得煞白。
　　刚才还在通过菊门的颤动安慰自己欲火，如今的这个刺激更是直接让欲火被彻底的浇灭。
　　坚硬这的小鸡鸡在不断的喷精之中结束自己的勃起，然而可笑的是师徒二人都沉浸在射精的美好之中没在意。
　　等到男人把自己的龟头离开男孩儿的菊穴，不知道是不是因为刚才顶进去一小小段的原因，男孩儿的菊穴甚至还收缩了一下表示欢送。
　　汩汩的白精因为男孩儿的菊花并没有被扩张从而紧紧的被箍在了菊穴深处，师徒二人在经历过这一番折腾之后算得上是好好的吃饱餍足，尤其是肖传恭。
　　再怎么说，现在小佳彦的菊花已经不能够被称之为是雏菊了不是么？
　　男人清理完了两人的身体，发现小佳彦竟然是已经在滚烫精液的刺激之下有些昏昏欲睡了。
　　倒也是太意外了，本来今天的计划之中根本，没有这些的来着……
　　在这个美好的夜晚，男人也是就这么抱着小佳彦进入了沉沉的梦境之中。
　　……
　　在之后的一段时间内，虽然再也没有做出像是第一次的时候那么疯狂的举动。
　　肖传恭虽然真的很想能够在和小佳彦在亲近一点，但是很显然的情况就是，小佳彦被之前老师的疯狂举动，还有自己身体的反应给吓到了。
　　肖传恭虽然没有再一次想要狠狠的把小佳彦给吃干抹净的想法，但是性骚扰小佳彦的想法还是有的，而且很大。
　　本来在男人的计划之上，他是和小佳彦不会住在同一屋檐之下的，但是经历过那样的事情之后，肖传恭惊喜的发现，其实小佳彦并不在乎肖传恭是不是和他谁在一张床上这件事儿。
　　当然的，经过小佳彦的默认之后，肖传恭当然是当仁不让的住进了小佳彦的床上。
　　当然的，在每天早上的调戏和接吻，也在肖传恭的洗脑之下渐渐的变成了对于“性”这一思想的初步认知。
　　一开始小佳彦还是相当排斥肖传恭用扣弄自己的屁眼儿的方式叫醒自己的，但是在经过了肖传恭的充分的洗脑之后，小佳彦也渐渐的发现其实这个能够做出更多的让他不愿意做出的事情，在这样的影响之下，只是玩弄自己的小屁股，扣弄一下自己的小菊穴也就好像不是什么不好的事情了。
　　同样的，肖传恭对小佳彦的要求就是没两天的时间里就一定要在肖传恭的监视之下射一次精液。
　　所以在这段时间之中，小佳彦一边学着如何自慰，一边把自己射出来的童子精和男人一起分享。
　　有的时候男人当然也会忍不住，浓热的男子精液却是只有小佳彦一个人吃。
　　再怎么说，都好像有着欺负人家的意味儿在。
　　肖传恭对此的解释也很简单，只要多品尝精液的味道，小佳彦就一定能够更快的掌握“性”的思想奥秘。
　　当然，两人这段时间也当然不会是一直在淫靡度日。
　　肖传恭唯一良心的一点就是他真的在知道小佳彦的画画技法。
　　当然的，画的大多还是男人的阴茎这些相当淫靡的东西。
　　从让小男孩儿自己画自己的阴茎开始，直到一边自慰，保持阴茎的勃起状态，然后一边画画。
　　画出男人疲软的时候的阴茎，最后是一边接受老师因为要保持阴茎勃起状态而进行的性骚扰的行为，然后一边完成自己的画作。
　　最后就是老师找来不同的阴茎图片，或者是小佳彦自己想象阴茎的形状用来作画。
　　两人之间会经常玩一个小游戏，那就是画出来正在射精的阴茎。
　　但是不是凭借自己的技巧，而是比较谁的精液射的更远，谁的精液更浓不会晕染纸张。
　　当然的，小佳彦当然是每次都是惨败的。
　　刚刚发育的小鸡鸡，怎么可能射的出来已经完全发育了的粗壮阴茎才能射出来的浓到了极点的精液？
　　小佳彦的精液大多稀稀拉拉，最多只不过是能被称之为是粘稠的水样罢了。
　　肖传恭看在眼里，心中甚喜。
　　现在的小佳彦不仅仅已经能够把自己的精液从自己的小鸡鸡之中榨出来了，而且在肖传恭的辅助之下，光是用小手和小嘴儿就能把男人的精液给硬生生的吸出来。
　　当然的，小佳彦的心态也在渐渐的发生淫靡的转变。
　　本来是对阴茎这类事物完全不感兴趣的小佳彦在知晓了自己身上这个器官的作用之后变开始有意无意的玩弄自己的阴茎。
　　当然的，倒也不是非要到射精的程度，似乎只是为了让自己的小鸡鸡保持勃起的状态罢了。
　　到了最后的时候，小佳彦有事儿没事儿就用自己的小手抓住男人那粗壮的大肉棒。
　　同样的，小佳彦似乎很喜欢这种一只手抓不过来，滚烫烫的，可以撸的，又硬又软的，还会一跳一跳的大肉柱。
　　把男人的鸡巴撸硬，但是不会帮他射精。
　　男人没有什么可求得，他就这么静静的看着小佳彦玩弄自己的肉棒，或者是小佳彦在玩弄自己的肉棒的同时做一些别的事情。
　　对于肉棒的勃起，在这个家里大概也已经是最平常不过的东西了。
　　还记得来做饭的那两位女仆么？
　　关于这个刚来住家的小男孩儿，也曾经闹过一次乌龙啊。
　　男孩儿以为家里只有自己和老师，没穿衣服挺着刚勃起的小肉棒就去到一楼拿饮料，结果被两个前来做饭的小姑娘看到了个精光。
　　小姑娘们没在意，倒是小佳彦把这件事儿跟肖传恭说了。
　　而肖传恭的反应也很简单，那就是没有反应。
　　在一个家里有一个小孩儿，然后小孩儿不穿衣服不也是挺常见的事情么？
　　当然的，事情正如肖传恭所预料的那样，这个事件发生之后对他们的生活来说并没有什么影响。
　　两人的生活也算的上是平淡，两人就这么过着充满了艺术气息和色情气息的普通富家子弟的生活。
　　但是很快的，在通过特殊渠道的通知之下，有什么东西特地前来打破了这里的平静。
　　实际上，包括这个通知的前来都是在肖传恭的计划之中的。
　　当然，之前自己经常在家，就算是充分的接受了性教育的小佳彦虽然在他的面前，但是再怎么说还是有着少许的顾虑存在。
　　既然如此，那就没有什么可以说的了。
　　肖传恭有些庆幸，幸好自己早就想到了这样的事情，提前在自己的家里的各个位置放上了隐藏的摄像头。
　　“老师这次出差大概三天的时间，你这段时间里就在家好好的呆着……”
　　“每天至少画二十张练习画，当然是我们约定好的那种哦……”
　　“到了饭点儿我就会给你发信息的……”
　　临出门前，肖传恭再一次的不断的嘱咐着自己的小宝贝儿。奇怪的是，肖传恭似乎并不担心自家小宝贝儿会在家里出现什么安全事故。
　　小佳彦知道老师要出门，而且是参加相当重要的会议，他虽然也会感到有些不舍，但是自己再怎么说也不能干涉老师本身的生活不是么？
　　肖传恭准备的相当的完美了，先不说家里的安保安全层面。
　　他为了能够彻底让小佳彦被洗脑成自己的人，说是给小佳彦留下了电脑用来查资料，但实际上电脑根本不能联网。
　　取而代之的则是放在桌面上的大量的男人自渎视频。
　　不止他的，还有别人的，甚至还有几部是彻彻底底的GV，为的就是能够在自己不在的这一段时间里，对于小佳彦的洗脑还是会继续进行着的。
　　送别了自己的老师，小佳彦就坐在自己的房间之中继续画自己的“练习画”。
　　当然也是从自己的小鸡鸡开始，而是自己那疲软的小鸡鸡不断的呈现在纸上，从一开始的起草打稿，到后来的活灵活现，而是伴随着一根童子阴茎跃然纸上之后的，小佳彦的鸡鸡也不出意外的坚挺了起来。
　　等到小佳彦画完了自己勃起的阴茎，现在却是遇到了真正的问题。
　　现在已经轮到画老师的阴茎了，但是老师不在，这可怎么办呢？
　　小佳彦自然而然的就想到了那个一直存在于自己的身边的电脑。
　　回忆起老师开电脑的样子，电脑被顺利的打开。
　　但是小佳彦从来只是只会开电脑，他并不会搜索，于是他就在桌面上看到了那一个个的充满了男根的电子文件。
　　看着视频之中的阴茎特写，然后射精的样貌，以及自渎的时候阴茎上面的细节变化，小佳彦坐在电脑前不断的观察那些奇异的变化。
　　不可否认的是，男孩儿却是有着超出常人的天赋存在，在男孩儿笔下的阴茎，不只是完全还原那么简单的事情，更多的在细节还原的基础上增添了好些栩栩如生的感觉。
　　跟普通的“佳作”相比，男孩儿的阴茎当然更像是一根真正的黑白色的鸡巴跃然纸上。
　　大的小的，粗的细的，长的短的，软的硬的，小佳彦只是在短短一天的时间里就经过了无数根鸡巴的洗礼。
　　不同的鸡巴在小佳彦的面前上演勃起，射精，勃起，射精的过程，其中当然也有好些长得千奇百怪的东西，让小佳彦除了好奇还是好奇。
　　当然，在小佳彦观看视频的过程之中，自己的鸡巴也毫不留情的在不断地勃起。
　　而是既然自己已经学会如何自渎，那么在看到一半儿或者是等到自己的小鸡鸡已经硬到不行的时候，而是这位刚刚学会如何自我满足的小男孩儿就会让自己的小鸡鸡好好的放松一下。
　　让自己那小小的马眼之中流出稀稀的精液。
　　而是小家伙儿在家里做的这些事情，小家伙儿以为不会有人知道，但实际上他的一举一动都在肖传恭的监视之中。
　　当然的，小家伙在自渎的画面也被肖传恭看了个一清二楚。
　　当他看到小家伙用自己的枕头不断的摩擦自己的阴茎的时候，肖传恭就已经深刻的明白，看来只是用自己的手已经满足不了小家伙对于性刺激的追求了。
　　但是肖传恭很满意，这是他自己调教出来的结果他怎会不满意？
　　反而，他对于小家伙这种追求更大的性刺激的行为感到特别的赞赏，特别的期待小家伙在接下来的时间里会给他带去多么大的惊喜。
　　当然的，在肖传恭的精心“安排”之下，小家伙也是不出意外的看到了那些菊花被爆操的男孩儿的们的影响。
　　当然的，肖传恭的猜测是没错的，在不断的自慰之中，小家伙越来越注重自己本身的感受。
　　自慰舒服么？
　　当然是舒服的，自渎的时候小家伙近乎要被那强烈的快感给刺激的晕厥过去。
　　但是很显然的，相较于射精那一瞬的快感，小家伙更像追求的还是一直的快感。
　　比如？
　　在住进自家老师家里的第一天晚上，帮助老师射精的时候。
　　老师的鸡巴不断的顶弄自己的菊花，于是自己菊花不断地感受到强烈的刺激，在不断感受刺激的过程之中，小佳彦当然也就记住了那种非常持久，是不间断的性刺激的感受。
　　与现在这种只追求一瞬的快感的性刺激方式的不同，那种如同潮水一般连绵不绝的，才是小家伙真正想要的。
　　当然了，肖传恭的GV视频在其中发挥了相当重要的作用。
　　不只是把男孩儿的回忆给回忆起来那么简单的事情，更多的还是让男孩儿回忆的细节更多，最好注意到那个最致命的细节。
　　那就是，老师才玩弄自己的菊花的时候从来不把任何东西插入进去，包括老师的手指，包括老师的阴茎，一开始老师玩弄的就只是单单的自己的菊门那么简单的事情罢了。
　　但是看看GV上的人们，粗壮的已经在另一个小孩儿的屁眼之中飞快的进出，而是那种肉体之间不断碰撞的“啪啪啪”的声音，包括看看那个视频中的小男孩儿已经被干成了什么样子？
　　越想越刺激，越想越想要的小家伙迫不及待想要想用身边的东西好好的尝试一下自己的猜想。
　　当然，如果说自己的身边有什么东西最适合，那当然就是画笔上的那一小撮毛儿了。
　　小家伙不敢把坚硬的棍状物塞进自己的菊穴之中，但是小家伙已经在有意无意之间，在自己玩弄自己的小鸡鸡的时候顺便用笔刷之上的软毛去骚动自己的菊穴这样的行为了。
　　处于实践出真知的情况下，小家伙清楚的明白了在自渎的时候刺激自己的菊门到底有着多么重要的意义存在，而且小家伙也对那如同潮水一般的连续的快感刺激如痴如醉。
　　当然，小家伙做的这一切也都出现在了肖传恭的监控之中。
　　一方面自己不在家中，看到小家伙能够这么抚慰自己，感受到了就是无限的可惜，如果可以的话，他真想去告诉小家伙如果能把自己的大鸡巴纳到肉穴之中，只会让快感成倍的提升。
　　所以男人的鸡巴也是一刻没停的硬了好久了。
　　另一方面，他由衷的为男孩儿的进步感到高兴。
　　而且事情正巧的按着自己的计划正在不断的进行着，这是一件非常可人儿的事情。
　　男人很欣喜，大概也就是经过了这次男孩儿自己的“锻炼”之后，他也就能开始朝着男孩儿不断的索要起来，争取尽快的让自己的鸡巴得到男孩儿肉穴的抚慰。
　　“长老会”的回忆还有最后一天，虽然他也是长老会重要的成员之一，但是现在的他已经完全没有任何的心思放在长老会之上了。
　　就算是当着那些老头子的面儿，男人也不会发表什么特殊的看法，他想要的就是单单的赶紧开完会回家就是了。
　　时不我待，时不他待，终于在一日之后，这个运作周期的长老会算是已经结束。
　　如果不出意外的话，应该是还有一个年会的来着，但是因为要加入肖传恭的原因，今年的长老会的开会指标实际上已经完成了，而且这就是今年最后的一场会议了，所以这场会议才开了竟有足足三天之久。
　　但很好，这也意味着从现在开始到明年的三月份，都不会有人来打扰男人和小佳彦度过的二人时光。
　　肖传恭有足够的信心，凭借自己的能力，她能在着短短四个月的时间内把小佳彦给吃干抹净，甚至说能够让他变成离开自己的精液就无法生活下去的可人儿。
　　当天开完会议，肖传恭就悄悄的回到了家中，而是等到到达肖家府邸的时候就已然是深夜时分了。
　　肖传恭悄悄的摸到了小佳彦的房间之中，而是正如肖传恭所想的那样，小佳彦的房间里还存在一股独属于精液的特殊的味道。
　　小佳彦似乎已经睡着了，但是正如肖传恭在监控里看到的那样，小佳彦是用毛笔和自己的小手儿把自己给玩儿睡着了。
　　男人悄悄的摸进男孩儿的房间之中，看着小佳彦没盖被子的就这么躺在床上。
　　肖传恭在不打扰到小佳彦的情况下轻轻的打开了小佳彦的双腿，然后仔细的嗅着。
　　是的，就是这种味道。
　　如同雌兽发情一般的味道，充斥在小佳彦的小鸡鸡的周围。
　　肖传恭当然是高兴的，没想到自己的计划竟然能够进行的这么的顺利。而是自己对于小佳彦真正的调教，也要从现在开始。
　　他悄悄的抱起可爱的小佳彦，然后趁着小佳彦还在熟睡，把他抱到了那个在仆人们眼里看来一直都是相当神秘的四楼天台。
　　当电梯的门打开的时候，映入眼帘的就是一片片的花海，各种各样的花朵在这个玻璃做成的穹顶里盛放。
　　而且哪怕是在夜晚，在少量的灯光的点缀之下，花朵的颜色也能够被看见。
　　而是花香四溢，在这个种满了花朵的地方，却也有着好些与众不同的东西。
　　小佳彦还在熟睡，似乎根本没有察觉到自己已经被端了老窝儿。
　　在花园的中间，放着一张巨大而柔软的床。
　　床的周围，则是各式各样的柜子。
　　有的柜子开着，有的柜子则是紧紧的锁着，有着奇异的感觉。
　　而是男人轻轻的把小佳彦放在床上，然后帮助他翻身，让小佳彦就这么趴在床上。
　　床是上号的料子和柔软的床垫，而是这里的一切都是为了男孩儿的到来而准备的。
　　安顿好了男孩儿，男人就从一旁的柜子取出来几样和这里极为不搭的东西。
　　男人轻轻用带着垫子的手铐把男孩儿的小手小脚给铐住，然后把锁链的另一端固定在床底。
　　男人把润滑油和各种各样的东西就这么赤裸裸的放在床边，搭配上各种各样的有些奇异的小玩具。
　　紧接着，男人走到花坛的边缘，打开了一个固定在在地上的小盒子。
　　里面是一个简简单单的按钮和一块儿小小的屏幕，而是伴随着男人按下那个按钮，这个空间中所有的摄像头都会应声启动。
　　如此这般做到的，男孩儿的菊穴将要在真正意义上被自己破掉，怎么能够不记录下来了呢？
　　紧接着肖传恭开始摘花，肖传恭把各种各样的花朵都放在小佳彦的身边，让各种各样的花朵把小佳彦给簇拥在中间，像是花环一样里三圈外三圈的把小佳彦给团团围住。
　　在进行完这些之后，也就是在这个天蒙蒙亮的时候，透过单向玻璃能够清楚的看到外面的太阳已经露出了一角。
　　现在的小佳彦四肢被锁住，被趴着固定在这个床上。双脚微微分开，只要男人轻轻一掰就能把男孩儿的臀瓣给掰开，露出里面粉嫩的小菊花。
　　他实在是忍不了了，小佳彦似乎还在睡梦之中，但是呼吸明显的已经开始减弱，不像之前那么粗重了，显然是要醒了的症状。
　　男人用一只手轻轻的分开了男孩儿的臀瓣，然后用自己另一只手的食指轻轻的按摩着男孩儿的肛周。
　　男孩儿的肛周还是那样的美丽，没有什么异味儿。
　　男人忍不住的用自己的舌尖轻轻的舔舐男孩儿的肛周，大抵也是感受到了男人的天使带给菊花的刺激，男孩儿虽然没醒，但也还是轻轻的收缩了一下自己的肛周。
　　男人拿出了事先准备好的润滑油，男人把冰凉的润滑油均匀的涂抹在了自己的手指和男孩儿的肉穴之上。
　　紧接着，男人把自己的食指缓缓的推进了男孩儿的肉穴之中。
　　感受着男孩儿那紧致的肉穴紧紧的夹着自己的食指，想着那种前所未有的强烈的刺激会把自己的肉棒给死死的夹住，男人的肉棒就变得越发的肿胀，越发的想要操些什么东西。
　　但是很显然的，男孩儿的肉穴需要扩张，虽然男人真的很想就这样把自己的肉棒给塞进去，但是男人不得不考虑眼前的这个稚嫩的处男肉穴到底会不会因为自己的强行进入而撕裂，他不想让自己的小宝贝儿受伤。
　　男人只是伸进了食指进去还不够，在抽插了一会儿发现小佳彦的肉穴已经能够适应自己的食指之后，男人又一点点的把自己的中指也插了进去。
　　如果说只是插入食指的刺激对于男孩儿来说并不是什么强烈的感觉的话，那么伴随着中指的插入，睡梦中的男孩儿终于被彻底的惊醒。
　　本来小家伙儿还是在朦朦胧胧之中做着美梦，而是突兀的，他梦到自己的屁眼儿就像是前两天看的视频那样，被自己的老师狠狠的操干着。
　　而是睡梦中的男孩儿也只是稍微抵抗了一下，慢慢的也就接受了老师的操干。
　　不为别的，只是因为在梦中的老师操干的自己实在是太过于舒服了。
　　而是那种自己的身体被塞满的感觉，让男孩儿这辈子也难以忘怀。
　　但是当一觉醒来，而是自己的屁股涨涨的，确实是被插入了什么东西。
　　自己的四肢被牢牢的锁住，自己趴在床上，自己的肉穴被掰开，就那么大大方方展现在世人的眼前，而是这种事情让男孩儿打心底的感到不安。
　　肖传恭当然也察觉到了男孩儿已经醒来，他却没有停下手上抽插的动作。
　　他一面感受着男孩儿肉穴扩张度的变化，一面轻声的问道：“佳彦，你老实和老师说，老师不在的这几天，你又开发了什么新玩法啊？”
　　“难不成自己做错了？”虽然很不安，但是听到背后的男人是老师的声音，小家伙还是稍稍的安了安心。
　　但是听到肖传恭之后的问话，男孩儿下意识的就感觉自己是不是做错了什么？
　　竟然能够惹得老师甚至要把自己这么锁起来？
　　肖传恭在背后冷冷的说到：“你的画作完成了没有？”
　　直到听到肖传恭的问话，男孩儿才想起来肖传恭临走的时候布置的六十张画儿的人物。
　　这下子算是彻底完了，除了一开始画的那十来张之外，其他的男孩儿根本动都没动过。
　　这段时间里他一直沉浸在看视频学习和不断的自我实践，自我探索之中，那里还有什么时间去完成自己的老师要求的画作？
　　想到此节，男孩儿想要求饶，但是已经被双指给充分扩张了的肉穴正在缓缓的接受第三根手指的进入。
　　对于男孩儿来说，其实两根手指的扩张就已经濒临极限了，但是第三根手指的进入却是要让男孩儿真正的冲破极限。
　　“原来这是惩罚……”当男孩儿还在这么想的时候，肖传恭内心的想法则是：“我家宝贝儿的肉穴真是极品肉穴……”
　　实际上，肖传恭深刻的直到前列腺高潮对于这次的行动来说到底是多么的重要。
　　所以即使小佳彦的肉穴已经吞下了男人的三根手指，但是这三根手指也就是进行浅浅的抽插的程度，完全不会刺激到那个敏感的地方。
　　男人为的，就是想让小佳彦把前列腺高潮和自己肉棒的抽插给深深的绑定起来，这样的话就不会愁之后到底再用什么理由来操干男孩儿的小穴了。
　　当男人觉得扩张已经进行的差不多了的时候，男人把自己的手指从男孩儿的小穴之中抽了出来。
　　伴随着手指的抽离，自己的肉穴失去了刚才像是睡梦中一样的那种饱胀感，而是我们的小佳彦似乎还不是特别的适应，而是下意识的紧了紧自己的小肉穴，想要再去感受那种被插入异物的感觉。
　　很快，男人就会满足他的想法的。
　　小佳彦趴在床上，根本看不到自己身后的老师正在干什么。
　　但是还是相同的刺激，这次进来的，则是一根极为炙热，极为坚硬，极为粗壮的物体。
　　男孩儿的小穴儿尽使已经经过了扩张，但是对于男人的肉棒来说还是过于狭窄了。
　　男人一只手掰着男孩儿的屁股瓣儿，另一只手则是扶着自己的肉棒不断的引导他们插入到男孩儿的小肉穴之中去。
　　伴随着肉棒的插入，男孩儿也开始渐渐的感到了相当的不对劲。
　　“不……不要……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！”
　　肉棒的粗根本不是那区区几根手指就能比拟的，但是还好经过了扩张的原因，男孩儿的肉穴没有因为肉棒的进入而被撕裂，但实际上的肉穴大抵也已经接近撕裂的边缘了。
　　粗壮的肉棒深深的埋进了男孩儿的小穴儿之中，那紧致的肉环紧紧的箍着男人的肉棒，男人近乎是要把自己的整个身体的重量都压在自己的肉棒之上，但也就是这样，肉棒也只是堪堪塞进去一个龟头罢了。
　　“老……老师我错了……放过我……呜呜呜呜呜……”
　　不管男孩儿怎么嘶喊，肖传恭就像是没听到一样。当然，在肖传恭的不懈努力之下，肉棒终于被强硬的塞进去了一半。
　　“呜呜呜……屁股好痛，老师啊，我的屁股好痛……呜呜呜呜呜……”
　　男人调整自己的姿势，在经过润滑油和男孩儿的肠液的双重润滑之下，男人开始保持自己和男孩儿身体的平行。
　　然后使劲的往前一顶，肉棒就像是一根无法阻挡的圣剑一般，从男孩儿的下体被整根插了进去。
　　“噫！不要啊……不要……”
　　下身撕裂般的疼痛让男孩儿止不住的干呕，但是老师停下的动作让男孩儿意识到老师的肉棒已经完全的进入到了自己的身体之中。
　　自己的下身被彻底的贯穿，男孩儿已经发不出任何的哀嚎。
　　这种下体被彻底贯穿的感觉，男孩儿觉得自己的肚子里面已经空无一物，剩下的就是自家老师为了惩罚自己而塞进来的肉棒。
　　而肖传恭这一边，他实在是太低估男孩儿肉穴的紧致程度了。
　　是的，男孩儿的屁眼儿箍的他的鸡巴生疼，但是他却不能够殴打面前的男孩儿让他放松自己的肉穴。
　　男人轻轻的附在男孩儿的身上，温柔的说到：“乖佳彦，你做的很好，现在要放松……”
　　男孩儿已经完全听不进去男人在说什么了，下身被塞入的肉棒产生的异物感让他只想不断的夹紧自己的肉穴，想要把那根肉棒排出来。
　　但是越是这样，肠肉在不断的挤压这肉棒，肛门在不断的收紧，男孩儿的肠肉就像是有了自主意识一般不断的按摩着男人的龟头和棒身，那产生的强烈快感让男人恨不得就这么激烈的射进男孩儿的身体之中。
　　但是相反的，男孩儿肛门死死的箍住了男人的肉棍，男人处在一种想要狠狠的射精，但是却又射不出来的尴尬境地。
　　知晓男孩儿已经听不进去自己的话了，男人当即下了一个决定。
　　既然自己的言语已经不能起到帮男孩儿松弛肉穴的作用，那男人就用强而有力的冲击破开眼前的这个局面。
　　在下定了决心之后，男人开始提胯，让自己的肉棒慢慢的退出男孩儿的肉穴。
　　男孩儿大抵也是感受到了肉棒正在抽离自己的肉穴，肠肉们下意识的赶忙上前不断的挤压。
　　窒压的增大就像是一张小嘴儿不断地吸允着自己的肉棒，在退出的过程之中，面对着男孩儿那层层叠叠围上来的肠肉，还有那强大的窒压，而是男人也只能够紧紧的闭住自己的精关，免得在这个时候就这么突然的泄出精液来。
　　而是胜利的曙光就在眼前，男人已经退出了肉棒的三分之二，只要把剩下的挤出去，自己的肉穴就又能恢复过来了。
　　但事不如人愿，当男孩儿认为自己马上就要解脱的时候，伴随着自己肠肉的用力，男人的肉棒却是很有感觉的一点点的朝着肉穴的深处不断的推进着。
　　“不……老师，求你不要……”
　　男孩儿苦苦的哀求，但是肖传恭就像是没有听到一般。
　　肉棒行进的速度越来越快，伴随着肉棒的深入，男人那坚硬而炙热的龟头滑过男孩儿肠道之中的那块儿硬肉。
　　而是肉穴被操干的爽感在男孩儿的脑内一瞬间的炸开，下身刺激的感觉让男孩儿近乎不能思考任何的东西。
　　伴随着男孩儿的肉穴在渐渐的适应老师的抽插，肖传恭的速度也在肉眼可见的程度不断的提上来。
　　龟头每一次的抽插就会狠狠的顶过那块儿小小的硬肉，而是每一次的顶入都会让本就被操干的男孩儿变得更加的刺激。
　　男孩儿的身体在不断的颤抖着，大抵是肖传恭这么干了一会儿觉得实在是有些累。
　　于是他抱着男孩儿的屁股，让男孩儿跪趴在床上，自己则是从后面狠狠的干了进去。
　　第一次感受肛交的刺激，让男孩儿有些找不着天南地北。
　　伴随着旭日东升，男人的速度进行的越来越快，而是对于男孩儿的呵护也是越来越小。
　　男人俯下身去，用自己的舌头舔舐着男孩儿的脊背，但是身下的鸡巴却是一刻不停的在男孩儿的肉穴之中不断的操干着。
　　一开始的疼痛已经消散的无影无踪，剩下的就是男人的操干带来的无限的快感，前所有未有的感觉不断在男孩儿的脑中不断的形成，自己这小小的身体居然能够容纳下那么大的肉棒的不可思议感，还有和自己最为亲爱的老师正在肛交的背德感让男孩儿越发的感受到下身正在被操干的事实。
　　当然，最重要的还是因为肉棒的抽插而不断地产生的快感。
　　从一开始的嘶声尖叫，到现在已经开始配合男人抽插而轻声的娇吟着。
　　男人低头一看，男孩儿的肉穴因为紧紧的裹着自己的肉棒的原因，每一次的抽插都会伴随着周围的肉环不断地运动。
　　男孩儿的身体为了润滑而不断的分泌的肠液同样也在不断的抽插之下混入空气变成粘稠的白浆浮在两人的交合处，肉棒出入肉穴的滋滋声更是充斥了整个空间。
　　肖传恭总算是如愿以偿的干到了自己最心爱的弟子的小屁股，当然，他这位最亲爱的弟子也没有让他失望。
　　等到男孩儿也渐渐的感受到了快感之后不在挣扎之后，男人轻轻的解开了男孩儿身上的那些乱七八糟的锁链什么的。
　　肖传恭在床上坐起身来，然后在不把肉棒抽离男孩儿的花穴的前提下把男孩儿抱了起来。
　　一方面他不断地在男孩儿的肉穴之中疯狂的抽插着，另一方面他轻轻的调戏的男孩儿的耳垂，时而把男孩儿的耳垂含在口中轻轻的吸吮，时而用自己的舌尖调弄这男孩儿的耳洞。
　　“宝贝儿，看看周围……”男人提醒道。
　　而是此时的太阳已经生气，阳光透过单向玻璃照进来整个玻璃房之中。
　　在老师的提醒之下，男孩儿先是擦了擦自己充满了泪水的双眼，然后便好奇的看向四周的环境。
　　当然的，首先映入眼帘的还是那片片的花海，但是在花海之中显然还是藏着一些东西的。
　　那是一幅幅的画儿，画儿上画着各型各异的天使。
　　有的躺在空中飞翔，有的则是趴在空中，有的在嬉闹，有的看起来好像有些沉闷。
　　但是这些形态各异的天使实际上都只是一个名字——佳彦。
　　是的，在肖传恭的眼中，自己正在操干的这位正是他心目中一直存在未曾改变的，真正的天使。
　　韩佳彦的心中有些五味杂陈，不知道该说些什么好。但是很快的，身下不断抽插带来的刺激就已经足够让他暂时忘掉多余的感情了。
　　“老……老师……好难受……想尿尿……”
　　佳彦看向自己的下身，除了能够看到老师的腿和自己那不争气而坚硬勃起的小阴茎之外，男孩儿看不到其他的东西。
　　听到这句话，男人深刻的直到男孩儿就要高潮了。所以他轻声的安慰道：“尿出来就好……”同时加强了对于男孩儿抽插的速度的力道。
　　在男人强而有力的疯狂操干之中，男孩儿也如愿以偿的到达了高潮，从开始操干就一直坚挺着的小肉棒喷出来了稀稀的精液，一点点的从男孩儿的龟头上不断的滴落，滴到两人交合的床上。
　　肖传恭看到这一幕，只觉得心喜，那个男人不想让自己的性能力得到同伴的肯定呢？
　　小佳彦被自己干的射出了汩汩的精液，这不就是对男人的性能力和鸡巴的尺寸最大的肯定么？
　　看到这一幕，男人的心底突然萌生很多好玩儿的想法。
　　“宝贝儿，帮老师浇浇花儿吧……”
　　说罢，还没等小佳彦缓过神来，男人凭借自己强大的核心力量，就这么保持着肉棒埋在肉穴之中的情况下硬生生的把男孩儿给抱了起来。
　　下了床，两人边走边肏。
　　男人每走一步，肉棒就会在男孩儿的身体里狠狠的撞击一次，对于男孩儿的刺激也就更大一份。
　　男人抱着男孩儿的身躯来到了一个花盆儿前面，然后让男孩儿支撑住自己的身体。
　　小佳彦似乎猜到了老师想要干什么，疯狂的请求老师不要。
　　小佳彦像是一座拱桥一般矗立在花盆之上，而肖传恭则是紧紧的紧紧的掐住了男孩儿的细腰开始冲刺起来。
　　为什么称之为是浇花儿呢？
　　因为男孩儿小肉茎的下面就是花盆。
　　刚刚经历过射精的小肉牙在男人的操干之下再一次变得挺立，而是男人每一次深深的干到男孩儿的深处，男孩儿想要射精的欲望就增加一份。
　　为了防止男孩儿脱力，男人就这么死死的掐住男孩儿的腰肢狠狠的干着。
　　在保持这个姿势干了百来十下之后，男孩儿如愿以偿的达到了高潮。
　　肠肉紧紧的绞住男人的肉棒，前面的小肉茎止不住的射出童子精来。
　　稀稀拉拉的乳白色的精液滴到了棕色的土上。
　　看着自己射出来的精液这么滴到土上，男孩儿更是羞的无地自容。
　　男人把男孩儿给重新抱了起来，又慢慢的移动到另一个花盆的旁边，如法炮制，浇了两三个花盆。
　　在经历过“浇花”之后，男人深刻的直到男孩儿的身子已经被自己干的松垮的不行，再这么玩儿的话很有可能会让宝贝儿跌倒出事儿。
　　于是男人重新抱着男孩儿回到了床上，打算做最后的冲刺。
　　男人让男孩儿跪在床边，自己则是站在床下。
　　男人俯下身去，一面亲吻着男孩儿的脊背，一面用自己的舌尖儿调弄这男孩儿的耳垂。
　　身下的动作在渐渐的加快，强而有力的顶撞让男孩儿脑中的快感不断的积累。
　　到了最后的阶段，男人每干百来下男孩儿就要射出一股子精液，而是不一会儿两人交合处下面的床单就已经变得一片狼藉。
　　两人的汗水，肉棒抽插带出来的肠液，还有男孩儿的精液不断的在两人的身下交合。
　　“老师不要了……老师不要了……”
　　男孩儿如同在狂风暴雨之中挣扎着的一只小船儿，自己的肉穴早就已经被操干的失去了知觉，剩下的只有肠道内不断的被填满，不断的被操干的爽快感。
　　而且，不知道是不是因为自己射了太多次的原因，自己的小鸡鸡开始渐渐的发涨，甚至是有些痛……
　　“老师，不要了……我不要再射精了……”
　　“鸡鸡好痛……老师，我的小鸡鸡好痛……”
　　“啊！！！！！！！不要！！！！！！！”
　　伴随着男孩儿的哀嚎，肖传恭用了近乎要把自己的卵蛋都塞进男孩儿的肉穴里面程度的力气，狠狠的把自己的肉棒送进了男孩儿肉穴的深处。
　　伴随着男人腰眼一麻，炙热而滚烫的精液伴随着肉棒的不断抽搐，一股一股的朝着男孩儿肉穴的最深处注射而去。
　　炙热的精液强而有力的拍打在男孩儿的肠壁之上，每射出去一股精液男孩儿的颤抖就要加重一份。
　　男人在射精，男孩儿也在射精。
　　两人的射精持续了整整十多秒之久，甚至要更多。
　　浓厚炙热的精液已经难以进入肠道的深处，即使男人还没把自己的肉棒抽离男孩儿的身体，但是已经被灌满了精液的肠道还是把多出来的精液从两人的交合处不断的排到了外面。
　　而男孩儿迎来了这场无休止的性爱之中的最后的射精，经历过了前面几次射精之后的男孩儿只能堪堪的射出一些透明的液体了。
　　自己的睾丸之中储备着的精子早就在前面的射精之中被尽数的射了出来，所以虽然现在的男孩儿有着射精的感觉，实际上射出来的只不过是一些积留在肉茎内部的一些先走汁罢了。
　　但是场景还是那么的可观，像是射精一样的行为让先走汁喷射到了床单上，余下的则是滴滴答答的从垂下的龟头滑落，滴在床单上。
　　男人拔出了自己的肉棒，被粗大的肉棒给干开的肉穴一时间无法修复，但是在肠肉无意识的不断挤压之下，男人的精液则是被男孩儿尽数排出。
　　精液缓缓的从大开的肉洞流出来，顺着男孩儿的大腿一直流到下面的小水潭之中。
　　男人放开了自己的手，而是男孩儿早就无法承受的住那种程度的操干早就失去了力气。
　　在男人放开男孩儿的那一瞬间，男孩儿就无力的向下倒去。
　　男孩儿狠狠的摔在了床上，床在不断的震动，而是那个存在着多重混合液体的小水潭也再也积存不住，黏黏腻腻的汁水从床边流下，再不见踪影。
　　……
　　事情就是这样的结束，第一次的破处给男孩儿带去了难以想象的复杂心情，但是在肖传恭的安慰之下，男孩儿记起了不只是难受和痛苦。
　　更多的时间之中自己沉浸在被操干的爽快感之中难以自拔就是了。
　　在接下来的时光之中，在男人的悉心调教之下，老师的精液代替了男孩儿那睡前牛奶的作用。
　　同样的，都已经跟老师做出了那样的事情了，什么口交之类更是不在话下。
　　男人的精液很粘稠，而且论起营养价值来也绝对不会比牛奶差上多少。
　　而是小佳彦在习惯了男人的精液的味道之后，甚至于说在男人的精液和一杯牛奶之间选一个的话，他大概会毫不犹豫的选择老师的一杯精液吧。
　　在经历过那件事情之后，不知道是不是精液被彻底榨干了一次的原因，男孩儿在近三天的时间里不曾射出来过一滴精液。
　　反而是天天射精的肖传恭，用自己粘稠浓厚的精液满足了男孩儿想要吃精液的愿望。
　　当然，在经过了一段修养的时间过后，两人之间的做爱也渐渐的成了一段儿不怎么会放在心上的房事。
　　无论是男孩儿想要还是老师想要，男孩儿都会熟练的趴在床上，撅起自己的小屁股，然后识相的放松自己的肉穴，掰开自己的屁股瓣，等着老师大鸡巴的进入。
　　每一次的做爱男孩儿都会疯狂的射出精液，在不断的操干之中，反而不是对于刺激的敏感性下降，反而是在节节的上升。
　　而最激烈的一次，男孩儿在经历过精液的大爆发之后直接硬生生的昏了过去，然后在昏迷的过程中又被老师的大鸡巴给干的醒了过来。
　　如此淫靡的生活就这么持续了几个月的时间，你要说男孩儿的画技进步了多少？真不好说。
　　但是可以确定的是，男孩儿的肉穴不仅已经能够撑下一根长达二十厘米，直径足足又四五公分的大肉棒，还能撑下许许多多的比如肛塞一类的东西。
　　两人私下玩的极花儿，让肖传恭感到庆幸的是，自己果然是没有选错人的。
　　虽然经历了这么多次的操干，但是男孩儿的肉穴只要经过一段的时间的修养，那么那柔软的紧致的小菊穴以往如初。
　　每一次的做爱都能让男人想起那个肉棒突破致命的紧致的晚上。
　　在一段时间之中，男孩儿甚至带上肛塞作为固定的狐狸尾巴，然后带上头饰那么生活着。
　　而肖传恭也是爱极了这个会榨精的小狐狸，让他的性福生活能够不断的持续下去。
　　毕竟拔掉肛塞，听到“啵”的一声，然后就可以把自己的大肉棒给插进去操干的小狐狸谁不喜欢呢？
　　到最后的两人似乎已经达成了某种可怕的共识，而是在性爱的过程中，肖传恭不必理会男孩儿的感受，因为肖传恭干的越狠，男孩儿那边当然也就是越爽的。
　　但肖传恭怎么会粗暴的对待自己的小宝贝儿呢？
　　所以就算是两人在不断的交媾，小佳彦也从来没有体会过被操干的死去活来到底是什么样的感受。
　　但，这也不错不是么？
　　……
　　“回到家之后，我们的秘密要保密哦……”
　　在回家的车上，男人对着眼前的男孩儿轻松的说到。
　　男孩儿乖巧的点了点头，软糯的说到：“老师，我们之后还能……”
　　“还能……”
　　即使到今日，男孩儿还是要羞红了脸才能说出来那个羞耻到了极点的词汇。
　　“做爱么？”
　　听到男孩儿的问话，肖传恭有些哑然失笑。他轻轻的摸着男孩儿的头，缓缓的说到：“只要佳彦什么时候想要了，就跟老师说……”
　　说完，男人把自己的手指轻轻的摩挲着男孩儿那薄薄的嘴唇。
　　“老师会第一时间来解决你的……小性欲的哦……”
　　听完老师的答复，眼前这个男孩儿怎么能够不羞红了脸？
　　肖传恭示意男孩儿去到他的怀里，男孩儿当然也会照做。柔软的身体被自己拥入怀中，男人的征服欲得到了极大的满足。
　　他并不担心眼前的这个小天使会告诉自己的爸爸妈妈，因为任何的事情都做的天衣无缝，而是早就对男人的精液上瘾的小佳彦根本不可能会因为让父母知道而放弃掉自己亲爱的老师的精液，所以肖传恭又充足的信心让男孩儿回家。
　　同样的，因为保密工作做的极好，所以也不会有人发现自己和以为八岁的男童，在一座别墅之中渡过了相当淫靡的四个月，在这四个月之中，他一次又一次的射满男孩儿的小肉穴，一次又一次的把自己的精液喷进男孩儿的小嘴儿之中，而是射到男孩儿身上的精子更是数不胜数。
　　男孩儿像是从精液罐子里捞出来的一样，而那精液罐子里面装着的，都是自己的，一个名为肖传恭的男人的精液。
　　他已经很满意了，自己的学生变成了自己的精液罐子，让自己从画室出来的学生变成了从精液罐子中出来。
　　自己自打第一面见到的时候就暗暗认定了的小天使，终于在经历过四个月无休止的调教之后彻底变成了自己的东西，事情已经如此，自己还有什么不满？
　　“到家的路程还很远不是么？”男人如此想到。
　　而是小佳彦本来也只是在肖传恭的怀中安安静静的坐着来着，但是突然好像感觉到了什么。
　　那是一根炙热的，硬邦邦的肉棒在死死的顶着自己的背，让自己就算是在自己最心爱的老师的怀中也隐隐约约的感受到了些许的不舒服。
　　而这种事情在小佳彦看来是绝对不能原谅的！
　　“老师真坏……”男孩儿回过头来看了一眼正在笑眯眯的看着自己的老师。
　　小佳彦从肖传恭的怀抱之中钻出来，就这么在车里的狭小空间之中脱下了自己的裤子。
　　两人面对面的紧紧的拥抱在了一起，肉棒也轻轻松松的就顶到了男孩儿肠道的深处。
　　“对……对不起爸爸妈妈……”。
　　男孩儿没由来的话语让肖传恭猛地一愣。
　　肉棒虽然还在抽插，但是肖传恭却能清清楚楚的感受到男孩儿的肠道已经把自己的肉棒给死死的绞住了。
　　“不想回家，不想和老师分开……”
　　“我不想再回到那个只有嘲笑的学校……”
　　“我不想回到那个要求我成为天才的家庭……”
　　“你带我走吧，老师……”
　　……
　　怀中的男孩儿虽然被操干着，承受着的是做爱的快乐，但是在不断的叙述之中，男孩儿却是早就哭成了一个泪人儿，男孩儿的肠肉死死的绞着男人的肉棒，就像是男孩儿的小手紧紧的抱着老师的脖子。
　　对于男孩儿的爱，还有男人本身的性格。肖传恭的脑子在飞速的运动着，想到自己之后的生活，他在极短的时间内就做出了决定。
　　无论是男孩儿从小到大受过来的痛苦，还是男人本身对于他的爱意，强烈的占有欲。
　　而是肖传恭第一次生出来了想要带着男孩儿逃跑，然后把他囚禁在自己的家里，永远成为自己的东西的想法。
　　还是那么炙热和浓稠的精液疯狂的在男孩儿的体内喷涌，伴随着男孩儿满足的轻哼，男人悄悄的在男孩儿的耳边书写下了约定。
　　“走，我们离开，永远不分开……”

第14章 于精上之花——可爱美丽的UP主被隔壁小正太狠狠的调教的故事
　　“去公园里，给我拍一张你在那里自慰到高潮的视频……”
　　看着那个男人给自己发过来的信息，那个被自己备注“主人”的男人对自己提出来的无理要求，女孩儿的心中，有些五味杂陈的感觉。
　　这已经不是女孩儿第一次参加这种奇奇怪怪的网络线上调教活动了，女孩儿自己也深刻的知道，作为一个公众人物，这样的事情绝对不能发生在自己的身上。
　　一旦发生，自己不仅会丢掉现在这个知名UP的工作不说，甚至还有可能得到法律的制裁。
　　但是……
　　欣晓梦看了看眼前的公园，不知道是不是因为现在正好是深夜的原因，即便是在当地也相当有名气的公园之中空无一人。
　　有些昏暗的灯光照在女孩儿的身上，大概也不会有人想到，眼前的这个有着几百万粉丝的知名UP主的这一件大衣之下，已经没有什么可以遮挡的东西了。
　　还是来了，在这里。
　　自己虽然已经经过了万般的纠结，深刻的知道自己的不对劲，但还是来了。
　　身上不着片褛，只是为了打车来到这里才穿上了一件儿薄薄的大衣。
　　想起刚才的那位开出租车的大叔还在问自己，明明正在南方的大热天儿的时候，小姑娘怎么还穿着大衣出门。
　　想来当时自己的尴尬，欣晓梦有些惭愧的底下了自己的头。欺骗了大叔不说，甚至还在……
　　晓梦打开了自己的手机，然后把那张在出租车上偷拍下来的掰穴照片给那个神秘的“主人”发了过去。
　　想了想，又打开了语音界面，娇滴滴的说到：“主人……这是梦儿给您的福利，感谢主人的支持哦……”
　　“现在梦儿已经到广场啦，一会儿就可以……”
　　后面的事情欣晓梦显然是已经说不下去了，即使是她，已经习惯了这样的事情，但是还是感觉那么的羞耻。
　　梦儿就是他在外网上当作福利姬的名字，没有人会知道外网那个身材很好，小穴儿很嫩的福利姬的真实身份会是在B站有着近百万粉丝的知名UP主——欣晓梦！
　　不知道从什么时候开始，晓梦有些迷上了这种被人支配的感觉。
　　但是想当然的，如果是在线下的话，碰上自己的粉丝那是一件多么可怕的事情？
　　所以在晓梦的不懈努力之下，她终于在外网发现了一个秘密的线上调教基地！
　　只要把金主爸爸的要求答应下来，然后完成，拍成视频给金主爸爸。
　　不仅自己的欲望能够得到充分的满足，而且还能拿到一大笔丰厚的奖金！
　　这个金主爸爸是晓梦自打入站以来就一直支持着她的金主爸爸，她也十分想当然的把金主爸爸的联系方式存成了“主人”两个字。
　　一方面，自己做的确实是主人和狗狗的行径。
　　另一方面，对于主人这两个，有着疯狂增加晓梦情趣的作用。
　　现在不是想这些东西的时候，应该干正事儿了。
　　晓梦找了个光线比较好的椅子上坐下，为了能够让自己的小穴充分的清晰的暴露在镜头之下。
　　当然的，如果现在有行人出现在晓梦的面前的话，同样也能够看到那个只是因为光着身子出来就已经变得湿濡濡的粉嫩的小穴儿。
　　确保镜头不会录到自己的脸之后，晓梦开始了自慰的活动，而是那如同葱白一般纤细而白嫩的玉指轻轻的放在了自己的小穴之上。
　　从前戏开始，晓梦用自己的食指和无名指轻轻的分开了自己那被淫水黏住的大阴唇。
　　一时，暴露在镜头前面的是女孩儿的最为隐私的部位，而是那小小的阴唇埋在嫩穴儿之中，在晓梦刻意的控制下，紧致的肉洞肉眼看见的一张一翕的运动着，带去相当的淫靡之色。
　　在灯光下，女孩儿的小穴儿就像是被涂了蜜汁一般粘腻发亮。
　　食指的指腹轻轻的摩擦着那因为淫水儿粘连在肉壁上的小阴唇，把他们从肉壁上揉搓下来，感受阴唇上面那细腻的纹理。
　　如同花开绽放，等到如此，性器的准备工作已经完成了不是么？
　　晓梦熟练的从大衣的内侧口袋之中掏出来一根纤细的假阳具。
　　因为小穴儿已经分泌了足够多的淫汁的原因，女孩儿近乎是毫无阻力的就把假阳具插进了自己的小肉洞之中。
　　即使是在夏夜之中，但假阳具还是有些凉的，凉凉的假阳具和因为发情而变得炙热的肉洞紧紧的接触在一起，冰凉的肉棒插入自己的小穴儿而产生的强烈刺激让晓梦下意识的夹紧自己的小穴儿。
　　而是本来就是纤细可怜的假阳具就这么被极致紧致的小穴儿给死死的绞住，晓梦也轻轻的吐出了一声忍耐已久的娇吟。
　　因为自己正在外面的原因，晓梦其实格外的注意自己会不会在某一瞬间暴露在路人的双眼之下。
　　对于身份可能被暴露的恐惧，迫使晓梦不得不把自己的精神提升到极为恐怖的一种程度，随之而提升的，当然还有自己的身体对于假肉棒产生的刺激的放大程度。
　　等到小穴儿已经适应了肉棒的温度，还不如说是假肉棒已经被女孩儿那炙热的小穴儿给加热到了合适的温度。
　　伴随着晓梦的小穴儿肌肉的放松，晓梦的手也开始动了起来。
　　肉棒和肉穴之间摩擦、抽插的“咕呷咕呷”的声音不断的从下身传出来，然后一点一滴的全部被收录进前面举着的手机之中。
　　女孩儿的娇吟婉转，如玉般白嫩的皮肤上渐渐的开始泛出点点发情的粉红色。
　　小嘴儿微涨，明明是在外面，但是不知道是不是因为对于自慰这件事儿无比忠诚的原因。
　　本来还是睁着的大眼开始变得迷离，蝉鸣和风吹过树叶的“沙沙”声显然已经沦为了自慰的自然伴奏。
　　沉浸在自慰的快感之中的晓梦，让肉棒更快的在自己的肉穴之中疯狂的抽插。
　　而是每一次都是整根没入，然后整根抽出。
　　肉棒插入则死死的顶着女孩儿的子宫揉搓，每一次的插入都在女孩儿特意的控制下狠狠的撞击那位于肉穴上方的那一块儿小硬肉。
　　肉棒的抽插带动着女孩儿的淫水飞溅，不一会儿在女孩儿那小穴儿的正下方的地上，女孩儿的淫汁已经流成了一道小水潭，经过灯光的反射而闪闪发亮。
　　“唔嗯……好舒服……”
　　不断的想要更多，更多的想要让真正的肉棒抚慰自己的小穴。
　　假的肉棒终究还是塑料的东西，冰冷而无情 根本不能与可以在小穴里一跳一跳的真正的肉棒相比拟。
　　但是同样也是很简单的，还是自己的身份……
　　但是幸好，即便是塑料的假肉棒也不可能阻止快感的产生，每一次的抽插所带来的那如同灭顶一般的感觉，令晓梦陶醉。
　　晓梦的眼神迷离，俨然已经忘记自己和在众目睽睽之下并无任何差别，而是毫不设防的少女坐在公园之中的一个木椅子上，在灯下，不断的满足这自己那因为变态的想法和灌溉自己那饥渴的小穴儿。
　　自身的堕落程度甚至到了完全支配女孩儿意志的严重，对于自身的身份和羞耻感的彻底丧失，人间失格。
　　快感在自己的大脑之中不断的积累，小嘴儿微张，喘出炙热的气流，气流带动女孩儿的喉头微动，娇媚到了极点的呻吟就这么从女孩儿的唇齿之间被吐了出来。
　　女孩儿的身体因为自慰的不断进行而变得越来越敏感，同样的，下身被抽插的快感也在被无限的放大。
　　快感的积累需要不断的抽插和羞耻，但是崩溃的爆发只需一瞬。
　　抽插的速度不断的加快着，女孩儿渐渐的不再掩饰自己正在自慰的事实，小嘴儿畅快的叫着，发泄着自己对于快感的积累。
　　“啊……啊……”伴随着女孩儿的娇吟，那致命的一瞬不能终于即将到来。
　　“不……不行……”
　　“要去……要去了……”
　　肉棒狠狠的被推到了肉穴儿的深处，伴随着女孩儿手指的快速抖动，肉棒毫无疑问地在女孩儿的肉穴深处不断的翻滚着，颤抖着，摩擦着女孩儿的那敏感的宫口，刺激着女孩儿那致命的硬肉。
　　在某个到了定点的瞬间，女孩儿全身的肌肉都止不住的绷紧，唯独宫口的平滑肌在激素的作用下微微张开。
　　“去……去了！”
　　“啊啊啊啊啊啊……”
　　在子宫收缩的作用下，白色的子宫液从被顶开了的宫口喷涌而出。
　　而是那白浆炙热而粘稠，射到假肉棒上的瞬间就死死的糊住在了假肉棒的顶端，肉穴儿之中顿时分泌出了大量的淫水，黏黏腻腻的淫水挤过肉棒与肉壁之间的缝隙，从女孩儿花穴儿和肉棒之间的交合处喷涌而出。
　　女孩儿的身体止不住的颤抖，又在某一个极点彻底的瘫软在了椅子上。
　　双手就那么摊开，经历了高潮的小穴儿再也无力夹住那刚才差点儿要了她小命儿的肉棒。
　　伴随着“噗嗤”一声，假肉棒从女孩儿的肉穴儿之中滑了出来，掉到了女孩儿穴儿下面的淫水潭中。
　　而是没了假肉棒的堵塞，那一直积存在女孩儿嫩穴儿之中的性爱汁水源源不断的从女孩儿的穴口不断的流下。
　　透明的淫水把女孩儿那浓厚粘稠的白浆化开，一大股乳白色的汁液从粉嫩但大开的洞口流出，在空中拉出淫靡到了极点的细丝，然后“啪叽”一下成为了淫水潭组成的一部分。
　　还没等女孩儿缓过神来的，伴随着下身又一次快感的迸发，一道强而有力的淡黄色汁水伴随着腥臊的味道从那粉嫩的肉唇之间喷射而出。
　　“呜……呜……又被……”
　　“又被假肉棒操尿了……”
　　是的，确实是很难想象这么淫荡的话语竟然会出现在晓梦的口中。
　　但是当了这么久的福利姬了，晓梦很清楚自己那淫荡的话语能给屏幕背后的金主带去怎么样的让鸡鸡疯狂勃起的力量。
　　而且，自己被操尿也是真的。
　　不知道为什么，阴蒂高潮还算得上是好的，一旦涉及到肉穴深处的变化，而是自己的膀胱就会不受控制地收缩，那带着淫靡气味儿的尿液也会……
　　但是真的很不错不是么？
　　自己那多金的老板最喜欢的就是自己在自慰的时候喷尿了，这次的视频也一定能够卖出一个好价钱吧……虽然自己并不缺钱就是了，但是谁会嫌弃自己的钱变多呢？
　　女孩儿就这么保持着如此淫靡的姿势结束了视频的录制，看着那清晰到了极点的视频，自己小穴儿花瓣上的一折一皱都清清楚楚的出现在了屏幕上，而是自己小穴儿滴下来每一滴汁水都包含在内，整个视频不可谓不称得上是极品。
　　等到女孩儿反应过来的时候，她赶忙从座位上坐了起来。
　　然后假模假样的把自己的衣服整理好，把那刚才让自己兴奋到不行的假肉棒塞回到了大衣之中。
　　“唔……”
　　看着地上积成了小湖的淫水潭，女孩儿一时间有些尴尬。
　　“真是做过分了呢……”
　　抿了抿自己薄薄的嘴唇，似乎是有些意犹未尽。
　　但是现在眼前的状况已经不太适合她在这里释放多余的兴奋了。
　　她深深的看了一眼自己的作品，之后就迅速的逃离了现场。
　　坐在出租车上的晓梦迫不及待的把视频发给了那个神秘的男人，而后便就是用邀功似的口吻说到：“主人，梦儿做的好不好？”
　　消息已经发出，但是主人还没有回复。
　　晓梦等了一会儿，有些等不及了，心态已经转变成为了小母狗的她迫不及待的想要让自己的主人回自己的消息。
　　但是很可惜的，主人从来不告诉她的身份，自己虽然是个百万级别的UP主。
　　但是在某些身份真正尊贵的人看来，自己还不就是一条小母狗而已？
　　自己，梦儿，梦儿确实是一条小母狗，没错！
　　……
　　在一个昏暗的房间之中，一个男人……不，是一个男孩儿开着一个全都是外文的国外网站静静的沉思着。
　　似乎是已经到了特定的时间，视频就这么弹出在他的屏幕之上。
　　一直沉思着的男孩儿终于盼到了视频的到来，他那有些冷冷的小脸儿上终于露出了不得了的开心的笑容。
　　“晓梦姐的身材还是那么好呢……”
　　整个视频足足有半个小时之长，也就是说欣晓梦在室外露出自慰整整半个小时之长。
　　一点不漏的看完了女孩儿的整个视频，对于女孩儿的淫荡程度在男孩儿的心中又有了新一份的认识。
　　自己的计划已经进行了一半儿之多，很快的，只要那一天的到来。
　　看到了女孩儿发来的消息，男孩儿故作老成的回复到：“你做的很好，主人我很满意……”
　　说完，男孩儿打开了自己的手机，给眼前这个女孩儿的银行账号打了一万元过去。
　　男孩儿把自己的睡裤脱下了一半儿，而是那根本不符合这个年纪的肉棒就这么赤裸裸的出现在了自己的眼前。
　　男孩儿熟练的用自己的右手握住了自己的肉棒，然后再次点开女孩儿的露出调教视频，就这么自顾自的撸动起来。
　　“啊……”
　　男孩儿的口中发出了稚嫩的呻吟……即使是他，不如说就是他，女孩儿赤裸的小穴儿对他的冲击果然还是……有一定影响的。
　　……
　　而是正在家中躺着刷B站的晓梦突然收到了消息，女孩儿第一时间没有打开看自己的银行消息，而是打开了那个神秘的网站。
　　看到了神秘男人发来的消息，晓梦第一反应当然是惊喜的，但是很快又感到了丝丝的幽怨之意。
　　“明明可以再多夸两句嘛……”
　　女孩儿已经把自己完全代入到了小母狗的角色，完全不在乎了自己到底是否还保持着一个女人本身的自我。
　　女孩儿关掉了网站，才打开自己的手机银行。
　　一万块钱已经准确的打到了自己的账上……确实是这样的，虽然自己住在别墅区之中，账户上也有着不得了的数字。
　　但是自己做UP主的收入究其一个月也不过两三万罢了，而是只要给男人发一次私密视频，自己就能得到将近半个月的收入，这种好事……
　　想起自己还是名舞蹈区的UP主，晓梦又打开自己的日期看了一眼。
　　和观众们约定好的发新视频日子已经近在眼前，明天晚上自己又要开直播聊天。
　　自己的新舞还没有完全练成，女孩儿想要从床上爬起来继续练自己的舞蹈。
　　但是刚刚从床上站起来，自己的双腿就软到了一定的程度，根本无法做到跳舞的程度。
　　女孩儿的小穴儿回家之后又经受了一次不得了的榨干，淫水都被榨了个干干净净，小穴儿都已经到了榨干的程度，更别说自己的腿了。
　　“唔……不练了！”
　　自己的双腿的力气已经被自己的自慰给抽干了，于是女孩儿果断的放弃了练习舞蹈的机会。
　　于是女孩儿又打开了自己的B站慢慢的刷起视频来……
　　……
　　时间在不断的流逝着，不说绝大多数的人，至少还有很多人在默默的期盼着那个网站的开始。
　　那将是一个全新的世界，独属于女孩儿的世界。
　　到那时，整个直播间的观众们都会成为女孩儿的忠实佣蹵。
　　女孩儿特地在直播前好好的给自己画了个淡妆，虽然不是多么迷人的存在，但是淡妆的存在就是让女孩儿那纯天然的美在最大的程度上被放大，从而展现出如此美丽的样子。
　　女孩儿把自己原来的头发扎了起来，然后戴上了假发套。
　　从橱子里拿出来前两天刚刚入手的那款金黄色的假发戴在头上，一位美丽的欧风美人就这么活生生的出现在萤幕之前。
　　精心选了头上的配饰，身上也穿上了黑色的纱织短裙，其上，曼妙的曲线展现在观众眼前，其下，为了让这次的直播更有诱惑之力，同样也是为了不让轻薄的纱织衣物把内衣的曲线给勾勒出来，女孩儿特地的放弃了内衣的选项，穿上了连身的黑丝丝袜。
　　同样的，女孩儿露出自己那挺拔雪白的双乳，然后在上面贴上了黑色的乳贴。
　　重新穿好自己的纱裙，黑色洛丽塔风的女孩儿对自己接下来的直播有了最大程度上的信心。
　　看了一眼时间，调整了一下自己的摄像头，女孩儿准时的打开了直播。
　　当然不出意外的，在直播开始之前，女孩儿的直播间里就已经挤满了粉丝。
　　有的喊着“晓梦我爱你”，有的则是“晓梦快开门！”无论是哪一种，同样的都在表达他们对于欣晓梦的喜爱之情。
　　“好久不见啦大家，今天是情感咨询回哦！”
　　女孩儿用自己那甜美的声音和纯洁的微笑公式化的开始了自己的出场。
　　“我们征集到了许多观众的来信，今天呢，主要是帮助大家解读感情上的困惑……”
　　“嘿嘿嘿……没想到吧，晓梦确实还有这样的功能哦！”
　　……
　　同样的，在一个黑暗的房间之中，而是那个神秘的男人，也许说是那个男孩儿，同样也已经打开了自己的电脑观看那个心中“小母狗”的直播。
　　男孩儿静静的看着女孩儿用完美的笑容和甜美的声音朝着直播间的观众们打着招呼，一股莫名的怒火出现在了男孩儿的心中。
　　当每次男孩儿把眼前这个女孩儿的样貌和身材与那些小视频之中的淫荡的女孩儿对应起来的时候，而是一种奇怪的恶作剧的感觉每每会出现在男孩儿的心中。
　　而是对于女孩儿的身份，男孩儿从来不认同晓梦是什么百万粉丝级别的UP主，在男孩儿的眼里看来，晓梦在怎么说都是自己胯下，被自己的金钱喂着的一个小母狗罢了。
　　而现在的小母狗竟然不顾主人的感情，主动开了直播摇头晃尾的讨好与自己同样的男人们，相信这种事情发生在每一个男人的身上都会让他们感到愤怒的吧。
　　但是男孩儿却痛快的笑了起来：“哈哈哈！要的就是这个！”
　　“我要的就是这个啊！！！！”
　　男孩儿突然往前俯冲，以至于自己的鼻尖都狠狠的撞到了电脑屏幕上。
　　他先是死死的盯着晓梦的双眼看了一会儿，脸上的笑容越来越甚。
　　紧接着，男孩儿把自己的目光转到了那雪白的深深的乳沟之中。
　　“哦？这样啊……”
　　“没想到我们亲爱的晓梦居然会不穿内衣直播？”
　　男孩儿看出了晓梦的秘密，这同样让男孩儿感到的强烈的征服感。
　　也许晓梦从来都没有意识到，而是男孩儿，也就是那个神秘的男人对于晓梦的调教已经不知不觉的在改写着晓梦的意识。
　　从前觉得不穿内衣出门，甚至是在家里不穿内衣就会感到羞耻的晓梦，在经过了几次露出调教的她已经完全的忘了曾经的自己究竟是多么纯洁的女孩儿。
　　现在的晓梦不仅在家里会无所谓的裸着身子到处逛，在这次的直播之中更是大大方方的脱下了自己的内衣，真空上阵。
　　而是一切的始作俑者都是自己，男孩儿又怎么会不感到兴奋呢？
　　男孩儿关掉了自己的屏幕，然后收拾了收拾东西，等到一切都已经准备完成了之后，男孩儿提着一个重重的手提包离开了自己的家。
　　在男孩儿别墅的一旁，即使是在这个深夜还开着卧室的灯。男孩儿深深的诡笑了一下，然后摁响了那家的门铃。
　　而是正在念观众们的感情故事的晓梦突然听到了自己家的门铃声，一开始的她还没有在乎，但是很快的，越来越急促的门铃声让女孩儿下意识的感觉到了十分的不安。
　　同样的，门铃声也通过自己的话筒传到了观众们的耳朵之中。
　　看到弹幕里的问话，女孩儿似乎是想要赶紧逃离现场似的说到：“啊！我定的外卖来着！”
　　“为了直播我都把这个事儿给忘了！”
　　“待会儿回来给你们做吃播哦！”
　　说完的女孩儿就把自己的摄像头和麦克风关闭，虽然还是很不安，但还是开门去了。
　　因为在场的人只有自己才知道，自己根本没有定什么外卖，更何况给观众们做吃播！？
　　女孩儿有些紧张的打开了自己的门，而是映入眼帘的则是邻居家的那个乖巧的小男孩儿的面容。
　　“唉？康康？你怎么来了？”
　　看到晓梦脸上惊讶的表情，男孩儿觉得自己的征服欲得到了极大的满足。
　　男孩儿的声音软软糯糯的，透露着十足的可怜：“晓梦姐姐，今天仆阿姨不在，妈妈让我来你家呆一晚上……”
　　男孩儿露出了可怜的表情，还混在着点点的紧张和抱歉。
　　男孩儿那孩子气的面容对于女人来说就是最好的面具，看到一个可怜巴巴的邻居男孩儿就这么站在自己的门前，而且无家可归，更何况欣晓梦本身就是一个充满了爱心的人呢？
　　“啊！快进来快进来……”
　　欣晓梦盛邀男孩儿进入自己的家中。
　　隔壁家的徐太太对自己一直很好，虽然张先生和徐太太一直忙着国外的工作，但还是找了个姓朴的老妈子照顾着张家的独苗——张康。
　　每次张先生和徐太太从国外回来，都会给隔壁家的晓梦送一些看起来就相当高级的外国礼品。
　　用徐太太的话来说就是：“小年轻创业不容易，我和老公也是这么过来的，尽管拿着便是……”
　　想到张太太那和蔼善良的笑容，看着眼前这个男孩儿可怜的样子，晓梦下意识的就请男孩儿进门，绝对不能放任不管。
　　“康康啊……姐姐这边还有工作要做，你在客厅先坐一会儿，千万不能上二楼哦！”欣晓梦一边把自己家的大门关上，一边对着男孩儿说到。
　　而是欣晓梦已经对于还在直播的着急和对于男孩儿如何处置的关心冲昏了晓梦的头脑，她也不曾想过给张太太打过去一个电话确认一下。
　　当他回过身来的时候，男孩儿正坐在自己家的沙发上摆弄着自己的手机，看样子是已经完全的融入这里的环境一般。
　　对于第一次来自己家里但毫不拘谨的小孩儿，欣晓梦有着点点的担心。
　　于是虽然男孩儿正在玩儿手机，但是欣晓梦还是把刚才的话给重复了一遍，顺便加上了“如果你不来打扰姐姐工作，姐姐就给你做好吃的。”这样的承诺。
　　虽然舞蹈区UP主有孩子这件事儿传出去并不会有多么大的风波，但是晓梦绝对不想让自己好不容易建立起来的青春少女人设就这么被一个不是自己孩子的男孩儿给毁掉。
　　男孩儿静静的，就像是没听到一般，女孩儿见怎么提醒都没用，就打算上去之后把自己房间的门给锁好，再怎么说都不能让男孩儿进来。
　　等到晓梦刚想上楼继续直播，还得跟观众们解释没有外卖的事情的时候，与刚才男孩儿那软软糯糯完全不同的声音传了过来。
　　男孩儿终究还是男孩儿，想要在怎么装深沉也不过就是个还没满十岁的小孩儿罢了，声音的稚嫩无法根除，但晓梦还是深刻的听出了那稚嫩声音之下深沉的冰冷。
　　“梦儿，怎么不来服侍我？”
　　已经迈出了一步的欣晓梦突然就这么钉在了原地，头上瞬间就冒出来了冷汗，而是双腿在第一时间就僵硬到了极点。
　　“梦儿？”
　　女孩儿的心中想过了一个可能，但瞬间就把那个稍显荒谬的可能给否定掉了。
　　她突然有些生气，一面转身一面换了个重一点的语气说到：“康康！虽然说姐姐不比你大多少，但是也不能用梦儿来叫……”
　　“姐姐……”
　　刚刚转过身来的欣晓梦被眼前的状况给惊吓在了原地，男孩儿没有做什么，只是把自己的手机给打开，翻出了那个藏在最隐秘的地方的视频。
　　视频中的女人在小公园的中心的椅子上疯狂的自慰着，女人的淫叫声和眼前喷尿的淫靡景象就像是一根根尖细的针通过女孩儿的眼睛深深的扎入了女孩儿的大脑之中。
　　一时间，女孩儿站在原地支支吾吾的不知道该说什么。
　　而是自己在外国的调教网站上一直迷恋着的那个神秘冷酷的男人，实在无法和眼前这个软软糯糯的幼小的男生相对应。
　　晓梦的大脑在如此的冲击下已经完全失去了思考的能力，自己怎么会不清楚这个视频到底是怎么来的？
　　因为视频之中那个叫的欢快的女人就是自己，是自己展现出来了一个女人那么淫荡的姿态，而眼前的这个男孩儿又是怎么得到这个视频的？
　　难不成真的……
　　“康康？”
　　晓梦沉默了半天，只从牙缝中挤出这两个字来。
　　男孩儿似乎很满意晓梦对自己的反应，男孩儿从那软软的沙发上下来，一边举着手机一边走过来，他冷冷的说到：“晓梦姐真是厉害呢，你看啊，尿液居然能喷这么多……”
　　“一个调教视频要一万元……怪不得只是个UP主的晓梦姐能住得起这里的别墅呢……”
　　“这里的别墅，可是三万元一平哦……”
　　说罢，男孩儿已经走到了晓梦的跟前。
　　男孩儿才只有欣晓梦一半儿高，无论身体素质还有人生阅历都远远不可能赶得上眼前这个年轻的女人。
　　但是在强大的自信的加持下，男孩儿还是走到了女孩儿的眼前，而是懦弱的女孩儿早就被眼前的景象给下了个半死，不仅身体已经禁锢在了原地不能动弹分毫，心之壁更是被完全的打碎，怎么可能会有反抗的动作？
　　男孩儿大胆的贴在了女孩儿的身体上，通过那黑色的纱裙，男孩儿能够清楚的问道女孩儿那刚刚洗完澡身上的沐浴露的味道。
　　他深深的吸了一口，那美人的香气正是男孩儿熟悉的味道。
　　女孩儿能够深刻的感觉到男孩儿鼻息的热气，热气喷在女孩儿的身上，有些痒痒的，但女孩儿还是没有办法反抗。
　　好在，男孩儿及时离开了女孩儿的身体。正当女孩儿松了一口气的时候，男孩儿却提出了更让女孩儿崩溃的要求。
　　“让我们，一起来撑起你那已经破败了的直播吧？”
　　……
　　“哎呀！不是外卖啦！是……是快递！是我买的新裙子到了哦！改……等改天，等改天穿给你们看哦！”
　　女孩儿的脸上露出了可爱的笑容，直播间里的她是那么的美丽，那么的无暇，那么的……有些怪异。
　　“让……哈……让我们继续读刚才的故事吧？”
　　女孩儿轻松的说到，但实际现在的她根本不能算得上是轻松的。
　　自己的双腿就这么在桌下男孩儿的怀抱之中，男孩儿的舌头轻轻的舔舐过女孩儿那被丝袜紧紧的包裹着的双腿。
　　而是双腿本来就是相当敏感的女孩儿下意识的想要把自己的双腿给抽回来，但是男孩儿的力气却是出奇的大，竟然能够死死的抱住自己的双腿不动。
　　桌上的女孩儿微笑示人，轻松快乐的直播着。
　　而是桌下的男孩儿贪婪的舔舐着女孩儿的每一处，深刻的感受者女体的柔软和气味儿带给他的无限刺激。
　　男孩儿深刻的知道，自己绝对不能毁了这场直播，要不之后怎么还有乐子可玩儿？
　　男孩儿一边抱着女孩儿的小脚奋力的舔舐着，一面掏出了自己的手机，给桌上正在直播的女孩儿发了一条消息。
　　“姐姐的脚，很香哦……”
　　女孩儿被手机消息的提醒音吓了一跳，看到屏保上跳出来的男孩儿的消息，女孩儿先是下意识的小脸儿一红，紧接着的就是那无尽的羞耻感。
　　但是这也恰好提醒了女孩儿，她赶忙把直播间那温和的BGM给换成了蹦迪神曲，然后把自己的声音调小，把BGM的声音拉大，希望能尽可能的让观众们不要发现自己声音的轻微改变。
　　现在的女孩儿才是真正的紧张到了极点，如果自己在直播的时候被一个小男孩儿露出调教这件事儿被发现了的话，那么作为UP主的生涯也就到此为止了罢吧？
　　如果……如果只是舔脚的话……女孩儿红着脸偷偷的看了一眼自己的桌子下面。
　　而是自己那高贵的华伦天奴的50D丝袜已经在男孩儿的唾液下开始渐渐的变得透明，自己那双皙白的肉腿就这么被男孩儿肆意的舔舐着。
　　双腿湿乎乎的感觉让女孩儿感到难受，小脚那种被粘液包裹的感觉更是让女孩儿有些恶心，但是如果只是这样就能让自己的“主人”满足的话……自己忍忍也不是未尝不可，毕竟还是自己的直播重要些……
　　本来还有些反抗的小脚渐渐的安稳下来，男孩儿深刻的知道这样的刺激已经不能让两人的情趣更进一步了，那这样的话怎么可以呢？
　　男孩儿越来越大胆，他用自己的小手轻轻的伸到了女孩儿的裙中，肆意的抚摸着女孩儿那被黑丝紧紧包裹住的光滑的大腿。
　　“啊！”
　　感受到伸进自己裙子之中的小手，女孩儿显然是被吓了一跳，她实在没有想到男孩儿竟然会这么大胆。
　　但是在强大的BGM的掩盖之下，观众们并没有察觉到女孩儿的声音刚才扭曲了一下，还在接着讨论屏幕上这个情感难题的解题方法。
　　女孩儿向下看去，看到了男孩儿那坏笑着的小脸儿，不安顿时出现在女孩儿的心中。
　　很快的，等到下一个瞬间，自己的丝袜从上到下就被男孩儿带着微笑给撕了个精光。
　　本来还是被温暖的粘液和丝袜包裹住的双腿一瞬间就暴露在了空气之中，有些凉的感觉振奋了女孩儿的神经。
　　而是男孩儿把自己的脸埋在了女孩儿的双腿之间，深深的吸了一口那带着丝丝甜意的花香。
　　即使是在有些昏暗的桌下，女孩儿那早就沾满了露水的花穴就这么赤裸裸的暴露在了男孩儿的眼前。
　　“除了爸爸妈妈，还没人看过我的那里……”
　　男孩儿拿起手机给晓梦发了个消息：“晓梦姐的小逼逼好香啊，还带着透明的粘液，好色哦……”
　　“那么，我不客气了？”
　　看到消息的瞬间，女孩儿下意识的就感觉到了极为浓厚的不妙的气息。
　　但是女孩儿的反应再怎么快，也还是赶不上男孩儿已经开始动的小手。
　　而是男孩儿那纤细的手指就像是之前的视频之中那样，轻轻的拨开了女孩儿那因为舔脚而早就泛滥的小穴儿。
　　粘腻的淫水因为男孩儿的拨开而一股脑的从花洞之中流出来，伴随着浓烈的花香，女孩儿的蜜汁就这么从小穴儿滴在了椅子上。
　　肉穴儿已经被自己分开，自己还有什么理由不去品尝呢？
　　女孩儿下意识的想要夹紧自己的双腿直直这场荒唐的闹剧，但还是男孩儿的小嘴儿更快一步。
　　薄薄的嘴唇亲吻上了那肥厚的阴唇，小小的舌头伸出来舔弄着女孩儿花洞的边缘，牙关摩擦着那藏在深处的软肉，而是口腔中因为男孩儿的吸气而制造的负压深深的勾引起了女孩儿的花核，花洞之中的淫水更是在一瞬被大股大股的吸了出来。
　　“啊！！！！”
　　突然的口交不可能再让女孩儿装作冷静，她下意识的狠狠的叫了出来。
　　被惊吓的叫声高亢，但是在男孩儿精湛的口技之下又变得婉转。
　　娇媚到了极点的声音回荡在整个直播间里，即使有着超大声的BGM的加持，观众们还是终于察觉到了女孩儿的不对劲。
　　一时。
　　“晓梦怎么了？”
　　“晓梦的脸好红啊，是发烧了么？”
　　“听说晓梦为了练舞已经好几天没合眼了，要不晓梦就先暂停直播去休息吧？”
　　“不会是桌下的老头儿发力了吧？（奸笑）（奸笑）（奸笑）”
　　当然，那个说着风凉话的观众很快就被群起而攻之，就连他整个人都被踢出了直播间。
　　晓梦看到直播间之中已经有人开始怀疑了，自己当然是被下了个半死，慌忙的说到：“没事儿没事儿，刚才就是踢到机箱了，快痛死我了……”说罢，女孩儿脸上浮夸的痛苦的表情让直播间中的人信了个七七八八。
　　正当女孩儿想要继续直播的时候，手边的手机再一次的响了起来。
　　“不准关掉直播哦！”是一个备注为“主人”的人发来的消息。
　　男孩儿卖力的在女孩儿的小穴儿附近舔舐着，双手也不老实的抚摸着女孩儿那光滑的大腿。
　　“呜……真是的……”
　　男孩儿的口技出乎意料的好，舌头的每一次的涌动都让女孩儿为止倾倒。
　　只不过现在正是直播的时候，女孩儿绝对不可能在直播间的观众面前做出一些奇怪的动作和表情，更何况“主人”也说了，不能关掉直播……
　　突然，女孩儿的小脸儿突然涨红，伴随着一口深深的吐气。
　　“哈……”
　　女孩儿的下体终于在男孩儿的舔舐下达到了梦寐已久的高潮，而是那代表了女孩儿高潮的花汁止不住的从女孩儿的花洞之中一股脑的涌出，其中强而有力的更是直接喷在了男孩儿的嘴中。
　　感受着自己唇齿之间那独属于女孩儿肉穴儿的花香，男孩儿把女孩儿的淫水吞咽下肚，口中还充斥着女孩儿花汁那淡淡的清甜。
　　“晓梦姐姐的淫水也很好喝哦……”
　　即使女孩儿没有看到男孩儿的反应，但是看到手机上的信息，一种前所未有的感觉还是不断的在心中升腾。
　　这还是自己的“主人”第一次这么不留余地的夸奖自己。
　　男孩儿一只手玩弄着女孩儿的花穴，让女孩儿保持着发情湿润的状态，另一只手则是摸进了自己的包中，拿出了那个玻璃的假肉棒。
　　说是假肉棒，倒不如说是一根儿可爱的小东西，那是一根儿纤细的胡萝卜，橙色的身体还有绿色的柄把都是用玻璃做的。
　　男孩儿对玻璃萝卜呼了呼气，象征性的加热了一下，紧接着就把那玻璃小萝卜塞入到了女孩儿的小穴儿之中。
　　伴随着玻璃萝卜的慢慢推入，女孩儿那紧致的肉壁被萝卜缓缓的撑开。
　　而是肉环不断的套着萝卜前进的步伐，大股大股的淫水也伴随着萝卜的推入被不断的挤出来，冰凉的萝卜不断的刺激着女孩儿温暖的肉壁。
　　而是等到那锥形的萝卜尖儿刺到深处的时候，不偏不倚的正好堵住了那小小的子宫口。
　　“唔……”女孩儿下意识的想要叫出来，但又立刻止住了自己的叫声。
　　女孩儿的反应实在是让男孩儿想要发笑，大抵是独属于小孩儿的恶作剧心理，男孩儿边捏着胡萝卜的尖尖就这么快速的抽插了起来。
　　“唔……啊……”
　　下身被什么柱状物体给疯狂抽插的爽快感让女孩儿想要俯下身去，但现在正是直播的紧要关头，自己怎么可能做出令人感到可疑的动作？
　　女孩儿的双手死死的捏住了桌子的边儿，然后强硬的忍受着下体被玩弄的快感。
　　而是男孩儿把玻璃肉棒深深的埋进，紧接着又整根抽出，再者以极快的速度狠狠的按压进小穴儿深处。
　　而是胡萝卜的尖儿狠狠的撞击女孩儿的子宫口，那一瞬间产生的快感几乎要让敏感到极点的女孩儿直接昏厥过去。
　　女孩儿颤颤微微的拿起自己的手机，然后强忍着下身的快感在与男孩儿的聊天框哀求道：“不要抽插的那么快……”
　　“主人……”
　　大抵是最后的“主人”彻底的满足了男孩儿醋意，男孩儿的手终于开始渐渐的放缓，而是那肉穴被操干的“滋滋”水声也开始渐渐放缓，慢慢的有节奏的发出，和女孩儿那 不易被察觉的粗喘和成美妙的交响曲。
　　正当女孩儿正在感受着肉棒的抽插慢慢的适应席卷自身的快感的时候，一个冰冰凉凉的东西突然贴在了自己的小穴儿周围。
　　正在全身贯注的感受肉穴的快感的女孩儿并没有在意贴在自己小穴儿上的是什么奇奇怪怪的东西。
　　但是很快她就清楚了，而是自己的哀求根本不可能满足桌下那个男孩儿的恶作剧心理，因为很明显的，伴随着“啪嗒啪嗒”的旋钮声，自己的小穴儿在短短时间内经受了无感到抽搐再到刺痛的感觉。
　　强大的电流流过女孩儿那敏感的小穴儿，而是那分泌成灾的淫水恰好的成为了最好的导电体，电流穿过女孩儿的下体，带动着下面的每一处肌肉的颤动，在强大的刺激之下，女孩儿的小穴儿紧紧的绞住了假肉棒，似乎是自己发情一般似的。
　　男孩儿带上了橡胶手套，准备给眼前的女体进行最后一击，而是察觉到不对劲的女孩儿快速的把自己的麦克风和摄像头给关闭。
　　电流的不断流经，假肉棒的顶端和子宫口不断的亲吻，再加上最后男孩儿用自己的手指在女孩儿的花核上狠狠的捻的那一下，成功的造就了这场女孩儿自身根本不可能达到的绝对的高潮。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”
　　女孩儿肆意的叫出声来，金黄色的尿液不出意外的从花洞上面的小孔成股的射了出去。
　　女孩儿自己的身体女孩儿深刻的知道，自己的小穴儿从来没有夹到过这么紧致，整个小穴儿狠狠的绞死了那假的肉棒，即使是玻璃做的无比光滑的肉棒一时间也根本无法从女孩儿的小穴儿之中抽出。
　　更为激烈的当然还在后面，而是尿液浸湿了那电击贴，从尿液到淫水，电击贴产生的电流在女孩儿的花穴内部不断的运动着，所到之处不是强大到了极点的刺激就是强烈的收缩。
　　女孩儿的大脑显然已经被如此的刺激给狠狠的击穿，也就是因为关掉了摄像头和麦克风的原因，女孩儿才如此的大声的叫了出来。
　　男孩儿显然也是被女孩儿的高潮下了一跳，看着女孩儿那瘫倒在椅子上大喘气的样子，心中小恶魔又起。
　　他从桌下抬头小小的看了一眼，看到直播的摄像头和麦克风都已经关闭的彻底，而是直播间的大家正在不断的发问号的这个间隙飞快的从女孩儿的桌下钻了出来。
　　被高潮冲击的意识模糊的女孩儿那里还管的上自己的摄像头是不是开着的，看到眼前那张男孩儿的脸，只觉得自己内心压抑了这么久的委屈终于彻底的爆发。
　　“主人……主人……梦儿这次做的不错吧？”
　　“梦儿可是一直强忍到了现在哦……”
　　说罢，女孩儿自己把小穴儿之中的假肉棒给抽了出来，看着肉棒上那裹满了的淫汁，在女孩儿的打光灯之下那假肉棒闪烁着奇异的光彩。
　　女孩儿伸出自己的小舌头，慢慢的把上面因为高潮而残留着的淫水和白浆都尽数舔干净，然后把肉棒展现在男孩儿的眼前。
　　“怎么样主人？梦儿做的好吧？再用这个……”
　　“再用这个主人……”
　　女孩儿顿了顿，一滴清澈的泪缓缓的从女孩儿的眼角流下。
　　“把梦儿送上高潮吧……”
　　看着眼前自己的小母狗这无比欠操的样子，男孩儿的征服欲得到了极大的满足。
　　他快速的操纵着女孩儿的电脑，也不管直播间里的观众到底是怎么想的，下一秒就把女孩儿的直播间给关掉，拖着已经完全失去力气的女孩儿上了床。
　　女孩儿的下半身一直隐藏在观众们的眼前，如此被男孩儿给脱了出来，先不说那湿哒哒的模样浸满了淫水，单说那破碎的丝袜，还有各种各样的电线……场面不可谓不是淫靡到了极点。
　　而是男孩儿一把把链接在女孩儿下体上的那些奇奇怪怪的东西给拽掉，女孩儿借力躺在床上，双腿大开，更是轻巧的把自己的嫩穴儿掰开，赤裸裸的展现在男孩儿的眼前。
　　伴随着女孩儿的收缩，刚刚经历过高潮的小穴儿洞轻松的挤出了那粘腻的淫汁和乳白色的子宫液，浓缩了的花液从女孩儿的小穴洞口缓缓的滴下，然后融在那浅色的床单上，把床单染成了深粉色。
　　男孩儿快速的脱下了自己的裤子，伴随着自己的肉棒不再受裤子的束缚，猛的一下从裤子之中跳出来，浓厚的男性性器的气味儿顿时充斥了女孩儿的整个房间。
　　而是那本来就已经被调教到发情的女孩儿闻到了这样的气味儿那还了得？
　　本来就在汩汩分泌淫水的小穴更加肆无忌惮的释放则自己发情雌兽的信息素，淫水更是止不住的流。
　　不用经过任何的扩张，因为女孩儿的小穴儿已经被假肉棒给狠狠的扩张过了。
　　不用经过任何的前戏，因为女孩儿的淫水已经快打湿整个床单了，男孩儿一只手握住自己的肉棒，腰猛的往前一顶，伴随着“噗呲”一声，肉棒被轻轻松松的送到了女孩儿的肉穴深处。
　　“啊！！！！”
　　而是男孩儿的肉棒坚硬到了极点，炙热到了极点。
　　这种与那种虚假的玩具完全不同的感觉让女孩儿痴迷，原来男人的肉棒……真的会在自己的肉穴之中一跳一跳的表达着自己的快感啊！
　　男孩儿疯狂的摆动着自己的腰肢，小小的男孩儿却有着大大的肉棒，更何况这跟肉棒更是极品中的极品？
　　欣晓梦无论是成为女人以来，还是自慰以来，还是真正的成为了一个福利姬以来从来没有尝过真正的肉棒到底是什么样的滋味儿。
　　而如今，那根真正的肉棒不仅正在自己的淫穴之中飞快的抽插着，操干这自己。
　　而且眼前的这个男孩儿，是自己的好邻居，是自己的好主人，还长着一根好肉棒。
　　与比自己小着十多岁的男孩儿做爱的背德感，对张先生徐太太的抱歉，自己那心中不断升腾的淫欲，共同钩织了女孩儿在这一场做爱之中感受到的快感。
　　而男孩儿呢？
　　看着自己家的漂亮邻居姐姐被自己的肉棒给干到发昏，看到自己的肉棒无比真实的在一个女孩儿的肉穴之中抽插，看到那个只会出现在屏幕上的漂亮女孩儿正在自己的身下承欢。
　　女孩儿的肉棒即使经历过那么多的摧残还保持着处子一般的紧致，窒穴之中强大的吸力近乎要把男孩儿的正根肉棒连带着男孩儿的卵蛋一起深深的吸到女孩儿的小穴儿深处。
　　而是这样的淫靡，又怎么能够让肉棒冷静？
　　男孩儿的龟头不断的突破这女孩儿小穴儿之中的一个又一个的肉环，每一个柔软的肉环儿就像是轻轻抚摸一般按摩着男孩儿那本就敏感的龟头，更别说还有女孩儿那光滑湿润的肉壁了。
　　龟头狠狠的顶住女孩儿的子宫颈，与假肉棒不同的是，男孩儿的肉棒不仅仅是抵住子宫颈按摩那么简单的事情。
　　炙热的温度，与主人交姌的快感，无一不在刺激着女孩儿那脆弱的神经。
　　“你做的很好哦，梦儿……”
　　“夹的我好舒服……”
　　精神朦胧之间，女孩儿似乎听到了主人的夸奖。
　　“一……一起去把主人……让我们……让我们一起飞向天国！”
　　“啊！！！！！！！！！”
　　伴随着女孩儿的身体止不住的抽搐，伴随着女孩儿的小穴儿往死里的绞紧，浸泡在淫水和肉穴之中的肉棒也终于再也支撑不住，从女孩儿的身体深处喷射出来的子宫液狠狠的糊在了男孩儿的龟头上。
　　而是那炙热的子宫液给了已经到达极限的肉棒最后一击，在那一刻，男孩儿恨不得把自己的整个鸡巴都给塞进去，腰眼一麻，浓热到了极点的精液从卵蛋到肉棒，一股脑的喷射了出去。
　　“啊……被灌满了……被主人……”
　　男孩儿射完精之后疲软的肉棒从女孩儿的花穴之中滑了出来，随之的还有那浓热的精子和淫水的混合汁水。
　　“主人的精子，好烫……烫的人家又要高潮了……”
　　女孩儿躺在床上呻吟着，用手指把流出来的精液和淫水慢慢的塞回自己的小穴儿。
　　“想怀上主人的孩子……”
　　说罢，女孩儿主动坐起来，然后把男孩儿推到在了床上……
　　……
　　“啊啊啊！你说之前的直播究竟是怎么会事儿么？”
　　“我那天正好好的直播呢，没想到直接停电了！吓死我了！”
　　在公园里，女孩儿拿着一个自拍杆，身上穿着好看的衣服，在公园之中漫步走着。
　　“所以说今天不就是赔罪嘛，我们这次找了一个绝对不会停电的地方！”
　　说罢，女孩儿带着自拍杆转了一圈儿。倒也是了，这庞大的人民公园又怎么可能停电呢？
　　“虽然已经十二点多了，这公园一个人都没有……”
　　“但是有大家在直播间里陪我聊天，我也不可能感到恐惧啊！”
　　女孩儿的脸上露出了甜美的笑容，不疑有他，观众们的发言都相当的活跃。
　　突然，欣晓梦的脸上露出了难色。
　　“抱歉哦大家，我先去上个厕所……大抵是奶茶喝多了……”
　　说罢，她把手机放在了厕所外面一个隐秘的角落，关掉了摄像头和麦克风，一路小跑的进到了男厕所之中。
　　晓梦迫不及待的打开了男厕所最里面的门，而是一个男孩儿正坐在马桶上玩游戏。
　　男孩儿的肉棒坚硬的露在外面，晓梦的眼睛也就死死的顶住了那根粗壮的肉棒。
　　晓梦快速的反锁了厕所的门，兴奋的说到：“主人，梦儿来啦……”。
　　而是男孩儿也只是点了点头。
　　紧接着，公共厕所响起了嘴唇吸允肉棒的声音……
　　……

第15章 王于王与落寞之舞——残忍的庄园少爷被肏干中的美人仇恨着刺杀
　　“少……少爷，求您不要……”
　　少女凄厉的惨叫回响在房内，少女身后的男孩儿带着令人作呕的神情，用自己的肥手轻轻的抚摸着少女那极品的肉臀。
　　“啪！”男孩儿的手高高抬起，又狠狠的落下，而是少女那白皙的臀肉上顿时出现了一道鲜红的掌印。
　　粉色的掌印和少女那白皙的臀肉形成了鲜明的对比，被打的少女虽然并不如何痛，但是这种被凌辱的感觉让少女近乎想死。
　　“不……不要看……”少女的嗓音之中已经带上了浓浓的哭腔。
　　“阿杰……不要看啊……”少女无力的把头垂下去，清澈的泪滴不断的从女孩儿的双眼之中落下，滴在那高贵的地毯上，了无踪迹。
　　而在两人的身边，一个男人就那么静静的站在哪儿。
　　男人静静的看着眼前的一幕，尽管无论是头上暴起的青筋还是紧紧攥着的拳头都无声的彰显了男人的愤怒，但是他不能做出任何可能惹恼眼前这个男孩儿的事情。
　　这个男孩儿的实力就是如此，他……不敢对这个男孩儿动手。
　　男人把自己的头低下，强忍着怒气铿锵有力的说到：“少爷！欣儿也不是故意打破您的花瓶的，求您一定要放过她啊！”
　　听到男人的话，男孩儿把自己的目光从那雪白的臀肉之上转到男人的身上。
　　男人看不到那个男孩儿脸上的神情，但是自己心爱的欣儿还在哭泣，男孩儿的声音竟然是那么的嘲讽。
　　“房间里有老鼠，这难道也不是苏欣的错？”男孩儿冷冷的说到。
　　“呃啊！”男孩儿一把拽住了女孩儿的马尾辫，迫使跪在地上的她斜看着那高高的天花板。
　　他的声音好静，男人根本不了解事情的真相，只知道是自己的欣儿在日常打扫少爷房间的时候被窜出来的老鼠吓了一跳，一不小心就打碎了男孩儿随手摆在桌子上的花瓶。
　　花瓶划破了女孩儿的手，鲜红的血液汩汩从女孩儿的指尖流下，她下意识的想要隐瞒真相，正好被回来的少爷抓了个正着……
　　男孩儿等不到男人的回答，反而哈哈大笑起来。
　　“万杰啊，你知道我把你叫过来的目的是什么吗？”男孩儿一屁股坐在了正跪在地上的少女的身上，虽然还是个小男孩儿，但是那肥硕的身躯与少女那无尽柔弱纤腰相比，还是有着相当强烈的冲击。
　　他一只手拽着女孩儿的马尾，另一只手则是在女孩儿的雪臀上轻柔的抚摸着。
　　“这本来只是我和女仆长还有欣儿三个人的事情罢了来着……”
　　男人抬起头来，死死的盯着眼前这个才十二三岁的小男孩儿的双眼。
　　男人正是因为清楚的知道男孩儿想要干什么，所以现在浑身上下充满了怒气的他不能做出半点让男孩儿更加生气的事情。
　　如果这关，自己能够扛过去的话。
　　听着那无尽的沉默，听着女孩儿那已经开始渐渐放松的呜咽，男孩儿的脸上露出了不满的表情。
　　“我知道，她是跟你从小一起长大的……”
　　“青梅竹马……”
　　男孩儿的脸上露出了满足的表情，女孩儿的呜咽也在一瞬间被吓到了停滞，男人则是紧紧的闭上了自己的双眼。
　　粗胖的手指一开始还是在捏弄这那少女雪白的臀肉的来着，而是当男孩儿话音刚落，男孩儿就把自己的指尖狠狠的扣进了女孩儿的菊穴之中。
　　感受到自己的菊蕾被男孩儿的手指狠狠的侵犯进入，女孩儿的反应也是相当的剧烈。
　　“不！不要啊！少爷！那个地方！绝对不行！”
　　少女的脸上露出了前所未有的惊恐的神情，就算是自己的爱人，那个站在一旁的男人，万杰也从来没有碰触过的地方，那粉嫩的，紧致的小小菊蕾！
　　她恐慌的摇着自己的头，哪怕自己的头发被男孩儿死死的抓着。
　　男孩儿脸上那满足的笑近乎是在一瞬间就变成了无尽的怒火，他狠狠的掐了一把女孩儿的大腿肉，剧烈的疼痛近乎要让女孩儿双腿发软，支撑不住男孩儿那肥厚的重量。
　　“他妈的臭婊子，你的意思是让我干你那几天前刚被万杰干过的骚逼么！”
　　闻言，女孩儿小脸儿顿时煞白，她已经被惊吓到无力了，双腿一软就这么趴在了地上，伴随着男孩儿的重量压在女孩儿的身上，女孩儿发出了被挤压濒死的叫声。
　　他是怎么知道的？
　　女孩儿已经失去了所有思考的能力，她现在做的就只能是趴在地上默默流泪罢了。
　　而男人，他早就闭上了自己的双眼，女孩儿的呜咽就像是一根根针一般扎在他的心中，而是男孩儿的话更像是一记重锤把男人的脑子锤了个稀巴烂。
　　听到女孩儿那濒死的喘息，男人才敢微微睁开自己的眼睛。
　　“万杰啊，我给你个出去的机会……”提起这件事儿就让男孩儿生气，他甚至连话都不愿意再多说几句了。
　　他的女仆们必须都得是处女，这是他一开始就定下的死规矩。
　　期间有很多女仆忍受不住爱情求而不得的寂寞，偷偷的和自己心爱的男人们交合，当然，他们的下场也是十分的简单，不是被卖给了男孩儿旗下的窑子里被没日没夜的操干，要不就是直接杀鸡儆猴，斩首示众。
　　不能杜绝这件事儿的痛苦让男孩儿十分的不爽，后来的他就稍微改变了一下规则，只要女孩儿们的处女是他的就可以了。
　　所以他都会找个合适的日子让自己破掉少女们的处女，这样女孩儿后来无论和谁想要交合那都成为了无所谓的事情了，当然，自己看上的不行。
　　很显然的，坐在自己屁股之下的这个女孩儿面容清秀，温文尔雅，干活儿也很细腻，虽然是新人，但是一点儿也不手生。
　　干活儿的时候认真负责，和别人相处的时候活泼可爱，男孩儿一早就把这个苏欣视为眼中的禁脔。
　　他虽然知道自己的这个禁脔和自己的防卫兵的万杰有着说不清道不明的关系，但是想着自己的威严在先，苏欣的处子之身自己是稳拿的。
　　他有意无意的让苏欣和万杰两人尽量不要呆在一个地方活动，就这么把两人隔了小半年之久。
　　没想到在几天前的小家宴之上，家中的下人们都来聚会，他个主人家的坐在主位，一边享受着女孩儿们细致的照顾，却是听到了细心的小女仆轻轻的朝他打小报告，说是万杰和苏欣在房南做些不伦不类的事情。
　　怒上心头，但是他这个主人家总不能在宴会上掀了桌子。
　　他宴后看到了从门外匆匆跑进来的万杰和苏欣，而女孩儿那本来是纯洁无暇的气质似乎掺杂上了点点初为人妇妩媚。
　　在调了监控确定了事情的真实性之后，男孩儿暴怒，于是设下了这么个局。
　　他家大业大，父母又常年在国外。
　　而是这个小小的庄园俨然成为了他一个人的帝国，而他当然也是一个昏庸到了极点的帝君。
　　他想干嘛就干嘛，强奸，杀人，无恶不作，但是又没有人敢和别人说。
　　想当然的，青春的少女中了计，于是现在赤裸着下身趴在地上，被“帝王”坐在屁股底下。
　　万杰清楚的知道眼前这个男孩儿的暴戾已经罪恶到了极点，还说什么要放自己一马这种话。
　　自己已经是二十出头的年轻人了，正是身强力壮的时候。
　　反正横竖都是一死，恶上心头，如果能够在这里把眼前这个才十二三岁的小男孩儿给在这儿弄死，自己再和苏欣逃出生天，哪怕一生一世都在被追逐……
　　他把手放到自己的背后，摸到了那把黑色的刀，男孩儿的卫兵们都是配刀的。男人大吼道：“房鸣，你不要太过分……”
　　“砰！”
　　男人话还没说完，一颗铜做的子弹已经贯穿了男人的大脑。
　　从左至右，它轻松的撕开了男人的头皮，然后钻进那年轻厚实的颅骨，深深的埋在了男人的大脑深处。
　　对于外界的任何感觉瞬间被切断，男人还保持着反手拿着匕首的样子，脸上保持着那狰狞的怒容，但是他却没有任何的下一步的动作了，他就这么直直的站了一会儿，然后轰然倒地。
　　尸体落地声，女孩儿尖叫声，手枪回响声。
　　硝烟刺鼻，尖叫刺耳，鲜血刺眼。
　　男孩儿皱着眉挥了挥手，一大堆穿着黑衣服的男人走进房内，把男人的尸体拖走。
　　看着自己的爱人已经消失在了房间的尽头，门外，女孩儿彻底绝望。
　　感受到再次插入自己的菊蕾，玩弄着自己的肠壁的手指，她的身体讨好似的放松了自己的菊门，却是让肠壁紧紧的绞住了男孩儿的手指。
　　指腹传来女孩儿肠壁那滑嫩的感觉，插入的手指怎么不可能感到女孩儿身体做出的小动作？
　　男孩儿的脸上露出了满意的笑容，一只手把自己的裤子给脱了下来，那与年龄不服的粗壮肉棒伴随着浓烈的雄性气味儿，就这么出现在了女孩儿的身后。
　　女孩儿已经停止了自己的尖叫，因为想当然的，自己那最心爱的爱人就这么在一瞬之中就死在了自己的眼前，这种事情无论是谁都不可能接受的吧？
　　她的双眼已经失去了之前的纯真和美丽，甚至于说之前的惊恐都已经荡然无存。
　　“少爷……”
　　女孩儿趴在地上，下半身赤裸，感受着男孩儿的手指对于自己的侵犯，女孩儿不知道现在的自己究竟该是什么样子才好。
　　不出意外的话，自己，大抵也是要死的。
　　自己到底是该努力反抗这个男人的暴政，为自己求得一线的生机。
　　还是说就这么默默的承受，最后迎来一个并不好的结局。
　　自己的感官在无限的震惊和恐惧之中好像慢慢的恢复了过来，她猛吸了一口，嗅到了那独属于血液的铁锈的味道，男人被击毙的那一瞬仍在眼前。
　　从感官开始，思考的能力也开始渐渐的回复，最后的，她能够感受到自己的力量开始渐渐的流到自己的四肢百骸，那早就瘫软掉的肌肉开始重新展现出它应有的作用。
　　“请少爷享用我的处女菊穴……”
　　恢复了对四肢的控制权，少女选择的是把自己的屁股高高的撅起来，让自己身下的秘密花园充分的暴露在男人的眼下，她轻轻的掰开自己的屁股瓣，而是那粉嫩的菊穴在空气中一张一翕，女孩儿的美丽就这么彻彻底底的展现在男孩儿的面前。
　　那细腻的纹理和好看的颜色，还有男孩儿手指间的触感，多个方面不断的刺激着男孩儿的性欲，让那欲望的结合，男孩儿的分身在不断的刺激之中变得越来越雄伟。
　　男孩儿把自己的手指从女孩儿的菊穴之中抽了出来，不知道是不是因为之前的扣弄，女孩儿的身体已经下意识的淫荡的分泌出来了许多的淫汁。
　　男孩儿在女孩儿前面的菊穴之上抹了一把，淫汁顿时涂满了男孩儿的整个手掌。
　　把淫汁细细的涂抹在肉棒上的每一处，而是那无与伦比的肉棒上因为淫汁的存在而变的光亮，在雌性激素的作用下也开始变得坚硬炙热。
　　一只手揪住女孩儿那长长的秀发，另一只手则是辅助着自己的肉棒对准了女孩儿的菊穴。
　　伴随着“噗呲”一声，无论男孩儿之前的扣弄和扩张到底是有没有用的，但是在直径的绝对压制之下，男孩儿的肉棒暴力的撑开了女孩儿的菊穴，把自己的肉棒送到了女孩儿的肠道深处。
　　“啊……”
　　男孩儿轻哼一声，而女孩儿则是强忍着下体被撕裂的疼痛，只是不断地留着眼泪，直到咬这嘴唇的贝齿上已经溅上了点点鲜红色的汁液。
　　口腔里的铁锈味和嘴唇的刺痛感振奋着女孩儿的神经，肉棒则是好不在意在自己的体内抽插。
　　敏感的肠道紧紧的包裹住肉棒，所带去的不只是性爱的快感，更多的还是那粗糙的痛感和另一种俯首称臣的奇怪的感觉。
　　菊门死死的夹住自己的肉棒根部，伴随着自己的肉棒的运动，菊门一张一翕。
　　男孩儿很满意女孩儿对于第一次被侵犯菊穴的反应，不是一味的绞死自己的菊门，而是配合着自家主人的抽插做着精细而充满节奏感的调节。
　　抽则近乎要把自己的整个肉棒的留着，窒穴内部传来的强大洗礼让男孩儿想要把自己卵蛋里的全部精子都狠狠的射给对方。
　　入则足以整根没入，龟头摩擦肠壁带来的快感让男孩儿恨不得把自己的软蛋都塞到这紧致但不绞死，温柔的按摩着自己的肉棒的极致嫩穴儿之中。
　　“啊……欣儿，你太棒了……”
　　是真的太棒了，男孩儿不愿意去破坏这么美好的东西，他想粗暴的抽插女孩儿的身体，然后用极致的性爱的快感和前所未有的刺激狠狠的让女孩儿臣服，但是那样势必会让女孩儿的性器受伤，让自己的性爱体验大大下滑。
　　他一开始也是这么想的，所以他不经任何的扩张就狠狠的进入了女孩儿的身体，而是菊门被撕裂的感觉绝对算不得上是好受的。
　　但是现在的他改变注意了，他想要慢慢来，慢慢的侵占这个女人的心，让她打心底的成为自己那用来发泄性欲的小母狗。
　　没日没夜的操弄着女孩儿的小嫩穴，把她灌成浑身上下都充斥着自己的精液的小泡芙。
　　他放缓了自己的抽插的速度，尽凉精准的让自己的肉棒能够精确的按摩到女孩儿的每一处的肉壁。
　　肠道紧紧的包裹住男孩儿的肉棒，而肉棒同样也在用自己的炙热和坚硬按摩着女孩儿的肉壁。
　　相较于狂轰滥炸的操干，似乎这样的女孩儿更能感受到自己属于男孩儿的那种“归属感”。
　　肠道毕竟是很敏感的地方之一，在双方不断的互相按摩之中，肉棒被夹弄的舒舒服服的，女孩儿的菊穴又何尝不是呢？
　　看看这从两人交合处流出来的汩汩的淫水就能轻松的直到，女孩儿的选择绝对是正确的，自己的主人正在疼爱着自己呢。
　　随之而来的，当然就是更满足的快感和更温柔的爱，更刺激的高潮和更想要的心。
　　“啪啪！”
　　刺耳的声音从自己的耳边传出，屁股瓣上顿时多了两个鲜红的掌印，火辣辣的，但不痛。
　　疼痛的因子促使快感进一步的加强，让女孩儿的高潮来临的更快了些。
　　她俯下身去，像是拜谒国王的臣子一般，高高的撅起自己的屁股，接收着来自“王位”的冲击。
　　“国王”的冲击近乎令她发疯，她早就停止了自己的哭泣，更多的则是开始淫荡的轻声哼着，让自己全部的身心都深深的投入进这场名为强奸的“爱的交融”之中。
　　她回过头来，用崇拜而充满爱意的眼神暖暖的看着正在自己身后冲击的男孩儿，温柔的，淫荡的用自己那如棉花版软糯的声音喃喃到：“主人，请更加大力一点吧，欣儿就要去了……”
　　美人既然如此，那自己还有什么拒绝的权力呢？
　　男孩儿提气，聚劲，两只小手儿狠狠的扒住了女孩儿那纤细的腰肢，双眼死死的盯着女孩儿那雪白的美脊，俯下身去，就像是狗类交媾那般冲击着女孩儿的身体。
　　“哦！哦！哦！啊……”
　　若是一开始还是充满了羞涩和纯真的娇吟，此时的女孩儿正是为了交配而兴奋的雌兽，唱出了那令人血脉喷张的求肏的歌。
　　性爱的华章在此演奏，肉棒抽插声，女孩儿娇吟声，男人粗喘声不绝于耳，正是因为相合，余音绕梁，三日不绝。
　　性爱的气味充斥了整个房间，女孩儿那皙白的肌肤开始微微的泛红，打颤的双腿，越来越高亢的淫叫，还有那如同井喷一般不断的分泌出来的淫汁，每一项的表现都是女孩儿濒临高潮的证明！
　　终于在那至关紧要的某一点上……
　　“啪！”
　　肉棒深深的埋进了女孩儿的身体的最深处，炙热滚烫的精液从马眼喷射而出，一股股的精子如胶粘般糊在女孩儿的肠壁上，强大的生命力和被内射的感觉刺激着女孩儿的神经。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！”
　　男人的内射促使高潮的来临进入到了最后一步，那一股股的精液成为了压倒女孩儿精神的最后一根稻草。
　　大脑之中一片空白，剩下的就是只能感觉到自己的下身如同不要钱一般疯狂的分泌各种各样的女汁。
　　哪怕是那未被王宠爱的小穴也……
　　女孩儿再次摊下身去，还保持着坚挺的肉棒“啵！”一声从女孩儿的身体中被抽离了出来。
　　坚硬如他，但实际上倒下的女孩儿还大开着菊穴，汩汩的精液正在一点点的被排出来。
　　男孩儿走到女孩儿的前面，一把抓住了女孩儿的秀发，迫使她抬头看去。
　　伴随着女孩儿视线的转移，在全身无力倒下的女孩儿眼前有一个高高的凳子，凳子上面放着一个血肉模糊的东西。
　　“阿杰”先生，用自己那沉甸甸的头颅，和尚未完全变得浑浊的眼睛，看完了自己那心爱的女孩儿被自己的“少爷”侵犯菊穴的全过程……
　　伴随着一声尖锐到了极点的尖叫声，女孩儿彻底的昏了过去。
　　男孩儿迫使女孩儿张开自己的小嘴儿，把那沾满了各种各样的体液的肉棒放在女孩儿的小嘴儿里狠狠的涮了涮。
　　确认大抵是没有什么多余的液体存在了之后，男孩儿提上了裤子，离开了这个房间。
　　留下一个下半身赤裸着的女孩儿，独自的昏倒在这里。
　　……
　　外面的空气很好，一个穿着黑衣服的人出现在了男孩儿的身边。
　　“少爷，东西已经都处理好了……”
　　黑衣服人的声音很清冷，带着女孩儿特有的婉转，虽然有着丝丝媚意，但是不会让人忘记她本就是个肃杀的人。
　　男孩儿伸了个懒腰，他还是相当信任他的这一支小小的“部队”的。
　　行动快速利落不说，而且衷心耿耿，只是女卫兵的言语之间似乎有些犹豫的感觉，让男孩儿有些不自在。
　　“有什么事儿就说，我还会不信任你们？”
　　女卫兵那用黑布蒙起来的脸上露出了一丝丝的不屑，接着就好声好气的说到：“少爷以后还是少干这样的事情……打骂什么的都还好，只是杀人……”
　　“主要是后续的事情不好处理……”
　　男孩儿撇过头来看了女卫兵一眼，淫笑到：“你那肿胀的小穴儿已经治好了？”
　　女卫兵立马禁言，上次好像也是这样，自己不过提醒了男孩儿几句，结果就被男孩儿给狠狠的强奸了三天三夜，每天都是三穴全开的高强度。
　　他还算是人的让自己休息了几日，找了医生，只是自己的小穴也当然是肿胀痛苦了好几日，已经严重的影响到了自己的身体机能的那一种。
　　她下意识的夹紧了自己的双腿，那被黑色的皮衣紧紧的包裹的纤细的双腿交在一起，她有些颤抖的说到：“还未好全……少爷……还请放过我……”
　　说罢，她狠狠的在自己的脸上扇了两个巴掌，黑布下那俏嫩的小脸儿上顿时出现了两个鲜红色的掌印。
　　“夜幽，你知道的，我最喜欢听话的女孩儿……”说罢，他在女孩儿摸到女孩儿的屁股上，狠狠的掐了一把。
　　不知道是不是因为刚刚泄完精液而心情大好的原因，他没有在乎夜幽刚才的顶撞。
　　他准备去赏花，叫了几个漂亮的女仆打算野合，走到一半又提醒道：“把她软禁在我的屋里，是她拯救了你哦……”
　　说罢，又大笑离去。
　　……
　　夜幽当然知道“她”指的是谁，就是那个可怜的，被发现和野男人交合的那个漂亮纯情的小姑娘儿。
　　她当然也经历过男孩儿给她带过去的折磨，当然也懂被这个小男孩儿用到肉棒狠狠的操干到底是什么样的滋味儿。
　　那根本不符合男孩儿身体比例的肉棒，恰恰也是带给这些女孩儿们心理最大的打击。
　　她打开男孩儿的屋门，看到了那个趴在地上全身赤裸的女孩儿还有那个高高的在椅子上瞪大了眼睛的人头。
　　因为那个人头是她割下来的，人也是她杀的，事情的来龙去脉她当然也是清楚的。
　　想起很多很多年之前，自己也经历过这么一幕。
　　只不过当时的自己并没有和别的男人交合，只是因为在接受他的强奸的时候在不断的反抗罢了……
　　“他已经变得很好了……”女孩儿隔着面纱喃喃道。
　　也许他真的变得好了一点。
　　夜幽走上前去，横抱起来苏欣。
　　也许是自己的身体收到了失去重力的信号，苏欣一下子醒了过来，面前是一帘黑黑的布子，即使不是那张可恶的脸，也还是让苏欣吓了一跳。
　　刚才的一切似乎都因为高潮的原因而尽数忘却，她能感受出来抱着自己的是一个和自己差不多大的女孩儿，而非自己的那个残暴的少爷。
　　面前的女孩儿脸上有着一帘黑布，全身清冷的气质让女孩儿忍不住的打了个寒颤。
　　“你是……夜幽小姐？”
　　还没说完，夜幽就把她丢在了床上。摔到床上的苏欣轻叫了一声，转过头来就看到了那血淋淋的人头还在椅子上。
　　“阿杰！”本来还未干的泪水再一次奔涌而出，顿时盈满了泪水的杏眼水灵灵的，清澈的眼泪止不住的流。
　　“是他的情人啊……大惊小怪……”夜幽如此想到。
　　“接下来的几天，你就待在这儿吧……”夜幽冷漠的说到：“这是少爷给你的惩罚，我先提醒你一句，接下来的几天，你就期望少爷不要把你的子宫干破吧……”
　　还在哭泣的少女愣了一愣，随机眼中的悲伤就被无限的恐惧冲淡，她的声音在惊恐之下显然有些变形：“你……你什么意思！？”
　　夜幽虽然不想理会这些事情，说实话自己也不能在怎么多嘴。
　　但是面对这样的女孩儿，这熟悉的场景，夜幽的心中似乎也升起来了点点不一样的情绪。
　　她转过身来，轻轻的托住女孩儿的下巴，语气之中充满了成熟女人特有的娇媚：“接下来的几天，你的小嘴儿，你的小屁股，你的小骚逼，没有那样是不会被少爷的肉棒填满的……”
　　“你也知道的吧……”夜幽的声音变的更加的柔媚，但是骨子里的清冷却是让苏欣的脊背发寒。“少爷的精液量那么足，营养价值那么高……”
　　“这几天你的工作就是解决少爷那无休无止的性欲，食物就是少爷那宝贵的精液，人呢……人也是彻彻底底的小母狗……”
　　“你要撅起屁股，露出骚穴来求欢，他才会对你温柔……”
　　“但如果你哪怕只是说了他不想听的话……”
　　女人转过身去，走到头颅的旁边，一只手抓住男人的头发，把他的头颅提了起来，朝着女孩儿的方向晃了晃。
　　血液在空中飞溅，她发出了瘆人的冷笑，似乎是在嘲弄这里每个人那不幸的命运。
　　“你最好洗个澡哦，他不喜欢刚操完的女人……”
　　“自求多福……”
　　她今日说的已经够多的了，她提着男人的头颅朝着门外走去，待会儿还得让别的女仆进来打扫这些乱七八糟的液体呢……
　　“等等！”
　　女孩儿的声音有些颤抖，但还是很大。当然的，这也成功的吸引住了夜幽。
　　但夜幽没打算理她，自己已经说的很明白了。
　　说的更多，做的更多，反而会给自己招来无尽的麻烦。
　　而是那种每天都是身体的极限，浑身都泡在精液里，子宫胀痛，小穴儿火辣辣的感觉，夜幽已经不想体验第二次。
　　“我不会麻烦你的，只要你让我去死！”
　　似乎是看到了夜幽的反应，女孩儿深刻的知道就算是眼前这个看起来在自己这些性奴们的眼中最为强大的这个女子心理想的什么东西，为了留住她，她说出了自己真正的目的。
　　听到女孩儿这样的话，夜幽的脸上浮过一丝丝笑容。
　　她打开房门，确认外面没有人之后。
　　她反锁上门，快速的走到了女孩儿的身前。
　　即使是透过那块儿黑布，夜幽似乎也能看到苏欣那坚定赴死的眼神。
　　“你知道你在说什么？”
　　夜幽的声音有些冷。
　　苏欣抽泣着说到：“我不想被他折磨了，你又不是不懂！”
　　“我的房间里有药，只要你拿来让我吃下去……”
　　夜幽冷笑道：“你死了是我的责任，苏欣，你是解脱了，到时候躺在床上的就成了我了……”
　　夜幽一把抓住女孩儿的小脸儿，迫使女孩儿张开自己的小嘴儿。
　　透过灯光，她仔细的检查了女孩儿的小嘴儿之中没有藏任何其他的药品，这才放下心来。
　　她叹了口气说到：“虽然是这样，但你也只是出卖了自己的肉身啊……”
　　“这里包吃包住，薪水也很高，如果不是走投无路，你大概也不会来到这里……”
　　苏欣似乎想起来了自己来到这里的理由，一个漆黑的夜晚，一群黑衣人闯入自己的家门，手中拿着那张欠款的账单，冷漠的看着自己的父亲，父亲最后用一百万把自己卖进这里还债。
　　这里的条件确实很好，女孩儿们无非就是出卖了自己的肉身，不仅能够还清账单，还包吃包住，还有薪资补贴家用……
　　苏欣一时间有些无语凝噎。
　　而夜幽则是一把把女孩儿推到在了床上，她强硬的把女孩儿的双腿掰开，露出那粉嫩的性器。
　　在女孩儿的惊呼之下，把自己的一根手指狠狠的插入了进去扣弄了两下。
　　夜幽抽出自己的手指，细细的淫液丝在性器和夜幽的指尖被拉出。
　　夜幽放到鼻尖嗅了嗅，然后在女孩儿震惊的目光之下在自己的指尖把玩着那裹满了的淫水。
　　“你的小骚穴儿虽然不是这个家中的极品，但也算得上是上上之数”。这是夜幽给出的评价。
　　而是女孩儿已经被刚才的侵犯给吓得停止了抽泣，她弱弱的问道：“夜幽姐姐也是这么测试其他人的么？”
　　夜幽眉头一皱，说到：“少爷每次的交合都有我在旁边看着，女孩儿们的性器到底如何，我虽然没有亲自尝试，但也知道个大大概概……”
　　“还有，你怎么知道我的名字？”
　　似乎经过了刚才的闹剧，苏欣这个大大咧咧的纯洁女孩儿也早就放下了自己警戒，有些委屈的说到：“说是女仆们之间，还不如说是……”
　　“性奴们之间，早就传遍了夜幽姐姐的故事……”
　　“夜幽姐姐，原本也是少爷的性奴吧？但后来被培养成了主人的贴身护卫，大家都很羡慕你……”
　　夜幽似乎提起了点儿兴趣，眉头一挑，示意女孩儿接着说下去。
　　“别的女孩儿都说，只要能像夜幽姐姐那样深深得到少爷的信任，就能够摆脱性奴既定的命运，成为少爷的贴身护卫……”
　　女孩儿的声音越来越小，最后甚至到了细如蚊声的地步：“就不用再被少爷干的死去活来了……”
　　夜幽似乎是听到了什么极其好玩儿的事情，她的轻笑如同银铃被春风拂动，是那样的清新动听。
　　但是她没有太多的兴趣想要告诉眼前的女孩儿自己究竟付出了多大的代价，她只是微笑着说到：“你放心好了，你是不会轻易去死的……”
　　已经决意赴死的女孩儿眼中闪过一丝疑惑，夜幽清楚的捕捉到了那纯洁的眼神之中的不解，解释道：“少爷找这么多的妙龄女子，沉浸在淫欲之中，当然也对小穴儿看的非常重……”
　　“少爷深知自己的肉棒实在是太过雄伟，无论如何都会对绝佳的性器造成程度不一的破坏，所以少爷有一个小小的秘密……”
　　女孩儿实在是好奇到了极点，赶忙说到：“我保证不会告诉第二个人的！”
　　夜幽虽然有些不相信，但是看着眼前女孩儿这可爱的样子，还是缓缓说道：“只要你能挺过这一关，之后要受到的侵犯大抵就很少了……”
　　“越是极品的小穴儿，少爷就越珍惜，同样的，使用的就越少。”
　　“你虽然不是这个府中最上等的那一类，但是还是上上之数，少爷会疼爱你的……”
　　“在后面的日子里，只要你能像是小母狗一样讨少爷欢心，撅起屁股来让他随便操，他也一定会心疼你的……”
　　“你要知道，性奴里面那个最极品的小穴儿，才也只是被侵犯过两次而已！”
　　夜幽似乎是意识到了自己的话开始变得多起来，她有些不安。看着眼前少女神色的变化，夜幽的心中则是泛过一丝丝的涟漪。
　　苏欣因为刚刚哭过的原因，双眼通红。
　　刚才夜幽说自己不会轻易去死，闪过希望的双眼又顿时湮灭下去。
　　本来以为自己会有一个好的结局，结果到头来还是要被那个男孩儿肆意的侵犯罢了。
　　苏欣似乎是有些失去了耐心，那无神的双眼死死的盯着眼前的女人。
　　即使是有面纱遮着，夜幽似乎还是感受到了那双眼之中无尽的死寂。
　　女孩儿用她那空灵的嗓音冷冷的说到：“夜幽姐，你的那些话，是说给我听……”
　　“还是说给你自己听？”
　　夜幽猛地一愣，一时间没有回答上来女孩儿的问题。但紧接着，女孩儿却是说出了让她更为震惊的事情：
　　“我们都知道，夜幽姐这样，付出了很大的代价……”
　　“我们的经历相似，所以我以为夜幽姐会帮我！”
　　听到女孩儿的嘲讽，夜幽没有露出过多的表情，她还是那么冷冷的，准备离开。
　　“为什么我们不能跳出既定的命运！”苏欣大吼道。
　　夜幽回过头来，嗓音已经低沉到了发出“呜呜”的声音：“我劝你最好还是小点儿声，今天我们在这儿说的这些东西，要是被外人传到少爷的耳朵里，不是你死，就是……”
　　她顿了顿，说到：“哪怕我今晚也得躺在这儿……”
　　女孩儿似乎是有些歇斯底里，她近乎颤抖着说到：“夜幽，把你的刀给我，今晚我来解决！”苏欣从床上跳下来，快速的走到夜幽的身边，伸手就想去摸那把别在女孩儿腰间的细刀。
　　而夜幽则是轻轻一转身，就躲过了女孩儿的袭击。顺手揪住女孩儿的头发，把女孩儿拉到床边，而后把她推到在床上。
　　女孩儿不甘心，起来又想去摸刀。夜幽见状不对，就又把她推在床上，女孩儿又起……
　　如此反复了几次之后，夜幽的声音之中都带上了丝丝的怒意：“你别以为我不敢杀你！”
　　夜幽被女孩儿整烦了，随手抽出刀来紧紧的贴着女孩儿的脖子。而苏欣却是失去了刚才的疯狂，她冷冷的看着眼前这个已经有些怒意的女人。
　　她双眼之中的无神，看到夜幽心底发毛。
　　“夜幽姐，你甘心么……”
　　夜幽一愣，大脑顿时一片空白。
　　“莫白莺，你甘心么？”
　　是啊，你甘心么？
　　自己不叫夜幽，自己叫莫白莺。
　　几年了这是，四五年的时间里，自己成为了夜幽，帮助那个小男孩儿不断的杀人，处理尸体，杀人，处理尸体。
　　助纣为虐，为虎作伥，甚至连自己的名字都忘记了。
　　夜幽回忆起了很久之前，在自己十三岁的生日会上……
　　等夜幽回过神来的时候，刀已经消失在了自己的手中，苏欣的手里握着那把细长的匕首。
　　深深的放血槽，锐到极致的尖，刃上有着一层蓝幽幽的油，那是这柄匕首淬着致命的毒的象征。
　　她一直都在自我催眠，只要自己听话，那么以后就一定能过上好日子，自己现在也活得很好。
　　但这是真的么？
　　夜幽没有抢回来自己的匕首，而是深深的看了一眼眼前的苏欣。
　　那薄薄的嘴唇轻声嗡动，极细极小的声音从唇齿之间被挤出来：“机会只有一次……”
　　说罢，她撂下了坐在床上已经泄力的苏欣，快速的离开了这个房间。似乎一切……都要看那个柔弱的小女孩儿的了……
　　自己是什么时候开始改变的？夜幽有些迷惘。
　　是女孩儿说“还是说给你自己听的？”的时候，还是被男孩儿奸淫的时候，还是很早很早以前，那个叫做莫白莺的女孩儿亲自许下的诺言。
　　在现在的夜幽看来，男孩儿提供给自己的“工作”不可谓不是诱人的，更可谓是真的相当的适合现在的自己。
　　包吃包住，高薪，就算是杀人也是简单的事情，经受过那样的训练的自己，怎么可能会对一个跟自己毫无关系的人下轻手呢？
　　一把枪，一颗子弹，一把刀。
　　当子弹出膛的那一刻，并不如何专业的女孩儿就像是一开始那样闭上了自己的眼睛。
　　因为她深刻的知道，自己的子弹不会因为某些原因而偏航，而自己的枪口早就瞄准了那个人的头颅，而自己则是不愿意看到自己亲手杀了那个人而已。
　　多次的训练已经让女孩儿成为了真正的无情的人，明明自己叫白莺，但还是给自己买上了夜行服，就算是在炎炎夏日，自己还是习惯套上那黑色的皮衣，尽管再房间里脱下他的时候浑身香汗淋漓。
　　她，只是在逃避而已。忘了自己最初的真正的目标，忘记了自己杀这么多人究竟是为了什么。她已经开始变得有些迷惘了……
　　……
　　就算是那个男孩儿的性欲再强，而是被那种美丽的上品菊穴儿给榨过一次精的男孩儿又在花园之中和自己的莺莺燕燕们进行了一场淫靡的交流，他已经没有什么可以射出来的了。
　　但是男孩儿深刻的知道，现在自己的疲软还只是暂时的，现在的自己需要去处理更重要的事情。
　　不知道是不是因为房父房母对自己的儿子有着特别的管教的方法，他们出国之后把这片庄园的所有权利都交在了自己的独生子房鸣身上。
　　也正是因为如此，房鸣在这片庄园之中有着帝王一般的地位。
　　他能够肆意的享受这里的金钱和美人，同样的也得在这里处理一些杂物。
　　房父房母明令禁止了房鸣请管家，或者是任何和管理学有关的任何职位。
　　所以虽然房鸣真的很享受，但同样的也是真的很辛苦。
　　在这么多年的发展之中，庄园似乎也渐渐的开始朝着一个公司的方向转型。
　　因为自己家的占地足够大，那么就去种些东西，然后换钱。
　　因为自己的武力足够强大，那么就去放债，庄园里的女仆们大多都是这么来的。
　　利用房父房母的资源优势，牢牢的掌握住这个庄园乃至这一片管辖区的权力地位，所以就算是偶尔死了一两个平民百姓警察局也不会立案调查。
　　进账，出账，乃至想要让一个园丁来修一修自家的园林这样的事情都得写上一片报告，来请求房鸣批钱。
　　房鸣虽然是昏君，但是确实是有天赋的。
　　偌大的庄园被他管理的有条不紊，甚至可以说是上上之等。
　　所有人都看重房鸣的管理天赋，只有下人们关注今天又是哪个女孩儿遭殃。
　　房鸣的陪睡工作是很难做的，一个女孩儿在里面被无休止的干上三天三夜，大抵下人们也就叹口气了。
　　若是女孩儿进去只待了一天半，甚至一天的时间，那么谁知道在什么时候，这里的屋子都要因为子弹的射出而震颤，下人们又得处理那难以擦拭掉的罪恶的血液。
　　苏欣是个好女孩儿，这里的大家都知道。
　　同样的，正是因为上午的时间里一具男人的尸体被拖了出去，所以下人们才为了女孩儿的命运而心惊胆颤。
　　但是还好，直到晚上自家少爷回房间的时候都没有什么枪声之类的动静响起。
　　有的说苏欣已经死掉了，有的则说今晚会有女孩儿们婉转的淫叫声，还有的则是向上帝祈祷，那么美丽纯真可爱的女孩儿不要出事儿才好。
　　夜幽藏在屋子的角落，静静的看着眼前的一切。
　　当男孩儿回到自己的房间的时候，第一眼就看到了那全身赤裸跪坐在床上低着头，不仅仅是认错，甚至是一副小母狗模样的苏欣。
　　男孩儿没有第一时间去享受女孩儿将要带给自己的肉欲，而是一边脱着自己的衣服一边嘲弄的说到：“怎么？不想念你的阿杰了？”
　　男孩儿的嘲讽在自己的爱人死后不久，但是苏欣却是低着头乖巧的说到：“少爷也是聪明人，猜到了我不会把希望寄托在一个死人的身上，所以才留了欣儿一命……”
　　女孩儿的回答中肯，声音婉转，带着雌兽发情特有的呜咽呜咽的声音。
　　男孩儿哈哈大笑，似乎是相当的满意女孩儿的回答。
　　他的目光不经意的瞟了墙角一眼，笑罢，把自己的裤子脱下，而是粗壮有力的龙根就这么从裤子里跳了出来。
　　男孩儿的性能力自然是不用多说的，他甩着自己长而有力的鸡巴走到床前，而是那坐在床上的女孩儿会意的把自己的小嘴儿张开。
　　足足有鸡蛋那么大的龟头被女孩儿用力的塞到小嘴儿里，而是女孩儿的小嘴儿已经张开到了极限，但还是只能含进去男孩儿的龟头而已。
　　丁香小舌卷起粘腻的唾液，均匀的涂抹在男孩儿的龟头上，而是明明没有任何口交经验的女孩儿，用自己的小舌头玩弄着男孩儿的马眼，吸出男孩儿精液的动作让人心里猛地一颤。
　　似乎是知道女孩儿的技术已经很好了，男孩儿宠溺的把女孩儿额头上的头发拨到了一边，温柔的问到：“你怎么那么熟练？”
　　男孩儿有着深刻的自信，在自己之前，这张小嘴儿没有含过任何一个人的肉棒。
　　女孩儿把龟头吐出来，樱唇和龟头之间拉出来细腻的银丝，她乖巧的样子让人看的欲火焚身。
　　“只是闻到少爷肉棒上的气味儿，欣儿就不由自主的变成小母狗了……”
　　她撸动了两下男孩儿的肉棒，补充道：“小母狗怎么会不会口交呢？”
　　说罢，她迫不及待的把男孩儿的肉棒塞进了自己的小嘴儿之中。
　　一副小母狗的样子让男孩儿心底的征服欲得到了极大的满足，当然，同样满足的还有自己的肉棒。
　　面对这么乖的女孩儿，按理说男孩儿应该温柔点儿才是。
　　但是先前她做出了那样的举动，少爷不喜欢。
　　所以面对正在专心致志给自己口交的女孩儿，男孩儿抓住了女孩儿的头，往下狠狠的一按！
　　肉棒刺过舌头的阻挡，原本只有龟头能够享受的口穴服务在男孩儿的暴力插入下，肉棒的三分之二都塞进了女孩儿的口穴之中。
　　当然的，首当其中的龟头甚至已经埋到了食道的开端，突破了咽喉对于自己肉棒的束缚，一时间，女孩儿的整个小嘴儿里都已经被肉棒塞了个满满当当。
　　呼吸尚且都做不到，更别说吐出那根肉棒了。
　　女孩儿呜呜的声音表达着她的痛苦，但是男孩儿却不是会因为自己的性伴痛苦而就这么放手的人。
　　窒息和自己的口穴被挤压撑开的痛苦折磨着女孩儿，但是伴随着肉棒还在缓缓地插入，女孩儿也是无力的。
　　如果不能吐出，那就早点全部吞下去，让少爷自己抽出来。
　　伴随着房鸣不断的进入，女孩儿的小嘴儿也在不断的吞入那根粗长到了极点的肉棒。
　　明明只剩下8cm的肉棒，但是吞咽的过程就像是过了一个世纪那般漫长。
　　而是在这一个世纪之中，窒息感和疼痛却又无时无刻的不在折磨着脆弱的女孩儿。
　　而是当整根肉棒已经塞入，女孩儿不负众望的嘴穴儿带给了男孩儿莫大的享受。
　　肉壁的疯狂挤压，还有深处传来的呕吐感，喉咙上的每一块儿肌肉的颤动都代表着给肉棒施以最棒的按摩，如此这样的享受怎么能够抽出来呢？
　　但是毕竟是自己的宠物，还是不能玩死。
　　当肉棒抽出来的一瞬间，女孩儿猛地涨肺，新鲜的空气混合着雄性性器的味道充分的进入女孩儿的肺中，而是因为窒息到了极限的肺部因为气流的冲击而隐隐作痛。
　　看着横在自己眼前的粗壮肉棒，而是那油光发亮的龟头和棒身，大抵还是在演戏的苏欣眼中，透露出来了真真正正的惊恐之色。
　　“这种东西要是插进自己的小穴儿之中，那可是真的会死的！”
　　伴随着男孩儿一步步的靠近，女孩儿也在一点点的回退。
　　男孩儿同样的来到了床上，这里的“战斗”空间更大，能够充分的发挥男孩儿的技巧，这种事情又如何才能让人不感到兴奋呢？
　　女孩儿的背在回退之中碰到了一个凉凉的东西，恐惧终于在一瞬间达到了最高点，自己背靠墙，根本无法做到逃跑这种事情。
　　软软的枕头底下似乎有什么硬硬的东西咯着自己的屁股，让女孩儿的心稍稍的放缓了些。
　　男孩儿强硬的扑到了女孩儿的身上，肆意妄为的嗅着女孩儿身上的香气，温柔的问道：“怎么样？把自己的身体洗干净了么？”
　　女孩儿当然知道他指的是什么，借着偌大的胆子，女孩儿把自己的双腿微微的分开，露出了那粉嫩的美丽性器，勾引似的说到：“洗没洗干净，少爷检查一下不就好了？”
　　听到女孩儿的话，男孩儿只感觉小腹之中的欲火烧的越来越旺盛，自己的肉棒已经胀大到了一定的程度，先走汁都开始一点点的在男孩儿肉棒的抽动之下被甩出来，甩到床单上。
　　“不入虎穴，焉得虎子！”女孩儿在心底默默下了决心。
　　而是玉指轻轻的拨开了自己的阴唇，那紧致的小肉洞在女孩儿特意的控制之下一张一翕的，汩汩的清澈的淫水不断的从花洞之中流出来，粘腻的打湿了女孩儿身下的床单。
　　试问！
　　那个男人能够接受的住这样的考验？
　　更何况女孩儿眼前的男人还是一个不折不扣的正在发情的雄兽，怎么可能给女孩儿哪怕一丢丢的反应时间用来回避自己？
　　女孩儿本就深得他的宠爱，如今的女孩儿又是那样的诱惑，如此的多重刺激叠加之下，男孩儿也就顾不得什么前戏不前戏，干净不干净的了。
　　纯洁的面庞上浮出淫荡的表情，强烈的反差感已经让男孩儿……
　　不知道是不是因为有着充足的淫液的润滑，龟头很快的就在男人的顶撞下势如破竹一般的深入到了女孩儿的身体深处。
　　龟头一连擦过九道肉环，就算是被称得上是名器都不为过的女孩儿的窒穴给男孩儿带去了莫大的享受。
　　肉壁的每一处似乎都像是一张张的小嘴儿，不断的吸允着男孩儿的肉棒也就算了，那致命的窒压更是吸得男孩儿肉棒一麻，差不点儿就要把那滚烫炙热的精液给汩汩的喷射出来。
　　自己的身体收到了莫大的冲击，明明是已经经过了开拓的小穴儿在男人那巨大的尺寸面前似乎并没有什么区别。
　　如同那晚破身的痛苦一般，女孩儿的整个身体似乎都像是被一柄利剑狠狠的劈开。
　　强烈的痛苦反而震慑了女孩儿的神经，明明被巨大肉棒所刺入的快感是足以让女孩儿就这么昏迷过去的，但是那种窒穴传下来的强烈的撕裂感还是让女孩儿的理智在这个时候前所未有的空明。
　　时机已到。
　　女孩儿握紧了枕头底下的匕首的柄，闭上了自己的眼睛，大叫一声之后……
　　一道黝黑色的光带着泛蓝的晕从空中滑过，也许正是因为对于失败之后的无限恐惧才使得眼前的女孩儿是这样的不留情面。
　　匕首从男孩儿的侧腹狠狠的刺了进去，从刀尖刺破男孩儿的肌肤到整个刀身都刺入进去不过一瞬，男孩儿的痛觉也不过一瞬。
　　女孩儿只觉得自己吃奶的劲都用上了，而这显然是相当有用的，也正是因为女孩儿的果断和强力，刀尖没入发不出一点声音，男孩儿的肌肤就像是豆腐那般被随意的割裂开来。
　　强力的精神毒药在瞬间就完成了自己的职责，见血封喉，而是尚未见血，男孩儿已经死死的瞪大自己的眼睛说不出话来了。
　　等到一秒过去，血液才如同井喷一般从匕首的放血口之中流出来。
　　身体的每一处的肌肉都是那么的僵硬，乃至于自己的喉头都发不出一点声音。
　　前所未有的无力感顿时充斥了男孩儿的整个身体，从来没有过的感觉，因为他深刻的感受到了自己的身体正在不断的流血。
　　肌肉，乃至自己还在鼓胀的肉棒，他完全失去了自己对任何的控制。
　　无力感，失落感，他沉浸在这些乱七八糟的各种各样的负面情绪之中，但是无法规避。
　　他在静静的等待着，等待着那个足够把眼前这个可恶的女人钉死在床上的枪声，但是他确实忽略了一个很重要的问题，就是枪声的主人和这柄匕首的主人是同一个人。
　　没有人会为了杀一个人而去救他，同样的，枪声迟迟不来，因为血液的不断地流失，反而是身体的无力感慢慢的占据男孩儿的整个意识……
　　也许直到临死的前一刻，他才终于明白了。
　　当时让女孩儿在匕首上涂上致命的毒素的，正是他的建议。
　　眼前的女孩儿的脸渐渐的模糊，自己终究还是太过于自大，太过于相信他人。
　　没有什么可以弥补这次错误，自己的尸体也只会在第二天才会被发现，自己的钱，加上女孩儿们的存款，足够他们跑到一个荒无人烟的地方自给自足一辈子。
　　他当然是不甘心的，但是没有任何办法能够抚慰他的不甘心。
　　同样的，自己的恶行在这么多年的时间里被不断地遗忘，只有在临死的时候，无数的记忆如同回马灯一般不断的在自己的眼前闪烁，他才终于记起当时到底是怎么样的仇恨，让那个女孩儿能够隐忍到现在。
　　……
　　是啦是啦，他烧掉了莫家的房子，在那个叫做白莺的女孩儿前面狠狠的强暴了她的母亲，而后又在她的父亲面前强暴了她。
　　莫父莫母的头颅被狠狠的砍了下来，高高的悬挂在莫白莺的头顶，他对她进行了无休止的奸淫和洗脑。
　　后来又把她送去了专业的培训基地，听说她在那儿收到了非人的虐待。
　　但是他很满意的，从那个培训基地出来的白莺，不，大抵应该叫做夜幽，她有着精确的杀人手段，而是不受任何的东西束缚的她，真真正正的成为了房鸣手底下最为强力的工具。
　　自己究竟是为了什么才把一个可以说是把自己看成生死仇人的女孩儿留在自己最近的地方呢？
　　还给了他莫大的权力和能力，如果她想，那么自己下一秒就会人头落地，根本不用让眼前的这个女孩儿再遭受自己的奸淫这么麻烦的计划。
　　不知道从什么时候开始，自己的思想已经收到了被女阴完全支配的影响。
　　对于有着最美，最舒服，最极品的性器的女孩儿，自己就会对她们无条件的信任。
　　同样的，会对她们有着无与伦比的尊重，甚至是自己之下，万万人之上的权力。
　　房鸣卷入这场风暴之中，他所做的却只是不断的在给他人带去无尽的痛苦而已。
　　面对自己的灭族仇人，莫白莺第一时间想到的当然就是亲自手刃了眼前这个男孩儿。
　　但是当时聪明而稚嫩的莫白莺同样也想到了另外一种更好的解决办法，自己为什么不去死呢？
　　到底是对于死亡的恐惧，还是对于生命的渴求，在房鸣死后的很长一段时间之中，莫白莺都始终不可能找到答案了。
　　在当时那个火光冲天的夜晚，粗壮的肉棒近乎要把自己的身体干碎，肉棒那粗暴的冲击不能给那个女孩儿带去哪怕一丝丝的性爱的快乐，满是屈辱和痛苦的情况下，求生的本能得到了前所未有的加强。
　　然而可怕的是，莫白莺真的活下来了，她真真正正的成为了莫家的罪人，接受了惨无人道的训练，成为了一名高精尖的专业杀手，一个冷酷的女孩儿。
　　同样的，她长大了，她也开始害怕了。
　　不知道从什么时候开始，只要自己抱着刺杀房鸣的思想，自己的身体就会止不住的颤抖。
　　而女孩儿清楚的知道，那不是阻止自己的颤抖，而是害怕到了极点的颤抖。
　　明明已经在那个训练场经受了魔鬼训练的自己，不可能会对一个人，一个小孩儿下不去手，但是很显然的，自己的身体就是会颤抖，就是会无力，直到自己的感情渐渐的麻木，每日看着自己的仇人在自己的眼前过来过去，但是手中的兵刃和子弹始终无法对准那个人。
　　不是女孩儿对于杀人的害怕，而是她真真正正的清楚了自己到底是谁。
　　她不是作为一个散漫的杀手而去培养的，她是房鸣的奴隶，不过是武力值较高的奴隶罢了。
　　奴隶，到底是怀揣着怎样的心思才会去杀死自己的主人？
　　奴性难以被剥离，而是房鸣的种种行为反而是在不断的加深女孩儿的奴性，那么没过一日，伴随着逐渐麻痹的心，女孩儿想要刺杀房鸣的心思就更下一步，剩下的，无非就像是燃尽了的灰尘，只有在夜里有着不屈的微光，散发着并不如何客观的温度，但已经不成什么火候了。
　　在时间的不断的流淌之中，这种复杂到了极点的关系被不断的扭曲加深，最后成为了一切爆炸的起点。
　　苏欣的存在就是压倒骆驼的最后一根稻草，当这个情感结构已经脆弱到了极点的时候，轻轻的触碰，哪怕只是几句赌气的话语都能让整个存在瞬间灰飞烟灭。
　　正如房鸣恢复了自己原来的样子，正如莫白莺记起了自己究竟有着怎样的仇恨。
　　但女孩儿的奴性始终还尚未被剥离，不然为什么会是苏欣动的手？
　　而对于房鸣心态发生的不断变化，已经无所谓了不是么？
　　女孩儿把那具还带着些许温热的尸体推开自己的身前，男孩儿瞪大了眼睛躺在床上，已然失去了任何的光彩。
　　推离尸体后的女孩儿把自己的目光看向房间的一角，黝黑的枪口死死的指着这边，从某处空间静悄悄的伸了出来。
　　透过那枪口，她似乎看到了枪后面的夜幽脸上那紧张到了极点的表情。
　　还好，房间里有一扇偌大的落地窗，窗帘尚未完全拉上，月亮透过窗帘的缝隙照了进来，月华洒满这细长的一线，照亮了女孩儿的小脸儿。
　　……
　　这里有些黑，男孩儿有些看不清，但还是清楚的直到刚才到底发生了什么样的事情。
　　他整个人就这么处在这一片黑暗的空间之中，明明没有经验的他却能清楚的知道现在的自己没有任何的形体可言，整个人就像是一团虚无缥缈的“气”一般漂浮在这里。
　　“这就是死了的感觉么？”男孩儿在心底想到。
　　实际上从某种情况来说，人死了之后的大脑就不会有任何的活动，没了大脑的活动，那么电信号也将消失殆尽，而人这一生所经历的各种各样的精神也好，情感也好，近乎都是基于大脑之间电信号的不断传播，这么一看，明明是被奉为圭臬的人性之华，反而在大自然的眼中显得竟是那样的偶然而廉价。
　　但是很很有趣的一点就是现在自己这样的状态，而是正是因为自己的大脑应该是已经完全的停止了活动的原因，反而现在的自己有着充足的可以思考的空间。
　　虽然自己所处的世界安静而黑暗，但是反而是这种情况下能够更加的让自己安静的思考。
　　自己的肉身已经被尽数的消磨殆尽，反而是精神的力量却在这片空间之中熠熠生辉。
　　也许是这里漆黑又安静，无感的冷爬上男孩儿的身体。
　　这里当然是不冷的，但是男孩儿就是觉得很冷。
　　等到自己的意识也在渐渐的消失，似乎是每个已经死亡的人都会经历的感觉。
　　他很冷静，他清楚的知道自己所有的能够被称得上是意识的东西都会在这里一点点的消失，然后变成野兽那般，只靠本能活着的怪物。
　　最后再是自己的本能也被渐渐的消散，那么自己就真的完全不存在于这个世界之中了。
　　要是这个世界上真的有神明的话，哪怕是地狱，这种事情是非常折磨的存在。
　　“请XX带我XX这个地方吧……”
　　男孩儿这样在自己的心中祈祷，伴随着时间的推移，许多复杂的词语已经渐渐的消失，就像是流沙那样，不如说是决堤的水……快速而难收。
　　“XXXXXXX的话……”
　　更多的语言系统开始崩坏，当然伴随着的还有人类一切高级的思维的存在，比如说逻辑。
　　还有感情，现在的男孩儿已经完全的感受不到什么叫做恐惧了，哪怕是被磨灭又如何呢？
　　不，大抵不应该叫磨灭了，应该是死亡才对……
　　“……”
　　语言、逻辑系统，包括思考的能力都已经完全的消失。
　　只剩下本能的存在的男孩儿开始渐渐的朝着最后的地方一点点的靠近。
　　在这个又黑又冷的地方，深深刻在人的脑中的“趋利避害”的想法催使这男孩儿的精神到达那个带着些许光亮的地方。
　　很空洞，好像永远都不会去到那里。但是还好，只要自己的记忆模块还没有完全的消失掉，那么自己就还有生还的可能。
　　只要XXXX那个地方……
　　XXXXXX那个XX……
　　……
　　……
　　……
　　可能是上帝的恶作剧，可能是确实是男孩儿命不该绝，他的灵体真的触碰到了那束温暖的光。
　　在又冷又黑的这厢，那温暖的光照耀在男孩儿的身上，柔软的，温和的，一点点的修补着男孩儿的精神。
　　男孩儿感觉自己的灵体在这顿光芒的搅动下温和的游着，似乎是化作飞鸟，似乎是化作游鱼，奇特的体验近乎让男孩儿想要相信，自己是不是正在被救治，自己是不是就要活过来了？
　　一瞬，男孩儿的头被狠狠的重击了一下，强烈的疼痛就像是自己刚刚死去的时候那般，不只是那种物品可以施加在肉体上的疼痛，而是确确实实能够震慑灵魂的疼痛。
　　突兀的，前方一片光亮。
　　男孩儿恢复了自己所有的神志，他甚至能够看清那刻着好看的纹路的天花板。
　　习惯了那漆黑的空间之后，男孩儿微微的眯了眯眼。
　　同样恢复了的还有自己对于肢体的掌控能力，他迫不及待的用自己的小手遮住了那刺眼的灯光，同时嘴里发出了轻轻的嘶声。
　　自己没死！
　　自己没死！
　　自己怎么可能死！？
　　想想，也许只是夜幽的子弹射晚了一瞬，但是很快的还是拯救了自己，真好！
　　等自己恢复行动力之后一定要狠狠的惩罚那个女人，要狠狠的把她的小穴儿给操烂！
　　奶奶的，竟然让本少爷我承受了这么大的痛苦！
　　还有苏欣！大抵也已经死了！但是不够！竟然敢刺杀我！我一定要让她付出代价！！！喂狗？太便宜她了……把她全家都喂狗吧！哈哈哈哈哈！
　　“老爷，二公主已经醒了，您看……”苍老的女声在男孩儿的耳边响起。
　　“看看伤的不重的话，晚上就送到我的房间去……”紧接着是一阵浑厚的男声。
　　听到二人的对话，男孩儿的心中瞬间紧张了起来，毕竟自己是小皇帝的事情可是一点儿都不敢跟自己的父母透露。
　　还有那个二公主是什么意思？
　　老爸老妈又开了个小号？
　　我房鸣哪里不行！？
　　“这帮蠢材！”男孩儿在心底暗暗骂道：“我不就是受伤了么！叫我爹妈回来是干嘛！”
　　既然如此……
　　“爸……”男孩儿叫道。
　　中年男人愣了一瞬，女仆老妇愣了一瞬，而是房鸣本鸣也楞了……声音细细嫩嫩，每一声都像是清泉溪流过山石，冷冷而声。
　　先不论和自己先前的声音到底是不是一样的，但是这很明显的就是一个小姑娘的声音啊！
　　中年男人愣了一愣，但是又迅速的反应了过来，恢复成了原来那种冷漠的样子，大步的迈出了房门。
　　而此时的房鸣还深深的沉浸在震惊之中，没有缓过神来。
　　老妪在这个时候适时的说到：“二公主，您先歇着会儿，老奴去给您准备些补身子的吃的……”

第16章 王于王与落寞之舞——转生成为可爱萝莉猫娘的小男孩儿被父亲给狠狠调教堕落的故事
　　男孩儿当然是无比震惊的，没想到自己就是那个口口声声的“二公主”！
　　什么意思？
　　什么意思？
　　自己好像有些转不过来弯儿了。
　　而是房鸣试着从床上起来，但是浑身的剧痛确实又硬生生的把房鸣按回到了床上。
　　不知道这具身体的原主人究竟收到了怎样的虐待，现在的自己不仅大脑昏昏涨涨的，就连最基础的从床上坐起来这样简单的姿势都做不到。
　　只要自己稍微一使劲儿，别说身体的其他部位，就是小腹近乎是要活生生从肚皮上拽下来的胀痛让女孩儿迫不得已的结束自己愚蠢的行为。
　　但是还好，手还稍微能动。
　　房鸣最关心的当然就是自己那驰骋天下的大鸡巴，而是精致的小手朝着下面摸去。
　　下身光溜溜的，别说是鸡巴了，就是连阴毛都没有。
　　软软弹弹的感觉橡极了女孩子才有的小穴，等到房鸣还想向下探索的时候……
　　“啊！”
　　房鸣不得不轻叫出声。
　　不碰不知道，一碰，自己的下身就像是被熊熊的烈焰给烤过了一样，火辣辣的疼痛不断的折磨着房鸣的神经。
　　自己究竟经历了什么？
　　就算是房鸣，现在也处于有点蒙的状态。
　　他清楚的意识到自己已经穿越到了另外一个世界，同样的，自己的身份也随之改变，自己已经不是原来的那个房鸣了。
　　自己好像变成了一个小姑娘，一只……
　　房鸣又摸了摸自己头上那一对儿三角形的毛茸茸的耳朵，还有被自己压在身下那松软有力的尾巴。
　　猫娘。他有些无语，他竟然会穿越成为了一只猫娘。
　　显然的，这具身体的原主人经受过了惨无人道的虐待，不然也不可能会有这样的事情发生。
　　虐待当然是残酷的，正因为如此，身体的原主人已经确确实实的死掉到了。
　　遇到这种事情也就只能用类似于什么大抵是在平行时空中，然后她死的那一瞬我也死掉了，然后互相救赎之类的事情来解释。
　　而是如果真是那样的话！
　　但是想到自己那边的情况，那两个女人本来就是杀死我的，怎么可能把我救活呢？
　　那只猫娘大抵是永远醒不过来了，要轮回掉死亡了……
　　穿越到这个人生地不熟的世界，房鸣首先第一感觉当然就是无尽的恐惧。
　　原主任经历的什么自己根本无从得知，不如说，自己根本没有办法知道以前究竟发生了什么。
　　如果这个世界上真的有神明的话，祂就应该负起责任来，把这里发生的一切都告诉自己。
　　而现在的境况则是，自己根本不知道发生了什么，那神只留给了自己前世的记忆和感知的能力，然后留下了这具已经菠萝菠萝哒的身体，先不论别的，就连最基本的吃饭和喝水都做不到的身体，自己要来究竟有什么用！
　　但是自己会不会要求太高了？
　　是的，在最后的意识磨灭掉的那一瞬，男孩儿确实有一瞬间希望自己能够转生，然后成为一个新生的人，就像是自己很早很早之前一只在追的那部漫画的男主角一样。
　　自己虽然没有得到什么神器、能力之类的东西。
　　但是自己确确实实的活过来了不是么？
　　她能够深刻的感受到空气之中的清新，这里一定不是像是现世那般的工业城市，在这里，她甚至能在空气中闻到丝丝的甜味。
　　而自己是二公主，一般能被称呼为二公主的相比都是些相当重要的角色吧？
　　再看看屋内的装潢，虽然不及前世的自己，但也算的上是相当的华丽，少女心更是在房间的处处都能够深刻的体现出来。
　　“既然给了我第二次生命，我就再一次的做到王位上给你看！”男孩儿在心底默默的想到。
　　老妪进了房，端来了一杯泛绿的药汤。
　　先无论这药汤的品相到底是怎么样的，在男孩儿的前世之中，他也确确实实的吃到了好些大补的东西。
　　越是丑陋的东西，其背后的影响就越为深远。
　　男孩儿自打接触了药膳这一类的东西之后，一直把这句话奉为圭臬。
　　在老妪的服饰下，男孩儿把那泛绿的苦味药汤一点点的吞咽下肚。
　　果然，自己的眼光不会出错，因为伴随着药汤的下肚，自己身上的一切都像是被瞬间激活那般迅速的“动”了起来。
　　本来还在被疲惫和痛苦折磨着的身躯开始渐渐的修复，药汤似乎化作力量流向四肢百骸，自己身上的伤口也开始一点点的修复，就像是整个身体的机能都被瞬间唤醒那般。
　　细胞们跳动着，舞蹈着，焕发着灿然的生机。
　　等到药汤喝完，自己的身体也已经修复了个七七八八了。
　　前所未有的力量感和兴奋充斥在男孩儿的脑中，而是刚才还被疲惫冲击的大脑如今却是那样的清明。
　　这具肉身实在是好东西，男孩儿如此想到。
　　不知道是不是因为自己的身体恢复了个七七八八的原因，男孩儿对于自己的身体有着充足的信心。
　　男孩儿慢慢从床上爬起来，然后好奇的观察着这个世界。
　　要说不震惊，那当然是不可能的。
　　如今这个世道，玄幻什么的虽然不是什么罕见的事情，但是一旦这种事情出现在真正的现实世界之中的时候，他就是那么的令人感到特殊。
　　死而复生的男孩儿没有察觉到自己的心态的微妙的变化，他能够深刻的知道，自己的重生当然是非常好的一件事儿。
　　而且男孩儿也真的会因为这件事儿而感到心喜，他真的很高兴。
　　但是也许就是在无尽心喜的背后，大抵就像是藏在古墙背后之下的玻璃碎片。
　　是的，在阳光之下，它确实足够闪耀，甚至能够拥有美丽的华彩。
　　但是可惜的是，现在的它处在深深的阴影之中，它甚至没有任何办法能够反抗这种看起来似乎是不够公平的存在。
　　男孩儿从来都不能够被称之为是一个自大的人，但也就是因为重生的喜悦实在是让他真的真的太高兴了，于是男孩儿真的沉浸在了这样的喜悦之中，哪怕他本身真的是一个非常谨慎的人。
　　这并不一样的心情大抵会在很久很久的之后彻底爆发出来，然后对男孩儿造成巨大的伤害，但至少现在的男孩儿，还没有察觉到那一丝丝致命的隐患的存在问题。
　　男孩儿走出了大门，他看了看这个不小的宅邸。
　　如皇宫一般的房子，墙壁上刻上好看的花纹，房顶饰上珐琅，猫的图案跃然其上。
　　这个府邸当然是不一般的，甚至是在这个地方有着超凡的影响力的存在的。
　　就像是转生前的自己，那是的自己同样也是住在一个这样的房子之中，这大概可能会让他多多少少的回忆起很早很早之前的从前？
　　那时的自己，同样是意气风发，坐在王座之上，同样也是在几百人之下，自己可以称得上是嚣张跋扈。
　　只是现在这么一个二公主的身份，究竟还是限制太大了不是么？
　　因为自己大病初愈的原因，自己能够做到的就是穿上轻薄些的衣服。
　　庄园里的女仆们都穿的厚厚的，尽使这里的太阳足够大，足够热。
　　女仆们当然有着无与伦比的素质，训练有素那当然是自不必说的，更多的还是女仆们对于自己的主人家无限的信任和爱护，真的是非常令人感动的一幕。
　　但是实际上的大家都是心知肚明的，这里的主人家就像是男孩儿的前世那般的样子，非常的暴戾，非常的血腥，非常的压抑。
　　表面上的这片庄园有着繁荣的一片光荣景象，但底下的暗流涌动对于男孩儿来说确实不得不的心知肚明。
　　恰恰正是因为充分的经历过，所以才深刻的知道到底是什么样的事情。
　　如果有一些奇奇怪怪的恶趣味的想法的话，那么大概要不了多久，这里的主人也会深刻地经历一次准备充分的，或者是只是一拍即合地刺杀。
　　主人家的命运，实在是多舛。
　　男孩儿似乎已经看到了，当这里的王陨落的那一刻，而是深深的藏在深处的龙子们将会为了那唯一的位置而大打出手。
　　男孩儿没有十足的信心，因为自己的王位没有任何的竞争可言。
　　那个老爸虽然有着滔天的权势，但是出奇意外的对自己的家庭特别的忠诚，甚至能够被称之为是忠贞了。
　　当自己的忠贞老爹去了国外，那国内空虚的庭院当然是由忠贞老爹唯一的儿子继承。
　　从一开始的什么也不懂，到渐渐的成为那个庄园的顶点上的人物，男孩儿经历的不可谓是不多的。
　　当然，这其中同样的充满了血液和仇恨……还有数不清的惨剧在某个暗淡的角落在不断的上演。
　　也大抵也正是因为男孩儿的伤口足够的真实，自己所经受住的刺杀也足够的决裂，反而让这一世的男孩儿没有被彻头彻尾的背叛而打倒……现在的他，充满了斗志！
　　但是很快的，似乎在某个地方，在那个比较阴暗的地方，似乎男孩儿的一切动作都被一个男人深深的看在眼中。
　　男人微笑着，女孩儿确实不是他想的那样，看看她着可爱的样子，完全就不像是之前那种令人怜惜的感觉。
　　明明经历了那样的事情不是么？
　　非常的美好的时间之中，男人把自己能用到的任何手段统统的施加到了那个有着娇小身材的女孩儿的身上。
　　也正是因为如此，在男孩儿醒来的时候，自己的身体上有着无尽的疲惫感和数不清的伤口。
　　而那让男孩儿惊叹的恢复力，也恰恰是女孩儿经受那样的摧残的一切的根源。
　　毕竟无论男人现在是几岁，无论是男孩儿还是男声还是男人，谁会拒绝一个根本就不会被玩儿坏的性玩具呢？
　　而现在发生的事情让眼前这个男人深刻的认识到。
　　现在的女孩儿已经不是之前的女孩儿了，之前的女孩儿已经彻底的死了，不如说……她的精神已经彻底的死了。
　　现在活着的，只不过是一具绝美的极品肉体……
　　原来的女孩儿怎么会忘记自己之前经历过什么样的事情？
　　之前的女孩儿怎么会在醒来之后的第一句话竟然是叫自己“父亲”？
　　无论是对于女孩儿还是男人来说，“父亲”都是一个极为陌生的词汇不是么？
　　自从那天的男人看到了自己的女儿正在自己的闺房之中偷偷的抚慰着自己的小穴儿，而是那美丽的形状和空气中飘着的淡淡的淫靡的气味，让男人深刻的知道，自己的二女儿在无时无刻的长大之中。
　　大抵是一次机缘巧合之下，华贵厚重的裙子布料偷偷的蹿到了女孩儿的双腿之间，而后那粗糙的布料和女孩儿那敏感的阴核相互摩擦了一瞬。
　　于是女孩儿惊叫了一声，并且深深的记住了这种让人血脉喷张的感觉。
　　而那晚的男人透过女孩儿房屋的缝隙朝着里面看去。
　　而是在暖暖的灯光之下，女孩儿双眼迷离的看着前方。
　　毫无顾忌的把自己的双腿长得大开，而是纤细的手指轻轻的揉动者自己的阴核，粗重的喘息。
　　大概是因为不想让自己的家里人知道自己在干这么羞耻的事情，女孩儿的贝齿咬紧了自己的嘴唇，不愿意发出哪怕一点点娇吟。
　　门微张，看来是没有关好自己的房门。
　　男人透过不远的距离，能够清楚的看到自家女儿那一套纯粉色的性器。
　　因为自慰的原因，女孩儿的花核微微充血，花唇也有些肿胀，看来与这两天的高强度“运动”有着不可剥离的关系。
　　男人上头了，他似乎看到了大概几年后，自己那亲爱的女儿就会在别的男人身下辗转承欢。
　　他想起了自己的大女儿出嫁的那一夜，同样身为男人的他怎么可能不知道呢？
　　大家都是猫科动物，本身阴道就紧致狭小的很，偏偏男人们的鸡巴格外的粗长，上面密密麻麻的遍布了软软的倒刺。
　　勃起的时候，这些倒刺在外界当然算不得上是什么。
　　但是对于猫娘们那紧致敏感的小穴儿深处来说，就是绝对锋利的折磨。
　　大女儿出嫁的那一晚，在门外听着自家大女儿因为疼痛的哀嚎和因为男人的冲撞花心而发出的娇吟混合的美妙音声，他在外面不知道抽了多少根烟。
　　自己的小女儿在渐渐的长大，直到一天他也会经历那样的事情。想想自己亲手养大的女儿可能会经历那样的折磨，与其如此还不如自己动手。
　　想着，看着，女儿那美妙的胴体在不断的抚慰下绷紧，颤抖，最后软倒在床上。
　　浅灰色的床单被女孩儿喷出来的淫水给打湿变深，空气中雌性发情的气味不断的刺激着这位兽人最后的理智的底线。
　　最终，大抵也还是自己的本能占据了绝对的上风。于是在女孩儿的惊呼声中。男人冲进了自家女儿的闺房……
　　那一晚，男人是怎样怒吼，女孩儿是怎样尖叫。
　　正是因为两人弄出的动静实在是啊太大，哪怕只是第二天早上，整个庄园之中已经知道了自家老爷和二公主的淫靡的，不论的交合行为。
　　在男人的刻意控制之下，事情原本的真相被来了个一百八十度的大扭转。
　　女孩儿穿着薄薄的纱裙去往父亲的房间进行色诱，为的是以后庄园的继承权。
　　并说出了不想嫁人，只想陪在父亲身边这样的话，然后就把自己的父亲推到在了床上……
　　在外人看来，自家的二小姐实在是有些不知轻重。
　　大公主已经嫁人，按理说就算是二公主再怎么样，在最后老爷仙逝，分配房产的时候也绝对会有二小姐的那一份儿。
　　但是没想到，众人眼中那个文静的二小姐，竟然会做出这样的事情。
　　在那段时间之中，女孩儿一边要承受父亲的骚扰，另一边庄园之中的流言蜚语让女孩儿根本抬不起头来。
　　仆人们每夜都能听到在老爷的房间之中，而是女孩儿那婉转的娇喘。
　　想想自家二公主那原本文静的大家闺秀的样子，和正在房间之中和那见过四五的老爷正在寻欢作乐的风流女子根本不能挂上钩。
　　女孩儿到底是因为什么变成这样的？仆人们不知道，男人不知道，女孩儿不知道。在双重的重压之下，终于，女孩儿彻彻底底的疯了。
　　每夜的做爱更加的理解，不知道是哪里来的消息不断的更新这老爷和公主之间畸形的爱恋。
　　从一开始只是公主引诱老爷交合，到渐渐的，公主不仅仅满足于阴茎的抽插带给她的快感。
　　今天是公主的屁眼儿被开发了，后天是公主在老爷办公的时候在桌子下面给老爷口交缓解压力。
　　再过两天，公主的脖子上出现了一个黑色的皮质项圈。
　　奴隶的象征出现在了一国大家的二公主的身上，奴隶的主人自然不用想，当然就是那坐在书房深处的那个年近四五十的中年人。
　　自己的女儿成为了自己的性奴，自己都是被迫的。
　　虽然男人已经把自己的形象营造的足够好，但还是有很多不一样的声音。
　　两种不一样的声音就这么不断的交战了半年，直到大公主有一次回家探亲……
　　看着自己那可爱的，文静的妹妹没穿衣服，趴在父亲的脚边双眼无神的舔舐着父亲的脚趾，而是父亲的脸上有着鬼畜的笑容。
　　无论是妹妹，还是父亲，还是这个家，都变得实在是太怪了。
　　长公主和父亲谈了一夜……那也是自打那件事之后，老爷的屋子里唯一一次没有传出女孩儿的娇吟声的夜晚。
　　第二天的长公主满身疲惫的从房间里走了出来，比身体更累的是心。
　　而是长公主看到了那带着项圈的妹妹，站在父亲的房前不着一缕，腿间已经下意识的分泌了大量的淫水，光亮的糊在了女孩儿的腿间，显然是来早早的服侍自己的父亲的。
　　大公主是又心痛又难受，狠狠的把自己的巴掌抽在了女孩儿脸上。
　　女孩儿被扇了个趔阹。
　　扇的长公主的手痛，扇的长公主的心痛，但就是扇不醒眼前的女孩儿。
　　而是没过几日，流言蜚语再起，说是二公主私自和野男人交合，想要把自己的淫荡嫁祸到父亲的身上。
　　于是二公主的名声更臭，但是这个时候……谁又会在乎呢？
　　而一切的始作俑者，从回忆之中回过神来。
　　她其实更喜欢这样的女孩儿。试问，谁不想让自己的女儿每天都过的开开心心的呢？至于之前为什么不让自己的女儿过的开心一点……
　　他，这个男人，对于自己的女儿的小穴儿……有一些上瘾。
　　那是比任何一个女人的小穴都要来的紧致，那是比任何一个女人的小穴儿都要来的极品，那是比任何一个女人的小穴儿都要来的湿润。
　　初极狭，只是微微深入就已经被前所未有的肉感给紧紧的包裹。
　　而是换做任何一个男人，自己的二弟被小穴儿紧紧的包裹，怎么能够不为那种感觉而神魂颠倒呢？
　　今天的女孩儿没有戴项圈，有好好的穿衣服，还和那些奴仆们热情的打招呼，所以男人确定这个监控之中的女孩儿完全是另一个人。
　　男孩儿自以为自己掩饰的很好，但其实自己的底子早就被人家给看了个精光。
　　这种感觉当然是不好的，可惜的是男孩儿根本感受不到。
　　男人突然觉得视频中的女孩儿有些可笑，于是他哈哈大笑起来，指着屏幕，甚至是笑出了眼泪。旁边的人被吓了一跳，他们以为男人疯了。
　　但是确实是的，男人真的疯了。
　　他再怎么畜生，也到底还是一个男人，是一位父亲。
　　现在的他深刻的意识到自己的女儿不再是自己的女儿，自己的存在已经不再是当初那么简单的事情了。
　　他真的很想，再把这个看起来就是相当单纯的女孩儿才一次的变成还像是昨天晚上那样的，那样的并不美好的样子，甚至可以说是有点肮脏的。
　　男人笑完了，于是回到了自己的房间之中。
　　奴仆们只是战战兢兢的站在门外，一句话也不敢说，一个动作也不敢动。
　　直到一切的一切都彻底的结束，心腹的领班过来说你们可以回去了，奴仆们才纷纷散开，离开了这个有些阴森的是非之地。
　　……
　　男孩儿还在到处转着，完全没有想到自己的任何一个想法，任何一个动作都在那个男人的监视和猜想之下。
　　这里的阳光很好，和之前的庭院大相径庭。
　　不知道是不是因为这里的树林并不如何茂盛的原因，所以这里的阳光能够透过树林射进来。
　　照在男孩儿的脸上，近乎要把男孩儿心底的阴暗都给洗个差不多，这很好。
　　重生过一次之后，男孩儿的心底似乎也是有些心态上的变化。
　　相较于之前更加珍惜自己的生命这是自不必说的，更多的还是对于众人生命的一种怜悯。
　　大抵是死过了一次，亲自的体验到了生死到底是什么样的感受。
　　那样的痛苦，男孩儿不想承受第二次，同样的，男孩儿再怎么暴戾也终究还只是个男孩儿而已，同样的，它能够相较于之前深刻的体会到自己的所作所为究竟是多么的令人感到悲痛和痛苦。
　　这次的他，想变得更好，他不会视生命如草芥。
　　但是很可惜的，就算是他自己真的想要给自己一个改过自新的机会，那么就算是天神都会因为憎恶他的所作所为而不给他这个机会。
　　那个男人要的圣宴就在今晚，每一次女孩儿的破处行动都会被视为一次神圣的宴会，尽管这场充满了性欲和血腥的宴会已经进行了很多场了。
　　天渐渐的昏暗下去，女孩儿正坐在自己的房间里静静的看着历史的书。
　　在仆人们的眼中看来，小姐和之前的小姐近乎可以被称之为是大相径庭。
　　虽然是大相径庭的形象，但是仆人们心中却生不起疑惑出来。
　　大抵也是仆人们都忘了个干干净净了，在很久很久之前，这个女孩儿也是一个文静的，喜欢读书的大家闺秀。
　　男孩儿阅读这里的历史书籍，当然是想要深刻的了解这个地方到底是一个拥有着怎样的底蕴的地方。
　　那厚重的书籍，事无巨细的介绍着这个国家自打建国之初以来所发生的所有的历史事件。
　　从史书之中了解到，这个国家相当的年轻，自从第一批年轻的猫族们为了躲避战乱而钻进了丛林，小心翼翼的生活，直到什么时候出现了真正的领导人，出现了真正的能够被称之为是国家的团体……
　　书，男孩儿只看了一半儿。
　　史书并不有趣，恰恰是因为这个国家实在是太年轻了，很多没有必要的事情都写上，实在是有些破坏观感，倒也证验了书上那层厚厚的尘土。
　　看了看时间，还不算太晚。
　　不知道是不是因为今天上午的那个药汤实在是营养丰富的原因，尽使男孩儿今天一天都没有摄入什么食物，也还是丝毫没有饿的感觉。
　　现在女孩儿的全身上下不仅仅是已经完全恢复了那么简单的事情，整个肌肤都透露着一种玉石一般的光泽。
　　而是之前身上的汗臭味和精臭味也都已经消失不见，取而代之的则是一种魅人心魄的处子女香。
　　这很好，男孩儿很满意，只有这样极品的肉体才能配的上他高贵的身份。
　　男孩儿打算继续看下去，不仅仅是史书，因为是大家族的原因，这里还有很多关于这个国家的一些经济类、政治类，甚至是一些能够被称之为是秘密的东西存在。
　　正当男孩儿专注精神的时候，自己的房门却在不合时宜的时机被敲响。还没等男孩儿回答，仆人就已经推开门进来了。
　　“公主，老爷要您去他房间里一趟……”
　　本来被这毫无主仆之见的行为给狠狠的羞辱了的男孩儿刚想发下脾气。
　　但是听到了自己的那个便宜老爹竟然想让自己去面见他这种事之后，更多的还是充满了好奇与期待。
　　男孩儿没有追求仆人的过失，而是微笑着对她说到：“好，你先去吧，我等会儿就去……”
　　看到二公主的脸上露出的微笑，仆人只觉得自己的脊背发凉，天旋地转。
　　还没等说什么敬语之类的，就慌慌忙忙的跑出了房门外，连自家老爷吩咐的亲自带到的命令都忘了个一干二净。
　　如果是这个庄园的主人要找自己面谈的话，一定是相当重要的事情了。
　　男孩儿不敢怠慢，赶紧把书放回原处，对着镜子整了整自己的衣冠，便朝着这个别墅的最顶楼处走去。
　　父亲的房门半掩，透过那一道细细的门缝，能够看到自己的父亲还在忙于办公而无法入睡，正在伏案批改奏折。
　　女孩儿又整了整自己的衣服，确定自己的谈吐没有任何的问题之后，便礼貌性的敲了敲房门，而后推开门走了进去。
　　“父亲，听说您找我……”
　　猫娘的声音很细很轻，带着点点的娇羞。
　　毕竟在这样一个处在封建帝制的国家之中，女孩儿们在深夜进入自己父亲的房间，总归不是什么好事情。
　　男孩儿那聪明的大脑在短时间内就做出了最佳的决策，那就是变成一个真正的女孩儿会有的心理活动。
　　而是男人只是“嗯”了一声，示意让女孩儿坐下之后，把一本书递了上来。
　　包书的面儿是皮的，纹理很好看，很新，在这样的世界之中，显然是一本价值不菲的东西。
　　女孩儿满心欢喜的把书接了过来，刚想道谢，但看见标题之后，哽咽在喉咙深处之中的谢字儿，确实怎么也说不出来。
　　女孩儿脸上的表情从晴转阴，眼皮也渐渐的耷拉了下来，而是那毛茸茸的耳朵警觉的竖了起来。
　　“父亲，这是？”女孩儿的脸上露出了苦笑。
　　《SM入门全集》
　　这无论怎么看，都不应该是这个年纪的女孩儿，这个性格的女孩儿应该看的东西。
　　而是男人放下了自己手中的奏折，直勾勾的盯着眼前的女孩儿。
　　棕黄色的眼睛之中闪烁着精光，这种胸有成竹的表情让男孩儿打心底的感觉到深深的不安。
　　“你……不是沐榤儿……”
　　此言一出，技惊四座。
　　女孩儿脸上的阴沉顿时转变为慌乱，而是那片刻的慌乱却是又在短时间内瞬间消失，取而代之的，则是男孩儿装出来的，尴尬的笑容。
　　“父亲……”
　　女孩儿笑了一下，有些尴尬的说到：“我怎么会不是榤儿呢……”
　　“明明是您自己的女儿……”
　　男人粗暴的打断了女孩儿的话，男人似乎狠狠的生气了，言语之中充满了冰冷与威胁。
　　“真正的沐榤儿深刻的直到谁是她的主人，真正的沐榤儿不会就这么简单来见我……”
　　男人顿了顿，脸上带着神秘的笑容，那笑容微微勾起，男人的眼中满满的都是相当的不屑。
　　“但这些都不是最重要的……”
　　“沐榤儿，我亲爱的榤儿，她的口活儿是当之无愧的一流的存在，你……”
　　男人不再言语，只是站了起来，走到了女孩儿的面前。
　　一边走，一边把自己的裤子给脱了下来，强烈的男性性器的气味儿顿时充斥了整个房间。
　　雄性的性器已经高高的挺立，不仅仅是粗长那么简单的事情，因为猫科动物的原因，在肉棒的根部有着一行行小小的软刺，环周遍布在其上。
　　动物的肉棒和人类的肉棒相比，显然已经失去了那种特有的结构学的美感。
　　男人的肉棒粗长，体现在上面遍布这密密麻麻的血管，还有那奇怪的形状。
　　因为勃起，阴茎鞘被脱到了最后面，露出前面光滑的阴茎本体。
　　男人一只手握着自己的阴茎，让自己的肉棒在女孩儿那早已经震惊的说不出话的小脸儿上不断的摩擦着。
　　因为勃起的原因，肉棒的前端分泌出来许多黏黏糊糊的先走汁。
　　带着强烈气味儿的先走汁被男人用自己的肉棒，细细的涂在女孩儿的小脸儿上。
　　“父亲……这……”
　　男孩儿当然是被深刻的震惊了的，没想到自己的“父亲”竟然会如此的鬼畜，而是让自己的女儿服饰自己的肉棒。
　　就算是他，也深刻的知道。
　　近亲相奸这种东西，就算是放在这个世界也是被视为是不伦不类的东西的，是根本不能上的了台面的禁断的关系。
　　就算是已经身经百战的男孩儿，也是在一瞬间被吓到在了原地。
　　等到自己的小脸儿上已经涂满男人的先走汁的时候，似乎是处于男性本来的抗拒，女孩儿的脸上露出了极为嫌恶的神情。
　　这种东西是你怎么演示都不能彻底演示掉的东西，更何况男孩儿本来就没想掩饰自己的厌恶之情。
　　在男人的视角之中，女孩儿的脸上露出了冰若含霜一般的表情，而是那冷漠到了极点的声音从女孩儿的贝齿红唇之中传出来：“父亲大人，请您把您的性器收好可以么？”
　　女孩儿的话并没有让这位鬼畜父亲有什么感到以外的，毕竟自己的女儿的灵魂已经被换掉这是他相当清楚的事情。
　　女孩儿这冷漠的话语，男人已经很久没有听到过了。
　　也就是当时的女孩儿，才能够被称之为是真正的王国二公主，那冷冷的话语……
　　当男人想起很久很久之前的那个晚上，自己慌慌张张的闯进了自己正在自慰的女孩儿的房间之中，然后就要对自己的亲女儿实行性侵的时候。
　　那时候的二公主的表情也是像现在这样，冷冷的看着自己的父亲，嘴里说着相当不客气的话。
　　当时的自己大概也许还会有着点点的退缩之意，但现在的自己只会让自己的肉棒更加的雄壮，对眼前的女孩儿施加更大的压迫。
　　女孩儿的身体当然不只是让这个男人变成性欲的怪物，更多的当然还是彻底的改变了男人的思想。
　　当那名为性欲的野兽在一瞬间被释放出来的时候， 男人一只手狠狠的抓住了女孩儿的秀发。
　　“啊！”
　　头皮像是要被撕裂一般的痛感迅速传遍了女孩儿的全身，根本没有任何准备的女孩儿被狠狠的吓了一跳，小嘴儿微张，惊声尖叫。
　　还没等她从这剧烈的疼痛之中缓过神来的时候，又热又硬的肉棒就已经狠狠的插进了女孩儿的小嘴儿之中。
　　那充满了男性气味的性器，坚硬的肉身死死的顶着自己的喉头。麝香味从口中进入鼻腔，狠狠的冲击女孩儿脑内那关于性爱的最为敏感的一点。
　　男人的粗壮迫使女孩儿不得不把自己的小嘴儿长到最大的程度才好，自己想要用自己的牙齿把侵犯自己小嘴儿地男根咬断，但是脑子想做的事情，本能却在不断的阻止着自己的动作。
　　贝齿一下一下的轻咬男人的肉棒，小嘴儿之中虽然已经被龟头给狠狠的塞满，而是那丁香小舌还是卷曲在棒身之上，轻轻的按摩着。
　　经过了男人的调教，女孩儿的身体已经非常适应这种突如其来的肉棒的插入。
　　而是就算是自己的大脑并不像这么做，但是长期的快感的培养和形成已经让女孩儿的身体记住了那种先是难受到极致，但是很快就会爽到极致的那种飞天一般的感觉。
　　所以就算是女孩儿不想这样，但是自己的小嘴儿还是下意识的为男人做起来了口交活动。
　　女孩儿的小嘴儿很棒，是很极品的口穴，这个男人在很早之前就深深的清楚这样的事情。
　　但是如今的女孩儿早就已经脱胎换骨，里面的灵魂已经换成了另一个人。
　　两者的相加之下，女孩儿的口活技术之中带着创新和熟悉的感觉，这种感觉让男人痴迷。
　　男人用自己的两只手都狠狠的按住女孩儿的头，粗暴的把自己的肉棒不断的送进女孩儿的喉咙深处并不断的抽插。
　　女孩儿的小舌头充当了自己的肉棒在这个口穴迷宫之中的引路人。
　　而是那恰到好处的角度使得肉棒能够轻松突破女孩儿的阻挡而深入到喉穴深处……
　　“咯……咯……”
　　被粗壮的肉棒堵住气道，女孩儿说不出任何求饶的话语出来。
　　泪眼朦胧，女孩儿根本没有想到自己的父亲竟然会如此粗暴的对待自己。
　　小嘴儿之中都是男人性器的味道，这让其本质是男孩儿的女孩儿感到真真的恶心。
　　每当自己犯恶心的时候，喉头一紧，而是男人就会把自己的肉棒狠狠的插进去，让刚刚收缩起来的喉头再一次的被粗壮的肉棒给狠狠的顶开。
　　如此反复，女孩儿只能发出濒死的叫声。
　　似乎是有些玩腻了这种单纯的口交，而是男人悄无声息的把一只手放在了女孩儿的脖子上。
　　等到女孩儿反应过来的时候，为时已晚。
　　男人的手如同焊丝的铁钳一般死死的抓住了女孩儿那纤细的天鹅颈，与被肉棒堵住气道不同的强烈窒息感顿时充斥在了女孩儿的大脑。
　　而是这种强烈的将要死亡的感觉让女孩儿的身体机能得到了最大强度的强化。
　　女孩儿的小腿儿以一种极为诡异的姿态朝着男人的小腹踹去，男人为了躲避女孩儿的蹬腿也迅速的闪开，粗长的肉棒也如同呕吐一般快速的从女孩儿的喉头深处被拉了出来。
　　“傻逼东西，给我滚开！”
　　失去了肉棒的堵塞，女孩儿强忍着恶心的感觉大吼出声。女孩儿的尖叫回荡在这个庞大的屋子之中，男人的脸上带着点点嘲弄一般的微笑。
　　女孩儿双眼含泪，一只胳膊捂在自己的胸前，另一只小手儿则是捂住了自己的小嘴儿，一脸警惕的看着眼前的男人，眼中更是写满了厌恶。
　　“父……”
　　女孩儿想要问为什么，但是“父亲”两个字根本说不出口。
　　在如今的这个状况之下，刚才对于女孩儿身份的一切伪装都在男人的突然袭击之下被撕裂的干干净净。
　　现在这种警惕从心的状态才是女孩儿真正的心理状态，其实倒不如说是男孩儿的真正的状态。
　　对于这个陌生的男人，男孩儿根本不可能就这么轻轻松松的把这个人视为自己在那个世界的父亲一样地位的人。
　　刚才所有的乖巧也好，恐吓也好，都是男孩儿在这种情况之下做出的伪装。
　　但是谁能想到呢？
　　这个男人是一个会强奸自己的女儿的鬼畜一般的父亲。
　　虽然自己已经经历了这样那样的各种这样的事情，但是这件事情还是很快的超出了男孩儿的预想，所以现在的他，非常的敏感，非常的紧张，非常的……真实。
　　男人收起了脸上轻蔑的笑容，而后缓缓的复而朝着女孩儿的方向走了过来。
　　“你果然不是她……”
　　男人脸上一片含霜，但是隐藏在眼底那淫荡的笑意却是无论如何都难以掩饰的住的。
　　伴随着男人的步伐，男人那硬起来的巨根在空气之中不断的抖动着，龟头在空中画出圆的轨迹，男人的形象现在反而是有些惹人发笑的存在。
　　但是如今这个紧张的气氛，男孩儿根本不可能笑得出来。
　　男人的脸上又带着上了那种令男孩儿打心底感到恶心和反感的笑容，那笑容之中充满了对一切都掌握在手心之中的强烈自信和配合自己的性器产生的极为淫荡。
　　“你想跑么？你跑不掉的……”
　　……
　　很显然的，男孩儿的心思再重，一个幼年猫娘的身体和力气肯定都是远远不及一个成年男性的。
　　男人一个箭步冲刺过来，以迅雷不及掩耳之速一下子就狠狠的掐住了女孩儿那雪白的鹅颈。
　　“呃啊……”
　　女孩儿的口中发出痛苦的呻吟，男人的力量强大到只是指尖施加在脖子上的压力就已经不单单只是让女孩儿难以呼吸那么简单的事情了。
　　女孩儿开始感觉自己的眼前已经渐渐的发黑，血管被狠狠的压迫的感觉让女孩儿全身上下都使不上任何的力气，更别说是呼救了。
　　在意识消失的一瞬间，大抵是这个身体的特殊能力吧，女孩儿回想起了这个身体之前所经历的种种……
　　不堪入耳的咒骂，被撕裂的小穴儿，高高举起的鞭子，还有眼前这个被称之为是自己的“父亲”的男性……
　　原来这个世界上的二公主本来就不应该以二公主的身份自居……是么？
　　女孩儿突然释然的笑了。
　　他真的很想成为这个庄园的主人，直至刚才，她的态度也是积极向上的。
　　哪怕是自己的小嘴儿已经被男人的肉棒完完全全的堵住了，她能够做的只是在事后冷冷的看着自己的父亲而已……
　　但是他真的很害怕，这种恐惧是源自身体之中的男孩儿，而不是这具身体原本的女孩儿。
　　正是因为男孩儿深刻的知道前世的自己都做了一些什么不堪入目的畜生的事情，前世被杀死的那一瞬间，男孩儿也就和前世的自己瞬间解脱，想着自己死后就算是到了地狱接受油锅之刑也算不得什么过激的事情。
　　但也就是在男孩儿意识到自己的意识重生之后开始的这一段短短的时间之中，男孩儿深刻的沉浸在无限的恐惧之中。
　　“自己的罪业，不应该就此结束……”
　　这样的想法突兀的出现在了男孩儿的心中。
　　所以现在的男孩儿在刚刚回想到的，那属于这个身体原本的主人的那些点点的回忆，男孩儿才瞬间明白过来。
　　自己的罪业没有结束，剩下的时间就是上帝给自己一个机会偿还。
　　不，与其说是偿还，倒不如说是……
　　男人松开了自己如同铁钳一般的大手，已经窒息到肺部隐隐作痛的女孩儿在意识到能够呼吸到清新空气的那一瞬，肺部猛地膨胀，恨不得把整个房间全部都吸进自己的肺中。
　　男孩儿已经说不出来任何的话语，因为在成年雄性猫人的绝对力量之下，自己身为萝莉猫娘的一切阴谋诡计都显得是那么的可笑。
　　男人的一只手握住自己的肉棒，另一只手掐住了女孩儿的脸颊，迫使女孩儿把自己的小嘴儿张开。
　　“啪啪啪……”龟头拍打在女孩儿的小脸儿上，肉棒以完全能够充分感受到的速度迅速的膨胀炙热起来。
　　似乎是感受到自己的肉棒已经成功勃起到一定程度了，男人稍稍挺身，肉棒在女孩儿口水的润滑之下迅速的插进了女孩儿的小嘴儿之中。
　　坚硬的肉棒死死的顶着口腔内壁，龟头则是顺滑的滑进了女孩儿的食道之中。
　　因为口中有异物侵入的原因，女孩儿的小嘴儿分泌了大量的口水。
　　肉棒在女孩儿的小嘴儿之中抽插，口水不断的被男人的肉棒带出，然后在女孩儿的嘴唇和肉棒紧紧贴合的地方被研磨成细细的白浆，看起来就像是精液糊在嘴上一样，有着相当淫荡的样子。
　　男的手当然是相当有力的，而且显然这具身体对于眼前的男人来说是再了解不过的，男人手上的力道恰到好处，正好能够囚禁住女孩儿的身体不说，手上面施加的力道也不会影响肉棒在女孩儿嘴穴儿之中的抽插进入。
　　反而是恰到好处的力道能够在一定程度之上让女孩儿喉咙里的软肉紧紧的贴在男人的肉棒之上，让女孩儿咽喉之中的细纹轻轻的痉挛着男人的龟头，然后带给男人莫大的刺激。
　　“唔……”
　　前世这具身体的记忆不断的涌入男孩儿的脑海，让男孩儿的大脑在一瞬间变得近乎无法思考。
　　但是得亏了这具身体的大脑性能不错，男孩儿在极短的时间之中整理出了女孩儿从一开始是如何被男人侵犯，然后被造谣……种种。
　　虽然男孩儿也觉得这具身体原本的主人的遭遇不可谓不是相当可怜的，但是男孩儿自身却没有太多的反应，反倒是一股淡淡的悲伤萦绕在自己的心头。
　　不是因为什么，只是因为自己也经常使用这样的手段逼那些美丽的女孩儿就范，然后把他们变成自己的性玩具。
　　但是看现在这个状况，自己怕不是要在称霸这里之前就先变成自己“父亲”的性奴了。
　　作为曾经有过性奴的男孩儿，怎么可能会允许自己变成那么没有尊严的东西？
　　男孩儿想要反抗，但是嘴中强烈的雄性性器的气味儿让本体是雌性的小猫娘根本没有任何想要反抗的力气。
　　女孩儿的心中当然是一百万个不愿意，但是刻在DNA之中的雌性本能还是不断的提醒着女孩儿，自己的牝户已经开始渐渐的变得湿润，以方便雄性的巨大肉棒能够轻松的把精子送进自己的子宫。
　　无法被支配的身体反应，而是汩汩的淫水不断的从女孩儿的小穴儿之中被分泌出来。
　　粘腻的雌性汁液打湿了女孩儿的内裤，白色的内裤因为淫汁而变成了淡淡透明的感觉，内裤里的完美景色就这么暴露在裙下。
　　男人鼻子一抽，脸上露出了淫荡的笑容。
　　虽然这具身体的精神主人已经易主。
　　但是很显然的，被自己精心调教过的身体不可能就这么轻易被一个新的灵魂给取代。
　　闻到自己的肉棒就会进入发情期，吃进自己的肉棒更是能够疯狂的分泌淫汁，做好插入之前的准备……
　　男人不顾女孩儿的反抗，一下子就把自己那长长的肉棒从女孩儿的嘴穴之中抽了出来。
　　女孩儿的樱唇和龟头之间拉出了淫靡的细丝，而是被男人的肉棒刺激的女孩儿早就已经浑身瘫软，完全失去了想要反抗的想法。
　　男人把女孩儿给横腰抱起，然后把她重重的丢在了自己那大大的办公桌上。
　　女孩儿被摔得轻叫了一声，只是那声简直是婉转淫荡到了极点。
　　男人的桌子上也随之出现了一道淡淡的水渍，那是女孩儿在肉棒的刺激下而疯狂分泌的蜜汁。
　　男人让女孩儿趴在桌子上，两条细细的长腿则是在桌子外面耷拉着。
　　男人一只手摁住了女孩儿的头，用自己的拇指和食指轻轻的痉挛这女孩儿那毛茸茸的耳朵。
　　另一只手则是握住了自己的阴茎，男人俯下身去趴在女孩儿的身上。
　　“啊！！！！！！”
　　伴随着“噗呲”一声，男人那粗壮的肉棒毫不留情而且顺利的刺进了女孩儿的小穴儿之中。
　　因为汤药而恢复的处女小穴儿哪能经受得住这样突然的抽插？
　　在男人巨大尺寸的扩张之下，阴道口毫不留情的被狠狠的撕裂开来，滴滴鲜血不断的从女孩儿和男人的交合处流淌出来。
　　还好窒穴内部的肉壁算得上是比较厚实，刚才发情的身体也给女孩儿的肉洞好好的做了准备，只是女孩儿的肉道感觉满涨到了极点。
　　甚至于，哪怕男人没有特意的操控自己的龟头去磨蹭女孩儿肉洞内部的敏感点。
　　但是因为两人性器的尺寸相差实在是太过于巨大，男人只是把自己的肉棒插进去，那突起的冠状沟就已经把女孩儿的敏感点给狠狠的按压住。
　　强烈的撕裂痛不断的从阴道口传来，整个肉洞就是塞满了的满涨感觉，而是肉洞的深处又是那令人感到腿软的快感。
　　三种因为性爱的感觉在一瞬同时施加在了女孩儿的身上，之间女孩儿的身体猛地开始抽搐，口中的嘶叫也已经渐渐的说不清了。
　　“真他妈的紧啊……每次操都是这么的紧……”
　　女孩儿的阴道口虽然被撕裂，但还是缩紧了自己的肉洞死死的箍着男人的肉棒。
　　内部的肉壁更别说了，在肌肉搜索和本身弹性的作用下，紧紧的包裹住男人的肉棒，感受者肉棒的坚硬与炙热。
　　肉棒就像是泡浸了一团温暖的热水之中，不过这团热水不仅仅能够给男人的肉棒按摩，还能在龟头抽吸男人的精液。
　　“妈的，小穴儿加的这么紧，你果然还是本人吧？真实有够骚的……”
　　男人一只手扶住女孩儿的小屁股，然后挺弄着自己强而有力的腰肢，让自己的半根肉棒能够在女孩儿的小穴儿之中不断的开疆扩土。
　　“啊呜！！！！”
　　因为肉棒的抽动，三种奇特的感觉在一瞬间得到了无限的放大。
　　肉穴的疼痛使得女孩儿发出可悲的哀鸣，但是肉棒的刺入又让女孩儿婉转的淫叫起来。
　　完全没有任何反抗的想法，这具肉体已经完全适应了这样粗暴的侵犯。
　　粗大的肉棒在女孩儿那稚嫩紧致的小穴儿之中不断的进出，坚硬的冠状沟把女孩儿肉壁上的褶皱勾起，肉棒狠狠插入的时候又把女孩儿的褶皱碾平。
　　淫液不断的从两人的交合处飞溅出来，女孩儿疯狂的叫喊着，发泄着内心的快感的不忿。
　　“啊……”
　　男人轻喘了一声，两只手穿过女孩儿的两侧，狠狠的掐住了女孩儿那因为做爱而早就已经高高勃起的乳尖。
　　男人用自己的两根指头细细的错弄着女孩儿的乳尖，用自己的指甲在上面压出一道道痕迹，而后又用自己的指头把女孩儿的乳尖压到肉里狠狠的搓弄。
　　本来身下小穴儿被操弄的快感就已经近乎让女孩儿俯首，乳尖被玩弄的快感不断的和小穴叠加，强烈的刺激疯狂的冲击着女孩儿那清晰的大脑。
　　在一波波快感的冲击之下，就算是女孩儿的大脑再怎么好用，女孩儿的心思是多么的复杂，做爱的快感让大脑一片空白，女孩儿的肉体也开始完全凭借肌肉记忆给男人的肉棒带去快感。
　　“啊！！！！！！”
　　伴随着一声高亢到了极点的尖叫，女孩儿的肉穴瞬间绞死了肉棒，浑身上下的肌肉都缩在了一起。
　　玉体趴在桌子上止不住的颤抖，眼睛不由自主的向上翻，露出那纯净的眼白。
　　炙热的子宫液从女孩儿的宫口喷出，黏黏糊糊的糊在了男人的龟头之上，女孩儿在男人的抽插之下达到了一次真正的高潮。
　　似乎是感受到了女孩儿的高潮，强烈的满足感顿时充斥了男人的内心。
　　“不！不要啊！我才刚刚……啊啊啊啊啊啊！！！！！”
　　把自己身下的女人送上性爱的高潮，这是多么有成就感的一件事儿啊！
　　女孩儿的高潮没有让男人的射精提前到来，反而是迫使男人卯足了劲狠狠的操干那刚刚经历过高潮的敏感小穴儿。
　　因为高潮的原因，终于，女孩儿那原本紧紧闭着的子宫口被干开了一道浅浅缝隙。
　　伴随着男人那强而有力的冲撞，子宫口的缝隙被一点点的扩大。
　　“呃啊！”
　　等到了某个特定的时机之后，男人用自己的双手死死的掐住了女孩儿那细细的腰肢，而后卯足了劲儿把自己那剩下的半根肉棒给插了进去。
　　阴道的扩张早就到了极限，肉棒粗暴的干入让那打开了点点缝隙的宫口再也难以守得住那子宫的最后一道防线。
　　粗壮的龟头研磨开了紧致的宫口，强硬的钻进了狭窄的子宫颈。
　　初极狭，而后便豁然开朗。
　　龟头成功的深入到了女孩儿的子宫深处，肉棒也整根都进入到了女孩儿的肉穴之中。
　　感受着自己的肉棒被三种不同的极致给包裹的感觉，操穿女孩儿子宫的征服感顿时充斥了男人的内心。
　　“啊啊啊啊啊啊！！！！！！”
　　肉棒整根抽出让女孩儿的子宫被狠狠的拉扯，内脏的强烈疼痛和子宫被干穿的快感让女孩儿近乎昏厥过去。
　　抽出自己的肉棒，赤红色龟头上裹满了子宫里面因为高潮而糊满的白浆。
　　而后男人对准了女孩儿的肉穴，又狠狠的把自己的肉棒插了进去。
　　阴道口先是裹住了男人的龟头，但是在一瞬间就被轻松的突破。
　　插进去半根之后顶到了女孩儿的子宫，男人猛地一使劲儿，龟头也相当顺利的就杀进了女孩儿的子宫里。
　　子宫颈绞的最为紧，肉道次之，子宫则像是一块儿柔软的肉布，从四面八方轻轻的按摩着男人的龟头。
　　但是与肉体的快感相比，心中的感觉更是让男人得到莫大的满足。
　　试问！操到自己女儿的有多少人？把自己女儿干到淫水四溅的又有多少人？把自己的女儿子宫给干穿的又是多少人？
　　男人玩儿了命的抽插自己的肉棒，粗壮的肉棒就像是一根肉杵一般在女孩儿的肉穴之中胡乱的捣来捣去。
　　“啊！”
　　男人怒吼一声，两只手死死的抓住了女孩儿的小屁股，在上面留下了十根鲜红的爪印。肉棒深入到了子宫的最深处，膨胀到了顶点。
　　炙热的精液强而有力的从马眼之中不断的喷出，黏黏腻腻精液的糊满了女孩儿的整个子宫的深处，滚烫的精液烫的女孩儿的子宫发痛，肉棒深入的快感又让女孩儿忍不住俯身尖叫。
　　“啊啊啊啊啊啊！！！！！”
　　伴随着女孩儿的尖叫和男人精液的关注，女孩儿在经历过一阵强烈的痉挛之后终于螓首昏了过去。
　　男人一边射精一边抽插了几下自己的肉棒，而后便把自己还在发硬的肉棒给拔了出来。
　　不知道是不是因为射的实在是太深了原因，虽然女孩儿的洞口被男人的肉棒给操的大张而是难以闭合，但是还是没有男人想要看到的精液从女孩儿的洞口流出来。
　　男人看着眼前自己的女儿已经被自己操干成了这个样子，自己内心的变态欲望在另一种层面上得到了极大的满足。
　　他看着眼前被自己操昏过去了的女孩儿，把自己的手指插进了那纯粉色的狭窄菊穴之中轻轻的搅动着，脸上露出了诡异的微笑。
　　……
　　当女孩儿醒来的时候，一切都发生了改变。
　　眼前不再是那个看着就让人心底作恶的男人，而是有着漂亮纹理的天花板。
　　自己的身体竟然是那样的疲惫，疲惫到女孩儿哪怕是一根指头都不想动。
　　小穴里面有着暖暖的液体在不断的流出去，自己的子宫好像变成了一个容器，而自己的小穴就是排出那个液体的口子。
　　强烈的回忆不断涌上自己的大脑，结合之前的记忆，就算是女孩儿现在不起身去看，大概也能想到自己小穴正在排出的液体就是那个男人疯狂灌进自己的小穴儿之中的精液。
　　男人的精液又粘稠又多，自己的小穴儿再怎么努力也只是能把自己子宫口附近的精液能排一点是一点。
　　现在的自己究竟能不能受孕，女孩儿不清楚。
　　先前的记忆还是非常模糊的，但是可以确定地是，当第一次自己的“父亲”侵犯自己的时候，自己还是一个没有到达排卵期的未熟猫娘。
　　女孩儿下意识的想要让自己子宫之中的精液尽快的排出来，她想用自己的手帮助自己体内粘稠精液的流动。
　　但也就是这么一抬手，伴随着锁链被牵动的“哗啦哗啦”的声音，女孩儿才意识到自己的双手和双脚已经被链子绑在了床上。
　　女孩儿只能以很小的活动范围不断的扭动着自己的身体，恐惧到了极点的她已经完全丧失了属于人的那一部分的语言系统，而是发出了一声声凄厉到了极点的猫叫声。
　　似乎是听到了女孩儿口中的爱好，一阵阵沉稳而有力的脚步声从女孩儿的身边穿了过来。
　　自己会变成这样的始作俑者已经完全不用猜，同样的，那声脚步的主人……
　　男人的脸出现在了女孩儿的眼眶之中，紧接着又在女孩儿恐惧的目光之下渐渐的放大。
　　男人的声音相当的低沉，似乎在诉说什么很久之前有些陈旧的事情：“你……真的是我的女儿么？”
　　女孩儿的语言系统已经完全的紊乱，根本没有办法回答男人哪怕一点儿话语。
　　男人的眼中充满了情欲，女孩儿已经能够感受到那根巨大的肉棒正在顶着自己的小屁股不断的摩擦。
　　“你大概不知道，对于我们这一族来说，发出猫叫是最妩媚的求欢信号……”
　　听完，女孩儿眼中的恐惧更甚，男人眼中却是显得无比的温柔。
　　龟头的炙热刺激着女孩儿的小屁股，哪怕女孩儿心中有着一万个不愿意，但是女孩儿的小穴儿还是不争气的分泌出来了大量的淫水。
　　汩汩淫水从女孩儿的肉洞之中流出来，然后顺着那翘臀的曲线滑落到女孩儿纯粉色的紧致菊门之上。
　　男人操控着自己的龟头，深情的注视着眼前的女孩儿。
　　坚硬炙热的龟头研磨着流淌到了菊门的淫汁，把那粘腻的极品淫水一点点的磨成细腻的白沫，在龟头和菊门之间拉出白色的粘丝。
　　男人的肉棒真的很大，自己的菊门绝对会坏掉的。
　　女孩儿奋力的想要挣扎，但是自己的手脚被锁链死死的捆住不说，不知道是不是因为这具身体已经完全适应了眼前这个情形，已经进入了发情求欢的身体没有一点儿意识想要反抗。
　　反而是女孩儿的菊门大张，似乎是有些想要迎接男人的肉棒的意思。
　　“醒来之后没有吃点东西么？”
　　“截止到你‘死’后，你大概有两天没吃过任何的东西了吧……”
　　正当女孩儿听男人说话的时候，一小段龟头已经研磨着顶进了女孩儿那狭窄的菊门之中。
　　“啊！！！！！！”
　　喝了那神奇的药物之后恢复完全的处子身的女孩儿的菊门当然也是紧致的处女形态，现在的自己就像是一只发情的小母猫，被粗壮的怪物龟头给轻柔的摘掉了自己的小雏菊。
　　虽然是轻柔的，但是双方的性器的尺寸还是相差的实在是太大了。
　　男人的动作已经尽可能的放缓，女孩儿的身体也在主动的放松自己的菊穴。
　　但是龟头才也只是刚刚进入一半，女孩儿的菊门就已经因为被肉棒的过度扩张而失去了原本粉嫩粉嫩的颜色，转而有着一种病态缺血的白色。
　　自己的身体就像是要裂成两半的感觉，那是比破处还要激烈的痛苦。
　　男人就好像是变了个人一样的，自己的龟头顶到一半发现女孩儿的菊门已经扩张到了极限，于是就开始慢慢的抽离出去，接着又一点点的塞入半个龟头。
　　也就是刚才那个用着及其暴力的手段把自己的处女小穴给开苞了的男人，现在竟然正在用自己的龟头一点点的扩张自己的菊穴！
　　是自己被锁链捆住的形象让眼前这个男人心痛了么？
　　即使女孩儿知道这种事情发生的概率真的是非常低的一件事情，但是现在的女孩儿完全找不到另一个理由来解释眼前这个男人这种异常的侵犯举动。
　　龟头一点点的扩张着肛门，直到男人把自己的整个龟头都塞进了女孩儿的菊门之中，龟头进去了，但是男人的肉棒才进去了不到十分之一的长度。
　　女孩儿的菊门死死的裹着男人的冠状沟，似乎是在阻挡男人肉棒前进的脚步。
　　男人一只手撑着自己的身子，一只手轻柔的抚摸着女孩儿的乳房，玩弄着女孩儿那高高勃起的乳头。
　　男人猛地一挺身，半根肉棒伴随着女孩儿的惨叫被狠狠的干进了那狭窄的菊穴之中。
　　女孩儿的菊门死死的绞着半根肉棒，似乎是已经用尽了全身的力气不想让自己菊门这个强而有力的坚硬性器再进入哪怕一点点。
　　但是当然的，在绝对的力量面前，自己的一切反抗都像是扑向火的飞蛾一半，竟然是那么的可笑。
　　男人又是猛地一挺身，两人的脸紧紧的贴在了一起。
　　男人伸出自己的舌头舔舐着女孩儿的樱唇。
　　让那因为做爱而蒸发掉了大量水分的嘴唇恢复原来它应该拥有的湿润，舌尖有的时候还伸进去调弄一下那整齐的贝齿，男人的口中充满了女孩儿那甜妹的味道。
　　“嗯！”
　　深深的吸了一口气，男人能感受到的就是空气中自己女儿那散发出来的浓浓的发情雌兽的味道。
　　这种清新的味道让男人的肉棒在女孩儿的菊穴之中又胀大了几分，让包裹住肉棒的肠肉被进一步的扩张，女孩儿的菊门也开始一点点的撕裂，渗出粒粒鲜红的血珠。
　　男人把自己的手从女孩儿的胸脯上移开，一路向下，摸到了那还在不断分泌淫汁的小穴儿，把自己的手指扣了进去。
　　肉棒在女孩儿的菊门之中紧紧的塞着，手指在女孩儿的肉穴之中不断的扣弄着，男人又复而低头，把女孩儿那小巧的乳房含进了自己的嘴中细细的吸允起来。
　　当整根肉棒插进来的时候，女孩儿才终于明白刚才的男人到底是为什么温柔。
　　自己的小穴儿因为接受了破处的痛苦，而是那小小的痛苦自己反而没有感觉到。
　　现在那痛苦的根源深深的埋进了自己地分身体之中，哪怕是神经并不如何细腻地肠肉都能感受到，可想而知那长在猫科动物阴茎尾部的那些肉刺究竟有着多么强大的锋利度。
　　看见了女孩儿那呆若木鸡的反应，男人下意识的拉了拉自己的肉棒。
　　那些并不如何大的小刺虽然并没有多少杀伤力。
　　但是在女孩儿心理作用的加持下，自己的肠道就像是要被那些小刺给挂住，然后狠狠的拉出来一般的痛苦出现在了女孩儿的大脑之中。
　　这当然是一件非常痛苦的事情，无论是谁，自己的身体从内而外的得到了如此巨大的痛苦，第一时间当然想的就是如此死去该有多好。
　　但是女孩儿却是这么的无力，自己的四肢都被狠狠的擒住了，正是因为自己重生过一次，知道不甘心的死去究竟是多么的痛苦，所以现在的女孩儿犹豫了。
　　肉棒上的尖刺带给女孩儿以无尽的痛苦不错，但是同样的，那粗长的肉棒紧紧的埋在自己的身体的深处，大抵也正是因为能够感受到肉棒带给自己的快感的刺激，才让女孩儿没有轻易的放弃自己的生命。
　　父亲的肉棒，在自己的菊穴之中抽插着。
　　这已经不单单的是一种乱伦的快感了，败坏父与女之间的伦理，让本来应该是排泄的地方当成了发泄性欲的肉洞，对于女孩儿来说，还有男孩儿被操弄菊穴的感觉，那种同性相奸的乱伦……
　　肉体上当然承受着无穷无尽的快感，但是心理的快感也不容小觑。
　　男人的肉棒以一种极为合适的速度在女孩儿的菊穴之中操弄着，尖刺的插入当然给女孩儿带去了莫大的痛苦，但是伴随着抽插的进行，尖刺带去的刺痛感反而在操弄的快感而渐渐的冲淡。
　　那有些紊乱的尖叫开始渐渐的变得温和起来，不只是声调的简单的改变，而是语气，韵尾，是各种地方的同时改变而混合出的女孩儿被操弄的美妙乐曲。
　　男人知道女孩儿开始渐渐的得趣，肉棒的抽插也随之变得快速了起来。
　　女孩儿的菊穴和小穴不同，不只是窒压和穴口结构那么简单的区别而已。
　　女孩儿小穴儿已经可以被称的上是非常极品的小穴儿了，肉壁厚实有弹性，从内而外都是紧致的窒穴，上面那细细的纹理能够伴随着男人的抽插不断的摩擦男人那敏感的冠状沟，给男人带去莫大的快感。
　　而菊穴则是反其道而行之，不知道是不是因为女孩儿的年龄尚小的原因，菊门相较于正常的菊门来说更加的紧致，但这不是最根本的区别。
　　肠道的肌肉相较于阴道的肌肉更加的无力，所以就算是女孩儿的菊穴想要紧缩，但是紧缩来的力道肯定不如自己的小穴儿。
　　而且小穴的收缩是整个阴道都伴随着女孩儿的收缩而收缩，菊穴的收缩是只有菊门那一环紧紧的绞死，论感受来说，肯定是比小穴儿带来的要强烈的多了。
　　而且，女孩儿的小穴儿是往里吸自己的肉棒，而女孩儿的菊穴则是往外推自己的肉棒。
　　；两种极品的肉穴同时出现在一个人的身上，更何况女孩儿的肉穴都是纯粉色的，那是极为淫荡的颜色。
　　本身女孩儿的肠液也好，淫水也好清澈粘腻，甚至还有点点香味儿……
　　完美的性器……她的身体还能够通过迷药在极短的时间之内恢复……
　　种种的特质出现在了女孩儿的身上，那便已经不用多说，女孩儿生来就是作为父亲的“人形飞机杯”而诞生的……但与其说是人形飞机杯，但女孩儿的肉是炙热的，发出的淫叫是真实的，女孩儿本身的极品肉体是存在的……
　　是男人专门用来发泄自己性欲的“工具”才对。
　　男人比以往更加粗暴，更加快速的操干着女孩儿的身体。
　　流出的肠液一点儿不浪费的在男人的抽查下重新塞回女孩儿的菊穴之中。
　　“咕呷咕呷”的声音从两人的交合处不断的传出来，剩下的，就是肉体碰撞的“啪啪”声，女孩儿被操弄到快乐的“喵喵”叫，还有男人的粗喘声。
　　“啊！！！！！！！”
　　伴随着一声高亢的尖叫，男人的粗喘。
　　肉棒钉死在女孩儿肉穴的深处，男人恨不得把自己的卵蛋都塞进女孩儿的菊穴之中去。
　　炙热的精液在女孩儿的菊穴之中强而有力的爆发出来，精子就像是被赋予了前所未有的伟力，粘稠的精液挂在女孩儿的肠壁的深处，女孩儿能够深刻的感受到那些粘稠的精液就像是一层水膜儿一般紧紧的糊在了自己的菊穴深处。
　　“啵！”
　　男人把自己的肉棒从女孩儿的菊穴之中抽了出来，肉棒的拔出就像是打开了精液罐子的塞子一般，强烈的精液的味道不断的从女孩儿那被操干的大张尚未闭合的小穴之中不断的喷涌出来。
　　而是伴随着女孩儿那身体反应的本能，女孩儿的菊穴开始慢慢的收缩，而是伴随着菊穴的闭合和其中空间的变小，汩汩的精液也一点点的从女孩儿的菊穴之中被挤了出来。
　　同样挤出来的还有之前男人操干的时候灌进去的那些空气。
　　那些空气伴随着肉穴的收缩而被排出，而是正巧女孩儿的菊门上面糊满了男人的精液，因而精液被排出来的空气给吹成一些小泡泡，那些小泡泡就又在女孩儿菊门那被撑平了的褶皱处不断的爆裂开来。
　　在女孩儿的耳朵之中，自己的屁股在发出难听的“噼啪噼啪”的声音。
　　但是在男人的视角看来，女孩儿的屁股正在不断的排出自己的精液不说，甚至还自己用自己的精液寻找乐趣。
　　经过刚才的两场性爱，女孩儿的大脑已经开始变得有些混沌起来了。
　　但是即使自己的意识一直都沉浸在做爱的快感之中，但是女孩儿深刻的知道一件事儿，自己的这个便宜父亲绝对不是什么正常的男人，就算是被称之为是鬼畜父亲也不为过。
　　但是女孩儿又能说些什么呢？
　　一点点的记忆碎片在自己的脑内被不断的拼凑，他已经能够感受到女孩儿死亡前究竟是经受了多么强烈的痛苦，但是记忆之中的一切还是那么的模糊，杀死女孩儿的可以是很多种手段，而是杀死女孩儿的人也不一定非得是现在自己眼前的这个男人。
　　男人一只手握着自己的肉棒，在女孩儿的大腿上把自己肉棒上的精液和肠液都尽数擦了个干净。
　　干燥而粗糙的龟头磨得女孩儿的大腿内测生疼，甚至都擦出了点点的红痕。
　　正如女孩儿所说的，如今的男人已经在自己的女儿的身体深处射出了三发精液。
　　男人的性能力自然是不必说的，在漫长的时光之中，他和女孩儿交合的最高记录是三十发强而炙烈的浓精。
　　那是一段昏天黑地的操干，而是最后男人和女孩儿同时双双倒下。
　　但是限制他们发挥的不是男人的肉棒已经不能射出精液，而是在那过程中女孩儿已经疲惫到了极点，被男人操昏过去对于当时的女孩儿来说，甚至能够被称得上是一种享受。
　　那次的操干整整持续了三天三夜，女孩儿当然不想再经历第二次那样的折磨。
　　如今，男人的脸上再次带上了那种病态的笑容。
　　女孩儿的心开始止不住的紧张起来……
　　就算是刚才那粗暴的奸淫行为，都没有让女孩儿如此的紧张过。
　　男人的手段他已经从这具身体的原主人的身上狠狠的了解过了。
　　鞭打，窒息，甚至是强行扩张女孩儿肉穴，在男人成为那样的怪物之后，这种事情是经常发生的事情。
　　男人脸上的笑容是那么的邪魅，似乎是温和的，但是带着好些危险的味道。
　　这种感觉让女孩儿的心头一紧，自己的四肢暗暗的绷紧，以防男人对自己做出什么不轨的事情出来。
　　男人离开了女孩儿的身体，因为自己的头被禁锢器给固定住了，所以她根本没有办法看到男人在自己的前面正在干些什么。
　　伴随着“哗啦哗啦”水声，女孩儿的心中升起了极大的不安，等到下一秒。
　　冰凉刺骨的水从添上落下，男人拿了一个大盆，里面泡着好些奇奇怪怪的药草，从而让那液体呈现出了一种泛着绿的奇怪颜色。
　　那液体是冰凉的，仔细点儿还能感受到浇在自己身上的冰碴子被自己地体温渐渐的融化。
　　伴随着液体铺满自己的整个身体，自己那因为粗大的肉棒而被狠狠撑开的小穴儿和菊穴都在药汤的浸泡下一点点的恢复起来。
　　这是一种非常新奇的体验，女孩儿能够清楚的感受到自己的肉穴正在恢复原来的紧致，哪怕之前你并不觉得它如何松垮。
　　这似乎是一个很好的开端，又有谁会希望自己的身体破破烂烂的就像是一个被玩坏了的飞机杯一样的呢？
　　自己的身体能够在药液的作用下渐渐的修复，女孩儿真的很高兴，但是想到男人将会要做的事情，女孩儿不得不紧张和害怕起来。
　　药液浇灌在自己的身体上，自己的身体却止不住的分泌出来点点粘腻的淫液。
　　这种身体本能可不是什么好事情将要来到的体现，自己的小穴渐渐的恢复了原来的设置，正是因为破瓜之痛远比自己想象的要强烈的多，所以女孩儿才会如此的害怕。
　　男人把剩下的药液收了起来，大概是已经发现女孩儿的身体已经修复的差不多了，所以停止了这珍贵的药液的灌溉。
　　绿色的药液在女孩儿的身上晶莹剔透，如同翡翠一般的透着光，把女孩儿那如同脂玉一般滑润的肌肤映出翠绿的光芒。
　　女孩儿的脸上泛着健康的粉润，大抵也正是因为药液的修复，女孩儿的气血也渐渐的恢复了上来，有着活泼的样子。
　　是的，哪怕是现在的女孩儿也只能够被称之为是昙花一现罢了。
　　男人把药液放下，把女孩儿调整到一个舒适的位置。
　　女孩儿的双腿被大大的分开，上半身被靠在了一个靠垫上，现在的女孩儿能够清楚的看到自己的小穴儿和下半身的情况。
　　这样直面自己身下的性器，就算是已经经历过许多的女孩儿也还是感到了些许的脸红。
　　男人顺手从抽屉里拿出了那捆盘着的鞭子，那鞭子光滑的很，黑色的皮革上抹着似乎是用来润滑的油脂。
　　那细长的鞭子就这么赤裸裸的展现在女孩儿的眼前，看那，那是多么令人感到恐惧的杀器。
　　女孩儿想要说话，但是自己的身体已经不能支撑自己在这么惊恐的状态下发出任何的声音了。
　　“噼啪！”
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！”
　　伴随着破空声响起，那细长的鞭子像是一条毒蛇一般狠狠的打在了女孩儿的大腿内测。
　　强烈的疼痛让女孩儿尖叫出声，身体下意识的想要把自己的双腿合上。
　　但是女孩儿能够感受到的，就只是自己的大腿牵动着那细长的锁链，那锁链虽然细长，但是坚实到了一种不可思议的地步。
　　女孩儿的双腿被牢牢的固定在那个范围之内活动，她能做到的就只有张开自己的双腿而已。
　　“别说我不讲情面，我的女儿……”
　　男人俯下身去，用自己细长的指尖轻轻的抚摸着女孩儿刚才被鞭子抽打的地方。
　　那白皙的皮肤瞬间肿胀，似乎是没有裂开但是也应该差不多了。
　　男人轻轻的揉动着那红痕，火辣辣的灼烧感折磨着女孩儿的伤口，自己的两条腿似乎都在这剧烈的疼痛之下丧失了感觉一般。
　　“你知道么？那不是你真正的实力，你应该向我求欢才对，懂么？”
　　男人一把抓住了女孩儿的长发，头皮似乎要被撕裂的疼痛迫使女孩儿向下低头，自己的眼睛正前方是那留着汩汩淫水的小穴儿和男人那粗壮的肉棒。
　　“以你的技术，你该让我多射几次精液的不是么？你该自己摆动你自己骚腰，然后求着我，让我把我高贵的精液射进你那下贱的小骚穴之中……”
　　“你……不该让我得到并不如何欢愉的性爱体验，你该听话……”
　　男人松开了女孩儿的头发，女孩儿的身体顺势向后仰倒。在女孩儿那凌乱的卷发之中，一双恶毒到了极点的眼睛透露出来。
　　似乎是看到了自家女儿很久之前才有过的不忿，男人的脸上露出了微笑。
　　“看来我们的一切，需要重新发展……”
　　说罢，他又狠狠的在女孩儿的大腿内侧抽了一鞭子。
　　女孩儿疼的想要把自己地整个身体都蜷缩起来，但是被锁链锁着的她根本无能为力，一切的挣扎就像是在狮子嘴里的头颅的求饶那样的可笑。
　　强烈的疼痛让女孩儿那不忿的眼神断了一瞬，取而代之的则是更为怨毒的眼神。
　　原本男人的脸上还保留着上位者的哪一种神秘的自信，但是看到女孩儿眼中的眼神，男人的脸一下子就耷拉了下来。
　　男人的声音冰冷到了极点，有些厚重，天生上位者的气势对于女孩儿这个“性奴”来说近乎就是不可逾越的天堑：“沐榤儿！你不该这样……”
　　“你要主动把你的双腿分开！如果你再挣扎一次，我就再抽你一鞭子，直到你不能挣扎为止……”
　　说罢，男人又一次把鞭子抡圆了抽在了女孩儿的大腿之上。
　　“呃啊！！！！！！”
　　强烈的疼痛让女孩儿能够发出的已经深深的憋在了喉咙深处，双腿还是忍不住的颤抖着挣扎，锁链发出了“哗啦哗啦”的声音……
　　“噼啪！”
　　“……”
　　男人果然言出必行，还没等女孩儿上一次的疼痛消磨得完全，有一鞭子狠狠的落下。
　　这一鞭子不偏不倚的正好抽到了女孩儿的阴部，顿时，女孩儿的阴阜上肿胀起来一道鲜艳的红痕，看起来就像是小穴儿的延伸，竟然是那样的恐怖。
　　强烈的疼痛似乎是要把自己的小穴儿给整个撕裂一般的，女孩儿已经再如此的疼痛之下被抽打的无法发出任何的声音，只是女孩儿的身体还在卷取，女孩儿的本能还在让女孩儿反抗与挣脱。
　　“噼啪！”
　　还没等女孩儿缓过来，又是一鞭子抽在了女孩儿的大腿上。
　　现在才只是几鞭子而已，女孩儿的大腿上就已经横竖都是鲜红色的痕迹，赤裸着的大腿是那么的触目惊心，让看者落泪，闻者伤心。
　　男人还欲抬手再打，女孩儿慌乱的叫道：“不！父亲！不要！”
　　女孩儿想要动之以情，晓之以理，但是这种事情对于已经沉浸在施虐的快感之中的男人来说，简直就是天方夜谭。
　　不出意料地，又一鞭子狠狠的打在了女孩儿的娇躯之上。
　　女孩儿的小腹瞬间肿胀起来一道红痕，火辣辣的感觉近乎要把女孩儿的性命给夺走。
　　男人停下了鞭打，在女孩儿的双腿之间粗暴的摸了一把，而是在疼痛的加持下，女孩儿的小穴儿却开始汩汩的分泌出了大量的淫水。
　　看着男人的手掌和自己的小穴儿之间那黏糊糊的淫水，女孩儿的脸近乎红到了极致。
　　自己明明是一直为了自己的清白而疯狂的抵抗着，但是这具该死的已经被调教好了的身体……
　　男人把手上的淫水甩到女孩儿的身体上，低声咒骂了一句：“骚货……”
　　说罢，又高高举起了自己的手，鞭子破空而落，清脆的鞭打声和着女孩儿痛苦的尖叫，在这个小小的房间之中回荡着，成为了虐待的乐园。
　　二十几鞭之后，女孩儿早就失去了反抗的力气。
　　是这样的，女孩儿的双腿已经变得血淋淋的，小穴儿也肿胀的老高，那皙白的肌肤已经荡然无存，取而代之的则是一道道鲜红的鞭痕。
　　在抽打最后一鞭子的时候，那痛感是那么的真实而强烈，但是女孩儿的双腿早就颤抖到了极点，更是软到了极点，完全不能够进行任何的反抗。
　　女孩儿被活生生的打到了脱力的状态，令人惋惜。
　　但是男人很满意不就好了么？
　　对于这么美丽的肉体，鞭子这么粗暴的这么方式无疑是在破坏一件完美的艺术品。
　　是的，女孩儿的身体在男人的眼中除了是性奴烂肉之外的另一个，在它没有被彻底的破坏之前就是一个完美的艺术品。
　　女孩儿感觉自己的双腿已经失去了对疼痛的感知，然而在神经已经尽力的屏蔽疼痛的时候，那伤口上传来的痒痒的感觉反而更是让女孩儿痛不欲生。
　　不只是女孩儿的下半身，上半身也有着道道肿胀的痕迹，在强而有力的鞭打之下，女孩儿的浑身上下就没有那里是能够逃脱的出男人的手掌心的。
　　该照顾的地方一定会照顾到，比如女孩儿那柔软的小屁股。
　　男人终于把鞭子给盘了起来，一只手拿着鞭子的男人脸上有着点点的汗珠，这些汗珠能够证明刚才的男人究竟是多么的不留情面。
　　男人的胸口的口子被解开了两三只，露出里面精装的肌肉，脸上的络腮胡伴随着男人的粗喘而微微颤动，独属于大叔的浓烈男性荷尔蒙顿时扑面而来。
　　更何况，这个帅到不行的大叔的下半身有着一根可观的肉棒在高高的挺立着，那龟头早就被自己不断分泌出来的先走汁给尽数覆盖，光亮的龟头不断的在空气中抖动着，简直是色到了极点。
　　男人的脸上露出了诡异的笑容，女孩儿被靠在厚厚的棉垫上，但是自己的脊背却是止不住的发凉。
　　身上顿时结出了好些汗珠，而是那些咸香的露水伴随着女孩儿的身体曲线慢慢滑落，流经女孩儿身体上的伤口，刺激的女孩儿轻轻的嘤咛了一声。
　　女孩儿不知道男人要干什么，但是男人的表情让他打心底的感到强烈的不适。
　　在这样蔑视的眼光之下，自己的小穴儿却是止不住的分泌出来的大量的淫水，以便迎接男人的性器，对于自己的身体自顾自做出来的准备工作，女孩儿除了接受还有别的办法么？
　　“父亲！不要！”
　　在女孩儿惊恐的目光之下，男人用鞭子细长的一端转了个小圈儿，然后把整根鞭子套在女孩儿的脖子上。
　　男人拉动鞭子的手柄，那圈在脖子上的鞭子瞬间收紧，一下子箍住了女孩儿的鹅颈的同时把她向前狠狠的拉过来。
　　男人把自己的嘴唇贴了上去，女孩儿的嘴巴里有着淡淡的茉莉花香。
　　男人那粗大的舌头在女孩儿的小嘴儿里扫荡这，从门齿到后齿，紧接着又强硬的把女孩儿的舌头给撬开，和里面的丁香小舌嬉戏。
　　女孩儿想要把男人的舌尖咬掉，但是鞭子死死的箍住了自己的脖子，自己根本没有办法活动自己的下颌，反而是在鞭子束缚和男人亲吻的作用下，自己先一步缺氧而死的可能性会大一点。
　　“唔唔唔……”
　　女孩儿挣扎着想要挣脱出男人的束缚，但那是夙愿。
　　似乎是感受到了女孩儿的挣扎，男人脸上的笑容越来越甚。
　　男人离开了女孩儿的小嘴儿，两人的薄唇之间拉出了一条淫靡到了极点的银丝。
　　感受到了自己父亲身体的温度，女孩儿脸上的羞红怎么样的也掩饰不住。
　　少女毕竟还是少女，眼前的是自己最为亲爱的父亲，再说，在女孩儿那为数不多的记忆之中，除了眼前这个正在侵犯自己的父亲，自己的父亲的大多时候是一个很精明的大臣的形象。
　　就算是在小时候的少女的心中，也是非常的伟大……
　　哪怕是自己的错？
　　如果那天自己能够关好自己房间的门，如果那天的自己没有看到那本描写男女交欢的书，如果那天自己没有穿的那么暴露，自己的姿势没有那么的淫荡……
　　女孩儿觉得，自己的心性好像要改变了。
　　您，知道斯德哥尔摩效应么？
　　男人一只手伸进了抽屉里，拿出了那块儿长长的木板。
　　该说真不愧是大臣的府邸么？
　　明明只是一块儿木板而已，上面的纹路竟然是那样的细腻，细细的刷上了清漆，整块儿板子都显得油光发亮的，线条也是那么的柔和，那么的美丽。
　　男人甩着自己那粗大的肉茎走过来，然后再木板上轻轻的哈气。
　　女孩儿一定是中了什么邪，在男人微笑下，女孩儿把自己的双腿大大的分开，以至于那原本紧紧的粘合着的肉唇都在女孩儿分开的双腿之下儿缓缓的分开。
　　因为鞭打而肿胀的肉唇在女孩儿的身下如同花朵一般盛放，那粉嫩的肉洞微微分开，如此才能够被称得上是真正的少女花穴。
　　女孩儿已经并不在乎什么才能够被称之为是礼义廉耻，无论自己多么的痛，无论自己多么想要挣脱。
　　被锁链和鞭子束缚住的鸟儿要如何才能飞上天际？
　　女孩儿实在想不到，与其说那板子要惩罚自己，还不如让自己多多的沉浸在被惩罚的快感之中。
　　“啪啪啪……”
　　木板迅速而有节奏的拍打着女孩儿的花穴，当自己的花唇和木板紧密的贴合，而后在力量的作用下被紧紧的按压到自己的身体上摩擦。
　　冰凉的木板，炙热的花唇，还有敏感的花核。
　　力量是那样的合适，除了自己的花穴周围能够感受到冲击力带来的点点刺痛感之外，没有什么能够给女孩儿带去多余的痛苦，剩下的，都是性器被鞭笞所带去的无尽快感！
　　“啊～啊～父亲大人～”
　　明明是在以一种极为变态的方式受到自己父亲的性虐待，但是女孩儿却是史无前例的狠狠的投入了进去。
　　面对着父亲用木板对自己的性器的鞭笞，女孩儿的选择反而是伴随着的木板的拍打有节奏的淫叫着，感受者父亲带给自己的，这种独属于虐待才有的完美的刺激。
　　男人停止了对女孩儿性器的鞭笞，那原本已经相当漂亮的肉唇现在却是变得油光发亮，肥嘟嘟的。
　　当然，这是相当不健康的肿胀，现在哪怕是轻轻的拨弄一下肉唇，女孩儿都为因为疼痛而把自己的身体蜷缩起来。
　　但是……
　　“父亲……”
　　女孩儿咬这自己的下嘴唇，媚眼如丝，请求着父亲继续给自己带去那莫大的快感的刺激。
　　男人把木板的圆柄一点点的塞进了女孩儿屁眼儿之中，因为先前分泌的淫水已经把女孩儿的下半身给润湿了个遍，所以就算是相当干燥的菊穴也很轻易的就容纳进了那粗壮的木柄。
　　木柄虽然粗壮，但是冰冰凉的，细细感受来，就算是尺寸好像也不如自己的父亲的大鸡巴。
　　女孩儿扭动着自己的身躯，不再是因为痛苦，而是单纯的因为发情。
　　明明是被性虐的人，本来应该是痛苦的人，现在却骚弄着自己的身体，想让眼前的男人施加给自己更多的痛苦。
　　看到女孩儿眼前搔首弄姿的样子，男人深刻的知道自己的计划已经完成了一半儿。
　　女孩儿已经轻易的进入到了那样的状态之中，现在自己要做的，就是不断的巩固女孩儿的记忆，直到女孩儿把自己施加给她的痛苦变成真正的快感，让女孩儿和自己的性虐肉便器这个身份彻底的绑定起来。
　　男人拿出了两个针管，一个针管之中的液体相当的粘稠，甚至还会挂壁。
　　另一个针管之中的液体却是泛着淡淡的绿色，还有着好些闪亮的东西在里面。
　　大抵就是刻在基因之中的恐惧，女孩儿的兽心对于这种药物一样的东西有着天生的警戒心。
　　但是警戒终究还是警戒，女孩儿没有抵抗，反而是把自己的双腿给老老实实的打开。
　　女孩儿深刻的直到，以男人的习惯，这两针注射剂终究不是什么好东西，当然，如果不是注射的地方是那么隐私的地方的话，在自己打开双腿之后，男人也不会露出那么淫荡的笑容。
　　不出意料地，男人首先把那粘稠的透明液体缓缓的推注进了女孩儿的肉穴周围。
　　几乎是瞬间的感觉，女孩儿觉得自己的小腹好像是有着一个小火炉一般熊熊的燃烧起来自己的欲火，小穴瞬间像是被无数虫子给啃咬一般的感觉，又痛又痒，想让一根肉棒好好的给自己挠挠肉穴的深处。
　　女孩儿瞬间就明白了那针药剂是什么东西，能够让自己如此的，除了媚药还有什么？
　　小穴像是喷泉一样不断的不断的分泌出来黏黏糊糊的淫水，女孩儿的肉穴俨然已经变成了那喷涌这春水的泉洞。
　　女孩儿毫不掩饰的发出了发情的娇吟，又是如何的魅人心，酥到骨子里。
　　又是喵喵叫，不断的张开自己的双腿，让眼前的男人看清自己的小穴儿究竟是淫荡到了什么样的程度。
　　男人不断的吞咽着口水，注射了媚药的女孩儿在不经意间疯狂的散发着发情的信息素。
　　对于兽人来说，当然是信息素对于眼前的刺激更大了。
　　男人强忍着把女孩儿操到发疯的性欲，用自己的理智朝着女孩儿的小屁股狠狠的扎下去了另一针药剂。
　　伴随着药剂缓缓的推入，女孩儿只觉得全身上下的细胞都被充分的调动了起来。
　　大腿上的伤口以肉眼可见的速度迅速的恢复结痂，然后掉下来，整个人也渐渐从那种气血双失的虚弱感之中迅速的恢复过来，这强劲的体力，如同青春的少女一般，完美而无暇，焕发着前所未有的活力。
　　但是这场修复和之前那绿色的药汤不同，这次的修复持久的不行，直到伤口都全部恢复完了，女孩儿还能感受到自己身体之中的细胞在疯狂的活动着，恨不得把女孩儿的身体撑破再好好的修复起来。
　　再加上自己被注射了媚药，小穴儿的细胞更是以一种前所未有的速度疯狂的分泌着汁水，鲜美的女汁就像是不要钱一般粘稠的从女孩儿的穴口留下，如同银河从天上的肉洞里流淌出来一般。
　　银色的河流流淌到了赤红色的岩浆之上，那赤红色的岩浆地圆圆的，两者相交似乎有着白色的热气不断的从之间升腾。
　　“咕！啪！”
　　肉棒在堵住继续流水的肉洞的瞬间就把整根肉棒迅速的插了进去！
　　“啊啊啊啊啊啊！！！！！！”
　　强烈的破瓜之痛让女孩儿还是忍不住的叫了出来，但是如今，这样的疼痛只能让她更加的沉迷眼前的这个男人。
　　在女孩儿的媚眼下，男人顺势向前倒下，倒在了香玉满怀之中。
　　男人舌头一卷，把女孩儿的乳尖卷到了自己的口中，用牙尖碾压着，用舌头调弄这，用嘴巴吸允着。
　　下面当然也没闲着，被药液不断修复的身体让女孩儿的小穴儿一次次的恢复原有的紧致，但是肉棒的开拓又让女孩儿的身体一次次的接受强烈的冲击。
　　肉棒插入则干开子宫，深入进去近似把性器捣碎，肉棒抽出则迅速修复，如何的淫洞打开也被女孩儿修复的如同处子。
　　每一下都是干破处子的快感，每一下都是把身心交给男人的破瓜之痛。
　　男人施加强烈的暴力，女孩儿则是全盘接受，感受着那无尽的苦楚并且享受在其中。
　　女孩儿放声淫叫，淫水更是如同井喷一般一股伴随着一股。
　　小小的高潮来的容易，男人抽插几下女孩儿就要浑身颤抖，呜咽的来到一个小小的高潮，但是两人这次的性爱并不仅限于如此。
　　男人一把抓住鞭子的手柄，鞭子瞬间收紧。明明是在做爱如此消耗氧气的运动，男人却是把女孩儿的呼吸给彻底的阻断。
　　“不……”
　　“要”字还没说出口，脖子传来的强烈绞杀感让女孩儿不得不止住呼吸。
　　明明身下的小穴儿被男人的肉棒放肆的操干，明明自己的身体在不断的颤抖迎来每一个小小的高潮了，但是女孩儿不能说出任何话来。
　　几乎是瞬间，女孩儿的小脸儿就已经被窒息的感觉给别的通红，女孩儿顿时感觉到了窒息的死亡竟然会距离自己竟然如此之近。
　　但是很快乐，但是很快乐。
　　女孩儿不知道自己为什么会变成这样，哪怕自己的眼前已经阵阵发黑，哪怕自己的身体就算是被疯狂操干也会在这种窒息里变得毫无感觉，哪怕自己真正的嗅到了死亡的味道。
　　但是好快乐，但是好幸福，但是自己……真的想要更多！
　　女孩儿用自己仅有的活动范围抓住了鞭子，然后以更大的力气狠狠的勒紧了自己的脖颈。
　　这下子不只是气管受到了压迫，女孩儿瞬间觉得自己的脑压在一瞬间上升到了一种极为恐怖的地步，血管受到了前所未有的压迫，大脑要爆炸了！！！
　　正当女孩儿的眼前已经近乎什么都看不清的时候，男人及时把鞭子给拽送。
　　大抵是自己的肺部能够感受到了新鲜空气的清新，瞬间清醒了过来，伴随着氧气涌入肺中，死而复生的感觉，窒息很久之后得到氧气的快感，身下不断的被操干的感觉，还有那强烈的破瓜之痛……
　　还有……
　　男人的三根手指狠狠的插进了女孩儿的菊穴之中，几乎是以破坏性的刺激着女孩儿的肠道。
　　另一只手则是朝着女孩儿的小腹狠狠的来了一拳，顺便把女孩儿的子宫口给打开，让肉棒狠狠的操进了子宫里。
　　肉穴被穿透之快感，小腹被击打之绞痛，肺部氧气的失而复得，菊穴被刮烂刺激之爽痛。
　　前所未有的快感和刺激在女孩儿的大脑之中强烈的爆炸，这些感觉在媚药的加持下被放大千倍万倍，甚至是……
　　“呃呃呃呃呃呃呃呃……唔唔唔唔唔……”
　　女孩儿的灵魂被瞬间击穿，大脑瞬间空白一片，如同濒死一般的感觉让女孩儿完全失去了思考的意义。
　　女孩儿的身体止不住的颤抖和痉挛，身下的小穴更是如同井喷一般喷出了大量的淫水，子宫汁喷溅在男人的龟头上，尿液控制不住的从女孩儿的肉穴淅淅沥沥的流下。
　　口水被大量的分泌，小嘴儿却再也兜不住，涎水从嘴角留下，眼珠子更是翻到了最上面，显然是一副失去了意识的表现。
　　她能说些什么？
　　言语和文字在这样的刺激下显得实在是相当的无力，一切一切的快感都叠加在了一起，没有什么能够比得上这次的刺激强烈。
　　在强大的刺激下，身体任何的理性都只能是一种玩笑，求生的本能会把性爱的刺激给无限的放大，而这，就是窒息式性爱带给人们的最为致命的强大的魅力。
　　一波刚平，一波又起。
　　女孩儿确确实实的达到了今夜最为强大的高潮，但是男人并没有，同样是注射给药，通过粘膜适当的给男人的肉棒传递媚药的小穴儿当然是极品的，但是磕了媚药的肉棒同样也不是普通的肉棒。
　　男人放弃了一切的技巧，两只手如同铁钳一般死死的钳制住了女孩儿那细细的腰肢。
　　前所未有的力度，迅捷无比的冲刺，男人性器的坚硬在这种速度和力度之下被无限的放大。
　　如今，女孩儿的小穴儿已经成为了男人肉棒操干的飞机杯圣宴！
　　“啪！啪！啪！啪！”
　　女孩儿的娇吟无法跟上男人的节奏，哪怕是已经充分的吸收了媚药的小穴儿都无法跟的上男人的节奏。
　　对于男人的肉棒来说，如今的性爱已经完全放弃了任何技巧性的可能，剩下的就是充分的发挥出自己的优势，这是肉棒与肉洞的极致比拼。
　　男人的臂力很强大，强大到甚至说能光凭掐好女孩儿的腰肢就能把女孩儿给抬起来。
　　男人的性器很粗壮，粗壮到冲破子宫之后，隔着那厚厚的子宫壁和女孩儿的肚皮都能清楚的看到一个庞然大物顺着女孩儿的窒穴进去，然后在女孩儿的肚子的深处胡乱的搅动着。
　　男人的时间很长，几百下后只是让肉棒更加的粗壮，更加的坚硬，更加的炙热，但是完全没有射精的样子。
　　哪怕是磕了媚药的小穴儿，在如此强力快速的操干之下也只能渐渐的变得麻木，起作用的就只有那修复女孩儿的小穴的药物而已。
　　那药物疯狂的修复这女孩儿的小穴儿，让男人的每一次抽插都是对于处女的一次考验。
　　正是因为如此，处女的紧致，处女能够带给男人的快感，男人的上百次抽插无时无刻不在经历着这样的事情。
　　终于……
　　终于在到达了极限的某一点，男人的身体似乎都狠狠的僵硬住了。
　　男人的肉棒已经进化到了最为完美的形态，男人的肉棒坚硬到了极点，同样的也粗壮到了极点，男人的龟头已经突破了肉棒只能到子宫的限制，龟头在浓稠的子宫液的润滑之下狠狠的插入到了女孩儿的输卵管之中。
　　输卵管被撕裂的疼痛当然让女孩儿的痛的大叫，但是伴随着那浓稠的精液的射入，女孩儿痛苦的嘶吼顿时变得婉转起来，被精液真正意义上灌满了子宫，女孩儿的小腹被滚烫的精液给塞了个结结实实。
　　男人像是要把自己的整个外生殖器都塞进女孩儿的小穴儿一般，这场射精整整坚持了七八分钟，男人就那么保持着强硬的插入的动作，女孩儿就业办只能感受者精液是如何从马眼之中喷出来，喷溅到自己的子宫深处，紧接着自己的小小子宫被填满，精液从被肉棒撑开的宫口之中流淌出来，然后在自己的阴道壁和肉棒之间流淌，然后从两人的交合处被挤压的喷出来。
　　女孩儿从未想过，男人的精液能达到这样的数量。
　　男人同样也没想到，自己的这次射精绝对不是量大那么简单的事情。
　　对他来说，刚才的自己显然已经失去了理智，满脑子都是射精给女孩儿这样的想法贯穿了做爱的始终，这可绝对不像是平常的他。
　　刚才的射精，爽快当然是爽快的，男人甚至在一瞬间有着想把自己的内脏都瞬间化为精液，然后满满的射给眼前的女孩儿的想法。
　　当男人的精液终于不在从马眼之中喷射出来之后，男人才恢复过理智来。
　　感受着自己的龟头泡在那被子宫液和精液装满的子宫之中，自己的肉棒整个都还深深的埋在女孩儿的身体之中……
　　看看女孩儿呢？
　　女孩儿显然已经被彻底的操弄的坏掉了。
　　输卵管被男人的龟头强而有力的撕裂，紧接着是精液无休止的强而有力的注入，刚才还经历了那样的高潮，究竟是怎么样的意志力才能坚持住自己的本能呢？
　　从来没有经历过的事情，然后再遇见男人之后渐渐的化为真正的现实。
　　对于女孩儿来说，无论是短短的今生还是不久前的前世，都是难以想象的事情。
　　毕竟没有人会想到，没有人会亲自去想想，自己真的遇到了一个拥有着强大的性趣的男人，无论是性器也好，还是说男人的调教水准也好……
　　被灌得慢慢的，然后在药物和刺激的多重冲击下昏过去。
　　对于已经伤痕累累……对于已经被调教成这样的女孩儿来说，大抵昏过去是女孩儿最好的解脱的方式。
　　男人把自己还在坚硬着的肉棒从女孩儿的小穴儿之中抽了出来，伴随着“啵”的一声，女孩儿的肉穴像是失去了堵塞物一般的，那射进去的巨量精液以一种井喷的方式不断的从女孩儿的肉穴之中喷射出来。
　　黏糊糊的乳白色的精液如同瀑布的源头一般从肉洞之中流淌出来，男人暗道一声不好，接着又把自己坚硬的肉棒插进了女孩儿的菊穴之中。
　　即使女孩儿的菊穴是那样的紧致，肛门有力的绞死了男人的肉棒，但是伴随着男人的肌肉的收缩，精液还是一点点的灌注了进去。
　　就是这么又注射了两三分钟，男人清楚的直到今晚的自己已经没有多余的精子可以射给眼前的女孩儿了。
　　男人把自己的肉棒从女孩儿的菊穴之中拔了出来，上面小穴儿里的精液还没有完全的流淌干净，于是霎时间，女孩儿的两个小穴儿都在不断的排出那炙热而粘稠的精液。
　　双穴被灌满到流精，女孩儿却是早就因为强烈地连续高潮而完全的失去了意识。
　　身体已经无力到本能都没有办法把身体里的精液排个干净，但也正是因为男人深刻的直到女孩儿现在还远远未到能够排卵怀孕的年纪，所以男人才能够如此粗暴的在女孩儿的身体里注精。
　　看着眼前已经被玩弄的一团乱糟糟的女孩儿，男人的眼神暗了暗。
　　他把女孩儿身上的枷锁和镣铐都尽数的卸去，然后让女孩儿平躺到床上。
　　看着女孩儿那因为自己的精液而微微鼓起的小腹，男人的脸上露出了满足的微笑。
　　他轻轻的按压女孩儿的子宫的位置，女孩儿的双穴又流出了股股粘稠的精子汁水。
　　男人把女孩儿打横抱起来，即使男人对于性爱之中的女孩儿在如何的粗暴，但是在男人的潜意识之中女孩儿终究还是自己最为宠爱的那个小女儿不是么？
　　这个房间是专门用来调教女孩儿的，当然的一切的设施都是相当齐全的。
　　男人把女孩儿抱紧了淋浴间，那里有着一个大大的水盆。
　　男人一边往水盆里放着热水，另外一边把女孩儿放在一边的陶瓷的操作台上。
　　大抵是已经熟能生巧了，从一旁的橱柜里抽出来一根一次性的导管，然后把那细细的导管蜿蜒的伸进了女孩儿的肉穴之中。
　　拔掉了导管上的塞子，女孩儿子宫之中的精液像是不要钱似的通过导管被排出来。
　　精液的排出还需要一段时间，女孩儿身上还都是粘腻的各种各样的东西。
　　男人打开了花洒，然后调整好了水温，温柔的冲洗这女孩儿那早就已经变得乱七八糟的身子。
　　细细的把女孩儿脸上的口水和精液都洗干净，当然还有女孩儿的发丝上的那些精液。
　　女孩儿的上身还好，通过药物的作用，那些被鞭打的痕迹，还有胸部被粗暴的对待的痕迹都已经消失殆尽。
　　女孩儿的身躯是那么的完美，如同脂玉一般。
　　乳尖则是粉嫩嫩的，橡极了结在玉乳上的玉樱桃。
　　但是已经完全泄欲了的男人对于女孩儿那漂亮的胸部没有多少的留连，确定上面不留下任何的体液之后就把注意力转移到了女孩儿的下半身。
　　和上半身相比，女孩儿的下半身才是真正的凄惨的样子。
　　精液，淫水这些自然不用多说。
　　高潮的时候的尿液，子宫汁还有之前鞭打留下来了点点的鲜血，男人用清水冲洗着女孩儿的小腹，然后把已经不再流淌精液的导管从女孩儿的小穴儿之中抽出来。
　　大抵是因为导管会摩擦子宫颈的原因，睡梦中的女孩儿嘤咛了一声。
　　男人把淋浴头给拧了下来，把水流给细细的调小。
　　然后就这么分开女孩儿的阴唇，往女孩儿的肉穴深处灌注进了温热的水流。
　　肉穴深处已经不剩下多少精液了，因为药物的作用，女孩儿的宫口已经完全的闭合，子宫里难免还剩了些并不多的精液，这些完全是女孩儿自己可以处理的事情。
　　把女孩儿的阴道给细细的洗干净，确保不会再有乳白色的水从小穴儿里面流出来之后细细的把女孩儿的外阴给清洗干净。
　　和之前因为发情的肿胀不同，女孩儿的小阴唇因为泄欲已经不在肿大，而是被大阴唇给饱了进去。
　　两篇如同脂玉般的肉唇把粉色的小肉唇紧紧的夹在中间，完美的性器上没有一根牝毛，光溜溜的，简直是上好的艺术品。
　　菊穴本来就比小穴儿要耐操一些，男人干脆伸进去了两根手指，一面把女孩儿的肛门分开，促使水流灌注进去。
　　另一方面手指在里面温和的揉动着，把女孩儿褶皱里的脏东西和剩余的精液都细细的洗干净了。
　　温和的水流冲过女孩儿的大腿，把上面的精斑、干掉的淫水、还有那些血痕都细细的洗干净了，还原了女孩儿那两条玉腿原本的漂亮与精致。
　　男人在女孩儿的两个肉洞之间细细的闻了一下，刚才发情的味道已经完全的消失，剩下的就是女孩儿身上那股独有的茉莉花般的处子香气。
　　把女孩儿的小脚也好好的洗干净，男人关掉了花洒，然后抱着女孩儿浸泡在了浴缸里面。
　　温润的水流轻轻的没过女孩儿的身体，白色的脂玉慢慢的浸润到了水中，顶上的太阳灯把女孩儿的身体照出荧光一般的光泽。
　　男人的手是有些粗糙的，不知道是不是因为这些年来一直做文件的原因，男人的手上有着点点粗厚的茧子。
　　男人在底下，用自己的身体托着女孩儿的身体。
　　男人的肉棒和女孩儿的小屁股紧紧的贴在一起，但是已经完全解决了性欲的男人对于女孩儿现在完全没有任何侵犯的想法。
　　男人用自己粗糙的手捧起水，然后轻轻的浇灌在女孩儿的身上。
　　温泉水滑洗凝脂，氤氲的雾气有些热，昏迷之中的女孩儿血流加快，让那白纸般的肌肤上泛起了淡淡的粉红，更显诱人。
　　“唔……”
　　大抵是男人的手实在是太粗糙了，不断的抚摸着女孩儿的身躯。
　　亦或者是刚才的刺激终于消退了个差不多，让昏迷之中的女孩儿适时的醒了过来。
　　水温实在是正好，刚刚醒过来的女孩儿甚至忽略了男人的存在，第一反应竟然是把自己的头埋进了水中，感受这来之不易的温暖。
　　女孩儿低下头去，隐隐约约之中看到了一个黑色的肉中从自己的腿间擎天而起，直达水面。
　　女孩儿好奇的握住了男人的肉棒，同时也终于感受到了男人肉棒的粗长和那近乎让女人们俯首称臣的坚硬。
　　感受到了男人的反应，就算是现在的自己显然是处在一个非常危险的地方，但是女孩儿并没有反抗。
　　她把自己的头从水里抬起来，小手握着腿间的肉棒，而后就这么惬意的躺在了男人的怀中。
　　女孩儿当然没有屈服，即便自己的身体是如何的淫荡，想要彻彻底底的洗脑一个女孩儿还不是那么容易的事情。
　　是的，她承认，刚才的性活几乎是她重生以来之后感受过的最为刺激……最为能够铭刻记忆的事情，但不代表自己就会喜欢上这种粗暴的性爱……
　　女孩儿闭上了自己的眼睛，感受着男人粗糙的手掌在自己滑嫩的身体上不断的抚摸。
　　当然自己也不是完全的享受，小手不断的撸动着那个粗壮的肉棒。
　　肉棒的尺寸很大，女孩儿的小手很小，于是女孩儿用自己的两只手围成了一个圈，握着男人的包皮做着活塞运动。
　　男人被女孩儿侍奉的动了情，他腾出一只手捞起女孩儿那湿漉漉的秀发。
　　女孩儿的秀发上残留着淡淡的花香，这是独属于女孩儿的体香。
　　男人底下自己高贵的头颅，奋力的嗅着那属于自己女儿的体香。
　　“明天去学校，让同学们再好好的见见你……”，男人冷不丁的说了一句。
　　女孩儿那冷静的脸上终于出现了惊讶的神情，她有些不可思议但却温柔的说到：“我没想到我还有学可以上……”
　　男人轻笑了一声，同时呼吸也渐渐的粗重起来。“你只记得我是如何操干你到疯狂了么？”
　　女孩儿的脸瞬间红了起来，小脸儿上隐隐约约的有着淡淡的怨气。
　　当然，女孩儿的怨气也深刻的反应到了女孩儿的动作上，男人只感觉女孩儿的小手死死的掐住了自己肉棒的根部，然后飞快的倒弄了两下。
　　“呜！”
　　强烈的刺激迫使男人叫出声来，而后他便从女孩儿的侧脸上看到了女孩儿那有些得意的笑容。
　　现在是独属于父与女之间的温柔洗浴时间，男人无意怪罪于女孩儿，只是微笑着说到：“你现在的手活也越来越精进了，这也是沐榤儿教给你的？”
　　男人把自己的手放在了女孩儿的胸前，而后轻轻的揉动那敏感的粉嫩的两点。
　　女孩儿的乳尖本来就经过调教之后敏感的很，在温水和自己手中炙热的肉棒的刺激下，女孩儿只觉得胸前的快感又被放大了好几倍，很顺利的就进入了发情的状态。
　　女孩儿沉默不言，这个技巧当然不是女孩儿教给她的，以当时女孩儿的心态，别说是探索男人的肉棒的敏感，怕是只是能够做到机械性的动作，而完全不能给男人带去快感吧。
　　这些奇技淫巧，当然是女孩儿的前世男孩儿，男孩儿品尝了那么多的女人，当然会存在一个女人，即使是当时的男孩儿，在她的手活之下也只需要五分钟就会落败。
　　女孩儿用自己的玉指轻轻的按压住肉棒的两块儿海绵体之间的缝隙，而后换了个舒服的姿势开始用力撸动起来。
　　感受到女孩儿开始发力，肉棒上传来的快感让男人深深的吸了一口冷气，而后就把自己的身子彻底放松在浴缸之中，感受着女孩儿的手活带给自己的享受。
　　女孩儿的动作很大，因为有着水的润滑，每一次女孩儿都会把包皮撸到底，而后轻轻的按摩男人的根部，接着有回到男人的龟头，用自己浅浅的指甲轻轻的滑过龟头和冠状沟，而后又死死的勒住龟头，又反复撸动起来。
　　接着又把男人的包皮撸到肉棒的根……
　　在女孩儿卖力的撸动下，伴随着男人的一声粗喘，一股浓白色的汁液顿时从马眼之中喷射而出，那当然就是男人自以为已经被榨干了的精液，精液迅速的溶解到了温水之中，顿时那清澈的洗澡水变得雾蒙蒙一片。
　　女孩儿惊叫一声，而后笑着跑出了浴缸。
　　女孩儿回头，看着还在浸泡着的男人，男人的脸上也带着淡淡的笑容，但是更多的还是射精之后的强烈满足。
　　女孩儿迅速的打开了水龙头，把自己身上的洗澡水都冲了个干干净净。
　　“明天见喽，父亲大人！”
　　男人无奈的笑了一声，深刻的直到自己终究还是那样的性格，自己……终究还是女孩儿的父亲。
　　面对自己亲女儿的榨精活动，自己无论是已经如何的感觉已经枯竭，但只要女儿想要，自己也还是能榨的出来的嘛。
　　男人从浴池中起身，打开水龙头任由那温热的水从上而下把自己浇个通透。
　　这是两人从未有过的感觉，这种包含着充足的性爱的……有些爱在里面的父女感情。
　　之前的自己和榤儿，其实是相当简单的关系。
　　自己一方面忍耐着对于漂亮的大女儿和二女儿的性欲，一方面愿意作为父亲，把最好的给他们。
　　终于这种忍耐在遇到了大女儿结婚之后彻底的有些安奈不住的迹象，自己性爱方面的事情当然也渐渐的频繁了起来。
　　虽然对不起自己早逝的妻子，但是对于那些漂亮的女仆，男人在操干的时候可是从来没有后悔过。
　　少女们鲜嫩多汁的肉穴，能够让男人的肉棒得到极大的满足。
　　同时，性欲的问题解决了，男人想要把自己最好的亲情全都留给自己的女儿们。
　　但是大女儿出嫁了，她有会伴着她一辈子的男人陪着，男人只能究极的宠爱那个小女儿……
　　直到他看到那春宫媚事，自己当然也是被性欲冲昏了头脑……把自己的女儿变成自己的肉便器是什么样的感受？
　　男人这么多年来，不断的在性欲和亲情之间来回的跳脱，直到自己女儿淫荡的表现让男人对于沐榤儿这个自己的小女儿完全只剩下了性欲。
　　一次次的调教，一次次的做爱，不断的挑战着自家女儿那幼小身躯的极限。
　　自己的双眼被深深的蒙蔽，女孩儿的存在再也不是家人那么令人值得心爱的东西。
　　直到有一天，男人终于把电极的旋钮拧到了最大，女孩儿不断的抽搐着，淫汁不断的喷溅着，秽物，那些令人感到脏污的东西不断的从女孩儿的肉洞之中不受控制的流淌出来。
　　但是男人被彻底的蒙蔽了双眼，三天三夜不断的调教自己的女儿，只是因为女孩儿的一个轻微的冒犯举动。
　　终于，在强大的电流之下，女孩儿停止了抽搐，停止了那淫荡而痛苦的叫喊，停止了自己的呼吸……
　　男人却只是无情的让女仆来收拾这些脏恶的东西，为了避免王国的大臣把自己的亲生女儿给玩死这件事儿传出去，男人甚至都做好了灭口的准备。
　　但就在男人象征性的救治的时候，女孩儿偏偏醒了过来。
　　女孩儿无论受到多重的伤都是可以恢复的，但唯独死亡不能复活。
　　但是女孩儿就是那么直直的从床上站了起来，带着可爱而阳光的笑容朝着路上的女仆们打招呼。
　　男人那一瞬忘记了女孩儿的淫荡，忘记了那个已经坠入深渊的女儿，他似乎想起了很久很久之前，女孩儿也还是会那样阳光，那样温柔的一个女孩儿来着……
　　如今的自己，和变得空白的女孩儿。
　　自己……终于意识到了一件事，自己对于自己女儿的小穴儿被深深的吸引住了。
　　但是醒悟过来的男人不想破坏现在的女孩儿……这副空白的样子，他又是如何抉择的呢？
　　……
　　早晨五点钟，女孩儿带着相当的困意从床上做了起来。
　　女仆们有条不紊的给二公主好好的梳妆打扮，穿上好看的小洋装，头发也好好的扎了起来。
　　在女孩儿的小脸儿上抹上了轻薄的香膏，保护好女孩儿那相当脆弱的肌肤。
　　虽然女孩儿的脸上从小到大都没有起过一颗痘痘，女仆们当然想当然的认为还是自己这些下人对二公主的皮肤保养的好而沾沾自喜。
　　女仆用梳子尾挑起一缕青丝，然后卷卷曲曲的缠在女孩儿的头侧，前面好好的梳上空气刘海，在耳边保留几缕灿灿垂下。
　　女孩儿实在是太过于漂亮，本身的底子就已经非常的好，就算是素颜朝天，也能够被称得上是倾国倾城的美人，如此的淡妆和打扮，身上穿着青春洋溢的小洋装，女孩儿更如同仙女下凡一般的好看。
　　“为什么我要这么早起床？”女孩儿有些恹恹的说到。
　　昨天刚刚经历了那么激烈的“战斗”，和自己的父亲之间多了一层说不清道不明的模糊关系，该说是昨晚父亲送来的汤药的缘故么？
　　女孩儿明明经历了那么多的种种，但是今天早上起来的时候不仅仅是自己的身体已经完全地恢复，精神也整个很好，除了本身肉体上的改变，现在的女孩儿和绝大多数的同龄女孩儿更加的青春活泼，更加的……成熟美丽。
　　汤药能够解决身体上的伤痕，但是解决不了女孩儿本身发生的变化，在男人的精液的不断的滋润之下，女孩儿的身材在激素的作用下进行了相当程度的发育，现在的女孩儿不仅仅是身材已经高高的领先于同龄人，而是自身所带着的那种成熟到熟透了的气质，就算是被称之为是“童贞杀手”也不为过。
　　“哈哈哈！因为你是我们家的二公主，而你要去的学校是全国闻名的贵族中学……”男人发出爽朗的笑声踱步进来。
　　主人家和二公主的交合从来都不会有任何的仆人过问，所以两人交合的细节也不可能会有别人清楚的直到。
　　也正是因为如此，自打那件事情开始之后，对于二公主从来都没有好脸色的主人家竟然会这么和蔼的笑着解释二公主的疑惑。
　　许多佣人已经开始忍不住的想象，昨天晚上到底是二公主如何服饰主人家的，竟然能够让主人家的心情如此之好。
　　女孩儿听到了男人的声音，下意识的说了一声：“父亲好”。
　　男人脸上的笑容更甚，看到自己的宝贝儿女儿已经梳妆打扮完毕，温柔的说到：“你虽然休学了几年，但是根据教务处的评定，你小时候就聪明的很，已经开始体现学习中学的内容……”
　　“而你如今的年龄和积累，正好适合插入到初一的班儿里。”
　　男人的眼神暗了暗，叹了口气说到：
　　“那里的学习环境很好，因为是皇家直管，所以就算是父亲也不能插手……”
　　“所以，榤儿，去到那里的时间虽然不长，但是父亲却不能照顾到你的方方面面……”
　　“晚上八点下课，我让司机接你回来……”
　　女孩儿能够清楚的感受到，眼前的这个男人是真真正正的担心自己在学校里的安危。
　　不知道为什么，女孩儿对于男人的恨意是如此的清晰，但是女孩儿却有着心痒痒的感觉。
　　那是对于父爱的渴求么？
　　在一片土地已经很久都没有浇水了的时候，适当的几滴水会让土壤里的植物长得更加茂盛。
　　还是那不能够与外人所道的……禁断的爱恋……
　　女孩儿甩了甩自己的脑袋，把脑袋中那些有的没的全都抛掉。
　　那是女孩儿这么多天来第一次直视男人的眼睛，女孩儿眼中的温柔近乎要从眼眶之中化为春水然后溢出来，她换上了小女孩儿特有的嗲嗲的语气，撒娇似的说到：“好啦父亲，我会注意哒。”
　　女孩儿举起了自己的小手，玉藕一般的手臂是那么的无暇，五根手指搭配手腕在空气中有着完美的曲线。
　　“父亲，您能送我出去么？”
　　男人微微一笑，把那强壮的手臂弯了起来。
　　女孩儿的手臂很自然的就环住了男人的手臂，两人就这么挽着走出了大门。
　　当然的，虽然表面上风平浪静，但是仆人间的议论当然已经是炸了锅。
　　不仅仅是主人家和二公主之间的关系的问题，更多的还是让他们感到心底发寒，异常惊恐。
　　他们在二公主的身上，看到了已逝了的，女主人的影子！
　　和父亲告别之后，女孩儿坐上了那辆华贵的汽车。
　　代表着国家大臣家的汽车缓缓的驶出这个庞大的庄园，这还是女孩儿第一次接触到外面的世界！

第17章 王于王与落寞之舞——当一个贵族女孩儿变成平民的肉便器之后的之后
　　“原来这个国家，不只是有猫人这个种族……”
　　女孩儿还是第一次见识到别的种族，那有着庞大身躯的，应该是象鼻族；那有着轻羽的，应该是翼人族；还有那些跟自己长得很像，有着兽耳的，大抵是犬人族。
　　这里的大部分，似乎都是兽人，很少能够看见绝对的智人或者是绝对的动物，这让女孩儿大开眼界。
　　车辆缓缓的行驶了近两个小时，出了城镇还行驶了好一会儿。终于，在郊外一个偏僻的地方，一扇金碧辉煌的大门缓缓的出现在女孩儿的眼前。
　　那扇门真的很高，虽然比上大臣府还是有着差距，但是那些差距还是难以察觉的程度。
　　在两边的主子上面，有着龙飞凤舞的四个大字——“皇家学院”。
　　只是简简单单的四个字，其中所透露出来的帝王之气和高贵足以让人望而却步。
　　进入大门之后，一种浓烈的古老欧洲建筑的气息铺面而来。
　　穹顶尖塔自然不必多少，就连墙上的花纹都是浮雕其上，上面的图案有着相当的讲究。
　　“真气派啊……”，女孩儿忍不住说到。
　　之间车前的司机微微一笑，说到：“这都是小姐自己努力的结果……”
　　还没等女孩儿发问，司机已经感叹起来：“想当年的小姐，意气风发，是所有年轻人之中最优秀的……”
　　“笔试更是以七百余分的成绩成为了学校的新一代历史，全校的人都知道您是最为优秀的天才……”
　　“可……”
　　司机叹了一口气，闭嘴不谈。
　　就算女孩儿的心底早就有着充足的心理准备，但是当自己发现自己和父亲的交合从来都不是一件被隐瞒的紧紧的事儿的时候，自己的心底还是会有无限的紧张……
　　司机不说话，女孩儿也不说。
　　等到车子慢慢的行驶到了正确的地点的时候，女孩儿也是快速的从车上下来，和司机嘱咐了一声之后就消失在了化学院的门口。
　　今天的第一节课就是化学，毕竟是自己要上的第一节课，女孩儿当然是紧张的。
　　根据本子上记的信息，女孩儿来到了二楼的化学实践实验室。
　　“咚咚咚”
　　女孩儿敲响了开着的门，一道靓丽的身影出现在了门口。
　　正在教授理论课的老师看到了女孩儿，微笑着说到：“大家先停下，让老师来介绍我们这个班级的一位新同学……”
　　老师思索了片刻，微笑着说到：“与其说是新同学……倒不如说是老同学呢！”
　　“沐榤儿，快快进来，跟你的老同学们都打个招呼！”
　　听到“沐榤儿”这个名字，底下的人都开始骚动起来。
　　“沐大臣的女儿？”
　　“是那个天才少女！？”
　　“她休学了这么多年，终于回来了……”
　　老师示意同学们安静，沐榤儿更是自信的站到了讲台上。
　　当然是的，无论是哪位老同学，女孩儿自然是一个都不认识，很可惜的是，上一代这具身体的主人没有给她留下任何关于学校里的信息，有的只有那些……被调教的记忆……
　　虽然心底很慌张，但是女孩儿还是开朗大方的说到：“你们还好嘛，我回来啦，今后我们又要一起学习啦！”
　　“不知道你们还记不记得我？我是沐榤儿，以后还希望大家多多关照啊！”
　　说完了这些，沐榤儿识相的从讲台上下来，坐到了那唯一空着的位子上。
　　和自己想象中的不同，没有任何的人和自己搭话，整个上课的过程竟然是那样安静祥和的结束了。
　　下课铃声响起，讲到一般的老师温和的说：“今天的理论课就到这里啦，还请大家移步到隔壁的实验室，进行实验自习，写一篇实验报告，解释为什么用常规的工业流程对于药物的产量更高，而更加纯净的化合流程为什么不被采用。”
　　说完接下来的事情，布置好作业，老师就离开了教室。
　　女孩儿的脑子好是与生俱来的，幸好，自己的基础并不算得上差，这么复杂的工业化学课自己也能够听得懂七七八八。
　　大家开始收拾自己的书本，前往隔壁的实验室。
　　同样，女孩儿也有模有样的把自己的书本装到了书包里，准备前往隔壁的实验室验证自己的猜想。
　　就在这个时候，一道清澈的男声叫住了自己。
　　当女孩儿回头发现，一个身材高高，纤细的男孩儿身后带着四五个同样的小孩儿正缓缓的朝着女孩儿走过来。
　　女孩儿下意识觉得不妙，这几个人可能是来找事儿的。但她的脸上还是带着淡淡的微笑，一副和蔼可亲的样子，打算以不变应万变。
　　后面一个吊儿郎当的男孩儿朝着女孩儿不屑的说到：“沐大臣家的公主都这么没教养了么？见到三皇子现在竟然是如此的高傲！？”
　　女孩儿脸上顿时闪过三道黑线，失去了记忆的她根本不认得眼前这个黄毛瘦子就是三皇子，更何况这个人上来就给自己扣上个“不敬”的帽子，想来也不是什么好鸟。
　　女孩儿仿佛这才反应过来，微微拱手鞠躬，恭恭敬敬的叫了一声三皇子贵安。
　　男孩儿似乎还是很识趣的，及其受用的接受了女孩儿的请安，并且请她站起来和自己说话。
　　三皇子似乎对于女孩儿很感兴趣，他有些好奇的问道：“沐大臣，最近可好？”
　　不知道是不是女孩儿的第六感爆发，还是女孩儿对于自己父亲的话题是在太过敏感，一面在自己的心底暗暗的揣测眼前的这个三皇子，一方面脸上微笑着说到：“家父一切都好！感谢三皇子关心……”
　　不知道眼前的女孩儿到底有没有听出自己的话中之话，虽然说沐大臣家二公主成为了沐大臣的性奴这件事儿震惊全国，但是事情的真假始终没有个定论，对于大臣的家事，皇家也不好议论些什么。
　　男孩儿想到了自己的身份，自己的身份是珍贵的皇家三皇子，在这个学校里自己似乎还没有什么是不能做的。
　　三皇子的脸色变了又变，最终似乎还是下定了决心。
　　“你，吃下去！”
　　他的手掌之中有着一颗洁白的药丸，这是前两天自己的狐朋狗友上贡给自己的好东西。
　　据说只要吃下此药，不仅能够让发情期的女孩儿变得更加的淫荡，还能随着自己的命令实现昏迷之类的操作。
　　女孩儿心底的警报瞬间拉响，看着眼前的三皇子有些不知所措。
　　理智告诉女孩儿绝对不能吃下这颗药丸，但是眼前的皇子身上的气势竟是那样的惊人！
　　看出了女孩儿的犹豫，男孩儿做了个手势。
　　大抵是得到了皇子的命令，皇子身后的四五个小弟顿时拥上前去，把眼前这个曾经的“天才少女”兼“皇家学院第一校花”给老老实实的架了起来。
　　眼前的敌人终于暴露，不善的气息扑面而来，女孩儿挣扎着想要逃脱如此的束缚，但是身体的反应却是让女孩儿无能为力。
　　对于女孩儿来说，目前的情况已经能够充分的证明自己，但是对于皇子来说，眼前的女孩儿天生自带着一种高傲，这种高傲甚至还要凌驾于自己这个皇子之上，原先可能还只是好奇，现在的皇子才是真的对女孩儿起了征服的欲望。
　　自己当然不能在这样光明正大之下对国之重臣的女儿做些什么，但是能够让这样的女孩儿能够好好的听从自己的话，也不失为一种极好的消遣不是么？
　　“殿下！你不该这样！”
　　女孩儿没有尖叫，只是在不断的挣扎。
　　似乎是听烦了女孩儿的聒噪，男孩儿直接走上前去，然后把那颗白色的药丸径直的拍进了女孩儿的小嘴儿之中。
　　对于面前的几个男孩儿来说，女孩儿挣扎的幅度越来越小，直到最后不在挣扎。
　　在皇子的示意下，那些小霸王们把女孩儿给放下来，女孩儿只是单单的站在那里，明显已经变得无神的双眼证明这个药丸的药效不可谓不是及其强力的存在。
　　而这颗药丸对于女孩儿来说，双眼顿时开始变得漆黑起来，紧接着大脑放空，女孩儿再一次的体验到了什么叫做死亡的感觉。
　　自己无法对自己的肢体进行任何的支配，而且自己对于自己的环境没有任何的感觉，还是那么的冷，那么的黑暗，那么的孤寂……
　　“蹲下！”男孩儿对着眼前的女孩儿命令道。而是在众人惊讶的目光之下，女孩儿很轻易的就蹲了下去。
　　皇子的脸上露出了满足的笑容，显然的，对于现在这样听话的女孩儿，男孩儿心中的欲望当然也是在无限的膨胀的。
　　“做到桌子上，把自己的内裤脱下来！”
　　不出意料地，女孩儿随着男孩儿的命令而动。
　　女孩儿丝毫不在乎形象的坐在了桌子上，而后把自己的手伸到裙子里面，把那个淡紫罗兰色的蕾丝内裤给脱了下来。
　　“分开你的腿……扒开你的小穴让我看看！”
　　虽然皇子的命令让在场的各位都摸不着头脑，但是能够看到全校第一美人儿，天才少女摆出如此淫荡的姿势，甚至还要把自己的私密处掰开这样的事情，所有的男孩儿都噤若寒蝉，不做声的默默看着这一切。
　　女孩儿把自己的玉腿给抬了起来，摆出了淫荡的M字开腿，仿佛是在迎接男孩儿们的进入。
　　同样的，女孩儿的小穴随着女孩儿的动作而完完全全的暴露在了男孩儿们的眼中。
　　紧实的两片白贝壳紧紧的夹住了中间的嫩肉，小阴唇被紧紧的包裹在大阴唇之中，只是这么看来，完美的性器简直能够被称得上是无暇！
　　在这里的其他男孩儿们都不由自主的撑起了高高的小帐篷，皇子自然也不例外。
　　但是在这里的男孩儿们都有着相当强烈的兴奋，皇子却显得不是那么高兴。
　　女孩儿的动作还在继续，葱白的玉指轻轻的抚上了自己的小穴儿，找到具体位置之后的玉指缓缓用力，轻轻的掰开了那如同艺术品一般的洁白玉蚌。
　　两片肥厚的大阴唇缓缓的分开，大抵是因为刚才的挣扎而分泌出来了好些玉汁，清澈而粘腻的银丝连在分开的阴唇之间，不可谓不是淫靡到了极点。
　　当所有的男孩儿都在细细的观赏那无与伦比的美妙性器的时候，只有皇子硬着鸡巴发现了好些端倪。
　　是的，女孩儿的性器就像是他所想的那样，是绝对的名器不说，本身从形状，外貌，还是淫水等各个角度来说都是上上的极品。
　　但是，就是那微微分开的花穴之中，那隐藏着的，看起来有些褶皱的肉洞口，皇子大人没有发现那块儿有些浑浊的，那薄薄的肉色薄膜。
　　该说是强烈的高兴么？
　　皇子不顾身份的走上前去，几乎要把脸贴在女孩儿的性器上，仔仔细细的看着那深深的肉洞。
　　那是强烈的雌性激素不断的刺激着男孩儿的神经，还有女孩儿性器自带着的淡淡花香，那真的很好。
　　被猛地贴近，就算是没有意识，皇子那炙热的呼吸喷洒在女孩儿的肉穴之上，敏感的肉穴在皇子的注视下轻轻的收缩了一下。
　　顿时，大股大股清澈透明而粘腻的花汁被女孩儿的花穴给挤出来，挤成一滴清澈浓香的液体从女孩儿的花洞口之中流出来，流到粉肉的边界，然后从小穴和菊穴之间的交界处缓缓的滴下来。
　　女孩儿的花汁在空气之中拉出同样淫靡的丝线，当然，伴随着淫汁落地的，还有皇子那颗高高在上的心。
　　他终究还是没有忍得住这样致命的诱惑，皇子伸出了自己的舌尖，而后在女孩儿的嫩肉上仔细的舔舐着。
　　没有任何其他的味道，那是独属于性的味道，这种味道竟然是如此的纯洁，如此的令人感到着迷。
　　少女之所以不同于其他的少女，正是因为经过了父亲的开发之后变成了更为迷人的存在。
　　这种其他的女孩儿所不具备的成熟的感觉，对于现在的同龄的男孩儿们来说正是最大的杀器不是么？
　　女孩儿本身就已经成为了那么迷人的存在，如今又是以如此淫荡的姿势在这里，怎么能够不让人血脉喷张，怎么能够不让人为止冲锋呢？
　　皇子此举，已经是相当的失了颜面。而是高高在上的皇家，竟然会如此的俯下身去舔舐一个女孩儿的女阴，即使这个女孩儿是国之重臣的女儿。
　　皇子舔舐了好一会儿，他把自己的舌头卷起，把女孩儿那源源不断分泌出来的花汁尽数卷到自己的口中。
　　强烈的雌性发情的味道几乎要冲昏皇子的大脑，他平生流连在无数的女孩儿之间，但从来没有那个女孩儿的性器能够让这位能够被称得上是“千人斩”的皇家二少而感到如此的痴迷。
　　皇子只是想帮女孩儿清理那滴下来的淫汁，只是伴随着自己的动作，女孩儿的淫汁却像是打开了泄洪的闸一般，只是约舔越多，直到皇子整个人都放下了身为皇子的尊严。
　　他用自己的嘴把女孩儿的整个性器给包裹起来，像是贪婪的虫子一般不断的吸食着那源源不断分泌出来的花汁。
　　“嘶溜……嘶溜……”
　　这个空间里安静的可怕，余下的只有皇子的嘴和女孩儿的性器不断的交合，从而发出的吸食的声音。
　　伴随着女孩儿的身体一阵猛烈的颤抖，皇子只感觉自己一直在吸食的肉洞之中射出了一股强而有力的水流。
　　那道水流打在了自己的舌尖上，而后便朝着自己的喉头流去。
　　皇子下意识的想要避开，因为之前也有这样的情况出现，比如和自己的亲姐姐的那次性爱，姐姐被自己舔的登上了天堂，随之而来的则是一股腥臊的尿液从小穴里喷涌而出，让皇子喝了个饱。
　　但是那毕竟是自己的亲姐姐，自己总是不能避开的。眼前的可只是一个大臣的女儿，自己还没有必要去喝一个大臣的女儿的尿液。
　　但也就是皇子这个想法刚刚从心中升腾起来的时候，那在皇子嘴中炸开的强烈的花香和点点腥味儿立刻让皇子意识到，这强有力的水流根本不是这个女孩儿被自己舔到高潮而喷出的尿液，而是那极少数的女人才会拥有的喷潮的天赋！
　　眼前的这个女孩儿是那样美丽，美丽的女孩儿有着极品的小穴儿，极品的小穴儿还有喷潮的属性。
　　女孩儿的处女膜消失的无影无踪，皇子一边奋力的舔舐着剩下高潮的汁液，一边在心中冷冷的想到——我就不信那个风流大臣能够经受得住这样的诱惑！
　　把女孩儿在现实意义上真正的实现了什么叫做吃干抹净之后，皇子才回过神来。
　　自己刚才的不雅举动当然会在极短的时间内传遍整个校园，而是那高高在上的皇子竟然会甘愿给一个大臣的女儿口交什么的……
　　是的，皇子对于自己的名声当然是非常看重的。
　　如果是平时发生这样的事情，大抵皇子一定会大大的发一顿脾气的吧。
　　但是现在的皇子却是非常的冷静，至少表面上开起来是那样的，当然就是因为我们高高在上的皇子发现了更加重要的事情不是么？
　　就算，就算大臣真的没有将自己的女儿变成自己专属的肉便器，只是女孩儿的处女膜已经消失了这件事儿当然也不很值得细究么？
　　贵为皇子，男孩儿最大的心思就是算计。
　　他似乎能够料想到女孩儿醒来之后会发生什么什么样的事情，而他认为，在这件事儿上如果能把自己给摘出去，还能品尝到如此美妙的肉体，还能让女孩儿和父亲之间的秘密成为自己之后在政治场合之上的武器。
　　这种一石三鸟的事情，不做的人才是真正的傻子吧？
　　皇子从腰间的兜儿里掏出来一颗红色的药丸。
　　和之前的药丸一样，这两者相辅相成。
　　一个能够让雌性陷入深深的昏迷和服从之中，另一颗则能大大的增强人的情感在进行选择之中的地位。
　　命令女孩儿将红色的药丸吞服，当然是很快的，药效飞速的在女孩儿的身体里不断的作用这，而是那一直昏睡着的睡美人儿也在药物的作用下缓缓地醒来。
　　是的，还是那么熟悉的感觉，从那种一望无际的阴沉黑暗之中感受到了那种久违的温暖。
　　女孩儿觉得似乎有点想笑，那个皇子什么的到底是想干些什么呢？
　　对于女孩儿来说，自己当然不是第一次的经历这样的事情，每一次的醒来当然是能够感受到新生的快乐，但是同样的，后面的刺激和折磨就会更加的强烈……不是么？
　　女孩儿从睡梦之中醒来，她看到了什么？
　　美眸缓缓张开，身下小穴儿凉凉的感觉让女孩儿打心底的感到不安。
　　伴随着昏迷时期身体的记忆不断的传到大脑之中，女孩儿的小脸儿从刚开始醒过来的惨白……到点点发情的红晕……最后是恼羞成怒的赤红色。
　　“你！干！了！什！么！”
　　女孩儿的声音相当的高亢，声音相当的大。现在的教室里存在的人并不多，皇子、他的小弟们，还有从刚才开始一直看到现在的一些男生们。
　　女孩儿猛地从桌子上跳下来，怒气冲冲的看着眼前的这个年龄并如何大的男孩儿。
　　对方的年龄不大，但身份是及其尊贵的，如果对面不是皇子，女孩儿大概早就一巴掌甩到男孩儿的脸上了吧？
　　但是她不能。
　　看着眼前那可爱的女孩儿炸毛的样子，是的，就是兽人独有的那种强烈的攻击的姿态。
　　男孩儿似乎心情很好，明明是被女孩儿死死的盯着，但他还是舔了舔自己的嘴角，脸上带着强烈的轻虐，挑衅似的说到：“味道很好……沐小姐……”
　　是的，就是这么直接的挑衅。
　　就连皇子们的小弟都突然的感到了有些不解，自己跟了皇子这么多年，按理说皇子也不是攻击性那么强的人啊，怎么今天就像突然换了个人一样？
　　话虽如此，既然皇子对眼前这个大臣的女儿暴露出了强烈的敌意，那么他们身为小弟才一定要懂得审时度势不是么？
　　“沐小姐 ，你知道你刚才都爽到潮喷了么？现在在这里装什么婊子呢？”
　　女孩儿一时间无语凝噎，正是因为她深刻的知道要按自己这副淫荡的身躯来说的话，刚才的事情都绝对不是假的。
　　也正是深刻的相信着自己的能力，所以女孩儿才涨红了脸说不出话来。
　　自己，到底该怎么办？
　　女孩儿能够清楚的感知到，现在班上的大家都在注视着自己的一举一动。
　　也就是等到某个节点，皇子轻轻的凑到了女孩儿的耳边，用着极轻的声音说到：“沐小姐……好像不是处女哦……”
　　女孩儿的心中当然是无限的震惊，自己明明喝了那能够修复自己的身体的药液，难不成那连自己的处女膜都能修复的药液失灵了？
　　只是……
　　“小姐和令尊在家里……交媾的相当疯狂吧？”
　　“能让小姐变成这么淫荡的身子……之类的……”
　　听完皇子的话，女孩儿只觉得的自己的浑身上下都止不住的颤栗起来。
　　虽然这件事情在庄园里早就成为一个人人都知道的普遍事实，但是很清楚的一件事儿是，这件事儿在庄园里谈谈可以，但事实是绝对不能外传的。
　　最近换下来的佣人们，大抵也都被父亲……
　　他是怎么知道的？
　　正是女孩儿的呆傻，还有那微微颤抖的指尖让皇子更加确定了自己的猜测。
　　他轻轻的挽起了女孩儿的小手，在女孩儿嫌恶的眼神之下轻轻的对着女孩儿的手背吻了一下。
　　“如果是我的话，能满足沐小姐么？”
　　皇子的眼神之中充满了轻蔑，那是对于乱伦者最高高在上的嘲讽。
　　皇子看女孩儿的眼神就像是在看一个绝美的妓女一般，上上下下的打量着女孩儿的身体，那尖锐的目光似乎要透过女孩儿的衣服，看到女孩儿那真正可爱的发情的一面，然后他一定要把自己的肉棒插入女孩儿身体之中的决心。
　　女孩儿看着皇子的眼神，突然感到一股无名火起。
　　等她清醒过来的时候，一切都已经晚了。
　　皇子那俊美的脸上多了一个鲜红的掌印，在外人看来，当然是皇子好像说了什么激怒了眼前的那个公主。
　　但是大家都很清楚的一个事实就是，皇权高高在上不可侵犯，就算是皇上要杀了你的九族，你总不能冲上龙座给皇帝一巴掌。
　　而眼前这个皇子对于这些孩子的们的地位，就是如此。
　　皇子的脸上似乎有着无尽的屈辱和不可思议，当然的，他的心底当然是已经乐开了花。
　　“对不起……我不是……啊！！！”
　　女孩儿刚想为自己的不理智而道歉，但是皇子的手更加的快。
　　他的一只手探入女孩儿的裙中，用自己的指尖隔着女孩儿的内裤狠狠的钩住了那软嫩的肉沟。
　　是的，那软乎乎的肉沟，还有着点点湿润的感觉。
　　“知道错了那就偿还吧！”
　　皇子邪笑一声，下一秒就把女孩儿的身体给按到了桌子上。女孩儿剧烈的挣扎尖叫，一切显得都是那么的无力。
　　“不！不要！”
　　皇子使了个眼色，小弟们顿时蜂拥而上，把女孩儿紧紧的压在了桌子上。
　　胸前的软弹似乎都被压成了肉饼，身体无法动弹分毫的女孩儿只能感觉自己下身的裙子被缓缓的掀开。
　　“哦！？不会吧，你已经湿透了啊！”
　　皇子那嘲讽的话语在自己的身后响起，自己的内裤已经湿透了。
　　黏糊糊的淫水从肉洞里面流出来，打湿了自己的淡紫罗兰小内裤，然后在上面印出了自己肥厚阴唇的形状。
　　不顾众人的目光，皇子迫不及待的把女孩儿的内裤拉到一边，露出了那真正洁白的两片肥厚肉唇。
　　皇子用自己的手指轻轻的摩擦着女孩儿的肉缝，只是伴随着摩擦，自己手指指尖裹着的淫水变得越来越多。
　　最后等到男孩儿的整个指头都变成了如同玉色一般的感觉，油光发亮。
　　当女孩儿还在挣扎的时候，皇子当然不只满足于摸摸女孩儿那隐秘的肉缝而已。
　　男孩儿找准了那个紧致狭窄潮湿的桃源洞，然后一股脑的就把自己的手指给插了进去。
　　皇子能够深深的感觉到眼前的这个女孩儿到底是如何的极品，柔软的牝户有着柔软的内壁，但是内壁柔软却不失处女的紧致。
　　是的，在插入的一瞬间，女孩儿那致命的紧致让皇子一度怀疑是不是自己的判断出错了？
　　女孩儿的反应看来，自己的判断当然是正确的，但是这处女一般的紧致又是怎么回事儿？
　　伴随着自己指尖的深入，周围的软肉一层一层的裹上来，这要是插进去自己的肉棒……
　　皇子倒吸了一口冷气，眼前的这个女孩儿绝对是自己玩过的那么多的女人之中，最为极品，同样也是最为淫荡的一个！
　　就算是自己肏干自己姐姐的那天夜里，男孩儿都从来没有感觉这么的激动！
　　而另一边的女孩儿，本来还是在挣扎的。
　　但是可惜的是，在皇子把自己的手指插入的那一刻，自己的开关就像是被打开了一般的浑身酥软。
　　女孩儿恨啊，恨自己这副淫荡的身躯。
　　但是女孩儿似乎有开始喜，被这么多人围观的做爱还是第一次不是么？
　　展现自己的性爱能力，把眼前这个可恶的皇子的精液给一滴不剩的榨出来……这是女孩儿的任务。
　　皇子脱下了自己的裤子，一根十二公分的肉棒从裤子之中弹了出来。
　　如果女孩儿能够看到自己身后的景象，相比一定会嗤笑男孩儿整根并不如何威武的肉棒的吧。
　　之见那皇子吧自己的肉棒在女孩儿的小穴上摩擦了摩擦，紧接着就找准了那桃源洞一挺腰就插了进去。
　　女孩儿的体温有些高，所以肉穴相当的温热，里面又滑溜，又湿润，如同男孩儿所想的那样，肉壁上的那些软肉像是得到了什么赏赐一般的一股脑的涌上来，紧致而柔软，但是又不失弹性。
　　女孩儿的阴道有些短，所以就算是皇子都能感受到自己的龟头微微的顶开了一个小小的花朵，自己肉棒最粗的地方整整好好的顶到了女孩儿花穴之中最为敏感的一点，引得女孩儿的窒穴又是一阵令人窒息的绞紧。
　　刚才被玩弄花唇的时候，女孩儿就已经忍不住想要轻声叫出来了，但是好似是不屈的意志力占了上风，女孩儿只是呼吸变得粗重起来。
　　但是令女孩儿没有想到的是，男孩儿的肉棒会以一种如此粗暴的姿态狠狠的插入到自己的小穴之中。
　　已经一天没有被肏弄过的肉穴对着男人的肉根有着极致的渴望，尽管那根男根并不是如何的优秀。
　　“啊！”
　　女孩儿轻轻的叫了一声，全是因为男孩儿的冠状沟磨过了那极致敏感的一点，让女孩儿为之倾倒。
　　本来还在隐隐蓄力的身姿一下子就软了下来，而在皇子看来，眼前这个女孩儿的小穴简直能够被称得上是一个无底洞。
　　紧致湿润是自不必说的，那种特殊的力量和技巧甚至能够让他，也就是已经操过不少小穴的男孩儿感到有着一丝丝射精的意味在。
　　自己才刚刚插进去不久，要是就这么射出来，那以后在小弟们面前还怎么抬得起头来？
　　男孩儿把住了女孩儿的屁股，然后尽力的把自己的肉棒往女孩儿的深处送去。
　　女孩儿的阴道被男孩儿顶的拉长，但是以男孩儿的力量还不足以干开那敏感的宫口。
　　男孩儿用极小的幅度在女孩儿的肉穴之中抽插着，心想如果能让这个女人先自己而去，那么自己也算得上是另一种层面上的胜利。
　　只是经历过自己父亲的大肉棒洗礼的女孩儿，只觉得自己同龄男孩儿的小小肉芽不过是隔靴搔痒，就算是皇子已经尽力的摒住了精关不想让自己的精液那么快的射出来，但是面对女孩儿，似乎一切的忍耐都是没有用的东西。
　　“骚东西！”
　　感受到自己快要忍不住了，皇子干脆不在使用任何的技巧，就这么大开大合的肏弄了起来。
　　知道自己的肉棒不容易让眼前这个婊子达到高潮，皇子更是气到把自己的手指扣进了那小小的菊穴之中疯狂的搅拌。
　　“啊！？婊子！你能感受到我的鸡巴在操你么？”
　　皇子好像有些失态，毕竟强奸已经不是什么很优雅的行为了，只是你现在身下的女孩儿不是平时流连于河上妓船里的那些妓女，而是一个活生生的大臣的亲女儿。
　　皇子妄想从语言层面好好的羞辱女孩儿，于是他一边肏弄一边大叫到：“婊子的肉穴怎么这么紧？你到底根多少人干过啊！”
　　皇子把自己的肉棒抽出来，在女孩儿的肉臀上拍打了几下之后又塞了进去。
　　肉棒从肉穴里抽出来的时候，那强大的窒压差点儿就要把皇子的精液从蛋蛋里吸出来。
　　皇子也是借这个机会缓了缓，塞进去肉穴的那一瞬，龟头上传来的强烈快感让皇子不得不微微仰头，用自己的全身心去压制那将要射精的感觉。
　　“你的肉壁好薄啊！你的屁眼儿能感受到我插在你骚逼之中的鸡巴么？”
　　这自然不用说，女孩儿当然是能够感受到的。
　　皇子的冲撞带来的快感总算是像了那么回事儿，感受到下身不断传来的快感，女孩儿也兴奋的上了头的叫了两声。
　　但是性器的差距是不可以弥补的，就算是身后皇子肏干的再剧烈，对于女孩儿来说，到底还是少了那种被操到要死过去的危机感。
　　女孩儿难以忍受这种感觉，但是自己又没有任何的办法。
　　正当女孩儿感到失落的时候，随着一股热流在自己的肚子之中缓缓的流出来，皇子竟然已经是射精了！
　　皇子从来没有射过这么爽的精液，即使是那次和自己的亲姐姐欢爱的时候也没有这么舒爽过。
　　到底还是女孩儿的肉穴太极品，而为了面子的皇子太忍耐。
　　前前后后不过四五十下之数，还不论皇子的手指扣弄女孩儿菊穴的刺激，皇子的精液就被身下的女孩儿给轻松的榨了出来。
　　皇子把已经软掉的肉棒从女孩儿的肉穴之中拔了出来。
　　明明是已经变得细了一圈儿的软塌塌的肉棒，但是那些肉穴还是在不断的挽留着，直到伴随着“啵”的一声。
　　把自己的肉棒拔出来的皇子才感觉自己的脸上已经火辣辣的红色，在这么多人的面儿，就像是早泄男一般的。
　　刚才女孩儿的那些叫声，怎么听都像是敷衍了事的结果。
　　包括女孩儿的反应，这看着怎么样都没高潮啊？
　　不过自己射精了，射的还那么舒服……
　　皇子退了下去，一屁股坐在了凳子上，有些冷漠的说到：“你们上，快一点儿，我要看到她的肉穴被男人的精液填满……”
　　原来如此，众人哗然。皇子大人不是想把眼前的女孩儿干到无可救药，而只是想要看到女孩儿的几个肉穴都填满精液的淫荡样子罢了。
　　直到自己按着的女孩儿已经泄了力，男孩儿们纷纷的把自己的手给腾了出来，脱下了自己的裤子，那早就开始坚硬的肉棒已经开始分泌先走汁，在男孩儿们的内裤和龟头上拉出了细丝。
　　十二厘米，十三厘米，十二厘米……
　　八厘米！？
　　在女孩儿眼前脱下自己裤子的那个小胖子，他的肉茎小的可怜。
　　女孩儿深刻的知道这样的男孩儿不会给自己的小穴带去快感，干脆一张小嘴儿，把那可怜的小小肉棒给吃进了嘴里细细的嗦着。
　　那男孩儿兴奋的大叫：“哈哈哈！果然是婊子！”
　　“我刚脱下裤子，这女人就迫不及待的把我的鸡巴吃紧小嘴儿里了！”
　　说罢，便粗暴的抓起了女孩儿的秀发，挺着自己的水桶腰猛猛的肏干女孩儿的小嘴儿。
　　剩下的男孩儿们当然不会放过这次难得的机会，按照皇子的指示，自己这些人想怎么肏干眼前的这个女孩儿都是被允许的。
　　而且要快速准确的把自己的精液灌进女孩儿的肉体之中，此时，那射进去的巨量精液怎么保存就成了个问题。
　　男孩儿们把女孩儿的身体给抬高，让女孩儿撅着屁股跪在桌子上。
　　女孩儿的屁股太高，所以精液不容易通过重力从女孩儿的小穴儿之中流出来，自己这些人的肉棒又是个顶个儿的粗壮，那是绝对能够把女孩儿的小穴儿给灌成精液瓶子。
　　男孩儿们跃跃欲试的把自己的肉棒怼进了女孩儿的肉穴之中，剩下的人则是一边把自己的肉棒在女孩儿的娇躯上摩擦，一边搓弄着等待插入。
　　要不说这皇子真不愧是多经验者，大多数的男孩儿在女孩儿的肉穴之中操干了几十下，就嗷嗷的抱着屁股把精子一点儿不剩的都射进去了。
　　有了其他男孩儿的对比，皇子的性能力突然就得到了前所未有的提高。
　　皇子突然也好像没有那么丢人了不是么？
　　但是很重要的是，在皇子的观察之下，就算是这些男孩儿们都操干了十几下，实际加起来的次数也算不得上是少的。
　　更何况前面被操弄这小嘴儿，后面小穴儿当然是被操着的，只是这菊穴也在被不断地玩弄。
　　除了每次男孩儿们射进去滚烫的精液能烫的女孩儿的身躯抖一抖，从被肉棒插着的喉穴之中挤出来一点点细若蚊声的呻吟之外，女孩儿完全没有高潮的迹象！
　　皇子突然有些佩服那素未谋面的大臣！
　　伴随着最后一个男孩儿把自己的精液注入进去，女孩儿的肉穴之中一时间，各个人的精液，还有那些被别的男孩儿给抽插磨成的精液沫子，一股脑的搅成一团，堵在女孩儿的窒道深处。
　　最后一个男孩儿把自己软掉的肉棒从女孩儿的肉穴之中拔了出来，闪到了一边。
　　而是那正冲着女孩儿嫩穴的皇子看到了那股股的精液从女孩儿的肉穴之中喷涌出来的那壮观的一幕。
　　先是浓浓的一股精液大团，像是炸开一样从女孩儿的穴口被排出，“啪嚓”一声就掉在了地上。
　　剩下的精液如同瀑布一般，缓缓的从女孩儿的穴口处被排出来，拉出一道细细的瀑布一般从洞口流到地上，还有一部分则是黏在女孩儿的身体上，顺着女孩儿的身体曲线糊满了阴阜才流下来。
　　场景不可谓不是非常的壮观，但这些华而不实的东西除了能证明哥几个的精液能够成功液化之外没有带来任何的东西。
　　而是男孩儿们那有些短小的肉棒甚至不能刺入女孩儿的子宫，从而子宫喷精让女孩儿受孕。
　　明明在场的几十人都没有带套，带着坚硬的性器杀气汹汹的插进去，如今一个个软掉的肉棒就是蔫掉的茄子，没有带去任何实质性的作用。
　　皇子，包括这十几个男孩儿在内，在性爱的战斗之中第一次的感受到了强烈的挫败感。
　　他们幻想之中的，而是那把女孩儿肏干到无以复加的场景并没有出现。
　　而是自己明明都已经被榨干了精液，但是女孩儿还在悠然自得的吃着那根细小的肉棒。
　　每当那个小胖子要射精的时候，女孩儿就把男孩儿的肉棒吐出来，用自己的小手撸动两下，拨弄拨弄他，用自己的舌尖儿稍稍的玩弄两下还坚硬着的肉棒。
　　而是看到男孩儿缓得差不多了，就微笑着再张开小嘴儿，把男孩儿得肉棒给吸进去，继续舔弄，继续那极高水准得挑逗口交，如此循环往复……
　　就结果来看，那小胖子坚持了比皇子还要长一点儿的时间才把精液喷在女孩儿的喉头深处。
　　女孩儿也很满意的舔了舔嘴唇上残留的精液，贪婪的把精液全都咽了下去，还顺便做了个清洁口交。
　　……
　　“婊子！真是婊子！”皇子气上心头破口大骂。
　　女孩儿没有搭话，只是趴在桌子上，轻轻的小幅度的摇动着的自己的小屁股，看起来就像是急于交配的母狗那般令人感到愤懑。
　　而是那充满了风骚的动作在男孩儿这一行人来看，那就是赤裸裸的挑衅与嘲讽！
　　那几十根肉棒虽然没能给女孩儿带去真切的性快感，但是很显然的。
　　就算是在那些四五十岁的老处女们的面前依次的摆上几十根肉棒，而是就算是那些老处女们也应该会好好的发情才是。
　　对于女孩儿来说，刚才那十几根肉棒的刺激完全就是隔靴搔痒。
　　是的，她承认。
　　作为一个不折不扣的雌兽，在这十几个想要强奸自己的男孩儿们面前，女孩儿确实是发情的比平时和自己的父亲做爱的时候的程度更甚，也因而产生的更大的需求却完全得不到满足。
　　有的，就只是男孩儿们射精的时候，那种异样的数十种精子内射自己的背德感。
　　除此之外的，女孩儿完全感受不到粗壮的肉棒会带给自己的满足感……甚至是痛楚。
　　但是那正是性爱之中不可或缺的乐趣之一，不是么？
　　女孩儿着急求欢，而是在那些男孩儿们的眼中看来，那就是赤裸裸的挑衅。
　　既然一根不够粗壮就上两根，再用其他的东西把肉棒和小穴的缝隙都填满。
　　屁穴和小穴要一起弄，就连小嘴儿都不要放过！
　　男孩儿们蜂拥而上，一个男孩儿的青茎可能不够粗壮，于是两根儿肉棒混合着一起慢慢的塞进女孩儿的肉穴之中。
　　“啊啊啊啊啊啊！！！！！”
　　效果当然是立竿见影的，与刚才相比那剧烈地反差感。
　　前所未有的粗壮，与满足，女孩儿忍不住的高声叫了起来。
　　但很快地，女孩儿就发不出任何的声音了。
　　两根粗壮的肉棒同样的塞进了女孩儿的小嘴儿之中。
　　那是比塞进小穴儿里的更加旷阔的空间，两根肉棒在女孩的小嘴儿之中胡乱的捣弄着，让自己的龟头粗暴的碾压着女孩儿的小香舌，然后把肉棒顶到喉头深处。
　　“唔……唔……”
　　“吸溜……吸溜……”
　　女孩儿一时间没有反应过来，但还是很快的就适应了自己的小嘴儿里塞了两个肉棒是什么样的感觉。
　　小嘴儿开始卖力的吸弄起来，就像是不久之前自己吸弄父亲大人的肉棒那样。
　　小香舌在口腔里面挑逗着两根肉棒的龟头，不断的变换自己的动作，以确保自己能够照顾到两根肉棒的每一处敏感点。
　　前面的肉棒被吸得舒爽，后面又何尝不是？
　　两根肉棒疯狂的出入女孩儿的小穴儿之中，而是那飞溅起来的淫水足以证明这场性爱就是何等的粗暴。
　　被女孩儿的肉穴夹弄当然是非常爽的一件事情，但是男孩儿们渐渐的发现，正是因为女孩儿的肉穴在一张一翕的夹弄，肉棒之间互相摩擦的快感也是不容小觑的。
　　下面抽插的奋力，已经被玩弄了好久早就开始发情的女孩儿也渐渐的尝到了什么叫做满足。
　　两根肉棒确实是不错的，本身就不是什么同步的运动，那种一波未平一波又起的快感，实在是让女孩儿的神魂都为止颠倒。
　　更何况……
　　那几根手指在自己的屁穴里面实在是不安分，隐隐约约的还能听见男孩儿们的笑声。
　　“喂喂！我通过这小骚逼的屁眼儿摸到你在骚逼里肏穴的肉棒了唉！”
　　“呃啊……妈的，这实在是太爽了……这是老子干女人以来，干过的最爽的一次！”
　　是的，对于男孩儿们来说，无论是场地，还是女主角，还是方式，都是极为新奇的一面。
　　两根鸡巴同时抽插一个小穴，还是这么极品的小穴，那怎么不算得上是一种享受呢？
　　女孩儿想叫，但是叫不出来，因为小嘴儿里还有两根几把。
　　但是男孩儿们能够真确的感受到，而是那紧致的肉穴之中不断分泌的淫水，还有那抽插一会儿就会出现的喷潮……
　　女孩儿在高潮，她颤抖着自己那娇小的身躯，然后不断的喷出这自己那粘腻的高潮的淫汁。
　　男孩儿们真正的成功的做到了，那梦寐以求的女孩儿的身体。
　　皇子走上前去，看着被前后左右夹击着的女孩儿。
　　女孩儿的小嘴儿里塞了两根肉棒，女孩儿的小穴儿之中也塞着两根肉棒，而是屁眼儿被男孩儿们的手指给轻轻的拉开，透过阳光能够看到里面粉嫩的肠肉没有一丝一毫的渣滓。
　　一只手撑着自己的身体，另一只小手则是正在帮一个男孩儿打飞机。
　　小脚上的丝袜被褪下一只，女孩儿的两只小脚被自己的死亡帮助。
　　两只玉足微微并拢，那像是小穴一样的形状让另一个男孩儿把自己的肉棒插进去狠狠的操弄这。
　　女孩儿同时被五六个男孩儿奸淫着，同样的，男孩儿们的奸淫所带去的快感是那样的强烈，当皇子的手放在了女孩儿的腰肢上的时候，女孩儿的玉体微微一颤，嗷嗷叫着就又达到了一个小高潮。
　　“真是有够淫荡的……”皇子轻声啧了一句。
　　皇子的手伴随着女孩儿的身材曲线不断的移动着，知道皇子摸到了那足够圆润，足够柔软，但又不失弹性的，女孩儿的乳房。
　　皇子的一只手紧紧的扣住女孩儿的乳房，然后用力一捏，在上面留下了鲜红的五根指痕。
　　虽然身下被不断的肏弄是相当爽快的事情，但是乳房传来的隐隐约约的痛感还是让女孩儿轻声的叫出来。
　　是的，在女孩儿的不断的呻吟和粗喘之中，那吃痛的一声是那么的明显，带了六分情欲，三分娇意，还有一分不满。
　　女孩儿的惊叫就像是冈格尼尔，那把举世无双的长枪狠狠的刺破了男孩儿的胸膛。
　　强奸上有着一颗跳动的心脏，“砰砰砰”的急速的跳动着，似乎能够听见那震碎理智的声音。
　　皇子就像是揉捏一块儿玩具，或者是一块儿软肉一般，女孩儿的奶子是那么的富有弹性，和皇子之前遇到的都是完全不一样的。
　　女孩儿的奶子，对于皇子来说有种返璞归真的吸引感。
　　皇子把头伸进女孩儿的身体下面，用自己的嘴使劲的吸住一个奶子，另一个则是用自己的手疯狂的揉动着。
　　女孩儿的奶子在很久之前就已经被父亲开发的相当敏感，电极也好，乳夹也好，甚至是在上面扎上一根根的银针……
　　奶头的敏感度比上阴核不遑多让，那数以万计的神经末梢正在以最大的电流传输着那从乳尖上传来的致命刺激。
　　“啊！！！！”女孩儿惊叫出声。
　　皇子把女孩儿的乳尖放在自己的嘴中不断的玩弄着，用自己的舌尖和女孩儿已经勃起的乳尖共舞，然后猛猛的刺激乳尖，吸允着想要把乳汁吸出来。
　　用自己的牙齿轻咬乳尖，复而又用自己的舌尖不断的来回调弄。
　　“不……不要吸啊……”明明都已经在公众面前公然淫交了，但这还是女孩儿从开始到现在第一次感觉有着难为情。
　　“没有奶水的，皇子大人……唔……”女孩儿的声音越来越小，直到小嘴儿又一次的被肉棒狠狠的堵上。
　　皇子吸得起劲，正在女孩儿身后的男孩儿们大喊：“皇子万岁！这骚娘们儿的小穴儿吸得更紧了！”
　　被玩弄乳头的快感让女孩儿的其他性器官也都产生了连锁反应，小香舌舔舐的更加用力，小穴夹弄的更紧，菊穴的收缩更快……
　　“我……我不行了！”
　　伴随着一个男孩儿的粗喘，小穴儿里抽插的两个男孩儿相继射出了浓浓的精液……
　　榨精的行为就像是多米诺骨牌一般，一个射了，另一个也就射了，抽插小穴儿的射了，而是那玩弄小嘴儿的也就射了，第一个射了五毫升，第二个就要射十毫升。
　　一时间，女孩儿的小穴儿和小嘴儿之中都被精液塞得满满当当。
　　炙热而多的精液灼蚀着女孩儿敏感的性器和生殖道，让女孩儿的高潮以更加猛烈和激烈的方式快速的来到。
　　皇子把自己地肉棒掏出来开始热身，粗壮而炙热的龟头和那粉嫩而可爱的乳尖嬉戏。
　　而原先还在玩弄小脚的男孩儿替代了肏干小穴儿的男孩儿。
　　而是那软塌塌的肉棒从女孩儿的小穴儿之中抽出来的时候，女孩儿却是有意把肉穴夹得更紧，为的就是不让那粘稠滚烫的精液流出自己的小穴。
　　又一批男孩儿的肉棒化为了新的精液塞子，伴随着“扑哧”一声两两塞了进去。
　　小嘴儿当然也是有替换的肉棒，刚刚经历过口交的女孩儿已经开始有些舌尖发麻。
　　就算是女孩儿的口技通天，同时服侍两根肉棒果然还是……
　　太棒了！
　　女孩儿卖力的用自己的小嘴儿服侍着两根新新插进来的肉棒，就像是服侍上两根肉棒那样。
　　先前射进小嘴儿里的精液早就被女孩儿一滴不剩的吞到了肚子里，同龄人男孩儿的精液不像是大人的精液一般，精臭少了好些，苦味儿少了好些，倒是多了些浓稠的青春的味道。
　　“啊！啊！啊！”
　　要说女孩儿原来的叫声还算得上是好听，如今虽然依旧婉转，但还是少了些少女的味道。
　　更像是被肏弄的快要死掉一般的雌兽一般，发出那些不好听的粗喘。
　　皇子想要把女孩儿的乳尖塞进自己的龟头里，但是马眼太小，乳尖又膨胀的太大，反而是乳尖上光鲜亮丽的，涂满了皇子分泌出来的先走汁。
　　皇子还是那么嚣张跋扈，玩够了女孩儿的乳房就把目光放到女孩儿那只有这几根稀疏的毛发的阴阜之上。
　　女孩儿才刚刚开始长阴毛，别说只有那寥寥的五六根，稀疏的不行不说，颜色还浅的不行，如果不仔细看根本是不可能发现的。
　　但是谁让皇子眼尖呢？
　　皇子就这么粗暴的一根一根的把女孩儿的阴毛拔下来。
　　他每揪下一根阴毛，女孩儿的身子就要颤抖一下，然后小嘴儿也微微的轻叫一声。
　　一共六根，女孩儿好不容易长出来的阴毛在短短的几分钟内又消失的无影无踪，变成了赤裸裸的白虎。
　　皇子看着那伴随着小穴儿的抽插而一张一翕的菊穴，开开心心的把自己的手指给插了进去。
　　而是摸着那薄薄的肠壁，皇子真切的感受到了男孩儿们在女孩儿的小穴儿之中抽插的卖力和粗暴。
　　这场简单的交媾的持续时间是那么的漫长，每个人的性欲和爱都在瞬间化成性爱的一部分，就像是那掺和起来的奶油和蜜一般。
　　倒也是如此了，女孩儿的淫汁就像是蜜汁一般的，在和肉棒的冲撞交融之下，渐渐的变成浓厚的奶油，仔仔细细的涂在了肉棒和阴道口处。
　　皇子的手指越探越深，指尖在女孩儿的菊穴深处不断的扣弄着，就像是探索着生命的本源一般。
　　先前的男孩儿们已经探明，女孩儿菊穴的肉洞之中是非常干净的。
　　不单单是没有那些秽物，而是就连分泌出来的肠液都是清澈见底的干净。
　　男孩儿们开始冲刺，皇子取来一根笔，然后把它轻轻的塞进了女孩儿的小穴儿之中去。
　　女孩儿当然能够感受到自己的穴中发生的任何的事情，当然也包括了那根儿笔的突然进入。
　　在淫液的润滑下，就算是旁边的两根肉棒一直都是冲刺的状态，而是那笔尖儿还是穿过了重重的障碍，成功的到达了这带着使命的目的地。
　　无论是再上乘的笔，那对于女孩儿的肉壁来说都是好几倍的粗糙。
　　就是这样一个坚硬的零件，在女孩儿的窒穴之中不断的搅弄不说，而是那边边角角的划到了女孩儿那微微下降的子宫，那突出的宫口是那么的敏感。
　　子宫越发的变得痒起来，但是女孩儿不好说到底是舒服还是难受。
　　本身就已经被这么多根肉棒肏干的早就爽到神志不清的女孩儿，怎么才能够辨别那强烈而短促的刺激呢？
　　女孩儿在没有意识的情况下不断的扭动着自己的腰肢，就像是求欢的母狗一般。
　　但女孩儿的身体本意并不是为了求欢，而就是单纯的想避开那种刺激罢了。
　　在肉棒抽插如潮水一般的快感之中，那种像是针扎的快感并不会让女孩儿的感觉上一个台阶，反而是轻易的打断快感的原始积累，从而让那好不容易构筑起来的高潮的大厦而轰然崩塌。
　　相较于子宫口的刺激，女孩儿的身体当然还是会选择那足够强烈的高潮的刺激了。
　　只是伴随着自己的腰肢的扭动，而是那笔尖儿和子宫的接触反而是越来越多的存在。
　　刺激不断，就只能享受。
　　女孩儿扭动着腰肢的本意是想离开那样的刺激，现如今反而是通过有节奏的扭动而享受起来，以便自己更容易的达到高潮。
　　肏弄小穴儿的男孩儿们使劲的朝着女孩儿的肉穴深处狠狠的顶弄了几下，伴随着两声粗喘，男孩儿们不约而同的把自己的浓稠精液射进了女孩儿的肉穴之中。
　　而是皇子操控着那瘙痒的魔笔，在一瞬间就突破了子宫口那紧致的防线，他在外面操控着那整只魔笔，让笔尖轻易的把女孩儿的宫口挑开，让那陌生而成分复杂的精汁都一点点的流进女孩儿的子宫之中。
　　“啊啊啊啊啊啊！！！！！”
　　女孩儿那里受过这样的刺激？
　　精液就像是井喷一般在女孩儿的小穴儿之中疯狂的爆发出来，而是那敏感而紧致的子宫颈几乎是瞬间被皇子的魔笔给强行扩张开来。
　　本来这些男孩儿都不够格地存在，现在却是让那炙热的精汁全都灌注到了自己的子宫之中去。
　　本来就已经准备好了的子宫壁被炙热的精汁这么狠狠的滚一下，而是那相较之前更加刺激的快感就像是一柄锤头一般狠狠的把钉子钉在了女孩儿的意志深处，那思想深处的身体反应让女孩儿的小腿儿猛地一软，整个娇躯就像是被抽空了力气一般的轰然趴在了桌子上。
　　还未射精的肉棒从女孩儿的小嘴儿之中弹出来，离开了肉棒的塞堵，而是那高潮刺激的口水也渐渐的从女孩儿的嘴角缓缓的流下来。
　　女孩儿的双眼已然泛白，就像是那被干到失身的样子。
　　而是射完精的肉棒也是从女孩儿的窒穴之中滑了出来，只是和别人不同，大抵是看到了女孩儿如此的反应，让他们的征服心得到了前所未有的增强，所以就算是已经痛痛快快射完精液的肉棒，也还是保持着那种坚挺的姿态雄赳赳气昂昂的超上面指着。
　　女孩儿还正在沉浸在快乐的余韵之中，而是另一个就已经开始准备了起来。
　　作为学院的第一弯钩，皇子的肉棒不只是看上去那么简单，不然他也不可能引来那么的莺莺燕燕为他的肉棒而倾倒。
　　是的，不是皇子不够强，而是女孩儿在父亲的调教之下，段位就已经是太高了的存在。
　　伴随着“噗呲”一声，皇子就把自己的肉棒狠狠的囊进了女孩儿那已经足够滑溜足够紧致的菊穴之中。
　　女孩儿就是这么趴在桌子上，所以皇子也改变了自己的姿势，从而让自己的肉棒能够通过一个极为复杂的角度狠狠的顶到女孩儿的肉体的深处去。
　　在外界看来，女孩儿和皇子的交媾实在算不得上是有美感的。
　　女孩儿以一种极为淫荡的姿势和表现趴在桌子上，时不时的因为皇子的肏干而发出一两声濒死的娇吟。
　　而是皇子就像是一只公狗一般，肉棒没有上下摆弄，而是前后的出入在女孩儿的菊穴之中。
　　水渍声依旧，只是皇子的粗喘和女孩儿的叫声之外显得竟是那样的安静。
　　不是因为皇子的性活是多么多么的令人瞠目结舌，而是就算是刚刚经过了那么多淫靡的场景之后，射出了堵着脑子的精液之后，在场的所有人都突然明白了过来。
　　而是自己征服着的，折磨着的不是流水花舫上的那些妓女，而是真真切切的一位国之重臣的小女儿。
　　在这并无任何美感的交媾之前，配合着像是母狗一般的公主的公狗，是这个国家的最高地位的皇家的小皇子。
　　以两人尊贵的身份，大抵这场性爱本应该是：女孩儿一定要穿着华丽的长裙，而是穿着正装的男孩儿要轻轻的抱起女孩儿的大腿。
　　女孩儿要把自己的身躯倚在柱子上，两人的性器要遮挡在长裙之下，伴随着男孩儿的顶撞，女孩儿应当发出婉转的，像是歌唱一样的呻吟。
　　在隐秘的房间之中，在熙攘的阳光之下进行爱的同房，而不是像是如今这般……
　　别说没有那贵族气质，别说像是如同平民糙汉一般，而是像是两个性欲上头的雌兽雄兽闻到了对方的信息素而在大庭广众之下进行的“随便的交媾”一般。
　　场面一度有些令人破碎。
　　男孩儿一下下的狠狠的顶撞着女孩儿的菊穴深处，而是菊穴里那缓缓嵌套着的肉环不断的摩擦痉挛这男孩儿的龟头，男孩儿舒爽的抓住了女孩儿的乳房，然后使劲抓住女孩儿的乳肉，在上面留下鲜红的五根掌痕。
　　男孩儿的龟头能够深入到菊穴的内部，而是那粗暴的动作让男孩儿的肉棒在女孩儿的菊穴之中不断的搅弄着，就算是本身的快感并不应该算得上是如何强烈，但是女孩儿在之前的乱交之中已经狠狠的高潮了几次。
　　如今这般，又是刚刚高潮完的身体。
　　再说，女孩儿的菊穴从一开始就被不断的玩弄，可总还是没有一根像样的肉棒插进了缓解缓解自己菊穴的麻痒。
　　幸好的，皇子的肉棒在这么多的男孩儿之中已经算得上是雄伟，如此也能充分的满足那嚣张的菊穴儿对于肉棒的要求。
　　女孩儿配合的叫着，本来就是被调教好了的极品菊穴，比得上小穴只能说不遑多让。
　　男孩儿把自己的肉棒深深的埋进了菊穴之中，女孩儿的脚趾被男孩儿干的弯曲起来，显然是要小小的到达一个高潮。
　　“啊啊啊啊……”
　　不是多么亢奋的叫声，只是轻声的叫了出来。因为高潮并不如何强烈，但终究还算得上是一个小小的高潮。
　　女孩儿对于这样的磨人显然是非常受用的，不断的摆弄着自己的臀部想让皇子的肉棒吞的更深……更深……
　　女孩儿的菊穴是在算得上极品，在不断的操干之中，那突如其来的射精感就像是闪电一般突然的出现在男孩儿的脑中。
　　男孩儿想要放缓节奏已经来不及，只能是尽量的把自己的肉棒抽插的更为迅速，让自己的肉棒能够通到女孩儿菊穴那更深的深处。
　　“哼！”
　　男孩儿没有忍得住那灭顶一般的快感，只是把自己的肉棒狠狠的顶到了菊穴的最深处。
　　已经膨胀到了极点的肉棒总算是达到了肏干女孩儿菊穴最基本的尺寸要求，当然的，在不断的肏干之中，女孩儿终于也达到了那最为临界的一点。
　　高潮就在眼前，男孩儿却停下了自己的抽插。而是正当女孩儿心急如焚的时候，便听到了一声那男孩儿难以忍得住的哼声。
　　近乎是巨量的精液如同井喷一般在女孩儿的菊穴之中瞬间爆发，滚烫炙热粘稠的精液在自己的肠道之中瞬间爆炸开来，这种自打这场乱交开始之后就从来没有得到满足的女孩儿的极致的高潮就这么突兀的诞生于此。
　　那是比数以万计的抽插带来的快感的更为强烈，更为迅速，那是无论几个人的参与都无法达到的沉浸式高潮，那是足以摧毁女孩儿理智的，最后一次。
　　脑袋就像是被超大尺寸的子弹给轻轻松松的穿过，自己的头盖骨都要在如此强大的动能之下被掀起来从而屈服。
　　女孩儿只觉得自己眼前一黑，脑袋一晕，整个人就这么赤裸裸的昏了过去。
　　而是那娇嫩的女体再也没有多余的理智用来支持，女孩儿就这么以极为淫荡的姿势昏倒了在了教师的桌子上。
　　小穴再也无法夹住那些浓稠的精子，白色的粘液就像是开了闸的洪水，混合着那淡黄色的尿液从女孩儿的牝户之中不断的流淌出来。
　　女孩儿倒下的一瞬间，那还坚硬这的皇子肉棒也从女孩儿的菊穴之中伴随着“啵”的一声跳了出来。
　　龟头和菊穴之间还残留着一根淡淡的银丝，足够证明女孩儿那菊穴的极品，无论是菊穴本身的物理性质还是用来做润滑剂的肠液的质量。
　　皇子就那么淡淡的站在那儿，那种身体从来没有感受到过的空虚感不断的在皇子的心中升腾。
　　鸡巴很痛，这还是第一次感受睾丸里面什么都不剩下到底是什么样的感觉。
　　但是快感强烈，视觉更加的强烈。
　　那原本是淡粉色的菊穴因为自己的肏干而充血，呈现出一种深深的粉色，从那深粉色的菊穴之中涌出的，是自己那浓稠到了极点的浓精。
　　精液已经结成了小块儿，一股脑的“噗呲”一下从菊穴之中涌出来。
　　场面之淫靡，视觉冲击之强，在皇子的性爱人生之中能够排得上是前三。
　　他还是忘不了自己内射自己亲姐姐的那一晚……
　　帝国傲娇的大公主趴在床上，一点点的排出自己的精子……
　　要不是眼前的女孩儿已经昏过去了，如果她……
　　皇子在心底扼杀了这个想法，他并不想让一个大臣的女儿超越自己的亲姐姐……
　　……
　　等到女孩儿想过来的时候，已然是黄昏时分，而是自己被男生们内射的情况还历历在目。
　　女孩儿从桌子上起来，只觉得自己的身体不可谓不是痛到了极点。
　　看看自己身上那已经干涸的精液，还有自己屁穴里面塞着的塞子，小穴里被塞上了一根玻璃试管，口中也浓浓的都是精液的味道。
　　要是说这是一个班的男声干出来的事情，女孩儿是绝对不会相信的。
　　大抵那些老师们也……
　　“唔……”
　　感受到自己小腹里沉甸甸的液体，子宫肯定是已经被射满了，最起码的，女孩儿想要把塞住屁股的塞子给拔出来。
　　但是自己的屁穴已经适应了塞子的尺寸，那塞子上有很多的环状的用来固定的东西，每拔出一环来，女孩儿的菊穴就像是被强行扩张一次那般强烈的疼痛。
　　女孩儿只得放弃，把已经拔出来的部分又摁了回去。
　　被狠狠的侵犯了……
　　女孩儿在一旁的桌子洞里找到了自己的衣服，反正身上的精液都已经干涸掉了，倒也不是显得多么多么脏。
　　现在的教室里面空无一人，女孩儿默默的穿上了自己的衣服。
　　小穴和菊穴里面都注满了精液，还塞着东西，但是女孩儿并不想把它们给拔出来。
　　这有些令人难受，但是没有任何的办法。
　　女孩儿的心态已经开始发生了点点的变化，毕竟自己都不知道被多少人给侵犯过了，似乎肉穴之中存留一点精液大抵也是应该的事情。
　　女孩儿打开了自己的手机，那少女风的手机上面的第一条信息就是管家发过来的。
　　“小姐，您今天还是乘坐电车回家吧，车子在路上抛锚了……”
　　女孩儿有些呆滞的把自己的目光从手机上移开，这么一看的话，如果忽略掉自己没穿内裤内衣的事实，还有头发上那粘连的精液，自己好像和普通的国中女孩儿没有什么大致上的区别？
　　怎样都好，现在的女孩儿只想赶紧回家。
　　自己清醒着的时候就在不断的高潮，自己昏迷过去之后还不知道挨了多少肏干，被弄高潮了几次，自己的身体这么疲惫突然也变得好理解起来了。
　　要……坐电车回去啊……
　　……
　　月台上出奇的并没有多少人，大抵是这个月台是专门用来接送这些贵族学生的，然而是这些贵族学生们往往都有自己的私家车用来交通。
　　实际上就便利度来说，女孩儿本应该是坐电车来的，往往开车需要四个小时的车程，电车可能不到一个小时就到了，不可谓不是非常的方便。
　　大抵是因为始发站的原因，电车里面没有任何一个人，女孩儿也就走了进去，随便找了个位置坐下，仔仔细细的把身体上检查了，确保没有露出什么痕迹之后，就那么抱着包坐在了那里。
　　电车连续的行驶了一个站，电车上的人们越来越多，大多都是些刚刚下班的工薪族，这里面鱼龙混杂，有人类，也有兽人。
　　女孩儿已经忘记大抵是从什么时候，因为拥挤的关系，女孩儿不得不把自己塞到一个小小的角落之中。
　　在人群的夹缝之中，有一只粗糙的手不断的抚摸着自己的小肚子，有的时候还时不时的摁一下，仿佛清楚的知道自己的肚子里面充满了精液这回事儿一样。
　　女孩儿本身的肚子里面被灌满了精液，如此的按压只让女孩儿觉得自己小穴儿里的玻璃试管隐隐约约的有着要松掉的趋势。
　　有一点点的精液从试管和肉壁之间的缝隙溢了出来，顺着女孩儿的大腿一点点的往下蔓延着，直到这个时候女孩儿才意识到了不对劲。
　　浓烈的精液的味道不断的从自己的身下升腾，因为精液溢出来的原因，附近的人们都在找着这精液味道的来源。
　　就算是刚才自己并没有闻到味道，那也不乏一些鼻子灵敏的兽人闻到那相当刺激，而且辨识度极高的味道。
　　相比，正在按压自己小腹的这只手的主人就是其中之一……
　　女孩儿用自己的肉穴死死的夹住了试管，因为如果一不小心试管掉落，那就不单单是会有令人醒目的玻璃破碎的声音的响起那么简单的事情了。
　　到那个时候，自己子宫里那早就已经灌的满满的精液就会一股脑的喷出来，人们就会发现自己竟然刚刚经历过乱交的活动，还没有穿内衣内裤，如此淫荡的人，在这都是男人的车厢里……
　　会受到怎么样的虐待，女孩儿简直想都不敢想。
　　可是……
　　女孩儿完全地放松了自己地小穴儿，伴随着玻璃碎掉的声音，女孩儿周围地人们全都不约而同地被吓了一跳，躲到了一边。
　　以女孩儿为中心形成地圆形空地，女孩儿跪在地上，撅着自己的屁股。
　　透过校服短裙的下沿，人们甚至能够看到那塞住了女孩儿肛门的巨大肛塞……
　　“啊～啊～啊～啊～”
　　伴随着几声婉转而连续的娇吟，巨量的精液就像是涌喷一样不断的从女孩儿的肉穴之中，伴随着“噗呲”一声喷到了电车的地板上。
　　霎时，整个车厢之中都充满了男人精液的气味儿和女孩儿那雌性发情信息素特有的味道。
　　当然的，电车上的人们当然是第一时间先是被深深的震惊住了，但是很快就有男人反应过来，就目前的状况来看，眼前的这个跪趴着的女孩儿到底想要表达的是什么样的意思呢？
　　有人注意到了那巨大的肛塞，于是伸出手拉出了肛塞的环扣，轻轻的去拉动……
　　“呃啊～唔……”
　　啊啊啊，看来是女孩儿的菊穴实在是夹得太紧了，似乎没有拉动呢。那再稍微加一点力气……
　　“啊！啊！呃啊～”
　　伴随着一个塑胶环儿被排出，被扩张开来的菊穴又迅速的夹紧了下一个环儿，同时又挤出来了好些乳白色的粘稠液体……
　　总算是出来一个环儿了，但是这个环儿，好像是最小的一个？
　　那个人似乎是感觉被女孩儿狠狠的挑衅了，他粗暴的用一只脚固定住了女孩儿的臀部，不让她朝后乱动。
　　女孩儿似乎感觉到了什么不好的事情，整个人都恐惧到了极点，就连娇躯都忍不住的打颤，而是她颤抖着求饶到：“不！不要！不……”
　　话还没说完，伴随着一声凄厉到了极点的尖叫，男人狠狠的使劲，把整个肛塞都从女孩儿的菊穴之中拉了出来。
　　当然的，女孩儿的表情已经痛苦到了极点，而是菊穴之中的精液不像是小穴之中一样，稀稀拉拉的像是精水一般。
　　而是经过女孩儿的大肠重吸收之后，菊穴之中的精液变得更加的粘稠，更加的干燥，如同粘稠的精浆一般一股股的把屁眼儿撑开，然后汩汩的流出来。
　　场景不可谓不是淫靡到了极点，而是对于女孩儿来说，肛塞的拔出带来的强烈疼痛甚至让她怀疑自己的肠子是不是都一起被带了出来。
　　但是幸好大概还没有，但是强烈的疼痛近乎要让女孩儿晕厥过去。
　　当然的，屁穴被肛塞开到了最大，甚至看到了那肛周周围留着鲜血的小小裂口。
　　一个一看就不是什么成熟女生的小女孩儿趴在电车的地板上，无论是小穴儿还是菊穴都在流淌着汩汩的精液，如果仔细看的话，还能看到那秀发里面一块儿一块儿的精斑。
　　女孩儿的长相真的很可爱，女孩儿现在的动作也是真的很反差。
　　男人们不约而同的感受到，自己身下的小弟弟已经开始充血膨胀。
　　更有甚者的兽屌，不充血还好，一充血甚至把裤缝的扣子给崩开，那足足又小臂粗长的肉棒一下子从裤裆里面跳了出来。
　　雄伟！
　　已经发出肉棒的男人们不顾一切的冲了上去，当女孩儿还沉浸在拔出肛塞的疼痛之中的时候，突然感觉自己被拦腰抱了起来，一阵天旋地转过后，不知道什么时候，自己已经被男人们围了个圈儿，四周都是比自己的胳膊还要粗上一圈儿，甚至快要赶上自己小臂长的形态各异的肉屌。
　　女孩儿能看到人类，有着清晰的龟头的结构。
　　女孩儿能够看见猫科动物的，上面有着尖尖的倒刺。
　　女孩儿能够看见狗狗的，那如同一个完美的圆柱体。
　　还有一些其他动物的，像是一根柱子，上面有着超大的尿道口。
　　一时间，女孩儿觉得自己要死了，于是她微笑起来。
　　女孩儿真的很美，一笑百媚生，只是女孩儿忘了，自己的下身还在流淌着精液，而是身上的衣服早就在争抢之中不知道被撕碎成多少的碎片了。
　　女孩儿又突然觉得好幸福，这么多厉害的，形态各异的肉棒。
　　一眼望过去，足足有十多根粗壮的肉屌冲着自己，更何况这些肉屌可不只是射精一次就会满足的……初中生小鸡巴。
　　……
　　当女孩儿回过神的来的一瞬间，小嘴儿之中一根肉屌就狠狠的插了进去。
　　那根肉屌近乎把女孩儿的小嘴儿整个的撑满，长度之长更是让女孩儿久违的感受到了被肉棒肏弄食道是什么样的感觉。
　　小手在空中舞动着，抓弄着，最后两只小手儿一只抓住了一根肉屌，女孩儿显然已经无法思考，凭借的就是最原始的撸动。
　　小脚乱蹬，然后被固定住，炙热的龟头在自己的脚纹上不断的摩擦，龟头之大要把自己的脚趾缝撑裂，怎么还有人在咬自己的脚后跟？
　　伴随着“噗呲”一声，小穴儿和菊穴之中同时捅进了去了两根粗壮的肉棒。
　　感受到了肉棒的同时，女孩儿近乎是把自己最后的性爱技巧全部用了上去。
　　粗壮的肉棒虽好，但即使是扩张过的肉穴都感觉撑开的生疼。
　　女孩儿绞死了自己的肉穴儿，而后控制着自己的子宫口像是小嘴儿一样不断的吸允着男人的龟头。
　　身下的肠肉更是一股脑的涌了上去，把那深入菊穴的肉棒紧紧的包住……
　　“啊！操！这女孩儿真是个婊子！这小嘴儿吸得太紧了，没想到这么轻易就插到食道了……”
　　“哎哎哎！谁说得不是呢？你看看这小手儿，一个小手一根肉棒，你看她撸的多欢……哎对了，你射了就换我操操这小嘴儿嗷！”
　　“她的小脚好美啊，没有异味儿，好闻的很……也嫩的很……”
　　“啊，这骚穴才是真正的榨精极品！那子宫口像是活过来一样，吸着老子的龟头还不放开了！”
　　“兄弟们先别说了，妈的这骚屁眼儿把我的鸡巴绞死了，你们快操操她给我松松劲儿……”
　　“哈哈哈哈哈哈……”
　　……
　　最后一个男人的话引得众人哄堂大笑，同样的，男人们的腰肢也不约而同的摆动了起来。
　　其实车厢里真的很安静，男人们的粗喘，肉体碰撞的“啪啪”声，还有肉棒进出肉穴的“咕呷咕呷”的声音，除此之外好像真的没有别的声音了。
　　但是场景真的很激烈，正是因为女孩儿的肉穴们都经受过了特殊的训练，虽然显然是婊子的作风，肉穴当然也已经没有处女似的那么紧致。
　　但是正是这种精湛的性爱技巧，女孩儿的肉穴倒是相比正常的女孩儿们给男人们带去的刺激更大。
　　男人们一个个的屏住了呼吸，封住了精关，数根肉棒都以一种令人瞠目结舌的速度不断的在女孩儿的肉穴之中抽插着。
　　那抽插小穴儿的男人更是如此，女孩儿的性技对于男人来说就是一种赤裸裸的挑衅。
　　粗壮的肉棒在女孩儿的窒穴之中不断的粗暴的抽插着，而是那本来还像活物一般调弄这宫口小嘴儿在男人粗暴的力量之下被肏干的土崩瓦解，而是那子宫口被一点点的干开，根本没有任何的反抗之力，还怎样才能够调弄男人的龟头呢？
　　女孩儿承受着从身体的四面八方传来的强烈快感，女孩儿当然也想狠狠的叫出来，告诉男人们他们干的很好，让女孩儿不断地一次又一次的高潮。
　　但是也正是因为这快感一阵儿强过一阵儿，女孩儿还来不及叫出来就被下一次的插入给狠狠的打断。
　　子宫被肉棒抽插的像是被不断的拳击，一次又一次的插入更像是无情的肉杵在惩罚这个淫荡的孩子。
　　小嘴儿之中塞着的肉棒让女孩儿根本发不出一点儿声音。
　　现在想来，当时的龟头能够把自己的贝齿给狠狠的顶开。
　　反而是那柔软的肉不再惧怕坚硬的牙齿，自己的牙齿反倒成了男人获取快感的途径之一。
　　对于女孩儿来说，她早就分不清那肉棒是在自己的小穴儿抽插还是在自己的菊穴抽插，还是双穴都有。
　　她能够感受到自己的子宫口已经被龟头干开，那男人像是发了疯一般的坚挺着自己的肉棒，像是肉钻一般的狠狠的往自己那狭窄的子宫颈之中去塞。
　　女孩儿从未受到过如此暴力的对待，但也就是如此暴力的对待才让女孩儿感受到着如同要了她的命一般的快感。
　　身上能够被用来容纳肉棒的地方全部都用来容纳肉棒，身上但凡带着女孩儿软肉的地方都在被龟头不断的摩擦，尖细的指甲虐待着自己的阴核，乳头更是被泄愤一般的又咬又掐，应该说女孩儿还没有昏过去真的也算得上是一种奇迹。
　　男人的肉棒终于机械性的撕开了女孩儿的子宫颈狠狠的刺到了子宫的深处，与肉穴不同的那厚实的肉壁就像是一个小小的嘴巴一样从四面八方的把男人的龟头给紧紧的包裹住。
　　男人的龟头突破到了子宫，而且似乎要把整个子宫都填满。
　　而是那原来灌满了女孩儿子宫的青春的精液们无处可去，只能不断的从肉壁和肉棒的缝隙之中被汩汩的挤出来。
　　男人要感谢那些精液们，正是因为有了精液们的刺激和润滑，男人的龟头才能这么毫无阻拦的就干进了女孩儿那最为淫靡的深处，而是那本来应该孕育生命的宫殿。
　　男人不再把自己的肉棒拘泥于在女孩儿的窒穴之中抽插，而是把自己地龟头埋在女孩儿的子宫之中。
　　男人的肉棒是难得的倒钩形状，每一次的拔出都会带着女孩儿的子宫一起运动，而是每一次的深入又会把子宫搅回原来的地方。
　　炙热的龟头粗暴的摩擦着子宫壁，子宫被男人的抽插给来回揪弄着生疼。
　　强烈的痛感反而刺激了女孩儿的精神，让那渐渐的沉浸在快感深渊的女孩儿猛地醒了过来，接收着那更为强烈的快感的狂轰乱炸。
　　嘴里的肉棒抽了出来，引得女孩儿反呕，但也终于得到了重新说话的机会。
　　“啊……啊……啊……啊……”
　　每一次的抽插对于女孩儿来说早就不是快感的积累了，女孩儿那每一声的淫叫都代表着那一个个的小高潮在不断的来到。
　　只有女孩儿的娇躯像是发病一般疯狂的痉挛的时候才代表了女孩儿攀上了真正的极致的高潮。
　　“啊……不要……不要操了……好痛……”
　　女孩儿的话还没说完，肉棒又是一下子的就顶到了喉咙的深处，而是那粗壮的龟头就那么粗暴的摩擦着女孩儿的喉头，那根本就不是为了性交而性交，那是单纯的为了性欲而疯狂抽插的行为。
　　疼痛和快感刺激着女孩儿的神经，不断的生理反应一点点的在女孩儿的身上出现。
　　伴随着男人们的抽插，女孩儿昏了过去又被操醒过来；从大大的双眼瞪大了享受到双眼渐渐的失神；最后就连女孩儿的心跳也和男人们的抽插紧密的结合在一起，有限的氧气供给着少数传递快感和疼痛的神经，而是那用来思考的大脑当然是已经完全休眠，留下的就只有感受快感疼痛，还有脊髓中的最基本的神经中枢用来夹紧肉穴，撸动肉棒，吞吃龟头，摩擦睾丸，女孩儿……已经变成了真正意义上的用来性爱的人肉……飞机杯！
　　伴随着抽插小穴儿的男人开始冲刺，其他的男人们也都不约而同的开始了冲刺。
　　抽插嘴穴的男人一开始还保留了女孩儿用来呼吸的权力，但是如今的肉棒则是深深的埋到了嘴穴儿的深处，女孩儿就连呼吸的权力都已经被完全的剥夺。
　　被女孩儿打飞机的男人们紧紧的握住了女孩儿那已经脱力的小手，掐着自己的肉棒开始飞速的撸动了起来。
　　足交的男人们把女孩儿的小脚高高的抬起，一面忘情的吸允着女孩儿那精致的玉足，一面飞快的撸动着肉棒打着飞机，他们要在射精的那一刻顶着女孩儿的足底把精液喷出来。
　　扣弄阴蒂，玩弄阴唇的男人一面吸着女孩儿的乳头，柔软而复有弹性的乳头在男人强而有力的吸允下在男人的嘴中被不断的拉长，充血，膨胀。
　　另一面则是打着飞机，要把精液喷在女孩儿的娇躯上。
　　操弄屁眼儿的男人用两只大手狠狠的捏住了女孩儿的小屁股，在那白皙的肌肤上留下属于自己的五根鲜红的指痕，让女孩儿的臀瓣紧紧的夹着自己的肉棒，把自己的肉棒死死的钉死在了菊穴的深处。
　　……
　　那操弄小穴儿的男人恨不得把自己的睾丸都塞进这极品的肉穴之中，男人用一只手隔着女孩儿的小腹固定住了女孩儿的子宫，让自己的倒钩肉棒在女孩儿的窒道、子宫颈、子宫之中大张挞伐的抽插着。
　　抽，则近乎要把自己的龟头都从女孩儿的肉穴口中给抽出来。
　　入，则近乎要把输卵管都要在龟头的大力插入下给捻的糜烂。
　　强烈的疼痛混合着快感，还有麻痒感，窒息感，女孩儿第一次感觉死亡对于自己竟然是如此的接近，灵魂俨然已经逼近堕落深渊的边缘，任何的挽救手段在如此竟然会显得这么的……无力。
　　“啊！射了！”
　　“啊！！！！我也！！！”
　　“操！我他妈也射了！”
　　“妈的，她会吸精！”
　　“我不行了……”
　　三个肉穴的肉棒同时狠狠的顶死了在最最深处，炙热而浓稠的精液伴随着肉棒的抽动一股股的喷在身体的内部。
　　外面的世界则是精液的喷泉，那稀稀拉拉的水精如同不要钱般从男人们的龟头处疯狂的喷涌而出，不一会儿就给女孩儿的全身上下洗了个精液浴。
　　女孩儿的身体只剩下本能在一股脑的颤抖，痉挛，女孩儿对于男人们的射精已经完全的感受不到了。
　　就像死亡一样，明明人应该还在现世才对，那全身都被温热的液体包裹的感觉。
　　那全身上下都被填满了粘稠的炙热的精液的感觉，那看不到光明的黑漆漆的一片……
　　原来死亡的感觉就是乱交之后的感觉……
　　……
　　男人们把自己还在坚挺着的肉棒从三个肉穴之中拔了出来，粘稠的精液被深深的存进了肉穴的深处难以流动。
　　男人们交换位置，相视一笑，但紧接着又都抱怨道。
　　“唉！不是，这肉洞都被操的这么大了，还能夹住我的肉棒么？”
　　“你们还好意思说？这浑身都是你们的精液，滑溜溜的，恶心死了！”
　　“小姑娘的小脚还是那么的好吃，就算喷上了别的男人的精液还是那么的好吃……嗷呜……”
　　“咦惹！！！！”
　　……
　　当女孩儿醒来的时候，她赤裸着浑身趴在家里的大门口。书包？校服？都已然消失不见，但是感觉怎么那么的熟悉？
　　巨大的肛塞又被塞回了屁眼儿，直肠里满满当当的温热提醒着女孩儿，菊穴之中又被灌满了无数人的精子。
　　代替破碎的试管儿的是一根真正的塑胶肉棒，被人用绳子捆在了脖子上不掉下来，但是女孩儿一抬头，那肉棒就会插的更深……更深……
　　子宫中就别说了，看着自己满是淤青但鼓鼓囊囊的小腹，显然这次的精液储量比上上次还要多得多得多。
　　女孩儿已经没有力气站起来了，她一点点的爬回了公馆里。诡异的是，公馆里那来来去去的忙碌的仆人们一时间都不知道消失到了哪里去。
　　女孩儿爬到了浴室，把身上的东西都取了下来。
　　把水管送进肉穴和屁穴深处，冲洗干净了陌生男人的精液，又把自己身上那些乱七八糟的液体都好好的冲洗干净。
　　女孩儿擦着头发从浴室里走出来，眼前突兀出现的仆人送上了一碗淡绿色的液体。
　　“哈……”
　　女孩儿淡然的接下了那碗液体，然后咕咚咕咚的喝了下去……还是那么熟悉的变化。
　　仆人示意她回到自己的房间中去，女孩儿也识相的把浴巾交给了仆人，光着身子打开了卧室的门。
　　入眼，那雄伟的背影就坐在自己的书桌之上，捧着那本自己已经翻阅过很多次的《公国历史》的书。
　　“你……很喜欢历史？”还是那熟悉的，浑厚的嗓音。
　　女孩儿没有说话，只是站在原地点了点头。
　　似乎是察觉到了父亲的眼中好像闪过了一丝丝的不耐烦，女孩儿乖巧的转过身去，趴在地上，撅起自己的小屁股，露出那刚刚修复好的纯美性器。
　　小手微微用力，那原本紧紧闭合的阴唇就这么在男人的眼前被掰开。
　　在那两片如脂玉般洁白柔软的贝壳之内的，是紧紧闭合的处女肉洞口和淡粉色的阴肉。
　　男人清了清嗓子，煞有其事的说到：“……”
　　伴随着破空声响起，女孩儿的“贝壳儿”被鞭子狠狠的抽了一下。
　　女孩儿轻叫，手也松开来，只是阴唇阖上之后，却是有着晶莹剔透的蜜汁挤开阴唇的束缚，顺着女孩儿那优美的性器曲线流下来……
　　男人的脸上终于带上了一丝丝的笑意，还是那么富有磁性的声音：
　　“历史的轮回与改变”
　　……
　　……
　　……

第18章 爱与背德——被纯美班长的NTR之旅，被肥肥阿宅的粗壮肉棒操干到失神吧
　　“啊～啊～啊～优一君……”
　　在学校旁边的情人旅馆里，女孩儿赤裸着上身坐在一个男孩儿的身上。
　　伴随着女孩儿的腰肢摇动，男孩儿的肉棒在女孩儿的肉穴之中来回胡乱的冲撞着。
　　“良子……啊……良子……你真的太棒了……”
　　被女孩儿压榨着的男生发出呻吟，这对于女孩儿来说又是一大强烈的刺激。
　　男友的夸奖对于女孩儿来说就是最好的兴奋剂，小穴儿在冲击下仍然在不断的绞紧，肉壁上的沟壑不断的摩擦着男友那敏感的龟头，强烈的刺激不断的冲击着男孩儿的大脑。
　　“啊！良子！！！！！”
　　伴随着男孩儿使劲的把自己的腰往上猛的一顶，龟头终于深入到了女孩儿的肉穴深处。
　　女孩儿的肉穴猛地绞紧，即使是在避孕套的束缚之下，男孩儿的肉棒还是汩汩的射出了好几股精液。
　　而是那避孕套的储精囊都已经微微的胀大，浓稠的精液就这么直勾勾的挂在男孩儿的肉棒之前。
　　“啊～”
　　女孩儿一声娇吟，男孩儿扶住女孩儿那细细的腰肢，下胯把自己已经开始要变的疲软的肉棒从女孩儿那紧致的肉穴之中抽了出来。
　　“哦……良子，你实在是太棒了……”
　　男人穿着粗气，就这么疲惫的躺在床上。
　　纤纤玉手钩住避孕套的边缘，把那带着炙热精浆的避孕套从男友的肉棒上摘了下来。
　　摸着那带着浓浓精味儿的避孕套，上面还有这两人交合处的温度。
　　女孩儿的脸上带着满足的笑容，她摘下了自己的眼睛，微笑着说到：“纯君辛苦啦，我去了好几次呢……”
　　说罢，女孩儿微微的扬起鹅颈，檀口套住了避孕套的口儿，手指捏着储精囊微微太高，把那避孕套之中的精液全都流到了自己的小嘴儿之中。
　　“啊……”
　　张开自己的小嘴儿给男友看了一眼，喉头一动，粘稠的精液就争先恐后的朝着女孩儿喉咙的深处滑去。
　　做完如此淫荡的事情之后，女孩儿复又用自己的小嘴儿含住了男友那已经疲软下来的肉棒细细的嘬着，让那挂在棒身上最后的精浆都用自己的小舌头给舔舐下来，吞咽下去。
　　男孩儿一只手紧紧的抓着床单，一只手轻轻的抚摸着女孩儿的头。
　　“啊……良子，再含的深一点儿……”
　　女孩儿感受到那在自己的小嘴儿之中不断膨胀的肉棒，脸上露出了满足的笑容……
　　……
　　“呐呐！你不觉得今天的副班长真的好色么？”
　　“哦哦哦！我能懂的！感觉今天的副班长又成熟了好多！！！”
　　“啊！果然是谈恋爱了的原因么！”
　　“优一君啊，真是优秀的人啊，两个人都……”
　　……
　　女孩儿挺直了腰板儿坐在座位上，阳光透过窗户洒在她的身上，让那充满了青春气息的身躯开始变得扭曲些，带上了好些成熟女人才会有的风情。
　　男孩儿从门外进来，一眼就看到了那静静的坐在椅子上正在看书的女孩儿。
　　大抵也正是因为如此，女孩儿下意识的抬头，看到了正从门外进来的男孩儿。
　　“早上好，良子！”男孩儿率先打招呼。
　　昨天放学后在情人旅馆之中的旖旎好像是不曾发生过的事情一样，两人用一种极为符合高中恋人关系的状态向彼此问好。
　　“你也早啊，优一君～”女孩儿的声音很甜妹婉转，哪怕外表好像一个书呆子一样有些土气。
　　但也正是因为如此，男孩儿深刻的知道那土里土气的粉框眼镜之下的小脸儿究竟是多么的让人痴迷，摘掉眼镜之后的“书呆子”会展现出来那真正符合小恶魔的一面……
　　男孩儿似乎想到了昨晚上的一些令人血脉喷张的片段，她从女友的眼中看到了点点的促狭。
　　男孩儿没有说话，只是走上前去，当着全班同学的面儿轻轻的亲吻了一下女孩儿的额头。
　　男孩儿笑着离开，去往自己坐的后排。
　　在全班男同学的起哄声中，女孩儿的耳垂爬上了一模羞怯的粉红色。
　　女孩儿只是假装看书，心思又不知道飘到了哪里去。
　　“喂喂！谷风！你这样可是要引起全班男生的暴动的啊！”另一个男孩儿微笑着朝着谷风优一走去。
　　“你们管我？”男孩儿充满了自信的微笑，他反问到。
　　之间那个男孩儿一个闪身就来到了谷风优一的耳边，用着极小的声音朝他说着悄悄话：“说真的，你是不是已经和副班长上本垒了？”
　　男孩儿问这个问题当然不是没有任何的根据，当然是看见自己班儿里的副班长似乎这两天实在是丰满了许多。
　　不只是身材上的成熟，还有气质上……
　　被提问的男孩儿没有说话，只是羞红爬上的脸颊。“没有啊……”男孩儿装作冷静的说到。
　　迟迟等不到好友的回复，谷风优一转过头来，却是看到了好友那三分不定，但充满了衅戏意味的眼神。
　　被这样的眼神盯着，男孩儿只觉得心理没底，于是朝好友的身上砸了一拳说到：“没有就是没有啦！”
　　男孩儿们之间爆发出来一阵哄笑，不知道什么时候，两人已经被班儿上的男孩儿们给围了起来。
　　里三层，外三层，那看起来就有些下流的眼神怎么想都知道这些男孩儿们想要了解什么。
　　男孩儿被看的羞耻到了极点，羞红的脸颊已经表明了自己的态度，这些兄弟们怎么就那么的不识趣呢？
　　难不成非要自己说出来事情的细节才肯罢休？
　　男孩儿们在疯狂的想象着，那看起来土气老实的副班长在床上到底是什么样子。
　　是小声耳语，把自己的全部交给主动的男性；还是变成榨精怪兽，骑在男人的身上肆意的摇摆自己的腰肢；再或者……那令人血脉喷张的画面，那个文静老实的副班长，跪趴在床上把自己的肉穴给分开……
　　“这是人家的处子小穴，请尽情品尝……”之类的男孩儿们的眼光炙热，作为班儿里第一个处男毕业的优一，当然是有必要朝着兄弟们传授一下相关的知识。
　　无论是谁被这么多人同时盯着，都会感到强烈的压力。
　　虽然知道这些兄弟们不是故意想让自己出糗，而且就算是他们知道，自己只要和良子在一起一辈子，当然也不算是会对良子的名誉有什么影响。
　　男孩儿已经微微张嘴，那昨晚的真相就要脱口而出的时候……
　　“能……让一下么？”
　　某个柔软的男声打断了这场男孩儿们的幻想盛宴，同样的，也把谷风优一从大脑发热之中拽了出来。
　　不快！极为强烈的不快！
　　男孩儿们的幻想被打断，倒是把优一给救了出来。那如同肥猪一般的身躯，没品的穿衣，带着厚厚的眼镜，那令人恶心的声线……
　　“喂喂喂！纯！你是不是又想挨揍了！”
　　虽然是疑问句，但是一拳头毫不留情就打到了来着的胸口。
　　男孩儿疼痛的倒下，无助的捂住了自己的胸口，一只手抱住了自己的头，显然是已经经历过无数次这般的欺凌。
　　“真是的，给我去死啊！”
　　“你的位置在厕所，给我去厕所带着去！”
　　“傻逼……”
　　……
　　听到了周围男生们的谩骂，这位胖胖的男孩儿没有说些其他的什么。
　　他想要捡起地上的书包，书包却是被人抓住，然后狠狠的扔到了教室的外面。
　　他还是沉默着从地上爬起来，然后低着头走出教室。
　　“好了好了，快上课了，大家都散了吧……”优一从大脑发热之中醒了过来，摆摆手说到。
　　被这么一激，男生们也都顿时没了性趣。打着哈哈的说到：“你小子，可别有了女友忘了兄弟们啊！”
　　“就是就是！下次一定要请我们吃饭！”
　　“你可是……”
　　……
　　男生们似乎恢复了那原来的样子，那是只有在优一面前才会展示的朋友一般的样子。
　　男孩儿们散开，有的回到了自己的位置上准备上课，有的则是三三两两的聚到了一起还在聊天。
　　反正还没有开始打上课铃，优一一边收拾着自己的桌子，准备下节课要用到的书，一边看着女友的背影。
　　“良子……”
　　……
　　在厕所的角落，一个肥肥的男孩儿躲到了厕所的最里面。
　　“啊！”
　　他突然发出了一声轻叫，从他的背包之中拿出了那块儿已经断掉了的塑料立牌。
　　“果然还是……”
　　在书包摔倒外面的时候，那软软的触感似乎已经证实了自己的立牌已经断掉了的事实。
　　他其实什么都知道，他只是不想面对而已。
　　如今的自己又一次的待在了厕所里，他已经不能去教室了。
　　那帮可恶的男生们，还有老师，为什么老师要对这一切熟视无睹？
　　山麻纯，他是一个肥宅。
　　喜欢看动漫，喜欢玩Galgame，喜欢……自渎。
　　从没被女孩儿喜欢过的他只能寄希望于在屏幕上舞动的纸片人的身上，而这个立牌则是他最喜欢的Vtuber的订阅礼，是限量版的。
　　山麻纯打开了自己的手机，一遍遍的播放着女孩儿的音声。
　　那是订阅才会有的特殊音声，女孩儿会用她最甜美的声音去一遍遍的鼓励屏幕前的这些阿宅们。
　　其实挺不错的不是么？
　　女孩儿们需要钱，而阿宅们不会乱花钱，他们会攒钱，然后给自己喜欢的女孩儿订阅，女孩儿们只用出卖自己的声音就能得到数以十万计的打赏，阿宅们也得到了在平时是绝对不会得到的女孩儿们那甜妹的、有些色色的问候……
　　这难道不是推动日本经济发展的最好手段？
　　山麻纯回不去，因为他清楚的知道，只要自己回去了，那么一切都会变得更糟。
　　老师不会问他迟到的原因，就算是知道也不会说些什么。
　　他们会背过身去，面朝黑板，假装写题，实际上是为了让背后的那些学生们能够更加方便的进行霸凌。
　　男孩儿们会把乱七八糟的东西扔到山麻纯的脸上，然后狠狠的嘲笑他，甚至会往他的身上泼水，驱赶他让他滚出教室，然后老师则会装过身来，仿佛什么都没有发生一般继续上课。
　　这种情况在全国都不常见，但是对于山麻纯来说就是日复一日不断经历的事情罢了。
　　男孩儿的心早就变得麻木起来，他更愿意把希望寄托于屏幕前的这个女孩儿身上。
　　“反正他们都在上课不是么？”
　　那是一个罪恶的念头，眼前的女孩儿是自己的女神不是么？
　　他已经玩过了许许多多的色情游戏，看过了许多色情大佬的作品，从一开始的欲望喷薄而出到渐渐的冷却下来，只是单纯的色情已经不能让他的大脑分泌更多的多巴胺了。
　　于是在某个直播网站上，他遇到了这个女孩儿。
　　那已经许久未曾站起来的肉棒重新开始充血，哪怕只是这个女孩儿的直播片段，甚至都不含一丝一毫的色情信息，单纯是因为这个女孩儿真的长在了山麻纯的心中。
　　可怜的男孩儿，看着自己喜爱的偶像那断掉的立牌，脑中似乎回荡着那个女孩儿的歌声。
　　“啊……真是令人讨厌……”男孩儿带上了随身带着的耳机，听着女孩儿的歌声，他只觉得自己的内心变的越来越平静。
　　但是真的如此么？
　　这个女孩儿是真真正正的长在了男孩儿的心中，哪怕是男孩儿的心变的越来越平静，但是那硬挺着的肉棒可不会让他变的哪怕不那么恶心一点。
　　当男孩儿沉浸在其中的时候，殊不知早就已经下课了。
　　他看着屏幕中的偶像唱歌跳舞，带着耳机的丑态被两三个男生围观已经看了好久了。
　　真是丑陋恶心的人啊，明明自己已经那么的掩饰了，但是这个自己呆过无数次的厕所给了男孩儿足够的安全感，殊不知那看起来隐私的厕所门是从外面随便用一张硬卡纸就能拧开的东西。
　　如果时间可以倒流，男孩儿或许不会这样做了吧？
　　“不！不要！”男孩儿惊叫着，那恶心的声线几乎刺穿了男生们的耳膜。
　　“闭嘴，再叫就让你鼻青脸肿的回家！”男生恶狠狠的说到。
　　男孩儿只能抽泣，刚才自己的肚子上又狠狠的挨了一拳，真的很痛。
　　自己的裤子被轻易的脱了下来，而是那原本还肿胀勃起的肉棒当然是在这样的刺激下变得已经疲软了下来。
　　疲软的肉棒很小，几乎要缩到肥肉的深处里去。
　　“不是吧？那恶心的东西是什么？”
　　“好臭好臭，快点结束吧？”
　　“我不想看到他的屌，你们来吧……”
　　一个男生不想参与这么令人感到恶心的事情，所以剩下的三个男生走上前去，把男孩儿最后的一个防线给扒了下来。
　　“额哇，真是恶心的肉虫……”
　　“包皮真的能够长到那么长么？”
　　“这小子不会天天撸管吧？”
　　“看着刚才那个女人？”
　　“噗哈哈哈，别说了，再说他就要哭了……”
　　男孩儿们大笑着离去，用刷马桶的东西抬着男孩儿的衣物离开了这个地方。
　　男孩儿有些呆滞的坐在最里面的那个隔间，即使男生们已经走了，但是那刺耳的笑声似乎还充斥在男孩儿的耳边。
　　手机当然是也已经被抢走了，赤裸的自己像个小丑，他自己似乎都闻到了自己的身上不断散发出来的，那属于阿宅们的霉味儿。
　　听到有人来了，他赶紧把门给关上锁上。
　　直到现在，他都不知道那些男孩儿们是怎么把自己的厕所门给打开的。
　　时至秋日，已经有些凉了。
　　肥肥的阿宅因为体虚的原因，就算是有着那么厚实的脂肪层的保暖，但是他还是觉得有些许的冷意在不断的从自己的毛孔往自己的身体里面钻。
　　心底已经被厚厚的蒙上了一层东西，那是说不清道不明的东西，厚重的，像是沥青。
　　他在厕所里静静的听着门外的两人边聊天边小便，说着一些有些下流的话。
　　还好厕所是坐便，才不至于让他那么的累。
　　男孩儿在害怕，自己如果就这么裸着身子出现在这件厕所之外的任何其他的地方，大抵都会被人按下110而抓走的吧，那时候自己所要经历的，可就不只是挨打这么简单的事情了。
　　自己的脸面会被彻底的丢尽，连带着父母的一起，这场案子可能会成为全国最大的裸身性骚扰案，要知道，性骚扰在日本这个国家可是判刑判的相当严重的。
　　他只能蜷缩在厕所的深处，静静的等待一个时机。
　　……
　　太阳已经西落了一半儿了，校园里的声音也开始变得悉悉索索起来。
　　“优一君，对不起啦，今天你就先自己回家吧？”
　　女孩儿的脸上带着抱歉的微笑，在这样的青春恋爱之中，身为女友大抵就是应该陪伴着男友一起回家的。
　　当然，两人的往常都是如此，只不过优一君绅士的很，总是先把女孩儿送到家门口再自己回家去。
　　男孩儿闻言，脸上露出了诧异的表情。
　　“唉？”
　　女孩儿脸上抱歉的微笑不变：“是这样啦，老师让我去办公室整理一下最近班里的财报……毕竟校庆、运动会什么的，我们班还是花了不少钱的嘛……”
　　男孩儿闻言立即明了，对于自己的女友无限信任的他微笑着说到：“不要搞太晚，那你自己路上注意安全啊！”
　　女孩儿报以幸福的微笑：“当然啦，就算是为了优一君……”
　　女孩儿走上前去，在男孩儿的薄唇上轻轻的吻了一下。在这个没人的教室之中，一点一滴的旖旎在两人之间不断的翻涌。
　　“那……我先走了……”
　　男孩儿红着脸着急忙慌的跑了出去，女孩儿则是站在原地微笑的看着男孩儿离去。
　　自己的时间当然也是相当紧张的，回去之后还有作业什么的。
　　她只是随意的整理了一下自己的书包，女孩儿就抱着一大堆的月材料朝着老师办公室跑去。
　　……
　　距离放学铃响起已经过了不知道多久了，按照山麻纯的耐心，也许是闲心，大抵数着都已经过了将近一个小时了。
　　此时的校园里大抵已经绝对都不会有学生了，虽然还有一些值晚班儿的老师，但是老师们都有自己的办公室有自己的厕所，如果只是在厕所的范围内仔细的找找的话……
　　虽然明明直到这间厕所里除了自己不可能再有别人，但是男孩儿还是仔细的听着声音打开了厕所的门。
　　他把自己的那肥肥的脸从厕所里探出来，至少确定厕所的小便池区域不会有人之后，男孩儿从厕所里闪出身来。
　　他当然是相当害怕的，明明自己很冷，但是就是因为如此紧张的偷偷摸摸的行事，男孩儿的额头已经糊上了一层油腻的冷汗。
　　他实在有些讨厌这样的自己，弱懦、肥胖、孤独、令人作呕。
　　但是自己又有什么错呢？
　　男孩儿时刻这么安慰着自己，如果自己不是生在这个时代，如果自己像是黄色动漫里那样生在一个男生缺少的时代的话……
　　自己大抵也能组建属于自己的后宫的吧？
　　然而如今都不是想这些乱七八糟的事情的时候，比起自己的性幻想更加重要的是得找到自己的衣服用来掩盖那已经膨胀到了极点的羞耻心。
　　时间在一点一滴的过去，男孩儿始终不敢相信。
　　厕所里的每个角落他都仔仔细细的找过了，哪怕是那存放拖把的打扫间他都没有放过。
　　但是哪怕是自己的袜子？
　　哪怕是自己的内裤？
　　如果是内裤的话，至少能够判的轻一点？
　　一个可怕的念头突兀的出现在了男孩儿的脑袋之中：“他们……不会藏在厕所外面了吧……”
　　当幻想一旦开始，那就无法停止。也许是教室里，也许是老师办公室里，甚至有可能是连廊、操场……自己要找到什么时候才可以？
　　而且是裸身的自己。
　　男孩儿似乎此生从来都没有这么着急过，前所未有的焦急感不断的折磨着男孩儿那本就并不柔韧的玻璃心。
　　突然，教室里好像传来了什么悉悉索索的声音。
　　灭顶般的恐惧一下子就笼罩在了男孩儿的身上之上。
　　男孩儿清楚的知道，自己现在所处的位置，只要那人有心想要往厕所里看一眼，那么自己就会暴露无遗。
　　腿软，极为强烈的腿软。被发现的结果是什么？警察？霸凌？男孩儿想不出第三种可能。
　　也许自己可以悄悄的挪回去？就当什么事情都没有发生？为什么都已经这个时间了教室里还有人在？也许是那些人还在等着自己出来？
　　不不不不不不不！
　　山麻纯根本不肯能承受的住如此强力的心理压力，伴随着“啪嚓”一声，他一屁股坐在了厕所的地上。
　　“谁！？”刚刚整理完财报打算拿书包走的良子听到了厕所传来的声音。
　　太阳已经西下的差不多了，当然，这个点儿教室不可能有任何人。
　　那声音不大不小，但是在如此安静的情况下，女孩儿强忍着内心的恐惧死死的盯着厕所的门。
　　“完了！”听声音大概是个女孩儿，不要说是男孩儿，那帮女孩儿更是可怕，他们会把自己勾引的小胡同里，脱下自己的上衣就是一顿又扭又掐……他不想让自己的暴露，最好的方法就是让对方别过来，别看向这里。
　　但是很显然的，对于男孩儿来说，他只觉得自己的喉咙像是被什么坚硬的东西给死死的卡住了一样，哪怕是他真的想说话，他也发不出来任何的声音。
　　正当男孩儿想要爬回男厕所的时候，那洗漱间的门帘被彻底的掀开。
　　时间仿佛在那一刻静止，空气中的分子都停止流动，大约是过了三秒之后……
　　“啊啊啊啊啊！”女孩儿的尖叫似乎要刺穿了男孩儿的耳膜。
　　但这也是应该的，如果男孩儿猜的不错，掀开门帘的女孩儿大抵是看到了一团白乎乎的肥肉在地上蠕动，还有那一眼就能辨认出来的肥肥的大屁股……
　　他回头的那一瞬，他看到了副班长紫咲良子的侧脸。紫咲良子他当然是认识的，是班儿里少数不会欺负他的女孩儿之一。
　　“紫咲酱！你先冷静下！”在如此的紧急时刻，男孩儿只能用他最大的声音朝着门帘外面的女孩儿吼道。
　　因为女孩儿的尖叫如果被老师们听见的话，那自己真的就洗不清了。
　　紫咲良子只觉得自己看到了什么极为不该看到的东西，她刚才当然是被吓到了，但她也不会是那种没有任何建树的女人。
　　对于男孩儿的行为，相较于恶心，她似乎更多的是生气。
　　“山麻君！那种事请回家再做！”她顿了顿，继续说到：“这里是学校，大家都回家了，你在这里干什么呢！？”
　　还好还好，女孩儿给了山麻纯一个解释的机会。
　　山麻纯在里面，隔着堪堪能遮住半个身子的门帘把事情详细的说了出来。
　　听完山麻纯的讲述，女孩儿的心底五味杂陈。
　　他山麻纯不知道，自己还能不知道？
　　话题的开始是自己和优一君，有着点点的愧疚感在女孩儿的心中不断的晕开……
　　“所以，紫咲酱，我想请你帮我在教室找一下我的衣服……”男孩儿几乎是用自己最卑微的声音去祈求了。
　　那卑微的声音听的女孩儿心酸，她虽然不施暴，但是在班儿里冷漠的看着这一切，自己怎么不算得上是隐形的施暴者呢？
　　如果只是找衣服的话……女孩儿想也没想就答应了下来。
　　为了避免再遇到那样的尴尬，同样也是自己内心那微微的一抹抹的亏欠，女孩儿下意识的就把书包里的空气衣丢了进去。
　　“你先拿这个裹起来！”女孩儿在外面大声叫道。
　　看着地上那粉色的空气衣，男孩儿不知道为什么突然鼻头一酸。
　　对于一个已经裸身了一个下午的玻璃心来说，别说是薄薄的空气衣，就算是随便给他丢几本书让他遮羞他都要感天谢地。
　　“谢……谢谢……”男孩儿感激的说到。
　　而女孩儿没有响应他的感谢，只是外面开始传来了悉悉索索的声音，显然女孩儿已经开始行动起来了。
　　男孩儿捡起地上的空气衣，那粉色的空气衣上带着专属于女孩儿的淡淡的香味儿。
　　虽然实在是对不起自己的恩人，但是男孩儿钻到了厕所的深处，然后放在鼻尖狠狠的嗅着。
　　这还是他第一次拿到女孩儿的贴身衣物……
　　没有什么可以解释的，男孩儿是如此的讨厌自己。
　　不只是讨厌自己如今的所作所为，更是讨厌自己没有任何反抗的懦弱。
　　如此，只有这宁神的香味不断的从自己的鼻腔传到自己的大脑之中，而是那疲惫、痛苦的心似乎能够得到稍稍的慰藉。
　　已经够了……
　　男孩儿把空气衣从自己的脸上拿了下来，还好上面并没有什么奇怪的痕迹。
　　再说，男孩儿本来就不打算现在就还给女孩儿，他是一定要拿回家好好的洗干净再还给女孩儿的。
　　女孩儿的衣服还是太小，面对那骇人的腰围，只能堪堪的像是热带原始部落的短裙一般，透过那半透明的布料似乎能隐隐约约的看到那黝黑的私处，只是不如直接看到那么明显、那么尴尬了……
　　上半身当然是完全不遮，男孩儿属于是心有余而衣无力，他和女孩儿的体型差距实在不是一点儿半点儿的事儿。
　　秋风从厕所门外吹进来，听声音，女孩儿似乎还在为了男孩儿的衣服而努力着。前所未有的感动，只是贱的不如一坨狗屎。
　　风吹起衣摆，那纱纱的感觉不断的刺激着男孩儿那敏感的肉棒。
　　女性的气息就像是被浓缩一般，钻到男孩儿的鼻腔之中不断的寄予这位处男以强烈的刺激。
　　那柔软的纱布的感觉，似乎是这件衣服的主人跪倒在自己的身体面前，用那纤纤的玉手不断的套弄着。
　　既然班里的大家都是爱幻想的孩子，山麻纯又怎么能够不是呢？
　　他当然能够注意到副班长的变化，变得成熟，倒不如说是变得有些色情起来。
　　在某个寂静的深夜，那年轻的男孩儿的房间也会传出肉棒摩擦的“哗嚓哗嚓”的声音。
　　伴随着一阵闷哼，浓稠的精液射在了深夜的凉意里，射在了幻想中的女孩儿的脸上。
　　山麻纯的大脑开始渐渐的被那样的刺激给控制，想着反正都不要还给她了，那就先小小的摩擦摩擦让自己爽一下。
　　那男生们眼中的小小的，蜷缩着的肉虫在充血的情况下迅速的开始变得胀大起来。
　　男孩儿感觉自己浑身上下的血有一半儿都涌进了自己的肉棒之中，当然自己的肉棒也当然不可能亏待自己。
　　那丑陋肥嫩的“肉虫”逐渐的膨胀，直到一根足有二十厘米长，足有幼儿手臂粗细的巨根愕然的出现在山麻纯的胯间。
　　充血发红发紫的龟头死死的顶着女孩儿那单薄的空气衣，马眼分泌出来的先走汁已经把空气衣的一小块儿给染成了深粉色。
　　如果只是摩擦一下……如果只是摩擦一下……
　　从微微挺胯摩擦到用女孩儿空气衣包住自己的整根肉棒开始打飞机，山麻纯是绝对没有撑过一分钟的。
　　自己分泌的先走汁已经在女孩儿的空气衣上粘湿了很大的一片，这是无论如何都无法隐藏的事实。
　　那既然这样还不如直接用它来解决目前自己的困境，就当是……反正会给她洗净的不是么？
　　山麻纯坐在厕所最里面的马桶上，把一只袖套套在了自己的鸡巴上，然后用手握住鸡巴开始狠狠的撸动起来。
　　剩余的大片布料则是在山麻纯的鼻尖，在山麻纯的嘴里。
　　女孩儿的衣服不仅仅有着那致命的香味，还有这淡淡的甜味。
　　难道这就是女孩儿的味道么？
　　粗糙的纱布不断的摩擦着男孩儿的龟头，而是那只有自读经验的处男怎么可能忍受得住这样强烈的刺激？
　　这感觉，就像是被丝袜在足交一样不是么？
　　自己看了那么多的黄片，还是第一次感受到这种纱布材质……这种被漂亮诱人的清楚的女孩儿们穿过的纱布材质套在自己的鸡巴上运动到底是什么样的感觉。
　　“呼哧呼哧……”
　　“咕呷咕呷……”
　　先走汁就像是不要钱一般疯狂的从马眼里分泌出来，湿湿的纱布和龟头之间不断的摩擦传出色情的声音。
　　而是那龟头上的致命快感不断的刺激着男孩儿的大脑，迫使这他穿着粗气发出断断续续的呻吟。
　　太诱人！太刺激！太舒服！
　　这还是自己的第一次，自己第一次想要更快的让自己射出来。
　　男孩儿已经完完全全的沉浸在了自渎之中，仿佛已经忘记了自己现在究竟是什么处境。
　　而是那在门外一直努力的女孩儿当然听到了厕所里传来的粗喘气的声音，但是女孩儿一开始没在乎，毕竟直到那个男孩儿是一个不折不扣的胖子，刚才大抵是真的吓到他了罢。
　　但是在空洞的房间不断的放大下，女孩儿再也不能忽视那厕所里传来的那些乱七八糟的声音。
　　如果女孩儿是处女就好了，至少她并不会乱想。
　　但也就是因为她是个经验丰富的女孩儿，所以一些念头一旦在脑内出现，就会难以抑制的疯狂生长。
　　那声音是在是太过奇怪，就像是自己给男友用手射出来那样的声音……
　　女孩儿打心底的不愿意相信这样的事情，因为如果厕所里的那个那个男孩儿真的在打飞机的话，那么引起性欲的材料大抵已经不用多说了。
　　女孩儿带着强烈的好奇心走进了厕所，那声音在耳边越来越明显，从男厕深处传来的声音，女孩儿轻手轻脚的摸了进去。
　　而正在沉浸在快感中的男孩儿怎么可能注意到这样的事情，那是他前所未有的体验，就像是被一个女人真的在足交，亦或者是手交一样的感觉。
　　手不由自主的使劲儿，狠狠的握住自己的肉棒然后忘情的上下撸动着。
　　肉棒本身自带的弧度让龟头在空气中不断的舞动着，上面蒙着的那薄薄的一层空气衣早就在先走汁的浸润下变得皱巴巴。黏糊糊起来。
　　“已经……要出来了……”
　　快感已经积累到了顶点，在不断的运动中，龟头轻而易举的突破了套袖的束缚，那一节套袖就这么套弄在男孩儿的肉棒上，伴随着男孩儿的上下运动而不断的旋转舞动，那滑稽的样子橡极了近代时候的欧洲人，那脖子上套着的开花似的脖套。
　　惊讶的女声从身前传来，已经完全闭上眼睛享受快感的男孩儿被吓了个一激灵。
　　0.01秒之后，男孩儿深刻的意识到自己的人生已经彻底的结束了。
　　睁开眼看到女孩儿那怒气冲冲的小脸儿，那一瞬间自己的肉棒不是被吓到变软，在那生气、不解的眼神之下，肉棒而是越来越充血，直到那极为接近临界的一点！
　　“噗呲噗呲……”
　　前所未有的射精量伴随着男孩儿的低吼而喷薄而出，粘稠而炙热的精液在空中划出了强而有力的弧线，那强力的冲击感在那瞬间让女孩儿张开了小嘴儿。
　　男孩儿清醒于射精之后大脑的昏涨，龟头被粗糙的衣服给摩擦后的疼痛感在射完精之后的贤者期是那么的明显。
　　而对于女孩儿来说呢？
　　虽然有眼镜的遮挡，但是睁不开的眼皮，脸上的炙热粘连，还是嘴底那难以忍受的腥臭苦涩？
　　在男孩儿看来，女孩儿那精致的小脸儿上糊满了自己那粘稠的精子，有的甚至已经和自己的先走汁进行了充分的混合，稀稀拉拉的正在女孩儿的小脸儿上划动着，从女孩儿那浑圆的下巴尖儿上滴下来。
　　“啪嗒！”
　　也许是这清脆的，那精液滴到瓷砖上的声音让女孩儿清醒了过来。
　　小手下意识了抹了抹那黏糊在自己双眼上的精液，随即那胶状的粘稠的精液就糊满了自己的手指。
　　女孩儿艰难的睁开了自己的眼睛，在男孩儿注视下，喉头一动，一股子腥臭的粘稠就这么轻松的进了肚子深处去。
　　在男孩儿看来，眼前这个他从来都无法实现的场景，那只能出现在幻想之中的女孩儿，把自己那邪恶的精液给轻而易举的吞了下去。
　　那腥臭的汁液就像是罪恶的化身，把本来纯净洁白的女孩儿给狠狠的玷污。
　　“啪！”
　　一个响亮的耳光把男孩儿从恍惚中打进了现实。
　　当男孩儿回过神来的时候，他颤抖的几乎要跪倒在地上。
　　自己做了什么？
　　女孩儿好心好意的帮助自己，而是看看眼前的场景？
　　愤怒的女孩儿脸上还挂着自己的精液，而是那原本带着香气的空气衣还挂在自己那勃起的肉棒上已然已经变得皱巴巴的一团。
　　性欲冲昏了自己的头脑，而是人赃俱获的样子让自己想要辩解的心竟然是变得那样的无力。
　　“对不起……我……”男孩儿想要解释，但是自己根本不可能发出任何的声音出来。
　　就算是自己能够正常的说话，那又能说些什么呢？
　　男孩儿只得无力的垂下自己的双臂，坚挺着鸡巴而赤裸的自己就这么默默的站在厕所里，在女孩儿的眼里简直就是活生生的小丑。
　　在女孩儿看来，眼前这个胖子的所作所为是真的让她很生气。
　　自己忍着恶心帮助他也就算了，帮助了他自己心里的那份负罪感也能减轻许多，然而现实是，男孩儿彻底毁掉了自己。
　　如果自己回去把这件事情告诉男友的话，以男友的脾气……
　　他早晚都是要退学的，在这样的地方，女孩儿也实在不想说些什么。哪怕是生气，都已经有些无力了……
　　这么多人都讨厌他也不是没有理由的，这是女孩儿心底唯一的想法。
　　看看那罪恶的肉棒，都犯下了如此的滔天大罪，却还是恬不知耻的坚硬着……他到底要射精多少次才肯满足？
　　正当女孩儿想要去洗手台把脸上手上的那些罪恶的汁液给洗干净的时候，走廊突然传来了悉悉索索的声音。
　　厕所里的两人都不约而同的紧张了起来，如果自己这副样子被外面的人给看见的话，那两人可就不是说不清那么简单的事情了。
　　女孩儿赶紧跑回了男厕里面，有些慌不择路的她带着男孩儿一起躲进了厕所最深处的那个小房间之中。
　　两人屏息凝神，仔仔细细的听着外面的声音。
　　好像是那帮子社团活动的人才刚刚结束社团活动，女孩儿不禁有些紧张，如果他们其中的任何一个人想要上厕所的话，闻到这空气中的气味儿，想必一定会发现端倪的。
　　两人近乎是把自己的声音压倒了最低，房间很狭窄，男孩儿又很胖，女孩儿能够听到自己和男孩儿那疯狂鼓动的心音。
　　“砰咚……砰咚……砰咚……”
　　坚硬而炙热的东西死死的顶着自己的后背，那该死的肉棒竟然还硬挺着没有软下去。
　　不知道是不是因为肉棒上残留着的精液和汁水，女孩儿只觉得自己被肉棒顶着的地方变得越来越湿。
　　空气中弥漫着精液的腥臭味和雄性激素的味道，发情的男孩儿根本抑制不住的自己的心猿意马。
　　正当男孩儿想要让此时的时间无限拉长的时候，一个冰冰凉的东西死死的掐住了自己的肉棒的根部。
　　男孩儿低下头去，看到了女孩儿那冰冷的眼神，紧接着，他就看到了那拉住自己肉棒根部的那素白的小手。
　　一种强烈的危机感顿时从男孩儿的心中升腾而起，紧接着来到的是肉棒根部传来的那强烈的束缚感。
　　想要让如此粗壮的肉棒充血，需要的血流量不可谓不是巨大的。
　　被女孩儿用玉指狠狠的掐住根部之后，首先感觉到的就是那肉棒之中的血流瞬间加压，甚至那本来还埋在皮下的青筋瞬间鼓胀，几乎要爆开血管的感觉让男孩儿难受的近乎想死。
　　而对于女孩儿来说，她妄图通过这样的方式让男孩儿至少安分一点，请他的肉棒不再要在自己的背上一抖一抖的分泌汁液恶心自己。
　　那炙热的肉棒，女孩儿上手后的第一感觉就是绝对的坚硬。
　　别看女孩儿把男孩儿勒成那样的难受，但那已经是女孩儿所用的最大的力气了。
　　而是第二个感觉就是强烈的粗壮感！
　　被掐住根部的肉棒不仅没有萎靡安静下来，反而是在不断的抖动之中涨的越来越大。
　　从一开始自己的小手儿还能圈住肉棒的根部到那肉棒胀大到自己一只手都完全握不住的状态，短短的几秒内肉棒就已经冲破了女孩儿的束缚。
　　尽管女孩儿如今再怎么讨厌男孩儿，在握住男孩儿性器的一瞬间她心底也开始不自觉的比较起来。
　　“比优一君的还要坚硬……比优一君的还要粗大……比优一君的还要炙热……比优一君的还要雄壮……”
　　女孩儿一生只接触过两根肉棒，自然也就开始对比起来。
　　男孩儿生的一副好肉棒，那超越了大部分男人的性器在女孩儿看来都是不得了的事情。
　　男友的已经相当优秀了，女孩儿深刻的知道这件事儿。
　　但是这还是她第一次见到男友之外的别的男人的肉棒。
　　她还清楚的记得，当时优一君的肉棒颤抖的出现在自己的面前，那粗壮的巨物把她吓了个半死，在经历过强烈的破瓜之痛后，狠狠的去了三四次才把同样是处男的优一君的精液给榨出来。
　　那时候的自己已经完全的浸没在了性爱的快感之中，但是不能否认的是，优一君的肉棒已经是上上之数了。
　　但眼前的这个呢？
　　不知道是不是因为各种元素同时刺激的原因，一方面，女孩儿仔仔细细的听着厕所外面的动静，另一方面，那本来是限制男孩儿继续勃起的小手开始不由自主的在男孩儿的肉棒上开始套弄起来。
　　肉棒粗壮的很，根部已经算是比较纤细的地方了，但是女孩儿的一只手还是不能完全的握住。
　　女孩儿的小手只能握住半根肉棒，无论是长度还是直径的各种意义上。
　　教室里面的声音越来越小，女孩儿知道，就算是那些同学们也都稀稀拉拉的离开教室赶紧回家了。
　　等到教室里完全的寂静下来，女孩儿能够深刻的确定这个空间之中除了自己和男孩儿已经完全不可能有其他人的时候。
　　女孩儿松开了男孩儿的肉棒，勉强从男孩儿的挤压之中转过身来。
　　看着那在两人身体之间向上坚挺着的肉棒，原本是积压在自己的背后的肉棒如今正冲着自己的小腹高高的向上指着，那粗大的马眼在女孩儿的注视下不断地分泌出来清澈的粘汁。
　　浓厚的肉棒气味就像是炸弹一样钻入女孩儿的鼻腔然后狠狠的炸开，女孩儿的大脑近乎要被这样的气味儿给刺激的意识全无。
　　女孩儿从背后把门打开，示意男孩儿出来。
　　男孩儿知道自己做了什么样的事情，只能听由女孩儿的吩咐，乖巧的从厕所里出来。
　　当男孩儿从包间儿里出来的时候，女孩儿又钻了进去，然后示意男孩儿也进去。
　　有一种强烈的感觉在男孩儿的心头猛地一跳，他就这么硬挺着的鸡巴跟着女孩儿进了包间儿。
　　女孩儿坐在马桶上，用冷冷的眼神看着眼前的男孩儿。
　　那种审视的目光，没穿衣服的男孩儿被女孩儿直勾勾的盯着看着一阵羞怯，虽然心理是羞怯的，但是肉棒却是在不断的硬挺的，在空气中一抖一抖的充满了性欲的活力。
　　“转过身去……”女孩儿冷冷的命令道。
　　男孩儿只能照做，他看着厕所的门，不知道女孩儿想要干些什么。
　　而是正当男孩儿胡思乱想的时候，一双冰凉的小手就这么直接的摸了过来。
　　男孩儿当然是被吓了一跳，但是当那软如无骨般的小手轻轻的握住自己的肉棒的之后，男孩儿的整个大脑都已经彻底的放空了。
　　……
　　男孩儿的肉棒实在是太粗，所以女孩儿只能用自己的两只小手来握住男孩儿的肉棒。
　　大抵也正是因为如此，前所未有的满足感顿时出现在男孩儿的心头。
　　包皮伴随着女孩儿的撸动而不断的摩擦着男孩儿的龟头，那柔软的小手给自己撸管的画面让身为处男的男孩儿感到了强烈的兴奋。
　　男孩儿当然没有问为什么，现在自己能做到的最好就是闭上嘴，然后享受这一切。
　　女孩儿一只手继续撸动着棒身，另一只手则是攀上去，一面用自己的掌心搓压着男孩儿的龟头，一面用自己的手指不断的痉挛着那敏感的冠状沟。
　　男孩儿没有勃起的时候肉棒很小很小，就像小花生米一样，所以包皮极长。
　　但是当男孩儿勃起了，整个肉棒都膨胀到了正常水准的时候，龟头就开始突破包皮的束缚从里面探出头来，而后便是那整个粗壮的肉棒成型。
　　也正是因为如此，男孩儿的肉棒实在是有着不是很好闻的味道。
　　包皮内寄存的尿液混合这包皮内层摩擦而掉落的皮肤碎片混合粘结在一起形成带着臭味的包皮垢，但是女孩儿好像毫不在意这些乱七八糟的东西。
　　女孩儿越是撸动肉棒，那想让肉棒射出来的想法就越是强烈。
　　而是男孩儿越是感受女孩儿的撸动，小腹之中积存的欲火就变得越来越旺盛，但问题就是女孩儿只是用小手撸动带给男孩儿的刺激远远达不到能够迫使男孩儿射精的要求，因而男孩儿才觉得如此折磨，甚至是想握住女孩儿的小手帮助她给自己打飞机。
　　但是男孩儿不敢尝试这么做之后会是什么样的后果，与其让自己沉入危险之中，还不如就这样默默的享受，可能到了某个点，自己大概会成功的把精子都射出来的吧？
　　但是伴随着时间的流逝，男孩儿只能感受到的是女孩儿越撸越起劲，仿佛是遇到了什么趁手还玩不坏的玩具一般，又撸又掐，甚至是玩弄自己的马眼，但是只是这样的刺激是不可能让男孩儿就这么轻轻松松的把精子射出来的。
　　“肉棒一跳一跳，是要射出来了么？”正当男孩儿纠结要不要告诉女孩儿的时候，身后那甜美的声音带着点点的揶揄就这么赤裸裸的传了过来。
　　是这样的，那清纯的女孩儿说着极为下流的话，那柔软的玉手之中握着的是自己的肉棒，对于阿宅来说，这样的情景几乎就是阿宅的人生能够达到的顶点了。
　　但同样的对于阿宅来说，女孩儿那无比诱人的玉体和淫靡的感情就在自己的身后，阿宅是真的很满足的，但也只是被玩弄的欲火越来越旺盛，始终没有到达那发泄的一点。
　　尽管，自己的背上还能够感受到那软弹的乳房被挤压成饼，甚至能够感受到那小小的樱桃勃起变硬，但还是……
　　“没……没有……”对于女孩儿的问题，男孩儿是如实回答的。
　　他的语气是那样的诚恳，以至于正在帮他打飞机的女孩儿的愣了一瞬，手上的动作停了下来。
　　“真的？”男孩儿似乎能够听出女孩儿那口气之中的不可置信，他不愿再回答，只是默默的点了点头。
　　女孩儿用一只手包住男孩儿的龟头，牵引着他转过身来。
　　男孩儿能够感受到女孩儿那炙热的目光正在死死的盯着自己的眼睛，那强烈的怀疑让男孩儿想要逃避她的眼神。
　　“你的意思是……只是打飞机还不能够满足你么？”女孩儿冷漠的看着眼前的男孩儿。
　　大抵是感受到了强烈的不安，男孩儿连忙说道：“谢谢紫咲酱帮我……我真的很感激……所以这种事情，我还是回家自己……”
　　而是男孩儿的话还没有说完，女孩儿就粗暴的打断了男孩儿的讲话，反而是一只手抓住男孩儿的肉棒，迫使男孩儿出了厕所，来到了洗脸池旁。
　　即便是再怎么冰冷的水都浇不灭的欲火，女孩儿用清流细细的洗着那根粗壮的肉棒，尽量把肉棒上的脏东西都给洗掉，但是冰凉的水浇在炙热的龟头上，那好像蒸腾起的了白色的性欲雾气，明明有冰水的刺激，可在女孩儿手心之中的肉棒不安分的跳动着，只是愈来愈粗壮。
　　回到了厕所里，女孩儿一屁股就坐在了坐便器上，男孩儿其实很清楚将要发生的事情，只是迄今为止发生的事情都有些让他头脑恍惚的不敢相信。
　　正如男孩儿想象并期待着的，女孩儿用自己的小手轻轻的握住了肉棒的前端，然后把自己的眼睛摘了下来，张开樱桃小口把肉棒深深的吞了进去。
　　摘了眼镜的女孩儿竟然是那么的漂亮，如果说副班长戴着眼镜是土里土气的青春妹子，摘下了她那土气眼睛之后的，就是清纯之中带着隐隐的邪魅，是女高中生最为完美的样子。
　　而就是这样的美人，现在正因为肉棒的粗壮而堪堪只能含的下龟头，那柔软灵活的小舌不断的摩擦着自己的龟头，正在为自己口交。
　　男孩儿觉得自己的血压正在不断的飙升，此生都不敢想象的事情如今正在真切的发生在自己的身上。
　　灵活的小舌头不断的刺激着自己的龟头，先是在冠状沟打转，而后又像是小蛇一般的想要钻进自己的马眼，细细的舔舐着自己的尿道口，如此强烈的刺激让男孩儿近乎要昏过神去。
　　男孩儿用自己肥肥的手轻轻的扶住了女孩儿的后颈，腰胯不断的往前轻轻的顶着，闭上了眼睛细细的感受着人生中第一次的口交服务。
　　对于女孩儿来说呢？
　　那是她从未接触过的肉棒尺寸，那平时能把男友的整根肉棒都吞下去的小嘴儿对于眼前这根肉棒来说塞满的实在是太容易。
　　只是那鸡蛋大的龟头就已经近乎要把小嘴儿给填满，大抵正是因为如此，女孩儿长大了嘴巴，尽量不让自己的贝齿刺激到那根敏感的、粗壮的男根。
　　感受到了男孩儿的前顶，女孩儿下意识的掐了掐男孩儿腰间的肥肉。
　　男孩儿吃痛，瞬间从上头的性欲之中清醒了过来。
　　男孩儿清楚的意识到，这是天使的恩赐，是这一生不多的机会，自己不能够所求太多太多。
　　男孩儿把自己的身心放开，不断地感受着刚刚开始的口交服务。
　　但是这次他微微的留了一点点的理智，就是为了能够控制自己让女孩儿占领这场性爱的主体部分。
　　女孩儿知道男孩儿心急，从未服侍过如此粗壮的肉棒的她只能学着之前看到的黄片那样，她努力的放开了自己的喉咙，然后如同表演吞剑的艺人一般，一点点的，让那根粗壮的肉棒一点点的深入自己的喉穴。
　　坚硬的龟头顶到了自己的喉头，强烈的恶心顿时从身体的深处传来。
　　但是女孩儿深刻的知道，如果只是如同先前那样只是刺激龟头的话，那这场口交的时间就会被无限的拉长，甚至会让她再一次的感受到“凭你还不能让我射出来”的那样的屈辱。
　　女孩儿强忍着身体深处传来的不适，直到那根肉棒已经深入了尽有一半之多。
　　在男孩儿的眼里看来，自己的龟头就像是一个正在闯关的勇者，从外界到那温暖的口腔之中，经受过了小舌头那灵活细腻的洗礼之后，开始不断的披荆斩棘的朝着口穴的深处坚挺而去。
　　在女孩儿的控制下，自己那坚硬的龟头不断地挤开每一处的软骨，不断的压迫着湿润的软肉，坚硬的上颚迫使自己上翘的肉棒下弯，为的就是让那根肉棒深入，再深入些。
　　男孩儿对于自己的肉棒有着信心，正是因为作为A片鉴赏家，如今才知道女孩儿究竟是多么的不易。
　　男孩儿的龟头已经顶到了作为喉咙的最深处，也才堪堪进去一半多而已，剩下的那部分就像是鸿沟，如果深入进去那么就会成功的将喉穴开发到真正的极致，但也就是这一步，让女孩儿多多少少的有些犹豫。
　　想了想，她开始慢慢的吐出那含在嘴里许久的肉棒。
　　直到最粗的部分摩擦着樱唇被拔了出来，女孩儿那张开许久了的下颌才开始得到点点的缓解。
　　粗大的肉棒把自己的气道给堵得死死的，憋得女孩儿已经到了极限。
　　正是因为有着粗壮肉棒的先天条件，女孩儿才能对深喉有着些许的探索。
　　直到龟头从小嘴儿里被寄出来，细腻的银丝在樱唇与龟头之间被细细的拉长，然后落在地上。
　　女孩儿没有理会着淫靡的一幕，反而是用自己的小手开始不断的撸动那沾满了自己粘稠的口水的，光亮滑润的肉棒。
　　“怎么样，这下能射出来了吧？”不知道是不是调戏的话语，女孩儿盯着男孩儿的眼睛，然后不断的揉搓着那根粗壮的肉棒，脸上带着满足的神秘微笑。
　　男孩儿没有答话，只有这种时候，沉默往往是最好的选择。
　　女孩儿一边撸动着肉棒，深深的吸了一口气之后一下子就把肉棒给深深的吞没了进去。
　　肉棒像是破风一般在女孩儿的口穴之中粗暴的进出，小嘴儿含进去一半儿的肉棒，小舌头调弄这，喉穴深处吸吮着，龟头在口腔那柔软湿热的空间之中不断的乱顶着，强烈的吸力让男孩儿的大脑眩晕，只觉得卵蛋里的内容物都要被这张择人而嗜的怪物的小嘴儿给吸出来。
　　“啊……”男孩儿忍不住的发出点点舒服到了极点的呻吟，那是男孩儿的肉棒所到达过的最为激烈的地方。
　　“渍渍”的吸吮声不断的刺激着男孩儿的神经，那光顾过唇齿尖利之后在喉头软肉处的碾压让肉棒不断的接受新奇的刺激。
　　女孩儿近乎是把此生学到了的口交技巧全都用在了这根粗壮的肉棒之上。
　　女孩儿的小嘴儿能够感受到肉棒那激烈的跳动，粗大的龟头不断的碾压着自己的小舌头，自己的小舌头也不甘示弱的包裹着龟头狠狠的刺激着。
　　只是强烈的口交之下似乎总感觉缺了一些什么……需要更加深入的东西。
　　在欲火熊熊的燃烧之下，女孩儿知道了自己缺少的到底是什么。
　　自己的喉头实在是痒痒的，那强烈的麻痒感不单单的是在喉头不断的发作着，它不断的向下延伸，直到自己的食管。
　　那被称之为是最贪吃的小嘴儿，感觉口穴的深处好痒，真的好想让什么东西进去扣一扣。
　　深喉的刺激和苦痛让女孩儿食髓知味，带给她的反而不是什么厌恶的心理阴影，而是真切的勾起了从后头开始那不断刺激着女孩儿心智的麻痒感。
　　在某个特殊的动作做完之后，女孩儿能够感受到自己小嘴儿里的肉棒在不断的刺激下又狠狠的胀大了一圈儿。
　　大抵是时候为了这场荒诞的口交而画上句号了不是么？
　　在肉棒最佳的状态之下，让男人的性器在最为脆弱，最为酥麻的状态之下。
　　女孩儿用一只手扳住了男孩儿的身子，然后强迫着肉棒不断的深入自己的喉穴。
　　强烈的不适感在不断的劝退女孩儿的动作，但是那麻痒感被得到缓解的快感又在不断的迫使女孩儿把那根肉棒吃的更深，更深，再深一些。
　　樱唇突兀的含住了那些如同杂草一般的阴毛，俏鼻也顶在了男孩儿的肥肉之上难以前进。
　　早就已经把理智抛在九霄云外的女孩儿回过神来的时候，肉棒已经全部的塞进了自己的小嘴儿里，那龟头深入到了无法深入的底端，但那也正是女孩儿的极限。
　　而对于男孩儿来说，龟头前端不断传来的强烈刺激和深喉带来的强烈视效不断的作用在男孩儿打大脑深处。
　　眼前的这个女孩儿不仅仅是帮自己完成了人生的第一次口交，甚至还是深喉口交！
　　自己的龟头虽然被强行的掰弯，但是那龟头乃至整个棒身都被滑溜溜的食道紧紧的包裹住的感觉，那娇小灵活的小舌不断的舔舐着自己肉棒根部的感觉……
　　自己或许应该感谢眼前的这个女孩儿，自己或许至少应该说一声“您辛苦了”之类的客套话……
　　但是在所有的思考过后的，是男孩儿理智的瞬间破灭。
　　女孩儿飞快的舞动着的自己的头颅，在极短的时间里，男孩儿的龟头从食道的深处褪到喉头的始端，而后又在极短的时间里再次深入到那食道的深处……
　　女孩儿已经不能吸允，剩下的就是肉棒抽插喉穴而发出的“渍渍”水声。
　　女孩儿的小手悄咪咪的摸了上来，从外界不断的揉搓那两颗巨大的卵蛋，在多种强烈的刺激之下。
　　失去了理智的男孩儿死死的扳住了女孩儿的玉首，那粗壮的肉棒再次狠狠的充血胀大，肉棒深入到了更深的地方。
　　在那喉穴的深处，一股股的浓精如同井喷一般不断的从马眼里喷溅而出，强而有力的炙热精液不断的拍打在食道的内壁上，然后成股的精浆顺着食道的内壁缓缓的流淌到那女孩儿的小肚子里。
　　女孩儿大抵这辈子都不会忘记这次强烈的口爆，即便是神经很少存在，感觉并不强烈的食道，女孩儿都能深刻的感受到那炙热的精浆拍打在自己食道之中的感觉。
　　就像是喝下了清酒一般的感觉，热热的液体先是在食道里面暂留，然后整个滑下去，温暖自己上腹那有些冰冰凉的上腹。
　　男孩儿的射精量实在是太大，射精的时间实在是太长，女孩儿自打开始深喉之后就没在呼吸，窒息的副作用开始不断的体现，那本就被挑起性欲的大脑被这射精和窒息的刺激给打击的晕乎乎的。
　　肉棒已经不再开始吐出精液，回过神来的男孩儿听到了身下那有些痛苦的呻吟。
　　他赶忙松开了自己的手，那粗长的肉棒就像是火车出隧道一般了无结束的不断的从那精致的小嘴儿之中被吐出来。
　　被喉头刺激的肉棒重新开始另一轮的喷精，那强而有力浓稠炙热的精液近乎是喷进了女孩儿能够被称之为嘴穴的每一处。
　　有些粘稠的精液被喷进了女孩儿气管，女孩儿开始剧烈的咳嗽起来。
　　等到整根肉棒都抽出来的时候，浓热的精子再一次的喷射，近乎把那本就被不少精液给玷污的小脸儿喷满。
　　“嗷呜……”
　　女孩儿用手指把脸上多余的精液给抹了下来，勉强的睁开了自己的双眼。
　　那已经经历过射精的肉棒在自己的眼前直挺挺的坚硬着，要不是那龟头涌出的精液顺着男孩儿的龟头不断的流到棒身再滴落到地上，这肉棒那健康的状态大抵会让女孩儿觉得刚才那激烈的深喉口交都是自己想象出来的产物。
　　“为什么还不软下来？”女孩儿有些无力的问道。
　　男孩儿下意识的握住自己的肉棒在女孩儿的眼前抖了抖，似乎是有些不确定的说到：“还是软了些的，但是我至少要射精好几次才能彻底的软下来……”
　　女孩儿似乎有些气不过，握住男孩儿的肉棒开始粗暴的撸动起来。
　　“给我射啊！给我射啊！”那像是小家子气一般的女孩儿不断的撸动着那根粗壮的肉棒，甚至用自己那尖锐的虎牙开始轻轻的咬弄着那敏感的龟头。
　　但是女孩儿能感受到的就是那变得软中带硬的肉棒重新充血，那如同射精前一般的，那如同铁棍一般坚硬的肉棒再一次的出现在了女孩儿的眼前。
　　女孩儿彻底的放弃了，她有些无力的瘫软在了马桶上面。
　　有些事情她不得不承认，男人和男人之间亦有差距，要是自己的男友， 优一君射出这么多的精液来的话，那他后半辈子就近乎射不出精液来了。
　　而是那只用自己的口舌力量就能让男友射出汩汩精液来的口交技术，在男孩儿看来那近乎是挠痒痒一般的事情，只能徒增性欲罢了。
　　男孩儿那近乎变态一般的性能力让女孩儿似乎感到了点点的挫败感。
　　空气中飘荡着性欲的气味，那还沾着自己口水的光亮肉棒就在自己的眼前不过三寸之处。
　　而对于男孩儿来说，自己的宝器剑指女孩儿的小脸儿，女孩儿的一只小手不安分的隔着棉质地白色内裤揉弄着那已经湿透了花穴。
　　另一只手则是抓住了自己的肉棒无力的撸动着，一副抽光了力气的颓废样子。
　　男孩儿不善言语，但眼前的情景似乎是非常的明了。
　　自己确实是爽到天上去了，但是自己大抵或许要做些什么，让这场无脑而荒诞的性爱持续下去。
　　听从了自己内心的建议，男孩儿蹲下身去。
　　那肥肉层层叠叠，近乎要把厕所的整个空间都要填满。
　　那粗壮的巨根顶在了冰凉的地上，肥胖的大头伸进了女孩儿的裙底，他渗出了自己长长的舌头，隔着内裤细细的舔舐着湿润的花穴。
　　女孩儿的内裤很薄，而如今被淫水打湿了的内裤更是紧紧的贴在了花穴的上面，所以舌尖能够清楚的感受到那内裤下面花穴的每一处细节。
　　与肉唇相比的坚硬舌尖细细的穿透布料的阻挡而按摩着的花穴的每一处细节，女孩儿也把自己的小手给抽了回来，而是摁住了男孩儿的头细细的感受着那从下体不断传来的致命快感。
　　女孩儿的水越是舔舐，从洞口分泌出来的花汁就越是粘稠。
　　男孩儿忍不住用自己的指尖轻轻的把内裤往旁边一拨，而是那娇嫩花朵就顿时在男孩儿的眼前展现了它的真实面目。
　　女孩儿的花穴是极为经典的蝴蝶穴，那不大不小的两片花唇从微微分开的阴缝之中探出头来，紧紧的贴在两边的大阴唇上。
　　因为先前的舔弄，而是那坚硬的花核早就从包皮之中探出头来，颤巍巍的在外面充血。
　　本来应该是被开发了的花洞隐藏在肉缝的深处看不清，但是那汩汩分泌着的花汁证明了它的存在。
　　阴阜上有着稀疏的几根淡黄色的阴毛，紧紧的贴在皮肤上近乎看不见踪影。
　　男孩儿先用自己的舌尖舔舐着那两片盛开的花瓣，把他们含在自己的嘴里细细的品味。
　　女孩儿的花穴有一点点的腥气，还有一些尿骚味。
　　但也正是这些味道，真正的成为了男孩儿最好的催情剂。
　　舌尖划过女孩儿的花核，然后快速的颤动着。
　　那探出头来的敏感花核被男孩儿玩弄于舌尖之上不断的击打着，强而有力的快感不断的冲击着的女孩儿的大脑，那小腹燃烧着的欲火只是越来越旺，近乎要把女孩儿的整个娇躯都给烧个干净。
　　“啊～啊～哦……”
　　女孩儿闭上了眼睛，仰起了自己的玉颈细细的感受着下身灭顶一般的快感。
　　下身被玩弄的时候更是传出来了得趣的呻吟声，再把自己的头给低下去的时候眼中已然满是情欲，看着那杂乱的头发在自己的裙下涌动。
　　男孩儿再裙下舔舐舔的兴起，女孩儿当然也已经完全的放荡开来。两只小手死死的抓住了男孩儿的头发，迫使男孩儿的舌尖深入再深入。
　　只有忘却了自己还是某人女友的身份，才能真真正正的好好享受这场无与伦比的性爱。
　　大抵也正是因为如此，在一个可以被称得上是莫生男孩儿的眼前大大的分开自己的双腿，感受着那粗糙的舌头不断的和自己敏感隐私的花穴摩擦。
　　男孩儿越是舔舐就越是开心，那完美的女性性器就这么赤裸裸的展现在自己的眼前。
　　那曾经看着黄片舔舐苦涩硅胶的日子一去不反，在现在的时间里剩下的就是无尽的享受。
　　舌尖滑过花瓣的每一处细节，戏弄完了花核之后舌尖顺着性器的形状一路向下，舌尖微微的撑开那紧闭的穴口，肉道一阵收缩，清澈粘腻的淫汁从女孩儿的穴口被挤出来，如同蜜糖一般的花汁紧紧的裹满了男孩儿的整条舌头。
　　舌尖微探，然后绷紧僵硬着缓缓的深入那炙热的甬道。
　　男孩儿的舌尖能够清楚的感受到女孩儿那窒穴之中的每一处褶皱，如同活过来的小穴死死的绞住了男孩儿的舌头，在上面释放着那本来应该施加到肉棒上的窒压。
　　男孩儿在女孩儿的穴洞之中不断的出入着自己的舌头，而是那炙热但强而有力的鼻息直接的喷到了女孩儿的花核上，强烈的刺激引得女孩儿一阵颤抖，嘴里发出说不清道不明的呻吟。
　　觉得时机已经成熟，女孩儿掐住男孩儿的耳朵把他提了起来。
　　“你是怎么敢这么干的？”
　　面对女孩儿的质问，刚才还信心满满舔着花穴的男孩儿顿时语塞。难道自己就其还是做的不对？他一时间说不出来话。
　　女孩儿那冷峻的小脸儿上绽放了一朵不易察觉到的微笑，她不顾男孩儿那有些怯懦的反应，反而是转过身来，两脚分开来到座便器的两边，而后俯下自己的身子撑住了里面的瓷砖墙，那纤细的蜂腰微微下降，稚嫩的花朵绽开在了男孩儿的眼前。
　　“帮我脱掉……”女孩儿回头看着男孩儿，那眼中的妩媚要多勾人多勾人，从没经历过这样事情的阿宅感觉全身上下的血液猛地一下冲向大脑，紧接着就回流到那粗壮的肉棒之中。
　　而是那肉棒也变得更加的胀大，仿佛是在诉说着那小腹辗压不住的火热。
　　阿宅的肥手伸进女孩儿的裙内，很快的就感受到了那薄薄的棉质内裤的束带。
　　他从未觉得一件轻薄的内裤竟然会是这么难以脱下来的东西，虽然心底有所犹豫，但是内裤就像是滑滑梯一样被轻松的脱了下来，脱到了脚踝处被撑开展示着。
　　剩下的，就是那件亚麻的校服短裙了。
　　男孩儿死死的盯着那被短裙包裹着的小屁股，然后猥琐的咽了一口口水。
　　他用自己那肥肥的手指一点点的解开了短裙侧面的扣子，失去了束缚的短裙瞬间滑落，男孩儿反应不及，那悠然的布料就这么堪堪的掉在了地上。
　　而现如今，在男孩儿眼前的，那白花花的圆润，还有那埋在股缝指尖的肉缝，因为女孩儿的姿势，男孩儿隐隐约约的能够看到那肥美股肉之中那粉色的嫩菊花，紧紧的闭着，害羞的躲到深处。
　　男孩儿忍不住的伸出了自己的手指，然后对着那细嫩的肉缝抹了一下。
　　手指上瞬间裹满了光亮的淫水，那细嫩的肉缝在手指的揉弄下轻轻的分开，那与女孩儿白皙的肌肤形成鲜明对比的粉色穴肉看的男孩儿的肉棒一阵跳动。
　　对于女孩儿，男孩儿只想现在插入进去，强烈的视觉刺激近乎要湮灭了男孩儿的理智，龟头渗出的先走汁已经成股流下，淫靡之极。
　　“不要操我的穴，弄这里……”
　　女孩儿掰开了自己的臀瓣，那菊花暴露在了空气中有着淡淡的凉意。
　　女孩儿的菊花很漂亮，粉嫩嫩的紧紧的闭着，褶皱均匀也没有多余的增生，最重要的是相当的干净。
　　女孩儿的动作吓了男孩儿一跳，他一只手已经握住了自己的肉棒抵住那穴口准备插入了，女孩儿这突兀的动作让他一时间不知道如何是好。
　　还没等男孩儿的动作，女孩儿无语的说到：“小穴……小穴是只有优一君才能使用的东西……”
　　女孩儿深刻的直到自己正在做的事情已经严重的背叛了优一君，但是自己都已经做到这个地步了，就算是想要停止这样并不好的动作也已经不可能了。
　　而是那小腹之中不断的燃烧着的欲火近乎要把女孩儿的整个大脑都给点燃，如此强烈的欲望怎么能够中途停下？
　　她认为，至少，如果自己的小穴还没有被侵犯的话，那么至少自己在未来和优一君生下来的宝宝至少是纯洁的……
　　对于男孩儿来说，小穴和菊穴都是没有差别的，倒是不如说，菊穴能够带给他更大的刺激。
　　小穴的肉洞深深的埋在了两片阴唇指尖，而是那完美温润的菊穴就这么赤裸裸的展现在了自己的眼前，那有怎么能够不让他感到兴奋呢？
　　炙热坚硬的龟头转变了自己的方向，而是那原本顶着小穴口的肉棒转换了目标。
　　女孩儿能够感受到那顶在自己的菊穴口上的肉棒施加给自己的压力。
　　菊穴相较于小穴实在是有些干干的，这对于进入可是在不是什么好事。
　　“你在下面摸一把水，然后涂在肉棒上……”
　　女孩儿可不想因为一次的出轨就让自己的菊穴撕裂在这里，而对于她来说，自己的菊穴至少已经经过了男友的扩张，就算是眼前这个男孩儿的尺寸实在可以称得上是大到惊人，但至少不会带给自己破处一般的痛苦吧？
　　男孩儿照着做了，他用自己的手往女孩儿的下身摸了一把，顿时手掌上就布满了晶莹剔透的粘稠的淫水。
　　男孩儿把他们细细的涂在了自己的肉棒之上，整根肉棒顿时变得油光发亮起来。
　　男孩儿还贴心的在自己的龟头上多多的照顾了一点，剩下的点点细细的涂在了女孩儿的肛周。
　　那产自女孩儿的高质量淫水成为了这场出轨肛交最好的润滑剂，而是被润滑之后的感觉果然不一样，滑溜溜的感觉不断的刺激着身后准备插入的男孩儿，给了他一种自己的肉棒能够轻易的滑进去的错觉。
　　他那小小的双眼死死的盯着女孩儿那一张一翕的菊穴，正当女孩儿还在奇怪为什么男孩儿还不赶紧插进来的时候，在某次呼吸的一滞，菊穴张开的那一瞬间。
　　伴随着“噗呲”一声，龟头成功的突破了肛周坚实的防御，男孩儿在极短的时间内就把自己的龟头送到了菊穴之中去。
　　“啊！！！！！”
　　女孩儿忍不住发出了满足的呻吟，就目前看来，只是男孩儿龟头的尺寸她完全能够承受的住。
　　那奇痒无比的穴肉伴随着肉棒的插入终于被好好的抚慰，剩下的似乎就是把整根肉棒都塞进来，让那坚实炙热的龟头好好的安慰一下自己嫩穴深处那燃烧着欲火的痒肉。
　　只要能把那粗壮的龟头塞进去，剩下的事情似乎都好办了。
　　女孩儿示意让男孩儿不要动，让自己来控制肉棒进入的程度。
　　女孩儿慢慢的挪动着自己的屁股向后伸去，粗壮的棒身在淫水的润滑之下缓缓的朝着肉穴的深处不断地推进着。
　　男孩儿能够清楚的感受到，伴随着的肉棒的深入，而是那小小的菊穴对于肉棒的直径有着极为合适的伸缩。
　　龟头不断的朝着肉穴的深处推进，被滑润润的肠肉紧紧的包裹着。
　　直肠那用来吸收营养的褶皱在如今真正的成为了给男孩儿的肉棒带去快感的工具，就像是不断的突破一层一层的肉环一般的，紧致的肉环裹住龟头，然后伴随着推进又豁然开来，那肉环也就深入到了棒身上，紧紧的裹着棒身，然后是下一个肉环……
　　如此的循环往复，就像是无数的小嘴儿先是亲吻住了男孩儿的龟头，深深的嘬了一口之后包裹进口腔，然后是在口腔之中的下一个小嘴儿。
　　带给处男男孩儿的刺激可想而知，对于处男来说，这就是肉欲上最好的奖励。
　　对于女孩儿来说呢？
　　伴随着肉棒的深入，那坚硬的柱状物不断的摩擦着穴内每一处的痒肉，快感的刺激使得女孩儿的多巴胺疯狂的分泌，从身下的神经传进大脑的快感近乎要把女孩儿的理智就此湮灭。
　　龟头似乎是顶到了什么类似于薄膜一般的东西，肉棒也只是才堪堪进去三分之一，还没有到最粗的地方，但是女孩儿那可爱的粉嫩菊花似乎已经到了扩张的极限。
　　那可爱菊花上的肉褶被尽数的抹平，箍住肉棒的地方因为缺血而不再是原来的深红色，反而是淡淡的泛白，可爱的让人想要舔舐。
　　龟头已经深入到了直肠能够到达的最深处，接下来就是大肠的环节了。
　　女孩儿想要止步于此，过度的插入对于菊花的扩张还是肉穴的内容来说都不是好的东西。
　　男孩儿的肉棒是如此的粗长如此的坚硬，要是一不小心把肠子给弄破的话，自己都不知道该怎么跟男友交代这样的事情。
　　女孩儿开始止步于此，尽管穴内的痒痒肉没有被全部的照顾到，但是就这样也是相当刺激的。
　　肉棒那粗糙的肌肤不断的摩擦着肛周，坚硬龟头的冲击透过薄薄的隔阂似乎要传进阴穴和子宫里，双洞被开的快感不断的刺激着女孩儿。
　　不是腿分的更开，而是死死的夹住，不想要那样的肉棒跑掉。
　　但是那有如何？
　　女孩儿用自己的口穴把男孩儿的整根肉棒吞食下去都极为艰难的才让男孩儿射出那浓热的精子，面对第一次肛交的刺激，看着那白花花的屁股伴随着自己肉棒的轨迹不断的耸动，臀肉在空气之中一弹一弹的诱惑着男孩儿，那深邃的菊洞不只是吞下了男孩儿的肉棒，它还在不断的吞噬着男孩儿那不剩多少的理智。
　　龟头上传给男孩儿的快感越来越强，能够助长的只是男孩儿的欲火而已。
　　这样的快感实在难以让男孩儿射精，反而是理智在不断的消失。
　　男孩儿当然能够感受到女孩儿的想法，肛交就此止步于此，其他的以后再谈。
　　他有些害怕的想到，如果就此截至，如果自己不能好好的射出来怎么办？
　　吃过了肉的狼还会饿着自己的肚子么？
　　一个危险而大胆的想法不断的在男孩儿的大脑里升腾，似乎那夸张似的动画效果在如今正在发生的时间变成了现实。
　　那个穿着暴露的经典魅魔形象不断的诉说着自己的渴求，自己的肉棒就像是要被她整根砍掉一样的感觉，害怕，亦或者是强烈的不安。
　　想象难以射精的自己在被如此对待之后的结果，男孩儿只感觉自己将要堕入无限的性欲地狱而被狠狠的折磨……
　　而天使般的女孩儿则是在他的耳边轻轻的说到：“女孩儿能够为你奉献至此已经相当不易，自己还是不要得寸进尺的比较好……”
　　而对于男孩儿来说呢？
　　射精的快感将会淹没自己的整个大脑，第一次在女体之中内射的诱惑，还有那射精之后灭顶般的快感似乎在男孩儿的大脑之中占据了上风……
　　那虽肥但也相当有力的手紧紧的抓住了那浑圆的臀瓣，一只手则是掐住了那纤细的腰肢。
　　女孩儿在一瞬间就感受到了身体上触感的变化，而是穴内肉棒不断的蓄力胀大，强烈的不安感冲淡了被操弄的快感，前所未有的恐惧淹没了小腹燃烧的欲火。
　　“不……不要……”
　　她回过头去死死的盯着身后男孩儿的脸，那满是纠结的脸上布满了汗珠。
　　明明是深秋十月，天气转凉，但是这件小小的屋子里面却是春意盎然，暖和的不行。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！”伴随着女孩儿的一声惨叫，肉棒整根没入！
　　坚硬的龟头离开了道德的束缚，朝着那柔软穴内的最深处冲撞而去。
　　男孩儿的肉棒实在是太长了不是么？
　　短小的人类直肠怎么能够容纳的下如此粗长的肉棒呢？
　　肉棒冲破了直肠的束缚，大网膜近乎被拉长到了极致，乙状结肠的一段被硬生生的插的硬直，肉棒也被女孩儿的肉穴给全部的吞了进去。
　　肛门近乎是在瞬间被极为强硬的扩张，到了那最粗的地方终于承受不住巨大的扩张而裂开了一道小口子。
　　鲜红的鲜血刺激了男孩儿的双眼，那破处一般的视觉观感只是让发情之中的雄性变的更加的兴奋。
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！！呃……呃……唔……唔……呃啊……”而对于女孩儿来说，肉棒的突然刺入所给她带去的痛苦完全不亚于在女孩儿的小腹上狠狠的揍了一拳。
　　女孩儿的肚子有着微微的鼓起，这是肉棒整根进去的证明。
　　女孩儿已经完全没有了被操弄的快感，剩下的就是肚子在抽插之中不断传来的阵阵钝痛。
　　虽然不如第一次那么强烈的疼痛，但也就是如此的钝痛才让女孩儿感到了极为强烈的不安。
　　自己颤抖着想要逃脱，但是那铁钳一般的双掌死死的钳制住了自己的腰肢，在这个肥胖的男孩儿面前，自己所有的抵抗似乎都成了在这场粗暴的肛交之中平添参加的情趣。
　　大概一开始不要这样就好了，后悔的想法第一次的出现在了女孩儿的心中，女孩儿会为了自己之前被性欲蒙蔽的双眼而感到悔恨，现在的痛苦和不安多么的强烈，就代表了自己应该承受的惩罚，那是自己背叛男友的惩罚。
　　而是对于男孩儿来说，肉棒的整根没入，心中涌起的是极为强烈的满足感。
　　自己那突兀的肉棒被女孩儿的肉穴给深深的吃了进去，没有突然消失的恐怖，取而代之的则是整根肉棒都被肠肉紧紧包裹着的温暖和紧致。
　　龟头突破了直肠的束缚，朝着更为深处的地方进发。
　　龟头被深深的埋在乙状结肠之中，感受那究极的温暖和湿润……
　　男孩儿不由自主的摆动起了自己的腰肢，那粗壮的肉钎毫无保留的在女孩儿的菊穴之中肆意的抽插着。
　　每一次都是深深插入，紧接着就是整根拔出，那原本看着可爱粉嫩的紧致菊洞在如此高强度的肛交之下成为了一个看不见内部的黑色深洞。
　　男孩儿是那么的满足，紧接着有掐住龟头插了进去。
　　女孩儿那娇小的身躯就像是一个可以被肆意泄欲的玩具，女孩儿的整个身躯都在男孩儿的身前不断的翻飞。
　　发出的不是舒适的娇喘，而是濒死的低吼，一个女孩儿最为本真淫荡的神态出现在了现在的女孩儿的身上。
　　那软弹的臀肉被挤压成饼，紧接着又伴随着肉棒的抽出而恢复成原来圆润的样子。
　　肉体碰撞的“啪啪啪”声不绝于耳，那小小的臀尖之上被拍打出来了一抹诱人的粉红！
　　不想承认，真的不想承认。自己，这算得上是正在被强奸着吧？
　　但是，肉棒每一次那狠狠的插入，整个菊穴从上到下都在舒适的呻吟着。
　　那强烈的摩擦直接的刺激了敏感的肠道，强烈的快感冲击着女孩儿那充满了欲望的大脑。
　　不是没有被操弄过后穴，只是如此深的还是第一次。
　　不是没有吃过大鸡巴的味道，只是如此大的还是第一次。
　　菊穴的痒肉在抽插之下渐渐的清醒过来，数百到强而有力的快感刺激顺着神经一路向上，像是一把利斧狠狠的劈开那因为疼痛而关闭的大脑。
　　濒死的死后渐渐的转化为无力软弱的呻吟，紧接着是高亢的高潮。
　　无师自通的扬起自己的玉颈，小手扣弄着自己的乳尖，让那强烈到了极点的快感变得更加的强烈。
　　肉穴把自己的肉棒绞死的越来越近，伴随着每一次的抽插而带去的快感也越来越多。
　　奖池正在不断的累计，要到就是那极致的一点。
　　肉环不断的套弄着龟头，紧接着在紧紧的箍住棒身。
　　白皙的肉体在自己的身前不断的摇摆着，套弄着自己的肉棒。
　　不知道从什么时候开始，男孩儿已经悄然的松开了女孩儿的腰肢……
　　不再压抑的女孩儿放声浪叫：“快些！再快些！”龟头研磨着的菊穴的深处，微弱的不适感在强烈的快感之下就像是纸做的薄膜一般不能给这场性交带去任何的阻滞！
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！”不再是痛苦的喊叫，而是爽到了极点的发泄！
　　肉棒深深的埋进了肉穴的最深处，处男的炙热精子滚烫着，呼啸着喷进了菊洞的每一处缝隙。
　　粘稠的精液和肠液不断的混合，挂在柔软肠道的壁上，仿佛火山在自己的体内爆发。
　　精液强而有力的拍打着敏感的穴，剩下的就是放声浪叫感受着灭顶的快感。
　　第一次的做爱就是如此的强烈，试问究竟是怎样的处男才能撑得住如此淫靡的女孩儿？
　　尽管自己的性器够大，但是在经验上，拥有着强大性器的男孩儿败下阵来。
　　自己的射精先于女孩儿的高潮，与其说是把女孩儿操弄至高潮，倒不如说是自己的精液把女孩儿烫到了高潮。
　　先前的痛苦与后悔消失殆尽，什么主动被动全都消失，剩下的就是两具紧紧贴合的肉体和不断喷射的精液，那快感如同棒子狠狠的敲打着两人的性器，淫荡到了顶点的场景让在场的每个人都无语凝噎，剩下的只有尽力的嘶喊，要对全世界宣告自己的被操弄的爽上了天！
　　全力的高潮过后，是那变得有些疲软的肉棒。
　　女孩儿摆动着自己的腰肢，让那长长的肉棒不断的从自己的菊穴之中褪出去，留下原本被他侵略过的痕迹。
　　正如先前所见，紧致的菊穴已经被完全的开发，那黝黑不见底的洞中多出的是乳白色的粘稠精浆，精液汩汩从大开的菊洞之中不断的流下，高清无码淫靡的场景像是A片一样在男孩儿的眼前上演。
　　“啊～”女孩儿的双眼上翻，显然是已经爽到了极点。
　　对于女孩儿来说，没有什么能够赶得上如此的享受。
　　之前男友的肉棒虽然也能让自己找些乐子，自己的处女菊穴初次容纳肉棒的时候自己也确实是非常的兴奋，但如此这般的，才能够称得上是死而后生。
　　腹痛已然消失，被抽插操弄的感觉好像还在自己的肠道里不断的上演着。
　　女孩儿一时间沉浸在了高潮了余韵之中，久久难以自拔。
　　女孩儿转过身来，一屁股就做到了坐便器上。
　　伴随着“哗啦哗啦”的声音响起，汩汩粘稠的精汁从女孩儿的肉穴之中被排了出来。
　　那珍贵的精子落进水里，被迅速的冲淡不知去处。
　　男孩儿的肉棒已经疲软了下来，虽然还是粗长的模样，但显然不如刚才那么的坚硬了。
　　女孩儿的小脸儿正好对着那根长长垂下去的肉棒，她虽然盯着肉棒，但是显然双眼之中没有任何的神采。
　　两人就这么沉默的呆了一两分钟，按理说，女孩儿肠内的精液大抵都应该液化，然后流淌出去了。
　　但是没有，女孩儿能够深刻的感觉到，那挂在自己的肠壁上的粘稠精液，还没有完全的排净。
　　眼前的肉棒上沾着红红白白的各种各样的液体，对于女孩儿来说，肉棒本身的味道他是非常喜欢的。
　　在发情的状态下，肉棒的那种臭味会增添性爱的情趣，女孩儿深刻的知道这一点。
　　只是如今，肉棒实在是有些脏了不是么？
　　“要去洗一下么？”女孩儿抬头看向男孩儿的双眼。
　　男孩儿听到这话，高高兴兴的就赶紧跑出去清洗肉棒去了。
　　聪明人都能听的出话中的意思：“去洗一下，然后回来继续。”在这场旷世的NTR性爱之中，两人所有关于伦理的东西都已经彻底的放下。
　　面对处男的粗壮肉棒，这样的体验实在是不可多得，也不可多见的。
　　就像是在游戏中，你很少看见一个拥有神器但不会使用的零经验者不是么？
　　男孩儿回到了这个小小的房间，那长长的肉棒在身下垂着，让女孩儿突兀的想起了象鼻。
　　就比例来说，肉棒与男孩儿的比例肯定是要赶上象鼻与象的比例的。
　　至此已然不用多说，年轻人的性爱就是这样的。
　　女孩儿用自己那冰冰凉的小手抓起了软软的肉棒，然后轻轻的含住了龟头套弄起来。
　　口交只是提升情趣的一种形式，先前已经玩过的花样如今已经不再让人兴起。
　　让人期待着的，是如此这般之后会发生什么样的事情。
　　感受着女孩儿那出神入化的口活，虽然不是深喉不能让他射出精液来，但若是只是让肉棒重振雄风的话是绝对够的。
　　粗壮的肉棒在女孩儿的小手之中变得越来越坚硬，那一开始开始回缩进包皮里的龟头也开始探出头来，变得像是火山口那样的炙热。
　　清洗过的肉棒之后看上去就好多了，本身也已经没有什么异味儿了，剩下的就是雄性发情的味道。
　　女孩儿把龟头含进小嘴儿里，然后让自己的唾液在龟头上转了一圈咽了下去，出来的时候整个龟头已然是油光发亮，整根肉棒整装待发，准备好深入那春水幽洞了。
　　“带上这个……”女孩儿从拉到脚腕的短裙的口袋之中掏出来了一个小小的封装。
　　撕开包装，一个小小的避孕套出现在了两人的眼神之间。
　　“L码的话，应该是可以的吧……”女孩儿把避孕套抵住男孩儿的龟头，然后小手熟练的一撸就把避孕套撸了上去。
　　明明已经是能够买到的常规最大尺寸的避孕套了，但是对于男孩儿的肉棒来说还是太小了。
　　本来就是超薄款，整个避孕套就像是被灌满了水一样膨胀起来，已经是拉伸到了能够容纳的极限。
　　避孕套的底部堪堪的能够包住最后的一节肉棒，女孩儿还是第一次担忧这个杂牌避孕套能不能满足两人的避孕需要。
　　还是刚才那种体位，只是插入的洞换了个目标。
　　在男孩儿惊讶的目光之下，女孩儿的菊洞已然恢复了原来那处子般的模样，只是一根玉指紧紧的遮着菊洞，示意男孩儿这次的目标不是这里。
　　整根肉棒在女孩儿的腿间摩擦，花穴汩汩的流出润滑用的淫水。
　　刚刚高潮过的小穴有着强力的分泌能力，即便是如此粗长的肉棒，只是来回抽插几次，整根肉棒上就已经裹满了粘腻的淫汁。
　　张开的双腿代表了女孩儿诚意，一张一合的肉洞成为了诱惑的根源。
　　炙热的龟头只是抵住了那花穴口，炙热的刺激引得女孩儿的花穴一阵收缩，又是汩汩的淫汁不断的从女孩儿的肉穴之中被挤弄出来。
　　“嗯～插进来吧～轻一点……”
　　女孩儿的央求是最好的催情剂，从未被这样要求过的男孩儿怎么能够承受的住这样的诱惑？
　　伴随着“噗呲”一声，花汁飞溅，那炙热坚硬的龟头在男孩儿刻意的推动下深深的打开来紧闭着的花穴口，只是初把龟头送进去，那独属于花穴的致命快感近乎引得男孩儿就要射出精液来。
　　温暖，湿润，紧致，敏感的龟头能够感受得到那肉壁上的每一层褶皱。
　　明明是自己的插入，但是那从肉穴深处传来的吸力仿佛要把自己卵蛋里的精子都给吸干净。
　　女孩儿的肉道被狠狠的扩张，粗壮的龟头撕开了紧闭着的蜜处，在淫液的润滑和先前的开发下，不适感并无多少，取而代之的则是极为强烈的满足感。
　　女孩儿并不是三月不知肉味，昨天晚上还和自己的男友欢爱了不是么？
　　只是在强烈的肉体刺激和背德感的加持之下，女孩儿有一种自己初夜时的幻想。
　　相较于男孩儿的肉棒，就算是已经欢爱过无数次的女孩儿的肉穴也如同处子那般紧致。
　　好久都已经没有体验过的，那种整个肉穴都为了一处服务的感觉，鼓鼓涨涨的感觉，肉壁上的褶皱都要近乎被撑平，剩下的就是无尽的享受。
　　肉棒在缓而有力的推进，阴穴不比其他，阴穴是真的有上限的。
　　男孩儿的肉棒尽有二十多公分，只是男友的肉棒也很长，把女孩儿的窒穴堪堪开发到十几公分的长度。
　　虽然也是不少，只是剩下的路竟然是要靠出轨来走。
　　肉穴吞食进了一半儿的肉棒，最粗的地方紧紧的卡在了女孩儿的肉洞处。
　　龟头顶到了那软中带硬的肉盖儿，紧紧的贴在上面。
　　子宫口被龟头烫了一下，女孩儿的身体下意识的收缩，紧接着就像是飘雪一般轻轻的盖在上面，像是章鱼一般紧紧的吸住马眼，避孕套前端的储精囊被吸进了子宫口，俨然是一副准备受精的模样。
　　女孩儿不知道自己的子宫颈玩出了这么多的花样，男孩儿进入的缓而有力，给了肉穴充分扩张的时间，正因为如此，伴随着肉棒进入的，是每一处那瘙痒已久的软肉被尽数满足的感觉。
　　强烈的刺激从窒穴传进女孩儿的大脑，还是第一次体会这种爽到了极点说不出话来的感觉。
　　肉壁上侧的G点被拉伸撑平，并没有多余的动作，因为只是肉棒的粗就能够充分的按摩到那敏感的一点。
　　直到肉棒顶到了底，两人都不敢轻举妄动。
　　女孩儿在呼出了强而有力的浊气，先前的快感近乎要把她的意识就此剥离，她甚至都有些担心这样强壮的东西在自己的肉穴之中动起来的话，期待但害怕，肉穴只是把肉棒绞死的越来越紧。
　　而对于男孩儿来说呢？
　　敏感的龟头是肯定的，正如先前一般，看着自己的肉棒慢慢的没入女孩儿的身体真的是一件非常能够感受到满足感的事情。
　　这样的感觉给了性欲强烈的正反馈，肉棒在肉穴之中越涨越大，一抖一抖的犹如活体的自慰棒，但是那么炙热。
　　龟头穿过女孩儿的肉道前端，那一波接着一波的褶皱摩擦着龟头。
　　在肉穴中端先是一阵的豁然开朗，紧接着就是无数的软肉从四面八方涌了上来。
　　男孩儿本来以为这就已经是顶端了的时候，在软肉的缝隙之中，有一个小小的口张着，流着淫水，那是代表了这个肉道最深处的地方。
　　男孩儿探明了方向，然后再次推进肉棒。
　　龟头成功的扩张了那小小的秘道口，不是子宫颈，胜似子宫颈。
　　仿佛插入了子宫一般的紧致，那蜜洞之中是更为强烈的刺激。
　　沟壑更为明显的褶皱，还有那附着在内壁上的肉粒，所有的一切都是为了准备把那插进来的肉棒给狠狠的榨精，如此身下的女孩儿，那个成为了自己人生性爱第一次的女孩儿，竟然是一个不折不扣的名器！
　　直到肉棒进去了一半，感受到了那软弹的子宫口轻轻的盖上了自己的马眼。
　　直到如此，男孩儿才能确认，刚才的肉壁蜜穴刺探之旅已然结束，剩下的就是享受了。
　　男孩儿开始不断的顶跨，肉棒也既有节奏在女孩儿的肉穴之中出入。
　　因为女孩儿的肉穴构造的原因，男孩儿只是把龟头退回到那第二段的入口之处，让软肉紧紧的裹一下龟头，然后再插入进那第二段的肉洞之中去。
　　名穴之所以能够被称之为是名穴，就是因为她轻松的实现了在肉棒被小穴紧紧裹住的前提下，能够不进入子宫就感受到插入细小肉洞的快感。
　　更何况退出来被那些软肉包裹住，压一下，紧接着就是大块儿的肉粒和褶皱的不断摩擦，如此强大的榨精能力，怎么能够让男孩儿停下自己的抽插。
　　先前插入肉穴的快感是那么的强烈，如今抽插起来更是如此。
　　先前的强烈快感伴随着抽插而不断的叠加起来，湿润的洞穴成为了射精泄欲的最好场所。
　　女孩儿的身体被顶的飞起，抽插的越来越快，那娇小的身躯摇荡，那充满的弹性的双乳盖在胸前，不断的抖动。
　　粉嫩的樱桃早就硬起，在空气中划着冲刺的椭圆。
　　“啊呜～嗷呜～呜～啊啊啊啊……”
　　快感引得女孩儿放肆呻吟娇喘，小舌头失去了控制的力气，肆意的在嘴巴外面伸着。
　　点点的淫水从女孩儿的嘴角流下，在空气中拉出银丝掉落在冲水器上积成了一片小潭。
　　两人的交合不似先前那清脆的声音，有些低沉的“啪啪”声，还有淫汁润滑的“咕呷咕呷”的声音不断的从两人的交合处传出来。
　　男孩儿喘着粗气，双手紧紧的掐住了女孩儿腰肢。看着眼前的女孩儿被自己肏干的失神，突然知道了人生的意义到底在什么地方。
　　“等……等等……不好！”无意义的娇吟突然传出了断断续续的话语。
　　高潮的渴望辗压过了被操干的快感，断断续续的词语连词成句，从口齿之中喷涌而出的是最激烈的提醒：“要去要去要去要去要去要去要去要去！！！！！！！”
　　突兀的，男孩儿只觉得女孩儿的肉壁瞬间绞紧。
　　即使已经有了这么多的淫水用来润滑，但是自己在女孩儿身体之中的抽插却是感受到了点点抽插的阻力。
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！”
　　伴随着女孩儿那高亢的喊叫，从子宫口突然射出了一股粘稠炙热的汁水。
　　那汁水强而有力的喷到了龟头上，烫的男孩儿差不点就把不住精关就此射出精液来。
　　女孩儿的身体一阵痉挛颤抖，竟然只是伴随着抽插就到了一个小小的高潮。
　　高潮之后的女孩儿的身体，子宫开始下沉，只是窒穴的长度却是伸长了几公分。
　　为了容纳这又长又粗的肉棒，女孩儿的身体变化引得男孩儿兴奋，肉棒整整插入了三分之二进去。
　　抽插还在继续，刚刚高潮完的女孩儿的身体却是变得无比的敏感。
　　在并无任何不适的情况下，肉棒插入的更深，带给女孩儿的刺激不降反升，那莞尔的娇喘已经开始变味。
　　两人似乎回到了那最原始的时候，那时候雄兽和雌兽的交配哪有什么婉转的娇喘配乐可言？
　　肉体碰撞的声音，花汁飞溅的声音，性器交合的声音，雄兽在身后喘着粗气不断的顶弄这自己的生殖器，而雌兽则是被操弄的快感而干出声声低吼。
　　女孩儿的双腿发软，男孩儿只好掐住女孩儿的腰肢疯狂顶弄。
　　熟悉的感觉涌上心头，敏感的女孩儿在一次次的肏干之中再次积累快感，奖池不断的积累，为的就是某一瞬的爆发。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！”
　　强烈的快感再次席卷了女孩儿的大脑，只是男孩儿还未射精，被肏干的女孩儿就已经连续两次攀上了高潮的顶峰。
　　大量的花汁被分泌出来，又在两人的交合处因为操弄而被挤出来。
　　洞口的淫汁因为抽插而被磨成了细细的白浆，淫汁流满了两人的大腿，肉体碰撞之间拉出细密的银丝。
　　有什么东西要来了，女孩儿深刻的知道。
　　那是和自己的男友从未感受过的感觉，不只是肉穴的充盈，还有膀胱的充盈。
　　如果接下去，感觉自己会出丑，她有如此的强烈的预感。
　　但是，已经沉浸在如此的女孩儿不由得想到，她无法想象那样的快感究竟是多么的强烈。
　　上一次高潮的余韵尚未结束，这一次的高潮突兀的又来，两次高潮的余韵还在慢慢的发挥作用，只是看这肉棒的冲刺速度，自己的高潮只会来的越来越快。
　　第二次高潮的来临终于使得男孩儿能够把整根肉棒都深深的插入进去，那足足有二十多厘米的粗长肉棒被女孩儿的花穴尽数吞没。
　　女孩儿在肏干之中不由得想起来很久之前，那性爱前夕和自己的男友为了兴起而看的重口味A片。
　　黑人的巨屌深深的操进了女优的肉穴之中，没有一刻为了男友的尺寸差距而感到悲伤，余下的是深深的震惊和心理阴影。
　　而如今，那样粗长的肉棒正在自己的肉穴之中不断的涌动肏干，从吞掉一半到整根都吃进去，要的就是一次深邃到刻进骨子里的高潮。
　　整个小穴儿被肉棒反向挤压的满足感的刺激，与男友之外别的男人的粗长肉棒交媾的背德……
　　不是什么“等等！”不是什么“去了！”不是哭泣，不是求饶。
　　大抵是最初就深深埋在心中的情绪在肉棒的抽插中失去了理智的压制，情绪强烈的释放出来，被那干的比不上的小嘴儿嘶吼一般喊叫出来。
　　“不要！！！！！！！！”
　　肉棒深入了他能深入的最深，子宫颈就算是再怎么被肏干也不可能容纳的下如此粗壮的肉棒。
　　龟头死死的碾压住子宫口摩擦，被干到失神的强烈快感从身下不断的冲击着大脑。
　　那致命的一瞬，女孩儿好像看见了白光。
　　“要死了……”女孩儿不由得想到。
　　女孩儿如此，男孩儿又何尝不是如此？
　　女孩儿的肉穴实在太过极品，那小小的子宫口就是最好的精液收集器，像是一张小嘴儿一般不断的吸允着自己敏感的龟头。
　　就算是裹了一层避孕套，但是那深邃的沟壑还是无时不刻的按摩着自己的肉棒。
　　从龟头传来的快感不断的积累，在某一瞬，男孩儿同样也似乎看到了那隐隐约约的白光。
　　大脑空白，肉体只是伴随着本能而抽插，用上全身的力气把肉棒顶到能够深入的窒穴的顶端。
　　腰髓一麻，精关大开，剩下的完全交给自己的本能。
　　巨量的精液不断的从马眼喷射而出，粘稠的，炙热的，那深入子宫颈的储精囊伴随着精液的射入而迅速的膨胀。
　　本就是劣质的东西，前端是小小的储精囊。
　　五六毫升的体量能够容纳十几毫升已然是不错，向后是被肉壁和撑满了小穴儿的肉棒，那被夹紧了肉棒根本没有任何缝隙能够泄压。
　　前端是那小小的子宫颈，厚实的子宫颈肉壁不允许他的扩张。
　　如果就此，那就还好，只是被灌满了的储精囊还在被灌入精液。
　　射精，停不下来。
　　男孩儿感觉自己要把此生自慰过的所有精液都集中在这一次，然后把自己卵蛋里最后的精液都给狠狠的射出来。
　　储精囊在女孩儿的子宫颈之中因为射精而不断的拉长，突破了子宫颈的储精囊的顶端深入到了子宫。
　　劣质的薄膜已经到了能所忍受到的极限，千里之堤，溃于蚁穴。
　　那是一个小口的裂开，紧接着……
　　被挤压，灌满到了极致的储精囊在女孩儿的子宫之中瞬间爆炸开来。
　　炙热粘稠的精子完全突破了避孕套的防御狠狠的散开在了那小小子宫的每一处缝隙。
　　灌精还在继续！
　　马眼不断的收缩，爆开的储精囊成为了精液深入子宫最好的润滑通道。
　　浓稠结块儿的精浆顺着储精囊的通道而灌进子宫，厚实的肉壁被滚烫的精液给烫的痉挛，小小的生命宫殿成为了精液最好的容器！
　　女孩儿在男孩儿射精的一瞬间就达到了极致的高潮，身体颤抖痉挛着，眼白一翻就要昏死过去的样子。
　　储精囊在自己的体内爆开，在子宫那么敏感的地方，强烈的刺激直接把女孩儿从昏厥之中给拉了出来，滚烫的精子灌得子宫满满的，被内射的不可置信和强烈的刺激下，失去了理智的女孩儿彻底失去了对身体的控制权。
　　淅淅沥沥的淡黄色腥臊液体从女孩儿的双腿间流下，彻底失去了力气的双脚迫使女孩儿的把身体挂在男孩儿的肉棒上。
　　肉棒更加的深入，精液灌注的更加猛烈。
　　女孩儿已经无力呻吟，只是失神的双眼揭示了性爱的激烈。
　　“哈……”女孩儿深深的吐出一口满意的气息。
　　“你内射了呢……”她的声音有些小，不知道是生气还是无奈。
　　男孩儿一时间说不出来任何的话语，毕竟内射这件事儿也是他不曾想到的。自己不仅仅带了避孕套，而且自己又没动什么手脚，怎么会内射呢？
　　男孩儿有些慌了，毕竟肉穴不比口穴、菊穴，如果自己的精子真的够强力的话，肯定是会让女孩儿怀孕的，自己对于眼前的肉体并无什么爱意，只是感到难得，他可不想对后续的各种事情负责。
　　伴随着“啵”一声，粗长的肉棒从那被扩张之后但仍然紧致的肉洞之中抽了出来。
　　先是一个黑漆漆的，看不见底的粉嫩洞穴，紧接着，女孩儿的肉穴开始以肉眼可见的速度收缩起来。
　　在约莫三指宽的时候，子宫内的精液因为重力的影响而汩汩的流淌出来，顺着女孩儿那细长的双腿一路向下，流满了女孩儿的双腿，灌满了女孩儿的鞋子。
　　“真是惊人的射精量……”女孩儿感叹道。她转过身来，直直的站立着，看着眼前的男孩儿。
　　她的下身当然是已经混乱不堪了，上身也是因为之前口交的时候发情自慰摸乳，从而胸口大开，两颗大白兔充满弹性的合在胸前。
　　“你很热么？”女孩儿注意到了男孩儿头上的汗水，小手轻轻的握住那稍稍变软但还仍然坚挺着的肉棒，把上面的避孕套摘了下来。
　　看到了前面储精囊那因为破碎而留存下来的大洞，女孩儿仿佛早就知道了这件事儿一般的无所谓的说到：“果然，L码对你来说还是太小了……”
　　子宫热热的，那巨量的精浆在自己的子宫内像是海洋一般不断的涌动着。
　　倒是也可笑了，原始的海洋，不也是万物生命的起点么？
　　她站在原地想了想，两人都相顾无言。
　　“出去做吧……我也有些热起来了……”
　　虽然对外面的世界还是有所顾虑，但是像之前那样肆意妄为的叫喊，真的做爱做上了头是不可能压抑得住内心的快感的。
　　那样的话，在厕所里和在外面又有什么区别？
　　这里比较脏，还有些热，那还不如出去直接的做个爽。
　　男孩儿转过身去打开了门，女孩儿跟在他后面出了包间，她环顾了一下四周，双腿已经无力，她想坐下。
　　厕所里最干净的可能就是小便池了吧，因为每个教室都配有一个厕所，小便池里面还放着清新用的丸子，看起来白瓷也干干净净的。
　　事到如今，已经无所谓了吧？
　　女孩儿一屁股坐在小便池上，然后把自己的双腿分开。
　　手指轻轻的拨开了自己的肉唇，那刚刚经历过激烈性爱还在泛红的洞口就这么赤裸裸的展现在了男孩儿的眼前。
　　洞口一张一翕，还残留着之前不知道是白浆还是精液的残点。
　　“还要做么？”女孩儿有些诱惑的问道。
　　答案当然是肯定的，虽然刚才的性爱不仅仅是自己的处男而且做到了真正的内射，但是龟头被那个薄薄的塑料膜紧束的感觉还是不好。
　　男孩儿轻轻的抱住女孩儿的双腿，然后就把自己的大肉棒在女孩儿的肉穴之中直接一插到底！
　　“啊！！！”
　　没有了避孕套的束缚，女孩儿肉穴的褶皱和肉块儿对于男孩儿的刺激变得更为的强烈起来。
　　那无与伦比的肉穴之中原来是如此的湿滑，软弹。
　　那小小的子宫颈原来是这样的感觉，软中带硬的像是小嘴儿一样轻轻的亲吻着自己的龟头。
　　不可谓不是爽到了极点不是么？
　　男孩儿是那样，女孩儿又何尝不是如此？
　　唯有肉棒和小穴儿真正的结合，才能体会到那种，带着避孕套没有的，灵肉结合的感觉。
　　真切的再一次感受到肉棒的粗壮，细细的亲吻着那极致的快感，每一次的冲刺都是对于性爱真正的肯定。
　　滚烫的炙热不断的温暖着自己的肉壁，侵蚀的快感碾压了理智，让那微微张开的小嘴儿再一次的吐出灵活的舌头，彰显着主人那早就失去了的意识。
　　先前是背面，男孩儿除了那靠近自己的肉臀，就只能欣赏穿着校服的美背。
　　而是如今不同，不仅仅是女孩儿那爽到了极点的表情带给男孩儿的刺激，更是胸前那一双可爱而复有弹性的大白兔伴随着自己的抽插而不断的跳舞。
　　那粉色的乳尖在自己的抽插下渐渐的刺激勃起变硬，突兀的出现在像水气球一般白嫩的奶子上。
　　男孩儿受不了这样的诱惑，俯下身去舔舐那在空中摆弄着的小小果实。
　　“啊、啊、啊、啊、唔嗯……那里，不能舔啊……”
　　乳头被男孩儿粗大灵活的舌头舔弄，平时又是阴蒂自慰，又是乳尖自慰的女孩儿，对于乳尖敏感度的开发不知道高到了几何。
　　被强烈的快感刺激，身下肉穴的操弄和乳尖被舔舐的感觉让女孩儿欲火焚身。
　　嘴里叫着“不要舔那里……”谁知道小手已经伸到了男孩儿的脑后，然后摁着男孩儿的后脑勺，为的就是不让他离开这个刺激的地方。
　　感受到伴随着自己的舔弄，下身的小穴儿也是越夹越紧，先前让女孩儿狠狠的去了几次，这次一定是要更加的努力。
　　抛弃了只是舔弄乳尖的政策，男孩儿一只手抚上了女孩儿的阴蒂，用自己那肥肥的手指轻柔的揉动着，然后把女孩儿的一个乳尖彻底的含进了嘴里，用舌尖调弄用牙齿轻咬，男孩儿把从A片上看到了的技巧全部用在了女孩儿的身上。
　　身下当然是不可或缺的，空下来的另一手松开了女孩儿的大腿。
　　女孩儿的双脚适时的缠住了男孩儿的腰肢，那只手抓住了小便器的边缘，有了借力的点，男孩儿开始让自己身下的肉棒狠狠的冲刺起来。
　　“啪、啪、啪、啪……”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”
　　女孩儿已经无法发出更为清晰的声音了，三点同时被刺激玩弄的后果就是明明这场性爱还没有持续多久，但是女孩儿好似已经陷入无限的高潮之中难以自拔了。
　　男孩儿能够清楚的感受得到这件事儿，毕竟自己的肉棒正是这场无限高潮的罪魁祸首之一嘛。
　　那泡在小穴儿之中的肉棒，每一次的抽插都伴随着子宫里喷出的那粘稠炙热的热流，那是女孩儿不断高潮的证明。
　　高潮的快感是一波接一波，女孩儿的意志也在不断的高潮之中渐渐的弥散。
　　“要死了……要死了……要到天国去了……”
　　天国也不过如此，被如此粗壮的，能够被称得上是天神的肉棒而不断的操干着。
　　粗壮的肉棒是如此毫无规矩的不断的抽插着自己的小穴儿，而是对不起男友的背德感在无限的快感之中早就不知道被抛在哪里去了。
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！”
　　又是一段剧烈的高潮，对于高潮的刺激女孩儿尚能做出一些反应出来。
　　平时积攒快感的抽插已经只能让女孩儿发出“呜呜”的声音，眼见着就是以及高潮中毒了的样子。
　　高潮的子宫液不断的喷射在男孩儿的龟头上，哪怕是已经经历过数次高潮和性爱的男孩儿对于做爱这件事已经失去了身为处男的敏感，但是看着眼前的这个自己曾经无数次望而却步，只能通过意淫才能接近的女孩儿如今正在自己的身下承欢，被自己的肉棒不断的送上一个又一个的高潮，如此强烈的满足感还是让男孩儿兴奋非常。
　　女孩儿的肉体是有着无限美好的，正如自己现在正在做的事情。
　　大抵也正是因为自己无比的清楚这件事儿，所以默许的力量才是真正强大的。
　　在这场性爱之中，主导权在不知不觉之间转移到了的男孩儿的身上，因为女孩儿那快感中毒的来源是男孩儿，最好的能够缓解那种难受的刺激也正是取决于男孩儿。
　　如同猪一般在女孩儿的身上拱弄的自己，男孩儿深刻的讨厌这样的自己。
　　但是肉棒抽插带来的快感，让他不得不这么做。
　　吸弄乳头也好，让那坚硬的少女的乳头在自己的唇齿之间被来回的玩弄，让自己的牙齿轻咬，像一块儿小小的软糖可口，唯一的缺点是不能将她咬破。
　　女孩儿的阴蒂像是一颗小小的珍珠，在自己的指尖被不断的揉搓把玩着，每一次的刺激都会让女孩儿的娇躯一颤，身下的肉穴夹得更紧，那深处传来的窒压就会增强一分。
　　可爱的珍珠深深的埋进玉蚌之中，拨开那小小的套膜之后露出头来的竟然是那么的可爱。
　　指尖揉搓也好，轻捻也好，被这样的把玩，才是肉蒂存在的理由。
　　肉穴更是的无与伦比，那紧致的肉道带着温度和湿润，比之前自己用过的劣质飞机杯不知道好了多少倍。
　　上面的褶皱和肉块儿在肉棒的冲击下是那么的明显，每一次带给男孩儿的刺激都能深入骨髓，男孩儿不会忘记这场无与伦比的，激烈到了骨子里的性爱。
　　突兀的，女孩儿的眼角流下了两滴晶莹的清泪。
　　“啊啊啊啊……”女孩儿大吼一声，紧接着就开始放声痛哭起来。
　　男孩儿听到了女孩儿的抽泣，赶紧放缓了下身的动作，抬起头来，看到的是女孩儿被操弄的泪眼婆娑。
　　不想问为什么，因为男孩儿坚信问出来自己就会受伤。
　　他埋头在女孩儿的胸前，把另一颗乳头含进小嘴儿之中。
　　还是舌尖玩弄，唇齿轻咬，上面的女孩儿在抽泣痛哭，男孩儿只是攥紧了小便池那光滑的瓷砖开始用力的冲刺起来。
　　“好痛……好痛啊……呜呜呜呜呜……”
　　明明已经经历过和眼前这个男孩儿的性爱，但是和之前不同的是，为什么这一次肉棒的冲刺是那么的痛？
　　粗壮的龟头研磨着自己的子宫口，整个子宫都在男孩儿的顶撞之下被操弄的好痛，好痛。
　　女孩儿本就是呜咽着的，只是这话说出来，倒像是男孩儿把女孩儿拉进厕所强奸一样的感觉。
　　子宫好痛，但是强烈的快感不舍得让男孩儿就此停下来。
　　心里好痛，但怪的是那个已经回家学习得男友怎么不生的如此一副天神般的肉棒。
　　“啊！”
　　这次倒不是女孩儿了，换成了男孩儿。
　　男孩儿头仰天，一声吼，肉棒突破了子宫口得束缚，龟头轻轻的顶开了些许那紧闭着的子宫口。
　　马眼对准了深处的子宫，如同刚才那般，炙热，粘稠的精液仿佛从未被射出来过一般的射精量，那水柱被喷射进了女孩儿的子宫深处，让那尚未排干净精液的子宫再一次的被炙热的精液给彻底的装满。
　　“嗷呜……”女孩儿发出了可悲可怜的一声。
　　女孩儿的大脑已经完全的不能思考，男孩儿就这么插着肉棒把女孩儿给从小便池里抱了起来。
　　这个体位确实是好，肉棒能够更加深入，女孩儿也能得到少许的歇息。
　　只是这样实在让男孩儿的腰有些受不了，想要让这场性爱进行的更加彻底，更加激烈。
　　唯有到那，更为刺激的地方去。
　　男孩儿抱着哭泣的女孩儿出了男厕所，她把女孩儿放在了男女厕所之间的洗漱台上。
　　洗漱台上那冰凉的瓷砖刺激的女孩儿神智一抖，刚刚醒过来的女孩儿的理智在下一刻就被那抽插的肉棒给刺穿了个粉碎。
　　“啊啊啊啊啊啊！！！！！！”
　　紧接着的又是强烈的快感和粗壮肉棒的抽插，男孩儿看着那鼓鼓的女孩儿的小腹，轻轻的压了一下，那埋在小穴儿之中的肉棒能够清楚的感受到子宫里积存的精液因为男孩儿的按压而从子宫涌出来好些，喷在龟头上像是高潮了一样又黏又热。
　　身下的男孩儿找到了玩物一般的不断的刺激着那因为高潮而敏感的子宫，强烈的悲伤混合着欲望和快感不断的在女孩儿的脑内上演。
　　娇喘着，泪眼朦胧的女孩儿无意识的看向眼前，那在天花板固定着的用来走水路的白色PVC管道上似乎有着什么绛色的布料在飘荡。
　　“哈哈……”女孩儿在心底暗暗的嘲讽了一下自己，她不再去思考答案到底是什么。
　　把自己的整个身心都放到了这场最后的性爱之中，自顾自的去享受操干，淫叫着去了。
　　……
　　女孩儿挺直了腰板儿坐在座位上，阳光透过窗户洒在她的身上，让那充满了青春气息的身躯开始变得扭曲些，带上了好些成熟女人才会有的风情。
　　男孩儿从门外进来，一眼就看到了那静静的坐在椅子上正在看书的女孩儿。
　　大抵也正是因为如此，女孩儿下意识的抬头，看到了正从门外进来的男孩儿。
　　“她似乎有些疲惫，但是风采依旧……”男孩儿如此想到。
　　女孩儿的脸上露出了微笑，这次是她先开口：“早上好啊，优一君……”
　　……
　　……

第19章 樱与白间交织——魔法少女迫切想要性爱的纯爱故事
　　“轰、轰、轰……”红莲的火焰自天而降，在魔焰的燃烧之下，普通的房屋根本不能承受的住这种程度的灼烧。
　　大抵是某一根钢筋的断裂，那已经变得漆黑的墙面上出现了一个细小的缝隙。紧接着，缝隙越来越长，墙体之间的间隙也变得越来越大……
　　“哗……”成吨的水泥从高空之中坠落下来。
　　伴随着一片楼层倒下，紧接着的就是第二栋……第三栋……
　　燃烧着的业火，被浓烟蒙住了的太阳。蓝蓝的天空被熏成了灰色，尘土弥漫，呛得人喘不过气来。
　　人们四散而逃，但并非毫无秩序。
　　他们尖叫着逃跑，但却都朝着那坚实的地下工程跑去。
　　嘴里呼喊着救命，同时也在提醒旁边的人们，灾难来了。
　　……
　　巨大的身影以灰色的天空为背景出现在了城镇之中，那怪兽浑身都附着坚实的鳞甲，样貌丑陋但却浑身充满了力量。
　　头顶的尖叫有着紫黑色的能量在氤氲，不祥的气息从那能量团之中不断的散发出来。
　　巨大的兽体近乎要遮住了天空，尖锐的爪子狠狠的拍在了着火的大楼上，那高层瞬间崩碎，化为无数个燃烧的流行飞向城镇的其他地方。
　　“要什么时候……才能结束？”一个穿着西装的人站在街头，静静的看着自己的家产在怪物的袭击下灰飞烟灭。
　　几代人的努力在此时变为破碎的碎片，不知道掉到了这个城镇的哪个地方。
　　无数的人从他的身边经过，他却只是抽着烟静静的看着那里。
　　烟蒂烫到了他的嘴唇，他一激灵，眼前就出现了一位妙龄女孩儿。
　　女孩儿没有说话，只是静静的看着他。
　　他被女孩儿的美貌惊了一瞬，等到回过神来的时候，已经到了地下灾难防避工程的通道前，而女孩儿的身影，也消失在了风中。
　　“感谢……”男人吐下了嘴上的烟蒂，在脚底踩灭，转身随着人流走进了那巨大的人防工程之中。
　　……
　　在天的另一边，无数的亮光从天边飞驰而来。
　　那是真正的流星，超高速的飞行让云层为之裂开，破空的声音隔着几千米都能清楚的听到，她们身上的光即使大白天也清晰可见，如同彩虹跨越了天边，仙人们踩着祥云来到了这里。
　　带头的是一位身穿深蓝色劲袍的女子，明明是如此高速的在空气之中飞行，但是她却丝毫不凌乱，仿佛那高速的气流就像是不存在一样。
　　她的左右身边各有三位穿着华丽的女孩儿，他们同前端的女子一般，青春的脸上带着凝重，有些紧张但丝毫不畏惧。
　　当然，怪物也清晰的注意到了那七位光鲜亮丽的女孩儿。
　　魔焰从头顶的尖角之中孕育而出，炙热的魔弹呼啸着如同防空炮一般朝着女孩儿们喷射而去。
　　“各司其职，注意好自己的安全！”带头的女子命令道。
　　反应迅速的，如同飞机解翼，那六位少女同时远离中间的女子，从左右两个方向加速朝着怪物攻去。
　　女子直面那整个魔弹群，一手为刃，向虚空之中猛地一斩。
　　似乎有什么锋利的东西划过了空间，女子的身前顿时出现了一道深邃的空间裂缝。
　　女子推动着空间裂缝前行，被空间裂缝击中的魔弹尽数被吞没进去，看不见踪影。
　　“是傀儡师【Puppeteer】，我去解决本体，你们解决傀儡！”女子冷漠的说到。
　　“是！”女孩儿们一边飞行，一边应道。
　　女子放慢了了自己的速度，闭上了自己的双眼，素白的手指变化，在胸前掐出了一个复杂的法决。
　　金色的单眼渐渐的在天空之中成型汇聚，那复有神威的目光在扫遍了城内的每个角落。
　　“噗……神之眼……”在城内的某个小巷之中，一位身着破烂的老人也注意到了天上的大眼。
　　他大手一挥，原本链接在他身上的丝线尽断。他裹了裹自己身上破烂的袍子，跑出了小巷。
　　正当老人想要混入人群钻到地下防御工事的时候，一柄雪白的太刀就这么直直的插在了他的眼前。
　　老人显然是被震惊了下，他扭过头来，看到了那穿着一身公主裙的女孩儿。
　　“哦哦哦！！！！”老人的嘴中发出怪叫：“好年轻的女娃娃，你们天宫苑是没人了么？”说罢，他哈哈大笑。
　　女孩儿没有受到他的挑衅，只是冷漠的说到：“你的剧情似乎有些太老套了……”
　　女孩儿的话语让老人愣了一下，随即笑道：“你可知，老夫是谁啊？”
　　看似是疑问句，但是哪怕是天宫苑扫地的人都能看的出来。
　　伴随着老人手上轻微的律动，他的袍子顿时变成了一片片细碎的碎片。
　　袍下，是灰褐色法袍还有金色的饰品，他把脸一抹，似乎就像是变了个人儿一样的。
　　年轻的脸出现在了那苍老的脖子上，只是飘扬着的白色胡子代表了他真正的年纪。
　　“魔王将第八席，傀儡军团的领导者，法布尔·罗莎，天宫苑的大家更喜欢叫你傀儡师”女孩儿冷冷的说到。
　　老人似乎很满意自己的知名度，感受到背后那把刀传来的丝丝寒意，老人发出了难听的声音：“你不该来，还是让你的师傅来吧……”
　　说吧，老人转身就想绕过刀离去。但是，正当老人走到刀边的时候，那把刀传出来了阵阵的嗡鸣声。
　　伴随着破空声响起，女孩儿已经出现在了老人的面前。那把刀被她稳稳的拿在手中，老人的法袍上多了一道金色的破口。
　　“好好好！！！”老人怒极反笑，“女娃娃，你的速度很快，但是，你的修为还不够格！”
　　那把刀的刀柄是纯白色的，上面有着粉色的绳子装饰，刀尾挂着一块儿碧绿色的小钰，刀镡上面刻着樱花，刃边有云纹，显然是一柄上古神器。
　　银色的丝线从四面八方延伸出来，几乎是在刹那间就死死的缠住了女孩儿的长刀。
　　那锋利的刀刃和极细而坚实的丝线来回的摩擦，点点的火星不断的洒下来。
　　“这是你们的得意之作，天丛云吧？”老人嗤笑了一下，“能拿到这仿品的人也算得上是天宫苑的高手，但始终……假的就是假的……”
　　老人的手指律动，细线死死的勒住了刀刃，整把刀都在巨大的压强之下发出“吱呀吱呀”的声音，他竟然是想直接让这把刀被拉断。
　　“真是可爱的女孩儿，我想看看你脖子的切口是什么样子的。”老人叫道，一根金色的丝线颤颤微微的从自己的怀中延伸出来。
　　女孩儿没有说话，只是细细的感受着身体里灵力的流动。女孩儿的心在不断的鼓动，眼前的老人消失，取而代之的则是一道延至天边的绝壁。
　　女孩儿没有多余的动作，她只是在刀柄上微微施加了力，让那被缠住的刀向前挥去。
　　银色的丝线顺势而断，伴随着“噼哩啪啦”的声音响起，老人能够清楚的感受到，那原本缠在自己手指上的丝线在不断的泄力，那些丝线竟然都是被眼前的这个女孩儿给轻松的斩断掉。
　　老人的脸上闪过了一丝丝的不爽，但是在他的操控下，数以十倍的丝线正在不断的接近女孩儿。
　　只要能够缠住那具躯体，老人自信，就算是天宫苑的校长来了也得饮恨在这里。
　　“所以我最烦的就是你们这种操刀的……”老人似乎是有些怯懦的说到：“咱家的银丝再怎么锋利，可是始终赶不上你们那特殊工艺的合金坚硬。”
　　“合金配上灵力，你让我们怎么打？”
　　说吧， 老人的手指在袍下律动起来。
　　他能够清楚的感觉到，自己的丝线缠上了女孩儿的四肢，缠上了女孩儿的腰肢，缠上了女孩儿脖颈，以至于一根丝线已经从毛孔钻了进去，紧紧的缠住了女孩儿那不断鼓动着的心脏。
　　只要他想，他随时可以让眼前的这个女孩儿就此殒命。
　　但……
　　老者微微用力，想要勒紧女孩儿的心脏。但是勒紧心脏的一瞬间，自己的银丝竟然断在了心脏的周围。
　　老人惊讶的抬起头来，看着女孩儿那平静如水的脸。无神的双眼之中不是病态，而是那跨越绝壁的勇气。
　　“刃心！你！”老人还未说完，银丝尽断，女孩儿的刀刃不知道什么时候已经近在眼前。
　　老人能够看清，那锋刃割破空气的一瞬。
　　刃前的空间被压缩到了极致，而破碎的空间更在那道气刃之后。
　　他感受不到女孩儿的刃前有灵力在流动，那是女孩儿最为纯真的，想要割裂一切的想法，让她挥出着惊为天人的一刀。
　　老人已然反应不过来了，金色的丝线自动护主。
　　在这斩断一切的意志之下，金色的丝线竟是稳稳的扛住了女孩儿的攻击。
　　任那锋利的刀刃斩在了丝线上，伴随着尖锐的一声，刀刃被弹开，老人也应声飞了出去。
　　在前所未有的强大的生存压力之下，老人也再也不敢托大。
　　他把自己的双手张开到了极致，无数的银丝从虚空之中飞射而出，在两人之间支起了一道看不清的大网。
　　网后面的老人死死的盯着前面的女孩儿，女孩儿能够清楚的感受到，无数的灵力正在老人的身前不断的汇聚，显然是那老头儿在谋划些什么不得了的东西。
　　“女娃娃！你到底是什么人！？”老人尖利的叫着。
　　知道老人准备拿出来真正的实力，女孩儿的实力虽然强盛，但始终不可能和校长相提并论。
　　他必须提起十二分的精神，才能把这位魔将的人头斩于身下。
　　“刃心·破钟！”女孩儿轻叹一声，这是刃心刀法之中唯一的破盾招数。
　　自己只有斩开眼前的这个丝线网，才能够打断老头儿那蓄力的魔法。
　　女孩儿一闪身就来到了丝线网前，灵力凝聚在刀刃上，使得刀刃变得极为的锋利极有侵略性。
　　一刀斩出，在蛛网后面的老头儿只觉得心尖儿在这一刻都在不断的颤动。
　　刃心重技更重势，显然，女孩儿的势已经达到了炉火纯青的地步。
　　无数的蛛网在刀刃下被不断的搅碎，那穿插了老人毕生功力的金线在无数的银丝之中不断的穿梭着，使用消力的方法不断的削弱着前进的刀势。
　　女孩儿能够清楚的感受到，自己的手腕作为费力杠杆已经开始微微的发酸。
　　但是自己只要挥出这一刀就绝对不可能停下。
　　纤细素白的手腕骤然发力，明明已经是受到了束缚的刀刃在强大的力量下变得更快的推进。
　　伴随着布帛碎裂的声音响起，无数的银线被这极致的一刀给彻底的撕破，只剩下那根纤细的金线还在负隅顽抗。
　　女孩儿还是慢了，到底还是因为金线的原因。
　　本来还在和女孩儿的刀刃对峙的金线突然在主人的示意之下迅速的回缩，而老人手上的长枪已经成型。
　　与先前临时做出来的盾不同，那把枪不可谓不是完美的造物。
　　无数的丝线互相的交织排列，纤细到了极点银丝在光照下甚至变成了一片片的金属看不清缝隙，那把长枪，好似就是强大的金属一体锻造的一般，根本看不出那是无数的丝线交织而成的。
　　金线变得又细又长，然后深入到了长枪之中成为了长枪的一份子。
　　在纯银色的长枪上多了一条靓丽的金线，完美的流线型和锋锐到了极点的枪尖让女孩儿深刻的意识到了前所未有的危机感。
　　说那迟，那时快，长枪随着老人的脚步而不断的舞动，在某个时机凝聚的一点，刺破一切的力量从老人的手上喷薄而出，长枪随之枪出如龙。
　　速度之快，在空气之中划出了残影，在魔力的加持之下，长枪有着无可匹敌的力量狠狠的刺向女孩儿的面部。
　　女孩儿快速的举刀格挡，但也只是使得枪尖儿偏了一点儿罢了。尖锐的锋芒好像刺痛了女孩儿的双眼，这么下去自己的头颅一定会被贯穿！
　　偏头，千钧一发！
　　锐利的枪尖划过了女孩儿那皎白的小脸儿，一条浅而细长的血口就这么突兀的出现在了女孩儿的侧脸。
　　身后绑着的马尾被贯穿出来一个大洞，一小缕头发飘落下来，落在地上随风而去。
　　几乎是本能反应的，女孩儿举刀朝着空门大开的老人身上砍去。
　　而老人并不着急抽回枪尖，只是狠狠的拨弄了一下枪身，如同被真正的铁棍给横打在腰间的痛苦一般，女孩儿的侧腹结结实实的挨了这一棍子。
　　老人抽回了自己的长枪，看着那血口正在不断流出血滴的女孩儿说到：“女娃娃，你知道什么武器叫做冈格尼尔么？”
　　女孩儿脸上的表情不断，一面喘着气，一面调整着自己的呼吸。
　　幸好自己身体之中的灵力在紧急时刻护住凝在了侧腹间，要不就刚才一下就能把自己的腰肢打个粉碎。
　　见女孩儿并不想说话，老人桀桀到：“那是命运的使然，那名为冈格尼尔的长枪只要被掷出，就只有被击中这一个可能……”
　　无形的线再一次的缠绕在了女孩儿的身上，只是这一次缠绕住的不是她那坚实不拔的刃心，而是在冥冥之中那虚无缥缈的命运！
　　无形的线连接了老人的枪尖和女孩儿的命运，在女孩儿强烈的不安下，老人近乎用尽了全身的力气和魔力掷出了这破天荒的一枪！
　　在那一瞬间，时间和空间都彻底的静止了下来。
　　无数的能量凝聚在了枪尖的一点，长枪的速度已经突破了正常人类能够达到的极限，它的枪身甚至因为尺缩效应而开始变短。
　　在女孩儿的眼中，那柄长枪已经变得如同精致的胸针那般纤小。
　　那把枪在空气中飞速的运动着，是的，在外界看来，长枪的速度已经突破了人类所能够观测的限制，所以看来好像只是老人做出了一个掷出的动作而已。
　　但是长枪的目标，在女孩儿的眼中看来，长枪行进的速度已经慢到了一定程度了。
　　她甚至都难以看得出长枪是否真的在移动……但是女孩儿眨了一下眼，而下一秒，她能够清楚的感受到枪尖死死的顶在了自己的小腹之上，那锋锐的尖已经刺破了自己的衣服，自己的小腹上多了一个小小的血点儿。
　　……
　　女孩儿知道，自己必须死死的盯着它才行。
　　在外人看来，因为那必死的一枪，老人已经开始准备离去这里了。
　　然而在那冻结的空间之内，女孩儿的大脑正在疯狂的思索眼前的这一幕究竟该怎么办才好。
　　刃心推演到了极致，女孩儿能够清楚的感受到自己浑身上下的灵力伴随着的自己血液不断的充盈自己的肌肉。
　　刀在不断的蜂鸣，女孩儿知道，自己就算是在这一方时间冻结的空间之中做出什么，说出什么，外界都不可能知道。
　　“解放……”
　　手上的太刀没有任何的变化，但是女孩儿却是感到自己手上的刀重了足足有千万倍之多！
　　此时的她握着的不是刀，而是一方世界，在远古时代的神切开八岐大蛇的尾巴之后，看到的那般。
　　“无坚不摧！”
　　女孩儿用尽全身力气朝着枪身上砍去，周围的空间和时间终于承受不住如此强大的压力而一层层的崩碎！
　　“我的刀，是货真价实天丛云……”
　　……
　　老人本来听到这段话的时候他应该露出吃惊的样子才行，但是老人的笑容永远的凝固在了自己的脸上。
　　头颅高高的飞起，魔血灌注了这一片天地。
　　女孩儿伸出自己的双臂，接住了从天上坠落的蓝衣女子。
　　女子的嘴角有着鲜明的血迹，整个人已经彻底的昏厥了过去。
　　女孩儿升空，看向不远的天边。
　　那些孩子们与巨大的怪兽的战斗也已经接近了尾声，女孩儿在空间中信步而动，身形却是抱着女子行了千里，到了某处天空之中的乐园。
　　……
　　身着校服的女孩儿吹凉了勺中的粥，然后一点点的喂进了躺在病床上的女子的小嘴儿里。
　　“这次，谢谢你了……”女孩儿微笑着说到。
　　那女子看起来还是相当的虚弱，苍白的脸上没有一点点的血色，她嘴角扯出了一个微笑，和蔼的说到：“能帮到白樱前辈，是我的荣幸……”
　　女孩儿再挖起一勺粥，温柔的说到：“阿咲！”
　　“不要否定自己的努力，你的空间魔法已经可以被称得上是登峰造极了……”
　　“能拖住傀儡师的必杀一击，你已经可以名扬天下了……”
　　“并且这次……幸亏有你在……”女孩儿把白粥喂过去。
　　女子没有说话，女孩儿却是隐隐的想到。
　　如果这次没有滇紫咲刚好出现在现场，并且精准的使用了自己的能力在最大的程度上拖住了傀儡师的长枪，她现在的腹上应该是有一个血淋淋的大洞的。
　　“我还好，前辈不用担心……”滇紫咲缓缓的说到：“只是灵力消耗过度而已，这次前辈斩杀了魔王将第八席，想必一定能够得到丰厚的嘉赏！”
　　女孩儿则是有些期待的说到：“不着急，等你伤养好了，我们一起去邀功！毕竟你也已经困在小队长这个位置良久，也应该成为科长级的人物了！”
　　滇紫咲还欲说些什么，却被女孩儿用白粥的勺子封上了小嘴儿。过了一会儿，一个身穿白大袍的女人信步走了进来。
　　女人的脸上有着迷人的微笑，她看向躺在病床上的女子，缓缓说道：“既然是这个谷间白樱说你行，你就一定行……”
　　“参老师……”
　　“参老师……”
　　两人不约而同的朝着前来的女人一同问候，井上参作为这个“学校”里最为出名也是最有能力的治疗型魔法少女，显然是非常受到别的魔法少女的尊敬的。
　　女人也微笑着朝着她们打招呼，她对女孩儿说到说到：“有一个男孩儿一直在诊疗室外等你，这边就先交给我吧？”
　　白樱已经猜到了来人是谁，于是把白粥放到了井上参的手中，朝着滇紫咲微笑着说到：“有参老师在，我就不担心了。”
　　“你好好养身子，我们一起去邀功！”
　　滇紫咲微笑着点了点头，少女们朝着对方的脸颊上亲了一下，女孩儿收拾了一下就离开了诊疗室。
　　“不然说她怎么是战斗部的ACE……”井上参意味深长的说到。
　　“据说事发当天，白樱前辈正在逛街。察觉到魔族侵入袭击之后，一眼就看出来是傀儡师在作怪，便赶去找本体去了……”
　　滇紫咲抿了抿嘴唇，犹豫着说到：“天上没有神之眼的踪迹，我也是开了神之眼才发现本体那细小的一缕魔力，她的能力，究竟已经成长到多么恐怖的地步了？”
　　井上参微笑着说到：“无论如何，这样的天才能出在我们天宫苑都是好的……”
　　“是啊……”
　　……
　　夕阳西下的小路上，男孩儿和女孩儿并排走着。
　　“你的朋友受伤了？”男孩儿漫不经心的问道。
　　“对啊，体育课上……杀球的时候脚崴了一下，肿了个大包！”女孩儿夸张的描述道。
　　她的小嘴儿大大的鼓了起来，黛眉紧紧的皱了起来，浑身上下都在演示当时的情况究竟有多么的严重。
　　男孩儿扭过头来，看到了自己那么可爱的青梅竹马，忍不住的用自己的手轻轻的摸了摸女孩儿的头。
　　说到：“那你以后也一定要注意哦？我可不想提着东西去诊疗室看你……”
　　女孩儿显得乖巧的很，在男孩儿的手下享受着抚摸，活脱脱的如同一只小猫。
　　“正一君呢？今天没有遇到什么事情么？”女孩儿看着男孩儿的侧脸，轻声的问道。
　　“嘛……我毕竟没有灵力，又是魔法测试科的人，还是像往常一样测试各种各样的魔法武器呗？”
　　“不过真要说的话……嗯……”男孩儿沉吟道：“听说战斗部的ACE谷间白樱小姐成功的斩杀了魔王将第八席的傀儡师……”
　　闻言，女孩儿的脸上露出了震惊的表情：“真的？”
　　男孩儿不确定的说到：“嘛……这种事情，一般都不会往外传的吧？我也是听同僚说……”
　　“不过白子你既然是记录科的，这种事情肯定比我要清楚的多吧？”
　　女孩儿想了想说到：“像这种大事情，都是上面确定魔王将第八席真正死了之后，才会让我们这些打下手的在书上记录……”
　　“所以，我这里也没有什么确切的消息啦……”女孩儿讪笑着说到。
　　“不过，无论消息真假，她都一定非常强大！”男孩儿感慨着说到：“真是厉害啊，能够成为战斗部的王牌！”
　　女孩儿的脸上出现了淡淡的绯红，心中更是心花怒放而是无比的开心。
　　两人走到便利店门口，从时而打开的玻璃门那儿传来阵阵烤肉的香气。
　　“要吃烤肉么？”男孩儿问道。
　　“嗯嗯！”女孩儿的双眼放光，在男孩儿眼里，女孩儿的口水都要流出来了。
　　“真是小狗的模样……”男孩儿嘲笑道。
　　女孩儿的眼神之中蒙上了一层浓厚的幸福：“是小狗也是你的小狗……”
　　闻言，男孩儿的脸上蒙上了一层绯红，那羞耻的感觉明确的展现在了自己的脸上，延伸到自己的耳根，通红一片。
　　“真是的，说什么呢……”男孩儿按了一下女孩儿的俏鼻，女孩儿也顺势做出了一个鬼脸儿，两人便并排朝着便利店走去。
　　……
　　平静的早上，女孩儿趴在床上看着漫画书，而男孩儿正在地板上盘着腿打游戏。
　　“啊，对啦，正一君，我下周要跟着战斗部的同志们去大前线了哦……”
　　原本这只是两人度过了的无数平凡周末的其中一个来着，但是因为女孩儿的这句话，这个周末隐隐的好像有了一些别的味道。
　　男孩儿似乎是有些不在意的问道：“你？一个魔法记录科的人上前线能做些什么事情？”
　　似乎是被男孩儿瞧不起了，女孩儿一个起身就从床边蹦到了男孩儿的身边。
　　软弹的胸部压在男孩儿的背上，她有些赌气的说到：“我可是要去前线唉，前线！”，“你就不担心我会死在那帮子魔族的手中么？”
　　男孩儿则是无所谓的说到：“总之我们魔法辅助部，你们魔法记录科的人是最稀少的吧？上层一定会不留余力的保护你们的……”
　　听到男孩儿的回答，女孩儿似乎是有些生气了：“那我就永远都不回来了，省的正一君看着我心烦？”
　　男孩儿叹了口气，放下了手中的游戏手柄，转头就看到了在生闷气的女孩儿。
　　“嘛……我也不是那个意思啦，总之还是不要立什么不得了的flag比较好？”
　　“所以呢？你们要去前线干什么？”
　　听到男孩儿的话，女孩儿的心里总算得到了些许的安慰。
　　她转过头来缓缓的说到：“嘛……总之就是前线的魔族好像研究出了许多新的魔法，上面让我们前去调查解析，顺便找出来应对之法，这样的”。
　　男孩儿摇了摇头说到：“战斗部用的那些魔法大多数都是从魔族那边演变过来的吧？真是不知道上面怎么想的，魔族的魔法演变的如此之快，难道还要让你们亲自前去不断的解析到战争结束？”
　　女孩儿的脸上带上了一丝丝的狡黠，似乎实在调弄着说到：“哦？你怎么对战斗部的情况这么了解？难道是因为谷间白樱的关系？”
　　男孩儿的脸上闪过了一丝羞红，似乎是有些不好意思的说到：“嘛……谷间白樱前辈确实是我憧憬的人啦，毕竟她是那么的强大……”
　　“但是你想啊，我们每天要测试那么多种魔法的性质，魔族的魔法更新能力可见一斑啊？”
　　女孩儿点了点头说到：“嘛……反正上面说了的，三人为一组，一共五组，一组就去一个月，这么看来，我们大部分时间还是待在一起的……”
　　“能跟正一君一直呆在一起就好啦……”女孩儿似乎是有着些许的遗憾在里面。
　　男孩儿被她这句话引得害羞，有些羞怯的说到：“谁要和你天天呆在一起？”
　　女孩儿听到男孩儿的话，忍不住嗤笑了一下。
　　“呐……正一君，在走之前你就没有什么话想跟我说？”女孩儿似乎是想起了什么不得了的事情，忍不住的开始喘起粗气来。
　　“总之……安全回家？离别之前还是不要立flag比较好……”
　　男孩儿话还没说完，就听到后面悉悉索索的有好些布料摩擦的声音。
　　心中的不安瞬间达到了顶点，他想到了两人已经很久没有再提起的肉体关系。
　　“白子……酱？”男孩儿回过头去，看到了裸着上身的女孩儿正在微笑的看着自己。
　　那挺拔的乳房紧紧的扣在女孩儿的胸前，青涩的身体线条顺着鹅颈一路向下，女孩儿在男孩儿的印象之中天天宅在家里，但是身材竟是如此的美妙。
　　哪怕是如今这样跪坐在地板上，腰间也没有一丝丝的赘肉。
　　女孩儿是有些秀气在的，但是那美妙的乳房可并不如何秀气。
　　色情到了极点的粉色乳尖因为发情的原因而高高的挺立在浑圆的乳房之上，她把自己的胸部微微的太高，以便男孩儿能够清楚的欣赏到自己的引以为傲。
　　“白子酱！上战场前性爱，可是不好的行为哦！”男孩儿急忙叫道。
　　但是已经上了头的女孩儿那管得了那么多？一个虎扑上去就开始解男孩儿的裤腰带。
　　“正一君已经好久没做过了吧？最近有没有自慰啊？有没有攒了好多好多的精液啊？在我走之前全都给你榨出来！”
　　脱下男孩儿的裤子，一根挺立着的肉棒从裤子的束缚之中弹了出来，狠狠的打在了女孩儿的小脸儿上。
　　“嘴上说着不要，身体却诚实的很呐，就这么想让青梅竹马的妹妹给你泄欲么？”
　　“真是变态！”
　　说罢，小嘴儿就把那炙热粗壮的龟头含在了深处，可爱的女孩儿开始给他心爱的男人就这么上下舔弄着吹起箫来。
　　两人虽然一直是青梅竹马的关系，但是自打生理期都面临成熟之后，也没少互相探索对方的身体。
　　在天宫苑之前，还在人间界的时候，女孩儿因为灵力测试比男孩儿高上一截的原因而先一步登上了天宫苑，在男孩儿的眼中，当时的女孩儿就是天宫苑之中魔法记录科的一员。
　　但实际情况是，女孩儿的先天灵力是那时天宫苑派魔法少女下来测试，寻找新鲜血液之中最高也是浓度最厉害的。
　　女孩儿先天就是当魔法少女的料子，但是一直没被发现。
　　这种厉害的人物，当然会引来魔族那边大能的窥视，所以，天宫苑向外界隐瞒了女孩儿的存在，传出的消息也只是夜中白子这个女孩儿，成功的作为优秀的魔法记录科员在天宫苑辅助魔法少女们对于战斗的研究。
　　女孩儿在进入天宫苑之后就进入了战斗部进行秘密的训练，以谷间白樱为名拜倒在天宫苑校长的下面作为学生不断的精进自己的与魔族战斗的刀法。
　　在一次大战之中作为主力，与当时其他的战斗部成员合作，成功的斩杀了魔王将第十二席的巨魔王，从而成为了战斗部的ACE之一，以战斗部近战科科长的身份在天宫苑获得了坚实的地位。
　　当时的女孩儿，才十五岁而已。
　　而当男孩儿宫内正一，因为毫无魔法反应而没被选中的时候，他并未放弃，靠着自己的努力上了全日本最好的理工科大学，并且以全国古机械第一的成绩被特招，成为了天宫苑魔法测试科的一位普通科员，登上天宫苑的时候遇到了谷间白樱，那凌厉的气场令他忍不住的臣服，并永远的记住了那个女孩儿。
　　当然，在白樱卸下高手的伪装之后，穿着JI服的白子一蹦一跳的前往天宫苑宫内正一的家。
　　两人离别了近有两三年之久，当时他们都十六岁，但是一场性爱却是做到了天昏地暗。
　　许久没有相见的想念和两人之间的爱意尽数化为了精液和淫水在两人的肉体之间不断的交融，自那之后，两人就保持着这种明明不是男女朋友，但是青梅竹马之间做爱又没什么错，反正对方没有男（女）朋友，就当是孩时间的游戏，反正真的很舒服这样不断的做爱但从未正式交往的关系一直维持到了现在。
　　宫内正一远远没有想到的是，女孩儿的身体就像是一个无底洞，勿论自己的尽头已经变成了什么样，白子只是不断还要，再要，直到自己成功的被榨干。
　　这并不是因为自己的能力底下，反而自己的能力比上大部分的男人还要在上上之数，那结果就只有一个……
　　女孩儿实在是个淫荡到了不行的女孩儿。
　　明明每个周末两人都呆在一起，但是半个月可能才做一次爱。
　　但是每一次的做爱都是做到天昏地暗，大道磨灭，等到男孩儿只能射出清水儿的时候，女孩儿才会从骑乘位从男孩儿的身上下来。
　　每次的不间断的无套内射让女孩儿的肚子高高的鼓起，抽出肉棒之后那精液的井喷更是色到了极点，但女孩儿始终并不会怀孕。
　　男孩儿也曾怀疑过自己的问题，去到医院检查的结果就是自己的精液质量在被女孩儿榨精的情况下还超越了大部分的男人，于是她去问女孩儿到底是怎样，如果可以的话希望女孩儿不要长期吃药，自己带套也不是不行这样的话。
　　但是从女孩儿那里得到的答案就是自己并没有吃药，避孕是自己天然就有的能力。
　　男孩儿不知道，女孩儿怎么能不知道？
　　因为太过优秀，自己的身体的灵力会清除身体里任何异己的东西，男孩儿的精液当然也是其中之一。
　　男孩儿的精液越有活力，在女孩儿的身体里面被当成敌人的概率越大，从而导致男孩儿射进去的精液，只要不是女孩儿主动排出来，大多都会化为更加精纯的能量反哺女孩儿自身，根本达不到受孕的可能。
　　虽然平时修炼也能够补充灵力，但是那样实在是太慢。
　　但是男孩儿的精液成为灵力，是极快并且极为纯净的。
　　这也就是女孩儿为什么一直一言不发，也并不确认关系，只是不断地榨精的理由。
　　虽然这样看来有些被利用的感觉，但是两人之间的感情是真的不就足够了么？
　　女孩儿因为身份特殊的原因，不能够真正的和男孩儿成为恋人的关系。
　　在平时的日常生活之中，最后互相接触所能够剩下的，只有对爱情无比的渴望以及可惜。
　　那这样的情感积累的久了，就算是女孩儿又怎么能够受得了呢？
　　在一场性爱之中，疯狂的释放自己对于对方的爱意，并不点明，但是性爱之中的两人能够清楚的感受到，这难道不久已经足够了么？
　　把肉棒深深的吃进去，就像是前几次一样。
　　那么的顺从，那么的熟悉，喉穴之中的每一层褶皱都在不断的刺激着男孩儿那敏感的龟头，正如女孩儿所说的那样。
　　为了这许久一次的性爱，男孩儿是积攒了多么久，男孩儿是想要了多么久。
　　卵蛋会因为女孩儿对于肉棒的吸允而变得敏感之极，只是在女孩儿的玉指间轻轻的揉捏。
　　“啊！”
　　男孩儿一声低吼，巨量的精液从龟头之中喷涌而出。
　　粘稠的精液如同井喷一般疯狂的在女孩儿的嘴中喷射而出，炙热的精液糊在喉头，女孩儿只是微微一吞咽，如同喝水一般，那一大团的粘稠就被吞进了肚子之中。
　　“啊……真是的正一君，好浪费哦，要射的话要提前说哦……”女孩儿舔了舔嘴唇，看来是有些意犹未尽。
　　把肉棒里面剩余的精液给吸出来，又是一小股被女孩儿吞吃下去。
　　正如先前无数次那般，就算是在女孩儿的口穴之中精神满满的射了一次，男孩儿的肉棒还是那么肿胀，还是那么富有动力。
　　先前的射精并没有改变肉棒充满了欲望的现状，反而是在某种程度上助长了肉棒那嚣张的火焰。
　　女孩儿掀起自己的裙子，在每个特殊的日子真空出席，这似乎已经成为了两人之间的约定俗称。
　　即便是被自己的肉棒操干了无数次的小穴儿，现在的感觉还是那么的紧致，那么的青涩，只是那挂满了的露珠代表着女孩儿的发情，只是放上去蹭弄两下，龟头上就已经蒙满了亮晶晶的淫水，软滑的洞口已经微微张开，迫不及待的想让爱人的肉棒狠狠的刺入自己的深处。
　　女孩儿把男孩儿按在地上，然后找准了位置慢慢的坐了下去。
　　“嗷呜～”肉棒真的就像是往常一样狠狠的顶到了自己的内里，女孩儿发出敏感满足的声音。
　　“哈……哈……哈……”女孩儿喘着粗气，柔媚到了极点的叫道：“好哥哥哦～人家已经要受不了了……哈……”
　　感受着爱人粗壮的肉棒在自己的身体之中不断的弹跳，强烈的快感虽然不断的刺激着女孩儿的大脑，但是女孩儿深刻的知道，对于爱人的检查一定不能放松！
　　她缓缓的调动起自己身体之中的灵力，妄图找到埋藏在男孩儿肉棒深处的那轻微的，不会被察觉到的一丝。
　　灵力探测犹如泥牛入海，哪怕女孩儿再怎么探测，那肉棒深处的灵力反应终究还是一片虚无。
　　“哥哥哦？”女孩儿俯下身去，顺手把男孩儿的衣服往上推，露出简单的毛衫下面男人那精壮的身躯，完美的肌肉还有那淡褐色的乳头，女孩儿的舌尖毫不留情的就卷了上去。
　　即便男孩儿深刻的知道自己这个青梅竹马的妹妹在性技上是一等一的强大，但是哪怕是已经经历了这么多次，他对女孩儿向他施展出的性技没有一丝一毫的抵抗力。
　　只是乳尖刚刚被女孩儿舔舐，那本就埋在紧致的窒穴深处的肉棒开始剧烈的抖动起来，被玩弄的感觉差不点直接让他射出来。
　　“白子……你慢些……”男孩儿对于这样的女孩儿有些吃不住，但又不想让女孩儿觉得自己是个早泄男。
　　听到了自家哥哥的话，女孩儿才离开了男孩儿的乳尖。
　　眼眸之中蒙着好大一层阴霾，虽然面带笑意，但是看着女孩儿那因为发情而微微红润的小脸儿，本该感到可爱至极的男孩儿还是感觉有一层冰霜缓缓的爬上了自己的后背。
　　“慢些？那白子慢些……”女孩儿高高的抬起了自己的小屁股，而是那本来深深的埋在肉穴之中的肉棒因为女孩儿的动作而微微的退出，直到女孩儿的肉穴只能堪堪的包住男孩儿的龟头。
　　肉棒退出在窒穴之内形成了不得了的真空，肉壁相互接触摩擦的快感引得女孩儿一阵粗喘，唇齿之间也露出点点娇吟。
　　在强大的窒压之下，男孩儿就更别说了。
　　积攒了近有半月的精液本来就处在崩溃的边缘，软囊之中的每一粒精子似乎都在不断的欢呼着想要射入少女的子宫。
　　好不容易在射精的边缘忍住了能够承受的感觉，女孩儿的动作让他生出了极为强烈的危机感。
　　“白子！”男孩儿用孔武有力的双手托住了女孩儿即将下坠的小屁股，软弹的感觉引得男孩儿心底又是一阵不得了的旖旎。
　　“唉？”女孩儿已经完全变成了病态模样的表情：“正一君～怎么既然有精力自慰，而不把那些精液全都送给我啊？”
　　女孩儿直起身来，男孩儿躺在地上。她居高临下的看着他，眼中闪烁着不得了的光芒。
　　“你……怎么知道……”男孩儿有些心虚。
　　女孩儿咯咯笑到：“别管，我就是知道……”她顿了顿，接着说到：“还好哥哥只是自慰，不是出轨！”
　　她脸上的笑容甚至可以说已经危险到了极点：“如果正一君真的跟别的女人做的话？”她使劲夹了夹埋在小穴深处的肉棒，而后无情冷漠的说到：“那这个就是无用品……割掉好了！”
　　“呃！”男孩儿的肉棒根儿在一瞬间仿佛被什么无形的东西给狠狠的蹭了一下，冰凉凉的触感让男孩儿不得不怀疑女孩儿到底是从什么地方变出了一把锋利的刀刃。
　　明明先前都知道自己在她不在的时候会自慰，怎么今日的反应这么大？她大抵也是有些累了。
　　“唔……”男孩儿其实有些不想面对这件事。
　　男孩儿的自慰当然也是有原因的，如果平日里没有能够勾引起他性欲的东西，他又怎么会闲的没事儿去自慰呢？
　　先前天宫苑为了宣传战斗部的魔法少女的功绩的时候，用全球最高精度的仪器在天宫苑贩售、定制了一批物美价廉的魔法少女们的手办套装。
　　该死的就是手办用的是人民们喜闻乐见的魔法少女们的泳装款，一共三四十人，当然全都是战斗部ACE级别的人物才能够享受到这样的待遇了。
　　全套的价格虽然很贵，但是也支持单个挑着买。
　　男孩儿在路过的时候，鬼使神差的就把其中的热销款之一——战斗部ACE之一，谷间白樱大人的泳装手办给买了回来。
　　那手办仿佛被施加了魅魔的魔法一般，每每当男孩儿看到穿着泳装的谷间白樱立在桌前，自己的肉棒就忍不住的疯狂膨胀起来。
　　自慰，当然也是不可避免的。
　　这算得上是……精神出轨？每次结束之后，男孩儿只能用自己还未和白子真正的定下相爱的约定这样根本没有任何说服力的理由来安慰自己。
　　女孩儿已经缓了好久，似乎只是自慰也没有什么好追究的。
　　男孩儿用双手托着女孩儿的屁股缓缓向下，伴随着“咕啾咕啾”的声音，那粗壮的肉质圣剑再一次的埋入了女孩儿的肉穴之中。
　　还是那么熟悉的触感，坚硬的龟头再一次的顶在了女孩儿那一块儿不硬不软的嫩肉之上。
　　肉状的圆环轻轻的吻上了男孩儿的龟头，熟悉的快感再一次的出现在了两人的大脑之中。
　　“啊……”
　　“啊……”
　　女孩儿对于肉棒的失而复得表现的极为的满足，而男孩儿则是感觉总算的是小小的松了一口气。
　　女孩儿能够翻开这并无所谓的一篇，让两人能够好好的享受性爱就好了。
　　但她到底是怎么知道的呢？早就听闻战斗部有一种索敌的手段叫做神之眼……之类的强大魔法……
　　女孩儿的娇躯在男孩儿的身上轻轻的摇动着，虽然先前的肉棒已经好好的射过一次精液，但是现在的卵蛋还是被满满的精液给束缚着，难以达到男孩儿真正的水平。
　　就凭女孩儿的肉穴，只是单纯的绞紧，伴随着的女孩儿的动作，肉棒在小穴儿的深处被点点的刮弄。
　　只是如此，就足够让男孩儿近乎想要射出满满的精液来了。
　　很舒服，女孩儿的小穴儿就算是被称之为是神的造物也丝毫不为过。
　　粘膜和汁液紧紧的包裹着男孩儿的肉茎，深处的子宫收缩从而产生的窒压吸弄着男孩儿的精道。
　　非常的刺激，非常的舒爽，非常的让人上头。
　　男孩儿把自己的双手从女孩儿的臀下抽了出来，用那两只粗大的手掐住了女孩儿的腰肢。
　　在男孩儿的辅助下，女孩儿的腰肢不再是简单的前后摆动了，上下的运动让龟头不断的感受者肉穴深处的那些褶皱，光滑的内壁促使先走汁混合淫水不断的从两人的交合处喷涌而出。
　　“啊……白子，你做的越来越好了……”骑乘位在两人的不断锻炼之中已经开发出了许许多多的手段。
　　男人一只手轻轻的扶住女孩儿的平衡，另一只手则是抚上了那青涩的阴阜，上面有着稀疏的像是蜈蚣腿一般的一挫挫细毛。
　　男孩儿用自己的手指把玩着的那些阴毛，又用大拇指按住女孩儿的阴核，轻轻的揉搓起来。
　　“嗷！正一君……啊、啊、啊啊、啊、不要……不要、揉那里啊……”一方面拒绝，另一方面又不断的驱使着腰肢向前，为的就是让那抚慰自己阴核的大拇指能够按的深些，刺激的大力些。
　　“哼啊～正一君……要接吻、要接吻……啊……”女孩儿俯下身去，腰肢暂停了摆动。
　　男孩儿开始摇动自己的腰肢，肉棒以一种极为奇怪的角度不断的出入女孩儿的肉穴。
　　另一方面，上面的舌头不断的交织，两人的涎液在檀口之间不断的交合。
　　“要射了么？”女孩儿红着脸说到。
　　男孩儿抱住了女孩儿的小屁股，朝着外面掰开。
　　虽然没有风吹过，但是男孩儿的动作带起来的空气流动让两人暴露而湿润的交合处带上了丝丝的凉意。
　　男孩儿开始冲刺，女孩儿把头埋在了男孩儿的头侧。两人互相舔舐，撕咬着对方的耳垂。肉体碰撞的啪啪声响彻整个房间。
　　“哦！哦！好哥哥！哦！弄得我好厉害……啊、啊、啊、啊啊、不行……”
　　女孩儿的声音越来越高亢，男孩儿的动作也不断的加速加速再加速。
　　经过了大力的冲撞之后的，伴随着男孩儿把自己的肉棒深深的顶在了女孩儿的肉穴深处。
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！”
　　女孩儿似乎能够清楚的感受到，男孩儿的精液强而有力的内射在了自己的子宫深处。
　　被操干开的子宫口轻松的容纳了男孩儿的精液，精液喷进子宫，被挂成一团一团的。
　　黏黏糊糊的挂在自己的肉壁上，炙热的滚烫的搞得自己浑身颤抖，子宫外的小腹更是止不住的痉挛。
　　“啊……啊……啊……啊……啊……”高潮来的是那么的强烈，余韵在女孩儿的大脑之中不断的回想，女孩儿咂嘴，细细的品味着缺失已久的性爱的满足。
　　女孩儿抬起头来，和男孩儿亲吻在一起：“你射了好多……”女孩儿感受着自己那已经被射满了的子宫，强力的满足感不断的从内心攀升。
　　今天虽然是排卵期，但是还没等那活力满满的精子侵犯可爱的卵子，大多数的精子都化为了极为精纯的能量不断的反哺女孩儿的身体。
　　“好满足……”女孩儿说到。
　　虽然是深秋，但是两人的身上都蒙上了一层细腻的汗水。
　　女孩儿起身紧紧的夹住了小穴儿，防止精液外流。
　　然后把自己浑身上下的衣服都脱了个精光，站在那里大大方方的展示自己的身体。
　　“啊……软掉了……”男孩儿向下看去，射完两次浓精的肉棒终于软了下来。
　　小腹里燃烧的欲火也在女孩儿的榨精活动之下得到了释放，一口浊气吐出，有一种神清气爽的感觉。
　　见男孩儿迟迟不动手，女孩儿干脆走上前去脱掉了男孩儿最后的遮蔽。
　　两人一种全裸的姿态在这个小小的房间之中坦诚相见，两人刚刚做完爱，还红着脸，白日宣淫，虽然之前都不知道经历了多少次，但无论经历多少次，每一次的如今都很值得深深的刻在脑子之中。
　　“要去床上么？”男孩儿问道。肉棒已经释放了积攒着的，想要激烈喷薄的精液，剩下的就是男孩儿的回合了。
　　把眼前这个可爱的女孩儿狠狠的压在床上，然后用自己的肉棒大力的操干。
　　就算是圣僧来了，看到如此的女孩儿第一反应也一定是把她摁在床上狠狠的干上两发。
　　细看之下，男孩儿才猛然警觉。
　　难道是自己的心理出问题了？
　　先前是购入的手办，如今又是这个青梅竹马，视如己出的妹妹。
　　先前都是被动被榨精，就算有的时候性欲上来了，把女孩儿摁在地上，摁在床上狠狠的干上两炮，也从来没想到说是自己会去主动想要狠狠的肏干一个女孩儿。
　　但是……管他呢？
　　女孩儿已经侧身躺在了床上，阳光透过窗户照进了有些昏暗的房间，男孩儿走上前去拉上窗帘。
　　透过窗帘撒下了点点的光斑，光斑打在女孩儿的身上，仿佛穿了什么霓裳一般，轻薄而美丽。
　　上手摸上去，女孩儿又是裸身。
　　滑润白皙的肌肤，还有乳尖、性器点缀上的绯色嫩肉。
　　可爱的小脸儿上有着发情的粉红色，银色的刘海因为汗水粘了几丝在额头上。
　　不知道什么时候，肉棒再一次的愤怒的站了起来，在空气之中一抖一抖的，前端分泌出的粘液仿佛是在展示自己那强大无匹的战斗力。
　　“抬腿……”
　　男孩儿长臂如猿，向下一捞，就攥住了女孩儿的一只娇小的玉足。
　　看着眼前的女孩儿明眸之中蒙着浓浓的情欲，小手紧紧的抓着床单，那先前被肏干的混乱的下身，一副任君采撷的表情。
　　把女孩儿的长腿抬高，男孩儿俯身压了上去。
　　粗壮的肉棒对准了花洞，男孩儿狠狠的顶了进去。
　　又是熟悉的肉穴，又是强烈的快感，伴随着女孩儿的娇吟，又是一片的春色满堂。
　　……
　　女孩儿不知道自己是被吵醒的，还是被爽醒的。
　　似乎是光唤起了自己那剩余不多的意识，她一睁眼就看到了那个自己无比熟悉并且爱着的人而的脸，在自己的身上不断的涌动。
　　感受着下身那如潮般的快感，女孩儿紧紧抱住了爱人的后背，双腿攀上了爱人的腰肢，用清晨刚刚醒来有些沙哑的娇声说到：“难得看到你这么的努力啊？”
　　男孩儿在女孩儿的身上涌动了一下，大抵也是运动了一早上就已经是有些身乏了。
　　他把自己的肉棒顶到了女孩儿肉穴的深处，身子一抖，精关大开，浓稠如之前的精液被一注一注的射进那柔软湿润的生命培育之宫中，满满的近乎塞满了女孩儿的整个子宫。
　　他无声的把自己的肉棒拔了出来，女孩儿还躺在床上，他就这么轻轻的坐在女孩儿的胸上，把肉棒朝着女孩儿的脸伸过去，示意女孩儿做清洁口交。
　　“白子，到了那里一定要照顾好自己！”
　　男孩儿看起来也是刚醒没多久，头发也是凌乱的，想必用肉棒叫人起床的方式也是刚刚才想到的。
　　女孩儿一面用心的吸着肉棒里面剩余的精液，灵巧的小舌划过肉棒的每一处缝隙，用舌尖把肉棒上残留的液体都细细的舔舐干净。
　　“唔……滋滋……现……现在想起要……滋……关心我了？”
　　女孩儿把小嘴儿之中抽成真空，伴随着“啵”的一声，把肉棒从嘴里拔出来。
　　“这种事情貌似不是口交的时候适合说的话吧？”女孩儿的脸上带着可爱的笑容。
　　蒸汽腾腾的浴室之中，两人就这么泡在白瓷浴池之中坦诚相见。
　　能和女孩儿在做爱时候优点之一，得益于女孩儿肉穴的紧致和女孩儿难以怀孕的特点。
　　在激烈性爱过后的修复热水浴只需要放一次水就可以了，毕竟如果不是女孩儿特意的想要喷出来给男孩儿看，那么男孩儿无论前一天晚上把女孩儿的肉穴里的子宫口干开了多大，第二天清洁的时候总能够恢复成处女般的紧致。
　　女孩儿双手抱腿坐在浴池之中，雾气氤氲，对面的男孩儿则是呈现了一个大字就这么暴露的把自己的身体展现在了女孩儿的眼前。
　　“今天下午就走？”男孩儿没由来的问了一句。
　　女孩儿没有答话，则是轻微的点了点头。
　　“正一君怎么又那么精神了？”男孩儿头仰着天朝着天花板，当然看不到女孩儿是什么动作，而自己因为热水蒸腾勃起的肉棒，却是老老实实的出现在了女孩儿的目光之中。
　　“这是男孩儿正常的生理反应，我已经没有力气和白子做爱了……”男孩儿并拢了并拢自己的两条长腿，似乎是在防备着这个小色女突然的扑杀上前。
　　没有意料之中的打闹，两人在浴室之中静静的泡着，整个场面出乎意料的纯洁与安静。
　　金色的丝线连接上了两人的灵魂，在没有实体的虚无空间之中绽放着七彩的光泽。
　　命运的所有于此交会，不知道在几日之后的时空之中，女孩儿是否会因自己埋下了祸根而悔恨？
　　……
　　这算的上是一片异次元空间，是连接人间界和魔界大片空间的重要过渡地带。
　　黄沙漫天，不着边际，一眼望去都是土黄色的一片，比地球上的沙漠还要荒凉许多。
　　从第一次魔界大批进攻人间界开始，这片稳定的空间作为双方交战的战场已经存在了足足有上万年之久。
　　这期间，魔族每隔三四十年就派领大部队前往进攻人类阵地方的防御工事，妄图通过折跃门迁入世界，统治人间界。
　　当然，如果魔法少女或者是对方的魔将真的强大到了一定程度，完全可以通过自己的手段直接撕裂空间前往人间界进行他想要进行的军事活动。
　　但这也恰恰如同先前那傀儡师的例子一般，本身这种情况很少，而且能够传送的东西也不多，以一个魔将的能量物质为传送，那小小的空间裂缝也就只能做到那种程度了。
　　送一人到对方的大本营去，哪怕这个人实力再怎么强，如果不加小心就是竹篮打水一场空的危机。
　　做好风险管理，利用送去的棋子在对方的大本营实现一换二，甚至一换三的作用，那么就说明这个战术是正确的。
　　傀儡师当然是一个失败的例子，虽然对魔法少女造成了打击，但是打击却也只能被称之为是不痛不痒的存在。
　　但是，傀儡师通过干扰地方后方的手段成功的在这片空间的战场之中取得了少许的优势，只不过这算是用宝石换鸡蛋，实在是有些不知所谓。
　　大风扬起女孩儿的秀发，银色的短发在风中乱舞，女孩儿在空中感受到了前方传来的，那通天的魔气。
　　可以预见的是，前方的魔军用来几天的时间就已经统统的集合完毕，准备向人类这一方发出不小的攻势。
　　据说这次并无魔将坐镇，所以只能算的上是小规模的骚扰，基本是作为炮灰才会集合在前方的战斗区域之中的。
　　“白樱，你先去震慑一下对方！”从虚空之中传来的话语，在此处坐镇的，正是天宫苑的长老之一，战略战斗部那名七十多岁的老太太，曾经的魔法少女之一。
　　老太太站在黄沙之中佝偻着身子，实力当然已经达到了深不可测的地步。
　　虽然身边有着好些年轻的战斗部少女护其左右，但是本身那些少女们对这位老太太也是非常敬惧的。
　　在空中的女孩儿轻微的点了点头，她已经看到了那出现在地平线上的黑压压的一片。魔军的人马不过三四万人，声势浩荡的朝着这边猛冲过来。
　　女孩儿从腰间抽出自己的爱刀，感受到了体内精纯充沛的灵力在不断的涌动，女孩儿调动起了浑身上下的灵力，在空间之中连劈五刀。
　　那五刀看似只是随便的挥动，但只是第一刀挥出的时候便已然天地变色。
　　狂风呼啸着卷着风沙，魔族的庞大魔气在天上汇聚从而呈现出雾蒙蒙的一片。
　　任何一个足够站在这里的人看到眼前的景象都会感到非常的不安。
　　但是对于女孩儿来说，眼前的这些卒子实在是不如斩杀魔将来的痛快，以至于都难以调动起了她的战斗情绪。
　　一刀，便斩裂了那在天空之中汇聚的魔云。
　　剩下的四刀接连的劈在魔军之中，犹如镰刀收割稻草一般，刀光所到之处，卒子们的头颅尽数高高飞起，血液四溅。
　　魔军似乎是被震慑了一下，虽然还有这向前冲的架势，但是已经远远不如先前那么的迅疾了。
　　谁都不想站在前排成为首当其冲被斩杀的人儿，魔族们虽然智慧并不多，但这是本能的选择。
　　震慑的作用已经完成，实际上此次派谷间白樱前来，很大的作用就是辅助长老对这一站点进行震慑。
　　毕竟一直攻击这一站点的，大部分都是傀儡师的残部和其他魔将组合的而成的混合编队。
　　魔族那边早就已经传开，傀儡师的部下们不可能不知道。
　　刚刚在天空上一刀劈死成百上千弟兄的，就是那个劈死了自己头儿的谷间白樱。
　　谷间白樱作为震慑出现在此处，牢牢的看着傀儡师的大本营，犹如被一柄尖刀死死的抵住咽喉，害怕、战栗，但又无任何的办法。
　　ACE的表演已经结束，剩下的就要交给年轻的部下们了。
　　数名被白樱称之为后辈的魔法少女飞上前去，一部分人顶住魔军的攻击，另一部分人则是布置魔法阵，准备大批量，一次性的扑杀这些被送上战场的“炮灰”。
　　白樱回到老人的身边，老人双眼死死的盯着眼前的战斗区域。
　　白樱固然优秀，毕竟能够坐上近战科科长的人都不是简单角色，纵使她能够看出天宫苑院长的实力有几何，但她始终摸不清眼前这个老人究竟是何等的角色。
　　小心的灵力探测犹如泥牛入海，老人的身体之中不存在一丝一毫的灵力。但是在几十年前，一掌就扑灭了魔王手下的心腹也是真实存在的记录。
　　“白樱啊，你怎么看啊？”老人的嗓音很特殊，想来先前也是偶像出道的魔法少女。
　　白樱虽然在战斗部一直有着“冰霜女王”的称号，但是在前辈之前当然不敢托大。
　　她低头，轻呵道：“最近的骚扰越来越严重，也越来越频繁……”
　　“没日没夜的骚扰让大家的精神都很不好，非常的疲惫……”
　　“恐怕是大的就要来了！”
　　似乎是为了验证白樱的猜想，女孩儿话音刚落，那布置法阵的女孩儿们所努力的结果伴随着阵阵黑暗能量的逼近而轰然崩碎。
　　女孩儿们倒飞出去，本就处在布置法阵而虚弱时候的女孩儿们，因为受到了突然的袭击，甚至有些回不过气儿来而吐出娇艳的鲜血出来。
　　“前辈！”只是眨眼之间，女孩儿们就快速的飞了回来。
　　有些女孩儿显然是受到了不小的重创，躺在同伴的怀中紧紧的闭着眼睛，承受了莫大的痛苦。
　　“前辈！是副将级别的高手！”有一个女孩儿在紧要的关头悍不畏死的探测到了那魔种的功力，自身当然也受到了很严重的反噬，只能被同伴托着回来。
　　看着自己被魔种弄得奄奄一息的战友，女孩儿的面上虽然波澜不惊，但是内心之中却是升起了一股强烈的怒火。
　　“让我前去会会他！”女孩儿低沉着嗓音说到。话音还留在原地，而是女孩儿整个人早就已经突破音速冲了出去。
　　在魔种的视角看来，敌方大本营的地方突然窜出来了什么极为锋锐的东西。
　　强烈的音爆声混合着黄沙不断的席卷着这片古战场。
　　锋刃所到之处，黄沙漫天。
　　女孩儿的刃尖已经锁定了那名藏在普通魔种之间的那个魔种高手，女孩儿的锋刃不挡不避，沿途经过，那些普通魔种还没有反应过来就被女孩儿的风暴给扬飞了出去，就算是大只的，也在瞬间被搅成了碎片。
　　正当女孩儿的锋刃即将把那位副将的魔种给捅个对穿的那一刹那，时间仿佛静止。
　　只见那魔种不知道从哪里掏出来一柄大刀，反客为主的朝着女孩儿狠狠的劈去。
　　女孩儿在急速的情况下猛地一转刀身，化攻势为格挡，只听金铁相接之声。
　　以二人为中心，顿时有着看不见的冲击波朝着四周席卷开来。
　　大刀的力大势沉，太刀的极致锋刃，两者相结合，只是这么一下，周围没能反应过来的魔种只能在哀嚎之中被这强而有力的冲击波给尽数的撕碎，留不下什么。
　　显然，女孩儿的刀刃要更加的锋利，大刀的锋刃上面已然已经多了一道细小的缺口。
　　女孩儿知道自己在力量上是绝对比拼不过大刀的使用者，干脆打算以力量取胜。
　　一刀未尽，女孩儿用刀刃割过大刀，身形朝着侧边躲闪的同时，反手向后斩去。
　　魔种泄力，有些避之不及，干脆调转身形，竖刀侧挡，接下了那能够直接腰斩他的一刀。
　　但同样，他整个人也因为这势大力沉的一刀而反震出去，在地上飞了足有七八十米才堪堪停下。
　　“真不愧是近战科的ACE么？哈哈！”明明已经是死到临头，但是魔种脸上带着的诡笑让女孩儿打心底的感到强烈的不安。
　　迟则生变，在战场已经浸淫许久的女孩儿深刻的知道这样的道理。
　　面对对手的嘲讽，女孩儿没有说话。只是阴沉着脸继续向前冲锋，这近乎要斩断一切的一刀，让魔种有些来不及反应。
　　黑暗的魔力在不断的聚集，在刹那间，魔种使用手段，在虚空之中劈出了成千上万刀。
　　这些刀气近乎是在同一时间朝着魔种的四面八方斩杀过去，从周身护住了魔种。
　　女孩儿还好，以她的能力，那些让能力不及的人避之不及的刀风在她的眼中只能算得上是强力，速度并不如何迅捷。
　　但是这可是处在魔军阵中，四面八方飞射的刀风像是割韭菜一样，一波又一波的斩杀这魔种周身的魔种，一时间，鲜血四溅。
　　女孩儿挺身提刃，在刀风肆虐的风暴之中脸色凛然的挥着一刀又一刀，每一次的挥刃都是数十道刀风瞬间泯灭，无形的刀风强烈的打击刀刃，在女孩儿的神器太刀之上打出点点火星。
　　女孩儿很担心，因为刚才的危机感是那么的真实。
　　眼前的这个魔种并不如何强大，只不过是魔将十分之一的力量罢了，她能够轻松的拿捏。
　　但是不知道为什么，每当自己和对手兵戈相击的时候，总会感到深刻的不安，那真实的强烈的不安，让女孩儿打心底的感到担心。
　　虽然那魔种用出这种保命的招式，代表已经濒临死亡。
　　但是迟则生变，这场战斗不能拖！
　　女孩儿干脆整个人放弃了防御，在时间静止的那一刹那，浑身上下的灵力都开始沸腾起来。
　　而是祭出的那劈裂峭壁的一刀。
　　“刃心·破！”
　　话音刚落，刀已然挥出。
　　在刀刃站在魔种身上的一瞬间，她看到了那魔种脸上嘲弄的笑容。
　　他的嘴唇在嗡动，不知道在说些什么，全身心已经投入斩击的女孩儿只能隐隐约约的听到几个字：
　　“你的男……”
　　极致的锋利从上至下把魔种劈成两半儿，伴随着尸体倒在大漠上，先前那强烈的不安感并未消退，反而是更为的强烈。
　　周围还剩零星的魔种，剩下的交给她们应该已经足够了。
　　女孩儿飞速的回到了的营地，女孩儿们刚想围住白樱庆祝，看着前辈那铁青到了极点的脸色也顿时噤声。
　　“长老，我要回天宫苑一趟！”白樱跪在老人之前，额头上甚至都已经渗出了点点的汗水。
　　这边的事情看来是已经告一段落了，老人看着远方，剩下的那几个残兵败将不值一提，更何况这里还有自己坐镇，就算真的发生什么事情也足够撑到大部队前来。
　　更何况……
　　这个女孩儿，自打老人接触这个女孩儿开始，她那毫无表情变化的小脸儿和寒若冰霜的待人态度给她留下了极为深刻的印象。
　　但现在呢？
　　恐惧、害怕、紧张……女孩儿的感情一览无遗。
　　虽然不知道刚才的战斗最后发生了什么事情，但是看到那一直波澜不惊的女孩儿竟然会有如此强大的感情爆发。
　　“去吧！快去快回！”老人当机立断。而只是眨一下眼睛的功夫，女孩儿就已经消失在了原地，踩着一路的沙尘已经飞到传送门所在的地方了。
　　……
　　伴随着一阵头晕目眩的传送，女孩儿下一秒就出现在了天宫苑战斗部的传送大阵之中。
　　负责看护大阵的魔法少女们先是愣了一下，负责远攻科魔法少女们的科长——梦叶小禾子一眼就认出了同为战斗部ACE的谷间白樱，她有些不可思议的问道：“白樱？你怎么提前回来了？和玉子长老打过招呼了么？”
　　女孩儿的身上显然是刚刚经过战斗的样子，身上还四处流淌着敌人的鲜血，她们很少见到谷间白樱竟然会有如此的狼狈样子，更何况她的表情！
　　在场的魔法少女们的心底都猛地一沉，近战科ACE如此慌张的情况可能代表着更坏的结果。
　　梦叶小禾子还想再问些什么，但只是眨眼的功夫，音爆传来，女孩儿的身影已经消失不见，空余冷漠到了极点的佳音。
　　“战场安好，诸位放心……”
　　……
　　战斗部的传送大阵位于天宫苑的中央地带，而谷间白樱和宫内正一的温暖小窝在东区的边缘。
　　就算是以女孩儿的速度，到达那里也需要一段不长的时间。
　　白樱曾经建议宫内正一搬到距离中央地带稍近的地方，但是却被宫内正一以距离工作地方远、搬家麻烦的很等等理由给直接推掉了，而当时觉得多么无所谓的白樱，现在就有多么的后悔。
　　虽然是晚上，整个天宫苑一片的灯火通明，虚虚实实的看不清真假，但既然是逆风，在吹过来的空气之中，敏锐的嗅觉还是闻到了那点点烧焦的味道。
　　强烈的不安在女孩儿的心中达到了前所未有的顶点，战斗部的ACE在回到男友家的那一瞬间，看到了那隐藏在繁荣之间的，地狱一般的景象，整个人如同被抽空了力气一般从天上掉落下来。
　　在灯火通明的楼房边，一间小别墅在地狱的莲火之中摇摇欲坠。
　　周围的人热热闹闹的看着，有些在拍照，有些在兴奋的与周围的人交谈着些什么东西。
　　大抵是感应到了主人的回归，一抹极细的灵力从大火之中钻了出来，而后回归到了女孩儿的身体之中。
　　这一抹灵力刺激了女孩儿的大脑，让女孩儿在高空之中能够及时调成自己的身姿。
　　但同样也是这一抹灵活，彻底的断绝了女孩儿那心中还存在的一丝丝的可能。
　　“正一君……”
　　女孩儿一眨眼就飞到了燃烧着的房子的周围，比上那前来救援的魔法少女们还要快上几分。
　　她们先是在周围组合起了隔离火灾的法阵，紧接着天色剧变，被法阵隔离在内的空间里那天空好似被撕裂出了一道巨大的口子，那汹涌的大水径直朝下的往那片空间之中灌注进去。
　　在巨量水的作用下，火灾很快的就被扑灭。
　　空间的裂缝把水全部吸走，魔法制成的隔离也渐渐的消散，女孩儿近乎是瞬移一般的就冲进了那已经堪堪倒塌的废墟之中。
　　什么都剩不下，到处都是黑漆漆。
　　也许是上天眷顾她，在如此炙烈的大火之中，她看到了那个站在房间之中的，因为被剧烈的能量照射而残留下来的身影。
　　熟悉的轮廓还有剩不下什么的残烬，女孩儿深刻的知道，她的青梅竹马，正一君……已经……
　　在外面的魔法少女们刚想拦下这位少女，但是还没出声，少女就已经消失在了原地。
　　诱人认出那是近战科的王牌谷间白樱，对于这群人来说，谷间白樱不应该把自己的心思放在城中发现的一件小事之上，对于她的安危自然也就不用太过担心。
　　但是，很快实施的调查就狠狠的王她们的脸上呼了一巴掌。
　　“经过魔法检验科的人认定……这场火灾……是人为……”似乎是怕自己说的含糊不清，她咬紧了牙关恨恨的说到：“准确的来说，是魔族所为！”
　　话音刚落，废墟之中就传出了一声凄厉的哀嚎。
　　女孩儿的眼泪大滴大滴的从脸颊旁滑下，晶莹剔透的泪水打在下面的灰烬上，化作一粒粒的水珠，上面粘着好些灰色的杂质。
　　她泪眼婆娑的看着自己的双手，在最后的最后，也就是自己发现他的那一刻，她甚至都不能用自己的双手抱住他，因为他早已化作灰烬。
　　魔法检验科的人都能感受的出来，她当然也能。
　　房间之中不仅残留着魔族那令人憎恶的气息，同样存在的还有大量使用火焰系魔法的证据。
　　那一面墙壁上竟会燃烧不均匀，而且相差极大，这就是赤裸裸的证据。
　　本来这场事故应该是只有魔法检验科和天宫苑保卫科来负责，但是因为谷间白樱的突然出现，而且显然事故的主人公和谷间白樱之间有着千丝万缕的关系，所以这件事情得到了上层极大的重视。
　　谷间白樱作为战斗部的ACE之一，并且是天宫苑难得一见的天才魔法少女，所以这次的调查甚至连战斗部都掺合了一脚进来。
　　在前线呆过的魔法检验科的人一眼就看出了这场事故的始作俑者，就是前不久被谷间白樱和滇紫咲联手斩杀的傀儡师手下的副将之一，那人同样也很擅长使用火系法术。
　　那这样的话，整件事情就可以称得上是非常的清楚了。
　　在谷间白樱斩杀了傀儡师之后，傀儡师的手下不知道从什么地方得到了谷间白樱的魔法数据，当然的，对于魔法少女来说，每个人的魔法性质都是不一样的，所以常常也被用来做身份证明。
　　而后傀儡师的副将通过直接张开传送门的方式把自己传送到了天宫苑内部，并且很顺利的逃过了天宫苑的传送检测系统。
　　顺着谷间白樱留下的魔法踪迹，他很顺利的找到了谷间白樱的青梅竹马，也就是宫内正一的家中。
　　他虽然不能够斩杀谷间白樱，但是给谷间白樱带去莫大的痛苦当然也是可以的。
　　他在宫内正一的身上找到了女孩儿那用来监督自己男友的魔法痕迹，紧接着就在他的家中将没有任何魔法抵抗能力的宫内正一给直接烧成了灰烬。
　　这件事情就只有参与调查而成立的专案小组里面的人知道，宫内正一死亡以及宫内正一和谷间白樱之间的关系外界还悄然不知。
　　对于谷间白樱滥用魔法监督这种行为，天宫苑的人就是想惩罚也惩罚不了。
　　不如说，大抵正是因为谷间白樱在宫内正一的体内留下些许的魔法，让那个魔族副将是有目的的前往天宫苑暗杀，而非是掌握了潜入天宫苑内部的技术之后，在城内滥杀要好得多。
　　在事情发生之后，天宫苑在暗中加强了对自身的防御，同时开启了对传送检测系统的检查，到底是从什么地方的漏洞才能突破传送阵的大门呢。
　　至于谷间白樱，熟悉她的人都知道，虽然在外她被成为冷面美人儿，但是实际上对于自己熟悉的人不可谓不是非常的热忱。
　　天宫苑的院长还有先前在近战部的老人们，都非常清楚谷间白樱和那个男人之间的关系。
　　所以对于丧偶的谷间白樱，天宫苑上层的决定是关谷间白樱一个月的紧闭，希望谷间白樱能够好好反省自己的错误，从痛苦之中走出来，然后重新全身心的投入到战斗中去。
　　所示关禁闭，实际上不过是在天宫苑的内部休息放假。
　　她们并没有限制谷间白樱的自由，反而使用了高于魔法少女的标准来照顾她。
　　那一个月内，谷间白樱成为了真正的冷面美人儿，先不论她本身遭遇了这样的事情，更何况她这个人就是这样的感觉不是么？
　　一个月后，谷间白樱再一次的被派到了战场上，不知道是不是上层的意思，她明明可以去魔族更加活跃的战场的，没想到她只是被派到了一个并无多少强度的地方——傀儡师的老巢。
　　傀儡师被眼前的这个女孩儿斩杀了之后，他所带领的傀儡大军也在魔族内部近乎销声匿迹，那原本叱咤了整个魔族历史的一支军队，落得的下场并不如何好。
　　对于女孩儿来说，这当然是再好不过的安排。
　　宫内正一的死在她的心中埋下了深深的一颗种子，此时不爆发正待何时？
　　在战场上的女孩儿近乎火力全开，就算是没有了宫内正一精液的辅助，主要是女孩儿体内还有灵力的时候，那么她一定会出现在战场的前线之上。
　　此时的女孩儿再次面临魔族的侵扰，所做的已经不是单单把魔族打退就可以了。
　　女孩儿的战斗力怎么能够是那些残兵剩将能够支撑的住的呢？
　　开了无双之后的女孩儿，能够在大军阵前狠狠的杀出一道口子出来。
　　所过之处魔族尽数消散，留不下一点痕迹。
　　当然，这么做都是为了自己的正一君不是么？
　　她不能够想象到自己那亲爱的正一君在死前究竟受到了什么样的折磨，她能够做到的，就是为了自己心爱的正一君而报仇。
　　今天的战场安静到了极点，经过女孩儿这几天的屠戮，对方已经并无多少拿得出手的魔兵来减少魔法少女们的脚步了。
　　正当阵营里的战略部的老人们在商讨要不要向前推进的时候，谷间白樱却消失在了伸手不见五指的黑夜之中。
　　……
　　等到营内的长老们得到消息之后已经是来不及了，她们带着援军飞达魔军的根据点的大门口的时候，那气派的大门碎成了千万片到落在门楣前，那切口光滑平整，不用想也清楚的知道那就是谷间白樱的作品。
　　谷间白樱从大门口往里面屠戮，一路上不可谓不是血流成河。
　　强烈的悲痛进一步的激发了她的潜力，手中的刀不停，就算是那些并无多少的魔族辅助人员都在瞬间就倒在了她的刀下。
　　长老们越是往里面深入，就越是心惊胆寒。
　　那个少女表面上看起来并没有什么，静养的一个月中好像已经从失去爱人的悲痛之中缓过神来。
　　她还是那么的风行利落、沉默不言，虽然有着些许的担心，但是她们对于女孩儿的信任让她们失去了判断的能力。
　　女孩儿很生气，并且很悲伤。
　　那坚硬如铁的岩壁前有着一具被碎成了万段的尸体，因为刀风强劲的原因，那具尸体背后已经裂开了的岩缝上还能看见被挤压成酱的碎肉。
　　一路上都能看到尸体，先是一刀两断，紧接着就是碎尸万段，一路上没有能够被称得上是活物的东西。
　　……
　　女孩儿的战斗力在这里完全的展现了出来，通道内并不能够组成强大的人墙，大抵也正是因为如此，就算是有着成千上万的军队，魔族们能做的也只是分成了各个小队把守着各个大门。
　　这无疑给了女孩儿最为难得的机会，只要刀刃不停，那坚硬的魔族盔甲就如同纸糊，在锋利的刀刃之下，无论是铠甲还是岩壁都统统破碎绽开，等到魔族们反应过来的时候，往往都已经身首异处了。
　　她的双眼已然通红，身体之中的灵力在经过这么高强度的屠戮之后已然所剩无几。是为他报仇的信念支撑着他走到了这个，最后的门前。
　　这里是傀儡师所在的地堡的最中心的地带，据说这里藏着傀儡师穷尽一生都要守护的宝物。
　　女孩儿在休养期间不止的看书，看古籍。
　　就是通过书，女孩儿才了解到原来每一个魔将都有魔王赐下的一件宝物。
　　傀儡师封将的时候已然年事已高，所以他向魔王讨要的，就是一个能够起死回生，延长寿命的宝物。
　　女孩儿为了这个而来，就算是没有，她也真的尽力了不是么？哪怕是在之后自尽，到了下面，自己也能够无愧于正一君。她，真的尽力了。
　　她推开了那扇大门，她清楚的看到了眼前的景象。
　　寥寥的烛光让这里变得有些黑暗，但是不能够掩饰宝物们那灿然的光芒。
　　女孩儿凝神细视，它能够清楚的感受到，在这无尽的阴暗之中，好似有什么不一样的东西在不断的散发着气息。
　　身着硬甲的男人从黑暗之中缓缓的走出来，脸上带着凝重的神色。
　　他能够想到的是自己在斩杀了谷间白樱的亲人之后，她一定会暴怒，并且在战场上大杀四方。
　　但是他没能想到的是，谷间白樱的实力硬生生因为这件事情提升一大截，自己这方损失的兵卒更多了。
　　而且，她还打进了自己的根据地，如今，他已经剩不下什么了。
　　“谷间白樱……你还剩多少灵力？”但是他有相当的自信，无论是女孩儿额头的汗珠，还是那微微颤动着握刀的手，都表明了女孩儿如今的灵力已经濒临枯竭。
　　就算是有着相当的技术在身上，没有灵力的加持下，女孩儿要拿什么击破对方引以为傲的能量呢？
　　他并不打算和女孩儿过多的废话，一上来就使用全力疯狂的攻击着女孩儿。
　　火焰的光亮近乎照满了整个洞穴，那惊人的热度让人明白其所蕴含的能量是多么的强大。
　　男人深刻的知道，眼前的女孩儿不过是强弩之末，只要吃下自己这击必杀的火焰弹，对方就能少一员能够被称得上是天才的大将。
　　“护盾！”
　　但他还是晚了一步不是么？
　　明明他没有说废话，明明他都坚持到了最后，为的就是想用大人的宝物把眼前这个女孩儿引进来。
　　他感到有些悲哀，为了设下这个局，他不得不自损了半身的修为，才能够悄无声息的潜入到天宫苑中去，但是似乎一切都白费了。
　　正义永远都是正义，正义会迟到，但不会缺席，并且正义不会迟到太久。
　　这恰好的时机，如同天公作美，只是对男人来说并不是如此。
　　他已经做到了它能够做到的最好，并且已经完全的摒弃了对于死的恐惧。
　　浑身上下残余的能量已经被彻底的榨干，就算自己的必杀真的能够斩杀眼前的女孩儿，那自己剩下的灵力也不足以对抗赶来的营救小队。
　　棋差一步，那就是杀局。
　　如果女孩儿的实力没有增长的那么多，如果女孩儿能够拖得时间再久一点，自己说不定能做更多的准备不是么？
　　他小看了那个男人在女孩儿心中的影响力，同样的他也小看了女孩儿对于这种事情的处理能力。
　　为了那个男人，女孩儿近乎已经赌上了自己的一切。
　　原来是他付出的还不够多……
　　男人失望了，火焰并没有接触到女孩儿分毫。
　　在自己的火球消失的那一瞬间，他能够看到那已经突破了极限的锋锐和急速。
　　火球被径直的劈开，同样被劈开的还有营救小队们挡在女孩儿前面的护盾。
　　在生命的最后关头，他亲眼见证了未来上将的极致的一刀。
　　随后的男人只感觉眼前的景象开始旋转起来，他看到了站在地面上的自己，尸首分离，再无生还可能。
　　事情已经告一段落，剩下的就是让其他人前来清扫隧道里剩余的残兵剩将。
　　刚才的一刀近乎耗光了女孩儿所有的力气，她能够做到的就是用刀勉强的支撑着自己的身子。
　　在众人的注视之下，她佝偻着自己娇躯，一步一步的登上了那至宝的台阶。
　　光罩破碎，一个古老的箱子之中静静的躺着一本书和一个玻璃瓶。
　　玻璃瓶黑乎乎的，看不清里面都有些什么。
　　这就是那个能够复活已逝之人的东西，不知道为什么，女孩儿在冥冥之中深刻的知道这件事情。
　　女孩儿把那两样宝物在众目睽睽之下收进了自己的存储设备之中，而后就打算离去。
　　“谷间前辈……”前来支援的魔法少女们当然看见了谷间白樱的动作，因为只要是收缴上来的东西，所有权都是属于天宫苑的。
　　就算是谷间白樱，也没有这个权力能够私自拿这里的东西。
　　如果被发现，是要受到严厉的惩罚的。
　　一旁的老人打断了魔法少女们的声音，老人嘶哑着声音说到：“白樱，我允许你拿走那件东西，但我有个条件！”
　　白樱本来都打算硬闯出去了，听到老人的声音，不由得停下身子来看着老人。
　　她的脸上没有一丝一毫能够被称之为是表情的东西，那冷面的样子不得不让人觉得她本来就是那个样子的。
　　“你可以去试，我不阻止！”老人先是表达了态度，紧接着，她说出了自己的条件：“但无论成功与否，你都要在现在，在以后，带领我们所有人拿到胜利！彻底粉碎魔族的阴谋！”这是老人的条件。
　　对于老人来说，宫内正一是谁，和谷间白樱是什么关系，她不知道，她也懒得知道。
　　但是谷间白樱，是天宫苑这么多年来都难见得的天才，绝对不能因为一个男人，而彻底的放弃了自己，甚至是为了他而走火入魔。
　　越是深入隧道，老人就越是心惊，刀法从一开始的凌厉到后面的杂乱无章，不过是一瞬。
　　年轻人还需要历练，她能够接受，如果是谷间白樱刀法的问题，她可以打磨。
　　但是在面对拥有刃心的谷间白樱，她更害怕的，是刃心破碎，刀法反噬，这样……
　　后果她不敢想象。
　　女孩儿朝着老人感激的看了一眼，看来，傀儡师的手中有起死回生的宝物根本就不是什么奇怪的事情。
　　……
　　来到一处空旷的地方，这里已经不是异世界的空间了，而是实实在在的地球表面。
　　像是起死回生这种超出了天伦的魔法，所产生的巨大的影响肯定会被天宫苑那些隐藏在暗处的老东西发现，并且出来制止。
　　女孩儿好不容易得到了如此的一件神器，她能够做的就是启动它，并且确保这个东西一定要运转正常。
　　成败在此一举。
　　女孩儿盘着腿在这片绿油油的草原上硬生生的坐了三天三夜，在这三天三夜之中她不吃不喝，一直在不断的循环自己体内之中的灵力，为的就是让灵力的总量变得更加的多，让自己的灵力浓度能够到达她所能够承受的巅峰。
　　看着那本残破的书，在广大的草原上画好法阵，把那个奇怪的瓶子打开，里面是一只类似于章鱼的活体生物。
　　传说的是，眼前的这个活体生物已经在那种环境下存活了数千万年之久，正是因为它那强大无匹的生命力，所以被魔王送去做成了起死回生的媒介。
　　而且就算是这个生物把自己大部分的生命力用来起死回生之后，它还不会立即的消亡。
　　它会寄生在施法者的身上，通过施法者的灵力来补充能量，但同样的，它也能够在必要的时候反哺能量。
　　施法者所能够产生的能量越多，它反哺的能量就越多。
　　这就是这个法术的能量限制，如果你产生的能量甚至都不足以满足寄生所需要的能量的话，根据时间长短，施法者会满满的变成一具干枯的尸体。
　　但是这么做的好处就是，它能够和被复活者之间产生一种微妙的联系。
　　这种联系书上没写，但是好处就是只要这只生物不死，那么被复活者也会永远的活着。
　　不愧是背叛了天伦的法术，这种法术在天宫苑肯定是要被列为禁术一类的东西的。
　　但是女孩儿还管的上那么多么？
　　从事情发生到现在，她虽然看着和没事儿人一样，但是内心究竟挤压了多少悲伤和压力，这是谁也不知道的事情。
　　一切都准备好了，女孩儿开始吟唱。
　　伴随着女孩儿的吟唱，她体内的灵力如同泄洪一般不断的从体内流失，能够预见的就是自己的能量被不断的注入到了眼前这个浑身都滑溜溜的小生物的身上。
　　小生物的身上有着奇异的符文，那些符文正在缓缓发出刺眼的光芒，而是那暗红色的肌肤在能量的滋润下渐渐的充盈，随即就成为了淡淡的粉红色，它整个人也膨胀起来，似乎变成了一只充满了气的气球，一戳就破。
　　女孩儿掏出了事先准备好的羊皮纸，轻咬舌尖，喷出一口炙热的心头血。
　　玉指在羊皮纸上轻轻的书写着，从古老的符文到契约的内容，最后还要用自己的鲜血署名，这就是交换灵魂的合同。
　　把羊皮纸用召唤出来的神火烧掉，女孩儿仿佛看到了那掌着骷髅脸的天神从天而降，拿起了她那烧掉了的合同仔仔细细的阅读着。
　　确认无误之后，那无形的神明一把就抓起了那只远古时代的生物，祂的手在它的脑袋上不断的揉搓着，随即一个类似于影子的东西就被神明给硬生生的揪了出来。
　　神明把那影子狠狠的拍在女孩儿的小腹上，力量之大让女孩儿感觉自己的灵魂好像转了地球一圈儿之后又绕了回来。
　　浑身上下顿时泄力，她无力的跪在地上，神明的影子却开始渐渐的消散。
　　“不要……不……”女孩儿绝望的叫着。
　　“你还没有把他的灵魂……还给……我……”女孩儿话还没说完，整个人就眼前一黑的晕了过去。
　　……
　　等到女孩儿醒过来的时候，眼前是那无比熟悉的天花板。
　　“你……醒啦？”熟悉的声音，先前她听过的，这天花板也熟悉的很，因为前不久她刚刚在这里住过院。
　　“又是灵力耗尽么？”女孩儿似乎是在自问自答，但是那温柔熟悉的男声却告诉她：“不……是灵力超支……”
　　女孩儿还没有完全的缓过神来，但是在气机指引之下，她还是缓缓的转过头来。
　　那一瞬，时间都凝固了。
　　看到了本来应该已经天人永隔，但是却无比熟悉的脸。
　　三个月来的分别让女孩儿竟是无比的想念，以至于看到他的那一瞬间就已经泪流满面。
　　“正一……君……”清澈的眼泪从女孩儿的脸颊划过，滴在他的手上。温暖的眼泪似乎震慑了男孩儿那灵魂深处最柔软的一点……
　　“谢谢你……白子……”
　　感谢的话说再多也不能够证明，他只能紧紧的抱住女孩儿的头。
　　他也流泪了，从在天宫苑内部的医疗部之中醒过来。
　　再到知道了自己被魔族袭击，自己青梅竹马，那个普普通通的魔法记录科科员是如何盗用了魔法辅助部部长的指纹，然后潜入到天宫苑的宝藏库里面偷盗了那个能够改变天伦的至宝，最后她超支了自己的灵力，代价是十年的寿命，现在躺在医疗部深层的重症监察中心生死未卜。
　　过了约莫半年左右，女孩儿从重症监察中心转移到了医疗部外围的普通病房。
　　男孩儿终于见到了他那心心念念的，拯救了自己的，为了自己而差点儿牺牲的女孩儿。
　　是的，对于男孩儿来说，距离上一次和女孩儿说话到现在这段时间，已经过去了足足有一年之久。
　　她先是离他而去前往战场，没想到一去就是天人永隔。
　　女孩儿牺牲了自己的身体换回了他的生命，代价是女孩儿近乎濒死半年和余下半年的长久睡眠。
　　他已经默默的在床前，对着一具没有任何生命特征反应的“橡胶人”说了近有半年的情话了。
　　为了保证女孩儿的身体不受到影响，他会带着这个“橡胶人”去晒太阳，会帮这个“橡胶人”洗澡，会在适当的时候给这个“橡胶人”喝一点流食……
　　很感人的故事，但事实并不如此。
　　为了帮助隐瞒夜中白子的真实身份就是谷间白樱这种事儿，医疗部的所有人绞紧脑汁想了半天，最后只能把锅甩在魔法辅助部部长的身上，然后轻判夜中白子。
　　至于在“重症监护室”待了的半年，确实是白子的身体情况非常的不稳定，但是并没有到达濒死的程度。
　　她体内近乎找不到灵力的痕迹，而且注射进去多少灵液就消耗多少，就像是一个无底洞一般的。
　　所以在那段时间之中，白子的身体被各种研究，各种分析，那帮子老不死的医疗部长老非常好奇这个经受了超级魔法影响还活下来的魔法少女的身体，但是碍于自己所有的研究都被战斗部那边狠狠的监视着，并且眼前少女的身体实在是金贵的很，于是只能大胆猜测，小心求证。
　　如此所作的结果当然就是在半年内毫无进展，而那个年轻纯情的小伙子却天天嚷嚷着要见见自己的爱人。
　　女孩儿处在深度昏迷之中不假，但是医疗部当成宝贝似的爱护着反倒让女孩儿的身体超越往昔的健康。
　　灵力不断的流失在经过鉴定之后发现对女孩儿的身体并无异常，多出来的灵力反而能够反哺女孩儿自身，于是干脆遂了年轻人的愿，把她转到了普通病房。
　　至于女孩儿为什么醒不过来，这其实也很简单。
　　毕竟自己的身体上寄宿了一个要比自己厉害得多的生物，如果不好好的交谈，划清界限，那怎么可以呢？
　　在深入精神的世界之后，她看到了那个神似章鱼一般的生物。
　　只是如今的它长得非常的抽象，没头没身，好似七八条触手长在了一起，倒像是一个滑不溜秋的海星一般。
　　并没有一开始长得那么的克系，至少在女孩儿和它相处的这一段时间看来，女孩儿看那个生物总之是越看越顺眼。
　　女孩儿在精神世界难以感受时间的流失，约法三章之后确定的，是她和奇怪生物之间淫靡且相当刺激的通奸活动。
　　其实那只奇怪的生物并不需要太多的灵力，只要女孩儿每天产出的百分之一就够存活好久的了。
　　至于它为什么不断的吸收那么多的灵力，是因为它的本能就决定了让它不断的吸收庞大的灵力，然后转化成无尽的生命力，保持自己长久的寿命。
　　但是很显然的，如今的这个生物，已经没有任何的必要再积攒那么多的生命力了。
　　因为它寄宿在了女孩儿的身上，能够预见的是，只要女孩儿因为什么原因而死亡，那它也会在极短的时间内彻底的消散。
　　自己的生命已经不可控，那就没再必要去吸收那么多的灵力了。
　　但它很色，它竟然是一只拥有不小智慧的生物。
　　它在女孩儿的身体之中能够不断的吸取能量维护自身的生命，另一方面，女孩儿的能量被他吸收过后，能够在一定程度上进行压缩，从而变得精纯，这对女孩儿来说不可谓不是大大的好处。
　　只是……
　　因为有这个生物寄生在了女孩儿的身上，女孩儿没有办法直接从自己的体内再去获得能量了。
　　它想了一个办法，那就是通过交配的方式把自己吸收的能量化为体液，然后注射到女孩儿的子宫之中去，从而获得能量。
　　女孩儿一开始当然是想要拒绝的，但是自己又没有任何的办法，只能先这么试一试。
　　于是在女孩儿昏迷的这段时间之中，女孩儿几乎处在修炼、交配、修炼、交配不断的循环之中。
　　为了帮助女孩儿脱敏，触手当然也付出了极大的努力。
　　只要是在自己体内的能量已经精纯到了一定地步的时候，和女孩儿那无休止的交配让他的触手在女孩儿的体内不断的喷射富含能量的体液。
　　令人感到可笑的是，它的体液和成年男性的精液并无多少区别，无论是从外观上还是整体的气味上。
　　这种不断被内射中出的感觉，让女孩儿在这段时间之中感受到了无休止的交配到底是什么样的感受。
　　粗壮的触手在自己的小穴儿之内不断的抽插，带来的，不仅仅是小穴儿被肏弄的快感，混合着能量渐渐涌入身体之内的满足，女孩儿第一次的深刻的感受到什么叫做真正的彻底放纵自己的欲望。
　　等到女孩儿醒过来的时候，女孩儿的身体已经被那个触手的生物开发的近乎完全了。
　　虽然表面上没有任何的变化，但是在精神世界之中，那微微绽开的青涩花瓣早就不止一次的挂着白露还要遭受触手的不断的奸淫。
　　等到后期，甚至已经在女孩儿的大脑之中形成了一定的规律，每当触手觉得可以开始交配的时候，女孩儿的小穴儿不用前戏就能在极短的时间之中变得湿哒哒的，方便触手进行交配。
　　伴随着女孩儿从精神世界之中清醒过来，那原本处在女孩儿精神世界之中的触手也化为了现实之中的实体寄宿在女孩儿的身体之外。
　　为了避免引人注目，触手进化出了一种能够改变自身颜色的能力，附着在女孩儿身体的周围，变成各种贴身的衣物。
　　……
　　在医院休养了一段时间之后，女孩儿以极为饱满的精神状态和实力再一次大增的强大进步办了出院手续。
　　当然，女孩儿的实力到底是怎么进步的，这个谁也不知道，医疗部对于这件事情当然也是对外保密，女孩儿强大的实力和身上的秘密使得女孩儿在不知不觉之中引起了那些老东西的注意，她也渐渐的朝着天宫苑这个特殊的大型组织的权力中心渐渐的倚靠过去。
　　男孩儿对于这些事情毫不知情，但是对于他来说，拯救了自己的生命女孩儿已经成为了不能够替代的人。
　　也是不可能替代的人。
　　两人的生活在某种程度上回归了日常，当然，在女孩儿展示了自己的身体已经完全的恢复之后，一次次的交媾再一次的出现在了那个好不容易重新搭建起来的小屋之中。
　　触手附着在女孩儿的身上，能够变成各式各样的衣服，这当然是一件好事。
　　但是女孩儿就有些头痛了，虽然在精神世界之中已经接受过了触手的交配脱敏训练，但是要维持自己的衣服的形象，自己的灵力也是在不断的消耗的。
　　触手和女孩儿交配的次数不断的变多，女孩儿受到这样的刺激也在不断的变多。
　　为了不让宫内正一感到任何的怀疑，在出院修养的这一段时间之中，女孩儿几乎是在无时无刻的不被肉棒或者触手奸淫着。
　　触手在现实世界开发了自己的肉穴之后，变得更加的变本加厉起来。
　　就算是在大街上、洗澡时，甚至是逛街、打游戏、上厕所，甚至是和宫内正一交欢的时候，触手往往都在女孩儿的肉穴之中插着。
　　等到到了一定的快感之后，就把自己的精液喷射进女孩儿的子宫之中用来提供灵力。
　　宫内正一不知道，但是和触手心灵相通的女孩儿却是深刻的知道。
　　别看自己和好男友交欢的激烈，实际上两人的肉体根本就没有接触在一起。
　　触手在女孩儿的肉穴之上附上了一层极薄的肉膜，宫内正一作为普通的人类当然是感受不到这层肉膜的存在，而这层肉膜也坚韧的很，在那么强硬的性交之下都不会破掉，牢牢的附着在女孩儿的内壁之上，把女孩儿肉穴的褶皱和纹理毫不损失的全部还原出来。
　　如今的天宫苑根本看不清女孩儿现在到底是什么样的实力，只是让她在本征世界不断的清理一些传送过来破坏人类世界的魔物。
　　任务强度不高，简单的很，女孩儿也正好趁着这段时间和自己的“新伙伴”不断的磨合，在真正意义上实现了在战斗中还能有一定的魔力补充的功能。
　　但是在不断的战斗的过程之中，身为寄主的女孩儿能够清楚的感受到自己和触手之间还有一点点可悲的隔阂，这种隔阂既不是因为两人的生理构造并不相同，也不是因为自己和触手的实力不能够互相匹配、配合，就是有一种在冥冥之中，仿佛是灵魂深处的感觉，触手在某种程度上还是不能让她完全的放下心来。
　　触手当然也能够清楚的感受到这样的缺点。
　　虽然现在只是些强度较低的魔族，这种瑕疵是瑕不掩瑜，这些问题对于触手带给女孩儿的提升来说根本不值一提。
　　但是等到女孩儿被派去战场，去迎接与自己等级相差不大，甚至是高于自己等级的魔族的时候，那么只是这两者之间相差的那么一丝，很有可能就会在等级的差距下被无限的放大。
　　如果真的出了问题，在凶恶残忍的魔族面前，女孩儿将要面临的……
　　……
　　雪光闪过，一刀斩下。在绝对的力量面前，任何的抵抗都如同薄纸那般，不能够起到任何的作用。
　　那下层魔族在尖叫着灰飞烟灭。经历了这么高强度的战斗，就算是女孩儿，也隐隐的有些吃不消了。
　　“触手！补充一下能量！”女孩儿在心底默默的说着。
　　很现实的，就算是触手能够让女孩儿拥有了不同于其他魔法少女的威能，但是凡事都有极限的不是么？
　　“白子酱……我已经不行了……”直到如今，女孩儿才能够感受到。
　　那原来在自己的小穴儿不断抽插的触手，那不断吸允自己乳尖的触手，还有那个一直在痉挛自己足底的触手，仿佛都因为这过量的能量榨取而疲软、无力了下来。
　　今天晚上的任务还没有完全的完成，没想到情报有无，在这里竟然会有一个魔族的据点！
　　千钧一发之际，在触手的帮助下，女孩儿成功的铲除了这个魔族据点，当然也近乎耗尽了她所有的能量。
　　要是原来，她肯定战斗到一半儿就不行了，能够结束还是多亏了触手提供的那小部分的能量。
　　正当女孩儿还想说些什么的时候，她的大脑之中传来了触手的呻吟……
　　“白子酱……我……不行啦……”触手在女孩儿的身上疯狂的消退，但只是好巧不巧的让那些用来吸取能量的触手从女孩儿的身上掉了下来。
　　原先那些触手作为衣服的一部分，当然可以很好的帮助女孩儿掩盖下面被奸淫的不成样子的娇躯。
　　只是如今伴随着触手的脱落，那些地方也被赤裸裸的暴露在了空气之中。
　　被吸允的粉红充血的乳尖，上面还有点点的牙印。
　　下身更是混乱不堪，触手分泌的能量汁液还有女孩儿本身的淫液，如同裆部被开了个小口，被勒出来的肥嫩的花唇上，有着光亮一片的液体，简直是情趣服装一般的装扮。
　　“这……”女孩儿一时间也不知道该怎么办了。
　　就在女孩儿纠结的时候，触手说话了：“如果你还能榨出一些淫水来的话，我可以利用淫水里的魔力帮你……”它连剩下的话都说不出了。
　　现状下，如果触手想要淫水的话，那么能够做的就是自己抚慰自己了。
　　只是现在是在小巷之中，就算是离她最近的公共厕所也有一段路要走，如果可以的话……
　　“不行！”这个想法只是出来一瞬间，就被女孩儿给消灭掉了。
　　如果在小巷之中自慰被发现的话，那牵扯到的可不单单是自己的问题，恐怕整个天宫苑都要因此蒙羞！
　　谁不知道，天宫苑的魔法少女们是最纯洁，最单纯的一帮女孩儿们呢？
　　女孩儿有些羞耻的走在街上，唯一能够值得庆幸的就是如今已是深夜，街上并没有几个人。
　　有的，也是喝醉了酒倒在路边的大叔，或者是刚刚下班正在低头看手机往家赶的上班族。
　　况且女孩儿走在黑暗之中，如果没有人特意去观察的话，那么根本不会发现女孩儿现在其实穿着暴露的很。
　　因为鞋子里灌满了触手的体液的原因，女孩儿每走一步路，鞋子里就会传出粘液排出气泡的“咕啦咕啦”的声音，先前被内射进去的触手液体被提纯了能量之后还在不断的朝外排着，女孩儿几乎是一步一个脚印的走。
　　女孩儿能够清楚的问道自己和触手发情的气味，这样穿着暴露的走在大街上，近乎是露出一般的感觉让她的羞耻心很容易的就达到了顶点。
　　明明本来应该是有些冷的身体，伴随着距离厕所越来越近。
　　女孩儿的身体开始止不住的发热，一想到要在厕所里进行自慰的活动，身体更是止不住的发抖！
　　在痛苦的煎熬之下，女孩儿终于看到了那个在公园边上的，那个有些简易的公共厕所。
　　此时的女孩儿也根本来不及掩饰了，干脆飞奔着跑了过去。
　　大抵街边的人们还没有看清个大概，女孩儿就一溜烟儿的跑进厕所里找了个隔间并且锁好了门了。
　　看看周围的环境。这个厕所虽然逼仄，但是隐私性很好。并且最重要的是很干净，显然是每天都有专门的人来打扫。
　　“你很期待么？”触手贱贱的问道。
　　女孩儿咬了咬下嘴唇，恨恨的说到：“你最好是没有在骗我！”
　　话音刚落，一个软趴趴的触手就这么具现化了在女孩儿的眼前。
　　“我可真的没有骗你哦！”触手赶忙说到。“我是真的一点力气也没有了……”他的声音甚至显得有些可怜。
　　女孩儿用自己那嫩白的小手儿一把就抓住了触手，利用上面的润滑开始一点点的撸动起来。
　　“你最好是真的一点儿力气也没有了……”虽然嘴上不饶人，不对，应该是不饶触手，但是实际行动却非常的鲜明。
　　本来穿着这一身就暴露的很，在加上在羞耻心的加持下，女孩儿近乎是忍耐了一路的性欲无处发泄。
　　如今找到了这么个秘密小地方，当然是趁着四下无人好好的发泄一次。
　　女孩儿坐在马桶上，分开自己的双腿，无力的躺在储水箱上。
　　双眼无神的看着天花板，一只小手儿不断的揉搓着自己的阴核，另一只小手儿则是握着触手的触手不断的摩擦着自己的肉唇。
　　神态开始渐渐的迷离，整个人的精神也开始渐渐的沉浸进去。就连她自己，都开始有意无意的喘起粗气，发出阵阵娇吟来。
　　“啊、哈、哈、哈啊～”触手并非冰冷，反而是相当的有温度。
　　这样滑溜溜，温热的东西不断的摩擦自己的肉穴，让女孩儿不得不想起了和自己爱人交媾的时候。
　　它的尺寸和他的一样，就连形状都……
　　几乎是迫不及待的把触手塞进了自己的肉穴之中，先前吃进去的大多都是相当坚硬的肉杵，原来在那个男人软掉之后的肉棒就这么塞进去，还是相当的有感觉。
　　女孩儿另一只手在自己的身上不断的游走，时而捏捏阴核，时而玩儿玩儿乳头。
　　就像模仿着做爱到了情深处的两人，狠狠的揪着自己头顶上的头发，下身抽插的力度和速度也开始节节攀升。
　　“啊啊啊啊、啊啊啊啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！”
　　在没日没夜的调教之中，女孩儿如今就算是自慰都变得相当的有感觉。
　　就好像是那个男人亲临了这里，把自己摁在马桶上狠狠的抽插着自己的肉穴，把自己干到疯狂发癫。
　　伴随着身体不断的抽搐，性高潮的羞涩变成了粉红印刻在女孩儿那雪白的肉体之上。
　　巨量的淫水混合着高潮的汁液从女孩儿的肉穴之中喷溅而出，触手则是早就做好了准备稳稳的接住了那些喷溅出来的汁水，而那插进去的触手又恢复了原来的坚硬、粗长，插在女孩儿的肉穴里，泡在淫水中，享受着、品味着女孩儿的阴道高潮。
　　后来，当然就是两人近乎无休止的交媾。
　　就像是许多动漫里面上演的那样，女孩儿的玉腿在空中，跪在地上，被高高抬起，各种各样的姿势，各种各样的风格，在这个逼仄的厕所隔间之中，那坚硬粗长的肉棒不断的出入女孩儿的肉穴，直到那炙热粘稠的体液伴随着触手的怒吼被喷射到女孩儿的身体之中去。
　　……
　　结局当然就是女孩儿成功的获得了些许的魔力，然后消灭了所有的敌人，成功且圆满的完成了自己的任务。
　　“我想……应该是那个男人的问题……”又是一次的交媾结束，女孩儿在成吨的快感之中被送上了高潮，正如先前一样，她被折腾的有些昏昏欲睡。
　　触手趁着这个机会，把她拉进了自己的精神世界之中。
　　女孩儿的精神世界显得很是混沌，外面的那个男人还在不断的冲刺，显然是还忍着没有射精。
　　“什么意思？……”女孩儿显然是脑袋昏昏，没有反应过来：“我觉得……我觉得他挺厉害的呀……哦！哦！顶的好深！”
　　触手显然是有些看不下去了，用自己的触手在女孩儿的脑袋上狠狠的抽了一下，才算把女孩儿给抽醒了过来。
　　“唉？我又昏过去了？”意识看到周围的环境，雾蒙蒙的一片。能看到的，就只有眼前的触手，女孩儿似乎是如梦初醒，还在惊讶的说到。
　　“谁让人家那么厉害？你的身子和理智能扛得住我的奸淫，人家只是稍微用点儿小技巧就能让你变成比妓女还要淫荡的女人，真是搞不懂你们……”触手悻悻的说到。
　　“所以？”女孩儿有些不明觉厉，只是认为自己明明还在享受肏干，为什么要把自己拉到这个无聊的地方来。
　　触手难得的有些认真的说到：“你我之间的问题，就出在这个男人的身上！”
　　“什么意思？”女孩儿张开了小嘴儿，仿佛是有些吃惊。
　　“准确了来说……就是我和这个男人之间的磨合还不够！”触手似乎是在思索。
　　“哦！对！”女孩儿仿佛是突然想起来什么，兴冲冲的和触手说到：“你们两个是要磨合的，毕竟是他的灵魂用了你的身体，书上说，是要通过某些接触来修复磨合的！”
　　“所以……怎么磨合呢？”女孩儿似乎是在问自己问题，她想要回忆起自己先前所看，只是没注意到触手的脸上愈来愈黑。
　　“你能感受到么？”触手问道。
　　“感受什么？”女孩儿不解。
　　“我们之间的裂隙啊！裂隙！”触手恨铁不成钢的说到。
　　经过触手的提醒，女孩儿自己的感受身体内部不断运转的那些法力什么的，在经过了精密的检查之后，惊奇的发现她和触手之间的那一道灵魂裂隙，不能说是完全的闭合，至少也是经过了相当的修复。
　　想起自己的现状，女孩儿似乎是有些开心的说到：“和正一君做爱，就能修复裂隙？”
　　脸上的喜悦难以掩饰，这一切都被触手看在眼里。
　　“就目前的情况来说……是这样的……”他叹了口气，幽幽的说到：“毕竟他操干你，我也在中间当媒介，这样也算得上是一种接触……”
　　女孩儿惊喜的说到：“那太好了！我明天就去申请和正一君闭关！然后……”哪怕是在精神世界，女孩儿并不能感受到外面男人冲撞所带来的强大快感。
　　只是想象，就已经让她忍不住的面红耳赤、心跳加快了。
　　触手当然是相当的无语，但是自己又不能够制止这场永无止境的性行为。
　　因为被男人大量的射入精液，对它来说也有一定的好处，最起码……它不用在那么辛苦的被女孩儿榨精了不是么？
　　两人趁着女孩儿肉体昏迷，又商讨了好些事情。
　　因为女孩儿接下来和宫内正一想要达到最效率的磨合，那么就必须身着魔法少女的形态才能进行最高效率的磨合，所以就只能……
　　……
　　谷间白樱向天宫苑内部请了至少一个半月的闭关，而对于大病初愈的谷间白樱来说，那当然是完全可以的。
　　用夜中白子的那个号给宫内正一发了条消息，让他现在从工作单位赶回去，有人有话要跟他说，并已经帮他请好了假。
　　女孩儿关掉了手机，又打开。
　　对准自己穿着JK服的，那纯洁的学生的样子拍了个照。
　　并且给自己谷间白樱的账号截了个图，注销了那个谷间白樱的社交帐号。
　　女孩儿割舍了另一个自己，同样也是断绝了自己所有的退路。
　　她深深的叹了口气，似乎是把谷间白樱身上所背负的一切责任都给吐了出去。
　　现在，在这个世界，乃至无数的世界之中，永远都不会存在谷间白樱这个人了，余下的，是那个男人所熟悉的，和那个男人相爱的，夜中白子！
　　……
　　她穿着只有战斗时才会穿的洋裙，静静的坐在床上，等着男人的归来。
　　她清楚的知道，无论是作为夜中白子，还是作为谷间白樱，她都无比清楚的知道那个男人的爱慕之心。
　　曾经的夜中白子在趁着男人不在，在男人的床头柜里找到了那个穿着泳装的，“自己”的手办。
　　敏锐如她，拿起手办轻嗅，在上面嗅到了自己熟悉的精液的味道。
　　哪怕是用水，也不愿意好好的洗干净么？
　　如果发现这一点的，是一个普通的女孩儿，那么自己的男朋友干出这样的事情来，第一反应当然是相当的恶心。
　　但是怪就怪在那个男人的女朋友是一个名为“夜中白子”的女孩儿。
　　在发现了这一事件之后，她第一时间当然也是感到了相当的愤怒。
　　但是她很快就释然了。
　　一方面，表面上宫内正一还是她的好男友，宫内正一并没有被谷间白樱的存在给冲昏了头脑，更没有上头。
　　另一方面，他喜欢谷间白樱的很大一个契机就是……白子和白樱长得是那么的相似，至少在他看来，都是差不多的。
　　最根本的，谷间白樱不是别人，是自己。
　　转来转去，他到底还是喜欢的，是自己，这就够了。
　　她有些许纠结，她想知道待会儿自己的爱人回来看到自己这副样子会是什么表情。
　　惊讶、亦或者是不解……还会不会是愤怒？
　　生气她为什么瞒了他那么久，会不会以后还会有什么事情瞒着他。
　　但是现在想这些都是没用的，毕竟现在多想只会让自己感到焦虑。自己怎么会不爱那个男孩儿呢？
　　她等了不长的时间，听到楼下有人踱步的声音。
　　大抵那个男孩儿在客厅找了一圈儿人儿都没有看到，以为是要和自己谈话的人还没来吧。
　　她能够听得到，那熟悉的脚步越来越近，很快，他就要见到现在的她了。
　　正当女孩儿还在胡思乱想的时候，一阵熟悉的男音打断了她的思绪。
　　“请问……您是？”
　　因为女孩儿背坐着阳光的原因，刺眼的阳光从女孩儿的后面打过来，男孩儿有些看不清眼前的客人。
　　只是线条如此熟悉，只是空气中有着熟悉的味道。
　　“我……”女孩儿想要说话，她看的男孩儿可是真真切切的。
　　但就是看到了那熟悉的脸的那一刻，不知道为什么，先前一直想说的话竟然是被堵到了喉咙眼儿里，一句话也说不出来。
　　“您是……谷间白樱小姐！？”男人突然的激动更是让女孩儿脑子有些转不过来。
　　但是在短暂的思考之后，女孩儿就明白了过来。
　　她忘了自己来的时候穿的是在战斗中才会穿的洋裙，但是在那个男孩儿的眼中，会坐在自己的卧室等他的夜中白子是从来不穿洋裙的，因此他的第一反应才会是那个憧憬了许久的魔法少女——谷间白樱。
　　玩味的笑出现在女孩儿的脸上，突然见到自己的偶像，男孩儿一时间站在原地不知道该说些什么，更是根本想不到那个高高在上的谷间白樱小姐找自己是有什么事情要商讨。
　　见女孩儿迟迟没有说话，他也只能鼓起勇气问道：“谷间小姐，请问您找鄙人是有什么要事相商么？”
　　听完男孩儿的话，女孩儿脸上的笑容更甚。她微笑着从床上站起来，轻轻的走上前去握住男孩儿的手，一种异样的感觉出现在男孩儿的心中。
　　“宫内先生，小女也是实在没有办法了才来找您的……”
　　玉指轻轻的划过男孩儿的脸颊，娇躯顺势依靠到男孩儿的怀中。
　　及时男孩儿行不动，如柳下惠作姿，但是女孩儿依旧能够感受到那已经开始加重起伏的胸膛。
　　小手不安分的朝下探去，原来那里早就已经鼓起了大包。
　　隔着内裤和工作服的好几层布料，女孩儿还是能够感受到那隐藏在裤子之中的，那相当强烈的温度。
　　“我知道您的活儿一直很好……所以想请您帮我一个忙……”
　　男孩儿没有说话，只是默默的看着前方。坚定的像是入了党，只是身体的本能反应实在是难以压制的住。
　　女孩儿那细腻的声音出现在了耳边，娇软的，带着好些媚气的，仿佛要把人的魂儿给彻底勾走的声音。
　　“宫内先生你也知道，我们魔法少女保卫这个世界保卫了这么久，靠的不就是那个只有少数女孩儿才会拥有的灵力么？”她顿了顿，开始揉弄那膨胀的裤包。
　　“但是您不知道的是，其实普通人也拥有不朽的灵力……”
　　她能够清楚的感受到，男孩儿那先前还紧绷着的身体开始渐渐的软下来。
　　“只是我们的灵力比较精纯，而且单独存储罢了……而普通人……比如宫内先生。您的灵力就储存在你身体的各种体液之中，比如说……血液啊、脏器液啊……还有……精液什么的……”
　　大抵是她说出了“精液”这个词，她能够感受到，男孩儿那先前好不容易放松了的身子在一瞬间又紧绷了回去。
　　她离开了他的怀抱，他也没有做过多的挽留。
　　她坐在床上，明明是不可能比站着的男人要高的，但是她身上所散发出来的上位者的高贵气场，让男孩儿实打实的感受到了那些在殿堂前面觐见女王的臣子们是什么样的感受。
　　“宫内先生，我们常说，保卫地球是每个人不可逃避的责任……”
　　男孩儿忍不住的咽了一口口水下去，现在的他有些干渴。
　　“所以能用你的精液……帮我这个灵力枯竭的魔法少女充能么？”她的眼神之中闪烁着诡异的光。
　　男孩儿站在那里，迟迟没有说话，仿佛是在纠结，不知道自己该做些什么。
　　一秒之后，女孩儿抬起了她的小脚。
　　在阳光的照耀下，被轻薄的白丝包裹的玉足呈现出了一种淡淡的肉色，他甚至能够清楚的看到那白丝下的每一颗圆润的脚趾，那个高冷、高贵的女孩儿，现在正以一种极为淫荡的姿势向他发出做爱的邀请。
　　“当然，你没有拒绝的余地！”
　　正当男孩儿更加纠结的时候，女孩儿一瞬间就从床上弹了起来。
　　如同水蛇一般的抱住了他的脖子，在女孩儿那媚眼如丝的注视之下，调整身位，失去了平衡的两人一下子就倒在了床上。
　　还是那么熟悉的柔软，只是现在怀中的女孩儿实在算不得上是熟悉。
　　其实男孩儿现在有些大脑思考不过来，一方面，无论是女孩儿身上熟悉的味道还是女孩儿本身的性格，都和记忆中的那个女孩儿不可谓不是十分的契合，只是眼前的景象，怎么都不应该是提起另一个女孩儿的契机。
　　“舔我……”女孩儿兴奋的说到。
　　男孩儿还在反应，就觉得眼前一黑。
　　在黑暗之中细细的看，也只能看到两条白嫩的大腿夹着自己的双颊，而自己的嘴唇和一个软乎乎的东西相互接触，相互摩擦起来。
　　“她没穿内裤！”突兀的发现让男孩儿的性欲更加的上升，他似乎真的能够清楚的感受到那肥厚的肉唇和自己的嘴唇相互接触所印出来的纹理。
　　每个女人都期望这样的场景，在一片足够柔软的云朵里，自己的心爱的男人会在自己的身上淋上蜜汁，然后忘情的给自己做口交。
　　虽然现在的情形实在是不雅，女孩儿大大咧咧的坐在了男孩儿的脸上，然后不断的摆弄着自己的腰肢，好让自己花唇上的每一个敏感点都会被男孩儿的嘴唇给轻松的照顾到。
　　“唔……唔……”男孩儿轻而易举的就掐住了女孩儿的腰肢，然后一用力就把她抬了起来。
　　深深的吸了一口气，虽然还是看的不真切，但是男孩儿敏锐的捕捉到了那晶莹的双眼之中所带着的那一丝狡黠。
　　聪明如他，他装出一副可怜兮兮的样子说到：“谷间大人，我……”，“您压得我都有些喘不过来气了……”
　　看到自己爱人的这一幅嘴脸，女孩儿只觉得又气又好笑，显然也就是在谷间白樱的面前，他才会这么一副楚楚可怜的纯情小男生的样子。
　　她上了头，他也上了头。
　　“既然这样，那你就好好的舔舔我的脚，我就放过你！”虽然是请求，但是女孩儿的小脚就这么直接的踩在了男孩儿的脸上。
　　本来也只是想逗弄一下爱人的女孩儿，在自己踩上去之后就发现了强烈的不对劲。
　　如果是先前的样子，他完全可以再装出一副可怜兮兮的样子面对自己，然而实际情况是。
　　当自己的小脚踩到男人的脸上的时候，一双强而有力的大手一下子就狠狠的钳制住了自己的脚踝。
　　无法动弹，甚至自己不能缩回脚来。
　　“这个男人的力气怎么这么大！？”女孩儿有些吃惊，但是当然还是要佯装镇定。
　　紧接着，她能够清楚的感受到一个滑溜溜的，湿乎乎的东西在自己的脚底不断的游动。
　　在女孩儿的视角下，男孩儿抱着自己的脚，就像是在吃什么人间极品的美味一样不断的舔舐着。
　　照顾到了正片脚底，更多的还含着女孩儿的足趾不断的吸允，显然是一副垂涎的样子。
　　“原来，他也很喜欢脚？”女孩儿在心底默默的说到。
　　感受到那个在自己的足底不断的瘙痒的舌头，就算是和触手一齐“补充能量”的时候也被搔弄过玉足，只是当时的情况和这般截然不同。
　　在爱人的舌技下，被玩弄脚底的瘙痒被无限的放大。
　　一方面女孩儿还要照顾自己“高大光明”的形象，另一方面自己还要忍耐这样的折磨。
　　如果说先前的舔足算得上是小情侣之间打闹的游戏，那么现在的这样的情况就是男人单方面的制服了。
　　新鲜感全无，扬眉吐气的感觉也消失殆尽。
　　“好啦好啦！你不要再舔我的脚啦！”女孩儿柔媚的说到，挣扎着想要把自己的玉足抽回。
　　但是很快的，她就发现那是无用功。
　　之间男人的脸上有着怪异的微笑，看的她心底发毛。
　　但是现在的她不是那个被摁在床上肏干的夜中白子，而是实打实的战斗部ACE谷间白樱啊！
　　她皱着眉头，恶狠狠的说到：“宫内先生，组织对你很失望！”
　　“舔足只是前戏的手段，我是在老老实实的和你一起拯救地球！你以为是儿戏么！啊！？”
　　黛眉紧紧的皱了起来，小脸儿不知道是气的还是憋得通红，双手叉腰，大腿用力，想要把自己的小脚给拔出来。
　　但是男人哪里能如的了她的愿？只见他面带微笑的说到：“是是是，谷间大人，我这就办正事儿！”
　　说罢，他一只手钳住女孩儿的脚踝，另一只手则是轻而易举的脱下了自己的裤子。
　　而是那有着傲人尺寸的肉棒早就已经坚硬的不行，脱下内裤之后更是直接从里面弹了出来，俨然是一副饥渴难耐的样子。
　　“等等！你干嘛！”女孩儿想要反抗，但是只能称得上是徒劳。
　　男孩儿轻抬女孩儿的小脚，那站在床上的少女顿时就失去了对身体平衡的控制。
　　伴随着一声尖叫，女孩儿面朝下狠狠的摔在了床上。
　　而男孩儿则是反客为主，一只手掐着女孩儿的脚踝不肯松开，另一只手则是以迅雷不及掩耳之速就掀开了女孩儿的裙摆，骑在了她的身上。
　　女孩儿吃痛，怒气冲冲的说到：“怎么！你也想吃魔法子弹嘛！”
　　看着她气的炸毛的样子，男孩儿温柔的笑了笑。
　　调整了一下自己的身位，放开了女孩儿的脚踝，他整个人都压在了女孩儿的身上，坚硬的肉棒埋在女孩儿紧闭的双腿中间。
　　一只手深入衣服里抓住了女孩儿那软弹的乳房，另一只手则是狠狠的抓住了女孩儿的头顶毛，把头放在女孩儿的侧面，用双唇和牙齿不断的调弄着女孩儿的耳垂。
　　“好啊，让我尝尝魔法子弹是什么味道……”紧接着，他的语气之中带上了一丝笑意：“如果你真的可以的话！”
　　话还没说完，女孩儿那早已湿润的花唇就被粗壮的肉棒给毫无征兆的分开。
　　就像是面对着海啸的帆船，根本没有一丝一毫反抗的可能。
　　当女孩儿还沉浸在男孩儿的话中的时候，肉棒就已经深入到了身体的内部。
　　感受到了那熟悉的炙热埋在了自己小腹的深处，那激烈的满足感，甚至是有些涨涨的感觉，女孩儿是那样的确信，自己又一次要被操到湿身了。
　　先前的种种猜测，种种紧张，都在这样熟悉的包裹和窒压下被轻轻放下。
　　熟悉的褶皱，熟悉的肉穴的感觉，这个世界上除了那个女孩儿之外不可能再有第二个人。
　　他甚至能够清楚的听到自己的肉棒插入肉穴之时，那肉棒和肉壁之间相互摩擦，粘液作为媒介，把里面的空气排出体外的“噗呲噗呲”的声音。
　　如果按先前来说，现在早就已经开始疯狂的抽插了。
　　但是男孩儿突如其来的想法，他像好好的感受一下这个被自己肏弄了无数遍的肉穴，到底是什么样的东西在吸引着自己的小兄弟不断的想要狠狠的插进这个肉穴的深处，为什么就不能是别人，为什么一定要在她的身体里面射出自己宝贵的精液。
　　而是当女孩儿回头看他的时候，他看到了她那晶莹剔透的双眼。
　　在那一瞬，他仿佛明白了自己的答案。
　　相爱不是说说而已，而是真的要有灵魂上的交流。
　　男孩儿低吼一声，搬起女孩儿的一条大腿，自己则是跪坐在了床上。
　　无论和自己做了多少遍，无论是她主动还是自己主动。
　　是啊，你看看她的表情，自己的肉穴之中插着粗壮而熟悉的肉棒，自己被无数次的被这跟肉棒送上高潮，攀上肉欲的顶峰。
　　但是她的表情是那么的自然，那么的熟悉，那么的令人痴迷。
　　泪眼朦胧的双目之中隐藏着少许的不安和绝对主导的性欲，深得眸子宛如一潭秋水。
　　粉嘟嘟的小脸儿是因为害羞还是发情？
　　红唇贝齿微微点缀，不知道是不是因为异物的插入而黛眉微皱，轻咬嘴唇，把一位绝色少女的妩媚、可爱、不安、欲求。
　　想要喷薄而出，却又不得不矜持的感觉拿捏到了极点。
　　简直是勾引男人的必杀技，简直是此景只在天上有！
　　他紧紧的抱住了女孩儿的大腿，然后在女孩儿那肥瘦相间、洁白如玉的小腿儿上留下自己的口水和齿印。
　　女孩儿被他咬的生痛，但是下一秒就被无限的快感给瞬间淹没。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！”男人一上来就用尽了浑身上下的力量开始不断的在肉穴之中冲刺，那坚硬炙热的龟头不断的分开女孩儿紧致的肉穴，被肉壁紧紧的裹挟着不断的向前冲击女孩儿的深处。
　　大腿被强硬的分开，女孩儿透过窗前的镜子能够清楚的看到男孩儿和自己那紧密的交合处。
　　卵蛋仿佛没有痛感一般狠狠的拍打在女孩儿的大腿根儿，那微微张开的花唇因为男人的出入而被不断的拉扯，自己肉穴表面还是深处的每一条肌肉都在不断的配合这男人的抽插，两人的表演凑出了这场性爱的华尔兹。
　　肉欲之罪的彻底爆发带来的就是强大的快感，龟头摩擦着自己的肉穴，顶透了女孩儿的身体。
　　因为肉棒足够的粗大，所以能够轻松的照顾到自己肉穴的每一处细节，每一个敏感的地方。
　　大抵也正是因为男孩儿足够熟悉自己的身体，所以女孩儿才能深刻的感受到那每一次冲击带给身体的震撼和修复的爱意。
　　肉穴内的褶皱已经被激起，摩擦力更大的不断的擦弄着龟头。
　　强大的快感一环套一环，每深入一点儿都像是在突破女孩儿的处女，强大的满足感和荣誉无可代替，更何况还有那致命的快感。
　　熟悉的小穴儿带来的强大窒压让男孩儿不得不怀疑女孩儿是不是要把自己的精液就这么直接从自己的卵蛋之中给吸出来，当然，现在的他也无暇顾及为什么自己亲爱的女友就这么着急忙慌的给自己和他请好假，为的就是和他在床上共赴巫山。
　　为什么自己的女友要打扮成谷间白樱的样子来调弄自己，但是既然她做了，那就要承受做的后果。
　　“啊额……哼……”肉棒狠狠的顶到了女孩儿的深处，女孩儿甚至都不能说出一句完整的话来。
　　对于女孩儿来说，完整的肉棒被深深的埋在身体里面，男人的粗暴已经明确的表明了他的态度，那么解下来女孩儿所要承受的，就是那粗大肉棒毫不留情的肏干。
　　“啊啊啊啊、啊啊啊……宫内君……哈啊！你还真是无所保留啊！哈……”
　　肉棒在女孩儿的小穴儿之中飞速的运动着，无论是女孩儿还是触手都能够深刻的感受到，就是那触手和女孩儿之间的那道灵魂间隙，正在不断的伴随着男孩儿的冲撞而愈来愈接近。
　　原来，男孩儿真的就是触手和女孩儿之间的最后一道坎儿。
　　不知道是不是因为自己夹得太紧了的原因，女孩儿能够清楚的感受到，自己的肉穴正在伴随着男人的抽插而不断的运动着。
　　男人的抽插是那么的有力，一下子就能狠狠的顶到女孩儿的肉穴的深处，大抵也正是因为男孩儿那奇异的性能力，所以女孩儿才会如此痴迷于两人的做爱吧。
　　男孩儿就这么抽插了一会儿，在短时间内几百下的抽插让女孩儿早就不知道泄了多少次身。
　　两人的交合处简直可以被称之为是一片汪洋，大腿都糊满了女孩儿在抽插之中分泌出来的淫水，“噗呲噗呲”的声音不断的响起，伴随着肉体碰撞的“啪啪”声，场面简直是淫靡到了极点。
　　这个体位实在是有些累的，男孩儿一方面要绷直了自己的身体，另一方面，还一定要保持给女孩儿带去庞大的快感。
　　男孩儿于是把女孩儿的两条玉腿都扛在了肩上，自己则是靠着女孩儿向前蹬的力保持住自己上半身的直立。
　　跪在床沿，大腿用力，然后开始疯狂的摆弄起自己的腰肢来。
　　“哦！哦！哦！哦！”这样体位的改变带来的效果当然是非常显着的，毕竟两人当然算得上是做爱的老手，男孩儿调整了自己的身体之后，对于女孩儿来说，当然也是伴随着男孩儿的对策而调整。
　　肉棒插得更深，肉棒插得更加用力，这些对于女孩儿来说，带去的收入都是相当的显而易见的。
　　在熟悉的肉穴绞杀下，男孩儿的呼吸也开始粗重起来。
　　毕竟女孩儿的肉穴真的是能够被称得上是极品的肉穴，轻而易举就能把普通男人的精液给尽数榨出来，对于男人来说当然算的上是一个不小的挑战。
　　“哈……怎么样……谷间小姐……我的技巧如何？”男孩儿高高在上的问道。
　　而对于男孩儿的话，女孩儿当然听不真切。
　　快感蒙蔽了大脑，让她无所适从，反而是肉体碰撞的声音和肉穴不断分泌淫水的声音在耳边回荡放大，不断的增加着女孩儿的情欲。
　　“啊！是的！很厉害！”女孩儿断断续续的回答道。
　　男孩儿已经无法继续忍受这样的快感，在女孩儿的肉穴之中抽插，却是为了点点的面子而不射精的忍受让他感到有着些许的憋屈。
　　抽插的速度还在不断的上升，两人之间交欢的技术含量还在不断的提高。
　　肉棒深深的埋进肉穴之中，而是抽拔出来的时候还要带动着肉穴内的软肉一起出来。
　　花唇早就在两人的冲击之中而吸饱了血液，高高的肿胀起来，飞溅出来的淫汁被磨成了细细的白浆，不断的从两人的交合处一滴一滴的滴到床上，不知道从什么时候开始，女孩儿的体液打湿了半面的床单，成为了两人激烈性爱的有效见证。
　　“谷间小姐……我要！”男孩儿开始闭气，然后放空了大脑去享受那射精时的唯一快感。
　　“射进来！射进来！”女孩儿高亢的喊着。
　　男孩儿能够清楚的感受到女孩儿为了能够让他把精液射进去，而大大的张开了自己的双腿。
　　而是男孩儿死死的抓住了女孩儿的脚踝，然后玩儿命的冲刺着。
　　“去了！去了！去了！去了！！！！！！！”伴随着女孩儿越来越高亢的尖叫，在某一次的狠狠插入之后，“啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！”
　　精液就像是灌注一般疯狂的从肉棒之中喷涌而出，男人能够深刻的感受到自己浑身上下没有一块儿肌肉不是完全绷紧的，卵蛋之中肌肉仿佛都在不断的用力，为的就是能够把其中尽可能多的精液给榨出来，然后好好的射进女孩儿的肉穴之中。
　　坚硬炙热的龟头顶到了女孩儿体内那一圈儿小小的肉环儿，紧接着就是喷射的粘稠的精液，强而有力的精液柱直接突破了子宫颈的限制，而是伴随着肉棒的抽动，一股一股的灌满了女孩儿那娇小的生命宫殿。
　　而是对于女孩儿来说，在不断的高潮之中积攒的性欲以及对精液的渴望显然已经达到了顶点，而是伴随着男孩儿的射精，女孩儿也成功的达到了在这一次做爱之中的最高潮，强烈的快感彻底的淹没了女孩儿的理智，而是那双小脚在男孩儿的背后互相的勾起来，两只腿环成一个圈儿不断的让男孩儿深入再深入。
　　小脸儿已经没有了任何想要调戏男孩儿的心思，在强烈的快感冲击之下，可爱的杏眼大大的睁着，眼眶之中充满了因为激动而分泌的泪水。
　　一片空白的大脑让女孩儿完全失去了语言的能力，唯有小嘴儿微微长着却无法发出任何有意义的词汇。
　　小舌头不知道是不是为了散热而吐在外面，双眼上翻，显然是一副爽极了的样子。
　　子宫在精液的滋润下变得充满弹性，伴随着男孩儿的抽插而不断的扩张，为的就是能够容纳更多的精液。
　　“唉！？等等！我才刚刚……”、“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！”
　　明明自己还在享受着强烈的高潮带来的幸福的余韵，但是早就从射精的快感之中醒过来的男孩儿的冲击却是让女孩儿再一次的掉进性欲的快感的深渊，什么都做不到，只能被动的被肏干。
　　什么高冷的谷间白樱，在男孩儿的肉棒下，近皆化为了只想不断摄取精液的小小母狗罢了。
　　精液在子宫之中被女孩儿的魔法所消化，化为极为纯正的能量不断的反哺两性器之间夹着的触手。
　　男孩儿一把抱起女孩儿的屁股，把她死死的顶到了床上。
　　伴随着男孩儿的抽插，一步一步的朝着前面走着。
　　很快，被抱着肏干的女孩儿就跪着爬到了墙边。
　　男孩儿一只手粗暴的抓起了女孩儿的头发，沉浸在快感之中的女孩儿被抓住头发，正在沉浸在快感之中的她怎么能够允许如此的虐待。
　　高潮被打断的怒气想要发泄在男孩儿的身上，本以为自己言语犀利的女孩儿就要开口。
　　“不……啊啊啊……不要……啊、虐待我！哼啊……”被肉棒顶的断断续续的语言，被肏弄的说不完整的句子，还有是不是夹杂在其中的娇吟。
　　混合起来的威胁不仅毫无杀伤力可言，反而是这样的更加助长了男孩儿那早已熊熊燃烧起的欲火，让自己手上的力道加重了几分。
　　女孩儿见着男孩儿不听她的威胁，只能顺着他的意思把上半身太高。
　　伴随着两人体位的变化，肉棒在女孩儿的体内也进行了好一段儿的位移。
　　原本还是向下直直的冲刺子宫口的肉棒这下更是了不得。
　　从向下顶变为向上顶，最直接的结果就是每一次肉棒的插入都要擦过肉壁上方那块儿稍硬的软肉。
　　G点被疯狂的肏干，G点被碾压完之后的就是子宫口，强烈的快感近乎要让女孩儿就这么晕过去。
　　男孩儿在后面施加压力，女孩儿只能被迫把自己的整个胸都伏到冰凉的墙面上。
　　先前被欲火燃烧的不剩多少理智的大脑在感受到乳尖前端那强烈的冰寒之后恢复了少许，紧接着就听到了男孩儿那有些沙哑的声音。
　　“白子……别装了……就这么想被我操么？”说罢，男孩儿身下抽插的肉棒狠狠的往女孩儿的深处顶了两下。
　　女孩儿听到这样的话语，先是心底狠狠的紧了一下。
　　她以为自己并没有露出多少破绽，但是小穴的抽动却已经是让男孩儿对于眼前这个女孩儿的把握了如指掌。
　　“啊～谁是白子？”女孩儿开始装傻：“难道是别的魔法少女？”
　　男孩儿见女孩儿不承认，也不想多说，反正这熟悉的小穴儿对于他来说当然是操一下就能识别出来，既然女孩儿想要演戏，那么自己就陪他演到底。
　　女孩儿和男孩儿已经做了无数次的爱，但是这一次的性爱比上之前所有的加起来都还要激烈。
　　要不是女孩儿的魔力改造了她的身体，她可以毫不怀疑的承认，如果是一位普通的女孩儿在这里，很有可能会被男孩儿就这么活活的肏死。
　　男孩儿一只手压着女孩儿的头，抓着女孩儿的秀发。
　　另一只手则是扶住女孩儿的纤腰借力，不断的摆弄着自己的腰肢，不断的把自己的肉棒查朝着女孩儿的深处不断的顶弄着。
　　女孩儿的双膝顶着墙壁跪坐在床上，上半身更是被男孩儿狠狠的压在了墙面上。
　　伴随着激烈的冲刺和男人的怒吼，又是一发精液汩汩的被注射进了那娇嫩的肉穴之中。
　　……
　　“你难道就不好奇，为什么我会扮成谷间白樱的样子？”
　　事后的床上，到处的布满了两人的体液，但是无论是男孩儿还是女孩儿都好不嫌弃的躺在上面，因为他们已经没有一丝一毫的力气可以用来移动了。
　　男孩儿仰面朝天躺在床上，身下的肉棒显然是还没有软掉的样子，在两条坚实的大腿之间矗立着，朝上指着，不断颤抖，甚至还在不断的分泌先走汁。
　　女孩儿则是用自己的小脚把玩着这样的肉棒，从足背和足底之间传来的炙热和强劲，让女孩儿不得不怀疑这个男人的性能力是不是又得到了相当大的增长。
　　男孩儿似乎是想到了什么可能，但是没有说话，毕竟自己对着别的女人意淫这件事儿被女友发现，当然是已经尴尬到了极点。
　　不知道女孩儿哪儿来的力气，她从床上爬起来，然后“扑通”一下倒在了男孩儿的身上。
　　大眼儿瞪小眼儿，但是男孩儿的思绪却不在此处，他的二弟正在感受女孩儿那肥嫩光滑的大腿。
　　“呐！你喜欢谷间白樱……对吧？”
　　男孩儿似乎没有想到自己的女友会这么直接了当的问，他有些尴尬的撇过头去，仿佛是在无言的承认。
　　对于男孩儿的态度女孩儿有些不满意，但是很意外的是他直接了当的承认了。
　　难得有这么一个能够好好调戏他的机会，女孩儿说什么也不能放过不是？
　　“你还用她的手办自慰，弄得到处都是，完事儿还不好好洗干净……”
　　感受到自己双腿中间抽动的越来越起劲儿的肉棒，女孩儿皱着没有狠狠的夹了一下自己的大腿，突如其来的袭击让男孩儿差不点儿就这么直接射出来。
　　“为什么？”女孩儿直截了当的问了出来。
　　既然事情已经败露，那么自己也没有必要再掩饰下去。
　　男孩儿那双温暖的大手轻轻的梳理着女孩儿头上的软毛，有些羞怯的说到：“就像现在这样……那个女孩儿，长得很像你……”
　　“原来是这样？但……”对于女孩儿来说，这样的解释显然是站不住脚的：“那你为什么不直接来找我？”
　　男孩儿沉吟了一会儿，接着说到：“白樱前辈对于我来说有相遇之恩，当时我登上天宫苑的时候，就是白樱前辈护送的我……也让我第一次体会到魔法的神奇！”
　　经过男孩儿这么一说，女孩儿才回想起来。
　　自己也就是那一年下凡去接新人，才注意到自己那个毫无魔法反应的青梅竹马是这一次的新人之一，因此“谷间白樱”这个名号，也渐渐的开始在天宫苑内传开的。
　　女孩儿的脸上露出了微笑，她想到的是没想到自己的一举一动就这么轻松的让一个男孩儿爱上了自己，真不知道是自己的魅力太大还是上天的赐缘。
　　“你虽然穿着白樱前辈的衣服，但是你们两个的气质差太多了！”见小女友仿佛不生气的样子，男孩儿也开始评头论足起来。
　　“而且为了性欲给我请假把我叫出来，还说什么有公务，以后可不准干这样的事情了！被抓到会被重罚的吧？”男孩儿轻轻的弹了女孩儿一个脑瓜崩，但是却没看到想象中那女孩儿抱歉的可爱神情。
　　取而代之的，是女孩儿那有些高傲的冷嘲。
　　“哼！你自己不是干的也很起劲？”说罢，大腿开始上下摆动起来，那不压抑肉穴的压迫感和双腿加紧的力道，让男孩儿忍不住倒吸了一口凉气。
　　“那你也不能一次请一个月的啊！？你知道要耽误我多少工作！？”男孩儿忍耐的呲牙咧嘴，只能低吼装作生气的说到。
　　“那又怎样，又不是没人帮你做？”女孩儿还是那副高傲的样子说到。
　　事到如今，女孩儿不仅丝毫不认错，甚至还有着相当高傲的态度。
　　男孩儿正想翻过身来把她摁在床上就地正法的时候，女孩儿指尖儿上突然飘出来的一道细小的火焰让男孩儿彻底的呆在了原地。
　　“这是？”男孩儿深刻的知道，虽然女孩儿的体内有着少量的灵力存在，但是那些灵力是绝对不足以支撑火焰这样的高能量物体随意的出现在现实之中的。
　　并且为了保证不被自己凝聚出来的火焰给烧伤，往往还需要在手上附上一层能量保护膜，只是那样只会让消耗的能量有增无减，只是女孩儿是绝对不可能做到的。
　　看着自家小男友那惊愕的神情，女孩儿就知道这次的调戏最终还是她的胜利。
　　“没想到……你那么喜欢谷间白樱啊！”说罢，她狡黠的笑了笑：“要不你猜猜，为什么我和她长得那么像？”
　　一时间聪明如男孩儿，竟也有些缓不过神来。
　　自己并不是没有怀疑过，但是大千世界，更何况又是在天宫苑这么神奇的地方。
　　上万亿吨的岩石都能在魔法阵的作用下在空中飘着巡航，甚至还能支撑人类在上面建造搞基建，怎么就不能有两个长相一样，但气质不同的女孩儿呢？
　　看见小男友还是一脸不信的样子，女孩儿打算直接亮出最致命的证据直接结束这场完全胜利，不可能输的战斗。
　　“诺，看看这是什么？”话音刚落，女孩儿的怀中就出现了一把包着极为华丽的刀鞘的一柄刀。
　　而是作为谷间白樱的铁忠粉，男孩儿自然能够一眼看出那就是谷间白樱的那把传说级的佩刀——天丛云。
　　男孩儿瞪大了双眼，想要好好的确认真假，但是伸手的一瞬间就被女孩儿给收了回去。
　　“别拿你那沾满了体液的手碰我的刀，小心它蹦出来切了你的手！”
　　男孩儿其实早就已经确信眼前的自己的青梅竹马夜中白子和那个名满天下的天才魔法少女谷间白樱是同一个人了，于是他鄙夷的说到：“也不看看我的手上都是谁的淫水？”
　　女孩儿难得的羞红了脸，但还是满足的说到：“这下你明白了？你自始至终爱的、崇拜的都是一个人……那就是我！”
　　似乎是知道了真相的特别开心与惊喜，男孩儿的肉棒在女孩儿的腿间跳动的极快。
　　感受到了腿间那炙热的富有精神，女孩儿娇嗔的说到：“你怎么又想要了？今天已经做了七八次了吧？”
　　要在平时，男孩儿早就已经变成了人干儿才对。
　　“我也不知道，按理说应该已经到极限了才对，但是我现在还想要，而且要你要不够……”说罢，就想翻身再和女孩儿来一场遍布房间的身心交融。
　　女孩儿赶忙压下了那炙热跳动的性欲，无奈的说到：“等等～让我歇歇……你的姿势选择的都太累了……”
　　这个时候，在女孩儿的精神世界，触手及时的站了出来给出了解释。
　　“大抵是先前的魔法彻底的改变了你爱人的身体构造，现在的他已经是半人半魔的身躯了……”
　　女孩儿则是追问道：“也就是说，现在的他的性能力……和魔兽是一个级别的？”
　　触手解释道：“不好说，魔兽是因为体型庞大，才能够容纳那么多的性欲和精液，只是你爱人的体型又没有变大，所以……”
　　“所以按人类的标准来看，现在他的性能力可能比上魔兽还要厉害几分……”
　　女孩儿从男孩儿的身上起来，一屁股就坐在了男孩儿的肉棒上。
　　炙热坚硬的肉棒再一次的被纳入了柔软潮湿的小穴儿，失而复得的感觉让男孩儿忍不住的喘起粗气来。
　　“伴随着你们做爱的愈多，我和你爱人的灵魂融合就越强，他的性能力也会提升……”触手解释道：“虽然之前预估的是要做上百次才能彻底的融合，看起来好像要耗费大量的时间，其实以现在的他来说，一天不做个十几次是不能够算作解决性欲的”。
　　“也就是说，其实你们放开了做，可能一两周就彻底的完成融合了……”
　　似乎是为了验证触手的话，女孩儿能够深刻的感受到自己体内那膨胀的越来越厉害的肉棒。
　　炙热的弹跳着，疯狂的抖动着，仿佛是在为了女孩儿而展示自己那能够征服一切的能量。
　　不去理会女孩儿那有些绝望，但是又带着些许期待的表情，男孩儿的大手死死的钳住了女孩儿的腰肢，开始了新一轮的冲刺，女孩儿的娇吟，也在瞬间就充满了整个房间。
　　……
　　三周后，那个小小的房间里面充满了春色。
　　“别……别这样……正一君……啊啊啊、这样真的会喷出来的……”
　　男孩儿赤裸着身子站在房间的中央，而是他那孔武有力，精瘦健壮的身上挂着一具雪白的女体。
　　伴随着男孩儿的腰肢飞一般的摆动，女孩儿的身体也跟着被冲撞的七零八落，肉棒大开大合的在肉穴之中飞快的进出，淫汁不断的飞溅，有的甚至都糊满了墙边的整个镜子。
　　男孩儿的两只大手托着女孩儿的雪臀，而是女孩儿那纤细的手臂环住了男孩儿的脖颈。
　　双腿被男孩儿的手臂夹在胸边，男孩儿就像遛弯儿似的，走一步，那就是抽插一下，如同玩儿玩具一般在小小的房间之中闲逛着。
　　雪臀被冲撞的通红，不是因为男孩儿的拍打，而是在经历了上千次抽插的肉穴本该如此。
　　魔力透体而出，想要保护那被掰开的小小菊穴。
　　但是伴随着男孩儿的一次强而有力的抽插，顿时魔法屏障被冲的七零八落，根本起不到任何的保护作用。
　　在短短的三周内，两人已经做爱上百次。
　　在宫内正一的强烈要求下，女孩儿的菊穴终于在整整意义上的被男孩儿给充分的开发。
　　截止目前，那肉穴被内射了近有七八十次，菊穴之中自打开发以来更是被灌满了三四十次。
　　除此之外还是无数次的口交和少数的足交，原来男孩儿真的很喜欢女孩儿那小小的丝袜小脚，只是足交实在是太废人，每次给男孩儿足交完，就是射一次，女孩儿的大腿也要抽抽半天，更何况足交完了还要被那个男人按在床上狠狠的再操上半天。
　　前面的肉穴在被男孩儿不断的肏干，因为体位的关系，男孩儿的手指还是不是的去挖弄两下菊穴。
　　这样的调戏让女孩儿濒临崩溃，因为精液不射进子宫，就无法推动触手和男孩儿的灵魂融合。
　　但是男孩儿最近还偏偏迷上了后庭性交的快感，说让他想起了女孩儿十四岁的紧致。
　　是，当然是紧致。
　　菊穴那么的小，每一次的插入就像是要把女孩儿的肠道撑坏一般，怎么操怎么像是在操处女。
　　但是对于女孩儿来说呢？
　　极致的疼痛之后就是飞上云端的快感，菊穴被操弄和小穴被肏弄不一样的感觉反而大大的提升了女孩儿对于肉棒的敏感度。
　　每一次的后庭射精都会让前面小穴儿也不断的颤抖着喷潮，甚至是失禁。
　　“不要再……啊、不要再操我的屁眼儿啦……啊啊、你不是已经操了三天了么？”
　　明明是女孩儿在求饶，但是男孩儿却用可怜巴巴的语气说到：“说是操了三天，但实际上不过七八次而已？况且今天的我还没操呢？”
　　女孩儿气不打一处来，愤恨的胡言乱语到：“你非要一次性把我的屁眼儿也操松，然后再也尝不到年轻的我的滋味儿？”
　　男孩儿嘿嘿笑道：“不会的，每一次操你都像是以前那样紧致，湿润，对你的身体，我已经彻底上瘾，无法自拔了……”
　　“你还说！”女孩儿象征性的打了一下男孩儿那坚实的胸膛，然后叫道：“真是性欲上来了什么都敢说！我打死你！”
　　本来就被操的身体瘫软，小小的拳头更是不能给男孩儿带去哪怕任何威胁。
　　反而是挂在男孩儿的身上来回乱动，让本来还在轻松“遛弯儿”的男孩儿感到了体力压力。
　　走到床边，手一松，女孩儿就顺势躺在了床上。
　　高潮了无数次的女孩儿当然毫无力气反抗，只能由着她扳住自己纤细的腰肢，给自己翻一个身儿，然后抬高自己的雪臀，让肉棒对准那毫无保留的，粉嫩盛放的小菊花。
　　“宝贝儿，我爱死你了……”
　　话音刚落，女孩儿那柔若无骨的小手就抓紧了床单，那光亮的额头上也顿时出现了一层细汗。
　　“啊……又要射进屁股里了……到底什么时候才能彻底融合啊……”女孩儿在心底哀怨道。
　　……
　　在长达一个月的无休止的交媾之后，触手和男人的灵魂进行了彻底的融合。
　　融合后的两人发现，触手的职能被分开，现在的它只能专心专意去吸收女孩儿身体之中产生出来的灵力，而是喷射灵力的事情则是完全的交在了男人的身上。
　　往女孩儿的身体里面喷射灵力和男人的性快感深度的绑定了起来，也就是说，如果以后女孩儿想要补充灵力，那就必须通过让男人射精的方式才能够充分的补充灵力。
　　而是触手上面的感觉器官也和男人的感觉器官绑定了起来。
　　对于女孩儿来说这当然算的上是一件好事儿。
　　一方面，触手的专职吸能能够让她体内修炼产生的灵力以更高效率和利用率储存在触手的体内。
　　另一方面，触手抽插肉穴、菊穴、摩擦脚底、玩弄乳尖的种种快感全都施加在了男人的一根肉棒之上。
　　相当于以前将近三四倍的快感刺激让男人不得不喷射精液喷射的更加卖力，而是被魔种强化后的身躯能够完美的承受住这样的快感刺激，强劲的力气和非人的魔抗使得男人能够轻松的在战场上游走，充当女孩儿的后盾和补魔。
　　在此后的两人形影不离，而是作为消灭魔种的绝佳搭档甚至是在天宫苑的内部传出了一段佳话。
　　只要是夜中白子和宫内正一所存在的地方，那必然就是魔军的节节败退。
　　除此之外，两人的做爱也丝毫没有停止，而是在触手和男孩儿的灵魂已经深度的绑定了之后，两人的做爱推进着灵魂进一步的融合，直到女孩儿的灵魂也在魔法的影响下被卷了进去，至于最主要的影响……那就是在某一次的做爱过后，男孩儿惊奇的发现自己竟然能够简单的控制女孩儿的身体了。
　　女孩儿和男孩儿之间的关系已然在天宫苑内部不能够被称之为是什么秘密的事情了，况且还有先前的火灾事件在，这些事情不可能不让天宫苑的人们引发联想。
　　在某天女孩儿陪着男孩儿去交接工作的时候，男孩儿借口说要上厕所，于是消失在了连廊里，并且把手上的文件交给了女孩儿，对她嘱咐道只要放到桌子上就好，其他的不用管。
　　而是当女孩儿敲门进去的时候，档案馆的工作人员大部分都去吃午饭了，只留下一个小员工还在那里整理档案。
　　虽然说男孩儿的嘱托就是把档案交给他就好，其他的不用管。
　　但是出于礼貌，女孩儿还是微笑着跟那名小职员打了声招呼。
　　其实男孩儿一直知道，女孩儿眼前的这个小职员儿就像是以前的自己一样，一直非常仰慕谷间白樱的存在。
　　不知道是不是为了搞恶作剧，正当女孩儿想要离开档案馆的时候，突然自己的身体就这么直接的僵在了原地。
　　“谷……夜中小姐？你怎么了？”男职员见女孩儿迟迟没有走开，于是疑惑的问道。
　　女孩儿虽然失去了身体的操控权，但是精神是非常清明的。
　　她直到是男友控制了自己的身体，只是不知道他想要干些什么，于是只能悻悻的说到：“没事儿，我在这儿等正一君”。
　　而是那小职员当然是非常单纯的存在，他嘿嘿一笑说到：“虽然夜中小姐也算得上是天宫苑的老人了，但是我们魔法测试科毕竟和战斗部不同，这边为了容纳许多实验场地搞得路线复杂的很，你最好还是等着宫内先生带你出去吧！”
　　女孩儿讪讪一笑，不知道男孩儿想要干些什么，只能尴尬的转过头去。
　　突兀的，自己的双手开始不自觉的动了起来。
　　女孩儿背对着小职员蹲下，然后把自己的内裤就这么脱了下来。
　　因为今天忙的很，实在是没有做爱的安排，于是女孩儿今天穿的也是很普通的少女白色内裤罢了，上面有着湿润的一小片儿，不知道是腿间分泌的汗水，还是刚才男孩儿的恶作剧实在是起了效用。
　　女孩儿实在是不想面对这一幕，她把内裤叠好，然后放在了正在伏案工作的男孩儿的桌前，转身快速的离开。
　　直到走到男厕所门口，看到了倚在墙边正嘿嘿笑的男友的身影后，那死人对自己身体的控制才解开。
　　“你！要！干！嘛！”女孩儿怒气冲冲的走上前去质问男孩儿，脸上羞红一片，实在是不知道是羞得，还是气的。
　　男孩儿顺势把女孩儿搂在了怀里，然后温柔的道歉：“对不起，宝贝儿……”
　　女孩儿不说话，等着男孩儿给她一个合理的解释。
　　“那个男生从来没碰过女人，为的就是她心中的白月光啊……”
　　女孩儿顿时瞪大了眼睛，不可思议的看着眼前的男孩儿。
　　男孩儿微微一笑说到：“对啊，就是你啊，而且，他之前帮过我的忙，这就算是我的小谢礼了……”
　　虽然这样的理由实在是有些不可理喻，但是对方是自己的男友，自己还能说些什么呢？
　　“拿女友的内裤送给恩人，你也真是干得出来！”女孩儿有些怨怨的说到：“以后不准这么干了！”
　　看着眼前可爱女孩儿气鼓鼓的样子，男孩儿只觉得心都要融化了。
　　他拿出一张长长的清单放在了女孩儿的眼前，女孩儿本来还在奇怪是什么东西，接过来的一瞬间就瞪大了双眼。
　　男孩儿自豪的说到：“战斗，我肯定不如你！但是这些跑文件的杂物事呢……你以后还是交给我吧？”
　　眼见清单上那十几项的任务全都划完，都是些不用夜中白子亲自干的跑文件的事儿。
　　“所以……”再抬眼，女孩儿媚眼如丝，“也就是说今晚可以做个爽了？”
　　男孩儿控制着触手在女孩儿的身上变化，原来那厚厚的洋裙在男孩儿的控制下变为精光，女孩儿的裸体就这么赤裸裸的出现在了魔法测试科的大楼之中。
　　“啊！！！！”女孩儿当然是被狠狠的吓了一跳，赶忙把自己的身体捂住，愤愤的说到：“你干嘛！”
　　只见男孩儿轻轻的扶住了女孩儿的肩膀，在她的背后温柔的说到：“这整个走廊的监控我已经全部的停掉了……”
　　“如果你能保持这样，从这边，走到大门那边，我们今晚就做个爽快……”
　　“你要多少次都行！”
　　虽然女孩儿在得知自己的爱人拿到自己身体的控制权的那一刻就清楚的直到他会玩儿的很花，但是她没想到的是自己的爱人能够玩儿的这么花。
　　真的很不愿意，虽然真的很不愿意。但是双脚就是止不住的颤抖，哪怕是颤抖，女孩儿也在一步一步的坚定地前进着。
　　男孩儿在后面扶住了女孩儿的双肩，让女孩儿把自己的身体展示在自己前面，如果此时对面走过来一个人，那么女孩儿浑身上下的每一个细节都会彻底的暴露在那个人的眼前，彼时的女孩儿也会在天宫苑内部传开暴露狂的名声。
　　泪水渐渐的充斥了眼眶，大大的杏眼之中泛起了秋波。
　　在走廊间穿梭，风轻轻的拂过女孩儿的身体，在强烈的羞耻心的加持下，女孩儿身体的敏感度被硬生生的拔高了一个等级。
　　乳尖开始充血勃起，小腹外表虽然是凉的，但是谁也拿不准里面是不是已经升腾起了熊熊的欲火。
　　越走，就越能感受到那种羞耻心的折磨。
　　“白子，你好湿啊……”男人的声音在耳边回荡，女孩儿才反应过来，男人不知道什么时候把他的手指伸进了自己的腿间，正在不断的抚慰着自己的花唇。
　　而从那“滋滋”的声音来听，自己的私处应该是已经彻底的湿透了。
　　正当女孩儿感受快感胡思乱想的时候，走廊的那头突然出现了几个男人交谈的声音。
　　“暴露狂”、“欲女”、“婊子”……各种各样的词汇在瞬间涌入女孩儿的大脑之中。
　　清泪终于从眼角流下，女孩儿双腿一软就这么直接坐在地上哭泣了起来。
　　男孩儿也顿时慌了神，本来女孩儿淫水分泌的挺好，男孩儿还以为这样的性癖以后可以慢慢调教，哪能想到自己已经突破了女孩儿对于羞耻心忍耐的底线，直接让那个没心没肺、快乐活泼的小女孩儿就这么哭泣起来。
　　男孩儿意念一动，那厚实华丽的洋裙再一次的出现在了女孩儿的身上。
　　“对不起，对不起宝贝儿……”男孩儿疯狂的道歉，把女孩儿搂在怀里。
　　女孩儿则是彻底的放声哭泣，不再掩饰，男人们交谈的声音也愈行愈远。
　　事后，男孩儿复又谈起这次调教，女孩儿狠狠的骂了男孩儿一顿，并且利用灵力强行撕开了一点触手和男孩儿的连结，就此，男孩儿失去了对于女孩儿身体和服装控制的能力。
　　……
　　故事的最后，两人不可谓不是双剑合璧。
　　在清理了大部分的战场之后，以夜中白子为首的王牌魔法少女攻入魔王城堡，斩杀了大部分的魔将之后，合力利用古书里面的法阵把魔王给封印了起来。
　　魔王被封印，但是并没有影响原来的那些空间裂隙的愈合。
　　天宫苑深刻的知道，魔王的出现和空间裂隙的存在之间并无关联。
　　下一次的灾难还会发生，就在魔王的封印再一次的被消磨殆尽的时候。
　　但是这样已经够好了不是么？只要定期清理那些存在于空间裂隙之中的魔物，那么整个地球就能过上和平的生活。
　　……
　　“啊！啊啊啊啊、啊啊啊啊……”
　　女孩儿的娇吟充斥了整个房间，两具肉体在深蓝色的床上重叠在一起，汗水打湿了床单，女体伴随着男人的冲撞而不断的涌动着。
　　“这……这就是你说的……啊啊啊、大战后的……啊啊、奖励？”女孩儿一边压抑呻吟，一边说到。
　　男人则是喘着粗气说到：“如果你不喜欢，我们可以换个地方……”
　　话音刚落，就要把自己的肉棒给拔出来。
　　“啊啊啊啊！！！等等！！！！别用屁股！！！！！”
　　但是已经太迟了不是么？女孩儿的力气怎么可能比得过这个她爱的男人。
　　伴随着“噗呲”一声，龟头又一次的深深的埋入了直肠。女孩儿痛苦的尖叫，男人则是发出了满足低吼……

第20章 在铁锈中燃烧——用小穴把阿宅治愈了的美女班长
　　“他已经很久没来了唉……”
　　“大抵是已经没有脸再来了吧？”
　　“蛤蛤蛤蛤，管他干什么？来玩来玩！”
　　……
　　人生大抵就是这样，上帝在给你关上了一扇门的同时，也顺手把你唯一的窗户也关上了。
　　不知道为什么，那个在全班同学眼中的钉子，那个颓废的胖子，那个有些令人感到厌恶的存在已经很久没有出现在了大众的视野之中了。
　　女孩儿回过头去，当然的，他的位置她记得无比的清楚。
　　不是因为什么暧昧的事情，单单就是因为那个男孩儿时全班的累赘罢了。
　　她作为副班长，当然要负责起班长没有空闲所负责的人和事物。
　　虽然说班里有他没有他实在不是什么重要的事情，但是现在班里隐隐的传出来了不和谐的声音。
　　有一些好事的人开始到处宣传，那个男孩儿，也就是山麻纯，已经在同学们的排挤和舆论中自杀了。
　　自己虽然和他存在一些情色的事情，但是那些实在是不应该记住的。
　　如果非要说的话，那只能说男孩儿还是有点子本事在身上的。
　　那场翻天覆地的性爱让女孩儿至今都有些难忘，毕竟那样的快感已经深深的刻在了自己的身体里面。
　　不是想管，而是不得不管。
　　班里出来了分裂的声音，一方面不关心山麻纯的人变得越来越冷漠，一方面诋毁山麻纯的人变得越来越肆无忌惮，还有一些一开始占中立的人，因为山麻纯的死让他们感觉有着些许的愧疚，如果当时自己能够……类似于这种的感觉。
　　班里的气氛愈来愈紧张，就连高高挂起，事不关己的班主任都能够轻易的嗅到空气之中快要点燃爆炸的这一股火药味儿。
　　班主任亲自交代了这件事要如何处理，班长却是以临时有事为由拒绝了和女孩儿同行，孤留下女孩儿一个人，静静的站在男孩儿的家门口。
　　……
　　如果上帝可以用水泥把你的机会之门给彻底的封上，那么他不会介意顺手在窗柩上也抹上一把水泥。
　　在昏暗……不，应该说是漆黑的房间之中，唯一亮着的两样东西，一个是男孩儿电脑那巨大的屏幕，另一个就是男孩儿脸上带着的那厚厚的眼睛。
　　透过男孩儿眼睛的反光可以清楚的看到，电脑屏幕上那可爱的女孩儿正在被粗壮的肉棒不断的侵犯者，那小小的粉嫩肉缝承受了不得了的冲击，大抵是处女的原因，点点鲜血从两人的交合处留下，男孩儿死死的盯着那性器交合之处。
　　呼吸越来越粗重，当然，身下的性欲也在不断的升腾。当一个人真正的感到绝望的时候，到=底会有些什么样的表现？
　　痛哭流涕，还是暴起愤怒？大抵也有可能是默默接受，然后彻底和这个世界切割。
　　家里已经不剩下什么东西了，唯一能够被称之为是活着的只余自己一人。
　　他熟练的把自己那业已膨胀了许久的欲望从松松垮垮的短裤之中掏了出来，双眼死死的盯着前面的屏幕有些丑陋的撸动着。
　　肮脏、老旧的头戴式耳机不能完全的实现隔音的作用，视频里女孩儿那娇嫩的、有些痛苦的呻吟不断的从耳机的缝隙之中传出来。
　　他开始幻想，自己是视频之中那身材姣好的优秀男性，大抵也是只有这样的男性，才能像是这样，在和众多女人的相处和大多数男人的竞争之中获得优先交配权。
　　视频的名字是“在商场之中的激情做爱！JK女友的隐奸初体验！”，伴随着视频之中的男人身子开始涌动的越来越快，男孩儿手上的动作也不断的开始加速。
　　强烈的快感不断的从男根往上传导，触电一般的酥麻快感聚集在龟头爆发，一层层的深入，不断的攥紧了自己那丑陋的肉棒。
　　视频之中的主角们，虽然只是在商场的消防楼梯之中，但是丝毫不掩饰交配的欲望。
　　视频之中的男人死死的抱着那个有着雪白肤色的女孩儿的屁股，然后让自己的胯下不断的重击女孩儿的雪臀。
　　男孩儿能够清楚的看到男人的肉棒不断的出入女孩儿的嫩穴，以至于花汁飞溅，刚刚分泌出来润滑的淫水在瞬间就被肉体的碰撞研磨成了细细的白浆，在两具肉体之间拉出淫靡的细丝。
　　视频中的少女被干的弯下腰去，男人则是不断的乘胜追击。
　　“啊啊啊！！要去！要去！！！”
　　抛去了女孩儿的呻吟，最为纯净的男人的淫语。
　　于此相伴的，还有男人那骤然停下的身躯。
　　肉棒深深的埋在了女孩儿的身体之中，最后一下冲击的力道之中就算是男孩儿隔着一层荧幕都能够清楚的感同身受。
　　如果真的能够操到这样的女孩儿，自己的一辈子大抵也不会被认为是这么的失败。
　　伴随着视频之中那女孩儿高昂且毫不掩饰的高潮，男孩儿的右手也死死的掐住了自己的冠状沟。
　　他没骨气的呻吟了出来，伴随着轻轻的一声，早就张开的马眼之中一股一股的涌出来了炙热的浓精。
　　乳白色的液体贴着男孩儿的棍身向下流去，但是男孩儿的射精仍然没有停止。
　　赤红色的龟头已经被精液完全的包裹，看不见痕迹，顶端的马眼还在不断的分泌出精液，就像是一个小小的喷泉一般。
　　过了好一会儿，男孩儿才从射精的快感之中缓过神来。
　　他毫不在意的把自己那沾满了精液的右手撑在自己的身后，肉棒还没有完全的软下来，男孩儿向后倒去，气喘吁吁的坐在肮脏的地板上。
　　“所以就是这一点才麻烦……”男孩儿在心底默默的想到。他用自己的右手随手抽了几张纸巾，然后胡乱的擦了擦自己的身下。
　　明明自己已经很努力的在擦了，但是纸巾上也很快就糊满了男孩儿的精液。
　　无法想象的量让男孩儿放弃了挣扎，把那还残留着精液的卵蛋和肉棒塞回到自己那肥大的短裤之中。
　　沾满精液的纸巾被随手扔在了自己的身后，不知道滚到了哪个角落里。
　　男孩儿复有死死的盯着显示器，关掉了色情片的页面，打开了他最喜欢的Galgame。
　　……
　　男孩儿的父母离婚了。
　　在某个漆黑的夜晚，身心俱疲的男人推开了家的门，看到的则是堆在地上的垃圾，还有没有收拾的客厅和餐桌。
　　男人想要找个地方躺一躺，缓一缓再去洗澡睡觉，但是就连自己家的沙发上，都没有什么能够称之为是可以躺的地方。
　　他突然想起来，前几天邀请年轻的上司来家里开了一个小小的派对，两人都喝了很多酒，上司有些失态了，把家里的沙发撞翻在地……
　　黑暗就像是墨水一般，一点一点的被男人吸到肺的深处，压抑着男人有些喘不过气来。
　　男人孤独的沉浸在黑夜之中，坐在沙发上，把自己的公文包放在了脚边，公文包倒下，他也紧紧的抱住了自己的头。
　　“这根本不是我想要的生活！”
　　……
　　男人大抵是思考了一会儿，听到了门外开门的声音。
　　一个神色匆忙、形态疲惫的女人从外面走了进来，“啪嗒”一下子就打开了家里的灯，而她显然是没想到男人坐在客厅，把她好好的吓了一跳。
　　“老……老公？”女人显然是有些惊慌失措的，但是很快，她就稳定下来了自己那杂乱的心思。
　　看到老婆穿的光鲜亮丽的从外面回来，男人微微的笑了笑。
　　“是啊，自己这么累，为的不就是这个家嘛？”他似乎是有些释然了，他张开双手，紧紧的把妻子拥进自己的怀中。
　　“怎么这么晚才回来？”男人问道。
　　“我……”女人正想找个理由蒙骗过去，但是男人粗暴的打断了她的辩解。
　　“没事，回来就好，有空了，记得把家里收拾一下……”
　　说完这句话，男人就把公文包塞到了妻子的手里，然后自顾自的进到浴室里面准备洗澡了。
　　其实他什么都知道不是么？
　　光鲜亮丽，还算得上美丽的妻子，和自己那年轻的上司，不伦不类的关系。
　　那天上司带着情人来家里开完派对之后，敏感的他不放心妻子去送上司两人，于是躲在厨房门后静静的偷听。
　　还好厨房的玻璃门并不厚，他听的是那么清楚。自己的妻子和年轻的上司互相交换了联系方式，上司笑了一声，紧接着就是那些客套的话语。
　　他早该想到的，会有这么一天存在。
　　洗完澡的男人回到了卧室，看见穿着睡衣的妻子抱着腿坐在床上，不知道在发什么呆。
　　“很累了么？今天上班上到了很晚呢？”男人一面擦着头发上的水，一面静静的说到。
　　“啊，是的！那个烦人的……经理！”妻子的脸上露出了公式化的笑容，结婚这么多年，就像是大部分的夫妻一样，妻子已经很久没有充满爱的朝她微笑过了，只是这次确实是微笑了，但是男人感受不到任何的情绪在里面。
　　“今晚确实是……有些累了……”
　　“老公，你相信我，我明天一定会收拾好家里的！”
　　男人的脸上闪过了难以察觉的微笑：“相信？我当然相信你……”
　　男人前一秒还算得上是古井无波，但是下一秒就铁青着脸朝着女人快速的扑了过来。
　　“老公！我！”女人想要挣脱开男人的束缚，但是一个女人在一个健康成熟的男人面前，这样的抵抗简直不能够算得上是什么有效的动作。
　　她能够清楚的看到男人那张惨白的脸，就像是择人而嗜的怪兽。
　　第一次偷情的她根本不懂得任何的东西，本来以为老公今晚会提前回来并且早早睡去。
　　带着被灌满了的子宫慌张的逃离了酒店，疲惫的赶了回来想的是要把全身上下都好好洗个干净。
　　只是……
　　男人扑倒了女人，然后粗暴的把她的裤子扒了下来。在裤子拔下来的那一瞬间，一股熟悉至极的味道不断的萦绕在男人的鼻腔。
　　乌黑的阴毛稀疏的趴在肉唇的周围，被狠狠操干过的肉唇显然还没有完全的闭合，阴毛在淫水的打湿下反射出来靓丽的光，还有那一张一翕的肉穴口。
　　男人不管女人的挣扎，粗暴的把自己的手指狠狠的插进了女人的肉穴之中。
　　湿乎乎，温热的肉穴，被他的手指狠狠的扣弄着，不一会儿，一股粘稠、米白色的液体就从女人的肉穴中顺着男人的手指流淌了出来。
　　……
　　男人抛弃了能够被称之为是家的所有，包括男孩儿。
　　女人在看透了男人之后，选择的同样也是离开。
　　这段时间里，男孩儿听尽了父母的吵架，那侮辱对方家庭的语言，不断的从愤怒的口中爆发。
　　事情已经到了这个地步了不是么？
　　从来没有关心过自己家庭的儿子，出轨的女人，还有一个不分青红皂白就断绝了所有关系的父亲。
　　到底谁才是罪恶的源头？
　　即便如此，男孩儿也不想思考，毕竟思考也是很费时间，很费精神的一件事情不是么？
　　他把自己关在了屋子里，再也不出去。
　　至少有抚养费可以拿，父母的离婚办的相当的迅捷，离婚官司却是慢慢的拖到了现在。
　　房子、车子，还有男孩儿，这些都是离婚官司才会考虑的问题。
　　抚养费就是在月初的时候买上好些泡面和矿泉水，交上足够的电费和水费，然后就可以窝在房间里，打开新买的游戏，玩到昏厥为止。
　　在父母离婚后的这段时间里，男孩儿就是这么过来的。
　　时间回到现在，女孩儿在老师的示意下来到男孩儿的房子前。
　　书包里装的是老师呼吁同学们给男孩儿写的一封一封的信，信，确实是有的，只是多少是好心，多少是威胁，就不好说了。
　　只是女孩儿带着一副好心肠来到男孩儿的家，遇到的第一个困难就是无论她怎么按男孩儿家的门铃，总是没有人前来开门。
　　正当女孩儿以为男孩儿家没人的时候，一辆丰田汽车快速的停在了男孩儿家门外的公路上。
　　“你是谁？”一个穿着西装的男人快速的从车上下来，一面走着一面质问眼前的女孩儿。“在我家门前做些什么？”
　　男人看起来非常的不耐烦，女孩儿被狠狠的吓了一跳。
　　她有些颤颤微微的说到：“你好先生，我是山麻纯同学的副班长，山麻同学已经很久没来上过课了，老师拖我来慰问一下山麻纯同学……”
　　“啊！”男人一副恍然大悟的神情，说到：“是了，那小子还在上学，他的学费也是个问题！”
　　女孩儿有些听不懂男人在说些什么，男人利索的掏出钥匙打开了门，说到：“我还有很多事要办，你要找纯的话，就去楼上最里面那个房间”。
　　说罢，男人迅速的走到了客厅里，拿上了桌子上的文件就迅速的离开了这里。
　　女孩儿搞不明白男人要干些什么，但是显然第一道难关已经轻松的通过了。
　　现在要做的，就是上楼上去，看看山麻纯，必要的话跟他谈一下，然后就离开。
　　就算没人，女孩儿还是秉持着道德，把鞋子脱在了玄关，只穿着一堆纯白色的棉袜就上了楼。
　　男孩儿的家里很安静，安静的仿佛没有人烟。
　　女孩儿轻松的注意到，通往二楼的楼梯上已经积上了一层轻薄的灰尘，显然是已经很久没有人打扫过了。
　　下面的房子里还算得上整洁，但却是一幅没有人住过的画面。
　　女孩儿上到楼上，通过狭窄的走廊，来到了最里面那扇门前。
　　她突然有些犹豫了，现在还没有太晚，女孩儿的第六感告诉她，如果打开了这扇门，自己似乎就注定要很晚回去了。
　　她只是有些紧张，但是不知道这紧张的来源是什么。
　　调整了一下自己的呼吸，女孩儿还是快速的打开了那扇古老的房门。
　　打开房门的那一瞬间，女孩儿看到了那躲藏在角落阴影之中的男孩儿。
　　庞大的身躯把整个电脑屏幕都完全的遮挡住了，带着耳机的男孩儿显然还没有察觉到女孩儿的到来。
　　紧接着，女孩儿就看到了那堆满了整个房间的垃圾，幸运的是，很多垃圾都被黑色的垃圾袋给套住，并没赤裸的展现在女孩儿的眼前。
　　下一秒，女孩儿就闻到了那从男孩儿房间里传出来的复杂的味道。汗味、臭味、还有激烈的雄性荷尔蒙的味道，让她不得不憋住了自己的呼吸。
　　就在女孩儿一时间脑袋还转不过来的时候，男孩儿似乎是察觉到了女孩儿的存在，缓缓的把头转了过来。
　　时间在那一刻彻底的静止，两人目光对上的瞬间，女孩儿似乎听到了自己精神崩碎的声音。
　　男孩儿赶忙把自己的电脑屏幕给关上，在男孩儿去按屏幕电源键的那一瞬间，女孩儿看到了电脑屏幕上的内容，那是一个长得和她极为相似的女孩儿被按在厕所里狂操的画面。
　　一股无名的怒火冲上了女孩儿的心头，她不退反进，挑着能下脚的地面走进了男孩儿的房间之中。
　　“山麻纯同学，你在干什么！”女孩儿质问道。
　　男孩儿赶忙把自己的头戴耳机摘了下来，他费力的从榻榻米上站了起来，但是不知道该说些什么。
　　“良子酱，你怎么来了……”男孩儿站在原地，显得相当的紧张。
　　男孩儿站起来的一瞬间，胳膊缠住了耳机线，耳机被男孩儿整个的拔了下来，顿时，房间里充斥了女人的淫叫，还有说着下流不堪的话的声音。
　　男孩儿急忙的转过身去，把电脑彻底的关掉，如此才算得上是结束。
　　男孩儿的房间里没有任何的灯光，而是走廊的光从女孩儿的背后打过来，男孩儿看不清女孩儿的怒容。
　　女孩儿愤怒的走近，刚开始呼吸就再一次的被那别样的臭味给熏得要昏厥过去。
　　看到站在自己眼前的男孩儿，身上穿着肥大的睡衣，低着头站在自己的面前。
　　明明比自己要高许多的存在，女孩儿却是感觉他是那么的渺小。
　　女孩儿低头，透过那薄薄的短裤，女孩儿看见了勃起的肉棒紧贴在短裤上，有着不小的形状。
　　当然那短裤上的液体的痕迹，也一览无余的被女孩儿统统看在眼里。
　　“你这混蛋！”女孩儿当然知道男孩儿刚才在干什么，她也清楚的知道，男孩儿在靠谁幻想。
　　柔弱的自己一脚踹过去，却是把肥壮的男孩儿整个人踹倒在地。
　　他整个人跪倒在地上，脸上有着淡淡的忧伤，女孩儿第一次感觉一个男人怎么能够是这样的恶心？
　　“班里的大家都开始议论你了，你还不打算出面上学么？”她冷冷的说到，同时打开了自己的包，强忍着不适，打算把东西扔在这儿就走。
　　男孩儿的抽泣牵住了女孩儿的脚踝，她动弹不了分毫。
　　“我不去上学了！他们怎么说都无所谓！我也无所谓！”在极短的时间里，各种各样痛苦的事情接连发生。
　　那个懦弱的男孩儿，在这一刻终于歇斯底里起来。
　　鼻涕泪水糊满了男孩儿那肥胖的脸，他没有说明，但就算是女孩儿，还是能够感受到那充斥在空气之中的，那浓烈的悲伤的气息。
　　“你……怎么了？”女孩儿有些害怕了，她根本不清楚男孩儿为什么会变成这样。
　　男孩儿没有说话，只是一个劲儿的哭。他哭的悲伤，哭的挺不直自己的身体，哭的有些歇斯底里，哭的看不清他的表情。
　　看来是真的很难受了，女孩儿能够清楚的感受到这样的事情。
　　她不知道该做些什么，只能呆呆的站在那里。
　　不知道过了多久，大抵是女孩儿也从悲伤变得渐渐的有些烦躁了。
　　毕竟在这长长的时间之中，一直能够听见的，就是一个男孩儿的抽泣而已，这种事情怎么想都是难以忍受的吧？
　　女孩儿突然狠狠的踹了男孩儿一脚，那不停的抽泣声突然消失，和女孩儿对上眼的，是那沾满了鼻涕和泪水的脸。
　　“躺下……”女孩儿强忍着无名怒火说到。
　　“啊？”男孩儿一时间没有想到女孩儿的意思，还是愣愣的坐在原地。
　　“我让你躺下！”女孩儿愤怒的吼道。
　　女孩儿莫名的生气让男孩儿狠狠的吓了一跳，服从命令的他瞬间就倒在了地上。
　　因为过于肥胖的原因，他的肚子高高挺着，像是一只充满了气的皮球。
　　“脱下裤子！”女孩儿命令道。
　　虽然不知道女孩儿想要干些什么，但是男孩儿还是乖乖的脱下了自己的裤子。
　　女孩儿深深的吸了一口气，空气中充斥着男孩儿性器的味道，还有精液的腥味儿和垃圾发酵的味道。
　　混合起来的臭味儿狠狠的冲击着女孩儿的大脑，就像现在这样，她大抵已经忘了自己真正该干些什么。
　　“明明是一副死了爹妈的模样，但是这里倒是精神的很……”女孩儿嘲讽的笑道。
　　说罢，就把自己穿着白棉袜的小脚放在了男孩儿的肉棒上狠狠的痉挛着。
　　男孩儿的肉棒在这么多年里虽然经历了无数次男孩儿粗暴的摩擦，但是第一次被女孩儿粗暴的足交还是第一次。
　　棉袜的粗糙不断的摩擦着敏感的龟头，比痛觉更明显的是将要射精的快感。
　　“你一直都想这样不是么？自大那次之后……”女孩儿嘲讽的笑道：“打开你的电脑，就像我来之前那样，你在干些什么？”
　　男孩儿支支吾吾的说不出任何的话来，就像是女孩儿说的那样。
　　自打上次在厕所里的桃色事件开始，男孩儿就一直幻想着，如果那天再一次碰到这样的事情，自己还能够在那湿乎乎的柔软的小穴儿之中不断的抽插自己的肉棒。
　　他对那样的自己感到恶心，但是又忍不住的再次幻想那令人着迷的幻想乡。
　　现在女孩儿揭穿了他虚伪的面具，所带来的，反而是肉棒更加有力的鼓动。
　　“真是的，你一直都是这样的不是么？”女孩儿嘲弄的笑道：“一方面要自暴自弃，另一方面有不想通过任何的努力就换取到一切”
　　“但是这个世界的基本运作不是这样的，你不觉得很矛盾么？”
　　感受着自己脚下肉棒的鼓动，女孩儿缓缓说到：“每天不是在自慰就是在玩游戏，吃吃喝喝弄的家里竟然是如此的脏乱，你以为你放弃了谁？”
　　“不是你放弃了谁，而是要让这个世界不要放弃你！”
　　“世界放弃一个人很容易，同样的，让一个人不要被放弃也是非常容易的，你哪怕只是活在这个世界上呢？”
　　“如果你真的死在这里，能够记住你的只有两个人，一个是你家附近的商店老板，还有一个就是书店里的光碟贩卖员……”
　　女孩儿叹了口气：“已经要射了么？”
　　先前说的话，女孩儿不知道男孩儿听进去了多少，但是就现在的样子来看，男孩儿大抵是没有认真思考的。
　　任何的事情已经不需要男孩儿过度的言语，伴随着那一道沉重的呼吸，女孩儿能够感受到，在自己的脚底，一股强而有力的水流不断的冲击着自己的脚心，随之而来的，是独属于精液那股厚重的气味儿，还有指缝之间的粘稠的感觉。
　　湿乎乎的，热乎乎的，黏乎乎，本来应该是自慰过，射过好几发的精液，但是在刚刚足交出来的时候，它还是那么的令人感到活力，就像是积攒了好久的，自己男友的精液一样。
　　女孩儿似乎是痴迷了，她无意识的说到：“优一君什么都好不是么？”她叹了口气，似乎是在表达自己的无奈：“就是在性能力上，似乎连你都不如……”
　　她忽然意识到自己说出了什么，于是闭嘴不说。
　　她俯下身去，跪坐在躺着的男孩儿的身边。
　　芊芊玉手从沾满了精液的大腿间把男孩儿遭受了“折磨”的软趴趴的性器给捞了起来，四指轻弯抓住那软趴趴的阴茎，轻轻的撸动起来。
　　精液和先走汁充当了最好的润滑剂，阴茎就像是一块儿肥皂一样在自己的手中不断的膨胀变大，变硬，直到女孩儿的一只手已经不能完全的攥住那根致命的粗长了。
　　女孩儿能够深刻的感受到，精液的味道变得越来越强烈，就像是一柄大锤一般不断的震慑着自己的精神，自己的内裤好像已经湿透了。
　　“真是的，所以我才这么讨厌自己……”女孩儿轻轻的说到。
　　在男孩儿那震惊的目光下，女孩儿轻轻的张开了自己的小嘴儿，已经是尽全力的把男孩儿的阴茎跟含到了喉咙的深处。
　　还有半根在外面，女孩儿不能含进去，龟头顶到了自己的喉头，这种被动式的口交，反而会让女孩儿舒服一些。
　　在口中含了含，把肉棒上的精液给吮吸干净，然后伴随着“咕咚”一声和着口水咽下去。
　　女孩儿的动作是那么的娴熟，看来就算是在男孩儿不在的日子里，这样的事情也就像是喝水吃饭一样的简单，并且让女孩儿一直坚持到现在。
　　可能是被精液彻底的冲昏了头脑，女孩儿开始说出自己的那些隐秘的性事来。
　　小手还在不断的套弄着肉棒，舌尖从卵蛋往上，一路经过那粗壮的棒身，紧接着又包住了龟头打颤、舌尖探入马眼之中勾弄，紧接着又去玩弄那棒身，用自己的俏鼻顶住男孩儿的龟头，舌头包裹着棒身狠狠的嗅着那肉棒散发出来的男性荷尔蒙的气息。
　　“我每天都要自慰，早上上学前一次，晚上睡觉前一次……”女孩儿说到：“这是青春期的正常现象，网上说的。从我十四岁开始，我就一直这么做，直到遇到了优一君……”
　　“虽然优一君带给我的爱意远大于快感，但是那种饮鸠止渴的感觉真的很不好，优一君是人类，不能像是动物一样无时无刻、歇斯底里的交配，我虽然稍稍不满意，但毕竟他是我的男朋友……”
　　女孩儿话头一转，男孩儿即使面朝天花板，他似乎也能感受到有什么凶恶的东西在盯着自己的宝贝看。
　　“但你就不一样了，山麻纯……”她把肉棒含进去，深深的嘬了两下，继续说到：“你拥有大多数男人梦寐以求的性能力，这是你傲人的资本，至少在别的，知道这些男人的眼中，确实是这样的……”
　　“所以……”
　　“就像大抵有人在很久之前就说过的，就算是上帝给你关上了一扇窗，给你关上了门，你还是拥有出去的道路，你知道么？”
　　“说不定你的房子里安了个烟囱，而你的身体，刚好可以从那高高的烟道之中钻出去，只不过是又累又脏而已……”
　　“去做AV男优吧！”女孩儿嬉笑道：“说不定赚的不比优一君少多少哦！”
　　房间实在是相当的黑暗，男孩儿不知道女孩儿的脸上是什么样的表情。
　　他也无法分辨女孩儿的话是嘲弄，还是真的在建议自己，他现在能够想到的是，他的卵蛋好痛，精子疯狂的想要从肉棒喷射出去，但是肉棒所接受的快感不允许他这样做。
　　男孩儿正想说话，突然一个黑影直接降临在了男孩儿的身上。
　　她能够清楚的感受到就算是只有视觉上的刺激，自己的淫水还是不断的从自己的小穴儿之中被分泌出来，然后汩汩的顺着大腿流满了自己的整个下半身。
　　男孩儿也能够清楚的感受到，还算得上是温热的粘液在女孩儿的内裤处不断的聚集，然后化为一个大大的液滴拉着淫靡的细丝从女孩儿的双腿之间滴在自己的阴茎上。
　　结合刚才女孩儿说过的话，男孩儿在心底默默的想到：“真是个淫荡的女孩儿啊……”但是他并没有说出来，因为自己根本没必要去嘲讽对面的女孩儿。
　　大抵也正是因为女孩儿的话语，让他每天止不住的自慰也变的合理化了起来。
　　在男孩儿的注视下，女孩儿开始了他那淫靡的表演。
　　玉指轻轻的放到自己那并未多少丰满的胸前，一点一点的把自己胸前的口子渐渐的解开。
　　脱去了小腹的衬衣之后的，是那代表了学生时代纯洁的白色，也是代表了女孩儿性格的蕾丝胸衣。
　　房间里有些昏暗，但是在激素的分泌下，男孩儿的视力近乎达到了迄今为止人生之中的顶峰。
　　女孩儿微微的扬起了自己的玉颈，把自己的双手背过身去。
　　轻而易举的把自己的胸衣从身上解了下来，那突兀的出现在男孩儿眼前的，就是胸前玉乳之前的那两点粉嫩。
　　男孩儿静静的等着，很快，自己的龟头就顶到了一个软糯糯、湿乎乎的东西。
　　再接着，伴随着女孩儿一声满足的娇吟，自己的肉棒彻底的被周围的软肉给死死的包裹住了。
　　他曾日夜幻想的那个地方，自己的阴茎终于再一次的回到了那里。
　　是的，女孩儿的肉穴就应该是这样的，软乎乎的，从四周涌上来的软肉不断的按摩着自己敏感的阴茎，肉穴壁上存在的每一个褶皱，都是为了给自己的龟头带去莫大的快感而服务的。
　　男孩儿心底是这么想的，也是这么做的。
　　虽然女孩儿没有说过，但已经插入自己肉棒的男孩儿，还是艰难的摆动起了自己的腰肢。
　　肉棒还在一点点的深入那狭窄的肉穴，阴道再女孩儿的缓缓下降之下被渐渐的顶长，肉棒还在深入，还剩下一小节没有完全的被插进去。
　　女孩儿的双腿已然泛酸，但是没有任何办法，男孩儿的肉棒好像在短短的时间内经过了二次发育，比自己上次所见甚至还有粗壮，还要坚硬，还要长！
　　不知道男孩儿是怎么搞的，但是在女孩儿的感受来看却是就是这样。
　　但是问题也就出现在这个时候，本来女孩儿还能够忍受着双腿的酸痛勉强的摆弄起自己的身子，而是男孩儿这么一顶，让本就已经快要坚持不住的女孩儿被狠狠的顶弄了一下花心。
　　伴随着那酥麻爽快的感觉直冲大脑的，还有的就是双腿瞬间力气的消失。
　　男孩儿下去，女孩儿也跟着下去，只不过这次再也没有大腿的力气能够给她做支撑了。
　　无力的女孩儿把自己的整个体重都施加给了顶着自己花心的肉棒，还有那早就被挤压变形的花心。
　　“哦！！！！！”伴随着一阵酥麻和点点的疼痛从下腹的深处传来，那本来应该循序渐进花心在男孩儿的无意之举之下被强硬的破开，一小段儿龟头就这么坚硬着，强而有力的被塞进了那紧致的子宫颈之中。
　　肉棒被整根儿吞到了肉穴之中，而饱尝了快感的女孩儿也在一瞬间就接受了这个被侵犯了子宫的事实。
　　女孩儿把自己的双腿跪在男孩儿的身边，不采用前后摇摆，反而是尽情的上下抽插的方式运动。
　　就像是原来的感觉那样，男孩儿的肉棒在女孩儿的肉穴之中尽情的抽插着，坚硬光滑的龟头划过女孩儿肉壁内部那一层层的褶皱，每一层的褶皱就像是一个小小的肉环儿，女孩儿的小穴儿就像是一个没有无底洞的小嘴儿。
　　肉体碰撞的声音不断的从身下传过来，就算是看不到什么东西，但是男孩儿似乎能够想到，女孩儿那晶莹剔透的粘腻淫水伴随着两人的交合被不断的带出来，然后再两具肉体的碰撞之下，要么来不及反应飞溅出去，剩下的那些会被“啪”成细细的白浆，然后糊在两人的肉体之间。
　　女孩儿的双手撑在男孩儿的大肚子上，不断的进行着交合运动。
　　就算是体力过人的女孩儿，在强大肉棒和双腿不断蹲起的刺激下也会渐渐的变得疲惫起来。
　　“呼……”她深深的吐出了一口浊气，仿佛是把身体里的疲惫给尽数的吐了出去，但是完全保留下来了自己的快感。
　　她的双眼蒙上了一层春水，眼睛因为先前的剧烈运动而蒙上了一层白雾。
　　“你好像不哭了……”女孩儿一面慢慢的摆动自己的腰肢，一面温柔的说到。
　　肉棒在自己的体内伴随着自己的摆动而到处冲撞，明明应该是无比坚硬的肉壁却被男孩儿的肉棒给顶的柔软无比。
　　自己的G点好像伴随着性爱而布满了自己的整个肉穴，每一次的摆动都是风暴一样快感刺激自己的大脑。
　　她把自己的整个身子都压在了男孩儿的身上，因为先前的运动，男孩儿的肚子上布满了细密的汗水，整个人显得滑溜溜的。
　　她喘着粗气问到：“所以，你为什么伤心？”
　　她能够清楚的感受到，自己问出这一句之后，男孩儿的肉棒在自己的身体里狠狠的抽动了一下。
　　她脸上的笑容更甚，男孩儿也终于能够看到女孩儿那笑魇如花美妙小脸儿。
　　女孩儿就像是一个魅魔一样，一面疯狂的榨取着自己的精液，另一方面渴求的希望读懂自己的内心。但是男孩儿已经上瘾了不是么？
　　“我的父母离婚了……”男孩儿颤颤微微的说到。
　　其余的已经不需要过多的言语，简单的一句话就足以让女孩儿丧失所有的语言能力。
　　“那什么都不用说了……”女孩儿缓缓的说到：“今晚来做个爽就好了……”
　　女孩儿挺起了自己的身子，男孩儿这才注意到自己其实能够看到女孩儿那饱满、复有弹性的胸部。
　　伴随着女孩儿不断的蹲起，肉棒不断的出入女孩儿的肉穴，还是那样熟悉的快感，只是女孩儿的胸部伴随着女孩儿的动作一上一下的，展现出了女孩儿莫大的魅力。
　　她微微抬头，似乎是在忍受着灭顶一般的快感，伴随着女孩儿的一声轻哼，男孩儿能够清楚的感受到，下身的肉穴是怎么绞死了自己的肉棒，从肉穴深处喷出来点点炙热的阴精，粘稠的糊在自己的龟头上，烫的自己的全身都一阵发抖。
　　“哈……”女孩儿喘了口气，缓缓说道：“还没有想要射精么？”
　　男孩儿没有回答，但是肉棒的膨胀已经给出了男孩儿的答案。感受着小穴儿的饱满，女孩儿调整了一下自己的姿态，再一次的动了起来。
　　不知道过了多久，女孩儿大大小小都已经去了四次了，男孩儿的呼吸才开始变得极为粗重起来。
　　胳膊好酸，腿也好酸，就算是子宫，被顶的也有些麻了。
　　快感虽然能够及时的传到自己的全身，但是已经高潮了几次之后的身体和从未经历过那么爽快淋漓的高潮的身体显然是不一样的。
　　“要……啊……要射了？”女孩儿被冲撞的说不出话来，只能断断续续的说到。
　　话语刚落，伴随着男孩儿的一声闷哼，尚在准备冲刺的女孩儿尚未做好心理准备，那埋在自己身体深处的肉棒已然伴随着抽动射出一股股粘稠炙热的精液。
　　精液在肉棒的加速下，强而有力的被射进了女孩儿的子宫之中。
　　炙热的溶液狠狠的糊在女孩儿的子宫内壁，滚烫的炙热不断的烧蚀着女孩儿欲心。
　　“啊啊啊啊啊啊！！！！”伴随着男孩儿的射精，女孩儿也终于达到了这场短暂性爱之中最强大的高潮。
　　她忍不住的去无限次的品尝这种飞一般的感觉，高高的挺直自己的身体，抬起自己雪白的鹅颈，小嘴儿大张着却无法发发出任何的声音，高潮来临的发泄在强大的快感的冲击下被卡在喉咙里发不出声来，只能转移到女孩儿的四肢百骸，让她的身体剧烈的颤动。
　　高潮过后的余韵击毁了女孩儿剩余不多的气力，硬直的娇躯在瞬间软瘫下来，趴在男孩儿的身体上，止不住的大口喘气。
　　男孩儿翻身过来，他的肉棒还保持着相当的硬度，小腹之中的欲火已然还在不断的燃烧。
　　女孩儿从男孩儿的身上滑了下去，伴随着“啵”的一声，男孩儿那坚硬的肉棒从女孩儿的肉穴之中滑脱了出来，随之而来的，还有在那无限的射精之中的，已经不能被完全储存的精液汩汩的从那大张的小穴儿口不断的流淌出来。
　　乳白色的精液从粉红色的洞口不断的流淌出来，这样淫靡的景象让本来就已经相当坚挺的男孩儿对接下来性爱的信心只能说是有增无减。
　　他跪坐在女孩儿的身下，面朝女孩儿那美丽的肉穴。她把女孩儿的屁股垫到了自己的大腿上，肉棒坚挺着摩擦着女孩儿的阴唇。
　　那粗大的手指在女孩儿的性器周围不断的摸索着，知道那个紧紧闭着的小花引起了他的注意。
　　那朵小花是那么的敏感，敏感到就算是男孩儿去触动，去扣弄，都会引来阵阵的抽动与闭塞。
　　“可以哦……”身前传来虚弱的声音，一直注视着女孩儿神色变化的男孩儿看到了那沉浸在性欲之中无法自拔的仙女在清醒过来的一瞬间。
　　“如果你能让我三个穴都彻底满足的话，那么……”
　　话语还没结束，龟头就已经在淫水和精液的润滑下顶进了女孩儿那稚嫩的菊蕾之中。
　　“啊……啊啊！！！啊……啊啊啊！！！！”
　　那就像是被利剑给硬生生从中劈裂一般的疼痛，整个菊蕾在粗壮的龟头塞入之后那被强硬的机械扩张的感觉让女孩儿痛到恨不得直接昏过去。
　　肉棒每深入的一寸，都代表着女孩儿那娇滴滴的肠道在被无数次的扩张。
　　她似乎能够清楚的感受到自己薄薄的肠壁和男孩儿那坚硬炙热的肉棒互相摩擦的感觉。
　　直肠进化用来增大吸收面积的结构完全化为了男孩儿在自己的肠道中获取快感的工具，一环套一环的感觉，真切的像是千万只小手不断的从自己的龟头开始摩擦，痉挛，再到后面被不断的套弄的感觉一般。
　　那被扩张后的肠壁更是给这狂暴的交合方式增添了一种碎花的美感，看着女孩儿那紧致的菊穴一点一点的把自己的整根肉棒都吞噬到那身体的深处，看着女孩儿那紧紧箍住自己肉棒的肛门伴随着自己的进入而被不断的摩擦……
　　“啊……”
　　在男孩儿插到最深处之后，他忍不住的感叹了一声。
　　女孩儿的肠壁如同薄薄的避孕套，包裹着自己的肉棒，但是这个避孕套的神奇之处就是它能够不断的分泌出滑滑的的肠液，不断的浸泡打湿那无与伦比的肉棒，钩住肠壁的脂油尽全力的包裹着自己的肉棒，软乎乎的感觉仿佛插进了棉花之中。
　　刚柔并济的感觉让男孩儿忍不住的想要射精，肛门的禁锢让他射精的欲望下降了几分。
　　但是不可避免的是，眼前的淫靡景象对于男孩儿的刺激实在是有些太大，那个朝思暮想的女孩儿，主动的跑来自己的家中，奉上的不只是自己的肉穴和尊严，她甚至放低的是自己的态度。
　　那在班级里没有任何一个人能够改变的，对自己的态度……
　　“如果上帝给你关上了门，关上了窗，那就去寻找你的家中有没有烟囱……”
　　男孩儿缓缓的动起自己肥胖的身躯，一次一次的抽插，男孩儿能够看到女孩儿那获取快感的样子。
　　她笑着，笑得很灿烂，她口中的话语因为不断的顶撞说不出来什么像样的词语，但是男孩儿内心的自卑不允许她的那些陈词滥调在自己的心里不断的拼凑。
　　他的泪水再一次的夺眶而出，不知道现在着小小的房间之中，到底是布满了发春男女才会有的春色，还是一个孤独男孩儿强烈的悲伤。
　　肉棒每一次的抽插带给女孩儿的，是全身剩下每一个器官都在跟着抽动。
　　菊穴会下意识不断的绞紧男孩儿的肉棒，为的不是阻止男孩儿的肉棒继续抽插，为的反而是能够从肉棒的抽插上获取更大的快感。
　　从一开始的缓慢抽插，到后来大开大伐的剧烈扩张，可能只是抽插几十下的事情。
　　男孩儿坚挺的肉棒深深的埋在女孩儿那娇小的身体之中，伴随着抽出流淌出来的，是那交合处的汩汩肠液，还有那在小腹深处储存着的浓稠的精液。
　　男孩儿抽出了自己的肉棒，看着女孩儿那难以闭合的菊穴，还有自己被摩擦的用光发亮的赤红色恶的龟头。
　　女孩儿的小穴儿尚未闭合，汩汩的精液从中不断的流淌出来，只是短暂的思考，男孩儿用手轻轻的放下女孩儿臀瓣，然后对准那流淌着精液的肉穴狠狠的插了进去。
　　“嗷！！！！”伴随着女孩儿爽快到了极点的叫声，男孩儿迅速的调整了一下女孩儿的身位，以方便让自己的肉棒不断的在菊穴和小穴儿之中来回切换着抽插。
　　“啊、啊啊、啊啊啊啊！！！！！”女孩儿的高潮比想象中来临的要快了好些，而男孩儿的肉棒反而是因为失去了喷潮的刺激，坚持的时常比上之前还要久上好些。
　　“谁……啊啊、是谁允许你这样做的？”在高潮的余韵之中，清醒少些的女孩儿大声的质问到。
　　但是男孩儿能够看到的，能够感受到的，女孩儿并没有生气，反而因为这样的方式而获得了极大的快感。
　　无论是小穴儿还是菊穴，都在不断的收缩挽留，都在渴望着自己的肉棒。
　　自己的肉棒在女孩儿的两个肉穴之中不断的进出，带给他的不只是强大的快感，还有那无与伦比的自信心。
　　是这样的不是么？
　　女孩儿的小穴儿，滑溜溜的，在顶端甚至还有那被称之为是“子宫口”的小嘴儿等着自己龟头的亲临，在轻轻的亲吻之后用汩汩的子宫液送别那坚硬的肉棒。
　　而女孩儿的菊穴呢，有着那小穴实在是难以赶超的紧致，那薄薄的触感，给男孩儿粗暴的动作增添几分危险性。
　　粗壮的肉棒就这样快速的在双穴中不断的进出，伴随着花汁飞溅，女孩儿被送上了一个有一个的高潮。
　　“你的龟头在膨胀……在抖动……是要射了么？”女孩儿媚眼如丝，就算是她根本不知道自己的身下发生了什么，但是，自己那肉穴之中的每一处媚肉都在不断的传达他们的感受，因此，就算是什么都没有看见，但是女孩儿还是能够深刻的感受到自己的身下正在发生些什么。
　　男孩儿没有回答，但是肉棒越来越快的抽动已经表明了他的态度。
　　是的，男孩儿就要去了，不只是男孩儿，哪怕是任何一个男人来到这里，看着这样可爱的女孩儿，抽插着如此紧致的肉穴，都能够在瞬间就喷出汩汩的精液吧。
　　“射出来……不要射里面……”女孩儿想要表达的，现在还暂时能够好好的说出来。
　　男孩儿虽然感觉有些奇怪，毕竟包括这次之前的几次做爱，自己都毫无保留的全部射进了女孩儿的身体之中，但是为什么这次女孩儿却要求自己射在外面呢？
　　不过对男孩儿来说，能够和女孩儿做爱本身就成为了上天的恩赐，是否内射女孩儿在此时已经给不了男孩儿更多的刺激了。
　　他开始冲刺起来，那巨大的卵蛋伴随着男孩儿的动作不断的拍打着女孩儿的臀部。
　　就像是种猪一般的，但是显然，男孩儿的性器比上种猪的性器要粗壮上不少，同样的，带给女孩儿的快感也毫无保留的全部传到女孩儿的大脑深处。
　　快感不断的在女孩儿的大脑中积累，随之而来的，就是那极为强烈的高潮。
　　女孩儿在高潮中经历一次次的高潮，一波未平而是一波又起，而男孩儿呢，则是在不断的冲刺之中享受着女孩儿的高潮。
　　男孩儿的身体快出了残影，他把全部的身心全都投入在了和女孩儿的交欢之中。
　　男孩儿的身体突然停下，然后把自己的整个重心都倾向了女孩儿那边。
　　随着而来的，那就是肉棒近乎插到底的深入。
　　正当男孩儿深吸一口气，准备放开自己精关的时候，他突然想起了女孩儿的话。
　　真亏男孩儿是能够忍耐的，千钧一发之际，在女孩儿被那深深的一击给肏弄的高潮的同时，“啵”的一声，男孩儿的肉棒适时的出现在了女孩儿的身体之上。
　　“啊～”
　　男孩儿轻轻的叫了一声，他挺直了自己的身体，一只手攥着自己的肉棒不断的套弄着，随之而来的，是精关大开，精液不断的向外喷涌的感觉。
　　炙热的液体从天而降，飞溅在那有些冰凉的身体上。
　　原来不只是内射，就算是射在外面，女孩儿依然能够深刻的感觉到男孩儿那高质量精液的粘稠和炙热。
　　精液不断的从龟头伴随着男孩儿的肉棒的抽动一股股的从马眼之中喷溅而出，精液在空中或聚滴，或成股，粘连着，不断的从空中坠落，然后落到那如同凝脂一般的肌肤上。
　　在畅快的射精之后，男孩儿一下子就彻底的瘫软在了地上。
　　肉棒依然坚挺，只不过龟头的精液不再像是井喷一样不断的涌出，而是一小股一小股的排出，从龟头上不断的流下，直到流满了男孩儿的整个性器。
　　正当男孩儿看着自己的龟头流精出神的时候，女孩儿的惊声引起了他的注意。
　　“不是吧！”女孩儿惊讶的说到。
　　平时射在体内的精液，就算是自己的子宫被男孩儿干出了一个小口，但还是要排上两三天才能彻底的排净。
　　在那次交媾之后的两三天里，女孩儿甚至背包里要多备上几个卫生巾，因为不知道男孩儿的精液在上什么课，或者是女孩儿在干什么的时候就会从子宫里流出来。
　　所以女孩儿能够深刻的感受到，男孩儿的射精量是很大的。
　　但是直到男孩儿这次射出来，女孩儿才在这正意义上感受到男孩儿的精液是多么的令人惊讶。
　　性器周围自不必说，粘稠的像是浆汁一样，糊在自己的性器周围，向上，从小腹，乃至自己的整个腹部，近乎都有被男孩儿的精液给打湿的痕迹。
　　有些甚至还没有完全的液化，像是一个一个的小浆滴一般在自己的肚皮上不断的滚动着，留下一道道透明的……精浆的痕迹。
　　男孩儿当然也看到了自己的杰作，他也没有想到自己会射出来这么多，毕竟平时自己自慰的时候都从来没有射出来过这么多。
　　“你真是个畜生……”女孩儿静静的说到。
　　正当男孩儿奇怪的时候，他感受到了那轻轻握住自己龟头的小手正在不断的摩擦痉挛，向下按压着自己那粗壮的肉棒。
　　女孩儿把男孩儿的肉棒彻底的按压在了自己的小腹上，男孩儿那粗大的卵蛋紧紧的贴着女孩儿的外阴，肉棒则是像一把尺子一样，尺量着女孩儿阴道口到子宫口的位置。
　　在女孩儿看来，男孩儿那龟头的尖端已经顶到了自己的肚脐……不，甚至还要在自己的肚脐之上。
　　而他的肉棒，最粗的地方自己甚至一只手都攥不过来。
　　先前都只是享受，心血来潮的尺量，才能够直观感受到竟然是这样的怪物一直出入自己的身体。
　　“还硬着呢……”女孩儿似乎是在喃喃自语。
　　她的指尖戳着男孩儿的龟头，按压着他的肉棒不让他的肉棒抬起头来。
　　在最紧绷的那一点，伴随着女孩儿的指尖划过龟头的尖端，肉棒在男孩儿的抽动下猛然抬起，“啪”的一声打在了男孩儿的肚子上。
　　“那就继续吧……我还没有彻底满意呢？”她笑魇如花，把那粗壮的怪物轻轻的纳进了自己的肉穴之中。
　　……
　　而是所有的一切能够改变，已经不能够被称之为是什么谜一样的节奏。
　　没有什么能够彻底的逃脱轮回，剩下的不过是一个人在角落里的无尽哀叹。
　　他曾经真的很爱这个女孩儿，但是毕竟女孩儿的心不在此处，她所做的，就像是提了千万遍的那样，只是让男孩儿找到了自己的烟囱而已。
　　后来的男孩儿真的变得很好，他减肥成功，甚至还找到了打工的地方。
　　工资虽然不多，但是有着低保和父母的救济款，倒是也能够维持的住继续上学，直到男孩儿上完了高中。
　　事情似乎已经尘埃落定，男孩儿的父母成功的离婚，那预想中的官司似乎真的没有拖得太久。
　　从那以后，出来在班里上学，男孩儿再也没再私下见过女孩儿一面儿。
　　……
　　“三、二、一……毕业快乐！！！！”
　　这帮热情洋溢的高中生在摄像师的口令下轻松的结束了自己的高中生涯，相机的闪光灯亮起，有些刺眼的光照到了每个人的眼中，快门“咔嚓”，定格下了时间，也定格下了每个人心底的想法。
　　但始终有一个人不敢大步向前，甚至在拍集体毕业照的时候他都没有出现在相框之中。
　　拍完照的女孩儿正想去找自己的男友，他们真的很恩爱，真的在互相牵手、包容之中度过了高中艰难的三年。
　　气机引导之下，她向后看去，花瓣纷飞，那个和她印象中大相径庭的男孩儿站在樱花树下朝她挥手。
　　女孩儿朝他粲然一笑，回到了爱人的怀抱之中。
　　“今晚要去做爱么？”
　　“昨天晚上还没有喂饱你么？”
　　“人家属狗的，吃不够……”

第21章 拷问双人舞——面对熟女检察官的折磨，纯洁的女孩儿的回答是……
　　夏岚从黑暗中醒来，张开眼的瞬间，那强烈的寒冷似乎要刺穿她的皮肤深入肉体一般的顺着她的身子裹了上来。
　　她隐隐约约记得，自己正在黑暗中的密林里面穿梭，惊而险的躲过了射来的子弹之后，好像有什么东西朝着自己的脑门就是一下，那强大的冲击直接让自己的大脑宕机昏了过去。
　　虽然是刚刚醒来，脑门还在隐隐作痛，但是四肢那被束缚的感觉可是真切的很，自己看来是被俘虏了。
　　她早该想到的，既然代表了正义，那么总有一天会被敌人给抓到，然后上演的定是宁死不屈的戏码。
　　从以前到现在，组织的那么多前辈同样也被俘虏过，但是他们都坚守了本心，绝不透露组织的任何信息，因此组织才能坚持到现在。
　　周围黑漆漆的，这显然是在敌人的某个地牢之中吧。
　　四周密不透风，虽然眼前是如凝胶一般的黑暗，但是少女还是在隐隐约约中看到了那足以刺穿黑暗的寒光。
　　“三分钟内，我要她的全部资料！”门外有一个冷峻的声音说到。
　　“是！总组长！”
　　正当少女还想听听能不能听到别的情报的时候，眼前突然射过来一道极强的光亮。
　　强烈的光芒照的少女睁不开眼睛，等到脑内的眩晕感缓了好一会儿之后，少女才堪堪能睁开自己的美眸。
　　等到少女睁开眼睛的时候，眼前已然是一片灯火通明，原来自己面朝的方向正冲着牢笼的大门。
　　此时，牢房内的灯已经被全部打开，眼前的景象让少女一瞬间就汗流浃背了起来。
　　“夏岚……是呢，像你的前辈那样，你也有一个很可爱的代号呢……”
　　眼前的女人，白色的长发，浓妆艳抹，身上穿着典型的制式服装，冷峻的脸色，成熟的身材，还有身后那怀抱着武器的数十个男人。
　　自己是浑身赤裸的状态，被绑在一个类似于十字架一般的拷问工具之上，少女极为清楚这一点。
　　但似乎正也因为如此，就算是让所有的男人来奸淫自己，自己也不会朝着他们说出一分一毫的情报。
　　从小接受训练的夏岚有这样坚守精神的自信！
　　她的脸上带着手拿把掐的微笑，朝着少女缓缓的走过去：“嗯……要怎么开始呢？”
　　少女的胸膛剧烈的起伏着，大抵正是因为不知道自己接下来的遭遇，才会如此的恐惧。只能是把全部的恐惧全都转化为愤怒，她有些心焦了。
　　如葱白般纤长的玉指轻轻的卷起了少女的短发，那棕黄色的短发上似乎还沾着点点黏糊糊的血迹。
　　“我的名字是婕媚，帝国平叛小队审讯组总组长，你应该也清楚我的身份……”
　　女人在前面大手一挥，顿时一个全息的屏幕就出现在了两人之间。
　　帝国的科技发展还是很不错的，至少这样的全息屏，只有他们反叛军的高层才能拥有。
　　“唔唔……嗯……”女人装模做样的在全息屏上看着。
　　“帝国的资料库里面居然查不到你的多少信息呢……”女人自顾自的说到。
　　女孩儿默不作声，只是怒气冲冲的看着眼前的女人。
　　“其实……我对你们相当了解呢……”女人收起了全息屏幕，那尖尖的涂着鲜血一般红色的指甲在女孩儿洁白的身子上划着。
　　“你看看你，分明是高管……亦或者说是女人，为了一些不必要的理由，在身体上竟有如此的伤痕？”
　　那尖尖的指甲滑过女孩儿右上腹的那一刀深深的伤痕。
　　伤痕显然是有一段时间了，新生出来的白肉毫无血色，即便女孩儿的皮肤已经足够白皙，但是那样的伤痕还是那么的触目惊心。
　　“这是荣誉的象征！是我们人民不可挪移的意志！”女孩儿嘶声吼叫道。
　　“呵呵……”面对女孩儿的歇斯底里，女人只是莞尔一笑。
　　“可你有没有想过，正是因为你们挑起了战争，南方的人民才会处在水深火热之中，本来他们都是安居乐业的？”
　　“安居乐业？”女孩儿嗤笑了一下，“易子乞食，富人占领大部分的粮食和土地，这也算得上是安居乐业？”
　　“至少他们不会死在炮火之中。”女人冷漠的说到。
　　“这……”女孩儿一时间被噎的说不出来话，她也乖乖的闭上了自己的嘴。
　　女孩儿清楚的很，以她的文化水平，再怎么样也说不过这些受过高等教育的“贵族”。
　　女人用自己的双指轻轻的掐住了女孩儿那粉嫩的乳尖，不如说在冰冷空气的刺激下，女孩儿的乳尖早就已经高高的勃起。
　　女人毫不留情的扯着女孩儿那未曾被任何人所采撷的乳尖玩弄着，女孩儿那敏感的一点，被毫不留情的对待，额头上瞬间就出现了一些细密的汗珠，被玩弄的快感和被撕扯的痛苦让女孩儿不由得发出呻吟。
　　“我很喜欢你……”女人玩味的说到：“所以要是你愿意全盘托出，我能够保证你不会受到任何的威胁，并且还能够在帝国得到蛮好的待遇……”
　　“考虑一下？”
　　乳尖还被玩弄着，女孩儿痛苦的闭上了自己的双眼。
　　听到女人的话，她反而坚毅的瞪着女人，咬紧牙关的说到：“你不可能从我这儿得到一丝一毫的情报！”
　　“你死了这条心吧！”
　　“呸！”
　　那骄傲的女人的脸上，顿时多了一道清澈的口水。
　　女孩儿当然直到这样做的后果是什么，不过就算是自己早点死了也好，既不会泄露情报，也不会让自己蒙受太多的痛苦。
　　这样的觉悟，是她在南方的丛林里穿梭就已经做好的准备。
　　“恶……”女人不知道从哪儿掏出了一块儿手绢儿，她把脸上的唾液给抹了下去。“你应该庆幸你是个女孩儿……”她冷漠的说到。
　　“审问片儿看多了吧……”她扔掉了手绢儿，自顾自的说到：“小的们，都出去吧！我来单独会会这位女侠士！”她高喊道。
　　帝国军队着实不错，从这些人的服从性就可以看得出来。
　　围观的时候没有一个人有小动作，而且女人的命令刚刚下达，他们就像是精密的机器一般步履整齐的走出了地牢。
　　此时，空旷的地牢里只剩下了女人和女孩儿两个人。
　　“我以为你会用更加卑劣的手段来逼我就范……”女孩儿有些意外的说到。
　　“呵呵……”女人高傲的说到：“让那些男人来轮奸你，直到你的精神和肉体都全部崩坏？”
　　她似乎是在嘲笑女孩儿的天真，说到：“帝国的军队都是千挑万选的男人，那样只会让你爽上天”。
　　“嘛……”女人沉吟了一下，说到：“我们的时间还有很多，先从什么开始玩起呢？”
　　女人的眼光毫不留情的在女孩儿的身上打量着，赤裸的目光看的女孩儿稍稍的有些羞涩。
　　即便是在充满了男人的反叛军内部，女孩儿的裸身也从未有其他男人看过，哪怕是最亲密的人也不行。
　　在洁白的阴阜上，女人注意到了。
　　女孩儿大抵是刚刚发育的身体，那稀疏的阴毛就像是蜈蚣的腿一样软趴趴的黏在女孩儿的皮肤上，被汗水打湿的阴毛在灯光下有着滑亮的光泽。
　　“真是的……身为女人，这点小事还需要我来帮你打理么？”女人似乎叹了一口气，她离开了女孩儿身边，从一旁的柜子中翻找着。
　　“啊！就用这个吧！”等到女人再出现在女孩儿的眼前的时候，她的手中多了一把闪烁着银光的亮闪闪的手术刀。
　　“你刮过阴毛么？”女人问道。
　　女孩儿的脸上一红，显然是羞耻的不愿意多说。
　　“真是的，大家都是女人，你在害羞什么？”女人说到。
　　如果抛去了两人的对峙，单是光看两人的对话，就像是一对亲密无间的闺蜜一般，不曾有什么恨意在内。
　　闪亮的刀光伸向自己的下体，就算是女孩儿的意志再怎么坚定，也不过是一个二十岁出头的小女孩儿罢了。
　　冰凉的手术刀贴在了自己的阴阜上，女孩儿的身体微微一颤。
　　“呵……我看你的意志也不怎么坚定嘛！”女人嘲弄到。
　　伴随着“嚓嚓”的声音响起，女孩儿似乎能够清楚的感受到那锋利的刀刃和自己的阴毛接触的一瞬间，那发根断裂的感觉。
　　断掉的阴毛在黏在皮肤表面，再由女人用刀刃统一起来抹掉。
　　乌黑的阴毛被刮掉，露出下面皙白的肌肤，女孩儿那粉色的肉缝更见显得娇嫩欲滴，美丽的下体是带有些许瑕疵的白脂玉工艺品。
　　“你知道么？其实关于你的情报，我当然是感兴趣的，不过情报这种东西，是怎么样都可以得到的……”
　　“与之相比，我更加感兴趣的是你的身子……”
　　把最后一点的阴毛给刮断，女人不知道从哪里搞来一点清水，洒在了女孩儿的私处上。
　　刚才刮毛的时候，免不得触及到女孩儿的某些敏感的地方。
　　而那样所带来的，就是粘腻的淫汁已经多多少少开始从花穴之中流出，敏感的性器那里能够承受的住这样的挑逗，一缩一缩的呈现出发情的充血的状态。
　　把上面粘着的阴毛冲掉，素白的手掌毫不客气的包裹住整个私处开始肆意的揉捏起来。
　　女孩儿私处的肉又白又软，分明是鼓胀饱满的性器，现在却在敌人的手中被肆意的玩弄。
　　女人的手指不老实的在女孩儿的性器的各个角落随意的探索着，又岂是那处女的洞口，每次玉指的微微进入都让女孩儿的身体止不住的颤抖。
　　“哦？真是没想到，明明是在充满了男人的地方，但是自己却还是一个未经人事的处女么？”
　　就这么肆意的揉捏了一会儿，女人“啪”的一巴掌扇在了女孩儿的阴阜之上。
　　刚刚刮完毛还有些刺痛的阴阜被狠狠的拍打了一下，如针刺一般的疼痛迫使女孩儿忍不住叫出声来。
　　女人再一次的离开了自己的视线，在各种橱柜面前兜兜转转，显然是在找如何调教自己的工具。
　　过了好一会儿，女人拿来了很多的东西。其中让女孩儿不得不在意的，就是那一根冰做的柱状物还有另外一根红色的蜡烛。
　　女人似乎随意的踢了一下十字架，不知道是踢到了什么地方，十字架顿时向后倒去。
　　突如其来的失重感让女孩儿尖叫出声，等她回过神来的时候，自己已经躺在了十字架上，必须绷紧全身的肌肉才能保证自己不掉下去。
　　女人轻松的分开了女孩儿那被束缚住的双腿，双腿被分开，那原先紧闭着的肉唇也微微分开，露出里面粉嫩、湿润的软肉。
　　小小的大阴唇，薄薄的小阴唇紧贴在两边，女孩儿下面的两个肉洞在女人的眼前竟然是展现无遗。
　　女孩儿下一刻的感知是“冰凉”，那先前看到的晶莹剔透的柱状物紧紧的贴在了自己的肉穴上面。
　　冰凉的感觉让女孩儿那薄薄的皮肤一阵收缩，所带来的，是肉穴从上至下的麻痒感。
　　下一秒，伴随着“啪嗒！啪嗒！”的声音响起，寒凉的冰柱和女孩儿的私处亲密的接触，圆润的柱口粗暴的分开了颤抖、充血的穴口。
　　真的很不想，但是身体止不住的要求那样的东西。
　　女孩儿的肉穴口紧贴着柱头，一张一翕的嘬弄这冰凉的。
　　她紧紧的咬紧牙关，准备接受下一刻的审判。
　　伴随着“咕啦”一声，女人把整根冰柱推到了女孩儿的肉穴深处。
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”
　　伴随着一声撕心裂肺的惨叫，冰柱深入到了女孩儿的深处，下体像是被撕裂一般的感觉，冰凉的感觉一直传递到自己的身体深处。
　　伴随着冰柱的插入，那被融化掉的水所冲淡的粉红色的血液也从肉穴和冰柱的夹缝之中被挤了出来。
　　“啊、啊、啊、哈……”女孩儿躺在十字架上大口大口地喘着粗气，身下被撕裂的疼痛尚未完全消失，冰柱所带来的麻痒让女孩儿的疼痛降轻了好些，但是如此粗暴的破处还是让女孩儿的心底升起了好些屈辱的感觉。
　　“混蛋！混蛋！呜……”女孩儿一面忍着下体的疼痛一面狠狠的咒骂女人，并非疼痛的作用，大抵是所有女人刻在了身体深处的感觉。
　　当那代表了纯洁的肉膜儿被破碎掉的时候，他们都会不由自主的流下汩汩清泪。
　　女人笑了，笑得很灿烂。
　　她粗暴的抽插着女孩儿下体的冰柱，冰柱被女孩儿的体温融化，和淫水混在一起，伴随着冰柱的抽插从女孩儿的肉穴口被不断的刮弄下来，然后拉着淫丝滴到下面的地板上。
　　女人的抽插很粗暴、很深，对于未经人事的女孩儿来说，这简直就是最痛苦的折磨也不为过。
　　虽然女孩儿能够感受到冰柱抽插中所带来的那一丝丝的酥麻的快感，但是在冰柱的镇压下，无论是痛感还是快感都在最低限度的徘徊，那种痛苦的感觉让女孩儿忍不住的闭上了自己的双眼轻声的呻吟着。
　　正当女孩儿沉浸在捕捉快感的痛苦之中，一团燃烧的火焰狠狠的刺激了女孩儿的精神。
　　“啊！”女孩儿忍不住尖叫出声。
　　她瞪大了双眼，微微抬头，她看到了那团赤红色的流星。
　　流星从天而降，拖着可怖的尾焰，燃烧着降落在了自己脆弱的肌肤上。
　　娇嫩的肌肤仿佛被这巨大的能量给撕裂、分散，炙热的燃烧着自己的身体。
　　“哦！！！！！！！”又是一团火焰，降临在自己刚刚刮完毛的阴阜。
　　炙热的蜡油打在身体上，然后开始灼烧女孩儿的肌肤，赤红色的蜡油紧紧的糊在表面，难以散发的热量只能向下传递，狠狠的冲击女孩儿深层的肌肤。
　　“呜啊！”一滴蜡油滴在了女孩儿的阴唇上，冰柱尚未完全融化，本就被冻得冰凉的阴唇在和炙热的火焰相互接触。
　　仿佛有着什么水蒸气一般的东西从阴唇上氤氲而上，蜡油瞬间凝结，那冰火两重天的感觉确实让女孩儿痛不欲生。
　　蜡油一滴一滴的降下，肉蚌的触感在冰冷和炙热之间不断的切换，冰柱在女孩儿的肉穴之中抽插，伴随着冰柱的融化，小穴儿之中的嫩肉反而止不住的想要附上冰柱，内部传来的窒压狠狠的吸着这样的的东西，穴口一张一翕，整个场面简直是淫靡到了极点。
　　阴阜上、阴唇上都沾满了厚厚的一层蜡油，外部的灼烧和里面的冰寒使得女孩儿的阴唇充血，变大，油光发亮的。
　　冰柱已经融化的差不多了，女人也开始着手准备下一步。
　　她点燃了另一根蜡烛，原先的那根蜡烛也开始变换位置。
　　“啊……”女孩儿忍不住发出了娇嫩的呻吟，身体也开始忍不住的抖动了起来。
　　炙热的蜡油滴在了女孩儿那无比敏感的阴核之上，大腿内侧这是被炙热的火焰给狠狠的烤着。
　　“不要！不要！”伴随着女孩儿身体的一阵颤抖，先前所压抑的快感和痛苦一并在女孩儿的大脑内炸开，强烈的快感冲荡了女孩儿的精神，从哪尚未完全被封闭的小穴口中流出了汩汩清澈粘稠的液体。
　　“真是个骚蹄子，居然就这么高潮了？”女人说着侮辱的话语，但是脸上带着满足的微笑。
　　女孩儿的身体还在微微的颤抖，长久姿势的保持让她浑身上下的肌肉都有些酸痛，但是女孩儿不敢放松一瞬。
　　“滋滋”的声音响起，那是火焰炙烤肉穴口，而是淫水被迅速蒸发所发出的响声。
　　因为淫水的包被，女孩儿并没有感到极为强烈的痛苦。
　　先前的血液已经被冰柱所带来的水冲洗干净，那里反倒是一副含苞待放的可口模样。
　　不一会儿，女孩儿的整个下体就被蜡油给完全的裹住了。
　　像是一条红彤彤的内裤一般紧紧的贴着女孩儿的私处，里面的嫩肉被坚硬的外壳包裹住，有一种别样的淫靡在。
　　“嗯……这样准备工作就已经完成喽……”女人似乎是有些愉悦的说到。
　　原来刚刚的所有痛苦都只能算得上是女人的准备工作么？
　　“啊！！！！”大腿内测仿佛被狠狠的割了一道口子，强烈的疼痛使得女孩儿忍不住想要蜷起身子来，但是锁链的束缚让女孩儿不能如愿。
　　女人把已经熄灭了的蜡烛从女孩儿的大腿上拿了下来，破碎的蜡油和中间黑糊糊的一片灰，遮住了女孩儿那皙白的大腿内侧原本的颜色。
　　她用手把周围破碎的蜡油给扣了下来，中间是被烧黑了皮肤，周围则是红彤彤的。
　　烧伤是肯定的，只不过这么一小片，怎么能够算得上是折磨呢？
　　女人从一旁的地上捡起来像是一块儿木板似的东西，长约四十厘米，宽约五厘米，见方，还有一体成型的手把儿。
　　木板上面用钢钉复上了一层黑漆漆的皮革，上面有着细腻的纹路，油光发亮的。
　　女人高高的抬起了手，然后狠狠的朝下打去。
　　撕裂空气的声音响起，伴随着女孩儿撕心裂肺的尖叫，那带着皮革的木板狠狠的抽在了女孩儿的私处，蜡油破碎，只是一下，汩汩的金黄色的尿液就从被封闭了的小穴儿之中喷涌而出，划过一道弧线在空中。
　　女孩儿感觉自己的阴唇仿佛从中间被狠狠的扯开了，阴核仿佛被针刺一般，那比起破处还要强烈百倍的疼痛让女孩儿的身体忍不住的痉挛，尖叫过后只能长着小嘴儿，所有的声音仿佛都被那涌上喉咙的痛苦给死死的堵住，她近乎要昏过去了。
　　上一波痛苦的余韵还没有结束，紧接着下一波的痛苦再一次的袭来。
　　“啪！！！”
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！”
　　木板的高高抬起，然后和女孩儿那被烫的通红的小穴儿紧密的接触。
　　女人能够清楚的看到，女孩儿的肉穴因为在短时间内承受了木板如此强大的冲击，那存在于皮肤上的波浪像是海浪一般从女孩儿的双腿间朝着周围传递而去。
　　明明是被这样接触面积超大的木板给抽打，但是女孩儿的肉穴却感受到了如同针刺一般的疼痛。
　　阴核只是被抽打了两下，就已经开始慢慢的变肿，整个外阴也开始高高的鼓起，在淫水和灯光的加持下，显得油乎乎的，像一个肿胀的花馒头。
　　“嗯……”女人微微的沉吟了一下，说到“总是照顾这里也不太好呢？”
　　似乎是自问自答的说到：“你看看你的大腿，真是有够光滑软弹的……”
　　不知道是被痛的，还是屈辱的感觉，女孩儿的眼眶之中已然充满了热泪。
　　自己的那里从未被任何的人给触摸过，甚至给看过，但是在短短的半天时间内，自己的私处就被火烤，被冰刺，被抽打，甚至自己的处女都……
　　如果对面是抽打自己身体的其他地方，女孩儿有着充足的自信能够抗的下来。
　　但是如果是那里……女孩儿没有做好那样的心理准备，如果只是被轮奸的话……
　　正当女孩儿胡思乱想的时候，女孩儿的双腿就已经被绳子高高的吊起。
　　双脚离开了木板的支撑，自己身体的平衡反而更加难以控制。
　　女孩儿只能绷紧了自己的腹部，用来对抗身体朝下坠落的感觉。
　　这是人体本能反应，并不是女孩儿所能够控制的。
　　冰凉的触感出现在了自己的屁股上，女孩儿能够清楚的感受到那皮革上的铆钉圆顶不断的刮弄着自己的肌肤。
　　这样的这么，就像是死刑前的最后一顿饭一样，除了能够增加犯人的恐惧之外，几乎起不到任何的作用。
　　木板只是抚摸女孩儿那软弹的屁股还不够，木板竖了起来，轻轻的分开了女孩儿的臀瓣，那粗糙的木板边边在软弹臀肉的夹缝之中来回摩擦，而是那屁眼儿里的软肉被瘙痒的难以忍受。
　　“喜欢被刮弄这里么？”听着女孩儿那渐渐变粗的呼吸，还有那时不时从口齿之中传出来的呻吟，女人复有玩味的笑道。
　　“如果是那样的话……”
　　女人把木板掉了个头，把那圆润光滑的木柄朝向女孩儿的小穴儿狠狠的插了进去。
　　“呃啊！！唔……”
　　女孩儿大声的叫了出来，小穴儿再一次的被扩张，以至于那尿道口和肉穴口连接的地方都出现了一些细小的血口。
　　女孩儿紧紧的咬这自己的下嘴唇，脸上潮红一片，虽然穴口被撕裂的痛感折磨的她近乎想要死掉，但是木柄被粗暴的推到了肉穴深处，那坚硬的光滑的柄头和宫颈狠狠碰撞所带来的快感也让女孩儿忍不住为之俯首。
　　女人再一次的离开了女孩儿的视线之中，抬起头的女孩儿只能通过双腿之间的缝隙才能看到女人在对面的橱柜那里不知道在翻找些什么。
　　明明是不想的，但是小穴还是止不住的吮吸那粗壮的木柄，为的就是不让木柄掉下去，脱离自己的肉穴。
　　小穴口一张一翕的，阴道肌肉的活动让木板在外面一上一下的活动着，是不是夹带上“滋滋”那淫靡的水声。
　　木柄在阴道里面搅弄着，不断的摩擦着女孩儿的宫口。
　　“已经……”女孩儿的额头上顿时冒出了冷汗。
　　正当女孩儿控制着木柄不断的自我发电的时候，伴随着“啵”的一声，接下来的就是整个小穴儿的一阵空虚。
　　看着那脸色潮红，喘着粗气，小嘴儿微微张开，涎水顺着嘴角流下的，自我发电爽到不行的女孩儿。
　　女人的脸上第一次的露出了能够被称得上是“残忍”的笑容。
　　“你自己……玩的很爽嘛……”她一只手拿着木板的一端，冷眼打量着上面因为裹满了淫水而变得油光发亮的木柄。
　　她从十字架的旁边找到了女孩儿那早就变成的碎片的衣服，穿着朴素的女孩儿，就连内裤的样式都是充满了少女纯情的棉白内裤。
　　从地上把那吸满了先前尿液的内裤嫌恶的捡了起来，把她放在了女孩儿的脸上。
　　女孩儿闻到了那腥臊味的东西，下意识的想要闭嘴。
　　但是很快就被女人强大的握力掐住小脸儿，腮肉和牙齿摩擦的疼痛迫使女孩儿张开了自己的小嘴儿。
　　而女人就像是在挤压肉馅儿一般的，用那沾满了淫水的木棒开始粗暴的裹着内裤朝女孩儿的喉咙深处捅去。
　　“唔！唔嗯！唔！”女孩儿瞪大了自己的双眼，迫切的想要挣扎，但是换来的不过只是女人更加粗暴的对待，还有身体无法动弹的无力感。
　　女人显然是很有经验的，沾满了口水和尿液的内裤，能够轻松的阻挡住女孩儿的声音，但是又不会阻碍女孩儿的呼吸。
　　虽然这些东西都是自己的体液，但是前所未有的感觉还是让女孩儿的胃里一阵翻江倒海。
　　做完了这些，女人用手帕稍稍的擦了擦那沾满了液体的棒身，紧接着用手紧紧的握住棒身，木板伴随着女人的动作而一上一下的动着，仿佛是一条噬人的恶兽。
　　女孩儿的眼睛死死的等着那样的木棒，她无法做到任何的事情。
　　“很喜欢玩弄屁股？很喜欢刺激小穴？”女人冷漠的说到。
　　下一秒，不知道是什么东西被强硬的塞进了自己的小穴儿之中。
　　冰冰凉凉的，似乎是什么金属做的东西。
　　底下似乎有像是铁片一样的东西，长度刚刚好从宫口到穴口。
　　一阵恶寒顺着女孩儿的脊背一路向上，直到狠狠的刺激大脑。
　　下一秒。
　　“啪！！！！”
　　“啊啊啊啊啊啊！！！！唔唔唔！！！！呃呃呃呃呃呃！！！！！”
　　女孩儿发出了一连串难以理解的叫声，夹杂着痛苦和快乐声音被内裤堵在了嘴巴深处。
　　身体止不住的颤抖，双脚剧烈的抖动，就连脚趾头都在表达全身上下的肌肉正在用力。
　　被打了，是肯定的。
　　但不只是外阴被抽打的疼痛，先前塞入小穴儿的东西，后面还有专门借力的铁板。
　　伴随着木板的落下，那像是锥子一样的铁器狠狠的朝着女孩儿的肉穴之中侵犯，被抽打的力道一五一十的传到了女孩儿那肉体深处的子宫内部，宫口仿佛要破碎的感觉让女孩儿的大脑近乎停止了思考。
　　阴核被狠狠的抽打，那本来就濒临爆发的快感一瞬间施加在了女孩儿的大脑之上。
　　先是肉体因为苦痛痉挛，紧接着又是快感的潮水阵阵袭来，她的肉体止不住的颤抖，那张开的尿道口表明又一次失禁的来临，但是已经没有任何尿液贮存的膀胱也是无能为力。
　　与之相对的，清澈的淫水再一次的从肉缝和铁器的夹缝之中喷涌而出，女孩儿再一次被虐待到了一次小小的高潮。
　　“真是个骚货，喜欢被玩屁眼？”女人看着女孩儿，突然笑了一下。
　　紧接着，女孩儿能够清楚的感受到，一个小小的柱状物深入到了自己的菊穴，不知道想要干些什么。
　　她开始疯狂的挣扎，身体仿佛有了使不完的力气。
　　“唔！唔！唔！唔！”
　　瞪大了双眼，愤怒的看着眼前的女人。四肢无处不在用力，但是在锁链的束缚下，那些显然都是徒劳。
　　紧接着，她能清楚的感受到，菊穴之中的柱状物又扩大了一圈儿。
　　不是说先前纤细的小棍儿变大，而是伴随着那东西的塞入，像是阶梯一般不断地被扩大，扩大，再扩大。
　　“嗯！！！！”
　　如今，已经塞进去三节的长度了。
　　女孩儿的菊穴已经被扩张到了一定的地步，作为身体真正的主人，女孩儿清楚的知道这就是自己菊穴的极限了。
　　可……
　　“唔！唔！！！！！”
　　女孩儿本能的想要挣扎，但是没有任何反抗余地的她只能在强烈的感受下被塞入第四节的肛塞。
　　菊穴已经到了极限中的极限了，那原本小小的肛门被撑的巨大，就连周围薄薄的皮肤都开始因为缺血而显得有些发白。
　　女人一只脚跪在十字架上，用膝盖顶着肛塞的后面不让女孩儿把肛塞挤出去。她分开女孩儿的双腿，让自己的身体压在女孩儿的身体上。
　　“她要干什么？”未知所带来的恐惧折磨着女孩儿，但是很快她就得到了答案。
　　自己敏感的乳尖上被大力的铁夹给狠狠的夹住，强烈的痛感从乳尖传到女孩儿的大脑，但与之相比，更加让女孩儿恐惧的，是那从乳夹后面延伸出来的两条细细的橡胶线。
　　女孩儿很快的就得到了回答，没有任何的麻痒感，一上来就是最大限度的刺激。
　　“唔唔唔唔唔唔唔唔！！！！！！！”
　　乳尖仿佛被数千根纤细的银针一齐插入的感觉，电流只是从胸膛之间流过，就足以让女孩儿胸膛的肌肉开始颤动。
　　“心脏，要停跳了！”
　　女人笑着看着在十字架上不断扭动着的女孩儿，高高的扬起了自己那拿着木板的手。
　　“啪！！！”
　　“唔唔唔唔唔！！！！！！！”
　　肛塞又被打进去了一层，那被粗暴扩张的肛穴已经开始濒临破碎，那纤细的肛周皮肤上已经开始出现了点点纤细的血口。
　　“啪！！！”
　　“唔唔唔唔唔唔！！！！！”
　　这次是小穴儿，整个外阴就像是熟透了的苹果那般红肿，而是传入子宫的力道更是让女孩儿痛不欲生。
　　除此之外，还有那乳尖仿佛被撕扯一般的强烈的疼痛。
　　伴随着“啪嗒”一声，乳尖上的痛苦几乎是在一瞬间就消失了。
　　女孩儿的大脑在刚才的强烈疼痛之中还处于一片空白的状态，那样的刺激近乎彻底摧毁了女孩儿的理智，以至于女人关掉了机器她都一瞬间回不过神来。
　　强烈的电流和疼痛的刺激下让女孩儿的身体止不住的痉挛颤抖，双眼上翻，即便是有内裤的堵塞，涎水还是止不住的从嘴角流下，眼眶之中的泪水已经流干，下身更是不知道被什么样的液体给完全打湿。
　　“我也是女人，所以我清楚的很，可不能让你在这上面感受到快感呢……”女人冷漠的说到，但是脸上却是带着极为满足的微笑。
　　她把塞住女孩儿嘴巴的内裤用钩子抽出来，看着那带着各种各样液体的，光溜溜的棉质内裤，“啪”的一下扔在了女孩儿的身上。
　　抬起手腕儿看了一眼自己的手表，似乎是在确定时间。
　　“我在你身上已经浪费了太多的时间，我还有其他的犯人要审，总之……”
　　“今天的折磨已经结束了么？”女孩儿忍不住的在心底这么问自己。
　　她已经太疲惫了，浑身上下就像是被撕扯一般的疼痛让女孩儿精疲力尽，别说是反抗，就连能否活下去的勇气，女孩儿都感觉已经……
　　正当女孩儿稍稍松了一口气的时候，伴随着铁链运动的“哗哗”声，沉重的绝望再一次的蒙蔽了女孩儿的心灵。
　　身体被拉高，整个人像是一个“V”字形被吊在了空中。
　　女孩儿也终于得空能够看到那已经被折磨的不成人样的下体。
　　被炙烧火烤的大腿内侧，那令人感到心惊胆颤的黑点。
　　尚未完全脱离皮肤的破碎的拉片，还有那被折磨的外阴，被炙烤，被鞭打，那原本能够称得上是漂亮的小穴儿紫红色的高高鼓起、肿大，即便是被凉风浮过，也有针刺般的疼痛。
　　还有那被塞在屁股里的肛塞，即便是女孩儿看不到，从那惊人的重量，她也能够清楚的感受到那肛塞尺寸的恐怖。
　　“要好好的夹住哦？要是掉下来，我会让更加粗大的一层给你打进去的？”女人带着嘲弄的声音说到。
　　女孩儿被迫死死的夹弄这小穴儿和菊穴之中被塞入的异物，过了好一会儿，女人似乎不知道是从哪里又找来了类似于束缚具一样的东西。
　　而那束缚具，显然是为了肛塞和小穴儿中的东西而定制的。
　　帮女孩儿戴好束缚具之后，只需要微微拧动束缚具上的开关，就可以轻松的给假肉棒和肛塞施压，让它们死死的顶着女孩儿深处的肉体。
　　“子宫……要被顶开了……好痛……”
　　女孩儿的双腿被放下，她整个人又变成了被吊在十字架上面的状态。
　　女人不知道在下面放了什么样的机器，一股透彻皮肤的寒冷从女孩儿的足底一路向上，直直的透穿了女孩儿的整个身体。
　　“啊……这个……也得好好的戴上呢……”
　　女人粗暴的打开了女孩儿的小嘴儿，在女孩儿的牙间支起了像是支架一样的东西。
　　“这个的话，我可要好好的和你说明一下呢……”女人似乎是在看着什么作品一般，满足的对女孩儿说到：“你要一直保持张嘴的话，那就不会有什么痛苦的事情发生，但是如果你一旦把嘴巴闭上……”
　　“呵呵……那就请你最好漂亮的小脸儿上被开上六个洞的准备吧……”
　　紧接着，在女孩儿的注视下，她从腰间掏出来一个普通的一次性注射器。
　　注射器里面的清澈的液体让女孩儿胆寒，她想要说话，但是又真的害怕自己的小脸儿上被开上六个洞，只能死死的瞪大眼睛，怒视着女人，嘴里发出雌兽发情一般的吼叫。
　　“啊！”
　　短促的声音响起，尖细的针插进了女孩儿的阴唇周围。当然，和刚才的虐待相比，如此的针刺就仿佛是挠痒痒那般让女孩儿引不起注意。
　　“啊、啊、啊、啊……”
　　紧接着又是几次短促的插入，女孩儿能够感觉到，每一次的插入女人都会往自己的穴口周围注入一些那个奇怪的液体。
　　而是针管一路向下，把最后几滴液体注入到女孩儿的屁股上之后，她收起了针管，脸上带着灿烂的笑容。
　　“夏……岚……是吧？请好好享受今晚哦？”
　　说罢，在女孩儿近乎杀人一般的注视下，女人消失在了地牢深处。
　　……
　　也就是女人前脚刚刚踏出地牢的功夫，这边被吊着的女孩儿已经深切的感受到了什么叫做真正的折磨。
　　那不断产生冰冷的机器冰冻着女孩儿的小脚，女孩儿的小脚很快就已经开始变得麻木起来。
　　而是在麻木之后的，就是那如同冰刺一般的感觉，寒冷仿佛化为实质，就像是布满了脚底的冰刺，不断的刺痛着女孩儿那娇嫩的小脚。
　　女孩儿只能微微的抬起脚来，才能缓解那被冰冻的麻痒的感觉。
　　但是一旦抬起脚来，全身上下的重量都被施加在了那脆弱的上半身。
　　包括巨大肛塞在内的各种各样的器具加上两条腿的重量，近乎要把女孩儿的上半身和下半身都彻底的扯断一般。
　　“啊……”不能闭上嘴巴的女孩儿开始发出难受的呻吟，然而从女人走后到现在，也不过是才过了十多分钟而已。
　　夜，还很漫长，而是让女孩儿另一个值得恐惧的折磨，从女孩儿的下体开始，渐渐的遍布了女孩儿的全身。
　　从小脚到脚踝，甚至是一半儿的小腿，都是那样的冰冷。
　　但是从膝盖往上，直到女孩儿的大脑，都是那样的炙热，炙热的近乎让女孩儿的上半身止不住的超下面滴着大滴大滴的汗水。
　　“好痒……好痒……痒死了……”
　　这是女孩儿被吊起来监禁的一个小时之后，女人在离开之后顺手关上了地牢的灯。
　　如果现在女孩儿能够看清自己的身躯的话，她一定会如此惊讶，为什么自己的身躯就像是煮熟的虾一般通红。
　　小腹之中燃烧的欲火，小穴儿乃至菊穴都是麻痒的状态，她从未如此的渴求一个男人的肉棒能够深入自己的肉穴之中帮自己好好的解解痒。
　　汗水从上半身分泌出来，然后流到那朝下的性具上，在性具上凝结、滴下，在接触到下面器具的瞬间被冰冻的瞬间凝结。
　　“哈……哈……哈……”但即便如此，女孩儿还是不断的喘着粗气。
　　时间上如果只是汗水的话，分泌的液体根本不可能有那么多，然而一股一股的液体是绝对没有掩饰的存在。
　　到底是什么呢？
　　小穴口一张一翕的，分明是被顶着子宫口的假阴茎，女孩儿穴内的软肉却在不断的摩擦着那根假阴茎，宫口更是在不断的嘬弄这那根假阴茎的头头。
　　如果此时存在的是一根真正的肉棒的话，那么不出几分钟，那根肉棒就会被榨出浓浓的精子牛奶的吧。
　　但是，女孩儿从未如此的想过如果这根假阴茎是一个真正的肉棒就好了。
　　她是多么希望这根假阴茎能够好好的在自己的穴内动一动，多么希望后面的肛塞能够在自己的身体里进出两下。
　　但是不行，那些都是被固定在自己身体上的死物。
　　不知道是不是女人刻意的，此时她的腿因为巨大肛塞的存在而被迫分开，于是就连最简单的自慰都难以做到。
　　小腹之中蒸腾着的欲火，仿佛要从食道一路向上，燃烧自己的大脑。
　　那清澈的液体，是极为强力的媚药。
　　下面是强烈的冰寒，上面则是从内而外燃烧的炙热，冰火两重天的存在，女孩儿这个晚上注定是一个不眠之夜。
　　……
　　突兀的，眼前还是出现了那样的光亮。
　　“啊？天国？我死了么？”
　　女孩儿死死的盯着那团光团，而那团光团却开始出声说话。
　　“抱歉，不是天国，是地狱哦？”那个熟悉的女人的声音，是的，那是来自于地狱恶魔的声音。
　　灯被打开，而是眼前的景象似乎让女人都好好的吃了一惊。
　　“哎呀哎呀！你看看这个……”她的脸上带着嘲弄的笑。
　　女孩儿是怎样的呢？
　　她的身子还是那样的被吊着，只是身下的东西少了好些。
　　先前存在的巨大肛塞和假肉棒已经消失不见，束腹带也没有好好的固定在身上，而是和那些乱七八糟的器具一样出现在了女孩儿的身体下面。
　　浑身上下依旧是那样的光亮，汗水、淫汁，还有那因为无法闭合而不断分泌出来的口水，下体乱糟糟的那般。
　　整个人近乎已经到了极限，在肉体和精神的双重折磨下，女孩儿昨天一天都没有吃过一点点能够补充能量的东西。
　　脑袋晕乎乎的，小脚也已经丝毫不在乎的踏在了机器上，不如说，女孩儿能够保持最后的一点点理智到现在，已经是很不容易的事情了。
　　“你的小穴儿，好像比昨天我离开的时候更加的红肿呢……”
　　女人的手指轻轻的戳了戳那真的变得“吹弹可破”的小穴儿，在嫌恶上面糊满了的淫水之后，女孩儿的身体一阵颤抖，竟然就这么轻易的达到了高潮。
　　淫水如同井喷一般从肉缝之中一股一股的涌出来，粘腻的液体从小穴儿口飞流直下，“啪嗒！啪嗒！”的打在地板上，甚至都要溅起点点的涟漪。
　　女人拍了拍手，一群武装到牙齿的男人从外面涌了进来。
　　他们仿佛没有看到眼前这具美体一般的，只是机械的做着自己的动作。
　　伴随着锁链被拉动，女孩儿一点一点恢复了昨天被折磨的时候，躺在十字架上的姿势。
　　只不过女孩儿已经没有一点点力气能够再次支撑自己身体的平衡了，她就像是一具尸体，亦或者是一块儿软肉，整个人“糊”在十字架上。
　　“看看……看看……真是不雅……”
　　正在女人评价的时候，还有一群男人从随身的背包里拿出来一包一包的液体。
　　一个男人轻易的从房间的角落里找到了输液架，在上面挂上了大大小小五包液体之后，用混合的管子连接了起来。
　　一根尖细的针管深深的插进了女孩儿颈部，即便是这么要命的部位，女孩儿也一点儿想要反抗的力气也没有了。
　　他们给女孩儿带上了颈套，确保针不会因为女孩儿的剧烈扭动而脱落。
　　在完成了所有的工作之后，他们整齐而安静的退出了那个能够被称之为是“地狱”的房间。
　　“你……已经几天都没吃饭了吧？”女人看似关心的问道。
　　女孩儿已经无力说话，女人的话是当然的。
　　如同猎人玩弄猎物一般，被帝国的精锐部队在密林里被追杀了足足四天。
　　每天只能休息三四个小时，根本没有吃饭的时间。
　　如果非要说的话，只能说喝了好多的水，为了充饥……
　　“为了避免你死掉，这是帝国特制的全营养液，其中还加了精神稳定剂……”女人的笑容是那么的寒冷：“你要是疯了的话，我可不好办呢……”
　　她的声音简直柔媚到了极点，简直就像是吸引人前往深渊的恶魔一样。
　　女孩儿瞪大了双眼，此时她的眼中已经充满了恐惧，什么情欲、什么坚定、什么自尊，在强烈的恐惧下，女孩儿的皮肤似乎都在强烈的缩紧。
　　“啊～你是在害怕么？你的脸一抽一抽的呢……”女人的手指轻轻的抚上了女孩儿的脸颊，女孩儿依旧长着自己的小嘴儿，不曾闭合。
　　“啊，把这个去掉吧，毕竟我很喜欢你的身体呢，可不希望上面再留下新的伤痕……”女人从地上捡起了昨天的铁夹，轻而易举的把女孩儿口中的铁具给夹了出来。
　　然而此时的女孩儿，已经无法再闭上自己的小嘴儿了。
　　长久维持这个姿势的肌肉，已经开始出现了点点的撕裂，哪怕是女孩儿现在想要闭上小嘴儿，双颊传来的撕心裂肺的疼痛也只是让这样的过程变得漫长且无用罢了。
　　“那么，你能说了么？据点在哪儿？主要人物有那些？下一步的计划是什么？”女人带着玩味的笑容朝着女孩儿发问。
　　不知道是不是内心的正义感在这一刻觉醒了过来，女孩儿只是怒目圆睁，一副就算是弄死自己也绝对不会和你说的样子死死的瞪着眼前这个恶魔一般的女人。
　　“呵呵呵呵……”看到女孩儿的样子，女人的脸上露出了满足的笑容。“对！对！对！电视剧里的正义主角就是应该这个样子！”
　　她那细软的手轻轻的抚摸着女孩儿那红肿的腮部，轻柔的说到：“你知道么？我太喜欢你了……”
　　“就是这个样子……你可不要崩溃哦……我还想多和你玩儿玩儿呢……”
　　“今天就不折磨你了，我们好好的玩一下吧？”
　　女人的手离开了女孩儿的小脸儿，向下身躯，强而有力的拍打着女孩儿那早已肿胀不堪的私处。
　　明明自己正在被审问，但是伴随着女人的拍打，自己的小穴儿却是一抽一抽的。
　　身体不断的颤抖，喉咙之中发出了沙哑的嘶声。
　　手掌每落下一次，女孩儿就要小小的高潮一下。
　　如此循环、如此循环。
　　昨天晚上因为媚药而被折磨了许久的女孩儿，今天早上的第一餐竟然就是接连不断的高潮。
　　女孩儿的身体呈“M”字被吊在空中颤抖，被分开的双腿能够清楚的看到那混乱不堪的私处，晶莹剔透的淫水不断的从那小小的洞口之中喷涌而出。
　　女孩儿从怀中掏出了一瓶水，拧开瓶盖儿朝着女孩儿的小嘴儿之中狠狠的灌了进去。
　　经过了一天一夜的折磨，女孩儿的喉咙早就已经完全的干涸，此时大量的冰水灌入，所带来的反而是女孩儿强烈的生理反应。
　　不断的反呕，想要把水吐出去。然而换来的，却是女人狠狠的捏紧那塑料瓶身，更多的水被灌进了肚子里，被灌进了肺部。
　　当瓶口离开女孩儿的小嘴儿之后，女孩儿忍不住使劲的咳嗽起来。
　　“既然你不愿意屈服，那么我们就接着欢乐吧？”
　　女孩儿缓缓的闭上了自己的双眼，似乎是在迎接着审判的到来。
　　过了没一会儿，伴随着沉重的轮子滚动的声音。女人的声音再一次的出现在了自己的耳边。
　　“嗯？睡着了？还是死掉了？”
　　“无所谓，反正很快就会醒过来的，就算是死掉也……”
　　冰凉的管道一点点的伸进了自己的菊穴之中，紧接着就是像是封土一般的粘胶紧紧的闭合了菊穴肉壁和光滑的管道之间的最后一点缝隙。
　　在那之后的，就是自己的小穴儿之中不出意料的被塞入了什么又长又粗的异物。
　　“啊！这个好！这个好！”女人发出了幼童发现玩具一般的声音。
　　“啪嗒”
　　伴随着开关开启，女孩儿在一瞬就明白了为了女人要废了如此大的力气，这么精细帮助自己做这些“准备工作”。
　　大量的水流顺着管道涌入到女孩儿的身体之中，强烈的冲击让女孩儿甚至认为自己的内脏会在水流的冲击下而错位，内脏移位的痛苦从上至下，像是闪电一样近乎要劈开女孩儿的整个身体。
　　而与之相对的，则是小穴儿那传来的强烈的快感。
　　黑色的、富有弹性的、炙热的、粗壮的。
　　所有能够用来形容极品男根的形容词都可以放在那根看似普通的假阴茎上。
　　近乎要把子宫顶破的冲击感，炙热的感觉，甚至还会在身体里扭动，无时无刻的不在刺激着G点。
　　如此完美的假阴茎，以每秒五下、整根进入、整根拔出的速度在女孩儿的肉穴之中疯狂的抽插着。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！”
　　前端，是强烈到了极点的快感，后穴，则是难受到了极点的苦痛。
　　女孩儿能够清楚的感受到，自己的肚子在不断的注入之下，正在不断的胀大、胀大……
　　恐惧、害怕……
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！”
　　女孩儿顺利的在双重折磨下喷潮，即便是大肉棒那样的运行速度，都无法阻止女孩儿的淫水如同井喷一般从女孩儿的肉穴之中喷涌而出。
　　无数的感觉混合在一起冲向女孩儿的大脑，是的，女孩儿已经飞上了天，饥渴的肉穴被操弄的快感掩过了被注入清水的苦痛，等到女孩儿反应过来的时候，自己的肚子已经涨到了一种极为恐怖的程度。
　　当女孩儿看到自己的大肚子的时候，那小穴儿再怎么被肏弄的快感也无法取回，取而代之的则是强烈的疼痛和窒息感……
　　“咕……咕……咕……”
　　女孩儿显然是想尖叫，但是就是无法说出些什么。
　　肚子的饱胀感——那肠道里充满了的液体使得肠道不断的膨胀，取而代之的，则是不断的压迫着其他内脏的生存空间。
　　所以女孩儿才不能呼吸，所以女孩儿才不能尖叫。
　　“啊……好像做过头了呢……”
　　正当女孩儿觉得自己的肚子要完全破碎的前一瞬，女人及时的关掉了继续注入清水的阀门。但是抽插小穴儿的机器还在持续的开着。
　　“呵呵……”女人微微的笑了一下……下一刻，她松开了管道和机器连接的阀门。
　　在机器退出的那一瞬间，冰冷而强大的水流从管道之中喷涌而出。
　　那是怎样的快感呢？和小穴儿被超大鸡巴操弄的快感一齐，不断的朝着女孩儿的脑内进发。
　　……
　　不知道过了多久，在女孩儿的叫声响彻整个地牢之后的很久很久，女人微笑着看着眼前的女孩儿。
　　可以确定的是，眼前的女孩儿已经完全的不是原来的女孩儿了。
　　脸色苍白，不知道是不是因为刚才过强的快感冲击大脑的原因。
　　下面的肉穴还在被不断的抽插，但是女孩儿已经没有办法在叫出声来了。
　　她的眼神，疲惫、绝望，但是依旧能看到那隐藏在深处的一点点正义之火不是么？
　　女人的眼神一片虚无，如同黑洞。那旋转着的眸子，在女孩儿的眼中一分为二、二分为四，吮吸着，布满自己的整个周围。
　　“要死掉了……”女孩儿在心底这么想着。
　　但是，耳垂传来的温润的触感却是把她拉回了现实。眼前不再是女人那像是黑洞一般空洞的双眼，取而代之的则是一片光明。
　　清冷的话语出现在女孩儿的耳边，炙热的吐气让女孩儿的感度大增，就连身下抽插着的肉棒的速度似乎都在无形之中上升了几分。
　　“要高潮了么？那就让我告诉你一些快乐的事情吧？”
　　“你们基地的坐标，是XXX/XXX/XXX吧？你们的首领，你的……亲生父亲，是叫XXX吧？还有……你们接下来的计划是……”
　　越听，女孩儿的心脏就冰冷一分。
　　越听，女孩儿的心跳就减缓一分。
　　不是恶魔的声音多么的可怕，而是恶魔吐真，所有的信息都是真实的，甚至可以说是分毫不差的。
　　“为什么？”女孩儿的嘴唇濡喏，以她能发出的最小声轻轻的问道。
　　“因为你们的高级将领招了呀，他得到了美女的服侍，无穷尽的金钱，完美的温柔乡，不过是在天国罢了……”
　　女人的手指轻轻的划过了女孩儿的身体，找准了那肿胀的阴核轻轻的一搓。
　　女人站起身来，看着那从小穴儿口不断涌出来的春水，那属于女孩儿喷潮，那女孩儿奋力高潮的样子。
　　心脏如鼓般跳动……
　　女人和沉浸在高潮之中的女孩儿都在不由自主的想到：
　　“我/她这么坚持，究竟是为了什么？”
　　……

