==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：hello,李先生
👤 作者：兮夜
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：210530
🗂 分类：都市激情,家庭乱伦，直男文
🔖 标签：熟女,淫堕,绿母,人妻
🗿 肉量：50.13%(多肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　“喂，浩子，你在哪儿呢？啊，对啊，是我啊，我回来了！”
　　“啊，猴子，你什么时候回来的？今晚咱们一起喝点啊！”某一天，就在我苦逼的在厂里工作的时候，一个电话打了过来，看着手机上熟悉的名字，我陷入了沉思当中。
　　我叫李浩，今年已经二十五岁了，恍恍惚惚过了二十多年，到现在依旧一事无成，曾经的那些青春年少，斗志昂扬，意气风发，早已被现实打败。
　　现在的我只不过是某个电子厂基层的工作人员，每天做着无聊的流水线工作，一天工作十二个小时，基本没有休息时间。
　　即使这样，我还是会因为月底发的几千块钱工资而沾沾自喜，考虑着发工资了晚上吃点什么好吃的。

全文

第1章
　　“喂，浩子，你在哪儿呢？啊，对啊，是我啊，我回来了！”
　　“啊，猴子，你什么时候回来的？今晚咱们一起喝点啊！”某一天，就在我苦逼的在厂里工作的时候，一个电话打了过来，看着手机上熟悉的名字，我陷入了沉思当中。
　　我叫李浩，今年已经二十五岁了，恍恍惚惚过了二十多年，到现在依旧一事无成，曾经的那些青春年少，斗志昂扬，意气风发，早已被现实打败。
　　现在的我只不过是某个电子厂基层的工作人员，每天做着无聊的流水线工作，一天工作十二个小时，基本没有休息时间。
　　即使这样，我还是会因为月底发的几千块钱工资而沾沾自喜，考虑着发工资了晚上吃点什么好吃的。
　　生活就是这么令人无奈，犹记得当年，我也曾豪气干云的对着身边的伙伴说，自己早晚有一天会站在社会的顶层，享受数之不尽的荣华富贵。
　　那时候我还曾经对着身边的伙伴说，到时候你们都来我身边，我绝对会带着你们一起创出一片属于我们的天地！
　　然而转眼间过去快十年，当初吹过的牛逼早已成为了青春离羞涩回忆，当初坐在一起吹牛逼的那些同学伙伴，也都已经离自己远去，有了属于自己的生活，听说那个同学做了大老板，那个同学开上了豪车，当然，还听说已经有好多同学都已经成家立业了，然而到现在，我还是只身一人而已。
　　放下手机，我无奈的摇头苦笑，心中有微微发涩的感觉。如果，这一切都是一场梦该多好啊！
　　“李浩，不好好工作干什么呢！”就在我陷入回忆中的时候，不知何时班长站在了我身边，对着我吆喝道。
　　“滚一边去，老子不干了！”看着身边个头不高的班长，看着他那讨厌的嘴脸，我曾经数次在心中这样对他说过。
　　然而，现实就是，我赶紧低下头，捡起即将从传送带上掉落下来的零件，整整齐齐的放到置物盒里，然后抬起头，对着班长谄媚的笑了笑，对自己因为刚才的疏忽表示歉意。
　　班长丝毫不在意我的笑脸，扭过头从我身边走过，走到某个漂亮的作业员身边，开着那低劣的玩笑，甚至不经意间，还会对着那漂亮的作业员动手动脚，对于班长手上的小动作，漂亮的作业员也不恼怒，而是和班长笑嘻嘻的玩闹着。
　　“贱货！”看着眼前的一幕，我暗骂一声，心中更觉得苦涩难明。
　　曾几何时，看到这个刚来的作业员的时候，我也曾经眼前一亮，幻想过她如果是我女朋友多好。
　　然而如今，我也只能在心中骂一声以后，低下头继续工作。
　　假如，假如我也能做一个班长多好啊！
　　下班的时间早已过去，个头不高的班长还站在我面队伍面前长篇大论，说着着三不着两的话。
　　听着他每天都在重复的话，我真不知道他怎么坐上的这个班长。
　　“好了，下班吧！”随着班长最后一声说完，我们几十个人像是行尸走肉一样，排着队面无表情的贴着地上的红线走了出去，走到门口还要过安检，安检人员拿着扫描仪郑重的看着我们，对着我们一个一个的扫描，生怕我们带出什么东西来。
　　真是可笑啊！
　　走出换衣间，大家终于都换上了自己的衣服，脸上也逐渐有了笑容，三三两两的聚在一起，男同事们商议着去哪儿吃点好吃的，女同事们商议着去哪儿逛逛街买点好看的衣服穿。
　　我依旧是孤身一人，身边没有朋友。我倔强的抬着头，昂首挺胸的走着。我生怕一低头，会让人看出我的孤单！
　　那个熟悉的背影从我身边经过，身上一阵迷人的香味窜进我的鼻孔里，真是让人沉醉啊！
　　“李浩，今晚我们聚餐，你要不要一起去？”突然有个声音叫住了我，对着我说道。
　　我朝着声音看去，正是熟悉身影身边的一个人。
　　正确的说，她身边有好几个人。
　　听到说话声几个人转过身子，那熟悉的身影看着我，眼睛弯的像一个月牙，对着我露出一个含蓄的笑容。
　　“好啊，我去！”看着这个仿佛鲜花盛开的笑容，我刚要开口，却看到班长站在她身边，两个人靠的如此的近，看着这两个靠在一起的身子，我心中微微一酸。
　　“我今晚有事，你们去吧，玩的开心点！”我歉意的笑了笑，对着跟我说话的那个人说道，说完独自走过几人身边。
　　我猜想，假如从第三视角看的话，我的身影是如此的孤单。
　　“你叫他干什么啊，他又不喜欢跟我们玩！”我刚走过几人不远，一个声音传进我的耳朵里，话是如此的刺耳，他难道不怕我听见吗？
　　我听见了又能如何？
　　“我也就是随口一问而已。”刚才跟我说话的那个人，对着身边的同伴小声说道。
　　“好了，快走吧，去晚了的话那边就没有好位置了！”另一个声音说道。
　　听着几个人的嬉笑声，我烦躁的加快了自己的脚步，快速的走出了厂区。
　　走进我不知道过了几手的破夏利车上，我奋力的拉上车门，整个世界瞬间安静下来！
　　坐在车上，我闭上眼睛，记忆里的画面如流水般从我脑海中闪过。
　　片刻，眼角有一滴泪水流出来。
　　生活，怎么让我过成了这样啊！
　　过了片刻，我睁开眼抬手假装不经意的擦了擦眼角，即使现在只有我一个人，我依旧虚伪的假装坚强着。
　　以前，我也是那么讨厌虚伪的人，没想到多年以后，我也变的这么虚伪。
　　想起上班时猴子给我打的电话，我苦笑着摇了摇头，拿起电话拨了过去，“喂，你在哪儿呢？我去接你啊？”
　　“不用这么麻烦，我自己开着车呢，你说个地方，我去跟你碰头。”猴子在电话里对着我说道。
　　“哎吆不错啊，几年没见开上车了啊！开的什么好车啊！”想起当年和猴子在一起的时光，我笑呵呵的问道。
　　“我能开啥好车啊，有的开就不错了，你说地方吧！”
　　“那好，我给你发个位置，你过来找我吧。”说完我挂断电话，把位置给猴子发了过去。
　　我发的位置离我们厂子不远，因为这样的话我就又能省下一点油钱。
　　位置发过去了，我却为自己刚才的这一点小心思而感到脸上发烫。
　　打着火，十分钟左右，我来到了烧烤城附近，好不容易找了个位置把车停好，这个地方经常有警察过来贴条，万一被贴了罚单，一天的工作又白干了。
　　熄火，我把车窗打开一条缝，把座椅调到一个舒服的姿势，拿着手机刷着短视频，时而因为某个搞笑的视频而乐出声，时而又因为某个伤感的视频而心情低沉。
　　就在我不知道刷了多少视频的时候，电话打了过来，我接起电话，“喂，浩子，我到位置了，你在哪儿呢？”
　　“哦，你稍微等一下，我下去找你！”我抬手伸了个懒腰，打开车门从车上下来，一边眼神扫描着一边说道。
　　“你开的什么车，我怎么没看到你啊？”
　　“我开着一亮白色的车，我按按喇叭你听听。”浩子一边说着话，一阵喇叭声从听筒里和不远处传来，我朝着声音看去，正好看到一辆白色的宝马。
　　我几步走到宝马车旁边，车窗落下来，猴子的笑脸出现在我的视线里，“浩子，你找的这个地方好难停车啊！”
　　“哎吆猴子，你小子行啊，这是从哪里偷的豪车啊！你等等啊，我帮你找个车位！”我笑着扶着车窗对着猴子说道，我自己都能感觉到我笑容里的酸涩感。
　　不一会儿找好车位，猴子潇洒的推开车门从车上下来，随意的对着耀眼的宝马车按了按，清脆的锁车声响了两声，耀眼的灯光晃的我有点睁不开眼。
　　“还是家乡的味道好啊！”猴子从车上下来，伸了个懒腰，贪婪的深吸一口气叹息道。
　　“浩子，这几年没见，忙什么大买卖呢？也不知道跟我联系联系。”猴子感叹完毕，跟以前一样揽着我的肩膀，对着我笑呵呵的说道。
　　“我能忙啥啊，还不是在厂里上班。”猴子揽着我的肩膀，多少让我有点不自在，我假装无所谓的说了一句，眼神却不怎么敢去看他的目光，“还说呢，你小子不也没联系我！”
　　“哎，别提了，这几年在外面灰头土脸的，那好意思联系你啊。”猴子笑呵呵的揽着我的肩膀一边往烧烤城走去，一边对我说道。
　　“你还灰头土脸，都开上这么好车了！”我白了猴子一眼，略微犹豫的拉开了猴子搭在我肩膀上的手，“都这么大的人了，还拉拉扯扯，也不怕被人笑话。”
　　“哈哈，咱们两兄弟久别重逢，谁敢笑话咱们啊！”猴子笑了笑，不过没有在揽着我，随着我走进了烧烤城，找了个位置坐下。
　　“浩子，这几年咱们家乡变化真大啊，我开车回来都差点找不到路了。”我们坐下以后，猴子看着我感慨的说道。
　　“是啊，确实变化挺大的，前几年咱们这儿换了个新县长，在县长大刀阔斧的整顿下，好多以前的城中村都拆迁了。”我也同样感慨的对着猴子说道，这几年家乡的变化太快，让只知道在厂里工作的我，对我生活了十几年的家乡都觉得有点陌生的感觉。
　　“这么说起来，新县长有点魄力啊！”猴子对着我说道。
　　“那是，听说这个新县长还不到四十岁呢！”
　　“确实挺年轻的！对了，你吃点啥，还跟以前的口味一样？”猴子一边低着头拿着菜单快速的勾画着，一边对着我说道。
　　“嗯，跟以前一样就行。”我看着猴子手上对着菜单不停的打着对号，心想今晚自己又要大出血了！
　　不过猴子好不容易回来一趟，出点血就出点血吧！
　　“好了老板，在给我们搬一箱啤酒！”猴子勾花完毕以后，对着老板大声吆喝一声，不一会儿老板过来拿着菜单离开，猴子笑着说道，“还是觉得在咱们这儿说话有底气啊！”
　　“哈哈，你小子啊，几年没见一点都没变啊！”我指了指猴子，无奈的笑道。
　　说完想起猴子开着的宝马车，忍不住问道，“你这几年混的不错啊，都开上大宝马了啊！”
　　“哎，也就那么回事吧。”猴子看着我笑了笑，继续感慨的说到，“你没出去过不知道，在大城市里，豪车遍地都是，咱这个破宝马算个什么啊。”
　　“你小子，少在我面前装逼哈！”看着猴子脸上那副高处不胜寒的表情，我真想上去给他一锤。
　　“真的，不是我跟你吹嘘，外面的世界比咱们这个小县城广阔多了。趁着年轻你真应该多出去走走看看长长见识，现在这个世界变化日新月异，外面的机会也多的是，只要抓住机会，成功就是一眨眼的事。”猴子目光炯炯的看着我，眼神中有我看不懂的光泽。
　　在我这个多年好兄弟的注视下，我竟然不自觉的低下了头，一时间不知道该说些什么。
　　“酒来咯，给你们打开吗？”幸好，年轻的女服务员及时出现，抱着酒放在我们面前，打破了我尴尬的处境。
　　“放哪儿我们自己来吧，对了，点的烧烤啥时候上啊！”猴子对着服务员笑了笑问道。
　　“稍等，一会儿就好！”女服务员对着猴子露出一个温柔的笑脸，可能是看见了放在猴子身边的宝马车钥匙吧。
　　“行，你们快一点啊，开一天车都快饿死我了！”猴子打开一瓶酒递给我，顺便对着服务员笑嘻嘻的说道，“美女，等会儿过来一起喝一杯呗。”
　　“我哪有时间啊，你没看这么多忙啊！”女服务员笑嘻嘻的对着猴子说道。
　　“那等你下班以后我再请你喝呗！”猴子继续对着女服务员笑呵呵的说着。
　　“去你的，我下班都快十二点了，你还等我啊！”女服务员脸上微微一红，“好了，不跟你们说了，一会儿老板看到我闲聊，又要训我了！”说完小跑着从我们桌前离开。
　　“你啊，跟人家服务员瞎贫什么啊！”等服务员走远，我对着猴子埋怨道。
　　不过看着他这么熟练的跟人家女孩开玩笑，我心中竟觉得略微的有点不是滋味。
　　“哈哈，跟人家开个玩笑而已。”猴子看女孩走远，回过头有打开一瓶酒，对着我说道，“我好不容易回来一趟，咱们兄弟两个可要不醉不归啊！”
　　“要不你喝吧，一会儿咱俩都喝多了，谁送我们回去啊！”我看着猴子把酒杯倒满，忍不住对着他说道。
　　“不行，今晚你必须喝！”猴子不顾我的阻拦，强势的给我也倒上一杯，继续说道，“怕什么，喝多了咱们顶多打车回去。今晚我可要去你家凑合一宿，好久没跟你在一起了，咱们好好叙叙旧。”
　　“哈哈，那好吧。”看猴子坚持给我倒酒，我无奈的笑着说道。
　　我本是一个不善于喝酒的人，喝了酒就会脸红，喝了酒第二天肯定头疼的厉害，但猴子是好几年未见的兄弟，自己又怎么忍心驳他的面子呢？
　　“来，浩子，走一个！”猴子端起酒杯和我碰了一下，“这第一个酒啊，是敬咱兄弟俩的久别重逢，必须一口喝干啊！”说完猴子拿着酒杯一饮而尽，说了一声真爽啊！
　　我拿着酒杯，看着猴子一饮而尽，又看了一眼自己杯子里快要溢出来的啤酒，苦笑摇头强忍着一口喝了个干净。
　　冰凉的啤酒从喉咙流淌进肚子里，让整个炎热的夏季瞬间降温。
　　“厉害啊浩子，几年不见酒量见长啊！”猴子对着我竖起大拇指，继续给我倒酒。
　　酒过三巡，菜过五味。
　　我感觉自己的脸上像是火烧一样的烫，脑袋里昏昏沉沉的，肚子里涨的再也塞不进一点东西，我端着酒杯结结巴巴的说道，“猴，猴子…不行…不行了…不能再喝了！”
　　“哎，你啊你，我刚喝的起兴，算了，不喝了，走，咱们回家去！”猴子脸上也微微有点发红，看我实在喝不了了，才对着我说道。
　　“那行…你等…等一下我去结账！”我蹒跚的扶着桌子站起来，强烈的晕眩感让我差点摔倒。
　　“走吧，我刚才已经结过账了。”看我差点摔倒，猴子赶紧上前扶着我，对着我说道。
　　“那多不好意思啊，说好的我请客的！”我红着脸大着舌头说道。
　　“没事，咱们兄弟俩谁跟谁啊，等下次你再请我一个样！”猴子一边搀扶着我，一边对着我说道。
　　“那好吧…我没事…不用扶我…”我倔强的推开猴子的手，踉跄着朝着外面走去。
　　“浩子，等一下，我去车上拿点东西。”从烧烤城出来，走到猴子的车边的时候，猴子一边说着一边打开车门钻了进去。
　　我身子靠在车门口，抬头看了看满天繁星，同样的一片星空下，却孕育了多少不一样的人生啊！
　　我低下头，不经意的看了一眼烧烤城门口，却正好看到一道熟悉的身影从门口走出来，那跳跃的马尾辫，那笑起来弯弯的像月牙一样的眼睛，是我无数个梦里挥之不去的记忆。
　　“猴子，来，我试试你的车！”我对着刚从车里走出来的猴子说道。
　　“别了吧，你喝成这样还能开车吗？”猴子阻拦着我，劝着我说道，“等明天你酒醒了，随便你怎么开都行！”
　　“不行，我现在就要试一试！”如果是平时，我肯定不会这么坚持，不会这么不懂分寸。
　　但是那道熟悉的身影就快走过来了，我突然红着脸大声的对着猴子说道，“快点，是好兄弟就让我试试！”
　　“那好吧，你小心一点啊！”猴子让开身子，我一下子钻进车里，看着车内豪华的内饰，熟悉的蓝天白云标志，想到自己打开车门从那道身影面前出现，心中就抑制不住的一阵激动。
　　我紧紧盯着那道越来越近的身影踩下刹车，按下一键启动按钮，低沉的发动机声音响起。
　　我拉下光滑的鸡腿档把，轻轻松开刹车，缓缓的踩了一下油门。
　　“碰！”随着我踩下油门，汽车碰撞声陡然响起！
　　“不好！”我赶紧一脚踩下刹车，汽车猛地抖动了一下，滴滴滴的雷达声响个不停！
　　“哎呀，叫你别开你不听！”猴子赶紧拉开车门，趴在我身上按下熄火按钮，然后快速走到车后查看车损的严不严重。
　　我慌乱的从车上下来，惊慌失措的站在原地，却正好看到那道熟悉的身影正站在不远处看着我…
　　在这一刻，我觉得自己伪装多年故作高傲的脸，在她面前彻底的掉在了地上，摔了个粉碎！
　　“幸好幸好，车子损伤的不严重！也不知道那个车是谁的，上面电话也没留下。”猴子从车后走出来，拍着胸口说道，“浩子，你真是的，我怎么说你好啊！”
　　“别说了！”我一口打断猴子的唠叨，突然红着脸大声说道，“不就碰了一下，我赔你不就行了！”
　　“咋了浩子，你吃错药了？”猴子疑惑的看着突然发火的我，拍了拍我的肩膀，“咱们兄弟俩，我能让你赔吗！”说完猴子继续说道，“你等一下，我过去找老板问问这是谁的车！”
　　“不用问了，这是我的！”就在猴子刚说完，有个人走了过来，“李浩，你说你喝点酒逞什么能啊！”
　　听到说话声，我抬头看了一眼，说话之人正是和那道熟悉身影走在一起的，电子厂里我的班长！
　　看到班长埋怨着走过来，尤其是在同事们的注视下，我感觉自己脸上火辣辣的烫。
　　“咦，浩子，你们认识啊！那更好办了！”猴子熟练的应拉上去，“不好意思啊，我兄弟刚才试车，不小心碰了一下你的车，我看了一下，问题不大，就是蹭了点漆而已。我知道是我们的责任，你说多少钱，我赔给你！”
　　班长走到两车碰撞出看了一眼，又走了回来，对着猴子说道，“算了，问题又不大，我和李浩都是一个厂里的同事，就不用你们赔了。”说完班长微微皱眉看着我，“李浩，你下次小心一点啊！”
　　“用你提醒？该多少钱多少钱，我赔你就是！”我多想这样对他说，然后潇洒的抽出一沓钱扔在他脸上！
　　但是直到最后，我才红着脸唯唯诺诺的说道，“是，是，是，我以后一定注意！”
　　“好了，那我们先走了！你们路上注意点！”班长对着身后的人挥了挥手，几个同事上了班长的车，尤其是那道熟悉的身影，打开副驾驶门坐了进去。
　　就在车门即将关上的时候，我微微听到班长嘴里说道，“怎么到哪里都能碰到他啊，真是晦气！”听到这句话，我愤怒的攥着拳头咬着牙，恶狠狠地盯着地面！
　　“你们同事人不错啊！”班长等人走后，猴子拍了拍我的肩膀笑着对我说道。
　　听到猴子的话，我低头沉默良久，才尴尬的抬起头，冲着猴子笑了笑，艰难地说道，“走吧…”
　　出租车上，猴子突然拍了我一下，“浩子，你闷闷不乐的干什么啊！”
　　“啊…没事…”我用力扭着头看着窗外闷声说道。
　　“还在为刚才的事上心啊？没多大点事！”
　　“我没事！”我加大了嗓门说道。
　　“哦…那就好！”猴子说完又捅咕了我一下，小声对着我说道，“对了，你妈最近怎么样？”
　　随着猴子的问话，思绪瞬间回到中学时代，回到了那段荒唐的岁月里…

第2章
　　记忆长河如水流，时间转眼之间回到十年前，我仿佛还坐在学堂里，身边满是同学们的欢声笑语。
　　在这里，没有勾心斗角，没有尔虞我诈，同学们脸上的笑容是如此的天真烂漫。
　　而此时坐在我身边正趴在桌子上偷摸看小说的同学，正是前文提到过的猴子，这时候他刚成为我的同桌没几天，我们也还没有深入交流过，相互之间不怎么熟悉。
　　即使在中学时候，大部分时间我也怎么不喜欢说话，在老师和同学们的眼中我是那种很安静的孩子。
　　我想，大多数时候，他们都会忽略我的存在吧。
　　毕竟像我这种成绩一般，相貌一般，平时又不怎么说话，从农村来的孩子，是最容易被人忽视的。
　　“同学，你帮着看着老师点！”猴子一边趴在桌前小说，一边对着我说道。
　　猴子原名叫侯杰，只不过后来我们两个熟悉了以后，我才开始叫他猴子，而他也开始叫我浩子，我知道他口中的耗子指的是老鼠，而我偏执的认为，浩子就是浩子，没有其他的含义。
　　听到说话声，我看了一眼低头看小说的侯杰，他头都没有抬，几乎整个人都沉浸在了书里。
　　看着侯杰这幅模样，我都感觉自己刚才是不是幻听了，毕竟从和他成为同桌，我们之间很少说话。
　　“你是跟我说话吗？”我侧头看着他，想要确定他是不是跟我说的。
　　“当然是跟你说话啊，要不然还能跟谁？”侯杰抬起头看着我，狭长的双眼中有明显的血丝，很明显就是睡眠不足引起的。
　　“哦！”我答应一声，没有再说话，只要能确定他是跟我说的话就可以了。
　　侯杰见我哦了一声以后没再说话，低下头嘴里嘟囔了一句什么我没有听清，不过看嘴型大概就不是什么好话。
　　不过对我来说无所谓，从小到大，什么样难听的话我没听过呢？
　　上课铃声响了起来，我们四十多岁的班主任兼语文老师胳膊下夹着课本走上讲台，严肃的对着我们巡视了一遍，当看到低头趴在桌子上的侯杰的时候微微皱了皱眉。
　　打小经历过别人无数的冷嘲热讽和异样目光的我，对于别人面部的神情格外的敏感。
　　所以当班主任的目光扫到我这边的时候，我就知道身边的同桌可能要遭殃！
　　我目视前方，装作什么都没有发生，桌子底下手却用力对着身边的侯杰捅咕了一下。
　　侯杰疑惑的抬起头看了我一眼，突然发现课堂上气氛不对，紧接着又看向前方，见班主任正皱眉眉头拿着课本朝着自己走过来，赶紧乖巧的正襟危坐。
　　“可以啊兄弟，够义气！”趁着班主任讲课的间隙，侯杰悄悄对我伸出大拇指，感激的小声对着我说道。
　　听到侯杰的感激，我稚嫩的嘴角不自觉的发自内心的露出笑容，能被身边的人认可，是一件多么令人愉悦的事情啊！
　　虽然我一直以来故作冷漠，但那只是我习惯性的伪装。在我心中，也希望可以获得属于自己的朋友。
　　“同学，你叫李浩对吧，开学点名的时候，我听见老师这么叫你，嘿嘿，我的记性好吧。”下课时间，侯杰罕见的没有看小说，而是对着我说道，“我猜你肯定不知道我的名字吧！”
　　“你好，侯杰！”听到侯杰的话，我嘴上露出一个自认为善意的笑容，看着侯杰说道。
　　“切，得意什么啊！”侯杰理所当然的把我的笑容当成了得意，不屑的撇了我一眼，不过紧接着脸上又换上了笑容，“你好，李浩，刚才上课的时候多谢你啊，要不然让班主任看到我看小说的话，又要被叫家长了，这才开学没几天就被叫家长的话，回家少不了被我爸一顿揍！”
　　“不至于吧！”我小声对着侯杰说道。
　　在我看来，侯杰不过是趁着课间看个小说，虽然是在上课的被班主任发现，但也不至于叫家长那么严重吧。
　　“怎么不至于，你知道我看的什么吗！”侯杰对着我说道，说完紧张的用眼神扫描的一下身边，突然对着我小声说道，“看你就我一场的份上，我就让你长长见识！”
　　说完侯杰拽了拽我的一脚，把我拉到他身边，从抽屉洞里掏出一本小说，小说的封面是一副彩色插画，画面上一个女人赤身裸体，两个饱满的胸部仿佛在微微颤抖！
　　“啊！你…你…你怎么能看这种东西！”当低头看到小说封面的时候，我脸上刷的一下变的通红，赶紧移开自己的目光，红着脸对着侯杰说道。
　　“你小点声，想害死我啊！”侯杰赶紧用力拉了我一把，压低嗓音对着我说道，说完脸上带着诡异的笑容，“你懂什么，这里面的内容可精彩了，要不要借给你看看？”
　　“不…不…不…”我赶紧红着脸连连摆头，像这种淫秽不堪的书籍，我怎么可能会看！
　　“切，李浩，你真是个书呆子！”看我对那本书畏之如虎的神色，侯杰对着我撇了撇嘴，低下头继续吸收属于他的精神粮食。
　　少年的友谊就是来的这么简单而单纯。
　　就这样，因为这件事，我和侯杰简简单单的成为了朋友。
　　只不过如果没有后来的事，我和侯杰可能也只是单纯的朋友关系。
　　第二节课是数学课，我第一次在上课的时候走神，脑海里全是刚才侯杰刚才给我看的，淫秽小说的封面，那两个饱满的乳房，在我脑海里久久挥之不去！
　　“走了好兄弟，明天见！”放学的时候，侯杰趁我不注意，猛地拍了一下我的肩膀，说完以后背上书包离开。
　　我被侯杰的动作吓了一跳，不过心中却没有任何恼怒，反而觉得微微有点温暖的感觉。有多久，自己没有体会到这种感觉了？
　　“妈，我回来了！”打开租住的房子，我冲着屋里叫了一声，我也不知道我妈在不在家，只是单纯的习惯喊一声而已。
　　果然，我的喊话没有得到任何回应，房间里冷冷清清，没有一点声音。
　　对于安静的房间，我早已习以为常，自顾自的取下书包放在简陋的书桌上，从书包里拿出作业，认认真真的开始写作业。
　　“浩浩，妈妈回来了！”妈妈走进房间，脸上满是疲惫之色，不过当看到我认真做作业的时候，脸上还是露出一个慈祥的微笑，走到我面前揉了揉我凌乱的头发，笑着对我说道，“饿坏了吧，妈妈这就去给你做饭去。”
　　说完话我妈简单的洗了洗手，去厨房忙碌了起来。
　　不一会儿饭菜端上餐桌，只有简单的两个菜，一个西红柿炒鸡蛋，一盘放了好几天的咸菜，还有四个热腾腾的大馒头。
　　“妈，你找到工作了吗？”趁着吃饭的时候，我一边吃饭一边看着我妈问道。
　　“还没呢，这城里的工作不像咱们乡下，随便一个工作都要学历，要工作经验。不过妈妈找了个临时工先做着，你放心好了。”提到找工作的事，我妈叹息一声，眼中满是低沉之色，对着我语重心长道“浩浩啊，你可要好好学习，争取考上大学，这样才能有稳定的工作，不至于像妈妈一样，整天为了生活低声下气的。”
　　“嗯，妈妈放心吧！”我郑重的对着我妈点了点头，不过心中却感觉以我目前的成绩，能不能上高中都不一定，更何况大学。
　　我之所以说的那么肯定，不过是为了能让我妈放心，不必为了我的事操心罢了。
　　“嗯，快点吃饭吧，多吃点，你现在正是长身体的时候，营养可千万不能落下！”说着我妈把西红柿炒蛋往我这边推了推，顺便把咸菜放到自己旁边。
　　“浩浩…”我妈看着埋头吃饭的我欲言又止，直到我抬起头疑惑的看着她，我妈才开口说道，“学习虽然很重要，但是你在学校里也要开朗一点，学着多交几个朋友。”
　　“嗯！”听到多交朋友，我不由得眼神一暗，不过还是轻轻点了点头。说起交朋友，我想起今天和我说话的侯杰，不知道他算不算我的朋友。
　　“好了好了，妈妈不唠叨你了，你快吃饭吧。”看我沉默不语，我妈暗自叹息一声，微笑着对着我说道。
　　“嗯。”我点点头一言不发，低下头默默的吃着饭，直到把碗里的西红柿炒鸡蛋吃干净，才站起身对着我妈说了一声我吃饱了，然后站起身回到书桌旁继续学习。
　　我妈看着我，直到我把碗里的菜一点不剩的吃干净，才满意的点了点头，眼神中满是对我的呵护和关爱。
　　睡觉的时候，我躺在床上辗转反侧，总感觉心中有一团火在燃烧，脑海中不时的浮现出侯杰书上的那两个饱满的乳房，不知何时我的手来到了自己胯下，几分钟以后，我脸上露出舒爽的表情，不一会儿沉沉的睡了过去。
　　“喏，这个给你。”第二天上学，侯杰从书包里拿出一个包装精美的巧克力递给我。
　　“谢谢，我不要。”我盯着侯杰手里自己从没有见过的精美包装看了一眼，抬起头对着侯杰说道。
　　“咱们是好兄弟，给你你就拿着，跟我这么客气干嘛！”侯杰粗暴的把巧克力塞到我手里。
　　我不自觉的把巧克力接到手里，心中满满的被感动塞满，“谢谢…”
　　侯杰见我接过巧克力，对着我呲牙一笑，低下头继续研究自己的小说去了。
　　在快要放学的时候，侯杰趴在桌子上没有看小说，而是不知道什么原因，不住的唉声叹气。
　　看侯杰这幅低沉的模样，我有点关心，却不知道自己该不该问，更不知道我问的话他会不会嫌我多管闲事。
　　我和他算是朋友吧，我沉思了一下，觉得我们的关系应该算是朋友，朋友有事自己关心一下也是应该的吧。
　　“你，你是不是有什么事？”犹豫了好久，我还是小声问出来口。
　　“哎，别提了，明天我爸又要出差，又把我一个人留在家里！”侯杰趴在桌子上头也没抬，只是抬了抬眼皮看了我一眼。
　　“你…你妈没在家吗？”我不经意的问了一句，却看到侯杰的眼神一变，变的更加低沉，不过紧接着，侯杰就恢复了过来，嘴角轻蔑的笑了笑，“我妈？我妈早就跟我爸离婚，跟别的男人跑了！”
　　“不好意思啊，我不知道！”虽然侯杰说的轻松，我却看到他眼中隐藏的痛苦，我赶紧开口解释。
　　“没事，这都是好几年前的事了，我早就不放在心上了！”侯杰抬起头朝着我笑了笑，笑容里却没有往日那么爽朗。
　　原来，原来他跟我一样，也是单亲家庭的孩子！
　　他肯定也受了不少苦吧！
　　这一刻，我觉得自己的心跟他产生了共情。
　　“要不，你要不嫌弃的话，明晚你去我家待一晚？”看侯杰用怪异的眼神看着我我，我脸上一红，说话声越来越小，“你要是不愿意就算了！”
　　“别啊！好兄弟可要说话算话啊！”侯杰猛地抬起身子，用力的拍了一下我的肩膀，冲着我笑的格外开心。
　　看着他恢复了往日的开朗，我也由衷的笑了起来…
　　“妈，我想求你一件事！”晚上在家吃饭的时候，我小心的看了一眼我妈，对着我妈说道。
　　“浩浩，什么事啊？”我妈一边吃饭一边微笑的看着我。
　　“明晚，明晚我同学可能要来我们家待一晚，不知道你同不同意。”我稍微犹豫了一下，小声对着我妈说道。
　　见我妈疑惑的看着我，我赶紧红着脸仓促解释道，“他，他说他爸明天出差，家里没人照顾他。”
　　“我当然同意了！”我妈笑着给我夹菜，一边夹菜一边说道，“浩浩能自己的朋友，妈妈为你高兴还来不及，怎么会反对呢？”
　　“对了，你同学喜欢吃什么？妈妈明天早点准备一下，不能让浩浩你在同学面前丢了面子！”过了片刻，我妈温柔的笑着对我说道。
　　听我妈这么说，我心中感动不已，赶紧对我妈说道，“啊，不用，不用那么麻烦，就跟平时一样就可以。”我知道我妈挣钱不容易，不想让我妈为了我花钱。
　　“没事，不用担心，妈妈有钱！”说着我妈从口袋里掏出一百块钱在我面前亮了亮，笑着对我说道，“这是妈妈这两天干临时工挣的钱，正好给你改善一下伙食。”
　　“妈，你真好！谢谢妈妈！”我红着脸小声说道。
　　“臭小子，跟妈妈还这么客气，快点吃饭吧！”我妈笑着站起来走到我身边，温柔的揉了揉我的脑袋，“你先吃饭，妈妈给你洗衣服去，等会儿吃完了妈妈在收拾碗筷。”
　　我赶紧埋头快速扒饭，不一会儿吃完饭，自己把碗筷搬到厨房清洗了起来。
　　“哇，李浩，你怎么住在这种地方啊！”第二天放学，侯杰跟着我左挂右拐的走进小胡同里，一边走一边感叹的说道，“再走一会儿我就迷路了！”
　　“这儿的房子稍微便宜点。”看侯杰惊讶的表情，我心中略感不适，不过我知道侯杰是那种大大咧咧的性格，也没把他的话放在心上，而是对着侯杰说道。
　　“喏，这就是我家。”不一会儿侯杰跟着我走进一个小院门前，我一边推开门走进去，一边对着侯杰说道。
　　小院子虽然只有十几个平方，却被我妈打扫的干干净净，院子两旁扯上了一根绳子，上面挂着晾晒的衣服。
　　侯杰跟在我身后，好奇的左右张望着。
　　“别看了，快进屋吧，外面有蚊子。”我拉着侯杰走进我们房间，房间里虽然没有什么像样的家电家具等，但也被我妈收拾的相当整洁。
　　“你先随便坐吧，我妈还没回来，等会儿我妈回来再给咱们做饭。”说着话我放下书包，从书包里翻出自己的课本，准备先把作业做完。
　　“李浩，你不会打算写作业吧！”侯杰随意的把书包一扔，对着我说道，“我好不容易来一趟，你不先陪我玩玩？”
　　“写完作业再玩吧，我回家的第一件事都是先写作业的。”把课本放在课桌上，我开始写起作业来。
　　“哎，真是服了你了！”看我开始写作业，侯杰感叹一句，从自己书包里拿书带着的游戏机，坐在沙发上玩了起来。
　　“李浩，妈妈回来了。”就在我写作业的时候，我妈推开门走了进来，手上提着路上买的蔬菜之类的东西。
　　看到我妈回来，我赶紧起身，对着我妈介绍道，“妈，这个就是我同学，侯杰。”
　　“阿姨好！”侯杰也站起来，对着我妈说道。
　　“嗯，你好你好，快点坐吧，阿姨这就去给你们做饭去。”我妈对着侯杰笑了笑，提着菜走进厨房。
　　“阿姨简单做了几个菜，也不知道合不合你的胃口。”不到半个小时饭菜端上餐桌，我妈一边在围裙上擦着手，一边对着侯杰微笑着说道。
　　“阿姨说的哪里话，能来你家蹭饭就很好了，我又怎么会嫌弃呢？”坐在餐桌上，侯杰一边吃着一边对我妈说道。
　　吃了一口菜，侯杰眼睛发亮，惊讶的大呼道，“嗯，阿姨做的菜真好吃，都不亚于酒店里的大厨师了！”
　　“看你说的，哪有那么夸张！”看侯杰夸张的表情，我妈也不由自主的笑了起来，“好吃就行，好吃你就多吃点。”
　　吃完饭我和侯杰回到我的卧室，侯杰一边趴在床上玩游戏机，一边不经意的对着我说道，“李浩，就你跟你妈生活在一起吗？怎么没见你爸啊？”
　　听到侯杰的话，正在看书的我忍不住心中微微一沉，“我从小就没见过我爸…”
　　“啊！”侯杰抬起头看着我，惊讶的长大了嘴。
　　“自打我记事起，我就没见过我爸，我问我妈她也不肯说。”我声音低沉的对着侯杰说道。
　　“那你妈自己一个人带着你可真不容易。”侯杰看着我感叹的说道。
　　“嗯…”我一时间不知道该怎么回应他，只能假装在看书。
　　“对了，你妈是做什么工作的？”
　　“我们刚来这边不久，我妈还没找到工作呢。”提起我妈工作的事，我更加消沉，书上的内容一点也没看进去。
　　“要不我帮你问问我爸，看他能不能帮你妈找个工作？”侯杰突然开口说道。
　　“你爸做什么的？”我好奇的放下书，看着侯杰问道。
　　“我爸在咱们县医院里上班。”侯杰一边玩着游戏一边对我说道。
　　“你爸在医院里做什么工作？他能说的算吗？”事关我妈的工作，我格外的上心，赶紧着急的问道。
　　“嗨，你别说，我爸是咱们县医院的人事部主任，正好负责这一块。”侯杰见我着急，放下游戏机对着我说道。
　　“那你赶紧问问啊！”
　　“那也要等我爸回来着吧…”
　　“也是…那你帮忙上上心…”
　　“放心吧，谁让咱俩是哥们呢…”

第3章
　　像我这样有点自卑的人，总会因为有些话在冲动之下说出口之后，会长时间的脸红心跳不止，感觉自己像个可怜的笑话。
　　那一晚当我说出请求侯杰帮我妈介绍工作的时候，就感觉得点心虚的感觉。
　　先不说侯杰的爸爸能不能帮我妈找到工作，即使侯杰他爸真有这个权利，但为什么要帮我们呢？
　　即使他帮了我们，我们又能给他爸带来什么呢？
　　难道仅仅因为侯杰和我是朋友的关系吗？
　　关于朋友这个概念，在我心里始终有点模糊，到现在还不太清楚我和侯杰算不算朋友。
　　当我知道他爸是县医院的人事主任那一刻，在他面前我总有点直不起腰的感觉。
　　像我这样的人，总是想的很多，在我心中一直认为，利益是需要等价交换的，如果我想得到什么东西，必须要自己先付出什么东西。
　　如果自己不经意间占了便宜，我会心虚很长时间。
　　所以每当想起那一晚在我家时跟侯杰说过的话，我至今还感觉自己脸上有点发烫，不太敢看侯杰嘻嘻哈哈的笑脸，因为每当看到他的笑脸，我总感觉他的笑是在取笑我。
　　“李浩，这两天我怎么总感觉你鬼鬼祟祟的？”终于有一天，侯杰对着我这样说道。
　　“啊？哪有？”我脸上红的发烫，心中惶恐不安，说起话来有点小心翼翼，“怎么可能呢？”
　　“算了，懒得理你！”看我红着脸不安的样子，侯杰白了我一眼，低下头从书包里抽出一张纸递给我，“喏，这个给你。”
　　“这是什么？”我疑惑的接过侯杰手里的纸仔细看了一眼，纸上分门别类的写着一些需要准备的东西，想什么护士证，毕业证，个人简历等等。
　　“今晚你回家的时候让你妈准备这些东西，过两天去县医院面试。”侯杰对我一边说着，一边从书包里拿出自己宝贵的小说塞进书桌抽屉里。
　　“额，这些东西我妈哪里有啊！”此刻，我拿着纸条的手微微颤抖，哭丧着脸看着侯杰说道，我妈如果有这些东西的话，也不至于一直打零工挣钱。
　　我不知道的是，在社会上假如没有关系，纯粹想凭护士证进入县医院，无异于痴心妄想。
　　“你傻啊！谁让你非要弄真的了？”侯杰抬头看了我一眼，略微小声的对我说道，“你让你妈找个做假证的去做几个不就行了，又花不了几百块钱。”
　　“哪…哪能过关吗？”头一次经历这种社会上虚假的一面，让我有点不知所措。
　　“你放心好了，在别的地方过不过的了关我不知道，但是在县医院里这件事我爸说了算，你让你妈放心去做就好了。”侯杰一边说着一边继续低下头看小说，想了想又抬起头看着我说道，“不过你妈去县医院只做个护士，因为你妈没有专业的医学技能，不可能让她做医生的。”
　　“额，这就很好了，这就很好了。”我连说了两遍，因为一开始我就觉得不可能，所以我早就不把这件事放在心中了。
　　现在没想到侯杰真的做到了，心中的感激之情实在不知道该如何表达，只能连声说了几句谢谢。
　　“咱俩是兄弟啊，你这么客气干嘛，对我来说有没多大点事！”侯杰拍了拍我的肩膀，笑嘻嘻的说道。
　　我不知道的是，这件事并不像侯杰说的那么轻松，他回家也是跟他爸软磨硬泡了好长时间。
　　“妈，你找到工作了吗？”晚上吃饭的时候，我偷偷看了我妈好几次，脑子里不停的幻想着假如我妈穿上白大褂是什么样。
　　“没啊，前两天不是跟你说过了？”我妈顺手给我夹了个菜放到我碗里，抬起头疑惑的看着激动的我问道，“浩浩，你是不是有什么事？告诉妈妈，妈妈一定会帮你想办法解决的。”
　　“妈妈，假如我说我帮你找了个工作你信不信？”我抑制不住嘴角飘扬的笑意，紧紧盯着我妈的眼睛说道。
　　我特别想看到我妈由疑惑不信，到一脸惊喜的表情。
　　“切，你小子能好好上学我就心满意足了，妈妈的事不用你操心。”果然，我妈听说是关于她工作的事的时候嘴角不经意的撇了撇，眼中没有一点相信的意思。
　　“妈妈，是真的！”看我妈表示不信，我嘴角的笑意更浓，快速的站起来，从书包里拿出小心翼翼收起来的纸条递给我妈，“你明天把这些东西准备好，等着面试就好了！”
　　“这是什么？”我妈跟我接过纸条的时候一样的表情，疑惑不解的看着纸条上的内容，当看到需要护士证，毕业证之类的东西的时候，脸上带着哭笑不得的表情，“妈妈哪里有这些东西啊！”
　　“妈妈，你放心好了！”即使家里除了我和我妈再也没有第二个人，我还是不自觉的压低了声音，看着我妈脸上带着骄傲的表情说道，“你还记得前两天来我们家住的侯杰吗？他爸是咱们县医院的人事部主任，侯杰说都跟他爸说好了，你找个做假证的弄个假的，到时候拿着去找他就行。”
　　当我说完以后，我以为我妈会很开心，会很高兴。
　　然而我妈没有如我想的那样，而是突然板起脸严肃的看着我，“李浩，你从哪里学会了这些弄虚作假的东西！”
　　“我…我…”看我妈严肃的脸，我突然心虚起来，结结巴巴的不知道该怎么解释，当然除了心虚之外，还有一点点委屈在胸腔蔓延，我明明是为了我妈好，我妈竟然还这么严厉的说我。
　　“李浩，咱们家确实虽然穷了点，但是做人要自立自强，要有骨气！只有这样才能成为一个别人看的起的人！先不说你弄虚作假的事，但就你同学帮你这么大的忙，你在他面前能抬得起头吗？”我妈看着我严肃的说道，见我委屈的快要掉眼泪，忍不住叹息一声，“哎，妈妈也知道你是为了我好，是心疼妈妈。但做事不能这样，做人更不能这样啊！”
　　“妈…妈妈，我错了！”听着我妈语重心长的话，我低着头带着哭腔对着我妈说道，“我…我明天就跟侯杰说，我…我们不去了，不去医院工作了！”
　　我妈听我这么说，眼中反而带着犹豫之色，作为成年人，她比我更知道这个机会有多么的来之不易。
　　我妈拿着纸条眼神挣扎的看着我，片刻之后叹息一声说道，“哎，算了，这件事既然你们说好了，如果再反悔的话反而显得咱们出尔反尔。”
　　“妈，你同意去了！”我抬起头，一脸惊喜的看着我妈，就在刚刚我还在犹豫要怎么跟侯杰解释呢，现在既然我妈同意了，那就不用纠结这个问题了。
　　刚刚教训完我的我妈显然有点不好意思，听到我的话脸上微微一红，可能是怕给我留下不好的印象，继续对我训诫道，“李浩，以后你要安心学习，千万不要再想这些钻窍门的东西了。”说着我妈指了指自己的脑袋，“只有学到脑袋里的东西，才是真正属于你自己的，能让你变强大的东西。”
　　“嗯，妈妈，我知道了！”我郑重的对着我妈点了点头说道，但是心中却第一次对我妈的话产生了质疑。
　　我妈一直教育我要自立自强，但是现在为什么又答应了这件事？
　　难道我妈不是应该直接拒绝吗？
　　这件事给我带来的影响特别大，不过这都是后话！
　　总之这件事算是告一段落，我不知道我妈是怎么做的，但几天以后的一个晚上，我妈脸上带着眉开眼笑的喜意看着我，“浩浩，等抽时间你把你同学请到家里来，妈妈给你们做大餐！”
　　“妈，是不是县医院的工作确定了？”看我妈脸上惊喜的表情，我就猜到这件事又着落了，但我还是忍不住好奇的问道。
　　我妈笑着冲着我点了点头，拿出一个工作证在我面前亮了亮。
　　我接过我妈手里的工作证，工作证上我妈穿着一身白大褂，嘴角带着轻微的笑意，眼睛明亮而动人。
　　第二天当我迫不及待的把这个好消息告诉了侯杰的时候，侯杰冲着我笑了笑，我从他的笑容里知道，这件对于我们家来说天大的事，在他看来只不过是无足轻重的小事而已。
　　我把我妈邀请他请我们家吃饭的事告诉了侯杰，侯杰一口答应下来。
　　两天以后放学，侯杰来到我们家中，我妈做了好几个硬菜，看着桌子上香气扑鼻的菜，我不自觉的咽了咽口水，以前过年的时候，我们家的餐桌上也没有这么丰盛过。
　　因为我妈工作的这件事，我心中对侯杰非常感激，彻底的把侯杰当成了好朋友。
　　像我这样性格的人，虽然朋友不多，但只要认定了一个人是我的朋友，就会彻底的相信他。
　　我相信只要朋友需要，我即使赴汤蹈火，也会再所不辞。
　　自从我妈去医院上班以后，我们家的条件改善了不少。
　　逐渐的添置了新的家电家具，相对的，我的生活费也增添了不少。
　　这一切都是因为侯杰，所以每当侯杰有什么事请我帮忙，我都会不遗余力。
　　时间过的很快，快一年时间转瞬即逝，在这一年里，每当侯杰他爸出差的时候，侯杰都会来我家过夜。
　　不知不觉，我妈也把他当成了自己的家人一样照顾。
　　我妈自从去医院上班以后，也买了很多护理专业的书籍，平时没事的时候就会拿着书看。
　　按我妈的话讲，虽然自己的证件是假的，但自己参加了这个工作，最起码要掌握相关的知识，不能在工作上出差错，不能对不起自己的这份工作和薪水。
　　不知道是因为医院里要求还是因为我妈的爱美之心，家里条件改善之后，逐渐的我妈也开始学着化妆，也会舍得给自己买自己以前不敢奢望的漂亮衣服。
　　“浩浩，妈妈穿这身衣服好看吗？”每当我妈换上新衣服，她总会在我面前轻飘飘的转一圈，脸上的笑容像绽放的花朵。
　　看着我妈苗条身姿穿着精致的白裙，脚上踩着米白色的高跟鞋，白嫩脸上淡淡的妆容，嘴角带着自信的笑意，我一时间出了神。
　　这还是以前我那个愁眉不展，为了生活奔波劳累的妈妈吗？
　　“妈，你穿什么都好看！”看着我妈的笑容，我也不自觉的笑了起来，由衷地说道。
　　“哼，马屁精！”我妈轻飘飘的撇了我一眼，修长的手指点了点我的额头，“妈妈去上班了，你自己在家安稳的复习功课，不要趁我不在家就光想着玩。”
　　“知道了妈妈！”看着我妈挎着包走出去，我又对着我妈喊道，“妈，等会儿侯杰来找我玩。”
　　听到我的话，我妈停住脚步转过身，想了想以后从包里抽出五十块钱递给我，对着我说道，“妈妈中午不回来，这五十块钱给你，中午你们自己买点吃的。”
　　“好，谢谢妈妈！”接过我妈递过来的钱我赶忙嘴甜的道谢，中午又不用吃昨晚的剩菜了。
　　我妈踩着高跟鞋离去，身后的马尾辫随着走动来回跳跃着。
　　这时候刚放暑假没几天，自然是不用上学的。
　　“浩子，快点开门！”就在我妈走后不久，我家的大门被侯杰锤的砰砰直响。
　　“猴子，你拆家呢！”我一边说着一边跑出去给侯杰打开门。
　　“妈的，这鬼天气，热死了！”随着我打开门，侯杰一边咒骂着一边走进来，顺手把路上买的雪糕递给我一个。
　　自从把侯杰当成朋友之后，我也就不再跟他那么客气，接过侯杰递过来的雪糕，嘴里嘟囔道，“谁让你不愿意自己在家，非要来我们家找我的！”
　　“嗨，别提了，家里连个人影都没有，我自己在家能憋疯了！”侯杰快速冲进房间，把风扇开到最大，一边坐在风扇底下不停的呼扇着衣服一边对着我说道，“来来来，陪我玩游戏。”
　　“你就知道玩游戏，这次考试成绩这么差，你爸回家没收拾你啊？”虽然这么说，我还是来到侯杰身边，接过侯杰递过来的手机，熟练的拨弄着。
　　我没有手机，我曾经也想让我妈给我买个手机，但是我妈不愿意，怕我迷上玩手机会耽误学习，所以侯杰来的时候都会带两块手机，跟我联机玩游戏。
　　不知道从什么时候开始，在侯杰的引诱下，我也开始迷上玩游戏了。
　　其实不只是玩游戏，还有侯杰的黄色小说！
　　在某一天侯杰在我家过夜的时候，他偷偷拿出一本黄色小说看了起来，顺便也扔给了我一本，我一时没忍住好奇心看了起来，然后就沉迷其中不能自拔至今我的床底下还压在侯杰放在这儿的小说，每当夜深人静，我都会偷偷拿出来欣赏…
　　也不知道是有意的还是无意的，侯杰给我的小说内容，大多是一些人妻类型的。我没想到侯杰年龄不大，竟然会喜欢看这种类型的小说。
　　“切，我成绩一直都这样，我爸都懒得说我了！”侯杰撇了撇嘴，眼睛一眨不眨的盯在手机上，熟练的操作着。
　　玩游戏特别浪费时间，不知不觉几个小时过去，手机都被我们两个玩的有点发烫，我抬头看了看表，已经快十二点了，放下手机对着侯杰说道，“猴子，先别玩了，咱们出去吃饭去。”
　　“那好吧。”侯杰意犹未尽的放下手机，随着我一起出去进了一家米线店，这是我和侯杰都比较喜欢的美食。
　　吃完饭已经一点多了，我们回到家中，炎热的夏季让人昏昏欲睡，我俩也没啥心思玩游戏了，一起躺在我的床上，一个风扇对着我们吹个不停。
　　“浩子，我跟你说件事！”就在我快要睡着的时候，侯杰一边趴着看着手机，一边对着我小心翼翼的说道。
　　“什么事？”我眯缝这眼侧躺着身子迷糊的问道。
　　“你先保证绝对不能生气！”侯杰从背后戳了我一下，声音依旧带着小心翼翼的感觉。
　　“嗯？”听侯杰说话的感觉，我清醒了不少，侯杰这个人一直大大咧咧的，还从来没见过侯杰这么小心翼翼的跟我说过话，心中不由得更加疑惑，转过身看着侯杰说道，“你都不说什么事，我怎么知道自己生不生气？”
　　“哎，还是不说了吧！”侯杰叹了口气，低下头继续玩手机。
　　“嘿，你小子，故意吊我胃口是不是！”看侯杰这个样，我心中更加好奇，哪里还有睡意，趁着侯杰不注意，一下把手伸进侯杰的腋下，用力的挠着。
　　“哈哈…哈哈哈…”侯杰最害怕我这一招，以前跟我嬉闹的时候，每当我这样他总是会率先求饶。
　　果然，侯杰一边挣扎着哈哈大笑一边赶紧说道，“停，停手，我说还不行嘛！”
　　我放开侯杰，期待着看着他，不知道他能说出什么事来。
　　“其实，哎，这件事我也不知道该怎么说，更不知道该不该跟你说。”侯杰叹息一口气，躲闪着我的眼神，声音小的我几乎听不见，但说出来的话却让我震惊到不知道如何是好，“其实，前几天，我发现，我发现我爸跟你妈上床了！”
　　“你…你说什么！”我张大了嘴看着侯杰，怀疑自己是不是听错了，更怀疑自己是不是在梦中。
　　“你没听错，是真的。”侯杰看着我，眼神不再闪躲，“那天我玩我爸的手机，从他手机上看到的，上面有我爸跟你妈的聊天记录，还有…还有…”
　　“还有什么！”我咬着牙问道，说话的时候，我都能感受到自己嘴唇止不住的颤抖。
　　“还有我爸跟你妈上床时的视频！”侯杰看着我，一字一句的说道。
　　听到侯杰这么说，我突然觉得一阵虚脱感袭上心头，胳膊再也无力撑住自己的身体，一下子躺在了床上。
　　“浩子，你…你没事吧！”侯杰看着我关心的问道。
　　我费尽力气侧过身子，背对着侯杰，过了好一会儿才开口无力的说道，“你先让我缓缓…”

第4章
　　背对着侯杰躺在床上不知道过了多久，当我再次转过身的时候，我发现侯杰已经睡着了。
　　刚才我之所以如此反应，实在是因为刚才侯杰对我说的话太过突然和震撼，让我一时之间没反应过来。
　　其实事后想一想，我和现在单身，侯杰他爸也是单身，我和侯杰的关系又这么好，我妈和侯杰他爸走到一起，也不是不能接受的。
　　唯一让我心中别扭的地方，就是侯杰所说的，他看过我妈和他爸的聊天记录，还有…还有他爸和我妈上床的视频。
　　如此说来，他肯定看到了我妈赤身裸体的样子，还有我妈床上的丑态！
　　说实话长到这么大，除了小时候，我都还没见过我妈赤裸身体的样子，现在突然被自己身边的好兄弟看到，心中不别扭是不可能的。
　　但事情既然已经发生了，我也不可能因为这件事就和侯杰闹掰，更何况他们家还有恩与我们家。
　　看了一眼身侧正在酣睡的侯杰，我悄悄爬下床上了个厕所，再次回到房间想要复习一下功课，却烦躁的始终安不下心去，总觉得心中有什么东西堵住了一样。
　　我再次回到卧室，盯着侯杰看了几眼，就在我看着侯杰的时候，侯杰突然睁开了眼。
　　“啊，你干嘛呢！”侯杰迷迷糊糊睁开眼，突然看到倚在门框上盯着他看的我，吓得猛地尖叫一声，对着我大声说道。
　　“额…没事…没事…”看侯杰醒来，我也不好意思再看他，转过身回到客厅，从冰箱里拿出两瓶饮料放在茶几上，自己拧开一瓶喝了起来。
　　不一会儿侯杰走了出来，一把拿过我身边的饮料，拧开盖子咕嘟咕嘟的喝了几口，“浩子，刚才差点没让你吓死。”
　　“哪有那么夸张！”我白了侯杰一眼，心道你刚才跟我说的消息，也差点没把我吓死。
　　“什么哪有那么夸张，你睡觉的时候我盯着你看你试试！”侯杰夸张的对着我说道，“到时候你就知道什么叫人吓人吓死人了！”
　　我撇了撇嘴没再说话，安静的喝着饮料。
　　“对于我爸和你妈的事你怎么看？”过了片刻，侯杰一边喝着饮料一边朝着我问道。
　　“还能怎么看？那是他们自己的选择。”瓶子堵在我的嘴边，让我的声音听起来有点瓮声瓮气的感觉，“再说了那是他们大人的事，我们说了也不算。”
　　“哎，确实是，不过我不太希望你妈和我爸扯上关系。”侯杰对着我说道。
　　“怎么？”我扭头看了侯杰一眼，心中有点复杂，“你觉得我妈配不上你爸？”
　　“不，当然不是！”侯杰听到我的话连忙否定，“阿姨人那么好，我怎么会认为她配不上我爸呢？相反的我倒是觉得我爸配不上你妈，我是怕你妈跟我爸在一起会受到伤害。哎，你没见过我爸根本不了解他，我爸这个人风流惯了，其实医院里好几个女医生女护士都跟我爸发生过关系。”
　　“……”沉默，听了侯杰的话，我陷入沉默，一时之间也不知道该怎么办才好。
　　“其实也没那么严重。”侯杰见我沉默不说话，对着我说道，“其实如果你妈不是爱上了我爸，事情就没那么严重。”
　　“我妈如果不爱你爸，怎么可能跟你爸上床！”听侯杰这么说，我抬眼撇了一下侯杰说道。
　　“李浩，这你就不知道了，一个女人跟男人上床，并不一定是因为爱。”侯杰看我表示不信，对着我解释道，“有可能是因为你妈感激我爸给她提供的工作，也有可能是我爸强迫威胁的你妈，当然，还有可能是因为身体上的需求等原因。”
　　听侯杰解释，前两条我还觉得可能有点道理，但当听到侯杰说因为身体需求的原因的时候，我忍不住瞪了他一眼，我妈才不是那种水性杨花的女人！
　　“总之，现在首要的是确定你妈因为什么原因跟我爸上床的！”侯杰没理会我瞪他，对着我说道。
　　“怎么确定？总不能直接问我妈吧！”我看着侯杰疑惑的问道，问完之后我突然想到了一个问题，这一切都是侯杰在说，但事情是不是真的呢？
　　他说的视频里的女人到底是不是我妈？
　　想到这里我开口问道，“猴子，你把聊天记录和…和视频能给我看一下。”
　　说完以后看猴子眼神中的坏笑，我脸上微微一红，自己主动要求看我妈和他爸上床的视频，让我感觉特别不好意思，赶紧解释道，“你别，别瞎想，我只是确定一下，到底是不是我妈而已！”
　　“哈哈，我哪里瞎想了，是你自己想太多而已。”看我脸红，侯杰哈哈大笑，见我脸上开始带着恼怒之色，侯杰赶紧摆手打开手机，把手机递给我，对着我说道，“视频和聊天记录在我的手机里呢，你自己看吧。”
　　我拿过侯杰的手机，手机画面正好停在相册上，相册第一张就是一个封面黑乎乎的视频，视频的下面则是好几个聊天记录的截图。
　　我强忍着先点开视频的冲动，微微侧开身子，稍微躲开一点侯杰，点开聊天记录看了起来。
　　我之所以没有离开侯杰身边再看手机上的内容，是因为我知道侯杰早就看过了，我现在躲开也没什么意思。
　　果然是我妈！
　　光是看头像就知道！
　　我妈自从申请微信以后，就没有换过头像，永远是那一朵不会凋零的玫瑰花。
　　我看了一眼聊天记录的时间，时间大约是半年前的日期。
　　“小慧，下午的时候弄得你舒服吗？”我妈名字叫范思慧，看到侯杰他爸这么亲昵的称呼我妈，我心情有点激荡！
　　“呸，就知道整天欺负我！”我妈回的信息有点撒娇的味道，在我心中我妈一直是坚强的一个女人，还从来没想到我妈还会有这么小女人的一面。
　　“哈哈，谁让你的身体那么吸引人呢！光是想到我就硬的不行！”侯杰他爸真不要脸，这么肉麻的话都说的出来。
　　“不理你了！”我妈回了一条信息，还是浓浓的撒娇味道。
　　“别啊，你不想我啊？没有你在身边我真的好无聊。”
　　“谁跟你一样整天闲的没事，我要去病房了。”过了一会儿我妈才回过信息去。
　　“好吧，那等你忙完过来找我好不？”侯杰他爸收到信息第十时间回信道
　　“不行！”有过了一会儿我妈回过去，不过紧接着我妈又发了一条，“护士长查的严！”
　　“你跟她说过来找我，她不敢说什么的！”听说话的语气看得出来侯杰他爸在医院里确实有点权利。
　　“别闹了，你不在乎名声我还在乎呢！”
　　“那好吧，等下次抽时间我在找你！”
　　接下来我妈没有再回信息，不过光是看这一个照片，就能确定我妈真的跟侯杰他爸上床了。
　　我又打开另一个照片，内容倒是没什么，无非是给我妈买了点礼物之类的。
　　看完聊天记录，我猛地呼出一口气，光是聊天记录上的内容，就颠覆了一直以来我妈在我心中的形象，真不知道看到视频会是怎么样。
　　我怀着激动忐忑的心情颤抖的点开视频，视频封面是黑的，但是刚一点开，就能听到女人压抑的喘息声！
　　紧接着视频上有了画面，刚一出现的画面就劲爆无比，视频画面虽然微微晃动，但却清晰无比，画面上是两个紧密交合在一起的下身，粗壮的男人下身插在女人的身体里，微微抽动之间带出一股股淫靡的液体，随着抽动压抑的喘息声带着轻微的呻吟声，声音是如此的熟悉！
　　紧接着画面开始慢慢上移，先是经过女人平坦的小腹，然后再往上，出现了微微颤抖的丰满的两个乳房，乳房上紫红色的乳头高高挺立着！
　　再往上，是一个女人修长的脖颈，脖颈上还有细密的汗珠！
　　视频还在上移，女人的脸慢慢出现在视频当中，先是微微张开的殷红双唇，然后是挺翘喘息的鼻子，再就是眯缝着的双眼！
　　就是我妈！
　　当女人的整个面部出现在视频里，我心中再也没有一丝怀疑！
　　其实一开始看到聊天内容的时候我就知道是我妈，只不过我就是想看，想真真正正的确认一下！
　　“别，别拍我的脸！”视频拍摄到我妈面部的时候，我妈眯缝着的双眼好像看到摄像头对着自己，脸上变的更加羞红，猛地抬手拍了一下手机，视频到这里戛然而止！
　　我却拿着手机久久不能平静！
　　如果真如侯杰说的那样，他爸是那种人的话，我妈假如真的爱上了他爸，到最后受伤的肯定是我妈！
　　但是不可否认的，当听到视频里我妈的喘息的时候，当看到视频里我妈的面庞的时候，我可耻的察觉到，我的下身硬了起来！
　　“猴子，你刚才说的弄清楚我妈和你爸上床的原因，是用什么办法？”过了好久，我才哑着嗓子说道。
　　侯杰也知道我现在肯定心里特别别扭，没有开玩笑直截了当的对着我说道，“我用我爸的号，假装我爸的身份试探一下你妈！”
　　“你爸不会察觉吧？”我看着侯杰担忧的问道。
　　“不会，我爸也就会用QQ聊聊天之类的，再说了，我等我爸睡着了再跟你妈聊。”侯杰看着我信誓旦旦的说道。
　　“好！”我想了想以后坚定的点了点头，“不过你要及时给我反馈你和我妈的聊天信息！”其实除了关心我妈之外，在内心深处还有那么一点小小的欲望，这点欲望有可能连我自己都没有察觉！
　　我想知道，侯杰会和我妈聊些什么，或者说，在我妈看似坚强的外表下，到底又会是一个什么样的人！
　　“那好，时间不早了，我先回去了。”侯杰起身对着我说了一声，顺手把另一块手机扔给我，“这个你先拿着吧，一有消息我第一时间发给你。”走出门口，侯杰略显稚嫩的脸上带着诡异的笑容。
　　等听到侯杰的脚步声彻底消失，我再也控制不住自己内心火热的欲望，脑海里全是我妈红润的脸庞和微微喘息的声音，不知不觉自己的手放在自己坚硬的下身…
　　“咦，侯杰呢，回家了吗？”晚上，我妈回到家中，一边放下包换上拖鞋，一边对着我说道。
　　“嗯，刚回去不久。”我盯着我妈的精致的脸颊，怎么也不能把视频里的女人和我妈的脸重合起来。
　　“浩浩，怎么了？妈妈脸上有什么吗？”我妈见我眼睛一眨不眨的盯着她看，忍不住一边说着一边对着镜子照了照。
　　“没，没什么！”我赶紧移开自己的实现，生怕让我妈看出来我知道了她和侯杰他爸的事。
　　“那就好，对了，今天复习功课了吗？”我妈嘴里一边说着一边朝着厨房走去，还没等我回答我妈已经走出客厅，在对厨房里伸出脑地对着我微笑着问道，“饿了吧，妈妈给你做饭去。”
　　“额…”
　　晚上，在我即将睡着的时候，侯杰发过信息来了。
　　“浩子，刚才我跟你妈聊了？”我打着哈欠抬手打开手机，看到手机上的信息内容瞬间清醒，第一时间回过信息去，“聊的怎么样？我妈怎么说的？”
　　“浩子，你不用担心。我用我爸的身份旁敲侧击的问了一下你妈，我感觉你妈跟我爸在一起不是因为爱我爸。大概原因跟咱们俩猜的差不多，他们两个当初在一起，一方面你妈是因为感激我爸给提供的工作，另一方面也是我爸半强迫的你妈。”不一会儿，侯杰的信息发了过来，看到信息内容，我内心稍微轻松了点，侯杰发过来的信息最起码能证明我妈不是那种放荡的女人。
　　“只不过后来…”就在我思索着该怎么回信息的时候，侯杰又发了一条信息给我，信息没有说完，而是用了省略号，好像有点欲言又止的意思，我赶紧回信息问道，“后来怎么了？”
　　“你也知道女人经历过第一次以后，后面的事情就轻松多了，所以你妈和我爸还持续着那种关系，现在算是炮友的意思吧。”稍等片刻，侯杰的信息发了过来。
　　看着侯杰的信息内容，我想起了视频上我妈面色羞红的躺在床上的样子，一点反抗的意思都没有，很明显能看出来已经不是第一次了。
　　不过仔细想想也正常，我妈也是一个正常的女人，也有自己的欲望，现在有个人和我妈在一起，即使不是正常的夫妻关系，但是能缓解一下我妈的欲望也挺好的。
　　更何况侯杰他爸对我们家有恩，现在我妈和他爸在一起，他爸在工作上肯定会更加照顾我妈，不会让我妈在医院里受欺负，如果这样说起来，我妈也不算吃亏。
　　想到这里，我给侯杰发了一条信息说我知道了，然后把手机扔到一边，躺在床上思考着我妈和侯杰他爸之间的事，不一会儿就睡了过去。
　　“浩子，我发现你妈好像特别听我爸的话！”几天以后的一个夜晚，侯杰在我们家留宿，吃完饭以后我们两个躺在我卧室里的床上玩着手机，侯杰突然扭过头对着我说道。
　　“什么意思？”我拿着手机趴在床上，一边打着游戏一边心不在焉说道，“快跑啊你，再不跑你要死了！”果然，话未说完侯杰就被人一枪爆头。
　　“就是我爸让你妈干什么你妈就干什么！”侯杰放下手机，对着正在紧盯着手机屏幕的我说道。
　　“放屁！我妈又不是你爸的奴隶，怎么会那么听你爸的话，还让我妈干什么我妈就干什么，你怎么这么会想？”我心不在焉的敷衍着侯杰。
　　手机游戏里，我躲在草丛里里，紧张的听着外面激烈的枪声，游戏即将进入到尾声，不出意外的话我可能要吃鸡了。
　　“浩子，你不信啊？不信我用我爸的号让你妈现在来我们房间，你看看你妈过来不？”说着侯杰拿起手机，熟练的登上一个号码，然后对着里面的一个联系人发起了信息。
　　“耶，我吃鸡咯！”随着游戏里最后一个人化成盒子，我兴奋的推了一下正在打字的侯杰，对着他大声说道。
　　“砰砰…李浩，你们睡觉了吗？”我话音未落，我的房间里响起了敲门声，还有我妈温柔的说话声。
　　“啊，妈妈，我还没睡呢！”听到我妈的声音，我赶紧把手机塞进被窝里，对着我妈说道。
　　“哦，那妈妈进来一下。”话未说完我妈推开门走了进来，随着开门声我和侯杰同时抬起头朝着我妈看去，我妈似乎刚洗完澡，头发还有点潮湿的披在肩上。
　　往身上看我妈穿着一件黑色的睡衣，睡衣到腿弯处，两条修长的小腿漏在外面，脚上踩着粉红色的拖鞋。
　　再往上看我妈胸前鼓鼓胀胀的有两个凸起，在灯光的照射下，我感觉我妈好像没有穿内衣。
　　“你们两个早点睡觉，不要觉得放暑假了就没人管的了你们了！”在我和侯杰的注视下，我妈脸上更显得红润，张开红唇对着我们说道，说完我妈又看向侯杰，对着他说道，“侯杰，你爸刚才特意嘱托我，让我看着你点，让你少玩会手机！”
　　“知道了妈妈，我们一会儿就睡！”看着我妈稍显暴露的穿着，我不太敢去看我妈的脸和身体，把注意力集中在我妈的脚上，对着我妈说道。
　　“嗯，我就是过来看看你们，你们早点睡吧。”说完我妈红着脸拉开门走了出去，只是给我的感觉更像是逃出去一样。
　　“你看，我说什么来着！”我妈刚出去，侯杰就挤眉弄眼的对着我小声说道，“我说你妈特别听我爸的话对吧！”
　　“你！你跟我妈说了什么！”听到侯杰的话，我一把抢过侯杰的手机，看起手机上的内容。
　　“小慧，睡了吗？”侯杰他爸，不应该说是侯杰！
　　“还没呢，正准备睡，你到了吗？”我妈回道。
　　“嗯，已经到了。我想你了，让我看看你呗！”侯杰。
　　“又不是没见过，有什么好看的！”我妈
　　“想你了，让我看看呗，晚上不看看你我睡不着！”侯杰
　　“死样！怎么看？开视频？”我妈
　　“不用，你给我发个你现在的照片吧。”侯杰。
　　“…好了吧…”片刻之后一张照片发了过来，照片里我妈就穿着刚才的黑色睡衣，白嫩的脸上略微有点娇羞的样子。
　　“对了，侯杰今晚在你们家吧？他睡了吗？”侯杰
　　“嗯，和李浩在房间睡觉呢！”我妈
　　“你去看看他们两个，让他们早点睡觉。”侯杰
　　“好，等会儿我去看一眼。”我妈
　　“现在就去，他最近痴迷上玩手机，你提醒他一下，让他少玩点手机。”侯杰
　　“那好吧”我妈
　　“别换衣服啊，就穿这身衣服去！”侯杰
　　“这…这个太暴露了吧！我连内衣都没穿！”我妈
　　“他们俩都是孩子，有啥可暴露的？快去吧！”侯杰
　　“哦，那好吧…”信息到这里终止，我看了一眼时间刚好十点左右，不一会儿就是我妈进来的时间。
　　看完全部信息内容，我放下手机一时间不知道该说什么好。
　　一方面对于侯杰假装他爸戏弄我妈有点恼怒，另一方面不知为何，刚才看到我妈娇羞的样子，心底又觉得有点刺激的感觉。
　　“变态！”我心中暗骂自己一声，为自己猥琐的想法感到羞耻！
　　“嘿嘿…怎么样，我说的对吧！”侯杰看我放下手机，笑嘻嘻的对着我说道。
　　“去你的！少招惹我妈！”看侯杰嬉皮笑脸的样子，我假装恼怒的锤了侯杰胸口一拳，微红着脸对着侯杰说道，“快点睡觉吧，不然一会儿我妈又要过来催促我们两个了！”说完我侧着身子躺下，不敢让侯杰看我脸红的样子。
　　侯杰见我躺下也没再说话，而是拿着手机又玩了一会儿。
　　虽然我嘴上睡着快睡觉，但躺下以后我却迟迟没有睡着，等侯杰睡了以后，我轻轻扭过身从侯杰手机拿过手机，手机屏幕还亮着，画面正好停留在侯杰和我妈的聊天界面…

第5章
　　趁着侯杰熟睡之际，我紧张的悄悄从侯杰手里拿过手机，盯着手机看了起来。
　　我心里特别想知道，刚才在我假装睡觉的时候，侯杰有没有在跟我妈聊天，侯杰跟我妈聊了些什么！
　　“睡了吗？刚刚我去我儿子房间看了一眼，他们这就准备睡觉了！”我没想到第一条信息是我妈发过来的！
　　不过也对，我妈把侯杰当成他爸，跟侯杰他爸汇报一下信息也是正常！
　　“嗯，好的，我知道了亲爱的！”看到这条信息的时候我一愣，侯杰竟然称呼我妈为亲爱的！
　　我侧过脸看了侯杰一眼，即使假装他爸，也不用这么称呼我妈吧！
　　“去你的，别瞎叫！谁是你亲爱的！”我猜我妈发这条信息的时候，肯定是一副满脸娇羞的表情吧！
　　“嘿嘿，除了你还能有谁？当然你是我亲爱的啊！”侯杰继续假装他爸调戏着我妈！
　　“去你的吧，你亲爱的不是医院里那些年轻的小护士吗！你以为你跟那些小护士的事我不知道啊！”看到这条信息我更加震惊，原来我妈早就知道侯杰他爸在医院里的那些风流事，难道即便这样我妈也心甘情愿的跟侯杰他爸发生关系吗？
　　看我妈发信息的语气，我竟然感觉有种微微的酸意在里面，我妈因为这件事吃醋了吗？
　　妈！原来你也是那样的女人！在这一刻，我心中对我妈的印象产生了偏见！
　　“亲爱的，那些小姑娘哪里有你有女人味啊，跟那些小护士我不过是逢场做戏而而已！”侯杰继续编着瞎话。
　　“去你的，就知道说好听的！”我妈大概也知道他爸的德行，没有再跟他爸计较，而是酸溜溜的说道。
　　“对了亲爱的，刚才你去你儿子房间的时候，那两个小兔崽子有没有看出你没穿内衣？”
　　“说什么呢！他们两个还是孩子，你以为谁都跟你一样啊！老流氓！”
　　“嘿嘿，你可别小看现在的小孩子，他们可比我们懂的多了！我发现我儿子经常自己偷看色情小说，而且看的都是什么少妇类型的！对了，还有次我发现他把我送你的内衣偷回家了，上面还有一些斑驳的痕迹，我猜你肯定知道那是什么！”看到这条信息，我又朝着侯杰看去，侯杰说这句话是什么意思？
　　难道他对我妈有想法！
　　“什么样的父亲培养什么样的儿子！”我妈回了一句，紧接着又发了一条信息，“不跟你扯了，我要睡觉了！”信息到这里结束了，我猜我妈肯定不好意思在说下去了！
　　看完信息我把手机悄悄放回侯杰手边，眼神复杂的看向我的好朋友侯杰。
　　通过这些聊天信息，联想到侯杰经常看的那些关于少妇的黄色小说，我猜测侯杰心里肯定是对我妈有想法的！
　　面对这样的事情，这种时候我本应该十分愤怒才对，然而我羞耻的发现，此刻脑海中浮现的却是视频里我妈赤裸的身体和娇羞的表情！
　　难道我心中对我妈也有特殊的想法？
　　我奋力的摇了摇头，不！
　　她是你妈啊，你怎么能产生那种可怕的念头！
　　但如果此刻我跟侯杰翻脸的话，我会不会失去自己唯一的朋友？
　　会不会害我妈丢了工作？
　　会不会让我们回到以前贫困潦倒的时候？
　　其实，其实我妈应该也不是那么保守和纯洁吧！
　　想起以前我妈对我的谆谆善诱，又想到视频里我妈轻声却愉悦的呻吟，想到我妈和侯杰他爸调情的聊天记录，我在心中这样安慰自己。
　　算了，只要他不伤害我妈，只要我妈心甘情愿，我又有什么权利阻止他们呢！
　　我躺在床上辗转反侧，脑海中不停的想着我妈和侯杰的事，不知道什么时候才沉沉的睡了过去。
　　在梦中，我震惊的发现侯杰真的和我妈在一起，赤裸裸的躺在一张床上！
　　这个暑假，不知道是不是侯杰他爸一直出差，侯杰几乎天天赖在我们家里。
　　自从知道了侯杰对我妈的想法以后，侯杰再请我吃饭或者送我什么东西我都能坦然接受，心中也不再觉得亏欠他什么，反而觉得他这是故意收买我。
　　唯一让我心中有点别扭的是有种出卖我妈的感觉，这种感觉就像是侯杰送我的东西是我用我妈的美色换取来的。
　　不过随着接受侯杰东西的次数多了，这种感觉也就慢慢的淡了。
　　“喂，李浩，别看书了，你整天这么用功学习，也没见你成绩好哪儿去！快点来，咱俩玩会游戏吧！”暑假里的某一天，侯杰无聊的躺在我家沙发上玩着手机，对着我喊道。
　　“好了好了，这就行了！”我放下书伸了个懒腰，其实我可能确实没有学习的天赋，有些时候别人看一遍就能记住的单词，我都要背好长时间。
　　“侯杰，你说咱们这个成绩能不能考上大学啊！”我拿起手机熟练的登录上去，嘴上却略显忧愁的说道。
　　“你操那个心干嘛，有那个闲工夫还不如玩会游戏！”侯杰一直是那种今朝有酒今朝醉的性格。
　　更可气的是，从来没见他怎么认真看过书，学习成绩竟然一直跟我差不多。
　　“好吧，来来来，上号了！”在侯杰的影响下，我也逐渐的不那么每天坚持学习，渐渐迷恋上游戏。
　　“在就登上了，你等你了！”侯杰见我终于愿意放下书本陪他玩，高兴的嗷嚎一声跟我玩了起来。
　　不知道是不是我的错觉，每当学习的时候我都感觉时间过的好慢，而玩游戏的时候时间又过的很快！
　　我感觉自己才拿起手机没多长时间，天色已经渐渐黑了起来。
　　“先别玩了，一会儿我妈回来看到我们两个玩手机，又要说我们了！”结束一局游戏，我看了一眼外面逐渐暗下来的天空，又看了一眼时间，对着身边的侯杰说道。
　　关于玩手机，我妈虽然不怎么管侯杰，但是对于我，却是相当严厉，不止一次的跟我讲，让我千万不能玩手机，所以我都是趁我妈不再的时候偷偷的玩。
　　“嗯，那好吧，你先别玩了我自己玩一回儿。”侯杰注意力还在手机上，头也没抬的对着我说道。
　　看侯杰还在玩，我嘟囔一句真不公平，还是回到自己的书桌旁看起了书，可能因为玩了一下午游戏的原因，书上的内容一点也看不进去。
　　“李浩，我回来了！”果然，不一会儿我妈推开门走了进来，我赶紧放下书朝着我妈看去。
　　我妈走进客厅，随手把手里拿着的蔬菜放到架子上，一边抬脚脱高跟鞋一边看向我，见我在书桌前学习，白嫩的脸上露出和煦的笑容。
　　“妈，今晚给我么做什么好吃的啊？”我迎着我妈走过去，想看看我妈今晚买的什么东西。
　　说实话，自从侯杰赖到我们家以后，生活水平上确实改善了不少，这一点从吃的饭菜上就能看的出来，以前的时候就我和我妈两个人，我妈一般都是做一个菜就够了，但是现在侯杰在这儿，我妈都是给我们做两三个菜。
　　“吃吃吃，就知道吃，今天在家有没有乖乖的复习功课？”我妈虽然嘴上这么说，脸上却没有任何生气的意思，而是亲昵的揉了揉我的脑袋，“等着，妈妈这就去给你们做饭！”说完拿着菜去厨房做饭去了。
　　“侯杰，别玩手机了，先来吃饭吧！”不到半个小时，饭菜端上餐桌，我妈对着侯杰喊了一声，这时候我早已经坐在餐桌前等着了，看着桌上的饭菜，忍不住拿着筷子开始吃起来。
　　“李浩，你就不能等等侯杰啊！”我妈看侯杰还没过来我就开始夹菜，忍不住嘟囔着对着我说道，我嘟着嘴看了我妈一眼，把夹着的菜放到嘴里，顺手放下筷子。
　　“那个，阿姨，李浩，你们先吃，我先上个厕所。”侯杰倒是没急着赶过来吃饭，而是对我我们说道。
　　“懒驴上磨屎尿多…”我嘴里嘟囔一句，对着我妈说道，“妈，不用管他，咱们先吃吧。”
　　侯杰刚走出去不久，我妈的手机就震动了一下，我妈拿起手机看了一眼，白皙的脸上略微带着一点笑意，放下筷子打了几个字发了出去，然后又放下手机开始吃饭，只是还没等我妈吃口饭，手机又震动了起来。
　　我一边吃着饭一边疑惑的看了我妈一眼，看我妈脸上时而开心，时而娇羞的的表情，忍不住好奇的问道，“妈，这么晚了，你跟谁聊天呢？”
　　“小屁孩瞎关心什么？好好吃你的饭！”我妈抬头看了我一眼，一边看着手机打字，一边撇着嘴对我说道。
　　虽然我妈这样说，但语气中一点生气的意思都没有，眼角带着笑意。
　　看我妈还在继续打字，没有搭理我的意思，我也只能继续埋头吃饭。
　　只是片刻之后，当我再次抬起头不经意间看向我妈的时候，发现我妈的神情变了。
　　刚才的时候我妈脸上还是很高兴的表情，现在脸色则带着一点恼怒之色，脸上还有微微的红晕，拿着手机噼里啪啦的打字，看我妈这样我更不敢惹她，生怕她迁怒与我。
　　“哎，这鬼天气，真的好热啊！”过了一会儿，我妈把手机轻轻放在桌子上，眼神不经意间撇了我一眼，嘴里一边说着一边拽着自己的衣领用手掌扇着风，“你先吃饭，我洗把脸换件衣服去。”
　　说完我妈站起身向卧室走去，临走前再次不经意的撇了我一眼，脸上带着一抹羞红之色。
　　“哈，浩子，吃饭也不知道等着我！”我妈还没从卧室出来，侯杰先回来了，脸上带着诡异的笑容。
　　“切，谁让你这个时候跑厕所的！”我顺手帮侯杰拉了一下我身边的凳子，“快点来吃吧。”
　　“咦，阿姨去哪儿了？”侯杰坐到我身边，低下头快速扒拉两口饭，对着我问道。
　　然而还没等我说话，我妈卧室门就打开了。
　　听到开门声我和侯杰同时朝着我妈门口看去，随着我妈从卧室走出来，我发现我妈换了件黑色的体恤和短裤，脚上踩着拖鞋走出来，看着我妈红润的脸颊，我总感觉哪里不对，直到注意到随着我妈走动而微微颤动的胸部的时候，我才精神一振，不敢置信的看着我妈，我妈竟然没穿胸罩就出来了！
　　“换件衣服凉快多了！”我妈出来以后向着餐桌撇了一眼，见我和侯杰盯着她看，脸上更是羞红，赶紧把眼神移向别处，故作轻松的说道。
　　一边说着我妈坐到我和侯杰对面，低下头埋首吃饭。
　　我偷偷看了一眼我妈胸前黑色体恤上的两点凸起，又悄悄扭头看了一眼盯着我妈一脸坏笑的侯杰，心想肯定有是侯杰搞得鬼！
　　我说侯杰怎么突然跑厕所去了，我说我妈刚才为什么一直拿着手机发信息，我说我妈怎么突然跑卧室换衣服，肯定是侯杰趁着上厕所的功夫用他爸的号要求我妈这么做的！
　　接下来吃饭的时间里，我妈脸上的红潮就一直没退下去过，也根本没敢看我和侯杰一眼，身子也压的很低，不一会儿草草吃完饭赶紧从餐桌离开。
　　我妈离开餐桌以后坐在沙发上看着手机，直到我们俩都吃完饭离开餐桌，我妈才趁我和侯杰看电视的功夫收拾餐桌。
　　“你先看着，我去帮你妈刷碗去！”就在我和侯杰看电视的时候，侯杰鬼鬼祟祟的不是偷偷看向我妈，见我妈进了厨房，在我耳边说了一句以后就也随着我妈的脚步一头钻进厨房，过了好一会儿才从厨房出来，而正在聚精会神看电视的我，根本不知道刚刚在厨房里发生了什么！
　　“侯杰！是不是你做的？”回到卧室以后， 我紧紧盯着侯杰的眼睛问道。
　　“什么啊？什么是不是我做的？”侯杰可能猜到我问的什么，眼珠转了转，故作不明白我问的什么。
　　“你装傻是不是？我妈…我妈刚才去卧室换衣服，是不是你用你爸的号要求她做的？”说起我妈的时候，我略微有点尴尬，毕竟那是我的母亲，和侯杰谈论我妈，怎么说心里也有点别扭。
　　“呃，你都猜到了？”侯杰见糊弄不过去了，神色上也略微有点尴尬，毕竟他背着我做的并不是什么光彩的事，更何况调戏的对象还是我妈。
　　“嗯！”我板着脸点点头，不过是故意掩饰自己内心的羞耻感而已。
　　当我看到我妈没穿内衣走出来的时候，当我看到我妈胸前的两点凸起的时候，我内心深处除了惊讶之外，当然还有不为人知的兴奋感，那时候的我还不知道什么是绿母心理，只是单纯的觉得兴奋而已，但这种兴奋曾经一度让我觉得自己心理是不是有什么疾病。
　　“你…你除了这件事，还对我妈做过什么？”最终，因为心底的那一点兴奋感作祟，加上拗不过心中的好奇心，我还是问出了这个问题！
　　不过我依旧板着个脸，做出一副审讯的姿态看着侯杰！
　　天知道当我问侯杰的时候，我的内心是多么的忐忑！
　　侯杰不知道是不是察觉到了我的心思，看我的眼神有点意味深长，开始对着我说起来，这时候我才知道，这段时间里，侯杰竟然背着我戏弄我妈了好几次。
　　按侯杰的说法，他曾经用他爸的号让我妈拍自己隐私部位给他看！
　　甚至还曾经让我妈拍自慰的视频给他看！
　　更过分的是今晚的时候，侯杰告诉我去厨房帮我妈刷碗，其实是想在厨房里占我妈便宜来着！
　　侯杰跟我说他进了厨房先是跟我妈说帮她刷碗，然后趁着我妈不注意的时候，好几次不经意间触碰我妈的身体，甚至在临出来的时候，他挺着自己坚硬的下身，从我妈屁股上扫过，只是还未等我妈说什么，侯杰就从厨房里逃了出来。
　　怪不得，怪不得我妈从厨房里出来的时候脸色羞红，还狠狠地瞪了侯杰一眼，原来是侯杰趁机占我妈便宜了！
　　说实话听侯杰这么说，我心里感觉特别兴奋。
　　侯杰说的绘声绘色，当说到自己用下身扫过我妈屁股的时候，脸上还带着激动的神情，随着侯杰的叙说，我脑海中不断脑补着厨房里的画面，竟然感觉到自己的下身可耻的微微变硬了起来！
　　“哎，浩子，你是不知道，当我的肉棒扫过你妈屁股的时候，我都能感觉到你妈颤抖了一下！”说到最后，侯杰闭着眼睛回味道。
　　“你…你以后要是再做什么，先跟我说一声！”我本来打算跟侯杰说，让他以后别再骚扰我妈来着，只是不知道为何，话到嘴边却变了味，说完以后见侯杰一脸诡异的笑着看着我，我赶紧羞耻的补充道，“我只是…我只是担心你真的惹恼了我妈！”
　　“嘿嘿…我知道，我知道！”侯杰满脸淫笑着看着我说道。
　　“你知道个屁！”看侯杰脸上淫荡的笑容，我假装生气实则恼羞的锤侯杰一拳，侯杰顺势倒在床上，神秘兮兮的对着我说道，“浩子，要不咱们问问你妈，有没有察觉到我对她的骚扰好不？”
　　“你爱问不问！”我嘴上嘟囔了一句，在侯杰身边坐下。
　　虽然我嘴上这么说，但其实心中也特别想知道我妈察觉到没有，只是迫于面子没有说出口。
　　侯杰冲着我呲牙笑了一下，然后趴下身子打开手机，登上他爸的号，点开我妈的头像打起字来！
　　“哇，你妈果然察觉到了！”不一会儿侯杰一边快速打字一边说道。
　　“我妈怎么说的？”听到侯杰这么说，我再也忍耐不住心中的好奇心，赶紧趴到侯杰身边，盯着侯杰的手机屏幕看起来。
　　侯杰见我趴过来，嘿嘿的笑着把手机递给我，我不顾侯杰脸上诡异的笑意翻看了起来，上面都是一些侯杰假装他爸跟我妈调情的话，我忽略了过去，直接从他们说起今晚发生的事看了起来。
　　“嘿嘿，亲爱的，是不是还是不穿胸罩凉快一点。”这是刚才侯杰发过去的消息，看消息里的语气，我都能猜到侯杰发这条消息时心中得意劲。
　　“你还好意思说，都丢死人了！”不一会儿我妈回过消息来。
　　“在自己家有什么丢人的？”侯杰。
　　“是在自己家没错，你儿子不是还在我家！”我妈
　　“怎么？我儿子发现了？”侯杰
　　“你说呢？你是没看见你儿子的表情，眼睛一眨不眨的盯着我看，气得我恨不得把他眼珠子抠出来！”看到这条消息我乐的不行，扭过头看了侯杰一眼，侯杰满脸尴尬的看着我。
　　“哈哈，谁让你这么吸引人来着！”侯杰
　　“去你的吧，你可要好好管教管教你儿子了！”我妈
　　“怎么，他又做什么出格的事了？”侯杰
　　“今晚刷碗的时候，他跑进来说帮我刷碗，我本来还挺高兴过的，觉得你儿子懂事，谁知道…”我妈
　　“谁知道怎么了？”侯杰
　　“谁知道你儿子竟然趁机占我便宜！”我妈
　　“他怎么占你便宜了？”侯杰
　　“他趁我不注意的时候好几次用手触摸我的身体，他以为我察觉不出来？我只不过是不好意思点破他而已！”
　　“嗨，我还以为啥事呢，青春期而已，正常的很！”侯杰
　　“正常个屁啊，你不知道，他还…他还用他的那东西触碰我的屁股！要不是你儿子跑得快，我非要好好收拾他一顿不行！你要是不好好管教他一下，他要是在外面做出这种事，还不被人扭送进抛出所啊！”看到这条信息我幸灾乐祸的看着侯杰，我妈一直把他当个孩子而已。
　　“不至于吧！”侯杰
　　“什么不至于，现在你儿子就这样，以后还了得？”我妈
　　“男孩子在青春期的时候，对异性渴望一点很正常，要不…要不你帮帮他？”侯杰竟然敢对我妈说这种话，我妈肯定会特别生气的！
　　果然，下一条信息印证了我的想法，只是回复了一个简单的滚字，却足以证实我妈的愤怒之情，信息也到这儿戛然而止。
　　只是还未等我把手机还给侯杰，又一条信息发了过来，“老娘伺候你就够了，你不会还想让我伺候你儿子吧！”看到这条信息我目眦欲裂，虽然这条消息在语气上应该是开玩笑，但这种话！
　　我根本不相信是我那个温柔贤惠的妈妈发出来的！
　　侯杰也听到了消息声，从我手里夺过手机，看了一眼我妈发的信息以后，冲着我嘿嘿的笑着，手上迅速打字，“你要是不介意的话，我无所谓啊！”
　　“去死吧你！”片刻之间我妈发信息过来…

第6章
　　自从上次跟侯杰说开了他戏弄我妈的事以后，侯杰对我妈的骚扰非但没有收敛，反而变本加厉。
　　以前的时候侯杰想要骚扰我妈，首先要背着我，其次还要防止我妈生气，所以机会很少。
　　现在侯杰看我的态度虽然没有明面上承认愿意他骚扰我妈，但是见我也没有阻止他的意思，所以他也就可以放心大胆的骚扰我妈了。
　　更何况有我在的情况下，我妈也害怕被我发现，所以不敢轻易翻脸，这也就给了侯杰更多的机会。
　　刚开始的时候，侯杰也只是趁着我妈不注意触碰我妈的身体，我妈虽然心中羞恼，但也没真的揭穿侯杰的小心思。
　　侯杰见我妈这个态度，开始做出一些更过分的举动出来。
　　有一次侯杰竟然趁着我妈不注意的时候，明目张胆的一巴掌拍在我妈的屁股上！
　　我妈当时就扭过头，愤怒的盯着侯杰，要不是我就在客厅坐着的话，我妈肯定会狠狠地给侯杰一耳光！
　　侯杰见我妈生气，赶紧跑出厨房，跑到我身边嘿嘿淫笑告诉我这件事。
　　听到侯杰说他拍我妈的屁股，我心中也兴奋的不行，扭过头看向厨房，虽然厨房的房门紧闭着，看不到我妈的身影，但我也能猜到我妈心中羞恼的样子。
　　“我再过去看看你妈生气了没？”可能是刚才我妈的反应给了侯杰勇气，他也知道我妈在我在的情况下肯定不会撕破脸，刚在我身边坐了一会儿，他竟然拍了一下我的肩膀，又对着我说道。
　　“你别真的惹恼了我妈啊！”见侯杰还要去骚扰我妈，我担忧的看着侯杰，怕侯杰真的把我妈惹生气了。
　　“放心吧，有你在你妈不敢翻脸的！”侯杰对着我说道，还未说完侯杰就向着厨房跑去。
　　我看着侯杰上蹿下跳的身影哭笑不得，怎么也没想到，我竟然会成为他骚扰我妈的挡箭牌。
　　这次侯杰进厨房呆了很长时间才出来，刚从厨房出来就对着我挤眉弄眼的满脸淫笑。
　　“怎么样？我妈没生气吧？”侯杰走到我身边的时候，我赶紧问道，其实心里特别想知道，侯杰进去以后是又怎么骚扰我妈的。
　　“等会儿回卧室再说。”侯杰板板正正的坐在我身边看着电视，但我知道他的注意力肯定没在电视身上。
　　不一会儿我妈从厨房走了出来，脸上还带着一抹羞红之色，出来以后愤怒的瞪了一眼侯杰，也没跟我们说话，自顾自的回到卧室，过了好一会儿我妈才从卧室出来，冷着脸催促我们回房间睡觉。
　　看我妈脸上冰冷的神色，我不敢多言，乖乖关上电视跟侯杰回到卧室。
　　“喂，到底怎么回事？”回到卧室，我盯着侯杰急切的问道。
　　“嘿嘿，你不知道，刚才差点兴奋死我了！”侯杰坐到床边，压低嗓门对着我说道。
　　“刚才我不是又去厨房找你妈了吗，我一进去就看见你妈挺着大屁股在刷碗，我一激动就冲上去从后面抱住了你妈，两个手直接抓住了你妈的奶子，你妈惊呼一声手里的碗差点掉在地上，扭过头愤怒的看着我，压低嗓门让我快滚！”
　　“然后你就出来了？”听侯杰说他这么猥琐我妈，我心中不但没有生气的感觉，反而觉得特别兴奋和刺激，我脑海中想象着在我们家狭小厨房里，侯杰猥琐我妈的画面，忍不住看了侯杰一眼，侯杰虽然姓候，但却一点也不像猴子，15岁的他已经一米七五的个子，壮硕的像个小牛犊子，他要是紧紧抱着我妈的话，以我妈那苗条的身子，确实很难反抗。
　　“当然没有，要不然我也不能在里面呆那么长时间。”侯杰兴奋的对着我说道，“啧啧，你是不知道，你妈那两个大奶子的手感，又软又绵，我捏着你妈的奶子用力揉搓着，使劲抱着你妈不放手，你妈可能害怕被你发现，也不敢弄出很大的动静，就一边恶狠狠的瞪着我，一边用力挣扎。你妈不挣扎还好，一挣扎你妈的大屁股就不断的摩擦我的肉棒，不一会儿我肉棒就硬了起来，戳在你妈的屁股上，那感觉，啧啧，实在是太爽了！”
　　“真不要脸！”我嘴上嘟囔一句，不过光是听侯杰这么说我就感觉脸上发烫，心跳加快，兴奋不已。
　　“嘿嘿…要脸的话我也摸不到你妈的奶子！”侯杰淫笑的看着我，“刚开始你妈还使劲挣扎，只不过后来力气慢慢的变小了，只是一边说着让我滚，一边却又任由我抓揉她的大奶子！我见你妈挣扎的不那么剧烈了，趁着你妈不留神，一下子把手从你妈衣服底下伸了进去，直接从里面握住了你妈的奶子！”
　　“什么！”我不敢置信，侯杰竟然真的直接摸到我妈的乳房了！
　　“真的，我手刚一伸进去，你妈又开始剧烈挣扎，两只手紧紧地按着我的手不让我乱动，压低嗓门对我说让我赶紧把手拿出去，虽然隔着乳罩，但是我还是摸到了你妈奶子上的皮肤，真是滑嫩啊！你妈虽然压着我的手，但是我手指还可以动啊，我手指插进你妈的胸罩里，都触碰到你妈的奶头了！”
　　“你妈压着我的手不让我乱动，说话的嗓音都有点颤抖，让我赶紧把手拿出去，让我赶紧滚出去，我假装意乱情迷的趴在你妈身上，把你妈压在水池边，对着你妈耳边不停的说阿姨你好漂亮，我好喜欢你这类的话，用自己的下身不断的在你妈屁股上戳着。你妈见实在挣脱不开我，就开始吓唬我，说我这样是犯罪，他要是报警的话我会被抓进派出所之类的话。”侯杰继续说道。
　　“然后呢？”听到侯杰的叙说，我感觉自己的下身都硬了起来，喘息都变的急促。
　　“嘿嘿，我假装害怕，松口跟你妈说让你妈把手松开，我把手抽出来，当你妈松开手的时候，我一下子把手伸进你妈的胸罩里面，直接抓住了你妈的奶子，捏住你妈的奶头，对着你妈小声说道，你报警吧，你报警我今天也要得到你！说着我作势要用另一只手脱你妈的裤子，你妈见我变的更加疯狂，瞬间慌了神，一只手压在胸口，一只手用力拽着裤子，不停的说着别，不要，不行之类的话，我都已经把你妈的裤子拉下来一半了，你妈终于忍不住，颤抖的对着我说我还小，不能做这种事，要不然这辈子就完了之类的话，到最后实在没办法了， 你妈说用手帮我弄出来，我才不拽你妈的裤子了。说实话我也怕真的把你妈逼急了，你妈弄个鱼死网破就没得玩了。”
　　“我妈帮你弄了？”我目瞪口呆，不敢相信我妈会在厨房里帮侯杰打飞机！
　　“那倒没有！”侯杰略带失望的说道，“当我松开你妈，把手从你妈的胸口抽出来以后，你妈慌乱的整理着衣服，脸上羞红一片，呼呼的喘着粗气。我直接当着你妈的面把裤子脱了下来，挺着自己的肉棒对着你妈，要你妈帮我弄。你妈整理好衣服以后，慌乱的看了我一眼，对我说现在不行，因为你还在外面，万一被你发现就完了。我焦急的问那什么时候帮我，你妈说等你不在的时候再帮我弄！”
　　“你同意了？”我疑惑问道。
　　“哪能啊！我说那怎么行，我现在就难受，现在就想要，你妈坚决不同意，到最后实在没办法了，我对你妈说等今天晚上你睡着了以后，再让你妈帮我。你妈可能也怕在厨房里呆太长时间，你要是突然闯进来的话会发现，最后只能红着脸点了点头，我就从厨房里跑出来了！”
　　“这么说今晚我妈会用手帮你？”我怀着激动忐忑的心问道，真不知道我妈到时候怎么拉下脸用手帮侯杰这个跟自己年龄差不多的孩子打飞机。
　　“也不一定，你妈刚才可能是迫于无奈才答应的，说不定过一会儿就反悔了。”侯杰对着我说道。
　　“也是…”听了侯杰的话，我也认可的点了点头，要是我妈真的反悔了的话，侯杰大概也没办法了吧，想到这儿我心中竟然有点失望的感觉！
　　我为我的这种感觉感到羞耻！
　　“不用着急，我先用我爸的号试探一下你妈！”侯杰对我说完趴在床上打开手机，我也趴在侯杰身边，看着他登上他爸的号，刚登上去就又一条信息闪烁，侯杰点开信息，果然是我妈发过来的。
　　“老侯！你儿子疯了！”我能感觉到我妈发这条信息时的气急败坏。
　　“怎么了亲爱的？”侯杰嘿嘿淫笑着回了一条信息。
　　“你儿子竟然敢猥琐我！”我妈
　　“怎么了？他又趁机触碰你的身体了？”侯杰偷笑着看了我一眼，回过消息去。
　　“你自己问你儿子去！这次你要是不好好管教管教他，我就报警把你儿子抓起来！”我妈
　　“别啊，这种话我怎么问我儿子啊，还是你跟我说吧！”侯杰
　　“哼！你儿子竟然趁我在厨房刷碗的时候，跑进来想要强奸我！”我妈气急败坏的说道。
　　“不会吧！侯杰这小子怎么敢做这种事！”侯杰
　　“怎么不会，要不是我机智，找了个借口引开你儿子，说不定真的被你儿子强奸了！”我妈
　　“呃…你找的什么借口啊？”侯杰
　　“这时候问这种问题重要吗？”我妈
　　“当然重要，侯杰还小，咱们要想办法引导他，这种时候越是威逼他越是叛逆。”侯杰
　　“我…我说我用手帮他…”我妈
　　“要不…要不然你就用手帮帮他吧！”侯杰
　　“怎么可能！你把我当成什么人了！”我妈
　　“我当然把你当成我亲爱的啊！但侯杰怎么说也是我儿子，你忍心看他走上犯罪的道路啊！侯杰这孩子从小就缺少母爱，所以才一直赖在你们家，我想他之所以对你做出这种事，也是因为你给了他母爱的原因吧！”我看了一眼侯杰，侯杰发这条信息的时候眼神有点湿润，可能这条信息确实是他发自真心的。
　　“那…那也不能让我帮他做那种事啊，这…这多么羞人啊！”过了好一会儿我妈才发过信息来，可能心中也有点犹豫。
　　“你就把他当成自己的儿子，再说了只是用手，又不是非要让你怎么样…”侯杰
　　侯杰发过这条信息过去以后，我妈没有再发信息过来，我们也不知道我妈同意了没有。
　　不过侯杰倒是对我说这件事八九不离十了，他说你妈只要没确切的反对，说明你妈心中肯定正在犹豫，到时候他才坚持一下就行了。
　　我问侯杰什么时候去找我妈，侯杰告诉我说不用着急，这时候去还太早，我翻过身躺在床上看了一眼时间，已经差不多十点了，也不知道侯杰打算几点过去。
　　“我去找你妈去了！”就在我迷迷糊糊快要睡着的时候，侯杰戳了我一下，对着我说道。
　　听侯杰说完，我瞬间清醒了过来，抬起头看看表已经十二点多了。
　　“你还真是坚持不懈啊！”我嘴里嘟囔了一句，不过想到等会儿我妈帮侯杰打飞机，心中却兴奋的不行。
　　“嘿嘿，这种事就要趁热打铁才对！”侯杰从床上爬起来，对着我说道，“等会儿你就假装睡着了，我害怕你妈会过来看你。”
　　“切…”我撇了撇嘴，不过还是把头朝里躺好，做出一副熟睡的样子，不过心中早就兴奋激动的不行了。
　　侯杰看我躺好以后，脸上漏出淫荡的笑容，轻轻打开门走了出去，不一会儿就传来轻轻的敲门声。
　　我妈的卧室和我的卧室仅仅只有一墙之隔，即使侯杰敲门声很小，我也能清晰的听到。
　　“碰碰碰…”听到清晰的敲门声，我以为我妈会很快打开门，但过了一会儿却依旧没有听到开门声，只有持续的敲门声还在继续。
　　“砰砰砰…”侯杰坚持不懈的敲着门，过了一会儿见我妈还没给他开门，可能心里也有点着急，敲门声大了起来。
　　“敲什么敲！”随着敲门声变大，不一会儿我就听见轻微的开门声，还有我妈压低嗓音的说话声，声音里满是烦躁的感觉。
　　“嘿嘿…阿姨，你不是说让我等李浩睡着了过来找你吗？”侯杰的说话声也传过来，不过比我妈的声音大一点。
　　“侯杰，你快回去睡觉吧，阿姨这次就当做什么事都没发生好不好！”我妈压低嗓音跟侯杰说话的声音传来。
　　“不行，我就要阿姨帮我！”侯杰坚定的对着我妈说道。
　　“侯杰，你还要不要脸了！”我妈愤怒的对着侯杰说道。
　　“嘿嘿，我不管，反正是你答应我的！”侯杰说道。
　　“你！”我妈可能也拿侯杰的厚脸皮没办法，愤怒的说了一个你字以后，沉默了好一会儿，才小声说道，“李浩睡着了吗？”
　　“嗯，早就睡着了，要不然我也不敢过来找你啊！”侯杰压低嗓音说道。
　　我听到我妈叹息一声，但最终还是让侯杰进去了，因为我听到我妈卧室的关门声，还有就是侯杰迟迟没有回来！
　　我妈真的帮侯杰打飞机了！
　　一想到我妈握着侯杰的肉棒撸动，我心中就感觉刺激的不行！
　　躺在床上我早已一点睡意都没有，等了一会儿我终于忍耐不住心中强烈的好奇心和刺激感，扶着床一点一点的挪动了下来，生怕弄出一点动静。
　　下了床以后我来到门口把脸贴在门上，却一点声音也听不到，只能听到自己心脏砰砰跳动的声音。
　　犹豫了一下，我咬了咬牙把手放在门把手上，悄悄的把门拉开一条缝隙，然后慢慢走出卧室，来到我妈卧室门口，两只手撑着门框，把脸贴在我妈的卧室门上。
　　“阿姨…好舒服啊…”脸刚一贴在门上，我就听到了侯杰猥琐的声音传出来。
　　“你别说话…”我妈声音里略微带着一点颤抖的感觉。
　　我闭上眼睛仔细倾听，能稍微听到一点我妈帮侯杰打飞机的动静，虽然看不到房间里面我妈帮侯杰打飞机的画面，但即使只听到这一点声音，却也让我刺激的不行！
　　“阿姨…”侯杰的声音传出来。
　　“又怎么了？”我妈颤抖的小声说道。
　　“我…我能再摸一下你的奶子吗？”侯杰太过分了，不但让我妈帮他打飞机，竟然还想要摸我妈的奶子！
　　“你别太过分！”我妈羞耻的声音传出来，声音中带着愤怒的感觉，“弄完了赶紧滚！”
　　“阿姨，你就让我摸一下嘛，刚才在厨房里又不是没摸过！”侯杰的声音传来，然后紧接着就是两个人拉扯的声音，“再说了，你让我摸一下我射的更快！”
　　“不行！你再敢动我一下，你就滚回去自己弄去！”我妈颤抖的说道，说完房间里又安静了下来，只剩下那轻微的撸动声，其实我也不确定自己听到的声音是不是我妈帮侯杰打飞机的声音，但我心中偏执的自认为就是那种声音。
　　有过了一会儿，房间里突然传出来侯杰低沉的啊了一声，然后紧接着就是我妈恼怒的声音，“你…你要射了怎么也不说一声…”
　　听到这个声音，我知道侯杰射了，赶紧悄悄回到我的房间，又轻轻的关上房门躺到床上，抱着被子呼呼的喘了几口气才把自己心中紧张的感觉释放出来，这时候才发现自己的肉棒坚挺的竖立着！
　　虽然自己肉棒硬的难受，我也不敢在这种时候打飞机，因为我知道侯杰马上就要回来了，要是让他发现我可就丢死人了！
　　我以为侯杰射出来马上就回回来，谁知道过了五六分钟侯杰才悄悄拉开门进来。
　　“浩子，你睡了吗？”侯杰进来以后轻轻推了我一下，对着我小声说道。
　　“成了吗？”我扭过头看着侯杰问道，我和侯杰早已坦白，也没有遮掩的必要，不过见侯杰脸上满是猥琐的笑容看着我，我还是忍不住脸上一红。
　　“嘿嘿，那当然了，也不看看我是谁！”侯杰臭屁的说道，然后闭上眼睛回味道，“真爽啊，你妈柔软的小手握着我的肉棒撸动，那感觉，啧啧，太刺激了！”
　　“有什么好得意的！”我红着脸嘟囔了一句，不太敢看侯杰脸上猥琐得意的笑容。
　　“嘿嘿…你不知道那种感觉，看着你妈娇羞的红脸，看着你妈强忍羞耻帮我打飞机，不是一般的刺激。”侯杰淫荡的笑着对着我说道，“你知道吗，刚才在你妈卧室里，我站在你妈面前你妈坐在床上帮我打飞机，因为太刺激的原因，我一时没忍住就射了出来，谁知道竟然直接射到了你妈的脸上和脖子上了，看着你妈红润的脸上挂着我射的精液，真是无比的刺激啊！”
　　怪不得，怪不得我妈说侯杰射的时候为什么不说一声，原来是射到了我妈脸上了！
　　一想到我妈的脸上挂着侯杰射的精液的样子，我也忍不住颤抖了一下！
　　“你太恶心了吧！”虽然心中觉得刺激，我还是对着侯杰这样说道。
　　“这算什么，早晚有一天我会让你妈帮我口交的！”侯杰淫笑着，眼中满是兴奋的光芒，“你不知道，我射出来以后又跟你妈磨蹭了一会儿，你妈答应下次还帮我打飞机！”
　　“你牛逼！”我说侯杰怎么射了以后等了一会儿才回来，原来是纠缠我妈让我妈下次再帮他啊！
　　看侯杰得意的样子，我都不知道该说些什么了，过了一会儿我才问道，“下次是什么时候？”
　　“嘿嘿…你妈说等你不在的时候。”侯杰脸上满是淫荡的笑容，“不过我可不会听你妈的话！”
　　“行了行了，你少得意了，快点睡觉吧…”虽然听侯杰诉说他跟我妈的事让我很刺激，但我实在不想看侯杰在我面前这幅得意的样子，对着侯杰说了一声以后扭过头去，这时候已经快一点了，实在扛不住睡意的我，不一会儿就沉睡了过去。

第7章
　　“李浩，刚才我趁你妈不注意的时候，又偷偷摸你妈的奶子了！”侯杰这小子鬼鬼祟祟的从厨房跑出来坐到我身边，满脸都是淫荡的笑容对着我说道。
　　“我妈没生气吧？”看侯杰淫荡的笑脸，我就知道他肯定又得逞了！
　　“没有！”侯杰满脸得意的对着我小声说道，眼光却瞥向厨房门口，“你妈啊，也就是拉不下脸来，其实她被我摸的挺舒服的。”
　　“你就吹吧你！”看侯杰脸上得意的笑容，我撇了撇嘴对着他说道。
　　“你别不信，现在我摸你妈的时候，你妈的反抗都没以前剧烈了，不是被我摸舒服了是什么？”侯杰见我满脸不信的表情，咬着牙对我说道。
　　“我妈只是那你当个孩子，你脸皮又这么厚，我妈只是拿你没办法而已！”看侯杰着急的红着脸解释，我心中也有点得意，让你整天在我面前嚣张。
　　“不是，你妈真的被我摸舒服了，你不知道刚才我摸你妈奶子的时候，你妈的奶头都硬起来了！”侯杰看我脸上轻蔑的笑容，眼神朝着厨房门口撇了一眼，对着我小声说道。
　　“什么？你又把手伸进我妈衣服里摸了？”刚才听侯杰说摸我妈的奶子，我还以为只是隔着衣服偷袭一下而已，没想到他竟然又把手伸进我妈衣服里了！
　　“那是！”侯杰看我不敢置信的眼光，脸上再度流露出得意的笑容，“刚才过去我也只是打算随便占点便宜就出来的，谁知道我偷偷摸了一下你妈的屁股以后，你妈只是回过头瞪了我一眼，却没有说话。见你妈这个反应，我就嘻嘻哈哈的说帮你妈刷碗，你妈没说话稍微给我让了个位置，我就一边刷碗一边不是的蹭一下你妈的身子，即便这样你妈也装作啥都没发生，直到我把沾着水的手放在你妈屁股上揉了两下，你妈才红着脸让我滚出去。”
　　侯杰端起桌子上的水喝了一口，满脸诡异的笑容，“看着你妈娇羞的脸，我就觉得控制不住自己，一把从后面抱住了你妈，用我下面顶你妈的屁股，你妈虽然反抗了，但是我感觉反抗的不如上次猛烈，我就抱着你妈的身子说阿姨，我就抱抱你，保证不做别的，你别挣扎了，小心被你听到。你妈听我这么说，反抗就小了点！这次我学聪明了，没有像上次一样直接摸你妈的奶子，而是在你妈的小腹上摸着，慢慢的把手伸进衣服里摸着你妈小腹上温暖的皮肤，然后慢慢向上，一边一边的抚摸着，我都感觉你妈的喘息变的粗重了！”
　　“你牛逼！”挺着侯杰的叙说，我兴奋的不行，不自觉的对着侯杰恭维了一句。
　　“嘿嘿…”侯杰淫荡的笑了起来，“直到我慢慢快摸到你妈的胸罩的时候，你妈才按住了我的手，微微喘息着说不能再向上了！我又摸向你妈的小腹，揉搓了一会儿后再度向上，我感觉这次你妈的底线变低了，因为我摸到你妈奶罩的时候，你妈才按住了我的手，红着脸没有说话。我就把手隔着乳罩在你妈的奶子上轻轻揉搓，肉棒也紧紧顶在你妈的屁股上，对着你妈耳边吹着粗气说阿姨，让我摸一下吧，就摸一下我就出去！”
　　“然后呢？然后我妈就让你摸了？”听到兴奋处，我紧紧盯着侯杰的脸，不顾自己内心的羞耻问道。
　　“没有，但是我感觉你妈压着我的手稍微松了一点，我是手上一用力挣扎，把手伸进你妈奶罩里面去了！”说道直接摸我妈的奶子，侯杰满脸回味的表情，“啧啧，你妈的奶子真的好大好软，摸着好舒服啊！你妈见我把手伸进去，又过来用力拉扯我的手，我不敢太过惹你妈生气，也就顺势把手抽了出来，不过我明显感觉到，当我摸你妈的奶子的时候，你妈的奶头挺了起来！”
　　听侯杰说完，我肉棒早已挺立起来，听到刺激处差点喷射了出来，我很难相信，我妈竟然被侯杰摸出感觉来了！
　　“嘿嘿…我把手抽出来以后对你妈说，看，我说摸一下就摸一下的对吧！你妈双手扶着洗菜盆满脸羞红，让我摸了就赶紧滚，我又拍了一下你妈的屁股就跑出来了！”侯杰笑嘻嘻的说着，“我猜下次我再摸你妈，你妈肯定还会让我摸的！”
　　就在我们说话的功夫，厨房的门打开，我妈从厨房里走出来，白嫩的脸上带着一点红晕，也没跟我们说话，而是快速回了自己的卧室。
　　等我妈快进卧室的时候，我悄悄扭过头看向我妈，见我妈穿的裤子上屁股位置，果然有点被水沾湿的感觉。
　　话说这是继上次我妈帮侯杰打飞机以后，过了十好几天后发生的事。
　　其实在这段时间里，侯杰一直没停止对我妈的骚扰，不是趁我妈不注意摸我妈的屁股，就是偷袭我妈的两个乳房，并且每次他做完以后，都会跑到我身边跟我炫耀。
　　说实话，看侯杰占了我妈便宜以后脸上得意的表情，我心中别提有多别扭了，但是听他绘声绘色的叙说有觉得刺激无比，尤其是侯杰骚扰我妈以后，我妈出来以后脸上那娇羞的表情，总是能让我感觉兴奋不已。
　　其实侯杰对于我妈的调戏一直不止于此，像在手机上假装他爸跟我妈聊天，要求我妈做一些淫荡羞耻的事之类的，这些都是经常有的事。
　　以前的时候侯杰跟我妈聊天的时候还背着我，现在都是我们两个人在卧室里，我看着侯杰跟我妈聊天，真是有时候自己看的兴奋了，也会帮着侯杰出谋划策。
　　看着我妈按我和侯杰的要求，发过来的视频里那些淫荡的动作，我真不敢相信是我妈那种温柔贤惠的女人做出来的！
　　虽然视频里都没有露脸，但那轻微的呻吟和喘息，带给我的刺激也不是一般的大！
　　我感觉，我妈在我心中的形象早已变了样子！
　　当然，相对于视频里的我妈，我还是更喜欢看侯杰直接调戏我妈，那种我妈在我面前被侵犯的刺激感，不是简简单单几个视频能带给我的！
　　其实在这几天里，我妈又帮侯杰撸了一次，只不过那时候我不在家里而已。
　　这是事后侯杰跟我说的，他说我妈非要在我不在家的时候才肯帮他，所以他找了个理由把我支了出去。
　　真是个损友！
　　当我回到后侯杰跟我说这件事以后，侯杰被我嘲讽了好长时间。
　　到最后，侯杰红着脸跟我保证，等找机会他当着我的面戏弄我妈一次，我才肯罢休。
　　果然，侯杰在有一天晚上的时候，在我面前猛的拍了一下我妈的屁股！
　　其实也不算在我面前，那时候我们刚吃完饭不久，我正坐在沙发上看电视，我妈在收拾餐桌，侯杰在我耳边悄悄说了一句，你别回头，等会儿我去拍一下你妈的屁股！
　　然后还未等我反应过来，侯杰就抬起胳膊打了个哈欠，大声说着要去上厕所，然后走到我妈身边的时候，对着正在收拾餐桌的我妈的屁股猛的拍了一巴掌！
　　“啊！”一声脆响，紧接着我听到我妈一声惊呼！
　　“妈，怎么了？”听到我妈的惊呼声，我赶紧扭过头看向我妈，只见我妈满脸羞红，正愤怒的盯着侯杰，侯杰则快速的向着卫生间跑去。
　　“没，没事…”我妈见我看她，脸上更是羞红一片，在自己儿子面前被侯杰拍屁股，心中的羞辱可想而知！
　　然而自己还不能发作，不能让自己儿子看出来，我妈红着脸对着我难堪的笑了笑，“刚才一不小心差点把碗掉在地上！”
　　“妈！你小心一点啊！碗打了不要紧，别伤着自己啊！”看我妈脸上的红晕，我刺激的不行，装作不知道安慰着我妈。
　　“去你的，你也就一个嘴，心疼妈妈也不知道帮妈妈做点家务，就知道看电视！”我妈可能把对侯杰的羞愤发泄到我身上了，对着我一阵痛批。
　　“呃…”听到我妈的训斥我脸上一红，脑海中灵光一闪，突然张口说道，“妈，侯杰不是经常去厨房帮你啊！在家厨房小，又挤不下三个人，我想帮忙也插不上手啊！”
　　“你们两个没一个好东西！”听到我说侯杰去厨房帮我妈，我妈红着脸嘟囔了一句。
　　我知道我妈现在心里肯定在想，侯杰哪里是去帮忙，分明就是去占我便宜！
　　“妈，等会儿我让侯杰过去帮你吧。”看我妈脸上的羞红，我就忍不住想要戏弄一下，开口对着我妈说道。
　　“别！”听我说我让侯杰过去帮忙，我妈赶紧开口阻止，不用我让侯杰过去，侯杰就经常往厨房跑，现在要是我在让他过去，他不是更名目张大了！
　　我妈见我疑惑的看着他，又红着脸说道，“过去也是添乱，还不如我自己干呢！”说完我妈红着脸搬着碗筷进了厨房。
　　“怎么样，刺激吧！”侯杰回来满脸淫笑的看着我。我没看侯杰淫荡的笑脸，看着电视点了点头…
　　“浩子，你妈答应今晚帮我打飞机了！”几天以后的某一个夜晚，我们吃完饭刚看了一会儿电视，我妈就催促我们回房间睡觉。
　　我和侯杰刚回到卧室，侯杰就在我耳边神秘兮兮的说道。
　　“咦，我妈不是说等我不在的时候才肯帮你吗？”我疑惑的看着侯杰，不知道我妈为什么突然转变了态度。
　　“我也不太清楚，可能这几天你妈被我摸的受不了了吧。”侯杰沉思了一下，对着我淫笑着说道，“嘿嘿…当然，也可能是你妈想念我的大鸡巴了！”
　　“去你的吧！”我猜我妈之所以答应侯杰，肯定不是因为侯杰说的受不了了。
　　更大的可能是我妈对侯杰的骚扰烦的不行，想要让他发泄出来，省的侯杰老是在我在的时候骚扰她，一时怕被我发现，二也老师被侯杰骚扰，我妈觉得难堪，在我们面前抬不起头来。
　　不管什么原因，今晚又能偷窥到我妈给侯杰打飞机，心中的刺激感依旧那么强烈。
　　因为侯杰说今晚他肯定会一边摸着我妈的奶子，一边让我妈给他打飞机！
　　对于侯杰信誓旦旦的样子，我其实也是相信的。因为我妈的两个奶子，早就不知道被侯杰明着暗着袭击过多少次了。
　　“我过去找你妈了，你先不要起来！”十一点多的时候，侯杰一边小声对我说着，一边从我床上爬了起来，打开门走了出去，不一会儿我妈卧室房间就传来敲门声。
　　这次没像上次一样等太久，我妈就拉开了房门，随着开门声，我妈压低嗓音轻柔的说着，“李浩睡着了吗？”
　　“嗯，早就睡死了，你又不是不知道李浩，一旦睡着了打雷的叫不醒！”侯杰的说话声传来不久，我就听到我卧室的门悄悄被拉开，然后片刻又被关上，“你进来吧…”
　　有了上次偷听的经验，这次我胆子大了很多，当听到我妈房间的门关上以后，我紧接着就悄悄爬了起来，挪动到门口，轻轻拉开房门走到我妈卧室门口。
　　“侯杰，阿姨答应帮你，但你以后不能在那样对阿姨了！”我妈的声音。
　　“哪样啊？”我能感觉到侯杰说话的语气中带着猥琐的笑意，他明明知道我妈说的什么，分明是故意羞辱我妈。
　　“就是…就是不能骚扰我！尤其是李浩在的时候。万一，万一让李浩看到了怎么办！”我妈说道。
　　“嘿嘿，看到就看到了呗！”我听见侯杰小声的嘟囔了一句，紧接着侯杰惊呼了一声，肯定是我妈掐了一下侯杰。
　　果然，我听到了侯杰的求饶声，“疼！疼！阿姨，我错了，我错了！”
　　“看你还敢不敢骚扰我！”我妈的声音很小，要不是我贴在门口，肯定听不到我妈的声音。
　　“嘿嘿，阿姨，你的意思是不是李浩看不到的时候我就可以摸你？”侯杰好了伤疤忘了疼，不一会儿就听到侯杰淫荡的笑声。
　　“李浩看不到也不行！”我妈的声音轻微，“你知道你在做什么吗？你这是在犯罪！”
　　“为了阿姨，犯罪我也认了！”侯杰脸皮真厚，这种肉麻的话也说得出来，“阿姨，我好难受，你快帮我弄一下！”
　　“哼，难受死你活该！”我猜我妈大概握住了侯杰的肉棒，因为我感觉我妈说话的声音有点颤抖。
　　“啊，好舒服啊！阿姨，你的手好软啊，摸的我好舒服！”果然，侯杰夸张的叫了一声。
　　“你小点声！”我妈语气里有点担忧，“万一吵醒了李浩，你以后再也别想我帮你了！”
　　“哈哈，不会的，不会的！”侯杰嘿嘿的笑着，不用看我也能猜到侯杰脸上得意的笑容。
　　“阿姨…”房间里安静了一会儿，又传来侯杰的说话声，“阿姨，这样站着好累啊！”
　　“我还没嫌累你倒嫌累了！”我妈嘟囔了一声，紧接着说道，“那你想怎么样？”
　　“我躺床上你帮我好不好？”侯杰说话带着猥琐的声音。
　　我妈没有说话，不过我听到了一个人躺在床上的声音，不一会儿又传来我妈的声音，“你别乱摸！”
　　“阿姨，别那么斤斤计较嘛，我就摸一下你的大腿而已…”
　　“阿姨，你的腿也好光滑啊，真不知道你怎么保养的！”
　　“阿姨，你好漂亮啊，我现在脸上红红的真好看！”
　　“阿姨，你别光摸鸡巴，也摸一下我的蛋蛋啊！”侯杰像个碎嘴子一样，不停的说着话。
　　“你能不能别说话了！”我妈气愤的说了一句，可能侯杰说的话让我妈觉得太羞耻！
　　本来自己帮侯杰打飞机已经够让自己不好意思了，现在还挺着这个跟自己孩子差不多的说这种侮辱的话，我妈心中的羞辱感可想而知。
　　“你…你快了吧？”又过了一会儿，房间里传出我妈软糯的声音，声音中带着一点焦急。
　　“还…还差一点…”侯杰粗着嗓音说道。
　　“怎么还不行啊！”又过了一会儿，我妈再次催促道，“你要是再射不出来就回去吧，我的手都酸了”
　　“我也想射啊，可是…可是总是感觉差点意思！”侯杰肯定是装的，听说话声我就能听出来！
　　果然，不一会儿侯杰就漏出了他的真实想法，“阿姨，要不你让我看看你的奶子吧！看着你的奶子我射的快一点！”
　　“你…你想什么呢！”我妈羞耻的声音传出来，“要射就射，不射就快走！”
　　“阿姨…”侯杰撒娇道，“你就让我看一下嘛，我憋的好难受啊！”
　　“哎…”我听到我妈一声叹息，然后就是悉悉索索的声音传出来，我猜我妈肯定是把衣服拉起来了，果然，紧接着房间里我妈羞耻颤抖的说道，“你…你快一点哈！”
　　我妈竟然主动拉起衣服让侯杰看他的奶子！
　　这一刻我心中的刺激感可想而知！
　　房间里一片漆黑，我虽然什么都看不见，但是脑海中全是我妈一边拉着衣服让侯杰看奶子，一边握着侯杰肉棒揉搓的画面，自己的下身早就刺激的坚挺无比，忍不住单手扶着墙，把手伸进短裤子握住自己的下身撸了起来！
　　“哇！阿姨，你的奶子好白啊！”房间里传来侯杰的惊呼声，“我…我能摸一下嘛？”
　　“不行！”我妈斩钉截铁的说道，声音中因为羞耻而颤抖的感觉，即使在房间外我都听的清清楚楚！
　　“啊！阿姨，我来感觉了！快，快让我摸一下，我就要射了！”侯杰的声音变大了一点，然后就是我妈一声低沉的闷哼声，我猜肯定是侯杰的手抓住了我妈的奶子！
　　“别…不行…不要！”我妈颤抖着三连拒绝，然后就是侯杰的低吼一声，“啊，阿姨，要射了！我要射了！”
　　听到房间里的声音，我刺激的不行，脑海中不断脑补着房间里我妈和侯杰的画面，紧跟着侯杰噗嗤噗嗤的射了出来，射在了手上和内裤上，我颤抖的抽出手，手上黏糊糊的一片，我从来没感觉自己射的这么激烈过！
　　“呼呼…呼呼…呼呼…”房间里安静了下来，只剩下粗重的喘息声，有侯杰的，也有我妈的！
　　“你还不放开我！”过了片刻，我妈压低嗓音说道。
　　“嘿嘿…阿姨，对不起啊，太刺激了，一时没忍住…”侯杰嘻嘻哈哈的声音。
　　“你还摸！”我妈愤怒的声音，“射了就赶紧滚出去！”
　　听到房间里我妈的声音，我压抑着心脏剧烈跳动的刺激感，悄悄转过身回到自己房间，抽出一点纸擦了擦手，把纸扔到垃圾桶里，赶紧在床上躺好。
　　我刚躺下一会儿，侯杰就回来了。我也没有假装睡觉，而是扭过头看着他，反正侯杰也知道我肯定睡不着。
　　“嘿嘿…妈的！刺激死我了！刚才一边摸着你妈的奶子一边看你妈帮我打飞机，真是爽死了！”侯杰对着我满脸淫笑，压低嗓音对着我说道，“浩子，刚才我临走的时候偷偷摸了一下你妈的下面，我感觉你妈下面都湿了，你妈肯定也有感觉了！”
　　“切！”我虽然心中刺激的不行，但看侯杰得意的脸色，依旧朝着他比了个中指一示鄙视。
　　“你不信？”侯杰满脸淫笑的对我说，“不信等会儿咱俩偷听一下，我猜你妈一会儿肯定会自慰！”
　　半个小时以后，我和侯杰悄悄趴在墙上，把耳朵紧贴在墙壁上偷听，房间里一片安静，只剩下我和侯杰的心跳声！
　　陡然间，我和侯杰同时听到了咕叽咕叽的水声，还有若有若无压抑至极的喘息声……

第8章
　　那一夜当我和侯杰听到我妈压抑的喘息的时候，我才知道我妈也会自慰，也会做那种羞耻不堪的事！
　　我妈竟然被侯杰弄的有感觉了！
　　这一刻我妈在我心中的形象好像又变了个样！
　　以前的时候看着侯杰戏弄我妈，看着我妈在侯杰的戏弄下羞耻的模样，我虽然心中觉得刺激无比，但刺激感过后心中难免会产生愧疚之情。
　　但这次以后，我心中对我妈的愧疚感彻底消失了，我妈在侯杰的猥琐下都能产生感觉，我又何必觉得愧疚呢？
　　这一段时间里，每过几天侯杰晚上都会过去找我妈，让我妈用手帮他打飞机。
　　我虽然看不见我妈房间里的画面，但是通过侯杰事后跟我的叙述，我感觉我妈对侯杰的底线越来越低了！
　　侯杰告诉我，每次他都躺在我妈的腿上，让我妈给他打飞机，而这时候侯杰就会摸着我妈的大奶子，尽情的揉捏着，玩弄着，甚至还会趁着我妈不注意，含住我妈的奶头吮吸两口。
　　我妈虽然总是严肃的推开侯杰，但是侯杰脸皮厚，对着我妈嬉皮笑脸，我妈也拿他没办法，几次以后侯杰就可以一边吮吸我妈的奶头，一边让我妈给他打飞机！
　　那一晚听完侯杰的叙述，我躺在床上刺激的不行，脑海中想象着我妈握着侯杰的肉棒，而侯杰一边揉我妈的奶子，一边吮吸我妈的奶头，自己的肉棒坚挺无比！
　　“嘿嘿，早晚有一天，我会把鸡巴插进你妈的逼里！”侯杰一边回味淫笑着小声对我说道，“李浩，怎么样，看着这么玩弄你妈，是不是觉得很刺激？”
　　“去你的！”我红着脸面红耳赤的说道，虽然心中确实觉得刺激，但脸皮薄的我嘴上自然不能承认，“你别伤害我妈就好！”
　　“我怎么会伤害你妈呢，其实你妈也喜欢被我玩！你不知道，每次我射出来以后偷偷摸你妈下面，你妈内裤上都是黏糊糊的一片！”侯杰一脸淫笑的看着我，突然惊讶的看着我的下面，张大了嘴说道，“还说你不觉得刺激，你看你下面都硬起来了！”
　　“去死！”听到侯杰的话，我脸上觉得火辣辣的，赶紧背过身子弓着腰，被侯杰点破我的心思，我恨不得找个地缝转进去！
　　“嘿嘿，没事，你要是觉得刺激，你就自己撸出来！”侯杰从后面推了我一下，对着我淫荡的说道。
　　“滚，谁跟你一样！睡觉！”我对着侯杰恶狠狠的说道，侯杰可能也知道我不好意思，嘴上笑了笑没再说话，不长时间就睡了过去。
　　而我听到侯杰轻微的呼噜声以后，忍不住偷偷握住了自己的肉棒…
　　在我妈的要求下，虽然当着我面的时候，侯杰对我妈的猥琐少了，但是换来的就是我妈经常趁我睡觉的时候帮侯杰打飞机。
　　在侯杰一次次的攻略下，我妈的底线越来越低，我知道这样下去，我妈真正被侯杰插入只是时间问题。
　　每当想到这里，想象着侯杰进入我妈的身体，我心中总觉得尴尬无比，但心中的刺激感也更加的强烈，强烈的渴望着侯杰真正进入我妈身体的那一刻！
　　“阿姨，你是不是也很难受？”某一个夜深人静的夜晚，我鬼鬼祟祟的趴在我妈的房间门口，耳朵悄悄的贴在我妈的房门上偷听着，而我妈的房间里的大床上的两个人，正是侯杰和我妈！
　　刚才的说话声，也正是从侯杰的口中发出来的！
　　“胡说什么呢，你赶紧弄完赶紧滚回去！”我妈对着侯杰没好气的说道，不过我能听出来，我妈说话的语气中微微带着一点颤音！
　　“阿姨，你真好！”侯杰对着我妈说道，“阿姨，你都帮我撸了这么多次了，要不…要不这次我也帮帮你好不？”
　　“去你的，你这个臭小子别得了便宜还卖乖！”房间里除了我妈说话的声音，还有轻微的我妈帮侯杰撸肉棒的声音，我大概能猜到我妈一边帮着侯杰撸，一边对着侯杰说话的样子。
　　说实话经过了这么多次，我感觉我妈帮侯杰打飞机的时候，已经没有以前那么害羞了。
　　“臭小子！你别乱摸！”突然，房间里传来我妈略微慌乱的声音！
　　乱摸？
　　侯杰摸我妈哪儿了？
　　我妈的奶子吗？
　　可是侯杰不是经常摸我妈的奶子吗？
　　难道是…难道是我妈的下面！
　　“阿姨，你别乱动，我就想帮帮你而已，绝对没有别的意思！”侯杰的说话声传来，也证实了我的猜测！
　　“你看，阿姨，你下面内裤都湿了！我就隔着内裤帮你摸一会儿！”
　　“唔…”房间里传来我妈一声轻微的哼声，几不可闻！紧接着又传来我妈的说话声，声音中带着一点酥麻的感觉，“那，那你要快点射出来！”
　　“嘿嘿…这就靠阿姨你了！”侯杰淫笑着对着我妈说道，“要不阿姨你把内裤脱下来吧，不然你的内裤就湿透了！”
　　我妈竟然真的让侯杰摸自己的下面了！
　　关键是侯杰说我妈下面湿了的时候我妈没有反驳，难道我妈下面真的如侯杰所说的湿了吗？
　　我靠在门口紧张的轻轻喘息，一边揉着自己的肉棒，一边幻想着房间里的画面！
　　“滚，你要再乱提要求，阿姨就不帮你了！”我妈语气中略微有点恼怒的意思，侯杰这种羞耻的要求我妈怎么可能同意！
　　“好好好，阿姨，那我就隔着内裤摸！阿姨，你轻点啊，差点把我的肉棒掰断了！”
　　“哼，活该，谁让你不怀好意的！”我妈语气中有点幸灾乐祸的意思，我闭着眼睛，似乎能感受到我妈脸上局促的笑意。
　　“阿姨，我好舒服啊！我这样摸你下面，你觉得舒服吗？”过了一会儿，房间里传来侯杰的声音。
　　“舒服你个头，你赶紧的吧！”我妈对着侯杰说道，片刻之后我妈又慌乱的说道，“哎，臭小子，你干嘛呢！手上老实点！”
　　“嘿嘿，阿姨，你说不让我脱你的内裤，又没说不让我挑开你的内裤！”侯杰淫荡的笑着说道，我猜侯杰肯定趁着我妈说话的功夫，用手指挑开了我妈的内裤，直接触碰到我妈的下面了！
　　“混蛋，这能有什么区别！”我妈焦急的说道，房间里还有轻微的拉扯声音传出来！“快点把手拿出来！”
　　“阿姨，你看你下面都这么湿了，你就让我帮帮你吧！”侯杰继续对着我妈说道，房间里拉扯的声音还在鸡西，我猜测不出来侯杰说的这么湿是多湿，但是不一会儿房间里我妈喘息着小声说道，“那…那你先用湿巾擦擦手，手上都是细菌！”
　　“哦，好的！”侯杰兴奋的对着我妈说道！
　　“傻样！”我妈的声音轻微，要不是我紧紧的贴在门上，几乎听不到我妈娇嗔的说出这两个字！
　　“好了阿姨，继续吧！”片刻之后，侯杰兴奋的对着我妈说道！
　　“咦，阿姨，你脱内裤干什么？”
　　“脱下来省的你把我内裤弄脏了！事先跟你说，你只能摸，不能…不能插进去啊！”我妈对着侯杰说道，我猜测我妈这时候既然答应了侯杰，那脱不脱内裤都一样了，倒还真不如脱下来省事！
　　“嘿嘿，阿姨，你早这么痛快多好啊！”侯杰一边淫笑一边对着我妈说道，我妈则娇羞的回了一句，“去你的，谁知道你这个臭小子这么多鬼心思！”
　　“嘿嘿…”侯杰淫荡着笑着，房间里说话声没有了，只剩下不知道是侯杰还是我妈的粗重喘息声，或者两个人的都有！
　　“阿姨…”
　　“阿姨…”侯杰不断的叫着我妈，我妈可能也听的烦了，对着侯杰小声说道“你叫魂呢你！”声音中有我从未听过的娇媚的感觉！
　　“阿姨…我摸你这儿舒服？”侯杰对着我妈说道，说完紧接着又说道，“还是摸这儿舒服？”
　　“呼呼…都…都行…你…你快射了吗？”我妈说话的声音中带着浓重的喘息声。
　　“快了，快射了！”侯杰的说话声也边的低沉粗重，对着我妈问道，“阿姨，你呢？你也快了吗？”
　　我没有听到我妈的回应，只是我却敏锐的察觉到，我妈的喘息声似乎加重了许多！
　　“阿姨！阿姨！我要射了！”不一会儿，侯杰低沉的声音再次响了起来，可能是因为太过刺激，声音里都带着颤音！
　　听着侯杰的声音，还有我妈压抑的喘息，我早已控制不住，狠狠地按揉着自己的下身，猛烈的喷射了出来！
　　“唔…别！别！嗯…”我妈突然连声说道，嗓音里带着点焦急，带着点压抑，带着点释放的感觉！
　　过了一会儿，我妈又微微颤抖的说道，“都说了别让你插进去，别让你插进去，你怎么不听！”
　　“呃，刚才太兴奋了，一时没忍住…”侯杰对着我妈说道，听侯杰和我妈的语气，难道刚才侯杰把手指插进我妈的身体里面去了？
　　这次我射精以后，我没有急着离开，因为我知道侯杰射了以后都和我妈黏糊一会儿。
　　也就是我没有离开，才听到了这让我更加兴奋的话！
　　“嘿嘿…阿姨，你刚才也高潮了吧！我感觉刚才你的下面突然夹住了我的手指！”猴急笑嘻嘻的对着我妈说道。
　　“滚，射了就赶紧回去，别在我身上黏着了！”我妈语气中说不出的疲惫，有点有气无力的自己嘟囔着说道，“讨厌死了，每次都弄脏我的衣服！”
　　“嘿嘿，那阿姨我走了，等明天晚上我在过来好不？”侯杰对着我妈说道，听到侯杰的话，我知道自己是时候离开了，赶紧轻轻的离开我妈的房间门口，慢慢回到自己卧室抽出纸巾快速的清理了一下自己的下身。
　　我刚躺下不久，侯杰就回来了，自然少不了的对着我一阵吹嘘！
　　说他如何如何把我妈弄到高潮，我妈又如何如何给他揉鸡巴之类的话。
　　我虽然已经偷听到了全过程，但再次听到侯杰绘声绘色的叙述，还是觉得十分刺激。
　　临睡前侯杰跟我说，再用不了几次，他就能真正的插入我妈的身体里面，对于侯杰的这句话，目睹全过程的我自然深信不疑，我妈现在都已经可以让侯杰的手指进去了，距离真正的性交肯定没几次。
　　果然，第二天晚上，侯杰就要求我妈双腿夹着他的肉棒，模拟性交的姿势摩擦。
　　一开始我妈自然是不愿意的，但是我妈帮侯杰用手撸了很长时间，侯杰就是故意憋着不射，加上侯杰对着我妈信誓旦旦的保证，自己绝对不会插入，我妈也是手上酸的不行，眼见都快过去一个小时了侯杰还没射，我妈再次严肃的叮嘱侯杰不可以进去以后，娇羞的背对着侯杰躺了下来。
　　侯杰自然兴奋的不行，颤抖的扶着我妈的双腿，慢慢的把自己的肉棒插进我妈的两腿之间，用自己坚挺的肉棒抵在我妈的阴唇上，缓缓的摩擦着。
　　侯杰对我妈当他的肉棒触碰到我妈下面的时候，感觉我妈紧张颤抖的厉害，侯杰这次倒是老实，说不进去就不进去，只是不时的揉捏我妈的屁股，揉我妈的奶子，肉棒在我妈的下面快速的抽插着，不一会儿我妈红唇中就忍不住的轻声哼唧了起来。
　　侯杰说我妈肯定已经做好了让他插进去的准备了，因为他感觉在自己肉棒的摩擦下，我妈下身的淫水不断的往外溢出，当自己射精的时候，我妈也颤抖着高潮了！
　　我听完侯杰的叙述，心中五味杂陈，百般情绪在心中肆虐，虽然我知道这一刻早晚来临，但没想到如此之快！
　　我平复了一下自己内心的情绪，微微颤抖的对着侯杰问道他打算什么时候插入我妈的身体，侯杰冲着我神秘兮兮的笑了笑，说道，等下一次我就插入你妈的身体里，让你妈真正的舒服一下！
　　听到侯杰的话，我心中既祈祷着这一天赶快到来，又希望这一天永远不会到来！
　　两天以后的深夜，侯杰鬼鬼祟祟的从床上爬起来，对着我神秘一笑，在我耳边小声说道，“李浩，我要去操你妈了！”
　　听到侯杰跟我这么说，我心中的羞耻感可想而知，根本不好意思回应侯杰的话，红着脸对着侯杰挥了挥手，示意他赶紧滚，侯杰淫笑着从我房间走了出去，向着我妈的房间走去！
　　等侯杰走出卧室，我再也压抑不住内心的躁动，也快速的爬起来，悄悄来到我妈的卧室门口，趴在门口紧张的偷听着！
　　“阿姨，咱们还跟那晚上一样好不好，你用腿夹着我的肉棒，这样你也能轻松一点！”上一次的时候侯杰还是等我妈手酸了以后才让我妈用腿，没想到这次刚进去，侯杰就对我妈这样说道。
　　“嗯，那好吧！可是你千万不能使坏！千万不能…不能…”具体不能什么我妈没有说出来，但是我和侯杰都知道我妈的意思，就是不能插进去！
　　我妈答应的这么痛快，我猜肯定是侯杰上次老老实实没插进去有关系。
　　“那当然了，阿姨还不相信我吗！”侯杰信誓旦旦的对着我妈保证道，“我这个人向来说到做到！”
　　“呸，你还真好意思厚着脸皮说！”我妈呸了一声，对着侯杰说道，想来在我妈心中，侯杰绝对不是那种诚信的人！
　　“好了阿姨，快点吧，我都等不及了！”侯杰对着我妈说道，接下来就是悉悉索索的声音传出来！
　　“你…你别乱摸啊！”我妈对着侯杰说道，我不知道侯杰又乱摸我妈哪儿了！
　　“阿姨，我先帮你摸摸，让你下面出点水，不然等会儿省的你摩擦的生疼！”听侯杰这么说，我知道侯杰肯定是在摸我妈的下面，果然侯杰不一会儿就紧接着说道，“阿姨，你下面好敏感啊，我这才摸了两下，你下面就变的潮湿起来了！”
　　“唔…别…别瞎说！你…你快点吧！”我妈微微喘着粗气娇羞的说道，侯杰这么说我妈，我妈肯定觉得羞耻无比！
　　“这就好咯阿姨，嘿嘿，阿姨你是不是等不及了啊！”侯杰继续调侃着我妈，我妈呸了一声没有说话，房间里悉悉索索的声音传出来，我猜侯杰这时候肯定爬到我妈身后了！
　　“阿姨，好舒服啊！你下面黏糊糊滑溜溜的，夹着我真舒服！”侯杰对着我妈说道，果然如我猜测的一样，侯杰已经把肉棒插在了我妈的两腿之间了！
　　“你快点弄，弄完快点回去！”我妈带着颤音对着侯杰说道，说完房间安静了下来，只剩下两人粗重的喘息声！
　　“嗯…”突然，站在门口的我听到了我妈轻微的哼了一声，听到我妈的哼声我精神一震，难道侯杰插进去了吗！
　　“嘿嘿，阿姨，舒服吗？”侯杰自然也听到了我妈的轻哼，对着我妈问道。
　　我没听见我妈的回应，只是感觉房间里我妈的喘息声更加的压抑，似乎刚才的那不经意间的一声闷哼没有发生一样。
　　“唔！你…你干嘛！”突然，房间里传来我妈的一声惊呼，语气中有说不出的慌乱，还有挣扎的声音传出来！
　　“阿姨！阿姨！刚才我只是一时没忍住！”侯杰赶紧对着我妈说道，说完又传来侯杰的淫笑声音，“嘿嘿，都怪阿姨里面太滑了，我不小心滑进去了而已！”
　　“你！你要是再作怪，你就滚出去！”我妈恼怒的说道，听到我妈喝侯杰的说话，房间门口的我兴奋的不行，我自然听出来了，侯杰刚才不小心插进我妈身体里去了！
　　至于是不是如侯杰所说的不小心，我就不得而知了！
　　不一会儿，卧室里我妈再次惊呼一声，原来是侯杰再次不小心滑进了我妈的身体里，我妈再次恼羞的狠狠对着侯杰训斥了两句，只是我妈的训斥，对于脸皮特别厚的侯杰来说，一点威慑力都没有，侯杰淫笑着调戏我妈两句，就化解了过去！
　　终于，经过几次迂回以后，侯杰彻底进入了我妈的身体！
　　“啊！你…你…你快出去！”房间外我听到我妈的低沉的惊呼，慌乱的对着侯杰说道。
　　“阿姨，我忍不住了！你里面好滑，好热，我插的好舒服啊！快让我插两下！插两下我就抽出去！”侯杰不停的说着话，似乎想要分散我妈的注意力，房间里传出我妈剧烈的挣扎声，侯杰继续对着我妈说道，“阿姨，你小点声，小点声啊，万一让李浩听到就完了！”
　　果然，当侯杰说出这句话的时候，我妈的挣扎声小了下去，也没有再说话，大概算是认命了吧！
　　“呼呼…呼呼…呼呼…”房间里只有侯杰低沉的喘息声，还有若有若无的我妈轻微的嗓音，但房间门口的我，似乎听见了轻微的肉体撞击声！
　　“啪叽…啪叽…啪叽…”声音清脆而带着规律，一下一下的传到我的耳朵里，我知道这是侯杰的身子和我妈的屁股撞击发出的声音，听到这种声音，我心中的兴奋感无以言表，心脏砰砰的跳动着，手上紧紧的攥着自己的肉棒，没几分钟就射了出来！
　　射完以后我肉棒依旧坚挺着，实在是卧室里的声音对我来说太刺激了！
　　我妈和我的同学在床上做爱，这种事说出去谁能相信，但确确实实的发生在我的家里！
　　我相信第一次插入我妈的侯杰肯定也觉得兴奋不已，因为不一会儿卧室里就传来侯杰低沉的声音，“啊，好舒服阿姨！不行了！阿姨，你下面夹的我好紧！我要射了！我要射了！”
　　“别！别射在里面！”我妈压抑的说道，话音里的感觉带着颤抖，带着焦急，还带着一种别样的感觉！
　　“呼呼…呼呼…阿姨，对不起啊，刚才我真的没忍住！”不一会儿，侯杰对着我妈说道，我妈怒骂了一句快滚，听到我妈声音里的愤怒，我也吓了一跳，赶紧悄悄回到卧室，我刚躺下不久，侯杰就跑了回来，对着我兴奋的说了起来……

第9章
　　自从上次侯杰插入我妈的身体，我不知道我妈是真的生气了，还是一时间拉不下脸来，反正连着好几天我妈都没有理会侯杰，晚上更不可能让侯杰去他的房间，即使有我在的情况下，我妈也没怎么给侯杰好脸色看！
　　连带着我也受到了无妄之灾，动不动的就被我妈训斥两句。
　　就在我对着侯杰幸灾乐祸，以为他以后再也占不到我妈便宜的时候，侯杰却是一副自信满满的样子对我说，没事，你妈就是脸皮薄，一时间觉得不好意思而已，用不了两天你妈就会好的。
　　对于侯杰的话我半信半疑，因为我妈虽然生气，但也没有赶走侯杰的意思，侯杰也依旧赖在我们家。
　　而且侯杰不管我妈是否生气，依旧对着我妈嬉皮笑脸的开着玩笑。
　　对于侯杰拙劣的玩笑，我妈自然是没有什么反映，侯杰见我妈依旧不理他，再次开始当着我面对我妈的戏弄，而且比以前的时候还过分！
　　以前的时候侯杰只是在厨房里趁着我妈洗刷的时候过去骚扰我妈，现在侯杰竟然敢明目张胆的在我面前骚扰我妈！
　　当然，侯杰只是假装不小心触碰到我妈，但我和侯杰还有我妈都知道侯杰肯定是故意的！
　　只不过谁都没有说破而已！
　　其实侯杰做的很小心，刚开始我还真没有发现，直到某一天晚上我们三人坐在餐桌吃饭的时候，侯杰正吃着饭突然对我妈说道，“阿姨，我想吃你旁边的那个菜！”
　　“想吃就自己夹，又不是没有手！”我妈撇了一眼侯杰，冷着脸说道。
　　我们家的餐桌有点大，侯杰只能站起身伸出胳膊朝着我妈旁边的盘里夹了一筷子菜到自己碗里，然后又坐了下来。
　　几次以后侯杰自然自语的说道，“阿姨，这样太费劲了，我还是去你旁边吃吧！”说着侯杰还没等我妈同意，就搬着凳子坐到了我妈旁边，只是不知道侯杰这小子是不是故意的，竟然坐到了我妈的另一边，这样的话，侯杰夹菜的话，肯定会不小心碰到我妈的身子！
　　侯杰坐下以后抬起胳膊就去夹菜，因为那盘菜在我妈的另一边，侯杰夹菜的时候，手臂竟然摩擦着我妈的乳房！
　　“喂，你干嘛呢！”我妈脸上一阵羞红，赶紧往后挪了一下身子，离侯杰的胳膊稍微远了一点，红着脸厌恶的说道，“你要是想吃就那到你旁边去吃去！”说着就把菜端到了侯杰面前。
　　“谢谢阿姨！”侯杰侧过头对着我妈微微一笑，嘴里吃着饭含糊不清的说道，“阿姨你真好！”
　　“别贫嘴了，赶紧吃吧你！”我妈红着脸狠狠地撇了一眼侯杰，显然是对刚才侯杰当着我的面的小动作厌恶的不行！
　　侯杰脸皮这么厚，自然对我妈厌恶的话没放在心上，嘻嘻哈哈两句就过去了，只是那盘菜端到侯杰面前，侯杰没了借口继续当着我的面触碰我妈，也就不再说话，安心的吃了饭来。
　　我看了一眼侯杰，又看了一眼我妈，见我妈脸上余怒未消，自然也不敢多言，只能低下头埋头吃饭。
　　“唔…”过了一会儿，突然听到我妈一声闷哼，我赶紧抬起头看向我妈，见我妈脸上红扑扑的，一只手放在饭桌下面，眼神中带着一抹明显的慌乱之色！
　　“唔…李浩，你…你多吃饭蔬菜！”我妈看我疑惑的看着她，眼神中的慌乱更甚，赶紧强装微笑的对着我说道。
　　我一直在吃蔬菜啊，再说桌子上又没有几个肉菜！
　　我心里虽然这么想，但还是对着我妈点了点头，夹起蔬菜放到自己碗里吃着，一边吃饭一边用眼神看了侯杰一眼，竟然发现侯杰靠向我妈身子一侧的手臂竟然也垂在桌子下面！
　　难道！
　　难道侯杰现在正在摸我妈的大腿！
　　我不敢置信，不敢相信侯杰竟然敢当着我的面直接摸我妈！
　　然后我轻轻瞟了一眼我妈，看到我妈脸上带着焦急之色，白嫩的手臂上青筋勃起，似乎正在拉扯着什么！
　　看到侯杰和我妈这诡异的一幕，我瞬间明白了，肯定是侯杰的手在我妈身上作怪！
　　侯杰竟然当着我的面就敢摸我妈！
　　我感觉自己精神瞬间集中了起来，虽然正低着头吃饭，所有的精力却全部集中在我妈和侯杰身上。
　　过了片刻，眼见侯杰的手还在下面，我突然产生一种强烈的念头，我想要看看侯杰的手到底在干吗！
　　我假装一不小心把筷子掉到地上，然后颤抖的放下碗，迅速的低下身子把筷子捡了起来，捡筷子的一瞬间，我朝着我妈两腿之间看去，赫然看到侯杰的手按在我妈白皙的大腿上，而我妈的手正紧紧的按着侯杰的手，阻止侯杰不让他乱动！
　　我妈白皙的双腿紧紧的夹在一起，因为强烈的紧张而不自觉的微微颤抖，看到这一幕，我心跳的厉害，因为害怕被我妈发现，赶紧拿着筷子迅速的起身坐好，假装若无其事的低头吃饭，实际上如果有镜子的话，我能看见我脸上红的吓人！
　　“咋了李浩，你筷子掉了？”侯杰看我抬起了头，诡异的看了我问一眼，对着我笑嘻嘻的说道。
　　听到侯杰的话，我知道自己的小心思被侯杰发现了，瞬间觉得尴尬无比，感觉脸上滚烫，我闷着头答应一声，随手抽出纸巾擦了擦筷子低头吃饭，假装自己什么都不知道。
　　听了侯杰的话，我妈自然也注意到我低头捡筷子了，瞬间脸上羞红一片，万一被自己儿子看到侯杰的小动作，那自己哪还有脸做一个母亲！
　　这一刻强烈的羞耻充斥在我妈心中，我妈慌乱的站起身，端着还有半碗的米饭说道，“那个，李浩，你们先吃，妈妈吃饱了！”说完端着碗逃进了厨房！
　　侯杰看我妈走了，眼珠子转了转，冲着我嘿嘿一笑，对着我说道，“我去厨房盛晚饭，你先吃着。”说着也跟着我妈的脚步进了厨房！
　　呸，什么去盛饭，明明碗里还有饭，分明是去骚扰我妈才对！看侯杰端着碗去了厨房，我嘴里嘟囔了一句，低下头继续吃饭。
　　几分钟后侯杰端着碗走了出来，碗里已经装满了米饭，侯杰坐到我旁边以后对着我诡异的一笑，“李浩，刚才你是不是看到我摸你妈的大腿了？”
　　“嗯…”我脸上一红，没好意思去看侯杰得意的笑容，一边吃着饭一边点了点头答应一声。
　　“嘿嘿…刚才在厨房里你妈答应我了，答应今晚让我再去她房间！”侯杰笑嘻嘻的在我耳边说道，说完以后狼吞虎咽的吃起饭来，好像今天的饭菜格外的可口一样！
　　“对了，刚才我妈没有生气吧！”想起我妈跑向厨房时恼怒的表情，我悄悄朝着厨房看了一眼，忍不住压低嗓门问道。
　　“嘿嘿，生气当然是有点，但是厨房里被我揉弄了几下，你妈就屈服了。”侯杰淫荡的笑着，对着我说道，“我发现你妈真的很骚，刚才我只是揉了几下你妈的奶子，再去摸你妈的下面的时候，感觉你妈的内裤上就有点潮湿了！”
　　听到侯杰当着我的面说我妈骚，我忍不住的脸上一红，虽然心中觉得刺激无比，但是最起码还是要帮我妈说两句的，“呸，别瞎说，我妈才不是那种人！”
　　“嘿嘿，是不是今晚就知道了！”侯杰诡异的笑了笑，快速的吃完饭，勤快的把桌子上的碗筷收拾起来，搬着就向厨房跑去，我知道侯杰之所以这么积极，只不过是想再去厨房猥琐我妈而已。
　　深夜，侯杰再次鬼鬼祟祟的离开我的卧室，偷偷摸摸的向着我妈的卧室溜去，敲响了我妈卧室的房门！
　　果然，我妈这次没有不让侯杰进去，而是拉开了门，迅速的把侯杰让了进去！
　　听到侯杰进入了我妈的房间，我颤抖的爬起来，悄悄拉开房门走到我妈的门口，强忍着内心的紧张趴在我妈的房门口偷听起来。
　　“侯杰，你再敢当着李浩的面对我做那种事，你就从我家里滚出去！”我刚趴在我妈的门口，就听到我妈压低嗓音愤怒的说道！
　　“阿姨，你这么长时间不理我，我也是实在控制不住自己啊！”侯杰对着我妈说道，说完听见了脱衣服的声音，侯杰再次说道，“不信你看，我下面的肉棒都硬的不行了！”
　　“下流！”我妈大概看到侯杰坚硬的肉棒了，愤怒的呸了一口，紧接着又压低嗓门对着侯杰说道，“那你也不能当着李浩的面骚扰我，万一，万一被李浩发现了怎么办！”
　　“谁让阿姨不搭理我的！”侯杰嘟囔了一句，然后紧接着又说道，“好了阿姨，我知道错了，咱们快点吧，我都等不及了！”
　　“呸，臭流氓！”我听到我妈嘟囔了这么一句，只不过语气不像是愤怒，更多的是女人的娇羞。
　　随着我妈嘟囔一声，房间里声音渐渐小了下去，只剩下悉悉索索的脱衣服的声音。
　　“啊，你轻一点！”不一会儿听到我妈喘息着发出一声压抑的轻呼，我知道侯杰已经再次进去了我妈的身体里！
　　听着房间里粗重的喘息，淫靡的肉体摩擦发出的声音，我内心刺激兴奋的不行，颤抖的握着自己的肉棒用力的撸着，脑海中全是我妈赤裸躺在床上，侯杰压在我问吗身上蠕动的画面！
　　“呼呼…呼呼…阿姨，舒服吗？我操的你舒服吗！”就在我紧张的一边偷听侯杰和我妈做爱，一边撸着自己坚硬的肉棒的时候，突然听到侯杰喘着粗气问我妈。
　　对于侯杰这样问我妈，我知道以我妈娇羞的性格，我妈肯定不会回答这种近乎于羞辱的问题的，即使回应也肯定是怒骂侯杰两句，果然，我刚想完我妈就喘着粗气压抑着颤声说道，“别…别废话…快点弄完…快点滚出去！”
　　“嘿嘿…”侯杰对于我妈的口气丝毫不在意，淫笑声中带着一点诡异的气息，然后压低嗓门小声对我妈说道“阿姨，你告诉我…你告诉我是我操的你舒服，还是我爸操的你舒服！”
　　侯杰疯了吗！
　　听到侯杰说这句话，我握着自己坚硬的肉棒猛地一颤，差点射出来！
　　侯杰竟然直接挑破了我妈和他爸的关系！
　　难道他不怕我妈生气吗！
　　难道他不怕我妈再也不理他了吗！
　　“混蛋！你…你说什么！”果然，紧接着我就听见我妈房间里传来挣扎的声音，还有我妈压抑的愤怒声！
　　“啪叽啪叽…啪叽啪叽…”我妈卧室里传来剧烈的肉体撞击声，震动我的耳膜，侯杰喘着粗气淫笑说道，“嘿嘿…阿姨，你就别装了！我早就知道了！早就知道你被我爸操过了！我还在我爸的手机上看过你被我爸操的视频，要不然我怎么敢对阿姨下手啊！”
　　“混蛋！你们都是混蛋！”房间里我妈猛烈的挣扎着，从我妈说话的语气中，我感觉我妈的声音里带着哭腔！“滚，你滚开，你们都滚！”
　　“嘿嘿，阿姨，你小点声！你不怕被李浩听见吗！”侯杰这么说着，房间里挣扎的声音瞬间小了下去，只剩下我妈轻微的抽泣声！
　　“阿姨，你不用表现的这个样子，你跟我爸在一起的时候有多么淫荡我又不是不知道！你看，你下面骚逼里现在还在往外流着淫水！”侯杰一边对着我妈狠狠地操弄着，一边对着我妈说道，“我爸很长时间不操你了吧！你是不是早就忍不住了？是不是经常自己晚上扣弄自己的骚逼？”
　　“呼呼…呼呼…你…你放屁！”我妈一边喘着粗气一边抽泣着愤怒道！
　　听着侯杰对我妈说的话，房间外的我颤抖不止，心中可以想象我妈此时此刻内心的羞辱感！
　　“阿姨，你不用不承认！你是不是奇怪，为什么我爸既然不操你，为什么还要在手机上跟你聊天？其实那一直都是我假扮的！都是我假扮我爸跟你聊天的！”侯杰再次对我妈抛出一个重磅炸弹，听到侯杰的话，房间外的我也有点懵，侯杰如果说的是真的，那他等于把我也骗了！
　　我一直以为我妈现在还和侯杰他爸保持着那种关系呢！
　　“你…你…”面对侯杰刚才说出的真相，我妈大概也不知道该说什么，只是颤抖的说了两个你字，可见我妈也被侯杰说出的真相震撼的不轻！
　　“阿姨，你不了解我爸这个人，他就是喜新厌旧的一个人，刚开始可能对你还有点兴趣，但是时间长了他对你早就腻了，医院里有那么多年轻美丽的小护士，他怎么可能在你身上浪费太多时间精力呢！”说着房间里的肉体撞击声小了下去，侯杰对我妈说道，“但我不一样啊，我就喜欢阿姨这种成熟性感的的女人，只要你以后乖乖的听我的话让我操，我保证以后你还在医院里上班！但是如果你不愿意，你以后还能不能在医院里上班我就不能保证了！你也知道这就是我爸一句话的事！”
　　“滚！我即使不要医院的工作，也不要受你们父子俩的凌辱！”我妈对着侯杰怒骂了一句，房间里再次传来了我妈的挣扎声！
　　侯杰一边压着我妈不让我妈挣扎，一边喘着粗气对着我妈说道，“阿姨，你即使不为自己考虑，难道不为李浩考虑考虑吗？你难道想让李浩回到以前那种生活？那种天天节衣缩食的生活？阿姨，你也知道由俭入奢易，由俭入奢难的道理，再回到以前那种生活，你想李浩能接受的了吗？”
　　随着侯杰话音落下，房间里我妈的挣扎声小了下去，只剩下我妈轻微的抽泣声，过了片刻侯杰继续对着我妈说道，“阿姨，你真的不用纠结那么多，让我爸操可以，让我操就不行了？我爸风流成性年龄又大了，身边的女人那么多，他能满足你吗？再说了，你都被我操过好几次了，以后再被我操有什么关系吗！”
　　随着侯杰回音落下，房间里侯杰再次趴在我妈身上耸动里起来，淫靡的肉体撞击声再次响起！
　　我妈没有说话，只是轻轻的抽泣着，对于侯杰的话，我妈虽然没有回应，但是我能感觉到我妈屈服了，屈服在侯杰的话里，屈服在了现实面前！
　　我妈之所以没有回应，大概只是一时之间接受不了而已，随着时间流逝，我相信我妈肯定会像顺从侯杰他爸一样顺从侯杰！
　　我知道从现在开始，我妈已经彻底被侯杰掌控在手中！
　　这跟以前不一样，即使还是和侯杰做爱，但以前的时候我妈可能只是把侯杰当成一个孩子，我妈在这里面占据主导位置，但是现在不一样了，侯杰在这种关系中占据了主导地位，以后他再也不用偷偷摸摸的假扮他爸的身份跟我妈聊天！
　　他可以光明长大的操弄我妈了！
　　随着侯杰持续不断的操弄，卧室里我妈的抽泣声逐渐的低了下去，相对的喘息声越来越粗重，甚至还带着一点因为肉体撞击而发出的闷哼声，从这一声声闷哼中，我听出了我妈身体上的一丝快感！
　　“阿姨，好爽啊！刚才你骚逼夹的我真舒服！”房间里肉体撞击的声音越来越大，侯杰一边喘着粗气一边对着我妈说道，“阿姨怎么样？我比我爸厉害吧！你刚才是不是高潮了？我感觉你骚逼里流出好多骚水啊！”
　　“唔…唔…呼呼…呼呼…唔…”高强度的肉体撞击，让我妈喘息不止，即使我妈强烈的压抑着，但是还是发出一声高过一声的闷哼声，听着侯杰淫荡羞辱的话，挺着我妈的一声声压抑的闷哼，我咬紧牙关快速的撸着自己坚硬的肉棒，不一会儿就射了出来！
　　“阿姨！阿姨！好爽！操死你！操死你这个骚逼！”侯杰猛地加速，啪啪啪的声音响彻房间，我妈呼吸急促着急的喘息说道，“你疯了，小点声！小点声！”
　　“嘿嘿，阿姨，那你告诉我，我操你操的爽不！我的大鸡巴操的你舒服不！”侯杰一边狠狠地操着我妈，一边压低嗓门对着我妈说道，“快点说，不说我就大声叫了啊！”
　　“嗯…呼呼…嗯…舒服…舒服…舒服行了吧！你快小点声！万一…万一被李浩听到，我…我…”我妈喘息不止，说话的声音中都带着一点压抑的呻吟声！
　　听到我妈竟然在侯杰的操弄下说出舒服，我可耻的再次硬了起来，强烈的刺激让我忍不住再次握住自己的肉棒撸了起来！
　　“嘿嘿…阿姨，我最喜欢你这个反差的样子了，表面上看似贞洁的不行，被操的时候又特别淫荡！”侯杰一边压低嗓门说着，一边狠狠地操着我妈，“阿姨，其实你也喜欢被我操对不对，也喜欢让我的大鸡巴满足你对不对！”
　　“放…放屁…嗯…嗯…”我妈压低嗓音恼怒的说道，只是话未说完就在侯杰的撞击下变成一连串的闷哼声！
　　“啊！阿姨，我要射了！我要射了！还射在你的骚逼里好不好！”侯杰突然近乎嘶吼着对着我妈说道，肉体撞击声更加的大了起来，“啪叽啪叽…啪叽啪叽…”淫靡的声音响彻在我耳边！
　　“不…嗯…嗯…不行！”
　　“那我射在你嘴里！”
　　“不…不行！”我妈嗓音陡然增高，颤抖着说道，“你…你怎么这么恶心！”
　　“少废话，你又不是没吃过我爸的精液，现在让我射嘴里怎么了！要么射在你嘴里，要么射在你逼里！你自己选一样！”侯杰喘着粗气说道，“快点选，要不然我射你逼里了！”
　　“呼呼…呼呼…啊…嘴…嘴里…”终于，我妈控制不住的呻吟一声，颤抖的说出让侯杰射在她的嘴里！
　　我妈话未说完就听到房间里传来床板的咯吱咯吱的声音，然后就是侯杰的一声低吼，我知道侯杰如愿的射进了我妈的嘴里，想象着我妈含着侯杰的肉棒，让侯杰的精液尽情的喷射在我妈的红唇之中，我控制不住的再次射了出来！
　　“呼呼…呼呼…阿姨，好舒服啊！真的好舒服啊！”侯杰射完以后对着我妈说道，“怎么样，你觉得舒服吗？”
　　“呸，呸…”我妈连续呸了两声，可能是把嘴里的精液吐了出来，然后一边喘着粗气一边说道，“恶心死了你，射完快点滚回去睡觉，要是被李浩发现了，以后你就再也别碰我！”
　　“嘿嘿…不会的，李浩睡觉睡的可沉了！”侯杰对着我妈说道。
　　听到侯杰的话，我赶紧平复了一下自己紧张的情绪，悄无声息的回到自己房间，抽出纸巾擦拭着自己的下身，擦拭干净以后躺在床上，静静等待着侯杰回来！

第10章
　　时光荏苒，岁月如梭，自从上次侯杰压在我妈身上一边操着我妈一边跟我妈坦白了他冒充他爸调戏我妈之后，转眼间已经过去快一个月的时间，这个暑假也渐渐迎来了尾声！
　　自从上次坦白以后，侯杰几乎天天晚上都会跑到我妈卧室里，缠着我妈跟他做爱，随着跟我妈做爱的次数逐渐增多，侯杰跟我妈的花样也逐渐增多，什么口交，乳交，颜射，内射之类的，侯杰都在我妈身上玩了个遍！
　　因为害怕我妈怀孕，侯杰还带着我妈去医院上环，这下侯杰彻底没有了后顾之忧，可以彻底在我妈的身体里喷射！
　　而当侯杰去操我妈的时候，我每次都会跑到我妈卧室门口偷听，偷听我妈压抑的娇喘，偷听我妈强忍着的呻吟声，然后撸着自己的肉棒射出来！
　　都说进入女人的阴道是进入一个女人内心的最好方式，这句话一点也没错。
　　随着侯杰操我妈的次数增多，我感觉我妈似乎也逐渐的放开了自己，在侯杰面前表现的不再像以前那么羞耻，慢慢的适应了跟侯杰的这种关系。
　　而我看我妈都已经接受了侯杰，我自然对侯杰和我妈的这种关系没有任何意见，实际上每天晚上偷听我妈和侯杰上床做爱，已经成为我人生中的一大乐趣！
　　其实这段时间里侯杰有几次当着我的面戏弄过我妈，比如趁着我妈不注意的时候突然搂抱一下我妈，或者偷偷亲一下我妈的脸颊，每当这时候我妈总是满脸羞愤的推开侯杰，然后红着脸慌乱的看向我，虽然侯杰挡着我的面戏弄我妈让我兴奋不已，但我顾忌我妈内心的感受，哪里敢明目张胆的看我妈，所以倒一直没让我妈发现。
　　侯杰每次跟我妈做完爱都会回到我房间睡觉，从来没在我妈卧室里过夜过一次，我不知道侯杰有没有这样要求过我妈，但是我猜想我妈肯定不会同意，因为要是第二天被我发现侯杰没在我旁边，我心中肯定会乱想的！
　　我以为侯杰会一直会这样和我妈隐秘的做爱，然后回来我身边跟我炫耀着他的战绩，比如今晚又怎么揉弄了我妈的奶子，又把我妈操高潮了几次，射在了我妈那儿之类的话题，但是没想到临开学的前几天，侯杰竟然真的再我妈的卧室里过夜了！
　　这也成为影响我们关系转变的关键因素！
　　“侯杰，快点起来啦！”那天清晨七点多我从床上醒了过来，迷迷糊糊的睁开眼，待脑袋里稍微清醒了点以后，一边起床一边说道，刚说完却发现身边连个人影都没有。
　　“咦，奇怪，侯杰一般都起的比我晚啊！”我一边换着衣服一边嘀咕道，“难道这小子早上被尿憋醒了？”我刚换好衣服拉开门走出房间准备上厕所的时候，突然看见我妈的房间门正好打开，我妈正在把侯杰用力的往外推着！
　　“啊…”看到我妈穿着单薄的睡衣推搡着侯杰，而侯杰只穿着一条内裤下身鼓鼓囊囊的，不情愿的在我妈的推搡下走出门口，看到这一幕我目瞪口呆的愣在原地！
　　“这…这…”我妈刚把侯杰推出门口就看到我站在门外，我妈的脸上唰的一下变的通红，不知道该怎么解释！
　　“哈哈…李浩你别误会，刚才我迷迷糊糊的起床上厕所，回卧室的时候不小心走错房间了！”侯杰脑子灵活反应快，还没等我开口他抬起胳膊挠了挠头尴尬的笑了笑对着我说道。
　　“呃…对…就是这样…”我妈脸色羞红的不敢看我，用力把侯杰推了出来然后带着颤音说道，“侯杰，你以后注意点，脑袋里整天迷迷糊糊点的！好了，别聚在门口了，你们该忙什么忙什么去，妈妈换好衣服就给你们做饭！”
　　我妈说完啪的一下关上了门，“呃…”我看了一眼满脸坏笑的侯杰，猜想肯定不是他说的那样，不过在我妈门口不是说话的地方，我只能尴尬的挠着头向卫生间走去。
　　不一会儿我妈从卧室出来了，只是我妈出来以后根本没好意思看我们两个，跑到厨房给我们下了点面条给我们端出来，放下面条以后我妈一边往外走一边说，“你们先吃吧，妈妈上班要快迟到了，就不陪你们吃了！”话未说完我妈已经拿着包走出了客厅！
　　等我妈走后我赶紧问侯杰怎么回事，侯杰一边吃着面条一边淫荡的笑着，对着我说了起来！
　　听侯杰兴奋的说完以后，我才知道为什么侯杰今天早上会从我妈的房间里出来！
　　其实昨晚的时候侯杰已经过去操过我妈了，侯杰操完我妈以后就跑了回来，跟我说怎么操的我妈，虽然侯杰说的很兴奋，但是我早已经在我妈门口偷听了全过程，再加上听侯杰说的次数多了，也就逐渐的失去了刚开始那种强烈的刺激感，听着听着就睡着了，我哪里知道侯杰说完可能觉得不过瘾，又跑到我妈的房间里把我妈操了一次，那时间已经凌晨1点多了，我妈可能也困的不行，一边被侯杰操着，竟然睡着了！
　　侯杰操完我妈以后，直接把肉棒插在我妈的逼里，抱着我妈柔软的身子睡了过去。
　　直到今天早上我妈醒来，看到睡在自己身边的侯杰，我妈吓了一跳，赶紧自己迅速的套上一件睡衣，然后用力把沉睡的侯杰推醒，让侯杰赶紧穿上内裤快走，侯杰这才迷迷糊糊的套上内裤，在我妈的推搡下走出房间！
　　谁知道刚走出房间就碰到了我！
　　“你啊你，我该说你什么好！”听完侯杰的叙述，我无奈的摇了摇头，“你这样弄要是我妈生气了，看你以后咋办！”
　　“放心吧，你妈不会生气的！”侯杰吸溜一口把面条吸进嘴里，笑了笑对着我说道，“你妈就是有点害羞而已，以后次数多了就慢慢适应了！”
　　“你以后还想在我妈卧室过夜啊！”我砸了咂舌，心中有点不信，虽然我妈现在经常和侯杰做爱，也经常让侯杰操到高潮，但那都是在背着我的前提下，如果以后侯杰要我妈答应以后在我妈卧室睡觉，我妈不久等于承认了自己和侯杰的关系了吗！
　　我相信我妈心中肯定过不去这道坎！
　　“李浩，你不会以为你妈不知道你发现我和你妈的关系吧！”侯杰扭过头看着我，说道了让我震惊的一件事，“我天天去你妈卧室操你妈，你又天天晚上过去偷听，你妈虽然明面上不说，但你妈心中肯定早就察觉到了什么！”
　　“那我妈…那我妈为什么还允许你去？”我不敢置信的看着侯杰，不太相信侯杰说的话，万一我妈真的发现我知道了这件事，她难道还会允许侯杰去她卧室吗？
　　“很简单啊…因为你妈离不开我的大鸡巴啊！”侯杰冲着我淫荡一笑说道，说完看我脸上撇嘴不信的表情又笑嘻嘻说道，“哈哈，开个玩笑而已，但肯定也有这方面的原因。主要还是你妈舍不得现在的生活，你也知道那一晚我跟你妈坦白以后，你妈答应以后跟我做爱，如果她不让我过去操她，万一因为这个丢了工作就得不偿失了，毕竟操她一次跟操她多次没什么区别！”
　　“可是…可是我妈如果知道我发现了，她…她面对我的时候不会觉得不好意思吗！”听侯杰这么说，我早就没心思吃饭，想了想以后对着侯杰问道。
　　“哎，肯定会啊，你没发现你妈最近都有点躲着你吗？”侯杰对着我说道。
　　“也是…”我想了想以后说道，我妈最近确实好像有意的躲着我，即使和我说话的时候也不怎么看我的眼睛，脸上还带着一点不自然的神色，我一直以为这是因为她和侯杰做爱觉得不好意思，没想到是知道我发现这件事引起的！
　　“不过也没关系，过几天你妈就会慢慢适应点的，刚开始我摸你妈的时候你妈不也这个样，现在不也让我操的很舒服了！”侯杰对着我说道，“你别把你妈想的太神圣了，她也是个女人，是女人就需要性爱，更何况你妈还是个单身多年的女人！”
　　“别瞎说…我妈…我妈才不是你说的那种女人呢！”听侯杰这么说我妈，我脸上略微有点火热，虽然心里认可侯杰说的话，但嘴上还是忍不住替我妈反驳几句。
　　“怎么不是，你不知道晚上我操你妈的时候，你妈表情是多么的愉悦，你妈的小骚逼又是多么的湿滑，你妈要是你以为的那种纯洁的女人，她会让我爸操吗？她会让我操吗？”侯杰信誓旦旦的对着我说道，“其实你妈是一个闷骚的女人，她自己一个人单身了这么多年，现在内心的欲望不知道有多么强烈呢，你妈以前被我爸操过一段时间，早已离不开那种欲仙欲死的感觉了，所以现在才会轻易的被我拿下，说到底我跟你妈只是相互需要，不存在谁占便宜的关系！”
　　“……”听到侯杰的话，我一时间不知道该说些什么，侯杰的话确实扭转了一些我对我妈的看法。
　　刚开始看侯杰戏弄我妈，我只是单纯的觉得刺激好玩！
　　后来侯杰真的操到我妈的时候，我心中又有点别扭！
　　但当听到我妈被侯杰操到高潮，逐渐适应了和侯杰做爱，我又觉得兴奋的不行！
　　现如今我妈知道我发现他俩的事，我妈竟然还和侯杰维持着这种关系，难道我妈是像小说中的那种淫荡的女人吗？
　　虽然我妈跟侯杰他爸做过爱，虽然我妈跟侯杰做过爱，但我内心从来没有认为我妈是各种淫荡的女人，在我心中我妈始终是那个关心爱护我，从小把我拉扯大的母亲！
　　算了，我妈不介意就好！
　　想到这里我心里安慰了自己一句。
　　确实，只要我妈不介意，想到我妈在侯杰的操弄下满足愉悦的样子，我又有什么理由阻止呢？
　　更何况，我内心也期待着能真切的看到我妈和侯杰做爱的场景，我相信这一天不会太远！
　　“你们两个凑一起别整天知道看电视，马上就开学了，你们也不知道复习一下功课！”晚上我妈回家看到我和侯杰坐在沙发上看电视，忍不住对着我俩抱怨道。
　　“哦，好的！”我关上电视看向我妈，我妈看我看着她，脸上果然略微带着一抹羞红，然后悄无声息的躲开了我的注视，换上拖鞋以后提溜着路上买的菜进了厨房。
　　“嘿嘿，等会儿让你看点好看的！”侯杰一边捏着手机玩着，一边冲着我淫荡的笑了起来。
　　“什么好看的？”我疑惑的看着侯杰，见侯杰脸上满是不怀好意的笑容，忍不住问道。
　　“嘿嘿…等会儿你就知道了！”侯杰对着我卖了个关子，没有说什么好看的，只是冲着我嘿嘿的笑道，“我先去帮你妈做饭去！”说着侯杰站起身向着厨房走去，临走进厨房的时候，侯杰冲着我伸出手抓了一下，我感觉侯杰的这一抓仿佛抓在我妈的奶子上一样！
　　看侯杰淫荡的手势，我真想冲进厨房看看侯杰怎么戏弄我妈，但是这只能在脑海中臆想一下而已，要是被我过去偷看被我妈发现，我妈肯定接受不了！
　　不到十分钟时间侯杰就出来了，脸上依旧带着那种淫荡的表情。
　　侯杰坐到我身边，我问他怎么回事他也不说，只是淫荡的笑着，让我等着看就好了！
　　“呼呼…真热啊！”我妈把饭菜端到餐桌上，一边用手做扇状扇着面部，一边自言自语的说道，说完吆喝我们一声，“你们俩，快点来吃饭吧，我先去换件衣服去！”
　　“哦…好吧…”我对着我妈答应一声，拉着玩手机的侯杰坐到餐桌上吃了起来，几分钟以后我妈的卧室门打开，我妈从卧室里走了出来。
　　听见开门声我抬头向着我妈看去，见我妈换上了一件浅灰色的短裙走了出来，这也没什么异常的啊！
　　不对，我妈没穿胸罩！
　　我看到随着我妈走动间，我妈胸前的两个巨乳似乎比平时晃动的格外剧烈，仔细看的话还能看见衣服上印着我妈稍微鼓起来的乳头！
　　“哎，这天气…换上衣服凉快多了！”我妈一边走过来一边说道，看见我盯着她看，我妈脸上一红，“李浩，不好好吃饭盯着妈妈看什么！”
　　“哦哦…”我答应一声，赶紧低下头吃饭，这时候才知道侯杰说的好看的是什么！
　　看我妈脸上羞红的表情和走动之间微微晃动的双乳，不用猜也知道肯定是侯杰要求我妈这样做的，我没想到我妈竟然会答应侯杰这种羞耻的要求！
　　我侧头看了侯杰一眼，见侯杰一边埋头吃饭，一边冲着我使挤眉弄眼，我忍不住白了他一眼！
　　整个吃饭的过程中，我多次忍不住不经意的看向我妈饱满的双乳，我妈自然也察觉到了我的视线，整个吃饭的过程中，我妈脸上的红晕就一直没褪下去过！
　　突然，我夹菜的时候发现正在吃饭的我妈颤抖了一下，我不经意的低头一眼，竟然发现侯杰的腿朝着我妈的方向用力的抬着。
　　我装作不经意的往后移动了一下身子，这样能够更全面的看到桌下的画面，随着我往后移动，我发现侯杰的脚正搭在我妈的腿上轻轻摩擦着，而我妈的腿也往侯杰方向伸着，竟然丝毫没有抽回自己腿的意思。
　　看到这一幕，我心中震惊的同时，心中对我妈的观感再度产生了变化，可能我妈也喜欢这种变态的刺激感吧！
　　我悄悄抬头看向我妈，见我妈低垂着头羞红着脸若无其事的吃着饭，看我妈故作镇定的样子，我忍不住就想刺激我妈一下！
　　“哎呀…”我惊呼一声，装作不经意的把筷子掉到地上，然后迅速低头去捡筷子，当我低下头的一瞬间，我发现我妈的腿迅速的抽了回去！
　　我装作什么都没看见，捡起筷子坐直身子，一边观察着我妈的反映，一边抽出纸巾轻轻的擦拭了一下筷子。
　　“妈，你脸上怎么这么红？是不是太热了？”我看见我妈脸上似乎比刚才还要红润，忍不住开口戏弄道！
　　“呃…谁说不是，着该死的鬼天气，晚上了还这么热！”我妈没好意思抬头看我，低着头抬手轻轻的扇了扇自己的面部，略微带着一点颤音说道。
　　随着我妈手臂的晃动，我看我妈胸前的两个肥硕乳房也跟着轻轻摇曳！
　　深夜，侯杰匆匆的从我的房间离开，推开我妈的卧室门，进入到我妈的卧室！
　　我紧跟着侯杰起身，熟练的悄无声息的来到我妈卧室的门口，脸轻轻贴在我妈的卧室门口偷听着。
　　“侯杰，你…你怎么还来啊！”我妈口气中略微带着抱怨的语气说道。
　　“嘿嘿，这不是想你了啊！”侯杰淫笑着对着我妈说道。
　　“嗯…你…你轻一点啊…李浩睡了吗？”我妈发出一声诱人的闷哼声，不知道侯杰是摸的我妈的奶子还是下面！
　　“李浩早就睡着了，嘿嘿…我轻了你能舒服吗？”侯杰淫荡的笑声传出来，“阿姨，快点帮我舔一下鸡巴，一想起你的小骚逼我鸡巴硬的难受！”
　　“呸，你小子跟你爸简直一个样，整天满嘴的脏话！”我妈轻轻的呸了一口，然后就听见房间里轻微的吮吸声，“嗦溜…嗦溜…”我知道我妈肯定含住了侯杰的肉棒吮吸了起来！
　　“呕…呼呼…呕…呼呼…你想憋死我啊！”我听见我妈的娇嗔的声音传出来，我才肯定是侯杰在按着我妈的头让我妈给他深喉！
　　“嘿嘿…太爽了…一时没控制住！”侯杰淫荡的笑着，话里丝毫没有歉意，反而对着我妈说道，“阿姨，你最近的口活越来越好了！是不是舔我的鸡巴舔的啊？喜不喜欢吃我的大鸡巴啊！”
　　“呸！去你的！谁喜欢你的这个臭东西了！”我妈对着侯杰这样说道，但是在我听来我妈的语气更像是在撒娇，“对了，你等会儿完事了可千万记得回去，不要再睡在我这儿了！万一被李浩怀疑咱俩的关系，咱俩还怎么面对他啊！”
　　“李浩发现了又怎么样？咱俩有什么不能面对他的？他还能吃了咱俩啊！”侯杰对着我妈说道，“说不定李浩早就察觉到咱俩的关系了呢！”
　　听到侯杰跟我妈这么说，我心中不由得紧了一下，仔细的倾听着房间里的声音，想听听我妈是个什么态度！
　　“呸！要是李浩发现了，你以后别想再碰我一下！”我妈对着侯杰严肃的说道，“李浩既是我的儿子，又是你的同学，他要是发现了咱俩的关系，他心中会怎么想？”
　　“嘿嘿，说不定李浩也喜欢让我操你呢？”侯杰淫笑着对着我妈说道，听到侯杰的话，我心中不由得更加紧张，侯杰这么跟我妈说，即使我不在房间里，心中也觉的无地自容！
　　“胡说什么呢！”我妈愤怒的说道，“你在胡说小心我把你的这个臭东西拽下来！”
　　“真的，你没发现今晚上李浩好几次都在偷瞄你的奶子！”侯杰继续对着我妈说道，“我猜李浩肯定有恋母情节！”
　　“放屁，狗屁的恋母情节，你以为谁都跟你们父子俩一样无耻啊！”我妈娇嗔一声，“以后别在让我做哪些羞耻的事了，尤其是当着李浩的面，你不知道当时我心中多么的害羞！”
　　“嘿嘿…真的吗？阿姨，这样玩你不觉得很刺激吗？你以前在医院里的时候，不经常跟我爸这样玩啊！”侯杰淫笑着对着我妈说着，这时候我才知道侯杰他爸大概不止是单纯的操过我妈这么简单！
　　“那能一样吗！”我妈充满羞耻的说道，“那时候在医院里，现在是在家里，面对的是我的儿子，能一样吗！”
　　“怎么不一样了？阿姨，你就是表面上觉得害羞，其实心里也觉得很刺激吧，要不然你下面怎么流出这么多骚水啊！”侯杰对着我妈取笑道，只是还没等我妈愤怒，侯杰赶紧继续说道，“只要阿姨乖乖的满足我的要求，我等会儿舒服了就回去！”
　　“呸，你小子有没有良心，你说，我那次不配合你了？呕…呕…呸…”我妈连着呕了两声，可能侯杰又把他的大肉棒深深的插在我妈的嘴里去了！
　　“嘿嘿…配合是配合，就是阿姨嘴上不怎么配合我，每次我问你被我操的舒服不，你都不搭理我！”侯杰对着我妈说道，“来，阿姨，我想操你的小骚逼了，快点张开腿！”
　　“嗯…”我听见我妈的嗓子里发出一声闷哼声，肯定是侯杰插进我妈的逼里去了！
　　“噗嗤…噗嗤…”
　　“阿姨，你还说不兴奋，你看你骚逼都湿透了！”侯杰一边在我妈的骚逼里抽插着，一边对着我妈取笑道，我以为我妈会反驳两句，没想到我妈只是一边粗重的喘息着一边轻飘飘的说道，“嗯…嗯…别说话了…快点…”
　　“阿姨，你让我快点干嘛啊？”侯杰对着我妈问道，“是快点揉你的奶子，还是快点操你的骚逼啊？”
　　“呼呼…呼呼…嗯嗯…嗯…”随着噗嗤噗嗤的抽插声，我妈急促的喘息着，一声声愉悦的娇喘声中夹杂着快点操…快点操我…
　　听到我妈口中说出这种淫荡的话，我兴奋的不能自持，紧紧的攥着自己的肉棒，噗嗤噗嗤的射了出来！
　　房间里我妈的娇喘呻吟还在继续，我却悄悄的回到房间里，不是我不想继续听我妈和侯杰做爱，而是我内心中突然想要的更多……

第11章
　　转眼又是开学季，随着八月的最后一天结束，我们这个暑假也宣告着结束了！
　　对于别的同学来说可能只是简简单单的过去了两个月而已，对于我来说这连个月却让我的内心产生了翻天覆地的变化，而这个变化，主要是关于我心中对于我妈的认知！
　　自从上次偷听到我妈和侯杰在床上说的话，我觉得我妈对于和侯杰做爱这件事，我妈并没有我想象的那么放不开，可能正如侯杰说的那样，我妈和他只是相互需要罢了。
　　当从侯杰口中听到，那一晚我妈因为在我和侯杰面前没穿胸罩而下面淫水横流，我就知道我妈虽然表面上贞洁，但我妈内心深处，可能也住着一只疯狂的小野兽！
　　虽然侯杰跟我妈做爱的时候答应我妈不在我面前骚扰她，但侯杰根本就没把这个承诺放在心上，转过头就变的跟以前一样，该怎么骚扰我妈就怎么骚扰我妈，甚至有时候比以前更过分！
　　有那么几次，侯杰甚至会在我面前的时候，突然拍一下我妈的屁股，或者更甚者，直接当着我的面猛地搂抱一下我妈！
　　而面对侯杰当着我的面的骚扰，我妈虽然羞恼不已，最开始的时候我妈还装出一副严厉的样子，狠狠的批评侯杰几句，然而侯杰脸皮实在太厚，根本没把我妈的批评放在心上，转过头来继续我行我素。
　　我妈也实在拿侯杰没办法了，加上见我虽然看见了侯杰的小动作，但我也没有表现出过多的反感，我妈心中略微的轻松了点，所以后来当侯杰再次当我面骚扰我妈的时候，我妈也就不再表现的那么恼怒，只是假装开玩笑的跟侯杰打闹两下。
　　我感觉我妈面对侯杰当着我的面调戏自己，我妈内心深处肯定也觉得羞耻无比，我妈之所以做出跟侯杰开玩笑打闹的样子，肯定是想要缓解在我面前尴尬的气氛。
　　看着我妈和侯杰在我面前嬉闹，看着我妈因为侯杰的骚扰满脸娇羞的样子，我感觉我妈心底肯定也觉得有点刺激吧！
　　当我心中猜想到我妈这一点，我没有因为我妈内心深处淫荡的一面而觉得难堪，反而觉得更加的刺激，所以当侯杰再次当着我面骚扰我妈的时候，我也不再像以前一样躲闪，甚至会看着侯杰戏弄我妈时我妈娇羞的样子跟着瞎起哄！
　　“李浩，侯杰，明天就开学了，你们该准备的东西都准备好了吗？”临开学的前一天晚上，我们三人在餐桌吃饭的时候我妈一边吃着饭，一边对着我们两个嘱托道。
　　“嗯，早就都准备好了！”我答应一声，偷偷的看了我妈一眼，实在是我妈饱满的胸部，对我的吸引力太大了！
　　不知道是不是侯杰的要求，还是我妈自愿的，今晚我妈依旧没有穿胸罩，两个饱满的乳房随着我妈的动作，在浅灰色的裙子下面轻轻晃动着。
　　“阿姨，我真的要好好谢谢你，谢谢你这个暑假对我的照顾！”侯杰坐在我妈身边，对着我妈充满感激的说道，说完竟然趁着我妈不注意，对着我妈的脸颊啪嗒亲了一口！
　　“呸，你干嘛啊！”我妈刚开始听到侯杰的话还挺感动的，只是没想到侯杰会当着我的面突然来这么一下，我妈脸上瞬间染上红晕，用力的推了侯杰一下，一边抬手擦着自己的脸颊，一边凶狠的对着侯杰羞恼的说道。
　　“嘿嘿…阿姨，我感谢你啊！我实在是不知道该怎么表达自己的感谢之情，只能用我的一个香吻代替了！”侯杰被我妈推了一下也不恼怒，反而嬉皮笑脸的对着我妈说道，一边说着再次凑过去，还想再给我妈来一下！
　　“阿姨，要不要再来一下？”
　　“呸，滚蛋！狗屁的香吻，臭死了！”我妈一边擦着自己羞红的脸颊，一边用力推搡着侯杰，不让侯杰靠近自己的身边。
　　谁知道侯杰见我妈反抗，竟然突然张开双臂，一下子把我妈的娇躯搂住，然后对着我妈的脸颊猛的亲了上去，不知道侯杰是不是故意的，在我妈猛烈挣扎的时候，侯杰竟然‘一不小心’亲在了我妈的红唇之上！
　　“唔…干嘛啊你，快点滚开！”我妈哪有侯杰的力气大，不消片刻就被侯杰搂住身子，侯杰喘着粗气的大嘴在我妈的羞红的脸上不停的亲吻着。
　　“哎吆，疼…疼…阿姨…我错了阿姨…”我妈见挣脱不开侯杰，猛地一把拧住侯杰腰间的软肉，用力的拧着，拧的侯杰满脸痛苦的连连求饶着，手上也逐渐的放开了我妈。
　　“呸，你还知道疼？看你以后还敢不敢！”我妈满脸羞红的穿着粗气，用力的拧着侯杰的软肉恶狠狠的问道，“臭小子，以后还敢不敢了？啊！”
　　“阿姨，不敢了，不敢了！”侯杰举起双手连连求饶，我妈才放开了侯杰腰间的软肉，满脸羞红喘着粗气哼道，“臭小子，我还治不了你了！”
　　“嘿…阿姨接招，看我挤奶龙招手！”我妈刚刚放开侯杰，没想到刚刚还满脸痛苦的侯杰低吼一声，瞬间深处爪子，对着我妈胸前的两个硕大的乳房抓了过去！
　　“啊！”我妈惊呼一声，没想到侯杰还敢跟自己闹，一时没防备就被侯杰一把抓在自己的胸口！
　　侯杰抓住我妈的乳房以后，甚至还抓着我妈饱满的胸部揉捏了一把！
　　“嘿嘿…阿姨，看你还敢不敢拧我！”侯杰一边抓着我妈的乳房一边对着我妈猖狂的笑着说道，话未说完还未等我妈恼怒，侯杰瞬间又松开了我妈的胸部，哈哈大笑着从我妈身边跑开，“李浩，阿姨，我吃饱了，你们俩慢慢吃！”
　　“呸，不要脸！”看着侯杰像个猴子一样逃跑，我妈生气也不是，不生气也不是，只能红着脸怒骂一声！
　　看着我妈被侯杰当着我的面袭胸，脸上既生气又羞恼的样子，我心中早就刺激的不行！
　　“李浩，看什么看！”我妈见我直勾勾的盯着她看，白嫩的脸上更加羞红，此刻在侯杰身上发泄不出来的怒火忍不住迁怒与我，“真是白养你这个儿子了，看妈妈被欺负也不知道帮帮妈妈！”
　　“呃…”听到我妈的训斥，我赶紧低下头吃饭，一边吃饭一边嘴里忍不住对着我妈嘟囔道，“又不是我欺负你，再说了，你们俩不是玩的挺开心的嘛！”
　　“李浩，你嘴里嘟囔什么呢！”我妈自然听到了我说的话，被自己儿子这么说自己，我妈内心羞耻的不行，也不好意思在我面前待下去了，红着脸对着我说了一句，“赶紧吃你的饭，吃完饭早点睡觉，明天还要早起去学校！”说完我妈也红着脸落荒而逃。
　　看着我妈娇羞的离开餐桌，我也没太在意，毕竟我感觉我妈不是真的生气了，只是一时间拉不下脸来而已。
　　我妈刚走进厨房，我就看到刚才躲起来的侯杰冲着我神秘一笑，紧跟着我妈的脚步进了厨房，想起刚才侯杰戏弄我妈时，我妈娇羞的脸庞，我就感觉下身一阵的火热，一种欲望促使着我悄悄站了起来，轻手轻脚的的朝着厨房靠去。
　　“你又进来干嘛！”刚走到厨房门口，就听到我妈压抑到极低的嗓音从厨房传出来。
　　我轻轻的靠在厨房的门口边缘，强忍着内心的紧张情绪侧过头朝着厨房门口看去。
　　我们家的厨房是那种老式的木门，不是那种透明的玻璃门，所以我才敢来到厨房门口偷窥。
　　因为侯杰进去的匆忙，我发现厨房的门并没有关严，还留有一条小小的缝隙，我憋着一口气站在门口，顺着那条缝隙往厨房看去！
　　“嘿嘿…我进来帮阿姨干家务啊！”侯杰站在厨房门口，我通过缝隙只能看到侯杰的背影，但侯杰淫荡的说话声却清晰的透过门缝传了出来。
　　“去去去，用你帮忙？你就只会越帮越忙！”我妈一边在厨房忙碌着，一边压低嗓音对着侯杰嫌弃的说道，谁知我妈话还没说完，侯杰从后面一把抱住我妈的细腰！
　　“啊！你干嘛啊！”我妈压低嗓音惊呼一声，但我却没从我妈的嗓音里感受到多少的意外，想来是侯杰经常在厨房里骚扰我妈的原因。
　　果然，被侯杰抱住的我妈没有剧烈的挣扎，而是压低嗓门说道，“别闹了，赶紧滚开，我还要干活！”
　　“嘿嘿，阿姨，一看见你我就控制不住自己，就特别想操你！”侯杰紧紧的搂着我妈的细腰，在我妈耳边呢喃道，一边说着侯杰还对着我妈耸动自己的屁股，拉着我妈的手放在侯杰的裆部，“阿姨，不信你摸一下，摸一下我的大鸡巴硬不硬！”
　　“呸，整天就知道想这些东西！”侯杰拉着我妈的手放在了他的裆部，我看到我妈的手微微挣扎收缩了一下，然后就随着侯杰把手按在了侯杰的裆部。
　　我妈微微颤抖的娇嗔一声，“等晚上，等晚上李浩睡了再弄！”
　　“不行！我现在就等不及了！我现在就想操你！”侯杰在我妈耳边小声说道，一边说着一边轻轻舔弄着我妈的耳垂，说着就想要拉扯我妈的裙子！
　　我感觉侯杰的手肯定在揉捏我妈的奶子，因为侯杰虽然背对着我，但是我能感受到侯杰的手臂微微晃动着！
　　“你疯了啊！在这儿万一李浩一会儿进来看见了怎么办！”我妈这时候语气才慌乱了起来，一只手紧紧拽着裙角，另一只手还夹在侯杰和我妈的屁股中间！
　　“李浩不会进来的！以前他啥时候来过厨房啊！”侯杰一边揉着我妈的奶子一边对着我妈小声说道。
　　“那也不行！万一不小心弄出什么声音被李浩听见了怎么办！”我感觉我妈的语气发颤，“你快点出去吧，先忍耐一下，等晚上李浩睡着了再弄好不好？”
　　“阿姨，但是我现在真的忍不了了！”李浩一边揉着我妈的奶子一边对着我妈说道，“要不，要不阿姨你帮我吹出来好不好？”
　　“呸，不好！”我妈娇嗔一声，声音里有说不出的妩媚感在里面！
　　“这也不行那也不行，你让我怎么办？”侯杰见我妈不答应，着急的说道，说着说着侯杰的动作突然变的粗暴了起来，用力拉扯着我妈的裙子，“你要是不帮我口，我今天非要在这儿操你！”
　　“啊，别…别…”我妈用力拽着自己的裙子，但还是被侯杰把裙子拉到了屁股位置，透过门缝我能清晰的看到我妈黑色的内裤，还有一瓣白皙的大屁股！
　　看着我妈的大屁股被侯杰抓在手掌中揉捏，变换着淫靡的形状，我刺激的不能自已，一边紧紧的盯着我妈的大屁股，一边用力的按压着自己翘起来的肉棒，强烈的快感通过肉棒传遍我的全身！
　　“那阿姨你帮不帮我！”侯杰一边用力揉捏着我妈暴露出来的大屁股，一边发狠的对着我妈问道。
　　“你轻一点啊！我帮你还不行嘛！哎，真拿你没办法！”我妈轻轻的叹息一声，因为刚才和侯杰的挣扎而呼吸慢慢急促，“那…那你快点，快弄完赶紧滚！”
　　“嘿嘿，我就知道阿姨对我最好了！”侯杰见我妈答应，兴奋的亲了一下我妈的脸颊，一边放开我妈脱着自己的裤子，一边对着我妈说道，可能因为太过兴奋的原因，侯杰的嗓音也不自觉的提高了一点。
　　“你小点声！”听到侯杰呻吟变大，我妈用力的拧了一下侯杰的肩膀，娇嗔着一边说着一边转过身！
　　随着我妈转身，我终于能够看见我妈，只见我妈双颊绯红，眼神如水，红唇微微张开喘着粗气，随着我妈喘息，胸前两个饱满的乳房因为没穿胸罩的原因微微晃动，可能是因为刚才侯杰揉捏的原因，两个奶头高高的耸立着，把裙子顶了一个惊人的弧度！
　　“嘿嘿，阿姨，这不是听到你愿意为我口，一时间太激动了而已！”侯杰这时候已经脱下来裤子，单手握着自己硕大坚挺的肉棒对着我妈，猥琐的对着我妈的身子一挺一挺的！
　　“呸，真拿你这个臭流氓没有办法！”我妈抬眼瞪了一眼侯杰，红着脸对着侯杰轻呸一声，眼神中有种说不出的妩媚感在里面，然后我妈竟然主动的伸出手握住了侯杰的肉棒轻轻撸动两下，然后慢慢的蹲在侯杰面前！
　　我长大了嘴看着我妈，看着我妈慢慢张开红唇，轻轻的把侯杰的肉棒含进了口中！
　　“唔…”我妈的樱桃小嘴含住侯杰的肉棒，肉棒把我妈的嘴撑的鼓了起来，甚至我妈的脸颊也被撑了起来！
　　侯杰轻轻按着我妈的头轻轻抚摸着我妈的柔顺秀发，脸上满是舒爽的表情！
　　“咕叽咕叽…咕叽咕叽…”随着我妈的吮吸，淫靡的口交声从厨房里传出来！
　　一边听着这淫靡的声音，一边看着我妈帮侯杰口交，强烈的刺激充斥在我的内心！
　　“阿姨，好舒服啊！你的口活真是越来越好了！”侯杰抚摸着我我妈的秀发说道。
　　“唔…咕叽咕叽…咕叽咕叽…”我妈听到侯杰的话，忍不住羞耻的拧了一下侯杰的大腿，红唇却依旧看着侯杰的肉棒吮吸。
　　“阿姨，别光舔鸡巴啊，也帮我舔一下我的蛋蛋！”侯杰低下头看着我妈淫荡的的蹲在自己面前吮吸的样子，竟然还不知足的对我妈提这种要求！
　　听到侯杰的要求，我妈含着侯杰的肉棒白了侯杰一眼，不过还是吐出了肉棒，随着肉棒从我妈口中吐出来，一丝口水顺着我妈的嘴角流了下来！
　　我妈满脸羞红，嘴角还带着一丝口水，此刻的样子显得格外的淫靡不堪！
　　“就你鬼心思多！”我妈红着脸小声的嘟囔了一句，抬手擦了一下自己嘴角点的口水，单手握着侯杰的肉棒轻轻撸着，微微侧过脸低下头，埋首在侯杰两腿之间，含住侯杰的蛋蛋吮吸舔弄起来！
　　“哦！阿姨，真舒服啊！”侯杰刺激的淫叫一声，昂起头闭着眼，脸上冲满愉悦至极的表情。
　　过了一会儿，我妈不用侯杰要求，再度把侯杰的肉棒含进口中吮吸着。
　　我妈含着侯杰的龟头，一边吮吸侯杰的龟头，一边手握着侯杰的肉棒根部揉弄！
　　“咕叽咕叽…咕叽咕叽…”淫靡的口交声再次传了出来！
　　“阿姨…阿姨…太爽了！太刺激了！”过来十来分钟，侯杰可能快射了，强烈的刺激下，侯杰用力按着我妈的脑袋，一边轻声呻吟一边把肉棒深深的往我妈的嘴里塞，我发现侯杰的整个粗大的肉棒几乎整个的塞进我妈的嘴里！
　　“呕…呕…”我妈尽全力张大嘴，以适应侯杰粗大点的肉棒，双手撑在侯杰的大腿上推着，脸上憋的通红，喉咙里不断发出干呕的声音。
　　“阿姨，我要射了！我要射了！”侯杰用力按着我妈的头低吼一声，硕大的肉棒猛的一插，然后我就看见侯杰身子一颤一颤的，紧接着大量浓白粘稠的精液从我妈的嘴角挤了出来！
　　“呕…呕…”我妈吐出侯杰的肉棒，赶紧拉过垃圾桶吐到里面，一边吐一边干呕，直到把嘴里的精液吐干净，一边吐一边抬起头对着侯杰说道，“呸，你想憋死我啊！”
　　“嘿嘿…”侯杰射完以后尴尬的笑着，赶紧低下头把我妈拉起来，“阿姨，刚才太刺激了，一时没控制住！再说了以前咱俩又不是没试过，你那时候可是含的比现在还深！”
　　“呸，别说了，射了就赶紧出去吧！”我妈轻呸了一口，红着脸白了侯杰一眼，“今晚可别再过去找我了啊！”
　　“嘿嘿，我不去找你你不想我啊？”侯杰对着我妈淫荡的一笑，伸出手摸向我妈的下面，“阿姨你下面的小骚逼不想我啊！”
　　“别乱摸，谁想你这个臭流氓！”我妈娇嗔一声，打掉侯杰的手，对着侯杰说道，“快出去吧，时间长了李浩该怀疑了！”
　　看着我妈和侯杰在嬉闹，我特别想继续看下去，但是又害怕被我妈发现，只能憋着一口气轻手轻脚的离开厨房门口，然后跑到卫生间把自己下身清洗干净！
　　“哎，李浩，你掉厕所里去了啊！怎么这么长时间没出来！”我刚走出卫生间，侯杰就笑嘻嘻的对着我问道。
　　“去你的！”看着侯杰的笑脸，我忍不住对着他怒骂一句，嘴里嘟囔道，“你还不是一样刚从厨房出来！”
　　“你们两个在干吗呢？吃完饭还不快去睡觉？明天不去上学了啊？”我刚坐下没一会儿，我妈就红着脸从厨房走出来，看了一眼坐在沙发上的我和侯杰，对着我们两个说道，一边说着一边拿起遥控器关上电视。
　　我妈虽然语气严厉，但是我妈红扑扑的脸蛋却格外的动人，随着我妈说话走动间，两个奶子轻轻晃动着。
　　“哦…这就去睡！”我戳了侯杰一下，拉着侯杰灰溜溜的回到卧室。
　　卧室里侯杰兴奋的跟我讲述起他在厨房里怎么玩弄我妈，怎么让我妈给他口交，又是怎么射进我妈的嘴里去了！
　　“李浩，你妈现在肯定忍不住想要我操她了，我现在去帮帮你妈去！”说着说着已经快十一点了，侯杰看时间差不多了，冲着我淫荡的笑了笑，爬起身去了我妈卧室…

第12章
　　我心里一直不愿意承认我妈是个淫荡的女人，但是我妈和侯杰的做的事却一次次让我改变着自己的看法！
　　当听到我妈在侯杰的操弄下发出那种淫荡的呻吟声的时候，当不经意看着侯杰和我妈在一起忍不住打情骂俏的样子的时候，我根本没有办法把这个女人跟我以前温柔的妈妈联系到一起！
　　幸好，我妈虽然和侯杰做爱的时候淫荡了点，但在我面前的时候依旧是那个温柔贤惠的母亲，这是唯一让我感到安慰的地方，万一我妈真的不顾廉耻的和侯杰肆意放纵的话，我猜想我一时间肯定接受不了。
　　然而不管我承认与否，我妈和侯杰所做之事总是一次次的突破我的认知，虽然一切都是侯杰在主导的，但我也从我妈喝侯杰逐渐默契的配合程度上，看出了我妈也从和侯杰做爱中当中获得了某种快感，在侯杰的不断纠缠之下，我妈逐渐的一步步迷失在欲望之中！
　　很长时间以后的某一个周六晚上，我依然记得那天我妈是上夜班，我和侯杰在家闲的实在无聊，因为天气燥热的原因，游戏都不想玩，作业当然更也不想做。
　　我和侯杰躺在沙发上，百无聊赖的嗦溜着冰糕，过了一会儿侯杰突然扭过头神秘兮兮的对我说道，“反正时间这么早咱也睡不着，在家里又太热了，咱们去医院吧，医院里有空调，咱们顺道去医院看看你妈好不好。”听了侯杰的话，我想也没想的就答应了。
　　我之所以这么快答应侯杰的话，是因为我记得侯杰说过想要在医院里操我妈，让我妈穿着医院里的白大褂跟他做爱，侯杰说在那种特殊的环境下操我妈，肯定特别刺激。
　　其实不止侯杰觉得刺激，我光是想到我妈穿着白大褂被侯杰插入，我就感觉到刺激的不行，更何况是在我妈工作的单位，身边有我妈那么多的同事，其中的刺激感可想而知。
　　对于侯杰去医院找我妈的目的，我猜肯定不是侯杰说的去凉快那么简单，因为我妈最近一直上夜班的原因，侯杰好久都没跟我妈做爱了，相对的，我更是也好久都没偷看到侯杰跟我妈做爱的场景，所以此刻心中也感觉痒痒的，恨不得马上冲到医院里。
　　我和侯杰一拍即合，骑上我们家的小电动车向着医院冲去。
　　“你们两个怎么来了？”当我妈看见我和侯杰出现在医院里的时候，对着我们两个奇怪的说道，我躲在侯杰身后，生怕我妈会埋怨我们两个来打搅她的工作。
　　“哈哈，阿姨，家里实在太热了，我们来这里凉快一下。”侯杰大大咧咧的对着我妈说道。
　　“你们两个就知道胡闹，这是医院，又不是什么好玩的地方，你们两个赶紧回去吧！”我妈身穿洁白的大褂站在我们面前，腿上穿着黑色的超薄丝袜，脚上踩着米白色的高跟鞋，大概不好意思说侯杰，只能略带责怪的看了一眼躲在侯杰身后的我，示意我赶紧带着侯杰回去。
　　“没事，阿姨，你忙你的，我们又不打扰你，我和李浩去我爸的办公室凉快一会儿，反正明天是周日又不用上课，您就让我们玩一会儿吧。”侯杰说着拉着我向着他爸的办公室跑去，医院里的医生也都知道侯杰是主任的儿子，所以对于我们跑进他爸办公室也没有阻拦的。
　　“豁，没想到你爸的办公室还挺豪华的啊！”进了侯杰他爸的办公室，我左摸摸右看看，看着宽大的办公桌和沙发，还有一个会议桌摆放在办公室的中间，忍不住对着侯杰赞叹道。
　　“切，也就那么回事吧！”侯杰进来以后坐在办公桌前，对着我笑嘻嘻的开玩笑说道，“来，李秘书，帮我倒杯水！”
　　“去你的吧！”我切了一声，白了侯杰一眼，看到办公室里还有一个侧门，忍不住一边走过去一边问道，“咦，这里怎么还有个小房间，里面是干什么的？”
　　“嘿嘿，这是我爸休息的时候用的。”不知何时，侯杰走到了我身边，一边推开门一边对着我耳边小声说道，“我爸经常在这个小房间里办那种事，以前你妈就经常在这里被我爸…”
　　听到侯杰的话，我忍不住脸上一红，即使他没说完，我也知道侯杰话里的意思，肯定是我妈经常被侯杰他爸在里面操弄！
　　随着侯杰轻轻拉开门，小房间里的场景出现在我的眼前，只见里面摆放着一个单人床，墙边有一个柜子，还有一个简单的小办公桌。
　　“来，给你看点好东西。”我随着侯杰走进小房间，侯杰走到衣柜前轻轻拉开衣柜的一个抽屉，我惊讶的发现，那个抽屉里竟然琳琅满目的摆放着各种我只在色情电影上见过的情趣玩具。
　　“我小的时候经常来医院里找我爸，以前我爸从来不让我进这个房间，不过啊，我发现我爸经常拉着小护士进来，有一次我趁我爸不注意偷偷溜进来，才发现了这些东西！”说着侯杰又拉开另一个抽屉，抽屉里竟然是一些女性穿的情趣丝袜内衣之类的东西！
　　“我爸还喜欢让那些小护士穿这种情趣服装，还有那些电动玩具玩弄她们，我爸经常一边操他们一边拍照录像，外面我爸的电脑里，存满了我爸跟他们做爱的录像！”侯杰一边说着一边伸手摩擦了一下那些柔顺的丝袜，说完又伸手指了指墙角，我顺着侯杰手指的方向抬头看去，竟然发现在墙角还有一个摄像头。
　　“嘿嘿，这也是我爸安装上的，摄像头跟我爸的电脑连着，这边房间里发生的所有事，都能通过摄像头录制到电脑上。”侯杰对着我神秘兮兮的淫笑着说道。
　　“你爸可真会玩！”听着侯杰炫耀一般跟我介绍着，我忍不住红着脸由衷的赞叹一句，“你爸这是把办公室当成自己的炮房了啊，你爸这么大胆，也不怕被别人发现举报！”
　　“切，这种事都是心照不宣的，我爸和那些护士都是各取所需而已，再说了，其他的男医生也没几个干净的！”说完侯杰突然神秘兮兮的对我说道，“我看我爸电脑的时候，发现里面还有我爸和其他男医生3P你妈的视频呢！”
　　“什么！真的假的！”我不敢置信的看着满脸淫笑的侯杰，我妈竟然不止被侯杰他爸操了，竟然还被他爸和其他人3P了，这实在有些超乎我的想象！
　　“当然是真的，要不然看了那些视频，要不是看到你妈视频里淫荡的样子，我也不敢轻易的对你妈动手啊！”侯杰一边说着一边拍了一下我的肩膀，对着我继续说道，“嘿嘿…李浩，等一会儿我想在这儿操你妈，不过需要你配合一下，等会儿你妈来的时候，你在外面假装睡觉好不好。”
　　“呃…你别打扰我妈工作啊！”我嘴上虽然在犹豫着，其实心里早就已经兴奋的不行，只不过侯杰这么名目张胆的说出来，我怎么也觉得有点好不意思。
　　侯杰看我犹豫，继续对我说道，“切，夜班工作又不忙，你妈他们闲着也是在护士站聊天，还不如过来跟我做爱呢！再说了，你不是一直想看我怎么操你妈的吗，以前在家里没有机会，等会儿我拉你妈进来以后，你也可以用电脑看着啊！”
　　经侯杰这么一说，我忍不住颤栗一下，自己怎么没想到这一点啊，通过电脑看侯杰和我妈现场直播，不就既不用担心被我妈发现，又可以尽情的欣赏两人做爱的场景，想到这里我当即红着脸点了点头，对着侯杰说道，“走吧，我们快出去吧！”
　　“嘿嘿，李浩，你是不是等不及了啊！是不是等不及看我怎么操你妈了！”侯杰见我往外走，忍不住对着我取笑道。
　　“去你的！”心里的小心思被侯杰识破，我红着脸捶了他一下，也没有反驳他的话，反正我们两个对于我妈的事情早就心知肚明，此刻着急欣赏好戏的我也懒得假装了。
　　一个小时以后，我强忍着内心的激动兴奋之情，悄悄的从沙发上坐了起来。就在刚才，我妈被侯杰拉着进了他爸办公室里面的小房间里！
　　我妈刚才进来的时候还扭捏着不愿意进来，在房间门口还对着拉着她的侯杰说，“你干嘛啊，我还要工作呢！”不过我感觉我妈虽然嘴上拒绝着侯杰，不过身体上却没表现出拒绝的意思来，因为不到片刻侯杰就被我妈拉了进来。
　　“嘿嘿，阿姨你不知道，你这段时间上夜班，我都快想死你了！”侯杰一边说着一边拉我妈进房间，躺在沙发上的我听着我妈和侯杰说话，心里紧张的不行。
　　“呸，当着李浩的面，你胡说什么呢！”我妈大概还不知道我在睡觉，听见侯杰这么说，忍不住娇羞的狠狠拧了侯杰一把，压低嗓音对着侯杰小声说道。
　　“哈哈，李浩刚才睡着了，要不然我能喊你过来！”侯杰神秘兮兮的拉着我妈进入房间，刚关上门就忍不住的开始对我妈动手动脚，伸手摸向我妈饱满的胸部。
　　“别闹了，你让我过来干嘛啊！”我妈进入房间以后朝我看了一眼，见我确实躺在沙发上睡觉，心中稍微安稳了点，轻轻拍掉侯杰的手，狠狠的白了侯杰一眼后娇声说道。
　　“嘿嘿，我让你过来干嘛你不知道啊！”对于我妈的小脾气侯杰也不在意，转而伸手抓向我妈的屁股，在我妈肥硕的屁股上轻轻拍了一巴掌，“这么长时间没跟我做爱，你难道不想啊！”
　　“小流氓，你胡说什么呢！谁跟你一样整天想那事！”我妈微红着脸娇嗔一声，继而又小声说道，“再说了，这是在医院里，你想什么好事呢！”
　　“嘿嘿，医院里还不一样！你以前跟我爸的时候，不经常在医院里和我爸做爱！”侯杰笑嘻嘻的揉弄着我妈的屁股，甚至把手伸进我妈的白大褂里面揉捏了几下！
　　“你胡说什么呢！”听到侯杰这么说，我妈脸上更加的羞红，面子上有点挂不住，狠狠的白了侯杰一眼以后，甩开侯杰作怪的大手，躲闪似的走到我面前，低下头轻轻摸了一下我的头。
　　“阿姨快点吧，一会儿万一李浩醒了，咱们就做不成了！”侯杰走到我妈身边，轻轻抱住我妈的腰，一边在我妈身上抚摸着，一边趴在我妈耳边呢喃的说道。
　　“哎，真拿你没办法！”我妈红着脸叹息一声，接着这个台阶小声说道，“那你快点，赶紧弄完赶紧带着李浩回去！”说着我妈站起身，也不用侯杰拉扯，自己就先向着那个小房间走去。
　　“嘿嘿…”侯杰跟在我妈身边，看着我妈白大褂下轻轻扭动的大屁股，回过头冲着我淫荡一笑，走进了小房间，顺手关上了小房间的房门。
　　听见关门上，我知道他们一时半会肯定出不来，早已安耐不住内心的兴奋之情快速的爬了起来，悄悄走到电脑旁打开电脑，按着侯杰刚才教我的步骤，微微颤抖的点开摄像头。
　　我紧紧盯着电脑屏幕，随着我轻轻点击一下鼠标，小房间里的一切画面出现在电脑屏幕上！
　　我拿起耳机戴在耳朵上，房间里的声音也熟悉的传进我耳朵里。
　　视频里我妈和侯杰刚进去不久，两个人正坐在床边小声的说着话，我向着我妈看去，只见穿着护士服的我妈面带春意，任由侯杰的大手轻轻的揽着自己，当侯杰的大手触摸到我妈的胸部的时候，我妈也不反抗，只是面色上的春意更胜。
　　“阿姨，好几天不跟你在一起，我都快想死你了，你想我了吗？”侯杰一边隔着衣服轻轻抚摸我妈的乳房，一边在我妈耳边吹着粗气说道。
　　“呸，谁想你这个小混蛋！”我妈轻启红唇，小声娇嗔的对着侯杰说着，但却任由侯杰的大手轻轻解开自己白大褂的纽扣。
　　随着侯杰手上的动作，我妈身上的护士服一点点的被解开，可能是夏天的原因，我发现我妈护士服里面竟然只穿着一个黑色的胸罩。
　　随着护士服被解开，我妈里面黑色的胸罩衬托着的饱满乳房也慢慢暴露出来。
　　在黑色胸罩的映衬下，我妈胸部的饱满显得更加白嫩！
　　“阿姨，好久没摸你的奶子了，我怎么感觉是不是又变大了一些啊！”这时候的侯杰紧紧盯着我妈的胸部，大手直接插进我妈的黑色胸罩里面，握着我妈的奶子轻轻揉捏着，一边揉捏一边在我妈耳边小声说道。
　　“呸，大了就好啊，也就你们这些臭男人喜欢大的！”我妈红着脸轻轻呸了一声，当侯杰的手抓着我妈奶子的时候，我感觉我妈轻轻颤抖了一下，微微张开的红唇里也忍不住的轻声哼了一声。
　　“大了当然好啊！嘿嘿…阿姨，你不是也喜欢大的啊！”侯杰一边说着一边拉着我妈的手，把我妈的手放在自己的裤裆位置，让我妈握住他鼓起来的下身，笑嘻嘻的取笑着我妈。
　　说话间侯杰已经把我妈的两个奶子从胸罩里面拉了出来，可能是因为胸罩嘞着的原因，我妈的两个奶子格外的挺翘，紫黑的两个奶头因为侯杰的触摸而高高耸立着！
　　“阿姨，你的奶子真软，摸着真舒服啊！”侯杰从我妈身边站起来，蹲在我妈面前揽着我妈的腰，抬起头来看了我妈一眼，一口把我妈的奶头含住，用力吮吸了一下！
　　“嗯…”我妈忍不住的轻哼一声，然后闭上眼抬起胳膊揽住侯杰的头，侯杰会意一笑，抱住我妈的腰身含着我妈的奶头用力的吮吸起来。
　　“嗯…嗯…呼呼…呼呼…嗯…”随着侯杰的吮吸，我妈呼吸也慢慢急促起来，闭着眼睛昂着头，微微张开的红唇里呼呼的喘着粗气。
　　侯杰一边吮吸我妈的奶头，另一只手还不住的揉弄着另一个奶子，时而轻轻捏弄奶头，时而把整个奶子握紧手里揉捏。
　　“嗯…呃…嗯…呼呼…呼呼…嗯嗯…侯杰，呼呼…快点吧…”我妈一边喘息着一边小声对着侯杰说道。
　　“嘿嘿，阿姨，你让我快点干嘛啊？”侯杰抬起头，一手一个握着我妈的两个奶子揉捏着，抬起头满脸淫荡的笑意看着我妈红润的脸颊取笑道。
　　“哼，你说干嘛！”我妈娇嗔一声，声音里有种说不出的软糯，“你要是不弄的话我就走了！”
　　“嘿嘿，阿姨，你舍得啊！”侯杰站起来，挺着坚硬的肉棒对着我妈耸动，“你舍得我的大肉棒啊！”
　　“谁稀罕你的这个臭东西！”我妈伸出手对着侯杰的肉棒轻轻一点，脸上竟然也有了一丝淫荡的笑意，对着侯杰娇声说道。
　　在我妈的触碰下，我竟然感觉侯杰的肉棒又大了几分，把本来宽松的运动裤高高的顶了起来。
　　我紧紧盯着我妈微微晃动的两个乳房，盯着我妈红润的脸颊，听着我妈和侯杰小声的说着调情的话，手早就安耐不住的拉下裤子，开始揉弄自己的下身。
　　“阿姨，你快帮我舔一下！”侯杰摸了一把我妈的奶子，抬手拉下运动裤和内裤，把自己坚硬的肉棒漏出来，随着侯杰拉下裤子，侯杰坚挺的肉棒高高耸立在我妈面前，正好冲着我妈的两个奶子。
　　“不要，臭死了！”我妈红着脸偷摸看了一下侯杰的下身，小声的对着侯杰说着。
　　“不臭，真的，来的时候我早都洗干净了！不信你闻闻！”见我妈拒绝，侯杰揽着我妈的身子，让我妈靠着自己，对着我妈说道。
　　“哼，就知道你来没坏什么好心思！”我妈被侯杰拉着靠在他胸口，忍不住红着脸轻轻环抱住这个跟自己儿子一样大的男人，胸前的两个奶子正好夹住了侯杰挺立的肉棒。
　　侯杰抱着我妈，抚摸着我妈柔顺的长发，按着我妈的脑袋向下按去，我妈也没怎么拒绝，顺势低下了头，侯杰的肉棒顶在我妈的下巴上。
　　侯杰轻轻垫了垫脚，肉棒就在我妈的红唇边开始摩擦起来。
　　随着侯杰火热的肉棒在我妈唇边和脸颊摩擦，我妈也不见反感，虽然紧闭双唇，但也没怎么挣扎。
　　刚开始我妈还紧闭红唇，只不过不一会儿我妈的红唇就张开了，侯杰火热粗大的肉棒进入到了我妈的红唇之中。
　　“呼，真舒服啊！”肉棒插入我妈的嘴里，侯杰大声的感叹一声，抱着我妈的脑袋挺着肉棒缓慢的抽插着。
　　看着我妈胸襟张开，满脸羞红的挺着两个大奶子给侯杰口交，坐在电脑前的我猛地颤抖一下，手里攥着自己的肉棒狠狠揉弄，不到片刻就射了出来！
　　射完以后我回味片刻，然后依旧紧紧盯着电脑屏幕，实在是小房间里的场景太过刺激，我感觉自己的肉棒还在挺立着！
　　房间里侯杰按着我妈的脑袋，肉棒插在我妈的红唇之间，抽插的频率越来越快，几分钟以后侯杰低吼一声，用力按住我妈的脑袋，粗大的肉棒往我妈的嘴里深深一插，竟然在我妈的嘴里射了出来！
　　“咳咳…”我妈赶紧抬头，嘴角一股白色的精液流了出来，我妈狠狠的瞪了侯杰一眼，这时候侯杰的肉棒还在往外喷射，一下子正好喷射在我妈的两个奶子之间！
　　“嘿嘿，好久没做了，一时没控制住！”侯杰挠了挠头，对着我妈嘿嘿的傻笑，赶紧帮我妈拉过垃圾桶，我妈这才低下头把嘴里的精液吐了出来！
　　“咳咳…”我妈一边咳嗽一边吐出嘴里的精液，可能是刚才侯杰插的太深的原因，现在我妈的脸上还憋的通红，咳嗽两声以后才慢慢缓了过来，我妈抬起头，嘴角带着一丝精液恨恨的看着侯杰，“臭小子，你想憋死我啊！”
　　“嘿嘿…我知道阿姨能承受住，以前都没事现在肯定也可以！”侯杰一边说着一边从床边抽出纸巾递给我妈，我妈接过直接擦赶紧嘴角，“这下你满意了吧！我要去工作了！”
　　“别啊，这才哪到哪儿啊！”侯杰见我妈穿衣服要走，赶紧拦住我妈，“都这么久没做了，你怎么也要让我再射一次啊，再说了，刚才我都没操你，你不憋的难受啊！”
　　“哼，你以为谁都跟你一样啊！”我妈娇嗔一声，不过我感觉我妈说要走只是为了面子上过得去，因为侯杰拦住我妈以后，我妈也没怎么反抗，顺势被侯杰抱到了床上…

第13章
　　医院里，侯杰他爸办公室的小房间里春意盎然，除了侯杰粗重的喘息声和我妈娇媚的呻吟声之外，还有粗重的电动阳具在嗡嗡作响。
　　我紧紧盯着电脑屏幕看着房间里的一切，用力攥着自己坚硬的肉棒揉搓着。
　　我妈身上穿的护士服不知何时已经被扔在了地上，胸罩虽然还挂在胸前，两个饱满的奶子却赤裸裸明晃晃的暴露在外面，两个紫黑的的奶头高高耸立着，任由侯杰一手一个把玩着，而我妈躺在床上闭着双眼一手握着侯杰的肉棒揉搓，一手拿着一个粗大的电动阳具放在自己下身，随着嗡嗡的震动声，我妈娇躯不停的颤抖着，扭动着！
　　时间已经过去接近一个小时，侯杰刚才已经狠狠的操了我妈一次，然而他依然没有放过我妈的打算，还在我妈白皙的身体上玩弄着，我紧紧的盯着电脑屏幕上的画面，用力搓揉着自己的肉棒，即使已经射过两次，依旧感觉兴奋的不行！
　　“阿姨，舒服吗？”侯杰一边玩弄我妈的奶子，一边眼神火热的看着我妈，对着我妈的红唇挺了挺自己的肉棒。
　　我妈闻言轻轻睁开眼看了一眼侯杰，眼神中仿佛带着水光，有种说不出的妩媚感。
　　看着近在眼前的肉棒，我妈微微张开红唇含进口中，用力的吮吸起来，仿佛在含吮着什么美味一般！
　　可是侯杰的肉棒刚刚还插在我妈的下面啊，我妈吮吸着侯杰混合着自己淫液的肉棒，难道就不觉得恶心吗！
　　看着此刻我妈脸上淫荡的表情，我很难把房间里的这个女人跟我脑海中我妈温柔的形象联系在一起，只是无论我如何否认，房间里确确实实是我妈！
　　侯杰这时候竟然直接跨坐在我妈的脸上，肉棒深深的插在我妈的红唇之中，两只手一手一个按着我妈两个饱满的大奶子，用力捏弄着我妈的奶头。
　　在侯杰的捏弄下，不知道是疼的还是憋的，我妈嘴里发出略带痛苦的呻吟，只是即使这样，我妈也没有把两腿之间的电动阳具拿开，反而用力的向着自己下体最深处插去！
　　猛然间，我妈两条修长的大腿猛地颤抖起来，随着电动阳具的嗡嗡声，大股大股的淫液从我妈的下体喷涌而出！
　　“唔…唔…唔…”我妈刺激的唔唔的呻吟着，因为侯杰的肉棒还插在我妈的嘴里，所以我妈叫不出声，但是强烈的高潮下我妈浑身痉挛，脚丫撑着下半身猛地挺起来，良久之后才慢慢的落下！
　　“呼呼…呼呼…呼呼…”随着侯杰把肉棒从我妈嘴里抽出来，我妈无力的瘫软在床上，呼呼的喘着粗气，本来白皙的身子因为刺激而泛着红润的光泽，身子上满是细密的汗水，仿佛从水里捞出来一样！
　　“嘿嘿…阿姨，你太厉害了！”侯杰刚才大概射进我妈嘴里去了，不过侯杰射完以后肉棒还在我妈嘴里插了一会儿，所以大概我妈把侯杰的精液咽了下去，当侯杰抽出肉棒的时候，故意在我妈的嘴角摩擦了两下，所以我妈嘴角还带着意思乳白色的液体，此刻更是显得格外的淫靡！
　　“咳咳…呸…咳咳…呼呼…”我妈躺在床上，呼呼的穿着粗气，是不是的咳嗽两声，过来一会儿才缓过劲来，伸出手捏住侯杰的大腿狠狠的拧了一把，对着侯杰说道，“臭小子…呼呼…拧死你！让你就知道糟蹋我！”
　　“啊！疼！阿姨！疼啊！”侯杰对着我妈龇牙咧嘴，脸上装出一副痛苦的表情大呼小叫着，实际上我妈根本没用什么力气，一是高高高潮过后没什么力气，在一个大概也舍不得真的拧侯杰。
　　“哼，知道疼了吧！以后还糟践我不！”我妈白了侯杰一眼，对着侯杰轻哼一声，娇媚的说道。
　　“嘿嘿…阿姨，我哪敢糟践你啊，这不是都为了让你舒服吗！”侯杰坐在我妈身边，一边轻轻抚摸着我妈汗淋淋的奶子，一边对着我妈说着情话。
　　“好了好了，别闹了，我要出去工作了，一会儿护士长找不到我该着急了！”喘了几口气以后，我妈奋力的从床上站起来，看了一眼湿漉漉的床单，显然有点不好意思，脸上泛着娇羞的红晕。
　　“你看看你，丝袜都给我扯破了，让我穿什么出去！”我妈一边抱怨着，一边脱下腿上被侯杰撕烂的黑色丝袜扔到垃圾桶里。
　　“嘿嘿，没事阿姨，橱子里不是还有吗！”侯杰一边说着一边走到柜子旁边，拉开一个抽屉拿出一条崭新的丝袜递给我妈，只不过不知道是不是故意的，还是抽屉里就只有这种，当我妈打开包装的时候发现，侯杰递给我妈的竟然是一条网格状的情趣丝袜，关键是丝袜上面还是开档的！
　　“啊，臭小子，你拿这个我怎么穿啊！”我妈坐在床边拿着丝袜看了一眼，埋怨的对着侯杰说道。
　　“嘿嘿，这种丝袜不是更好看吗，”侯杰对着我妈淫荡的嘿嘿一笑，“再说了，我爸这里都是这种类型的，你又不是不知道！”
　　“…”被侯杰这么一说，我妈大概想到了什么，刚刚恢复白皙的脸颊再次变红，狠狠的白了侯杰一眼，无奈的伸出双腿把丝袜穿到身上，随着那条黑色的情趣丝袜穿到身上，我妈两条白皙的大长腿此刻竟然显得更加迷人！
　　“哎呀，都怪你！这个样子我怎么穿出去啊！”我妈站起身打量了一下，看着腿上的情趣丝袜，下面倒还好一点，关键是裆部还赤裸裸的开着，大腿根以及黑色的小内裤暴露在外面。
　　我妈一边看一边忍不住红着脸狠狠的瞪了侯杰一眼，对着侯杰说道。
　　“没事，没事，穿上护士服就看不出来了！”侯杰弯腰捡起地上的护士服递给我妈，还贴心的给我妈套上，对着我妈说道，“看，这样不久看不出来了！”
　　“哼，臭小子，以后你要是再撕我的衣服，以后你就不要再碰我了！”穿好护士服以后，我妈低下头看了一眼，见确实能挡住裆部位置，我妈心里轻松了一点，不过还是对着侯杰没好气的说着。
　　“嘿嘿…阿姨，先别走，送你个小玩具”侯杰淫荡的笑着，又从抽屉里拿出一个紫色的小跳蛋，对着我妈下身比划了一下。
　　“呸，你个坏小子想干嘛！”我妈见侯杰脸上的淫笑，就知道侯杰这小子肯定没怀什么好心思，赶紧一边说着话一边朝着门口跑去。
　　然而房间就这么小，侯杰两步撵上我妈，一把把我妈搂住，边给我妈挠痒痒边对着我妈坏笑着说道，“阿姨，哪里跑！”
　　我妈娇躯被侯杰抱住，在侯杰的骚扰下咯咯的笑个不停，不一会儿我妈刚穿好的衣服就又被侯杰弄的满是褶皱，我妈一边笑着一边阻挡着侯杰说道，“哎呀，你干嘛啊，好了好了，别闹了！”
　　“嘿嘿，阿姨，你以前不是跟我爸玩过这个吗，现在再玩一玩不行啊！”侯杰的大手不知不觉间又握着了我妈的奶子玩弄着，不一会儿又把我妈拉到床边按在床上，一边捏着我妈的奶子一边对着我妈耳边吹着气说道。
　　“你个臭小子，怎么这么坏！”我妈躺在床上俏脸红扑扑的，狠狠的白了侯杰一眼，“你啊，真是跟你那个坏爸爸一个样，就知道糟践我！”
　　“嘿嘿，俗话说有其父必有其子，我当然随我爸了！”侯杰见我妈不再反抗，也不顾我妈嘴里还有他自己精液的味道，对着我妈的红唇猛的亲了一口，强势的分开我妈的双腿，轻轻挑开我妈的内裤，拿着紫色跳弹塞进我妈还湿滑的阴道里！
　　“好了，这下你满意了吧！”见一切都弄好，侯杰才放开我妈，我妈从床上爬起来红着脸整理了一下衣服，然后捋了捋前额的秀发，对着侯杰警告道，“告诉你啊，可千万不要乱按开关，否则我绕不了你！”
　　我激动的看着电脑里的画面，看着侯杰和我妈做爱，看着侯杰和我妈嬉闹，心里的刺激感可想而知。
　　然而看到两人准备出来，即使心中再怎么不舍，我也赶紧关上电脑跑回沙发旁，本来打算躺下继续装睡，但是想起房间里我妈和侯杰做爱时的淫荡模样，我忍不住心底起了坏心思！
　　“嘿嘿，当然，当然！”侯杰一边坏笑一边对着我妈说道，“好了，咱们快出去吧，满屋子都是你下面的味道！”
　　“呸，你还好意思说，还不是都怪你！”听到侯杰取笑的话，我妈脸上一红，狠狠的瞪了侯杰一眼，拉开门走了出来！
　　“咦，妈妈，你怎么在这里啊！”当我妈拉开门的一瞬间，坐在沙发上的我假装伸了个懒腰，朝着小房间门口看去，一脸疑惑的看着刚从房间走出来的我妈。
　　“啊！”我妈没想到我已经醒了，听到我的声音以后看向我，见我坐在沙发上看着她，我妈忍不住的惊呼一声。
　　我紧紧的盯着我妈，看到我妈的脸瞬间由红转白，然后又变的更加羞红！
　　“啊，我…我…我刚才进来…进来…来找东西来着！”我妈此刻根本不敢看我的眼睛，一边口不择言的找着借口，一边转移着目光小声说道，“刚才看你睡着了所以没叫你…”
　　“哦…妈妈，你找什么啊？”听到我妈说找东西，我心中一笑，站起身走向我妈身边，“妈，我帮你找找啊？”
　　“别，不用！”我妈大概是害怕我进到房间里问道那些奇怪的味道，见我向着她走去，赶紧出言拦住我说道，“妈妈找…妈妈已经找到了！”
　　“哦，那就好，那就好！”看我妈慌乱的样子，我忍不住偷笑，刚要回头坐下的我像是突然又想到了什么一样，对着我妈说道，“咦，侯杰呢，怎么没看见他啊！”
　　“呃…”刚刚缓口气的我妈再度一顿，羞红的脸颊也变的更红了两分，就在我妈纠结怎么回答的时候，侯杰探头从房间里走出来，替我妈解围道，“哈哈，我刚才帮你妈找东西来着，对不对啊，阿姨！”说着话侯杰从小房间走出来，对着我妈挤眉弄眼的说道。
　　“啊，对对，就是这样！”听到侯杰的话，我妈瞬间接着话说道，说完我妈两手插进白大褂的口袋里，又对着我们两个说道，“好了，好了，时间不早了，你们也凉快够了，赶紧回去吧，嗯…”
　　“嗯…”我妈正说着话呢，突然感觉我妈娇躯一镇，说话的嗓音里也忍不住的闷哼了一声。
　　“怎么了妈妈？”我看着我妈，又看了站在我妈身后一眼坏笑的侯杰，知道肯定又是侯杰在作怪。
　　看着我妈白皙的脸上紧张的表情，我忍不住想要逗逗我妈，上前一步假装关心对着我妈问道。
　　“没…我没事！”我妈稍微定了定心神，略显尴尬的对着我说道，说完转过头狠狠的瞪了侯杰一眼，用眼神示意侯杰赶紧关了。
　　看着我妈竟然当着我的面跟侯杰挤眉弄眼，我更觉得刺激的不行，眼神紧紧的盯着我妈换下来的网格状丝袜，对着我妈开着玩笑道，“咦，妈，你啥时候换下来的丝袜啊，我记得我来的时候你穿的不是这一条啊！”
　　“啊，那一条刮破了！”我妈看我紧盯着她的丝袜看，两腿不安的来回动了两下，对着我说道，“好了，你个小孩子盯着妈妈的丝袜干嘛！”
　　“哪有，我就是看着这条丝袜挺适合妈妈的，显得妈妈的腿特别好看！”我对着我妈说道，想起刚才房间里我妈和侯杰淫荡的一幕，忍不住眼神逐渐变的火热。
　　“臭小子，找打是不是！”我妈见我语言轻薄，狠狠的瞪我一眼，脸上却格外红润，本来严肃的话也没啥威慑力了，说完我妈大概不好意思再在这里了，对着我俩说道，“你们两个别瞎闹了，玩一会儿就回去吧，我出去忙去了！”说完我妈转身扭着屁股走了出去。
　　“嘿嘿，李浩，刚才你都看到了吧！怎么样，看的过瘾吧！”我妈刚走出房间，侯杰就坏笑着对着我说道。
　　“嗯…”我对着侯杰点点头，虽然明知道侯杰知道我通过摄像头看了他和我妈做爱，但被侯杰这样说我还是忍不住脸上一红。
　　“怎么样，是不是觉得你妈特别骚？”
　　“…”虽然心中绝的侯杰说得对，但听侯杰这么说我妈，我还是有点不好意思承认，只能装作没听到。
　　“哈哈，我给你妈塞跳弹你也看到了吧。走，带你去找你妈去！让你妈玩点刺激的！”侯杰坏坏一笑，拿出跳弹的遥控器对着我微微一晃，拉着我鬼鬼祟祟的走了出去。
　　看着侯杰坏笑的样子，我就猜到侯杰肯定有想到了什么坏点子，这时候已经十点多了，我跟在侯杰后面，朝着我妈的科室找去。
　　我妈所在的科室是妇科，相对来说医院里晚上的工作不是很忙，这个点病人大部分都休息了，只有一些陪床的也都在病房里玩着手机，所以走廊里特别清净。
　　护士们除了值班的两人，其他几个都在一个房间里休息着，我跟随侯杰轻车熟路的来到护士站，看见我妈正在护士站和一个二十来岁的小姐姐聊着天。
　　侯杰见我妈坐在护士站里面，赶紧偷笑着拉着我悄悄躲在吧台下面。
　　“慧姐，你什么时候这么时尚了啊？还穿这么性感的丝袜！”大概因为我和侯杰走路很轻，加上护士站有个高大的吧台挡着，两人没有发现我和侯杰，我妈旁边的小姑娘大概发现了我妈穿的丝袜，对着我妈笑嘻嘻的说道。
　　“呃…哪有啊，这不是刚才穿的那条丝袜，找东西的时候不小心刮破了，这就随便找了一条换上…”被小自己这么多的姑娘取笑，我妈大概有点不好意思，说话间明显感觉有点尴尬。
　　“嘿嘿…这哪是随便找一条啊，这种丝袜我平时都不敢穿！”小姑娘继续跟我妈说着话，侯杰轻轻戳了我一下，我疑惑的看向侯杰，见侯杰手里拿着遥控器对着我坏笑，然后轻轻的按下了遥控器上的一个按钮。
　　“嗯…你…你个小姑娘，胡说什么呢！”随着遥控器开关打开，我明显感觉我妈说话的声音微微一顿，然后能听见轻微的嗡嗡声，侯杰坏笑着看向我，悄悄摇晃了一下手里的遥控器。
　　看侯杰这么戏弄我妈，我感觉心跳的厉害。
　　“咦，什么声音啊？”我和侯杰隔着护士站的吧台都能听见，那个小姑娘自然也听见了，忍不住好奇的问道我妈。
　　“啊，哪有什么声音啊…你…你肯定听错了。”可能是跳弹太刺激的原因，我妈说话的时候微微带着一点颤音，说完我妈又说道，“那个…那个…时间差不多了，你先玩着，我去病房转一圈去…”
　　听见我妈说去病房，我和侯杰赶紧悄悄往后退两步，然后装作刚刚走过来，我和侯杰刚站起身，我妈正好也站了起来，我躲在侯杰身后偷偷看向我妈，见我妈脸上微红，两条腿夹在一起正慢慢的往外走着。
　　“咦，阿姨，你在这里啊，刚才我和李浩还在找你呢！”侯杰反应快，还未等我妈说话，先坏笑着看着我妈，对着我妈说道。
　　我妈自然知道是侯杰在作怪，但是在我和那个护士小姐姐面前不好发作，只能红着脸狠狠的瞪了侯杰一眼，对着我们两个说道，“都这么我晚了，你们两个还…还不回去在这儿干嘛呢！”
　　这时候那个小护士听见声音站了起来，疑惑的看着我们两个，“慧姐，他们两个是？”
　　“啊，他们啊，一个是我儿子，另一个…另一个是我儿子的同学。”我妈说到一半的时候稍微卡顿了一下，单手扶着吧台对着护士小姐姐说道，说完又看着我们两个，“你们…快点…快回去吧！”
　　“嘿嘿…阿姨，不用催了，我和李浩正打算回去呢。”
　　“那好吧，你们…你们两个路上慢点，看着点车，我…我先去病房了…”此刻那个小小的跳弹还在我妈的小穴里嗡嗡作响，我妈害怕啊被我们听出来，还未等我和侯杰走，她先拿着病历向着病房走去，我和侯杰从后面看着我妈，之间我妈走两步就稍微停顿一下，两条穿着情趣丝袜的腿稍微有点晃动。
　　等我妈走进病房，侯杰又拉着我跟了上去，在病房门口透过门上的玻璃朝着里面看去，这时候我妈正好背对着我们稍微弯着腰看着病床上的病人，从我和侯杰这个角度看去，我妈的白大褂因为弯腰而拉上去一点，正好能看见我妈丝袜的顶端，那一抹耀眼的雪白肉体暴露出来。
　　“李浩，你试试！”侯杰神秘兮兮的把遥控器递给我，对着我耳边小声说道。
　　我颤抖着接过遥控器，眼睛死死的盯着我妈的翘臀，对着遥控器上的一个加号轻轻按了下去！
　　随着我按下开关，我感觉我妈弯着腰的娇躯一颤，暴露出来的大腿根和半拉雪白屁股不安的扭动了一下，然后猛地回过头，看我妈回头的一瞬间，我心里猛的一跳，赶紧缩着脖子躲了起来。
　　躲起来后我赶紧颤抖着把遥控器递给侯杰，强忍着内心的紧张感，压低嗓门对着侯杰说道，“我妈没发现我吧！”
　　“嘿嘿，没有，不过你妈看见我了，他肯定以为是我。”侯杰接过遥控器，坏笑着隔着玻璃对着房间里比划了一下，过了片刻侯杰示意我没事了，让我接着偷看。
　　我慢慢靠近玻璃，悄悄伸出脖子看向房间里面，我妈已经扭过头去了，还是刚才的姿势，还是撅着屁股对着我们，只是不知道是不是我的错觉，我感觉我妈像是撒娇一样，丰满的大屁股正对着我们轻轻扭动着！
　　我和侯杰在病房门口偷看了一会儿，见我妈快要出来了，才跟侯杰走出医院往家里赶去！
　　侯杰骑电动车载着我往家走，坐在后座的我今晚亲眼见证了我妈淫荡的一眼，看着我妈被侯杰操弄的高潮迭起，甚至还允许侯杰把那些小玩具塞进自己体内，让侯杰那样戏弄自己，我心里对我妈的看法又有了改观。
　　回到家中，我和侯杰聊到很晚，所以第二天起的很晚，当我从床上爬起来的时候发现侯杰不在我身边，我看了一眼时间已经快九点了，忍不住一边穿衣服一边大声的叫着侯杰的名字，当我刚走出我们卧室的时候，发现侯杰穿着短裤满脸坏笑的从我妈房间里走了出来，这时候我才想起来，原来我妈上完夜班已经回来了！

第14章
　　看着侯杰一脸坏笑的从我妈的卧室走出来，我又想到了昨晚侯杰我妈在医院里疯狂做爱的场景，心里想着我妈刚被侯杰操完走出来，面对我的时候脸上那羞耻的表情，不由得让我心底产生一种变态的兴奋感！
　　我知道侯杰肯定刚刚操完我妈，我妈肯定也还没睡，肯定听到了我叫侯杰的声音，我猜现在我和侯杰站在我妈卧室门口聊天，卧室里的我妈肯定都听到了，我妈如果知道我发现侯杰从她卧室出来，心里肯定特别的羞耻吧！
　　“侯杰，大早上的，你跑我妈卧室干什么！”我站在我妈卧室门口，对着侯杰不满的说道，其实心底想象着卧室里我妈羞耻的样子，心里别提有多刺激了。
　　“哈哈，你妈找我有点事来着！”侯杰坏笑着对着我说道，他可能也知道我内心变态的想法，也不帮我妈掩饰，直接说我妈找他有事，这不就侧面的证明了，我妈此刻正在卧室里躺着啊！
　　“那你也不能只穿着短裤去我妈卧室啊，你看看你这个样，像什么样子啊！”我指了指侯杰鼓囊囊的下身，对着侯杰说道，这句话虽然是对侯杰说的，但更像是说给我妈听一样，我想房间里的我妈此刻肯定更加的觉得羞耻吧！
　　“侯杰，你快去穿衣服吧！”我对着侯杰说道，说完我心里突然特别想看看我妈此刻的样子，站在我妈卧室门口，我故意轻轻咳嗽一声，然后对着我妈的卧室门轻轻敲了一下，然后不等我妈回答，径直的推开门走了进去！
　　“妈，我过来找个东西！”我推开门走进我妈的卧室，毫不避讳的朝着我妈的床上看去，只见我妈凹凸有致的身子蜷缩在轻薄的被子里，只漏出一个略显羞红的脸颊看着我，眼神中因为羞涩而略显躲闪，声音温柔的对着我说道，“找什么东西啊？”
　　“呃…”刚刚冲进来只是头脑一热，现在真说找什么东西一时间还想不起来，犹豫片刻我只能硬着头皮对着我妈说道，“那个…那个…我有本书找不到了，不知道是不是在你房间里，我先找找看…”
　　“嗯，你找吧，妈妈上夜班刚回来，我先睡了！”说完我妈大概不好意思面对我，扭过头去闭上眼假装睡觉。
　　我答应一声，故意在我妈的卧室里翻找了一下，一边找一边奇怪的自言自语说道，“咦，那本书哪里去了？”虽然嘴上这样说，但是我的眼睛一刻也没有离开我妈单薄被子下的躯体。
　　“妈，没找到，你快睡吧，我出去了，不打扰你了！”翻找片刻以后，我对着我妈说了一声，然后就准备往外走，嗅着房间里那股我妈和侯杰刚刚做爱留下的味道，临走之前我忍不住故意嗅了一下，一边往外走一边奇怪的说道，“咦，妈，你房间里这是什么味啊，好难闻啊，我帮你打开窗户透透气吧！”
　　我紧张的看着我妈床上的背影，一边说着话，一边颤抖着替我妈拉开窗子，自始至终我妈一句话也没有说，可能是睡着了，更可能是不知道该如何回应自己儿子这么羞耻的话题。
　　我走出我妈的房间，心底觉得无比的刺激和畅快，面对我的故意戏弄，我妈这种鸵鸟的心态让我内心变的更加放肆，也愈加渴望着能够亲眼目睹我妈和侯杰做爱，直面的欣赏我妈羞耻的一面！
　　在我妈上夜班的时候，因为我妈不在家，侯杰操不到我妈，所以晚上侯杰经常拿着手机跟我妈聊天，要么让我妈去卫生间自慰给他看，要么就是让我妈去他爸的办公室拿跳弹塞进下体，带着跳弹工作，虽然每次我妈都是嘴上说着拒绝的话，但是最后都是经不住侯杰的软磨硬泡，最终答应侯杰做哪些羞耻的事。
　　每当我妈发过视频来的时候，侯杰都会分享给我看。
　　看着我妈视频里配合侯杰做出那些淫秽不堪的事，看着我妈发过来的视频里面色潮红的俏脸，看着我妈在卫生间自慰的时候下面汁液横流的下体，看着我妈在跳弹震动下强忍快感的工作的样子，我猜我妈心里肯定也喜欢跟侯杰这样互动，我妈一开始之所以拒绝侯杰，只是为了保留一丝脸面而已。
　　一段时间以后，在我和侯杰的无限期待下，我妈终于转回到了白班，这样侯杰就能晚上的时候再跑我妈房间里去操我妈，而我也可以继续偷窥用以满足自己变态的欲望。
　　关于我妈和侯杰的事，我猜我妈肯定也察觉到了我知道点什么，只是我妈见我没表示什么反感，依旧跟以前一样乖巧，跟以前一样和侯杰相处的很好，我妈也就顺其自然了。
　　我妈转白班的第一天晚上，可能因为太久没和我妈做爱的原因，我们刚进卧室没多久，侯杰就急匆匆的冲进了我妈的房间，侯杰进到我妈房间，经过短暂的交流之后，我妈卧室里就传来我妈轻微的呻吟声！
　　我站在我妈卧室门口偷听着我妈和侯杰做爱的声音，听着我妈逐渐发出那种娇媚入骨的呻吟声，心底的兴奋刺激感无以言表，裤裆里的肉棒早就坚挺的不行！
　　以前侯杰去我妈房间操她的时候，都是我妈以为我睡着以后才让侯杰过去，然而现在刚刚熄灯十几分钟侯杰就跑过去，我妈竟然没有阻拦侯杰。
　　我想我妈肯定知道我还没睡着，然而我妈依旧允许侯杰跑进她的房间里操她，我妈这不是明摆着跟我承认了自己和侯杰的关系嘛！
　　想到这里我的肉棒更加火热坚硬，我一边偷偷听着我妈压抑却淫荡的呻吟，一边闭着眼睛用力攥着自己的肉棒快速撸动着，脑海中不停地浮现着我妈赤身裸体躺在床上，被侯杰狠狠蹂躏操弄的场景，因为刺激感太过强烈，不到片刻就喷射了出来！
　　射完之后我站在我妈的门口微微缓口气，早就偷听过无数遍我妈和侯杰呻吟的我早就不满足于此，听着我妈依旧娇媚的哼唧声，却始终看不到里面的场景，我也不想再听下去，自己蹑手蹑脚的回到了卧室。
　　在卧室里简单清理一下下身，换上干爽的衣服以后，我心底突然冒出一种坏心思！
　　既然我妈都不介意我是否知道她和侯杰的事，我又何必再假装睡觉呢！
　　想到这里我内心一阵刺激兴奋，感觉心跳的厉害。
　　我站在我的卧室门口深深的喘了一口气，然后故意咳嗽一声，然后颤抖着握住门把手，稍微用力拉开卧室门！
　　“吱嘎…”随着房门吱嘎一声，我的卧室门被我拉开，此刻我觉得口干舌燥，心跳加速，我装作什么都不知道的样子走出卧室，走进客厅，然后打开客厅的灯，来到饮水机面前倒了一杯水！
　　“咕嘟…咕嘟…”房间里静的可以，只有饮水机咕嘟咕嘟的声音在安静的房间里回荡着！
　　我紧张的盯着我妈的卧室门口，注意力根本没在水杯上面，直到饮水机里的水撒到手上才察觉到水杯已经满了！
　　我端起水杯一饮而尽，然后才假装镇定的放下水杯，然后慢悠悠的关上灯，憋着气回到自己卧室！
　　随着卧室门被关上，我紧张的心才稍微平息了一点，我知道我刚才的动作意味着什么，这就意味着我告诉我妈，我知道了她和侯杰的事，我知道侯杰此刻正在我妈的卧室操着她！
　　我深吸一口气，悄悄的把耳朵贴在门上，能听见我妈卧室里啪叽啪叽的肉体撞击声，却始终没听到我妈的呻吟哼唧声！
　　被自己的儿子察觉到自己正在跟他儿子的同学做爱，我猜我妈此刻肯定羞耻的不行！
　　偷听了一会儿始终没听到我妈的呻吟，我无趣的回到床上躺下，胡乱着翻着一本书，却一点心思也看不下去。
　　不知道过了过久，就在我迷迷糊糊即将睡着的时候，我听见了开门声。
　　听见开门声我瞬间清醒，看着侯杰一脸满足的坏笑着走进来，我赶忙给侯杰让出位置。
　　“李浩，刚才你是不是出去喝水了？”侯杰躺在我身边喘了一口气，然后饶有兴致的看着我。
　　“是啊，你听到了？”看侯杰看我的眼神，我有点不好意思，脸上微微一红，假装自己刚才出去不是有意为之。
　　“废话！那么大的声音谁听不到啊！”
　　“啊！那我妈也听到了？”我假模假样的惊呼一声，实则是想侯杰赶紧告诉我我妈听到声音后的样子。
　　“当然了！”侯杰坏笑一声，对着我说道，“你不知道，当时我正压在你妈身上狠狠的操着你妈，你妈也正闭着眼睛满足的淫叫着，当听到你的咳嗽声的时候，我感觉你妈猛的一颤，阴道里用力夹了一下我的肉棒，然后瞬间双腿就夹紧我的腰不让我乱动！紧接着就是你拉开门的声音，听到声音你妈满脸通红紧张的看着我！你妈当时的那个眼神你是不知道，啧啧，既有羞耻又有恐慌，别提多刺激了！”
　　“呃…”脑海中不自觉的就浮现出我妈当时的样子，此刻我心底的刺激感一点也不比侯杰差！
　　“嘿嘿，当时你妈不是紧紧的夹着我的腰不让我动嘛，我怎么会让你妈如意呢！”侯杰看着我坏笑一声，对着我说道，“那我就抓着你妈的奶子，用肉棒在你妈的阴道里用力研磨！嘿嘿，你不知道当时你妈多羞耻，你妈两手紧紧的抓着床单，紧紧咬着牙关，满是祈求的看着我疯狂摇头，但是你妈骚逼里的淫水却随着我的研磨大股大股的流出来！”
　　“真的假的啊！我妈哪有你说的那么骚！”我嘴上虽然这么说着，但听着侯杰的叙述，想象着我妈的样子，早就刺激的感觉心都快跳出来了！
　　“当然是真的！我一边看着你妈羞耻的样子一边研磨着你妈的骚逼，感觉你妈的逼里淫水越来越多，我干脆双手撑开在你妈身子两侧，也不管你妈是不是夹着我的腰，直接带着你妈的屁股狠狠的向里面操着，随着我狠狠一插，你妈差点叫了出来，幸好你妈一把拉过床单咬在嘴里，要不然我那么用力操你妈，她肯定会忍不住叫出声了！”侯杰一边回味一边说着，说到最后咂了一下嘴，“哈哈，操了你妈这么多次，头一次感觉你妈还有这么羞耻的一面，以后咱们可要多尝试一下啊！”
　　“去去去，少得意了，赶紧睡觉吧你！”听侯杰讲完，我忍着内心的刺激感对侯杰挥挥手，在侯杰怪笑的眼神下背着他躺下，如果我正面躺下或者朝着他躺下的话，肯定会让他看到我坚挺的肉棒！
　　第二天一早我妈叫我们起床的时候，我悄悄看向我妈，见我妈俏脸微红的微微低着头，根本没好意思和我对视。
　　看到我妈这个样，我就知道侯杰说的都是真的！
　　这次以后侯杰再去操我妈的时候，我偷听着自慰完以后总是会弄出一点声音，要么出去喝水，要么出去上厕所，实则心底幻想着我妈一边被侯杰操，一边强忍羞耻的样子，心里无比的刺激与兴奋。
　　而我妈卧室里的侯杰，也总是在这个时候更加猛烈的操着我妈，有时候我经过我妈卧室门口的时候，甚至会听到里面啪叽啪叽的肉体撞击声，甚至偶尔还会听到我妈因为侯杰的猛烈操弄，而发出压抑至极的急促喘息声！
　　事后侯杰告诉我说，每当我弄出声音的时候，我妈总是高潮的格外厉害，我妈的淫水也总是弄得满床都是。嘿嘿，怪不得我妈总是天天洗床单！
　　相比于听着侯杰事后叙述我妈淫荡的样子，我更喜欢看我妈当面被侯杰戏弄，侯杰也知道我的爱好，在我们三个人相处的时候，总是不时的对着我妈丰盈的肉体偷袭一下，看着我妈被侯杰偷袭后，脸色羞红，羞耻又不好发作气鼓鼓的样子，我心里偷笑的同时，又感觉实在是爽的不行！
　　又是一个周末，吃完我妈做的饭菜之后，我和侯杰舒服的躺在沙发上，悠闲的看着电视。
　　我妈收拾完碗筷以后从厨房出来，看着我和侯杰慵懒的样子，忍不住皱眉说道，“李浩，侯杰，你看看你们两个，吃完饭就知道躺在沙发上，也不知道起来活动活动！”
　　“嘿嘿…吃饱了谁愿意动啊，这样躺着多舒服啊！”侯杰一边看着电视，一边对着我妈笑嘻嘻的说道。
　　“就是…”听到侯杰的话，我赞同的点了点头，稍微扭动一下身子，抬起胳膊伸个懒腰，换了个更舒服的姿势，好不容易周六，谁还不想舒舒服服的休息一下啊。
　　“你们两个小懒蛋，快点从沙发上起来！”我妈见我们两个不理他更来气，一边说着一边走到沙发边，边拉着我和侯杰的手臂边说道，“你们两个再这样躺着，早晚变成胖子，走，快点起来跟着我出去散散步去！”
　　“不要！”
　　“不要！”我和侯杰异口同声的说道，说完我们两个相视哈哈大笑，继续优哉游哉的看着电视。
　　“嘿，你们两个臭小子，我还管不了你们了！”我妈见我们还是不愿意起来，忍不住一边说着一边用力把我拽了起来，看我满脸不情愿的站在一边，我妈满脸得意的轻哼一声，“臭小子，想造反你还早着呢！”
　　“侯杰，快点起来！”说完我妈又去拉侯杰，我妈可能以为侯杰见我起来了，他也会顺着我妈起来，所以也没怎么在意，谁知道侯杰突然用力一拽，反向把我妈拉向他！
　　“啊！”我妈没想到侯杰会这么做，一时没防备，随着惊呼一声竟然被侯杰拉到了怀里！
　　我目瞪口呆的看着我妈半跪在地上，整个上半身趴在侯杰身上！
　　侯杰拽着我妈的手，嘿嘿的笑着一手揽着我妈的上半身，大手竟然当着我的面在我妈的后背上摸索着！
　　“你…侯杰你干嘛！快点放开我！”我妈倒在侯杰怀里奋力的挣扎了一下，赶紧一边惊呼一边两手撑在侯杰的大腿上，快速的爬了起来，当着我的面被侯杰抱住，强烈的羞耻让我妈羞愤不已，俏脸红的像个熟透的苹果一样。
　　我妈站起来以后恶狠狠的瞪了侯杰一眼，对着怪笑的侯杰狠狠的拧了一把，然后假模假样的红着脸整理自己略显凌乱的秀发，“臭小子，敢欺负阿姨，找打是不是！”
　　“嘿嘿…”侯杰坏笑着看了看我，对着我妈说道，“活该，谁让阿姨非要拉我的！”
　　“臭小子，你去不去散步，不去我跟我儿子去了！”我妈这时候不敢在上前拉扯侯杰，生怕侯杰再做出什么过分的事来，只能板着脸对侯杰说道。
　　“哎，躺着多舒服啊，非要我出去散步…”见我妈不再拉扯他，侯杰失望的叹息一声，不过见我已经被我妈拉起来了，不愿意一个人在家的侯杰，也只能乖乖起身跟着我们出去了。
　　散步的路上我妈一直气鼓鼓的不搭理侯杰，连带着也不怎么愿意跟我说话，独自一人在前面走着，我和侯杰跟在我妈身后看着我妈随着走动之间扭动的大屁股，是不是的笑闹着。
　　散步回来时间还早，我妈又不想让我们两个懒在沙发上看电视，侯杰对着我妈抱怨道，“阿姨，大晚上的，不看电视我们两个干什么啊！”
　　“哼，就知道看电视，就知道玩，有时间你们两个做点作业看看书也好啊！”我妈可能还在生侯杰的气，听到侯杰的抱怨后没好气的对着他说道。
　　“无聊…作业我们早就做完了。”侯杰说着对着我挤眉道，“对不对啊李浩。”
　　“嗯，就是啊，妈妈，你就开开恩让我们看会儿电视吧！”虽然作业没做完，但我们这个年龄哪有心思做作业，见侯杰对着我妈撒谎说写完作业了，我也忍不住附和着说道。
　　“哼，做完作业就可以看电视吗？你们两个整天看电视，不怕把眼睛看坏了啊！”也许是担心我们的眼睛，也许是还在生侯杰的气，反正无论我和侯杰怎么祈求，我妈就是不允许我们看电视。
　　“那…那阿姨实在不愿意让我们看电视的话…要不阿姨你陪我们我们一起打牌吧！”见我妈始终不答应让我们看电视，侯杰眼珠一转对着我妈说道。
　　“哼，谁像你们一样无聊，整天就知道玩！”我妈轻哼一声，显然对于侯杰的提议不怎么感兴趣，不过见我们不在纠结看电视，我妈还是稍微松了松口，“想打牌，你们两个就自己玩吧！”
　　“那怎么行，两个人打牌有什么意思！”侯杰好不容易提起兴趣，见我妈不愿意陪我们玩，怎么会这么轻易的放过我妈。
　　侯杰快速的从沙发上蹦了起来，从抽屉里找出一副扑克对着我妈说道，“阿姨，快点陪我们玩一会儿吧，要不然我和李浩看电视了啊！”
　　“哎，真拿你们两个臭小子没办法！”我妈见侯杰作势要抢遥控器，只能不情愿的答应一声，“那好吧，就陪你们玩一会儿，等九点半准时睡觉！”
　　“哦！太好咯！”见我妈答应，侯杰开心的怪叫着，对着我说道，“李浩，还不赶紧的，等什么呢！”
　　“哈哈哈…那来吧…”我搬了个板凳做好，期待的看着我妈，我妈无奈的看了我和侯杰一眼，稍微整理了一下黑色的短裙坐了下来，然后故作豪迈的说道，“来吧，说说玩什么？”
　　“我们三个人当然是斗地主了！”侯杰对着我妈说道，“阿姨，斗地主你会吗？”
　　“真当我是老阿姨了啊，斗地主这么简单的游戏我能不会吗！”我妈娇媚的白了侯杰一眼，对着我俩说道，“开始吧！”
　　“等等，就这样玩没什么意思，怎么也要加点赌注！”侯杰拿着扑克牌转来转去，眼睛一转说道，“这样吧，谁输了就向谁脸上贴纸吧，怎么样，阿姨，敢不敢？”
　　“切，这有什么不敢的，放马过来！”我妈轻蔑的看了我和侯杰一眼，对着我俩大手一挥说道。随着我妈说话间，我们三人开始玩了起来。
　　时至九点左右，我们三个脸上都贴上了不少的纸条。
　　因为我和侯杰相互配合的原因，我妈白嫩的脸上几乎被白纸贴满，看着我俩坏笑的表情，我妈忍不住娇嗔抱怨道，“哼，不玩了，你们两个小坏蛋，就知道合起伙来欺负我！”
　　“哪有啊，阿姨，肯定是你技术不行，咱们开始的时候都说了愿赌服输，这才刚玩一会儿你就不玩了怎么行！”侯杰满脸坏笑的看着我妈，对着我使眼色道，“对不对啊李浩。”
　　“就是，妈妈不能耍赖！”我看着我妈白嫩脸上的白纸，配合着侯杰说道。
　　“哎呀，我的脸上都贴满了，再玩都没地方贴了！”我妈娇嗔一声，“要不你们两个玩，你们谁输了我给他贴纸好不好！”
　　“不行！”
　　“不行！”我和侯杰异口同声道，说完侯杰赶紧说道，“两个人怎么玩啊，脸上贴满了还可以贴脖子上啊！”
　　“真那你们没办法！”我妈对着脸上的白纸吹了口气，吹的白纸轻飘飘的，“那说好了你们不能耍赖，再就是就玩到九点半，多一分钟都不行，知道了吗！”
　　“哎呀，知道了知道了，快点啊阿姨！”见我妈又强调时间，侯杰赶紧拉住我妈让我妈快一点，我妈不情愿的轻哼一声，伸出白皙的双手开始摸起牌来。
　　接下来我和侯杰故意输了两局，让我妈得意的在我们两个脸上贴上白纸，然后不出意外的我妈又输了！
　　“阿姨，我要开始贴纸了哦！”侯杰怪笑一声，对着我妈说道。
　　“哼，来吧，贴就贴，谁怕你！”我妈朝着侯杰微微抬起头，漏出修长白皙的脖颈，侯杰拿起一条白纸沾了一点口水，拿着白纸扶着我妈的肩膀，对着我妈的脖颈贴去。
　　“咯咯…”我妈怕痒，侯杰的手刚一触碰到我妈的脖颈，我妈就忍不住一边躲闪一边咯咯的笑着，“不行，不行，换个地方，贴脖子太痒了！”
　　“那怎么行，怎么都说好了，再说了补贴脖子贴在哪儿！”侯杰掰着我妈的肩膀不让我妈乱动，拿着纸再次贴向我妈，我妈更是笑的不行，“咯咯…咯咯…痒死了，要不，要不贴在大腿上吧！”
　　“那怎么行！”侯杰对着我妈说道，“阿姨，你别乱动，我不贴你脖子上，我稍微向下一点！”
　　见侯杰不再贴自己脖子上，我妈稍微放松了一点，侯杰拿着白纸对着我妈脖颈下方贴去。
　　侯杰拿着贴纸对着我妈修长脖颈的下方比划了一下，然后在贴上去的一瞬间手稍微向下一滑，竟然贴在了我妈胸口的位置上去！
　　因为还是夏季的原因，我妈穿的是一件稍微低胸点的衣服，坐在沙发上抬着头的我妈，胸口那两个饱满的乳房微微暴露在外，侯杰的贴纸竟然正好贴在了我妈暴露出来的乳肉上面，甚至，侯杰害怕贴不牢，手指按在贴纸上面按压了一下，随着侯杰手指的按压，我眼睁睁的看着我妈胸口白嫩的乳肉被侯杰按出一个肉窝！

第15章
　　家里，我，侯杰还有我妈我们三个人正在打牌。
　　只见我妈脸上羞红一片，全都是因为刚才侯杰刚才当着我的面，把纸贴在了她胸口饱满的乳肉上面！
　　我和我妈都没想到侯杰会这么做，尤其是当侯杰的手指按在我妈胸口那白嫩的乳肉上的时候，我妈那饱满白嫩的乳房微微下陷，然后又随着侯杰手指松开而弹起来，这画面要多刺激有多刺激。
　　面对侯杰猥琐的动作，我妈当然羞恼的不行，然而当着我的面，我妈又不好发作，白皙的俏脸因为羞耻而刹那变的绯红，假装打了个哈欠假装没事一样说道，“好了好了，你们看看都几点了，快点睡觉吧。”
　　“那怎么行，阿姨，你不是说陪我们玩到九点半，现在才九点十分，还有二十分钟，还能玩好几局呢！”侯杰眼看我妈要逃走，怎么能让我妈如愿，赶忙拉着我妈的手说道。
　　“切，谁说要跟你们玩到九点半了？”我妈眼看侯杰还在纠缠自己，耍起无赖来，说着不顾侯杰的阻拦就站了起来。
　　侯杰眼疾手快，拉着我妈的手用力一拽，我妈的娇躯瞬间失去平衡歪倒在沙发上，侯杰一下子骑在我妈大腿上压住我妈，两只大手隔着短裙按在我妈挺翘的打屁股上，“李浩，你说说看，刚才阿姨有没有说陪我们打牌到九点半？”
　　看着我妈被侯杰压在沙发上狼狈的样子，我心头一阵火热，强烈的刺激感油然而生，对着沙发上的侯杰和我妈点了点头，颤声说道，“对…对啊，妈妈，你怎么能耍赖呢！”
　　“哼，李浩，你妈妈竟然敢耍赖，看我怎么惩罚你妈妈！”说着竟然当着我的面，抬起手一巴掌拍打在我妈那挺翘的打屁股上。
　　“啪…”随着侯杰一巴掌，我妈的那肥大圆润的大屁股瞬间震颤一下！
　　“啊！”我妈一声惊呼，趴在沙发上往后挥手想要推搡侯杰，“你干嘛！放开我！快点放开我！”
　　“嘿嘿…”侯杰冲着我妈嘿嘿一笑，一把抓住我妈向后挥舞着的手按在我妈腰间，另一只手对着我妈的大屁股一下又一下的拍打着，“啪…啪…啪…”
　　“阿姨，让你骗我们俩，让你说话不算话！阿姨，你说你错了没！”侯杰一边拍打着我妈，一边为自己猥琐的动作找着借口。
　　我妈羞耻的俏脸通红，头深深的埋在沙发里奋力挣扎扭动着，“侯杰，快放开我，不然阿姨真的生气了啊！”
　　“嘿，你错了还有理了是不是！看来惩罚的力度还是不够啊！”侯杰嘴角带着邪恶的坏笑，一巴掌狠狠的拍在我妈的屁股上，我妈再次惊呼一声，不过侯杰这次却没有急着抬起手，而是在我妈的大屁股上揉按两下，紧接着竟然拉着我妈的黑色短裙向上一掀，直接把我妈的屁股暴露了出来！
　　随着侯杰掀起我妈的短裙，我妈那两蒲团一样的大屁股彻底暴露出来。
　　黑色的性感蕾丝内裤套在我妈雪白的大屁股上，黑白分明间那挺翘的肉臀更加性感，然而当侯杰的手啪的一巴掌拍在上面的时候，随着轻声清脆的声音，能清晰的看到我妈的肉臀颤动不止！
　　“唔！”我妈闷哼一声，本来白皙的俏脸上红的像是滴血一样，当着自己儿子的面，被侯杰拉起短裙露出大屁股，还被侯杰对着自己的屁股抽打，我妈内心几乎崩溃，强烈的羞耻感让我妈的娇躯颤动的更加剧烈。
　　“阿姨，知道错了没？”侯杰抽打一下以后停下了手，把手放在我妈的屁股上缓缓揉捏着，仿佛是为了缓解我妈的疼痛，但看在我的眼里，这一幕却是那么的淫靡！
　　“阿姨，你要是再不承认错，我可要在惩罚你了哦！”侯杰一边抚摸着我妈的屁股，一边坏笑着对着我妈说道。
　　“放开…放开我…”我妈的声音里几乎已经带着哭腔，因为挣扎呼吸也变的紊乱，喘着粗气连胜说道，“错了…阿姨错了…快点放开我啊…”
　　就在我以为我妈还不肯认错，侯杰会进行下一步动作的时候，我妈终于忍不住内心的耻辱感，对着侯杰服软认错了。
　　“对嘛，阿姨，早认错不就好了！”侯杰放开我妈的手，按着我妈的屁股用力揉捏两下，然后慢悠悠拉下我妈的短裙，冲着我嘿嘿一笑，“阿姨，没想到你的屁股这么大，这么柔软啊！”
　　看着侯杰得意的笑脸，我心中怒骂一声，还没想到我妈的屁股这么柔软，你小子不是早就玩了多少次了！
　　我妈早已羞耻的说不出话，趴在沙发上喘息片刻才爬起来，脸上那羞红之色还未退去，对着侯杰用力拍打两下，想要挽回一下自己的面子，“坏小子，让你欺负我，让你欺负我！”
　　“嘿，阿姨，又想被大屁股了？”侯杰对着我妈怒瞪一眼就像伸手，我妈赶紧惊叫一声跑开，逃离得侯杰远远地。
　　“嘿嘿…”看着我妈害怕的慌乱逃开，我忍不住嘿嘿一乐，这一乐不要紧，我妈顿时转移注意力，把火气撒到了我身上。
　　我妈三步并作两步来到我身边，一把拧住我的胳膊，“好你个李浩，老娘白养你这么大，看着妈妈被欺负你也不知道帮妈妈！”
　　“哎呀…疼…疼…妈妈…我错了…我错了…”我连声惊呼赶忙道歉，不过虽然看似我妈生气，不过拧我倒是没用多大力气，我之所以大声喊错，不过是看我妈此刻实在下不来台阶，替我妈找个台阶罢了。
　　“哼，赶紧睡觉去！”我妈见我大叫着认错，终于感觉挽回了一点面子，羞红着脸狠狠的瞪了侯杰一眼，松开我的胳膊对着我妈两个说了一声，头也不回的逃回自己卧室。
　　我妈刚进卧室，我和侯杰忍不住对视猥琐一笑，给了对方一个彼此明白的眼神。
　　“怎么样，怎么样李浩，刚才刺激吧！”
　　“嗯…”想着刚才我妈被侯杰当着我的面拉起裙子打屁股的画面，我依旧感觉自己肉棒硬的不行，继而又担心我妈接受不了，忍不住说道，“那个…你这样搞，不怕我妈生气啊。”
　　“放心吧，等会儿我过去狠狠的操你妈一顿，就什么事都没有了。”侯杰冲着我猥琐一乐，满脸坏笑的看着我，“李浩，刚才配合的可以啊，以后你好好配合，更刺激的还在后面呢！”
　　“你还想干嘛！”见侯杰戏谑着拆穿我的心思，我不由得脸上一热，“你也别太过分了，我妈又不是那种女人，到时候我妈要是真的生气了，咱们都没什么好果子吃。”
　　“切，你妈不是那种女人啊？”侯杰看着我轻蔑一笑，对着我说道，“嘿嘿，李浩，有些事你大概还不知道吧，其实很早以前在你们老家的时候，你妈就有好几个相好的，要不然你妈独自一人，能吃喝不愁的把你养这么大？”
　　“真的假的？玩归玩，你可别胡说八道诋毁我妈啊！”听侯杰这么说，我心念一动，想起以前的时候在我们镇上，我妈虽然独自一个人带着我，但还真没让我在物质上缺少什么。
　　“这还有假，这可是你妈亲口告诉我的！”
　　“啊？什么时候的事？我妈怎么连这种事都跟你说？”
　　“嘿嘿…”侯杰坏笑一声，对着我小声说道，“有一晚我操你妈的时候，特别想听听你妈被别人怎么操的，所以我就一边狠狠的插在你妈下面一边问你妈被几个人操过了，你妈刚开始还不说实话，说是被三个人弄过，我问你妈这三个人都是谁？你妈呻吟着说，一个是你爸，一个是我爸，一个是我。不过你妈当时可能有点失去意识，颤抖着说还有…说完以后大概意识到自己说错了，赶忙闭上了嘴。”
　　“然后呢？然后呢？”
　　“然后我当然问你妈还有谁了，你妈瞪了我一眼说，有病啊，那还有谁？嘿嘿，你妈都说还有了，我怎么能相信呢，我就把鸡巴从我妈的阴道里抽出来，贴在你妈的阴道口不停的磨蹭着，就是不插进去，你妈当时大概快高潮了，下面的淫水不停的往外冒，不断哀求着我让我快点操她，我就是不插进去，不停的逼问你妈到底还有谁？还有几个人操过她，你妈大概实在忍受不了了，才颤抖的对着我伸出四根手指，说道还有四个人操过她！”
　　“我操！”听着侯杰这么说，我忍不住爆了句粗口，我妈以前竟然还被四个人操过她，我以前竟然一点也没察觉到，“那四个人都是谁啊？”
　　“嘿嘿…你妈说那四个人都是当时你妈上班厂里的人，有她的班长，也有她的同事！据你妈说啊，你妈当时上班的时候，经常被他们拉到角落里操逼。”
　　“被他们？”我很自然的捕捉到了侯杰话里的他们，刚想继续追问下去的时候，就听见我妈在卧室里扯着嗓子喊道，“李浩，都几点了，你们两个还不赶紧去睡觉，在外面磨蹭什么呢！”
　　“这就睡，这就睡！”我赶紧回应我妈一声，跟侯杰关上灯回到了卧室。
　　“嘿嘿，你妈这是等不及被我操了，你先玩着，我先去满足满足你妈去。”刚进卧室没一会儿，侯杰就坐不住了，还没等我缓口气问后面的事，侯杰就对着我挤眉弄眼的说道。
　　“操，你着什么急啊，这才进来没一会儿，我能睡着啊！你这时候过去，不明摆着告诉我妈你们的事我知道了！”见侯杰想跑，我赶紧对着侯杰说道。
　　“没事，前次我操你妈的时候，你不还出去喝水了着，你妈可能就喜欢这种羞耻刺激感，你不知道当时你妈什么样。嘿嘿，当你出去的时候，你妈紧紧夹着我的腰，阴道里仿佛有个磁铁一样吸着我的肉棒，啧啧，那感受，别提多爽了！”说着话侯杰就跑了出去，在我妈卧室门口不停的小声敲着门。
　　“干嘛啊你，没完没了了是不？”我站在门口屏息偷听，不一会儿我妈拉开门，压低声音对着侯杰说道，“刚才的帐我还没和你算呢，你又跑过来干嘛？”
　　“嘿嘿，阿姨，我过来干嘛你不知道啊？”侯杰淫荡的小声传来，然后听见轻微的啪的一声，大概是侯杰一巴掌拍在我妈的屁股上了，“我当然是过来干你啊！”
　　“嗯…呸，臭流氓！”我听见我妈娇哼了一声，“刚才你惹我生气了，我没收拾你就不错了，现在还敢想什么美事！”
　　“嘿嘿…阿姨，我这不是过来认错了吗！”侯杰坏笑着，“等会儿你想怎么收拾我都行！”
　　“呸，谁稀罕收拾你！”我妈大概还在为刚才的事生气，话里有点赌气的意思，“你多厉害啊，都敢让我认错！哼，今晚你想都别想了！”
　　“嘿嘿，阿姨，是我想还是你想啊？难道阿姨你不想吗？”侯杰对着我妈说道，接着不知道摸到我妈哪儿了，我听见我妈又轻轻的哼了一声，“阿姨，你要真不想的话，我可回去了啊！”
　　“滚！赶紧滚！”大概是恨侯杰戏弄自己，我妈语气里有点恼怒，紧接着我听见了脚步声离我房间越来越近，难道侯杰真的舍得放过我妈？
　　“喂…”就在我以为侯杰即将回来的时候，突然听见我妈轻声的呼唤一声，我妈竟然主动叫住了侯杰，外面的脚步声又越来越远，“怎么了阿姨？”
　　“那个…那个…你真的知道错了吗？”我妈说话的声音微微有点结巴，我闭上眼睛几乎能想象出此刻我妈娇羞的表情，难怪侯杰刚才会往回走，原来是他故意的，故意拿捏我妈呢！
　　“嘿嘿…阿姨，我当然知道错了啊！”侯杰的坏笑再次传来，不过还是给我妈留了点面子，“我就知道阿姨舍不得让我一个人孤单的回去。”
　　“哼，原谅你这一次，以后你要是再敢当着李浩的面对我动手动脚，我以后就再也不让你碰我了！知道了吗？”我妈声音中有股子撒娇的味道，说完我妈自欺欺人的问道，“对了，李浩睡了吗？”
　　我妈竟然还问侯杰我睡了吗？我这才刚进卧室十几分钟，正常情况下说不定衣服都还没脱呢，我妈难道没看到我卧室里的灯还亮着吗？
　　“哈哈…睡了，早就睡的死死的了！”侯杰哈哈一笑，大概不知道把手又放在了我妈的什么地方，引得我妈娇哼一声，不过我妈紧接着又软糯说道，“那好吧…那你进来吧…”
　　侯杰和我妈进入卧室不一会儿，我妈卧室里就传出两人嬉闹的声音，一会儿是我妈的轻笑，一会儿是我妈的坏笑，又过了片刻，我听见了吸溜吸溜像吮吸冰棒一样的声音，我知道肯定是我妈在吮吸侯杰的肉棒！
　　“吸溜…嗯…吸溜…嗯…”我趴在门上，那吮吸肉棒的声音，还有随着吮吸发出的一声声闷哼，一声声吞咽，即使已经听了无数次，依旧让我口干舌燥，心痒难耐。
　　不一会儿吮吸声停止，片刻之后，变换成我妈的一声声压抑却愉悦的娇喘，我肉棒硬的难受，忍不住使劲揉搓几下，然而内心深处又不甘心就听着我妈的喘息射精。
　　犹豫片刻，我再次壮着胆子拉开了房门，只穿着一条内裤挺着肉棒走出房间。
　　“咳咳…”走出卧室门口，我紧紧盯着我妈的卧室，故意用力的咳嗽两声，然后一步一步走到饮水机面前倒一杯水一口喝干，再走进卫生间上个厕所。
　　拉下内裤站在马桶边，其实我根本尿不出来，酝酿片刻之后我又提上内裤走出卫生间，当走到妈妈卧室门口的时候，我突然停住脚步安静倾听着，虽然听不见我妈的呻吟声，却能听见一声声咕叽咕叽的声音，我知道这肯定是侯杰在我妈逼里抽插发出的声音。
　　我壮着胆子拉下内裤，一手握着自己坚硬的肉棒，另一只手慢慢抬起来，对着我妈的卧室门轻轻敲击两下！
　　“砰砰…砰砰…”随着我敲响我妈卧室的房门，我几乎能听见自己剧烈的心跳声，我一边用力握着肉棒撸动，一边想象着我妈此刻紧张羞耻的样子，颤声问道，“妈…妈妈…”
　　“嗯…怎…怎么了…李浩…嗯…”我妈的尾音拖的很重，证明我妈此刻正在肯定强烈忍耐着。
　　“妈妈…侯杰在你屋里吗？刚才…刚才侯杰说去上厕所，这都快半个小时了还没回来。”我站在我妈门口，一边用力撸着自己火热的肉棒，一边屏息倾听着房间里的声音，明知道侯杰就在我妈房间里，明知道侯杰正在我妈做爱，我依旧这么问道我妈。
　　“没…没有…没有啊…”
　　“咕叽…咕叽…”一边听着我妈被侯杰操弄，一边询问我妈侯杰在不在她哪儿，听着我妈喘息着说没有，强烈的让我几乎喷射出来。
　　“哦…”我对着卧室门答应一声，就在我准备离开的时候，突然卧室里响起似狂风暴雨的“啪叽…啪叽…”的肉体撞击声，还有我妈颤抖压抑的声音，“你…你疯了…慢一点…嗯…慢…慢一点…啊”
　　我猜肯定是侯杰也觉得刺激，突然加快了速度！
　　“妈…你怎么了？你房间里是什么声音啊？”听着那剧烈的肉体撞击发出的声音，听着我妈那急促的娇喘，我忍不住颤抖着问道。
　　“没…嗯…嗯…没什么…声音啊…啊…”随着那狂风暴雨的抽插声，我妈的尾音也拖的更重，甚至直接带出了控制不住的呻吟声，“妈…妈妈…啊…妈妈房间里…有…啊…有蚊子…”
　　一边听着侯杰和我妈做爱发出的声音，一边跟我妈交流着，听着我妈呻吟着狡辩着，想象着我妈此刻羞耻又愉悦的快感，我再也控制不住，噗嗤噗嗤的喷射在妈妈的房门上。
　　射完之后我剧烈的喘息着，感觉脑子里一篇空白。
　　这一刻，我感觉从来没有像现在这么刺激过。
　　不知道过了多久，我才逐渐回过神来，房间里那疾风骤雨般的抽插声告一段落，我妈那粗重的呻吟也小了许多。
　　“哎，侯杰这小子跑哪儿去了，怎么这么久了还没回来啊！”站在我妈门口，我虽然已经射精，依旧想戏弄一下我妈，我声音虽然不大，但依旧肯定能被我妈听见，“他是不是跑出去了，要不我出去找找他？”
　　“别…不用…嗯…”我妈大概担心我真的出去找侯杰，忍不住颤声对着门口的我说道，“李浩…你…你不用管他…自己先去…睡觉吧…侯杰…侯杰这个坏蛋…不一会儿…肯定会自己…回来的…啊”说到最后的时候，大概是侯杰报复我妈说他坏蛋，对着我妈狠狠插了一下，所以我妈尾音猛的惊叫了一声。
　　“哦…那好吧…那我不打扰你了，我先回去睡觉了…”说完还未等我妈回答，我就回到了自己房间。
　　这一刻起，我再也不能满足于偷听侯杰和我妈做爱了。

第16章
　　今天早上醒来的时候，我妈早已经去上班了，晚上我妈回来的时候，我以为我妈会因为昨晚的事而害羞躲着我们，但我妈竟然像个没事人一样，该做饭做饭，该跟我们一起吃饭就一起吃饭，丝毫看不出一点反常。
　　看着镇定自若的我妈，虽然此刻不知道我妈内心的真实感受是什么，但是至少从我妈现在表现出来的态度来看的话，我妈根本就没有我们相信的那么脆弱，或者正如侯杰所说，我妈也在享受其中刺激的快感。
　　我感觉我和我妈之间存在着一层薄薄的窗户纸，这张窗户纸随着时间的流逝越来越薄，只是谁都没有勇气捅破，或者说谁都不想去捅破。
　　好吧，至少我不想，因为我知道这层纸一旦被捅破了，我和我妈之间的关系肯定会产生什么不可思议的变化，我不知道这种变化是变好还是变坏，所以我才不敢轻易尝试捅破。
　　更何况，每当看着我妈因为羞耻而脸红心跳的样子，我感觉比什么都刺激，我只想着一直这样持续下去。
　　或者，希望侯杰可以做的更过分一点，只要能在我和我妈接受的范围之内，我当然也不会反对，这就是我此刻内心的真实写照。
　　“阿姨，还要不要跟我们玩打牌的游戏啊？”刚吃完饭不一会儿，侯杰就又吆喝我妈，要我妈跟我们打牌。
　　听见侯杰说要打牌，我瞬间来了精神，恨不得马上开始这愉快的游戏！
　　可经历过昨晚的事之后，我妈哪里还愿意陪我们玩。
　　现在我妈表现出的镇定自若都是强装出来的，假如再像昨晚一样被侯杰当着我的面戏弄，我妈哪里还有脸面面对自己的儿子！
　　“哎，没劲，好不容易周末，阿姨也不让我们玩尽兴！”见我妈头摇的像拨浪鼓一样，侯杰无奈的叹息一句，枕着手臂像没有骨头一样，瘫软无力的靠在沙发上。
　　我也瞬间没了兴致，学着侯杰的样子躺在沙发上，手里拿着遥控器有一下没一下的胡乱按着。
　　“切…”看我俩失魂落魄的样子，我妈像是打了胜仗一样，捂着嘴咯咯的偷笑，然后哼着小曲愉快的去厨房忙碌去了。
　　看我妈扭着大屁股进了厨房，侯杰趴在我耳边坏笑着跟我说了两句悄悄话，我一边挺着侯杰的话，一边不时的点头，嘴角也不自觉的流露出会心的笑意。
　　“李浩，你们两个看什么电视这么入迷呢？”十来分钟，我妈忙活完后从厨房里走出来，却看见我们两个聚精会神的盯着电视，忍不住一边说着一边看向电视，却看到电视上一个个性感的模特正在走秀，只是电视上的那些模特实在穿的过于暴露，几乎到了坦胸露乳的程度，“喂，你们两个臭小子还知不知道害羞？怎么能看这种少儿不宜的节目呢！”
　　“切，阿姨，这你就不懂了吧，这是艺术！”听见我妈的话后，侯杰眼睛根本没有从电视上移开，边聚精会神的盯着电视，边对着我妈敷衍道。
　　“呸，什么狗屁艺术！这种低俗的节目怎么也在电视上播放，这不是教坏未成年吗！不许看了！”我妈一边说着一边抢过我手中遥控器换了个台。
　　“喂，阿姨，你这也太封建了吧！”见我妈换台，侯杰埋怨着叫嚣道，“这可是巴黎时装周，正儿八经的电视节目！你不能阻拦我们通往艺术的道路！”
　　“什么狗屁艺术，咋了，巴黎的人出门都不穿衣服啊？那成什么样子了？”然而无论侯杰怎么抱怨，我妈就是不允许我们看。
　　见我妈实在不愿意答应，侯杰眼珠一转，装作无奈说道，“阿姨不想让我们看也可以，不过阿姨你要学着电视上的模特走两步让我们看！”
　　“去你的，人家模特都是身材苗条的小姑娘，阿姨都多大岁数了，走起来多难看！”
　　“怎么会呢，阿姨身材这么好，一点也不比电视上那些模特差！”侯杰装作崇拜的盯着我妈丰盈的身子，接着又对着我说道，“是不是啊李浩。”
　　“那当然了，我妈最漂亮了！”早就和侯杰商量好了，我自然全力配合着侯杰。
　　“哎吆，你们两个臭小子，什么时候嘴变这么甜了？是不是有什么事要求着妈妈啊？”我妈被我们两个夸的脸色有点微微发红，笑眯眯的看着我俩说道。
　　“哪有，我们说的都是实话，对不对啊。”侯杰对着我使了个眼色，我连忙点头称是，其实根本不需要侯杰给我使眼色，我早就知道该怎么配合了。
　　“哼，算我没白疼你们两个臭小子。”
　　“阿姨，你就走两步让我们看看嘛！”侯杰见我妈很受用，赶紧对着我妈撒娇道。
　　“哎吆，我又不是专业的模特，我哪里知道怎么走啊！”我妈红着脸娇羞说道，不过态度上显然已经不像刚才那么抵触了，然后侯杰又对我妈软磨硬泡了几句，加上我的配合，终于我妈无奈道，“哎，真拿你们两个孩子没办法，说吧，要怎么走？”
　　“哦吼…哦吼…”见我妈答应我们，我和侯杰同时高兴的哦吼一声，我妈白了我们俩一眼，掐着腰昂起头板起脸，模仿着电视上模特的步伐在客厅走了两步，“是这样吗？”
　　“总感觉哪里不太对…”我和侯杰坐在沙发上，像是两个评委审视着我妈一样，我看了一眼我妈，然后小声说道，“是不是没穿高跟鞋的原因啊。”
　　“哎，对咯！”侯杰正愁怎么名正言顺的让我妈乖乖听话换衣服去，听了我的话忍不住一拍大腿说道，“对喽，就是这个原因，哪有穿着拖鞋走模特步的啊！还有，还有衣服，谁家模特穿着居家服上舞台啊！”
　　“我随便走两步得了，你们俩别上纲上线啊！”我妈听侯杰的意思还让自己去换衣服，忍不住皱着眉头说道。
　　“那怎么能行，阿姨你穿着这样走模特步，总感觉不伦不类的，快去换衣服去，走，阿姨，我帮你挑几件合适的！”一边说着话侯杰早已站起身，拉着不情不愿的我妈进了卧室。
　　煎熬，都快过去二十分钟了，侯杰和我妈还没从卧室出来，我忍不住坐在沙发上嘟囔道，“换个衣服要不要这么麻烦啊！”我本来打算去卧室门口偷听一下，只不过一是害怕两人突然出来，而也是偷听过太多次侯杰和我妈做爱，对于我妈换衣服，我早就没了兴致。
　　“当当当当……李浩，怎么样，我选的衣服好看吧！”就在我埋怨的时候，突然卧室门被拉开，我妈换好衣服，扭捏着被侯杰轻轻推了出来。
　　什么！
　　这不就是明着告诉我，我妈是当着侯杰的面换的衣服吗！
　　想到这里我看向我妈，果然我妈脸上带着羞红，有点躲闪着我的视线，肯定也是因为被我察觉到自己在侯杰面前换衣服而羞耻。
　　我再向着我妈衣服看去，瞬间被我妈的穿着吸引的定住了神，只见我妈身穿一件米白色的吊带连衣裙，两条雪白的藕臂连同香肩暴露在外，胸前则是两个饱满的凶器，把连衣裙高高撑起，又因为连衣裙领口过低，白嫩的乳房半漏在外，闪烁着耀眼的光芒。
　　往下看去，我妈脚上踩着一个亮闪闪的高跟鞋，修长的腿上则是黑色的吊带镂空丝袜，丝袜到我妈大腿根部，被两个黑色带子拉着，又因为吊带裙太短的原因，随着走动之间，几乎能看到我妈的白皙的大腿根部。
　　“李浩，好不好看你说句话啊！”见我只顾盯着我妈看，侯杰咳嗽一声，提醒我赶紧表态。
　　“好看，好看！”我盯着我妈几乎流出口水。
　　“嘿嘿，怎么样阿姨，我的眼光可以吧，你儿子都说好看！来，阿姨，我当你的男伴，咱们走两步给你儿子看看。”侯杰说着竟然挎起我妈的胳膊，昂首挺胸的拉着我妈朝着我走了起来。
　　当着我的面和侯杰如此亲密的动作，我妈脸上有点挂不住，微微挣扎了一下，却被侯杰紧紧夹着胳膊，我妈也不好挣扎的太过剧烈，只能微红着脸眼神飘忽不定，随着侯杰的脚步向着我走过来。
　　“怎么样，我和你妈走的还可以吧，有没有专业模特的水准？”走到我面前的时候，侯杰对着我夸耀的问道。
　　“嗯，你倒是还可以，就是我妈动作有点僵硬！”亲眼看着侯杰在我面前和我妈亲密的靠在一起，我早已激动的不行，不过还是忍着内心的激动，按我和侯杰早就商量好了的说道。
　　“啪…”
　　“阿姨，放松一点，在自己儿子面前那么紧张干嘛！”听到我说我妈动作有点僵硬，侯杰说着话突然伸手对着我妈的屁股轻轻拍了一巴掌。
　　“啊…你干嘛呢！”我妈一声轻呼，紧接着就因为侯杰当着我的面如此轻浮的动作而瞬间脸上通红。
　　“嘿嘿…没干嘛，提醒一下阿姨而已。”侯杰坏笑一声，冲着我挤了挤眼睛，“来阿姨，咱们再走回去，这次可别这么僵硬了，否则小心我再打你屁股！”
　　“你…”我妈没想到侯杰不止当着我的面打她的屁股，竟然还当着我的面说出来，瞬间脸上就挂不住，想要训斥一下侯杰。
　　“别说话了，快点吧！”只是还没等我妈开口，侯杰就打断我妈的话，拉着我妈转过身，我妈无奈，只能白了侯杰一眼，跟随侯杰走回刚才过来的位置，
　　“阿姨，来，站直身子两手掐腰。你走的身子不能太僵硬了，要面带微笑的抬头，挺胸，收腹，两腿一前一后并起双腿。”侯杰站在我妈面前，对着我妈说道，一边说着手搭在我妈的身上，说到那儿手就到那儿，最后更是把手放在我妈镂空丝袜的腿上，看似指导我妈站姿，实则不停的摸索着我妈的腿。
　　“还有啊，阿姨，大腿上的肌肉不要崩的这么紧！”说话之间侯杰蹲下身子，手已经摸到了我妈的大腿上，轻轻的隔着丝袜揉捏着我妈大腿上的肌肉，然后竟然还往上爬，几乎摸到我妈打大腿根部。
　　“好…好了吗…”虽然侯杰是指导我妈的名义，但当着我的面，我妈依旧羞耻的脸色通红，在侯杰的触碰下非但没有放松，反而显得更加僵硬。
　　“好什么好，怎么越说你崩的越紧啊！”说着侯杰对着我妈那肥满的屁股就是一巴掌，然后继续揉按着我妈的大腿埋怨道，“阿姨，你怎么一点悟性都没有啊！”
　　虽然我妈和侯杰正对着我，但是从我的角度看去，感觉侯杰后面的手似乎放在我妈的屁股上了。
　　在侯杰的骚扰下，我妈脸上也因为羞耻而愈加绯红，微微起伏的胸口证明着此刻我妈内心是多么的不平静。
　　“好了，李浩你看，这下是不是好多了？”不知道摸了多久，侯杰终于站起身，不过手却没从我妈身上移开，反而轻轻揽着我妈的腰，对着我坏笑着询问道。
　　“嗯，确实…”好不容易能这么光明正大的看着我妈被侯杰猥琐，我眼神火热的盯着我妈，即使我妈比刚才身子还僵硬，依旧摸着下巴煞有介事的点了点头说确实好了许多。
　　“来，阿姨，咱们再走一圈试试…”侯杰挽着我妈的胳膊朝着我走来，不知道侯杰是不是故意的，我感觉侯杰的胳膊肘老是不经意的顶到我妈的胸口位置，侯杰每蹭一下，我妈的胸口就剧烈颤动一下，那两个饱满的乳房，仿佛要被侯杰从连衣裙里挤出来一样。
　　“好…好了吧…别再玩了…”接连在我面前走了两圈，我妈的俏脸早已因为羞耻而红的像滴血一样。
　　这两圈下来，侯杰的手不是挎着我妈的胳膊，就是揽着我妈的腰，真是在往回走的时候，侯杰还把手按在了我妈的屁股上，捏着我妈的屁股揉捏了两下。
　　只是还未等我妈反应过来，侯杰早就把手移开，我妈有话说不出，只能如无其事的假装没察觉到，其实内心早就因为在我面前被猥琐而羞耻的说不出话。
　　侯杰可能见我妈没什么过激的反映，胆子变的更大，最后一圈的时候往回走的时候，甚至偷偷拽着我妈连衣裙的下摆，把我妈的裙子悄悄掀起来一点，让我妈的大屁股暴露在我的眼前！
　　我日！
　　看着我妈几乎赤裸的下半身，我感觉血脉膨胀，随着侯杰掀起我妈的裙角，我发现原来我妈穿的竟然是丁字裤。
　　我妈不知道是不是没有察觉侯杰的小动作，随着走动间，那件黑色的丁字裤塞进我妈两腿之间屁股的缝隙，那两掰白嫩的大屁股扭来扭去，刺激的我差点喷射出来！
　　“嘿嘿，阿姨，咱们再去换件衣服去。”临近尾声的时候，侯杰坏笑着把手按在我妈的屁股上揉弄着说道。
　　“不…不行！”当着我的面被侯杰揉屁股，虽然他们两个面朝着我，觉得可能我看不到，但我妈依然羞耻的不行，红着俏脸小声说道，“好了…好了…走也走了，玩也陪你玩了，时间不早了，你们快点去睡觉吧。”
　　“阿姨～～再换一件，就一件，求求你了！”侯杰拉着我妈的手摇晃着我妈的手臂撒娇道，随着侯杰的摇晃我妈的两个乳房微微晃动着，侯杰见我妈依然不点头，突然趴在我妈耳边小声说了句什么，然后就看到我妈微微点了点头。
　　“喂，侯杰，你们两个背着我说什么悄悄话！”我不知道侯杰跟我妈说了什么，让本来打算睡觉的我妈又答应了侯杰，看着我妈和侯杰亲密的样子我忍不住酸溜溜的问道。
　　“哼，这是我跟阿姨的小秘密，对不对啊阿姨！”侯杰手搭在我妈肩膀上，对着我妈一边说着一边趁我妈不注意，对着我妈羞红的俏脸吧嗒亲了一口。
　　“哎呀，臭小子，你干嘛呀你，脏死了！”我妈没想到侯杰会当着我的面突然给她来这么一下，赶紧抬起手一边擦拭着自己的红脸，一边垂着脑袋嘟囔着说道。
　　“嘿嘿，你敢说我脏！阿姨，看我挤奶龙抓手！”随着说话我惊讶的看到，侯杰搭在我妈肩膀上的手，突然一把抓住我妈暴露出来的乳房上，狠狠的抓揉了一下！
　　“小流氓，你…你…”当着我的面来这么一下，我妈羞耻的几乎哭了出来，赶紧拉开侯杰抓在自己乳房上的大手，一边追着侯杰打，一边嘴上说道，“小流氓，看我不打死你，”
　　“嘿嘿，追不上…追不上…”侯杰不一会儿就跑到我身边，围着沙发躲避着我妈的追打，一边跑还一边故意气我妈，不时的对着我妈做着鬼脸。
　　看着我妈一边追着侯杰跑，一边气喘吁吁的红着脸骂着侯杰，跑动间胸前的两个大白兔跳来跳去，几乎到大腿根的连衣裙甩动之间不时暴露出的春光，我刺激的差点爆射，跟着侯杰咯咯的偷笑着。
　　“李浩，你还笑，看妈妈被欺负也不知道帮帮妈妈！”不知何时我妈已经跑到我身后，侯杰在前面对着我和我妈挤眉弄眼，气的我妈火气直冒，又听到我的偷笑，忍不住一把拧住我的耳朵，对着我恶狠狠的说道。
　　“妈妈…妈妈…疼…疼…快放开…”我捂着耳朵连连求饶喊疼，我妈看侯杰那副欠揍的模样，又忍不住去追侯杰，追跑之间不知怎的我妈和侯杰竟然在我身后撞到一起，我妈挥舞着小拳头捶打着侯杰的胸膛，“让你耍流氓，看我不揍死你！”
　　“嘿…反了你了！”虽然两人在我身后我看不到后面发生了什么，但听着两人的拉扯我感觉侯杰肯定是抱着了我妈，紧接着就听见我妈的娇声，“你干嘛…你干嘛啊！”
　　“咯咯…干嘛？当然是收拾你一下！”突然，我感觉沙发一沉，然后我妈的脑袋就趴在了沙发上。
　　我妈的脑袋离我不过半米的距离，因为我妈低垂着脑袋的原因，瀑布般的长发遮住我妈的脸颊，却能清晰的听见我妈沉重的呼吸，“放开…放开我…”
　　我妈的手挥舞着，一边喊着一边奋力挣扎着。
　　“啪…嗯…”侯杰一巴掌趴在我妈的屁股上，我妈发出一声轻呼，侯杰按着我妈的腰身，对着我妈的屁股一巴掌一巴掌的拍着，嘴上说道，“阿姨，还敢不敢了？还敢不敢追我了！”
　　“你…你快放开我！唔…”在离我这么近的距离下被侯杰大屁股，我妈羞耻的几乎哭出来，然而即使我妈怎么怒骂怎么挣扎，侯杰就是不放开我妈，反而一下比一下沉重的拍打着我妈的屁股。
　　“唔…放开…放开我…嗯…”我感觉我妈的呼吸慢慢变的急促起来，甚至能听见我妈紧咬着银牙发出的颤栗声。
　　“嘿嘿，阿姨，想让我放开你也行，那你说两句好听的，让我高兴了我就放开你。”侯杰倒是没有继续拍打我妈的屁股，但我感觉我妈颤栗的更加厉害，我猜想侯杰肯定是在揉捏着我妈的屁股，我特别想扭过头去看一下，然而我却又害怕，害怕我扭过头去的话，我妈会崩溃，我只能假装镇定的微微弓着身子眼睛盯着电视，脑海中却全是侯杰怎么在后面玩弄我妈屁股的画面。
　　“哼…你…你休想！…嗯…”大概不想在我面前表现的自己太过软弱，我妈还在嘴硬着，突然我感觉我妈趴在沙发上的脑袋往前耸动了一下，然后竟然还闷哼了一声！
　　难道，难道侯杰插进我妈里面去了！
　　想到这里我突然感觉浑身一机灵，控制不住的颤抖一下，眼角余光悄悄看向我妈，见秀发遮盖下我妈紧紧握着闭着眼，本来白嫩的俏脸却红的像滴血一样。
　　“放开…侯杰…你…快放开我…呼呼…”
　　“咯咯…阿姨，还不求我吗？你要是再不求我，我可要继续打你的屁股了哦！”侯杰说着话就传来一声清脆的声音，紧跟着就是我妈的一声闷哼。
　　“求求你…求求你了…快放开阿姨吧…”终于，我妈忍不住强烈的羞耻，竟然真的开口求侯杰。
　　“嘿嘿，阿姨，你都是这么求人的吗？”侯杰非但没有放开我妈，反而戏弄的对着我妈说道，我感觉我妈的娇躯再次往前一耸。
　　“我都…都求你了…你还要我怎么…怎么着啊…”
　　“咯咯…阿姨，叫声好听的…叫声好听的我就放开你…”
　　“…好…好侯杰…快放开阿姨…”
　　“嘿嘿，不行，叫哥哥…叫哥哥我就放开你！”
　　“你！…”没想到侯杰竟然让我妈叫他哥哥，我妈羞耻的不行，忍不住怒道，“你…你怎么这么不要脸…你才多大，还让阿姨叫你哥哥…”
　　“叫不叫？不叫我可要打了哦！”侯杰威胁着我妈，突然，两人说话的间隙我竟然听见了“咕叽…咕叽”的水声！
　　“哥…哥哥…快放开我…”我都能听到，我妈肯定也察觉到我能听到，我妈在也忍不住，竟然真的当我面叫了侯杰一声哥哥。
　　“哈哈…”侯杰高兴的哈哈大笑，终于放开了我妈，我妈一被侯杰松开，在也忍受不了羞耻感，也不顾上怒斥侯杰，快步的跑回了卧室。
　　我扭过头看向侯杰，见侯杰抬着手，手指上竟是晶莹的液体，空气中弥漫着一股腥臊的味道。
　　原来…原来侯杰刚才真的把手指插进了我妈的逼里去了！

第17章
　　那一晚我妈都没有再从卧室里出来，晚上临睡前，侯杰很自然的又去了我妈的房间操她，不知道是不是我的错觉，我感觉我妈的娇喘声比平时大了许多，呻吟也更加的肆无忌惮，似乎不再那么顾忌我是否能听到。
　　自从那一夜侯杰在我面前隐秘的插入我妈下身，后来听侯杰跟我说，我妈那一晚其实是被他用手指扣到高潮了，因为在我面前，我妈高潮来的格外剧烈，回到卧室后好久都没有缓过来，也就是从那一晚以后，我发现我妈变了不少。
　　刚开始的时候，侯杰当面骚扰我妈，我妈总是羞耻的不行，恨不得找个地缝钻进去。
　　但那次之后侯杰再当我面偷袭我妈的时候，我妈虽然也还是很害羞，但竟然会笑着跟侯杰打闹在一起，有时候打不过侯杰了，甚至会招呼我上前帮忙。
　　每当这时候，我总是乐的不行，笑着上前帮我妈，侯杰自然打不过我和我妈两个人，经常会被我们母子二人压在身下，侯杰这时候总会趁机抓我妈的敏感部位，不是抓我妈的奶子，就是掏我妈的裆部，经常会不经意的把我妈穿的裙子拉起来，甚至把我妈穿的上衣拉开，让我妈穿着半罩杯胸罩的大奶子暴露出来。
　　这时候我妈非但没有羞耻的躲开，反而愈加用力的压着侯杰，直到侯杰要拉我妈奶罩的时候，或者扯我妈内裤的时候，我妈才挣脱开侯杰，羞红着脸整理自己的衣服。
　　时间长了以后，我妈大概也不介意暴露自己和侯杰的关系了，经常看电视的时候，就坐在我们身边，任由侯杰的大手放在我妈光滑细腻的大腿上摸索，直到侯杰不知足的要把手伸进我妈裙子里面的时候，我妈才会笑着打掉侯杰的手，嘴上说着小流氓乱摸什么。
　　然而当侯杰的手再次放到我妈大腿上，我妈也不反对，只要侯杰不做出什么太过分的事，我妈就假装什么都没发生一样，甚至还会笑嘻嘻的跟我们两个讨论着电视剧情什么的。
　　这时候我偷偷观察我妈，发现我妈虽然笑呵呵的装作没事人一样，但我妈脸上微微带着的一点晕红，让我觉得我妈内心深处肯定是觉得很害羞很羞耻的，只不过可能我妈也享受着这种羞耻的过程。
　　侯杰还是跟以前一样，每次和我妈做完爱以后，都会回来跟我讲述玩弄我妈的过程，从一开始的单纯做爱，到后来的帮侯杰口交，颜射，口爆，吞精，再到后来的肛交，甚至侯杰说我妈会帮他胸推，舔脚，允许侯杰用脚趾扣我妈的逼，然后再把沾着我妈淫水的脚趾伸进我妈的嘴里，让我妈吮吸干净。
　　侯杰说每次这样略带羞辱的玩弄我妈，再去操我妈的时候，我妈总是格外的兴奋。
　　猴急还说我妈内心深处就是个天生的骚货，就喜欢这种被羞辱的过程，越是羞辱我妈会越兴奋。
　　我妈所做的这一切，都是通过侯杰的嘴讲给我听的，我也从侯杰的讲述中，感受着我妈一点点的变化过程，我感觉我妈在跟侯杰做爱的过程中，变的越来越淫荡，越来越风骚了！
　　时间缓缓流逝，转眼之间已是深冬，随着考试结束，万众期待的寒假终于到来，所有的学生脸上都洋溢着兴奋之色，期待着在寒假里好好的玩个痛快。
　　当听到老师说出房间的时候，我和侯杰相视一笑，彼此都了解笑容里多出来的含义。
　　相比于其他同学的兴奋来说，我和侯杰之间的快乐显然比其他同学多一点。
　　前段时间我们搬家了，离开了那个住了一年多的小院子，租了个九十来个平方两室一厅的楼房，我们之所以搬家，主要还是因为平房没有暖气的原因。
　　刚来的时候我们生活很拮据，只能住在平房里，冬天靠暖气片取暖，现在条件好点了，自然想要住的舒服一点。
　　为了庆祝我们放寒假，今晚我妈特意做的火锅，其实刚开始侯杰是提议去外面店里吃的，但是我妈不同意，说是在家吃实惠一点，比起外面店里也更干净。
　　一个电磁炉，几盘羊肉牛肉卷，加上一些蔬菜和丸子，一样一样的被我妈摆放到餐桌上。
　　不一会儿电磁炉上的锅子里就咕嘟咕嘟的冒着热气，我们三个人围坐在餐桌边，涮着菜，喝着饮料，聊着天开着玩笑，像是一家人一样气氛温馨而和睦。
　　“来，阿姨，李浩，咱们三个喝一杯。”侯杰端着杯子里的可乐朝着我举了举杯，然后猛的喝了一口，大吼一声，“好爽啊，美人相伴，兄弟相陪，对酒当歌，人生几何啊！”说完放下杯子，突然揽过我妈的肩膀，对着我妈的俏脸吧嗒亲了一口。
　　“去你的，小流氓，脏死了，弄我一脸的口水！”经过了这么长时间相处，我妈像是对侯杰免疫了一样，对于侯杰当着我的面亲她也没表现的太过反感，只是抬起素手擦了一下脸颊，微红着脸对着侯杰取笑道，“就你这个小屁孩还对酒当歌，你喝的是可乐呢！”
　　“哈哈，李浩，要不咱们换酒？”侯杰见我妈取笑他，忍不住对着我提议道。
　　“你们敢！”见侯杰提议我喝酒，我妈瞬间炸了毛，拧着侯杰的耳朵愤怒的说道，“你们才多大就想喝酒，现在成了小酒鬼，以后还得了？”
　　“哎吆…哎吆阿姨，你别当真啊，我就是说着玩的。”耳朵被我妈拧住，侯杰赶紧求饶道。
　　“哼，小流氓，以后再有这种想法，看我不好好收拾你！”我妈轻哼一声放开侯杰，侯杰竟趁着我妈放手的空档，一把抓向我妈鼓胀的乳房，狠狠的揉捏了一把，嘴上还报复性的说着，“让你拧我耳朵，让你拧我耳朵。”
　　“嘿嘿…”看着侯杰和我妈又开始嬉闹，我忍不住乐的笑出了声，我妈一把打掉侯杰抓在自己胸口的手，微微红着脸颊娇声道，“笑什么笑，赶紧吃你的饭！”
　　看我妈为了缓解尴尬，又把羞恼之气撒我头上，我忍不住撇了撇嘴，赶紧埋下头吃自己的饭，实则不时的偷偷看向我妈和侯杰，看着他俩像是调情一样你戳我一下，我打你一下，刺激的不行。
　　“咯咯咯…”外面飘着雪花，我们三个在温暖的家里吃着火锅，不时的开着无伤大雅的玩笑，我妈经常被我们两个逗得发出银铃般的娇笑声，气氛一度十分热闹。
　　“哎呀，这大冷的天吃火锅真是舒坦啊，我都热的冒汗了！”侯杰说着站起来脱下外套扔到沙发上，穿着一件秋衣撸起袖子对着我们两个说道，“李浩，阿姨，你们不热吗？”
　　“你别说，还真有点热。”可能是因为火锅太辣的原因，我也感觉自己额头开始冒汗，学着侯杰的样子把外套脱下来一扔，撸起袖子继续干饭。
　　“阿姨，我们两个都脱了，你也把外套脱了吧。”侯杰站在我妈身后，说着话侯杰把手放在我妈的肩膀上，轻轻的揉按着，“怎么样阿姨，我帮你按的舒服吧！”
　　“你小子什么时候这么好心了？”我妈嘴上虽然这么说着，还是让侯杰给她脱下来衣服，侯杰把衣服搭在我妈椅子的靠背上，一边继续帮我妈按摩肩膀，一边话里有话的说道，“嘿嘿，不让只让阿姨伺候我啊，我也要把阿姨你伺候舒服了。”
　　“臭小子，胡说什么呢！”我们三个都能听出来侯杰话里的意思，我妈忍不住脸上一红小声嘟囔了一句。
　　看着我妈俏脸上娇羞的小表情，我忍不住的心中一乐。
　　再看向我妈，见脱了外套的我妈上身穿着一件低胸的黑色保暖内衣，胸前鼓鼓囊囊的，大片白嫩的乳肉被挤在外面，随着侯杰揉按我妈肩膀的节奏微微晃动，充满了诱人的味道。
　　侯杰一边按揉的我妈的肩膀，一边冲着我挤眉弄眼，满脸得意的表情。
　　看侯杰脸上欠扁的样子，自我感觉见惯了大风浪的我，对侯杰的这点小动作忍不住撇了撇嘴，给了侯杰一个鄙夷的眼神。
　　谁知就在我鄙夷的看侯杰的时候，侯杰悄悄对着我嘟了嘟嘴，然后悄然把手向下，从下面托住我妈的两个肥硕的乳房晃了晃，突然开口对我说道，“李浩，不知道你发现了没有，我感觉阿姨的胸部变大了好多啊！”
　　“呃…”我惊愕的看着侯杰，怎么也没想到侯杰突然问出这种话，这…这让我妈情何以堪啊！
　　“小流氓，你在胡说小心我撕烂你的嘴！”果然，我妈瞬间脸上羞红的不行，狠狠的拉开侯杰的手，凶狠的对着侯杰说道，说完我妈又羞耻的低声对着我说道，“李浩，赶紧吃饭，别理会侯杰这个臭流氓！”
　　侯杰坏笑一声也不在意，坐下来继续吃饭，见我妈因为羞耻低着头，我忍不住偷偷对着侯杰竖了个大拇指，用口型说了句，“你牛逼！”侯杰看我佩服的表情，顿时乐的眉开眼笑。
　　“唔…”接下来吃饭的过程中，没了那么多欢声笑语，倒是多了不少旖旎的气氛。
　　不一会儿突然听见正在吃饭的我妈闷哼了一声，我忍不住抬头疑惑看向我妈，“妈，你怎么了？”
　　“没…没事，火锅有点烫嘴！”我妈抬起头看向我，对着我尴尬一笑，俏脸带着莫名的红晕，说完又赶紧低下了头。
　　我看见侯杰靠向我妈的手耷拉在下面，就知道肯定是侯杰在作怪，果然，侯杰见我看他，对着我坏笑不已。
　　我原本打算学着小说里偷偷蹲下身子看侯杰在做什么，不过我想我要是贸然蹲下身子，肯定会被我妈察觉的，我不想太过刺激我妈，所以就只能强忍着内心偷窥的欲望，不过想得到看不到，这种抓心挠肝的感觉，让我瞬间觉得最爱的火锅也没啥味道了。
　　“来，阿姨，吃个水果。”不知道什么时候，侯杰的手已经从下面抽出来了，两根手指捏着个葡萄坏笑着跟我妈说。
　　我抬头看了一眼，竟然发现侯杰的手指上还有点亮晶晶的水泽，分明是我妈下身分泌出的淫液！
　　“去你的，我自己不会拿啊！”我妈的俏脸上还红扑扑的，听见侯杰的话白了侯杰一眼，当看到侯杰拿着葡萄的手指的时候，忍不住脸上更是娇羞。
　　“阿姨，我这不是想孝敬你一下嘛，快点啊阿姨，听话，张开嘴！”侯杰抬着手拿着葡萄，几乎放到了我妈嘴边，我妈害怕被我看出什么，无奈只能张开嘴，想着吃完葡萄让侯杰赶紧放下手，谁知侯杰趁势竟然把沾着我妈下身淫液的手指也插进了我妈的嘴里，还轻轻在我妈嘴里搅拌了一下，“嘿嘿…阿姨怎么样，我孝敬给您的葡萄是不是更好吃啊！”
　　“去你的！”当着自己儿子的面，亲口把侯杰带着自己淫液的手指含住，让我妈羞耻不已，葡萄的酸味和淫液的腥味搅拌在一起，让我妈差点忍不住干呕，不过当着我的面我妈也不好说什么，只能强忍着羞耻感小声说道，“也就那么回事吧！”
　　“嘿嘿…阿姨，怎么说我也是一片孝心，你说这话这太令我上心了吧！”侯杰得了便宜还卖乖，引得我妈一阵白眼。
　　看着我妈迫不得已含吮自己的淫液，还满脸娇羞的和侯杰说着话，强烈的刺激感让我肉棒硬的难受。
　　不一会儿吃饱喝足，我和侯杰蜷缩进新换不久的沙发上，舒舒服服的伸个懒觉，优哉游哉的看着电视，不一会儿我妈收拾完尾声从厨房出来，看着我们两个慵懒的样子忍不住说道，“嘿，你们两个小鬼还真会享受啊。”
　　“哈哈，阿姨快来，早就给你留好位置了！”侯杰向旁边挪了挪屁股，一边笑着跟我妈说着，一边示意我妈赶紧过来。
　　我妈不屑的哼了一声，不过倒也没有拒绝侯杰，而是扭着大屁股过来，一屁股坐在了我和侯杰中间位置。
　　“讨厌啊你，小流氓，赶紧把手抽出来！”听见我妈娇嗔的声音，我赶紧扭过头看看发生了什么事，才发现原来时候趁我妈坐下的时候，把手放在我妈的屁股下面了。
　　我发现我妈每次被侯杰欺负以后，都会找我发泄一下心底的羞耻感。
　　果然，我妈看我扭头看她，瞬间闹了个红脸，有点恼怒对着我说道，“坏笑什么，看你的电视吧你！”
　　我有点委屈，明明是侯杰使坏，我哪里有坏笑了！
　　安静看了会儿电视，侯杰又开始不老实了，不知不觉手就爬上我妈光滑的大腿上，一下一下轻柔的摸索着，然后慢慢向上，几乎到了我妈短裙的根部。
　　说实话，我妈穿的裙子不算短，差不多到膝盖的位置，只不过坐到柔软的沙发上以后，裙子自然而然的就拉上去一块，到我妈大腿的位置。
　　而侯杰的手，就不断的在我妈的大腿上摸索着。
　　刚开始我妈也不在意，直到侯杰的手伸进我妈裙子里以后，我妈才红着脸按住侯杰的手，对着侯杰示意不能再向上了。
　　侯杰坏坏一笑，不停摸索着我妈大腿内侧的软肉，然后从沙发后面拿了一个靠枕递给我妈，“阿姨，抱着靠枕看电视舒服一点。”
　　大概是害怕被我看见，侯杰刚一说话我妈赶紧抱住靠枕压在自己大腿上，见我妈抱住靠枕，侯杰这下子可以大胆行动了，摸索我妈大腿的手在向上了一点，就摸到了我妈的两腿之间。
　　虽然我假装在看电视，但是我的注意力早就被侯杰的小动作吸引住了，不停的偷偷侧眼观察两人的一举一动。
　　当我妈抱住靠枕的时候，我就猜到侯杰肯定又在摸我妈的下面，因为我察觉到我妈微微分开了双腿。
　　“唔…”突然，靠在沙发上的我妈微微颤抖一下，张开的红唇里发出一声轻微的不自然的闷哼声。
　　不过，紧接着我妈咬住了红唇，双手攥着沙发忍耐着，不过我能明显的感觉到我妈的呼吸逐渐变的粗重了起来。
　　难道，难道侯杰插进我妈的逼里去了？
　　看到我妈脸上紧张羞耻的表情，还有逐渐粗重的喘息声，我忍不住怀疑。
　　不过，紧接着传来轻微的咕叽咕叽的声音，证实了我的猜测。
　　“咕叽…咕叽…”我感觉我妈腿上的肌肉不自然的绷紧，靠在沙发上的娇躯也在微微颤抖着，然而当我扭过头看向我妈的时候，我妈还是对我强挤出一个尴尬无比的笑脸，只是我妈眼神中的慌乱迷离，让我知道我妈现在忍耐的是多么痛苦。
　　“妈，你有没有听到什么声音啊？”看我妈这个羞耻的样子，我忍不住刺激，心里坏笑着扭过头看着我妈一脸疑惑的问我妈，“就像是…就像是小时候你带我去河里抠泥鳅是发出的声音一样。”
　　“没…没有啊…你肯定是听错了！”本来当着我的面被侯杰扣下面就够让我妈难堪的了，现在听我说的话，我妈更是羞耻的不能自拔，一边满脸羞红眼神躲闪着看着电视，一边对着我说道，“赶紧…赶紧看会儿电视去…呃…去睡觉吧…”
　　嘿嘿…是不是催我去睡觉，好让侯杰快点去操你啊！
　　我心里想着，还是扭过头看向电视。
　　见我扭过头，我妈拿着遥控器赶紧调大了一点电视的声音。
　　侯杰抬起闲着的那只手假装伸个懒腰，然后又向着我妈靠了靠身子，几乎紧紧的贴在我妈身上，扭过头对着我妈努了努嘴，我妈红着脸眼神如水的看了侯杰一眼，又偷偷看了看我，见我注意力都集中在电视上，扭过头对着侯杰靠过来的大嘴轻轻亲了一口，侯杰坏坏一笑，抱着我妈的头狠狠的亲了一口，把闲着的那只手放在我妈的胸口，然后竟然直接拉开我妈的衣领，把手伸进去揉我妈的奶子！
　　“别…”我妈眼神死死盯着我的背影，使劲按住侯杰的大手压低嗓门对着侯杰说道。
　　此刻我妈心里紧张的要命，下面还有个抱枕挡着，上面可是一点遮挡都没有，万一自己儿子突然回头看见侯杰的手在自己胸口揉搓，自己还不要丢死人啊！
　　侯杰趴在我妈耳边不知道说了些什么，然后含住我妈的耳垂轻轻舔弄着，侯杰知道耳垂是我妈身上最敏感的位置，这一下子我妈身子就软了下来，加上侯杰一手在自己下面扣弄，一手抓住了自己的乳头捏弄，强烈的紧张刺激和身体上的快感，让靠在沙发上的我妈娇躯猛的一颤，红唇中不自觉的闷哼出声，快感随着侯杰手指的扣弄一波接着一波，竟然坐在我身边高潮起来！
　　“唔…哼…唔…”我坐在妈妈身边，能明显感觉到妈妈娇躯的颤抖，甚至看见我妈的双腿一下子绷直，翘起来的脚趾差点踢到茶几上面。
　　“呼呼…呼呼…”片刻之后，我妈闭着双眼呼呼的喘息着，那高高抬起的双脚才慢慢放了下来。
　　侯杰从抱枕下面抽出手指，手掌上面沾满了我妈下身的淫液，一瞬间空气中充满了淫秽的气息。
　　侯杰坏笑着把手放在我妈嘴边，我妈如水的双眸看着侯杰手指上自己刚刚流出来的淫液，然后又轻飘飘的撇了我一眼，然后竟然张开红唇，伸出柔软的舌头舔舐侯杰的手，把侯杰满手的淫液舔舐干净，才给了侯杰一眼满意了吧的眼神。
　　“呼…李浩，困死了，咱们去睡觉吧。”过了片刻，侯杰打了个哈欠对着我说道。我知道侯杰的意思，他这是等不及要操我妈了！
　　“嗯…好吧，正好我也困了。”我也装模作样的伸个懒腰，从沙发上站起来，扭过头看着我妈说道，“妈妈，我们去睡觉了，你还不睡吗？”
　　“嗯…你们先睡吧，我…我再看会儿电视…”我妈声音里带着说不出的魅意，眼神中更是有种说不出的春光。
　　看我妈脸上羞红的表情，我知道我妈为什么不起来，肯定是因为刚刚我妈高潮，屁股下面被淫水湿透了不好意思先站起来。
　　回到卧室不一会儿，侯杰就跑了出去，不一会儿外面就传来我妈和侯杰轻微的嬉笑声，然后就是我妈轻柔的哼唧声。
　　早在沙发上的时候，我的肉棒早就硬的不行，此刻再听见我妈和侯杰调戏的声音，我再也控制不住，拉下裤子狠狠地揉搓几下，然后就爆射了出来。
　　射完之后我擦拭一下下身，想起我妈在我旁边被侯杰扣到高潮，那种紧张兴奋的感觉依旧没有从心底褪去。
　　沉吟片刻我故意轻轻咳嗽一声，然后拉开门走了出去。
　　“侯杰，你不是说出来喝水，怎么又看开电视了。”我走出房间，对着坐在沙发上的侯杰说道。
　　此刻不知道谁把客厅的灯关上了，客厅里只有电视上的那一点光线，侯杰安然的坐在沙发上，腿上盖着一个薄毯。
　　“呃…你先睡吧，我再看一会儿电视。”侯杰的手放在薄毯上轻柔的按着，一边说着一边对着我满脸得意的指了指自己下身位置，示意让我看。
　　哪里需要侯杰示意，我刚出来的时候第一时间就看到了侯杰薄毯上的凸起，还有露在外面我妈的下半身。
　　此刻我妈趴在薄毯的下面，薄毯虽然盖住了我妈的头，我妈的下半身却暴露在外面，不出意外的话，我妈此刻肯定正在含着侯杰的肉棒吮吸！
　　我妈竟然在客厅里给侯杰口交！

第18章
　　“王炸，一个三！嘿嘿，阿姨，你又输了！”某一天晚上，我和侯杰还有我妈三人正靠在暖气边上打牌。
　　侯杰嚣张的大叫着，扔出手里最后一张牌，满脸得意的坏笑着看着我妈。
　　“讨厌，怎么老是我输啊！”我妈满脸怨气的看着坏笑的我们俩，噘着小嘴赌气的说道，“哼，不来了，你们两个臭小子，肯定是合起伙来欺负我自己！”
　　“妈，哪有，我这不是也输了啊！”看我妈又不想玩了，我赶紧对着我妈说道。
　　其实这一局，我和我妈应该可以赢的，不过，为了能看到我妈被侯杰惩罚，我只能装出一副愁眉苦脸的表情说道，“哎，妈妈，今晚你也太背了，我只要跟你一起就没赢过！”
　　“臭小子！谁知道你是不是故意的！”看我还抱怨起来，我妈忍不住红着脸嘴里嘀咕一句。
　　“嘿嘿，李浩，阿姨，咱们事先可是说好了，愿赌服输哦！”李浩满脸坏笑的看着我和我妈。
　　“哼，侯杰，瞧不起谁呢！”见我妈依旧扭捏作态，脸上一副不情愿的样子，我是时候表态了。
　　说着话我站了起来，来到侯杰身边对着侯杰说道，“不就是打屁股，来，打吧！”侯杰笑呵呵的对着我的屁股拍了一巴掌。
　　“阿姨，轮到你了！”
　　“妈，快点吧，我还想赶紧找回场子来呢！”我和侯杰同时看着我妈说道，我妈在我们两个的注视下脸上带着红晕，不起去哪个不远的站了起来。
　　“侯杰，你…你轻一点啊！”我妈扭着大屁股走到侯杰面前，然后转过身撅着屁股背对着侯杰，然后回过头去红着脸羞耻的小声对侯杰说了一句。
　　看着我妈脸上带着既羞耻又娇羞的神情，对着侯杰主动撅起屁股让侯杰打，刺激的我肉棒瞬间挺了起来。
　　侯杰看我妈撅着大屁股对着自己，偷偷朝着我坏笑一声，接着好像是故意羞辱我妈一样，竟然直接对着我妈大声的说，“阿姨放心吧，我怎么舍得用力打你的屁股啊！”说着侯杰仿佛想要找角度一样，把手放在我妈的屁股上屁股着。
　　“你…你好了没，快点…”果然，侯杰的话让我妈瞬间就羞耻的不行了，尤其当着我的面主动撅起屁股对着侯杰，我妈内心的羞耻感可想而知，谁知道侯杰不快点打，竟然还把手放在自己的屁股上揉按，“你要是再不打，我…我可就…啊～”
　　“啪…”就在我妈说话的时候，侯杰突然抬手对着我妈的屁股就是一巴掌，我妈忍不住的张开红唇一声轻呼，单手捂住屁股恶狠狠的瞪了侯杰一眼，“你不是说轻一点嘛！”
　　“嘿嘿，不好意思啊，一时没忍住，都怪阿姨的屁股太大太圆了，忍不住的就想使劲…”侯杰厚着脸皮对我妈嬉笑着，我妈也拿他没办法，只能一边揉着屁股，一边抱怨的回到自己的位置。
　　其实像刚才这样的场景，在我们放寒假的这段时间里经常发生。
　　看着我妈脸上带着红晕，眼神如水的跟侯杰说笑着，我不由得想起上次看见我妈在客厅里给侯杰口交时的场景。
　　侯杰说当时我出来的时候，我妈虽然羞耻的不行，躲在薄毯下面含着他的鸡巴紧张到一动也不敢动，但当我回屋后侯杰一摸我妈的屁股才发现，我妈的骚逼当时流出来了好多淫液！
　　侯杰说那一晚我妈格外的淫荡，只要是侯杰想玩的花样，我妈全都答应了他。
　　“哎，不玩了不玩了，上一天班腰酸腿疼的，还要呸你们两个小子打牌！”我妈又连输了几次后，站起来慵懒的伸个懒腰，对着我们两个说道。
　　“阿姨，你上班累了啊？需不需要我帮你按一下？”侯杰见我妈不愿意玩了，一边收拾着桌子上的牌，一边坏笑着对我妈说道。
　　“去去去，你个小屁孩会按什么！”听侯杰说他要帮我妈按摩，我妈看了侯杰一眼，嘴上虽然这么说着，不过还是坐到沙发上，用自己的手轻轻的按揉着自己的大腿。
　　“阿姨，你没试怎么知道我按不好啊！”侯杰厚着脸皮一屁股坐到我妈身边，把手放在我妈的大腿上，轻轻按揉几下，然后抬起头对着我妈说道，“阿姨怎么样，我的技术还可以吧！”
　　“切，也就那么回事吧！”我妈拿着遥控器一边换台一边回了侯杰一句。
　　对于侯杰当着我的面把手放在她的大腿上抚摸，早已习惯被侯杰骚扰的我妈，对于这点接触早就免疫了。
　　可能感觉侯杰确实按的挺舒服的，我妈还挪了挪身子仰靠在沙发上，把自己的大腿让给侯杰给自己按摩。
　　虽然现在是冬天，但是家里有暖气，说实话房间的温度一点也不低，所以我妈下面穿着齐膝的裙子，侯杰的大手按摩我妈的大腿的时候，一点也不避讳，直接触摸我妈细腻的皮肤，裙子遮挡侯杰就直接把我妈的裙子拉上去一点，不一会儿就按到我妈的大腿根。
　　“阿姨，这样按我不方便，你把腿放我身上来。”侯杰像样的给我妈按了几分钟，见我坐在旁边的沙发上以后，就一边对着我妈说着，一边抱起我妈的腿，放在自己的大腿上。
　　当侯杰抱着我妈的大腿放到自己腿上的时候，我妈的裙子一下子被掀上去了些，几乎到了我妈的大腿根部，把我妈整条修长的大腿暴露出来。
　　我妈虽然在看着电视，但当侯杰抱起自己的腿的时候，我妈脸上还是稍微红了一点，不过看侯杰一脸认真的帮自己按摩，我妈也就没挣扎，只是抬起手装作不经意的向下拉了一下裙子，然后就任由侯杰在自己的大腿上摸索着。
　　我坐在一边，正好可以看到侯杰的手在我妈的裙子下面蠕动，我妈假装没有察觉侯杰的小动作，集中精力看着电视。
　　实则我妈的俏脸逐渐由白变红。
　　“妈，侯杰按的舒服不？”看着我妈当着我的面被侯杰摸大腿，内心羞耻表面上却假装没事人一样假装正经，我刺激的不行，忍不住就想调笑我妈两句。
　　“嗯…还行…你别说，侯杰按的还挺舒服的。”我妈本来假装把注意力都集中在电视上，这一下子又被我拉回来，感受着侯杰的手在裙子低下按揉自己的大腿根，尤其还是在自己儿子面前，我妈瞬间羞耻的脸上通红，就连和我说话的时候都没敢看我。
　　“嘿嘿…是吧，我就说我技术厉害，阿姨你还不行。”不知道是不是侯杰按到了我妈的敏感部位，我听见我妈红唇里突然发出一声小猫一样的轻哼，我赶紧扭过头去看我妈，发现我妈盯着电视，眼神迷离的轻咬着嘴唇。
　　“好了，阿姨，来，你趴下我好好给你放松一下。”按了一会儿，侯杰放下我妈的大腿，对着我妈说道。
　　我感觉我妈犹豫了一下，不过我妈可能想到趴着的话不用面对我，这样就不觉得那么羞耻，想了想还是顺着侯杰的话趴在了沙发上。
　　“啪…”我妈枕着双臂趴在沙发上，秀发遮住了我妈的俏脸，侯杰看着我妈挺翘的大屁股，朝着我坏笑一声，对着我妈的屁股啪的一下拍了一巴掌。
　　“嗯…”我妈忍不住的轻哼一声，声音中带着说不尽的魅意，叫完以后我妈可能觉得自己叫的太骚了，又故意咳嗽一声，“侯杰，你…你好好给我按！别…别动手动脚的！”
　　“嘿嘿…来了，这不是看阿姨的大屁股就忍不住想拍打两下。”侯杰一边说着跨坐在我妈的小腿上，先是按揉我妈的大腿，然后逐渐向上，按着我妈腿上的肌肉向上推，直到推到我妈屁股位置才停下，几次以后我妈的裙子就被侯杰推到屁股根上。
　　我妈趴在沙发上，就像是睡着了一样一动不动，任由侯杰借着按摩的名义猥琐着自己，只有侯杰太用力弄疼我妈，我妈才不经意的哼一声，表达着自己的不满。
　　以前侯杰当我面摸我妈的时候，我都是假装看电视，不敢太过名目张大的看我妈。
　　现在我妈的头埋在臂弯里，我也就不再避讳，紧紧盯着侯杰的大手在我妈的大腿上，屁股上揉按着。
　　刚开始侯杰还假装给我妈按摩大腿，后来直接就变成了抚摸我妈的屁股，甚至坏笑着看着我，偷偷把我妈的裙子掀到屁股上面，让我妈的大屁股赤裸裸的暴露出来。
　　我妈那白嫩的大屁股漏出来，一个小的不能再小的黑色内裤挡着我妈的敏感位置，看着我妈的屁股在侯杰的揉弄下不断变换着形状，侯杰甚至还用手指，装作不经意的插进我妈的屁股缝里，我刺激的肉棒坚挺，差点喷射出来。
　　“嗯…”到后来，侯杰也不假装了，竟然直接把食指伸进我妈的屁股缝，一下一下的戳着我妈的阴部，我妈趴在沙发上颤抖了一下，然后我就感觉我妈黑色的内裤竟然有了一点湿润的痕迹！
　　侯杰隔着内裤戳弄几下我妈的阴部以后，抬起手朝着我比划了一下，我看到侯杰的手指上竟然带着黏黏的液体。
　　侯杰对着我嘘了一下，然后再次轻轻把手指伸进我妈的屁股缝隙，竟然轻轻挑开了我妈的内裤！
　　随着侯杰挑开内裤，我看到了我妈内裤和阴部竟然粘连着黏糊糊的液体，侯杰一手挑着我妈的内裤，另一只手对着我妈黏糊糊的阴部按了下去！
　　“嗯…”猜到侯杰即将干什么，我妈再也装不下去了，故意轻哼一声，脸趴在沙发上手不经意的伸向后面，打开侯杰作怪的手，然后悄悄往下拽了拽裙子，这才慢悠悠的抬起头坐直身子，装作自己什么都不知道一样小声说着，“哎，侯杰你小子按的还挺舒服的，阿姨刚才都要睡着了。”
　　我偷偷看了我妈一眼，发现我妈脸上红的像是滴血一样，此刻内心肯定羞耻的不行，偏偏还要装出一副刚睡醒的样子，尤其是我妈红着脸说话的样子，有种说不清道不明的柔媚感在里面。
　　“那个…那个侯杰…”我妈坐直身子看了一会儿电视以后，突然眼睛紧紧的盯着电视屏幕，娇羞颤抖着对着侯杰开口道，“刚才你按的还挺舒服的，阿姨…阿姨肩膀这儿还有点酸痛，你来房间帮我按一下吧！”
　　“那个…李浩，你看一会儿电视就自己去睡觉吧，我让侯杰帮我按一下肩膀…”听到我妈说的话，我忍不住精神一颤，联想到刚才我妈黏糊糊的下身，我妈这那里是让侯杰去给她按摩，分明是我妈自己忍不住了，想让侯杰去卧室操她啊！
　　“阿姨，可是我还想再看会儿电视！”侯杰明明明白我妈话里的意思，却故意装出一副对电视恋恋不舍的样子。
　　“你…哼，爱去不去！”我妈没想到自己好不容易厚着脸皮主动叫侯杰去她房间，侯杰竟然还满脸不情愿的样子，我妈只能红着脸轻哼一声，自己站起来向着房间走去。
　　“哎呀，阿姨别生气嘛，我跟你开玩笑的！”我妈刚刚站起来，侯杰紧随其后笑嘻嘻的跟在我妈身边，然后直接伸出手揽住我妈的腰，我妈背对着我微微挣扎两下，见没挣脱开就不再挣扎，任由侯杰的手在自己的腰上摸索。
　　临进卧室的时候，侯杰的手已经放在了我妈的屁股上揉按着，我妈扭着大屁股好像没有察觉到一样，不一会儿两人走进卧室，砰的一声关上卧室门。
　　“骚货！”想到我妈刚刚竟然不知廉耻的主动让侯杰去卧室操她，我肉棒就硬的难受，忍不住一边幻想我妈被侯杰操弄时的骚样，一边握住自己坚挺的肉棒，用力的揉捏着。
　　“叮…”过了一会儿，口袋里想起一声提示音，我拿出手机打开看，竟然是侯杰发过来的，“哈哈，李浩，别说兄弟不想着你，给你看点好看的！”紧接着一条视频发了过来，我赶紧颤抖着点开视频。
　　视频里我妈躺在床上，头靠在床边，此刻我妈的衣服被侯杰拉到脖子位置，两个饱满的大奶子晃晃悠悠的暴露在外面。
　　侯杰一手握着我妈的大奶子尽情揉捏着，又黑又粗的大鸡巴深深插在我妈的嘴里，在我妈的红唇里一下一下的抽插着。
　　“呕…呕…”侯杰的肉棒把我妈的嘴撑得满满的，每一次插入都是尽根没入，我妈的俏脸被侯杰的肉棒插的变形，甚至我看到我妈的喉咙都给侯杰插的鼓起来。
　　“阿姨，你自己扣你自己的骚逼！”侯杰一边拽着我妈的奶头用力的晃着我妈的大奶子，一边对着我妈说道。
　　随着镜头下移，我妈竟丝毫没有犹豫，抬起屁股把裙子拉到腰间，然后又把内裤拉到一边，伸出手指揉搓几下黏糊糊的下身，把两根手指插进了自己的阴道！
　　“咕叽…咕叽…”我妈的手指插在自己的阴道里用力的抠挖着，咕叽咕叽冒着白沫的淫液不断的从我妈的阴道涌出来，打湿了我妈的手，也打湿了床单。
　　“阿姨，还记得我上次怎么跟你说的吗？”侯杰一手拿着手机录着我妈的俏脸，抽出肉棒在我妈的脸上不停地拍打着，侯杰的肉棒几乎跟我妈的脸一般长，也不知道我妈的小嘴是怎么承受的了这么粗大的肉棒的。
　　“哼…讨厌死了你！”就在我猜测侯杰跟我妈说的什么的时候，我妈噘着嘴嘟囔一声，竟然把自己的手从阴道里抽了出来，然后用自己手上的淫液涂抹在侯杰的肉棒上润滑！
　　我妈的小手握着侯杰的肉棒，把自己手上的淫液全部弄到侯杰的鸡巴上，然后握着侯杰的鸡巴放在自己嘴边，张开红唇一口含住龟头慢慢的吮吸起来！
　　“嘿嘿…阿姨，你自己下面的骚水好吃不？”此刻侯杰手机对着我妈的红唇，我感觉我妈稍稍点了点头，然后清晰的看到我妈的舌头缠绕在侯杰的肉棒上，吮吸着肉棒上面黏糊糊的液体。
　　侯杰拍了拍我妈那红润的脸颊，我妈就主动张开嘴含住肉棒，随着侯杰向前一挺，那根粗大的肉棒消失在我妈的红唇中。
　　紧接着镜头下移，我妈的手指不知道什么时候，又插进了自己的阴道里。
　　视频到这里告一段落，我攥着肉棒死死的盯着手机屏幕，精液控制不住的喷涌而出，射了我慢慢一裤子！
　　“呼呼…”手机扔在一边，我闭着眼靠在沙发上喘着粗气，休息片刻之后我才拿着手机上厕所清理了一下自己的下身。
　　我刚走出厕所回到沙发上，手机再次响了起来，我赶紧打开手机看了起来。
　　“啊…骚货，操！操死你！”视频刚一打开，就听见侯杰的阵阵低吼，视频里侯杰一手抓着我妈的大奶子，肉棒插在我妈的嘴里整个身子几乎都压在我妈脸上快速的抽插着，随着黄毛的抽插，我妈发出阵阵干呕声。
　　“呕…呕…”我妈的脸憋得通红，尽量张大了嘴迎接着侯杰的大肉棒，视频向下，我妈的手指还插在自己阴道里用力的扣着，屁股下面早就被淫水弄湿。
　　“啊！操，要射了！要射了！”侯杰一下子抽出肉棒，我妈呼呼的喘着粗气，侯杰握着肉棒快速撸着，片刻之间大量浓稠的精液喷射在我妈的脸上。
　　“呼呼…阿…阿姨…爽死了！”侯杰喘着粗气把镜头对着我妈的脸，我妈脸上几乎被侯杰的精液糊满，连眼睛都睁不开，张着红唇一边喘息一边不是的咳嗽两声。
　　“咳咳…臭流氓…你要憋死我啊！”我妈一边穿着粗气一边说道，抬手抽出纸巾想要擦拭脸上的精液。
　　“别，阿姨，你忘了我告诉你的，男人的精液可以美容，你擦了多浪费啊！”侯杰拉住我妈的手，看着我妈满脸浓白的精液坏笑着说道。
　　“恶心死了你！”我妈被侯杰拉着手，眼都睁开不，开口说话的时候还有精液流进我妈的嘴里。
　　侯杰坏笑着对着我妈说，“来，我给你敷一个精液面膜。”说着竟然把手放在我妈的俏脸上，把精液在我妈的脸上涂抹开来。
　　“嘿嘿…阿姨，不许擦哦，敷面膜怎么也要等半个小时。”侯杰一边在我妈脸上涂抹，一边坏笑着对着我妈说道，“等下一次我在给你奶子上做个精液面膜，让你的大奶子更加白嫩。”
　　“去你的！”我妈红着脸娇嗔一声，却没有阻止侯杰手上的动作，任由侯杰把精液在自己脸上涂抹。
　　“嘿嘿…阿姨，你只要坚持涂抹我的精液面膜，用不了多久，你的皮肤就会比小姑娘还嫩的。”
　　“哪里学的这些歪理…”我妈红着脸嘟囔了一句，然后对着侯杰说道，“那个…那个你也射了，赶紧…赶紧出去吧，李浩还在外面看电视呢，你在我卧室时间长了不好…”
　　看着我妈满脸的精液淫荡风骚的样子，真是难得我妈还会想起我。
　　“阿姨，着什么急啊，刚才刚操你的嘴，我还没操你的逼呢！”侯杰坐在我妈床边，揉捏着我妈的大奶子说道，“怎么，阿姨今晚不想被我操了？”
　　“那…那你快点弄…”我妈红着脸小声说道。
　　“可是阿姨，我有点口渴了，你去帮我倒杯水好不好？”
　　“你自己不会去啊？”我妈小声嘟囔一句。
　　“我就这样出去？李浩问我我怎么跟他解释？我跟他说刚刚操了他妈的嘴？”侯杰对着我妈挺了一下肉棒，坏笑着问我妈。
　　“讨厌！”我妈拧了侯杰一把，从床上爬起来想要穿衣服，谁知侯杰拉住了我妈，“就这样出去吧！”
　　“你疯了！这样怎么出去！”
　　“你把衣服和裙子拉下来啊！”侯杰帮我妈拽了一下我妈的上衣和裙子，对着我妈说道，“快点去吧，我都快渴死了！”
　　“哼，就知道折磨人！”我妈轻哼了一声，视频戈然而止，我妈也正好打开门走了出来。
　　“李浩…你还看电视啊！”我妈一边走出来一边装作不经意的对着我说道。
　　我扭过头看向我妈，此刻我妈脸上的精液虽然呈透明装，却依然黏糊糊的粘在我妈的脸上，在灯光的照射下闪烁着光泽，“嗯，我这就去睡，咦，妈，你的脸上是什么啊？黏糊糊的脏死了都！”
　　“呃…”听到我问她的脸上是什么，我妈不由得脸上一红，娇躯颤抖一下，转过身羞耻的对着我说道，“那个，那个妈妈刚才做了一个面膜，还没来得及洗呢！”
　　“哦，妈，侯杰怎么还没出来啊？”
　　“妈妈肩膀还有点疼，还要侯杰再帮我按一会儿呢！”我妈接了一杯水，端着水杯根本没好意思看我，背对着我小声说道，“那个，你要困了就先去睡，不用…不用等侯杰了！”
　　说完我妈端着水杯甩着大奶子进了卧室，我猜侯杰今晚肯定又要睡在我妈那儿了，我无奈的关上电视，能听见从我妈卧室里传出来我妈的嬉笑声，想来被侯杰那样粗鲁的玩弄，我妈应该也很开心吧！

第19章
　　“李浩，你有没有看到妈妈的面膜放到哪里去了？”这本是母子之间最正常不过的对话，但是当我妈紧紧只穿着一件宽松的睡衣站在我面前说话的时候，画面却显得那么淫靡，只因为我妈睡衣里面什么都没穿，关键是睡衣还是那种纯白色吊带样式的，随着我妈说话的功夫，我妈胸口那两个饱满的乳房对着我微微颤动，甚至能透过睡衣看清楚顶端的那两个紫红色的小葡萄。
　　“没有啊，你不都是放在化妆桌上的吗？”我一边说着一边看着我妈，目光不自觉的被我妈的那两个饱满的大奶子吸引住！
　　“对啊，可是怎么找不到了？是不是放在茶几低下的抽屉里去了？”我妈羞红着脸，假装没注意到我的视线，站在我面前蹲下身子拉开茶几的抽屉翻找着。
　　随着我妈弯腰蹲下身子，胸前的那两个白嫩饱满的乳球更加过分的暴露在我的面前，随着我妈翻找面膜而微微晃动着，甚至我妈动作大一点的时候，能看见我妈胸前的乳晕！
　　“妈， 找到了没有？”我带着颤音说道，看着我妈暴露着两个大奶子蹲在我面前，低着头假装翻找东西的样子，我眼睛死死的盯着我妈的奶子，鼻血差点喷涌而出。
　　“没有…讨厌！臭小子，你往哪里看呢！连妈妈的豆腐都敢吃！”我妈一边说着一边不经意的看了我一眼，察觉到我火热的目光正盯着她的胸部，赶紧假装才注意到在我面前走光，赶紧抬起双臂遮住胸口腻声说道。
　　“呃…”我妈遮掩一说吓得我赶紧收回目光，假装把注意力集中在电视上。
　　“哼，臭小子！”见我一脸正经的看着电视，我妈轻哼一声，羞红的脸蛋上带着淡淡的笑意，想必没有因为我的偷窥而生气。
　　在茶几抽屉里翻找一下以后没找到，我妈又自言自语的说道，“是不是放到电视柜里了？”
　　说着我妈来到电视柜前面，撅着大屁股背对着我弯下腰拉开电视柜的抽屉。
　　当我妈弯下腰的时候，我瞬间感觉脑袋嗡的一声，只因为我妈因为歪腰而暴露出来的大屁股，还有那没穿内裤而露出来的肥美的下身！
　　我妈的睡衣实在太短，站着的时候倒还看不出来什么，关键我妈此刻弯下腰以后，睡衣几乎被拉到腰间，硕大的屁股正对着我，还因为翻找东西而轻轻摇晃着，两腿之间浓密的阴毛也这挡不住我妈的逼穴，就这样明晃晃的暴露在我面前。
　　关键是我妈刚刚才和侯杰在我妈卧室里做过爱，此刻我妈的下身还带着一点湿润的水泽，甚至散发出一种淡淡的腥臊味！
　　“哎，怎么这里也没有啊，是不是用完了，算了，明天再去买吧！”我妈背对着我自言自语的小声说道，虽然看不见我妈的脸，但是光听我妈的声音，就能感觉我妈的紧张和羞耻，把自己最隐秘的地方在自己儿子面前暴露，其中的羞耻感可想而知！
　　“那个…李浩，不知道怎么的，大腿突然有点酸，你先看着电视，妈妈去卧室让侯杰给我按摩一下大腿。”我妈假装不经意的站起身，双手不安的拽了一下自己的睡衣，这才转过身满脸羞红的对着我小声说道，说完我妈没等我回应就快步回到了卧室，侯杰这时候还在我妈的卧室里呢！
　　其实，刚才发生的一幕，都是侯杰要求我妈这样做的，就在我妈从卧室出来之前，侯杰早就发信息告诉我了，侯杰刚才在我妈卧室操我妈，故意在我妈即将高潮的时候停了下来，让我妈出来引诱我一下，如果我妈出来，他就不满足我妈，所以我妈才羞耻的从卧室走了出来，在我面前不知羞耻的暴露着自己。
　　侯杰说这是给我的一点福利，当然，这早已经不是第一次了，刚开始的时候，我妈只是不穿内衣在我面前走一圈就赶紧羞耻的跑了回去。
　　后来可能侯杰不满意我妈这么快回去，就要求我妈在我面前多停留一会儿，主动暴露一下自己，刚开始我妈当然不同意，但耐不住侯杰对我妈那层出不穷的手段，加上我妈肯定心里知道我察觉到他们两个的事情，渐渐的，我妈逐渐的就服软了，也就发生了刚才在客厅的一幕。
　　“怎么样，刺激不，兄弟对你不错吧！”就在我坐在沙发上握着火热坚挺的肉棒闭着眼想着刚才我妈淫荡羞耻的样子的时候，一条信息发了过来，顺带着还带着一段视频。
　　我哪里还顾得上会侯杰的信息，赶紧点开视频。
　　视频正对着我妈和侯杰交合的地方，我妈正坐在侯杰的肉绑上快速的耸动着，侯杰那根粗大的肉棒，随着我妈的动作，不断的在我妈的两腿之间进出。
　　两人下身交合处冒着白沫，啪啪啪的肉体撞击声，和咕叽咕叽的水声，伴随着我妈低沉的喘息刺激着我的神经。
　　“豁，阿姨，刚才出去的时候感觉爽不爽啊？在你儿子面前暴露你淫荡的奶子和骚逼，是不是特别刺激。”侯杰躺在床上享受着我妈的主动，一边说着视频上移对着我妈的脸，此刻我妈红润的俏脸上满是情欲，眼神中带着淫荡的光芒，微微张开的红唇里传出粗重的喘息声。
　　“呼呼…呼呼…你…你还好意思说！让我做那么羞耻的事！”听到侯杰的话，我妈羞耻的颤抖一下，一边耸动着身子一边娇羞的红着脸说道，“刚才…刚才差点羞死我了！”
　　“嘿嘿…阿姨啊，我看你就是嘴硬！你看你从客厅回来以后变的多骚，多么淫荡，骚逼里全是骚水！”侯杰一边说着故意挺动了几下腰身，我妈瞬间止不住的娇喘呻吟，“啊啊…啊…你…你顶我！…讨厌…你顶我…”
　　“骚阿姨，来，揉你自己的奶子给我看看！”侯杰视频微微下移，对着我妈的胸口，我妈颤抖着伸手拉起自己的睡衣夹到脖子下面，一边坐在侯杰的肉绑上扭动着腰身，一边微闭着眼陶醉的握住自己的那两个饱满圆润的乳房轻轻揉捏起来。
　　“骚阿姨，大力一点，忘了我平时怎么揉你的奶子了！”侯杰猛的挺动一下腰身，操的我妈惊呼一声，忍不住用幽怨的眼神看了侯杰一眼，握着自己的奶子逐渐加大了力道，随着我妈自己大力揉搓，那两个丰满的奶子在我妈手中变换成各种淫靡的形状。
　　“嗯…嗯…嗯…嗯…”我妈一边轻哼一边动情的扭动着腰身，握着自己的两个乳房对着镜头不停的揉捏，时不时的还睁开眼魅惑的看向镜头。
　　“骚阿姨，感觉舒服吗？”侯杰见我妈满脸媚态，伸出手握住我妈的一个奶子，捏住我妈奶子上紫红色的奶头揉弄着。
　　“嗯…嗯…舒服…”我妈见侯杰握住自己的奶子玩弄，便放开手把那个奶子让给侯杰，自己则依旧握着另一个奶子揉捏。
　　“骚阿姨，哪里舒服啊？”
　　“嗯…嗯…都舒服…哪里都舒服…”我妈一边用手指拨弄着自己坚挺的奶头，一边伸出舌头舔弄一下自己性感的红唇，魅惑的看着镜头说道。
　　“骚阿姨，说清楚，你知道我想听什么。”侯杰对着我妈的奶子啪的一下扇了一巴掌，随着侯杰的一巴掌，我妈的大奶子瞬间颤动不止。
　　“哼，你就知道让我说那么羞耻的话！”可能是侯杰扇的一巴掌有点痛，我妈微微皱了皱眉，不过倒也没有表现出太多的反感，略微犹豫片刻之后娇羞的对着侯杰说道，“阿姨…阿姨的奶子…还有阿姨的骚逼…舒服…”
　　“嘿嘿…阿姨，你这么骚，难道不喜欢在我操你的时候说骚话吗？”侯杰坏笑一声，继续问着我妈羞耻的话，“骚阿姨，那你告诉我你的奶子和骚逼为什么舒服？”
　　“嗯…你…你明知故问…”我妈轻哼一声，脸上露出一点为难之色，不过当侯杰作势又要挥手打我妈奶子的时候，我妈赶紧羞耻的红着脸小声说道，“还不是…还不是因为被你操的！”
　　“嘿嘿，对咯，就是被我操的！骚阿姨，只要你乖乖听话，我天天操你的小骚逼好不好？”见我妈承认了，侯杰没再扇我妈的奶子，而是抬起手放在我妈嘴边，我妈自然的张开红唇，把侯杰的手指含进嘴里吮吸起来。
　　“嗯…好…”我妈含着侯杰的手指，含糊不清的说道。
　　“来，把我送给你的玩具带上。”侯杰抽出在我妈的手指，在我妈红润的脸颊上擦了擦口水，对着我妈说道，说着从床边那起一个小东西递给我妈。
　　随着侯杰手上的动作，我听见了清脆的铃铛声，当我妈接过侯杰手里的东西的时候，我才发现原来是一个带着铃铛的乳夹，我妈拿着乳夹也没犹豫，轻轻的夹在自己的奶头上。
　　“叮铃…叮铃…叮铃…”随着乳夹夹上我妈的奶头，我妈没扭动一下乳夹下面的铃铛就随着晃动，发出清脆的叮铃声。
　　清脆的铃铛声搭配着我妈粗重的喘息呻吟，伴奏成淫秽不堪的淫靡之音。
　　“骚阿姨，动快一点！叫的骚一点！”侯杰举着手机对着我妈说道。
　　“啊啊…啊啊…舒服…好舒服…”我妈闭着眼坐在侯杰的肉棒上快速的耸动着，满脸陶醉的张开红唇一边呻吟一边说着淫荡的骚话，“啊啊啊…快…快操我…好舒服啊…不行…不行了…我要来了…我要高潮了…啊啊啊啊…”
　　随着高潮来临，我妈放纵的淫叫着，一下子趴在侯杰侯杰的身上，视频到这里戛然而止，而这一刻，看着我妈淫荡的骚样，听着我妈风骚至极的呻吟，我也控制不住的喷射出来！
　　“呼呼…”射精之后我靠在沙发上闭上眼，满脑子都是我妈淫叫的声音，“妈妈…你好骚啊…”
　　缓了一会儿我才清醒过来，脑海里一边想着我妈的骚样一边去厕所清理自己的下身，谁知道走到我妈门口的时候，正巧碰见我妈拉开门走了出来，随着我妈走出来，一股子淫靡的气息从我妈房间里传出来。
　　听见开门声，我忍不住顺着我妈的方向向着卧室看去，侯杰正赤裸裸的躺在我妈床上玩着手机。
　　“碰…”我妈也没想到我会出现在门口，脸上刷的一下边的通红，察觉到我的视线赶紧啪的一下关上房门，转移话题说道，“李浩，你…你干嘛在我房间门口！”
　　“呃…我刚想去上厕所来着。”我对着我妈说道，视线不由的集中到我妈身上，我妈还穿着刚才出来时穿的那件睡衣，只不过可能刚刚和侯杰做完出了汗的原因，本就半透明的衣服变的更加透彻，可以明显的看清楚我妈胸口那两个饱满的奶子！
　　虽然在视频里早已不止一次看到我妈的裸体，但能这么近距离的看还是很少有的，我忍不住多看了两眼。
　　“李浩，瞎看什么呢！”见我直勾勾的盯着她的奶子看，我妈赶紧抬起手遮住胸口狠狠白了我一眼，有点恼羞的对着我说道，“你不是上厕所吗？还不赶紧去！”
　　“呃…”见我妈有点生气，我不敢再看我妈那两个饱满的胸部，红着脸跑进了厕所里。
　　等我清理完从厕所出来，侯杰也从我妈的卧室里出来了，正陪着我妈坐在沙发上看电视。
　　本来侯杰坐在沙发上是揽着我妈的肩膀的，虽然背对着我，但我猜测侯杰的手肯定在摸我妈的奶子。
　　听见我开门的声音，我妈假装不经意的甩开侯杰的手站了起来，边向着我走来边说，“李浩，你怎么才出来啊，我还等着洗澡呢！”
　　“嘿嘿…有点便秘…”我尴尬的对着我妈笑了笑，和我妈擦肩而过的时候忍不住又看向我妈的两个奶子，我妈没敢看我的眼睛，急匆匆的和我擦肩而过进了厕所。
　　“怎么样李浩，刚才看的爽不爽？”我刚坐下侯杰就满脸淫笑的对着我说道。
　　“什么啊…你说什么呢…”看侯杰那淫荡得意的笑容我就觉得有点不好意思，假装看着电视装作啥都不知道的说道。
　　“装，再装！”侯杰取笑着说道，“你别说刚才看着你妈晃着奶子在你面前你不知道。”说完侯杰叹了口气，“哎，本来还想等会儿在客厅玩玩你妈呢，既然你不愿意就算了。”
　　“别…别啊！”侯杰话未说完我赶紧说道，说完又感觉自己有点着急，想了想说道，“你想玩就玩，我没拦着你。”
　　“嘿嘿…那等一会儿我们这样……”侯杰凑到我面前坏笑着对着我小声说道，听到侯杰说的，我不由得心中一荡。
　　“咦，你们两个怎么关灯了？”当我妈洗完澡一边擦着头发一边从厕所出来以后，看见客厅关着灯我妈疑惑的问道。
　　“哈哈，关着灯看恐怖片有氛围。”见我妈出来了，侯杰冲着我挤了挤眼对着我我妈说道。
　　“大晚上看恐怖片，你们也不害怕！”我妈擦着头发走到电视机前看了看，对着我们两个说道。
　　“嘿嘿，阿姨你不知道，就是晚上看恐怖片才有感觉。”侯杰说着给我妈让出一个位置，“来阿姨，陪我们一起看吧。”
　　“我可不敢看…”我妈嘴上虽然这么说，不过看侯杰让出了位置，还是一屁股坐到了侯杰身边，疑惑的问道，“你们两个看的什么电影？”
　　“午夜凶铃！”侯杰扭过头对着我妈做了一个凶恶的表情说道，我妈笑着推了一下侯杰，“我胆子小，你可别吓我！”
　　“嘿嘿…阿姨快点，这个电影老好看了。”侯杰不在吓唬我妈，自然的把手搭在我妈光滑细腻的大腿上，一边看着电视一边抚摸着我妈的大腿，对着侯杰这种动作我们三人早就习以为常，谁都没有感觉有什么不对的地方。
　　随着剧情推进，恐怖的氛围伴随着电视上那令人毛骨悚然的声音，慢慢的在房间里弥漫，尤其是关上灯以后，每当电视上出现恐怖镜头的时候，真的能让人感觉汗毛都立起来，我们三个人不时的发出一声声惊呼。
　　当然，我的注意力并不全在电视上，不时的偷偷观察侯杰和我妈的举动，虽然光线有点暗，但是我察觉到侯杰的手已经伸进我妈的睡衣里面去了！
　　“阿姨，我怕！”也不知道是不是真的害怕，侯杰紧紧抱着我妈腰小声说道，我妈回了一句，“害怕你还看。”
　　“嘿嘿，就是害怕才要看，阿姨我抱着你，你挡着我点。”侯杰一边说着一边拉了一下我妈，想要把我妈抱到他的腿上。
　　“哎，真是服了你了。”我妈害羞的微微挣扎了一下，大概在我面前不想弄出太大的动静，红着脸偷偷看了我一眼，见我聚精会神的看着电视，就挪动一下屁股坐到了侯杰的大腿上去了。
　　我妈的睡衣本来就短，这一下子几乎到了大腿根，侯杰搂抱着我妈的腰，装作害怕的从我妈背后伸出头看着电视，实则不停的抚摸着我妈的身子。
　　刚开始还只在腰上抚摸，逐渐的又向上，快要摸到我妈的奶子的时候我妈红着脸抬手阻拦了一下，侯杰就把手移下去，当我妈放松的时候侯杰的手就又向上摸去，如此反复几次以后，侯杰就握住了我妈的两个奶子。
　　我妈满脸羞红抬着手抱在胸前遮挡着，时不时的偷偷看向我，生怕被我发现。
　　我偷看了侯杰和我妈几次以后，一不小心和我妈的视线撞到了一处，我妈赶紧羞涩的移开自己的视线，微微挣扎几下想要从侯杰身上下来。
　　“呃，侯杰，你抱着我妈干嘛？”看我妈坐在侯杰身上，我也不能假装没看见，强忍内心的刺激感问侯杰。
　　“这个电影太吓人了，我抱着阿姨让阿姨给我挡着点！”侯杰在我妈身后对着我挤眉弄眼的说道，说完还对着我妈确认道，“是不是啊，阿姨。”
　　“切，胆小鬼！”我对着侯杰比了个中指，说完我扭过头继续看电视。
　　实则这两句话早就是我们商量好的，这样侯杰就能光明正大的抱着我妈，即使再被我看到，我妈也不至于那么尴尬。
　　“嗯…是…侯杰胆子太小了…”我妈坐在侯杰大腿上红着脸羞耻的说道，不过听侯杰这么解释，我也都已经看到了，我妈也就不那么急着下来了。
　　见我重新把注意力集中到电视上，我妈微微送了口气，这才感觉侯杰竟然隔着衣服捏着自己的乳头玩弄。
　　“你干嘛…别乱摸…”我妈压低嗓门对着侯杰说道。
　　“没事，李浩都不介意你怕什么？”侯杰坏笑一声，没理会我妈继续捏弄着我妈胸前的奶头。
　　我妈红着脸紧张的偷偷看了我一眼，见我聚精会神的看着电视，我妈叹息一声没再阻拦侯杰。
　　过了一会儿，侯杰悄悄把手从低下伸进我妈的衣服里，抚摸着我妈的小腹，然后慢慢向上攀爬，虽然我妈阻挡了几次，侯杰像刚开始一样如法炮制，不一会儿就从里面摸到了我妈软腻滑嫩的奶子。
　　我偷偷看了我妈几次，见我妈满脸红润，忍不住大着胆子扭过头装作端起杯子喝水，实则紧紧盯着我妈的胸口，看着侯杰的手在我妈衣服里面揉捏我妈的奶子，那种异样的刺激感让我血脉膨胀！
　　当我扭过头端起杯子的时候我妈颤抖了一下，我感觉我妈紧张的不行，双手用力的抱在胸前遮挡着侯杰的大手，眼睛紧紧的盯着电视装作什么都没发生。
　　“侯杰，你胆子也太小了，你看看你吓得都躲到我妈身后了！”我一边喝水一边跟着侯杰取笑道，其实跟侯杰说话也是我没话找话，要不然我盯着我妈看太明显了，取笑完侯杰后我轻轻放下杯子继续看电视，只不过有了喝水的这个借口，我不一会儿就扭过头端起杯子喝口水，几次以后我发现侯杰的一只手来到了我妈的两腿之间…

第20章
　　“唔…”房间里光线昏暗，我和侯杰还有我妈三人坐在沙发上看着电视。
　　侯杰正在旁边抱着我妈柔软的娇躯抚摸着，我哪里还有心思看电视，就在我忍不住想要再次假装喝水偷看我妈的时候，突然听见侯杰那边我妈发出一声闷哼，难道…
　　我假装不经意的扭过头端起水杯，眼神瞥向侯杰和我妈的方向，见我妈正脸色羞红的坐在侯杰的大腿上，虽然我妈眼睛盯着电视，但我妈的眼神已经逐渐变的涣散。
　　侯杰的一只手抚摸着我妈光滑细腻的大腿，另一只手手也不知何时已经插进了我妈的两腿之间。
　　虽然此刻我妈用自己的手挡在身前，但我还是能看到侯杰的手在不停的动着，不用想也知道侯杰正在揉我妈的下面，说不定…说不定已经插进我妈的阴道里面去了！
　　我妈大概察觉到我扭过头看着她，因为强烈的羞耻感，不自觉的颤抖了一下，连带着胸前那两个没穿胸罩的乳房都轻轻的晃动起来。
　　不过这种情况下，我妈也只能假装没注意到到我盯着她看。
　　眼神死死的看着电视。
　　我发现我妈压在小腹的手掌不自然的攥在一起，侯杰见我扭过头，冲着我淫荡一笑，把抚摸我妈大腿的那只手慢慢向上，轻轻的隔着衣服握住我妈饱满的乳房，然后中指和食指轻轻捏住我妈凸起的乳头，轻轻的揉弄着。
　　“嗯…咳…”当侯杰的手指捏住我妈奶头的时候，我妈不自觉的一声闷哼，然后紧接着掩饰一般轻轻咳嗽一声，咳嗽完又红着脸咬着下唇，从始至终就没有把视线从电视上移开。
　　看着我妈当面被侯杰这么亵玩，我紧张刺激的端着杯子的手都不由得颤抖，虽然我还想继续看下去，但是杯子里的水已经喝完了，我刚想轻轻放下杯子的时候，侯杰捏着我妈奶头的手停了下来，然后竟然把我妈吊带睡裙的吊带轻轻拉了下来…
　　侯杰想干嘛！
　　难道他想当着我的面把我妈扒光吗！
　　虽然我妈强装镇定，但看我妈微微颤抖的样子，大概已经快到极限了，如果侯杰真的当着我的面扒光我妈的衣服，我妈肯定接受不了！
　　我紧紧盯着侯杰的手指，拿着杯子极为缓慢的放在桌子上，这时候侯杰的那只手已经从睡裙的领口伸进我妈衣服里面去了，已经握住我妈的奶子了！
　　看侯杰没有继续扒我妈的睡裙，我微微松了口气的同时难免的有点失望。
　　我刚准备转身侯杰对我努了努嘴，然后握着我妈的一个奶子，轻轻的从我妈的睡裙里面拉了出来！
　　我操！
　　我真没想到侯杰竟然敢这么做！
　　看着我妈肥大圆润的奶子被侯杰握在手里轻柔的捏弄，我差点当场喷射出来。
　　侯杰冲着我淫荡的笑着，故意把我妈紫红色的奶头露在我面前，用手指轻轻的拨弄着，侯杰每拨弄一下，坐在侯杰身上的我妈就不自觉的颤抖一下！
　　在我的注视下，我感觉我妈快忍不住了，双手都顾不上护住自己的下面，用力捏着侯杰的大腿，羞耻的不断颤抖着，娇躯满是潮红之色。
　　看我妈羞耻忍耐的样子，我有点不忍心再看下去，恋恋不舍的扭过头看向电视。
　　我妈察觉到我扭过头，终于稍微松了一口气，控制不住的发出一声悠长的轻哼，紧接着听见我妈急促喘息的声音，我循着声音疑惑的扭过头，我妈已经从侯杰身上站了起来，正在整理自己的衣服。
　　见我扭过头，我妈红着脸衣衫半解的站在侯杰身边，对着我露出一个尴尬至极的笑脸，“那个…那个…妈妈要去睡觉了，你们…你们两个也早点休息吧！”
　　说话的功夫侯杰竟然还不放过我妈，坐在沙发上当着我的面拦着我妈的大腿上，把自己的脸靠在我妈腰间，手在我妈的大腿上摸索着，甚至伸进我妈的睡裙底下摸索我妈的大腿根部。
　　“哎呀…”在我的注视下侯杰突然来这么一下子，我妈脸上挂不住的娇嗔一声，用力按住侯杰的手，把侯杰的手拽了出来用力甩开，“臭流氓，你乱摸什么呢！”
　　“嘿嘿…”侯杰怪笑着也不生气，又从后面伸进去摸我妈的屁股，我妈羞耻无奈的扭过头想要赶紧离开，谁知刚转过身背对着我，侯杰突然把我妈的睡裙掀了起来，对着我妈暴露出来的肥白大屁股啪的一下拍了一巴掌，对着我妈哼了一声道，“哼，让你说我！”
　　“啪…啊…”我妈控制不住的一声惊呼，哪里还顾得上找回面子，羞耻的捂着自己的屁股跑进了卧室。
　　“嘿嘿，李浩，怎么样，刺激不！”我妈刚进卧室，侯杰就坏笑着冲着我说道，“你不知道，刚才我手指插在你妈的骚逼里扣，你看，我的手上现在还都是你妈骚逼里的淫水。”说着侯杰对我伸出手，果然，侯杰的手指上黏糊糊的一片。
　　“刚…刚才我妈被你扣的高潮了？”看着侯杰满手的淫液，我红着脸问道。
　　“哪有，我怎么能那么轻易的让你妈高潮。”侯杰淫笑着说道，“你妈快要高潮的时候我就停下，你妈缓过来我又继续扣，现在你妈肯定正欲火焚身呢。”
　　“那你还不快去…”我想说让侯杰快去操我妈，快去满足一下我妈，只是话到嘴边又收了回去，毕竟对侯杰说这种话我还是觉得很难说出口。
　　“哈哈，是不是让我快点去操你妈的骚逼啊！”侯杰怪笑着看着我，说出了我想说的话，我也没有反驳，而是红着脸点了点头。
　　“李浩，你现在就想让我去操你妈的逼？不想再玩点刺激的？”侯杰蛊惑的看着我说道。
　　“你…你什么意思？”我忍着内心的激动说道，不知道侯杰又想到了什么坏点子。
　　“现在你妈可正是骚的时候，让她做什么她基本上都会答应哦。”侯杰还在蛊惑的看着我，神秘兮兮的说道。
　　“你…你有什么想法？”
　　“嘿嘿，你坐在这儿等着吧，等会儿你就知道了。”当我想要追问的时候，侯杰已经站起来去了我妈的卧室，只剩下我自己一个人孤单的在客厅里看电视。
　　不过也好，刚才鸡巴就硬的难受，现在正好自己撸一发。
　　“叮叮…”我正揉着自己肉棒的时候，一条微信发了过来，我拿起手机打开一看，是侯杰发过来的视频，我兴奋的赶紧接通视频，视频刚一接通就看见我妈躺在床上，对着视频大张着双腿暴露着自己的湿乎乎的下身，“哎呀，侯杰…你怎么又录视频啊！别录了，快点来啊！”我妈一边摸着用手揉着自己的阴蒂，一边对着侯杰喘着粗气说道。
　　看着我妈下身乌黑浓密的阴毛，看着我妈紫红色的两片肉唇，看着我妈微微开合的阴道和往外溢出的淫液。
　　我妈那修长的手指揉着自己的阴蒂请求侯杰快点操自己，脸上那淫荡的表情，刺激的我差点射了出来。
　　“嘿嘿，阿姨，这么急着让我操你啊！”侯杰把视频对准我妈的骚逼，伸出手指轻轻插了进去，就换来我妈一声淫荡之极的闷哼，“啊…你…你还好意思说…刚刚…刚刚在客厅你…你坏死了你！”
　　“嘿嘿，这都怪阿姨你啊，都怪阿姨你这么骚我才忍不住的，对不对啊阿姨！”侯杰一边扣着我妈的骚逼一边对着我妈说道，“阿姨，你承不承认自己是一个骚逼啊？”
　　“啊…小坏蛋！”我妈红着脸对着侯杰娇嗔一声，双腿分的更开，一边快速揉着自己的阴蒂一边说道，“你…你才骚呢…”
　　“嘿嘿，阿姨你不承认吗？不承认我可不操你了哦！”侯杰作势要把手指抽出去，我妈赶紧急促的喘吸着说道，“啊…别…别…我承认…我承认…”说着我妈羞耻的对着镜头说道，“阿姨…阿姨承认自己是骚逼好了吧…好痒…快…快点来操阿姨吧！”
　　“哈哈…骚阿姨！”侯杰两根手指插进我妈的骚逼里面，用力的扣弄几下，随着侯杰的扣弄，咕叽咕叽的淫水声和我妈淫叫的声音通过视频传出来。
　　“阿姨，我交给你个任务，你要是乖乖完成，我就满足你一下。”眼看我妈即将高潮，侯杰突然放缓节奏，把手上的淫液涂抹在我妈的阴道四周，对着我妈说道。
　　“嗯…嗯…你…你又想什么鬼点子折磨我啊！”我妈轻轻喘着气昂着脖子满脸潮红的看着侯杰，没好气的对着侯杰说道。
　　侯杰没说话，不知何时手里多了一件我妈的黑色蕾丝内裤，侯杰坏笑着用我妈的内裤擦拭着我妈的骚逼，然后竟然一点点的把我妈的内裤塞进了我妈的阴道里！
　　面对侯杰如此的行为，我妈也不反抗，反而大张支腿任由侯杰作为，直到侯杰把内裤完整的塞进了我妈的骚逼里面。
　　“阿姨，你现在把你骚逼里的内裤递给李浩，让李浩去帮你洗一下！”侯杰揉着我妈的骚逼坏笑着对着我妈说道，听了侯杰的话，我妈紧张的颤抖一下，咬着牙说道，“不…不行…绝对不行！”
　　“不行我就不操你了哦！”侯杰按着我妈的硬挺着的阴蒂说道，“阿姨要是不愿意，那我就出去跟李浩看电视去了。”说着侯杰拿着手机站了起来。
　　“你…”我妈见侯杰离开有点着急，开口叫住了侯杰又不知道该怎么说，犹豫片刻之后我妈红着脸娇羞的说道，“那…那你先帮我弄出来啊…”
　　“那怎么行，你要当着李浩的面自己把内裤从你的骚逼里拉出来！”侯杰顾忌早就知道我妈会答应，转过身继续把镜头对着我妈，我妈刚想说什么侯杰继续说道，“没事，有你的睡裙挡着，李浩不会发现的！”
　　就在我激动的猜测我妈会不会答应的时候，视频突然被挂断，对侯杰在这种关键时候挂断视频的行为我恨的咬牙切齿，不过也没有办法。
　　过了一会儿我妈突然轻轻拉开了房门，把头从卧室里伸了出来，红着脸冲着我喊道，“那个…李浩…你…你过来一下。”
　　难道，难道我妈真的答应了？看我妈羞耻的表情，我赶紧站起身向着我妈走去，一边走一边假装疑惑的问道，“妈妈，你叫我有什么事吗？”
　　说话之间我已走到我妈的门口，看着我妈红润的脸颊和略微躲闪的眼神，我就知道我妈肯定答应了侯杰那羞耻至极的要求。
　　“那个…李浩，妈妈的…妈妈的内裤脏了，你去帮妈妈把内裤洗一下好不！”果然，我妈眼神躲闪着，羞耻的对着我说道，我强忍着内心的刺激感，对着我妈伸出手，“哦，那好吧，你把内裤给我，我去帮你洗一下。”
　　“那你…你等一下…”我妈眼神躲闪脸色潮红，说话的语气都有点颤抖，然后我妈稍微关了一下房门，不知道是我妈没注意还是故意没有关严，房门还留有一道缝隙，透过缝隙我看到我妈分开双腿，颤抖的把手伸到自己两腿之间，羞耻的把内裤从自己的下面拉了出来！
　　我妈拿着自己黏糊糊的内裤，闭着眼沉吟良久，才有故作镇定的拉开门，把手里的内裤递给我，对着我露出一个尴尬至极的笑脸，“麻烦你了，李浩。”
　　两根手指捏着我妈递过来的黑色内裤，一股子腥臊的味道冲进我的鼻子里，拿着刚刚还塞在我妈下面的内裤，内裤上面黏糊糊的，沾满了我妈逼穴里分泌的黏液，我颤抖着捏着鼻子，装作不知对着我妈问道，“妈，脏死了，这内裤上黏糊糊的是什么啊！还有…还有…上面的味道好骚啊！”
　　本来侯杰让我妈把自己逼里的内裤掏出来递给我，已经够让我妈羞耻的了，我现在的话我已更加增加了我妈的羞耻感。
　　果然，听完我说的话，我妈近乎赤裸的娇躯颤抖一下，羞耻的红着脸低下了头，然后可能察觉到我还站在门口，又抬起头对我露出一个尴尬至极的笑脸，“就是…就是脏了才…才让你帮妈妈洗的啊！”
　　“哦…那好吧…”我问脸上带着嫌弃的表情，无奈的捏着鼻子对着我妈说道，“妈，那我洗完给你凉在卫生间里了啊！”
　　“好的，快去吧…”说完我妈实在不好意思再面对我，碰的一下关上了门，我捏着黏糊糊的内裤嗅了一下上面的腥臊味，拿着内裤进了卫生间，脱下自己的裤子，把我妈还湿热的内裤套在自己的肉棒上快速撸了起来，不一会儿便喷射在我妈的内裤上……
　　这次之后我感觉我妈又变了许多，有时候不用侯杰要求，我妈也会不穿内衣，因为家里暖气很足，我妈总是穿着单薄的衣服，晃动着两个大奶子在我和侯杰面前走来走去。
　　看我妈这样，侯杰经常坏笑着当着我的面抓一把我妈的那两个丰盈的大奶子，然而即使侯杰这样的行为，我妈也不恼怒，顶多就是红着脸撒娇一般锤一下侯杰的胸口，侯杰已经快一米八的个子像个牛犊子一样，对于我妈的捶打感觉就像是挠痒痒一般。
　　更过分的是侯杰还经常当着我的面抱着我妈，当然，如果仅仅是抱着我妈倒也没什么，关键是侯杰总是从后面抱着我妈，用他的肉棒一下一下的顶我妈的屁股，如果不是两人还穿着衣服，这种动作和真正的性交又有什么两样呢？
　　每当看着侯杰对着我妈做这些猥琐的动作的时候，我内心刺激的不行，脸上却呵呵傻笑着装成当做两人在玩闹一样，有时候不经意的和我妈对视一眼，我妈就赶紧红着脸躲开我的视线，对着侯杰娇声说着干嘛，别闹了之类的话。
　　其实我妈肯定也知道我什么都懂，毕竟我整天和侯杰在一起，耳读目染之下还不明白是不可能的，只不过我妈一是不好意思戳穿，再就是见我没有任何生气的样子，我妈也就听之任之了，至于我妈内心是不是因为在我面前被侯杰猥琐而感到兴奋刺激，那就只有我妈自己知道了。
　　“李浩，快接视频…”几天以后的一个深夜，我正躺在床上玩游戏的时候，侯杰突然给我发了一条微信，然后紧接着就是视频邀请弹了出来。
　　我无奈的笑了笑，因为不久前我已经对着侯杰发过来的视频撸了一发的原因，现在正处于贤者模式，所以对于侯杰的视频邀请，我倒是没怎么在意，心里想着侯杰无非就是又在卧室里操我妈，不过侯杰既然发过视频邀请了，我还是点击了通过。
　　然而视频刚一打开，我就察觉到了不对，因为视频里的背景既不是我妈的卧室，也不是我们的客厅，而是在卫生间里，难道，难道侯杰想在卫生间里操我妈吗？
　　就在我思索间，侯杰拿着手机镜头移动了一下，对准了我妈的脸，这时候我才发现我妈全身赤裸着跪在卫生间里的马桶旁，而侯杰很显然正站在我妈面前。
　　我妈羞红着脸抬着头，眼神迷离的看着镜头，然后对着镜头颤抖的张开妖艳的红唇问道，“你…你好了吗？”
　　“嗯，别急…我酝酿一下…”侯杰一手拿着手机，一手捏着自己的肉棒对着我妈的红润俏脸，说着话侯杰突然拿着手机的镜头微微一晃，捏着肉棒对着我妈的俏脸撒起尿来！
　　“嗤…嗤…”大量的尿液从侯杰的马眼尿了出来，先是尿到我妈微微张开的红唇之中，紧接着随着我妈忍不住闭上嘴，又尿到了我妈的脸上，甚至用力过大尿到了我妈的秀发之上！
　　我妈跪在侯杰面前，用手撑在大腿上迎接着侯杰的尿液，随着侯杰不停的尿着，大量尿液顺着我妈的脸颊流到我妈的胸口，大腿，直到慢慢的全部流到地上！
　　侯杰捏着肉棒对着我妈甩了甩上面的尿液，然后把坚硬的肉棒塞进我妈的嘴里，按着我妈的头深深的插进我妈的红唇之中！
　　“呕…呕…呕…”随着侯杰的抽插，我妈发出一阵阵干呕，侯杰按着我妈满是尿液的头，一下一下次次到底，每一次深入整个肉棒都全部插进我妈的嘴里。
　　“来，骚货，站起来！”侯杰抽出肉棒对着我妈憋得通红的脸抽打几下，我妈听话的扶着马桶站了起来，然后转过身背对着侯杰，双手撑着马桶弯下腰，对着侯杰扭动着自己肥硕的大屁股。
　　“啪！骚货，是不是想被操了！”侯杰一巴掌拍在我妈的屁股上，挺着自己的肉棒噗嗤一下插进了我妈的骚逼当中，拽着我妈的头发狠狠的抽插起来。
　　“啊啊…啊啊…啊…好爽…操…快点…快点操…”我妈娇躯随着侯杰的抽插不停的来回晃动，张大了嘴发出一声声销魂到极点的呻吟，几分钟后，侯杰低吼着按着我妈的腰狠狠一插，把自己的精液全部喷射进我妈的骚穴当中！
　　视频不知道什么时候挂断了，这次视频通话虽然只有短短的十几分钟，我却早就射了出来，就在侯杰对着我妈的脸撒尿的时候，看着我妈那原本无比温柔的脸迎接侯杰的尿液，甚至还把侯杰的尿液喝进口中咽了下去，那种难以名状的刺激感让射过一次的我再次狠狠的喷射了一次。
　　我闭着眼躺在床上，接连射了两次感觉无比的空虚，几分钟后我就沉睡了过去……

第21章
　　我怎么也没想到，为了满足侯杰变态的欲望，我妈竟然会淫荡到喝侯杰的尿液。
　　当通过视频看到我妈跪在马桶边上的时候，我心中就有了那种预感，然而猜到归猜到，亲看看见带给我的又是另一种震撼，当看着我妈张开红唇迎接着侯杰的尿液，当看着侯杰的尿液喷洒在我妈成熟饱满的身体上的时候，我心底那种变态的刺激感，一边也不比两个当事人差！
　　尤其是当第二天晚上的时候，我妈穿着单薄的黑色睡裙若无其事的出现在我面前，板着脸对我说教，让我别整天就知道玩，抽空把作业做一下的时候，谁能想到昨晚我妈会那么淫荡的赤裸跪在侯杰面前喝尿呢！
　　“看什么看，跟你说话呢，你耳朵聋了？”我妈见我盯着她的脸看，不知道想到了什么，脸上微微有点发红，轻轻拧着我的耳朵假装生气的说道。
　　“哎呀…妈…知道了…知道了…疼…你快放手啊妈妈…”明明不是很疼，我依旧像以前一样，带着撒娇的语气对着我妈求饶。
　　虽然我妈的形象在我心里早已变的淫荡不堪，我对我妈的态度依旧跟以前一样，没有丝毫的改变，这或许也是我妈允许侯杰当着我的面做那些过分的事的原因之一。
　　“哼，知道疼就好。”见我求饶，我妈皱着鼻子轻哼一声，或许我妈经常和我们待在一起的原因，我感觉我妈越来越有少女的姿态了，经常时不时的对着我们撒娇。
　　我抬头看了看我妈，赶紧埋下头写作业。
　　“哈哈，阿姨，李浩，你们两个在聊什么呢！”就在我妈和我说话的功夫，侯杰突然后后面跑过来一把环抱住我妈的腰，下巴贴在我妈的肩膀上，对着我们两个嬉皮笑脸的说道。
　　“去去去…我教育我儿子，你来凑什么热闹！”当侯杰抱着我妈的时候，我妈脸上稍微变红了一点，不过也没阻止侯杰亲昵的动作，而是假装有点厌恶的对侯杰说道、我妈虽然嘴上这么说，不过嘴角不自觉的往上一翘，想来心里对于侯杰如此亲密的动作也感觉很开心吧。
　　“嘿嘿…阿姨，我这不是也想被你教育教育…”侯杰趴在我妈耳边笑嘻嘻的说着，说完还对着我妈逐渐变的红润的脸蛋吧嗒亲了一口，惹的我妈俏脸微红。
　　侯杰抱着我妈的腰，还从后面一下一下的用自己的下面拱我妈，害的站在我面前的我妈身子一晃一晃的。
　　“哼，想得美，我才懒得管你…”我妈红着脸娇嗔一声，微微挣扎着想要挣脱开侯杰，谁知侯杰抱的我妈更紧，还把我妈柔软的娇躯一把抱了起来，“阿姨，你说你管不管我！”
　　“哎呀，讨厌啊你，你干嘛啊！快放我下来！”我妈被侯杰抱的离地，忍不住一边说着一边踢脚挣扎着，因为我妈穿着小短裙，侯杰抱着我妈几乎把短裙拉到腰间，两条修长的大腿几乎全部暴露在我面前，尤其是我妈黑的的小内裤包裹着的下身，若隐若现的暴露在我眼前，我虽然不敢明目张胆的看我妈，不过眼角余光还是不停的看向我妈。
　　我妈挣扎几下后侯杰放开了我妈，不过还是揽在我妈的肩膀，两个人紧紧靠在我面前看我写作业。
　　“哎呀，你们两个看着我我怎么写啊！”我一边说着一边抬起头看向我妈和侯杰，却发现侯杰的手不知道什么时候插进我妈的领口里了，正在我妈的胸口不停的揉捏着，侯杰竟然敢近在咫尺的当着我的面摸我妈的奶子，关键我还看见了，我尴尬的不行却又不能视而不见，只能假装怒视着侯杰说道，“侯杰，你干嘛摸我妈的胸！”
　　“呃…那个…那个…”我妈也没想到我突然抬头，尴尬的不知道如何是好，脸上红的像是滴血一样，想要赶紧把侯杰的手拉出来，又觉得当着我的面不合适，幸好侯杰替我妈解围道，“那个阿姨刚才说胸口有点痒，让我帮她挠挠，对不对啊阿姨。”说完还冲着我妈呲牙一笑，笑容的含义我们三个都知道，只不过谁都不好意思点破。
　　“啊，就是，不知道为什么，刚才胸口突然痒的不行…”我妈红着脸不敢看我的眼睛，附和着侯杰说了两句又对侯杰说道，“好…好了，现在不痒了，你把手拿出来吧。”
　　侯杰这才慢慢的把手从我妈的领口抽出来，仿佛是故意的，侯杰抽出手的时候故意在我妈的奶头上拨弄一下，引得我妈娇躯一颤，红着脸说道，“那个…那个李浩，你快点写作业吧，我…我们就不打扰你了…”说完我妈拉着侯杰走了出去。
　　这时候我哪里还有心思写作业，胡乱的写了一点就走了出去，这时候我妈正陪着侯杰看电视，侯杰自然的揽着我妈，我妈紧紧的靠在侯杰的怀里，看见我出来我妈脸上一红，稍微和侯杰离开了一点距离，看着我温柔的说道，“李浩，写完作业了啊？”
　　“嗯，累死我了！”我一边说着一边伸个懒腰，对侯杰搂抱我妈的动作视而不见，一屁股坐在了沙发的另一边。
　　我妈见我没表现出什么异样的表情，红着脸微微扭捏一下，就再度被侯杰揽进了怀里，娇躯靠在侯杰怀里眼睛直直的看着电视。
　　侯杰搂抱着我妈，脸上满是得意的表情，不时的冲着我挤眉弄眼，手上也不老实，直接隔着睡裙放在我妈的胸口，轻轻揉捏着我妈饱满的大奶子，甚至当我假装不经意扭头看去的时候，还故意挑开我妈睡裙的领口，把手伸进去抚摸我妈白嫩的乳肉。
　　侯杰见我妈虽然有点紧张，但也没表现的太过抗拒，后来竟直接把手插了进去，就这样光明正大的在睡裙里摸着我妈的奶子，面对侯杰手上的动作，我妈像是没有察觉一样看着电视，但是我感觉我妈靠在侯杰怀里身子僵硬，内心肯定是羞耻的不行。
　　“阿姨，你胸口是不是又痒了，我再帮你挠挠。”侯杰一边摸着我妈的奶子，一边淫笑着小声对我妈说道，声音刚好能被我听到，我悄悄看向我妈，只见靠在侯杰怀里的我妈颤抖一下，红着脸轻轻的点了点头，红唇之中发出一声小猫一样的轻哼，算是回应了侯杰。
　　如此以来侯杰更是光明正大的在我妈的大奶子上揉捏，甚至把用另一只手把我妈的领口挑开，一边看着一边捏弄我妈的奶头。
　　“李浩啊，你把遥控器递给我，这个节目根本不好看，我找个好看的。”侯杰一边摸着我妈的奶子，一边对着我说道，我扭过头看向侯杰，侯杰脸上的表情淫荡之极，手插在我妈的睡裙里大力的揉捏着。
　　我低头看了一眼我面前的遥控器，对着侯杰嘀咕道，“你不会自己来拿啊…”
　　“嘿嘿…我这不是帮你妈抓一下胸口，再说了， 你妈压着我，我怎么拿啊！快点帮我拿过来…”侯杰淫笑着对着我说道，我假装无奈的站起来，拿着遥控器来到我妈和侯杰面前，把遥控器递到侯杰手里，谁知侯杰没接遥控器，而是当着我的面把我妈的领口挑开，一下子把我妈的一个奶子从领口拽了出来，一手捏着我妈白嫩的乳肉用另一只手在我妈的奶子上轻轻的抓了两下，“那个侯杰，你先等一下，我先帮你妈抓抓痒…”
　　“呃…”我看着我妈白嫩的大奶子就这样被侯杰抓在手里，紫红色的奶头耸立在白嫩的乳肉中间，随着侯杰抓挠的动作微微晃动，尴尬的同时内心的刺激可想而知，而我妈更是没想到侯杰会当着我的面突然这么来这么一下，羞耻的一把捏在侯杰的大腿上，紧咬着红唇死死的盯着电视微微颤抖。
　　侯杰抓了两下后还当着我的面捏了几下我妈紫红色的奶头，甚至捏着我妈的奶子缓缓揉弄，把我妈的肥硕柔软的大奶子捏成各种淫靡的形状，这哪里还是抓痒，分明就是在亵玩我妈的奶子！
　　侯杰一边玩我妈的奶子一边冲着我淫笑，当着我的面揉捏几下之后，侯杰也没有把我妈的奶子放进衣服里面，而是捏着我妈的奶子接过我手里的遥控器，我没有理由再站在这里，尴尬至极的挠了挠头，坐回了刚才的位置。
　　“好…好了…”我妈脸上红的像是滴血，咬着红唇轻哼一声，颤抖着抬起手拉开侯杰的手，把自己的奶子塞进了衣服里面，然而当侯杰再把手伸进衣服里面摸的时候，我妈也没有再阻拦。
　　我们一边看着电视一边聊着天，其实基本上是侯杰和我聊天，因为侯杰的手还插在我妈的衣服里面摸我妈的奶子，所以我妈哪里还好意思说话，只有在侯杰跟我妈说话的时候，我妈才不得不红着脸附和两句，不过我妈即使说话，眼神也始终盯着电视，根本不好意思直视我们两个人。
　　侯杰几次想要扒我妈的衣服，不过这可能是我妈的底线，每当侯杰要扒我妈衣服的时候，我妈总是紧紧的抓着侯杰不让侯杰乱动，几次以后侯杰见我妈太过抗拒，也就不再扒我妈的衣服，只是摸着我妈柔软的奶子揉个不停。
　　在侯杰的不断玩弄下，我妈脸上逐渐变的潮红起来，看着电视的眼神也逐渐变的迷离，微微张开的红唇吐气如兰，还不时的发出一声声蚊子一样的轻哼，两条修长的美腿更是紧紧夹在一起，我知道我妈肯定是被侯杰玩弄的动情了。
　　我妈不时的悄悄看向侯杰，大概示意侯杰找个借口去操她，侯杰却恍然未觉一样，只顾着揉我妈的奶子和我说着话，几分钟以后我妈娇嗔一声，红着脸小声对侯杰说道，“那个…侯杰…阿姨肩膀有点酸了，你…你去卧室帮我按按肩膀…”
　　我看着我妈，没想到我妈竟然主动要求侯杰去给她按摩，看我妈脸上动情的样子，这哪是让侯杰去给她按摩，分明是想让侯杰去狠狠的操她。
　　我妈注视到我异样的目光，脸上更加的红润，侯杰一边搓着我妈的奶子，一边对着我妈淫笑道，“哎呀，阿姨，可是我还想和侯杰看电视呢！”
　　“你…哼…”我妈没想到自己主要叫侯杰，侯杰竟然还拒绝，我妈气的轻哼一声，使劲拧了一下侯杰的大腿，“你去不去…”
　　“哎呀，让我去也可以，不过阿姨你答应我一件事…”侯杰一边拨弄我妈的奶子，一边对着我妈笑嘻嘻的说道。
　　“什么事？”我妈躲在侯杰怀里娇嗔一声，疑惑的问道。
　　“嘿嘿，阿姨，你亲我一口，我就去给你好好按摩一下…”侯杰把好好按摩咬的很重，看我的眼神中满是淫荡的笑意。
　　我妈红着脸偷偷看了看我，然后抬起身子对着侯杰的脸吧嗒亲了一口，羞耻的说道，“好…好了吧…”
　　“这怎么行…我说的亲我的嘴！”对于我妈的轻吻，侯杰当然不满意，对着我妈抱怨的说道。
　　“你…你想什么呢…”听侯杰说要我妈跟他接吻，我妈颤抖了一下，红着脸小声说道。
　　“不愿意算了，那我也不帮你按摩了…”侯杰咬着牙说道，听侯杰威胁我妈，我妈红着脸犹豫片刻后小声说道，“那…那就轻轻亲一下…”说完我妈抬起脸，对着侯杰的红唇轻轻一吻，吻完我妈刚想离开，侯杰一把揽住我妈的脖子，紧紧搂着我妈亲吻起来。
　　“唔…”我妈瞬间睁大了眼，在侯杰怀里奋力挣扎着，只是侯杰紧紧的揽着我妈不让我妈挣扎，深处舌头在我妈的红唇舔弄，一点一点的顶开我妈的牙关，强势的把舌头伸进我妈的红唇里。
　　我妈刚才就被侯杰摸的浑身瘫软无力，在侯杰怀里挣扎几下后就没了力气，当侯杰把舌头伸进嘴里后，我妈认命般的闭上了眼，任由侯杰当着我的面亲吻吮吸起来，逐渐的我感觉我妈的呼吸变的粗重起来。
　　侯杰把我妈搂在怀里亲吻着我妈，舌头在我妈的红唇里搅动着，还不是的把我妈的舌头吮吸过来舔弄，等我妈不再挣扎，手上更是粗鲁的揉着我妈的奶子，甚至故意把我妈的睡裙拉开，让我妈的大奶子暴露出来，当着我的面轻轻捏弄我妈的奶头。
　　“唔…”我妈娇喘不止，不知道是没有察觉到侯杰手上的动作，还是因为太过动情而不在意，就连自己的奶子暴露出来，我妈也没有遮掩，任由侯杰当着我的面揉捏。
　　侯杰玩弄几下我妈的奶子，手竟然开始伸到我妈两腿之间摸索，我妈虽然紧紧夹着双腿，还是被侯杰把手插了进去，侯杰隔着内裤揉弄着我妈的下身，随着侯杰的揉弄，我发现我妈微微颤抖着，揉弄几下侯杰还不过瘾，用力抬了一下我妈的身子，让我妈跪爬在沙发上，硕大的屁股正对着我。
　　“啪…”侯杰对着我妈的大屁股狠狠拍了一巴掌，然后一手揽着我妈索吻，一手隔着内裤在我妈的屁股上一下一下戳着我妈的阴部。
　　我妈背对着我跪坐在沙发上，整个上半身被侯杰揽着怀里，硕大的屁股对着我微微摇晃着，随着侯杰的按弄，内裤逐渐变的湿润。
　　“唔…”侯杰两根手指捏着我妈的内裤拉了拉，我妈的内裤就变成了丁字裤一样，根本起不到任何遮挡的作用，内裤像是一跳绳子，夹在我妈褐色的阴唇中间，阴唇上浓密的阴毛早已被淫液打湿，黏糊糊的粘在一起。
　　侯杰一边亲着我妈，一边冲着我使眼色，手指在我妈的阴唇中间摩擦几下，然后轻轻挑开我妈的内裤，这一下我妈的湿漉漉的骚穴彻底的暴露在我的面前，粉红窄小的洞口往外冒着热气，侯杰深处手指对着穴口试探一下，噗嗤一下插了进去！
　　“唔…”感受到侯杰手上的动作，被侯杰抱在怀里的我妈微微挣扎着，只是侯杰紧紧的搂着我妈，不让我妈挣脱，手指插在我妈的穴里把我妈的娇躯向自己身上拽了拽，我妈趴在侯杰怀里娇哼一声又没了挣扎的力气，侯杰冲着我挤了挤眼，手指插在我妈的骚穴里面一下一下的抠挖起来。
　　“咕叽…咕叽…咕叽…”伴随着我妈粗重的喘息，一声声淫靡的声音随着侯杰的抠挖从我妈的下身传出来，我妈趴在侯杰怀里微微颤抖，不时的从喉咙里发出一声声压抑的闷哼。
　　我死死盯着侯杰的手指，看着侯杰的手指在我妈的骚穴里面抠挖，看着我妈的骚穴里面不时有淫液涌出来，心底的紧张刺激感一点也不亚于我妈，肉棒早就坚挺的可怕。
　　“呼呼…唔…呼呼…唔…”不知道什么时候，侯杰和我妈的亲吻已经分开，我妈趴在侯杰的肩膀上呼呼的喘着粗气，然后羞耻的一口死死咬住侯杰的肩膀，侯杰虽然疼的龇牙，不过插在我妈骚穴里面的手指抠挖的更加用力，甚至一根手指变成了两根，在我妈的骚穴里面用力抠挖着。
　　“唔…嗯…嗯…啊…”不知道什么时候，我妈粗重的喘息开始夹杂着压抑至极的呻吟，最后突然拉着唱腔发出一声高昂的呻吟，随着这一声呻吟，我惊讶的发现我妈的骚穴里面突然涌出大股大股的淫水，淫水喷溅在沙发上，还有一些顺着侯杰的手臂不停的向下滴着。
　　“呼呼…呼呼…”尖叫一声后我妈大口大口的喘着粗气，我也随着我妈的一声尖叫喷射了一裤裆。
　　“哈哈，李浩，我去帮你妈按摩去…”侯杰抽出我妈骚穴里的手指，在我妈饱满的大屁股上擦拭几下，然后对着我说了一句，说完抱着我妈的身子把我妈拦腰抱了起来走向卧室，进了卧室之后几分钟不到，隔着卧室门就响起了我妈风骚的呻吟。
　　我靠在沙发上喘息片刻，客厅里满是我妈淫液的骚味，裤裆里更是黏糊糊的一片，亲眼看到我妈当着我的面被侯杰扣到高潮，心底的那种刺激兴奋感让我久久不能释怀，听着我妈卧室里我妈那淫荡的呻吟，也不知道侯杰在怎么操弄我妈。
　　沉吟片刻我恋恋不舍的起身去卫生间清理了一下下身，把满是精液的内裤扔到洗衣机了，穿着秋裤走出卫生间，走到我妈门口的时候我妈淫荡的呻吟还在继续，那呻吟声是如此的风骚，根本不在意我是不是能听见。
　　“妈…”我站在我妈门口敲了敲门。
　　“怎…唔…怎么了…李浩…啊…”我妈带着颤音问道，尾音猛的发出一声大声的呻吟。
　　“那个…我就是问问，你…你肩膀还酸不酸…”听着我妈的呻吟，我的肉棒再度硬了起来，我一边挺着房间里啪叽啪叽的肉体撞击声，一边问着我妈。
　　“那个…好…好多了…啊…”卧室里我妈压抑着嗓子说道，说完安静了片刻，我妈又压抑着说道，“那个…你…你要是困了…就先去睡觉…我…我还要侯杰…还要侯杰帮我按一会儿…”
　　“哦…那好…那我睡觉去了…”说完我沉默片刻，还未等我走远，我妈的呻吟声又响了起来…

第22章
　　因为侯杰不断的在我面猥亵我妈，我妈的底线也一次次的降低，到现在我妈几乎已经没什么底线可言。
　　可能因为我的态度，我妈现在在我面前的时候，再被侯杰搂搂抱抱，摸奶子打屁股之类的，我妈也懒得假装羞恼，因为这种事情发生太多次以后，我妈也早就习以为常不当回事了。
　　我妈肤色很白，虽然不如小姑娘身姿曼妙，但成熟丰盈的身子却更显诱惑，尤其我妈的两个大奶子，挂在胸前像两个水球一样有弹性，以前的时候我妈穿的严实，我很少看到我妈走光的时候，但自从侯杰来了我们家以后，几乎整天都能见到我妈不穿内衣摇晃着两个大奶子走来走去。
　　侯杰不缺钱，经常给我妈买化妆品，买包包，买衣服之类的东西，化妆品和包包之类的就不说了，侯杰是为了讨好我妈的欢心。
　　但是衣服嘛，我觉得就是纯粹满足侯杰的喜好，送给我妈买的衣服都是些特别性感的，穿不出门的那种，还有像什么情趣丝袜呀，高跟鞋呀，侯杰更是买了数不胜数。
　　至于还有一些其他的情趣玩具之类的，我妈从来没在我面前拿出来过，我也就假装不知道。
　　“侯杰，你又乱花钱…”每次收到快递的时候，我妈虽然嘴上总是这么说着，但眼神中的喜悦之情，我是能感觉出来的。
　　女人常说，一个男人爱不爱你，就看他愿不愿意为你花钱，对于侯杰愿意为自己花钱，我妈心里肯定也是十分的开心。
　　“嘿嘿，阿姨，这不是前两天逛淘宝的时候看了几件衣服，感觉挺适合你的，所以就顺手就帮你买了，你快拆开看看喜不喜欢。”侯杰揽着我妈的腰笑着说道，猥琐的大手不时的向上抓我妈的奶子，轻轻拨弄两下我妈的乳头。
　　我妈脸上带着一抹羞红坐在我不远处的沙发上，假装没有察觉到侯杰手上的动作，自顾自的拆着快递，只是手上微微颤抖的动作，证明我妈内心没有表面上那么平静。
　　“咦，是一件睡衣啊，好漂亮啊！”我妈拆开快递一脸惊喜的说道。听到我妈的话我扭过头去，看见我妈手上拿着的是一件白色的丝绸睡衣。
　　“怎么样李浩，好看吗？”我妈看我扭头看她，拿着睡衣站起来，在身上比量了一下，对着我问道。
　　“嗯…还好吧…就是没穿在身上看不出效果来。”打眼一看我就知道睡衣很漂亮，但是我更想看到我妈穿在身上是什么样，所以我沉思片刻之后说道。
　　“没眼光…”我妈冲着我哼了一声，继续拿着睡衣在身上比量着，这时候侯杰看我妈站了起来，从后面拍了一下我妈的屁股，臭屁的说道，“嘿嘿，阿姨，你穿上让李浩好好看看呀，我帮你选的你穿上肯定好看。”
　　“少得意了你，你选的就一定好看啊，还是我儿子的眼光好。”我妈还是向着我的，说完看了我一眼，“儿子，你等着，妈妈去卧室换上让你看看…”
　　“别啊，干嘛那么麻烦，在这儿换不久行了，李浩是你儿子又不是外人。”侯杰见我妈要走，从后面抓着我妈的衣服说道。
　　“呸，放开我，李浩不是外人你不是外人啊！”我妈恶狠狠的瞪了一眼侯杰，只是我妈羞红着脸瞪人没有任何杀伤力，在我看来更像是跟侯杰调情。
　　“哎呀，阿姨，你快点吧，我和李浩都等着看呢…”侯杰拽着我妈不让我妈走，我妈最后只能红着脸无奈道，“那…那你回过头去…还有你，李浩，你也回过头去…”
　　“谁稀罕看…”我撇了撇嘴，扭过头去看电视，不一会儿就听见我妈悉悉索索脱衣服的声音，几分钟后我妈有点扭捏的说道，“这…这件睡衣有点小啊…”听见声音我扭过头，瞬间睁大了眼，米白色的丝绸睡衣穿在我妈身上，几乎包裹不住我妈的乳房，大半个奶子漏在外面，几乎能看见乳晕，加上睡衣有点透，几乎能看见我妈胸前那两个紫红色的奶头，而睡衣的下面是虽然能遮挡住我妈修长匀称的大腿，但这是站着的情况下啊，要是我妈坐下来，岂不是遮不住我妈的下面了！
　　“哇，阿姨，你穿这个真性感！”侯杰夸张的冲着我妈惊呼道，朝着我使了个眼色，“对不对啊李浩。”
　　“嗯，虽然小了点，但确实很好看，反正在家里穿，又不穿出去，小点有什么关系…”我紧紧盯着我妈胸前的两个大奶子说道。
　　“嗯…好吧…既然你们两个都说好看，那就算好看吧…”在我和侯杰的注视下，我妈脸上更加的红润，假装没注意自己即将暴露出来的奶头，捏着裙角原地转了个圈，笑嘻嘻的一屁股坐在侯杰身边，现在就是不用侯杰拉扯，我妈也会不经意的紧挨着侯杰坐。
　　“阿姨，喜欢我送你的这个裙子吗？”当我妈坐下后，侯杰很自然的揽着我妈的腰，对着我妈问道，我妈轻轻点了点头说了声喜欢，侯杰又问道，“既然喜欢，应不应该给我点奖励啊！”
　　听到侯杰又要奖励，我妈红着脸偷摸看了看我，微微抬起头对着侯杰的脸上亲了一口，不知道是侯杰故意低了低头，还是我妈有意为之，总之我妈的这一口正好亲在了侯杰的嘴上。
　　“讨厌啊你！”紧紧一瞬间两人唇分，我妈握着小拳头轻轻锤了侯杰一下，侯杰乐呵呵冲着我妈的傻笑，“阿姨，你怎么知道我要的奖励是让你亲我一口啊。”
　　“去，我还不知道你…”我妈红着脸犹豫片刻，又扭捏的说道，“那你想要什么奖励？”
　　“我要…”侯杰故意拉了个长腔，对着我露出一个淫荡之极的笑脸，对着我妈小声说道，“我要亲一下你的大奶子！”
　　“啊，臭流氓，胡说什么呢！看我不把你的嘴撕破！”侯杰的话还没说完，我妈狠狠拧了一把侯杰腰间的软肉，羞愤不已的怒骂道，侯杰举着手连连喊疼，求我妈快点放开他，见我妈还不放手，把手插在我妈腋窝下面不停的挠痒痒…
　　“哈哈哈…哈哈…好…好了…我放开了，你快…哈哈…你快别闹了！”我妈靠在沙发上扭曲着身子，笑的几乎喘不上气来，到最后直接举手头像，这时候因为和侯杰的玩闹，我妈刚穿上的睡衣早已林乱不堪，甚至一个肥白的奶子已经露在了外面，紫红色的大奶头明晃晃的出现在我眼前。
　　“李浩…哈哈哈…李浩快…快来帮妈妈…哈哈哈…”我妈一边笑着一边求助的看向我，却发现我正死死的盯着她的胸口，忍不住低头一眼，才发觉自己的奶子暴露了出来，正因为自己的挣扎而剧烈晃动着，我妈几乎一声，因为羞耻脸上红的已经分不出本来的颜色了，这时候侯杰也看到我妈暴露出来的奶子，直接一把抓在手里，用力揉捏着，“阿姨，让不让我亲？你让不让我亲？”
　　“哎呀，你烦不烦…”当着儿子的面，自己的奶子被侯杰抓在手里把玩，我妈哪里还敢看我，只是气鼓鼓的跟着侯杰挣扎着，想要把侯杰的手拉开，可是侯杰的大手像一把钳子一样紧紧的抓在我妈胸口，任凭我妈怎么拉扯也拽不开侯杰的手，甚至另一个奶子也因为挣扎而暴露了出来，到最后我妈眼看实在挣脱不了侯杰，直接放弃了抵抗，挺起胸愤愤说道，“亲，让你亲还不行，赶紧亲玩赶紧滚蛋！”
　　“嘿嘿…阿姨，这可是你答应的哦，我可没强迫你哦！对不对啊李浩！”侯杰的手还抓在我妈的奶子上揉搓，竟然还扭过头来问我，好像是让我做个见证一样，我哪里听到侯杰说的话，所有的精力都集中在侯杰手中我妈的奶子上面。
　　“好好好，你没强迫我，你赶紧的吧…”自己答应侯杰这么屈辱的要求，我妈早就羞愧的不行，只想赶紧结束这个令自己羞耻的事，丝毫没注意话里的漏洞。
　　“嘿嘿，那阿姨你坐我腿上，我要抱着你亲…”侯杰捏着我妈的奶头，只要我妈一挣扎侯杰就紧紧的捏一下，我妈就会疼的惊呼一声，听到侯杰说的话，我妈羞耻的瞪着侯杰，“你别太得寸进尺了！”
　　“嘿嘿…我不管，反正你不坐我腿上来让我亲，我就不放开你的奶头！”侯杰淫笑着说着，说完还用力的捏了一下，我眼睁睁的看见，我妈紫红的奶头被侯杰捏扁。
　　“你…就一下哈…”我妈还是答应了侯杰，屈辱的站了起来，闭着眼跨坐到侯杰的腿上，两个丰满的大奶子正对着侯杰的脸，见侯杰张着嘴等着，我妈无奈又向前挪动了一下身子，把自己的奶头塞进侯杰的嘴里，愤恨的说道，“这样行了吧…”
　　可能因为紧张和刺激，我妈紧闭双眼呼吸变的急促，侯杰嘴里叼着我妈的奶头也不说话，两手紧紧搂着我妈的腰，贪婪的吮吸着，我看着我妈白嫩的大奶子紧紧贴在侯杰的脸上，奶头陷入侯杰的口中，肉棒早就硬的不行，房间里的气氛也逐渐变的淫靡起来。
　　“好…好了吧…”我妈趴在侯杰身上喘息不止，紧张不安的双手紧紧抱着侯杰的脑袋，羞耻的颤声问道，自己的儿子就在不远处，自己却以如此淫秽的姿态坐在侯杰腿上让他吮吸自己的奶子，心里的羞耻感可想而知，尤其是感觉到侯杰裤子下面粗壮的肉棒顶着自己敏感的下身，我妈甚至感觉自己下面已经湿润，甚至感觉有淫液从自己下面流出来。
　　“嘿嘿，这才亲完一个，还有另一个呢，我不能厚此薄彼啊！”侯杰吐出我妈紫红色的大奶子，抬起头看着我妈红的不能再红的俏脸，淫笑着说道，说完又把我妈的另一个奶头含进口中。
　　当侯杰吐出我妈的奶头的时候，我分明看见侯杰刚刚吐出来的奶头坚挺无比，耸立在我妈洁白的乳肉上面微微颤抖着。
　　“唔…”当侯杰含住我妈另一个奶头的时候，我妈闭着眼睛轻哼了一声，这一声骚浪至极的哼声，差点让我当场喷射出来。
　　为了安抚我妈紧张的情绪，侯杰手上搂着我妈的腰，轻轻抚摸着，嘴里叼着我妈的奶头朝我撇了一眼，大概看到我目不转睛的盯着他，眼神中露出淫荡的笑意，抬起手指了指我妈的屁股，这时候我才发现，因为分开腿坐在侯杰身上，我妈的睡裙已经被拉扯到了腰间，洁白肥硕的大屁股正坐在侯杰的腿上不安的颤动着。
　　侯杰的手轻轻放在我妈的屁股上，缓缓揉搓着，甚至还有心思冲着我比了个中指，模仿肉棒对着空气插了几下，然后两手抱起我妈的屁股抬了抬，仿佛是想让我妈的身子更向前一点。
　　“唔…”我妈紧的咬关里有发出一声悠长的低吟，原来是侯杰的手伸进了我妈的屁股缝里，坐在侧面的我虽然看不到侯杰的手指在干吗，但光想想也能猜到，肯定是侯杰的手指再次当着我的面插进了我妈的穴里面去了！
　　“唔…”我妈趴在侯杰身上不安的挣扎了一下，侯杰另一只手紧紧搂住我妈的腰身不让我妈挣脱，慢慢的我妈又再次放弃了抵抗，只是搂着侯杰的头更加的用力，因为紧张，我甚至能看到我妈手上的青筋勃起，也因为如此，侯杰整个头几乎都埋在了我妈的两个肥大的奶子上。
　　“真不怕憋死！”看着妈妈被侯杰玩弄，我甚至还有心思想到这儿，只不过紧接着，当咕叽咕叽的声音从我妈下面传出来的时候，我再也没有心思胡思乱想了！
　　“呼呼…呼呼…”我妈紧咬着牙大口大口的呼吸着，仿佛比侯杰还要憋闷，是不是的就发出一声轻哼，侯杰脸色也逐渐别的通红，却依然没有吐出我妈的奶头，而是腰身用力抬了抬屁股，然后另一只手从我妈身上移开，竟然偷偷拉开了自己的裤子！
　　“操！”我心里震惊的嘶吼，侯杰不会是想直接当着我的面插入我妈吧！
　　即使我再不敢置信，侯杰接下来的动作也验证了我的猜想，因为有我妈当着，我虽然看不见侯杰的肉棒，但当侯杰抽插插在我妈穴里的手抱着我妈往下一按，我妈颤抖着惊呼一声后，我就知道侯杰的龟头已经插进我妈的身体里去了！
　　“哦～～～”当侯杰的肉棒插入我妈的时候，我妈一下子昂起头，红唇之中控制不住的发出一声悠长的呻吟，然后可能突然清醒了一下，用力的推着侯杰想要把侯杰推开，只是侯杰怎会让我妈如意，紧紧咬着我妈的奶头，两手钳在我妈腰间拽着我妈的身子往下一沉，“哦…”我妈又发出一声闷哼，不用想我也知道，侯杰的肉棒已经顶到我妈的最深处了！
　　“你…你放开…快放开我…”我妈几乎带着哭腔冲着侯杰低声道，当着自己儿子的面被侯杰插入，让我妈的羞耻心彻底粉碎，尤其是自己一挣扎的时候，粗大的肉棒就在自己花心研磨，那种钻心蚀骨的感觉，让我妈身上一点力气都没有，只能徒劳的挣扎着，以此维护自己最后的一点尊严。
　　“嘿嘿…别说话，李浩正看着呢！”见奸计得逞，侯杰终于吐出了我妈的奶头，伸出舌头对着我妈紫红色坚挺的奶头轻轻一舔，趴在我妈耳边说道，虽然侯杰的声音很小，但我还是听见了，果然，侯杰说完以后我妈又挣扎了几下，侯杰抱着我妈用力掂动几下，随着我妈两个奶子剧烈晃动，挂在侯杰身上的我妈突然发出一声尖锐的呻吟，“啊…”
　　“操…”突然听到我妈的这声呻吟，我敏感的下面居然喷射了出来，看着我妈瘫软在侯杰身上微微颤抖着，难道，难道我妈也高潮了吗！
　　我妈趴在侯杰怀里竟然抽泣起来，侯杰淫荡的冲着我挤了挤眼，轻轻拍打着我妈的背部安抚着我妈。
　　喷射在裤裆里黏糊糊的一片，温热的精液逐渐变的冰凉，虽然还想看下去，但裤裆里黏糊糊的感觉实在不好受，看侯杰正在安抚我妈，我只能慢慢的站起来，悄无声息的去了厕所清理下身。
　　终于，终于我妈还是当着我的面被侯杰操了！
　　厕所里我脱下裤子，把内裤扔到洗衣机里，此刻肉棒还在坚挺着，一想到我妈此刻能在客厅里被侯杰操弄，刚射完的肉棒又昂首起来，看着坚挺的肉棒我十分无奈，“操，这样我怎么出去啊！”
　　我用凉水清洗了一下肉棒，在凉水的刺激下肉棒才逐渐软了下来，我也不穿内裤，直接套上裤子走了出去，当我走出卫生间朝着我妈和侯杰看去，正好看到我妈坐在侯杰的身体上耸动着，两个肥大的奶子上下翻飞着，一声声压抑放纵的呻吟传进我耳朵里。
　　“唔…”可能是听见了我开门的声音，我妈晃动的娇躯一下子停止扭动，瞬间低下头脸趴在侯杰的肩膀上，只是我妈的娇躯还在微微颤抖着。
　　虽然心里很想看我妈淫荡的样子，但我哪里还好意思继续坐回原来的位置，犹豫片刻就想先会卧室，等我妈和侯杰搞完再出来，只是刚想转身的时候，却又觉得有点不甘心，想了想我紧紧盯着我妈颤动的娇躯，紧张刺激的开口对两人说道，“那个…妈妈…侯杰…我…我先回卧室了…”
　　“嗯…”我妈趴在侯杰肩膀上，几乎是从嗓子里挤出这么一个字，侯杰则一边搂着我妈的屁股捏弄着，一边笑呵呵的说道，“咋了李浩，你不看电视了？这才八点多，你能睡得着吗？”
　　呸…你们这样搞我还看什么电视…虽然心里这么想，但我嘴上却说道，“我坐会儿作业，一会儿做完作业再出来看！”
　　“哈哈，李浩，你什么时候这么爱学习了！”仿佛不愿意让我走一样，侯杰继续跟我说着话，说着还故意抱着我妈的屁股使劲掂动了一下，弄的我妈差点叫出声来！
　　“去你的，我啥时候不爱学习了！”说完我转身进了卧室，还没等我关上门，我妈又趴在侯杰身上晃动起来，“呃…啊…让你故意…让你故意羞辱我…坐…我坐死你…”…

第23章
　　自从上次侯杰在我面前把我妈操了之后，好几天时间里我妈都不好意思面对我，有侯杰在的时候还好一点，有他插科打诨气氛还不会那么尴尬，只是当我和我妈独处的时候，我妈总是躲着我，即使不得不面对我的时候，眼睛也不怎么好意思看我。
　　我知道我妈早就知道我知道他跟侯杰的关系，只不过我们一直都没有挑明的意思，我妈也就顺其自然了。
　　可是现如今侯杰当着我的面把我妈操了，我妈肯定一时半会儿过不去心里的那道槛。
　　看我妈和我相处的那么尴尬，我也没有办法，只能去问侯杰怎么办，侯杰笑着跟我说没事，你妈只是脸皮薄而已，等我多操她几次就好了。
　　“就这么简单？”听侯杰说的轻松，我忍不住怀疑的看着侯杰问道。
　　“那你还想怎么样啊？”侯杰冲着我摊了摊手，一脸无辜的看着我，“放心吧，没事的，你妈我还不了解吗？她只是故作害羞而已，其实你妈当着你的面被我玩的时候，你妈心里不知道有多刺激呢！你妈啊，也是可喜欢刺激的女人，要不然也不会满足我的那些变态的要求，更不会让我当着你的面玩弄她了，其实你妈心里指不定还盼望着我下次再当着你的面操她呢，你说对不对啊？”
　　“一边去，那可是我妈，说的好像你比我更了解我妈一样。”虽然觉得侯杰说的有那么点道理，不过侯杰喧宾夺主的态度还是让我有点不爽，忍不住撇嘴对侯杰说道。
　　“哈哈哈，虽然她是你妈没错，但是我操过你妈啊，在你面前她是你妈，在我面前她是女人，最了解女人的还是操过她的男人！”
　　“滚蛋，不要脸！”侯杰说的我脸上通红，也就好不意思再跟他争执这些事，反正侯杰说他能处理好，我也就懒得操心了。
　　接下来的几天晚上，侯杰几乎天天赖在我妈卧室里，每天晚上都和我妈做的深夜，头两天晚上我妈的呻吟还压抑的厉害，只是几天以后，我妈压抑的呻吟声逐渐放开，一次比一次响亮，也一次比一次风骚入骨，丝毫不在乎我是不是能听到。
　　果然如侯杰说的一样，在侯杰狠狠操了我妈几晚以后，我妈又变的跟以前一样了，在我面前该干啥干啥，不再扭扭捏捏的不敢面对我了，甚至有时候还故意诱惑我一样，穿着暴露的衣服，在离我不远的地方来回走动，暴露着自己身体的春光。
　　看着我妈穿着性感暴露的在我面前，不时走光的胸口和下面，我经常不自觉的硬起来，虽然我极力遮掩，但有时候还是会被我妈发现，这时候我妈就会捂着嘴偷偷的笑，弄得我只能红着脸落荒而逃。
　　被我妈取笑几次以后我也懒得躲闪了，看到就看到呗，反正我妈都不怕暴露自己，甚至还经常在我面前被侯杰玩弄，我妈都不怕害羞我怕什么，所以当我妈再看着我耸立的下身笑话我的时候，我就遮挡都不遮挡，就这样耸立着肉棒让我妈看。
　　“呸，不要脸！”看我耸立着下身的这个丑样，我妈又忍不住不好意思了，自言自语的呸一口，红着脸扭过头继续晃动着两个大奶子忙她的事情，看我妈闹个大红脸，这下次轮到我偷着乐了，坐在沙发上饶有兴致的看着我妈时不时暴露出来的白嫩肉体，对着我妈偷偷揉几下自己的小兄弟。
　　“来啊，阿姨，李浩，来打牌咯！”吃完饭休息一会儿后，侯杰手里拿着扑克牌招呼我和我妈。
　　“玩之前咱们先讲好规则不能耍赖啊，尤其是阿姨你，动不动就喜欢耍赖！”等我和我妈做好之后，侯杰拿着纸牌对着我妈说道。
　　“呸，谁稀罕跟你们这些小屁孩耍赖！”我妈穿着那天侯杰送的睡衣，坐在餐桌前娇嗔一声，“你们两个别耍赖就行！”
　　“嘿嘿…我们才不是那种人，对不对啊李浩。”侯杰冲着我呲牙一笑，自然的坐到我妈身边，伸出爪子抓了一下我妈颤动的胸口揉捏两下，我妈羞红着脸偷偷看了我一眼，见我一副视而不见的样子，我妈拍了一下侯杰的爪子娇嗔一声，“讨厌，别动手动脚的，你还玩不玩啊！”
　　“嘿嘿，玩，玩…来开始吧…”侯杰尴尬的笑着收回手挠了挠头，把纸牌放在桌子上，“事先说好啊，规则就是谁输了就要答应赢了的提一个要求，不能反悔的，谁反悔谁是小狗！”
　　“行了行了，知道了，快点开始吧！”就在我妈想说点什么的时候，我不耐烦的对着侯杰说道，然后就开始摸牌，我的插话让我妈想说的话收了回去，我妈红着脸看了看侯杰又看了看我，嘴里嘀咕一句，“古灵精怪…”
　　刚开始的几局有输有赢，提的要求也不算太过分，当然这里说的不过分是建立在目前我们三个的关系上，在外人看来还是相当夸张的，比如侯杰赢了就我妈亲他一口，或者让我妈站起来跳两分钟舞之类的，而我妈赢了后可能是为了泄愤，提的要求是让侯杰撅起屁股打几下。
　　这里面就数我最尴尬，我和侯杰还好说，关键是我妈，我要是输给我妈还好，赢了也不好意思跟我妈提要求，只能提一下无关痛痒的小要求，比如让我妈给我倒杯水，或者让我妈给我捏捏肩膀之类的小要求。
　　“嘿嘿…阿姨，你又输了！李浩，我先想想让阿姨做什么，你先提你的要求吧！”侯杰满脸坏笑着看着我妈，一边捏着下巴想着鬼点子，一边把要求先抛给我。
　　“呃…”我看看侯杰，又看看我妈，一时之间也不知道该提什么要求，沉吟片刻之后才尴尬的挠了挠头，“妈，要不你再帮我倒杯水吧…”
　　“噗，哈哈哈…李浩，今晚你喝这么多水不怕尿床啊！”见我又让我妈给我倒水，侯杰噗嗤一下笑了出来，惹得我怒目而视，而刚倒完水回来的我妈放下水杯，亲密的揽着我的肩膀笑着看着侯杰，“咯咯，我儿子心疼我而已，谁跟你一样就知道…”说到这里我妈卡顿了一下，又继续说道，“谁跟你一样就知道折腾我！”
　　“哼，你们母子情深，欺负我这个外人是不？阿姨，快回来，该我提要求了！”侯杰故作恼怒的把我妈叫回去，捏着下巴淫笑着看着我妈，“嘿嘿…阿姨，这次我的要求是…”
　　“是什么你快说啊，还等着下一局呢！”看侯杰猥琐淫荡的表情，我心里一震，知道正题来了，忍不住催促道。
　　“嘿嘿…阿姨，这次我的要求是，让你把你的一个奶子漏出来，直到下一局游戏结束！”侯杰盯着我妈肥硕的大奶子，淫笑着提出自己的要求。
　　“呸，侯杰，你还要不要脸！”听了侯杰的要求，我妈羞红着脸呸了一声，我也附和着说道，“对啊侯杰，你怎么能对我妈提这么色情要求呢！”
　　“哼，我不管，不能耍赖，还记得咱们刚开始说的，谁耍赖谁小狗，难道你们娘俩想做小狗不成！”侯杰早有准备，直截了当的说道，听了侯杰的话我假装恼怒生气道，“呸，你才要做小狗呢！”
　　“哈哈，那就是阿姨要做小狗咯？”侯杰戏谑的看着我妈，这时候我也看向我妈，在我们两个的注视下，我妈脸上变的通红，到最后一咬牙，把一边肩膀上的吊带向下一拉，随着我妈手上的动作，一个丰满硕大的乳房就暴露了出来，在我们两个面前晃动着，“哼，露出来就露出来！老娘还怕你不成！”
　　“好，场面啊阿姨！”看我妈终于听话的自己把奶子露出来，侯杰大吼一声好，抬起手对着我妈比了一个大拇指恭维着。
　　我妈轻咬着红唇偷偷看了我一眼，这时候我的注意力都在我妈那肥大的乳房上面，没注意到我妈的视线。
　　我妈看我眼神火热，心中羞耻的同时微微有点窃喜，摸牌的时候故意晃动一下身子，随着晃动，那肥硕的乳房在我眼前颤抖不止！
　　打牌的时候我和侯杰不时的看我妈暴露出来的那个乳房，在我们两个色眯眯的注视下，我妈脸色羞红的不行，狠狠的瞪了我们几眼，恶狠狠的收缩到，“再看！再看把你们两个小流氓的眼珠子抠出来…”
　　得，现在我也成了我妈口中的小流氓了，我和侯杰尴尬的挠了挠头讪笑一声，只是不一会儿又被我妈的乳房吸引过去。
　　“哈哈哈，这次可算让我赢了吧！你们两个小鬼头，看我怎么整你们！”几分钟后牌局结束，因为我和侯杰的心不在焉，我妈总算扳回了一局。
　　实际上这次是我和侯杰故意放水让我妈赢的，因为如果一直让我妈输，怕我妈就不愿意玩了。
　　早在开局之前侯杰就和我商量好了，让我看他的眼色行事，每一次开局之前他都会开始手势，对我伸一根手指是让我们赢，伸两根则是让我妈赢。
　　“妈，是侯杰整你又不是我！”听我妈这么说，我忍不住噘着嘴抱怨道，我妈听了我的话晃动着奶子轻哼一声，嘴里嘟囔了一句“哼，你也不是什么好东西！”可能哼完之后我妈才想起来这一局已经结束了，红着脸两个手指捏着吊带，慢悠悠的拉了上去。
　　“你们两个小兔崽子快过来趴好，老娘我要狠狠的揍你们一顿解解气！”我妈说完我们两个愿赌服输的趴在桌子上，撅着屁股等着被我妈揍。
　　我妈笑着站起来假装做出一个撸袖子的动作，然后对着我的屁股轻轻的拍了两巴掌，等开始打侯杰的时候，我妈倒是一点也不手软，对着侯杰的大屁股啪的一下就是一巴掌，疼的侯杰夸张的惊叫一声站起来，揉着屁股埋怨的看着我妈，“阿姨，你偏心，打李浩的时候那么轻，怎么打我就那么用力！”
　　“哼，谁让李浩是我儿子呢！”我妈脸色红润嘴角轻笑，看侯杰的眼神中带着一抹狡黠，还有报复后的快感。
　　“哼，你还叫我老公呢！”侯杰揉着屁股坐在，嘴里嘟囔着说道，听了侯杰的话我妈瞬间脸上更红，轻呸了一声坐到位置上，我假装没听到两人满含歧义的对话，偷笑着回到自己位置。
　　接下来自然又是我们两个赢了，还没等我提要求，侯杰直接猖狂大笑着看着我妈，“哈哈，阿姨，风水轮流转，上次你打我屁股，这次该我报复回来了吧！”
　　“谁怕谁，放马过来吧！”我妈两手一摆，做出一副大度的姿态，只是我妈眼神中一点慌乱，想来也不知道侯杰又有什么鬼点子。
　　“阿姨，上次你打我屁股，这次我也要打回来！”侯杰措着双手淫笑着看着我妈说道，当我妈听到侯杰要打屁股的时候，我感觉我妈稍微送了一口气，可能经常在我面前被打屁股，我妈已经免疫了吧，侯杰说完又继续说道，只不过这次是对我说道，“还有李浩，你不能再提那些无关痛痒的要求了，不让老是让你们娘俩欺负我，这次你也要跟着我一起打你妈的屁股！”
　　“呃…这不好吧…”听到侯杰的话我心里一跳，虽然对于能亲自动手打我妈屁股激动的不行，嘴上还是扭捏的说道，不过嘴上这么说着，我身体上却不自觉的站了起来。
　　“有什么不好的，他是你妈又不是外人！”侯杰站起来抬抬手，示意我妈赶紧起来趴好，我妈红着脸假装矜持了一下，还是站了起来趴在了桌子上。
　　我妈这一趴下不要紧，可是我妈穿的睡裙啊，本来坐着的时候就已经到大腿根了，现在一趴下，整个屁股暴露了出来。
　　好在今天我妈穿了一件小内裤，只是内裤类似于丁字裤样式，夹在我妈两腿之间，甚至因为活动而夹在了肥厚的阴唇中间，丝毫起不到遮挡的作用，反而更显得诱惑十足！
　　“唔…”见我们两个站在后面迟迟没有动作，我妈才察觉到了不妥，两手想要向下拉一下睡裙，只是睡裙就那么短，任我妈怎么拉扯，就是遮挡不住我妈的大屁股。
　　以如此淫靡的姿态在我们面前，我妈趴在桌子上羞耻的快哭出来，“你们…你们两个快点好不！”
　　“哈哈哈，咱们还是快点吧，要不然你妈该等着急了！”侯杰上前一步轻轻揉了揉我妈的屁股，对着我妈白皙肥大的屁股就是一巴掌，可能是为了报复我妈刚才那么用力打他，侯杰这次也没留手，随着侯杰狠狠的一巴掌，我妈趴在桌子上一声轻呼，屁股上的软肉猛地一颤荡起波纹。
　　我妈扭过头恨恨的看了侯杰一眼，“臭小子你等着，等会儿别落在我手里！”
　　“嘿嘿，让你刚才那么用力打我！好了，轮到你了李浩。”听侯杰这么说，我妈也看向我，见我正眼神火热的盯着她的屁股，忍不住叮咛一声，羞耻的扭过头去。
　　侯杰戳了我一下我才回过神来，一步一步走到我妈跟前，看着近在眼前的大屁股，我紧张到几乎能听到砰砰砰自己的心跳声，缓了片刻我抬起手对着我妈肥大的屁股轻轻拍了一巴掌，“啪”当我的手接触到我妈屁股的时候，手上传来的细腻触觉让我差点喷射出来。
　　等我打完我妈快速的站了起来红着脸整理了一下衣服的时候，我也赶紧回到自己位置做好，第一次抱着这种目的和我妈接触，我感觉自己脸上火辣辣的，此刻的我如果照镜子肯定会发现，我脸上红的可怕。
　　“来来来，继续下一局…”侯杰为了缓解尴尬的气氛，坐在位置上夸张的大呼小叫着，我红着脸偷摸看了我妈一眼，见我妈虽然脸上也泛着红光，但似乎没有在意我刚才的行为，被侯杰的大呼小叫惹得捂着嘴咯咯的笑着。
　　我妈的态度无疑缓解了我的尴尬，既然我妈不在意，我自己再纠结倒显得小家子气了，想到这里我也没把刚才的事放在心上，继续跟侯杰和我妈玩了起来。
　　几局过后有输有赢，侯杰对我妈提的要求也越来越过分，比如像什么让我妈跟他接吻一分钟，让我妈自己捏自己奶子，甚至还让我妈主动把奶子喂到他的嘴里吮吸之类的要求，我妈虽然嘴上矜持怒骂侯杰臭不要脸，但每次到最后都会配合侯杰的要求，完成一个个淫荡不堪的任务。
　　直到最后侯杰又赢了一次以后，竟然直接站到我妈面前把裤子往下一拉，把自己早就坚挺的肉棒弄出来朝着我妈，一边手里握着肉棒撸着一边满脸淫笑的看着我妈说道，“嘿嘿，阿姨，你又输咯，准备接受惩罚了吗！”
　　“呸，赶紧把你的脏东西收起来，你恶心不恶心！”我妈撇了一眼侯杰坚挺的肉棒，红着脸假装羞恼的说道。
　　“那怎么行，阿姨，我肉棒硬着很难受，这次我的要求是让你帮我弄出来。”说着话侯杰握着向着我妈身边靠了靠，紫红色的龟头几乎贴在我妈的胳膊上。
　　“呸，侯杰，你还要不要脸了！”我妈羞红着脸推搡着侯杰，谁知推搡过程中一不小心触碰到了侯杰火热的肉棒，娇躯不自觉的颤动一下。
　　侯杰硬拉着我妈的手放在自己坚挺的肉棒上，我妈噘着嘴不停地说你干嘛，你干嘛啊，不过几下拉扯之后，我妈还是红着脸当着我的面握着了侯杰的肉棒，一下一下的撸了起来。
　　“哎呀，你好了没有…”撸了十多分钟后侯杰还没射我妈忍不住娇嗔一句。
　　十多分钟过去后侯杰肉棒反而变的更粗更硬，这时候我才发现侯杰的肉棒是如此的粗大，肉棒上青筋勃起我妈几乎一手握不住，紫红色的龟头像个乒乓球一样，难怪我妈天天晚上都被侯杰弄的呻吟不止。
　　“哪有那么快，我什么实力阿姨你又不是不知道。”看着我妈当我面给自己打飞机，侯杰脸上满是得意的笑着，一会儿看看我，一会儿看看我妈，臭屁的对我妈说着。
　　“呸，我知道什么！”听侯杰说我妈又不是不知道的时候，我感觉我妈脸上羞红的更加厉害了。
　　也对，虽然他和侯杰的事几乎已经明摆在眼前，但真说出来还是让人很尴尬，也难怪我妈听完以后恶狠狠的捏了一下侯杰的肉棒。
　　“哎吆，阿姨，你轻一点啊，捏坏了你以后还用不用了！”侯杰夸张的叫着，一把抓在我妈胸前，直接把手伸进去揉着我妈肥白的大奶子，揉了几下甚至把我妈的吊带拉了一下，就这样让我妈的奶子漏在我面前，在侯杰手中变换着形状。
　　“讨厌，别乱摸…”我妈咬着红唇闷哼一声，似乎想要抬手把侯杰的手拉开，“别，阿姨，这样我射的快一点…”听了侯杰的话，我妈的手又放了下来。
　　“唔…”几分钟后我妈又闷哼了一声，原来是侯杰捏着我妈紫红的奶头太过用力，我妈羞红着脸抬起头看向侯杰，轻咬着红唇埋怨道，“你…你好了没有，我手都酸了…”
　　“快了…快了…阿姨，再快点…啊…”随着侯杰一声低吼，侯杰的龟头突然对着我妈喷射出浓稠的精液，看着侯杰射出来，我妈竟然不躲避，本能的一下子低下了头，把侯杰正在向外喷射精液的龟头含进口中！
　　“唔…唔…”见我妈主动含住自己的肉棒，侯杰爽的不行，抬起手抱着我妈的头在我妈红唇中抽插几下，直到精液全部射完才从我妈的嘴里拔了出来…
　　“呃…你…你…你干嘛突然按我的头…”我妈含着精液差点哭了出来，嘴里含糊不清的说道，说完再也没脸待下去，捂着嘴跑进了卫生间…

第24章
　　有一天侯杰突然满脸猥琐的跑到我面前，神秘兮兮的小声问我，问我想不想跟我妈做爱，听了侯杰的话，正在喝水的我差点一口喷出来，瞪大眼珠子看着侯杰，质问侯杰到底是什么意思。
　　侯杰坐在我旁边说就是字面意思啊，问我到底想不想操我妈，听侯杰如此直白的说出来，我感觉这一刻心脏跳的厉害，说实话看着侯杰当我面玩弄我妈，好几次把我妈弄到高潮，甚至我妈在我面前穿的那么暴露，任由侯杰玩奶子扣下面，甚至当着我的面帮侯杰打飞机，看着如此风骚淫荡的妈妈，说不想跟我妈做爱肯定是骗人的。
　　我是一个有点内向的人，作为一个旁观者我看的很兴奋很刺激，但真要我参与其中，讲真话我还真的不敢轻易迈出那一步，这可是乱伦！
　　先不说我妈愿不愿意，哪怕我妈愿意，但我光是想想自己赤裸的在出现我妈面前，我也觉得尴尬到不行。
　　再说了，一旦我真和我妈做爱了，我和我妈的之间的母子关系肯定会变的扭曲，这也是我不愿意看到的，至少是我目前不愿意看到的。
　　因为到目前为止，我和我妈甚至都没有交谈过他和侯杰的事，都彼此假装不知道，却彼此享受着那种变态的偷偷摸摸的在最亲的人面前放纵的刺激。
　　“哎，李浩啊，你小子真不出息，我本来还想给你谋点福利呢，你要是不愿意就算了。”看我摇头表示拒绝，侯杰对着我撇了撇嘴，大概觉得我太不识趣了。
　　晚上我妈下班回到家里以后，直接去卧室换上一身性感到几乎暴露的短裙和网格状的情趣丝袜，踩着高跟鞋走出来，对着我们两个转了个身，笑眯眯的问我们好不好看。
　　不知道从什么时候开始，我妈已经不需要侯杰要求，只要在家里我妈都是自己主动换上一些性感的衣服在我们面前。
　　看着我妈短裙上耸立着的奶头凸起，还有我妈轻飘飘转身的时候暴露出下面的春光，我和侯杰当然流着口水夸赞好看。
　　侯杰甚至站起来走到我妈面前，一边假装帮我妈整理着衣服，一边在我妈身上占着便宜，不是揉几下我妈的屁股，就是摸一下我妈的奶子，还把短裙的领口往下拉了一下，让我妈肥白的大奶子更加点的暴露，几乎漏到乳晕的位置，然后从后面搂着我妈，捏着我妈的下巴扭过我妈的头对着我妈的红唇亲了一口，朝着我和我妈说道，“嘿嘿，这个样子才最性感，对不对啊李浩。”
　　“去去去，你个小流氓，就知道占便宜。”等和侯杰的唇分开之后，我妈微红着脸娇嫩的白了侯杰一眼，然后又不经意的看了看我，踩着高跟鞋哒哒哒的进了厨房。
　　“哈哈，李浩，你感觉到没有，你妈现在越来越骚了。”等我妈进厨房以后，侯杰坐到我身边满脸猥琐至极的笑容。
　　“还不都是你害的…”我噘着嘴撇了侯杰一眼，没好气的对着侯杰说道。
　　“这叫什么话，应该是你妈本性就很风骚，而我只是恰好出现在你妈身边，开发了一下你妈淫荡的属性而已。”侯杰厚着脸皮不要脸的辩解道。
　　“切…”我没有反驳，因为感觉侯杰说得对，要不然谁家的母亲会穿成这样在自己儿子和儿子同学面前卖弄风骚，甚至还当着儿子面和儿子的同学做爱。
　　话虽如此，我却没有半点看不起妈妈的意思，因为我也乐在其中。
　　“李浩，别光看电视了，来帮妈妈把饭菜端出去…”过来一会儿，我妈在厨房里冲着我吆喝道。
　　我还没答话呢侯杰先冲着我妈喊道，问我妈需不需要他过去帮忙，我妈在厨房里说不用侯杰，侯杰进厨房就只会添乱。
　　看侯杰吃瘪我乐的不行，屁颠屁颠的进了厨房。
　　厨房里我妈正在炒着菜，见我进来也没回头，一边翻炒一边对我说，让我拿出碗来先乘上饭端出去，我答应一声从我妈身边走过去。
　　可能是厨房里太过狭小的原因，经过我妈身边的时候一不小心蹭了一下我妈肥硕的大屁股，感受着我妈屁股上惊人的弹性，我竟然可耻的硬了起来。
　　“快点啊，你磨磨蹭蹭的干什么呢！”我还在回味那惊人的触觉的时候，我妈念叨着说道，“顺便帮我那个盘子，我盛菜用。”
　　“哦…”我答应一声蹲下身子，当我从橱柜里拿出碗和盘子递给我妈，谁知一抬头的时候却正好看到了我妈裙底的春光，那肥白滑腻的大屁股让我瞬间楞了神。
　　“李浩，瞎看什么呢，赶紧把碗给我！”我妈看我色眯眯的盯着她的屁股，冲着我哼了一声，有点羞恼的冲着我喊道。
　　“呃…好…”没想到偷看我妈屁股被我妈拆穿，我瞬间尴尬的脸上通红，赶紧把手里的盘子递给我妈。
　　看我这幅怂样，我妈捂着嘴咯咯的偷笑两声，如水的眼神中带着难以名状的魅意，若无其事的继续炒菜。
　　接下来在我盛饭的功夫，我妈不时的侧过身子拿各种调料，因为厨房实在是狭窄，难免的会和我有身体上的接触，尤其是我妈那两个饱满肥硕的乳房，总是随着我妈的动作不经意的蹭一下我的身子，这种接触虽然是因为我妈的动作造成的，但我妈却总是骂骂咧咧的说我不长眼啊，躲开点之类的话。
　　关我什么事…我心里嘀咕两句，心里却异常的刺激，尤其是我妈的那两个奶子蹭到我身上的时候，那软腻滑嫩的感觉，兴奋的我下面小弟弟都硬了起来。
　　我妈再次转身放调料的时候，大概是看见了我鼓起来的下身，红着脸轻轻瞥了我一眼，嘴角的笑意更浓，抬起手轻轻戳了一下我的额头，“李浩，你个臭小子，脑子里想什么不健康的东西呢！”
　　“…”我妈戏谑的话让我闹了个大红脸，尤其是自己现在还鼓着个下身更是丑陋，赶紧端着米饭从厨房里落荒而逃，等我跑出厨房，身后传来我妈捂着小嘴偷笑的声音。
　　“是不是你搞的鬼！”逃回餐厅放下饭碗后我冲着侯杰质问道，肯定是他，肯定是侯杰要求的，要不然我妈怎么可能会主动做这种事情。
　　“嘿嘿…都说了兄弟我给你谋点福利，怎么样，刺激不？”果然，当我质完玩侯杰之后，侯杰淫笑的看着我说道。
　　“死一边去，弄得我尴尬死了！”想起刚才自己的丑态被我妈取笑，我现在还觉得脸上烫的不行，对着侯杰怒骂道，骂完之后我又忍不住问道，“你到底对我妈说的什么？我妈怎么会…”后面的话我没好意思说出来，不过我不说相信侯杰也知道我的意思。
　　“哈哈，我就告诉你妈，说你经常偷听我和你妈做爱，然后自己偷偷在房间里打飞机…”
　　“你怎么不去死啊你…”听侯杰这么说，我更加羞愧的不行，恨不得当场掐死侯杰。
　　侯杰没在意我的怒骂，笑容反而更加的猥琐，把手机打开递给我，跟我说让我自己看。
　　手机里是一个侯杰和我妈做爱的视频，视频里我妈躺在床上对着镜头揉着自己的大奶子，满眼魅惑的看着镜头，侯杰粗大的肉棒正插在我妈的蜜穴里面，侯杰却没有急着抽送，而是跟我妈说着话。
　　话里的意思无非就是反正我早就知道他俩的关系了，我自己撸多了又伤身体，所以让我妈引诱我一下，最好是能让我妈帮我解决一下。
　　我妈听侯杰这么说，自然是羞耻的拒绝了侯杰，只是侯杰在我妈的蜜穴里面抽插几下，操的我妈娇喘不止，继续对我妈说道，“阿姨，你天天跟他做爱，你儿子肯定觉得你这个妈妈特别淫荡，特别风骚，你儿子肯定为有你这么的妈妈而感到羞耻。”
　　“哦…别说…别说了…还不…还不都怪你…”随着侯杰的抽插，我妈一边呻吟一边脸上露出痛苦的表情，求侯杰不要再说了，侯杰没理会我妈，捏了一把我妈的奶子继续说道，“嘿嘿…骚阿姨，其实也不是没有办法，只要你稍微的勾引一下李浩，让李浩也得到满足，我们把李浩也拖下水，他肯定心里就不会过不去了。再说了，李浩经常偷偷的听着你淫荡的呻吟打飞机，你难道就不能可怜可怜你儿子吗！你难道不想尝尝你儿子的鸡巴吗？”
　　“不…不行…哦…哦…”我妈还在呻吟着拒绝，可能内心挣扎的厉害，双手用力的捏着自己的大奶子，“啊…真的…真的不行啊…啊…”虽然我妈嘴上说着不行，但随着侯杰大力的操弄之下，我妈的意志越来越薄弱，放荡的呻吟声不断的从我妈的红唇中发出来。
　　“嘿嘿…骚货，骚阿姨，你的身子早就被你儿子看光了，你还有什么可放不开的？”随着侯杰加快速度，镜头摇晃的厉害，侯杰喘着粗气一下一下狠狠的怼着我妈的骚穴，两人下身交合处大股大股的骚水往外冒着，侯杰快速的抽插猛的一顿，擦了一把额头的汗水，“嘿嘿…骚货，说不定李浩现在正在外面听着你的淫叫打飞机呢，你在李浩心中早就是个淫荡至极的骚货了…”
　　“啊…别说…别说了…快…快点…侯杰…快点操…我要来了…我要来了…”即使侯杰停止抽插，我妈还在淫叫着，哀求着，手指按在自己的阴蒂上快速揉按着，放浪的祈求者侯杰快点操自己。
　　“嘿嘿…骚阿姨，你看看你现在多么淫荡，要不要我把视频发给李浩，让你李浩看看他的妈妈多么的骚浪…”侯杰淫笑着拍了拍我妈绯红的脸颊，手指放在我妈的唇边挑逗着。
　　“呸，你…你敢…哦…”听了侯杰的话，我妈恶狠狠的瞪了侯杰一眼，不过还是张开红唇把侯杰的手指含住，像吮吸肉棒一样吮吸着侯杰的手指，侯杰一边在我妈的红唇里拨弄着我妈的香舌，一边继续说道，“嘿嘿…骚阿姨，其实李浩背地里经常偷偷的问我，问我怎么操你这个骚货的，我都一五一十的跟李浩说过，还把你被我操的视频发给李浩，让李浩看着你被我操的视频打飞机，你说说在李浩心中，你哪还有一点母亲的样子？”
　　“唔…”听侯杰说他竟然把视频发给了我，我妈气愤的咬着侯杰的手指，不过却没怎么舍得用力。
　　侯杰没在意，淫荡的笑了笑后继续说道，“现在你要想不让李浩看不起你，只能乖乖的按我说的做，去诱惑勾引李浩，让李浩得到满足之后，他才不会看不起你这个淫荡的母亲，你觉得我说的对不对啊，骚阿姨…”
　　视频结束了，我妈始终没有说话，眼神中带着痛苦挣扎之色，想来让我妈主动诱惑我，我妈内心肯定羞耻的不行。
　　不过我妈虽然没有说话，但是最近我妈的行为却证实了我妈的决定。
　　把手机还给侯杰，看着侯杰猥琐至极的笑脸，我真恨不得一巴掌扇在他的脸上，可是想起刚刚在厨房里发生的一幕，一种无法言喻的刺激感又充斥在我心中，抬起的手挥了挥又只能无力的放了下来。
　　侯杰笑着拍了拍我的肩膀跟我说，“李浩，没事的，你就是脸皮太薄，你妈都不介意你还纠结什么，大不了你就假装不知道好了，看着你妈在你面前卖弄风骚，你不是也觉得很刺激吗。”
　　侯杰都这么说了，我还能说什么，再说我妈都已经开始主动勾引我了，我也只能假装无奈的点了点头。
　　对于侯杰说的那些话，心底也难免有了一些期待，不知道接下来我妈又会做些什么。
　　就在这时候我妈从厨房里端着菜出来了，“李浩，让你帮忙端饭菜出来，你个臭小子又偷懒是不…赶紧来吃饭…”
　　吃饭的功夫，侯杰自然还是坐在我妈旁边，一边吃着饭一边在我妈身上不断的骚扰着，不是摸一下我妈的大腿，就是揉我妈的奶子，弄得我妈烦的不行，“乱摸什么，你就不能好好吃饭啊。”说完我妈好像才想起我一样偷偷看了看我，脸上光泽红润，眼神带着一点点娇羞。
　　“嘿嘿，阿姨，摸一下又怎么了嘛，不是在床上你求着我摸的时候了？”侯杰坏笑着放下筷子，当着我面揉了几下我妈的奶子，“李浩，你发现没有，阿姨的奶子啊，比以前大了好多呢！哈哈，不都是我的功劳啊！”
　　“去，跟你有什么关系…”我妈红着脸嘴里嘟囔了一句，然后假装若无其事，一边夹着菜一边对我说道，“李浩，别理侯杰这个小流氓，咱们快点吃饭，等会儿一点也不给他留。”
　　“哼，不留就不留，不留等会儿我吃你的奶！”吃饭的这段时间侯杰始终没有我妈放开，一直把手伸在我妈的衣服里面，挑逗着我妈的奶头，我坐在对面偷偷看着我妈，我妈表面上虽然若无其事的吃着饭，实际上我妈手抖的厉害，好几次夹菜都夹不起来，白皙的脸上更是娇艳欲滴。
　　我们吃完饭坐在沙发上看电视的时候，侯杰少不了的对我妈动手动脚，这早已成为家常便饭，我们谁都没感觉有什么怪异，只是不知道是不是我的错觉，我感觉我妈游离的眼神经常偷偷看向我，而当我疑惑的看向我妈的时候，我妈又红着脸移开自己的视线。
　　几次眼神接触以后我逐渐发现了我妈异常的地方，平时我坐在我妈侧面的沙发上，根本看不到我妈的正面。
　　但这次我妈靠在沙发上，修长的双腿竟然朝向我，并且两腿微微分开了一点，让我看到了我妈两腿之间神秘的所在，要知道以前的时候，我妈即使被侯杰骚扰，也总是夹紧双腿尽量躲避着我，没想到现在竟然主动分开双腿诱惑我。
　　虽然我妈故作镇定的看着电视，我却依然能感觉到我妈的紧张，尤其是当我扭过头看向我妈朝着我分开的双腿的时候，我妈腿上的肌肉不自觉的颤抖两下，只是不知道是不是我妈有意，每当我扭过头的时候，我妈却又双腿分的更开，让我更能清楚的看到我妈两腿之间的蜜穴。
　　虽然我妈穿了一件粉红色的内裤，但内裤实在过于单薄窄小，浓密乌黑的阴毛还是从内裤里撑出来，甚至能隔着单薄的内裤看到我妈肥厚阴唇勾勒出的形状。
　　慢慢的，慢慢的，不知道是因为侯杰的挑逗，还是因为主动分开腿让自己儿子看的羞耻感，也可能两者都有，我妈粉红的色内裤上竟然有了一点湿湿的痕迹。
　　“阿姨，刚才没吃饱，我现在还有点饿呢…”侯杰一边揉着我妈的奶子，一边坏笑着对着我妈说道，见我听声扭过头看，侯杰笑容更是淫荡。
　　“饿死你活该，谁让你吃饭的时候不好好吃！”我妈眼神盯着电视嘴里嘟囔了一句，大概察觉到我扭过头看着她，两条腿不安的夹紧了起来，不过紧接着不知道又想到了什么，然后又慢慢的分开。
　　“哼，阿姨你不让我吃饱，我就吃你的大奶子。”侯杰推了推我妈柔软的身子让我妈坐直，然后伸手把我妈的两个奶子从衣服里面拉出来，直接抱着我妈的奶子吮吸了起来。
　　“哎呀，你讨厌不…”我妈羞耻的装模作样推了推侯杰，推了几下没有推开后也就作罢，羞红着脸任由侯杰含着自己的奶头吮吸，侯杰甚至还抬起头看我一眼，“李浩，你妈的奶子真香啊，你要不要一起过来尝尝啊！”
　　“呸，不要脸！”没想到侯杰竟然会这样问我，我红着脸怒骂了侯杰一声，不过我虽然是骂的侯杰，我却感觉我妈不安的颤抖了一下，这时候我才想到，这哪里是骂侯杰啊，分明是说的我妈！
　　我刚想解释，却不知道怎么开口，这时候说话只能是越描越黑，想到这里我只能愤愤不平的扭过头看电视。
　　“李…李浩…”几分钟后，我妈突然颤抖着小声叫了我一声，我扭过头看了一眼，我妈几乎已经被侯杰扒光，两个奶子全部暴露在外面，侯杰一手抓着一个，嘴里含着我妈的奶头吮吸着。
　　“怎么了妈妈？”我怀着紧张刺激的内心看向我妈，不知道我妈这种时候叫我干什么，我妈眼神死死的盯着电视，却慢慢的把白皙的一条腿抬到茶几上，颤抖着开口说道，“李浩，妈…妈妈腿上有点痒，你…你过来帮我挠挠…”
　　“哦…”看着如此淫荡风骚的我妈，我兴奋到难以自持，站起身挺着肉棒坐到我妈身边，紧张的把手放在我妈细腻的腿上，“妈，哪里痒啊？”
　　“大…大腿上…”我妈连看都没看，羞耻的随手一指大腿上某个位置，我顺着我妈手指的方向，在我妈大腿上轻轻的抓挠着，因为我妈一只脚搭在茶几上，另一只脚放在地上，虽然现在坐在我妈身边的我，可以毫无顾忌近距离的看我妈两腿之间的骚穴，这时候我才发现，我妈粉红色的小内裤几乎已经湿透，黏糊糊的贴在我妈的骚穴上面，甚至已经能清晰的隔着内裤看到我妈阴唇的形状！
　　“妈，好了吗？”抓挠几下以后，我死死的盯着我妈的骚穴，呼吸急促的问道。
　　“嗯…”在我眼神火辣辣的注视下，我妈不自觉的闷哼一声，紧接着又颤抖着开口说道，“还…还有这儿…”
　　我顺着我妈手指的方向看去，竟然是我妈的大腿内侧，这时候我哪里还有顾忌，颤抖着伸出手，一下一下轻轻抓挠着我妈大腿内侧，随着我手上的动作，我妈白嫩大腿上的肉微微颤抖，随着我的动作，甚至朝着我这边的阴唇已经从内裤里挤了出来！

第25章
　　“唔…哦…”不知道是因为侯杰吸我妈的奶，还是因为我揉捏我妈的大腿，我妈脸色羞红，紧紧抿着的红唇中发出一声声压抑诱人的轻哼。
　　我眼睛死死的盯着我妈两腿之间暴露出来的紫红色肉唇，放在我妈大腿上的手止不住的颤抖，一下一下紧张的揉捏着我妈大腿内侧的软肉，不知不觉手掌移向我妈深处，几乎触摸到我妈的阴唇。
　　“唔…”感觉到我手上的动作，我妈紧张的发出一声闷哼，双腿不知觉的收缩一下，把我的手夹在她两腿之间。
　　这一下我妈不好意思再对我的行为视而不见，深吸一口气缓慢的分开双腿，颤抖着开口说道，“好…好了李浩。”
　　“哦…”听我妈说好了的时候，我有点失望的答应一声，恋恋不舍的把手从我妈光滑细腻的大腿上移开，苦着脸回到自己位置坐下。
　　看我一脸不舍的表情，我妈乐的捂着嘴偷偷一笑，不过紧接着就被侯杰弄的闷哼一声，原来是侯杰见我妈让我离开，生气的用力捏了一下我妈的奶头。
　　我妈红着脸娇羞的拍打一下侯杰的手，示意侯杰轻一点，然后抬起头继续看着电视，对于侯杰当我面揉捏吮吸自己的乳房毫不在意，甚至当侯杰叼着我妈奶头的时候，为了方便侯杰吮吸，我妈还主动拱一下身子。
　　这一切虽然就发生在我眼前，但我也不能紧盯着我妈看，只能跟我妈一样假装看着电视，实则眼神不时偷偷看向我妈。
　　“阿姨，帮我舔一下…”过了一会儿，突然听见侯杰小声的对着我妈说道，我用眼睛的余光向着我妈的方向看去，只见不知道什么时候，侯杰已经把他的肉棒从裤子里拉出来，正拉着我妈的手让我妈给他上下撸动着。
　　“别…李浩在呢…”我妈的声音几不可闻，柔软的小手紧紧攥着侯杰火热粗大的肉棒，一下一下的上下撸着。
　　而侯杰似乎想要我妈给他口交，我妈正推搡着拒绝侯杰，只不过看我妈柔软无力的双手，相信用不了几下，我妈就会服软。
　　果然，经过几次拉扯过后，我妈就被侯杰半强迫的按着脑袋，匍匐爬在侯杰身上，把侯杰粗大的肉棒含在了口中。
　　这时候我妈身子趴在沙发上，硕大的屁股正好对着我，裙子也早就被拉扯到腰间，只剩下那件窄小的内裤还遮挡着我妈的隐私部位。
　　“嘿嘿…”当我妈含住肉棒的时候，侯杰脸上露出享受的表情，见我正在偷看，冲着我淫荡的笑了笑，抬起手对着我妈肥白的大屁股啪的一下拍了一巴掌，我妈的屁股被侯杰拍的来回晃动，嘴里含着侯杰的肉棒不依的闷哼一声，侯杰又按着我妈的屁股轻轻揉搓，手指插进我妈的屁股缝隙里面轻轻扣弄着。
　　“阿姨，把腿分开一点…”我妈的腿紧紧夹着侯杰的手指，侯杰觉得不方便，直接开口对我妈说道，我妈一声不吭的含着侯杰的肉棒，不过双腿却慢慢的劈开了一点，侯杰淫笑着直接把我妈的内裤拉到一边，在我妈湿淋淋的下身揉搓几下，然后噗嗤一下手指插进我妈潮湿的骚穴里面。
　　“阿姨，你里面好多骚水啊！”侯杰一边在我妈下面抠挖着，一边说道。
　　侯杰虽然是跟我妈说话，但明显这话是说给我听的，因为侯杰说这话的时候，正满脸得意的看着我。
　　“切…”见我妈正在给侯杰口交，我偷偷冲着侯杰比了个中指一示鄙夷，心里实则刺激的不行，肉棒硬挺的塞在裤裆里，幸好我用抱枕遮挡着，才没让侯杰看到我的丑态，要不然他还不知道怎么取笑我呢。
　　随着侯杰的扣弄，我妈含着侯杰肉棒，喉咙里发出的闷哼声越来越酥软娇媚，咕叽咕叽吮吸肉棒的声音，还有侯杰扣弄我妈下体的声音，在狭小的房间里格外的淫靡。
　　“阿姨，李浩正看着你呢。”过了一会儿，侯杰一边用力扣弄我妈的下身，一边趴在我妈耳边，突然淫荡的笑着跟我妈说了这么一句话。
　　听到侯杰说的话，正在含着侯杰的肉棒吮吸的我妈娇躯猛的一颤，大股大股的淫液突然从侯杰扣弄的手指缝隙涌出来。
　　“唔…呕…唔…”我妈娇躯剧烈颤抖着，丰润的双腿上肌肉控制不住的颤抖，靠近我的两个脚掌紧紧的缩在一起，就这样被侯杰扣到了高潮。
　　“呼呼…呼呼…”我妈吐出侯杰的肉棒，趴在侯杰两腿之间急促的喘着粗气，虽然看不见我妈此时的表情，但光从这急促的喘息声中就能知道我妈多么的紧张。
　　侯杰的手指从我妈的逼缝里抽出来，手指上沾满了粘稠腥臊的液体，侯杰抬起手淫笑着冲着我比划一下，然后随意的在我妈白嫩的大屁股上擦拭几下，把液体擦到我妈的屁股上，“嘿嘿…阿姨，爽不爽啊…”侯杰拍了一下我妈肥大的屁股，坏笑着问道。
　　“呃…”我妈不依的扭了扭屁股，趴在侯杰身上发出一声慵懒的闷哼着，紧接着竟然又主动把侯杰的肉棒含进去吮吸起来，随着我妈的吮吸，不时发出滋遛滋遛淫靡的声音。
　　“好了阿姨，别舔了，再添我也射不出来，走，咱们去房间，我好好满足满足你。”侯杰轻轻抚摸几下我妈的秀发，对着我妈说道，我妈红着脸抬起头坐正位置呸了一声，拧着侯杰的大腿娇嗔道，“呸，你胡说什么呢！”
　　“那个…李浩，你别听侯杰胡说八道，我…我肩膀有点酸，让侯杰过去帮我按一下而已…啊…讨厌啊你！”我妈说着无比尴尬的看了我一眼，说话的时候嘴角还带着因为吮吸侯杰肉棒而流出来的唾液。
　　不过我妈话未说完就发出一声轻呼，原来是侯杰趁我妈不注意，拦腰把我妈抱了起来，淫笑着进了卧室。
　　两人进卧室之后门口没关，没几分钟过后，卧室里我妈发出一声悠长的呻吟，随着我妈的呻吟，啪叽啪叽的肉体撞击声响了起来，我循声音看去，刚好能看到我妈低垂着身子趴在床上，瀑布般的秀发遮住我妈的面颊，两个饱满肥大的奶子随着侯杰的撞击有节奏的来回晃动着。
　　“嘿嘿…骚阿姨，操的你爽不爽啊！”侯杰一边拍打着我妈的屁股，一边淫笑着说着，仿佛是为了让我听到一般，侯杰的嗓门格外的大。
　　“哦…哦…爽…哦哦哦…好爽…哦哦…”
　　“骚阿姨，说清楚啊，哪里爽啊！”
　　“下面…下面哦…哦…快用力…”
　　“下面是哪里？不说清楚我不动了啊！”
　　“下面…下面逼…逼里面爽…啊啊…”
　　“骚阿姨，你是不是个骚货啊！是不是个欠操的骚货啊！”侯杰一边狠狠操弄，一边用力拍打我妈的屁股，不时的伸手抓向我妈肥大的奶子，用力的揉捏着。
　　“啊啊…啊…是…我是…我是个骚货啊…啊…快…快一点！”
　　“操，阿姨，操死你！狠狠的操死你这个骚货！”听着我妈淫荡的呻吟，侯杰按着我妈的腰身，发了疯一样的快粗抽插着。
　　“啊啊…啊不行了…快用力…用力操…我要来了！我要来了！啊啊啊…”我妈双手死死的抓着床单，嘴里发出一阵阵低沉压抑的呻吟，伴随着压抑的呻吟配合着侯杰不断的淫叫着，直到最后我妈发出一声尖锐的嘶吼，整个丰盈的身子一下子弓了起来，不停的颤抖着，良久之后我妈一下子瘫软的趴在床上，任由侯杰在后面继续用力操弄着，直到侯杰也低吼着喷射出来。
　　虽然两人在卧室，但这还是我第一次亲眼看着我妈被侯杰爆操，一边看着我妈一边挺着我妈淫荡之极的呻吟，无与伦比的刺激感早就让我射了一裤裆，等两人结束我才稍稍喘了口气，站起身去卫生间清理自己的下身。
　　路过我妈卧室门口的时候，能更加清晰的看到我妈趴在床上，大汗淋漓微微颤抖着的身子。
　　仿佛有心灵感应一般，当我看向我妈身子的时候，我妈正好也微微抬起了头，瀑布般垂下的秀发虽然遮挡了我妈红润的脸颊，却遮挡不了我妈如水的双眸，我妈轻轻撇我一眼，然后又轻飘飘的埋首趴在床上，假装没有看见我一样。
　　卫生间里，就我上完厕所清洗下身的时候，外面突然传来敲门声，随着敲门声紧接着就是我妈软糯的声音，“李浩，你快了吗？妈妈着急上厕所。”
　　“哦，稍等一下，马上就好了。”听到我妈的敲门声，我赶紧用毛巾擦拭一下还坚挺着的肉棒，拉上裤子给我妈打开门，看到我妈满脸潮红的站在门口，身上穿的依旧是刚才的那件性感睡裙，只不过因为刚才和侯杰折腾的太狠的原因，单薄的睡裙被两人的汗水打湿，黏糊糊的紧紧贴在我妈身上，胸前紫红色的奶头清晰可见。
　　“臭小子，瞎看什么呢，连你妈的豆腐都敢吃？”我妈走进卫生间，看我直勾勾的盯着她的奶子看，竟然也不遮掩，只是红着脸笑着伸出手指轻轻点了一下我的脑袋说道。
　　“呃…”随着我妈手上动作，两个肥硕的奶子在我眼前微微晃动着，我无比尴尬的挠了挠头，侧过身子想要从我妈身边离开。
　　谁知我妈竟不顾及我的存在一般，走到马桶边掀起裙子一屁股坐了上去，紧接着就是嗤的一声尿液喷溅在马桶壁上的声音，我妈竟然毫不避讳的在我面前撒尿。
　　“这么看着妈妈干嘛？你是我儿子又不是外人…”看我惊讶的眼神，我妈撒着尿羞耻的看了我一眼，然后假装若无其事的移开自己的目光，声音带着颤抖的语气说道，“那个李浩，你去妈妈卧室帮我拿个内裤过来。”说完看我还在盯着她看，忍不住羞恼的说道，“你还看，还不快去？”
　　“哦…这就去…这就去…”我恋恋不舍的转过身走出卫生间，顺手帮我妈关上卫生间门，等我刚离开卫生间，坐在马桶上的我妈忍不住红着脸轻笑一声，“臭小子…”
　　“喂，你过来干嘛啊？”当我来到我妈卧室的时候，侯杰只穿着一条内裤，正悠闲地躺在我妈床上玩手机，看见我进来放下手机，淫笑着看着我说道。
　　“你管我…”看侯杰脸上淫荡的笑容，不知怎么的我心底就有点心虚，没好气的说了一声，不过想了想等会儿我拿到内裤侯杰还是会知道，我只能又侯杰说道，“我来帮我妈找条内裤。”
　　“切，你妈那个骚货还需要穿内裤？”侯杰不屑的说道，不过紧接着还是从床上爬起来，来到衣柜前拿出一个包裹撕开，“喏，这个给你，这是刚给你妈买的新内裤。”
　　“呃…这个怎么穿啊…”我手里拿着侯杰递过来的内裤，一时间有点无语，只见侯杰递过来的内裤根本不像是内裤，分明就是几条绳子缠在一起，关键绳子中间还有一条珠子也不知道是干什么用的。
　　“嘿嘿，这你就别管了，你给你妈就行，保证你妈会喜欢。”侯杰说起话来神秘兮兮，满脸猥琐的笑容，不过他既然这么说了，我也懒得多说什么，拿着内裤又去了卫生间。
　　“妈，内裤给你拿过来了。”我在门口敲了敲门，本来想拉开门把内裤递进去的，谁知我妈在里面直接说让我送进去，既然我妈不在意我还在意什么？
　　所以我直接拉开门走了进去，这时候我妈已经从马桶上起来了，正在化妆镜前洗脸，我把内裤递给我妈，我妈随意的擦了擦手接过内裤，当看到内裤样式的时候我妈脸上一红，羞涩的撇了我一眼，“臭小子，你这是从哪里找的啊…”
　　“侯杰给我的啊，他说你喜欢这种样式的…”我很自然的把责任推给侯杰。
　　听我说是侯杰让我拿过来的，我妈撇了撇嘴没说话，犹豫片刻后拿着内裤反转几下后弯下腰，竟然在我面前穿起内裤来。
　　我妈背对着我弯着腰，先把自己的一条腿套进去，又抬起另一条腿套进去，然后拽着两边的细绳把内裤拉上去，整个穿内裤的过程让我看了个遍，这时候我才知道那串珠子的位置，竟然是夹在我妈两片阴唇之间的。
　　“怎么样，好看吗？”我妈穿上内裤后提着睡裙转了个圈，像是显摆一样的问我好看不，看着如此性感甚至色情的内裤穿在我妈身上，我怎么能说不好看，当然是连声说好看。
　　看我眼神火热，我妈对着我轻哼一声，“还没看够？赶紧出去！”
　　“呃…”我挠了挠头走出卫生间，卫生间里传出我妈轻声哼唱歌曲的声音，显然我妈心情不错。
　　从卫生间出来我回到自己卧室，侯杰自然又赖在我妈的卧室，不知道从什么时候开始，侯杰已经不和我一起睡了，然而对于如此的情况，我们三人都已经觉得理所当然了。
　　理所当然的不仅仅是侯杰在我妈卧室睡觉，随着时间流逝，侯杰和我妈当着我的面越来越过分，比如侯杰会要求我妈当着我的面给他打飞机，还会当着我的面让我妈给舔鸡巴，我妈虽然总是嘴上羞涩的拒绝，但总是耐不住侯杰的软磨硬泡，没几下就答应侯杰。
　　有时候我和我妈正聊天的时候，侯杰会突然从后面拉着我妈的手，把我妈的手放在他的裤裆里，天知道这时候正在和我说话的我妈会有多尴尬，这时候为了让我妈不至于太过尴尬，我只能扭过头去假装看电视。
　　其实这种事尴尬也就刚开始的几次，后面在发生的时候也就不觉得是个事了，反正侯杰的肉棒我妈早就不知道摸了多少次了，甚至无数次在我妈的嘴里和逼里面抽插过，我又有什么可尴尬的呢。
　　“李浩，你妈的口活真棒，舔的我真舒服…”某一天晚上，一如往常看电视的时候，侯杰又拉着我妈给他舔肉棒，我妈趴在沙发上嘴里含着侯杰的肉棒吮吸着，不时的发出啧啧啧的声音，两条白嫩的大腿朝着我的方向翘着轻轻晃动，因为姿势的原因裙子几乎掀到腰间，两个肥大的屁股正对着我。
　　听到侯杰的话，大概是责怪侯杰的口无遮拦，我妈一边含着肉棒吮吸一边用力拧了侯杰一下，侯杰哈哈的笑了两声，伸出手拍了一下我妈的屁股，“怎么，阿姨，我说的不对啊！来，深喉一个让李浩看看。”
　　含着侯杰肉棒吮吸的我妈虽然摇了摇头，不过片刻之后还是深深的把头低了下去，把侯杰整个粗大的肉棒全部含进口中，接近一分钟以后才把肉棒吐了出来，拉过桌子旁的垃圾桶吐了一下口水后娇声说道，“呕，坏死了你！”
　　“嘿嘿，怎么样李浩，你妈厉害不？”侯杰抚摸着我妈的秀发，把手指放在我妈嘴边，我妈本能的含住吮吸一下，发下我在盯着看之后又赶紧吐了出来，羞涩的趴在侯杰大腿上捏着肉棒玩。
　　“厉害！”我弯着腰撇了撇嘴，还是朝着侯杰比了个大拇指，侯杰猥琐的笑了一下，按着我妈的头向下压了压，“阿姨，继续舔啊，你要是不把我舔舒服了，今晚我可不去你房间操你了。”
　　“呸！就跟谁稀罕你去一样。”我妈小声的嘟囔一句，不过紧接着就又把侯杰的肉棒含了进去，滋遛滋遛的吮吸着，时不时地还深喉一下子，握着侯杰的肉棒舔侯杰两个长满黑毛的睾丸。
　　“阿姨，告诉李浩，我的肉棒好不好吃。”侯杰一边说着一边拉开我妈睡衣的肩带，把我妈的一个奶子捞出来，揉捏了一把我妈的奶子，捏着奶头拨弄着。
　　“吸溜…吸溜…”我妈含着肉棒摇了摇头，不想当着我的面说这种令自己羞耻的话，可是侯杰怎么会放过我妈，两根手指用力捏了一下我妈的奶头，“赶紧说，不说今晚不操你了！”
　　“啊，疼，你个臭小子轻一点，好吃…好吃行了吧！”我妈吐出肉棒疼的轻呼一声，满脸委屈的说道，这时候侯杰才放开被自己捏扁的紫红色奶头，用手指轻轻刮动着，“好吃就赶紧舔，等我射出来咱们就去卧室。”
　　我妈没再说话，含着肉棒用心吮吸起来，看着我妈如此淫荡的一面，我早就刺激的不行，肉棒坚挺的竖在裤裆里，虽然很想打飞机可当着侯杰和我妈的面怎么好意思。
　　不过幸好，几分钟后猴急突然用力按着我妈的头，低吼一声连声说道，射了，要射了，紧接着按着我妈的脑袋颤抖几下，把浓稠的精液射在我妈的嘴里。
　　“呕…”直到侯杰喷射完之后，我妈才慢慢吐出侯杰的肉棒，抱着垃圾桶把精液吐了出来，然后又把侯杰龟头上的精液舔干净后，才站起身来红着脸对着侯杰说道，“臭小子，这下你满意了吧！”
　　“嘿嘿，满意，相当满意！走，去卧室好好满足满足你。”侯杰淫笑着看了看我又看看我妈说道，听侯杰这么说，我妈羞涩的拧了侯杰的胳膊一下，自顾自的扭着屁股向卧室走去，侯杰站起来跟着我妈进了卧室，进卧室之后两人也不关门，就这么光明正大的在卧室笑着闹着，卧室里不时响起我妈娇美动人的轻呼声。
　　其实我也盼着我妈和侯杰赶紧去卧室，因为这样我才能偷偷打飞机，他俩再不去卧室，我就快憋死了！
　　我妈和侯杰离开以后，我抓着肉棒狠狠揉搓几下，没几分钟后也跟着射了出来。

第26章
　　大年三十正是合家团聚的日子，我们老家早就没什么亲人了，我和我妈自然就没有回去，而是在现在租住的房子里过年，在我看来，有我妈的地方就是我的，而侯杰竟然也一直赖在我们家，几乎跟我们成了一家人。
　　大年三十，自然少不了一桌丰盛的年夜饭，吃饭的时候，我妈罕见的允许侯杰和我喝了一点啤酒，我妈也随着我们喝了一罐。
　　我们一边喝着酒一边聊天，可能是成年人开心的时候都喜欢回忆以前的事，饭桌上我妈不时讲起我小时候的一些丑事来取笑我，把我羞的红着脸冲着我妈抱怨，侯杰则坐在我妈身边哈哈的笑个不停。
　　“你们真想听我说啊？”聊着聊着侯杰突然问我妈以前在老家工厂和那些同事们发生的事，我妈脸色微红带着三分醉意，说着话我妈眼神朦胧的看了我一眼，迷醉的眼神让我忍不住心神一颤。
　　我和侯杰同时点了点头，虽然我妈这么问，但我知道我妈主要是问我，因为这些事我妈早就跟侯杰说过，我也是从侯杰口中才知道我妈以前的那些事，所以现如今我妈问的话肯定就是在问我。
　　“别闹，想听的话你就老实点！”果然，我妈看我点头后打开侯杰在自己身上作怪的大手，端起啤酒喝了一大口后慢慢叙述起来，而看我妈愿意讲，侯杰也不再黏在我妈身上占便宜。
　　“哎，李浩，那时候你还小，根本不知道咱们家过的有多苦！”喝了一口酒之后，我妈深深的叹息一声，眼神更加迷茫，回想起以前那些无比困苦的日子里。
　　“李浩，不知道你还记不记得，那时候啊，就连你的学费都经常凑不齐，每次你交学费的时候都比别得孩子晚几天。你不知道啊，那些学费都是妈妈东拼西凑好不容易借来的。”说起以前的那些事，喝了酒之后的我妈眼中似乎带着闪烁着的泪珠，“只是有时候能借到还是好的，随着妈妈借钱的次数多了，咱们老家那些亲戚很多都不愿意再借给咱们。李浩，当你问我要学费我的时候，你能想象妈妈当初愧疚的心情吗？”
　　“妈妈…”那时候不懂事的我只知道没钱了就问妈妈要，却从来没想过当初的我妈一个人带着我是多么不容易，听着我妈的叙述，现在的我几乎能想象到我妈去借钱时受尽白眼的样子，忍不住一阵愧疚感涌上心头，突然觉得鼻子一酸，“妈，别再说了…”
　　“没事的李浩，你们愿意听妈妈就讲给你们听。”看我带着哭腔满脸的心疼之色，我妈擦了一下眼角的泪水，对着我露出一个温暖的笑脸，眼神中略微带着一抹苦涩，“其实啊，这些事妈妈早就想跟你说了，只不过以前你还小，有些话没法对你说。”
　　“那时候啊，妈妈虽然还在咱们老家的厂里上班，但厂里的效益并不好，经常在厂里待一天都没有工作。”我妈陷入久远的回忆当中，嘴角带着苦涩笑意，说完莫名其妙的看了我一眼，“李浩，不知道你还记不记得，那段时间你生了一场大病。”
　　“嗯，我记得好像是我上小学五年级的时候吧。”我点了点头，我妈说的我自然有印象，我记得因为生病的原因，那段时间我请了半个月的假，只是不知道我妈为什么突然提起这个，难道我妈在厂里发生的那些事跟我生病有关？
　　果然，见我点头我妈再度苦涩一笑，“那段时间你生病了，妈妈根本拿不出钱来帮你看病，实在无奈的情况下只能去找厂长借钱，可是厂子里效益不好，厂长哪里肯借给我？无奈之下我只能去跟身边的同事借钱，而那些同事借机要挟妈妈，让让妈妈跟他们…”说道这里我妈有点脸红，音调不自觉的降了下来，不过沉默片刻还是继续说道，“那些男同事让妈妈跟他们发生关系，他们才肯借钱给妈妈，当时妈妈也不想，可是…可是你还在住院急等着用钱，妈妈已经实在没有办法了啊！”
　　“妈！对不起…”听着我妈平静的讲述，我早已泣不成声，一边擦着泪水一边看着我妈，这时候我才发现，原来我妈为了我付出了这么多。
　　说实话自从侯杰和我妈发生关系以来，虽然我并没有看不起我妈的意思，但看着我妈风骚的和侯杰每天做爱，内心深处难免会觉得我妈是一个淫荡的女人，然而当听我妈讲完，我才发现我妈一切都是为了我，为了我才付出这么多，这一刻我甚至觉得我妈无比的伟大，比任何人都要伟大。
　　“好了李浩，别哭了。”我妈不知道什么时候已经走到了我面前，拿着纸巾擦着我脸上的泪水，我控制不住的一下子紧紧抱住我妈温暖的身子，趴在我妈怀里不停的抽泣着，我妈轻轻拍打着我的肩头安抚着我，“其实啊，这没什么大不了的，只要你能开开心心，健健康康的长大，妈妈就已经知足了。”
　　不知道过了多长时间，我渐渐停止了抽泣，抬起头看着我妈慈爱的笑脸，一边抽泣一边问道，“妈，我是不是一个拖油瓶啊？”
　　“说什么呢！”我妈轻轻捏了一下我的鼻子，然后把手放在我的头上温柔的抚摸着，“你啊，永远是妈妈的小宝贝，只有你，才是妈妈奋斗下去的动力。好了别再哭了，别让侯杰那小子看笑话。”
　　“阿姨，怎么会呢！您为了李浩付出那么多，我尊敬您还来不及，怎么会取笑你们呢。”我扭过头看了看侯杰，侯杰罕见的没有任何取笑我的意思，眼神有点沉重，想必这些事是我妈没有对他说的，见侯杰如此说话，我感激的看了侯杰一眼，即是感谢侯杰没有取笑我，也是感激侯杰对我妈的尊重。
　　见我不再哭泣，我妈坐回自己的位置，自己倒上一杯啤酒喝了起来，喝光啤酒之后我妈脸色更加红润，“李浩，其实妈妈说这么多，并不是为了让你感激妈妈…”我妈说话的语气有点颤抖，却依旧坚定的说着，“咱们刚来这边的时候，妈妈也想从新开始，通过自己的努力养大你，但是这里不比咱们农村，所有的孩子都是娇生惯养长大的，妈妈不想你面对你的同学的时候自卑。”
　　“妈，我没有！我没有自卑！”我倔强的看着我妈，我妈对着我摇了摇头，打断了我的话，“妈妈知道你是个好孩子，所以妈妈更不能让你比你的同学过的差，所以妈妈坦然接受了侯杰爸爸安排的工作，当时在妈妈看来，伺候侯杰的爸爸比伺候厂里的那些臭男人强多了。”
　　“阿姨…”侯杰握着我妈的手，想要打断我妈的话，我妈看了侯杰一眼继续说道，“只是后来，侯杰的爸爸可能不缺女人，对我这种中年妇女总是爱答不理的，不过妈妈还是很开心，因为妈妈最起码有了正式的工作，满足咱们两个的生活肯定是没有问题。”
　　说完我妈又倒上一杯酒，端起来一饮而尽，喝完之后我妈继续说道，“李浩，其实有些事不用我说，你肯定也知道妈妈和侯杰的关系了。”说起这件事，我妈眼神游离不定，心里肯定是有点好不意思，声音也有点小，不过去依旧坚定的说着，说完我妈转头对着侯杰一笑，“其实妈妈之所以和侯杰发生关系，一是感谢侯杰对你的照顾，还有就是感谢侯杰爸爸给妈妈安排的工作，我知道侯杰爸爸之所以照顾妈妈，都是因为侯杰的原因。”
　　“李浩，妈妈知道你和侯杰是好朋友，但妈妈不想让你欠下人情，不想让你在你的朋友面前低人一等，妈妈没有别的能力…你能明白妈妈的意思吗”说到没有别的能力的时候我妈微微一顿，不过我明白我妈的意思，我妈的意思是自己没有别的能力感谢侯杰的照顾，只能和侯杰发生关系，用自己的身体感谢侯杰。
　　“妈，我知道！我明白！”此时此刻， 我心中对于我妈早已无比的愧疚，眼泪不自觉的又开始往外涌。
　　“李浩，你怎么又哭了！”我妈看我又哭了起来，微笑着把纸巾递给我，“其实妈妈早就察觉到你知道妈妈和侯杰的关系了，只不过看你没有反对和厌恶，妈妈也就装作你不知道。但是妈妈一直害怕你因此讨看不起妈妈，害怕你因此而自卑，妈妈…妈妈早就想跟你说说这些事，但妈妈一直不好意思说出口，这次借这个机会妈妈跟你说些话，希望你不要怨恨妈妈。”
　　“妈，不会的，不会的…”我一边擦着眼泪一边看着妈妈，嘴里喃喃不停的说道不会，我妈为了我付出了这么多，我怎么会看不起妈妈呢？
　　怎么会怨恨妈妈呢？
　　如果那样我还是个人吗！
　　“那就好！”我妈再度喝了一口酒，只不过这次不是一饮而尽，而是轻轻的抿了一口，“李浩，你也不要有心里负担，其实自从和侯杰发生关系以来，侯杰一直对妈妈很好，虽然…虽然偶尔也会调皮捣蛋，但总起来说还算不错，妈妈其实…妈妈其实也喜欢跟侯杰在一起。”
　　我妈这么说不知道是为了安慰我，还是真的觉得侯杰不错，不过看我妈轻轻依偎在侯杰身边，眼神中没有任何的为难之色，我想我妈说的是实话。
　　沉默片刻我妈有点羞涩的问道，“李浩，该说的妈妈都跟你说了，你能告诉妈妈你心里怎么想的吗？”
　　我看了看我妈，又看了看坐在我妈身边的侯杰，沉思片刻后郑重说道，“妈妈，只要你能开心，我绝不会反对的。”说完我觉得还不够，但后面的话我有点不好意思，略微低下头羞涩的说道，“其实我也喜欢妈妈和侯杰在一起。”
　　“来，阿姨，李浩，不说这些了，咱们赶紧吃饭吧！嘿嘿…开心就好，开心就好！”侯杰知趣的打破了略微有点尴尬的气氛，挥舞着筷子招呼吃饭，我和我妈相视略微尴尬的一笑，也就不再纠结这个话题，一边吃饭一边和侯杰聊起一些开心的事来。
　　打开心结之后，我妈显然开朗了许多，加上侯杰的插科打诨，不一会儿我妈就被侯杰都的捂着嘴咯咯的笑，显然已经忘记了刚才的尴尬，看我妈开朗的笑容，我也跟着笑了起来，心里对我妈再也没有任何的偏见。
　　“阿姨，大过年的，咱们两个喝一个交杯酒吧。”看我和我妈都笑了起来，侯杰又开始作妖，给我妈倒上一杯酒后，竟然提议要和我妈喝交杯酒。
　　“一边去，谁跟你这个小屁孩喝交杯酒！”我妈偷摸看了我一眼，红着脸推搡着侯杰，侯杰自然不肯善罢甘休，拽着我妈的胳膊撒娇，还不停的冲着我使眼色。
　　看着我妈羞红的脸颊我心里一荡，知道我妈只是当着我面不好意思而已，所以我强忍内心的激动小声说道，“妈，既然你和侯杰都发生那种关系了，喝一个交杯酒又怎么了。”
　　“呸，李浩，妈妈白疼你了！你小子一点也不知道向着妈妈！”果然，随着我说完我妈娇嗔的瞪了我一眼，红着脸嘴上喃喃自语，“哎呀，烦不烦，真拿你没办法！”
　　“嘿嘿，阿姨，快点嘛！”侯杰端起酒杯放在我妈手里，我妈看了我一眼后无奈的接过酒杯站了起来，看我妈起身侯杰赶紧也端着酒杯站起来，“李浩，记得给我和阿姨拍张照留念。”
　　“…”没想到侯杰竟然还想要拍照，看我妈和侯杰双手交叉在一起，我赶紧掏出手机对准我妈和侯杰，轻轻按下快门，随着咔嚓一声，我妈和侯杰和交杯酒的画面定格在手机上。
　　“怎么样李浩，拍上了没有？”喝完交杯酒后侯杰着急忙慌的问着我，生怕我没有给他们拍一样，我撇了撇嘴点点头，侯杰赶紧跑过来要手机，一边看着照片一边对我说不错，不错，说完拿着手机去给我妈看，我妈红着脸娇羞的说谁稀罕看啊，不过当侯杰拿着手机凑上去的时候，我妈还是没忍住转过头跟侯杰一起看了起来。
　　看着侯杰身边我妈脸上洋溢着的温馨笑脸，我想最起码这一刻我妈是幸福的吧。
　　我妈为了我付出了这么多，含辛茹苦好不容易把我养这么大，我自然希望我妈能永远幸福下去。
　　大年夜的这一晚，侯杰罕见的没有当着我的面戏弄我妈，我们一起开心的笑着，闹着，直至深夜。
　　我们喝了很多的酒，说了很多的话，十一点多的时候，外面响起了连绵不绝的鞭炮声，把整个漆黑的夜空照亮，我们一家三人穿上棉衣走出家门，点上早已准备好的鞭炮，随着响彻云霄的鞭炮声响起，我闭上眼默默许下愿望，希望我们一家人永远的开心快乐，幸福美满。
　　放完鞭炮回到家里，时间已经来到深夜十二点，我妈招呼我和侯杰去睡觉，不过我们两个一点睡意没有，侯杰跟我妈说让我妈先去睡，他跟我再玩一会儿，因为过年的原因，我妈也没跟我们计较，独自一人去了卧室。
　　“侯杰，你怎么看待你和我妈的事？”等我妈进了卧室后，我迫不及待又及其郑重的问侯杰。
　　之所以问这个，主要原因是今晚我妈跟我说了这么多，让我知道了我妈的艰辛和不易之后，我特别想知道侯杰怎么看待和我妈的关系。
　　我能看得出来我妈很喜欢侯杰，但也因为如此，我才更加害怕，害怕侯杰只是跟我妈玩玩而已，因为侯杰实在是太小了，年龄跟我一边大，他真的能给我妈幸福吗？
　　“李浩，既然你这么问了，我也知道你什么意思。”侯杰看着我，眼神郑重语气低沉，“其实最开始见到阿姨的时候，我只是觉得阿姨特别漂亮性感，让我有种心动的感觉，你知道我的爱好，我一直喜欢的都是那种成熟的女性。”
　　我没有说话，只是默默冲着侯杰比了个中指，侯杰笑了笑没有理会我的鄙夷，继续对着我说道，“只是后来你妈进了医院，跟我爸发生了关系之后，我才对阿姨产生了想法，实在是我太了解我爸这个人了，我知道我爸跟你妈在一起只是图新鲜而已，用不了多长时间就会厌烦。果然，我爸和你妈在一起几个月之后，就逐渐冷落的你妈，也就是那时候，我产生了跟阿姨发生关系的冲动。”
　　侯杰说的坦荡，我也就没有打断他，只是细细的听着，侯杰对着我笑了笑，倒了两杯可乐，一杯给我，一杯自己喝，然后一边喝着可乐一边说道，“后来的事你都几乎亲眼所见，所以我就不跟你细说了，现在我想跟你说的是，虽然最开始和阿姨发生关系只是一时冲动，但随着长时间和阿姨相处下来，我早就把阿姨当成我的女人。李浩你也知道，我从小就没有妈妈，所以我对你妈的感觉，既感觉阿姨像是自己的母亲，但又胜似母亲的那种关系，不知道这么说你明不明白。”
　　我点了点头表示理解，因为同样的我从小就没有父亲，所以我理解侯杰的那种对亲情的渴望，这也是最初我和侯杰能成为朋友的原因，不过我还是说出了自己的担忧，“侯杰，其实我能感觉出来我妈也很喜欢你，但我害怕我妈因此受到伤害，你也知道我妈这一辈子有多么不容易，所以我绝不允许你伤害我妈。”
　　“李浩！”侯杰看着我，突然猛的站了起来，举起手郑重的发誓，“李浩，我对你，同时也是对自己发誓，我绝不会伤害阿姨，只要阿姨不嫌弃我，我保证一辈子都对阿姨好！”
　　看侯杰郑重发誓的样子，我心里安稳了许多，拉着侯杰坐了下来，“用不着这样，只要你真心待我妈就行。”
　　“你放心，我会的，以后咱们两个一起好好爱护你妈，咱们永远都是一家人。”侯杰拉着我的手，我能感受到侯杰内心的激动，其实我也激动，这一夜我们两个敞开心扉聊了很久。
　　我知道今夜之后，我们家的这种莫名其妙的关系明确了很多，我妈即是侯杰的阿姨，也是侯杰的女人，侯杰即使我的好兄弟，同时又是我妈的男人，虽然听起来有点乱，但我们都从心底里认可了这种莫名其妙的关系。

第27章
　　自从过年那一夜我和我妈以及侯杰三人彼此坦露心扉之后，我能明显感觉到，我妈再和我们一起相处的时候自然了很多。
　　这种自然主要还是表现在我妈当着我的面和侯杰做一些亲密动作的时候，我妈脸上少了一丝羞涩，多了一分坦然 。
　　以前的时候都是侯杰主动，而我妈总是一个被动的角色，而这次之后，我妈甚至有时候会主动做一些出格的事，比如在我面前和侯杰玩闹的时候，会主动靠在侯杰怀里撒娇索吻，甚至会主动伸手捏一下侯杰的下身。
　　亲眼看着我妈由被动变为主动，当着我的面像个小女人一样跟侯杰撒娇，甚至还做出摸侯杰下身那种下流的动作，我心底的刺激感可想而知。
　　尤其是我妈做这种事情，不经意和我眼神相撞的时候，如水的眼神中带着一抹娇羞，带着一丝羞涩，总是能让我心潮澎湃，火热的下身坚硬如铁。
　　“来来来，李浩，侯杰，别玩了，赶紧出来吃饭啦！”某一天晚上，我和侯杰一如既往的趴在床上拿着手机玩游戏，我妈做好饭菜后过来催促我们吃饭。
　　因为知道我的学习成绩还可以，我妈又看我整天羡慕侯杰玩游戏，所以规定我放假的这段时间，每天可以玩几个小时的游戏。
　　“哦，这就来，这就来。”听到我妈的呼唤，我和侯杰放下手机出去吃饭。
　　餐桌上我妈主动的坐在侯杰身边，不时的给我和侯杰夹菜，我妈一边夹菜一边满脸宠溺的看着我和侯杰，或许在我妈的心中，我和侯杰现在一样重要，都是她生命中不可或缺的男人。
　　“阿姨，我想要你喂我。”吃到一半，侯杰突然拉着我妈的手撒娇让我妈喂他，可能是缺少母爱的原因，以前的时候侯杰也经常这么做，我妈也从来没有拒绝过侯杰，笑着夹起菜递到侯杰嘴边，“都多大了还让阿姨喂你，也不嫌丢人。”
　　侯杰脸皮这么厚，怎么会嫌弃丢人，笑着把我妈夹起来的菜吃进嘴里，咀嚼几口咽下去以后对着我妈说我还要，我妈无奈的再夹了一筷子递到侯杰嘴边，只是这次侯杰没有张嘴，而是坏笑着看着我妈说道，“阿姨，我要你用嘴喂我。”
　　“呸，你不嫌脏我还嫌脏呢！”听了侯杰的要求，我妈红着脸嘟囔一句，侯杰按着我妈光滑的大腿来回摇晃，“好阿姨了，你就答应我一次吗！”
　　“真拿你没办法…”我妈自言自语嘟囔一句，红着脸悄悄看了我一眼，把筷子上的菜含进嘴里，然后咬着菜凑到侯杰身边，侯杰赶忙张开嘴，揽着我妈的肩膀把菜含进自己嘴里，“哈哈，阿姨含过的菜吃起来果然更有味道，阿姨我还要。”说着侯杰对着我妈张开嘴，等着我妈再次喂他。
　　“一边去，少说好听的！”我妈娇嗔着拍打了一下侯杰，只不过手上的动作轻柔，更像是抚摸，拍打完我妈看侯杰还张着嘴等着自己，无奈的笑了笑再夹起一筷子菜放在自己嘴里，然后又凑到侯杰身边，把嘴里的菜度给侯杰，侯杰这次含着菜，抱着我妈亲了会儿，直到把我妈亲的脸颊绯红呼吸急促才放开手，一边抚摸着我妈的大腿一边冲着我妈笑道，“阿姨，再来…”
　　接下来侯杰一次比一次过分，每次都亲吻我妈很长时间，亲吻的时候，手上更是不安分的要么插到我妈的衣服里揉我妈的奶子，要么就插在我妈两腿之间揉我妈的下身，每次和我妈双唇分开的时候，总是弄的我妈喘息不止。
　　虽然侯杰总是不老实，我妈却也不反抗，由着侯杰的性子胡来。
　　“阿姨你看，你也太不小心了吧！”再一次唇分之后，侯杰笑着指了指我妈饱满的胸口，听了侯杰的话，我也顺着侯杰手指的方向看去，原来刚刚我妈和侯杰接吻的时候，一个芹菜不小心掉在了我妈饱满胸口的白嫩乳肉上。
　　我都看到了我妈肯定也看到了，赶忙抽出纸巾想要擦拭，谁知侯杰却拦住我妈，对着我妈说道阿姨我帮你，说完竟然拉过我妈的身子，直接低下头扑在我妈胸口，把刚刚掉在我妈胸口的菜舔了下来，侯杰舔干净之后还不罢休，竟然搂着我妈苗条的腰肢，在我妈胸口吮吸起来。
　　“唔…”当侯杰在我妈胸口舔弄的时候，我妈控制不住的闷哼一声，轻轻撇了我一眼，见我正目瞪口呆的盯着看，赶紧羞涩的闭上眼，轻轻咬着红唇不让自己发出那羞人的声音。
　　侯杰一边在我妈的胸口舔弄，一边伸出手轻轻拉开我妈的领口，因为我妈没穿胸罩的原因，白嫩肥大的乳房一下子被侯杰弄了出来，侯杰轻轻捏弄一下我妈紫红色的乳头之后，一口把我妈坚挺的乳头含进嘴里吮吸起来，一边吮吸侯杰还把另一只手从衣服的低下伸进去，握住我妈另一个饱满的乳房揉捏。
　　“呼呼…呼呼…”我妈轻轻咬着红唇，呼吸控住不住的急促起来，甚至带着一丝丝若有若无的呻吟，手里拿着的筷子也不知何时掉落在桌子上，被侯杰吮吸乳头的我妈偷摸睁开眼看了看我，看到我死死的盯着侯杰玩弄自己的奶子的时候，羞耻的一把抓住侯杰的大腿，本就红润的脸颊更是羞红。
　　侯杰一边吮吸一边揉捏把玩我妈的奶子，甚至还故意把我妈的衣领拉开，让我妈的另一个奶子暴露在我面前，轻轻的捏弄着我妈紫红色的奶头。
　　看着我妈娇羞的脸庞还有被侯杰不断揉捏着的肥硕奶子，我早已忘记了吃饭，控制不住的下身坚硬起来，不过幸好有桌子当着，我妈看不见我的丑态，见侯杰只顾吮吸我妈的奶子，我妈又因为羞涩而紧闭双眼，我偷偷把手伸到桌子底下，开始揉捏自己的肉棒。
　　“嘿嘿…终于舔干净了…”过了两三分钟，侯杰才放开我妈笑着说道，不过侯杰虽然放开了我妈，却没有把我妈的奶子拉回衣服里面，还让我妈的两个奶子赤裸裸的暴露在我的面前。
　　“就知道使坏！”我妈红着脸娇嗔一声，嗓音里带着说不清道不明的魅意，迅速的把自己的两个奶子塞进衣服里面，稍微整理了一下衣服以后若无其事的开始吃饭。
　　只是我妈面色潮红呼吸急促眼神慌乱，夹菜的手更是止不住的微微颤抖，证明我妈根本没有表面上那么镇静。
　　“阿姨，我怎么感觉你的奶子越来越软了，摸着真舒服，嘿嘿嘿…”侯杰看我妈若无其事，开始继续调戏我妈，一边说着一边抓一下我妈的奶子，拉一下我妈的衣服，在侯杰的骚扰下，我妈的两个奶子晃个不停，更时不时的从衣服里被侯杰拉出来。
　　“哎呀，你烦不烦啊！还让不让人吃饭了！”我妈娇嗔几句，一边假装吃着饭一边躲闪着侯杰，还要防着侯杰不时的把自己的奶子弄出来，实际上根本没有吃上几口饭。
　　“哈哈哈，阿姨，你吃你的，我玩我的，咱们两个互不打扰。”侯杰笑着捏住我妈的一个奶子，隔着衣服拨弄我妈的乳头，我妈咬着筷子闷哼一声，红着脸嘟囔一句懒得管你，也就不再搭理侯杰，任由侯杰当着我的面玩她肥大的奶子，直到侯杰把我妈的奶子从衣服里拉出来，我妈才拍打侯杰一下，红着脸整理自己的衣服。
　　直到过去半个多小时，我妈才在侯杰的不断骚扰之下吃完饭，红着脸站起来收拾餐桌。
　　见我妈开始收拾餐桌，侯杰恋恋不舍的放开我妈，起身坐到沙发上看电视，当侯杰站起来的时候，我发现侯杰的肉棒把宽松的裤子挑的很高，岂止是侯杰，我的肉棒一样坚挺，只不过当着我妈的面，我不好意思站起来而已。
　　“李浩，吃完饭还蹲在这儿干嘛？不帮忙收拾就赶紧起来，省的坐在这儿添乱。”我妈一边红着脸收拾餐桌一边对着我埋怨道，我知道我妈是为了化解刚才被侯杰玩弄奶子的尴尬，我也想赶紧起来，但我下面硬的难受，一起来肯定会被我妈发现，我岂不是也很尴尬，所以我对着我妈说道，“妈，我坐一会儿就起来。”
　　我妈抬起头瞪了我一眼，这时候我妈刚好站在我的身边，大概也看到我下面的异常，忍不住脸上一红，一边收拾一边嘟囔一句，“随便你！”
　　等我妈拿着碗筷进了厨房，我才赶紧站起来弯着腰跑到沙发上，那了一个沙发垫盖住自己的下身。
　　看我如此窘迫的样子，侯杰忍不住偷着乐。
　　看侯杰取笑我，我想要把沙发垫子扔过去，然而扔过去的话就没有东西遮挡了，我只能对着侯杰怒斥一句笑你妈！
　　“嘿嘿…就是笑你妈！”侯杰乐呵呵的回应一句，紧接着凑到我身边，“怎么样李浩，刚才看的刺激不。”我红着脸不置可否的点了点头，侯杰对着我笑道，“刚才吃饭的时候我摸你妈的骚逼，你妈都湿透了，等会儿你妈过来，我让你看看你妈潮喷，你想不想看？”
　　“你们两个再说什么呢！”我还没说什么呢，我妈就端着果盘走了出来，看我和侯杰说悄悄话忍不住一边坐过来一边问道，这时候我妈的脸上已经恢复了平静。
　　“嘿嘿，我们再说你啊。”侯杰赶紧给我妈挪开一个位置，让我妈坐在我和侯杰中间。
　　我妈白了侯杰一眼，一屁股坐在我和侯杰中间，只不过位置显然更靠近侯杰，几乎整个身子都贴在侯杰身上，疑惑问道，“说我什么？”
　　“我跟李浩说啊…”侯杰把一只手搭在我妈光滑的大腿上，轻柔的缓缓抚摸着，对着我妈小声说道，“我跟李浩说，刚才你的下面湿了。”
　　“噗…”听了侯杰的话，正在喝水的我没忍住一口喷了出来，我怎么也没想到，侯杰竟然当着我的面，直接对我妈说这种话，他不怕我妈生气啊？
　　果然，随着我一口水喷了出来，我妈一把宁在侯杰的手臂上，红着脸恶狠狠的骂道，“小流氓，你胡说什么呢！”
　　“哎吆，疼，阿姨，疼啊！快放开！”侯杰拉着我妈的手，不停的求饶，一边求饶一边还嘴硬，“我又没撒谎，不信你让李浩看看，看看你的下面湿了没有！”
　　“呸，你还说！”我妈恼羞成怒，掐着侯杰手臂上的软肉用力的拧着，知道侯杰连连求饶说不说了不说了，我妈才松开侯杰，红着脸气鼓鼓的看着电视。
　　侯杰捂着刚刚被我妈掐着的地方，埋怨的看着我妈，“阿姨，我要吃水果！”
　　“没长手啊，要吃自己拿！”我妈正在生气，岂会搭理侯杰，侯杰拉着我妈的肩膀撒娇，来回的摇晃我妈，我妈实在被侯杰晃的不行，才轻哼一声拿了个水果递给侯杰，“以后要是再口无遮拦，看我还理不理你！”
　　侯杰眼珠乱转，显然没把我妈的话放在心上，一口把我妈递过来的樱桃含进嘴里，吐出樱桃核到垃圾桶里，然后继续对着我妈说道，“阿姨，我还要，要你像刚才吃饭的时候那样喂我吃。”
　　“你真是烦死个人！”我妈白了侯杰一眼，无奈的把刚刚拿着的樱桃放在嘴里，牙齿咬着樱桃，微微张开红唇靠近侯杰，侯杰赶紧歪着头凑上去，和我妈吻在一起，小巧的樱桃在两个人的嘴里来回打转，唇舌相交之间又口水溢出。
　　侯杰一边揽着我妈的脖颈亲吻，一边伸出手抓揉几下我妈的奶子，我妈稍微推搡就没有再阻止侯杰，然而侯杰的手并不满足，摸了几下我妈的奶子之后就慢慢向下，伸进了我妈的裙子里，插进我妈的两腿之间摸索起来。
　　“唔…”被侯杰抱着亲吻的我妈喉咙里发出一声轻哼，双腿夹着侯杰的手想要阻止，侯杰见我妈夹腿，报复性的吸着我妈的舌头轻轻咬了一下，我妈娇哼一声后无奈的分开腿，侯杰摸索几下以后往里一插，手指就进入了我妈紧窄的小穴。
　　直到手指插进我妈的小穴之后，侯杰才放开我妈，揽着我妈的肩膀冲着我妈淫笑。
　　侯杰看着我妈潮红的脸庞，迷醉的眼神，发现我妈的嘴角还有一丝刚才接吻留下的口水，侯杰又把我妈拉向自己，伸出舌头轻轻舔了一下我妈的嘴角，悄悄在我妈耳边小声说道，“阿姨，你好骚啊！”
　　“你…你还说！”侯杰虽然说的声音不大，但就坐在我妈身边的我自然能听到，我妈自然肯定也知道我能听到，所以我妈有点羞恼的瞪了侯杰一眼，刚想要伸手掐侯杰一下，侯杰却突然把插在我妈阴道里的手指猛的用力往伸出一扣，我妈一时不备，被侯杰这么一扣，瞬间没忍住发出一声悠长的呻吟，“啊…”
　　“啊…”我妈发出这种淫荡的呻吟之后赶紧捂住自己的嘴，在自己儿子面前发出这种风骚的声音，让我妈羞耻的脸上滚烫，红的像滴血一样，紧咬着红唇凶狠的瞪了侯杰一眼，却再也不敢上前跟侯杰打闹。
　　“阿姨，抱着我。”侯杰一边在我妈的小穴里面轻轻扣弄，一边对着我妈要求道，我妈本来就被侯杰揽着身子，虽然不想答应侯杰如此羞耻的要求，但此时侯杰的手指正插在自己的下面，如果不用侯杰遮挡的话肯定会被自己儿子看见，所以我妈只能羞耻的抱住侯杰，这样背对着我才让我妈内心的羞耻感稍微降低了一点。
　　侯杰趴在我妈肩头，揽着我妈的腰身，在我妈的腰身上摸索着，满脸淫笑的看着我，眼神中充满了得意之色，然后侯杰一边看着我一边在我妈耳边小声说道，“阿姨，亲我一口。”
　　我妈脖颈上都布满红潮，听了侯杰的话之后娇躯微微一颤，从侯杰肩膀上抬起头，对着侯杰的嘴唇深深一吻，然后又赶紧害羞的趴在侯杰肩头。
　　侯杰冲着我淫笑，手指在我妈两腿之间紧窄的小穴里面扣弄不停，我妈呼吸急促的趴在侯杰肩膀上，微微分开双腿，让侯杰在自己小穴里面扣弄，这时候侯杰揽着我妈的那只手突然对我招了招，手指指向我妈两腿之间。
　　我其实就坐在离我妈不到一米的距离，只是我一直不好意思看而已，侯杰冲我招手后我才有了勇气，看了一眼紧紧趴在侯杰肩膀上的我妈之后，微微探出头向着侯杰手指的方向看去，这时候才能一探究竟，只见侯杰的手紧紧按在我妈最神秘的两腿之间，浓密乌黑的阴毛几乎遮挡侯杰的手指，而阴毛之间一根手指正插在我妈神秘的洞穴里，一下一下的抠挖着，每一次抠挖都会带出一小股淫靡的液体，而随着侯杰的每一次抠挖，我妈都会忍不住的颤抖一下。
　　“阿姨，帮我舔一下我的耳朵和脖子。”正在我偷看的时候，侯杰对着我妈命令道，侯杰突然开口说话吓的我一缩脖子，不过紧接着看着我妈还趴在侯杰身上之后，我也就忍不住的继续偷看。
　　我妈听了侯杰的话，听话的抱着侯杰的肩膀伸出舌头开始舔弄侯杰的耳垂，舔弄几下以后又向下舔着侯杰的脖子，一边舔弄一边急促喘息着。
　　“阿姨，你好骚哦！”侯杰被我妈舔的不住的缩脖子，淫笑着看着我，看似在对我妈说，实则更像是对我说，说完之后侯杰继续说道，“阿姨，你说你骚不骚？”
　　“呼呼…呼呼…嗯…”我妈呼呼的喘着粗气，一边控不不住的轻声哼唧，一边羞耻的嗯了一声，算是承认了侯杰的话，可是侯杰好像并不满意我妈的回答，用力抠挖一下我妈的小穴之后家中语气问道，“阿姨，嗯是什么意思，我问你，你骚不骚！”
　　“呼呼…呼呼…”我妈羞耻的猛的一颤，一口轻轻咬在侯杰的肩头，过了片刻才发出一声弱不可闻的声音，“嗯…嗯…骚…嗯…”
　　“骚阿姨，把腿再分开一点！”侯杰继续命令着我妈，我妈听话的又把双腿分开了一点，侯杰抽出手指在我妈的大腿上擦了擦，然后冲着我使了个眼色，我低头看去，侯杰手指分开我妈的两片饱满的阴唇，让我妈紧窄粉红的小穴暴露在我面前。
　　看着我妈鲜红湿润的小穴口，一张一合的往外溢出一些粘稠的淫液，我紧咬牙关兴奋的几乎喘不动气。
　　侯杰揉了一下我妈的阴蒂之后，并起两根手指缓慢的一点点插进我妈的小穴里面。
　　“啊…”当侯杰的手指再次插进去的时候，我妈紧紧的抱住侯杰，没忍住的发出一声悠长风骚的呻吟。
　　侯杰两根手指在我妈的阴道里稍微活动几下之后，突然加快速度抠挖，两根手指快速的在我妈的阴道里进进出出，随着咕叽咕叽的淫靡声音，大股淫液被侯杰的手指带出，甚至有星星点点的淫液喷溅在我的脸上。
　　“唔…唔…唔…啊…啊…”我妈即使仅仅咬着牙关，但是在侯杰如此快的频率抽插之下，也是忍不住的发出嘶嘶的呻吟声，到最后几乎控制不住的发出一声高过一声的淫叫。
　　“阿姨，骚阿姨！”侯杰这时候也顾不上我了，紧咬着牙对着我妈的小穴狠狠的抠挖，“骚阿姨，我要吃奶子！”
　　“唔…啊…嘶嘶…嘶嘶…啊…”我妈呻吟不止，突然猛的一抬身子，把自己的纯白体恤往上一拉，一把按着侯杰的头，把侯杰的头按在自己胸口，把自己的紫红色的奶头塞进侯杰的嘴里，紧接着过了也就十几秒中，我妈突然紧紧抱住侯杰的脑袋大声淫叫一声，然后猛的一抬屁股，大分着双腿颤抖不止，随着侯杰的急促抠挖，大股大股的淫液从我妈的下身喷射而出，“啊…啊…啊…啊…啊…”
　　随着我妈的每一声淫叫，都有液体从我妈的骚穴里面喷射出来，力度之大几乎喷射到远处的电视上，茶几上当然也不能幸免，一滩一滩的淫液充斥在茶几上的每个角落。
　　“嘶嘶…嘶嘶…呼呼…呼呼…”直到过了十几秒钟后，我妈才慢慢的沉下屁股，沙发上，茶几上，地板上无一幸免，充斥着我妈下身喷射而出的腥臊液体。
　　直到我妈没了力气，侯杰才得以从我妈的胸口摆脱出来，慢慢的从我妈的骚穴里面把手指抽了出来，侯杰的手心更是满满的都是我妈的淫液。
　　“李浩，你收拾一下。”侯杰抱着瘫软无力的我妈，抽出纸巾擦了擦手上的淫液，对着我说了一句以后抱着我妈站起来，向着卧室走去。
　　“干嘛让我收拾残局…”我红着脸嘟囔一句，一只手在沙发垫子低下紧紧握着自己的肉棒，另一只手擦了一下刚才不小心被我妈喷溅在脸上的淫液，突然猛的一哆嗦，紧跟着我妈射出了浓稠的精液……

第28章
　　如果说最开始的时候看着我妈和侯杰在一起，我心里还有些吃味的话，现在的我面对侯杰和我妈在一起，心里则坦然了很多。
　　自从过年的那一晚我妈跟我说了那些话之后，我深深的体会到我妈的不容易，心底更是对我妈有着无尽的的爱意，这种爱意只是单纯的母子之间的那种爱，不掺杂任何的其他感情。
　　至于我妈跟侯杰之间发生的事，是否牵扯到伦理世俗道德，在我看来那都是世俗的偏见。
　　我们一家人关起门来过我们自己的日子，只要我们自己过的开心快乐就好。
　　有人可能会觉得我说的虚伪，如果我对母亲的爱只是单纯的母子之爱的话，那我为什么还会看着我妈和侯杰做爱鸡巴会硬？
　　为什么还会偷偷的躲起来打飞机？
　　我想说的是这除了本能的生理反应，还有就是一种心底禁忌的刺激感，亲眼看着自己无比尊敬爱戴的母亲，羞耻的在自己同学面前展现淫荡风骚的一面，那种从心底让人灵魂都感到颤栗的感觉，真的很难用语言形容。
　　说起来大家可能不信，即便如此我也从来没想过要和我妈发生些什么。
　　如果刚开始侯杰问我是否想和我妈做爱的时候，我还有一些犹豫的话，现在的我则完全没有这种想法，我只是想当一个看客，看着我的母亲在我面前底线一次次降低，彻底揭开自己淫荡的一面，展露心底最深处的欲望，这才是我最希望看到的，因为我感觉淫荡起来的我妈真的好美，一个女人最美的一面也就是这种时候吧！
　　就比如现在，我妈穿着侯杰前几天刚给他买的一套情趣内衣站在我面前，微红着脸站在我和侯杰面前，羞涩的问我是否好看的时候，看着穿着一身连体的黑色渔网内衣脚踩银色高跟鞋的我妈，我瞪的眼珠子都快掉出来了，这时候谁要敢说我妈不好看我肯定跟他拼命。
　　这身情趣内衣是侯杰和我在一起的时候，我帮我妈在淘宝上挑选的。
　　当然，这肯定没有让我妈知道，如果我妈知道这是我选的话，我猜我妈大概率会揍死我，更不可能穿到身上让我看。
　　“好看，真好看！”我和侯杰坐在沙发上异口同声道，说完我和侯杰忍不住的相视一笑，笑完之后又忍不住的同时扭过头看向我妈，这件黑色的连体渔网袜穿在我妈身上，给人一种格外淫靡的感觉，主要是我妈的胸部太大，彻底被这件渔网袜撑了起来，我妈白嫩的大奶子在黑色渔网袜的衬托下格外妖艳，紫红色的奶头甚至从渔网袜的网格里拱了出来，挺立在两个大奶子的顶端。
　　至于裆部，这件渔网袜则是开裆的设计，不过幸好，有浓密乌黑的阴毛遮挡着我妈最神秘的位置，虽然看不见隐私部位，却又更显得诱人。
　　“哼，你们两个臭小子能有什么眼光！”我妈站在我们两个面前片刻之后，扭过头就想回到卧室把睡衣换下来，主要是穿着这件情趣睡衣在我面前太过羞耻，要不是侯杰强烈要求我妈穿出来给我们看看，我妈是怎么也不会穿出来的。
　　“别啊，阿姨你先等一下！”我妈好不容易穿着这种近乎风骚的睡衣出来，侯杰怎么肯轻易放过我妈，见我妈想要回去，赶紧起来阻止我妈，站在我妈身边拉着我妈的手，“阿姨，这件衣服不是这样穿的，你都没整理一下当然觉得不好看了，你看你奶头都从衣服的缝里挤出来了。”说着侯杰抬起手，当着我的面轻轻捏了一下我妈那紫红色的奶头，然后稍微拽了一下镂空渔网袜，把我妈的奶头塞进渔网袜里面。
　　当侯杰在我面前捏弄我妈奶头的时候，我妈站在不远处羞耻的微微颤抖，脸上更是羞红一片，轻轻咬着红唇一言不发，侯杰把我妈的奶头塞进里面去以后，又弯下腰蹲在我妈面前，一边抚摸着我妈被渔网袜包裹着的修长大腿，一边抬起头看着我妈笑嘻嘻的说道，“阿姨，你把腿分开一点，我帮你把下面也整理一下。”
　　“不…不用了…”我妈红着脸偷偷看了我一眼，见我正眼睁睁的看着她忍不住心里一颤，赶紧移开目光咬着牙羞涩的说道。
　　侯杰却没有给我妈拒绝的机会，强硬的分开我妈的双腿，把手伸进我妈的两腿之间，插在裆部的渔网袜里面，看似给我妈整理衣服，实则是在不停的挑逗着我妈的下身。
　　“你看，这下就好看多了吧。”过了几分钟，我妈整个身子都变的潮红的时候，侯杰才拍拍手站了起来，扭过头对着我笑嘻嘻的问道，“对不对啊李浩。”
　　“嗯，确实是…”我赶紧煞有介事的点了点头，却看到侯杰的手指上亮闪闪的带着一丝我妈下体的淫液。
　　“就知道使坏！”我妈睁开眼白了侯杰一眼，对着侯杰娇嗔一句，声音无比的娇媚软糯，说完之后我妈才扭过头向着卧室走去，侯杰赶紧跟上我妈的脚步，大手毫不顾忌的在我妈肥硕的大屁股上用力的揉搓着。
　　看侯杰跟着我妈进了卧室，我以为侯杰又要去跟我妈做爱，谁知过了没几分钟侯杰就从我妈的卧室出来了，我疑惑的看着侯杰，心道侯杰怎么这么快就出来了？
　　难道他不行了？
　　“这么看着我干嘛？”侯杰一屁股坐在我身边，看我疑惑的看着他忍不住淫笑着问道，我开着玩笑对着侯杰说你小子是不是不行了，要不然怎么这么快就出来了。
　　侯杰听后哈哈大笑，狠狠的锤了我一拳，对我挺了挺腰，就算你不行了我也不会不行，刚才我只是跟你妈说了两句话，又没有操你妈。
　　“你忍得住？”听侯杰这么说，我鄙夷的看了他一眼，侯杰也没当回事，笑嘻嘻的说道，着什么急，先挑逗挑逗你妈。
　　这时候我妈换好衣服出来了，说是换好衣服，只不过是又在身上套上了一件长袖而已，下身腿上则还是那件连体的渔网袜。
　　我妈出来以后虽然脸上还带着一抹娇羞，不过却像个没事人一样一屁股坐在侯杰身边，靠在侯杰身边跟我们一起看起电视来。
　　“嗡嗡嗡…嗡嗡嗡…”我妈刚坐下不久，我就感觉到从沙发上传来一股轻微的震动，不明所以的看了一眼侯杰，“猴子，你有没有听到什么声音？”
　　“你听错了吧…哪有什么声音…”侯杰笑嘻嘻的看着我，眼珠却不断的朝着我妈示意，我越过侯杰悄悄看了一眼正襟危坐的我妈，当看到我妈稍微涣散的眼神的时候，想起前段时间侯杰给我妈买的跳弹，瞬间明白震动的来源是什么了。
　　侯杰说的挑逗一下我妈，原来是这个！我装作漫不经心的从我妈身上移开自己的视线，感受着沙发上那有节奏的震动声，心里觉得异常的刺激。
　　“李浩，你看这是什么！”我刚从我妈身上移开视线不久，侯杰突然从口袋里掏出一个粉红色的遥控器，笑嘻嘻的看着我问道。
　　我当然知道那是什么，侯杰手里拿着的，是我妈身上跳弹的遥控器，只是没想到侯杰会如此名目张胆的拿出来给我看。
　　我接过侯杰递过来的遥控器，悄悄看向我妈，我妈看到我接过遥控器的时候，娇躯忍不住颤抖一下，微微张开红唇想要什么，不过最终却还是闭口不言，眼神复杂难明。
　　“这是什么啊？”我看似看着侯杰，实则视线大部分集中在我妈身上。
　　侯杰笑呵呵的说道，“这可是好东西，它既能让人难受，又能让人舒爽，关键看你怎么使用。”
　　“吹牛吧你！”我不屑的撇了撇嘴，心情无比忐忑，却又假装随意的轻轻按下粉红色遥控器上的加号，随着我轻轻一按，那莫名的震动声也陡然加大，坐在侯杰身边的我妈红着脸突然一把攥住沙发扶手，娇躯控制不住的微微颤抖起来。
　　看我妈如此表现，我紧张的深吸一口气，赶紧又按了一下减号按钮，把遥控器扔给侯杰，“你看，这不是一点反映都没有？”
　　“切，这是你不会用而已！”侯杰笑的淫荡，捡起被我扔到身上的遥控器，大手按在我妈渔网袜的大腿上抚摸着，然后又当着我的面按了一下遥控器上加号，慢慢把手插进我妈的两腿之间，淫笑着问道我妈，“对不对啊，阿姨。”
　　“对…对个屁…嗯…”我妈羞红着脸紧咬牙关，颤抖着骂了侯杰一句，只不过后面可能是因为跳弹震动的频率太大，一下子没忍住呻吟出声。
　　侯杰笑了笑没有说话，手掌却已经插在了我妈两腿之间，轻轻挑逗着我妈黏糊糊的下身。
　　我妈轻哼一声，抱着一个沙发垫放在自己腿上，一是为了遮羞，二个也是为了阻挡一下那种强烈的震动感，可即便如此，那嗡嗡嗡的震动还是响个不停。
　　接下来我们三人假装弱无其事的看着电视，我趁着侯杰说话的功夫悄悄观察我妈，只见我妈脸色红润眼神迷离，大概是为了缓解跳弹在体内的刺激感，坐在沙发上的屁股不时的轻轻扭一下。
　　侯杰发现我偷看我妈，嘴角不自觉的笑了起来，拉起我妈的一只手，放在自己的裤裆位置，我妈的手微微挣扎几下后，就若无其事的抓着侯杰的肉棒缓缓的揉弄起来。
　　可能是觉得隔着衣服不舒服，侯杰又拉开我妈的手，解开裤子的腰带，拽着我妈的手塞进自己裤裆里面，此时侯杰的手插在我妈的裆部，我妈的手也插在侯杰的裤子里握着侯杰的肉棒揉捏，两人旁若无人的行为刺激的肉棒坚挺起来，赶紧也抱起一个抱枕挡住自己下身。
　　“阿姨，我想操你了！”就在我刚转过头没几分钟，耳边突然出来侯杰跟我妈小声说话的声音，只不过侯杰的声音虽小，但还是完完全全的被我听到了！
　　侯杰也真是的，越来越口无遮拦了，听到侯杰跟我妈说想操她了，我心里微微一颤，肉棒更是硬了几分，脸上却假装没听到侯杰的话专心盯着电视。
　　“别…别胡说八道！”我妈的声音细微的传到我的耳朵里，带着一丝羞耻的颤音，想来当着自己儿子的面说这种话，我妈心里还是放不开。
　　“阿姨，那你想不想？想不想让我操你？”侯杰笑嘻嘻的趴在我妈耳边小声说道，却依旧刚好能让我听见，我强忍激动假装喝水不经意间撇了我妈一眼，只见我妈脸色绯红，悄悄的点了点头，微微张开红唇，虽然我没听见声音，看是看嘴型是一个想字。
　　听到我妈说想，侯杰笑的更加猥琐，趴在我妈耳边不知道小声说了些什么，听完我妈羞恼的红着脸拍打几下侯杰的肩膀，然后又悄悄的把视线看向我，我赶紧正襟危坐，假装没看到他俩刚才的小动作。
　　我妈看了我一眼之后收回视线，又看向侯杰鼓鼓囊囊的下身，轻轻舔了一下嘴唇之后，用另一只手把侯杰的裤子拉开，让侯杰粗大坚挺的肉棒暴露出来。
　　“呼呼…呼呼…”我似乎能听到我妈急促的呼吸声，我妈把侯杰的肉棒从裤子里拽出来以后，握着侯杰粗大的肉棒揉搓几下，然后慢慢俯下身子低下头，皱着眉头伸出舌尖轻轻舔了一下侯杰的马眼，然后张开红唇，把侯杰的龟头含进嘴里吮吸起来。
　　“啧啧…啧啧…”虽然我妈含着侯杰的肉棒尽量不发出声音来，但啧啧的吮吸声还是会不时的从我妈口中传出来，这时候侯杰的手不方便在插在我妈的下身，抽出来搭在我妈的身上，一只手轻轻抚摸我妈的秀发，另一只手拉开我妈的肩带，捏着我妈的奶子把玩。
　　“李浩，换个台吧，这个电视不好看…”仿佛是为了故意刺激我妈，侯杰没话找话的对着我说道，侯杰跟我说话，我肯定要转过头去回应，我妈仿佛知道我看着她，娇躯忍不住猛的一颤，埋在侯杰大腿上的头也低的更低了。
　　“豁，阿姨，你轻一点啊，差点把我鸡巴咬下来！”侯杰不顾我妈的羞耻，在我扭过头跟他说话的时候，突然开口对着我妈说道，还用手轻轻扶了一下我妈的头，让我妈微微抬起头来。
　　“唔…”我妈嘴里含着侯杰的肉棒，不依的用力拧了侯杰大腿一下。
　　随着我妈微微抬头，我能隐约看到我妈的红唇张的很大，紧紧包裹着侯杰的肉棒。
　　“别光含着啊，也帮我舔一下蛋蛋！”侯杰把我妈的秀发往后一缕，让我妈羞红的脸颊暴露出来，轻轻拍打一下我妈的脸颊笑着说道，这一下我也更能清晰的看到我妈含吮肉棒的模样。
　　我妈趴在侯杰身上吐出嘴里的肉棒，然后用力的低了低头想要舔侯杰的蛋蛋，可是这个姿势怎么可能舔的到，只能捏着肉棒伸出舌尖舔舐着侯杰肉棒的根部。
　　“阿姨，你怎么这么笨呢，舔不到蛋蛋的话你不会换个姿势！我可告诉你啊，今天你要不把我弄舒服了，我可不操你！”侯杰摸着我妈的脸颊笑着说道，我妈听后脸上更红，用力拧了一下侯杰的大腿，头也不抬羞耻的说道，“胡…胡说什么呢你！”
　　“我哪有胡说，刚才不是你说想被我操的吗？”侯杰淫笑着取笑我妈，我妈又拍打了侯杰几下，不过却没有反驳侯杰的话，只是趴在侯杰的大腿上，用力捏着侯杰的肉棒上下撸动着。
　　“来，阿姨，你上我前面来，我抬起腿来你不久能舔到了。”侯杰一边说着一边把裤子脱了下来，就这样赤裸着下身笑着分开双腿看着我妈。
　　我妈脸上羞红一片，沉默良久之后才慢慢的从沙发上挪动几下，然后竟然跪在了侯杰两腿之间，深吸一口气后对着侯杰分开的双腿趴了上去。
　　从始至终我妈都没有看我一眼，为了不让我妈过分难堪，我也一直在假装看电视，当我妈趴在侯杰分开的两腿之间的时候，我才悄悄扭过头去，只见侯杰半躺在沙发上，双腿大大的分开着，我妈埋首在侯杰两腿之间，一手握着侯杰的肉棒，嘴里含着侯杰的两个蛋蛋吮吸舔弄着。
　　“阿姨…好舒服…好刺激…”侯杰冲着我淫笑，也不知道是说给我听还是说给我妈听，说完之后侯杰摸了一下我妈的脑袋，竟然对着我妈说道，“阿姨，快，快帮我舔一下屁眼！”
　　我擦，侯杰这个不要脸的，竟然让我妈帮他舔屁眼，真他妈不嫌恶心。
　　就在我以为我妈会拒绝的时候，我妈竟然吐出侯杰的两个蛋蛋，又低了一下身子，伸出舌尖向着侯杰的屁眼舔去，看我妈这熟练程度，很明显就不是第一次了！
　　侯杰几乎躺在沙发上，抱着自己的两条腿抬的很高，我妈揽着侯杰的大腿，伸出舌头一下一下的舔弄着侯杰最肮脏的屁眼，直到几分钟后侯杰采访下腿，抚摸着我妈憋的通红的脸颊，对着我妈的红唇深深的吻了一口，“阿姨，真的太舒服了！”
　　“呸，不要脸！”我妈娇嗔着拍打侯杰一下，侯杰笑嘻嘻的拉起我妈的身子，像个小孩一样把我妈抱在怀里，我妈红着脸微微挣扎着，当不经意的发现我正在看着她的时候，惊呼一声后羞涩的趴在侯杰肩膀上。
　　侯杰抱着我妈没有放下来的打算，亲了一下我妈红润的脸颊，一边抚摸我妈穿着渔网袜的大腿，一边在我妈耳边小声说道，“阿姨，我帮你把跳蛋拿出来好不好？”
　　我妈被侯杰抱在怀里，两条腿正好朝着我，那穿着渔网袜的小脚丫几乎贴在我的身上。
　　侯杰说帮我妈取出跳蛋，那岂不是要当着我的面分开腿？
　　如果我妈当着我的面分开双腿的话，岂不是正好让我看个正着？
　　我妈羞耻的趴在侯杰肩头上没有说话，侯杰笑着把手挤进我妈紧紧夹着的两腿之间，“阿姨，你把腿分开一点啊，要不然我怎么帮你把跳蛋拿出来？”说完见我妈还是紧紧夹着双腿，侯杰又趴在我妈耳边吹着粗气小声说道，“阿姨，不帮你取出跳蛋来我怎么操你啊？你难道不想了吗？”
　　随着侯杰的话说完，我发现我妈夹紧的双腿微微分开了一点，不过犹豫侯杰的手挡着，我看不清我妈下面的全貌，只能依稀的看到乌黑浓密的阴毛。
　　“阿姨，再分开一点！”侯杰的对着我妈命令道，我妈躲在侯杰怀里颤抖一下，不过双腿又分开了一点，这时候我才能看到一个粉红色的小东西夹在我妈两腿之间，侯杰冲着我笑了笑，捏着那个粉红色的小东西向外一拉，“噗嗤…”随着噗嗤一声，一个圆滚滚光滑的粉红色跳弹被侯杰从我妈的阴道里拉了出来，随着跳弹被拉出来的，还有一小股淫液从我妈粉红色的阴道口涌出来。
　　“嗡嗡嗡…嗡嗡嗡…”跳蛋被拉出来后还在嗡嗡的震动着，侯杰掏出遥控器关上开关，淫笑着把跳蛋扔给我，然后抱着我妈的身子，手指插进我妈的下面扣了起来。
　　“呜呜…呜呜…”我妈死死的抱住侯杰的肩膀，但随着侯杰的扣弄，却依然忍不住的发出一声声低沉压抑的呻吟，扣了几下之后侯杰甩了甩手上的淫液，抱着我妈娇弱的身子向他那边拉了一下，然后手在我妈屁股低下一阵摸索，紧接着侯杰竟然把自己的大肉棒从我妈的屁股低下掏出来，挤进了我妈两腿之间。
　　侯杰一直没有穿上裤子，这一下我妈的阴道和侯杰的肉棒来了个亲密接触。
　　侯杰揽着我妈的肩膀，淫笑着看着我，突然用手指按着自己的肉棒，对准我妈满是淫液的阴道往里一按，随着轻微的噗的一声，侯杰的肉棒当着我的面，明目张胆的塞进我妈的阴道里！

第29章
　　“唔…”当侯杰粗大的肉棒塞进我妈身体里的时候，被侯杰搂抱着的我妈趴在侯杰肩头忍不住的呻吟出声，侯杰抱着我妈的身子向我这边一推，那根粗大的肉棒就彻底的插进我妈湿滑的洞穴里。
　　虽然早有预感侯杰早晚有一天会当着我的面操我妈，但这一幕真正发生在我眼前的时候，内心依旧感觉无比的震撼，看着侯杰粗大的肉棒挤开我妈的小穴，凶狠的插入到我妈身体的最深处，那种难以名状的紧张刺激感让我一泄如注，是的，我射了，当看到侯杰的肉棒插入我妈小穴的一瞬间就喷射在了裤裆里。
　　可是我的肉棒还是那么坚挺，完全没有软下来的迹象，我死死盯着侯杰和我妈的交合处，根本顾忌不上侯杰是否会取笑我，颤抖着伸出手到沙发垫子低下，用力搓揉着自己的下身。
　　侯杰像抱小孩一样斜抱着我妈，揽着我妈的腰身开始前后的来回晃动，每一次晃动都代表着一次抽插，侯杰粗大的肉棒在我妈的小穴里进去，出来，出来，进去，反反复复…
　　“嗯…嗯…嗯…”不知道什么时候，我妈开始忍不住的轻哼，像个小猫一样一声声的娇喘挠动着人的心弦，侯杰一边左右晃动着我妈的娇躯，让自己粗大的肉棒在我妈的肉穴里面摩擦，一边趴在我妈胸前贪婪的舔舐着我妈的脖颈，弄的我妈更是娇喘不止，忍不住发出一声声销魂的呻吟。
　　因为我妈的双腿是朝着我的方向，所以我可以清晰的看到侯杰肉棒在我妈阴道里的每一次进出，甚至能看清我妈浓密阴毛遮挡下的穴口，大股大股粘稠的淫液随着侯杰的每一次抽插从我妈的穴口涌出来，空气中满是我妈下体淫液的味道，那本该难闻的味道，此刻在荷尔蒙的刺激下，却显的格外的令人陶醉。
　　尤其是我妈挺翘的双脚，因为侯杰来回晃动我妈的原因，不时的轻轻触碰着我坐在沙发上的大腿，虽然知道我妈不是故意的，但每一次触碰还是让我忍不住心神一颤。
　　侯杰亲吻我妈的脖颈一会儿之后，竟然又伸手把我妈穿的上衣拉了上去，把我妈的大奶子暴露了出来，现在我妈身上，除了那件什么也遮挡不住的渔网袜，就什么都没有了。
　　侯杰和我同时看向我妈饱满颤抖的乳房，那紫红色的大奶头不知道什么时候又从渔网袜里面挤了出来，侯杰轻轻捏一下，我妈的娇喘更甚，侯杰低头一口含住我妈的奶头，我妈突然仰起头发出一阵悠长陶醉的呻吟，“啊……”
　　随着我妈的这一声呻吟，我差点再次喷射出来，我妈和侯杰交合的地方，再次涌出一大股淫液，两条笔直的大腿用力夹紧，因为高潮的原因而用力的向我这个方向伸着，双脚甚至已经搭在了我的大腿上！
　　看着我妈伸过来的双脚，我控制不住颤抖着伸出手，轻轻触碰了一下我妈穿着渔网袜的脚尖，当我的手触碰到我妈的脚的时候，那种变态的刺激感充斥在我的心中，让我火热的肉棒几乎爆炸。
　　“骚阿姨，爽不爽？”侯杰从我妈的奶子上抬起头来，一边用力捏着我妈的大奶子，一边淫笑着舔舐着我妈通红的耳垂问道。
　　“呼呼…呼呼…呼呼…爽……”我妈喘着粗气，紧紧搂着侯杰的脖子，大口大口的呼吸着，娇躯颤抖不止，压抑着小声说了一个爽字，侯杰嘿嘿一笑，手指拨弄着我妈挺翘的奶头，用力捏弄了一下，引得我妈再次呻吟一声，侯杰不顾我妈埋怨似的呻吟，一口又把我妈的奶头吸进嘴里，狠狠的吮吸两下之后吐了出来，“骚阿姨，告诉我哪里爽？”
　　“呼呼…呼呼…讨厌啊你…”这时候我妈稍微恢复了一点理智，知道我还在旁边，忍不住更加害羞，狠狠的锤了一下侯杰的后背，反而把侯杰抱的更紧，或许这样在我妈看来，能稍微遮挡一下自己丰满的身体吧。
　　“快说，不说的话我不操你的骚B了啊！”好不容易在我面前操我妈，侯杰内心也刺激的不行，怎么肯轻易放过我妈，见我妈不回答自己的话，又一下子趴在我妈的奶子上，只不过这次用的是咬，我妈不知道是因为疼痛还是刺激，又发出一声悠长的呻吟，这一声呻吟在我听来肯定是刺激多余疼痛。
　　“啊…”我妈拍打一下侯杰的后背，呻吟之后娇嗔一句，“坏蛋，你…你怎么这么坏！”
　　“嘿嘿…骚阿姨，谁让你不乖乖听话的！”侯杰吐出含在嘴里的奶头，我发现我妈白嫩的奶子上有很明显的齿痕，侯杰吐出我妈的奶头之后又开始吮吸我妈的耳垂，一边舔弄一边在我妈耳边吹着粗气小声说道，“骚阿姨，李浩正看着你呢，看着我操你呢！”
　　“啊！”随着侯杰的话说出口，我妈的娇躯一阵颤栗，强烈的羞耻感让我妈忍不住紧紧夹住双腿，无比羞耻的一口咬住侯杰肩膀，不让自己发出那种淫荡的呻吟。
　　侯杰又开始抱着我妈晃动起来，随着侯杰的晃动，我妈夹紧的双腿又控制不住的慢慢分开，侯杰的肉棒在我妈泥泞的洞穴里面噗嗤噗嗤的来回抽送着。
　　“骚阿姨，骚货，告诉我，告诉侯杰，你那里爽！”侯杰一边晃动我妈一边咬着牙问道。
　　“嗯嗯…恩…嗯…”我妈虽然强忍着，但下身传来的快感还是让我妈止不住的呻吟出声，在侯杰的不断逼问下，我妈终于放纵的大声呻吟，“嗯…阿…阿姨的逼…阿姨的逼里面爽！啊…啊…啊…”
　　“嘿嘿嘿…骚货，骚阿姨，你是不是个骚逼！”侯杰抱着我妈向我的方向用力一推，侯杰那根粗大的肉棒深深的插进我妈的骚逼最深处，并且随着侯杰的这一推，我妈的双脚直接撞在我的大腿上，甚至已经隔着抱枕压在我坚挺的肉棒之上！
　　“呼呼…啊…啊是…我是…我是骚货！”我妈喘着粗气大声呻吟，随着这种淫荡的骚话早已不是第一次听我妈说出口，但是当着我的面还是头一次，加上刚才我妈的脚‘不小心’踢在我的肉棒之上，我忍不住刺激，竟然再次喷射了出来，更可怕的是，随着我妈连续不断的声音，喷射之后我的肉棒竟然还坚挺着，这已经是今天第二次射精了，难道我还能在射一次吗？
　　我不知道，我只知道自己现在心里兴奋的不行，也不知道是侯杰向我这边挪动了方向，还是我想侯杰那边挪动了方向，反正现在我妈即使不用力伸腿，我妈的脚也会触碰到我的身子，尤其是侯杰每次抱着我妈向我这边撞来的时候，我妈的脚都会直接搭在我的大腿上。
　　“骚货，你喜不喜欢被操？”各种淫言秽语不断的从侯杰的嘴里说出来，以前不会听到我妈说的话，也随着侯杰的询问而不断的从我妈的口中说出来，“喜欢，啊啊…喜欢…啊啊啊…”
　　“骚货！喜欢什么？说完整了！”
　　“喜欢被操…啊…好爽…好舒服…啊啊…啊啊啊…”有时候竟然不用我妈询问，我妈自己都会说一些淫荡之极的话，看着我妈如此淫荡的模样，我忍不住的伸出手，抚摸着我妈的脚，甚至偷偷把沙发垫拿开，让我妈的脚一次次的撞击我的肉棒，这偷偷摸摸的小动作，让我内心无比的紧张兴奋，而我妈像是没有察觉一般，根本没有收回自己的脚的打算，甚至我感觉我妈好像故意用脚挑逗我的肉棒一样，每一次撞过来的时候，都会恰好伸直脚尖。
　　“阿姨，我们换个姿势好不好？”侯杰大概看到了我拿开沙发垫，看到了我妈的脚触碰我的肉棒，竟然冲着我呲牙一笑，捏着我妈的大奶子对着我妈问道。
　　“换…啊啊…啊…换什么姿势…”我妈颤抖着喘息不止，疑惑的开口问道。
　　“嘿嘿，等会儿你就知道了！”侯杰用力抱起我妈，让我妈从他的怀里直起身子，这时候我才能看清我妈蓬乱的秀发之下，微微张开的红唇和迷离的眼神。
　　我看见了我妈的眼神，我妈自然也看见了我，和我眼神相撞之后，我妈本来白皙的脸蛋更加红润，轻轻咬着红唇，无比慌乱的移开了自己的视线。
　　不过这眼神接触只是一瞬间的事，侯杰自然没有察觉到我妈的娇羞，抱起我妈的身子之后，还没等我妈反应过来，就把我妈的娇躯向我这边一推。
　　随着我妈一声惊呼，我妈由坐在侯杰身上的姿势，转变成了跪在沙发上的姿势，关键是跪着的方向还是朝着我！
　　“别…别…”我妈察觉到姿势的不妥之后，连连说着别，可是侯杰哪里会如我妈的意，半跪在我妈身后，握着自己粗大的肉棒对着我妈湿滑的骚逼噗嗤一下插了进去，“别什么别，你以前不是跟我说，最喜欢被我从后面的吗？”
　　“骚阿姨，这是不是你说的！”一边说着侯杰搂着我妈的腰身用力一撞，随着我妈一声高昂的呻吟，侯杰继续说道，“骚阿姨，不是你说从后面操你插的深，能让你更爽吗？”
　　“不…不是…嗯…你…你别瞎说…”因为正对着我的原因，我妈羞耻的矢口否认，侯杰知道我妈当着我的面害羞，只是笑笑不说话，却拽着我妈的腰身快速抽插起来。
　　“啊…啊…啊…”随着侯杰的大力撞击，我妈接连不断的呻吟起来，可能因为当着我的面太过羞耻，我妈的双手更是紧紧揪着沙发垫，整个身子完全匍匐在沙发上，发出一声声压抑到极点的呻吟。
　　“骚阿姨，那你说现在你爽不爽啊！当着李浩的面你可不能撒谎，快点说你现在被我操的爽不爽！”侯杰抱着我妈的腰急速抽插，抬起手对着我妈肥大的屁股毫不留情的扇了起来，啪啪啪的肉体撞击声和拍打屁股的声音连绵不绝，我妈更是被操的尖叫连连，“啊啊…啊啊啊…爽…好爽…啊…啊…”
　　看着近在咫尺的我妈被侯杰疯狂操弄，心里变态的刺激感彻底爆发，我竟然丝毫不顾及自己是否比侯杰和我妈看到，用力揉搓着自己火热坚挺的下身。
　　“啊啊啊…啊啊…”我妈的身子被侯杰撞击的不停的向着我的方向靠近，慢慢的，慢慢的，我妈的头几乎已经蹭到我的大腿，侯杰看着我妈的头离我越来越近，更是疯狂的抽送起来，“骚阿姨，操死你，操死你这个骚货！快点说你是不是骚货，喜不喜欢被我的大鸡巴操你的骚逼！”
　　“啊啊啊…是…啊啊…是…我是骚货！”我妈的声音都在颤抖，当着自己儿子的面承认自己是骚货，让我妈内心羞耻的不行，可是身体上强烈的快感又让我妈控制不住的呻吟尖叫，不得不配合着侯杰的操弄说着这些淫荡之极的话，“啊…啊…喜欢…喜欢…我喜欢被…喜欢被大鸡巴操！快…快…不行了…我不行了！啊啊啊啊啊…”
　　当我妈颤抖着当着我的面说出这些次羞耻的话的时候，我妈竟然再次被侯杰送上了高潮！
　　明明是冬天，房间里虽然供着暖，但也就二十七八度左右的温度，我妈竟然被侯杰操的大汗淋漓，整个身子满是潮红之色，高潮的时候我妈先是用力的弓起身子，随着一声声尖叫整个娇躯颤抖不止，高潮结束后我妈一下子瘫软在沙发上，呼呼的穿着粗气，侯杰还在后面狠狠的抽插，我妈侧过头趴在沙发上，无力的发出一声声的闷哼。
　　“李浩，帮阿姨擦擦汗，你看把阿姨热的…”侯杰竟然指使起我来了，不过这种事我愿意做，我颤抖的从茶几上抽出纸巾，轻轻擦拭着我妈红润脸颊上的汗水。
　　替我妈擦汗的时候，我能感觉到我妈的娇羞，本能的想要躲闪，想要抬手接过纸巾自己擦，不过可能实在是没有力气的原因，我妈的手稍微抬了一下之后又放了下来。
　　侯杰还在后面抽插着，只不过没有刚才那么用力，不过我妈的身子还在轻微的晃动，一下一下的撞击着我的大腿，擦汗的时候我的手不可避免的触碰到我妈的皮肤，只感觉我妈脸上滚烫的吓人，像是发高烧一样。
　　“李浩，别光擦阿姨的脸啊，你看阿姨的身上都是汗水，你也帮阿姨擦一下，要不然一会儿阿姨感冒了！”侯杰一边抚摸着我妈的屁股慢慢抽插，一边指了指我妈的脖子后背等位置，我白了侯杰一眼，把刚才的纸巾扔到垃圾桶里，然后又抽出几张纸巾，颤抖着擦着我妈的后背，不知道是被侯杰的操的，还是因为我和我妈接触的原因，我感觉我没帮我妈擦一下，我妈都忍不住的颤栗一下。
　　等我把前面擦干之后，侯杰突然趴在我妈身上，伸出手捞向我妈的两个汗淋淋大奶子揉搓两把，拉着我妈的胳膊把我妈的身子半拉起来，让我妈抬起身子，对着我说道，“李浩，帮你妈把前面也擦一下吧，你看你妈的奶子上都是汗水！”
　　我妈被侯杰拉着胳膊拽了起来，脸色绯红羞耻的闭着眼，轻轻咬着红唇，两个饱满的大奶子在渔网袜的衬托下格外的淫靡。
　　擦后面还说的过去，擦前面我实在是不好意思，红着脸看了一下我妈的脸，颤抖的抽纸纸巾对着我妈胸前比划着，“妈…我擦了啊…”
　　听到我说话的声音，我妈羞耻的颤抖一下，眼睛都没睁开，只是咬着牙羞耻的点了点头，重重的嗯了一声。
　　听到我妈答应，我才敢拿着纸巾放到我妈胸前，轻轻擦拭着我妈那两个饱满的大奶子，我妈的奶子太过柔软，我没擦拭一下都会把奶子按下去一点，关键侯杰还在后面使坏，拉着我妈的胳膊一下一下的操弄着，我妈虽然紧咬着牙，但连续被侯杰操的高潮两次，下面早就敏感无比，还是控制不住的从牙缝里发出一丝丝呻吟。
　　“李浩，你好好帮阿姨擦啊！”看我擦了两下就想抽回手，侯杰拉过我的手压在我妈的大奶子上，狠狠的揉搓几下，告诉我说你不用力擦擦不干净，我红着脸看了看我妈，见我妈只是紧紧的闭着眼不说话，我强忍着内心的刺激感再次按在我妈的奶子上，用力的擦拭着，其实我妈奶子上的汗水早就擦干了，侯杰不说我妈不说，我紧张刺激的按着我妈的奶子一下一下的揉搓。
　　就在我擦着我妈的奶子的时候，侯杰突然松开我妈的手臂，在后面对着我妈狠狠一撞，我妈惊呼一声一下子趴了下来，这次竟然直接趴在我的怀里，要不是有沙发垫子垫着，我妈的脸说不定就会隔着裤子压在我的肉棒上。
　　“啊…”感觉到趴在我的怀里，我妈忍不住惊呼一声，挣扎着想要起身，侯杰哪里肯放开我妈，伸出手压在我妈的腰背之间，对着我妈狠狠的抽插起来，连续挣扎两次之后，我妈再也没有起身，趴在我大腿的沙发垫子上，被侯杰操弄起来。
　　“啊啊…啊 ……啊…”随着侯杰的急速抽插，我妈趴在我身上淫叫连连，哪里还有挣扎起身的力气，侯杰冲着我淫笑一声，指了指我大腿上的沙发垫，我知道侯杰的意思，他是想让我把沙发垫拿开，我哪里好意思。
　　侯杰见我装作没看见他的眼神，坏笑一声后弯腰压在我妈身上，先是伸手摸了一把我妈的奶子，紧接着把我妈的身子稍微抬了抬，趁我不注意一把抽掉我大腿上的沙发垫，还没等我反映过来，又一下子把我妈压在我的大腿上。
　　“呼…”当我妈的头紧贴在我大腿上的时候，我刺激的差点喷射出来，肉棒在这一刻坚挺到了几点，我妈的脸就隔着一层衣服贴在我的肉棒上，我甚至能感觉到我妈嘴里呼出的热气喷吐在我的肉棒上，我颤抖双手根本无处安放，想要放在我妈的头上抚摸我妈被汗水打湿的秀发，但抬起手又不敢放下，犹豫良久之后才轻轻放在我妈的头上，这一刻我的心几乎快要跳出来。
　　因为已经射过两次，我的裤子早就早就被精液打湿，黏糊不堪的贴在肉棒上，现在我妈的脸隔着裤子贴在我的肉棒上，也就是说我妈的脸已经沾染了我的精液，关键是侯杰还在我妈后面粗暴的顶撞着我妈的下身，随着侯杰的顶撞，我妈的脸在我的肉棒上来回摩擦，没几下我就受不了了，实在是太刺激了，我感觉龟头一麻，手上不自觉的用力按了一下我妈的头，再次喷涌而出一股精液。
　　“呼呼…呼呼…”我兴奋刺激的几乎喘不上起来，良久之后才不好意思的松开我妈的头，侯杰看到我猛的一哆嗦，大概也猜出来我射了，兴奋的按着我妈的腰身急速抽插，一下一下次次见底，一边抽插一边狠狠拍打我妈的屁股，没过两分钟，随着侯杰一声低吼，也射进了我妈的骚逼里面。
　　“爽！啊！”侯杰刺激的大吼一声，抱着我妈的腰身狠狠颤抖几下，等精液全部喷射到我妈阴道之后，才喘着粗气慢慢从我妈的下身抽出肉棒，然后挺着粗大的鸡巴端起桌子上的水杯一饮而尽，抽出纸巾随意的擦拭一下鸡巴提上裤子。
　　我妈这时候还趴在我的大腿上颤抖不止，直到侯杰对着我坏笑一声，然后从后面抱起我妈瘫软的娇躯，我才发现我妈羞红的脸上黏糊糊的一片，除了汗水之外，全是我刚才射出来的精液。
　　“李浩，我跟你妈先去睡觉了。”侯杰说了一句，然后抱着我妈瘫软无力的身子向卧室走去，我看着我妈，一股股浓稠的精液从我妈的阴道往外滴落……

第30章
　　第二天起床的时候，我还感觉有点腿软，主要是昨晚亲眼看着我妈被侯杰操，亲眼看着我妈当着我的面被侯杰插入，那种难以形容的刺激感，让我接连喷射了三次，就连回卧室睡觉的时候，肉棒都是硬的不行，又想着我妈撸了两次后，才昏昏沉沉的睡了过去，导致的结果就是，第二天起床的时候浑身酸软无力。
　　“李浩，都几点了你才起床！”打开门侯杰正跟妈妈坐在餐桌上吃饭，侯杰看着我浑身无力的样子笑着调侃道。
　　我妈看我从卧室里出来，脸上忍不住露出一抹红晕，没敢和我对视，只是一边吃着饭一边假装如无其事的说道，“赶紧洗洗脸过来吃饭。”
　　想起昨晚刺激的一幕，我也忍不住脸上一红，赶紧跑去卫生间洗手，等我洗完手回来，看到我妈捂着嘴偷笑，不知道侯杰又跟我妈说了什么，看到我过来我妈止住笑容，红着脸轻轻的撇了我一眼，“快点吃饭吧，以后记得早点起床。”
　　“呃…你们聊什么呢？笑的这么开心？”为了掩饰尴尬，我坐下后抓起一个馒头啃了一口，随意的问了一句，谁知问完后我更加尴尬。
　　只见我问完之后侯杰冲着我妈淫荡一笑，看着我说道，“我刚才跟你妈说啊，说你昨晚射了好多…哈哈哈”
　　“呸！”我怎么也没想到侯杰会光明正大的说这种话题，瞬间羞的我一句话说不出来，我妈听后狠狠的拍打了一下侯杰，通红着脸说，“吃饭都堵不住你的嘴！”说完之后我妈有点羞涩的看了我一眼，“别听侯杰胡说八道，赶紧吃饭吧。”
　　“哦…”看我妈替我出气，我更不好意思说话，低下头开始埋头吃饭，侯杰扒拉两口饭菜后就跑去玩游戏，饭桌上只剩下我和我妈，气氛一度无比的尴尬。
　　我一边埋头吃饭一边偷偷看了我妈一眼，见我妈虽然若无其事的吃着饭，但脸上的羞红一直未退，我想要找个话题说点什么，却一直也不好意思说出口，只能匆匆吃两口饭之后逃离餐桌，跑去找侯杰玩游戏，我妈则吃完饭后跟我们打声招呼出门上班去了。
　　“侯杰，你太过分了吧！”等我妈走后，我和侯杰一边玩着游戏一边说道，我虽然没有明说什么事，但侯杰肯定知道我说的是昨晚我妈的事。
　　虽然我嘴上这么说，但我的心里其实觉得无比的刺激，之所以这么说侯杰，主要是怕我妈接受不了。
　　“怎么，你不喜欢啊？”侯杰没有看我，一边玩着游戏一边对着我说道。
　　听侯杰这么说，我一时间不知道该怎么回答，稍不留神游戏里被别人一枪崩死，想了想之后我干脆放下手机对着侯杰说道，“倒也不是不喜欢，主要是你这样做有没有考虑过我妈的感受？”
　　“这你就多想了，其实你妈比咱俩还觉得刺激呢！”我挂了不久侯杰也光荣牺牲了，不过侯杰不承认自己菜，而是把责任归咎给我，皱着眉头埋怨道“你看看你，又把我害死了！”
　　“你这话什么意思？” 我没有理会侯杰的埋怨，而是对着侯杰问道，见我还在追问，侯杰干脆放下手机无奈的对着我说道，“李浩，你难道看不出来，昨晚你妈是自愿的吗？”
　　“怎么可能！”听侯杰这么一说，我忍不住心里颤抖一下，昨晚明明全程都是侯杰主导着，我妈哪里有任何自愿的意思？
　　“怎么不可能？”侯杰冲着我撇了撇嘴，“其实你妈啊，跟你一样脸皮很薄，明明她心里愿意，但就是不好意思表现出来。你难道没感觉到，昨晚你妈趴到你身上的时候，根本没有任何反抗吗？你妈如果不愿意，她会让我这样做吗？”
　　“可，可我妈为什么要这样做？”虽然觉得侯杰说的有道理，但我依旧疑惑不解，实在想不明白我妈为什么愿意让侯杰当着我的面跟她做爱，甚至在那种时候还会趴到我身上来！
　　“我估计啊，一方面大概是你妈怕你看到她和我这么亲密，怕你因此而和你妈产生隔阂，另一方面则可能是想要帮你一下。”侯杰捏着下巴若有所思的说道。
　　“帮我？帮我什么？”侯杰说的第一个原因我理解，至于第二个我没太明白侯杰说的是什么意思，或者说我根本没敢向哪方面想，毕竟如果是那样的话就离经叛道了。
　　“你说呢…”侯杰白了我一眼，“你说你天天看着你妈和我做爱，然后自己打飞机，难道你妈会不知道吗？你妈肯定是害怕你天天打飞机伤身体，所以才想要帮你解决一下，只不过你妈脸皮太薄不好意思说而已。”
　　“胡说吧你！”听侯杰这么解释，我感觉脸上有点发烫，忍不住红着脸嘟囔一句，然后转移话题道，“别说了，别说了，赶紧玩游戏吧！”
　　侯杰嘿嘿一笑，见我不好意思了，也就没有继续说下去，而是跟我玩起了游戏，不知不觉就到了晚上，我妈推开门走了进来，我和侯杰赶紧收起手机笑着迎接我妈。
　　“你们两个怎么又在玩游戏，这马上就开学了，你们的作业做完了吗？”我妈进来把包挂在衣架上，一边脱外套一边皱着眉头对着我们问道。
　　“早就做完了！”我和侯杰同时说道，当然，我肯定是做完了，至于侯杰，他说他从来没有做作业的习惯。
　　“做完了你们也要抽时间复习一下功课，别整天就知道玩游戏！”我妈嘟囔两句，教训完我们之后，脱下外套转身就去厨房帮我们做饭，侯杰则像个狗皮膏药一样，抛下我跟着我妈进了厨房，嘴上说着是去帮我妈的忙，实际上肯定又是去骚扰我妈。
　　对于侯杰的行为我撇了撇嘴，虽然昨晚射的太多现在肉棒还疼，但还是想要过上去偷看，想了想又觉得没有必要，反正侯杰最喜欢当着我的面跟我妈玩，等会儿他们出来也完不了，现在过去偷看被发现了更尴尬。
　　侯杰进了厨房没多大一会儿，又鬼鬼祟祟的跑了出来，进了我妈卧室，没几分钟又从卧室跑出来，就在我疑惑侯杰到底想干嘛的时候，侯杰淫笑着冲着我挥了挥手，手上拿着一个粉红色的玩意儿，分明是昨天我妈用过的那个跳蛋。
　　等侯杰再从厨房出来，就是我妈做好饭菜的时候，侯杰屁颠屁颠的跟在我妈身后，帮着我妈一起往餐桌端着饭菜，我悄悄观察了一下我妈，看我妈脸色有点羞红，路过我身边的时候，能听到轻微的嗡嗡声从我妈身上传出来。
　　“靠边点，也不知道帮帮忙，就知道看电视！”我妈不经意的看了我一眼，正好和我对上视线，然后赶紧又移开自己的目光，端着饭菜红着脸嘟囔一句，“别趴在电视上了，赶紧来吃饭啦。”
　　“哦哦…”我赶紧偷笑着答应两声跑到卫生间洗手，洗完手回来我妈和侯杰已经坐到餐桌上，我赶紧坐到侯杰对面准备吃饭，侯杰看我坐下之后淫笑一声，故意大声咳嗽一声引起我的注意，然后当我看向他的时候，侯杰坏笑着从口袋里掏出遥控跳蛋的那个粉红色遥控器直接放到了餐桌上。
　　操，这不就等于明着告诉我，正在吃饭的我妈带着跳蛋吗！
　　果然，随着侯杰把跳蛋放在餐桌上之后，我妈脸色瞬间变的通红，眼神挣扎一下，大概是想要伸手去把遥控器拿回来，又不好意思当着我的面去拿，只能恶狠狠的瞪了侯杰一眼之后假装啥事也没有。
　　“嘿嘿…阿姨，吃饭的时候带着跳蛋舒服不？”侯杰不止把跳蛋的遥控器放在了桌上，还问出一个差点让我喷饭的问题，我一口饭没咽下去，猛的咳嗽两声，无比震惊的看向我妈和侯杰，听到侯杰口无遮拦的话，我妈本就娇羞的脸上更加红润，恶狠狠的瞪了侯杰一眼，“你…你胡说什么呢！”
　　“哎吆阿姨，害什么羞啊，李浩又不是不知道…”对我妈凶狠的眼神侯杰不以为意，笑嘻嘻的看着我妈说道，“不信你问问李浩，看李浩知不知道你下面塞着跳蛋！”
　　“你…”我妈无比尴尬的撇了我一眼，有点恼羞成怒的对着侯杰愤怒道，“你还吃不吃饭了，不吃赶紧死一边去，别耽误我跟儿子吃饭。”
　　“哈哈…吃啊，怎么不吃，阿姨做的这么好吃我能不吃饭吗！”看我妈有点生气，侯杰赶紧坏笑着低下头吃饭，我妈红着脸瞪了侯杰一眼，又娇羞的看了看我，“李浩，别理侯杰这个臭流氓，咱们赶紧吃饭。”
　　“嗯…”我只能点头答应一声继续吃饭，没有侯杰的打岔，客厅里安静了下来，只是这安静的氛围有点尴尬的气氛，还有那若有若无的嗡嗡声从我妈下身方向发出来…
　　可能是跳蛋太刺激的原因，也可能是因为羞耻，不一会儿我妈红着脸跟我们说了一声吃饱了，让我们赶紧吃，说完之后就离开了餐桌，自己坐在沙发上打开电视看了起来。
　　等我妈离开餐桌，侯杰冲着我坏笑，向着桌子上粉红色的遥控器使了个眼色，我猜侯杰大概是想让我把跳蛋的震动频率调大一点，但我哪里好意思，侯杰看我迟迟没有行动，只能自己拿起遥控器，一边扭头看向我妈，一边悄悄按下遥控器上的加号按钮。
　　看侯杰手上的动作，我也赶紧扭过头看向我妈，虽然我妈正坐在沙发上看电视，但其实沙发的位置离我们餐桌并不远，也就两三米的距离，随着侯杰按下加号按钮，正在背对着我么看着电视的我妈忍不住颤抖一下，扭过看埋怨的看向侯杰，看我妈扭头，我赶紧低下头假装什么都不知道，侯杰则毫不顾忌的看着我妈，冲着我妈坏笑着挥动手里的遥控器。
　　“哼！”我妈轻哼一声，却拿侯杰没有办法，只能无奈转过身，强忍着下身传来的震动看着电视。
　　侯杰怪笑一声，把遥控器塞给我，让我也按一下试试，我紧张的接过遥控器，看着我妈的背影，内心刺激的不行，装出一副不情愿的样子，悄悄的对着我妈再次按下加号！
　　随着我按了一下遥控器，我妈再次颤抖一下，只不过这次我妈没有回头，我却发现我妈的脖颈都带着一抹红晕，侯杰坏笑着站起来说了一声吃饱了，然后直接朝着我妈走去，从沙发后面搂着我妈，轻轻掰过我妈的头，低下头对着我妈的红唇亲了下去。
　　随着侯杰的亲吻，我妈嗓子里发出一声诱人的轻吟，侯杰一边亲吻着我妈的红唇，一边伸手拉开我妈的衣服，让我妈的两个大奶子暴露出来，一手一个捏住我妈的奶头，拽着我妈的两个大奶子来回晃动，激起一层层乳浪。
　　可能是因为从小缺少母爱的原因，侯杰总是特别喜欢玩我妈的那两个奶子，每次跟我妈做爱之前，总是会先把我妈的两个奶子玩好长时间。
　　并且侯杰玩我妈奶子的时候，手上总是没轻没重的，对着我妈的两个奶子又揉又捏，每次都会把我妈白嫩肥硕的奶子弄的满是红红的手指印和吻痕，不过好在我妈的承受力还不错，虽然侯杰手上粗鲁，但我妈倒也没有觉得太过疼痛，反而会因为侯杰的暴露玩弄而更加春情勃发，我猜这大概就是往上说的M倾向。
　　就比如现在，侯杰捏着我妈的奶头用力掐弄，不停的把我妈圆滚滚的奶头掐扁揉圆，还拽着我妈的奶头用力拉扯，我妈非但没有觉得疼痛，反而嗓子里发出更加愉悦的呻吟。
　　“阿姨，自慰给我看！”侯杰趴在我妈肩头，伸出舌头舔了一下我妈的耳垂，在我妈耳边笑嘻嘻的说道，虽然声音很小，但还是让我听见了。
　　“阿姨，快点！”可能是我妈没有照着侯杰说的做，侯杰再次对着我妈催促道，说完之后竟然站直身子，背对着我把自己的裤子拉了下来，然后按了一下我妈的头，让我妈转过身给他口交。
　　我妈被迫转过身跪在沙发上，眼神迷离的看着近在眼前的肉棒，咽了一下口水之后把肉棒含进了嘴里，侯杰抱着我妈的脑袋，抚摸着我妈柔顺的秀发，一下一下的在我妈的红唇里抽插。
　　“咕叽…咕叽…”站在我这个角度，虽然看不清我妈如何给侯杰口交，但光是看着我妈飘散的秀发和偶尔露出来的红润脸颊，还有听见那咕叽咕叽的吮吸肉棒的声音，就感觉刺激的不行。
　　虽然此刻心里紧张刺激的不行，但我还是想看看我妈有没有听侯杰的话自慰，想起昨晚发生的一切，我觉得我妈大概已经可以接受在我面前被侯杰操弄了。
　　所以我强忍着内心的紧张，放下筷子慢慢站起来，假装如无其事的朝着沙发走去，然后一屁股坐在我妈不远处。
　　随着我向我妈走进，我妈吮吸肉棒的动作微微停滞了片刻，可能是内心太过羞耻的原因，我妈突然更加用力的吮吸起来，自己用力把侯杰的整根肉棒含进嘴里，发出呕呕的声音，我猜测可能是身体上的刺激，能让我妈内心的羞耻感降低一点。
　　当我走到我妈身边的时候，我妈的手还停留在自己身下，光是看我妈的动作，我就知道我妈果然听了侯杰的话，刚刚给侯杰口交的时候，自己的手正在自慰着。
　　“阿姨，别停啊，继续自慰啊！”侯杰仿佛知道我的心思，冲着我淫笑一声，按着我妈的头狠插两下，引得我妈一阵干呕，然后我就看见，我妈那放在两腿之间的手动了起来，虽然有裙子挡着，但这并不妨碍我通过我妈手上的动作想象我妈的行为。
　　“阿姨，自己扣的爽不爽！”侯杰咬着牙对着我妈问道，然后竟然伸出手把我妈的裙子拉了起来，让我妈跪在沙发上肥硕饱满的大屁股彻底暴露出来，而随着我妈的屁股暴露出来，我也彻底看清了我妈的动作，只见我妈的两个手指插在自己的阴道里，一下一下的用力抠挖着，随着抠挖发出咕叽咕叽的声音，淫液顺着我妈手上的动作滴落在沙发上，散发着淫靡的味道。
　　侯杰按着我妈的嘴狠插几下，然后从我妈的嘴里抽出肉棒，我妈的嘴角和侯杰的肉棒之间还有液体黏连在一起，我妈顾不上擦拭嘴角的液体，大张着嘴急促的喘息着。
　　侯杰握着自己的肉棒，对着我妈红润的脸颊一下一下的拍打着，让肉棒上的液体沾染在我妈的脸颊之上，然后侯杰转身绕到我妈身后，握着自己的肉棒对准我妈湿乎乎的小穴，噗呲一下插了进去。
　　“啊…”随着侯杰肉棒的插入，我妈毫无顾忌的发出一声诱人至极的呻吟，听到我妈愉悦的呻吟，我忍不住的一阵颤栗，盯着我妈微微张开的红唇用力按揉着自己发胀的肉棒。
　　“骚阿姨，操死你！”侯杰压着我妈的身子，对着我妈狠狠一插，整根粗大的肉棒完全塞进我妈的身体里，我妈再次大声呻吟起来，侯杰一手一个拽着我妈的奶子用力揉搓，对着我妈的屁股一顿输出，操的我妈呻吟一声比一声淫荡。
　　“骚阿姨，爽不爽，老子操的你爽不爽！”
　　“啊…啊…啊啊啊…爽…爽啊…快…快用力…我要来了…我要高潮了！啊啊啊…”
　　“骚阿姨，喜不喜欢被大鸡巴操，喜不喜欢当着李浩的面被大鸡巴操！”听到我妈快要高潮，侯杰竟然直接问我妈喜不喜欢当着我的面被操，我妈这时候眼神迷离精神恍惚，身体正处于极度亢奋的时候，自然顺着侯杰的话大喊出声，“啊啊啊啊…啊啊…喜欢…喜欢…快啊…快用力操我！啊啊…啊啊啊…”
　　“喜欢什么，说清楚骚货！”侯杰直接不叫我妈阿姨，而是叫我妈骚货，对于这种称呼，我们丝毫没有感觉到不妥，侯杰一边用力抽插一边拉直我妈的身子，让我妈挺直身子，然后对着我妈被操的四处乱晃的大奶子一顿拍打，“啪啪啪…啪啪啪…”拍的我妈乳浪四溢，呻吟声更是淫荡到了极点。
　　“啊啊啊啊…啊啊啊…喜欢…喜欢当着李浩的面被你操！快…快啊…我不行了…我要来了…啊啊…啊啊啊啊啊…”随着侯杰用力拍打我妈的奶子，随着我妈颤抖着亲口说出喜欢当着我的面被操，我妈彻底的癫狂起来，疯狂的高声呻吟大喊着，然后通红的娇躯一阵阵抽搐颤抖，再次当着我的面被侯杰操到高潮！

第31章
　　“啊啊啊…啊啊啊…”我妈的淫叫还在继续，侯杰早已彻底把我妈身上的衣服彻底扒光，按着我妈的头压在沙发上，粗大坚挺的肉棒插在我妈的逼里面，对着我妈的下身毫不怜惜的大力操弄着。
　　“呼呼…骚货，爽不爽！老子操的你爽不爽！”侯杰拉直我妈的身子，双手伸到前面，当着我的面大力揉捏着我妈两个肥硕无比的大奶子，用力捏弄着我妈挺翘的奶头，我妈眼神迷离，潮红的脸上带着一丝痛苦的表情，呻吟声却更加淫荡，“啊…啊啊啊啊…爽…爽啊…呼呼…呼呼…快…快点操我！”
　　“骚货！来，上上面来自己动！”侯杰拍打一把我妈的奶子，从我妈满是淫液的逼里抽出那根青筋勃起的肉棒，一屁股躺在沙发上，拿过抱枕枕在头下。
　　“呼呼…呼呼…”等侯杰抽出肉棒之后，我妈分着双腿跪趴在沙发上，一些粘稠的淫液从我妈的下身滴答滴答的往下滴落，喘了好一会儿粗气之后，我妈才直起身子，晃动着两个饱满肥硕的奶子就想跨坐到侯杰身上，侯杰却突然出言打断我妈的动作，“阿姨，你忘了应该先做什么了？”
　　听了侯杰的话，我疑惑的看着秀发凌乱满面潮红的我妈，不知道侯杰说的是什么意思，然而很快我就明白了，只见我妈红着脸看了一眼侯杰的肉棒，然后跪坐到侯杰身前，伸手握住侯杰粗大坚挺的肉棒，慢慢低下身子把侯杰沾满我妈下身淫液的肉棒含进嘴里，伸出舌尖一点一旦的舔弄起来。
　　从一开始我妈从沙发上爬起来，直到低下头含住侯杰的肉棒，我妈一句话也没说，甚至看都没看我一眼，我知道我妈内心肯定羞耻的不行，根本不好意思和我对视。
　　但我妈的动作确实如此的流畅自然，这肯定是我妈长时间跟侯杰做爱养成的习惯。
　　我妈帮侯杰舔了一会儿肉棒，把侯杰肉棒上腥臊的淫液全部舔舐干净之后，竟然红着脸直起身子，咕嘟一口把那些腥臭的淫液咽了下去。
　　咽下去之后我妈劈开腿横跨在侯杰身上，闭着眼睛握着侯杰的肉棒，用侯杰的龟头摩擦几下自己的下身，然后直接当着我的面深吸一口气，慢慢的对着侯杰的肉棒坐了下去，整个过程我妈正对着我，却根本没睁开眼看我一下。
　　“唔…”随着我妈一屁股坐到侯杰身上，侯杰那根粗大的肉棒也彻底的插进我妈的下身，我妈闭着眼睛张开红唇，发出一声悠长愉悦的呻吟。
　　“呼…”缓了片刻之后，我妈红唇里呼出一口长气，双手撑着侯杰的胸膛开始缓缓扭动起来，随着我妈的扭动，那两个正对着我的丰满大奶子也开始慢慢摇晃。
　　“嗯…嗯…嗯…”听着我妈诱人的红唇里发出的呻吟，看着我妈近在眼前不停晃动着的大奶子，我心底那种变态的刺激可想而知，看我妈羞耻的闭着眼，我毫不顾忌的盯着我妈微微张开的红唇，还有那两个晃动的大白奶子，用力按揉着自己的肉棒。
　　“李浩，你妈好骚哦！”侯杰躺在我身边，头正好朝着我，抬起头冲着我坏笑一声，对着我说道。
　　我脸上一红，知道侯杰肯定看到我正在自慰了，不过想到侯杰早就知道了，我也就没有停下手上的动作，继续揉搓自己的下身，侯杰这时候伸出手摸向我妈的奶子，对着我妈肥满的大奶子扇了一巴掌，对着我妈说道，“啪，骚货，快点动！动作幅度大一点！”
　　“啊！”我妈一声轻吟，肥满的大奶子被侯杰一巴掌扇的剧烈晃动着，睁开美眸幽怨的看了侯杰一眼，不过扭动的动作明显加快了许多，甚至按着侯杰的胸膛上下起伏，随着我妈的动作，“啪叽啪叽”的肉体撞击声响彻整个房间。
　　“啊…啊…啊…”而随着我妈的动作加速，刚开始的轻哼也变成了淫荡的呻吟，侯杰得意的看了我一眼，抬起手伸出手指放在我妈嘴边，我妈本能的张开红唇，含住侯杰的手上，像是舔弄侯杰的肉棒一样吮吸着侯杰的手指，脸上那淫荡的表情，差点让我当场喷射。
　　“阿姨，睁开眼！”侯杰又对着我妈命令道，一边说着一边抬起另一只手，握住我妈的一个奶子狠狠揉搓，“睁开眼看着李浩，看着你的儿子，告诉你的儿子你现在爽不爽！”
　　“唔…唔…”我妈含着侯杰的手指，羞耻的摇着头，不愿意对自己儿子说那种羞耻的话。
　　侯杰见我妈不停自己的话，两根手指捏着我妈的奶头用力揉搓，“怎么，骚货，敢不停我的话了？信不信我把你的奶头拽下来！”
　　“啊…疼…疼…轻一点啊你！”我妈张开红唇，从侯杰插入我妈后第一次正常的说话，说完之后我妈‘被迫’睁开迷离的双眼看向我，看着我正在揉搓肉棒的手，死死盯着我那满是欲望的双眼，一边呻吟一边颤抖着说道，“啊…啊…李…李浩…妈妈…妈妈好舒服…妈妈被…被侯杰操的好舒服啊…啊…”
　　我妈刚说完，猛地发出一声尖叫，下身骚逼一阵猛烈的收缩，竟然因为如此羞耻的话而瞬间达到了高潮。
　　“呼呼…呼呼…”说完之后我妈的俏脸红的像是在滴血，紧紧按着侯杰的胸膛，用力的坐在侯杰的大肉棒上，呼呼的喘着粗气，释放着自己内心的羞耻感。
　　即使我妈已经高潮，侯杰却还不打算放过我妈，扶着我妈的腰身用力挺动，顶的我妈娇躯剧烈晃动，忍不住的大声呻吟着。
　　侯杰一边狠狠的挺动腰身，一边咬着牙对着我妈说道，“阿姨，你要跟你的儿子说清楚，说清楚你那里舒服啊！”
　　“啊啊啊……啊啊…”我妈一边淫叫一边被迫的再次抬起头，羞耻无比的看着我，呻吟着对着我说道，“啊啊啊…李浩…李浩…妈妈…妈妈…妈妈的逼舒服！妈妈…啊啊啊…妈妈的逼被侯杰…被侯杰的鸡巴操的好舒服！啊…啊…啊啊啊…”
　　“阿姨，告诉李浩，告诉李浩你骚不骚，告诉李浩你是不是个骚逼！”侯杰快速的挺动腰身，让自己粗大坚挺的肉棒在我妈的逼里面快速抽插，“啪啪啪”的肉体撞击声带着我妈下身的淫液四溅，甚至都有的喷溅在我的身上，脸上！
　　“啊啊…我是…妈妈是骚逼…快…快点操我…我不行了…不行了…又要来了！”我妈口无遮拦的大声淫叫着，哪里还有半点羞耻之心，侯杰突然抬起头，一口咬住我妈的奶子发出阵阵低吼，用力按着我妈的身子，恨不得把自己全部塞进我妈的逼里面，听着侯杰的低吼，我知道侯杰射了，射在我妈的骚逼里面了，而我早就在我妈看着我淫叫的时候也射了出来。
　　“呼…累死了！”侯杰吐出我妈的奶子，呼呼的喘了两口粗气，我妈白嫩的奶子竟然被侯杰咬出两排完整的牙印，侯杰笑着摸了一把我妈的奶子，对着颤抖着我妈笑道，“阿姨，怎么样，当着你儿子的面被我操是不是特爽！”
　　“呼呼…瞎…瞎说…”我妈还抱着侯杰喘着粗气，听到侯杰的话不好意思的睁开眼偷偷看我一眼，然后又赶紧羞耻的移开自己的目光，刚才当着我的面那么淫荡的呻吟，完全就是身体上本能的反映，现在稍微清醒一点，恢复理智之后肯定说不出那些淫荡的话，颤抖着放开侯杰小声说道，“我…我先去洗澡去。”
　　“嘿嘿，阿姨，要不要我跟你一起去啊？”侯杰摸着我妈羞红的脸颊，把手指放在我妈嘴边，摸着我妈的红唇问道。
　　“哼，我说不行你就不去了啊…”我妈红着脸轻哼一声，扶着侯杰的胸膛慢慢的抬起一条腿，一点点的从侯杰身上爬起来，随着噗的一声，侯杰的肉棒和我妈的阴道分离开来，一股粘稠的精液就要从我妈的下身往外涌，我妈赶紧抽出纸巾单手捂住下面，羞红着脸急匆匆的跑去卫生间。
　　“李浩，你先玩着，我去帮你妈洗一下她的骚逼去。”侯杰冲着我哈哈一笑，赤裸着身子站起来，挺着他的大肉棒紧跟我妈的脚步，也去了卫生间。
　　等我妈和侯杰离开客厅，我看着自己黏糊糊的下身苦笑不已，我也想去卫生间清理一下啊，关键是刚刚射完之后有强烈的尿意，可是此时我妈和侯杰正在卫生间里，这种时候我怎么好意思再过去凑热闹呢！
　　哎，只能寄希望于他们两个快点从卫生间里出来了。
　　坐在沙发上看了几分钟电视，我妈和侯杰还没从卫生间出来，两个玩闹的声音不时的从卫生间里传出来，让我的尿意更胜。
　　沉默片刻，我感觉实在是快要憋不住了，实在无奈的情况下，我只能先从桌子上抽出纸巾简单擦拭一下自己的下身，然后站起身朝着卫生间走去。
　　“哎呀，好啦，你别闹了，赶紧洗完赶紧出去啊！”我站在卫生间门口，更加清晰的听见我妈对侯杰的娇嗔，关键是卫生间里那哗哗的水流声更加刺激我的膀胱。
　　“砰砰砰…”说实话刚射完之后的我，真的没有任何偷窥两人在卫生间干什么的打算，实在是快要憋不住的我，心里想的只是催促一下侯杰和我妈，让他们两个快一点而已。
　　所以我站在门口平复一下心情，轻轻的敲了敲门，强忍羞耻问道，“妈，侯杰，你们快了吗？我着急上厕所！”
　　“上厕所你就进来上呗，我们又没有锁门！”侯杰的声音传了出来，我当然想快点进去上厕所，可是我妈和侯杰在里面，我哪里好意思进去？
　　等了片刻大概没看见我推门进去，侯杰的声音又从里面传了出来，不过这次不是对我说的，而是对我妈说道，“阿姨，你快去给李浩开门啊，没听到李浩说要上厕所吗？年轻人可不能憋尿，万一憋坏了怎么办！”
　　“就你知道的多！”我妈很小的声音从卫生间里传了出来，声音带着一点羞涩和撒娇的味道，就在我以为我妈不会给我开门的时候，卫生间里突然响起脚步声，紧接着卫生间门被拉开，卫生间里烟雾缭绕，我妈赤裸着身子拉开门，微微低着头羞红着脸不敢看我的眼睛，“李浩…你进来上厕所吧！”
　　“哦…哦…”看着我妈赤裸的娇躯，身上还带着晶莹的水滴，晃荡着肥大奶子站在我面前的我妈，我无比紧张的答应一声，声音带着一丝颤栗，然后鬼使神差的走进了卫生间。
　　“嘿嘿…”卫生间里侯杰赤裸着身子，坐在喷淋头下的凳子上对着我呲牙一笑，然后向着还站在卫生间门口的我妈说，“阿姨，快点关门啊，我都快冻死了！”
　　“砰…”我妈没有说话，只是轻轻的关上了卫生间的门，赤裸着身子站在门口有点不知所措。
　　随着卫生间的门被关上，我站在卫生间里一时间也不知道该不该脱下裤子撒尿，此刻卫生间里除了哗哗的水声再没有任何声音，气氛一时间有点尴尬，不过好在侯杰及时打破了这种尴尬，“阿姨，别愣着了，赶紧过来继续帮我洗啊！”
　　“哦…”听到侯杰的话，我妈站在卫生间门口颤抖一下，答应一声后朝着侯杰走去，也不顾我还站在卫生间里，拿起搓澡巾想要给侯杰搓背，侯杰却直接打断了我妈，看着我笑嘻嘻的对着我妈说道，“阿姨，刚才你可不是这么给我搓的啊！”
　　“等…等一会儿再帮你搓…”听了侯杰的话，我妈红着脸无比羞耻的看了我一眼，大概是想要先等我出去，侯杰哪里肯放过这种羞辱我妈的机会，一边看着我一边淫笑着对着我妈说道，“那怎么行，李浩又不是外人，在他面前有什么不好意思的！阿姨快点，要不然我现在就操你！”
　　说着话侯杰作势要站起来，我妈赶紧拦住侯杰，无比羞耻的看了看我，红着脸‘无奈’的小声说道，“哎呀，行了行了，我帮你还不行嘛！就知道折腾我！”
　　说完话我妈竟然走到喷淋头下，把身上淋上一点水，然后挤出一些沐浴乳到自己的胸口，拿着搓澡巾在自己胸口揉搓几下，让沐浴乳成泡沫装，然后颤抖的蹲到侯杰后背，把自己那两个肥硕的大奶子紧紧贴在侯杰的后背上，缓缓揉搓起来。
　　我妈…我妈竟然用自己的乳房帮侯杰搓后背！
　　看着坐在凳子上满脸享受的侯杰，我实在不知道该怎么表达我此刻的心情，这种只在日本A片里见过的画面，没想到现在能亲眼看到，关键还是我妈给我的同学做这种事情。
　　按理说侯杰要求我妈做这种下贱的事，我本来应该感到格外生气，可是想起以前我妈都喝过侯杰的尿，让侯杰尿到自己身上，关键那时候我妈还是一脸享受的表情，相比起淋尿，我妈现在做的这种事又算得了什么呢？
　　我只能暗叹一声，侯杰这孙子实在是太他妈的会享受了！
　　“李浩，你不是撒尿吗？怎么不尿了？”侯杰这么享受的时候，竟然还忘不了我，淫笑着看着我问道。
　　不过我现在确实是憋的难受，偷摸看了看我妈之后，红着脸走到马桶旁边解开裤子，随着我解开裤子之后，我坚挺的肉棒一下子从裤裆里弹了出来，笔直的高耸着，我羞耻的按压着自己的肉棒，想要快点尿出来，可是在如此刺激的情况下，哪里还能尿的出来，硬挤之下才挤出几滴尿液。
　　侯杰撇了我一眼坚挺着的肉棒，抿着嘴偷偷一笑，却没有再对我说什么，而是扭过头对着我妈说道，“行了阿姨，后面洗完了，现在该洗前面了。”
　　听完之后我妈脸上更加红润，羞耻的轻轻推了侯杰一把，表达着自己的不满，不过我妈还是站了起来，在喷淋头下把自己两个奶子上的沐浴露冲洗干净，然后重新挤出一些沐浴露到自己的两腿之间，做完这一切后我妈红着脸转身来到侯杰前面。
　　“阿姨，把腿分大一点啊！”侯杰一边说着一边抬起胳膊，伸到我妈的两腿之间，我妈轻轻咬着红唇，无比羞耻夹住侯杰的胳膊，然后拉着侯杰的手臂用自己的下面来回的搓洗侯杰的手臂！
　　“唔…”我妈忍不住的轻吟一声，原来是在搓洗的过程中，侯杰把手指插进了我妈的阴道里扣弄了几下，我妈轻轻拍打了一下侯杰的肩膀，咬着牙羞耻的小声说道，“讨厌，别捣乱！”
　　“嘿嘿…阿姨，我这哪里是捣乱啊，我这是看你这么辛苦，给你点奖励而已！”说着侯杰顺着我妈的动作，再度把手指插进我妈的阴道，用力的扣弄几下，直扣的我妈满面潮红，止不住的轻声哼唧才作罢。
　　“阿姨，你的骚逼里又流出来好多骚水啊！”扣完之后侯杰笑嘻嘻的对着我妈说道，我妈咬着牙恶狠狠的打了侯杰一下，“你在口无遮拦，我不帮你洗了啊！”
　　“嘿嘿，我说的实话啊！不信你让李浩看看，看看你的骚逼里是不是流出了好多骚水！”只要有我在的情况下，侯杰总是格外兴奋，变着法子的羞辱我妈。
　　我本来刚有点尿意的情况下，现在听侯杰这么一说，肉棒变的更加坚挺，更是尿不出来了！
　　“你！”我妈无比羞耻的颤抖一下，偷偷的撇了正在扶着肉棒撒尿的我一眼，竟然止不住的闷哼一声，白了侯杰一眼后却没有说什么，只是拉着侯杰的手臂，更加用力的用自己的下身搓洗着。
　　过了有四五分钟，我妈在侯杰不断的骚扰之下，终于帮侯杰搓洗完手臂，就在我以为两人即将结束的时候，我妈竟然又在自己的下身涂抹上一些沐浴露之后，一屁股坐在侯杰的大腿上，开始搓洗起侯杰的大腿。
　　此刻的我扶着自己的肉棒，出去也不是，不出去也不是，心里对着侯杰骂个不停，这哪里是羞辱我妈，这他妈的分明是折磨我啊！
　　“嗯…嗯…”我妈羞红着脸双手搂着侯杰的肩膀，坐在侯杰的大腿上，前后不停的来回摩擦，随着摩擦胸前两个肥硕的大奶子一下一下的冲击着侯杰面部，每次冲击到侯杰面部的时候，侯杰总是坏笑着张开嘴，一口含住我妈紫红色的大奶头吮吸几口，引的我妈忍不住的呻吟出声。
　　如此反复几次之后，侯杰竟然两腿并起来，让我妈分开双腿坐在自己身上，然后扶着自己坚挺的肉棒对准我妈的下身，在我妈再次冲击过去的时候，笔直的刺入我妈的阴道里面！
　　“啊！”随着侯杰那根粗大肉棒的插入，我妈咬着红唇也没控制住的呻吟出声，侯杰一把搂过我妈的身子，把我妈向着自己用力一拉，随着我妈一声高昂的呻吟，那跟粗大无比的肉棒无比顺滑的刺入我妈的身体里面。
　　“啊…”当侯杰的肉棒完全没入我妈的身体，我妈控制不住的再次呻吟出声，这次比刚才那一声更加酥魅入骨，我握着自己的肉棒一个激灵，哪里还有半点尿意，强烈的刺激之下，哪里还有羞耻之心，已经开始撸着自己的肉棒打起了飞机。
　　“嘿嘿…”侯杰偷偷看了一眼正在撸管的我，一口含住我妈的奶子用力吮吸着，搂着我妈的腰身快速用力晃动着我妈，随着侯杰的动作，我妈再偷偷看了一眼我的动作之后，无比羞耻的咬着红唇，片刻之后却在无比刺激之下，无比放肆的淫叫起来！
　　“啊啊啊…啊啊…啊啊…”我妈紧紧搂着侯杰的肩膀，高昂着头大声的淫叫着，任由喷淋头里的水冲击着自己的身子，没过几分钟就颤抖着迎来了高潮，而我也终于在再次喷射之后可以放肆的撒尿，憋了很长时间终于尿出来，那种身体上的舒畅感让我控制不住的连续打了好几个激灵，尿完之后侯杰还在搂着我妈快速的耸动，而尿完之后的我已经没有借口再在卫生间里待下去，甩了甩肉棒上残留的尿液之后，我红着脸悄悄退出了卫生间…

第32章
　　我妈似乎彻底放开了自我，每天都在我面前被侯杰各种操弄，可能正如侯杰所说的，我妈可能也觉得在我面前暴露自己，在自己儿子面前被侯杰操特别刺激，所以我妈虽然每次当着我的面被侯杰操的时候，虽然脸上总是表现的各种娇羞，但每次都会在我面前，很快的被侯杰送上高潮。
　　而我看我妈被侯杰当着我的面操的次数多了之后，我的心里也逐渐的不再感觉不好意思，反正我妈都觉得没什么，我又何必再过意不去呢？
　　所以当我妈再被侯杰操的时候，我甚至还会跟侯杰或者我妈开两句玩笑，虽然是开玩笑，但一边看着我妈被侯杰操，一边跟两人说着话，那种刺激感和参与感，根本不能和以前偷看我妈和侯杰做爱的时候同日而语。
　　时光荏苒，转眼间开学已经有一段时间，而我们也迎来了有一个春天。
　　动物世界里有句话说的很好：春天到了，又到了动物们交配的季节，就连空气中都散发着荷尔蒙的味道。
　　虽然这么形容我妈和侯杰有点不太恰当，但确实我妈和侯杰一个熟女，一个少男，正是对性需求最大的时候，所以只要有时间以后，两人总是没完没了的腻歪在一起。
　　我一直认为少男就应该跟熟女在一起，而少女则应该跟中年男人在一起，这样才能相互满足彼此肉体上的需求，这一点从我妈和侯杰身上的就能看出来。
　　比如现在，我妈刚刚把做好饭菜端到餐桌准备吃饭，侯杰直接笑嘻嘻的搂过我妈，让我妈坐在了他的身上，还美名曰秀色可餐，无非就是想占占我妈的便宜而已，而看我妈一脸娇羞的表情，没有丝毫拒绝的态度，谁占谁便宜还说不定。
　　“阿姨，我要吃红烧肉！”侯杰抱着我妈自然不好夹菜，所以夹菜的任务自然就落到了我妈手上，我妈坐在侯杰怀里红着脸羞涩的瞥了我一眼，夹起一块红烧肉放在嘴边吹了吹，然后递到侯杰嘴边，侯杰笑着冲我妈摇了摇头，示意让我妈嘴对嘴的喂他，我妈白了侯杰一眼，嘴上嘟囔着傻样，却慢慢张开红唇，把红烧肉放到自己嘴里轻轻咀嚼，然后侧过头和侯杰亲吻在一起，把嘴里的肉喂到侯杰嘴里。
　　“阿姨，你看看你，又撒出来了！”也不知道是侯杰嘴漏还是故意的，即使两人这么亲密的亲吻着，还是有肉汤从两人的嘴角流出来，滴落到我妈洁白的衬衣上，两人唇分之后，侯杰坏笑着对着我妈说道，“又把我刚给你买的衬衣弄脏了，赶紧解开扣子吧！”说着话侯杰猴急的替我妈把衬衣的扣子一个个解开，原来侯杰是这个目的，是想脱下我妈的衬衣来。
　　“哼，就知道使坏！”我妈躲在侯杰怀里红着脸娇嗔一声，也不拒绝侯杰手上的动作，自顾自的吃着饭，任由侯杰快速的解开自己的衬衣，甚至还在侯杰把所有的扣子都解开的时候稍微抬了一下胳膊，似乎是想要方便侯杰把自己的衣服脱下来。
　　侯杰和我自然都察觉到了我妈的小动作，忍不住彼此相互看了一眼，又会心的笑了起来。
　　我妈低着头吃着饭，见侯杰迟迟没有动作，忍不住抬头看了侯杰和我一眼，看到我们脸上的笑容之后忍不住一阵羞涩，白嫩的脸颊变的通红，带着恼怒的语气说道，“笑什么笑，赶紧吃饭！”
　　“阿姨，我帮你擦一下你奶子上的油渍。”侯杰把我妈的衬衣拉开，让我妈的那两个肥大饱满的奶子暴露出来，却没有脱下我妈衣服的打算，而是拿着纸巾在我妈的奶子上轻轻擦拭。
　　侯杰刚开始只是拿着纸巾擦拭，后来就直接捏着我妈的奶子把玩，当然少不了的还会当着我的面捏弄我妈逐渐变的坚挺的奶头，弄着我妈的两个奶子在我面前挤弄晃动。
　　“李浩，你赶紧吃饭啊，盯着你妈的奶子看什么！”侯杰一边揉捏着我妈的奶子，看我死死盯着他手里的两个大奶子，忍不住一手一个捂住我妈的奶子对着我笑嘻嘻的开着玩笑。
　　“我哪有！”虽然明知道侯杰是开玩笑，我还是忍不住闹了个大红脸，尤其是随着侯杰说话，我妈也抬起头红着脸看向我，我更是不好意思，赶紧埋下头低头吃饭，只是过了片刻，还是忍不住抬起头偷偷向着我妈的奶子看去。
　　“阿姨，李浩又偷偷看我玩你的奶子呢！”侯杰这个混蛋，我刚抬起头看了一眼，他又忍不住在我妈耳边说坏话，我妈听闻脸上更是羞红一片，对着侯杰不满的说道，“侯杰，你赶紧吃你的饭，哪里这么多事！”
　　“嘿嘿，阿姨，那你是愿意让李浩看了？愿意让李浩看我玩你的奶子？”侯杰坏笑着套路我妈，听完侯杰的话后坐在侯杰怀里的我妈忍不住羞耻的颤抖一下，却假装若无其事的小声说道，“咋了，咋了嘛！他是我儿子，你能看他就不能看了！”
　　“哦～～～”侯杰听完我妈的话拉着长腔哦了一声，然后对着我大笑着说道，“李浩，听见没有，你妈让你看了，你别偷偷摸摸的假装偷看了！”
　　“用你管！”我和我妈同时愤怒的对着侯杰说道，说完之后有点尴尬的彼此看了一眼后尴尬一笑。
　　大概我妈也没想到我们会说出同样的话来，看了我一眼之后赶紧移开自己的目光，淡定的吃着饭，我瞪了侯杰一眼之后也就不再顾忌，看着侯杰把玩我妈的奶子。
　　“阿姨，你别磨了，都把我的鸡巴磨硬了！”侯杰捏着我妈的奶子，在我妈再次给他喂菜的时候突然对着我妈说道，我妈因为侯杰的话羞的脸上一红，如水的双眸瞥了侯杰一眼，大概是感觉到了侯杰的坚挺顶着自己的屁股，所以我妈故意使坏，轻轻扭动了一下屁股，“活该，谁让你不好好吃饭的！”
　　“阿姨，你这是什么话，我一直都在好好吃饭好不！”侯杰说着报复性的掐了一下我妈坚挺起来的奶头，对着我妈坏笑道，“倒是阿姨你，一直用你的大屁股磨我的鸡巴，是不是又想被我的大鸡巴操了！”
　　“呸，胡说什么呢！”我妈自然没有侯杰的脸皮厚，刚才故意用屁股磨侯杰的下身，也只是一时兴致而已，现在被侯杰这么一说，瞬间羞耻的不能自已。
　　侯杰冲着我一阵坏笑，继续对着我妈说道，“嘿嘿，阿姨，是不是我摸摸看就知道了。”
　　“喂，你干嘛啊！”我妈娇嗔一身个，侯杰说着话放开我妈的一个奶子，把手伸到我妈的下面一阵摸索，随着侯杰的手向下摸去，我妈忍不住的娇躯一颤，张开红唇发出一声轻哼，片刻之后侯杰抬起手冲着我妈坏笑道，“阿姨，你看看这是什么，还说你不想被操，下面都流出来这么多骚水了！不信你让李浩看看，看看这是不是你下面流出来的骚水！”
　　“好了好了，别闹了！快点吃饭吧！”侯杰的手指就在我妈眼前，手指上满是晶莹的液体，我妈根本没法反驳，无比羞耻的瞥了我一眼小声说道，侯杰竟然直接把满是我妈淫液的手指在我妈的奶子上擦了擦，然后继续捏着我妈的奶子对着我妈问道，“阿姨，那你说先告诉我，你现在是不是想被操了？”
　　“侯杰，你在胡说我不理你了！”我妈被侯杰问的脸上有点挂不住，故意装出一副恼怒的姿态，想要让侯杰别再说这些令自己羞耻的话。
　　可是我妈现在衣衫不整满脸羞红，两个大奶子还被侯杰捏在手里，本来严肃的话从我妈嘴里说出来更像是撒娇，自然对侯杰没有任何威慑力。
　　“阿姨，你就是嘴硬！”侯杰坏笑着拍了一下我妈的奶子，对着我妈说道，“你不承认我也知道，你现在肯定是特别希望我的鸡巴插进你的小骚逼里吧！”
　　“哼！”我妈轻哼一声不搭理侯杰的污言秽语，侯杰也不生气，双手放开我妈的奶子，然后抬了一下我妈的屁股，对着我妈说道，“阿姨，你先抬一下身子，都压得我喘不过气来了。”
　　“活该！”听了侯杰的话后我妈娇哼一声，和还以为侯杰想让自己起来，赶紧扶着桌子直起身子，想要从侯杰身边离开，谁知侯杰却拉住了我妈，“阿姨，先别走啊，我喘口气你在坐下就行。”一边说着侯杰快速的把自己的裤子脱了下来，用手搓了几下刚才被我妈的大屁股磨的坚挺的肉棒，然后一把拉下我妈穿着的短裙和内裤，在我妈的一声惊呼中，拉着我妈重新坐了下来。
　　“呼呼…你…你干嘛啊！”被侯杰拉着重新坐在侯杰怀里的我妈一声娇喘，自然很快就感受到自己两腿之间的坚挺，忍不住微微挣扎着对着侯杰不满的说道。
　　“嘿嘿，阿姨，你猜我干嘛！”侯杰一手搂着我妈的细腰，一手隔着我妈的腿按着自己的肉棒，对着我妈那早已湿润的洞穴用力一按，噗嗤一下插了进去，“我当然是满足你啊，虽然你嘴上不愿意承认，但我不能那么不懂事啊，既然你想让我的大鸡巴操你了，我作为小辈的当然是快点满足你啊！”
　　“嗯…”随着侯杰的肉棒挤进我妈的洞穴，我妈咬着红唇忍不住的轻哼一声，扶着桌子想要挣扎起身，然后侯杰紧紧搂在我妈的腰间，我妈这一挣扎，非但没有挣脱开侯杰，反而让侯杰的大肉棒更加深入的插入我妈的洞穴。
　　“阿姨，你怎么这么着急啊！”侯杰一边说着一边坏笑着搂着我妈用力摇晃几下，让自己粗大的肉棒彻底的塞进我妈的小穴里面，甚至还坏笑着看着我说道，“李浩，你看看你妈，嘴上说着不要，下面的小骚逼却恨不得把我的鸡巴整根吞进去！”
　　“呸，你说什么呢，还不是你…啊…”我妈正说着话，侯杰突然用力压了一下我妈的腰身，我妈控制不住的呻吟出声，又赶紧羞耻的捂住自己的红唇，侯杰捏住我妈的奶子用力揉捏，倒也没有急着抽插，而是对着我妈说道，“阿姨，快点啊，我还等着吃饭呢！”
　　“你…啊…”我妈刚想开口说话，侯杰就拽着我妈的奶子摇晃我妈，引得我妈再次控制不住的呻吟，如此反复几次之后，我妈早已呼吸急促香汗淋漓，也就没了反驳侯杰的心思，任由侯杰下面的鸡巴插在自己身体里，任由侯杰当着我的面捏弄自己的大奶子，羞红着脸给侯杰夹菜喂饭。
　　我妈骑坐在侯杰身上，粗大的肉棒深深插在我妈的骚穴里面，所以我妈每一次给侯杰喂饭的时候，都需要扭头侧身，然而随着我妈每一次的侧身，侯杰那粗大的肉棒都会顶在我妈骚穴的最深处研磨，弄的我妈止不住的发出一声声轻哼。
　　尤其是给侯杰喂饭的时候，因为是嘴对嘴的原因，侯杰总是一边揉着我妈的大奶子一边抱着我妈大力亲吻，如此反复几次之后，我妈的情欲被彻底调动了起来。
　　这时候不用侯杰要求，我妈就会主动夹起菜含进嘴里，扭过头去张开红唇喂侯杰，因为侯杰坚挺的肉棒顶在我妈身体里面，不动的时候我妈骚穴伸出麻痒难耐，侯杰不动自己又不好意思主动扭动屁股，所以只能假借喂饭来缓解自己下身深处的那种麻痒的感觉。
　　“好了，我吃饱了！阿姨你快吃吧！”随着我妈喂饭的次数越来越快，不一会儿侯杰就对着我妈说自己吃饱了，让我妈自己吃自己的，这时候我妈的情欲被侯杰挑拨起来，正是不上不下的时候，哪里还有心思吃饭，羞耻的坐在侯杰的肉棒上吃了两口，就红着脸小声的说了一句自己也吃饱了。
　　看着我妈满脸的春光，我知道我妈的潜台词是让侯杰赶紧去操自己，像我这种情商低的人都能知道我妈话里的意思，侯杰怎么可能不知道，只不过侯杰可能是故意逗我妈，根本没有抱着我妈爆操的意思，而是摸着我妈的奶子对着我妈说道，“那咱们就先在这儿坐一会儿，抱着阿姨的身子真舒服，一点也不舍得离开。”
　　见侯杰不愿意离开，坐在侯杰肉棒上的我妈知道侯杰肯定是故意折磨自己，无比羞耻的轻轻看了我一眼，见我正直勾勾的看着自己，赶紧羞耻的躲闪着闭上眼。
　　“嗯…”我妈不闭上眼还好，一闭上眼身体上的感觉瞬间就都集中到下身，侯杰不动我妈也不好意思主动去动，可是侯杰那坚挺粗大的肉棒笔直的捅在自己身体最深处，那中身体上麻痒的感觉越来越强烈，我妈攥着拳头撑在桌子上，逐渐的控制不住自己。
　　“一下…就一下…”我妈在心里小声说道，然后强忍着内心的羞耻，假装不经意的抬了一下身子，让侯杰那根粗大的肉棒稍微离开自己的身体，然后又噗嗤一下坐了下去。
　　“嗯！”身体上极致愉悦的快感，心理上当着自己儿子的面自己主动抽插，那种强烈羞耻感，让紧闭双眼的我妈忍不住的闷哼出声，本就羞红的脸颊更是红的像是滴血一样。
　　我和侯杰自然都看到了我妈的动作，不过看我妈紧闭双眼羞耻的模样，我和侯杰都没有出声，只是兴奋的盯着我妈，想看看我妈到底会怎么做。
　　“嗯…”我妈轻哼一声之后，身体上那种酥麻的感觉瞬间从阴道深处传遍全身，让我妈止不住的颤抖一下，可是这就够了吗？肯定不够！
　　片刻之后，我妈紧紧攥着拳头，忍不住的再次抬起屁股，这一次甚至比上次的幅度还要大一点，侯杰那根粗大的肉棒有一半抽离我妈的下身，然后我妈再次重重坐下，强烈的刺激感让我妈即使轻咬着红唇也忍不住呻吟出声，“啊…”
　　客厅里特别安静，只有紧闭双眼的我妈粗重的喘息声，我妈肯能也感觉到自己呼吸的急促，羞耻的睁开眼偷偷瞥了我一眼，见我正紧紧的盯着自己，瞬间又羞耻的颤抖一下。
　　可是看着我火热的眼神，我妈突然心颤一颤，想到了一个更好的办法。
　　我妈瞥了我一眼之后，伸出香舌轻轻舔了一下自己的红唇，羞红着脸对着我小声说道，“李…李浩，赶紧吃饭啊！”
　　“哦…”正在火热的盯着我妈的奶子看的起劲的我，突然听见我妈的话，赶紧羞涩的低下头，我妈却拿着筷子从自己身边夹起一块肉，然后扶着桌子微微起身，把筷子上夹着的肉放到我的碗里，“李…李浩，别光吃饭，也…也吃点肉…啊…”
　　说话间抬起身子给我夹菜的我妈一屁股坐了回去，然后随着侯杰那根粗大的肉棒深入，忍不住的呻吟出声，精神上的刺激以及身体深处极致的愉悦感，让我妈控住不住的呻吟出声。
　　我妈看我听见自己的呻吟后疑惑的抬起头看向她，刚给我夹菜的我妈又不好意思闭上眼，只能用满是情欲的双眼看着我，羞耻尴尬的小声说道，“没…没事，你快点吃…”
　　“李浩，别光吃肉，也吃点菜！啊！”刚才给我夹菜的那一下，让我妈找到了借口，虽然内心羞耻无比，手上却开始不停的给我夹着菜，虽然我妈不用起身就会把菜送到我的碗里，但是我妈每次都会夹着菜抬起身子，把菜递给我，然后就会重重的坐回去，享受侯杰那根粗大肉棒冲击自己身体最深处的极致快感！
　　不一会儿，我的碗里就堆的像个小山，亲眼看着我妈为了能被侯杰的大鸡巴插入，在我面前晃动着大奶子主动借口给我夹菜，然后呻吟着重重坐到侯杰的大鸡巴上，我早就刺激的不能自己，单手拿着筷子慢悠悠的吃着饭，另一只手却在桌子下面用力揉搓自己的肉棒。
　　“李…李浩，你快吃啊，碗里…碗里都满了！”看着我再也放不下任何东西的碗，快要达到高潮的我妈着急的脸上冒汗，忍不住开始催促我，想要让我快点吃两口自己好再给我夹菜，可是看着我满满的饭碗，心知我一时半会儿也吃不完，又想到自己早已不知道被侯杰当着我的面操了多少次了！
　　想到这里我妈心里一横，突然咬紧牙关紧闭双眼，两手用力的按着桌子，突然快速的坐在侯杰的肉棒上疯狂的耸动着身子！
　　“啊…啊…啊…不行…不行…我不行了！”我妈一边快速耸动一边忍不住的高声呻吟，想到自己像个婊子一样当着自己儿子的面主动耸动屁股让侯杰爆操，心里的羞耻感和身体上的快感彻底爆发，“啊…快…快啊，快点操我啊！啊啊啊…啊啊…啊啊啊…我要来了！我要来了！我要高潮了啊！啊！”
　　随着我妈最后的一声嘶吼，我目瞪口呆的看着淫荡到极点的我妈，用力攥着自己的肉棒狠狠一按，竟然跟我妈同时到达了高潮，又一次喷射了一裤裆！

第33章
　　“李浩，还没睡呢？”晚上十点多，我正独自一人趴在被窝里看小说的时候，我妈竟然悄悄推开门走了进来，看我在玩手机忍不住对着我不满的说道，“你少玩会儿手机行不！”
　　“嗯，我这就睡！”我把手机放到床边，对着我妈敷衍的说道，准备等我妈出去以后在继续看，毕竟现在正看的兴奋，哪里能说停下就停下，“对了妈，这么晚了你过来干什么啊？”
　　“我…我过来帮侯杰那个东西！”说着我妈打开了房间里的灯，灯光照亮了我的卧室，这时候我才发现，我妈竟然只穿着一套黑色镂空的情趣内衣，内衣的外面两个紫红色的奶头上面竟然还夹着两个小铃铛，难怪刚才我妈进来的时候，我听见了铃铛的声音。
　　我妈脸色羞红的站在房间门口，然后就这样晃动着肥硕的两个大奶子走进卧室，每走一步两个铃铛都随着两个大奶子的晃动发出清脆的声音，清脆的声音在这种特殊环境下，却显得格外的淫靡，我知道这肯定又是侯杰搞出来的小动作！
　　“咦…东西在哪儿啊？”我妈站在我的衣柜旁边，背对着我踮着脚，一边自言自语一边翻找着什么，那两个白嫩硕大的屁股正对着我轻轻扭动着，我妈竟然还随着翻找稍微抬起了一条腿，当我妈抬起腿的时候，我竟然还看到了那个粉红的跳蛋塞在我妈的下面，轻微的震动声证明着现在跳蛋是开着的。
　　“妈，你找什么啊？”看着我妈如此淫态，我早就忘记了刚才看的小说，眼神火热的盯着我妈的大屁股，已经射过一次的肉棒竟然又忍不住微微抬头。
　　“嗯…我…我帮侯杰找找他的内裤！”我妈说话的时候忍不住的闷哼一声，嗓音中都带着淫靡的味道，说着话我妈从衣柜里抽出一条内裤拿在手里。
　　我本以为我妈找到内裤后会接着离开，谁知我妈竟然拿着内裤坐到了我的床边，躲闪的眼神不敢看我的眼睛，却假装镇定的跟我闲聊起起来，像什么最近学习怎么样，有没有认真上课啊之类的话。
　　看着我妈近在眼前的肥硕大奶子，以及随着我妈说话而发出清脆声音的小铃铛，我哪里有心思回答我妈的问题，只是随口敷衍着我妈的话，手却已经不自觉的在被窝里按住了自己抬起头来的肉棒。
　　“李浩，你怎么把内裤扔到地上啊！”我妈突然问了这么一句，然后站起身弯下腰，就这样把屁股对着我，想要捡起我扔到地上的内裤。
　　“别…”我眼睛冒光的盯着我妈肥硕的大屁股，看着那两掰屁股中间镂空的内裤，以及根本遮挡不住的乌黑的阴毛和两片肉唇，还有那洞穴里塞着的粉红色跳蛋微微出神，没有听清楚我妈说的是什么，当我反映过来的时候，我妈已经把我的内裤拿了起来。
　　“李浩，你都这么大了，以后要学着照顾自己，不能再这样随手乱扔东西了…呃…”说着说着我妈的话戛然而止，大概是发现了什么，我无比羞耻的拉起被子遮住自己羞红的脸颊，因为我知道我妈肯定发现了我内裤上粘稠的精液！
　　没错，内裤上那些粘稠的精液，正是今天晚上吃饭的时候，我看着我妈被侯杰操的时候射的，因为一直来不及换，所以我就穿着内裤进了卧室，脱下来扔到了地上，本打算明天早上洗的，没想到现在被我妈发现了！
　　“李浩，你…”我妈坐在床边，拿着我的内裤尴尬的不知道该怎么跟我说。
　　我妈自然知道内裤上面那些黏糊糊的东西是什么，我妈也已经猜到我肯定是看着她跟侯杰做爱的时候射的，想到自己的儿子看着自己跟别人做爱然后打飞机，自己现在还穿成这样出现在自己儿子的房间，让自己的儿子看着自己如此淫荡的一面，心里就羞耻的微微颤栗，更没有脸面跟儿子说些什么，最终我妈为了化解尴尬，还是犹豫的对着我羞耻的说道，“那个…那个李浩…这种事你以后…以后要节制一点！弄多了对…对身体不好！”
　　“嗯…”因为见我妈迟迟没有下文，我忍不住把头从被窝里漏出来，我刚露出头却正好听见我妈这么说，我也就羞耻的红着脸答应一声。
　　只是说完之后看着我妈坐在床边，似乎还没有走的打算，我忍不住问道，“妈，还有事吗？”
　　“啊…没…没事…”我妈背对着我坐在床边，好像很紧张样子，近乎完全赤裸的背部稍微有点颤抖，说完没事之后却没有起身的打算，沉默片刻之后我妈尴尬的笑道，“那个，就是感觉好长时间没跟你好好说说话了，所以想…想和你聊聊天…”
　　‘侯杰那孙子到底想干嘛？’看着我妈近乎全裸的坐在我床边，紧张的没话找话，我猜到这一切肯定都是侯杰指使的，只是我却猜不到侯杰到底想干嘛，所以我一边应付着我妈，一边悄悄拿起手机给侯杰发了一条信息，“侯杰，你到底想干嘛？”
　　“嘿嘿…”侯杰就像是在等着我发消息询问一样，我的消息刚发出去，侯杰紧接着就回过来一串怪笑，接着又带着得意的语气给我发了一句，“李浩，看你妈穿的骚不？”
　　“滚蛋！”我怒斥一句，看我妈坐在我床边没有说话，又赶紧发过去一条，“你跟我妈说了什么？我妈怎么还不回去？”
　　“嘿嘿，你着什么急啊！难道你不喜欢看你妈现在的骚样吗？”侯杰怪笑着回了一句，然后不等我发信息，侯杰紧接着又发过来一条，“李浩，你大概看到了吧，你妈的骚逼里现在塞着跳蛋呢！你跟你妈说，让你妈在你的房间里自慰到高潮以后再回来，你可要替我监督好你妈哦！”
　　“去死！”看着侯杰发过来的信息，我随手回了两个字，难怪我妈迟迟没有回去，难怪这么晚了我妈还坐在床边跟我闲聊，原来是侯杰那孙子安排给我妈的任务！
　　偷眼看了一下坐在床边近乎赤裸的我妈，我忍不住心里嘟囔着，我妈还真是听侯杰的话！
　　因为我妈背对着我的原因，所以我看不到我妈的手，但是我能感觉到我妈身子一侧的手臂在轻微的动着，联想起侯杰说的让我妈自慰到高潮，不用想我也知道，我妈现在肯定在背对着我自慰！
　　“嗯…”我妈可能来了感觉，坐在我的床边发出一声细弱的轻哼，那白嫩的娇躯也轻轻的颤抖一下，引得我妈胸前的两个小铃铛发出清脆的声音。
　　“妈，你…你把奶子上夹两个铃铛干嘛？”眼神火热的看着正在自慰的我妈，我的手也忍不住塞到被窝里，捏着自己硬起来的肉棒揉搓起来！
　　看着我妈淫荡的背影，尤其是想着我妈竟然在我房间里当着我的面自慰，瞬间刺激的不行，看着控制不住微微颤抖着的我妈，我兴奋的不能自已，心底却又想更刺激一点，忍不住装出一副什么也不懂的样子，紧张的开口向我妈问道。
　　“呃…”听到我的问题，正在自慰的我妈忍不住颤抖一下，自己穿成这幅淫荡的样子在自己儿子房间自慰，已经够让我妈羞耻的了，现在还被自己儿子问出这种羞耻的问题，自己…自己该怎么回答！
　　我妈羞耻的轻轻咬着红唇，脸上早已绯红一片，沉默片刻才开口颤声道，“那个…这是…这是侯杰给我弄上的！呃…”
　　“哦…”我一边揉搓自己的肉棒一边答应一声，一时间不知道该在说些什么，以前有侯杰在的时候，某些能开出来的玩笑，现在就我和我妈在一起，却怎么也说不出口，然而沉默之下气氛却更显得尴尬，尤其是当我知道我妈在自慰之后，想了想之后我只能嘴里嘟囔一句，“侯杰也真是的，干嘛给妈妈带这种东西！”说完之后我也不知道哪里来的勇气，脑子里灵光一闪，突然开口对着我妈问道，“妈，带着这个东西疼不？”
　　“呃…”哪有跟自己儿子讨论这种问题的！我妈被我突然的问题问的猝不及防，忍不住羞耻的颤抖一下，咬着牙关无比羞耻的说了一句不疼！
　　“那就好！那就好！他要是敢弄疼妈妈，看我不揍死他！”看着我妈羞耻娇羞的样子，我忍不住的一阵兴奋，又觉得无比的刺激，随着刚才的问题之后，胆子也大了很多，一边狠狠揉搓自己的肉棒一边忍不住的想逗逗我妈，“妈，都这么晚了，你怎么还不回去跟侯杰睡觉啊？”我特意跟我妈说跟侯杰睡觉，我知道我妈肯定知道我话里的意思！
　　“呃…你…你个没良心的！妈…妈妈陪你坐会儿说说话，你就这么不愿意跟妈妈在一起啊！”我妈听我这么说，忍不住侧过脸白了我一眼对着我说道。
　　随着我妈回头，我发现我妈脸上羞红的不行，双眼中带着水润的光泽，这种光泽我经常在侯杰操我妈的时候看到，只不过我妈没给我机会多看，白了我一眼之后，又赶紧的撇过头去。
　　“妈…我不是这个意思，我就是看现在时间不早了…”我跟我妈说了一句，然后看着我妈的背影又自己小声嘟囔着，“再说了…你不是也没跟我说话啊！”
　　我妈自然听到了我的嘟囔声，又忍不住的颤抖了一下，自己刚才只顾着想快点自慰到高潮，然后赶紧离开自己儿子的房间，却忽略了跟自己儿子说话，现在被儿子揭穿，那种内心深处的羞耻感让我妈恨不得找个地缝钻进去，“你…你最近学习怎么样？”
　　“妈，这你刚才不是问过了啊！”听着我妈的口不择言，我知道我妈现在肯定慌乱的不行，既想要快点高潮，又不想让自己儿子发现，才会又问出了刚才的问题。
　　“啊…是吗？”我妈听到我的话，背对着我颤抖一下，这次想起来，自己刚进房间的时候就问过这个问题，刚才一时慌乱之下，竟然又问出同样的问题，“呃…妈妈…妈妈只是想确定一下，你…你可要好好学习，要不然将来…将来考不上大学的话怎么办！”
　　“知道了妈妈…”正在兴头上的我，自然不想跟我妈纠缠这个问题，沉默片刻之后鼻子里嗅到了一股怪味，早已对这种味道无比熟悉的我，不用想也知道这种味道代表着什么，忍不住开口问道，“妈，你有没有闻到什么味道啊？”
　　“没…没有啊！”我妈肯定知道我说的味道是什么，但我妈还是故意嗅了嗅鼻子，然后对着我带着颤音说道，“还不是你房间的臭味，你的房间里都臭死了，你也不知道打扫一下！”
　　“不是…”听着我妈羞耻的狡辩，我兴奋的同时心里一乐，盯着我妈微微颤抖的背影，一边嗅着鼻子一边对着我妈解释道，“妈，你再仔细闻闻看，这种味道又腥又臊，是不是什么东西臭了啊，以前我房间里也没有这种味道啊！”
　　“别…别瞎说，前两天不是才刚打扫了房间，怎么会有东西臭了呢？”我妈眼角的余光大概看到了我四处扫视，想要寻找味道的来源，赶紧紧张的对着我说道，“好了好了，明天妈妈再帮你打扫一下不就行了，你真是的，都这么大了还让妈妈帮你打扫房间！”
　　“那好吧…”我收回目光单手枕在脑后，看着我妈颤抖的背影，一边搓揉着自己的肉棒一边想着再说点什么，耳朵里突然听到了那跳蛋震动的声音，瞬间找到了话题，忍不住坏笑着开口问道，“咦，妈妈，你有没有听到什么声音？”
　　“没…没有啊！大晚上的哪有什么声音，你肯定是听错了！”我妈说话都带着颤音，却对着我矢口否认！
　　看着我妈颤抖着的背影，以及说话是带着的那种轻微的呻吟，我差点忍不住喷射出来！
　　快射出来的我哪里还顾不上我妈的羞耻，直接对着我妈说道，“妈，你仔细听听看，明明就是有声音啊，这种声音就像…就像是侯杰送给你的那个跳蛋发出的声音一样！”
　　“你…你胡说！”听我说起跳蛋，我妈突然颤抖的更加厉害，好像即将高潮了一样，坐在床上的两条腿也不自觉的分的更开，咬紧牙关对着我说道。
　　“我哪有胡说，明明就是跳蛋发出的声音嘛！”我用力攥着肉棒对着我妈说道，马上就要射出来的我，不知道哪里来的勇气，突然抬起身子向着我妈身前探去，“不信你让我看看！”
　　“别…不要！啊！”我妈没想到我突然深国投去，咬着牙关颤抖一声，不要还没说出口我已经探过身子去，正好看着我妈拿着跳蛋的一头，正快速的向着自己的逼里面塞去！
　　“啊，李浩…别…别看！”随着我妈手上的动作，我妈的逼里面突然涌出一大股淫液！
　　我妈按着跳蛋塞进自己身体的最伸出，即使紧咬着牙关也没忍住的大叫出声，叫完之后我妈双眼紧闭，因为强烈的羞耻，羞红的脸上满是细密的汗珠，单手撑着床边大口大口的喘息着，胸前的两个大奶子也因为急促的喘息而颤抖不止，
　　“嘶…”我也没想到我探过头去的时候，正好赶上我妈高潮，看着我妈红肿的阴唇和往外冒着淫液的逼口，尤其是听到我妈说羞耻的大叫着让我不要看的时候，我顿时刺激的一下子喷射了出来！
　　“妈…你怎么…”虽然明知道我妈在自慰，虽然明知道我妈现在正在高潮当中，但是我不能让我妈知道我是故意的，所以我装作惊讶的盯着我妈逼里面的跳蛋颤抖着开口问道。
　　“唔…”强烈的羞耻感让我妈的眼角带着泪光，自己在儿子房间自慰，还正好让自己的儿子看到自己高潮，那强烈的羞耻感让我妈再也难以保持自己的镇定，捂住向外冒着淫液的逼口慌乱的向外跑去，随着碰的一声关上房门，我妈终于逃出房间，只留下满屋子腥臊的味道，证明着我妈刚才所做的事！
　　“啊…快…快用力操我！用力操我这个骚货！”我妈刚离开房间不久，隔壁的房间里就响起了我妈大声的呻吟尖叫，我知道我妈肯定又开始被侯杰操了，听着我妈放纵的呻吟，刚刚射出来的我正处于贤者模式，本来对这种呻吟没有什么太多的反映，但是想起刚才侯杰让我妈来我房间里自慰，我忍不住也起了坏心思！
　　“哼，侯杰，让你小子刺激我！我也刺激刺激你！”我一边清理着自己的肉棒，一边嘴里自言自语，清理完肉棒之后套上条裤子，悄悄的拉开房间门走了出去，然后来到我妈的卧室门口。
　　“骚阿姨，刚才爽不爽？当着李浩的面自慰的高潮，是不是特别刺激？”站在我妈的房间门口，声音顿时清晰了起来，那啪啪啪的肉体撞击声，仿佛就在我耳边一样。
　　“你…啊…你还说！”我妈呻吟声带着一股子发腻的骚味，一边呻吟一边羞耻的对着侯杰说道，“啊…啊…刚才差点羞死我了，你…啊…你以后要是再让我做这种…啊…这种事，我…啊啊啊啊…我绝对不会答应你的！啊…快…快用力一点…”
　　“咳…”听着我妈淫荡的呻吟，我站在我妈卧室门口故意咳嗽一声，然后对着我妈的卧室房间叫了一声妈，紧接着不等我妈回应，直接推开了我妈的卧室门走了进去。
　　“啊！”我闯进房间的时候，我妈正坐在侯杰的身上疯狂扭动着，看到我进来之后我妈惊呼一声，一下子趴到侯杰的身上，羞耻的把脸埋在侯杰身侧。
　　随着我妈怕下身子，我正好看到侯杰坚挺的肉棒深深的插在我妈的骚逼最深处！
　　“李浩，你怎么过来了？”我以为侯杰会因为我的突然闯进来而惊慌，甚至侯杰脸上没有一点愧疚之色，只是抚摸着我妈滚烫的娇躯对着我问道。
　　“我…我过来拿个东西！”看侯杰毫无愧疚之色，我狠狠瞪了侯杰一眼，侯杰冲着我坏笑，甚至还当着我的面拍了几下我妈的屁股，然后竟然抱着我妈的身子耸动起来，“呼呼…呼呼…李浩，你拿什么东西啊！”
　　“你管我！”我都进来了侯杰竟然还敢当着我的面操我妈，我咬牙切齿的没好气说道，然后随便拿了一个东西就逃离我妈的房间，我刚刚离开房间，还没等关上房门，随着一阵急促的肉体撞击声，我妈高昂的呻吟声再度响了起来，“啊…啊…啊…快…快操我！快用力操我的逼啊…”

第34章
　　第二天早上，当我睁开眼从床上醒来的时候，发现已经快要九点了，我疲惫的伸了个懒腰，可能是昨晚撸的太多的原因，现在感觉身体上还有点疲敝，不过当我掀开被子才发现，昨晚撸的那两次一点也不影响我一柱擎天。
　　我轻轻揉了几下自己坚挺的肉棒，一阵舒爽感传遍全身，不过现在可不是打飞机的时候，大早上的还憋了一泡尿呢！
　　我套上个内裤一个鲤鱼翻身从床上爬了起来，急匆匆的向着厕所冲去，只是当我刚推开卫生间的门刚想拉下内裤释放自己的时候，却看到让我无比尴尬的一幕！
　　此时我妈和侯杰两个人正全身赤裸的在厕所里面，侯杰坐在厕所的小板凳上，我妈则正对门口坐在侯杰的身上，侯杰的两只手从后面抓着我妈的奶子，那粗壮的肉棒正笔直的插在我妈的身体里面。
　　“呃…李浩，你进来怎么也不敲门…”看到我突然冲进来，我妈本能的夹起双腿，满脸羞红的看着我，大早上的在卫生间里被侯杰操，还被我撞见了，坐在侯杰肉棒上的我妈羞耻的微微颤抖，起来也不是，不起来也不是，只能装出一副若无其事的样子问着我。
　　“呃…我想上厕所…”虽然我妈夹紧了双腿，我依然能从我妈的两腿之间看到我妈那浓密的阴毛和两片肥厚的阴唇，以及因为侯杰操弄而不断从我妈下身溢出的液体。
　　“你…你先出去等一会儿！嗯…”我妈正说着话呢，侯杰拽着我妈的奶子挺动几下，弄的我妈羞耻的呻吟出声，侯杰从后面伸出头来坏笑着看着我，却对着我妈说道，“阿姨，李浩想上厕所你就让他上呗，你让他出去干嘛啊！”说完侯杰又挺动几下腰身，对着我说道，“李浩，你不是着急上厕所，还等着干什么啊？”
　　“呃…”我也是憋的快受不了了，加上早就无数次看到我妈和侯杰做爱了，也就没有从卫生间出去，而是偷摸瞪了侯杰一眼之后来到马桶边，拽下内裤想要撒尿。
　　“唔…你…你干嘛啊…”身后我妈轻哼了一声，然后娇嗔的对着侯杰不满的说道，大早上的我本来肉棒就硬的难受，加上刚才看到我妈赤裸的身子，现在又听见身后我妈粗重的喘息，现在肉棒笔直的坚挺着，哪里还能尿的出来！
　　“嘿嘿，你说我干嘛，当然是操你的小骚逼了，刚才你不是还说让我用力的操你吗？”侯杰丝毫不顾及我就在旁边，一边揉着我妈的奶子一边对着我妈坏笑着说道。
　　“唔…你…你先等一会儿，等李浩出去再…啊！”我妈羞耻的颤抖一下，咬着红唇压低嗓门说道，只是话未说完侯杰突然用力一挺，弄的我妈大叫一声！
　　“呃…”听着侯杰和我妈在我身后打情骂俏，我脑海里全是我妈赤裸的身子和粗重的喘息，即使用力也一点也尿不出来，我捏着肉棒晃动几下，咬着牙对着身后的侯杰和我妈不满的说道，“喂，你们两个还让不让我尿尿了！”
　　“嘿嘿…我操我的，你尿你的，我又没绑着你不让你尿！”侯杰明知道我为什么尿不出来，还在我身后说着风凉话，气得我咬牙切齿愤愤不平的说道，“你么这样搞我怎么尿的出来啊！”
　　“哈哈哈！”侯杰听到我的话后哈哈大笑起来，然后捏着我妈的奶子用力挺动几下，对着我妈说道，“阿姨，你听到了吗？李浩看着你被我操，硬的尿不出来啦！哈哈哈…”
　　“别…嗯…别瞎说！”我妈咬着红唇娇嗔一声，被侯杰弄的有忍不住呻吟出声，侯杰却毫不在意的笑着对我说道，“李浩，我告诉你啊，你这样是尿不出来的，你要先撸出来才能尿出来！你以前不一直都喜欢偷看我操你妈吗？现在正好，你一边看着我和你妈做爱一边撸，很快就会撸射的！”
　　“操！”没想到侯杰会说出这种话，还是当着我妈的面，虽然我知道侯杰是开玩笑，我还是忍不住问候了侯杰一下，不过本来这种事就是一层窗户纸，我喜欢偷看我妈被侯杰操，我妈喜欢当着我的面被侯杰操，侯杰则喜欢在我前面操我妈，这些事我和我妈都心知肚明，现在既然被侯杰说破了，我也就不再顾忌，背对着两人偷偷揉搓着自己坚硬的肉棒！
　　虽然我背对着我妈和侯杰，但是我知道我的小动作近在咫尺的我妈和侯杰肯定能察觉到，不过此时正在兴头上的我，一边想象着身后的我妈正在被侯杰操，一边想象着我妈看着我偷偷撸肉棒，那种异样的感觉让我内心无比的兴奋与刺激，非但没有任何收手的意思，还忍不住的就加快了手上的动作！
　　“阿姨，快点动啊，刚才你不是扭的很兴奋吗！”看我开始打飞机，侯杰不在打扰我，而是又开始骚扰我妈，一手不停揉搓着我妈的奶子，另一只手使劲拍打我妈的屁股，让我妈快点扭动，听了侯杰的话，我妈羞耻的轻咬着红唇，竟然就坐在侯杰的肉棒上开始轻轻扭动起来！
　　因为卫生间和淋浴间是一体的，所以我的墙边就有一面镜子，而我虽然背对着我妈，但我可以从镜子里正好看见我妈，看着我妈迷离的眼神，坐在侯杰肉棒上轻轻晃动的娇躯，以及被侯杰揉捏在手上的肥大的奶子，我忍不住撸的更加快速！
　　“呃…嗯…嗯…”随着我妈的轻轻扭动，我妈不自觉的呻吟起来，虽然因为内心的羞耻呻吟声非常压抑，然而就在这狭小的卫生间里，我妈的呻吟我自然听的清清楚楚，甚至还能从我妈压抑的呻吟声中感受到异常的快感！
　　“操，阿姨，你倒是动的快一点啊，磨磨蹭蹭的干什么啊！再这样我都软下来了！”看着我妈如此淫荡的主动坐在侯杰的肉棒上耸动，我都兴奋的快射了，侯杰竟然还不满足，还让我妈快一点！
　　然而我发现，随着侯杰的话说完之后，我妈扭动的幅度果然大了起来，双手撑着侯杰的大腿，低着头一下一下的蹲坐到侯杰的肉棒之上！
　　“呃…嗯…啊…呼呼…呼呼…啊…”伴随着动作增大，我妈的喘息和呻吟也变大了起来，侯杰狠狠搓揉着我妈的奶子，然后抬起手放在我妈嘴边，我妈羞耻的闷哼一声，犹豫片刻之后然后竟然张开嘴把侯杰的手指含进嘴里吮吸起来，更是一边吮吸一边含糊不清的呻吟着，“唔…唔…唔…”
　　“嘿嘿嘿…骚阿姨，老子的大鸡巴操的你爽不爽！”侯杰抽出手指，在我妈的唇边抚摸着，我妈的舌头竟然也跟着伸了出来，不舍的舔舐着侯杰的手指，那绯红的俏脸上淫荡之极的表情，刺激的我浑身一颤，差点就当场喷射了出来。
　　“骚阿姨，问你话呢！说话！”即使我妈如此淫荡的取悦着侯杰，侯杰还是不肯放过我妈，又把手移到下面一边搓揉我妈的乳房一边咬着牙问道，“我的大鸡巴操的你爽不爽！快点说！”
　　“唔…爽…呼呼…唔…啊…”我妈一边扭动一边压抑的小声说了一个爽字，可能是我在身边的原因，我妈说完之后羞耻的颤抖一下，屁股猛地向下一沉，深深的把侯杰的肉棒全部插入自己的淫穴当中，更是拉着长腔发出一声悠长的呻吟。
　　“骚阿姨，说完整了，到底哪里爽？为什么爽？以前你都是怎么说的？咋了？当着李浩的面就不会说了吗？”侯杰搂着我妈的腰，用力拉着我妈不让我妈抬身子，用自己的龟头不断在我妈阴道深处研磨着！
　　“啊！你讨厌啊你！就知道…啊…就知道折腾我！”我妈不满的撅着小嘴嘟囔道，侯杰的龟头研磨的我妈不断的颤抖着，我妈偷摸看了一眼正在快速撸管的我，然后咬着红唇小声的颤抖说道，“啊…你…你的鸡巴…鸡巴操的爽！啊…啊…”
　　“嘿嘿，骚阿姨，我的鸡巴操的你哪里爽啊？”
　　“嗯…你坏死了！啊…操…操的我的逼里面爽！啊…好…好难受啊侯杰！快动一下…啊…快让我动一下啊！”可能是侯杰的龟头研磨的我妈麻痒难忍，忍不住的带着哭腔求着侯杰，让侯杰别这么用力的按着自己，侯杰坏笑着放开我妈，我妈忍不住就猛的抬起身子，把侯杰的肉棒抽离自己的体内，然后猛的一屁股坐了下去，随着噗嗤一声，我妈忍不住大叫着发出一声悠长的呻吟，“啊…”
　　“李浩！”侯杰突然叫了我一声，吓得正在快速撸动肉棒的我一哆嗦，快要喷射的感觉瞬间消失一空，我忍不住在心底对着侯杰怒骂一声，嘴上却颤声问了一句怎么了？
　　“李浩，你回过头来，看着你妈岂不是射的更快！”听了侯杰的话，我忍不住的颤抖一下，然后透过镜子里发现我妈也娇躯一颤，眼神复杂的看了我一眼，然后羞耻的闭上了眼！
　　我知道我妈闭上眼就是对我的默许，犹豫片刻我艰难的转过身，手里握着自己坚挺的肉棒，笔直的对着我妈一片羞红的俏脸！
　　侯杰看我转过身，兴奋的捏着我妈的奶子用力挺动两下，我妈娇躯颤动着，忍不住的张开红唇闷哼出声。
　　侯杰向前推了我妈一下，我妈的脸离我的肉棒更近，几乎能感受到我妈红唇里喷吐出来的热气！
　　“李浩，你看你妈现在淫荡的样子，她可喜欢被大鸡巴操了！”侯杰抱着我妈的腰身又推了我妈一下，我妈闭着眼羞耻的张开嘴不满的说干嘛啊，侯杰捏着我妈的奶子对着我妈说道，“阿姨，你睁开眼看看，看看李浩的鸡巴大还是我的鸡巴大！”
　　“不…啊！”我妈刚说出一个不字，侯杰就狠狠的操了我妈一下，我妈忍不住大叫出声，然后赶紧羞耻的咬住牙关，却依旧急促的喘息着，侯杰用力的捏着我妈的奶子说道，“快点睁开眼，要不然我操死你这个骚逼！”
　　可能是害怕侯杰的威胁，我妈颤抖着睁开自己迷离的双眼，看着离自己不足半米的我的肉棒，然后又赶紧羞耻的闭上了眼，颤抖的小声说了一句，“你…你的…大！”
　　“我让你睁开眼看着！”侯杰见我妈又闭上了眼，对着我妈咬着牙一字一句的狠狠说道，我妈听完之后果然又再次睁开了眼，迷离的眼神中复杂难明！
　　“嘿嘿…骚阿姨，一边看着你儿子的鸡巴，一边被我的大鸡巴操着爽不爽？”侯杰抱着我妈的腰身狠狠挺动几下，然后竟然抱着我妈的腰身从小凳子上站了起来，而随着侯杰站起身，我妈也从坐在侯杰身上的姿势变成了弯着腰撅着屁股的姿势！
　　“啪！”站起来后侯杰方便了许多，对着我妈肥白的大屁股就是狠狠的拍了一巴掌，我妈忍不住的惊呼出声，侯杰又搂着我妈的腰身狠狠的操了几下，随着侯杰的狠狠的操弄，我妈的身子又自然的向着我靠近了一点，我妈那绯红的俏脸离我的肉棒越来越近！
　　“啪啪啪…啪啪啪…”侯杰站在我妈身后拽着我妈的胳膊，不断的冲击着我妈，那粗大的肉棒插在我妈的身体里面快速抽送着，随着撞击发出一声声清脆的啪啪声，我妈秀发披散着，随着侯杰的撞击娇躯剧烈晃动，咬着牙发出一声声压抑到极点的闷哼！
　　“爽不爽！爽不爽！老子操的你爽不爽！”侯杰一边快速抽插一边对着我妈咬着牙说道，然后看了一眼站在我妈面前的我，突然松开我妈的手臂。
　　随着侯杰松开我妈，我妈娇躯本能的弯了下来，随着侯杰的撞击向前一探，没了着力点的两只手本能的向前一探，却正好抓住了我的手臂上！
　　“呼呼…呼呼…”我妈急促的喘息着，压抑的呻吟着，两只手紧紧的抓着我的手臂，随着侯杰得撞击，那羞红的俏脸不时的撞击在我坚挺的肉棒之上！
　　“骚货，张开嘴！含住李浩的肉棒！”听了侯杰的话我忍不住猛的一颤，不可思议的看着侯杰，侯杰却不理会我惊讶的眼神，一边快速的抽插，一边对着我妈肥白的大屁股狠狠的抽打着，我妈咬着牙不停的闷哼着，侯杰又加快了抽插的速度，“骚阿姨，昨晚你不是还说喜欢吃李浩的鸡巴吗？昨晚你不是说想要把李浩的鸡巴塞进你的骚逼里吗？现在李浩的鸡巴就在你面前，你还等什么？”
　　“啊！”听着侯杰如此羞辱的话，我妈忍不住大声的淫叫出声，因为太过羞耻的原因，整个娇躯都变的绯红一片，而随着我妈的淫叫，侯杰突然把我妈用力的向前一推，我瞬间感觉自己的肉棒被我妈含进了口中！
　　“啊…”强烈的身体上的刺激和精神上的刺激，让我也忍不住的低吼一声，我的肉棒被我妈含在嘴里，那被我妈温暖的口腔紧紧包裹的感觉，让我整个人忍不住的打了个冷颤，然而相对于身体上的刺激，我妈含着我的肉棒给我带来的精神上的刺激更加强烈，这可是我妈啊！
　　我妈竟然含住了我的肉棒！
　　“啊哈！骚阿姨，李浩的肉棒好不好吃！”侯杰看到我妈真的把我的肉棒含进了嘴里，兴奋的大叫一声，发了疯的一样在我妈身后快速的抽查着，对着我妈的大屁股狠狠的抽打着，我妈一边含着我的肉棒一边发出一声声闷哼，随着侯杰的抽插我妈的头颅不断的前后移动，竟然真的就像是在用心的帮我口交一样！
　　“李浩，爽不爽啊？喜不喜欢你妈帮你舔肉棒？我告诉你啊，你妈的口活可好了，我可是经常被你妈吸出来呢！”侯杰一边快速的操着我妈，竟然还有心思跟我开玩笑，看着侯杰青筋暴起的脸颊，又低头看了看正含着我肉棒的我妈，我忍不住兴奋的颤抖着点了点头，然后紧张的稍微挺动了一下肉棒！
　　“唔…唔…唔…”因为含着我的肉棒的原因，我妈的呻吟更像是在干呕一样，我妈大概感觉到我偷偷的挺动腰身，本能的就张大了嘴，好让我的肉棒更深入一点，甚至还用自己的香舌裹着我的龟头，轻轻舔舐我的龟头上马眼！
　　“嘶…”随着我妈嘴里的动作，一阵强烈的刺激感涌上心头，我忍不住的剧烈颤抖，本能的挣脱开我妈的手臂，一把按住我妈的头，然后还未等我妈反应过来，一大股粘稠的精液就喷射而出！
　　“妈！”我低吼着尖叫一声，想要抽出肉棒却为时已晚，随着身子的一阵阵颤抖，所有的精液都在我妈的口腔中喷射了出来！
　　“咳咳…咳咳…”当我颤抖着扶着我妈把肉棒从我妈嘴里抽出来，我妈忍不住剧烈的咳嗽起来，而侯杰还在身后对着我妈猛烈的输出着，我妈一边咳嗽一边大声的呻吟，“啊…咳咳…啊啊啊…不行…不行…啊啊啊…我不行了…要来了…啊啊啊啊……”
　　“啪啪啪啪…啪啪啪…”看着我喷射在我妈的嘴里，侯杰终于也忍不住了，搂着我妈的腰身低吼着极速抽查，不到一分钟就在我之后射到了我妈的身体里面！
　　“呼呼…呼呼…”我们三个人都在不停的穿着粗气，我妈此时的手还扶着我的腰身，直到过了快一分钟的时间，我妈才颤抖着松开我趴在马桶边吐出嘴里粘稠的精液，然后就这样夹着侯杰的精液跑出了卫生间。
　　“怎么样李浩，喜欢你妈给你口交吗？”侯杰擦了擦脸上的汗水，坏笑着对着我问道，想起刚才无比刺激的感觉，我不太敢看侯杰的眼神，轻轻点了点头后转过身去站在马桶边准备撒尿，憋了一上午，再不尿出来的话我感觉自己膀胱要炸了！
　　“嘿嘿，李浩，以后少不了你的好处！”侯杰一边拉下喷淋头冲洗着自己的肉棒，一边对着我笑道，洗完之后对着我让我先尿着，说完之后就从卫生间里走了出去，而等侯杰走后，我才感觉膀胱一松，尿的无比的畅快！

第35章
　　当我妈和侯杰从卫生间离开之后，我的心情久久不能平复，这可不是像以前一样的在我面前暴露或者当着我的面跟侯杰做爱，虽然我没有和我妈发生关系，但口交这种行为早已超出正常的伦理关系，我心情无比的复杂，好一会儿我的心脏都扑通扑通的跳的厉害，在厕所里待了十多分钟我才艰难的从卫生间出来。
　　我以为发生这种难堪的事后我妈会羞耻的躲起来，但当我从卫生间出来之后，看见我妈像个没事人一样，正在跟侯杰坐在餐桌上吃饭，虽然看到我出来之后我妈的脸上不自觉的红了一下，不过表情倒是很镇定，好像什么事都没有发生一样对我说道，“李浩，赶紧过来吃饭吧！”
　　“呃…好的…”我尴尬的挠了挠头，迎着侯杰坏笑恶的目光走向餐桌，等我坐下之后侯杰笑嘻嘻的跟我说好不容易我妈休个班，等会儿咱们一起出去逛街，我看我妈没意见，就点了点头答应下来，吃完饭后我们三个一起去了附近的商场。
　　我们三人整整在外面玩了一天，也买了很多的东西，直到傍晚的时候我们才大包小包的提着回到家里，侯杰本来提议在外面吃，我妈却说拿着东西不方便，还说外面的东西不卫生，要回家自己做着吃，看我妈坚持，我们只能无奈的跟着我妈回老家。
　　吃完饭之后侯杰自然又跟我妈腻歪在一起，还让我妈穿上刚买的衣服给他看，我妈虽然娇嗔着白了侯杰一眼，不过心情不错的我妈还是提着手提袋进了房间，换上刚买的裙子走了出来。
　　当我妈从卧室出来，我和侯杰都是眼前一亮，这件裙子虽然不似以前的衣服那般暴露，但却是一件淡粉色柔软的紧身裙，正常来说我妈这个年龄穿这种颜色的裙子可能不太合适，但是我妈肤色很白，穿上之后倒也不显得太过装嫩，尤其是我妈的胸大屁股大，穿上之后倒是别有一番成熟妩媚的风情。
　　也不知道我妈是故意的还是早已习惯了，这次侯杰没要求我妈的情况下，我妈竟然也没穿内衣，两个紫红色的奶头挺立在胸口，那硕大的两个奶子，更是随着我妈走动间颤动不止。
　　“怎么样？好看吗？”我妈微红着脸，脚踩高跟鞋轻轻的转了个圈，丝毫不在意自己颤动着的大奶子，微笑着看着我和侯杰。
　　当然，我妈看向我的眼神只是轻轻一撇，当看到我火热的眼神后又迅速移开了自己的视线。
　　虽然早已不知道被我看光了多少次，虽然无数次我妈当着我的面被侯杰爆操，甚至今天早上的时候我妈还含着我的肉棒口交，让我喷射在我妈的嘴里，但是毕竟我是我妈的亲儿子，在自己儿子面前展露自己风骚的一面，我妈心里肯定还是觉得十分的羞耻。
　　“好看！真好看！李浩，我就说阿姨适合穿这种衣服吧！”侯杰笑着站起来，一边说着一边走到我妈身边，当着我的面捏了一下我妈那两个肥硕的大奶子，然后站在我妈身边笑着问到我，“对不对啊李浩！”
　　“去去去，乱摸什么！”我妈打掉侯杰的大手，满脸不耐烦的说道，“刚买的新衣服都被你弄脏了！”
　　“嘿嘿嘿，有什么关系嘛，大不了明天再买，只要阿姨你喜欢，我以后天天给你买！”侯杰笑着揽着我妈的腰，对着我妈泛红的脸颊亲了一口，然后扭过头看着我问道，“李浩，看我跟你妈站在一起是不是很般配啊？”
　　“切！”我切了一声，却没有说话，要是之后侯杰在这儿，我肯定会说侯杰不要脸，然而我妈就站在这儿，我这么说侯杰不久等于说我妈，所以我只能假装无所谓的撇了撇嘴。
　　“不过这件裙子还是长了点，要是再断点就好了。”侯杰低下头看向我妈修长的双腿，咂摸着嘴说道，一边说一边轻轻的拽了拽我妈的裙角，把我妈的裙子向上提了提。
　　我妈穿的这件裙子本来额就短，几乎到我妈的大腿根部，现在侯杰向上一提，顿时就把我妈的下半身暴露了出来，而随着侯杰的动作，我发现我妈竟然连内裤都没穿！
　　“阿姨，你怎么不穿内裤啊？”我都看见了侯杰肯定也看见了，盯着我妈的下身夸张的大叫着，我妈被侯杰的话羞的满脸通红，赶紧向下拉了拉裙子，狠狠捶打了一下侯杰的胸膛，侯杰则笑嘻嘻的对着我妈说道，“阿姨，是不是为了方便被我操啊？”
　　“臭小子，你再满嘴的胡说八道！看我不撕你的嘴！”即使早已不知道被侯杰操了多少次，然而当着我的面被侯杰这么说，我妈心里肯定还是受不了，脸上挂不住的我妈顿时恼羞成怒，追着侯杰就打闹在了起来。
　　“喂，李浩，你看看你妈，我说她两句她还不愿意啦！”侯杰一边围着沙发逃跑一边对着我诉苦，还不是的冲着我妈做鬼脸，我妈又羞又恼气急败坏，一边追着侯杰一边怒骂，“你还说，你还敢说！看我不打死你！”
　　“啊！你有病啊你！”突然我妈一声惊呼，原来是正在逃跑的侯杰突然转身，对着我妈张开了怀抱，我妈刹车不及一下子撞到了侯杰的怀抱里，侯杰哈哈大笑着，抱着我妈柔软的身子倒在沙发上，也正好倒在了我的旁边。
　　“好了好了，别闹了，赶紧放开我！”被侯杰抱在怀里的我妈眼神慌乱面若桃花，故作镇定的捋了一下凌乱的秀发，挣扎着想要从侯杰怀里站起来，侯杰却紧紧的搂着我妈的身子，大手更是抓住了我妈的奶子揉捏着，哪里还有让我妈起身的意思。
　　“阿姨，我想吃你的奶子！”侯杰坏笑着看着我妈，不待我妈回应就隔着裙子一口含住了我妈耸立起来的奶头，大口大口的含吮着，舔弄着，没几下我妈粉红色的紧身裙就被侯杰的口水打湿，那两个硕大的奶子虽然还在衣服里面，然而那几乎半透明的裙子非但没有任何遮挡的作用，反而平添了几分神秘的诱惑。
　　“呃…”当侯杰的手伸进裙子里面，摸向我妈下身的时候，我妈忍不住的发出一声诱惑到极点的轻哼，然后眼神不自觉的轻飘飘撇了我一眼，然后竟然羞耻的闭上了眼，任由侯杰当着我的面在我妈的娇躯上胡作非为，甚至呼吸越来越急促，轻哼也逐渐变成了无比诱人的呻吟声。
　　“咕叽咕叽…咕叽咕叽…”侯杰一边大口大口的亲着我妈的奶子，不知道什么时候，手指已经插进了我妈的阴道里面扣了起来，伴随着我妈越来越淫荡的呻吟声，那咕叽咕叽的淫水声也从我妈的下面响了起来。
　　“嗯…嗯…嗯…哦…呃…”我妈的呻吟声就在我的耳边响着，虽然心底有点不好意思，但我还是忍不住被我妈的叫声所吸引，向着我妈和侯杰看去。
　　“呃…啊…嗯…嗯…”当我扭过头看向我妈，此时的我妈正蜷缩在侯杰的怀里，微微张着红唇呻吟着，侯杰趴在我妈胸前嘴里叼着我妈的奶头吮吸着，不知道几根手指插在我妈的下面，咕叽咕叽的抠挖着，而随着侯杰的抠挖，我妈总是止不住的颤抖几下。
　　“阿姨，帮我口一会儿…”侯杰抬起头看着我妈，顺便把我妈从自己怀里抱了下来，让我妈坐到沙发上，也不知道侯杰是不是故意的，竟然把我妈放到了我这边，也正好让我妈的大屁股紧紧挨着我，然后侯杰就站在了我妈面前，当着我和我妈的面脱下了裤子来！
　　“呼呼…呼呼…”坐在我身边的我妈呼吸急促，白了一眼侯杰刚刚脱下裤子露出来的粗大肉棒，竟直接伸手把侯杰的肉棒握在了手中！
　　我妈捏着侯杰肉棒的手有点颤抖，却毅然决然的坐在我旁边用力撸了几下侯杰的肉棒，然后身子前探张开红唇，先是伸出舌头舔了几下侯杰的龟头，然后对着侯杰的肉棒张大了嘴，把侯杰那青筋勃起的肉棒含进了嘴里！
　　“咕咕…咕咕…呕…咕咕…咕咕…呕…”刚开始还是我妈主动的舔弄着，后来侯杰可能觉得不过瘾，竟然直接抱着我妈的头狠狠的插到我妈嘴里的最深处，直到我妈喘不过气来侯杰才抽出来，然后待我妈稍微喘口气又深深的插到底，而随着侯杰的深插，我妈也发出一阵阵干呕，“呕…呕…呕…”
　　看着侯杰当着我的面插我妈的嘴，把我妈的嘴当逼一样操，我非但没有愤怒，反而早就气血上涌热血沸腾，肉棒无比坚挺的高高竖立起来，我想要用沙发垫子遮挡一下，想要像以前一样躲在沙发垫子低下撸出来，只是侯杰看着我怪笑的眼神又让我觉得有点不好意思，我只能撇了撇嘴假装看电视，眼神却怎么也离不开我妈。
　　“喂，阿姨，你看李浩忍得那么辛苦，你帮帮他好不好？”侯杰冲着我挤了挤眼，我还没什么意思呢侯杰突然轻轻拍了一下我妈的肩膀，对着我妈说道，听到侯杰的话我精神一振，本就坚挺的肉棒瞬间感觉又粗大了一圈！
　　“唔…呃…呃…呕…”我妈正含着侯杰的肉棒吞吐着，根本没法回答侯杰的话，我也不知道我妈有没有答应，不过很快，我就知道我妈答应了，因为我妈刚才握着侯杰肉棒的上放了下来，然后轻轻的放在我的大腿上！
　　“呼！”那温柔的触觉让我心神一颤，忍不住的深吸一口气，我几乎能感觉到我妈手心的微微颤抖，但是却依旧坚挺的顺着我的大腿向上攀爬，直到握住我坚挺的肉棒，直到把我的肉棒隔着裤子抓在手里！
　　当我妈的手隔着裤子抓住我的肉棒，我和我妈同时一颤，我甚至紧张的用力攥住了沙发垫！
　　侯杰看着我怪笑一声，稍微弯腰把我妈的奶子从裙子里拉了出来，一手捏着我妈肥满的大奶子大力揉捏着，然后竟然冲着我使眼色，我知道侯杰的意思是让我也摸一下！
　　我当然想，可是我哪里敢！
　　我只能假装没看到侯杰的眼神！
　　“哎…”侯杰无奈的叹息一声，抱着我妈的头把自己粗大的肉棒深深的插到最深处，顶着我妈的喉咙，然后再次弯腰抓住了我的胳膊抬起我的手，拉着我的手放在我妈热腾腾的大奶子上！
　　“好软！好滑！”细腻的触觉瞬间从手心传到脑海，让我的肉棒更加的坚挺，虽然侯杰抓我的手的时候我假意挣扎了两下，但是当我的手真正放在我妈的奶子上的时候，我再也舍不得松开了，甚至还忍不住的轻轻揉捏了两下，那惊人的弹性让我欲罢不能！
　　“阿姨，你这样摸李浩哪有感觉啊，把手伸进裤子里去摸啊！”侯杰看我妈只是隔着裤子揉搓的我肉棒，忍不住也有点替我着急，捏着我妈的大奶子对着我妈说道。
　　“唔…唔…用…用你管…唔…”我妈嘴里含着侯杰的肉棒含糊不清的说道，只是说完之后我妈的手离开我的肉棒，我还以为我妈被侯杰说的不好意思了，不愿意再帮我呢，没想到我妈竟然又向上摸索了几下，然后伸手拉开了我的裤子，把手伸进了裤子里，直接握住我坚挺的肉棒！
　　“呃…”我刺激的忍不住一声闷哼，身上的肌肉紧张的绷在一起，我妈先是用手心捏着我的肉棒撸动两下，然后大拇指按住我的龟头轻轻摩擦，手心攥着肉棒时紧时松，一下一下的刺激着我，我手心抚摸着我妈光滑白皙的奶子，轻轻拨动挺立的奶头，这一刻那种超越伦理的刺激感兴奋地我几乎喘不动气！
　　“李浩，你把裤子脱了吧，这样也方便你妈的动作！”侯杰抽出了插在我妈口腔里的肉棒，我妈大口大口的喘息着，粘稠的唾液还粘连在我妈的红唇和侯杰的肉棒之间。
　　“李浩，你再不快点我可要操阿姨了，等会儿阿姨可就没工夫帮你撸了哦！”侯杰一边说着一边坐到沙发上，拍了拍自己的大腿，示意我妈坐上去，我妈可能也有点急不可耐，没做犹豫就抬起腿跨坐到侯杰的大腿上，然后身子微微下沉，随着噗嗤一声肉棒插进了我妈的阴道深处！
　　“哦！”我妈惊呼一声，大张着嘴发出一声悠长的呻吟，呻吟声中有着说不出的快感在里面，然后我妈半蹲在沙发上，一手捏着我的肉棒，一手按着侯杰的大腿，突然开始大幅度的起伏起来，“啊…啊…啊…啊…好爽…好爽…用力……啊…啊…好舒服啊…”
　　随着身子的剧烈起伏，我妈大声的淫叫着，大概也就两三分钟，我妈突然狠狠的一屁股深深坐在侯杰的肉棒之上，大股大股的淫液从我妈的阴道喷涌而出，竟然这么快就达到了第一次高潮！
　　“呼呼…呼呼…嗯…嗯…呼呼…嗯呃…”我妈一边急促喘息一边忍不住的哼唧着，侯杰知道一次高潮肯定满足不了我妈，搂着我妈的身子让我妈跪在沙发上，然后直起腰身握着自己的肉棒，对着我妈满是淫液的蜜穴再次插了进去！
　　“哦！”我妈仰起头呻吟一声，因为我妈朝着我的方向，我可以清晰的看清楚我妈迷离的双眼微微张开的红唇，我妈大概注意到了我的视线，眼神中闪过一抹羞耻，赶紧又低下了头，却正好趴在我的大腿上，滚烫的脸颊紧紧挨着我的肉棒！
　　“啪啪啪…啪啪啪…”侯杰按着我妈的腰身快速挺动，我妈这次竟然没用侯杰提醒，直接伸手握住了我的肉棒，甚至有点粗暴的大力揉搓着！
　　“啊…啊…啊…”随着侯杰的爆操，我妈一边大声呻吟一边大力揉着我的肉棒，我颤抖的抬起手，轻轻放在我妈的被汗水打湿的秀发之上，我只是想安抚一下我妈，谁知我妈可能理会错了我的意思，然后隔着裤子张开红唇，含住了我的龟头！
　　“哦！”我忍不住呻吟一声，我妈听到我妈呻吟娇躯一颤，然后抬起手颤抖着扯开我的裤子，把我的肉棒从裤子里拉了出来，稍作犹豫之后就低下了头，第二次把我的肉棒含进了嘴里！
　　“爽不爽！爽不爽啊李浩！”侯杰看着我，看着我妈，眼神中无比的疯狂，按着我妈的腰身快速抽查，“李浩我告诉你啊，阿姨的口活可是相当厉害，你好好感受感受吧，哈哈哈！”
　　我哪里还有心思理会侯杰，但但我妈带给我的刺激就让我无法自拔，我抚摸着我妈的秀发，我妈含着我的肉棒上下吞吐，时而用舌尖舔弄我的龟头，时而还来个深喉，让我的肉棒深入我妈的口腔深出，那种被紧紧包裹着的感觉，实在不是自己动手能体会到的！
　　不知道过了多长时间，可能是一分钟，也可能是很长时间，但这对我都无所谓了，我只希望时间无限延长下去！
　　我的手不知道什么时候，已经主动的握住了我妈剧烈摇晃的大奶子上，先是抚摸，后又忍不住揉搓起来！
　　“李浩，我有点累了，要不咱们两个换一下？你来插阿姨的骚逼，我让阿姨帮我口一会儿？”满头大汗的侯杰突然开口，笑嘻嘻的对我说道，然后不等我反映过来，就把肉棒从我妈的蜜穴里面抽了出来，然后拽着我妈的身子把我妈拉了起来！
　　“不…不要！”看似侯杰的这种提议只是两人换一下位置而已，但其中的那种含义代表着什么根本不用多说，我妈用手或者用嘴可以解释成帮我释放一下，但插入下面可就不是那么回事了啊！
　　那可是乱伦啊！
　　然而我妈的反对根本没用，侯杰粗鲁的抱着我妈，让我妈反转了一下身子，屁股对着我头朝着侯杰，我妈刚刚被侯杰爆操一顿，身上没有任何挣扎的力气，只是连连说着不要，不行之类的话，然而侯杰去不理会我妈的反对，直接按着我妈的头把我妈按在自己的肉棒之上，然后握着肉棒对着我妈的红唇不停的戳弄，我妈刚一张开嘴就被侯杰把肉棒塞了进去！
　　“唔…唔…”我妈反对的话变成了闷哼，侯杰伸出手拍了一下我妈的屁股，对着我说道，“李浩，你还等什么？还不赶紧插进去？阿姨可早就等不及了啊！”
　　看着近在眼前我妈摇晃着的大屁股，看着被侯杰蹂躏的满是淫液的蜜穴，我握着自己的肉棒一时间不知道自己该不该拒绝，更不知道该如何拒绝！
　　“啪！”侯杰一边按着我妈的头，一边狠狠拍打了一下我妈的屁股，“李浩，阿姨其实早就想让你操她了，你难道忘了你之前偷听的时候，你妈是怎么淫叫的？怎么把我当成你？大声淫叫着让你赶紧用力操她的骚逼了？现在你妈的骚逼就在你面前，你还等什么？”
　　“啊！”侯杰的声音振聋发聩，我也在即将爆发的顶点，听了侯杰的话猛地站起身，握着自己粗大的肉棒对着我妈黏糊糊的蜜穴噗嗤一下插了进去！
　　“呕！”随着我的插入，我妈娇躯猛地一颤，用力抓紧了侯杰的大腿，侯杰虽然疼的一龇牙，眼神却依旧死死的盯着我，对着我大声说道，“操啊李浩，你个怂货，你等什么呢？”
　　“啊！”我发了疯一样按住我妈的腰身，对着我妈紧窄湿滑的蜜穴大力抽插，侯杰悄悄送开了手，我妈猛地吐出侯杰的肉棒，全身绷紧趴在侯杰的大腿上，发生一声惊天动地的呻吟！
　　“啊…”而我也随着这一声呻吟，猛地喷射出了浓稠的精液！
　　—— 完 ——

