==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：JK女友的山村支教之旅
👤 作者：赵夫人
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：262904
🗂 分类：家庭乱伦,乡村爱情，直男文
🔖 标签：调教,淫堕,制服,NTR,女性视角
🗿 肉量：41.01%(多肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　“我考上三中的老师编制了！！！”小雪看着电脑屏幕上的录取结果，高兴地跳了起来，和一旁的男友李茂深情相拥了起来。
　　小雪的全名叫做苏若雪，今年22岁，刚刚大学毕业，是一位清纯活泼的少女。她身高中等，不过身材凹凸有致，曲线玲珑而又年轻美丽，在师范学校里也是小有名气的校花。
　　小雪有着一张姣好的脸庞，皮肤白皙娇嫩，双眼明亮有神，眼神中透露出一股灵气，瞬间能够吸引人的视线。

全文

第1章 初入山村
　　“我考上三中的老师编制了！！！”小雪看着电脑屏幕上的录取结果，高兴地跳了起来，和一旁的男友李茂深情相拥了起来。
　　小雪的全名叫做苏若雪，今年22岁，刚刚大学毕业，是一位清纯活泼的少女。
　　她身高中等，不过身材凹凸有致，曲线玲珑而又年轻美丽，在师范学校里也是小有名气的校花。
　　小雪有着一张姣好的脸庞，皮肤白皙娇嫩，双眼明亮有神，眼神中透露出一股灵气，瞬间能够吸引人的视线。
　　家境优渥的小雪从小喜欢日本动漫，是一位标准的二次元美少女，因此即使已经大学毕业了，她依然还是喜欢穿日式JK校服。
　　今天她身穿一件修身的白色短袖衬衫，紧贴着她婀娜多姿的身躯，衬托出她那饱满的胸部和纤细的腰身；下身则是一条短裙，宽松的设计让她的腿部线条优美而流畅，显得更加修长。
　　她的校服领子上别着一朵淡粉色蝴蝶结，可爱又清新，让她看起来更加迷人。
　　今天的结果出来以后，李茂终于松了一口气。
　　和小雪不同，李茂学习的是计算机专业，还没毕业就被一家互联网公司招聘进入了技术部门，不用担心就业的问题；最近一段时间，李茂下班后通小雪视频聊天，总是看到小雪在熬夜学习准备考试，心里都替小雪着急，现在小雪终于考上了编制，压力一下子全都消失了，李茂心中也为小雪高兴不已。
　　为了庆祝这难忘的时刻，李茂提议和小雪一同去逛街游玩，最近一直沉浸在学习中，整个人脑子都麻木了的小雪当即欢呼雀跃地应和了男友的提议，一同来到了本市最繁华的商业区。
　　今天的天气十分晴朗，阳光明媚。
　　当小雪走路时，短裙随着她的步伐轻轻摇曳，配上她的长袜和黑色皮鞋，让她整个人显得清纯又俏皮。
　　她的长发自然垂落在肩膀上，微微卷曲的发梢在微风中轻轻摆动，散发着淡淡的清香。
　　小雪和李茂挽着手幸福地在步行街上漫步着，李茂的手里拎着好几只大大小小的购物袋，里面装满了他们的购物战利品。
　　小雪俏皮的笑容挂在脸上，让她看起来更加活泼可爱；她和李茂亲昵地交谈着，时不时被李茂逗笑，尽情享受着明媚的阳光和爱人的陪伴。
　　街上的行人们从这对幸福的小情侣身旁经过时，都忍不住被他们的幸福所感染而望向他们，更会被小雪清新的气息和活力所吸引，对着李茂留下羡慕嫉妒恨的眼神，令李茂受用不已。
　　夜幕降临，霓虹灯闪烁，在本市最繁华的闹市区，J餐厅，作为本市最奢华的西餐厅却灯光昏暗，这种闹中取静的设计在城市的繁华区域中显得格外高雅。
　　小雪和李茂牵着手，说笑着走进了J餐厅。
　　小雪穿着今天新买的服饰，一件修身的黑色礼服，充分展现了她身材的曼妙和优美的曲线。
　　衣服的深V领设计将她的雪白的颈线和性感的锁骨展现得淋漓尽致，让人不自觉地想要亲吻；修长的美腿下，是一双黑色的高跟鞋，显得小雪的玉足更加迷人。
　　他们被领进一张靠窗的桌子，李茂绅士地为小雪拉开椅子，她优雅地坐下，微笑着感谢他。
　　桌子上摆着精致的餐具和红酒，令人食指大动。
　　侍者优雅地翻开菜单，耐心地向他介绍餐厅的特色美食。
　　他们点了一份优质的牛排和新鲜的龙虾，李茂还点了一瓶香槟庆祝这个特殊的夜晚。
　　餐厅内气氛温馨，轻柔的音乐和蜡烛的微光营造出浪漫的氛围。
　　在这个静谧的环境中，小雪和李茂不断地交谈着，享受着这难忘的时刻。
　　小雪的柔美的声音和甜美的笑容让李茂感到幸福和满足。
　　他们用餐的过程中，不断地互相注视着，一切都感觉那么完美和浪漫。
　　要是能一直这样就好啦！
　　晚餐过后，李茂将小雪送回了公寓。
　　今天的一切是那么令人难忘，以至于两人相互拥吻告别后，李茂并没有像往常一样直接离开，而是抱着小雪一同进入了公寓——李茂心中火热地想着，难道今天就是他和小雪的第一次嘛？
　　小雪也有些意乱情迷，但当她被李茂抱着坐到床上时，小雪还是坚定地推开了李茂——小雪的骨子里是一名非常传统的女生，在两人没有结婚前，小雪想保持住自己的处子之身，直到结婚那天处才将自己的贞操作为最珍贵的礼物，献给自己的丈夫。
　　李茂有些悻悻地离开了小雪的公寓，不过李茂并没有灰心丧气，两人的关系进展的很快，相信用不了多久，就会走到谈婚论嫁那一步。
　　没过几天，小雪就又约李茂出来相会了。
　　小雪和男友坐在咖啡馆里，享受着温暖的阳光和香浓的咖啡香气。
　　今天她穿着一件修身的黑色连衣裙，衬托出她曼妙的身材和完美的曲线，脚上穿着一双高跟鞋，让她的身姿更加优雅迷人。
　　李茂看着她，心中充满了爱意，不由自主地说道：“你今天好漂亮啊，小雪。”
　　小雪轻轻一笑，红唇微启：“谢谢你夸奖，亲爱的。你也很帅气呢，穿这件蓝色的衬衫非常适合你。”
　　李茂听了心中更加喜悦，笑着回应道：“小雪你的声音真好听，要是能一直陪在你身边，光听你说话都足够幸福了。对了小雪，今天你找我出来有什么事呢？”
　　听到男友的情话，小雪也报以浅浅的微笑。
　　不过面对李茂最后的问题，小雪神色略微有些黯然，声音有些低沉地回道：“是关于之前考试的事。三中人事处的老师联系我，虽然我已经正式成为三中的一员，但是今年为了响应扶贫政策，我们这些新入编的老师都要到山村中学支教三年，之后才能回到本部，他问我能不能接受这个条件，如果接受不了，那我将没有岗位可去，最后无法通过试用期。”
　　原来是这样。
　　这确实是一件很纠结的事，作为本市的重点中学，三中的岗位无疑是十分诱人的，但必须去山村支教三年，这个条件确实有些苛刻，特别是对于从小在城市长大的小雪，更是一个严苛的考验——她可是在温室里长大的花朵，怎么适应山村的环境呀！
　　这对小情侣商量了半天，最后决定还是先去试一试，小雪也是一个要强的人，不试一试就放弃，实在让小雪有些不甘心。
　　这也怪不得李茂，毕竟李茂不能未卜先知，若是李茂知道小雪去山村之后会发生什么，相比李茂一定会后悔不已的——不过也难说，作为深深爱着小雪的李茂，只要小雪能够获得“幸福”，让李茂做什么也愿意。
　　主意定好之后，两人相互倾诉着心中的情感，彼此的爱意越来越浓烈。阳光下，他们相拥在一起，度过了美好的时光。
　　很快到了开学的日子。
　　小雪被分配到了岚山镇初中，这座初中位于深山中，四周被高耸的山峰所包围，交通非常不便。
　　周围的道路狭窄崎岖，只有一条乡村道路通往外界，即使一早便出门了，李茂还是开了四五个小时的车，才将小雪送到了这里。
　　不过与城市的喧嚣不同，学校周围环境自然而又幽静，山野美景令人心旷神怡。
　　岚山镇初中的建筑相对简陋，主要是由几座砖木结构的教学楼和宿舍楼组成，校园内没有大规模的体育设施，只有一些简单的篮球架和乒乓球桌，但这些简单的设施并没有影响到学生们的学习和生活。
　　初中的师资力量也较为薄弱，但小雪坚信，受过良好教育的自己一定会帮助这里的学生们取得好成绩。
　　本来李茂想要陪小雪安顿好，但是半路上，李茂接到了公司领导的电话，需要尽快回去解决一个技术问题，因此李茂只能将小雪送到目的地便回返。
　　在和男友李茂依依告别之后，小雪注意到许多学生和老师在校门口迎接她的到来，他们都带着微笑和善意的祝福，殷勤地为小雪接过行李，让小雪心里感到十分温馨，有种回家的感觉。
　　虽然学校条件相对艰苦，但是学校的领导显然很重视小雪，这位从城里重点中学前来支教的新老师。
　　整个欢迎场景温馨友好，小雪被周围的氛围所感染，她感到自己将会在这里度过一段难忘的时光，与这些淳朴、纯真的学生们一起共同成长。
　　在校长的安排下，学生们将小雪的行李送到了准备好的宿舍，小雪则在校长的带领下来到了教职工会议室，她被热情地邀请坐下，并品尝了当地的特色茶和水果。
　　校长对小雪介绍了学校的基本情况和希望她能够为学生带来更多的教育成果，随后，小雪在教职工会议室见到了学校其他的老师和工作人员。
　　虽然学校不大，老师和教职工的数量不多，但他们都很热情，在简单的寒暄和自我介绍之后，他们纷纷向小雪提供了许多关于学生和教学的信息和建议。
　　之后，小雪参观了学校的教室和校园，这里的学校建筑简陋，但是非常有特色，四周都是郁郁葱葱的竹林和稻田，气氛非常清新自然。
　　这种和大自然亲密接触的感觉，让久在城市的小雪感到十分舒适。
　　今天还没有上课，小雪经过半天的时间，渐渐熟悉了这里的环境。当晚，她坐在窗边，看着窗外漆黑的山林和闪烁的星星，感到十分兴奋。
　　这可是她人生的新篇章——从小到大，她还没离家这么远过呢！
　　既然来到了这里，就一定要做出一番事业来。
　　何况这里也对她很重视，给她分配的宿舍是一间幽静的小院，让她可以好好的生活居住，免受打扰。
　　她心里明白，要想在这里教好孩子，必须要融入当地的生活，与孩子们建立起深厚的感情，和学生们一起生活、学习，比如和山里学生们一起参加学校的晨跑活动……
　　当晚，她躺在床上静静地想着自己的计划和目标，同时也感受到了身心上的疲惫。
　　忽然间，小雪想到自己的家人和朋友，一瞬间忽然感觉自己的男友李茂依然在身边。
　　现在李茂在干什么呢，应该是在加班改代码吧？城市里条件虽然好，但是生活压力也大，自己现在在山村，倒也算是躲避了城市里激烈的竞争。
　　小雪深呼吸了一口气，决定向这个新环境敞开心扉，投入到这个陌生而又充满机遇的地方。
　　她闭上了眼睛，想象着自己和学生们未来的点滴，入睡了。
　　第二天，小雪便开始了正式上课。
　　作为重点大学的毕业生，小雪是岚山镇初中有史以来学历最高的老师，因此也被校长委以重任，作为班主任直接开始带初三毕业班的学生。
　　作为一名班主任，对于她第一堂课，小雪可是十分重视，很久之前便做好了备课的教案，并一直修改，直到昨晚才定稿。
　　不仅如此，小雪还精心打扮，她戴着黑色的眼镜，身穿紧身的白色衬衫和短裙，展现出她的高贵气质和职业魅力。
　　她的美貌引起了学生们的注意，他们纷纷用好奇和期待的眼神注视着她，这位从城市远道而来的新老师。
　　小雪怀抱着一摞学生们的档案走到讲台前，面带微笑地向学生们打招呼，充满自信地向他们介绍了自己：“大家好，我是你们的新班主任苏若雪。今天我们来认识一下彼此。”
　　一番自我介绍后，小雪的优秀履历引得学生们一阵赞叹，但小雪并没有骄傲。
　　“我已经认真的翻看过你们的档案了，你们都是一群很聪明的孩子。但是，仅仅只是档案，我还不足以了解大家的全部。”
　　小雪微笑着说：“今天我们聊一聊你们的兴趣爱好。你们都喜欢什么？”
　　学生们刚开始有些害羞，但在小雪的鼓励下，纷纷开口表达了自己的想法。
　　“我喜欢唱歌和跳舞！”一个女孩子举手说道。
　　“那很好啊！”小雪说着，“老师也会一些这方面的才艺，后面有机会，我们一起在空闲时间唱歌跳舞吧！”
　　“好！”学生们兴奋地应道。
　　“还有呢？只有女孩子有爱好嘛？男孩子们都喜欢什么？”小雪循循善诱地问道。
　　“我喜欢篮球！”一个男孩子举手说道。
　　“这也太棒了！”小雪说着，“我们可以组织一个篮球比赛。你们觉得怎么样？”
　　“太棒啦！”这下学生们的回应比刚才还要热烈。
　　很快，小雪就和学生们打成了一片。小雪在教室里走来走去，和学生们交谈着。她非常热情和友善，学生们都很喜欢她。
　　小雪心中微微有些自得，她用一颗温暖的心去关心着每一个学生，让他们感到被珍视和被爱，学生们也用真心回馈她。
　　时间过得很快，第一节课已经过去了大半的时间，小雪制止了他们热烈的讨论，开始询问了他们对未来的展望。
　　小雪在耐心地听完学生们的发言后，十分高兴，因为这些学生们虽然身在大山深处，却都有一颗走出大山的心。
　　她告诉他们她的教学理念：每个学生都有自己的特点和优势，作为班主任，她的责任就是发掘和培养这些特点和优势，让每个学生都能成为自己的“主角”。
　　小雪又向学生们展示了自己的教学方法，从简单的问题开始，逐渐深入地引导学生们思考和探究。
　　她的耐心和细心，让学生们对她产生了深深信任和敬意。
　　最后，小雪鼓励学生们在未来的学习生活中积极思考，勇于探索，并希望他们能够在她的帮助下取得更好的成绩。
　　整个课堂上，小雪展现出了她专业的教学水平和与学生亲切的交流方式，让学生们对她充满了信心和期待。
　　在结束课堂后，学生们纷纷向她表达了感激和欢迎，而小雪也非常感动和自豪，她决定将这所山村初中作为自己未来的教育事业发展的起点。
　　随后的日子里，岚山镇初中的同学们经常能看到这样一幅动人的美丽场景：一位性感的JK少女穿着一身白色的衬衫和黑色的高腰短裙，脚踩着黑色高跟鞋走在岚山镇初中的校园，阳光透过树叶投下斑驳的影子，营造出一片安静而祥和的氛围。
　　这便是小雪，她很快融入了这座中学。
　　在课堂上，她充满活力地讲授着知识，让乡村孩子们兴趣盎然。
　　她的声音甜美动听，时而欢快，时而温柔，让学生们不自觉地沉浸在她的教学中；
　　课后，她来到操场上，教学生们打篮球、做游戏、唱歌跳舞，孩子们在她的带领下充满活力地奔跑、挥洒汗水。
　　她的身姿优美，如同舞蹈般的动作令人惊叹，同时又充满了青春的活力和朝气。
　　放学后，她还时不时会去家访学生，关心他们的生活和学习情况，帮助他们解决遇到的问题。
　　她的关怀和热情让家长和孩子们感受到了温暖，更加坚定了他们追求梦想的信心。
　　这位性感的JK少女，用她热情、真诚、才华和活力，成为了乡村孩子们心中的梦想导师，她的形象深深地印在了每一个学生的心中。
　　但很快，小雪就遇到了职业生涯的第一个难题——一位平时很热爱学习的学生，突然提出了要退学，小雪向他询问原因时，他只是咬紧牙关，怎么也不肯说。
　　看来是他的家庭出了什么变故。
　　小雪向其他老师进行了询问，其他老师只是粗略知道这位名叫刘云飞的男孩家庭条件不是很好，是个单亲家庭，家住在岚山镇初中不远的南川村。
　　小雪决定，前往他的家中做一次深入的家访，看看能不能解决他的困难。

第2章 家访
　　这个周末，小雪身穿一身白色衬衫和黑色紧身裤，脚踏着一双白色匡威板鞋，虽然这身装扮是为了方便在山村小路上行走，可还是将她的修长身材展现得淋漓尽致，看起来十分性感。
　　她的头发被束成了两个可爱的马尾辫，散发着淡淡的香气，让人心旷神怡。
　　她嘴唇微微上扬，露出了洁白整齐的牙齿，笑容阳光灿烂，充满了青春活力。
　　所谓望山跑死马，虽然在学校的操场就能看到南川村，但小雪走了一个小时也没有走到目的地。
　　小雪在山路上缓慢地走着，脸上满是劳累的表情，微微喘着气。
　　她香汗淋漓，身上的衣服已经因为汗水而黏在身上，贴着她性感的身材，让人忍不住想要多看几眼。
　　她用手不停地擦拭着额头上的汗水，眉头微皱，但仍坚定地走着，仿佛下一步就能到达目的地一样。
　　山路的风景很美，但她的美丽和性感身姿却成为了最令人瞩目的一道风景。
　　又经过了半个小时的艰辛跋涉，小雪终于走到了南川村。
　　站在南川村的村口，破旧的山村，让小雪不免想起时光的流逝和岁月的荏苒——尽管已经21世纪了，这里仍仿佛停留在上个世纪。
　　山村的道路崎岖不平，错落有致的土坯房屋依山而建，窄小的街道弯弯曲曲，显得十分不便通行。
　　村庄周围树木葱茏，草丛茂密，野花野草间点缀着一些散落的石头。
　　在这样一个破旧的山村里，很难看到现代化的建筑和设施，也没有繁华的商业街和人流如织的人群。
　　走进村庄，可以看到一些摇摇欲坠的老旧建筑，这些建筑看起来已经年代久远，墙体斑驳、漆皮脱落，屋顶的瓦片也有的已经残缺不全。
　　在村庄中心的一块小广场里，小雪终于遇到了几个叼着旱烟闲坐着的老大爷，借住老大爷热心的比划，小雪费了半天劲终于还是理解了老大爷浓重的方言，找到了通往刘云飞的家。
　　刘云飞的家位于南川村的边缘。这是一个简陋的房子，周围都是农田和山林，非常幽静。
　　小雪敲响了门，开门的是刘云飞，看到自己敬爱的新班主任上门，刘云飞很是激动和兴奋，连忙热情地邀请小雪进屋坐。
　　小雪一边在刘云飞的盛情邀请下进入房间，一边打量着这间破旧的山村房屋。
　　它看上去已经历尽风霜，斑驳的墙面、破旧的门窗、斜倚的屋顶，都在讲述着它的历史。
　　房屋的门板已经失去了原本的光泽，上面覆盖着一层厚厚的尘土，显得十分陈旧。
　　门前堆放着一些杂物，让人有一种杂乱无章的感觉。
　　走进房屋，便可以看到房间昏暗、潮湿的氛围，阳光从窗户中透进来，透着一股沉闷的气息。
　　房屋中的家具早已经过时，一张破旧的木板床、一个破损的柜子，摆设整齐却十分陈旧，显得有些落寞。
　　地面是裸露的泥土，四周布满了灰尘，显然房屋的主人并不经常打扫。
　　墙上挂着一些破旧的画像和经幡，但它们早已经褪色和变形。
　　房屋里散发出一股浓郁的霉味和潮气，使人不禁有些作呕。小雪坐在椅子上，刘云飞很快拿过来一只盛满清水的大碗，请小雪喝水。
　　“苏老师，这是我们这的山泉水，可好喝了！”刘云飞热情地说到。
　　小雪接过碗，发现碗底已经有些破损了。但是这并没有影响到泉水的清凉和味道，她喝着水，刚才在山路跋涉时流了很多汗，正是口渴难耐。
　　小雪喝完水，和刘云飞闲聊着，心里感到十分震撼。来之前，她已经想过刘云飞的家有多么贫穷，却从未想到现实比她的想象还要差一万倍。
　　在刘云飞家的映衬下，她想到生活在城市中的自己是多么的富足和幸福，她决定要好好珍惜自己所拥有的，同时帮助这里的孩子们，走出山村，摆脱贫困。
　　今天之前，小雪还从没有认真观察过刘云飞，不过刘云飞的爸爸，刘保国去田里劳作了，中午才能回来，小雪在等刘保国回来的时间和刘云飞不断交流着，借这个机会小雪仔细观察着刘云飞。
　　他高高的个子，略显稚嫩的面容，透着一股阳刚的气息。他的眼睛明亮而富有神采，鼻梁挺拔而有力，嘴唇略微上扬，总是带着自信的微笑。
　　刘云飞的头发浓密而富有弹性，充满活力。
　　他的皮肤黝黑但不粗糙，因为经常在户外劳动，所以透着健康的红润色彩。
　　他的身体强壮有力，肌肉线条明显，展现出良好的体格素质。
　　刘云飞的着装简单朴素，穿着一件灰色的棉质T恤，配上一条蓝色的牛仔裤和黑色的运动鞋。虽然衣着普通，但透露出他自信和自在的态度。
　　总体而言，刘云飞是一位健康强壮，精神饱满的男生，展现着山村少年的朴实和生机。
　　很快到了中午，刘云飞的父亲，刘保国也结束了田里的劳作，回到了家里。
　　这位山村农民刚刚结束繁重的劳动，满脸沁出了细密的汗珠，显得十分疲惫。
　　他的衣服上沾满了泥土和尘土，衣角也有些许磨损和褶皱。
　　他的手掌粗糙，指缝里沾满了泥土，但也因此更显得有力和有节奏。
　　他的头发有些湿润，微微散乱，看到屋里来了客人，他用背后的手轻轻擦了擦额头，汗水在他的脸上留下了细细的痕迹。
　　他的皮肤被阳光晒得黝黑，皱纹明显，却也因此展现了岁月和劳动的痕迹。
　　小雪的目光在刘保国身上打量着，和刘云飞的身材一样，刘保国身材高大，宽肩厚背，结实的肌肉隐约可见。
　　他的双臂粗壮有力，肌肉线条分明，手指粗糙有茧，证明了他经常从事劳动。
　　他的脸庞坚毅，浓眉大眼，深邃的眼神中透着坚毅和不屈的力量。
　　在他身上，散发着一股阳刚的气息，让人不由得感叹山村的男子汉果然不同凡响——小雪看到他的第一眼，心里竟有些怦然心动：这样充足的雄性荷尔蒙气息，是城市打扮精致的男人们捆起来也不会有的。
　　简单地收拾了一下，刘保国坐到了小雪对面的凳子上，和小雪交流起来。
　　“你好，刘叔叔，我是你儿子的班主任苏若雪，您叫我小雪就可以了。”小雪落落大方地自我介绍到。
　　刘保国略微有些局促地点点头，作为一个淳朴的农民，他还没经历过这种场面。
　　看到刘保国的尴尬，小学微笑着继续问道，“刘叔叔，我听说你不想让你的儿子继续读书，想要让他办理退学了，有这回事嘛？”
　　刘保国叹了口气，摇了摇头。“是啊，俺不想让他继续念了。”
　　“为什么呢？刘云飞的成绩还挺好的呀？”小雪好奇地问道。
　　“不是，俺家经济条件不好，俺实在是没办法供他读书了。”刘保国说道。
　　“可是，退学不是解决问题的方法啊，你的儿子已经读到初三了，再坚持一下，或许就有机会考上高中，将来还可以改变自己和家庭的命运，让您的家庭彻底摆脱贫困。”
　　小雪试图说服刘保国。
　　“俺都知道，可是俺们家实在是过不下去了！”刘保国有些痛苦地低下头，粗糙的大手抱住了脑袋。
　　经过耐心地沟通，小雪终于搞清楚了情况。
　　原来，刘保国家里原本条件虽然差，还是供得起刘云飞读书的，也攒下了一笔积蓄。
　　但是不久前，刘保国遇到了一个邻村一个远房亲戚，他牵线搭桥，为刘保国介绍了一个对象，刘保国很满意，女方也不嫌弃刘保国家的条件（毕竟都是一个地方的，条件都差不多），可是当刘保国拿出全部积蓄还借了些钱交给女方做彩礼后，这个女人和那个远房亲戚竟然人间蒸发了——原来他们是设局骗刘保国的钱！
　　这样一来，原本就不富裕的家庭更是雪上加霜，刘保国又是一个要强的人，为了还债，他决定让刘云飞退学，反正他年龄也不小了，可以和他一起去外地打工还债！
　　搞清楚了原委，小雪如释重负。其实刘保国的外债没多少，不过才一万多块钱，还没小雪男朋友李茂一个月的工资高。
　　“刘叔叔，如果你实在没有办法，我可以帮你想办法，”小雪热情地说到道，“不行我可以先拿出一笔钱帮您还清外债，这样刘云飞就可以继续读书了。”
　　刘保国望了一眼小雪，感激地说道：“谢谢你，小雪老师，俺知道你们是为了我们好，可俺借了你类钱，心里始终不踏实。”
　　聪明伶俐的小雪没有说这笔钱对她来说不算什么，以防刺痛要强的刘保国。
　　她嫣然一笑，说道：“刘叔叔，这笔钱不是我借给您的，而是借给刘云飞的，当然也不需要您来还，等以后刘云飞学出名堂了，再来亲自还给我，您说好不好？”
　　话都说道这份上了，刘保国也不能再说什么了。
　　“好的，好的，太感谢小雪老师了，俺和云飞不会忘记小雪老师的恩情的。”
　　刘保国赶忙拉着刘云飞，作势就要给小雪下跪道谢，小雪废了好大劲才拦住。
　　这时，小雪的肚子突然不争气的咕咕响了起来。走了半天山路，又聊了半天，已经快下午一点了，小雪还没吃午饭，肚子开始进行抗议啦！
　　刘保国也意识到了待客不周之处，赶忙起身到厨房忙活起来，刘云飞也拿出家里晒的地瓜干、水果干请小雪先垫垫肚子。
　　很快刘保国做好了午饭。
　　虽然条件很差，但他还是尽量正式地招待小雪，用简陋的餐具摆好了桌子，上面铺着一块粗糙的麻布，放置着一盘咸腊肉、一碗炖菜、一盆青菜豆腐汤和几碗米饭。
　　虽然这些食物都很简单，但看起来却十分美味。
　　刘保国亲自为小雪盛了碗热气腾腾的青菜豆腐汤，然后殷勤地将腊肉夹给小雪品尝。
　　饥肠辘辘的小雪闻到了肉的香味，不由得垂涎三尺，开心地吃了起来，发现这腊肉咸淡适中，口感鲜美。
　　除了这些，刘保国还拿出了一些自制的咸菜和辣椒酱，让小雪可以自由搭配食用。
　　这些食物虽然看上去简单，但是都是乡野人家自己种植、制作的，让小雪感觉到了山野风味的独特魅力。
　　刘云飞很快吃完了饭，和父亲还有小雪简单说了几句，就会到了自己的房间去学习去了。
　　看到刘云飞这么热爱学习，小雪不由地感到十分开心，自己帮助他继续学习的决定一点都没错。
　　小雪的饭量也不大，虽然今天小雪已经比平时多吃了很多了，但很快也吃饱了，开始和刘保国闲聊起来。
　　聊着聊着，小雪不小心问道，刘保国是怎么变成单身的。
　　短暂的沉默后，刘保国苦笑着说出了原因。
　　刘云飞的妈妈在刘云飞还没上小学时，和邻居一起到邻村看戏，被戏剧团的年轻小生勾引私奔，从此永远离开了他，他曾经试着去寻找过，然而外地人生地不熟，很快就花光了路费，只好回家接受现实。
　　看到伤心的刘保国，意识到自己说错话的小雪尴尬地两手撑在凳子上，没想到发生了更尴尬的事情——刘保国家的凳子因为年久失修，已经有些腐朽了，被小雪用力一撑，竟然断裂了！
　　“啊！！”小雪不自觉的尖叫了一声，然而雪上加霜的是，碗里剩下的半碗青菜豆腐汤被慌乱的小雪不小心打翻，倾倒在了胸前！
　　“小雪老师，不好意思……”刘保国赶紧扶起小雪，不好意思地说到但话没说完，刘保国便呆住了。
　　小雪顺着刘保国的视线望去，脸上不由的一红——由于白色衬衫上被汤水浸透，胸前衬衫整片变成半透明地贴合着身体，托着坚挺乳房的粉红色运动内衣整个透了出来，小雪那年轻美丽的胸型在刘保国的眼前一览无余。
　　“对……对不起。，小，小雪老师，俺俺……”刘保国不好意思的转过头，磕磕巴巴地解释着。
　　幸亏今天出门，小雪多带了些纸巾。
　　“没事，刘叔叔，我擦一擦就好了。”小雪也有些尴尬地说着，从包里掏出纸巾，尴尬地擦拭着衬衫胸前的部位。
　　刘保国也很快意识到了自己要做些什么，打开衣柜翻找半天，取出一条崭新的毛巾背着身递给小雪，“小雪老师，赶紧擦擦吧。”
　　“谢谢刘叔叔，真不好意思，弄坏了您家的家具，还让您见笑了。”小雪不好意思的说。
　　这段插曲很快结束了，不过小雪的衬衫不能很快干透，只好先贴上了几片纸巾，看上去颇有些滑稽。
　　刘保国看着小雪，突然一拍脑门，“小雪老师，不然你先洗个澡吧！等您洗好了衣服差不多也干了，到时候俺再送您学校！”
　　“洗澡？”小雪有些惊讶和难为情，“还是不要了吧……”
　　看到小雪的尴尬模样，刘保国再次挠了挠头，“哎呀小雪老师你不知道，俺们村上个月刚刚给弄的卫生间改造，弄类可好了！一点不比你们城里类次！”
　　小雪感到有些好奇，什么卫生间改造？
　　在刘保国的热情带领下，小雪来到了堂屋旁的厢房。
　　一进去，小雪竟感觉有些恍惚，仿佛穿越到了异世界：厢房里，有一个完全现代化的卫生间，抽水马桶、淋浴室一应俱全！
　　经过刘保国磕磕绊绊的介绍，小雪终于明白了是怎么回事：原来这是政府为了消灭农村不卫生的旱厕推进的一项工程，免费为村民修建现代化的卫生间，因此在刘保国这样的贫困户家里，也有舒适的淋浴间。
　　既然如此，小雪便恭敬不如从命，在刘保国离开后，准备开始沐浴——今天小雪可出了不少汗，早就想痛痛快快洗个澡了呢！
　　小雪走进浴室，关上了浴室的门，褪去了身上的衣衫，耐心地挂好。
　　随后，她打开水龙头，让清凉的水流淋在自己身上。
　　真是舒爽！
　　虽然刘保国家只有没用过的香皂，可这也足够了。
　　她先是用香皂搓洗脸部，然后再把香皂搓成泡沫，在全身涂抹，细心清洗每一个角落。
　　汗水、尘土和疲惫随着水流一点点被洗去，她感觉整个人都焕然一新，恢复了活力。
　　刘保国回到堂屋，准备收拾桌子上的残羹剩饭。干活利落的他很快将桌子收拾好，此时厢房的卫生间里已经响起淅淅沥沥的水声。
　　他突然想起，自己忘了提醒小雪老师，那个卫生间的门栓没有装好，型号不太匹配，从里面锁不上，浴室里专门放了一块石头用来挡门。
　　要不要现在去提醒一下小雪老师？蓦然，刘保国没由来地想起了刚才的惊鸿一瞥。多么年轻挺拔的乳房！自己有多少年没有见过了！
　　刘保国的脸上开始发烫了起来。自己也是男人，已经忍了这么多年了！
　　我也是有需求的好不好！
　　刘保国的内心痛苦的想着，自己正是精虫上脑，才会上了别人的恶当，将自己的钱财全都骗走。
　　但男人毕竟是被下半身支配的动物，鬼使神差地，刘保国的脚步挪进了厢房。
　　听着越来越清晰的水声，刘保国开始浮想联翩。
　　美人沐浴，多么动人心魄的场景，哪怕是太监恐怕都忍不住这种诱惑，更何况刘保国这样一个独居许久的精壮男人！
　　几次三番的伸出又缩回后，刘保国还是将手放在了门把手上。
　　果然没有锁！

第3章 浴室激情
　　经过一番天人交战之后，刘保国轻轻地将浴室的门拉开一条小缝，静静屏住呼吸，目光不受控制地往里探去。
　　浴室的灯光并不明亮，但小雪雪白的躯体仿佛会发光一样，照耀着整间浴室，在刘保国的眼里无比明亮。
　　此时小雪正背对着刘保国，在水流哗啦啦的声音掩盖下，小雪并没有听到刘保国开门的声音，此刻也没有意识到刘保国罪恶的偷窥行径。
　　清澈的水流从莲蓬头中有力地流出，打在她的脸上，滑落在她的肌肤上。
　　小雪的脸上挂着笑容，感受着水流的清凉和洗礼，仿佛心灵也被洗净了一般，那潺潺的水流顺着小雪婀娜的身姿滑过，流过她的玉颈香肩，滑过秀美的背脊，淌过她丰满挺翘的美臀。
　　刘保国感到呼吸有些困难，大口地吞咽着自己的唾沫。
　　这简直是梦里才有的场景啊！小雪就像是一位仙子，降临在凡间一样，让刘保国得以一饱眼福！！！要是能转过来，那就更好了！！！
　　转过来，转过来，转过来！！！刘保国像是着了魔一样，心底疯狂地呼喊着。
　　仿佛是有天上的神佛听到了刘保国内心的祈求，小雪哼着刘保国不懂的歌曲，一边轻巧地擦拭着身体，一边真的转过身！！！
　　刘保国的眼睛都要看直了，这是怎样的美景啊！！！
　　小雪的身材是那样的优美，让人的眼神无法移走，她的身材修长而丰腴，腰线优美，肩膀柔美，一对颤巍巍的嫩乳像玉兔一样横在胸前，如此娇嫩诱人，让人看了忍不住想要大施禄山之爪；更让刘保国感到口干舌燥的是，水流冲走了小雪身上的泡沫，露出了小雪两腿间的神秘地带，那里竟是如此的光洁、饱满，让刘保国实在忍不住想要一探究竟！
　　小雪竟然是天生的白虎美穴！
　　即便抛开情欲，仅仅是氤氲雾气下小雪扭动身体擦拭的动作，都是那么的迷人，让人眼前一亮，有一种自然散发出来的魅力，让人不由自主地心动。
　　她的身材如此完美，就像是艺术品一样，让人陶醉。
　　空气中传来了一声轻微的断裂声，但刘保国并没有低头，他知道这是自己鼓胀的阴茎挺破劣质内裤的声音，不用看，他也知道自己粗长的鸡巴把裤子挺起了一个巨大的帐篷。
　　此刻他的全部精力，都集中在门后的小雪身上。
　　小雪像一位优雅地芭蕾舞演员一样，高高的昂着头，闭着眼睛享受着着花洒洒下的温水。
　　她那修长的玉手轻轻抚过自己如天鹅般秀美的脖子，水流洒在她精巧的锁骨上，明艳动人。
　　她的玉手轻轻在自己的身体上抚摸、下移，从自己丰满挺翘的乳球上擦洗完成后，又向下移过平坦的小腹，最后她微微分开自己的腿，纤手伸进了两腿之间，在自己紧闭的肉缝上轻轻滑动起来。
　　她细心地冲洗着自己的身体，享受着着沐浴的过程。在这一刻，她感觉自己的身体和心灵都得到了净化和放松。
　　然而她怎么也想不到，自己仅仅是正常的洗浴，便让门外那位鳏夫欲火熊熊燃起，直到此时，随着小雪关掉水龙头，浴室里的氤氲水汽散去，小雪完美地娇躯清楚彻底地暴露在刘保国眼前，刘保国最后一丝理智也被燃烧殆尽，哪里还记得眼前这是一位刚刚帮助他的家庭走出困境的善良老师，他只知道那是一个年轻的女人，一个娇媚的、可以浇灭他身上熊熊欲火的泄欲对象！！！
　　蓦然，浴室的门豁然洞开，外界的光亮瞬间充满了整间浴室。
　　“刘、刘叔叔！”
　　小雪目瞪口呆地望着门外的刘保国，脸色刷地变得苍白起来。
　　他、他怎么会在门外？！
　　小雪的大脑一片空白，连自己的赤裸的身体都忘了遮盖。
　　刘保国又岂能放过眼前这大好的春光？！
　　他大踏步地走进浴室，小雪此时再傻，也能从刘保国赤红的双眼中看出他的欲火，她慌乱地做着徒劳的抵抗，一只手掩住自己的胸脯，一只手死死地捂住自己神秘地带的娇嫩穴口，手足无措地看着刘保国，“叔、叔叔，不要这样啊……！云飞就在外面！”
　　她又急又尴尬，希望用这种方式阻拦刘保国的行径。
　　可她不知道的是，她的动作只是画蛇添足，她的遮盖不仅没有遮住自己泄露的春光，这种欲拒还迎的感觉在刘保国的眼里更加刺激诱人。
　　刘保国气血上涌，血脉偾张，淫笑一声，“别怕，叔叔不过是想疼疼你。”
　　“不要啊……”小雪吓得都有些发懵，实在想不到，自己只是来做一个普通的家访，光天化日之下为什么会变成这样的境况？
　　但不知为何，小雪的内心竟隐隐觉得有些刺激，从小到大安分守己、循规蹈矩的小雪，哪里经历过这种场面？
　　刘保国没有给小雪太多思考的时间和空间，他那有力的大手很快贴上了小雪的娇躯，粗糙的手指不断游走，已经捏上她那两颗娇嫩的奶头，眼睛淫邪地盯着她，“城里的娘们就是嫩啊……叔叔太想肏屄了，帮帮刘叔吧小雪大善人……”
　　“不要！”
　　小雪捏起粉拳，奋力拍打着身前强壮的老农民，但她怎么是这常年下地干活的汉子的对手，一切已经于事无补。
　　小雪眼尾已经落了眼泪，鼻尖也有些红。
　　刘保国像熬鹰的猎人一样死死地盯着她，一只手粗鲁地往她娇嫩的唇瓣上摩挲，另一只手粗糙的手指离开了小雪挺立的乳房，在平坦的小腹上没有停顿，继续向下，直接滑到刘保国向往的、小雪两腿之间的圣地，大手用力将小雪抵抗的小手挤开，粗糙的中指直接破开小雪的防御，直接插入她那娇嫩而未经人事的阴穴！！！
　　这从未有过的感觉让小雪无比慌乱，她在刘保国强壮的身躯下努力挣扎着，秀首不住地摇摆，呜咽地恳求到，“不要、不要碰我……不……我还是处女……呜……不要……求你别这样……啊啊啊啊……不可以把手指插进来，我求你……”
　　但小雪的哀求只是让精虫上脑刘保国更加淫性大发，处女嘛？一想到眼前的可人竟然还是处女，刘保国更加性奋了。
　　刘保国粗大的中指已经深深陷入小雪的阴道，并且不顾一切开始插动起来。
　　常年劳作的手指上，带着一层厚厚的茧子，接触到小雪阴穴肉壁上的褶皱后，竟然让小雪的身体分外舒爽，这让小雪此刻一片浆糊的大脑感到更加屈辱了——自己这不争气的身体，为什么会这样！
　　小雪依然拼命扭动着，试图摆脱刘保国的魔爪，但刘保国怎么会轻易放过她？
　　他用力一压，将身材娇柔的小雪紧紧地压在瓷砖壁上，温厚的嘴唇吻上她的天鹅颈，粗糙的大舌刮过娇嫩的肌肤，带点刺刺的疼，未经人事的小雪感受着从鼻腔传来的刘保国身上那浓郁的雄性荷尔蒙气息，一时之间竟被刘保国不讲道理的亲吻刺激的神经有些迷乱，身体发烫发软，恍惚间竟忘记了挣扎。
　　突然，刘保国粗糙的手指停下了在小雪阴穴中的动作，他惊喜的发现，自己的手指顶到了一层坚韧的膜，“我草！妮儿你真是个处女……呼……”刘保国喘着粗气，兴奋到有些发狂，额角都有汗水流了出来。
　　小雪又羞又愤，听到刘保国的淫言浪语恢复了一些理智，闭上眼睛提起粉拳想要继续捶打刘保国，然而。
　　然而她还没捶打到刘保国，就感到刘保国脱离了她的身体——她茫然地抬起头，却惊恐地发现，刘保国并不是良心发现，而是开始狂乱的脱掉衣衫！！！
　　小雪太天真了，对于这样一个被肉欲迷住双眼的鳏夫，现在就算天塌下来，他也不会放弃眼前的少女的！！！
　　更何况，他已经用手指体验了小雪那处女嫩穴是多么的紧实美妙，脑中已经幻想把他那胀大到无以复加的大鸡巴插进去，又该是何种巅峰的体验！！
　　今天，小雪老师这个嫩屄，他刘保国是肏定了！
　　刘保国很快褪去了衣衫，“啪！——”随着裤子被拉下，刘保国那根早已变得坚硬挺拔的大鸡巴瞬间猛地弹了出来，堪称恐怖的大肉棒就这样暴露在了空气当中，直直地竖在小雪眼前。
　　小雪捂住双眼，不敢看眼前的凶器，但这种鸵鸟心态又有什么用呢？
　　浑身赤裸的刘保国已经再次欺身向前，小雪只觉得下腹一团潮湿，一根火热的棍子就这样撞在了自己平坦的小腹上。
　　“唔……不要……呜呜……放开我啊，求求你……”小雪还是忍不住的做最后的求饶。
　　刘保国没有答话，手指粗暴地拨开小雪白虎美穴的两瓣蚌肉，干脆将自己粗大的肉棒狠狠地往她的屄口一挤，立时就将那少女从未被开垦的淫肉挤开，紫红色的巨大龟头，就这样直愣愣的插了进去！！！
　　“啊……不！！！”小雪痛的直接瞪大了眼睛，“拿出去啊！”她用手推搡着刘保国，却轻易被他制服，将小手按在冰冷的浴室墙壁上。
　　小雪的处女膜已经被刘保国的龟头顶到，泛出一阵阵异样的刺激。
　　他粗糙的舌头在小雪柔嫩的脸庞上放肆地舔弄着，小雪只觉得自己的阴道一片火辣辣的疼，这种刺激让她的眼泪鼻涕一瞬间全都冒了出来，她胡乱地摆动双腿，哭喊到：“畜牲！不要这样！快停下啊！”
　　刘保国没有让她继续发出声音，粗糙的双唇飞快地堵上她的嘴，下体却没有停止动作，腰部缓慢坚定的向前一挺，让自己的鸡巴又深入了一点，此刻他已经能清晰的感受到小雪阴穴中，那层代表贞洁的薄膜了。
　　开苞！！！！
　　将一名花季少女破处，亲自体验她从少女变成女人，这种诱惑对于哪个正常男人都是难以拒绝的，更何况刘保国这样一个禁欲许久的鳏夫！！！
　　他闷哼一声，粗大的鸡巴狠狠往里面一插，便刺破了小雪那保留了二十多年、准备亲自婚后献给丈夫、代表了小雪最宝贵贞洁的薄膜顶破了！！！
　　刘保国的大鸡巴在帮小雪破处后，并没有停下来，而是缓慢坚定地向前推进，在小雪的身体了，开辟出了一条专属于他的通道。
　　“呜……唔……”下体的剧痛感袭来，即使被刘保国捂住了嘴，小雪依然忍不住发出含混的叫喊声，她的身体也随之一阵抽搐。
　　空气中散发着一股腥甜的味道，若是有第三人在场，仔细看，就能发现不断有有丝丝猩红的血液从少女被粗大阴茎挤到几乎看不到的屄缝流出，显然那是属于小雪那无比宝贵的处女血。。
　　刘保国无暇欣赏身下的美景，他此刻已经完全被肉欲支配，沦为了一头只知道交配的低等动物，丝毫不怜香惜玉地大力挺动着腰身，多年来一直被压制的兽欲骤然被释放，胯下那根粗大的鸡巴像是一条活过来的巨龙一般，不断地捣弄着身下少女那刚刚被他粗暴开苞的嫩穴。
　　小雪现在只觉刘保国那根热烫的鸡巴充满了她的整个阴穴，如果她的身体是可燃物的话，她相信自己一定已经被他点燃了，这种感觉让她无所适从，起先的肉体被撕裂的疼痛慢慢褪去，小雪慢慢觉得，自己下的肉体深处像是被打开了什么东西一样，一股难以言说的瘙痒感充斥全身，让她想挠却挠不到，身前刘保国那粗暴的撞击，却能减缓这种瘙痒的蔓延。
　　“叽咕叽咕”不知何时，小雪娇嫩的肉穴终于发出了清晰的水声，刘保国大力的肏弄开始带出各种淫靡的声响，透明的淫水很快在刘保国不停的撞击之下被捣成白沫糊在两人的交合处。
　　小雪此刻已经完全意乱神迷，她的粉拳早已松开，一双玉臂紧紧环抱在刘保国粗壮的腰间，此刻在刘保国肉棒凶狠的鞭挞下，小雪像是一条风暴中随波逐流的小船，只能靠这样才能感到些许的安全；她的粉唇也不再抵挡刘保国，渐渐像是在和他湿吻一般交融。
　　感受到身下少女的转变，刘保国松开了和小雪湿吻的双唇，低声笑道：“小妮，操几下是不是也把你肏爽了？你刘叔床上功夫绝对不囊，保准把你伺候类服服帖帖！”
　　“嗯……嗯……”污言秽语听得小雪面红耳赤，但身体传来的快感做不了假，随着刘保国的抽插，小雪忍不住压抑地低声呻吟起来，那如柳枝般纤细的腰身，也不断的款款扭动，仿佛这样能给她带来更多的快乐。
　　浴室里此刻充斥着下体交合的回音，小雪那湿软的肉穴紧密包裹着刘保国的大鸡巴，阴道内部层层叠叠的媚肉食髓知味般饥渴地裹紧那给它们带来无尽快感的巨大肉棒，令刘保国忍不住低低的呻吟出声。
　　“小浪屄喜欢被我这样肏吗？是不是这样很爽？”刘保国粗喘着，大手捏住小雪柔美的脸庞，一边肏弄着，一边淫邪地问着小雪。
　　小雪浑身酸软，无力抵抗刘保国的进攻，整个人已经处于一种迷离又癫狂的状态，下意识地点了点头。
　　刘保国狂笑一声，他知道少女已经被他彻底征服了，他松开钳制的双手，宽大粗糙的手掌贴上小雪那沉甸甸的乳房，把那白嫩的乳肉和嫣红的奶头都肆意抓在手上，嘴上发出满意的低呼，“这奶子长得太嫩了，玩起来更是美死了。”
　　小雪美丽的胸肉在他的掌心里随意变形着，并且伴随着刘保国的肏弄，小雪胸前的奶子也随之一甩一甩的，泛出一阵阵的乳浪。
　　刘保国的肏干实在是太激烈了，好像要把小雪阴道里的褶皱都挤得完全平了一般，“轻点啊，。太、太快了……”小雪可怜兮兮地求饶道，整个人被刘保国肏弄的像是狂风中摇曳着的小花，但刘保国此刻正是冲刺的关键时刻，小雪的求饶只是让他越发凶狠地挺腰肏着身下的少女。
　　终于在一阵狂乱地抽插后，刘保国强劲地在小雪的体内里射出自己的精液，“呼……射给你，射给你这个骚货，嫩逼真舒服，好会夹……呼……”
　　随着男人一声长吟，一大股温热的液体猛烈地冲击着小雪的身体，让小雪再次不住的颤抖。
　　像天下所有不负责任的男人一样，射完精，刘保国便自顾自地穿起衣服离开了浴室，只留下小雪无助地瘫在浴室冰凉的地上。
　　良久之后，小雪才流着清泪，一遍又一遍地冲洗着身体，仿佛这样就能将身上的污秽冲走，随后悄悄地离开了这魔窟一样的地方，刘保国自知理亏，也没有阻拦，专心学习的刘云飞，更是不知道他敬爱的小雪老师什么时候离开的。
　　回到学校，小雪仍忍不住低声啜泣。
　　怎么办，是不是应该报警！小雪拿出手机，几次都按下了那三个数字，却始终无法鼓起勇气拨出去。
　　一旦拨通，自己的名声就全毁了！！！小雪痛苦地想着，最终还是放弃了报警的想法。
　　就让时间抹去这段伤痛的回忆吧！或许这才是最好的办法。
　　胡思乱想着，小雪在宿舍的木板床上沉沉睡去。
　　今天发生的事情，实在消耗了她太多的精力。

第4章 刘云飞的帮助
　　时间过得很快，恍惚之间，几周的时间就这么过去了。
　　小雪也似乎忘记了之前发生的不愉快，依然像以往一样活跃在校园里，只是从那次之后，小雪再也不到学生家里家访了。
　　尽管刘保国对小雪做出了那样的事情，小雪依然还是按约定“借”给了刘云飞两万元钱。
　　毕竟刘云飞是无辜的，善良的小雪不忍心看着他就此失学。
　　刘保国也知道自己犯了错，不敢继续骚扰小雪。
　　这是一个阳光明媚的上午，岚山初中简陋的操场上聚集了一群穿着校服的学生。
　　最引人注目的，是这群学生面前的老师：一位身白色的JK制服，配上黑色的短裙和白色的运动鞋的少女，在明媚的阳光下显得格外的性感和迷人。
　　不用说，这就是小雪了。
　　今天体育老师病了，同学们只能上自习，看着教室里闷闷不乐的学生们，小雪灵光一闪，决定自己亲自给体育老师代课，这一决定受到了大家的一直欢迎。
　　她毫不拘谨地走到学生们面前，手里拿着一块红色的小旗，高举着向学生们示意。
　　随着她的一声令下，学生们开始跑步、热身，年轻的身体在阳光闪耀着活力的光芒。
　　热身完毕之后，小雪开始带领着学生们做各种体育活动，她的身体动作优美而灵活，每一个动作都让人赏心悦目。
　　她的长发在运动中舞动，显得更加的动人。
　　学生们在她的带领下，慢慢地进入了状态，他们的笑声和欢呼声不断地传来。
　　小雪的热情和魅力让学生们忘却了疲劳和压力，全身心地投入到运动中。
　　下午放学后，小雪正在宿舍里批改作业，忽然听到了门口传来敲门声。
　　她推开门，原来是她的学生们，一群初三男生。
　　只见他们兴冲冲地抱着篮球，站在他们的班主任的宿舍前，纷纷向小雪发出邀请：“老师，我们来找您一起打篮球。”
　　“嗯嗯，今天体育课上我们见到您投篮了，投的可真准！”
　　“就是，老师，和我们打一会儿篮球吧！”
　　小雪微笑着看着这群学生，回答道：“好啊，我很久没打篮球了。”
　　上大学的时候，小雪也是学院篮球队的呢！
　　男生们兴奋地跟在她的身后，一路向操场走去。
　　小雪身穿一件白色的运动上衣和紧身的黑色运动短裤，脚上穿着一双红色的运动鞋，让她显得更加精神抖擞，特别是她健康迷人的双腿上穿着的一双白色的过膝袜，让她格外的充满运动气息。
　　夕阳映照在小雪身上，显得她的身材分外高挑，婀娜的身姿与完美的身形让身后一群男生不禁侧目，许多人悄悄交换了眼神。
　　为了方便运动，小雪把头发扎成一个马尾，露出了修长的脖子和完美的脸庞。
　　来到简陋的篮球场，小雪先拿起篮球，运了一会儿球后，练习了几个投篮的动作。
　　然后，她大声喊道：“好了，让我们开始吧！”
　　男生们很快和小雪老师分好了队伍，开始比赛。
　　出乎学生们的意料，小雪她的球技非常娴熟，男生们紧随其后，和她一起在操场上奔跑、投篮、运球。
　　没几个回合，小雪就充分展现出了她出色的篮球技巧，带领着男生们奋勇向前，玩得不亦乐乎。
　　在一次漂亮的得分后，班主任向学生们露出了灿烂的笑容，让学生们感到十分兴奋，甚至有场下的男生开始吹口哨了——这也难怪，在球场上，她的身材尤为突出，特别是那双白色过膝袜衬托出她修长的双腿，线条流畅，优美动人，显得十分性感。
　　在夕阳下，青春洋溢的她带领着学生们挥汗如雨，打得不亦乐乎。
　　比赛很快结束了，小雪的队伍以大比分获胜，男生们纷纷围向小雪表示感谢，感谢她带他们度过了一个难忘的下午。
　　小雪擦了擦额头的汗水，微笑着回答道：“我也很开心，下次我们还可以一起玩。”
　　男生们很快散去了，但有几个同学留了下来，他们希望小雪能教一教他们提高球技。
　　小雪也不吝赐教，她手持篮球，一步步地示范着运球、投篮的动作，每个动作都展现出她的灵活和美感。
　　学生们全神贯注地聆听着她的指导，仿佛被她的魅力所吸引。
　　她激情的话语和亲切的微笑激励着留下的每一个学生，让他们在运动中感受到了生命的活力和美好，直到太阳落山，大家才依依不舍的离去。
　　一天的体育课和课外活动让小雪感到十分疲倦，她回到宿舍，脱下了充满汗水的运动衣，轻轻在床上躺下，她感觉到双腿十分疲劳，想让自己的身体放松一下。
　　她抬起右腿，轻轻地脱掉了白色过膝，露出了修长紧实的小腿。
　　小雪的少女肌肤很白皙，没有一丝瑕疵，看上去十分娇嫩。
　　她的小腿线条优美，肌肉结实，凸显着她的青春活力。
　　袜子的细节很精致，每一条细纹都被细心地织出来，显得十分精美。
　　少女脱下袜子之后，把袜子轻轻放在一旁，她的修长小腿此时完全露了出来，在灯光下显得更加迷人。
　　小雪闭上眼睛，舒展双腿，感觉到全身的疲劳一点点消失。
　　她轻轻地揉搓着自己的小腿，按摩着酸痛的肌肉。
　　她的双手柔软而有力，轻轻地按摩着小腿，让少女感到非常舒适。
　　不一会儿，她的双腿感觉轻松了很多，整个人也变得更加放松和舒适。
　　小雪舒服地长叹了一口气享受着这美好的时刻。
　　她的双腿上还有一只袜子，她也没有多想，只是慢慢地脱下了它。
　　袜子从她的双腿上滑落下去，落在了床边。
　　少女的修长双腿完全裸露在空气中，显得柔嫩而迷人。
　　她在床上休息了一会儿，感觉到自己的身体恢复了不少，重新变得充满活力。
　　经过一整天的运动，汗水已经将小雪的白色过膝袜完全打湿，刚才脱袜子的时候，她能感觉脚和腿上的皮肤都变得十分湿润。
　　此时小雪恢复了一些精力不禁好奇地拿起了床边的已经湿透的白袜，深深地嗅了一下。
　　闻自己袜子的癖好每个人都有，美少女也不例外。
　　这时一股浓烈的腥味扑鼻而来，让她不由得皱起了眉头。
　　这让她感到很尴尬，她从来没有想到过袜子的气味可以这么难闻，让她感到有些恶心。
　　她继续嗅着，好像很难相信这样的味道会来自于自己的腿。
　　她感到有些沮丧，她已经尽力保持自己的身体清洁，但在这种炎热的天气下，又经历了剧烈的运动，身上的汗水和湿气还是让她无法完全摆脱异味。
　　她想起了白天的疯狂的运动，阳光下挥洒的汗水。
　　这时，她的房间里只有她单薄的身体和那被汗水打湿的白色过膝袜，交织成了一种奇妙的氛围。
　　她感到有些困倦，不禁想入非非。这种气味，最近自己好像还在那里闻到过。
　　是哪里呢？明明最近自己一直忙于工作，很少运动啊？小雪有些疑惑，但这股汗腥味确实很熟悉，那是……
　　忽然一阵电光火石闪过，小雪明白了自己哪里闻到过类似的气味了。
　　是在刘保国身上！！！！
　　刚刚从田里劳作归来的刘保国，身上也有这股浓烈的汗腥味！！
　　小雪蓦然从床上坐了起来。
　　那个恶棍！！！！！
　　可，，可不知道为什么，每次想到他，除了憎恨与厌恶，小雪的身体总还会传来一阵难以言说的感觉。
　　那种感觉——就像自己小时候，渴望坐过山车的感觉一样……
　　小雪小时候很喜欢坐过山车。一直以来她都对过山车充满了好奇和渴望，她从小就听着别人讲述坐过山车的刺激和乐趣。
　　很小的时候，每次来到游乐园，尽管还不能玩，她也要凝视着那些高高耸立的过山车，心中充满了向往。
　　直到岁数够大，第一次坐在过山车座位上，随着安全带被扣上，她终于感受到急速飞驰和高空翻转的刺激与快乐，内心的感受复杂而激烈。
　　起初，她感到一些紧张和害怕，因为过山车的速度和高度都超出了她的日常经验范围，甚至有可能觉得自己在面对死亡。
　　但是，当过山车缓缓爬到最高点，开始加速和冲刺时，她终于感到一种刺激和兴奋，像是自己融入了快速前行的列车中，感受着速度和力量的震撼。
　　随着过山车不断爬升和急速下降，她的心跳随之跟着加快，感受到身体的刺激和扭曲，仿佛自己就要被甩出去。
　　这时，她总是大声尖叫，兴奋地表达内心的不安和痛快，感到自己身体在高空中自由飞舞，感受到一种独特的自由和快感。
　　害怕、紧张、兴奋、刺激，但这些感受让她体验到一种难以忘怀的冒险和挑战。
　　被刘保国强奸的体验，就和坐过山车的体验如出一辙。
　　除去被破处开苞的痛苦，之后她被动地被刘保国带上了一次又一次的高潮，那种感觉和从过山车的高处疾驰而下的失控感如出一辙。
　　想着想着，小雪的手不自觉的摸向了自己的阴户。
　　就放纵一回吧，今天已经够放飞自我了！
　　小雪心里默默想着，双手已经褪下粉嫩的内裤，娇嫩的手指伸向已经有些湿泞的阴户。
　　“哦……”小雪忍不住低低呻吟出声。
　　她闭着眼睛，刘保国的粗壮肉棒突然浮现在脑海，那天浴室里的荒唐场景再次历历在目。
　　虽然小雪很痛恨刘保国，痛恨他奸污了自己，夺走了自己宝贵的贞操，但身体不会说谎，就算有万般不是，刘保国带给自己的快感也是真实的。
　　唉，算了，过去的事情想那么多也没用了。
　　以后只能想办法多补偿一下男友李茂了。
　　小雪胡思乱想着，慢慢感到自己的身体开始发烫，一只手揉搓着慢慢有些发痒的雪白大奶，手指自觉地开始寻找阴唇内最敏感脆弱的那一点。
　　小雪的手指不住抖动，贝齿间偶尔发出几声轻微的呻吟，丰满的阴阜开始缓缓向外流出晶莹的淫液。
　　突然，小雪宿舍的小院里，传来了一声沉闷的“扑通”声。
　　是谁！小雪惊慌地扯过床上的被子，遮住身体，望向已经被暮色笼盖的小院。
　　很快小雪就知道了来人是谁。
　　刘云飞！！！！
　　这个自己刚刚帮助过的少年！！！
　　小雪难以置信地望着眼前的少年，熟悉的脸庞此刻变得如此陌生。
　　为什么是他？他要来干什么？小雪的脑海一片空白。
　　“你，你要干什么？？”小雪捏着被子，慌乱地质问着眼前的少年。
　　曾经的阳光少年此刻眼神里只剩下淫邪，“小雪老师，我只是想帮帮你啊！”
　　“帮、帮什么？！不要再往前走了，再走老师要报警了！”小雪徒劳地警告着。
　　刘云飞嘿嘿淫笑着，“当然是帮老师止痒了！”
　　他不顾小雪的警告，一步步逼近小雪的床边，“那天在我家，我可都看到了，我爸肏的老师还够爽吧？”
　　小雪这才知道，原来眼前的少年，早就知道之前发生的一切，但他当时却没有出面阻止。
　　刘云飞粗暴地掀开了小雪的被单，“小雪老师，知道我等着一天等的有多辛苦吗？！好不容易，我才等到了我爸进城，今晚不在家，没想到我一爬上墙头，就看到了小雪老师自慰的好戏，其实小雪老师你何必这么辛苦呢，让学生来帮你不好嘛？”
　　小雪慌乱地遮住自己的美乳和阴阜，“云飞，你这样是在犯罪你再不走，老师就要喊人了啊！！”
　　刘云飞不以为然地说到，“你喊吧老师，学校里看门的保安老头早睡着了，你叫破喉咙，也不会有人来帮你的！”
　　听到这个噩耗，小雪的心里轰的一下，脸色瞬间变得煞白。
　　怎么办，自己怎么这么命苦？！不久前，自己刚被眼前这个人的父亲侵犯，夺走了自己宝贵的第一次，今天自己又要陷入他的魔爪吗？！
　　小雪低声啜泣起来，但刘云飞同他的父亲一样，陷入肉欲时便像魔鬼一般，丝毫没有怜香惜玉的心情，他飞快地解开自己裤带，当裤子落地，那毫不逊色于自己父亲的硬挺阳物高高抬起，向小雪尽情地展现雄风。
　　此刻窗外忽然传来了呜呜的风声，就像小雪自己焦急的内心一般，小雪口中还在做最后的抵抗，妄图劝阻刘云飞停下错误的行为，但很快她便不能发出声响——刘云飞已经熟稔地拿起床边腥臭的过膝白袜，塞在了小雪的口中，小雪急的直流眼泪，口中呜咽不已，但她本就疲倦的身躯此刻已被刘云飞的大手钳制，再也做不了抵抗。
　　“小雪老师，不要怪学生我禽兽不如，实在是老师您太过诱人，不肏一肏你，我这辈子都得后悔！”
　　说着内心的真实想法，刘云飞激动地浑身战栗，一方面是即将一亲芳泽的激动与喜悦，一方面是强烈的背德、负罪感，毕竟眼前的，可是刚刚帮助他避免失学厄运的恩人，还是他的老师，于情于理，他都是万万不能伤害她的，但今天在性欲的推动下，他还是做出了如此禽兽不如的举动！！！
　　小雪悲羞的抬起脸，用目光向眼前的男人哀求，这可是与自己朝夕相处的学生，虽然知道他私下里爱慕着她的美丽，但小雪万万也想不到也想不到，刘云飞会像野兽般强奸自己。
　　“别怕小雪老师，俺不会比俺爹差劲类，保准让你爽翻天。”
　　刘云飞淫笑着，柔声安抚着小雪的情绪，手上的动作却十分不老实，直攻小雪已经湿润的小穴。
　　“嗯┅┅”小雪不安的扭动着身子，清丽的脸庞浮现出哀羞而迷罔的神情。为什么，为什么自己如此命苦？
　　“太美了，太美了……这就是我日日夜夜┅┅每分每秒┅┅无时无刻不在幻想着的完美身体┅┅真像做梦一样┅┅”刘云飞一边抚摸着小雪，一边虔诚地喃喃自语着。
　　看来他确实对小雪垂涎已久。
　　刘云飞笨拙地调整着自己的体位，将自己的阴茎对准了小雪的阴穴。
　　小雪用尽全身仅存的力气，挥舞起手臂想要抵抗刘云飞的侵犯，却很快被他牢牢按在床上。
　　“小雪老师，说起来你还占了我便宜呢。”刘云飞低低说到，“你被俺爹破处了，可俺还是处男呢，今天就让你尝尝处男鸡巴类滋味吧！”
　　小雪努力想要挣扎着，但她的双腿已经被刘云飞强壮有力的大腿挤开，刘云飞的力道大得惊人，让她一点也挣脱不开，双腿之间的门户也随之大开，刘云飞那粗长的鸡巴毫不费力地，便挤进了小雪温润的阴穴，她无用的挣扎反而阴差阳错地帮助身前的小处男更加顺畅的插入了自己的体内，随着刘云飞腰身一个深深地挺进，他饱满的龟头就这样插入了她的阴道深处。
　　“唔┅┅”刘云飞舒爽的长叹了一口气，显然破处的经历对他来说也是难得的体验，“这就是女人的屄穴嘛┅┅好舒服，怪不得大人都喜欢肏屄┅┅”
　　刘云飞激动地低声感慨道，小雪阴道内的触感如此美妙神奇，层层叠叠的褶皱将他的肉棒裹得很紧，而且温润湿热，让他插进去便流连忘返。
　　很快，刘云飞便无师自通的抽插起来，小雪的嫩屄很快就被刘云飞粗大的肉棒撑开，粉色的穴口泛着白浆，淫荡之极。
　　小雪的心理十分矛盾，她明明很排斥这一切的，她明明是在被强奸，她明明是在被侵犯，可这粗大阴茎插入身体的感觉却是如此充实，神经莫名地品尝到了销魂蚀骨的快感，她甚至能清晰地感觉到，刘云飞肉棒剐蹭穴壁传来的阵阵快感。
　　小雪的眼角泛着湿意，口中塞着腥臭的袜子，整个人惨兮兮的，又羞又恼，可刘云飞，这个初哥，完全感受不到小雪的感受，只顾着自己舒服，一下狠过一下疯狂地肏干着小雪，小雪感到自己的神智都要被这禽兽不如的学生那横冲直撞的粗大鸡巴给撞飞了，那又长又粗的大肉棒仿佛孙悟空的如意金箍棒，一下又一下地捣在小雪的灵魂深处。
　　小雪的神经仿佛已经失控，大大张开嘴巴，口水从嘴里塞着的袜子的缝隙流了出来，一双大奶更是被干得上下晃动，场面既淫靡又香艳。
　　随着刘云飞的大力肏干，小雪浑身的肌肤都泛起了一股奇异的光芒，灵魂深处一股急欲喷发的快感侵袭着她的身体，终于，在刘云飞的肉棒又一次顶到小雪阴道深处的高潮点时，小雪的身体开始像被电击一般疯狂抽搐，股间一阵一阵的喷涌着淫液！！！
　　小雪竟被刘云飞干到潮吹了！！！
　　在小雪体内淫水的浇灌下，初哥刘云飞敏感的龟头哪里经受地住如此刺激，一股强劲又灼热精柱疯狂射出，浇在小雪的体内，射得她再次打了个哆嗦。

第5章 摆脱阴霾
　　清晨的阳光透过窗户，穿过洁白的窗帘，柔和地照在床上。
　　在这个舒适而柔软的床上里，一对年岁相仿的男女少年还沉浸在梦境中。
　　两个人的身体靠得很近，仿佛彼此的呼吸都能感觉到。
　　少女轻轻地靠在男生的怀里，好像是在倾听着他的心跳声，紧密地感受着他的温暖。
　　男生的手轻轻地环抱着她，将她的头紧贴在他的胸前，像是在守护一样。
　　少女好像快要醒来一样，玉藕般的手臂慢慢地环绕着男生的腰，她的指尖轻轻抚摸着他的背，感受着他的肌肉。
　　男友的手也下意识地做出了回应，紧紧地搂着她，仿佛想将她永远地藏在自己的怀中。
　　，他们的身体紧密贴在一起，仿佛要将彼此融为一体。
　　女孩闭着眼睛，微微张开嘴巴，似乎在做着梦，嘴角还挂着甜蜜的微笑。
　　两个人没有说话，他们只是享受着这一刻的温馨和安静。
　　阳光透过窗户洒在他们身上，温暖而明亮。
　　这个时刻仿佛是永恒的，两个人仿佛已经融合在一起。
　　整个房间里弥漫着一股甜蜜的气息，仿佛时间在这一刻停滞了下来，只为了让这一对幸福的小情侣能更长时间地拥抱在一起，享受这份美好的幸福。
　　这个时刻是那么的美好和神圣，让人感受到了爱的温度。
　　忽然，男孩睁开了双眼。他看着身旁的少女，心中充满了幸福和满足，他轻轻地亲吻着女孩的额头，享受着这难得的宁静时刻。
　　谁也不知道，这对幸福的男女根本不是情侣，这个男孩，正是昨晚刚刚粗暴侵犯了眼前他善良班主任的刘云飞！！！
　　昨晚是一个疯狂地夜晚，刘云飞不知道在小雪身上倾泻了多少次，他只知道，最后小雪已经开始主动迎合他的进攻，一同沉沦在肉欲的深渊中。
　　但无论如何，刘云飞还是清醒的认识到，自己是实际上是强奸了自己的老师，因此趁着小雪老师还没醒来，他像做贼一样穿好了衣服，悄悄溜走了。
　　此刻小雪的闺房里，只剩下了她自己还在沉睡。
　　忽然，一阵刺耳的闹钟铃声突然响起，打破了安静的晨曦，小雪慢慢地睁开了双眼。
　　她揉了揉眼睛，然后伸了一个大大的懒腰，缓缓地从床上半坐起来。
　　怎么回事，自己的身体怎么如此疲倦？还有，空气中是什么味道，怎么这么难闻？小雪皱起鼻子，下意识地看着四周。
　　凌乱的床，还有干涸的水渍、精斑……
　　昨夜荒唐的记忆霎时间疯狂涌入小雪的心头。
　　啊啊啊啊啊！！！！！！！！
　　小雪痛苦地捂住了脸庞。这都是什么事啊！！！
　　为什么生活的不幸总要找到自己？！
　　但生活总要继续，小雪最终还是从床上起身，望着窗外的阳光，渐渐恢复了一些继续生活的勇气和力量。
　　她伸手打开窗户，微风拂过她的脸庞，吹散了空气中浑浊的异味，令她感到舒适了一些。
　　她深呼吸了几口新鲜的空气，感觉到体内的能量在逐渐恢复。
　　这天下午，本来应该是一节自习课，同学们都在安静的学习，突然一位年轻漂亮的少女班主任迈步走进了教师。
　　来的人正是小雪。她清了清嗓子，“同学们，今天老师决定给大家上一节特殊的班会课。”她打开电脑，将准备好的PPT投影到墙上。
　　看到PPT的标题，班里瞬间炸开了锅：老师要给大家讲生理健康知识！！！
　　明白这是什么意思的学生们有的起哄，有的害羞的低头，但小雪还是凭借自己的魅力，让大家停止了哄闹。
　　接下来，她面带微笑，用温柔的语调讲述着生理健康知识。
　　今天小雪穿着一件深蓝色的连衣裙，长发披散在肩上，微微有些凌乱，但不影响她的美貌。
　　她的眼神清澈明亮，散发着自信和亲和力。
　　随着她手中翻页笔的不断按动，小雪逐张给大家讲解着生理期、避孕方法和性病预防等方面的知识。
　　听众是一群十几岁的男女孩子，他们充满年轻活力，但对于生理健康知识还很陌生。
　　小雪用通俗易懂的语言，结合生动形象的图片和例子，向他们介绍了人体生殖器官的构造和功能，并详细讲解了经期的周期和注意事项。
　　同时，她还告诉他们如何正确使用避孕措施和保护自己免受性侵，讲到这里，小雪似有意似无意地，将目光投向了坐在后排的刘云飞身上。
　　刘云飞注意到了小雪的目光，羞愧地低下了头。
　　看到刘云飞的反应，小雪微微松了一口气。
　　不管怎么说，刘云飞还是知道自己做错了事，知错就能改，小孩子犯错也很正常。
　　她决定给他一个机会，看他能不能改过自新。
　　不过这都是小雪的心理活动，小雪没有停下她的讲解。
　　孩子们的脸上都洋溢着对知识的好奇和兴趣，他们认真地听着，偶尔还会发出惊叹声和掌声。
　　小雪讲解完毕后，让大家踊跃提问，她耐心解答了他们的疑惑，让他们更好地理解和掌握这些知识。
　　整个过程中，小雪的专业素养和敬业精神，以及对孩子们的关爱和呵护，让学生们对她更加敬佩、尊重，包括昨天刚刚犯下错事的刘云飞。
　　晚上，小雪批改作业的时候，看到了刘云飞作业里夹带的一封信。
　　信的内容并不长，但十分诚恳，这让小雪感到自己的努力没有白费：尊敬的苏老师：我写这封信是想向您表达我的诚挚道歉和深深的懊悔。
　　我深知我不应该这样对待您，我的行为造成了您的伤害和痛苦，对此我深感抱歉。
　　我承认我的行为是错误的，我没有尊重您的意愿和身体权利。
　　我认识到了自己的错误，也知道这种行为是不道德的、不负责任的，并会对您造成不可挽回的伤害。
　　我感到非常后悔和愧疚，我深刻认识到自己的不足之处，并将会采取措施以确保这种情况不会再次发生。
　　我愿意承担因我的错误行为所造成的一切后果，并将尽我所能来弥补您所受到的伤害。
　　我真心希望您能够原谅我，我会尊重您的决定，不会给您造成任何麻烦。
　　最后，我再次向您表示最深刻的歉意和懊悔之情。
　　无意中犯下大错的刘云飞老师嘛，不就是人类灵魂的工程师，祖国未来花朵的园丁吗？
　　看到刘云飞在自己手里知错能改，小雪还是感觉十分有成就感的。
　　很快到了学期的中段，期中考试是学生们重要的学习节点，为此，小雪在教室内组织了这场考试。
　　她身穿一件简约而干练的灰色西装，配上一条黑色的铅笔裙，优雅而不失庄重。
　　黑色高跟鞋的鞋底发出清脆的响声，每一步都表现出她的稳健和自信。
　　小雪是一位精明干练、严肃认真的班主任。
　　她的面容轮廓深刻，五官立体，修长的眉毛下面是一双灵动的眼睛，细长的嘴唇微微勾起，透露出一份温柔与自信。
　　在教室里，她端坐在讲台前，拿起考卷，清晰地宣布考试规则和注意事项。
　　她的声音显得坚定而有力，让学生们在座位上保持安静。
　　她不断地走动，观察每一个学生的情况，时不时地提醒他们要注意时间和答题方法。
　　在她的督促下，学生们认真答题，沉浸在考试的氛围中。
　　她就像一只注视着每个学生的老鹰，让学生们不敢做小动作。
　　很快考试结束了，小雪将卷子收了起来，回到办公室，坐在窗边认真的批改着。
　　窗外的光线透过玻璃，照在小雪修身的灰色西装的，将她身材的曲线勾勒得淋漓尽致。
　　她身上搭配着一件白色的衬衫，敞开的领口微微露出她的锁骨，更显得她的气质高雅。
　　她的长发被盘成一个简单的发髻，露出她清秀的脸庞和细长的脖颈。
　　此刻，小雪正在专注地批改着桌子上堆放着一大堆试卷。
　　她的眼神锐利而认真，不时用红笔在试卷上做出标记。
　　随着批改的进行，她的眉头不时皱起，看起来学生们交上的答卷让她并不是十分满意。
　　时间匆匆流逝，很快两个小时过去了，小雪的脸上显现着疲惫的神情，但她并没有放弃，继续坚定地完成手头的工作。
　　小雪戴上了耳机，在手机上拨弄了一会儿，很快她的耳机里传出一首柔和的音乐，让她更加专注于工作。
　　显然，小雪是一位非常认真负责，用心教育学生的优秀班主任。
　　时间一分一秒地过去，天色也渐渐地暗下来，直到夜幕完全降临，小雪也打开了房间里的灯，继续在灯下批改试卷。
　　她一遍一遍地仔细核对着每一份试卷，时间仿佛在这一瞬间凝固了。
　　尽管疲惫不堪，但她知道认真批改试卷的意义，这不仅是在给他们打分，更可以帮助她了解学生们的学习情况，作为班主任，这是她义不容辞的责任。
　　她坚定地相信，只有付出了足够的努力，才能让学生们更好地发掘自己的潜力，走向成功的人生。
　　直到深夜，小雪才批改完了全部试卷。
　　长时间地伏案批改试卷，让她脖子和肩膀酸痛。
　　她躺在床上，伸展着身体，缓解着紧张的肌肉。
　　她关上眼睛，深吸一口气，放松自己的身体和思绪。
　　认真审视学生的作品，才能及时纠正学生的错误，帮助他们成长为更好的学生，所以这一切努力，绝对不是白费的！
　　第二天，小雪选了一节自习课，在教室里开了一节特殊班会——宣布期中考试的成绩。
　　今天她身穿一件白色修身的职业套装，展现出她迷人的身材。
　　她的长发轻轻地披在肩上，散发出一股迷人的清香。
　　她坐在讲台上，娓娓道来，语调温柔动听。
　　小雪先是从前到后宣读了考试成绩，最后顿了顿，做出了总结。
　　“成绩都已经公布完了，大家应该都记下了。首先，我要对那些取得进步的同学表示赞扬，你们付出了努力，收获了好成绩，真的很不容易，恭喜你们！
　　但是，我也要说说让我有些失望的同学。
　　特别是刘云飞同学，你的成绩下滑了足足十名，这真的令我很担心。
　　我知道你最近遇到了有很多的困难，但是这都需要你战胜他们，我希望你能振作起来，老师相信你能够克服一切困难，取得好成绩！
　　不过，不管这次考试你们的成绩如何，我希望你们都能够保持学习的热情，努力追求自己的梦想。同时，也要记住，考试只是衡量我们学习成果的一种方式，它并不是衡量我们人生价值的唯一标准。学习是为了更好地改变自己的人生，让我们一起加油吧！”
　　随后，小雪安排大家自由提问。
　　她通过互动式的讲解，让学生们融入进来，积极参与到讨论中来。
　　作为一个细心的人，她关注每一个学生的学习和生活，这半个学期以来，她与学生建立起深深的信任和互动的关系，让学生们更愿意向她倾诉自己遇到的困扰。
　　她温柔的语气和细心的关怀，给学生们带来了一份安心和温暖。
　　班会结束后，小雪离开了教室。
　　离开之前，她特意走到刘云飞的桌子前，示意他跟随着自己到办公室聊聊——刚才的班会课上，小雪一直试图和他交流，但他总是沉沉闷闷的，想要逃避小雪。
　　小雪坐在办公室的椅子上，示意刘云飞坐下，微笑着望着刘云飞：“刘云飞，我觉得你挺爱学习的，怎么最近成绩下滑这么快呢？”
　　“老师，我真的很努力学习了，可是成绩还是一直下降，我不知道该怎么办。”男生的语气有些低落，满是无奈。
　　“你为什么会觉得自己很努力呢？”小雪轻轻地问道，声音很温柔，仿佛在耳边低语。
　　“因为我每天都在看书啊，做题啊，一直在学习啊。”男生说道，眼神中透露出一丝不解。
　　“可是学习并不只是看书和做题这么简单，你的心态也非常重要。如果你一直在想着自己不行，成绩一定会跟着你的想法走。你需要的是正向的心态，要相信自己可以，要相信自己一定能够做好。”
　　小雪的声音越来越响亮，她的表情也变得坚定起来。
　　“是可……可是老师，我的心里一直静不下来。”刘云飞低头拨弄这手指，不敢抬头看小雪。
　　小雪的心里有些明白。
　　刘云飞一定还是沉浸在以前的错误中不可自拔。
　　“刘云飞，过去的事就让它过去吧，你不是诚恳地向老师道歉了吗？老师接受你的道歉，我们不能沉浸在过去不可自拔，一定要及时摆脱过去，以积极地心态面对未来。”
　　小雪坚定地对刘云飞说到。
　　“我……我……老师你真是太好了……”刘云飞的声音里竟带上了一丝哭腔，不过能听出来他轻松了许多，显然是放下了心里的石头。
　　小雪微笑着点头，从书桌上抽出一本教辅资料递给他：“好了刘同学，抓紧时间继续学习吧，明年就要中考了，只有考上好高中，才能走出大山呀！”
　　刘云飞接过资料，抬起头来，眼神恢复了明亮，他起身向小雪老师郑重地鞠躬，然后离开了办公室，关门的时候，刘云飞注意到阳光正洒在小雪老师的身上，她今天穿着的这套衣服剪裁得非常合身，完美地展现出她苗条优美的身材线条。
　　她的外衣是一件修身的白色西装外套，紧身的袖子延伸到她的手腕，透露出她轻盈的手臂。
　　外套上有精致的扣子，增加了整个套装的精致感。
　　小雪老师的下身搭配着一条相同颜色的修身裙子，让她的长腿裸露出来。
　　这条裙子非常合身，从她的腰部到她的膝盖，将她优美的身材完美地勾勒出来。
　　此外，她还穿着一双白色的蕾丝丝袜，展露出她细长的美腿，显得格外的妖娆动人。
　　她的眼睛清澈明亮，眉毛修长而有神，让人不自觉地为之一振精神。
　　她的嘴唇微微上扬，仿佛随时都可以笑出声来，给人一种温柔而亲切的感觉。
　　刘云飞的心中忍不住又是一阵悸动，但他很快将其压制了下来，轻轻关上了门。
　　自己不能再让小雪老师失望了！！！刘云飞捏紧拳头，暗下决心。
　　小雪并不知道刘云飞此时的心理活动。
　　她看着他的背影，心里涌起一阵温暖。
　　她知道，这样的鼓励和指引，对于这些初三学生来说，是多么的重要。
　　她的眼神里，瞬间充满了更加自信，更加坚定的神采。
　　这天晚上，回到家，刘云飞一直学习到半夜，早早睡下的刘保国起夜时看到儿子的房间还亮着灯，忍不住披着衣服走了进来。
　　“娃，咋这么晚了还在学习？”刘保国叼着烟卷，问向刘云飞。
　　“没事，最近我学习有点下滑，要多用些功。”刘云飞强忍着困意，回复父亲。
　　“早点休息把！身体要紧。”
　　刘保国正准备离开儿子的房间，忽然注意到儿子的房间多了一股好闻的味道，他使劲嗅闻了几下，发现味道是从儿子书桌上的教辅书上传来的。
　　刘保国不动声色地离开了儿子的房间，这股香味勾起了他难忘的销魂记忆，那是儿子那位清纯老师身上特有的少女体香！
　　回到床上，刘保国辗转反侧难以入睡。
　　曾经沧海难为水，除却巫山不是云！那天的体验，实在是太销魂、太难忘了！！
　　刘保国的双眼变得猩红起来。

第6章 深夜的不速之客
　　山中的夜是那么安详，万籁俱寂，仿佛世间万物都陷入了美妙的梦乡。
　　小雪也不例外。
　　少女静静地躺在床上，浅浅的呼吸声时而传来。
　　她脸上带着安详的微笑，像是被某个美好的梦境所包围。
　　柔和的月光透过窗户洒进来，把她的身影映照得分外柔和。
　　房间里静谧无声，只有时不时传来的微弱鸟鸣声，让这一刻更加宁静。
　　她的身体轻轻颤动着，偶尔会有微小的声响，似乎在梦中经历了某些奇妙的场景。
　　她的长发散落在枕头上，随着呼吸轻轻地翻动着。
　　整个人看起来非常的柔美、纯净、静谧，就像一朵刚刚盛开的白莲花，无暇的绽放着生命之美。
　　整个房间弥漫着一种宁静而又甜蜜的气息，仿佛时间在这里凝固了一样。
　　而少女的脸上则洋溢着满足与幸福的表情，像是她在梦中得到了某种宝藏一般。
　　她的脸颊微微泛红，看起来非常可爱。
　　少女的手臂伸直放在床上，手掌轻轻合拢，仿佛在梦中抓住了什么美好的东西。
　　此时此刻，她像是被幸福的羽毛轻轻地包裹着，沉浸在梦境的深处，欢快而又宁静。
　　忽然，少女的脚突然动了起来，她猛地踢开了腰间的被子，露出了白皙的身体。
　　她似乎并没有察觉到这个举动，依然在沉睡中扭动着身体，像是在经历一场奇异而刺激的冒险，不过慢慢地，她的身体还是逐渐平静下来，呼吸也渐渐变得均匀起来，仿佛回到了一个安静而祥和的世界。
　　不过，少女娇嫩的身躯和身上的白色蕾丝内衣，就这样直接暴露在了空气中。
　　白色的内衣，给人以清新、纯洁的感觉，同时在月光的照耀下，显得分外高贵，让人不由自主地想到优雅的贵族。
　　虽然无法触摸，但仅仅远观，也能感觉到，少女身上的蕾丝是非常柔软、轻盈、透气，同时还带有一定的弹性，穿着起来一定非常舒适、非常透气，可以让肌肤得到充分的呼吸。
　　并且，小雪身上的蕾丝内衣的细节和纹理非常精致，完美展现出女性身体的曲线美和优雅气质，让她的身体更加性感迷人，显得是如此的纯净、清新，凸显小雪的女性气质和魅力。
　　如果让我们的视线继续向下移动，我们就会发现她修长的美腿上穿着的白色蕾丝丝袜，宛如一条柔软的小猫贴在她的肌肤上，充满诱惑力。
　　整个房间里弥漫着轻柔的氛围，让人不禁想要靠近，和这位美丽的少女一起进入甜美的梦乡。
　　然而这美妙的、童话一般的场景很快就被打破了。
　　月色下，小雪居住的小小的院落被一圈矮墙围住，偏僻的地理位置让这个院子显得十分幽静。
　　在这个寂静的夜晚，一个黑影突然出现，飞快接近了小雪的院落。
　　来人正是刘保国。
　　他戴着草帽，抬头望向小雪的院墙。
　　墙头上，栽种了不少尖锐的玻璃片，刘保国不知道，这正是在他的宝贝儿子翻墙侵犯小雪之后，小雪请求校长增设的防御措施。
　　然而对刘保国这样的老农民，这并不能起到作用。
　　他从腰间取出准备好的麻袋，轻轻一抛，便盖在了枪头上，随后动作麻利地助跑、起跳，他的双手便攀住着墙头！
　　他小心翼翼地翻过墙，轻巧地落在院子里。
　　他脚步轻柔地踏在小院的土地上，生怕惊扰了这片宁静。
　　他环顾四周，没有看到任何人或动物，于是他放松了下来。
　　他踱到小雪房间的门前，伸手推了推，发现门竟然没有锁。
　　他小心地推开门，钻了进去。
　　小房子里很暗，只有月光透过窗户照了进来。
　　不过刘保国的眼睛已经适应了这种环境，他很快便看到了如同公主般睡在床上的小雪，不由地停下了脚步，屏住了呼吸。
　　月光下更显得小雪的肌肤白皙如玉，散发着一股清新圣洁的气息。刘保国被她的美貌和神态惊呆了，呆呆地站在原地，不知所措。
　　他的内心充满了感慨。这样美丽圣洁的善良少女，也曾在自己的胯下婉转承欢，一想到这里，气血便涌上了刘保国的头脑。
　　月光下，时间悄无声息地流逝着，刘保国的内心也在激烈交战着。
　　在圣洁的小雪面前，他感到自己的粗糙与卑鄙，在小雪面前，自己就是一个十足的小人，实在不能再犯错了，但情欲此时化身恶魔，不住地急切地催促着他，让他快快上前，将眼前熟睡的少女痛快奸淫！
　　最终，刘保国高高翘起的肉棒暴露了他内心交战的结果，终究是邪恶占据了上风。
　　刘保国，这个粗糙的中年农民，抬起脚步，向着床上的小雪走去。
　　小雪安静地躺在床上，睡眼微闭，长长的黑发散落在枕头上。
　　她的面容平静，散发着如同瑰丽仙境般的圣洁气息，令人不由自主地为之倾倒。
　　她的侧颜清丽精致，毫无瑕疵，双眸如水墨山水般深邃，漆黑的长发飘逸如烟，肌肤犹如白玉一般纯净晶莹，细致的锁骨上隐约可见光华，红晕润泽的娇颜让人不禁心生柔情。
　　她的风姿优雅，如同一朵含苞待放的花朵，充满了神秘与诱惑，让人陶醉在她的美丽中无法自拔。
　　小雪的身上流露出如神圣女神一般圣洁而不可亵渎的神韵，让人不敢有任何冒犯她的念头，只想静静地欣赏这份美丽，但色胆包天的刘保国只是痴痴地望着小雪，心思热络地回忆着那天浴室里的激情，他想要再次完全占有小雪，占有这个圣洁的女神，他想要得到这个女人，想让她在自己怀中娇啼呻吟，沉溺在肉欲的旋涡中，不断沉溺，成为自己的爱奴与禁脔，从此任自己施为，结束自己痛苦的独居岁月。
　　刘保国飞快地褪去了自己的衣衫，挺立着胯下的巨物，向床上仍沉睡在迷梦中的小雪袭来。
　　小雪的蕾丝胸罩毫无知觉地被刘保国褪去，那完美的裸体显露出一条优美的、令人痴迷曲线，身体轻轻地随着呼吸起伏着。
　　她的头轻轻仰起，颈部呈现出优美的弧度。
　　双肩略微向下沉，臀部则略微向上扬。
　　她的腰部非常纤细，向两侧微微收缩，再度强调出她完美的曲线。
　　从侧面看，她的背部平坦，脊柱线条分明，曲线流畅，而臀部则凸显出诱人的曲线，让人欲罢不能，让人忍不住想要去触摸，去亲吻，仿佛这位少女是最完美的艺术品。
　　她的雪白胸部傲然挺立，粉嫩的小珠围绕着淡粉色的乳晕，十分诱人。
　　小雪的乳沟幽深，平坦的小腹上秀气漂亮的肚脐眼和婀娜纤细、盈盈不足一握的蜂腰令刘保国内心连连赞叹。
　　还忍什么！
　　刘保国俯身贴上小雪，轻轻地伸出自己粗糙的舌头舔着对方的俏脸，温柔的吻向小雪丰润的红唇，将属于自己的烙印深深印在那上面。
　　他感受着她弹性惊人的双乳，长满老茧的大手放肆地抚摸着每一寸敏感的肌肤，享受着自己给予她的爱抚所带来的快感。
　　小雪娇俏的脸庞在熟睡中渐渐发生了变化，两腮渐渐从清冷圣洁的状态浮现出了一丝性感的红晕。
　　刘保国慢慢地探索着她的身体，发现她越来越敏感，并且乳头和阴蒂也开始变得挺立。
　　小雪的呼吸逐渐加快，她开始感受到了身体中不同寻常的快感，显然渐渐地产生了兴奋的情绪。
　　他感觉小雪的身体逐渐开始变得热烈起来，他的爱抚也越发放肆起来。
　　他的手指慢慢地滑入小雪的蕾丝内裤里，感受着她湿润的柔软肌肤，慢慢地挑逗着她的敏感区域。
　　小雪的呼吸越来越急促，她微微地扭动着身体，似乎在寻找更多的刺激。
　　轻轻他将小雪的内裤脱掉，露出了她粉嫩的私处。
　　他用手指轻轻地挑弄着她的花瓣，小雪的身体猛地一颤，发出了一声轻微的呻吟。
　　他知道，现在是时候将小雪的欲望引到高潮了。
　　他慢慢地将自己的身体覆盖在小雪的身上，他的肉棒早就已经硬了起来，像一根火热的棍子。
　　小雪感受到了他的身体温度，她在睡梦中享受着这种美妙的感觉。
　　他的鸡巴顺着小雪已经有些湿润的花瓣，猛然插入了她的体内，小雪的身体猛地一震，发出了一声令人陶醉的娇喘。
　　小雪的身体像是被电击了一般，全身紧绷着，随着刘保国的每一次进出，身体都像是被触电般抽搐。
　　他能感受到她敏感的体内不断收缩，迎合着他的节奏。
　　他开始加快速度，追求更深的进入，小雪发出了更为深沉的呻吟声，双腿不自觉地缠绕在他的腰间。
　　小雪做了一个神奇的梦，梦里她是一名乘风破浪的水手，驾驶着一条小船在布满狂风暴雨的洋面随波逐流，随时都有倾覆的风险。
　　她感觉自己身体轻盈飘动，仿佛真的置身于波涛汹涌的大海之中。
　　她时而跳跃，时而翻滚，感受着那肆虐的海浪将她拍打得体无完肤，但她却毫不畏惧，反而充满了挑战的勇气，这种刺激的体验已经欲罢不能。
　　刘保国不知道小雪梦中发生的一切，他只知道卖力地挺动腰身，像一头不知疲倦的耕牛在小雪的身体上耕耘。
　　他卖力的动作渐渐打破了小雪梦境与现实的隔膜，小雪的身体像是漂浮在梦境和现实之间，她感受着刘保国的身体在自己体内不断地摩擦和刺激，这种感觉让她渐渐从梦境中清醒过来。
　　她开始感受到了自己身体的真实感觉，一阵阵的快感从体内传来，让她的脸上浮现出一丝满足的笑容。
　　刘保国感受到了小雪身体的变化，他加快了动作，让小雪的身体不断颤抖着。
　　两人的呼吸变得急促，像是在一起跑步一样，小雪的手紧紧地抓住床单，身体像是在欲望的海洋中翻滚着。
　　而刘保国则兴奋地感受着小雪的身体在自己身下的变化，他那本就粗大的阴茎仿佛更粗大了一些。
　　蓦然，小雪睁开了双眼，借着月光，看到了眼前刘保国那布满沟壑的、粗糙的大脸，她终于明白了这一切，原来自己不是在大海中驰骋，而是被眼前这个令人嫌恶的恶棍在奸污！
　　她不由得瞪大了眼睛。
　　她清晰地看到了刘保国脸上那淫荡的表情和口中喘息的情形，心中不禁涌起一股嫌恶之感，她竟然在再一次被眼前的男人侵犯了！！！
　　于是，小雪强行压下心中的憎恶，用尽全身力量挣扎着，努力想要挣脱刘保国的束缚，但他却更加疯狂地进攻，嘴里还不停地发出淫秽的声音，让小雪感到恶心。
　　小雪愤怒地大吼：“你这个混蛋！为什么三番两次地侮辱我、侵犯我！”
　　刘保国回应小雪的，是用他那冒着臭气的大嘴，紧紧贴住了她的樱唇，下身更卖力的挺动。
　　小雪感到自己的身体再次被刘保国的猛烈进攻所占据，无力的呻吟声从她的口中溢出。
　　她挣扎着想要推开刘保国，但是他的身体压得她无法动弹。
　　小雪心中的愤怒和恐惧达到了极点，她用尽全力抓住了刘保国的头发，试图将他推开。
　　但是他却更加疯狂地挺动，口鼻传来的喘息也更加粗重、令人恶心。
　　小雪感到自己的身体逐渐无力，她想要呼喊却发不出声音。
　　她感到自己的身体像是被掏空了一样，一股无力感袭上心头。
　　她的心里深深地叹了一口气，尽管她的身体仍然在被摧残着，但她决定不再去挣扎，因为她知道这样做只会让自己更加痛苦。
　　她静静地躺在床上，等待着这一切的结束。
　　然而小雪敏感的身体却不争气的传来一波波的快感，这让她有些迷茫。
　　小雪的身体像是背叛了她的意志，逐渐开始享受这股来自身体深处的快感。
　　小雪开始感到自己的身体不再听从自己的指挥，她的脸上露出了矛盾和纠结的表情。
　　她努力抵抗着这股快感，却越来越难以抵挡。
　　她试图用手掩住自己的耳朵，不去听那淫荡的声音，但是一股股电流似的快感还是源源不断地传遍全身。
　　最终，她不得不放弃了自己的抵抗，任由自己的身体沉浸在这股快感中。
　　她的身体像是火烧般燃烧着，她的呻吟声越来越大，直到达到了高潮。
　　她的身体在刘保国的进攻下颤抖着，小雪意识到她已经失去了自我，完全沉浸在了这股快感之中。
　　快感让她无法思考，她只能闭上双眼，默默地祈祷这一切快点结束。
　　随着时间的推移，床上两人的欲望也越来越高涨，他们的身体渐渐汇合，汗水交织在一起，似乎无法分开。
　　他们一起到达了高潮，几乎是同步攀上了最终的顶点。
　　小雪的身体在一阵痉挛中紧紧抱住刘保国，享受着这一刻的满足和幸福，而而刘保国也在她的身体中射出了热烈的精液，此刻沉醉在她的温暖和甜蜜中，不愿离去。
　　两人在床上紧紧相拥在一起，忘记了他们彼此的身份，只感受着这股难以言喻的情感、享受着这片刻的宁静和满足。
　　在高潮的余韵中，小雪渐渐感觉到自己的心中有些动摇，开始思考着他们之间的关系。
　　她想起自己曾经对刘保国的憎恨和愤怒，却又不禁感慨这份快感所带来的满足和安慰。
　　她知道自己的内心已经被占据，却又不知道该如何面对这种复杂的情感。
　　刘保国这个粗糙的男人此刻仿佛也与小雪心灵相通，正如张爱玲所言，阴道是通往女性心灵深处的钥匙，毫无疑问，刘保国如今彻底掌握了这把钥匙。
　　他感觉到小雪的身体开始变得柔软起来，他感受到了小雪的内心变化，也开始对她产生了深深的情感。
　　他深情地看着小雪，紧紧抱住她，不愿放手。
　　两人相视一笑，刘保国知道，自己阴差阳错之下，已经彻底征服了身旁的这位清纯少女。
　　小雪躺在床上，身体仍然有些虚弱，但心中却充满着满足和幸福的感觉。
　　刘保国抱住她，细心地为她擦拭着额头上的汗珠，轻声问道：“小雪，你觉得怎么样？”
　　小雪红着脸，娇羞地点了点头。
　　刘保国笑了笑，又问道：“那我们以后怎么办？”
　　小雪抬起头，望着他，眼中满是柔情，轻声说道：“我们在一起吧。”
　　刘保国听了，心中的喜悦无法言表，紧紧抱住小雪，深深地吻了她一口。
　　小雪忽然觉得，身旁的男人如此的富有雄性气息，如此的健壮，被他征服也没什么不好的。
　　一想到这里，小雪调皮地将刘保国压在身下，像一个英姿飒爽的女骑手一样，骑乘在刘保国的身上。
　　刘保国惊讶地看着小雪的举动，没想到她竟然如此主动。
　　他感觉到小雪柔软的身体在自己身上摩擦着，快感瞬间爆发。
　　他轻轻揉捏着小雪的胸部，让她更加兴奋。
　　小雪娇喘连连，感受着自己身体中不断升腾的欲望，她的脸上浮现出淫荡的笑容，这个清纯的女娃在几次被动地带上高潮后，终于学会了主动享受性爱，此刻她就是疯狂沉迷于性爱肉欲中的女神。
　　两人身体紧贴在一起，时而轻吻，时而深吻，享受着彼此身体带来的快感。
　　他们的动作越来越激烈，直到双方都达到了高潮。最终，他们疲倦地倒在床上，互相拥抱着，彼此都感到满足和幸福。

第7章 不伦之恋
　　第二天清晨，岚山中学的学生们都已经准时到达教室，等待着老师的到来。不知为何，上课铃响了许久，老师还没来，同学们纷纷议论起来。
　　突然，教室门被猛地推开，同学们嘈杂的议论瞬间停住了。小雪终于来了！
　　今天她穿着一件蓝色的日式JK校服，将她婀娜多姿的身材展露无疑。
　　不知怎的，同学们恍惚间有种奇异的错觉，小雪老师的脸上有着淡淡的黑眼圈，像是没休息好一样，但仔细看，小雪的身上又洋溢着一股神异的光彩，仿佛被什么东西滋润过一般。
　　坐在前排的同学们纷张口询问小雪的情况，但她却神秘兮兮地笑了笑，示意大家坐好准备上课。
　　小雪甩了甩披肩的黑发，准备开始讲课。
　　她的声音柔美而清晰，仿佛带着一股魔力，能够让听众沉醉其中。
　　同学们被小雪的魅力所吸引，聚精会神地听她讲课。
　　不知不觉，时间过得飞快，一堂课转瞬间就结束了。
　　小雪迟到的原因，自然和刘保国脱离不了关系。昨夜，他们疯狂地向彼此索取，直到天快亮时才沉沉睡去，以至于小雪错过了闹钟。
　　当然这一切，小雪是不会告诉她的学生们的。
　　在这节课开始之前，小雪背对着学生，深深地叹了一口气。
　　想到身后一脸期待的学生们，小雪的心中感到无比内疚。
　　她知道自己的行为不应该，但她又无法控制自己对刘保国的欲望。
　　她决定要努力弥补自己的过错，更加认真负责地对待学生，以此来弥补她的迟到和疏忽所带来的损失。
　　遥远的市区，李茂看着窗外耀眼的阳光，长吁了一口气。希望这是最后一个通宵吧！
　　这段时间，李茂和他的同事们不知道加了多少班，终于完成了这个关键项目。此刻李茂只想回到家里，好好地睡上一觉。
　　一觉醒来，窗外已是夜幕降临。李茂想起最近自己很少和小雪联系，心理不禁十分内疚。也不知道小雪在山里，过得还好吗？
　　李茂打开手机，发现小雪给他发了好几条信息，其中一条还附上了一张自己的照片。
　　李茂不禁心头一震，原来小雪最近换了发型，更加美丽动人了。
　　他急忙回复了小雪，表示自己这段时间太忙了，没有经常联系她的心里话，同时也感谢她一直以来的支持和理解。
　　没过多久，小雪回复了他，说她完全理解他的工作压力，希望他好好休息，尽快调整好状态。
　　李茂看着这段话，感觉内心温暖了许多。
　　他拨通了小雪的电话，不知为何，小雪一直没有接听他的电话。
　　明明小雪刚才还在回复他呀？
　　李茂感到有些奇怪，便再次发送了一条消息给小雪，询问她为什么没有接电话。
　　过了一会儿，小雪才回复他一条语音，说她正在操场跑步，不方便接听电话。
　　听着女友粗重的喘气声，李茂松了口气，心中的疑惑也就烟消云散了。
　　李茂觉得自己最近实在是太过冷落小雪了，以后一定要好好弥补一下小雪。
　　李茂不知道的是，小雪此时，哪里是在跑步！她此刻正光着身子，在房间里和刘保国没羞没躁地缠绵着！
　　就在小雪刚刚回复李茂，说她完全理解他的工作压力，希望他好好休息，尽快调整好状态时，小雪听到了院门传来了敲门声。
　　小雪放下手机，也因此错过了李茂的电话。
　　小雪走到院门口，打开院门，发现来人正是刘保国！
　　小雪愣了一下，没想到刘保国会在这个时候来找她。
　　小雪的心中瞬间涌起了复杂的情绪，既有最早对刘保国的嫌弃、厌恶，又有昨夜在肉欲旋涡中说出的甜言蜜语。
　　她没有言语，转身走向屋子，刘保国知趣地关上院门，快步跟着小雪走向房间。
　　一进到房间，刘保国便急不可耐地对小雪动手动脚。
　　小雪今天穿的是短裙和紧身上衣，她感觉到刘保国的手在不停地摸索着她的身体。
　　小雪的内心感到非常的矛盾，一方面她对刘保国的感情并不坚定，另一方面又因为昨晚的事情感到莫名的愧疚，毕竟小雪是个非常重视承诺的人，即便昨夜是在肉欲中说出的那些话。
　　当刘保国粗糙的老茧触碰到小雪娇嫩的肌肤，小雪的神经瞬间就像通电一般。
　　她感到自己的身体在刘保国的掌控之下，那种熟悉的被占有的感觉让她既兴奋又害怕。
　　肉欲再次涌上小雪的心头，让小雪内心的抗拒如同春雪般瞬间消融，想要将自己尽快融入到与刘保国疯狂的爱欲之中。
　　她闭上了双眼，咬紧了嘴唇，开始享受刘保国的抚摸。
　　这时候，小雪的手机响了起来。她拿起手机，原来是李茂询问她为什么不接电话的消息。
　　此时小雪已经无力打字，但她又不能将男友的消息置之不理。她只好点开语音，一边喘着粗气，一边谎称自己正在跑步。
　　单纯的李茂不疑有他，轻易相信了小雪拙劣的谎言。此时小雪已经手机抛在一旁，配合着刘保国褪去了彼此的衣衫。
　　在刘保国的疯狂攻势下，小雪逐渐沉醉于肉欲之中，她完全忘记了自己的责任和承诺。刘保国的狂热和温柔让她心甘情愿地沉溺其中。
　　小雪完全陷入了肉欲的漩涡中，她甚至感觉到自己的灵魂都被刘保国掏空了。
　　在这个瞬间，她忘记了李茂，忘记了自己的未来，只想着与刘保国永远在一起。
　　她和刘保国互相交织，互相吮吸，体内的火热让她感觉自己如同身处在无边烈焰之中，只有身旁刘保国的抚摸与吮吸可以带来片刻清凉。
　　一时间，她忘记了自己的身份，忘记了自己曾经的理想和信仰，只想要享受这种不断升华的快感。
　　她的内心也会偶尔浮现一丝后悔，她知道她现在的行为是对男友的背叛，这让她感到无比的恐惧和内疚，但在肉欲旋涡面前，这实在是太微不足道，不值一提了，很快就被小雪抛在了九霄云外。
　　随着时间的流逝，两人的欲望越来越高涨，他们开始不断地探索对方身体的每一寸肌肤，享受着这种无比刺激的快感。
　　小雪感觉到自己的身体被刘保国完全征服，心中充满了一种不可言喻的满足感。
　　她闭上了眼睛，放任着自己的感觉去领略这份快乐。
　　刘保国将小雪按到在床上，掰开她的双腿，握着自己完全硬起来的大屌，磨蹭着小雪那湿淋淋的阴阜，在小雪耳边低声道：“想要大鸡巴肏进去吗？”
　　“快点插进去吧！”小雪毫不犹豫地回答道。
　　“你真是个淫荡的小娘们。”刘保国咧开嘴笑了起来，“不过我喜欢。”
　　一边说着，刘保国把大鸡巴一点点地往小雪的肉穴里塞。
　　“啊……”小雪发出了一声轻吟，但很快她的肉穴便被刘保国的大鸡巴填满了，她的身体开始剧烈地颤抖。
　　“太深了……好痛……”小雪哼哼着，用双手抓住了刘保国的胳膊，好像想要让他停下来。
　　“痛就痛吧，再过一会儿就不痛了。”刘保国不以为意地回应道，同时猛烈地抽送着。
　　小雪感觉自己快要被刘保国的鸡巴撑爆了，她的身体被无尽的快感淹没，她不停地扭动着身体，发出了一声声淫叫。
　　刘保国听着小雪的淫叫声，更加疯狂地抽送着。突然，他用力地捏了一下小雪的乳头，小雪更是娇喘连连。
　　“哦……好疼……”小雪的嘴唇微微颤抖着，“不要……不要这样……”
　　“为什么不要？难道你不喜欢吗？”刘保国一边说着，一边更用力地捏着她的乳头。
　　“不是……不是这个意思……”小雪的身体越来越敏感，“呜……刘叔，轻一点啊……啊啊啊……好舒服……”小雪一边不由自主地流下了泪水，一边舒爽得浪叫着。
　　“怎么不是这个意思？”
　　刘保国问道，他的声音带着一丝嘲讽，“你不是一直想要这个吗？”
　　他的手开始变得更加粗暴地蹂躏着小雪的娇躯，同时他的鸡巴也更加猛烈地抽插着小雪的身体。
　　“啊啊啊……是的……是的……”小雪几乎支离破碎地回答着，她的身体快要承受不住这样的刺激了，但她却不想停下来，她想一直被刘保国这样肏弄下去。
　　“乖乖，听话点，叔叔会更加爱你的。”刘保国的话语充满着淫荡和占有欲，他把小雪的双腿举得更高，深入地插入着她的体内。
　　他们再次交织在一起，享受着肉体的激情，也许这只是一个短暂的瞬间，但对于他们来说却足够珍贵。
　　小雪的呻吟声越来越大，她的身体不停地颤抖着，似乎已经到了极限。
　　“再忍一下，我快射了。”
　　刘保国的声音带着一丝喘息，“快一点……”刘保国像是在自言自语，他越来越疯狂地抽插着小雪，她感觉到自己像是被一头野兽撕裂般地被攻击着。
　　小雪的身体在欲望的狂潮中不停地颤抖着，她想要更多，更深入的刺激。
　　最终，她无法再忍受了，发出了一声尖叫，整个人像是要飞起来一般，全身颤抖，随着刘保国的疯狂抽插，她终于忍不住了，阴道一阵剧烈的收缩让她高潮了。
　　小雪喘息着，满足地闭上了眼睛。与此同时，刘保国浑身一颤，也达到了高潮，从她身上滑落下来，瘫在床上大口喘着粗气。
　　小雪休息了一会儿，恢复了一些体力，轻轻地推开他，坐在床边，拿起手机。
　　她看到了李茂的信息：“小雪，你还在跑步吗？”看时间，那会儿她正在和刘保国疯狂地缠绵。
　　小雪看着手机屏幕，感到一阵愧疚。
　　她知道自己的行为是错误的，但她还是无法控制自己。
　　她把手机放下，注视着窗外的夜色，心中充满了困惑和不安。
　　犹豫了一会儿，小雪还是给李茂回了一条消息。
　　“我已经跑完步，回到宿舍了。”
　　这时候，刘保国也从床上坐了起来，从身后拥住了小雪。
　　小雪的手机屏幕亮了起来，是李茂的回复：“那太好了。”紧接着，小雪的手机突然再次响起，这次是来自李茂的视频通话。
　　小雪心中一紧，赶忙推开刘保国，对他做了一个噤声的手势，整理了一下头发，便按下了接听键。画面上，是李茂那张熟悉的脸庞。
　　“小雪，你脸上怎么有这么多汗？回来还没洗脸吗？”李茂疑惑地问道。
　　小雪心中慌乱，赶忙用手抹去额头上的汗水，“哦，是啊，我回来就去洗脸。”
　　她嘴上应付着，但心里却是一片懊悔，自己真是做了件见不得人的事情。
　　“李茂，我这就去洗脸，你等我一下啊。”小雪赶快道别，然后按下了挂断键。
　　她转过头来，看着刘保国，心里有千言万语，却不知从何说起。
　　刘保国只是憨厚地对小雪一笑，仿佛他是个无辜的孩子，小雪心中的思绪无处排解，但李茂随时可能再次打过来视频，小雪顾不得想太多，只好赶紧光着身子找到毛巾，把脸上的汗珠擦掉。
　　果然，李茂的视频电话很快又打了过来，不过小雪这次做好了准备，没漏出什么破绽，李茂和她聊了一会，关心了一下小雪现在的生活后，他劝告小雪要注意身体，好好休息，不要太勉强自己。
　　小雪听了这番话，心中感慨万分，男友的关怀深深地意识到了自己的错误，心中懊悔不已。
　　挂掉电话，小雪冷漠地推开了再次凑上来的刘保国，说到：“刘保国，我们之间的关系到此为止了。我不希望再见到你，也不希望你再联系我。你的行为让我感到非常恶心和厌恶。”
　　小雪的语气冷漠而坚定。
　　刘保国听了这番话，面色大变，他没有想到小雪会如此绝情。他试图解释和挽留，但是小雪毫不动摇，绝然拒绝了他所有的请求和求情。
　　最终，刘保国只能黯然离开，心中充满了失落和懊悔。
　　小雪静静地看着他的背影消失在院门外，心中的不安和疑惑迷茫逐渐散去。
　　她深深地明白，自己做了错事，但也意识到了自己的现在做出的改变是正确的。
　　她决定以更加坚强和自信的态度面对未来的生活。
　　然而小雪很快就知道，改变不是那么容易的。
　　接下来的几天，小雪总是辗转反侧，难以入眠。
　　小雪突然觉得，自己就像是一只偷过腥的小猫，从此对平淡的猫粮再也难以下咽。
　　她像着了魔一般，开始想念刘保国，想念刘保国那让她欲罢不能的肉棒。
　　小雪试图摆脱这种情感的纠缠，但每当她想起与刘保国的那些淫乱经历时，身体就不受控制地颤抖起来。
　　她开始频繁地想念刘保国，想念那让她魂牵梦萦的激情瞬间。
　　她开始在心里不停地幻想着和他再次相遇的情景，想象着刘保国再一次占有自己的身体。
　　但是，她也知道这种想法是不道德的，而且会伤害到她的男友李茂，于是她试图让自己冷静下来，告诉自己要专心经营和李茂的感情，不要再做出错误的行为。
　　然而，她内心深处的那股欲望却不停地搅动着她的心灵，让她感到煎熬。
　　终于，经过了一周难熬的日子，小雪实在忍不住了。
　　这段时间，她魂不守舍，看什么都像刘保国。
　　上课的间隙，握着温热的保温杯，小雪的脑海里却是想着刘保国滚烫炙热的肉棒；难以入眠的夜，望着窗外的星空，小雪想到的却是刘保国那张脸，那张因为欲望而扭曲的脸。
　　最终，小雪托刘云飞回家后转告刘保国，说自己有事需要找他一趟。
　　刘保国非常欣喜，马上来到了小雪的小院，小雪一打开院门，见到刘保国，脸上充满了欲言又止的表情。
　　她想起了之前的一切，想起了自己的不堪，想起了对刘保国的拒绝。
　　她深吸了一口气，然后轻声说道：“刘叔，我……我想你了。”
　　刘保国迫不及待地走上前来，紧紧搂住小雪，深深地吻了下去。
　　两人的舌头缠绵，小雪感到了一阵阵的电流从身体里涌出来。
　　她紧紧地抱住刘保国，像是要将他融入自己的身体里。
　　刘保国轻轻地将小雪抱起，将她扛到卧室里，他慢慢地脱去了小雪的衣服，将她轻轻地放在了床上，开始了一次又一次的疯狂性爱。
　　小雪的身体像是被刘保国的热情所燃烧，她欲仙欲死地呻吟着，忘记了一切，只有此时此刻的感觉是真实的。
　　刘保国的动作越来越快，小雪的呼吸也越来越急促，两人都快要到达极限了。
　　两人在床上缠绵了整整一个晚上，享受着彼此的温暖和爱。
　　在那之后，小雪再也没有办法控制自己的欲望，她总是想要更多的刺激，更多的快感。
　　她变得完全沉溺于肉体的欲望，沉溺于刘保国提供的快感，不断地追求着刺激，在沉沦的深渊里完全迷失了自我。

第8章 子继父穴
　　刘云飞觉得自己的父亲越来越奇怪了。
　　刘保国最近天天晚上吃完饭便溜出家门说是去打牌，可在此之前父亲明明一贯沉默寡言，不爱交际的啊？
　　一开始刘云飞并没有特别起疑心，直到那天在村里遇到最爱打牌的李老歪，聪明的刘云飞假装问自己父亲最近有没有输钱，李老歪一脸疑惑，刘保国压根就没有和他们一起打牌呀？
　　刘云飞知道，自己的父亲刘保国肯定有事情瞒着自己！
　　这天晚上，刘保国出门后，刘云飞也悄悄地尾随他出了门。
　　越走刘云飞的心里越是不解，这不就是去上学的路嘛？父亲要去学校干嘛？
　　只见刘保国轻车熟路地借助学校围墙边的大树翻过了学校的围墙，走向小雪老师的居住的小院。
　　父亲又要侵犯小雪老师吗！！！刘云飞捏紧了拳头，现在小雪老师是他心目中的女神，他不允许父亲做出这样的举动！！！
　　他决定，就算是和父亲决裂，也要阻止父亲！
　　然而，眼前的一切很快将刘云飞的世界观击了个粉碎。
　　只见刘保国熟练地在小雪老师的门前敲了几声，随后小雪老师很快打开了院门，娇笑着在刘保国的拥抱下，走进小院。
　　不可能！
　　自己的父亲，这个粗糙的老农民，为什么和自己心中圣洁的女神老师如此亲昵？
　　刘云飞不明白在他们之间发生了什么，痛苦的抱着头，头痛欲裂。
　　刘云飞感到自己整个人都崩溃了，他的心情跌到了谷底。
　　他不明白为什么他的父亲会和他的老师小雪如此亲近。
　　他无法面对这样的现实，他感到这个世界上所有的一切都变得荒谬可笑。
　　他恨自己的父亲和小雪老师，也恨自己为什么要去尾随自己的父亲，让自己发现着可笑的荒谬事实。
　　想了很久，刘云飞捏着拳头，来到了小雪老师卧室的透气窗前。
　　他决定听一听，自己的父亲和小雪老师在做什么。
　　他的心中还存在着一丝幻想，也许他们只是正常的交流呢。
　　来到窗前，房间的声音让刘云飞的世界彻底幻灭：小雪老师的娇喘声和刘保国的低吟声交织在一起，刘云飞听得清清楚楚，他感到心中一阵剧痛。
　　他想起自己是如此爱慕小雪老师，尽管曾经在欲望的趋势下做过错事，但他在小雪老师的帮助下彻底改正，小雪老师在他心中的形象是如此的圣洁，充满了神圣不可侵犯的光辉，而如今，听着窗内淫靡的声音，现在他的心已经彻底碎了。
　　他明白，他的父亲和小雪老师正在发生着不可挽回的事情，他不知道应该如何面对这一切。
　　他只能默默地独自在黑暗中流泪。
　　这个世界上，真的没有完美的事物，他的幻想彻底破灭了。
　　还好这里都是平房，刘云飞咬了咬牙，爬上一棵树，这里可以透过高高的透气窗，看到房间内的一切。
　　屋里亮着一盏灯，将里面淫靡的场景照得一清二楚。
　　只见小雪老师和刘云飞的父亲刘保国已经脱光了衣服，赤诚相见，美丽的小雪老师就这样赤裸裸坐在刘云飞的父亲怀里，长发肆意地披散在秀美的肩头，小嘴张开大声呻吟，嘴角淫荡地流着一道晶莹的口水，丰满的乳房在刘保国的耸动下上下翻飞。
　　刘保国低头吻上小雪老师的嫩肌，滚烫的唇舌在她的脖颈上肆意游走，让她的呻吟声更加激烈。
　　刘保国渴望着她的身体，将她紧紧地搂在怀里，随着呼吸的急促，他的手掌开始在小雪老师的身体上游走。
　　他抚摸着她的乳房，轻轻揉捏着，让她的身体更加热烈地反应着。
　　感受着手掌丰满柔软的弹性，让他心神无比荡漾。
　　小雪老师的呼吸也变得急促，她的双手攀住刘保国的肩膀，似乎想要将自己的身体更加紧贴在他的怀里。
　　小雪老师的头无力地靠在刘保国的肩上，紧闭双眼发出诱人的呻吟：“啊……嗯……刘叔好厉害……小雪不行了……啊……”
　　小雪老师的身体因为被刘保国的激烈撞击而不停颤抖，身上的汗水早已经打湿了身下沙发的坐垫。
　　刘保国越来越兴奋，他喜欢看到小雪老师在他的怀里享受着这种快乐。
　　他的手指揉捏着她的臀部，促使她更加紧密地贴在自己的身上。
　　小雪老师的呻吟声越来越大，刘保国深深地吻住她的嘴唇，让她无法再发出声音，只能通过紧紧抓住他的肩膀来表达自己的感受。
　　他的手指在她的身体上不停地游走，找寻着她最敏感的地方，让她越来越接近高潮。
　　当小雪老师达到高潮时，她的身体猛地一颤，整个人仿佛陷入了无边无际的快感之中。
　　刘保国看着她那如此美妙的表情，也感到了自己的快乐即将来临。
　　随着刘保国的狂热抽动，小雪老师再次高潮，她的身体像烈火一样在刘保国的怀里燃烧。
　　他们的汗水和爱液交织在一起，让他们的身体变得更加黏腻。
　　刘保国温柔地拥抱着小雪老师，感受着她的体温和心跳。
　　窗外，刘云飞也悄悄地滑下了大树。
　　他的心中充满的愤恨，愤恨为什么小雪老师这颗鲜花会被自己父亲这只癞蛤蟆叼走，愤恨征服小雪老师的那个男人不是他自己。
　　刘云飞走在漆黑的山路上，心情异常沉重，他心中的那份悔恨和愧疚比愤怒还要强烈。
　　他一直以为自己是一个好男人，在小雪老师的指引下走上正路，摒弃了对小雪老师不正常的肉欲，但他没想到小雪老师的圣洁外表只是虚伪的伪装，他被迷惑了，没有像父亲一样霸王硬上弓，彻底征服小雪老师，最终只能眼睁睁地看着她被自己的父亲夺去。
　　他感到非常羞耻和无助，仿佛自己被父亲夺去了最珍贵的宝物，刘保国就像一座大山，压得他喘不过气来。
　　第二天，就是这个月的月考。
　　刘云飞最近的刻苦学习没有白费，他的成绩突飞猛进，这次竟然考了班里的第一名。
　　然而，即使是小雪老师在班会上重点点名表扬，刘云飞也没有丝毫高兴的表情，这让小雪老师百思不得其解。
　　下了课，小雪老师示意刘云飞到自己的办公室一趟。
　　尽管不情愿，但小雪老师的话还是有作用的，他还是乖乖地跟着她去了。
　　进了办公室，小雪老师把门关上，凝视着刘云飞的眼睛，温柔地问道：“云飞，最近怎么了？为什么成绩有了这么大的提升，却没有丝毫开心的表情呢？”
　　刘云飞沉默了一会儿，抬起头，眼神如刀般凌厉地望向小雪老师。
　　小雪老师今天穿了一套黑色的职业套装。
　　她的黑色职业套装非常考究，是经典的修身款式，透露出一种大气和沉着。
　　她的外套是单排两粒扣的款式，经典而简约。
　　内搭的衬衫是白色的，干净利落，衬托出她精致的五官和肌肤的光泽感。
　　裙子的长度刚好到了膝盖处，线条流畅。
　　裙子的面料柔软舒适，质感非常好，同时也更加凸显了她的女性魅力。
　　她修长双腿，被黑色丝袜紧紧地包裹着。
　　黑色的丝袜贴合着她的双腿线条，散发出一股神秘而又性感的气息。
　　她的双腿线条优美流畅，令人不禁想要上手抚摸。
　　黑色丝袜透过微微半透明的质地，若隐若现地勾勒出她双腿的曲线和细腻的皮肤，令人想要去探究更多的秘密。
　　此刻，小雪老师坐在椅子上，黑色丝袜的一部分被裙子遮挡住了，只露出部分在光线下微微发亮的部位，更加引人注目。
　　她干练而又性感的魅力在这样的衣着下展露无遗，特别是她的双腿，仿佛成了一件艺术品，让人忍不住多看几眼，令人心驰神往。
　　刘云飞的目光落在小雪老师身上，也忍不住为之心神荡漾。他静了静神，还是镇定了思绪，决定向小雪老师将心中的痛苦和盘托出。
　　此刻，在小雪老师温柔目光的注视下，他开始张口向小雪老师倾诉自己内心的痛苦。
　　他告诉小雪老师，昨天晚上，他已经知道了她和他父亲之间的关系，并且心里十分不甘，觉得自己才应该是征服她的男人，而不是父亲这个又老又糙的农民！
　　说着刘云飞激动起来，双眼血红，蓦然向前拉住了小雪老师的手，“小雪老师，我哪一点比不上我爸，让您宁可选择他，也不愿与我交往！”
　　小雪老师脑海中嗡嗡作响，她没想到自己和刘保国的丑事这么快就被发现了。
　　小雪老师感受到了刘云飞手中的力量和情感的压迫，但她保持着镇定，试图平息刘云飞的情绪。
　　她温柔地拍了拍刘云飞的手，轻声说道：“云飞，你错了。我并不是选择你父亲，而是无法选择。”
　　小雪老师的话语让刘云飞瞬间沉默，他愣愣地看着小雪老师，不明白她所说的“无法选择”是什么意思。
　　小雪老师轻轻地从刘云飞的手中抽出自己的手，拿起办公桌上的水杯，喝了一口水，继续解释道：“云飞，你知道吗？作为一个班主任，我肩负着教育和引导学生的责任。我们的关系不仅仅是单纯的师生关系，更涉及到道德和职业的问题。云飞，你要知道，你现在还未成年，你的身体还在发育，人格也在成长，老师不能因为自己的关系，影响你的成长发育，不能让我们的关系影响到你的学业和未来。所以，我不得不和你保持距离。”
　　刘云飞听完小雪老师的解释，终于明白了她的苦衷。
　　他默默地点了点头，泪水在眼角打转。
　　小雪老师看到自己的解释收到了效果，站起身来，轻抚他的头发，温柔地说：“云飞，我知道你是个好孩子，我相信你一定能理解我的决定。我们还是老师和学生的关系，接下来你继续保持这样的状态，好好学习，快快长大成才好嘛？至于老师和你父亲的关系，等云飞你长大了，自然会明白是怎么回事的。”
　　听到小雪老师的话，刘云飞默默地垂下头，泪水在脸颊上滑落。
　　他感受到了小雪老师的关怀和温暖，也理解了她的苦衷和难言之隐。
　　他明白了自己的不成熟和冲动，并下定决心要好好学习，争取更好的未来。
　　看到刘云飞安稳下来，小雪心中长长的舒了口气。唉，这对父子真是自己的冤家！
　　小雪老师继续温柔地说到，“云飞，鉴于你这次优秀的表现，老师决定，特别奖励你一次！你可以向老师提出任何一个要求，老师都会尽力满足的！”
　　“真的吗？”刘云飞豁然抬起头，擦干眼泪，望着小雪老师。
　　小学嫣然一笑，“老师说的话当然算数！”
　　“那，那，”刘云飞嗫嚅了半天，还是鼓起勇气，大声说道：“老师，我想要你陪我睡一晚上！”
　　小雪噗呲一笑，她就知道，刘云飞一定会提出这个要求的，古灵精怪的她，早已算出了眼前少年心中的想法。
　　不过如今她的身体已经被刘保国开发的分外敏感，刘云飞那年轻的肉体在小雪老师的眼里，和刘保国相比各有胜场：一个是成熟的大灰狼，一个是稚嫩的小奶狗，风味不同，不过却是一样的美味！
　　小雪老师装作吃惊和不情愿的样子，“啊。你怎么会提出这样的要求？！”
　　“小雪老师，求求你，我真的是日日夜夜都忘不掉，闭上眼都是那一天晚上的快了……”刘云飞拉着小雪老师的手哀求到。
　　小雪老师不忍再调戏他，“好啦，老师说到做到，就今天晚上吧~ ”
　　刘云飞如领圣训，欢快地回到了教室。接下来的课程，他一个字都听不进去，满脑子想的都是晚上如何与小雪老师共度春宵。
　　晚上吃完饭，刘保国早早地上床睡觉了。
　　无它，他的小情人小雪老师发消息告诉他，今天不舒服，让刘保国今夜不用来找她了。
　　不过，最近他确实被小雪索取地有些虚脱，的确也该养精蓄锐一下了。
　　他不知道的是，以往都要熬夜学习的乖儿子，此刻已经悄悄遛出了家门，沿着刘保国每夜都要走的旧路，奔向了小雪老师的闺房！
　　刘云飞迫不及待地敲响了小雪老师的院门。
　　很快，小雪老师打开了院门，刘云飞的眼前不由地一亮：月光下，一位穿着薄纱的性感少女站在小院中。
　　她的身材高挑迷人，身上的薄纱衣裙如丝般轻盈，仿佛随时会被微风吹走。
　　小雪老师那美丽的脸庞在月光的映衬下更加清丽，皮肤如同雪一般细腻白皙，长长的睫毛遮挡着眼眸深处的情感，让人想要深入其中；她的眼眸温柔而寂静，仿佛在倾听着周围的一切声音。
　　她的嘴唇微微上扬，那是一个美妙的微笑，仿佛在对着月光讲述着自己的故事。
　　一阵微风吹过，小雪老师薄纱衣裙的下摆飘起，一双修长的玉腿裸露在空气中，流畅的曲线展现着她完美的身材。
　　今夜的小雪老师是如此的性感迷人，薄纱衣裙下的曼妙身姿让人不由自主地想要接近她，亲近她。
　　看着刘云飞呆呆站立的猪哥模样，小雪老师噗呲地笑出了声：“呆子，傻站着干嘛，还不快点进来~ ”
　　听到小雪老师的邀请，刘云飞的脸一下子红了起来。
　　他下意识地朝小雪老师走去，想要靠近她，但又有些不敢。
　　小雪老师看着他的神情，心中一阵暖意，她轻轻地拉起刘云飞的手，将他领进了屋内。
　　屋内的氛围十分温馨，窗户外面飘荡着清风，灯光柔和，映照着小雪老师娇嫩的肌肤和身姿。刘云飞呆呆地站在一旁，不知道该说些什么。
　　小雪老师走到刘云飞的身边，轻声道：“别害羞了，来，坐下来喝杯水。”
　　刘云飞听从了小雪老师的话，坐在了沙发上。
　　小雪老师为他倒了一杯水，递给他。
　　刘云飞接过水杯，感觉到了小雪老师温柔的目光，他的心中有了一种难以言喻的感觉。
　　小雪老师坐到了刘云飞的旁边，轻声开口说到：“云飞，上次你不是挺主动的吗，今天怎么变得这么木讷？你是想让老师主动吗？”
　　刘云飞再也忍不住，他轻轻握住小雪老师的手，大声说道：“老师，我一直想告诉您，我爱您。”
　　小雪老师微微一愣，但随即回过神来，感受着刘云飞的真挚，她轻轻握住刘云飞的手，温柔地看着刘云飞，微笑着说道：“云飞，我们是学生和老师的关系，这是不被允许的。不过今夜，我们不妨尝试做一次情人。”
　　这句话瞬间点燃了刘云飞内心的激情，他紧紧抱住小雪老师，深深地吻了下去。
　　在灯光的照耀下，两人的身影渐渐地融合在一起，房间中弥漫着情欲的气息。
　　两人的吻逐渐加深，刘云飞的手开始在小雪老师的身上游走。
　　他感觉到小雪老师的身体开始发热，他伸手解开小雪老师的薄纱衣裙，一点一点地剥开她身上的衣物，露出了雪白的肌肤。
　　小雪老师的身体逐渐被刘云飞解放出来，她感受着刘云飞带来的燥热和激情。她轻轻地抚摸着刘云飞的头发，享受着被爱的感觉。
　　小雪老师感受到了自己身体的每一寸肌肤都在颤抖着，像是被什么强大的力量支配着。
　　她从来没有这样狂热过，但是现在，她完全沉浸在刘云飞的吻和抚摸之中，已经无法自拔。
　　刘云飞的手继续在小雪老师的身上游走，她感受到了一股电流贯穿全身，让她的身体更加火热。
　　她轻轻地呻吟了一声，双腿不自觉地扭动着，像是在呼唤着刘云飞的更多关注。
　　刘云飞感受到了小雪老师身体的变化，他更加投入地吻着她，双手更加大胆地探索着她的身体。
　　他能感受到小雪老师的心跳声，感受到她的呼吸渐渐变得急促，这让他更加兴奋。
　　他大胆地用手指抚摸着小雪老师敏感的部位，带给她更多的快感。
　　小雪老师已经完全沉浸在感官的刺激之中，她无法自控，只能跟随着刘云飞的指挥，享受着这种极致的愉悦。
　　最终，两人的情欲达到了极致，他们彼此拥抱着，呼吸急促地拥抱缠绵喘息着滚到了床上。
　　在床上，刘云飞紧紧搂着小雪老师，两人身体紧密贴合在一起。
　　刘云飞年轻的肉体充满激情，此刻已经完全掌握了主动，他将小雪老师摆好一个便于进攻的姿势，随后开始进行更为激烈的攻势。
　　小雪老师也充满了欲望，她张开双腿迎合着刘云飞的动作，带来更多的快感。
　　两人的呼吸愈发急促，身体也不断地摆动着，仿佛要将对方融入自己的血液之中。
　　在这种极致的享受中，两人已经完全失去了理智，只有本能在主宰着他们的行为。
　　时间仿佛在这种激情的状态下变得无限延长，而两人的热情却没有丝毫减退。
　　直到最后，两人同时达到了高潮，身体痉挛着，呼吸急促着，彼此深深相拥，享受这种从未有过的极致感觉。
　　当两人恢复了理智，刘云飞抚摸着小雪老师的额头，温柔地问道：“你还好吗？”
　　小雪老师微微笑了一下，靠在刘云飞的怀里，感受着他的温暖。
　　她知道，这个夜晚将成为她们两人永恒的回忆。
　　他们的呼吸渐渐平稳，彼此眼中满是满足和爱意。
　　小雪老师轻轻地抚摸着刘云飞的胸口，感受着他的心跳声。
　　小雪老师感觉到刘云飞的心跳在自己耳边狂跳，她轻轻地拍打着刘云飞的胸膛，希望能让他的心跳稍稍缓和下来。
　　她感受到了自己和刘云飞之间的亲密关系，这种感觉让她感到非常满足和幸福。
　　刘云飞也感受到了小雪老师的柔软和温暖，他把小雪老师拥得更紧了些，享受着这种亲密的感觉。
　　他想要这一刻永远不要结束，他们可以一直这样拥抱着，什么也不用想，什么也不用说，只是沉浸在这种亲密的感觉中。
　　最终，经历了数次大战以后，两人缓缓地睡去，彼此依偎着，度过了这个充满激情、令人难忘的夜晚。
　　窗外的天空已经渐渐亮了起来，意味着夜晚已经悄然溜走。
　　刘云飞轻轻地起身，穿上了自己的衣服，然后蹑手蹑脚地走出了房间。
　　他实在不忍心打扰身旁熟睡的小雪老师，想要让她再多休息一会儿，因此他独自离开了小雪老师的闺房。

第9章 东食西宿
　　在岚山中学校门口的山林里，阳光透过树叶的缝隙洒在地面上，形成了斑驳的光影。一位穿着运动装束的年轻女孩站在林间小道上。
　　她穿着一件淡绿色的连衣裙，轻盈的面料让她看起来更加清新靓丽。
　　裙子的裙摆随着她的身形轻轻摇曳，散发出一股淡淡的清香。
　　裙子的腰部设计紧身而有弹性，凸显了女孩纤细的腰肢和优美的身材曲线。
　　她的双腿被一双白色的小靴子包裹着，显得纤细修长，走路的时候轻盈自如。
　　整个人散发出一种青春阳光的气息，让人忍不住想要与她做朋友，分享属于青春的美好时光。
　　微风吹动她的长发，轻轻地拂过她的脸颊，她的眼神里充满了期待和兴奋。
　　不远处，一个身材高大、英俊帅气的男孩手里捧着一束粉嫩的玫瑰花束，正漫步向她走来。
　　他穿着一件白色T恤和一条牛仔裤，随意地梳理着他的黑发。
　　当他走到她的身边，他们相视一笑，然后男孩慢慢地把她拥入怀中。
　　女孩靠在男孩的胸前，两人的身体紧紧地贴在一起。
　　男孩的手环绕着女孩的腰，女孩的手则轻轻地搭在男孩的肩上。
　　两人享受着这份静谧与安宁，彼此的呼吸和心跳声渐渐地融为一体。
　　他们的拥抱是如此的自然和舒适，仿佛这一刻就是永恒。
　　阳光、风、树叶的摩擦声和鸟儿的叽叽喳喳声伴随着他们的拥抱，让这个山林显得更加美好和宁静。
　　这两人自然就是小雪和他的男友李茂了。
　　这是一个周六，李茂难得的没有加班，因此他特意驱车数小时，来到小雪的学校，想要给小雪一个惊喜，因此便有了刚才这一幕温馨浪漫的场景。
　　小雪和李茂就这样浪漫地在山林中漫无目的的一边聊着天，一边漫步着。
　　他们聊天的内容主要集中在彼此的近况，当李茂关心地问小雪，最近过得还顺心嘛时，小雪微微一笑，告诉他自己最近过的很“快乐”。
　　李茂当然不知道小雪话语背后的深层含义，就在李茂将车停在学校门口，委托学校门口传达室的老保安找到小雪请她出来时，她正在闺房里“奖励”这次月考保持住班级第一的刘云飞呢！
　　若是李茂能够低下头，爬到小雪的石榴裙下，他便能清楚的看到，小雪那白色蕾丝内裤上氤氲的水渍，那正是刘云飞留下的雄性标记！
　　他们走着走着，找到了一个空地坐下来，小雪仰头看着蓝天白云，李茂则默默地看着她，心中充满了幸福和满足。
　　“小雪，我想和你在一起，过一辈子的生活。”李茂终于开口了，他的声音有些沙哑，但充满了真诚和坚定。
　　小雪转过头，看着李茂，她知道，虽然自己最近过得很荒唐，先后陷入了与刘保国、刘云飞这对父子的肉体关系中，但自己内心深处最爱的，依然是这个男人。
　　她点了点头，眼里充满了幸福和感动。
　　反正第二天也是休息日，学校附近实在没有什么可玩的，小雪便乘着李茂的车，回到了市区。
　　说起来，自从开学以来，小雪都没有回过城市，这次见到城市的灯红酒绿，小雪竟有些陌生的感觉。
　　她转过头，对正在开车的李茂说到：“我们去逛逛街吧，我想看看这个城市有哪些新变化。”
　　李茂点了点头，将车停在了一家商场的停车场，两人便开始了他们的城市之旅。
　　小雪看到许多新开的商店和餐馆，心中不免有些兴奋，而李茂则一直默默地陪着她，看着她的笑容，感觉自己也很开心。
　　吃过晚餐，两个人走在海边的沙滩上，远处是一望无际的海面和天空，不时有海鸟飞过，发出轻柔的鸣叫声。
　　柔软的沙滩被海浪冲刷着，海风拂面，带来阵阵咸香的气息，让人感到心旷神怡。
　　小雪穿着一条下午刚刚逛街买到的宽松的白色连衣裙，衣袂随着海风飘舞着，让她显得更加娇嫩。
　　李茂紧紧地抱住她，感受到她身上的温度和柔软的触感。
　　两人的身体紧贴在一起，他们深情地凝视着彼此，眼中充满了爱意。
　　他们的嘴唇缓缓地接近，最终相遇在一起，一阵甜蜜的感觉从两人的唇间传递。
　　他们的吻越来越深，舌头交缠在一起，他们的手也开始在彼此的身体上游走。
　　海浪声和海鸟的鸣叫声掩盖了两人身体的细微声响，他们仿佛置身于一个只有彼此存在的世界中。
　　随着时间的推移，两人的拥抱和吻变得更加热烈。
　　他们深深地吸着彼此的气息，仿佛要将对方融入自己的身体里。
　　这一刻，他们的爱意像海浪一样澎湃，将他们的心灵深深地连接在一起。
　　“我们去宾馆吧！”李茂对着小雪说到，小雪害羞的点了点头。李茂心中狂喜，但表面不动声色，抱着小雪走向停车场——他已经迫不及待了。
　　小雪在李茂怀中静静地闭上了眼睛，心中满是幸福。
　　她知道，自己对李茂的感情是真挚的，也知道他对自己是真心的。
　　这个男人，可以为了她不顾一切，甚至愿意放弃自己的生命。
　　小雪想着，自己能够和李茂相遇相爱，一起慢慢变老，真是此生最幸福的事情。
　　他们很快来到了一家豪华的五星级宾馆，李茂安排了一间豪华套房。
　　房间里布置得温馨舒适，玫瑰花和烛光点缀着整个房间，给人一种浪漫的氛围。
　　“小雪，我爱你。”李茂柔声地说道。
　　“我也爱你。”
　　小雪温柔地回应着。
　　两人相互拥抱，温存着，享受着这难得的时光。
　　在这里，他们可以将彼此的爱意尽情地释放出来，完全沉浸在爱的世界里。
　　情到深处，他们褪下了彼此的衣衫。
　　躺在床上，望着李茂的阳具，小雪心中略略有些失望。李茂的阳具虽然不小，但和刘云飞、刘保国父子相比，还是逊色了不少。
　　不过小雪掩饰的很好，并没有将这种想法流露出来。她伪装成一个未经人事的处女，对什么都一无所知，任由李茂摆布。
　　令小雪深深失望的是，李茂不仅尺寸不行，简直是各方面毫无可取之处，简直是一个银样镴枪头，不到三分钟便匆匆缴械。
　　不过小雪还是配合地呻吟了几声，并告诉李茂，他的阳具实在是太大了，挤得自己的阴道有些刺痛。
　　面对李茂有意无意地在下身寻找血迹的行为，小雪也不得不撒谎，自己上中学时因为练舞而不小心弄破了处女膜，自己如今虽然是处女，但早就没了处女膜。
　　作为小雪的同学，李茂知道小雪上学时是舞蹈团的台柱子，因此不疑有诈。在小雪善意的谎言下，李茂满足地沉沉睡去。
　　望着身边熟睡的李茂，小雪心中有些迷茫，她知道她爱的是李茂这个人，但是在性方面却无法完全满足。
　　她开始怀疑自己的欲望是不是过分强烈，是不是只有刘保国父子给她带来的那种无与伦比的刺激和冲击才能满足自己的需要。
　　恍惚中，小雪想到了东食西宿这个成语。
　　从前在齐国，有一个年轻女子，长得非常漂亮，不少人来向她提亲。
　　一天，东边的一户富贵人家，派人来提亲说：“我家公子虽然长得丑一些，可是家里有钱，嫁给他能享一辈子福啊。”
　　第二天，西边的一户穷苦人家也求人来提亲，说：“他家的后生善良又忠厚，长得又俊，就是家里穷一些，家无隔夜粮呀。”
　　姑娘的父母犯起难来，嫁给富家吧，又嫌人长得丑；嫁给穷家吧，又怕闺女受苦。老两口没个主意，只好去问闺女。
　　母亲说：“闺女呀，提亲的人家你都知道啦，你自己拿主意吧。”
　　父亲说：“同意东家你就露出左胳膊；同意西家就露出右胳膊。”
　　姑娘淡淡一笑，也不答话，慢慢地露出左臂，接着又露出右臂。
　　老两口惊讶地问：“这是怎么说呀？”
　　姑娘慢条斯理地说：“我愿意到东家去吃饭，到西家去居住。”
　　父母慌张起来：“这可怎么行呀。”
　　该则成语故事中的这位齐女想要同时吸收两家各自的优点，看似幼稚可笑，实则为天方夜谭，也折射出其内心的贪婪。
　　若推而广之，该则成语是对那些贪得无厌之人的莫大嘲讽。
　　世上哪有东食西宿的好事，凡事都不是两全其美的，都是利弊兼而有之。
　　如若两祖，只会贻笑大方。
　　该成语启示人们：一是要学会权衡和取舍。
　　古人云：“鱼和熊掌不可兼得。”
　　在这些林林总总的选择面前，人们既不要焦虑慌张，也不可跟着感觉走，率性而为，而应叩问内心，冷静谨慎，学会权衡，做出适合自己的选择。
　　同时也要学会取舍，看淡得失，体味人生真谛。
　　二是学会知足与惜福。
　　该成语故事中的那位齐女之所以做出两袒的选择，归根结底还是太过贪婪。
　　如今小雪面临的处境，竟与这则成语颇为相似。
　　一边是年轻帅气又多金的正牌男友李茂，唯一的缺点就是性能力太过差劲。
　　另一边则是除了性能力一无是处的刘保国父子。
　　小雪不想再想了，再多想自己就要头脑爆炸了。
　　她就像一个用双手抛着三个鸡蛋玩的小丑，同时享受着三个男人带来的爱，只能希望这三个鸡蛋永远不会落地。
　　两天时间匆匆过去，周日下午，小雪又回到了大山中的岚山中学。
　　今天她穿着一套日式JK校服，白色上衣配黑色蕾丝领口和袖口，下摆微微收拢，搭配着一条短短的黑色裙子，完美展现了她纤细的腰线和美好的曲线。
　　她的双腿被一双纯白色的蕾丝丝袜覆盖着，显得异常纤细而修长，整个人透着一股清纯而又可爱的气息，让人不禁想要保护她，不让她受到任何伤害。
　　李茂坐在车上，注视着小雪离开校门向内走去，直到小雪的背影消失在李茂的视线中，这才发动汽车缓缓离去。
　　李茂不知道的是，当小雪推开自己的院门，一道粗壮有力的臂膀便饥渴难耐地揽住了小雪的纤腰——刘保国早已在小院中等候小雪的归来！
　　小雪被刘保国的拥抱吓了一跳，但她随即感到了一股熟悉的温暖。
　　她回过头看向刘保国，看到他那张粗犷的脸庞上挂着微笑，小雪不禁心里一暖。
　　“刘叔，你怎么在这儿？”小雪轻声问道。
　　“我在这儿等你呢，怎么样？这两天玩得开心吗，小妮儿？”
　　刘保国将小雪拉到身边，亲昵地问道。
　　小雪点了点头，但她的思绪却早已经离开了刘保国的身旁，飘到了刚刚与李茂在一起的那个时刻。
　　她暗自想着，李茂是如此的爱自己，自己又这样沉迷于别的男人，这样真的好吗？
　　“小妮儿，怎么了？你在想什么？”刘保国看出了小雪心里的烦躁，关切地问道。
　　“没什么，就是有点累了，想早点回去休息。”
　　小雪勉强笑了笑，拉起刘保国的手，轻轻地向屋子里走去。
　　刘保国没有多想，身为一个老农民，他不懂小雪心里复杂的想法，因此憨憨一笑，跟着小雪走进屋内。
　　这几天刘保国一直没有和小雪做爱，早已快要憋疯了。
　　一进屋，他便肆意地用粗糙的大手在小雪的身上抚摸，一只手穿过小雪的蕾丝领口直奔娇嫩的乳房，另一只手则穿过黑裙，攻向敏感地带。
　　小雪心里有些反感，但又不好意思推开刘保国，只能咬紧牙关忍耐着。
　　这两天，她知道自己最爱的是李茂，但她又不能拒绝刘保国的爱抚，毕竟她的身体需要依靠刘保国来满足欲望。这让她感到无助和矛盾。
　　“刘叔，我真的有点累了，今天先不要了吧。”小雪挣脱了刘保国的手，转过身，想要离开他的魔爪。
　　但是，刘保国一把抓住了她的手臂，强行将她拉回来。
　　“小妮儿，你不能这样对我啊，这两天我可快要憋坏了！”
　　刘保国说着，一边将小雪按倒在床上，一边扯掉她的内裤。
　　小雪惊恐地看着刘保国，她想挣扎，但是她又怕激怒刘保国。
　　最终，她只能听任刘保国肆意摆布，反正自己的身体早已习惯了刘保国的占领。
　　小雪的衣衫飞快的被刘保国褪下，她的身上很快就只剩下了双腿上的蕾丝丝袜。
　　刘保国贪婪地抚摸着小雪的白色丝袜，享受着她肌肤的柔软和丝袜带来的柔滑感。
　　不仅刘保国享受着这令人愉悦的触感，他那粗糙的大手触及小雪娇嫩的皮肤，令小雪也倍感刺激，朱唇微启，发出了轻轻地呻吟——情欲终究还是找到了小雪。
　　什么李茂，什么最爱，此刻都被小雪抛开，眼前的情欲就是最要命的！
　　小雪感到自己的身体像是中毒一般，酥酥麻麻的，享受愉悦的同时心中也产生了一丝罪恶感。
　　她感到自己的身体和灵魂都在被刘保国侵占，但情欲的力量比她强大，她无法拒绝刘保国。
　　刘保国感觉到小雪的反应，更加疯狂地抚摸着她的身体，热情似火的吻着她的肌肤。
　　小雪的呻吟越来越大声，她感到自己已经成为了性欲的俘虏，成为了刘保国的俘虏。
　　就让风暴来的更猛烈些吧！
　　小雪双眼迷离，穿着白色蕾丝丝袜的美腿用力一抬，夹在了刘保国精壮的腰背，那潺潺流水的桃花源，渴求着刘保国粗大肉棒的进入。
　　刘保国感受到小雪的渴望，顿时情欲大发，他抓住小雪的腰，猛烈地进入了她的身体。
　　小雪发出一声尖叫，却很快被刘保国的热情吻得无法呼吸，她用双手环抱着刘保国的脖子，迎合着他的动作，享受着这种强烈的快感。
　　两人的身体在床上不断地摩擦着，小雪的身体被抚摸得火热无比，她感觉自己好像一辆急速下坠的过山车，已经失去了控制，只能任由刘保国操控着她的身体。
　　刘保国不断地加快着节奏，小雪感觉到自己已经快要达到极限，她的呻吟声越来越大，让整个屋子都充满了激情的气息。
　　“啊……好深……轻一点……小屄要被大鸡巴干穿了……”最近一段时间，在刘保国父子的轮番征伐下，小雪在床上越来越放的开，淫言浪语说得也越来越熟练。
　　刘保国听到小雪的话，更加兴奋起来，他像一只兽一样在她身上疯狂地撞击着。
　　小雪的身体不停地颤抖着，她已经完全失去了控制，只能任由刘保国肆意地摆布着自己。
　　“再坚持一下，小妮儿，我们要一起来！”刘保国说着，一只手已经摸到了小雪的已经充血饱满的阴蒂，让她更加感到兴奋。
　　随着一声尖叫，小雪的身体猛烈地抽搐着，身体痉挛、深深地呻吟着达到了高潮，刘保国也顺势射了出来，一股浓稠的精液射进小雪的阴道。
　　两人汗流浃背地倒在床上，小雪的身体还在微微颤抖着，而刘保国则满足地笑了起来。
　　“小妮儿，你今天真是太美了！”
　　刘保国说着，用手指轻轻地抚摸着小雪的脸颊。
　　小雪没有说话，她感到自己已经被刘保国完全占领了，这种感觉让她有种莫名的幸福和安全感。

第10章 山野田趣
　　“哎哎，快看这个视频，这个女的真漂亮！”
　　“我草，还真是，比那什么李子柒可漂亮多了！”
　　“就是，这么漂亮的小妮儿怎么就跑到农村去了！真是暴殄天物”
　　这是中午午休时间，李茂吃着外卖，看到几个男同事正围在一起讨论着什么。
　　八成又是刷短视频刷到美女了！
　　李茂对他们的行为嗤之以鼻，他认为刷短视频是种不务正业的表现，不过今天他们的讨论还是让他产生了一丝好奇心——李子柒这个网红他知道，颇有些绝尘的美，他们说比李子柒还要美，究竟要漂亮成什么样子？
　　他好奇地挤了过去，只见狭小的手机屏幕上，一位有着柔软的黑色头发和一双明亮的大眼睛、穿着日式JK制服和白色丝袜的少女，手中正拿着一把修剪刀，在山林里认真地修剪着果树的枝条。
　　她的身材苗条，曲线玲珑有致，衣服的紧身设计突出了她的纤细腰肢和修长双腿。
　　每当她用力修剪，身体的柔软都会因为姿势的变化而展露无遗，勾起人们无限的遐想。
　　阳光透过树叶间的缝隙，洒在她的身上，映照出她肌肤的光泽。她的双手轻轻地抚摸着树枝，仿佛在与大自然进行柔美的对话。
　　不时地，微风吹过，把她的裙摆吹得轻轻飘扬。她仰起头，用手扶着帽檐，凝望着天空，似乎在享受这片山林带来的宁静与美好。
　　这位性感少女的美丽与青春，比山林间的任何果实都要诱人，成为了这里最美的风景。
　　虽然只是惊鸿一蹩，但李茂依然感觉到，这个少女完全长在了自己的审美点上，果然是个美女！不过，怎么感觉这个美女这么眼熟呢？
　　李茂心中微微有些不解，不过此时手机的主人已经开始刷下一个短视频，好在李茂记住了这个视频上传者的姓名。
　　下班以后，李茂回到家里，破天荒地用手机下载了这个短视频APP——他要看看，这个少女的熟悉感从何而来。
　　他凭借记忆找到了那个上传者，他没有头像，只上传了这一条视频。
　　李茂繁复的观看，终于发现熟悉感从何而来：尽管短视频用了美颜和特效，但他从脸庞、身姿、装扮上，依然能判断出，这个少女不是别人，正是他的女友小雪！
　　这位穿着日系JK制服和白色丝袜的少女身上的服装是一件蓝色的制服外套，领口和袖口点缀着白色的细节装饰，看起来十分清新可爱。
　　外套下面是一件白色的衬衫，衬衫下摆用黑色皮带勾在制服裙子上，这样不仅让少女的腰线更加突出，还让整个服装搭配更加时尚。
　　制服裙子是一条深蓝色的短裙，刚好露出少女的白色丝袜和修长的小腿，让她看起来更加娇小可爱。
　　而她脚上穿着一双黑色的平底皮鞋，青春十足。
　　少女的长发被扎成了两个马尾，一丝不苟地梳理着，给人一种清新青春的感觉。
　　整个装扮让她看起来既甜美可爱，又不失成熟性感，令人目不转睛。
　　这样认真的JK装扮，除了他那狂热的JK文化爱好者女友小雪，很少有人会在日常中这么穿搭的！
　　再看看视频发布地，岚山，正是小雪支教的地方！！！
　　看到文字，李茂瞬间有些气血上涌，胸口堵得有些翻不过来：“俺类小媳妇儿！！！”
　　这是怎么回事？！！
　　李茂颤抖着将视频连接发给了小雪，希望小雪能给他一个合理的解释。
　　很快小雪的视频电话就打了过来。
　　李茂颤抖着接通了电话，看到屏幕里小雪熟悉的脸庞。小雪的脸上布满了细密的汗珠，看上去刚刚从操场跑完步回到屋子里。
　　“茂哥，我知道那是怎么回事，那是我的一个学生家长乱发的，那天我去家访，正好学生和家长都在果园，我就跟着去了，看了一会儿觉得好玩，就跟着学怎么修剪枝条，没想到被那个家长拍下来了，还发到网上乱说，我这就让他删掉。”
　　小雪连珠炮一样说出了事情的真相。
　　李茂心中平静下来，小雪说得确实有道理。
　　也是，自己实在有些疑神疑鬼了，圣洁典雅的小雪怎么可能成为乡下农民的小媳妇儿呢？！肯定是农民乱发的！
　　李茂为自己的疑神疑鬼道了歉，寒暄几句后，挂掉了电话。
　　李茂再次打开APP，那条视频已经被删除了。
　　嘿嘿，没想到小雪的动作还挺快的，李茂心中暗暗想到。
　　最近他被晋升为小组长，工作压力很大，放下手机没一会儿就睡着了。
　　李茂不知道，小雪动作如此之快的原因——那个发视频的罪魁祸首，就在小雪的身旁！！
　　看着刘保国删掉了视频，小雪才松开了拧着他耳朵的手。
　　真是可恨，到处乱放，让自己的正牌男友都看到了！
　　小雪心中愤愤地想着，刚才做爱做到一半，她无意中发现手机屏幕亮了，正是男友李茂发来的消息，吓得魂都飞了，一下子做爱的性致全无，赶紧忙着善后。
　　小雪心中还没平静下来，憨厚的刘保国便挺着依然挺立的肉茎讪讪地靠了过来。
　　臭男人！小雪白了刘保国一眼，身体不听使唤地配合着刘保国开始动了起来，谁让自己爱上他这根大肉棍了呢？
　　小雪感到自己身体的敏感度越来越高，刘保国的肉茎在她体内疯狂地顶撞着，让她无法自拔地沉浸在性欲的旋涡中。
　　刘保国越来越快地抽送着，小雪的身体也越来越湿润，她的呻吟声越来越大。
　　在这个被爱包围的时刻，她感到自己仿佛成为了这个男人的所有，没有任何顾虑和束缚，只有纯粹的快感和满足。
　　刘保国的呼吸也越来越急促，他感觉自己就要爆发了。
　　他开始用力地顶撞着小雪的身体，抓住她的肩膀，让她更加贴近自己。
　　最终，他们俩一起达到了高潮，他的精液喷洒在小雪的身体上，仿佛是一场狂暴的风暴终于平息了下来。
　　小雪在他怀里喘着粗气，感到自己的身体被完全放松了下来，她想要安静地留在这里，感受着刘保国的体温和心跳。
　　这一刻，她没有任何烦恼和忧虑，只有幸福和满足。
　　“小妮儿，你真类当俺类小媳妇儿吧！”刘保国想起了刚才删掉的短视频，忽然说道。
　　“好啊，我愿意当刘叔的小媳妇儿~ ”小雪沉浸在高潮的余韵，不假思索地回复道。
　　“俺说正经事类，是真类当，不像现在这样，连个短视频都不让发！”刘保国有些愤愤地说到。
　　“刘叔，你这样可有点过分了。”
　　小雪撑起身子，严肃地对刘保国说。
　　“现在这样不好吗，我不能没有李茂，也不能没有你，求求你不要让我为难，好不好？”
　　看着小雪严肃的神情，刘保国态度软了下来。“好吧好吧，都听俺类心肝小雪宝贝类！”
　　小雪这才满意地重新靠在刘保国宽阔的胸膛上。
　　“该说不说，那天在果园可真刺激……”刘保国咂摸着嘴，似乎回味无穷。
　　小雪脸上也泛起了一丝红晕，“唉，说那天干嘛……”
　　时间退回到拍短视频的那个周末。
　　事情的真相和小雪说得确实差不多，但小雪有几个地方没说实话：第一，那天果园里只有她和刘保国两个人，刘云飞去邻村找同学玩了；第二，拍完短视频，他们两个人，可发生了不少刺激的事情……
　　“哎哎哎……”只顾着欣赏远处美景的小雪没注意到自己脚下的凳子腿微微有些变形，突然发生了脆断，小雪一下把握不住平衡，眼看就要摔在地上，幸亏刘保国眼疾手快，一把托住了小雪，才让小雪避免了摔成狗吃屎的尴尬处境。
　　只是刘保国的双手正好隔着小雪的蓝色制服外套，托住了小雪挺立的双峰。
　　小雪感到一阵尴尬，她赶紧挣脱开刘保国的手，调整了一下衣服。
　　她有些生气地看着刘保国，嘴里喃喃道：“刘叔，你家里都是什么破家具？我差点就摔倒了！”
　　刘保国脸上露出一丝歉意的表情，他低头看着地面，不知道该如何回应小雪的话。
　　小雪心中有些不忍，她走到刘保国身边，轻轻拍了一下他的肩膀，然后笑了笑说：“好了好了，我也不怪你了，我们赶紧回去吧。”
　　刘保国点了点头，然后紧紧地跟在小雪的身后。
　　他心中有些想法，但是他知道现在不是说这些的时候。
　　他默默地跟在小雪身后，看着小雪头戴一顶粉色遮阳帽，手里拿着一把修剪刀，走在果园里的果树间。
　　阳光透过树叶间的空隙洒下来，照在少女的脸上，显得格外柔和。
　　少女踩着软软的草地，发出咯吱咯吱的声音。
　　风吹过来，轻轻拂过少女的长发和树叶，发出沙沙的声响，似乎在诉说着什么。
　　整个果园静谧而宁静，只有小鸟的歌唱声时不时地响起。
　　在这样的环境里，少女似乎完全融入了自然中，显得非常自然而又舒适。
　　走到果园的窝棚时，小雪忽然调皮地停下了脚步。
　　刘保国看着转过身来的小雪，有些不知所措，不知道小雪想干什么。
　　小雪牵着刘保国走进窝棚坐下，解开了散着的发髻，用手扇着自己的脸，透过短袖敞开的领口，露出了白皙的锁骨和少许香汗。
　　原来，小雪干了半天活，又走了几步，有些疲倦，想要休息一会儿！
　　不过小雪虽然只是想要散热，但她那大片裸露的酥胸，在刘保国的眼里，就是在赤裸裸地勾引他呀！
　　刘保国看着小雪散着的发髻和透过领口露出的肌肤，心中火热难耐，想要把小雪抱进怀里，可他又不敢贸然行动，生怕惊扰到小雪他只好低头望着地上，不知道该说些什么来掩盖内心的不安和狂热。
　　“刘叔，你干嘛呢？看蚂蚁嘛，怎么半天不说话？”小雪抬起头来，笑着问道。
　　“没，没什么……”刘保国有些结巴地回答，毕竟光天化日之下，说自己发情了实在有些难为情。
　　小雪低头若有所思的看了一眼，大概明白了刘保国不吭声的原因，噗呲一声笑了出来。
　　“这有啥不好意思的刘叔，咱们都“老夫老妻”了，怎么还扭扭捏捏的！”
　　小雪豪迈地牵起了刘保国的出手，伸向自己的乳房。“这里又没别人，我都不怕。你个大老爷们怕什么？”
　　刘保国被小雪的举动吓了一跳，但是他也感觉到了自己的肉体反应，不禁有些心猿意马。
　　他用力咽下口水，轻轻捏住了小雪饱满的乳房，细心地揉捏着，感受着那柔软的质感和细腻的触感。
　　小雪也不再拘谨，放开了自己，一手搂住刘保国的脖子，一手顺着刘保国的背往下滑，渐渐移向了他的裤腰带处。
　　刘保国的心跳加快了，他紧紧地抱住了小雪，感受着她温暖的身体和滚烫的呼吸。
　　他闭上眼睛，陶醉在这种肉体的快感中，深深地吻住了小雪的唇。
　　小雪也同样热情，她慢慢地解开了刘保国的裤腰带，露出了他硬邦邦的阳具。
　　小雪轻轻一抓，刘保国就感觉到了从全身传来的一阵快感，他低吼了一声，将小雪压在身下，激烈地亲吻着她的唇。
　　小雪迎合着他的动作，两人的唇舌交缠在一起，激情渐渐升温。
　　刘保国一手握住了小雪的乳房，一手伸进了她的短裙，开始在她的私处游走。
　　小雪的身体不断颤抖，发出娇媚的呻吟声。
　　刘保国也被小雪的反应激起，阳具在小雪的私处不停地蹭动着。
　　时间仿佛静止了，两人陷入了狂热的爱欲之中。
　　小雪感受着刘保国的力量和温度，被他的激情深深地印在了脑海里。
　　她渴望着更深入的接触，挑逗着刘保国，引导他进入自己的身体。
　　尽管是光天化日之下，刘保国也还是被小雪的诱惑深深吸引，渴望着和她更亲密的接触。
　　他控制不住自己，将阳具深深地插入了小雪的身体。
　　小雪发出了一声尖叫，随即感受到了无与伦比的快感。
　　刘保国开始缓缓地抽送，小雪的身体随着他的动作剧烈颤抖着。
　　两人沉浸在狂热的欲望之中，身体和心灵都获得了前所未有的满足。
　　小雪紧紧地搂住刘保国，抚摸着他的背部，用力地挺动着自己的臀部。
　　她呻吟着，让刘保国感受到了自己是多么地爱着她。
　　“哦……哦……好爽……大白天刘叔就这样肏弄人家……要死了……啊啊……大鸡巴好热啊……操我……用刘叔的大鸡巴操死我……”
　　刘保国听到小雪的呻吟声，他加快了自己的节奏，将阳具深深地插入小雪的身体中，享受着这份难以言喻的快感。
　　两人的身体在阳光下翻滚着，彼此之间的热情不断升温。
　　“小骚屄操起来真舒服，每次插进去都是那么紧，好像咋也肏不松，妮儿你类屄可真是个好宝贝！”刘保国一边肏弄着小雪，一边粗鲁地说着。
　　小雪听到刘保国的话，虽然有些许不悦，但也忍不住感受到了自己身体的愉悦。
　　她娇喘着，回应着刘保国的话：“啊……啊……刘叔，你……你插的真好……小雪的屄屄就是为你准备的……啊……啊……好深……好爽……”
　　刘保国越发狂热，加大了力度，将阳具深深地插入小雪的体内。
　　他的呼吸变得急促，身体也开始颤抖，显然已经快要达到高潮的边缘了。
　　小雪也感到自己快要无法控制自己的身体了，她挺动着臀部，让刘保国更加深入，享受着这份美好的快感。
　　随着时间的流逝，两人的欲望不断攀升，越来越强烈。
　　他们的呼吸变得越来越急促，身体随着快速的抽送而发出阵阵声响。
　　在这个偏僻的窝棚里，两人的身体和心灵都达到了最高的快感。
　　“啊……啊……我快要……快要高潮了……”小雪呻吟着，用力地搂住了刘保国的身体。
　　刘保国也感到自己快要达到极致，他用力地抽动着阳具，深深地插入小雪的身体，最终猛烈地射出了自己的精液。
　　两人紧紧地拥抱在一起，感受着对方的身体温度，享受着这份难以言喻的幸福。阳光下，两人的身体在互相交织着，彼此之间的感情更加深厚。
　　最后，两人满足地倒在了窝棚的地板上，彼此拥抱着。
　　小雪娇羞地抬起头，轻轻地亲吻着刘保国的唇，传递着自己的爱意，两人在果园中的窝棚里纵情享受着爱的激情，时间仿佛静止了。
　　他们感受着彼此身体的每一寸肌肤，每一丝细节，彼此间的情感和爱意不断升温。
　　短暂休息片刻后，他们又恢复了精力。白日宣淫仿佛有着神奇的魔力，让他们的精力无比充沛。
　　刘保国抱着只穿着白色蕾丝丝袜的小雪，走出了窝棚。
　　他们走在果园的小路上，阳光透过树叶间的缝隙洒在两人身上，仿佛给他们的身体镀上了一层金色。
　　刘保国休息过再次高高挺立的大鸡巴直挺挺的插进小雪高潮过后的小穴里，硕大的龟头随着走动的颠簸不用特意顶操就可以一下下的深入操干。
　　小雪穿着蕾丝丝袜的美腿盘在刘保国腰上，羞得把脸埋进他的颈窝里，这种被抱着肏的姿势太羞人了，小雪还没尝试过呢！
　　她浑圆的小屁股随着刘保国那红胀的棒身在小嫩屄的来回抽插而颤抖，小雪用尽全力趴在刘保国的身上，不时地随着刘保国龟头的刺激发出诱人的喘息。
　　刘保国感受到小雪身体的颤抖和呼吸的加重，知道她已经快要再次达到高潮。
　　他索性将小雪按在了旁边的果树树干上，加快了自己的速度，不断地刺激着小雪的敏感区域，让她陶醉在快感之中。
　　小雪的蕾丝丝袜擦过刘保国的肌肉，刺激着他的神经。
　　刘保国的手不自觉地伸向小雪的乳房，揉搓着那温暖柔软的肉球，将她的乳头捏得更加挺立。
　　小雪越来越难以抑制自己的欲望，娇喘连连，身体已经开始痉挛，迎接即将到来的高潮。
　　刘保国感受到小雪的痉挛，他加快了自己的速度，将自己的阳具深深地插入小雪的身体中，让她达到了更高的快感。
　　两人在果园小路上欢爱了许久，最后又回到了窝棚里。
　　不断缠绵，直到夜幕降临，他们才满足地躺在一起。
　　这个下午，他们在果园里度过了一段终生难忘的、疯狂而美妙的时光。

第11章 田园牧歌
　　刘云飞是个懂事乖巧的孩子。
　　当他来到果园寻找父亲，却意外看到父亲和小雪老师赤身裸体地躺在窝棚里交缠时，他并没有表现出过多的讶异。
　　因为他早就知道父亲和小雪老师之间的这种关系，也在小雪老师的开导下，明白了他们都是成年人，自己还没长大，不能过多进入她们的世界。
　　因此，他只是提醒他们两个，夜色降临，气温有些下降，最好穿上衣服以防感冒。
　　他心里没有一丝嫉妒，因为他知道，小雪老师告诉过他，他自己现在最大的任务，就是好好学习、快快成长。
　　只要自己能考第一名，小雪老师就会专门“奖励”自己的！
　　一想到这里，刘云飞就感到无比的开心的幸福。
　　他静静地离开了果园，回到了家里，继续着自己的学习。
　　他知道，只有通过自己的努力，才能让自己变得更加出色，才能够得到小雪老师更多的“爱”，更多的“奖励”。
　　单纯乖巧的刘云飞让小雪老师十分高兴，真是自己的好学生。
　　刘保国也觉得，自己的儿子长大了，懂得理解自己，孝顺自己，看到自己和他的小雪老师果园激情也没有太大反应，是个好孩子。
　　从此之后，刘保国和小雪老师的关系更加密切了，他们的激情地点不止在小雪老师的小院，有时候也会来到刘保国家里：毕竟老在一个地方，是会审美疲劳的。
　　比这个周末吧，一大早，小雪就来到了刘保国的家里。
　　她的黑色秀发垂落在肩头，微微卷曲着，非常迷人。
　　今天，她穿着一件紧身的红色连衣裙，配上一双红色连裆丝袜，展现出清纯少女的魅力。
　　连衣裙的颜色和剪裁都十分恰到好处，将小雪的身材优美地勾勒出来，一丝不苟的细节和高质量的面料，即使在繁华的闹市，她也能从众人中脱颖而出，更遑论这偏僻的山村了，更是艳压群芳！。
　　连衣裙的设计非常考究，它的领口是以小巧精致的白色蕾丝为点缀，整体呈现出一种高雅而浪漫的气质。
　　紧身的裙身自然地贴合着小雪的曼妙身姿，轮廓分明的线条勾勒出她婀娜多姿的身形，让人心动不已。
　　她的美腿纤细而修长，所穿的红色连裆丝袜也是不可忽视的一部分。
　　红色的连裆丝袜贴合着她的双腿，显得纤细而修长，让人无法自拔地想要触摸，感受那柔软的触感。
　　红色丝袜和红色连衣裙的完美搭配，让她看起来更加妖娆迷人。她的皮肤白皙嫩滑，衬托出她的身材更加完美。
　　小雪的嘴唇微微张开，露出一口洁白的牙齿，她那双清澈的眼睛充满了灵动和活力，让人感觉她充满了青春的活力和活力。
　　她的五官精致而端正，特别是那弯曲的眉毛和粉红色的唇色，更加彰显了她的美丽。
　　小雪的颈部系着一条黑色的CHOKER，显得很时尚，也增添了她神秘的气质。
　　她的皮肤白皙光滑，没有一点瑕疵，令人心动。
　　她的脸部轮廓精致，五官立体鲜明，让人感受到她的天生丽质。
　　她的眼睛非常明亮，明媚的光芒让人不由得想要凝视她的双眼，从中发现更多的美好。
　　小雪身上的气息清新脱俗，让人感到清爽宜人。
　　她时而娇羞，时而俏皮，散发着无限的魅力。
　　她身上的每一个细节都让人不由自主地想要靠近她，深入了解她的内心世界。
　　小雪的整个造型流露出一种清纯性感的气息，但又不失少女的俏皮和活力。
　　她穿着这套装扮，简直就是一个完美的视觉盛宴。
　　不仅仅是因为她拥有一副迷人的身材，还因为她在穿搭方面的审美眼光。
　　她身上的这份美丽，不是仅仅来自于衣服和袜子，还来自于她那种特殊的气质和优雅的举止，令人心旷神怡。
　　她是一个散发着迷人魅力的清纯少女，让人不禁为之沉迷。
　　不过在今天，小雪如此性感的装扮，是专为刘保国这个大老粗呈现的。
　　刘保国看着小雪身穿红色连衣裙和连裆丝袜的样子，心里不禁想着：“这小雪穿上这种性感的衣服，真是越来越有味道了。”
　　他感觉自己的心跳加速了不少，看着小雪的眼神也不由自主地变得炽热起来。
　　小雪则瞪着大眼睛看着刘保国，心里也开始有些紧张了。毕竟这种装扮是她第一次尝试，不知道刘保国会不会喜欢。
　　她咬了咬嘴唇，羞涩地低下了头。
　　“小妮儿，你真俊。”刘保国的声音带着深情，他走到小雪的面前，轻轻抚摸着她的脸颊。
　　小雪感受到了刘保国的赞美，心里的紧张也渐渐消散了。
　　她抬起头，眼神中充满了幸福和渴望。
　　“刘叔哥，你也很帅。”她的声音有些娇媚，让刘保国不禁心头一震。
　　两人相视间，情不自禁地拥抱在了一起。
　　刘保国轻轻地吻着小雪的唇，双手不断地摸索着她的身体。
　　小雪则用力地搂紧了刘保国，表达着自己的爱意和渴望。
　　他们的激情渐渐升温，小雪的手不断地在刘保国的身上游移，享受着这份难以言喻的快感。
　　刘保国则紧紧地抱住小雪，仿佛想要将她融入自己的身体中。
　　“唔……唔，咱们进屋吧刘叔，院子里云飞能看到。”小雪用最后一丝力气，挣脱了两人的热吻，伏在刘保国的耳边说到。
　　刘保国哈哈一笑，宽阔有力的臂膀抱起小雪，迈步走进堂屋。
　　那间堂屋还是如此破旧，不过在沉溺于肉欲的小雪眼里，却是她与刘保国幸福甜蜜的爱巢。
　　刘保国将小雪轻轻放在床上，看着她红扑扑的脸颊，他感到小雪那无限的温柔和爱意。
　　他轻轻地解开小雪的衣扣，露出她那光洁的肌肤。
　　小雪身上散发着淡淡的香味，刘保国感到自己的身体也被唤醒了。
　　小雪也不再害羞，主动地脱去刘保国的衣服，将他的身体牢牢地拥抱在怀里。两人在床上缠绵，激情地交融在一起。
　　小雪兴奋地感受到刘保国浑厚的呼吸和有力的肌肉，她主动地爬上他的身体，用娇媚的身躯磨蹭着他的身体，让刘保国越来越兴奋。
　　两人热情的吻着，小雪的双手在刘保国胸前游移，一边轻轻地搓揉着他的肌肉，一边感受着他逐渐变硬的阳具。
　　刘保国也不再忍耐，他用力地扯下小雪的丝袜，将她光洁的美腿暴露在空气中。
　　他紧紧地抓住小雪的腰，把她翻身压在床上，从背后进入小雪的身体，两人激情地交织在一起。
　　小雪的身体颤抖着，她用力地呻吟着，深深地感受着刘保国强壮的身体和激烈的冲击，她觉得自己快要被淹没在这股欲望的海洋中了。
　　“闺女，你上来搂住我的脖子。”刘保国从正面一把抱起小雪，一双粗糙的老手分别抱住小雪左右两边丰满滑腻的两瓣臀肉。
　　小雪像一只顽皮的猴子，抱在刘保国这株大树上，一双挂着破烂红丝白皙的美腿本能的盘在刘保国的强健有力的腰上，两颗丰满而富有弹性的肉团也紧紧地贴在了刘保国的脸上。
　　刘保国喜悦地笑着，一手扶着小雪的屁股，他感觉到了自己的世界已经完美无缺。
　　他轻轻地抚摸着小雪的屁股，让她发出了低低的呻吟声。
　　小雪也不甘示弱，用手指挑逗着刘保国的耳朵，让他的身体不断颤动着。
　　“刘叔，你真棒……啊……好快……肏的小雪好爽……喔……太爽了……”
　　“小妮儿，你也动起来。”刘保国低沉的喘着粗气说到“好……”说着小雪也配合着刘保国的节奏，努力挺动自己浑圆的小屁股。
　　“刘叔，用力……快用力……用力肏我……啊……啊……我爽死了……”
　　刘保国听到小雪的呻吟声越来越高，他也加快了自己的动作，用力的猛插着小雪的身体。
　　两人的激情达到了极点，汗水湿透了他们的身体，滴落在炕上。
　　小雪紧紧地搂住刘保国的脖子，用力挺动着自己的身体，享受着这种极致的快感。
　　她的呻吟声越来越大，最终在刘保国猛烈的冲刺下达到了高潮。
　　今天小雪的红色丝袜像是为刘保国赋予了神奇的魔力，即使小雪体内那滚烫的爱液浇在刘保国的龟头上，刘保国也没有射精，反而不顾刚刚高潮的小雪，越来越用力的抽插着，感到小雪身体的无力，他将小雪在炕上翻了个身，“小妮儿，用手撑住床跪趴着，像条小狗一样，把屁股翘起来。”
　　“刘叔，你真坏……”不过小雪还是按照刘保国的要求做了。
　　窗体底端刘保国看着小雪的美臀，深深地吸了一口气，然后双手环抱住小雪的腰，像条公狗一样，开始了更加猛烈的抽插。
　　正好今天小雪的脖子上戴着一条CHOKER，淳朴的刘保国只觉得那是条狗项圈，他粗暴地用有力的手掌将这项圈勒住，一边是他的阳具在小雪的阴道里来回穿梭，一边是脖颈传来窒息快感，小雪感觉太刺激了，这快感简直要登上天堂！
　　小雪的身体在刘保国的攻势下越来越敏感，她感觉自己已经快要达到极致，但刘保国却不肯停下来。
　　他一边用力抽插，一边用手勒住小雪的脖子，让她不断地感受窒息的快感。
　　小雪的身体已经开始颤抖，她感觉自己快要受不了了。
　　“刘叔……你快要肏死我了……我快要受不了了……”小雪的声音带着哀求。
　　但是刘保国没有理会她的请求，他继续猛烈地抽插，让小雪感到更加强烈的快感，同时用力勒住她的脖子，让她感到无法呼吸的窒息感。
　　小雪也被刘保国的猛烈冲击激发出更加强烈的快感，她娇喘连连，大口努力呼吸着，小屁股不停地扭动着，让刘保国的阳具更加深入她的身体。
　　她的身体已经完全被刘保国掌控，彻底沉浸在刺激和快感之中。
　　“刘叔，我又要高潮了……”小雪的声音越来越娇媚，每一次抽插都让她感到欲仙欲死。
　　“来吧，小妮儿，让我听到你的声音。”
　　刘保国深吸一口气，加快了抽插的速度，让小雪的身体完全爆发出来。
　　她的身体像一只飞蛾扑火一样，一次次地冲向高潮，直到最后完全陷入了无尽的快感之中。
　　两人满足地躺在床上，身上还残留着汗水和欲望的气息。
　　窗外，刘云飞也悄悄溜回了自己的房间。
　　父亲确实有几把刷子，马上就是期末考试了，自己一定要考好，然后在小雪老师“奖励”自己的时候，把今天看到的招式用在小雪老师的身上！
　　休息一会儿之后，小雪准备去洗个澡，洗去身上的汗水和黏液。
　　然而当小雪走到浴室，却发现浴室没水——今天村子里停水。
　　刘保国穿着短裤，露出精壮的肌肉走了出来。
　　“呀，俺忘了说了，今天么水。”他不好意思的挠着头，“这样吧，俺去烧火，你从水瓮里提一桶水，烧热洗澡吧！”
　　说完刘保国就走向厨房开始烧火。
　　小雪看着院子里的水瓮，有些犯难。不过小雪是个坚强的女子，这点困难难不倒她。
　　红色紧身连衣裙紧紧地包裹着小雪的身体，显露出她曼妙的曲线。
　　她脖子上那黑色的CHOKER，它与连衣裙的颜色形成了鲜明的对比，显得更加性感迷人。
　　她的头发有些凌乱，那是刚才激情留下的痕迹。
　　院子里有很多水桶，很快她就找到了最小的那个——小雪的力气毕竟有限。
　　她手里拿着一个空水桶，走向破旧庭院的水瓮，用力地将水桶按进水瓮里。
　　少女的脸上满是汗水，她用力提起水桶，却感觉非常沉重。她像一只小蚂蚁一样，吃力地挪动着步伐，努力将水桶提起来。
　　没走几步，小雪觉得水桶越来越重，她用力提起水桶，却还是无法提起来。
　　她不得不停下来喘口气，调整呼吸，然后又继续努力。
　　经过庭院里的那颗老树时，一只小鸟突然飞过来，在小雪的头顶盘旋了几圈，似乎在欣赏这位美丽少女的努力。
　　休息了一会儿，经过几次努力，小雪终于将水桶提起来，又快步走了几步，她终于走到了厨房，小心地将水桶放下，她坐到木凳上，深深地喘息着休息起来。
　　她脖子上的CHOKER，也因为汗水而变得闪闪发亮。
　　看着正在灶台前忙着生火的精壮男人，小雪心里突然充满了喜悦。这就是男耕女织的田园生活嘛？
　　对于从小在城市长大的小雪来说，这样的体验真的好新奇、好开心！
　　他从背后抱住了刘保国，幸福地贴在刘保国宽阔的背上。
　　“刘叔，咱们就一直这么生活下去吧！”
　　刘保国不知道发生了什么，不过还是转过身，和小雪拥吻起来。
　　小雪感受到了刘保国的深情，她闭上了眼睛，享受着这份幸福。
　　他们的嘴唇缠绵在一起，热情的气息逐渐升腾，让整个厨房都弥漫着浓烈的欲望。
　　刘保国用力地将小雪搂紧，身体贴在她身上，感受着她的柔软和温暖。
　　不过灶台传来的浓烈的烟火气还是提醒了他们现在要做的事。
　　他们讪讪地分开，刘保国提起水桶，将清水倒入灶台的大锅里，开始为小雪烧洗澡水。
　　一边烧着水，刘保国一边抱着硕大的浴桶走进堂屋。
　　小雪赤裸着身体，躺在装满热水的浴桶里，面容舒畅，眼神迷离。
　　水波荡漾，微微的泡沫覆盖在她的肌肤上，宛如在雪白的皮肤上描绘了一道道柔和的曲线。
　　水气蒸腾，她的头发湿漉漉地贴在肩上，细腻的水波在身体间慢慢地流淌。
　　空气里弥漫着一股香气，似乎是来自于小雪身上沐浴露的芬芳，也似乎是木桶被热水激发了里本来就带有的植物清香。
　　小雪闭着眼，舒展着身体，享受着这难得的沐浴时光，一旁的刘保国也被小雪这美人沐浴的旖旎场面所迷，只顾呆呆地欣赏。
　　小雪的美妙曲线随着身体的扭动，仿佛在诉说着柔美的故事。
　　她轻轻地抬起手臂，让水滴顺着手臂的曲线滑落，像是一条清澈的小溪在流淌。
　　她的长发散落在肩上，水珠在发梢滴落，像是珍珠般的光芒闪烁着。
　　她的眼睛微微眯起，嘴角微微上扬，似乎沉浸在自己的世界里，不需要任何人打扰。
　　刘保国看着小雪，心里突然涌起一股强烈的欲望，他伸出手，轻轻地抚摸着小雪的脸颊，小雪睁开了眼睛，她看到了刘保国那炽热的眼神，她感觉到了自己身体的渴望，她主动地把头靠在了刘保国的肩膀上。
　　反正木桶足够大，刘保国索性脱掉了身上仅存的短裤，“扑通”一声跳入桶中，与美人共享这难得的浪漫沐浴。
　　在这充满浪漫气息的木桶中，两人相依相偎，享受着彼此带来的温暖和爱意，一派田园牧歌的美好场景。

第12章 父子同穴
　　时光荏苒，很快一个学期就要结束。
　　期末考试在放假前举行了，刘云飞没有辜负最近的努力和小雪老师的“特殊奖励”，稳稳保持住了班级第一名。
　　按照约定的诺言，今天便是小雪老师奖励刘云飞的日子。
　　这次刘云飞非要在白天让老师奖励，这让小雪有些哭笑不得，不过还是满足了她的愿望。
　　随着刘云飞的敲门声，一只洁白如玉的纤纤素手推开院门，首先映入刘云飞眼帘的，是小雪老师那一双脚踩运动鞋的修长美腿。
　　小雪老师今天身穿着一件白色宽松的T恤，下身穿着一条包臀紧身牛仔短裙，长度堪堪到达大腿根部，往下看去，则是一对光洁圆滑的性感长腿，婀娜轻盈，笔直修长，精致小巧的玉足裸着脚踝踩在运动鞋中。
　　刘云飞的心脏狂跳不已，小雪老师的魅力太过惊人，令他无法自拔。
　　小雪老师的微笑，让刘云飞感到无限温暖。
　　他不自觉地咽了口口水，不敢直视小雪老师的美丽，怕自己的在这里就控制不住。
　　小雪老师带着刘云飞走进小客厅，示意刘云飞先在沙发上坐一会，她要去卧室处理一些事情。
　　刘云飞一口答应，却不知道小雪老师要干什么，心里有些忐忑——他不是第一次来小雪老师这里了，但是白天就来索取“奖励”，还是第一次。
　　刘云飞坐在沙发上，环顾四周，小雪老师的品味很高雅，装饰简约却不失精致。他不时偷偷瞄向小雪老师的卧室，心中一片澎湃。
　　时间仿佛变得静止，等待的过程仿佛变得无穷无尽。
　　终于，小雪老师走出卧室，刘云飞眼前一亮，心中激动万分：原来，小雪老师是换衣服去了！
　　小雪老师换上了一套紧身的黑色连衣裙，她美丽的脸庞配上黑色的连衣裙，散发出一股无可抵挡的魅力，特别是连衣裙侧面的开叉十分之高，几乎到了大腿根部，一对修长笔直的雪白美腿从连衣裙的开叉处一览无余；小雪老师胸前饱满的双峰也在连衣裙胸口处调皮的露出了半个乳球，这让刘云飞的心跳愈发加速。
　　“刘同学，你喜欢这件裙子吗？”小雪老师望向刘云飞，柔声问道。
　　“是，很漂亮。”刘云飞连忙回答道，面露微笑。
　　“那我再给你看看我的新鞋子，你觉得怎么样？”
　　小雪老师微微抬起脚，露出一双细长的玉足，穿着一双亮银色高跟鞋。
　　刘云飞差点儿呆住了，他从来没有见过这么性感的高跟鞋，感觉眼前的小雪老师比之前更加妩媚动人。
　　“很、很漂亮，很性感，小雪老师穿上更迷人了。”
　　刘云飞渐渐找回了话语能力，心中暗自庆幸自己没失态——不过作为一个男人，虽然他的大头还很清醒，小头却遵循最原始的欲望，直接挺翘了起来，在两腿间支起了一个巨大的帐篷。
　　小雪老师注意到刘云飞的反应，微微一笑，用手捂住自己的小嘴：“噢，你这个小色狼！”
　　说着，她伸出白皙修长的手臂，抓住了刘云飞的手，将他的手放在自己的胸前，示意他能够更好地触摸自己的峰峦。
　　刘云飞的心跳加快了，他的双手有些颤抖，不知道从哪里下手才最好。
　　小雪老师的笑容变得更加甜美，“别怕，来，我教你怎么做。”
　　她将自己的身体移动了一下，调整了姿势，然后轻轻地拍了拍刘云飞的手，示意他可以开始了。
　　刘云飞的手慢慢地开始在小雪老师的胸前摩擦，他惊喜地发现，小雪老师的连衣裙下是真空的，他的手指轻轻地揉捏着，感受着那饱满柔软的手感。
　　小雪老师微微倾斜着头，发出了一声轻柔的呻吟，鼓励着刘云飞继续。
　　一阵风吹过，小雪老师的长发随着风飘动着，她的嘴唇微微张开，似乎在呼吸着什么。
　　刘云飞看着她，心中的欲望越来越强烈，他想要更深入地探索小雪老师的身体。
　　他另一只手从小雪老师连衣裙的开叉处探入，这里也是真空！
　　他的手毫不费力地，便摸到了小雪老师那湿润的桃源洞！
　　小雪老师的手也没闲着，纤纤玉手很快解开了刘云飞运动裤的腰带，她低头看着刘云飞下身的巨物，眼神迷离地握住了刘云飞粗大的肉棍，缓缓撸动起来。
　　两人的热情愈加高涨，小雪老师的湿润洞穴不停地向刘云飞的手指倾泻着浪水，刘云飞的肉棒也在小雪老师的手中狂野地膨胀着。
　　小雪老师放开了刘云飞的肉棒，转身趴在沙发上，撩起裙子迷人的臀部高高翘起，向刘云飞诱惑地摇摆着。
　　刘云飞燃起了更加炙热的欲望，猛地扑上去，将自己的肉棒插进了小雪老师的湿润洞穴里，就这么没脱衣服，开始了剧烈的冲击。
　　小雪老师惊叫一声，随着刘云飞的猛烈冲击，她的身体不断颤抖着，她的湿润洞穴收缩着，将刘云飞的肉棒紧紧地锁住，让他感受到了前所未有的快感。
　　刘云飞兴奋异常，他拼命地抽插着，每一下都深深地插进小雪老师的身体中，带给她更加强烈的刺激。
　　小雪老师则是不停地呻吟着，她感受到了全身都在燃烧的欲望，她渴望着更加强烈的冲击，更加深入的探索。
　　小雪老师的双手撑着沙发的靠背，刘云飞在她身后猛烈地肏干着。
　　她贪婪的小骚穴不停吞吐着学生的大鸡巴，尽管口中还是矜持地让刘云飞轻点，可是她的那浑圆挺翘的可爱小屁股已经暴露了她内心的真实想法，随着刘云飞的抽插已经骚浪的摇摆起来，饥渴的迎合着男生的肉棒。
　　刘云飞突然想到了某次偷看到的场景，他促狭地将手伸到两人的交合处，摸索片刻，按住了小雪老师那敏感的阴核。
　　“啊……坏孩子……别……别玩老师的阴核呀……”
　　小雪老师的身体随着刘云飞的手指动作不断扭曲着，她的呻吟声变得越来越大，感受到了前所未有的快感。
　　刘云飞看着小雪老师的反应，更加兴奋了起来，用力揉搓着她的阴核，让她越来越难以忍受。
　　小雪老师的呼吸越来越急促，她感觉自己的身体已经失去了控制，她用力地挺动着臀部，希望能够更加深入地感受到刘云飞的肉棒。
　　刘云飞感受到了小雪老师的反应，更加用力地冲击着她的花心，让她的身体不断颤抖着，快感如潮水一般涌上心头。
　　两人的身体在这疯狂的冲击中不停地交织着，他们的呼吸越来越急促，汗水不断地从他们的身上流淌下来。
　　他们像是要将对方融入自己的身体中，他们的欲望像是无止境的海洋，将他们带入了疯狂的世界。
　　最终，两人在这狂暴的冲击中同时达到了极致，他们的身体猛烈地颤抖着，一股强烈的快感从他们的身体中爆发出来。
　　他们像是燃起了最后的火焰，将自己燃烧得更加热烈，直到最终陷入了无尽的欲望之中。
　　两人的呻吟声和淫荡的交合声在整个房间里回荡，仿佛要撕破这破旧的房屋。
　　忽然，院子里传来了“砰”地重物落地的声音，将屋内正在进行淫戏的两个人吓了一跳。
　　他们不约而同地望向院子，发现刚才他们走进来时，忘了关好院门，此时院门口站着的不是别人，正是刘云飞的父亲，刘保国！
　　小雪老师立刻感到身体一阵颤抖，挣扎着离开了刘云飞。
　　刘云飞也迅速起身，赶紧爬起来找来自己的衣服穿上，却被小雪老师一把推开，“你先进我的卧室里！”
　　刘云飞顾不得多想，手里拿着裤子匆匆离开了小客厅，躲到了小雪老师的卧室里。小雪老师粗略整理了一下连衣裙，走到院子里面。
　　此时刘保国已经恢复了一些，他捡起掉在地上的大红缎子包裹。
　　“小雪老师，快要过年了，这是我送给你的礼物。”刘保国脸上挂着难以言说的奇怪的笑容，递给小雪老师那个大红缎子包裹。
　　小雪老师有些慌乱，手有些抖，接过礼物，用力拉紧礼物的包装，“谢、谢谢刘叔，我收下了。”
　　刘保国略带歉意地说，“小雪老师，我不是有意打扰你和云飞的。我只是想着今天小雪老师休息，没想到……”刘保国的话停在了这里。
　　虽然刘云飞早就知道了小雪老师和刘保国的关系，但刘云飞和小雪老师之间的关系刘保国却一直不知情，小雪老师心里也是在打鼓，害怕刘保国突然知道真相受不了这个现实，不过看到刘保国似乎没什么异常，小雪老师的心稍微平静了些。
　　“刘叔，你、你不介意我和云飞？”小雪试探着问道。
　　“嗐，肥水不流外人田嘛！”刘保国大手一挥，豪气地说到。
　　小雪老师松了口气，看来刘保国并没有什么反感或不满，她暗自庆幸自己，看来自己的眼光不错，至少这个男人不是心胸狭隘的人。
　　屋内的刘云飞听到对话也松了口气，他并不是害怕自己的父亲，但是他也知道小雪老师和他之间的事情并不是那么容易解释清楚的。
　　“刘叔，您进来坐坐，有茶有水，我刚好还有点新买的点心，您尝尝？”小雪老师热情地邀请道。
　　“好啊好啊，正好我肚子也有点饿了！”刘保国笑着走进屋里，坐在沙发上，小雪老师热情地招待着他。
　　刘云飞也穿好了衣服默默地站在一旁，看着自己的父亲和小雪老师其乐融融地交谈着，心中却有些不安。
　　接下来会发生什么呢？
　　不如他们现在索性一起肏干小雪老师，让小雪老师彻底成为他们家的一员吧！
　　想到这，刘云飞不禁为自己的荒唐想法吓了一跳。
　　他深吸了一口气，试图让自己冷静下来。这种想法不仅违背道德，也会对小雪老师造成伤害，他必须控制住自己的欲望。
　　刘云飞转移了注意力，开始和刘保国闲聊起来。这时候小雪老师走进卧室，拿出来了一些小点心，弯腰放在沙发旁的小桌几上。
　　弯腰的瞬间，刘保国清晰地瞥见小雪老师胸口那青春洋溢的雪白晃动——小雪老师的连衣裙下，可是真空的！
　　这看得他是一阵心神荡漾，再加上刚才小雪老师和刘云飞激情的大战，让空气中充斥着情欲的气息，刘保国再也忍不住，不顾儿子在场，大手粗暴地握住了小雪老师。
　　小雪老师嘤咛一声，她的身体本就因高潮而酸软，招待了刘保国半天早已有些无力，屋里又没有别人，都是她的情郎，索性就势瘫在刘保国的怀里。
　　大不了，就是被他们父子一同玩弄嘛！正好自己还没试过这种多人淫乱的感觉呢！
　　小雪老师忍不住发出了低沉的呻吟声，刘云飞看到这一幕，心中既有羡慕，又有些不安和嫉妒。
　　不过刘云飞心中的这种感觉很快就消散了，因为他的父亲，热情地向他发出了邀请：“云飞，一块过来玩吧！”
　　刘云飞的心里犹豫了一下，但还是决定加入进来。
　　他走到小雪老师身边，开始和他的父亲一起玩弄她。
　　小雪老师的身体被两双手抚摸，不停地颤抖着，她的呼吸越来越急促，她感受到了从未有过的快感。
　　三人的激情越来越高涨，屋子里充斥着情欲的气息和刺激的声音，狭小的客厅还是限制了三人的活动空间，刘云飞和刘保国对视一眼，抬着小雪老师走进了卧室，一同滚到了宽大的床上。
　　小雪感觉自己快要癫狂了，刘保国、刘云飞父子的雄性气息是如此强烈，她跪坐在床上，夹在两人中间，两只手握住那两根粗大的鸡巴缓缓撸动着，他们的大手也没闲着，在她的身上肆意抚摸。
　　小雪的身体在两人的调教下不停地颤抖着，她发出了一连串低沉的呻吟声，两人的鸡巴也变得更加坚硬，仿佛两头巨兽，随时都要将她吞噬。
　　年轻的刘云飞率先忍不住，低吼一声，将小雪扑倒在床上，整个身体压在小雪身上，深深地插入她的身体，小雪感到自己的淫穴被填满了，发出了淫荡的呻吟声。
　　“云飞……你的大鸡巴好烫……唔……狠狠地操我……操坏也没有关系……”
　　刘保国也不甘示弱，挺立着大鸡巴走到小雪面前，一只手捏住她的乳房，一只手扶着大鸡巴，硕大的龟头在小雪的娇靥上放肆地拍打着。
　　小雪的身体像是失去了控制一般，不停地扭动着，尖叫着，完全陷入了性的迷幻中。
　　刘保国看着小雪被自己儿子玩弄的骚浪模样，突然涌现出一个大胆地想法。
　　虽然和小雪颠龙倒凤了很多次，可小雪从未给自己口舌侍奉过，那粉嫩的樱唇，对自己来说还是一片宝贵的处女地呢！
　　既然现在小雪下面的嫩穴被儿子享用，那么现在，就让他破掉小雪口穴的处吧！反正下面那个穴，也是他破掉的！
　　刘保国看着小雪，狠狠地咬了一口牙，然后毅然低下头，他深深地吸了一口气，然后开始了他的计划。他将自己的硬邦邦的家伙递到小雪嘴边。
　　“小妮儿，让我尝尝你类小嘴是啥滋味吧。”刘保国挺动着腰身，试图将自己的肉棒挤入小雪的樱桃小口。
　　小雪脸上露出了一丝犹豫，她是个有轻度洁癖的女孩子，虽然最近她已经在肉欲的深渊中陷入很深了，但依然还从未替男人口交过，心中仍然有些抗拒，但身后刘云飞那年轻有力的撞击、以及面前刘保国那雄性气息十足的肉棒让她很快将这些顾虑抛到九霄云外，她的脸上很快流露出淫荡的表情，伸出舌头轻轻舔了舔嘴唇，俏脸微红地点了点头。
　　刘保国大喜，腰身前挺，龟头就这样送入了小雪温暖湿润的口穴中。
　　她轻轻咬住刘保国的肉棒，用舌头在上面舔舐着，一边吞吐着，一边发出娇嗲的呻吟声。
　　和下身的湿润洞穴相比，口穴别有一番风味，虽然没那么紧致，却更加湿润，再加上小雪灵活舌头的服侍，竟仿佛更加令人舒爽。
　　刘保国紧紧抓住小雪的头发，控制着她的节奏，让她更加深入地吞吐着他的肉棒。
　　他感觉自己的鸡巴越来越硬，越来越肿胀，仿佛要爆裂一般。
　　“好小妮儿，口交得真棒！”
　　刘保国一边享受着口交的快感，一边赞美着小雪，同时用力抬起小雪的头，让她的嘴唇更紧密地贴在自己的肉棒上。
　　小雪听到刘保国的赞美，心中也感到非常开心和满足。
　　小雪被刘保国的话和动作刺激得更加兴奋，她用力吞咽着那根肉棒，她用舌头不断地挑逗着刘保国的龟头，用唇瓣轻轻地包裹着他的肉棒，她希望刘保国能够更加深入地进入她的口中。
　　刘保国越来越兴奋，他感觉自己快要达到极致了。
　　他用力抓住小雪的头发，让她深深地吞咽着他的肉棒，同时用力抽插着她的嘴巴。
　　他感觉自己的阴茎已经快要爆裂了，他知道自己快要射精了。
　　“小妮儿，我快要射精了！”刘保国忍不住大声呻吟道。
　　小雪没有停止口交，反而更加用力吞咽着刘保国的肉棒，她感到刘保国的阴茎变得更加硬了，更加肿胀了。她知道，自己即将被一股热潮淹没。
　　小雪的口技越来越娴熟，她似乎也渐渐地享受起来，刘保国感到自己的身体一阵颤抖，他的呻吟声越来越大，“小妮儿，好好含住，刘叔要射了！”
　　一声怒吼过后，刘保国在小雪口中狠狠爆发了。
　　为了防止她挣脱，刘保国还狠狠按住了她的脑袋。
　　猝不及防之下，在两个男人的夹击下，小雪怎么可能挣脱，呛了几下后，只好乖乖地将刘保国的浓稠精液全书吞咽。
　　她从来没想过自己有一天竟然会做出吞精这种事情，这么淫荡这么羞耻，又这么刺激这么美妙……
　　“呜呜……刘叔好坏……唔……这样欺负人家……”刘保国的鸡巴脱离小雪的口腔后，小雪假装哭诉，实则兴奋到了极点，这种前后都被深深填满的感觉让她满足到了极点。
　　刘保国听了小雪的话，更加兴奋了起来，抓住小雪的头发，那刚刚射完精的肉棒再次硬挺起来，再次狠狠地抽插着小雪的口腔，享受着这种不同于嫩穴的快感。
　　小雪感觉自己的口腔里被这根硬邦邦的大肉棒塞满，喉咙被撑得有些难受，但是她还是努力地用舌头、嘴唇去适应着，努力地为刘保国带来更大的快感。
　　“啊……好舒服啊……小妮儿，你真是个天生的口技高手……”刘保国难以忍受这种快感，开始加快了抽插的速度，小雪也随之更加努力地服侍着他，让他越发兴奋。
　　身后的刘云飞也被父亲和小雪之间的淫戏感染，跟着闷哼一声道：“呼……爸爸，小雪老师的骚穴好会夹，又湿又热，太爽了！”
　　小雪就这样被这对父子那两根粗大的肉棍夹在中间，享受着无尽的快感。
　　她感觉自己的身体已经完全不受控制了，只能任由刘保国和刘云飞的抽插，越来越深入她的身体。
　　小雪的身体开始不断颤抖，她的呻吟声也越来越大。
　　“啊啊啊……好舒服啊……好深……”口交的间隙，小雪的嘴里发出淫叫，显然她对刘云飞的抽插很是满意，与此同时她的舌头也没有停地舔着刘保国的肉棒，让他感觉更加舒适。
　　刘云飞也越来越兴奋，他的手不停地揉捏着小雪的乳房，同时用力抽插着她的花心。
　　小雪享受着这双倍的快感，她感觉自己的身体随着两人的抽插而不断颤抖，完全沉浸在淫荡的快感之中。
　　忽然，刘保国和刘云飞对视一眼，默契地互相交换了一下位置，刘包裹上前贴在小雪的背后，将她的两腿扶起，重新挺起了自己的鸡巴。
　　“小妮儿，今天让你好好享受一下父子双飞的快感！”
　　刘保国猛地将小雪的身体一番，让她的身体仰躺在床上，刘云飞则抬起小雪的秀首，将他的巨物挺入小雪的口穴之中。
　　小雪现在完全被两个男人占据，她感觉自己的身体被撑得满满的，刘保国和刘云飞的肉棒在她的体内不断摩擦着，带给她前所未有的快感。
　　她开始娇喘着，声音越来越大，尽情表现出她的淫荡和放纵。两个男人也越发狂暴地抽插着，将她的身体完全征服。
　　小雪感觉自己的身体像是要飞上天了一样，她浑身湿漉漉的，汗水和体液交织在一起，让她的皮肤发出一种特殊的香味。
　　她的身体被两个男人夹住，无法自由移动，不过她也不需要移动，只能需要任由他们操控着自己的身体，便能享受极致的快感。
　　刘保国和刘云飞的交替抽插，让小雪感觉到了不同的快感，她不停地呻吟着，双手抓住床单，将自己的身体紧紧地贴着他们的肉棒，希望能够得到更多的刺激。
　　时间仿佛已经停滞了，小雪感觉自己的身体仿佛永远停留在这种极致的快感之中，无法自拔。她只能不停地娇喘着，等待着这场激情的高潮。
　　最终，小雪和刘保国同时达到了极致，她的身体颤抖着，口中发出一连串的呻吟声，刘保国则是深深地将自己的肉棒插进小雪的身体之中，射出了他的热精。
　　刘云飞看到这一幕，也忍不住了，他把自己的肉棒从小雪的樱唇中抽出来，大量的精液喷射在小雪的汗涔涔的美乳上。
　　这一幕让小雪感觉到自己仿佛是一只肉玩具，被两个男人任意摆布着。
　　她感觉自己的身体被完全征服，小雪感到自己浑身无力，倒在床上喘息着，她感受到了从未有过的满足和快感，同时也感受到了自己身体的疲惫和虚弱。
　　她知道自己被这对父子玩弄了，但是她却毫无后悔和羞耻之心，反而感到了一种奇妙的、彻彻底底的满足感。

第13章 绿由心生
　　李茂现在很烦。
　　被提升为小组长之后，他才知道工作的艰辛，还有领导不是那么好当的。
　　仅仅是不到十个人的小组，就隐隐分成三四波不同势力，互相看不顺眼。
　　自己并没有多挣多少钱，却要协调他们的工作，李茂每天的脑袋都要炸了。
　　工作不如意，李茂又不愿意向小雪倾诉这些负能量，就想到了在网络上寻找寄托。
　　无意中，李茂发现了一个隐蔽的网站。
　　这个网站，竟然是一群绿帽爱好者建立的！！！
　　李茂心中一阵震惊，这些人居然愿意在网络上分享自己被女人戴绿帽的经历，甚至乐在其中，而且还有其他人来评论和交流。
　　他开始慢慢地深入这个网站，看着别人分享的故事，听着他们对于绿帽的感悟和看法，渐渐地，李茂发现自己的心情也跟着好了起来。
　　那些图片、视频、小说，让李茂这个乖宝宝如同发现了新世界一般，流连忘返。
　　李茂开始更加频繁地上这个网站，他觉得这里是他唯一能够找到解脱的地方。
　　每次工作烦躁，他就会找个时间上来看看，寻找一些新的刺激，希望能够忘却烦恼。
　　他甚至幻想，自己那清纯的女友小雪，是不是也会想网站上的那些出墙红杏一般，给自己戴上一顶又一顶鲜艳的绿帽子呢？
　　虽然他知道，小雪并没有真的给自己戴绿帽，但每次让他总是抑制不住自己心中的幻想，每当幻想清纯的小雪却像一个淫妇一样出轨，给自己带上绿帽时，他总能感到了一种奇妙的满足感。
　　渐渐地，李茂开始觉得自己与小组成员之间的关系也好了起来，他能够更加冷静地看待自己的工作，也更加愉悦地面对小雪的存在。
　　李茂感到自己越来越陷入这个虚幻的世界中，好在小雪这时候放了寒假，回到了市区，这才稍稍将他拉回现实世界。
　　这是一个李茂难得的休息日，小雪和他在一个热闹的商业区逛街。
　　虽然是名字是寒假，但地处最南方的这座城市却一点也不冷，小雪穿着一件白色的连衣裙，裙摆轻轻飘动，像一朵纯洁的白莲花。
　　她的长发轻轻扬起，微风吹拂下，如柳絮般飘逸。
　　李茂则穿着一件休闲的短袖衬衫，配上一条牛仔裤，看起来非常帅气。
　　他们走在人来人往的街道上，小雪时而拉着男友的手，时而看着路边的店铺，兴致勃勃地讨论着要去哪家店里逛。
　　男友则一边听着小雪的话，一边把目光投向小雪的脸庞，感受着她清新的气息和阳光般的笑容。
　　他们来到了一个精品店，小雪走进去，开始挑选衣服。
　　李茂陪着逛了一会儿，有些不耐烦地坐在店铺外面，等待着小雪的出来。
　　过了一会儿，小雪出来了，换上了一件淡粉色的连衣裙，穿上它，整个人看起来更加温柔了。
　　男友看到小雪的样子，心里不禁生出一股柔软的感觉，他轻轻把小雪拥入怀中，深情地注视着她的眼睛。
　　两人在这个忙碌的城市里，仿佛只有彼此，温馨而浪漫。
　　自打李茂和小雪发生过肉体关系之后，他俩的关系越来越密切了，两家人也开始约定起了婚期。
　　和李茂枝繁叶茂的大家族不同，小雪是单亲家庭，只有一个经商的母亲，她也一贯宠溺小雪，什么都随着小雪来，而小雪又是小鸟依人的性格，什么都听李茂的，因此婚礼的安排，主要靠李茂的家庭来主持。
　　不过现在离李茂家里找大师定好的婚期还早，因此他们也不忙着准备，但毕竟要过年了，李茂还是提前准备了丰盛的礼物，前往小雪的家中拜访。
　　当李茂开车到小雪家门口时，小雪和母亲早已等候多时了。
　　李茂还是第一次见到小雪的母亲，一下车，他的眼睛都有些直了：这位单亲母亲大约50岁左右，身材妩媚成熟，身高大约1。
　　65米左右，体态曼妙，气质高贵，肌肤洁白细腻。
　　她留着短发，微卷的头发散在肩头，让她的脸庞更加清晰，展现出她的自信和优雅。
　　她的眉眼含笑，五官分明，显得非常有气质和韵味。
　　她身着一件深色的修身连衣裙，裙子的长度恰到好处，刚好到了膝盖上方，展现出她包裹着肉色丝袜的修长美腿，分外性感成熟。
　　裙子的材质柔软舒适，轻轻地贴在她身上，彰显出她的身材曲线。
　　她的脚下则是一双高度恰好的黑色高跟鞋，展现出她的自信和娴熟，让她的步伐更加优雅动人。
　　她的手腕上戴着一只镶嵌着钻石的精致的机械表，体现出她的品味和高雅。
　　她的妆容精致而不失自然，淡淡的口红勾勒出她的性感嘴唇。
　　她的身材丰满有曲线，胸部和臀部都很丰盈，穿上合身的衣服更是让人想入非非。
　　特别是走起路来，显得仪态万千，却又稳重而优雅，时不时会展现出一些性感的曲线和姿态，令人心驰神往。
　　不愧是生下小雪这个美人的人啊！李茂心中暗暗感叹。
　　小雪看到李茂的失态，不满地掐了掐他腰间的嫩肉，李茂这才醒过神来，赶忙打开后备箱，往下搬着大件小件的礼物，小雪的妈妈这样一个成熟的女人怎么会不懂李茂为何尴尬，她的手掌轻轻捂在嘴唇上娇笑着，娇柔的笑容像是春天里的温暖阳光，让人感到她的温柔和亲切，却惹得李茂的脸颊更加通红了。
　　废了半天功夫，李茂才将礼品搬完，不过数量虽多，每个礼品都被精心包装，显得非常高档。
　　小雪的母亲十分高兴，赞叹李茂的慷慨和细心。
　　李茂的心里终于愉快了一些，毕竟他第一次来到未婚妻家，能够得到未来岳母的认可和喜爱，这是他最想要的结果。
　　三人一同将礼物搬到了房间，小雪的妈妈邀请李茂坐到客厅的沙发上，开始寒暄起来。
　　李茂坐在沙发上，感觉有些拘谨，不过小雪的母亲非常热情，一直在向他询问一些关于他家庭、工作等方面的问题，李茂也都一一回答。
　　慢慢地，他们的话题转到了小雪身上，小雪的母亲开始赞叹女儿的优点和才华，还给李茂看了一些小雪小时候的照片。
　　李茂看着照片，心里觉得小雪真的是个可爱又聪明的女孩子，他不禁对未来的生活充满了期待。
　　不过，他也意识到，要和小雪在一起，还需要更多的努力和付出。
　　小雪的母亲不知道看出了李茂的想法，笑着安慰道：“不用太担心，小雪是个好女孩，我相信你们会有美好的未来。”
　　听着未来岳母的鼓励，李茂的心里感到无比温暖和安慰，他也决定要更加努力，让小雪过上幸福的生活。
　　这次探亲很快就结束了，小雪母亲那成熟妩媚的气质、高雅不凡的谈吐令李茂印象深刻，他也记住了小雪母亲那美丽典雅的名字：林婉君。
　　年关将至，大家的工作也清闲了不少。
　　今天，小雪一早就来到了家门口，她的长发被扎成了一个高高的马尾，额前几缕秀发轻轻梳理着，显得分外的清新脱俗。
　　一双闪亮的大眼睛，清澈明亮，仿佛能看透一切的神秘力量。
　　但最吸引人的还是她那双修长玉立的美腿，细细的丝袜将她的双腿勾勒得更加迷人。
　　今天她穿着一条黑色迷你裙，露出了大片白皙的皮肤，展示出她那完美的身材。
　　裙子的下摆勾勒出她的曲线，不禁令人遐想万千。
　　今天的气温有些高，她将自己黑色的紧身外套脱掉系在腰间，露出了里面的蓝白色水手服，让她看起来更加的时尚与潮流。
　　她的手腕上配戴着一只黑色手表，显得格外低调与神秘。她的鞋子是一双黑色的高跟鞋，搭配着黑色丝袜，更加衬托出她的美腿。
　　在她的耳朵上，戴着一副精致的耳环，闪烁着金色的光芒。而她手上的指甲则涂上了亮闪闪的红色指甲油，如此鲜艳，使她更加性感诱人。
　　她拿着一本书，看起来似乎在等待着什么。
　　她俏丽的脸庞上挂着一抹灿烂的微笑，显得十分的可爱。
　　当她转过身来，露出了她的背影，黑色的丝袜勾勒出她完美的线条，散发出迷人的气息，让人不禁想要亲近。
　　她就像是从时尚杂志中走出来的模特，优雅而又性感。
　　黑色的丝袜和迷你裙让她看起来更加的成熟和性感，配合着她精致的妆容和完美的身材，让她变得更加吸引人。
　　她就是那个所有人都会羡慕的JK少女，拥有完美的外表和充满魅力的个性。
　　没过多久，她等待的人就来了——李茂稳稳地将汽车停在她面前，打开车门，邀请她上车。
　　今天他们要去游乐场游玩。
　　小雪和李茂首先来到了最受欢迎的过山车，小雪迫不及待地想体验一下那种刺激感。
　　尽管他们有VIP通道，可排队的人依然不少，在排队的过程中，小雪意识到她的黑色丝袜已经被她的高跟鞋拉伸到了极限，让她的双腿看起来更加修长，性感的线条让她感到自豪。
　　终于到了他们的游玩时间，小雪坐在前排，抓紧了紧急扶手，感受着车子飞速冲下坡道的那一瞬间，小雪紧紧地闭上了双眼，但她还是忍不住尖叫了一声。
　　当他们离开过山车时，小雪的脸上依然挂着兴奋和疯狂的笑容，她感到自己的血液在体内翻涌，让她的身体充满了活力和激情。
　　李茂看着小雪的表情，觉得自己心中的火苗也开始熊熊燃起来。他渴望能够与小雪分享这份兴奋和激情。
　　“怎么样？过山车好玩吧！”李茂问道。
　　“好玩极了！我感觉我要飞起来了！”小雪兴奋地说道。
　　“那下一站我们去玩什么？”李茂问道。
　　“你想去哪里？我陪你去！”小雪回答道，眼中闪烁着明亮的光芒。
　　李茂想了一会儿，然后决定带小雪去玩射箭。他觉得射箭这项活动既可以让他们释放压力，又可以加深他们之间的感情。
　　于是，他们来到了射箭场。小雪提着弓箭，放眼望去，只见目标距离他们十米远，小雪心想这个距离不会太难吧。
　　小雪挽起袖子，把弓箭拉满，瞄准了目标，然后释放了箭。
　　小雪的箭矢飞向目标，结果却只是擦着了一侧，没有击中。
　　看着小雪失落的表情，李茂心里有些不忍。
　　“别难过，我们来一起练习，我来教你。”李茂说道。
　　李茂拿起弓箭，向小雪示范如何才能将箭射中目标。
　　小雪看着李茂娴熟的动作，心里有些激动，她觉得李茂的眼神里充满了自信和力量。
　　她感觉自己像是一个公主般，被李茂宠爱着，被保护着。
　　他们接下来来到了碰碰车，小雪毫不犹豫地选择了红色碰碰车，她的丝袜在灯光下发出微光，让她看起来更加迷人。
　　她在驾驶座上坐好后，看着身旁的李茂，小雪露出了坏笑，意味深长地告诉他：“小心，我要开始撞你了！”
　　小雪嘴角上扬，一边笑着一边和李茂开始了互相追击的游戏，让她感到自己就像一个又调皮又甜美的小恶魔。
　　随着碰碰车的运转，小雪的丝袜被风吹动着，迎着车辆行驶带来的微风，让她的腿更加显得修长动人。
　　她的黑色丝袜和红色碰碰车形成了鲜明的对比，让人不自觉地将目光聚焦在她的腿上。
　　每次碰撞，小雪都会故意将碰碰车撞到李茂的车上，然后娇笑着逃离，仿佛在挑衅他，让他不自觉地对她产生更多的兴趣。
　　玩腻了之后，他们来到了旋转木马，小雪笑嘻嘻地拉着李茂的手，拉他一起坐上了旋转木马。
　　她把自己的黑色丝袜腿放在了木马的搁脚板上，感受着凉风从身旁划过，这个时刻让她感到如此轻松和舒适。
　　木马的轮回让她身心愉悦，她感觉自己在时间的旋转中得到了释放和宁静。
　　离开旋转木马，小雪一边走着一边蹦蹦跳跳地，迷人的身姿让李茂心神不定。
　　他感觉小雪就像是一只小鸟，自由自在地在空中翱翔，让人看了分外着迷。
　　最后，他们来到了摩天轮，小雪依偎在李茂身边，静静地看着窗外的都市景色。
　　这时候，经过了一天的游玩她的丝袜已经有些微微发热，贴着李茂的身体，这种奇妙的触感让李茂更加难以自拔，两腿间的小鸟不争气地淌出了一泡浓稠的白精，幸亏李茂的牛仔裤足够厚实，才没有在小雪面前出糗。
　　他们在摩天轮上度过了一段难忘的美好时光。
　　晚上回到家已经是夜里，小雪蹦蹦跳跳地下了车，李茂微笑着看她走进家门，正准备发动汽车离开时，却意外发现小雪的手机遗落在了座位上。
　　真是个粗心的女孩。李茂笑着摇了摇头，打开车门，准备给小雪送回去，这时候小雪也发现了自己落下了手机，从家里奔了出来。
　　李茂微笑着走向小雪，将手机递给她。
　　就在交接的一瞬间，李茂李茂看到小雪手机屏幕上亮了起来，弹出了一个聊天信息框：“刘叔：嘿嘿，过山车爽还是跟刘叔XXXXXXX”后面的内容李茂没看清，手机便被小雪拿在了手中。
　　李茂下意识地望向小雪，发现小雪也看到了手机屏幕上的消息，脸色变得有些微红。
　　李茂感觉小雪的表情有些不自然，不过已经小雪将手机收了起来，他也不好追问。
　　“那个……李茂，你能不能和我合影一下呀？”
　　小雪突然提出了新话题，“我想留下今天的回忆。”
　　李茂点了点头，这种事情他求之不得，两人很快站好，李茂举起手机，咔嚓自拍了好多张。
　　小雪在相机里的样子非常美丽，她微笑着，仿佛能发出光芒一般，李茂不由得感叹自己真的很幸运，能够和这么美丽的女孩在一起。
　　他微微一笑，感觉自己的心情也变得舒畅起来，他觉得自己和小雪之间的默契在不断地加深，这让他非常欣慰。
　　刚才小雪那不自然的表情，已被他遗忘到马里亚纳海沟。
　　其实，李茂没有看清后半段话，何尝不是一种幸运？
　　回到闺房，小雪迫不及待地打开手机，开始继续和刘保国的聊天。
　　刘叔：嘿嘿，过山车爽还是跟刘叔肏屄的时候感觉爽？
　　刘叔：妮儿，你咋不说话？刘叔都十几天没见你，快要想死你了。
　　刘叔：[ 图片] 刘叔：你看它，多想你啊！都长这么大了！
　　小雪：哼哼，坏蛋刘叔，说这么下流的话，你知不知道差点让我男朋友发现呀？你可要害死小雪了！
　　刘叔：哎呀妮儿，刘叔也不是故意类，俺也不知道李茂跟你在一块啊。再说刘叔说类也不算下流吧，日穴类时候你说嘞可比这花样多多了。
　　小雪：讨厌！净拿人家开玩笑！
　　刘叔：嘿嘿，小妮儿你这么多天不跟刘叔还有云飞日穴，穴里痒不痒？
　　小雪：刘叔你这不是明知故问嘛！人家当然想你和云飞啦！
　　刘叔：哈哈哈，那你怎么不早点儿说呢？俺跟云飞可是等你等得花儿也谢了！
　　小雪：还不是没开学嘛！
　　等开学了刘叔可要把人家喂饱哦~ 刘叔：哈哈，小妮儿真是直爽啊！
　　那好吧，等你回来了我们三再一块大战一场，刘叔这次保准要让你感受到前所未有的快乐！
　　小雪：哼，你就别吹牛了，我才不信你们能给我什么前所未有的快乐！
　　刘叔：那你可就错了，小妮儿，刘叔我可是有无数招数让你感到痛快淋漓的。嘿嘿……
　　小雪：别再说了，我都听不下去了，你这个大色狼！
　　这时候，小雪的妈妈林婉君喊小雪出来，她切了一些水果，让小雪出来吃，小雪连忙放下手机，走出了卧室。

第14章 电话ntr与视频夫目前犯
　　年假很快就过去了，岚山中学的门口，也迎来了返校的老师和同学。其中最引人注目的，就是小雪了！
　　同往常一样，小雪穿着她最喜爱的日式JK校服，脚踩着白色蕾丝丝袜，无疑是路人眼中的一道亮丽风景。
　　她的身体线条非常修长，腿部比例更是恰到好处，完美地展现着女性的柔美之处；白色的蕾丝丝袜紧贴在她的修长双腿上，细腻的纹路在阳光下熠熠生辉。
　　在日式JK校服的映衬下，她的双腿显得更加苗条，优美的曲线也更加明显。
　　除了白色丝袜，小雪精心挑选的日式JK校服也是一大亮点。
　　简洁的设计，配上黑色的领带和裙子，让她显得更加娇小可爱。
　　白色的蕾丝丝袜和校服相得益彰，既增加了整体的可爱感，又让她显得更加清纯和诱人。
　　她的长发用发绳束起，落在背后，配上一张圆润的小脸，无疑是少男少女心目中的女神。
　　这一身清纯的装扮，加上白色蕾丝丝袜修长的双腿，让她在路上走来显得格外抢眼，吸引了不少人的目光。
　　不过开学仪式上无数盯着小雪看、眼中爱慕尊敬不已的少男少女们想破头也不会明白，小雪心中此刻满脑子想的，都是刘保国、刘云飞那精壮的肉体，她恨不得开学仪式马上结束，然后插上翅膀飞到这对父子身旁，让他们赶快满足自己久旷的身体！！！
　　这个寒假，虽然她也和李茂在宾馆做过几次，可李茂实在太不争气了，即使吃了药，他也只能坚持5分钟，除了进一步勾起小雪的肉欲，让她加倍思念刘保国父子以外，根本起不到任何安慰作用，甚至还不如她自己自慰来的舒服！
　　所幸开学仪式并没有很长时间，不到下午4点便结束了。
　　小雪激动地和刘云飞走出校门，心中只有一个想法，就是要马上见到刘保国父子。
　　走在山路上，她的心情异常激动，她想到今天晚上，她将会再次和刘保国父子缠绵在一起，这让她感到异常兴奋。
　　终于，她到达了刘保国的家门口。
　　一掩上门，刘云飞便迫不及待地抱起了他的亲亲小雪老师，走向堂屋。
　　小雪的心跳加速，她的身体紧贴着刘云飞的胸膛，感受着他坚硬的肌肉和温暖的气息，让她不由自主地娇喘起来。
　　刘云飞很快抱着她走进了堂屋，将她放在大炕上，开始亲吻她的唇，舌头在她口中游走，她的手不停地抚摸着他的胸肌，下体也开始有些湿润起来。
　　刘保国早已脱得精光站在炕上，刘云飞一把小雪老师放好，他便迫不及待地剥下小雪的衣衫，小雪JK制服下的秘密让他目瞪口呆：小雪穿着一套白色的情趣蕾丝内衣，十分性感，上面覆盖着一层蕾丝花边，使得她的肌肤显得更加柔滑诱人。
　　内衣的设计非常考究，胸部采用了三分之二的杯型，将她圆润的胸部完美包裹住，呈现出性感而又优美的曲线。
　　内衣下摆的设计也十分独特，采用了高腰的设计，将她的腰线凸显得更加迷人。
　　在小雪身上，这套白色情趣蕾丝内衣完美地展现了女性的柔美和性感，凸显出她曼妙的身材和清纯的气息。
　　刘云飞也不由得停下了亲吻，呆呆地看着小雪那令人陶醉的身姿。
　　刘保国则趁机走近小雪，从身后将她拥入怀中，双手开始游走于她的身上，一边亲吻她的耳垂和脖子，一边轻轻地解开她的内衣，露出她美丽的胸部。
　　小雪轻轻闭上了双眼，全身的感觉都集中在两个男人的身上。
　　她的身体被慢慢地解放，从内心深处释放出了一种久违的欲望。
　　小雪感到浑身都被火热的欲望包围，她欲仙欲死地呻吟着，此时刘云飞也脱光了衣服走上大炕，小雪顺势将双腿缠绕在刘云飞的腰间，将他拉得更近，刘云飞的大屌一下滑入了小雪那湿泞的洞穴中，令小雪倍感满足。
　　同时，她欲求不满的伸手去摸刘保国的大鸟，想要让他也加入他们的疯狂。
　　刘保国伏下身去，开始亲吻她的胸部，小雪发出了一阵阵的呻吟声。
　　“不行了……刘叔好坏……别咬奶头呀……哦……哦……坏蛋云飞……真坏……小骚屄要被你的大鸡巴干穿了……”
　　三人缠绵在一起，情欲之火燃烧了整个房间。
　　小雪的身体被刘保国和刘云飞同时占据着，刘保国轻轻地吸吮着她的乳头，手指也开始在她的下体游走，而刘云飞则从后面紧贴着她的身体，将自己的大鸡巴塞入了她的小骚屄中，一起狠狠地抽送着。
　　小雪快感不断地袭来，她的呻吟声不断加重，双手不停地抓着刘保国和刘云飞的肩膀。
　　三人的汗水和呼吸交织在一起，让整个房间充满了欲望和狂热的气息。
　　经过了一段时间的激情交织，刘保国和刘云飞开始变换姿势，小雪被两人轮流抚摸和挺进，她感受着不同的快感，身体不停地颤抖着，终于爆发出强烈的高潮。
　　正当三人初次高潮结束累瘫在床上，喘着粗气的时候，小雪放在炕头的手机忽然响了起来。
　　是李茂，李茂打过来了视频电话！
　　自己现在这个模样，怎么能接他的视频电话？
　　小雪又急又恼。
　　小雪慌忙抓起手机，想要挂掉李茂的视频电话，但却不小心按到了接听键，一张狼狈的脸出现在李茂的屏幕上。
　　李茂的声音从手机中传来：“小雪，你在跑步吗？怎么脸上这么多汗，刚开学怎么样啊？”
　　这时，刘保国和刘云飞也发现了手机响起的声音，他们纷纷抬起头，都有些紧张地看向小雪手中的手机。
　　小雪心里焦急万分，赶紧挂断了视频电话。
　　幸亏自己只露出了上半张脸。
　　她知道自己现在的状态让李茂全部看到后会是什么反应，但光挂掉不能解决问题，小雪知道，李茂还会打过来电话的！
　　小雪急中生智，她想到了一个好办法，她打开通讯录，给李茂拨通了语音电话。
　　李茂很快接通了电话，“喂？小雪，你怎么挂断了我的视频啊？”
　　小雪平静了一下呼吸说到：“没事，我现在在学生家里家访，他这里信号不好，只能打语音。他家住的很偏，一路走过来可累死我啦~ ”
　　小雪说到最后，语气中带上了一丝娇嗔。
　　“哦哦，原来是这样。你要保重身体，不要太累了，刚开学就去家访，这也太拼命工作了吧！”李茂关心地说到。
　　小雪媚眼如丝地望向炕上躺着的刘保国、刘云飞父子，“哎呀，服务好学生和学生家长是我应做的事情，这没什么辛苦的~ ”
　　小雪娇嗔的语气让刘保国和刘云飞父子都不自觉地心生欲望，他们看着小雪媚态百出的样子，心中的欲火再次被她勾引了起来。
　　小雪意识到了他们的眼神，脸上微微泛红，但并没有停止和李茂的对话。
　　“嘿嘿，我老婆真是个负责人的好老师。”李茂的声音传来，“那你的家访还要持续多久？”
　　小雪的脸上闪过一丝羞涩，但她还是如常地回答道：“我刚到学生家里，应该还要……哎呀！”
　　小雪惊呼一声，她突然感觉到一只手从她的背后伸了过来，抓住了她的胸部。
　　她惊恐地回头，却看到刘保国和刘云飞父子都在对她露出挑逗的笑容。
　　“怎么了？有人打扰了你的工作吗？”李茂的声音还在手机里传来。
　　小雪尴尬地笑了笑，“没事，只是突然跑出了一只老鼠……”她想努力平复自己的情绪，但刘保国和刘云飞的手却越来越不知道停下来了。
　　“嗯……”小雪再次忍不住发出了一声娇喘，李茂关切地声音响起：“哎呀，你那边条件那么差啊，你要不早点回去休息吧？”
　　“不……我刚到这……怎么能……”小雪下意识地喘着气回答到，她意识到自己这样迟早会露馅，但这种莫名的刺激又让她不想早点刮掉电话。
　　“你的声音怎么有些怪，感觉在大喘气呢？”李茂有些疑惑地问道。
　　“是……是风声！学生家窗户有些漏风！”小雪再次急中生智。
　　听到小雪这么说，李茂放下了心，虽然他觉得小雪的解释好像不太对。但是他并没有在意，转而跟小雪聊起了学校的近况和她的计划。
　　看着小雪和男友李茂交谈自若，刘保国和刘云飞父子已经重新兴奋起来，看着小雪饱满的胸部和红晕的脸颊，他们的手开始在她的身体上游移，唤起她更多的欲望和快感。
　　小雪开始有点喘不过气来。
　　她咬着下唇，尽量克制住自己的情感，努力维持平静和李茂交谈着，但她的身体却不受控制地颤抖着，仿佛随时都要失去控制一样。
　　刘保国和刘云飞父子看到小雪的反应，更加狂热了起来，他们开始同时吻着小雪的身体，将她从头到脚的每一个部位都探索着，小雪的身体越来越湿润，她已经完全沉浸在了刺激和快感中。
　　“哦！”
　　小雪实在有些忍不住，捂住话筒，尽量压低声音，高亢地吟叫了一下，但即便如此，李茂仍然听到了，“小雪？刚才是你的声音吗？怎么听上去那么奇怪？”
　　“没、没事……”小雪将话筒放在嘴边，“刚才坐久了、、起来腿有些麻……哦……差点摔倒……哎呀！”
　　小雪借口自己差点摔倒，逃避了李茂的问题。
　　她心中感到有些内疚，毕竟她是在这种不可描述的情境中欺骗男友。
　　但她又感到身体上的刺激，让她难以控制自己的情感。
　　刘保国和刘云飞父子看着小雪的妩媚模样，身体中的欲火愈发强烈。
　　他们相互对视了一眼，默契地同时增强对小雪进行攻势。
　　刘云飞则开始抚摸小雪的胸部，刘保国则将挺立的大鸡巴送到了小雪的嘴边。
　　在这种极度刺激的情境下，小雪已经无法再维持正常的思考能力。
　　她只能任由自己沉浸在欲望的海洋中，一口含住了刘保国的肉棒，享受着这种从未有过的、仿佛在男友面前偷情一般的绝顶的背伦快感。
　　“小雪你太辛苦了，你可要照顾好自己的身体啊，我知道你的身体有多娇嫩，你赶紧揉揉腿，加快血液流通，这样腿就不麻了……”电话里，李茂还在唠叨着不停。
　　“唔……好唔都……”小雪一边吞吐着刘保国的肉棒，一边回答着李茂的话。
　　“小雪，怎么你说话含混不清呢？是不是信号又不好了？喂喂？”
　　小雪挂掉了电话，此刻小雪眼里只有刘保国那粗大的肉棒，她迷离的眼神盯着刘保国的巨物，尽情地吞吐着。
　　李茂烦人的电话再次响了起来，小雪接住电话，“唔……怎么了……”
　　“没事，刚才你那信号不好，电话自动挂了。”李茂替小雪解释道。
　　“唔……唔……没事……五先挂了……五……家访……呢……·”小雪舍不得离开刘保国的肉棒，含混地说着。
　　“奇怪，小雪，你的声音怎么那么奇怪？这么不清楚，像是嘴里含了什么东西？！”李茂的疑惑愈发浓烈。
　　小雪知道自己不能再糊弄了，她吐出刘保国的肉棒，飞快说道：“没事，今天太热了，学生家长给我拿了一根棒冰……我刚才在含着棒冰……我不说了，早点家访完我还要回去整理呢，先挂了啊！”
　　“哦哦这样啊，好的，那你回去的时候注意安全啊。”
　　李茂的语气中带着一丝释然，“小雪，记得要好好照顾自己。”
　　“嗯，好的。”
　　小雪微笑着挂断了电话，然后转向刘保国和刘云飞父子，俏脸一红，“你们两个大坏蛋，打个电话都不让人家安生！啊……”
　　原来是刘云飞看到小雪挂掉了电话，再也忍不住，将小雪像小母狗一样按到，将自己挺了半天的鸡巴插进了湿润的嫩穴。
　　刘保国也不甘示弱，他走到小雪面前，将硕大的阳具递到她嘴边，“你这个小骚娘们儿，还说我们，我看你自己也享受类很！”
　　小雪看着刘保国那勃起的肉棒，满眼都是欲望，她不由自主地张开嘴，吞下了他的阳具。
　　两人一前一后地抽插着小雪的身体，时间过得很快，三人都沉浸在了欲望的世界里。
　　最终，小雪在两个男人的怀抱中达到了高潮，她的身体颤抖着，双腿无力地软倒在床上。
　　刘保国和刘云飞也在这一瞬间同时射了出来，感受到了一种无以言表的快感。
　　她的身体仿佛成了他们的玩物，随着他们的节奏一次次高潮。
　　小雪被刘保国和刘云飞交织的身体占据了整整一个晚上，她已经无法想象自己如此疯狂地投入到这样的性爱中，但她也清楚自己再也无法离开这个让她如此欲仙欲死的男人和他的儿子。
　　这一夜，三人都获得了无尽的满足和快乐，他们的身体与心灵都得到了彻底的放松和升华。
　　特别是小雪，这一个寒假的禁欲折磨终于得到了彻底的释放，今夜的疯狂小雪也让小雪彻底明白了自己的欲望，她知道自己需要的不仅是肉体上的满足，更是一种从内心深处释放出来的感觉。
　　而更加让她感觉兴奋的，莫过于一边和李茂打电话，一边做爱的刺激了！
　　这好像是个普通的日子，小雪静静地坐在宿舍座椅上，打开电脑，和男友李茂视频通话。
　　她的上半身穿着一件宽松的灰色卫衣，卫衣领口微微敞开，露出了一点白皙的锁骨和一些淡淡的胸沟。
　　小雪的头发被扎成了一个马尾辫，有些凌乱的发丝落在脸颊上，让她看上去更加娇俏可爱。
　　她的眼睛眨了眨，嘴巴微微翘起，面露笑意地倾听着李茂的话语，这时李茂正在吐槽他们公司的极品同事。
　　小雪看着屏幕上的李茂，心里感到温暖和欣慰。
　　虽然他们相距很远，但发达的科技让天涯若比邻，通过视频通话，李茂仿佛就在自己的身边。
　　她喜欢李茂的声音，也喜欢和他聊天的感觉——突然，李茂讲到了一个特别搞笑的事情，小雪哈哈大笑起来，她的嘴巴张得很大，露出了整齐洁白的牙齿。
　　不过小雪的笑声似乎有些奇怪，好像在压抑着什么感觉一样，但通过屏幕，李茂并不能看出什么异常。
　　这就是科技的局限之处，再高清的摄像头，拍摄的范围终究也是有限的，李茂只能看到小雪端庄稳重的上半身，他永远想不到，小雪的下半身是怎样一幅淫荡的场景：小雪身上的卫衣，便是除了脚上那一双只能用来增加男人攻速的红色高跟鞋之外唯一的衣物，除此之外小雪身上未着寸缕，而更让人难以置信的是，此时一名青春阳光的少年，正猥琐地躲在小雪的书桌下，贪婪地舔舐着小雪光洁饱满的阴户中流出的蜜液！
　　李茂的吐槽声不断地响起，但小雪已经无法再听进去了，因为她的身体已经被强烈的欲火所淹没。
　　她闭着眼睛，关掉了视频的画面，小手握紧了座椅的扶手，娇喘连连。
　　少年正是刘云飞，他的的舌头不停地在她的阴唇上来回舔舐，用力吸吮着她那已经饥渴难耐的花心。
　　小雪的脸上泛起一阵红晕，她低声呻吟着，难以掩饰出自内心深处的快感。
　　粗心的李茂没有注意到小雪单方面关闭了视频和语音，仍然在视频中谈笑风生，毫不知情，而小雪则被这少年口交带来的快感所深深迷住，身体已经完全无法自控。
　　她开始微微颤抖，这个少年的舌头已经在她的阴唇和阴蒂之间不断游走，让她心驰神往。
　　小雪的嘴巴微微张开，伸出玉手，将刘云飞的脑袋更加紧密地拥向自己的下体。
　　这时候李茂终于发现了小雪关掉语音视频的行为，小雪无奈，只能打开语音，轻声告诉李茂自己正在接一个工作电话，随后赶紧关掉聊天窗口。
　　仅仅是这几秒钟的时间，无穷的快感不停地冲刷着她，她只能一遍遍地忍受这种无法言语的快感，直到最终关掉聊天窗口的一瞬间，她浑身痉挛地开始高亢地呻吟，她终于达到了高潮。
　　小雪的身体猛然一颤，小手紧紧地握住扶手，娇喘连连，终于可以肆意释放出了那股被压抑已久的欲望。
　　可怜的李茂！被小雪玩弄于股掌之中。

第15章 林婉君的来访
　　今天是个晴朗地日子，微风和畅，万里无云。
　　此时，岚山初中一座偏僻的小院里，一位性感的少女身着一套黑色的情趣内衣站在院子里，黑色蕾丝的设计让她的身体线条更加性感迷人。
　　上身的胸罩紧紧勒住了她丰满的胸部，使其更加突出。
　　下身的T字裤勾勒出她匀称的腰肢线条，而蕾丝边缘的设计则让她的臀部看起来更加圆润迷人。
　　少女独自一人站在院子里，摆出了一个优美的POSE。
　　她的长发轻轻飘动，透露出一种妩媚的气息。
　　她的手指在头发中游走，身体也时不时地扭动着，让内衣上的蕾丝更加迷人动人。
　　阳光透过树叶洒在她的身上，衬托出她那光滑的皮肤和完美的身材。
　　她的嘴角微微上扬，似乎在享受这种被人注视的感觉。
　　她是如此的性感，令人无法自拔。
　　一阵悠扬的音乐响起，少女优美的身姿随着舞曲起伏，细长的腿在阳光的映衬下闪闪发光。
　　她的头发被扎成了一个高高的马尾辫，漂亮的脸庞流露出自信和性感。
　　她伸展双臂，身体扭曲，纤细的腰肢随着音乐的节奏翩翩起舞。
　　黑色蕾丝T字裤勾勒出她完美的臀部曲线，随着她的动作不停地晃动。
　　她的胸部被紧紧地包裹在蕾丝内衣中，散发出诱人的诱惑。
　　她像是一个蕾丝舞者，舞姿优美而妖娆，让人目不转睛。她的动作越来越放纵，越来越大胆，她的身体在阳光下熠熠生辉，让人欲罢不能。
　　随着她的舞动，不知何时，她的手上多了一支作为舞蹈道具的魔法棒，随着音乐的高潮不断转动。
　　她的马尾辫已经松开，长发在空中舞动，如同一道流动的黑色瀑布。
　　她的双腿时而交替交叉，时而轻轻扭动，黑色蕾丝T字裤的纹路似乎也在跟随着她的舞姿缓缓流动。
　　眼前的她已经不只是一个少女，更是一道艺术的风景线，迷人而神秘。
　　随着音乐逐渐平缓，她停下了舞步，眼神望向远方，像是在思考着什么。
　　这个场景仿佛只属于她一个人，让人不自觉地陶醉其中。
　　“啪啪啪！”
　　一阵热烈的掌声响起，“妮儿，你跳类真好看！俺真是上辈子行善积德，遇到了你这么好类闺女！”
　　刘保国粗俗的声音响起，一旁的刘云飞吞了吞口水，“就是，小雪老师你跳的舞实在是太性感、太迷人了！”
　　小雪高傲地抬起头，“那是，我可是大学舞蹈团的台柱子呢！”
　　“妮儿，你既然舞跳类这么专业了，你要不给俺俩跳一段脱衣舞吧”刘保国目露淫光，盯着小雪说到。
　　“那有什么！”小雪不甘示弱，反正她的身体早被这对父子征服了，“我这就让你们开开眼界！”
　　刘保国和刘云飞兴奋地吹起了口哨。
　　小雪开始跳起了脱衣舞，随着慢摇曲的节奏，她开始缓缓脱掉自己的衣服，尽管身上只有一件胸罩和T字裤，但她却将这个脱掉的过程演绎地性感十足：小雪的手指轻轻扯动着胸罩的带子，将它缓缓往下拉，一边随着音乐摇摆着身体，一边故意露出媚笑，让两个观众的心跳不由自主地加速；但就当刘保国以为胸罩将要飘落时，小雪却将它推了回去。
　　接着，她又将手伸到了T字裤的腰间，顺着曲线缓缓往下滑，露出了她光洁无瑕的小腹和迷人的腰线。
　　父子俩都被她的表演深深吸引，纷纷发出热烈的欢呼和喝彩声。
　　小雪再次故技重施，将褪下一半的内裤提起，玉手再次开始挑逗地玩弄起了自己的乳房，再次慢慢向下扯动蕾丝Bra，乳头若隐若现，如此挑逗良久后，小雪身上的蕾丝内衣终于真正开始被她解开，慢慢地露出她美丽的胸部，她的双手轻轻地抚摸着自己的身体，像是在邀请着两个男人的目光。
　　两个男人已经完全沉迷在小雪的表演中，热情地鼓掌喝彩，刘保国更是高声呼喊着：“来一个激情的吻吧！”
　　小雪转身面对刘保国，贴身舞蹈的感觉让他心跳加速，小雪媚眼含羞地看着他，将手中的内衣高高抛起，轻薄的情趣内衣如同羽毛般在空中飘荡，随后一件件飘落在地上。
　　现在，她已经完全赤裸了，她的身材曲线完美，每一寸肌肤都散发着诱人的诱惑，她的舞姿也越来越放荡，完全不顾及自己教师的圣洁形象。
　　刘保国和刘云飞看得如痴如醉，两人不停地发出嘶哑的呻吟声，几乎要失去理智。
　　他们扔掉手里的烟，快速脱下自己的衣服，狂热地冲向小雪。
　　小雪没有想到他们会如此狂热，微微惊恐地向后退缩，却被刘保国和刘云飞一左一右夹住，无处可逃。
　　他们开始互相推搡，争夺小雪的身体，不过小雪很快调整了过来，她早已习惯了他们父子俩这样的动作，任由他们施为，场面变得越来越混乱，让人不忍直视。
　　小雪不知道的是，一个巨大的危险正在慢慢地逼近她。
　　此刻，在岚山中学的校门口，一名成熟的中年美妇正用手压着遮阳帽，微笑着向一位在学校门口玩耍的学生问路。
　　这位50岁左右的妩媚性感的熟妇身着一套粉色职业套装，衣服紧身设计凸显出她修长的身材，同时展现着她的成熟魅力。
　　她的遮阳帽是淡雅的米色，与她的服装相得益彰，遮住了她微微泛红的面颊和一些细微皱纹。
　　她的黑色长发略带卷曲，微微披肩，更凸显出她的女人味。
　　她的双眼带着淡妆，眼神深邃，流露出一种自信和从容，整个人散发出一股沉静而迷人的气质，让人不由自主地被她吸引，想要靠近她，听她细语慢语地讲述她的人生经历和智慧。
　　她身上的职业套装细节考究，领口及袖口处有精致的装饰，为整个装束增添了几分优雅。
　　她搭配着一双黑色高跟鞋，走起路来轻盈而自信。
　　她的皮肤白皙光滑，毫无斑点，让人难以相信她已经到了50岁。
　　她的嘴唇涂抹着稳重的唇红，微微敞开，像是在欲言又止。
　　她身上的气息充满了魅力和智慧，让人无法忽视。
　　她的外貌和衣着散发着一种自信和稳重，这是年轻女孩所没有的成熟魅力。
　　她不需要靠露肉或性感来吸引注意，她的气质和内涵已经足够让人为之倾倒。
　　来人正是林婉君，小雪的母亲。她最近在岚山附近谈一桩生意，生意很顺利，时间充沛，就想到了来这里看看她的宝贝女儿。
　　没想到，到了校门口，小雪的电话却打不通。
　　林婉君怎么会想到，她的宝贝女儿，她眼中天下最纯洁的清纯乖乖女，此刻正在院子里淫荡地表演者脱衣舞呢？！
　　学校门口的大门虽然敞开着，但门卫保安早已回家休息，幸亏一名路过的学生知道小雪这位女神老师的住处，虽然他急着回家不能带林婉君前去，但岚山中学总共没多大，顺着小路一直走就能找到小雪的独门小院。
　　林婉君向那位学生道谢后，迈步向学校内部走去。
　　不得不说，岚山初中的风景真的很秀丽，林婉君一边漫步，不一边不禁被周围秀丽的景色所吸引。
　　学校的建筑群围绕着一片宽阔的草坪，上面铺满了翠绿的草皮。
　　远处，是一座小山丘，山上覆盖着茂密的树林，不时传来清脆的鸟鸣声。
　　草坪中央有一片花海，五颜六色的花朵竞相绽放，散发出浓郁的花香。
　　林婉君不禁想起了自己年轻时在农村度过的日子，这种清新自然的氛围令她倍感亲切。
　　学校内部绿树成荫，花香弥漫，校园里充满了一股生机勃勃的气息。林婉君沿着小路，很快找到了那个学生所说的，小雪居住的独门小院。
　　走到门口，林婉君听到院内传来了阵阵奇怪的声音。
　　什么动静？林婉君轻轻一推门，门居然就轻易被推开了——这门居然没插着！
　　其实小雪平时很谨慎，门一般都会插好的，特别是被刘保国撞破自己和刘云飞关系那次之后，更是特别小心，只不过今天有意外：刚才跳舞的时候，她顺手拔下了门闩作为魔法棒伴舞，跳完又没有插回去！
　　所谓麻绳专挑细处断，偏偏就是今天，除了刘保国父子很少有人光顾的小院，迎来了小雪妈妈林婉君这位贵宾！
　　“哦……刘叔你太会肏了……小骚屄要坏……了高潮停不下来……啊……啊……云飞别捏老师的骚奶子啊……”
　　一推开门，女儿小雪那熟悉的声音便传入了林婉君的耳中，只是这声音的内容实在太过污秽下流，林婉君眼前一黑，瘫软在了门上，发出重重的撞击声。
　　屋内的三人也听到了动静，停下了淫戏，看向院门。
　　小雪脸色一变，赶紧拿起地上的衣服，匆匆穿好。云飞和刘保国也赶紧整理衣服，看向门口的林婉君。
　　“妈妈，你怎么了？”小雪走过来扶起了林婉君。
　　“你……你们……”林婉君结巴着，惊愕地看着女儿和两个男人。
　　“妈妈，这是误会……”小雪一边解释，一边将林婉君扶进了屋子里。
　　“你们是谁？你们在我女儿家干什么？”林婉君面容冷峻，压低了声音。
　　云飞和刘保国看起来有些尴尬，但刘云飞还是站了起来，向林婉君道歉。
　　“我是小雪老师的学生，来这里做作业的。不过现在的确是……对不起，我们……。”云飞尴尬地说道。
　　刘保国将手背在背后，木讷地站着。
　　林婉君沉默了一会儿，实在不知道如何开口，目光在两人身上不断梭巡，最终叹了口气，说道：“好了，这件事就到此为止吧。你们先走吧，小雪和我还有事要谈。”
　　刘云飞知道事情已经闹大了，拉着刘保国就想要离开，没想到刘保国却纹丝不动。
　　刘云飞惊愕的回头望向刘保国，不知道自己的父亲想要干什么。
　　只见刘保国的双眼布满血丝，盯着林婉君，向刘云飞说到：“云飞，一不做二不休，索性今天，把小雪他妈也拿下，省的有后患！”
　　刘云飞心中一凛，他知道这样做会引起更大的麻烦，可是他的父亲似乎已经失去了理智。
　　林婉君听到这话，脸色煞白，明显感到不安，她知道自己需要赶紧离开这里，否则事情会变得更加糟糕。
　　于是她快步走向门口，想要离开这个地方，可是刘保国却身体一横，挡住了她的去路。
　　“你想要干什么？”林婉君警惕地问道。
　　“嘿嘿，俺不做坏事，就是让你也体验一下你闺女类快乐！”刘保国淫笑地说道。
　　林婉君望向小雪，希望自己的女儿能出面阻止这个恶魔。
　　没想到，小雪竟将秀首扭到一边，竟是不管刘保国的恶行！
　　原来小雪也有自己的算盘，首先自己的母亲作为一个寡妇，独居很久了，同为女人她知道母亲也有欲望，她在家发现过很多次母亲在偷偷自慰，自己这敏感的身体，多半也是遗传自自己的母亲，若是刘保国将母亲征服，也不失为解决母亲性欲的一个办法；其次，虽然已经成年了，但小雪也害怕母亲的责罚，特别是万一小雪母亲将这事不小心泄露给李茂，那自己以后可怎么活啊！
　　就算母亲不泄露，总有把柄捏在母亲手里，小雪这么独立的女性也不能接受，要是母亲和自己上了同一条贼船，那不就不怕了嘛？
　　因此，在这件事上，她竟然与刘保国心有灵犀，默契地达成一致。
　　看到小雪的默许，刘保国的胆子更大了：“嘿嘿，母女共事一夫，没想到老头我还能有这般艳福！”
　　一边淫笑着，他强壮的臂膀一边揽在了林婉君的腰间。
　　林婉君感到自己的身体被紧紧地抱住，心中充满了恐惧和愤怒。
　　她猛然间挣脱开来，大声喊道：“你这个混蛋！你这样做是犯法的！我要报警！”
　　但林婉君如今真真是羊入虎穴，刘保国这对禽兽父子怎么会轻易放过她？特别是还有林婉君的女儿，小雪为虎作伥！
　　刘云飞此时也将院门插好，这返回来，同刘保国一起，将林婉君抬在了床上，不停地摸索着她的身体，嘴里还不停地说着下流的话语。
　　林婉君感到自己的身体无力反抗，眼泪不自觉地滑落。
　　林婉君感到自己的身体正在被侵犯，她不停地呻吟着，试图挣脱刘保国的铁腕束缚，但是毫无用处。小雪也在一旁看着，一脸看戏的戏谑表情。
　　林婉君感到自己心中一阵绝望，她曾经把小雪当作自己最亲密的人，没想到现在却成了自己最大的背叛者。
　　她无法想象自己的女儿怎么会变得这么淫荡，为了肉体的欢愉，完全不顾及自己的安危，甚至要亲手把自己交给别的男人！
　　她闭上眼睛，试图逃避这个残酷的现实。
　　刘保国和刘云飞的动作越来越疯狂，他们已经除掉了林婉君的外套，只留下了她的内衣，此刻林婉君已经无力挣扎，成熟美艳的肉体完全展露在众人眼前：她躺在床上，身上只剩下一套粉色的蕾丝内衣，肌肤白皙如雪，犹如盛开的花朵般妩媚动人。
　　她的头发散在枕头上，散发出淡淡的香气，映衬着她俏丽的面容。
　　她的双腿轻轻交叉，明明是抵抗身前男人的侵犯，却无意中展现出玲珑有致的曲线，同时凸显出她修长的身材，让人无法抗拒。
　　她的双手交叉放在胸前，虽然是在抗拒，却让人想起那柔软的触感，让人想要紧紧地拥抱她。
　　她的嘴唇微微张开，眼神中虽然明明是哀羞，却自然而然地透露着一股妩媚的诱惑，像是在向人发出邀请。
　　她的身体微微扭动，诱人的曲线随之变化，让人陶醉其中。
　　她的气息变得急促起来，散发出一种令人醉心的诱惑，如同陈年的美酒一般馥郁醇厚，让人无法自拔，只想靠近她，亲吻她，拥抱她。
　　刘保国和刘云飞四只手齐齐上阵，一旁的小雪也脱掉了衣服，趴在母亲林婉君的身边，像一条小母犬一样，伸出舌头舔舐着自己的妈妈。
　　林婉君已经放弃了挣扎，无助地任由他们在身上肆虐。
　　林婉君感受到四只手的触摸越来越深入，她的呻吟声越来越大，身体也随之颤抖。
　　她已经不再是一个成熟的美艳中年妇女，而是一只欲望狂野的雌性，渴望着被男人征服，被肆意摆布。
　　刘保国和刘云飞感受到了林婉君身体的变化，他们的动作变得更加狂暴，手指更加深入探索着她的身体。
　　林婉君的身体被男人们的手指和女儿舌头不断地触碰着，她的呻吟声越来越大，她的眼睛半闭着，身体不由自主地扭动着，为男人们带来更大的刺激。
　　她的胸部被男人的手掌揉捏着，内衣已经湿透了，贴在肌肤上，让人更加想要一掀开她的内衣，欣赏她的美丽。
　　刘保国的手伸进了林婉君的内衣，握住了那丰满的乳房，他轻轻地抚摸着，让林婉君的身体颤抖着。
　　刘云飞则趴在床上，吻着林婉君的嘴唇和脖子，舌头在她的耳垂和颈部游走着，带来极大的快感。
　　林婉君的身体被他们着，她感到自己的阴部已经湿润了，身体内部的欲望越来越强烈。
　　她不想这样，但她的身体却迫不及待地要得到更多的刺激，要得到更多的快感。
　　她的呻吟声越来越大，让男人们更加兴奋，他们的动作也变得更加疯狂，像是要将林婉君摧毁掉。
　　林婉君感受到自己身体上的每一寸都被触碰，他们的手掌和唇舌在她身上游走着，让她感到前所未有的刺激和快感。
　　尽管她内心深处感到羞耻和不安，但她的身体却无法拒绝这种快感的侵袭。
　　小雪的舌头在她的胸前游走，一边轻吸一边舔舐着她的乳头，刘保国和刘云飞则分别在她两侧的大腿间摩擦着，让她感到阵阵电流般的快感从下体传来。
　　林婉君的呻吟声越来越大，她感到自己的身体被掏空，几乎要失去意识。
　　她闭上眼睛，试图抵抗这种快感，但是她的身体却背叛了她的意愿，不断地颤抖着。
　　最终，她无法抵挡这种欲望的侵袭，她发出一声深沉的呻吟，整个人瘫软在床上，彻底陷入了淫乱的境地。
　　三个人在她身上不断地摩擦着，让她感到如同置身火炉之中，浑身燃烧着。
　　林婉君已经彻底失去了自我，她只能随着她们的摆布，在这个淫乱的空间里尽情享受着肉体上的快感。
　　她不再是那个冷静而理智的商界女强人，而是一个完全被欲望控制的淫荡女人。
　　在这个时候，林婉君感到一阵眩晕，她的身体仿佛要飞起来，她失去了意识。

第16章 母女花开
　　林婉君再次悠悠醒来时，耳边传来的是女儿小雪淫荡的叫声。
　　“好爽啊……云飞的大鸡巴把老师干得好舒服……啊……好爽……再来……用力……用力干我的骚屄……”
　　“小妮儿真是太骚了，太欠操了！骚水都快流成河了。”刘保国粗糙的声音随之响起。
　　林婉君听到女儿的淫荡叫声，感觉自己仿佛掉进了深渊，心里充满了绝望和懊恼。
　　她感到自己的女儿已经完全沦为了淫荡的玩物，被两个男人肆意摆布。
　　她想要站起来，去阻止这一切，却发现自己的身体已经无法动弹。
　　“妈……你醒了！”小雪惊喜的声音响起，她现在正以女上位骑乘在刘云飞身上，因此可以清楚地看到母亲的模样。
　　刘保国迅速爬到林婉君身旁，“嘿嘿，么想到你这么不禁干，才那一会儿就被操晕了。”
　　林婉君无力地躺在床上，她的身体还在微微颤抖，毕竟刚刚经历了无法言说的刺激。
　　她回忆起了刚刚发生的一切轻轻地点了点头，示意自己已经醒了。
　　刘保国从床边的桌子上拿起一杯水，递给林婉君，“喝点水，补充一下体力。”
　　林婉君恢复了一些力气，半坐起来接过水杯，轻轻喝了一口水，缓缓地抬起头来，看着房间里满是狼藉的景象，脸上露出了一丝无奈的笑容。
　　“你们……搞得这么凶，我都不知道该怎么面对你们了。”林婉君轻声说道。
　　刘保国嘿嘿一笑，“么事，习惯就好了。”
　　小雪听到他的话，也冲着妈妈点了点头，继续在刘云飞身上蠕动着，发出妩媚的呻吟声。
　　林婉君看着自己的女儿和两个男人，脸上的神色逐渐柔和了下来，虽然她心里还是有些犹豫和不安，但是身体的反应却是不言而喻的。
　　她实在是饥渴太久了，就像沙漠中的一位旅人忽然遇到了一场大雨，刚才身体那异乎寻常的快感让她放下了一切矜持，她决定同女儿一样，不管那些乱七八糟的事情，尽情享受眼前这一切。
　　“好了，你们可以继续了。”林婉君轻声说道，又喝了一口水，闭上了眼睛。
　　刘保国嘿嘿一笑，结果林婉君手里的水杯放到桌子上，随即掰开林婉君的双腿，继续用自己粗大的凶器抽插她的阴户。
　　刘云飞和小雪也不等待多言，继续着他们疯狂的抽插。
　　林婉君久旷的身体被刘保国的巨物粗暴地侵蚀，感觉仿佛被潮水淹没般，她不停地呻吟着，声音愈加嘶哑。
　　刘保国俯下身体，不断地用力吮吸着她的身体，刺激她的敏感神经，让她的身体不停地颤抖着。
　　另一边，小雪骑在刘云飞身上，骚屄狠狠地挤压着他的硬茎，不断地翻滚着，疯狂地追求着更大的快感；刘云飞则是紧握着小雪的臀部，用力地抽插着她的花心，感受着她的每一寸肌肤。
　　他看着林婉君被刘保国的舌头激情吸吮着，也被激发出了更大的欲望。
　　四个人的身体不停地相互摩擦着，发出淫靡的撞击声、水声和其他响动。
　　林婉君的身体仿佛被引爆了一样，不停地颤抖着，不停地尖叫着，仿佛在她身体内的火焰无法被熄灭。
　　四个人交织在一起，就像一团不可逆转的狂风暴雨，让这个小小的房间变成了一个欲望的场所。
　　渐渐地，林婉君的身体开始感到疲惫，不断地喘着气，她知道她的身体已经快要承受不住了。
　　但其他人都还没有停止，他们仿佛被一股无形的力量推着，让他们无法自拔。
　　“啊……好爽啊……我又要来了……”小雪高声叫着，她的身体猛烈地颤抖着，一股热流从她的骚屄中喷出来，瞬间将刘云飞的阴茎淹没在里面。
　　看着小雪的高潮，刘云飞也感到了自己的高潮正在逼近，他用力地抽插着小雪的身体，享受着这一刻的快感。
　　同时，刘保国也感觉到自己的射精即将到来，他快速地加大了力度，将林婉君的阴道狠狠地抽插着，最终他发出一声低吼，射出了满满一股精液。
　　看着这一幕，刘云飞也快要达到了高潮的极限，他再次猛烈地抽插着小雪的身体，最终发出一声低吼，将自己的精液射入小雪的体内。
　　所有人都在这一刻达到了顶点，呻吟声、喘息声、低吼声混杂在一起，萦绕在这个房间里。
　　渐渐地，所有人都停了下来，林婉君感到自己的身体已经被折磨得没有了一点力气，她感到自己的身体完全被压垮了。
　　她躺在床上，喘着气，慢慢恢复着体力。
　　休息了许久，刘保国、刘云飞还有小雪三人已经恢复了，他们走下床，翻出零食补充体力，刘保国拿着零食走到床边，喂仍然不能起身的林婉君吃掉。
　　看着林婉君吃零食时的模样，刘保国轻轻地拍了拍林婉君的脸颊，笑着说：“婉君，你的身体真是太美妙了。”
　　林婉君脸上泛起一抹红晕，但并没有说话。
　　她知道，她现在已经处在一个无法自拔的境地，她不能停下来，也不想停下来。
　　她想要尽情享受这种快感，直到她完全得到满足。
　　和刘云飞在沙发上拥抱亲吻的小雪从刘云飞的身上走了下来，走到床边，轻抚着母亲的额头，问道：“妈妈，你还好吗？”
　　林婉君微微点头，用微弱但有力的声音说：“没事，我现在好多了，体力也恢复了一些。”
　　“好的，那我们继续了。”
　　小雪说着，又重新爬上了床。
　　刘保国和刘云飞也重新开始了他们的活动。
　　这个房间里弥漫着荷尔蒙的味道，所有人都沉浸在快感之中，忘却了一切。
　　时间在不知不觉中过去了许久，当所有人都已经达到了无法承受的极限时，他们终于停了下来。
　　林婉君已经彻底虚脱了，小雪和刘云飞也躺在床上喘着气，而刘保国则靠在床头，看着大家满足的表情，笑了起来。
　　“今天真是太过瘾了。”他说着，掏出了一根烟，点燃了它。
　　所有人都没有再说话，他们只是静静地享受着这一刻的平静。
　　最近南川村出了一件大事。
　　一位叫做林婉君的女性企业家，响应扶贫工程的号召，亲自来到南川村，投资建立了一座现代化的自动化果汁厂。
　　令大家没有想到的是，她选择的厂长不是别人，是在南川村这个贫困村也算家庭条件很差的刘保国！
　　大家不知道刘保国究竟有什么能力，被林婉君青眼有加，任命为厂长。
　　其实刘保国确实没什么能力，他这个厂长只不过是领工资的，若非要说他有什么工作，那就是——陪他们的老板林婉君做性爱的游戏，将她肏爽！
　　当然这个秘密不可能被南川村的人们知道，这里的很多人都觉得刘保国是踩了狗屎运，很多人都觉得这是不可思议的事情，纷纷羡慕刘保国的好运气。
　　当然，对于林婉君这样的美妇人来说，自然少不了花边新闻，即使这些人根本不知道内情，也有很多好事的人胡编些刘保国与林婉君的桃色新闻，虽然这些谣言会被村里负责扶贫的干部严厉打击，但不管怎么说，这个消息已经成为了南川村甚至是整个镇子的热门话题，大家都在议论着这件事情。
　　刘保国也因此成了名人，走到哪里都会被人认出来。
　　不过，对于林婉君和刘保国来说，这些议论和眼光都已经不再重要。
　　他们依然过着自己的生活，继续着他们的性爱游戏，享受着彼此带来的快乐和满足。
　　毕竟，在这个世界上，只有自己的快乐最为重要。
　　除了这些，林婉君还做出了一个令小雪也震撼不已的消息：她决定嫁给刘保国！
　　同小雪一样，在疯狂的性爱中，林婉君被刘保国彻底俘虏了。当然，她并不是要和刘保国领证，她只是想要办一个私人的、淫乱的婚礼！
　　就这样，在女儿小雪的婚礼尚未举行之前，母亲林婉君，就先举行了异常淫乱异常的婚礼，将自己嫁给了这个粗俗的农民刘保国！
　　婚礼的场景布置得像是一个豪华的情色派对，但并没有邀请亲友参加，只有新娘、新郎以及他们的子女刘云飞、小雪四个人参与。
　　会场里布满了暖黄色的灯光和氛围音乐，各式各样的性玩具和装置摆放在不同的角落。
　　林婉君身着一袭白色的情趣蕾丝礼服，似乎要传达出她想要做一个完全属于自己的淫乱新娘的意愿。
　　刘保国则穿着一身黑色的西装，看起来比平时要精神得多。
　　吉时一到，婚礼仪式便正式开始了。
　　林婉君和刘保国手持酒杯，对视一眼，微笑着碰杯，然后一饮而尽。
　　小雪充当了他们淫荡婚礼的证婚人，像模像样地对他们进行了祝福，并主持着他们的戒指交换仪式。
　　随后，林婉君走到了舞池中央，脱下了自己的礼服，露出了一身性感的内衣和袜套。
　　她开始翩翩起舞，身体随着音乐的节奏扭动着，时而柔软时而狂野。
　　刘保国也脱下了自己的西装，身着一件黑色的皮衣，走上舞池和林婉君对舞。
　　他的手在林婉君的身体上游走着，时而轻轻摸索，时而狠狠掐捏，让林婉君发出一阵阵的娇喘声。
　　不一会儿，他们就开始了淫乱的性爱表演。
　　林婉君将刘保国压倒在舞池上，脱下了他的裤子，开始口交。
　　她的嘴巴技巧娴熟，让刘保国不禁发出一声声的呻吟。
　　随后，她翻转过来，将自己的阴道贴在刘保国的脸上，让他用舌头好好地舔弄着。
　　场边的宾客，小雪和刘云飞也在他们父母的感染下开始享受淫乱的性爱。小雪和刘云飞的肉体交融在一起，相互的呻吟声响彻整个会场。
　　林婉君和刘保国的狂野性爱也在不断升级，林婉君从被动转为主动，扭动着身体，让刘保国深深地进入她的体内。
　　两人的激情越来越高涨，不断发出淫荡的呻吟声。
　　最后，婚礼的主角，这对“新人”走向会场中央那张舒适的大床上，缠绵地躺在床上，进行了最后的高潮。
　　林婉君今天格外主动，用力挺动着腰身，让刘保国感受到了前所未有的快感。
　　他的手抓住了林婉君的乳房，不停地揉捏着，让她发出一声声的娇叫。
　　从开场到舞会再到枕边热吻，林婉君和刘保国交织在一起，彻底融合成一体。
　　林婉君沉迷于刘保国的温柔和疯狂，他们的爱抚让她变得更加兴奋和满足。
　　林婉君享受着刘保国的掌控，她的身体完全被他支配着，任由他摆布。
　　而刘保国则像是一个得到了神秘力量的男人，掌握着林婉君的所有欲望和需求。
　　“婉君，你自慰给我看看吧！”在达到第一次高潮、休息好之后，刘保国淫笑着对林婉君提出了自己淫荡的要求。
　　“亲爱的……你真坏啊……”虽然嘴上这么说，林婉君还是顺从地按照自己爱人的要求，温柔地扭动身体，展示出她饱满充血的阴蒂，坐在刘保国的怀里，用中指轻抚着这颗敏感的小豆子，她的小穴也在羞耻和快感中变得更加湿润，“嗯……啊……我的小骚穴感觉好舒服……小屄也很爽……但我还想要……想要你更加狠狠地抽插我……把我干烂……哦……快点……让你的大鸡巴狠狠地穿透我的小穴……”
　　单纯的自慰已经不能让林婉君更快乐，林婉君丰满圆润的大屁股主动向后挺动，用湿润的小穴去寻找自己新婚老公的肉棒。
　　很快，林婉君就找到了自己的目标，疯狂地用淫穴套弄着刘保国的大龟头，贪婪地吞噬着他的肉棒，大龟头抵达身体深处，破开她紧绷的媚肉。
　　林婉君感受到大鸡巴碾压着她小穴里的所有敏感点，刘保国也开始了主动的征伐，她被自己亲亲老公激烈的冲击干得欲仙欲死，脸上带着淫荡而又享受的神色，淫荡的呻吟声不断地响起，大鸡巴飞快地摩擦着她，让她越来越难以承受。
　　当夜幕降临时，林婉君和刘保国的身体已经变得湿漉漉的，他们已经做了很多种不同的姿势和性游戏。
　　他们互相俯身交换深情的吻，让爱意与性爱完美地融为一体。
　　这场婚礼，注定是一场无比淫荡的盛宴，他们将会记得这一夜，直到永远。
　　这场淫乱的婚礼结束了，四个人都在淫荡的氛围中得到了满足。他们知道，这只是一个开始，未来还有更多的淫乱和刺激等着他们。
　　妈妈的结婚对于小雪来说，确实改变挺多的。
　　首当其冲的便是从小到大，小雪的人生中，从来没有父亲这个概念，但如今有了。
　　还是那个熟悉的果园，从窝棚的背面望去，只见刘保国和小雪坐在窝棚前烤着篝火，仿佛一对真正的、享受天伦之乐的父女。
　　然而凑近一看，便能发现异常：小雪丰满的胸部被父亲的大手穿过衣物摸着，轻柔地揉捏着，让她脸上涌起了一抹桃红，显然有些动情。
　　小雪微微喘息着，抱怨道：“爸爸，您真是个色狼啊！我可是您的女儿啊！”
　　刘保国俯下身子，靠近小雪的耳朵，嘴角勾起邪魅的笑容，“怎么了小妮儿？我轻轻摸你一下你就这么动情，你身上不是早都全都被我玩遍了？你这奶子，还是又软又宣，揉着上瘾！”
　　小雪撒娇地扭动着腰肢，对自己这个便宜父亲的玩弄欲拒还迎。
　　“嘿嘿，不光是奶子，乖闺女类骚穴也是着这么敏感！”刘保国的指尖从小雪的腿间拔出，火光下，拉出一道晶莹的细丝。
　　“哦……坏爸爸……就知道作弄女儿……女儿……受不了……”小雪一边颤抖着扭动，一边说着淫言浪语。
　　刘保国舔了舔沾满小雪蜜汁的指尖，笑道：“乖闺女的水水真香甜。别说受不了了，你不是一直想让爸爸再多给你点关爱吗？”
　　小雪的脸红得更加通红，身体却更加娇嫩地扭动着，她感到自己的身体已经完全被父亲掌控。
　　刘保国凑近小雪，轻轻咬了一下她的耳垂，然后低声说道：“今晚，爸爸就满足你的所有愿望，好不好？”
　　小雪颤抖着轻轻点了点头，全身发抖地期待着刘保国的下一步动作。
　　刘保国伸手解开了小雪的衣服，露出了她粉嫩的肌肤和那双让人陶醉的丰满乳房。
　　他俯身吻住乖女儿小雪的乳头，一边用手指轻轻揉捏，一边用舌头轻舔。
　　小雪忍不住发出了一声轻喘，她的身体犹如火热的火山一样喷发了出来。
　　刘保国另一只手也没闲着，他粗糙的大手有力地将乖女儿雪白的双腿掰成大大张开的淫荡的M形，粗糙的手指直奔乖女儿的蜜穴，女儿那敏感的小蜜穴在父亲粗糙手指的玩弄下迸发出极致的快感，乖女儿的声音随着身体一起颤抖，娇媚而淫荡。
　　刘保国看着乖女儿小雪的反应，越来越兴奋，他开始更加深入地探索她的内部。
　　小雪全身瑟瑟发抖，小脸通红，双手紧紧地抓住刘保国的胳膊，把头埋在他的肩膀上，发出一阵阵诱人的呻吟声。
　　小雪如今实在忍不住了，父亲的手指虽好，可还是比不过那根令她魂牵梦萦的大肉棒。
　　她的双手急不可耐地奔向父亲的腰间，想要解开父亲的裤腰带，爸爸的老式腰带很方便地就被解开，一根腥臭的肉棒弹了出来，但此时陷入肉欲的小雪眼中，这股雄性的腥臭简直就是天下最极品的催情药水，令她忍不住深深呼吸了起来，想要将它全部吸入自己的体内，将自己的情欲催向顶峰。
　　小雪一手抓住父亲的硬肉棒，另一只手轻轻揉捏着，发出娇喘的声音。
　　刘保国发出低沉的呻吟，感受到女儿柔软的手掌和纤细的手指，让他更加兴奋。
　　他轻轻抚摸着女儿的脸，说道：“爸爸想让乖女儿享受更多的快感，你愿意吗？”
　　小雪听到父亲的话，心中充满了期待和渴望，点了点头，娇喘道：“爸爸，女儿愿意。”
　　刘保国满意地笑了笑，将小雪抱在怀里，将她放到了窝棚的木板床上。
　　他迅速脱下自己的衣服，露出结实的肌肉和坚挺的肉棒，俯身吻住女儿的唇，舌头深入她的口中。
　　小雪躺在床上，欣喜地闭上了眼睛，将自己的身体完全交给了父亲。
　　这一夜，这果园的窝棚成为了这对父女的淫窝，木板床上，撒满了父亲的精液，以及女儿的淫水。

第17章 难忘的春游
　　李茂最近遇上大麻烦了。
　　他们的项目组在公司内部竞争失败，公司给他们整个项目组放了无限期的假，说白了就是变相裁员。
　　李茂最近不想工作，公司内部的人事斗争实在是让他太过疲倦了。
　　他想到了小雪所在的岚山。那里风景优美，远离喧嚣，他决定，到女友的学校去暂住一段时间，好好静静心，修炼一下心境。
　　李茂和小雪打好招呼，便开着车，来到小雪所在的岚山初中。
　　这次李茂不是突然袭击，因此远远在车上，李茂就见到了小雪，只见小雪身穿着一身白色的JK制服，那短短的裙摆配上一双红色的高跟鞋，显得她身材高挑而娇小玲珑，好似一只小鹿般在校门口优雅地等待着。
　　李茂心里不由得一阵莫名的悸动，似乎这样的景象让他觉得小雪变得更加迷人了。
　　他快步走向小雪，小雪见到他来了，眼中流露出欣喜的神色，俏脸微微泛红，看上去十分可爱。
　　靠近小雪，李茂能清楚地看到小雪身上的JK制服的细节：小雪身上的白色JK制服采用了高质量的面料，质地柔软舒适，细腻的质感令人无法抗拒。
　　上衣的设计简洁大方，紧身的剪裁凸显出小雪匀称的身材。
　　腰部的褶皱设计使得上衣更具层次感，而袖口处采用了细腻的褶皱，显得更为精致。
　　下摆略微开叉，露出小雪纤细修长的大腿，而短短的裙边则恰好盖住了她的臀部，勾勒出她迷人的曲线。
　　裙子采用了高腰设计，修饰了小雪纤细的腰部线条，同时将她的长腿视觉上拉长，更加修长迷人。
　　小雪配上一双黑色中跟皮鞋，时尚优雅，使她看起来更加成熟大气。
　　她的头发被细心地扎成了高马尾，显得整个人更为精神饱满。
　　整个装扮简洁而不失高贵，既凸显了小雪年轻青春的活力，又不失成熟稳重的气质。
　　两人走到了一起，小雪向李茂娇声问好，李茂则温柔地拥抱着她，感受着她柔软的身体，这一瞬间，他感觉自己拥有了整个世界。
　　不过恍惚间，李茂总觉得，和没来岚山之前，小雪身上多了一些说不清道不明的韵味，尤其是最近，那种韵味越来越明显了，或许这就是成熟女人味吧！
　　毕竟小雪现在不是单纯的学生了，而是一名光荣的人民教师。
　　安顿好行李之后，李茂和小雪相拥着在岚山初中漫步着，欣赏着周围的山林风光：四周山峦连绵，云雾缭绕，仿佛是一个天然的大氧吧。
　　初中的校园环境也十分优美，校门前的一片草坪绿意盎然，草丛中夹杂着一些山野花卉，如灿烂的彩霞，点缀了这片原始的山野。
　　在校园里漫步，一道道小路如迷宫般交错，让人有种置身于童话世界的感觉。
　　学校周围有青翠而茂密的树林，郁郁葱葱。
　　还有蜿蜒曲折的小溪流，清澈见底。
　　在这里随时可以听到树林里传来悠扬的鸟鸣声，令人心旷神怡。
　　校园的另一侧，是一片茂密的竹林，每当微风吹过，竹林间便会发出沙沙作响，仿佛是在低语着什么。
　　远处还有一座小山丘，山上覆盖着绿草，是一个理想的观景点。
　　站在山顶，可以俯瞰整个山村，以及蜿蜒的山路和田野。
　　整个校园被山峦环绕，空气清新怡人，风景秀丽动人，让人不由得心旷神怡，也让人更加珍惜这份与自然的亲近。
　　李茂的心情渐渐放松。
　　他相信自己一定会在这里度过一段难忘的愉快时光，忘掉过去的烦恼与忧愁，特别是还能和自己身边的清纯女友相伴生活，这样的日子简直就是神仙眷侣般的生活，好像活在梦里一般！
　　李茂的心里满是甜蜜。
　　然而小雪心里并不是这么想的。
　　她当然还是爱着李茂的，但现在她更希望继续维持以前“东食西宿”的生活，通过视频电话维持与李茂的感情，而现实中则通过与刘保国父子的肉体交流，满足自己旺盛的性欲。
　　现在李茂过来了，她只能暂时切断与刘保国父子那不伦的关系，毕竟李茂是他的正牌男友，小雪不可能拒绝李茂这合理的要求。
　　唉！小雪只能将这份烦恼埋藏在心底里，不敢在李茂面前暴露。
　　刘保国父子倒是无所谓，他们虽然暂时不能找小雪发泄肉欲，但现在他们有了林婉君这位成熟美艳的妩媚熟妇，倒也逍遥滋润。
　　只是苦了小雪了！
　　不过好在李茂的性能力不强，相应的性欲也很低下，每个星期也就有一天会发情向小雪索取，第一次小雪满足了他，后面小雪不想陪他玩这种无聊的游戏，总是借口自己身体不舒服，让李茂自己用手解决——反正他们现在不准备备孕，用手也是一样的。
　　虽然这里是一个很南方的省份，但是也有春游的项目。
　　正好这里周围都是山林，因此小雪便因地制宜，带着大家爬山。
　　这天一大早，同学们便在校门口集合。
　　只见队伍的前面，是一位穿着运动服的青春活力十足的少女班主任，身材高挑玲珑有致，大长腿修长笔直，每一步都显得轻盈优美。
　　她的面容姣好，五官精致，柔和的笑容让人不自觉地心情愉悦起来。
　　她戴着一副黑框眼镜，显得知性又不失可爱。
　　不用说，这便是小雪啦！
　　她的运动服是由轻盈透气的面料制成，穿上后贴合身形，凸显出她的曲线和运动员般的身材线条。
　　上衣是鲜艳的亮蓝色，V领设计展现出她性感的锁骨和修长的脖子，短袖的设计则显示出她纤细的手臂和修长的手指。
　　她的运动服内部，是一件贴身的黑色背心，展现了她结实的肩胛和纤细的腰部。
　　她的下身是黑色的紧身裤，紧贴着她的双腿，突显出她修长的腿部线条和结实的小腿肌肉。
　　在她的双脚上，穿着一双黑色的运动鞋，加上束起头发、方便出汗时擦汗的黑色发带，整个造型给人一种活力四射、青春洋溢的感觉。
　　小雪点了三遍名，确定人员都到齐了，看着旁边兴致勃勃、非要参与进来的拖油瓶——李茂，微微一笑，手中红色的三角旗一回，便开始带着这一群兴致勃勃的初中生们春游爬山。
　　她走在队伍的最前列，发辫飘逸，身材婀娜，走起路来轻盈而有力。
　　她的眼神明亮而犀利，仿佛能看穿每一个学生的心思。
　　她的嘴唇微微勾起，和同学们热情地聊着天，她的声音温柔动听，如同春日的微风，让同学们感到舒适和愉悦。
　　时不时地，从小雪的口中会发出一阵娇媚的笑声，让男生们心神荡漾，女生们羡慕不已，当然还有一边略微有些吃醋、一边为自己女友的受欢迎而感到真诚开心地李茂。
　　队伍沿着山路缓慢地前进着，大家时不时地驻足欣赏四周的风景。
　　阳光透过树叶投下斑驳的光影，微风吹拂着花草，发出沙沙的声响，山泉清澈见底，小鱼在水中穿梭，一切都显得那么宁静而美好。
　　少女班主任停下了脚步，转过头来对同学们说：“大家看看这里，这是我们山村最美丽的风景之一，这里有一座小瀑布，瀑布下的小石潭水质清澈，听说还有不少山泉鱼。我们今天就到那里休息一下吧！”
　　听到这里，同学们发出了一阵欢呼声。
　　小雪领着大家沿着小路走过去，不时指点着周围的植物和景色，让同学们充分感受到大自然的魅力。
　　到达小瀑布时，小雪安排同学们坐在石头上休息，享受自然的美好；一些调皮的男生取出了自己准备的鱼竿，开始围着小石潭钓鱼，给同学们带来了一些活泼有趣的娱乐。
　　小雪看着同学们都安顿好了，自己也放松了起来。
　　李茂挽着她。走向周围幽静的竹林。
　　小雪和李茂来到了竹林中，茂密的竹枝间透着淡淡的阳光，让人感到温暖而舒适。
　　小雪感受到李茂的手臂给予的安全感，她轻轻靠在他的肩膀上，闭上了眼睛。
　　突然，她感到有一阵微风吹过，清新的竹叶和泥土的香味刺激着她的鼻子，她深深地吸了一口气，感到心情也跟着舒畅了起来。
　　“李茂，你觉得人生最重要的是什么呢？”小雪突然开口问道，她的声音柔和而温暖。
　　李茂沉默了片刻，然后说道：“我觉得人生最重要的是活得有意义，有所追求。不是追逐名利，而是在自己所热爱的事业中找到自己的价值，让自己的人生有意义。”
　　小雪静静地听着，心中泛起了一阵感动，李茂的思想总是这么深邃，这是刘保国和刘云飞两个男人加起来乘十也不会具有的，这也是虽然李茂给不了小雪性方面的满足，却依然离不开李茂的原因。
　　他们继续漫步在竹林中，仿佛世界都变得安静而和谐。在这个独特的时刻，他们之间的默契和感情又更深了一层。
　　快乐的时光总是短暂的，还有很多学生在等待着他们的班主任，因此没一会儿，他俩就回到了小石潭边，几个调皮的男生向小雪身上泼水，小雪松开了李茂，娇笑着用手捧起清水还击。
　　李茂看着她在水边嬉戏玩耍，不由得感叹自己的幸运，能和这么美丽迷人的女友在一起，享受这样美好的时光。
　　他也不禁为这些充满朝气的学生们感到庆幸，能有这样的一位充满活力和生气的班主任，带着大家一起度过这样美好的时光。
　　很快大家就休息好了，小雪点好名，确定没有落下人后，一挥小旗，带着大家继续出发。
　　她带着同学们经过一条小溪，跳过一座小桥，穿过山林，攀过陡峭的小路，最终到达目的地——山顶的一片小平顶，这里长满了野草野花，格外美丽。
　　她站在山顶上，展望着远处的山峦和蔚蓝的天空，笑容满面地向同学们介绍着各个方向的景色。
　　同学们纷纷拿出自己的手机记录下这美丽的时刻，不时地有胆大的孩子跑过来围绕着小雪，排队与她合影留念。
　　她微笑着接受同学们的赞美，脸上洋溢着自信和魅力。
　　山顶的风分外凉爽。在山顶呆够了之后，她带着同学们从山顶下来，脚步轻快而坚定，让人感受到一种迈向未来的力量和自信。
　　不料天有不测风云，刚刚还晴空万里的天上，忽然不知道从哪飘来一朵乌云，倾盆大雨瓢泼而至。
　　好在天无绝人之路，一位眼尖的同学看到附近有一个山洞，小雪迅速带着同学们躲了进去。
　　她用手电筒照亮周围，发现这是一个宽敞的洞穴，里面布满了奇特的石钟乳和石柱。
　　虽然雨势很大，但大家都感到安心了不少，毕竟这里起码淋不到雨。
　　小雪不断地安慰同学们，告诉他们不用担心，大雨过后天气会变得更加美好。
　　她还从李茂的背包里拿出了一些零食和饮料，让同学们吃点补充体力。
　　李茂站在洞穴外面，看着倾盆大雨，心里有些焦急。
　　他担心小雪和同学们会不会受凉。
　　但看到小雪那么镇定自若，他也感到很放心。
　　他拿出自己的外套，为小雪遮风挡雨，同时也为其他同学提供了一些保护。
　　但这力量和外面的风雨相比实在太微不足道了。外面的冷风不断灌进来，已经有体弱的女生开始打喷嚏了。
　　“老师，那里有干树枝，要不我们捡些树枝过来烤火吧！”一名小男生惊喜地喊道。
　　小雪眼前一亮，这不失为一个好办法。
　　她聚拢起了同学们，宣布了她的安排：女生们留在原地，男生们和她散开寻找树枝，注意不要走太远，以及一定要注意安全第一，宁可找不到树枝也不能出危险。
　　李茂也站起来，加入了树枝搜索队伍。
　　李茂和小雪走在一起。没几分钟，小雪就惊喜地发现，自己这里有好多干树枝，恐怕光着一堆，就足够大家烧了！
　　小雪扭过头，想要呼唤李茂过来一起搬树枝，可当她扭过头，却发现李茂不知所踪。
　　小雪惊恐地大喊，却发现洞穴里空荡荡地只有自己的回声。
　　她迷路了！小雪心中一阵慌乱，但她尽力压制着自己的情绪，告诉自己一定要冷静，不能慌张。
　　好在天无绝人之路，没一会儿，小雪就听到了一阵急促地脚步声。
　　很快，一道灯光来到了小雪面前，小雪意外地发现，来的竟是她的熟人：刘云飞！
　　“果然是您，小雪老师！”刘云飞惊喜地说到，“我还以为我听错了呢！”
　　他环视一周，疑惑地说到，“老师，您的男友李茂呢？我记得他不是和您在一块吗？”
　　小雪心中一片喜悦，连忙冲上前去，紧紧抱住了刘云飞。她简单地说明了自己迷路和与李茂分开的原因，询问刘云飞是否能找到回去的路。
　　“回去的路倒是没问题，我都做好了标记，”刘云飞笑着说道，“只是小雪老师，我们是不是应该好好利用这难得的二人世界？”
　　小雪心中一动。是啊，自己有多久没品尝过眼前少年那令人迷醉的肉棒啦！
　　小雪妩媚一笑，“小坏蛋，别浪费时间了，快来吧！”
　　刘云飞淫笑着，将小雪推到洞穴壁旁边，手上一用力，将小雪老师身子前倾，双手扶在山壁上，然后一把扯下小雪的运动裤和内裤，小雪配合地翘起屁股，等待着刘云飞的进攻。
　　刘云飞看到小雪翘起的屁股，不禁咽了口口水。他将手指沿着小雪的臀部轻轻摩擦，小雪发出了一声娇喘。
　　刘云飞得意地笑了笑，然后轻抚小雪的红肿阴唇，让她更加湿润。
　　他拿出自己的肉棒，慢慢地在小雪的阴道口磨蹭着，让她越来越想要。
　　最后，他用力将肉棒插入小雪的阴道，小雪痛快地叫了一声，感受着满足感和蜜洞内传来的强烈刺激感的同时，抬起屁股更加主动地迎合着刘云飞的进攻。
　　刘云飞感到小雪的阴道非常紧致，他抓住小雪的臀部，开始更加用力地冲刺，肉棒在小雪的蜜洞中不停地抽送，带给她无与伦比的快感。
　　小雪双手扶在山壁上，身体不断颤抖着，娇喘连连。
　　她感到自己的身体被刘云飞的肉棒完全征服，被他带领着爬上了高峰。
　　刘云飞感受到小雪的阴道开始收缩，知道她即将到达高潮，于是更加用力地抽插着，让小雪如醉如痴地吟叫着。
　　就在这关键时刻，忽然，小雪他们听到了远处传来了呼唤声。是来寻找他们的人！！
　　这种偷情被发现的刺激感让本就处于临界点的小雪迅速高潮，喷出阵阵阴精，随着小雪的高潮，刘云飞也终于忍不住了，感到肉棒在小雪的蜜洞中一阵阵颤抖，最终射出了炽热的精液，将小雪的阴道深处填满。
　　两人相视一笑，赶紧收拾战场，抱起了四周的干树枝。
　　来人正是李茂，看到小雪安然无恙，他松了一口气。
　　原来，刚才李茂在洞壁上做标记，一个不小心，就和看不见了小雪，他一慌找错了方向，反而与小雪离得越来越远，幸亏他遇到了另一个男同学，才回到营地。
　　他冷静了一下，没告诉别人，自己沿原路重新来找，这下很快便找到了小雪。
　　洞穴内照明不足，李茂又沉浸在找到小雪的喜悦之中，丝毫没有注意小雪和刘云飞的异常之处，更不知道，他的清纯未婚妻体内，正夹着这个学生浓稠的精液！
　　回到营地，同学们已经点燃了篝火，围在火堆旁，享受着火热和温暖。
　　小雪一回来，大家瞬间欢呼起来，她被大家的欢呼声和掌声所感动，她知道自己并不是一个人，有这么多人支持和关心着自己。
　　大家再次围着火堆坐下，渐渐地开始热闹起来。
　　小雪拿出了带来的零食和饮料，分给同学们，大家一边吃着一边聊天。
　　雨声在外面不断地哗哗作响，但在这个小小的火堆周围，大家却感觉到家的温暖和舒适。
　　小雪看着大家安心地坐在火堆旁边，心里暗自松了一口气。
　　她知道自己的选择是正确的，即使有些意外，她也有信心应对。
　　她也感谢李茂一直在她身旁，让她感到有力量可依靠。
　　雨过天晴，大家终于出了山洞，但由于雨后山路湿滑，他们只好缩短行程，沿着另一条路线缓缓下山。
　　虽然行程被打乱了，但同学们的情绪很好，因为他们看到了小雪勇敢、镇定、聪明的一面，为自己拥有这样的班主任而自豪。

第18章 李茂的秘密
　　自打这次春游之后，小雪的胆子渐渐大了起来。
　　虽然李茂和自己住在一起，不过这样偷来的腥，岂不是更美妙？
　　所谓“妻不如妾、妾不如偷”，这句话对女性也同样适用。
　　这天傍晚，一男一女沿着校园小路漫步，小雪身穿白色JK制服显得格外清新靓丽。
　　她的JK制服采用轻薄的棉质面料，白色的衬衫微微透着一点点，勾勒出她的曲线。
　　衬衫下摆被她随意地塞进裙子里，展现出完美的腰线。
　　她的短裙也是白色，和衬衫颜色相同，大腿根处略微收紧，让小雪的美腿更加修长迷人。
　　JK制服的领口和袖口采用细节设计，白色领口上镶有蓝色的细线，领口下方有一个蓝色的小领结，显得非常可爱。
　　袖口上同样镶有蓝色的细线，看起来很有质感。
　　整个制服虽然简单，却散发着一种高雅清新的气息。
　　小雪的发型梳成了简单的马尾，微微有些凌乱，让她看起来更加活泼可爱。
　　她的眼睛明亮清澈，透出一股纯净的光芒，让人不由得想靠近她，感受她的温暖。
　　不过小雪身边的那个男生，却并不是她的正牌男友李茂，而是她的学生兼小情夫——刘云飞！
　　小雪借口辅导学生心理，向李茂请了假，李茂此刻正在她的小院里开心地打着电脑游戏呢！
　　此时校园里的学生和教职工大多回家了，暮色也渐渐笼罩了操场，让人看不真切，刘云飞的胆子渐渐大了起来。
　　刘云飞一手开始握着小雪的手，一手抬起环绕在她的腰上，俩人像一对情侣一样漫步在校园中。
　　他们头靠在一起，甜蜜的说着情话，在讲了一个笑话后，刘云飞看了眼娇笑的小雪，抑制不住心中的爱意，偷偷地捏了一下她的屁股，小雪瞪了他一眼，然后又笑了起来。
　　她发现自己似乎越来越喜欢上了这个年轻有为的男生，虽然他比自己小了不少，但是他的激情和热情总是能够感染到她。
　　“小雪老师，我有点“饿”了，你“饿不饿”？”刘云飞看着小雪，嘴角微微上扬。
　　小雪略有些羞涩的点了点头，环顾一周，和刘云飞走进了小路旁边的树林中。
　　这是他们的暗语，所谓的“饿了”不是胃饿了，而是鸡巴和小穴饿了！
　　刘云飞拉着小雪的手，领着她走进树林，两人很快找到了一个隐蔽的角落，刘云飞用手扶着小雪的腰，将她紧紧地抱住，深深吻了起来。
　　小雪闭上眼睛，回应着刘云飞的热吻，双手紧紧地搂住他的脖子。
　　热烈的吻让她越来越兴奋，她不由自主地将手伸进了刘云飞的衣服里，抚摸着他坚实的胸肌，感受着他的体温。
　　刘云飞也十分享受这种亲密的感觉，他轻轻地抚摸着小雪的头发，然后抬起头，促狭地看着她温柔的眼神，轻声问道：“小雪老师，你想要什么？”
　　小雪娇羞地低下了头，然后慢慢地解开了刘云飞的裤子，取出了他的肉棒，开始用嘴巴和舌头疯狂地吮吸着。
　　刘云飞感觉到小雪的舌头在自己的龟头上游走，那种感觉让他几乎快要忍不住了，他紧紧地抱住小雪的头，开始轻轻地抽送起来。
　　小雪也非常投入地配合着他的动作，将整个肉棒都吞入了口中，用力吮吸着。
　　不一会儿，刘云飞感觉到自己快要到了极限，他用力地将小雪抱紧，将肉棒深深地插入她的喉咙里，然后疯狂地喷射出热烈的精液。
　　小雪顺从地将所有的精液都吞咽下去，然后抬起头，甜甜地笑了笑，眼神里充满了爱意。
　　刘云飞看着小雪娇艳欲滴的面容，心中充满了柔情。
　　他轻轻地握住小雪的手，让她更加靠近自己。
　　他俯身，轻轻吻了一下小雪的唇。
　　小雪被他的吻感动了，她也轻轻回应着他的吻，两人在树丛中缠绵了一会儿，享受着这难得的二人世界。
　　突然，一阵清脆的鸟鸣声打破了二人的缠绵，小雪惊慌地推开了刘云飞，生怕有人撞见。但刘云飞却笑了笑，拉起小雪的手，走出了树丛。
　　这样的场景，每隔几天都会发生一次。
　　刚开始，小雪还担心李茂会发现她残留的痕迹，每次回去之前都要清洁许久，后来她发现，李茂根本是个粗心大意的男人，丝毫不关心她在外面发生了什么。
　　反而是李茂的行为有些诡秘，好几次回到家，小雪都能从李茂的眼神里看到一丝慌张。
　　怎么回事，难道李茂背着自己在做对不起自己的事？
　　小雪心中充满了疑惑，可李茂没有作案的条件啊？
　　小雪开始暗中留意李茂，这天，小雪终于等到了一个好机会，李茂需要开车出去一趟，小雪回到宿舍，打开了李茂的笔记本电脑。
　　该死，李茂的电脑居然有密码！
　　小雪试了一会儿，都打不开，小雪有些气馁，决定放弃。
　　在床上躺了一会儿，小雪灵光乍现，难道是那个日子？
　　小雪从床上蹦下来，再次输入了那个日期，他们的恋爱确定日！
　　欢迎登录！果然没错！小雪心里暗暗高兴，看来自己在李茂心中也足够重要。
　　翻了半天，小雪也没翻到什么东西。
　　难道自己怀疑错了？小雪有些郁闷。
　　小雪决定打开网页看看新闻。
　　忽然，小雪发现，李茂浏览器收藏夹有一个加密的部分。
　　小雪来了兴趣，试了几个密码，都不正确。
　　最后一试！小雪输入了自己的生日，竟然正确了。
　　里面只有一个网站，小雪好奇地打开，里面的内容让小雪大开眼界、面红耳赤：这居然是一个绿帽爱好者的论坛！！！
　　小雪目瞪口呆地看着屏幕上的内容，脸上露出了惊愕和不解。
　　为什么会有这种网站，更重要的是李茂为什么会收藏这个网站！
　　并且看上去，李茂还是资深会员！
　　小雪感到一股难以形容的情绪，心里一片混乱。她开始回忆自己和李茂之间的点点滴滴，想找出是否有什么端倪。
　　不过有又如何？自己可真的背着李茂做了出墙红杏，并且李茂至今都蒙在鼓里！
　　一时间，小雪竟不知道她和李茂之间谁更过分。
　　这时门外传来了汽车声，小雪知道是李茂回来了，小雪记下这个网站的网址和李茂的ID，赶紧慌乱地将她的电脑关机、恢复原状。
　　好在李茂停车需要一会儿时间，等到他进屋，什么都没发现。
　　第二天，在教学楼的办公室，批改学生作业的间隙，小雪想起了这件事。
　　趁着办公室没人，小雪打开了那个网址，寻找李茂的ID。
　　他最近还真发了帖子，小雪点开认真读完之后，不禁有些哭笑不得。
　　帖子的标题叫做：我那被全班同学轮遍的女友我的女友叫做小雪，是一名清纯活泼的少女，同时她还是一位年轻的班主任。
　　她的外貌清新靓丽，脸庞略带稚气，有着明亮的大眼睛和柔软的长发，身材匀称，给人一种活泼可爱的感觉。
　　她喜欢化淡妆，不过自然的美貌仍然让人心动不已。
　　今天她穿着一件粉色的短袖T恤，上面印着卡通人物，显得十分俏皮可爱，下半身是一条淡蓝色的紧身牛仔裤，衬托出她修长的美腿和优美的身材曲线。
　　她脚穿一双白色的运动鞋，充满了年轻人的朝气和活力。
　　（看的出来，此处李茂故意避开了小雪的真实外貌描写，唯恐被人对号入座，小雪才不会穿这么土气的衣服呢！看到这，小雪既好气又好笑，心里还有些暖暖的，生气是因为李茂居然意淫自己，并且用了小雪这个半真实的称呼，好笑和温暖是毕竟他还是注意保护自己隐私的。）
　　接下来是描述春游的场景，这里不再赘述，不过李茂做了变幻处理，让人和真实的情况对不上号。
　　一直到下雨进入山洞，这里完全不一样了：实际中，他们躲避很及时，身上没被淋湿，而在李茂的幻想里，他们都被淋成落汤鸡才找到洞穴，进去后，他们点燃了篝火，然后纷纷脱掉了外套，围着篝火烤衣服！
　　……（以下为李茂原文）
　　为了防止大家感冒，作为班主任，小雪带头脱掉了外套和长裤，身上只剩下了上身的黑色的运动内衣，以及下身的白色平角安全裤！
　　这位少女班主任丝毫没有意识到，他现在身穿黑色的运动内衣，上面紧贴着她精致的曲线，让她显得更加性感迷人。
　　雨水淋湿了内衣，使其变得半透明，露出了她迷人的皮肤和曲线，令人心动不已。
　　她的下身则穿着白色平角安全裤，勾勒出她优美的臀部线条，让人难以移开视线。
　　在火光的照耀下，她婀娜的身姿更加曼妙，她的头发湿漉漉的贴在脸颊上，透露出一丝天真可爱，让人不自觉地想要去爱抚她的秀发。
　　她专注地烤着火，手中的火柴不断点燃，燃起了火苗，她的眼神里透露出坚定和自信，令人不禁心生敬佩。
　　她的姿态和动作，都透露出一种自然和舒适的美感，令人陶醉。
　　她丝毫不知道，她的这副模样，在山洞里这群血气方刚的少年眼里，是多么的引人犯罪！
　　终于，班里胆子最大、身体最强壮的体育委员忍不住了。
　　他走到小雪面前。喘着粗气说到：“小雪老师，我能坐到你身旁吗？”
　　小雪没有意识到体育委员眼里的淫邪，微笑着点头同意了他的要求。
　　体育委员猛地坐下，坐得离小雪老师非常近，他故意把手臂搭在小雪的肩上，靠在她身上，享受着那温暖而柔软的触感。
　　小雪吃了一惊，不知道体育委员为什么会做出这样荒唐的举动，她还没没想好怎么推开这雄壮的体育委员，班长等班委会成员却纷纷有样学样地向小雪靠了过来，一瞬间，小雪身上多了无数双不怀好意的手掌。
　　小雪感到非常惊慌和不安，她试图推开那些不怀好意的手掌，但她感到自己的力量微不足道。
　　她看着四周，惊恐地发现整个山洞里都是男生，每个人都在盯着她的身体，露出贪婪的表情。
　　她感到自己的身体被那些手掌所碰触，她的心脏急速跳动，呼吸也变得困难起来。她努力想要呼喊，但声音却被压抑在喉咙里。
　　她感到自己的刚刚有些烤干的内衣再次在这些手掌的抚摸下湿透了，更加贴合了身体，那些男生的手掌也变得更加大胆。
　　小雪感到自己的身体被侵犯了，她感到恶心和不适，但她却无力反抗。
　　她闭上了眼睛，试图想象自己在一个安全的地方，但现实是她只能感觉到自己的身体正在被掏空。
　　她想大声喊叫，但喉咙仿佛被堵住了一般，发不出任何声音……
　　她感到自己的身体已经不再属于自己，她感到绝望。
　　小雪的身体十分僵硬，不知所措，她只能感受到来自四面八方的触摸和贪婪的眼神。
　　她感到自己的内衣和安全裤被掀起，露出了光滑的肌肤和迷人的曲线。
　　她的脸色越来越苍白，身体也开始颤抖起来。
　　她感到自己正在被群狼包围，身不由己。
　　她知道自己处境危险，但她无力反抗，更无法逃脱。
　　她的眼泪开始涌出，但是却被风吹干了。
　　她敏感的乳头和私密地带已经脱离了内衣的保护，正在被无数双手所抚摸、玩弄。
　　小雪感到自己已经被完全控制，她的身体开始反应，尽管她的意识还在拒绝这种侵犯，但是她的身体却开始有了反应。
　　她感到自己的阴道在逐渐湿润，她的呼吸也变得急促起来。
　　但她还是尽力想要挣脱出来，她终于奋力喊了出来：“不要这样，你们都是我的学生，我们要保持师生之间的尊重！”
　　但是没有人听她的话，他们只是更加疯狂地撕扯着她的内衣，不断地互相推搡着，想要抢占更多的肉体。
　　小雪已经感到自己快要支持不住了，她的身体开始失去了力气，她不知道自己该怎么办。
　　她的内衣很快便被撕了个精光，身上不着片缕。
　　现在，她完美的身躯完全暴露在了这一群色中饿鬼的眼前，尽管不久之前他们还是她最听话的学生。
　　小雪感到自己的身体完全失去了自主权，她的乳头和私处被无数双手疯狂地揉捏、抚摸。
　　她身上的每一寸肌肤都被这群色鬼们蹂躏着，让她感到恐惧和绝望。
　　并且，更让她不安的是，已经有男生开始脱掉自己的裤子，洞穴内本就浑浊的空气，瞬间又增添了许多男性生殖器的腥臭味。
　　随着男生们不断地脱下自己的裤子，小雪感到自己的身体越来越被逼迫着，无处可逃。
　　她感到自己的下体已经被无数双手摸索着，男生们的阴茎也开始逐渐逼近。
　　小雪感到自己的身体仿佛已经不再是自己的了，她完全失去了自我意识，只能任由这些人在她身上做任何事情。
　　眼看着一根根硕大的阴茎向着自己逼近，小雪感到自己的灵魂都在这一刻要被毁灭掉。
　　她想要挣扎，想要逃脱，但是她的身体已经被这群人完全控制了。
　　终于，那些紫红色的阳物贴到了她的肌肤上。
　　这滚烫的触感让小雪不禁打了一个激灵。
　　小雪还是个处子呀，她哪里经历过这种场面？
　　“哎哟，老师骚屄竟然已经湿了，真是个骚屄。我忍不住了，我先肏了！”说话的，自然是一马当先的体育委员。
　　小雪的脸上露出惊恐的表情，她害怕极了。
　　她从未想过，自己的学生会对她做出如此不堪的事情，更不曾想过自己的处子之身，竟是如此荒唐地被夺走的！
　　她的眼神中透露着绝望和求救，她想呼救，想寻求帮助，但是嘴巴却被一只大手捂住了，连喊叫的机会都没有。
　　“别怕，老师，我们会对你很温柔的。”
　　一个声音在她耳边哄着，但那声音里的温柔，却让她更加害怕，因为这种温柔，是一种猫捉老鼠的温柔。
　　而此时，体育委员已经已经掰开了小雪的双腿，狞笑着腰身一挺，可怖的巨物便挺进了小雪那狭窄的处子肉穴。
　　小雪感到一阵尖锐的疼痛，她猛然想要挣脱，但是却被周围的人按住，无法动弹。
　　“我草，快看，小雪老师居然还是处女！！！”体育委员从交合处惊喜地勾起红色的血丝，向周围的同学们炫耀着。
　　体育委员越发疯狂，小雪老师是处女的事实给了他无穷的动力，猛然在小雪的蜜穴一次次地大力进出，让小雪痛苦不已。
　　她的身体在这种摧残下，开始变得麻木起来，她已经无法感受到疼痛，只能感受到自己的身体正在被摧毁，被玷污。
　　周围的人也开始跟着体育委员的脚步，一个个将自己的生殖器摩擦着小雪的身体，让她感到自己仿佛成为了一个无尽的性玩具，永远无法逃离这种地狱。
　　小雪的意识开始变得模糊，她甚至不知道自己是否还活着，只感到自己的身体已经不再属于自己，成为了这群人任意摆弄的玩物。
　　她的眼泪已经流尽，身体也已经无力支撑，只有她内心深处的一股力量，让她依旧在呼吸着，坚持着。
　　但是，她的坚持是徒劳无功的。
　　不知何时，小雪的心中仿佛什么东西断裂了一般，发出一声清脆的响声。
　　紧接着，小雪感觉自己好像是在黑暗中看到了一丝光敏，她的身体也恢复了知觉——然而让她不愿意承认的是，伴随着自己知觉的恢复，小雪竟感觉到，自己的身体仿佛被电流穿过，无比的酥麻舒爽！！！！
　　这，这，这难道是做爱的快感？自己竟然被强奸出快感了？！
　　小雪的心里无比哀羞，但这却是无可辩驳的事实。
　　小雪感到无比的愤怒和羞耻，她愤怒于自己居然对这种暴行产生了身体上的快感，更羞耻于自己竟然有这样下贱的身体。
　　但她也知道，现在这个情况已经无法挽回。
　　身材高大的体育委员在小雪的嫩屄里肏了几百下，终于坚持不住，低吼着射出了自己的阳精，不舍地拔了出来，很快别的学生便接过了他的接力棒，无缝将自己的鸡巴插进小雪的嫩穴，屁股一耸一耸的奸着嫩屄，不让它有片刻的放松。
　　小雪感到自己的身体在不断颤抖，被这群人残忍地玩弄着，仿佛她已经被深深地嵌入这种淫乱的漩涡之中，无法自拔。
　　但她的身体却在不断地反应着这种快感，她的蜜穴不断地收缩着，让她的学生们接连不断的阴茎更加顺畅地进出，让那些男生们更加疯狂。
　　小雪的身体开始逐渐适应这种刺激，她承受不住骚穴传来的快感，拼命的想要夹紧腿，却是徒劳无功。
　　下意识地，她不再抗拒，那下贱的身体反而主动迎合着这些男生们的进攻，让他们更加猖狂。
　　她已经被深深地沉溺在这种肉体的快感之中，分不清这究竟是身体的本能反应，还是自己无意的配合。
　　她的脸上始终挂着泪水，泪水混合着汗水滑落在她的身上，让她看起来更加柔弱和无助。
　　但是，她内心的快感却无法掩盖，她感到自己的身体像一座溃坝的水库，洪峰在山谷间疯狂地涌动，即将到达一个巅峰。
　　随着小雪身体的逐渐适应和接受，其他男生们的进攻也越来越激烈。
　　有人从背后抱住她，有人吸吮她的乳头，有人甚至将手指插进她的肛门中，让她感到从未有过的快感。
　　小雪全身的敏感点都被不停地刺激，像是被点燃的火焰，燃烧着自己的身体和灵魂。
　　她的嘴里发出连续的喘息声，像是一只被猎人逼入绝境的野兽，一会儿呻吟，一会儿哭泣，一会儿又突然发出令人垂涎的低鸣。
　　她的身体开始颤抖，像是一艘在汹涌海浪中翻滚的小船，随时都可能被掀翻。
　　她感觉自己快要达到极限，快要爆发出一股无与伦比的快感。
　　终于，她被一连串的仿佛深入到灵魂的抽插推到了极限，全身剧烈地抽搐着，浑身上下都仿佛爆发出了烈火。
　　一股无可抵挡的快感淹没了她的整个身体，让她的思维陷入了一片空白，只留下无尽的欲望和满足。
　　最终，即便雨过天晴，全班男生也没有离开山洞，每个人都不知道在小雪老师身上发泄了多少遍，只知道他们每个人都至少在小雪老师的嫩屄里内射过一次以上，身上更是射了不知道多少次，直到弹尽粮绝，连前列腺液都射不出来才放过了她，小雪老师整个人都被浸泡在精液之中，仿佛洗了一个酣畅淋漓的精液浴。
　　（完）
　　看完这篇帖子，小雪觉得又恶心，又奇妙，甚至身体泛起了一股性欲。
　　没想到，李茂一个理工男，文笔居然这么细腻！
　　但对李茂意淫自己这件事，小雪略微还是有些耿耿于怀。
　　算了，谁让自己真的做了对不起他的事呢！
　　小雪混乱地想着，正好此时放学的铃声也响起了，小雪无心继续工作，收起了电脑，头脑昏沉地走回了居处。

第19章 婚前写真（上）
　　不管怎么说发现了男友李茂的秘密，小雪心里释然了不少，暗暗地，她为自己的背伦行为找到了借口：说不定，自己这样正符合李茂的心意呢！
　　当然她也只是这么想想，还是不敢贸然暴露自己的出轨。
　　谁知道李茂是不是叶公好龙呢？
　　时光荏苒，日子一天天的流逝，在家里的帮助下，李茂找到了一份新工作，他回到了城市，小雪又恢复了以往的荒唐淫乱的生活。
　　不过正如天下没有不散的宴席，春天很快过去，夏天来了。
　　这意味着两件事：第一，刘云飞中考并从岚山中学毕业，离开岚山前往山外上高中了；第二，小雪和李茂的婚期进一步接近，他们需要开始忙一些工作了，比如婚纱照的拍摄。
　　中考完，小雪的工作也暂时告一段落，李茂赶紧请了假，和她一起出国，在马尔代夫拍摄了一套浪漫的婚纱照。
　　在马尔代夫的日子里，小雪和李茂享受着海滩、阳光和蓝天白云，过着慵懒的生活。
　　每天早上，他们会一起起床，享受早餐，然后去海滩上游泳、日光浴、做瑜伽。
　　下午，他们会去探索岛屿，参加当地的活动和娱乐节目，晚上则在美食和美酒中享受浪漫的时光。
　　拍摄婚纱照是他们最重要的任务之一。他们请来了一位本地的摄影师，一起穿上最漂亮的婚纱和礼服，来到了岛上最美丽的景点进行拍摄。
　　小雪非常享受这个过程，她在镜头前摆出各种姿势，和李茂拥抱、接吻、牵手。每当摄影师按下快门，她的内心都充满了喜悦和幸福。
　　李茂则非常认真地帮助摄影师安排拍摄位置和角度。他希望这些照片可以记录下他们的爱情和幸福时光，成为他们一生的回忆。
　　在岛上的最后一天，他们来到了一个私人海滩，享受着一场独特的浪漫晚宴。
　　他们穿着华丽的衣服，一边品尝美食，一边欣赏着岛屿的美景和星空。
　　他们聊着天，回顾过去，展望未来。
　　晚餐结束后，他们来到了海滩上，坐在沙滩上听着海浪的声音，温柔地拥抱在一起。
　　小雪看着李茂的眼睛，感受到了他无尽的爱意和温柔。
　　他们深深地吻在一起，身体彼此交织在一起。
　　这是他们在马尔代夫的最后一个夜晚，也是他们的爱情之旅的一个新的开始。
　　他们将成为一对新婚夫妻，继续面对生活的挑战，但是他们知道，无论什么时候，无论发生什么事，他们都可以相互扶持、彼此依靠，享受着彼此的温暖和爱情。
　　婚纱照的修改好、寄到小雪手里的时候，正是中考成绩揭晓的日子。
　　这天小雪告别李茂，独自回到了岚山中学，因为她要看看同学们的成绩，帮他们选中学。
　　这一天，对于小雪来说，四喜临门：第一喜是婚纱照收到了。
　　第二喜，是她的小情郎，名义上的学生，继父的儿子、自己的继兄弟，刘云飞，不负众望地考取了岚山初中的中考状元，在妈妈林婉君的帮助下，他可以被本省最好的高中，省城实验中学录取！！！
　　第三喜，是她所带的整个班级成绩都很好，就连倒数第一名的成绩，都可以上高中而不是职高，这在岚山中学历史上是破天荒的头一次，校长激动地要亲自找县教育局长，给小雪评一个最厉害的先进个人！！！
　　第四喜则很意外。妈妈林婉君方发信息告诉小雪，今天她的继父，老情人刘保国，竟然成为了县里的扶贫典型，被选为了代表！
　　虽然他从来没去过那个工厂，也根本没管过，但那个工厂在妈妈林婉君找到的管理人员的管理下发展的很好，被大领导点名赞扬了，以至于刘保国这个空头厂长也跟着享受了荣誉。
　　送走了开心地同学们和报喜的同事，小雪的小院渐渐恢复了平静，只剩下了她和小情郎刘云飞两个人。
　　这段时间一直陪着李茂忙婚礼的准备工作，可把小雪“饿”坏了。
　　因此刚送走最后一个外人，小雪便和刘云飞相视一笑，彼此明白了对方的意图。
　　两人相互拥抱，热吻起来，刘云飞的双手不安分地游走在小雪的身体上，让她感到浓烈的欲望。
　　小雪没有想太多，放纵自己的身体，任由刘云飞抚摸，他们走进卧室，小雪倒在床上，刘云飞爬上了她的身体，开始在她娇嫩的身体上游走，享受着这种熟悉而又新鲜的感觉。
　　小雪的身体很快被刘云飞唤醒了，她发出了低沉的呻吟声，似乎在示意着刘云飞更加猛烈的进攻。
　　刘云飞听到了她的呻吟声，更加兴奋起来，开始疯狂地抽送。
　　小雪的娇躯随着他的节奏颤动着，而她的呻吟声也越来越高。
　　随着时间的推移，两人的热情越来越高涨，小雪不禁想起了之前和刘云飞一起经历的种种刺激，那些曾经让她欲罢不能的快感，现在又一次涌上了心头。
　　她身体的反应也变得更加强烈，每一次的挑逗都让她感到更加饥渴。
　　不久后，两人都到了极限，刘云飞深深地插入了小雪的身体，而小雪也高潮了。
　　她的身体颤抖着，她的双手抓住了刘云飞的背，以尽可能多的力气把他拥进自己的体内，尽可能地享受这个美好的瞬间。
　　这一夜，小雪和刘云飞极尽缠绵，享受着彼此的身体和爱意。
　　他们一起经历了多次的高潮，深深地陷入彼此的怀抱中。
　　时间在这样的狂欢中流逝，直到天色渐渐变亮，他们才慢慢地停下来，感到自己的身体已经疲惫不堪。
　　上午，正沉浸在美梦中的小雪和刘云飞突然被一阵急促的敲门声吵醒了。
　　好在来的不是别人，正是林婉君和刘保国。
　　他们进来之后，看到床上残留的刘云飞和小雪大战的痕迹，不禁情欲涌动，脱下了衣衫，四人再次开始愉悦激情的盘肠大战，这场激情的盘肠大战持续了数个小时，四人的身体交织在一起，汗水和欲望混杂在空气中。
　　他们以各种姿势不断变换，互相满足彼此的欲望，享受这种前所未有的快感。
　　终于，四人在疲惫中停下了。他们躺在床上，身上还残留着彼此的气息和汗水，四目相对，都看到了对方眼中的满足和幸福。
　　小雪笑着说：“要是每天都能这么刺激就好啦啊。”
　　刘云飞拍了拍她的屁股，“小雪姐，只要你愿意，我们就天天这么玩。”
　　林婉君和刘保国也笑了起来，作为最亲密的家人，他们四人彼此之间的羞涩和陌生感早已经不复存在，只剩下了彼此间的信任和欲望。
　　休息一段时间之后，小雪忽然想到了自己的婚纱照，连忙取了出来，让大家一起观赏。
　　四人坐在沙发上，看着小雪和李茂在马尔代夫拍摄的浪漫婚纱照，感叹着爱情的美好。
　　林婉君着小雪，不禁感慨这个从小看着长大的小姑娘，如今已经是一个成熟的女人，有了自己的家庭和爱人。
　　刘云飞看着小雪，心中微微有些妒意。虽然自己肉体上和她相互交融，但她毕竟不专属于自己，马上就要嫁给李茂，成为李茂的人妻了。
　　刘保国则有些艳羡的看着林婉君，开口说道：“说起来，咱们结婚也没拍个类似的照片。”
　　众人随之会心一笑，不过笑完林婉君斜躺在刘保国怀里，深情地望着刘保国说到：“保国，我们再办一次婚礼吧！这次我想要公之于众，当然我们也会拍一套婚纱照。”
　　刘保国望着林婉君，有些不敢相信。
　　林婉君噗呲一笑，解释道，原本自己虽然对世俗的眼光无所畏惧，但毕竟是商界的人物，为了事业，为了防止生意合作伙伴不信任她，之前她不可能和一个名不见经传的老农民结婚，这会让人觉得她不靠谱，但如今这一切阻碍消失了，刘保国是扶贫代表，这样他有了政治上的身份，生意伙伴也不会意外了。
　　原来如此，众人不仅为林婉君细腻的心思折服。
　　林婉君还笑着对小雪说：“小雪，你也和我们一起来拍婚纱照吧！妈妈有一个铁杆的闺蜜正是出名的摄影师，我们可以拍一套更加大胆的写真，不像你和李茂的那样无趣。放心，她绝对可靠，不会泄露任何消息的！”
　　小雪和刘云飞心中一动，毫不犹豫地接受了林婉君的邀请。
　　小雪也和李茂请好了假，说是陪妈妈去拍婚纱照，顺便照一套私人写真。
　　李茂愉快地答应了小雪的请求，虽然对自己未来岳母老树开花有些吃惊，不过一想到她的美艳，也不是多么难以接受的事情。
　　他唯一的要求，就是自己也要欣赏小雪的写真。
　　小雪当然答应了，这要求太简单了。
　　四人安排好行程，和妈妈的闺蜜摄影师乘坐飞机来到了太平洋中的一座热带私人岛屿。
　　这段时间，这座岛屿被妈妈包了下来，岛上他们想做什么都可以！
　　每天早上，她们都会从酒店坐船来到这座岛屿，开始一天的拍摄。
　　作为主角，林婉君和刘保国穿上婚纱和西装，摄影师拍下了他们在白沙滩上散步、在碧蓝海水中浸泡、在岛上躺椅上依偎的温馨画面，记录下他们美好的回忆。
　　小雪和刘云飞也参与了拍摄，虽然不能正式结婚，但她们也换上了婚纱和礼服，好像一对真正的新人，这让刘云飞无比幸福。
　　当然，小雪也拍了不少单人写真，发给李茂欣赏。
　　照片上，小雪站在海滩上，背后是蔚蓝的大海和晴朗的天空。
　　她穿着一袭白色的吊带礼服，裙角随风轻轻扬起，宛如仙女般美丽动人。
　　她的发丝随着微风飘动，露出她秀美的脖颈，整个人仿佛散发出一股清新的气息。
　　因为是在沙滩，当然少不了泳装拍摄。
　　小雪穿着一套淡蓝色的泳装，上衣是一件背心式的吊带，颜色浅蓝，配以深蓝色的蕾丝花边，衬托出她纤细的肩膀和优美的身材线条。
　　下身是一条高腰的泳裤，同样是淡蓝色，显露出她修长的双腿和窈窕的腰部。
　　泳裤上的细节设计非常考究，带有流苏的腰带和小蝴蝶结的装饰，增添了女性的柔美和浪漫气息。
　　整个泳装既简约又不失性感，让小雪看起来既清新又迷人。
　　她站在沙滩上，阳光下皮肤透出健康的光泽，显得非常美丽动人，展现出她迷人的身材。
　　摄影师捕捉到不少她在沙滩上肆意奔跑、在海水中自由游动的美妙瞬间，留下了许多惊艳的照片，让远在天边的李茂心中幸福不已——毕竟这么漂亮的少女，即将成为自己的新娘！
　　然而李茂永远不会知道，他能看到的照片，连这次拍摄的冰山一角都算不上，只能说是花絮的花絮。
　　就在小雪穿着泳装，迷人地对着镜头比ye的不远处，刘保国、刘云飞已经完全赤裸，古铜色的肌肤在阳光下熠熠生辉。
　　林婉君的泳衣也在沙滩上散乱地丢弃着，她正在不住地呻吟——毕竟，在这两个男人的交击下，没有哪个女人能承受这种快感而不宣泄！
　　这是最后一张照片，小雪心中的欲火早已升腾不已，看到摄影师示意结束的手势后，她飞快地奔向了母亲和这对大小情夫，加入了他们的战团。
　　摄影师在一旁忠实地记录着她们的淫靡场景：小雪一边飞奔，一边迫不及待地解掉身上碍事的内衣，露出了她修长的身姿和圆润的乳房。
　　她的美目里透着一股欲望，直接扑向了这对情夫，跳进了他们的怀抱中。
　　小雪和林婉君被他们紧紧地夹在中间。
　　他们的动作越来越激烈，这对母女花发出了惊人的叫声，她们的呻吟声和刘保国、刘云飞的呼喊声在海滩上回荡。
　　整个场景充满了浓厚的性欲气息，仿佛要把所有人都淹没在其中。
　　摄影师拍摄着他们四人缠绵的场景，记录下了林婉君和小雪这对母女花在两个男人中间缠绵的淫靡景色：林婉君和小雪紧贴在一起，林婉君的手掌握着小雪的圆润臀部，小雪则紧紧搂住了刘保国的腰部，两人亲吻着，还不断发出娇喘声。
　　刘云飞则在一旁负责为林婉君和小雪提供额外的刺激，他的双手在两人的身体上游走着，不时地刺激着敏感的部位，让两人更加娇喘连连。
　　摄影师没有放弃任何一个角度，她移动着镜头，捕捉着每一个细节。
　　他记录下了林婉君和小雪交换着兴奋的眼神，还记录下了刘保国和刘云飞洋溢着满足的笑容，以及四人交织在一起的激情场景。
　　这个场景充满了欲望和疯狂，但却也是充满了家庭间的爱和亲情的。
　　虽然这种行为在社会上被视为不正常的，但他们却认为这是他们之间的一种特殊的羁绊和关系，他们觉得这样做并没有什么不妥。
　　摄影师不停地按下快门，记录着这一刻的永恒，他们在这一刻变成了永恒的艺术品，被保存在了时间的长河中，永远不会被遗忘。
　　当然，他们的拍摄不仅仅只有这样简单的场景：在椰子树下，林婉君和小雪都换上了JK服装，恍惚间让人以为她们不是母女，而是一对孪生姐妹。
　　她们的服装是如此精美：林婉君和小雪的JK服装都是以黑色为主色调，林婉君的JK外套是修身的剪裁，紧贴身体，让她的身材更加突出。
　　外套上装饰着金色的扣子，让她看起来更加高贵优雅。
　　她搭配了一条黑色的超短紧身裤，展现出她优美的身形。
　　配饰方面，她戴着一副金色耳环，手腕上则戴着一只钻石手镯，更加凸显她的贵族气质。
　　而小雪的JK服装则更加青春活泼。
　　她的外套是短款的，露出了平坦的性感的小腹，衣服恰到好处的线条，让她动人的腰线更加突出。
　　外套内的内搭是白色的，上面有着黑色的花纹，让她看起来更加清新可爱。
　　她搭配了一条黑色的短裙，露出了她修长的双腿。
　　配饰方面，她戴着一只可爱的小熊耳钉，手腕上则佩戴着一条红色的手链，彰显着她的青春活力。
　　两人站在椰子树下，互相看着对方，透露出一种默契和亲密。她们的衣着不仅展现出她们各自的风格，更彰显出母女之间的相似之处。
　　下一个场景，刘保国和刘云飞父子加入了进来。
　　刘保国和刘云飞穿着学生风格的休闲短袖衬衫和短裤，脚上是一双凉鞋。
　　两人身材匀称，看上去很健康。
　　刘保国满脸笑容，带着浓厚的亲和力，而刘云飞则有些内敛，但目光中透露着坚定和自信。
　　他们走到林婉君和小雪身旁，看着镜头微笑着，仿佛在告诉观众，他们是一家人，幸福和谐。
　　摄影师捕捉到这一刻的画面，展现出一种深情和亲密，让人看了也感受到了这个家庭的温暖和幸福。
　　林婉君和小雪看着刘保国和刘云飞，妩媚一笑，随即跪伏在地上，帮他们褪下短裤，露出了粗壮有力的下体。
　　林婉君和小雪娇柔的手指轻抚着刘保国和刘云飞的阴茎，温柔地给予他们柔软的呵护。
　　两个男人享受着来自母女的快感，嘴里发出低沉的呻吟声。
　　摄影师记录下了这一幕，能够亲眼目睹这样的亲密而淫乱的场景，她感到自己不虚此行，仿佛自己也已经被深深地燃烧了。
　　林婉君和小雪，以及刘保国和刘云飞父子，在这个椰子树下展现出了极致的淫荡和放纵。
　　他们已经忘却了所有的道德和规矩，只为了追求那一瞬间的快感。
　　摄影师不由得心中狂喜，她知道这是一组非常珍贵的照片，这将成为她摄影生涯的巅峰之作。
　　她继续记录下这四人的淫乱场景，记录下他们肆无忌惮的交合，记录下他们的欲望和狂热。
　　林婉君和小雪轮流为刘保国和刘云飞进行口交，享受着他们愈来愈强烈的反应。
　　摄影师一直拍摄着这些淫乱的场景，记录下了每一个细节。
　　林婉君和小雪交替着吞咽着刘保国和刘云飞的阳具，用舌头和嘴唇给予他们极致的快感。
　　刘保国和刘云飞的身体随着她们的动作不断颤抖，快感不断积蓄，终于达到了巅峰。
　　他们把激烈的喘息声尽情地释放出来，林婉君和小雪则将他们口中的精液咽下肚里，享受着这种前所未有的刺激和满足。
　　摄影师不断地调整着自己的角度和焦距，力求记录下每一个细节。
　　她忍不住感叹，在这个椰子树下，这四个人的放纵已经超越了一切的禁忌和道德，他们已经沉浸在一片纯粹的欲望之中，没有任何的束缚和约束。
　　刘保国和刘云飞仿佛充满了无尽的体力，他们很快再次硬了起来，林婉君和小雪立即意识到了他们的愿望。
　　她们起身并把两个男人带到了沙滩上，躺在柔软的沙滩上享受着海风的轻吹。
　　刘保国和刘云飞轮流进入林婉君和小雪的体内，两个女人的呻吟声随着他们愈来愈强烈的冲击声而不断升高。
　　摄影师记录下了这个场景，两个男人如此粗暴地撞击着林婉君和小雪，她们的身体像弹簧一样弹跳着。
　　他们的肌肤被混合的汗水湿透了，一股股淫水顺着她们的大腿滑落。
　　这个时候，林婉君和小雪又开始互相纠缠起来，她们的舌头交织着，激情地吻着。
　　刘保国和刘云飞的冲击不断加强，他们不停地变换着体位，迎合着两个女人的欲望。
　　每一个瞬间，每一种姿势，都被摄影师记录下来，没有任何一点遗漏。
　　他们在椰子树下持续了好几个小时，直到身体被彻底耗尽，才结束了这场淫乱盛宴。
　　摄影师忠实地记录了这一切，她心满意足地收起相机，感受着内心的深深满足。
　　这组照片将成为她的绝世之作，这一幕也将会成为她拍摄生涯中最具挑战和极致的作品，是她此生最为难忘的一次经历。

第20章 婚前写真（下）
　　即使在异国他乡，他们的婚纱照也少不了中式元素。
　　好在这私人岛屿设施一应俱全，无论什么样的场景都能找到。
　　他们来到了一处庭院，庭院中央是一口古井，井口上方挂着一面红色的灯笼。
　　四周种着几棵参天大树，树下是几张竹椅和茶几。
　　林婉君和小雪穿着华丽的旗袍，配上绣花鞋和红色唇彩，颇有东方女性的风情。
　　而刘保国和刘云飞则穿着中山装，身形高大挺拔，给人一种端庄稳重的感觉。
　　摄影师拍摄他们在庭院中的亲密场景。
　　林婉君和小雪坐在竹椅上，刘保国和刘云飞则站在井口前，他们的姿态优美而自然，仿佛完美的图画中走出来的人物。
　　刘保国看向林婉君，眼神中充满了爱意，他走向林婉君，温柔地握住了她的手。
　　林婉君也不示弱，回应着他的眼神和动作，两人脸颊轻轻相触，互相交换口中的爱液，场景充满了甜蜜和浪漫。
　　小雪则看着刘云飞，眼中流露着欲望，她突然起身，扑向了刘云飞。刘云飞也热情回应，两人在庭院中翻滚，享受着对方的疼爱。
　　摄影师继续记录着这个场景，从不同角度捕捉每个细节，尽可能地展现出这对情侣和这个家庭的美好。
　　他们在庭院中尽情地表达着彼此之间的爱意和欲望，身体和心灵都被释放出来。
　　林婉君和小雪的旗袍已经被丢在一旁，露出了雪白肌肤上的性感红色肚兜：林婉君和小雪的肚兜上装饰着金色的花鸟图案，红色的色调更是显得她们的皮肤更加白皙。
　　她们的身体紧贴在一起，唇齿间不停地交换着甜蜜的呻吟声，犹如一对娇艳欲滴的玫瑰在庭院中盛放。
　　刘保国和刘云飞看着两位美女在庭院中的美妙场景，他们已经无法再抑制内心的激动，刘保国也毫不犹豫地脱下了自己的衣服，展现出他强壮的身体。
　　他走到林婉君的身边，一把将她抱起，把她放在庭院中的长椅上。
　　林婉君仰起头，娇喘着，双手抱住刘保国的脖子，双腿紧紧地缠绕在他的腰上。
　　他们开始激烈地亲吻，双手在对方的身体上不停地游走着，尽情地享受着彼此的身体和爱情。
　　小雪则被刘云飞抱在怀中，他们依偎在庭院的草地上，身体缠绵着，一点一点地融合在一起。
　　小雪轻轻呻吟着，被刘云飞的爱意深深征服，她完全投入在这个激情的时刻中。
　　这一幕幕都被摄影师拍摄下来，成为了一张张珍贵的照片，记录了他们在异国他乡的甜蜜和爱情。
　　下一个场景是沙滩排球。
　　四个人都穿着清凉的泳衣，在沙滩排球场上，肆意挥洒着汗水。
　　刘保国和刘云飞父子身穿紧身的游泳短裤，露出结实的肌肉和阳光下的健康肤色。
　　刘保国的泳衣是黑色的，上面印着白色的品牌字母，彰显着他的成熟和稳重；而刘云飞的泳衣则是鲜亮的白色，让他看起来更加活力四射。
　　林婉君和小雪则穿着两件式的比基尼泳衣，展现出她们修长的身材和迷人的曲线。
　　林婉君的泳衣是紫色的，上面点缀着粉色的花朵，体现出她的儒雅和知性；小雪的泳衣则是粉色的，上面印着卡通猫咪的图案，展现出她的活泼和可爱。
　　四个人在沙滩上奔跑，挥动着双臂，一边与对手拼尽全力，一边享受着阳光和海风的拥抱。
　　他们的泳衣随着运动而起伏，展现出他们健康、自信和自在的身心状态。
　　当然，排球只是开胃菜，后面的激情才是重点。
　　随着刘云飞的一记重扣，林婉君瘫软在沙滩上，大口喘着粗气；刘保国心疼地抱住爱人，这甜蜜让林婉君不由自主地伸出玉手，抱着刘保国粗大的脑袋热吻起来。
　　小雪看到这个场景也忍不住心痒难耐，她跑过来扯掉刘云飞的泳裤，露出了他已经充血坚硬的阳具。
　　小雪俏脸微红，但还是毫不犹豫地将它含入口中，享受着刘云飞发出的快感和满足。
　　刘云飞也不会示弱，他抱起小雪，将她抬到了肩上，享受着她光滑的肌肤和娇嫩的呻吟声。他们在沙滩上快速移动，犹如野兽般的激烈。
　　林婉君看到这一幕，不禁也变得兴奋起来。
　　她向刘保国投来挑逗的眼神，然后起身走向他，将他的泳裤褪下。
　　她紧紧抱住刘保国，感受着他的肉体，享受着彼此的温柔和激情。
　　今天的阳光正好，摄影师在一旁，将全部淫乱忠实记录。
　　随着拍摄日程的推进，他们的服装越来越大胆、场景越来越刺激：今天的拍摄主题是光影，然而更抢眼的，是这对母女花的服饰：今天她们穿的，是一套西式的白色蕾丝情趣礼服，这套白色蕾丝情趣礼服展现出了母女俩的性感和妩媚，将她们的身材勾勒得淋漓尽致。
　　母亲的礼服稍微成熟一些，领口上有浅浅的V字形设计，露出性感的锁骨和一部分胸部；而女儿的礼服则更加性感，深V领口露出她饱满的胸部，裙摆的设计则展现出她修长的美腿。
　　两人的长发被轻轻地扎起，露出了修长的脖颈，更显高贵迷人。
　　两位女性的礼服都是由精致的白色蕾丝和透明的网眼布料缝制而成，让她们的肌肤透过蕾丝的纹路更显性感迷人。
　　母亲的礼服腰间配有一条精美的腰带，突出了她的纤细腰线。
　　而女儿的礼服则更加暴露，裙摆的长度只到膝盖上方，露出她修长美腿的同时，还展现出她的性感臀部曲线。
　　这对母女花这套情趣礼服最让人血脉偾张的一点，是最应该遮盖的三点的处理：这里不仅没有被遮盖，甚至连若有若无的蕾丝都没有，取而代之的是俏皮地珍珠挂饰，这让整件礼服更加性感和诱人。
　　珍珠挂饰垂落在胸前，配合着白色蕾丝的柔软质感，形成一种独特的视觉冲击，让人难以抵挡。
　　母女俩在摄影师的指导下，配合着让人迷醉的光影，摆出了各种性感妩媚的姿势，让现场的刘保国父子不由得直流口水。
　　虽然这套情趣礼服有些大胆，但是母女俩穿上后却没有丝毫不自在的感觉，反而显得更加自信和迷人。
　　整个拍摄过程中，她们一直保持着优雅自如的姿态，让人不由得为之倾倒。
　　刘保国父子看到母女俩的性感服装和妩媚姿态，心中燃起了欲火，很快他们也加入了拍摄。
　　他们配合着摄影师的指导，将这对母女摆出了各种性感的姿势。
　　在光影的交错中，母女俩和刘保国父子交织着身影，形成了一种奇妙的视觉效果。
　　母女俩的性感与刘保国父子的稳重相互碰撞，让整个场景更加丰富多彩。
　　随着快门的闪动，场景中的情欲愈发升温，小雪和林婉君身上的情趣礼服也越来越敞开：露出了她们美丽性感的身躯，两人的身体紧贴在一起，皮肤之间的摩擦让气氛变得更加火热。
　　小雪轻轻地咬住了林婉君的耳垂，一只手不羁地游走在她的身上，引起了她的低吟。
　　林婉君也不甘示弱，双手环抱着小雪的脖子，将她的嘴唇紧紧地吻住，舌头在她的口腔里挑逗着。
　　刘保国父子又怎么会放过眼前这对情欲高涨的母女呢？
　　他们也加入了这场狂欢，刘保国在小雪身后紧贴着她，一只手搂住了她的纤腰，另一只手则在她的胸前游走，享受着这股无法抗拒的激情。
　　而刘云飞则与林婉君缠绵在一起，双手紧紧地抱住她，享受着她身上的每一寸肌肤。
　　四个人的身体在这个时候变得没有了任何隔阂，只剩下了一股激情和欲望的冲动，将他们全部淹没。
　　当然，摄影师捕捉到了每一个细节，每一个瞬间，将他们难忘的记忆永存。
　　接下来她们还有很多疯狂地激情场景，最后一天，他们回到了酒店的泳池。
　　这是最后一个场景，他们决定记录下在泳池交欢的激情。
　　在泳池旁边的躺椅上，小雪和林婉君身穿迷人的泳装，肌肤雪白，散发着健康的光泽。
　　小雪穿着一件黑色的泳装，露出了修长的双腿和迷人的锁骨，胸前的装饰更是让她看起来更加性感迷人。
　　林婉君则穿着一件白色的泳装，简洁大方却不失性感，尤其是泳装下摆的设计，更是将她的修长美腿完美地展现出来，让人不由自主地想伸手摸一下。
　　两个母女花并肩而坐，她们的热情和激情似乎还未被完全释放，让人不禁心生期待。
　　随着摄影师的指令，她们对视一眼，然后同时跳进泳池。
　　水花四溅，在清澈的池水中，她们的身体迅速交织在一起。
　　小雪轻轻地抚摸着林婉君的乳房，林婉君的呻吟声越来越大，她扭动着身体，想要逃离小雪的手，但同时也渴望更多的触碰。
　　泳池边的气氛渐渐变得热烈起来，一股淫荡的气息弥漫在空气中。
　　小雪和林婉君的身体在水中紧紧相贴，互相摩擦着。
　　她们的呻吟声和水花声在整个泳池中回荡着，仿佛在宣泄着她们内心深处的欲望。
　　穿着性感三角泳裤的刘保国父子很快也跳入泳池，加入了战团。
　　小雪和林婉君感到了更多的兴奋和挑逗，她们身体的柔软和曼妙在水中展现得更加明显。
　　刘保国父子也在水中游动，身体肌肉紧绷，充满着男性的魅力。
　　他们互相靠近，嬉戏着，感受着水的流动和身体的触碰，享受着彼此的身体和欲望，整个泳池弥漫着欲望和荷尔蒙的味道，仿佛成为了一个大型的性爱场所。
　　小雪和林婉君双双被刘保国父子紧紧抱住，被泳池水淋湿的衣服贴在了她们曼妙的身体上，让她们的身体变得更加性感和迷人。
　　在水中，四人互相吻着，身体紧紧贴在一起，欲望如火焰般燃烧，达到了极致。
　　小雪和林婉君的身体如同一股奔腾的浪潮，与刘保国父子的身体交织在一起，发出嘶哑的呻吟声。
　　整个过程仿佛没有时间的束缚，四个人都沉浸在激情的漩涡中，享受着最极致的快感和满足。
　　世间好物不坚牢，彩云易散琉璃脆。
　　美好的时光很快过去，几人不得不踏上了归国的旅程。
　　在从机场回家的路上，小雪忽然感到一阵空虚。
　　接下来，刘保国和母亲林婉君会在她和李茂结婚之前正式举办结婚典礼，而马上结束暑假的刘云飞也会前往省城读高中。
　　虽然他们的关系不会中断，但显然，以后他们相聚的时间会越来越少。
　　她决定彻底疯狂一次。
　　她将自己的想法告诉了林婉君，她希望能抓住幸福最后的尾巴，回家休息好之后，她想要利用假期最后几天时间，请母亲暂时忍耐一下，让她和刘保国父子享受最后的欢乐时光，好好纪念之前那一段难忘的三人岁月。
　　宠溺小雪的林婉君痛快答应了小雪的请求，倒完时差，便前往她的另一处房子，家中只留下了小雪和刘保国父子。
　　林婉君一离开，他们就开始了狂欢。
　　他们在客厅里跳起了欢快的音乐，小雪和刘保国父子贴身跳舞，身体不断地互相碰触，释放着彼此的欲望。
　　随着音乐的加快，小雪开始解开自己的衣服，露出性感的内衣，引起了刘保国父子的更多欲望。
　　他们的动作越来越放荡，越来越疯狂：刘保国躺在地上柔软的地毯上，阳物高高挺立，小雪以69的姿势躺在刘保国强壮的身躯上，将那根令她爱不释口的宝贝紧紧含住，两人的身体紧密相连，热烈交织在一起。
　　小雪热烈地吮吸着刘保国的阳物，用舌头舔舐，一边轻轻地咬住，一边享受着刘保国带给她的快感。
　　刘保国则用双手抚摸着小雪柔软的身躯，享受着她温暖的口腔带来的愉悦。
　　当然，刘云飞也没闲着，他伏在小雪的身上，抬起小雪的一条美腿，巨大的阴茎缓缓插入小雪充满蜜液的温润小穴，三个人就像一个人肉三明治一样紧贴在一起，享受着无尽的快感。
　　小雪被两个男人同时夹击，身体不断颤抖，发出浪荡的呻吟声，感觉自己的灵魂都被撕扯出来了一样。
　　她的双手紧紧地抓住刘保国粗壮的大腿，脸上带着淫荡的表情，毫不掩饰自己的欲望。
　　刘保国和刘云飞也非常兴奋，尽情享受着小雪的美妙身体。
　　三个人身体的交织、呻吟和喘息声充满了整个房间。刘保国和刘云飞的动作愈发粗暴，似乎已经迷失在欲望的海洋里无法自拔。
　　小雪的身体被两个男人夹击，她感觉自己已经被快速地推向高潮的边缘。
　　她的呻吟声越来越高，同时她的手也越来越紧地抓住刘保国和刘云飞的身体。
　　两个男人互相看着着对方，好像比赛一般。
　　看着谁能够让小雪达到高潮的最高点，刘保国从小雪的口中抽出了鸡巴，扶起小雪，让小雪坐在刘云飞的身体上，来到小雪的双峰间。
　　小雪的屄穴、口穴的处子都是被他夺走的，今天他决定，开垦小雪胸前这块宝贵而迷人的处女地！
　　小雪浑身颤抖，心跳加速，她瞬间明白了刘保国的意图，感到无比的刺激。
　　她很快就感觉到刘保国的手指在轻轻拨弄她敏感的乳头。
　　她发出一声娇喘，身体更加扭动着，表达着自己的欲望和渴望。
　　刘保国的手指越来越用力，小雪的乳头已经变得红肿而坚硬，他不再忍耐，腰身向前猛地用力一挤，巨大的阴茎就挤入了小雪饱满的乳沟，小雪的身体猛地一颤，发出一声淫荡的尖叫。
　　小雪的胸部就这样被刘保国的阴茎侵袭，感觉像是被一个烧红的铁柱炙烤，随着刘保国的抽插，她的胸部被不断地挤压着，带来前所未有的快感，小雪无师自通地扶住了自己饱胀的奶子，配合着刘保国的玩弄，享受着前所未有的刺激和快感。
　　刘保国的阴茎在小雪的乳沟中不停地进出，刺激着小雪的乳头，让她的身体更加敏感。
　　小雪发出了连绵不断的呻吟声，她感觉自己的身体被掏空了，彻底沉浸在了快感的海洋中。
　　小雪完全被两个男人占据，身体不断颤抖着，迎合着他们的动作，发出浪荡的呻吟声。
　　她的身体像是着了魔一般，失去了自我，全身都在追求那种疯狂的快感。
　　小雪的身体像热气球一样膨胀，突然，小雪的身体弯起，双手用力地抓住刘保国的胳膊，发出了一声高亢的呻吟。
　　刘云飞看到小雪的身体猛然抽搐，就知道她已经达到了顶点，他也跟着紧跟着释放了自己的欲望，小雪的双乳中间已经被他被磨得通红，白嫩的乳肉包裹着男人的肉根，嫣红的小奶头也被硕大的龟头戳弄得红肿不堪，此刻更是被乳白的浓精覆盖，分外淫荡。
　　刘云飞看到小雪如此淫荡的表情，也忍不住达到了极致，尖叫着释放了自己的欲望。
　　三个人倒在了地上，汗水淋漓，气喘吁吁。
　　他们的身体依然还在微微颤抖着，仿佛还在享受着刚才的快感。
　　三天时间转瞬即过。
　　林婉君回到家中，家里已被收拾干净。
　　今天是刘云飞前往省城读书的日子，因此他们还是提前收拾好了行李。
　　小雪今天打扮的格外精心，她穿着一件短款的白色上衣，上衣的前面有着两排银色或金色的钮扣，衣服的领口有着一条窄窄的黑色领带，系在胸前。
　　上衣的袖口则是宽松的，上面有一条黑色细条纹，清纯而阳光。
　　下装则是配套的深蓝色短裙，非常展现少女的美腿线条。
　　裙子的上部有一个弯曲的黑色腰带，下面配上一条黑色蕾丝边，为小雪凭空增添一份性感。
　　最最最迷人地，则是小雪穿着的黑色丝袜，完美地地勾勒出她苗条的双腿线条，散发着诱人的光泽，更是凸显了她的娇美和性感。
　　丝袜上还有着细微的花纹，散发出一份浪漫的气息。
　　在她走路的时候，丝袜的纹路随着脚步的节奏轻轻摆动，散发出让人无法抵挡的魅力。
　　她的脚上则是穿着一双简单而优雅的黑色皮革鞋子。
　　鞋子的设计非常简洁，没有任何花哨的装饰，只有一个小巧的金属扣子用来固定鞋带。
　　鞋子的后跟略微加厚，让脚步更加舒适，整个鞋子的线条流畅，既凸显了少女的修长美足，又不失端庄优雅的气质。
　　小雪的玉足非常苗条，皮肤白皙嫩滑，足踝处圆润而富有弹性。
　　她的脚趾修长而漂亮，指甲抛光得光洁亮丽，不过此时都已被丝袜和皮鞋包裹，令人难以一窥究竟。
　　众人检查完毕，便准备带着行李出发。
　　但临出门前，刘云飞忽然顿下了脚步。
　　他转过身，抱住小雪，抽泣道：“小雪姐，我以后就很难见到你了，我真舍不得你！”
　　小雪被刘云飞的真挚感染，她拍了拍刘云飞的肩膀，“好了，男子汉大丈夫，有泪不轻弹。不出去闯荡，你怎么成长为真正的男人呀！”
　　看到刘云飞依然抑制不住情绪，小雪笑着说道，“云飞，不然姐姐再最后满足你一个愿望，让你不留遗憾，好不好？”
　　“真的吗？！”刘云飞抬起闪烁着晶莹泪光的眼睛，破涕为笑。
　　“姐姐什么时候骗过你！”小雪温柔地笑着，“我、我想要姐姐用丝袜玉足，为我足交一次！”刘云飞鼓起勇气，向小雪说道。
　　刘保国笑骂道，“你个夯货，是不是看到你爹我破了你小雪姐姐三个处眼馋了？”
　　刘云飞不甘示弱，“是又怎么样？”
　　温婉的美妇林婉君站出来打圆场，拉住刘保国，缓解了父子间的尴尬：“好啦，年轻人之间的事，就让他们自己解决好啦！反正现在还早，时间还来得及，正好咱们也回卧室缠绵一会儿，怎么样老公？”
　　林婉君说到最后，眼中媚眼如丝。
　　刘保国又怎么会和自己的宝贝儿子真正动气，他笑了笑，抱着林婉君走回了卧室。
　　客厅只剩下了这对姐弟，他俩相视一笑，小雪拥着刘云飞坐到了沙发上，尽情展示着她的黑丝美腿：小雪的双手轻轻地抚摸着自己的美腿，感受着那柔软光滑的触感，同时，她也享受着刘云飞注目的眼神。
　　小雪缓缓地脱下鞋子，露出那一双被黑色丝袜完美地玉足，就像是最精致的艺术品，每一个细节都体现出她的优雅和性感。
　　她脚上部位的丝袜纹着一只蝴蝶结，看起来十分可爱，又透露着一丝小女人的甜美气息。
　　刘云飞的眼睛一直盯着小雪的美腿和玉足，他感觉自己的呼吸都开始变得急促起来。
　　小雪伸出一只手，轻轻地抚摸着刘云飞的头发，柔声说道：“你喜欢姐姐的美腿和玉足吗？”
　　刘云飞点了点头，他的喉咙有些发干，难以开口。小雪轻轻一笑，说道：“那你现在可以随意摸摸了。”
　　刘云飞听到这话，心里燃起了一股火焰，他伸出手，轻轻地抚摸着小雪的美腿和玉足，感受着那柔软光滑的触感。
　　小雪的脚趾有些发痒，她轻轻地动了动，刘云飞的手掌便更加用力地按摩着她的脚底。
　　小雪发出一声轻咳，说道：“嗯，好舒服啊，云飞，你真的很厉害。”
　　刘云飞的手掌渐渐地向上滑动，抚摸着小雪的小腿，她的双腿不由自主地微微颤抖起来。
　　刘云飞心里有些兴奋，他感觉自己的下体也开始有些动静了。
　　小雪注意到了这一点，她轻轻地笑了笑，道：“看来你确实很喜欢姐姐的丝袜啊。”
　　刘云飞点了点头，说道：“是啊，姐姐的丝袜真的很性感。”
　　他的手掌又回到了小雪的黑丝玉足上，轻轻地揉捏着，小雪的身体开始微微扭动起来，她的呼吸也变得急促起来。
　　刘云飞感觉自己已经快要忍耐不住了，他想要更进一步，于是他伸出舌头，开始舔舐着小雪的丝袜玉足，小雪发出了一声低喘，她的身体更加扭动不停，这种感觉让她越来越兴奋。
　　刘云飞看着小雪那迷人的表情，心里也越来越兴奋，他的手开始不停地揉捏着小雪的丝袜美腿，舌头也隔着丝袜在她的足底上不停地舔舐着，他们的呼吸声越来越急促，房间里弥漫着浓厚的性欲气息。
　　小雪感受到了自己身体的变化，她的双腿更加颤抖不已，她已经忍耐不住了。
　　她扶起刘云飞的下巴，将他的嘴唇贴在自己的唇上，两人热吻着，舌头交织在一起。
　　缠绵了一会儿，小雪想起了今天的正事。
　　她笑着与刘云飞分开，弯下腰，纤纤玉手伸到了刘云飞的腰间，开始为他宽衣解带。
　　刘云飞感受到小雪的温柔和关怀，他的心里有些感动。
　　他静静地让小雪为自己解开衣带，露出了那雄伟的阳物。
　　小雪调皮地伸出丝袜玉足，轻轻用足尖触碰着刘云飞那流出晶莹淫液、敏感异常的马眼。
　　刘云飞忍不住发出一声低喘，小雪的动作让他的身体更加兴奋，主动用龟头在她左右双脚脚底来回磨擦，享受足交的快感，小雪感受到了刘云飞的兴奋，她用力一挺腰身，抬起自己的双脚，让他更加方便地进行足交。
　　她的脚底不停地摩擦着刘云飞的龟头，发出了淫靡的声音。
　　两人的呼吸越来越急促，身体不停地扭动着，快感不断升华。
　　刘云飞抓住小雪的腿，粗大的手掌有点粗鲁地在那迷人的黑色长筒丝袜上摩擦着。
　　小雪感受到了刘云飞的粗糙，但也让她更加兴奋，她的双腿更加绷紧，让刘云飞更深入地享受足交的快感。
　　她的双手搭在刘云飞的肩膀上，帮助他保持平衡，同时一双玉足也更主动地挑逗着刘云飞的肉棒：小雪的双脚交替着用力玩弄着着刘云飞的龟头，时而用脚背磨蹭，时而用足尖轻碾，时而用脚底揉捏，时而用脚趾抚摸，时而用双足夹紧，时而用双脚交错，让刘云飞的身体不断颤抖，快感不断攀升。
　　他不断呻吟着。
　　渐渐地，刘云飞不满足于只玩弄小雪的玉足，他挺着鸡巴，来到小雪被丝袜绷紧的美腿前，用紫红色的龟头磨蹭那紧致诱人的黑丝。
　　小雪感觉到刘云飞的举动，身体不由自主地颤抖着，心里充满了期待。
　　她紧张地咬住嘴唇，微微抬起了屁股，让刘云飞更方便地磨蹭着她的腿部。
　　刘云飞的龟头不停地在她的丝袜上磨蹭着，发出悦耳而又淫靡的摩擦声。
　　小雪的美腿在刘云飞的手中颤抖着，脚尖不停地弯曲，像是在邀请他更深入地进入自己的身体。
　　丝袜的纤细纹理在龟头的摩擦下瑟瑟作响，刺激着刘云飞的神经，让他越发兴奋起来。
　　他不断地加大磨擦的力度，让小雪的身体随着他的节奏不停颤抖，两人的呻吟声和丝袜的摩擦声交织在一起，形成一曲淫荡的交响乐。
　　小雪感受着龟头在自己的丝袜小腿上摩擦，身体渐渐变得燥热起来。
　　她的呼吸越来越急促，紧绷的脚尖不停地扭曲着，像是要把刘云飞的龟头吸入自己的体内。
　　刘云飞也感受到了她的燥热，他的手紧紧握住她的丝袜美腿，让自己更加稳固地坐在沙发上，享受着这种前所未有的快感。
　　他可以感受到丝袜上的每一个细节，每一丝纹理都让他兴奋不已，他甚至可以感觉到小雪身体的每一个细胞都在为他颤动着。
　　小雪的身体越来越敏感，她能感觉到自己的蜜穴已经被湿润得像是被洪水淹没一般。
　　她用力扭动着腰肢，让刘云飞更加深入地摩擦着她的丝袜小腿，享受着不断升华的快感。
　　刘云飞也感受到了小雪的反应，他用手紧紧地握住她的腿，不停地加强着摩擦的力度，让自己也感受到了越来越强烈的快感。
　　两人的身体已经完全沉浸在欲望的海洋中，无法自拔。
　　小雪感受着刘云飞的鸡巴在自己的美腿上不断磨蹭，她的身体不自觉地抖动着，越来越难以忍受这种刺激。
　　她将手放在刘云飞的头发上，轻轻地按住他的头，示意他停下，让她得以休息一会儿。
　　刘云飞看着小雪的脸，轻轻地问道：“怎么样小雪姐，舒服吗？”小雪点了点头，感受着自己的身体还在颤抖着，难以言语。
　　刘云飞笑了笑，轻轻地吻了一下她的美腿，然后起身把她抱了起来，把她放平在沙发上，然后继续亲吻她的双腿，感受着丝袜下面的柔软肌肤，自己用手撸动着阴茎。
　　小雪感受到刘云飞的热情，她也不甘示弱，开始用手抚摸他的头发，轻轻拍打他的脸颊。
　　她的身体逐渐放松下来，享受着这美妙的时刻。
　　刘云飞感受到她的放松，便开始将手移到她的臀部，抚摸着她的臀肉，让她更加舒适。
　　他的手在她的身体上游走着，抚摸着她每一个敏感的地方，让她不断发出淫荡的声音。
　　两人的呼吸越来越急促，身体不停地扭动着，快感不断升华，刘云飞也再次将自己的阴茎塞在了小雪那包裹着黑色丝袜的美腿间，开始了疯狂地奸淫。
　　小雪感受到刘云飞的阴茎在自己的大腿间疯狂地进出，带来无尽的快感，她不停地扭动着身体，迎合着他的节奏，发出淫荡的呻吟声。
　　她的指甲深深地刻在刘云飞的皮肤上，带给他一种痛并快乐着的刺激感。
　　他们的身体紧紧地贴在一起，像是要融为一体。
　　刘云飞突然把小雪的腿抬了起来，让她裙下早已完全湿润的小穴完全裸露在他面前，他决定用真正的插入为今天的淫戏收尾。
　　他深入到她的身体里，用力地抽动着，带来更加强烈的快感。
　　小雪的身体被抽动着，像是快要解体的样子，然而刘云飞仍然不停地抽动着，直到将小雪的身体推向了快感的巅峰，这才抽出凶器，在小雪黑色丝袜上喷发出浓烈粘稠的白色阳精，分外淫荡。
　　他们的送别足交，终于结束了。

第21章 新的开始
　　随着刘云飞的开学，小雪也很快迎来了自己的开学。
　　回到学校，小雪竟有些怅然若失。刘云飞走了，刘保国和妈妈忙着结婚的事情，就连李茂也忙于婚前准备，她一时间竟不能适应这种冷清。
　　不过学校领导不会让她这位优秀教师闲着的。
　　开学前一天，校长高义找到了小雪。
　　头发花白的高义先是和小雪东拉西扯得聊了半天有的没的，才尴尬地说出了他的真实目的：本来，他计划让小雪今年像去年一样，带学校最有前途的尖子班，继续出成绩，但是初一升初二有一个班级实在太过棘手，短短一年已经气走了四任班主任，没有老师愿意接手，他实在没办法了，想问问小雪愿不愿意接受这个挑战。
　　小雪对那个班级也有所耳闻，真是恶名远扬：初二（2）班是岚山初中里最出名的问题班级，没有之一。
　　这个班级的学生们几乎都是不务正业，迷失在自己的世界里，凡事都与学校和家长对着干：一方面是因为正值青春期，另一方面，也是因为近些年流行的短视频软件，让他们受到了不良影响。
　　他们经常在教室里闹腾，说说笑笑。
　　在这个班级里，学生们很少关注课堂上老师的讲解，更喜欢自己翻阅着手机里的短视频，传递着热门梗和段子。
　　他们常常带着耳机进入教室，听着音乐，看着手机，好像根本不在乎自己的学业。
　　他们在班级里拉帮结派，形成了小团体，互相攀比着各自的衣服、外表和打游戏的水平，却从来不关心自己的成绩和未来。
　　有时，他们甚至会在教室里抽烟，甚至有的人带着啤酒来上课。
　　他们对学校的规定不屑一顾，常常故意违反纪律。
　　这个班级的学生也常常拉帮结派，组成各种小团体，互相之间关系复杂。
　　有些学生喜欢耍小聪明，对老师态度嚣张，欺负其他学生，还有一些学生会和其他班级的渣子学生混在一起，逃课去网吧或者打架斗殴。
　　早恋在这个班级中也是很普遍的现象，有些男女学生经常互相调情，交往。
　　有的学生为了追求恋人，经常逃课，放学后不回家，胡乱花钱。
　　他们的种种恶劣行为引起了学校和家长的关注，但因为是义务教育，开除不了他们，甚至他们里面许多人家长在岚山都是非常有钱有势的，学校根本得罪不起，连处分都不敢给，反而将班主任接连气走。
　　她有些犹豫，但还是点了点头，表示愿意尝试一下。高义见状，立即感到非常高兴，连声称赞小雪果然不愧是是学校最出色的教师。
　　然后，他便开始向小雪详细介绍那个班级的情况，告诉她需要注意的问题，小雪一边听一边做笔记，不时向高义请教一些问题。
　　她觉得带这个班级确实很有难度，但也相信自己有足够的能力应对。
　　小雪心里暗自下定决心，要把这个班级带好，让学生们都能有所进步，不辜负自己人民教师这一光荣而神圣的职责。
　　她整理好文件，告别高义，离开校长的办公室回到了住所。
　　躺在床上，结合高义给她的资料，她心里想着改变这个班级的计划。
　　擒贼先擒王，这个班里，最大的问题学生名叫李阳，是一个十四岁的男孩，个子不高，但肌肉发达，给人以一种叛逆的感觉。
　　他不喜欢上学，也不愿意听老师的讲解，更让人头疼的是，他经常欺负其他同学，常常别人看他一眼，就要教训人家，最关键的是他的父亲是岚山最近新崛起的暴发户，借着扶贫项目做了许多工程，家中经济实力雄厚，可以说是土霸王，没有人敢招惹他家，这也是李阳在学校横向的最大依仗。
　　本来，以他家的经济条件，该送他到外地条件更好的学校学习，但他性格顽劣，被省城的私立学校开除了，他家不放心，怕他再惹是生非，才将他放在身边的岚山中学，反正以他家的条件，也不在乎他学不学习了，班级里的其他问题学生也都隐隐以他为首。
　　没想到，开学第一课，小雪便遭遇了这帮问题学生的下马威：为上好开学第一课，小雪今天打扮的特别认真。
　　她身穿一件修身的白色衬衣，衬托出她纤细的身材和曲线玲珑的腰部。
　　她职业化的黑色短裙展现了她长腿的线条，显得特别迷人。
　　她的脚上是一双黑色高跟鞋，使她的身形更加挺拔迷人。
　　她精致的妆容和优雅的气质更是给人一种高贵而不可亵渎的感觉，让人不敢有任何不敬之意。
　　但这在问题班级没有起到任何作用，甚至只有反面影响。
　　小雪刚刚走进教室，就被一阵哄笑声包围了。
　　她看到李阳和他的小伙伴们，正坐在教室最后一排，不停地议论着她的衣服和外表。
　　小雪的脸一下子红了，她知道这些人是故意挑衅她的。
　　她深吸一口气，尽力让自己冷静下来，然后朝着他们走了过去。
　　“李阳同学，你能不能停止干扰课堂秩序？”小雪冷静地问道。
　　“你是谁啊？新班主任？”李阳懒洋洋地抬起头来，看着小雪，然后哈哈大笑起来。
　　“是的，我是新班主任。我希望你们能够配合我，让这个班级变得更好。”小雪严肃地说道。
　　“你真是天真啊，小妞儿。你觉得你能管得了我们吗？”李阳的话语充满了嘲讽。
　　“我知道这个班级有些问题，但我相信只要我们一起努力，一定能够解决这些问题。我希望你们能够给我一个机会。”
　　小雪的语气坚定有力，虽然她有些害怕，但她不想让这些学生看出来。
　　李阳和他的小伙伴们突然站了起来，围在小雪的周围，看起来非常危险。小雪感觉到了他们的紧张气息，但她并没有后退。
　　“好，我们给你一个机会。你有一周的时间，让我们看看你的能力，如果你不能够搞定我们，那么你就别在这里浪费时间了。”
　　李阳说完，扭头走了出去，他的马仔们紧随其后，教室里其他学生也哄笑着飞奔了出去，偌大的教室里明明刚开始上课，却只剩下小雪一个人。
　　小雪站在教室里，感觉自己又脆弱又无助。但她知道，如果她退缩了，这个班级就再也没有救了。她决定，一定要让这个班级变得更好。
　　第二天，小雪来到教室，看到李阳和他的小伙伴们又在玩手机，根本没有在听课。她知道自己必须要采取一些行动了。
　　这次她没有像昨天一样直接找他们，她知道对于这样的问题学生，这样只会引起他们的反感和对抗。
　　他微笑着停止了讲课，正在玩手机的李阳有些意外，抬头看了小雪一眼，然后低头继续玩他的手机。
　　小雪心里清楚，这样的学生不可能被简单地制止或是说服，她需要找到他们的兴趣点来激发他们的学习兴趣。
　　昨天，她找到了班里相对比较乖巧的几个女同学，了解到了他们这群学生都喜欢玩一款叫做原神的手机游戏。
　　这是一个突破口。
　　小雪决定从这个角度入手，她开始了解关于原神的一切，并开始准备一些关于游戏的内容来引导学生们学习。
　　她认为，如果能够将学习和游戏结合起来，或许能够激发他们的学习兴趣。
　　所以今天看到这些学生依然不听课，小雪便微笑着停止了徒劳地讲课。
　　她打开笔记本电脑，关掉枯燥无味的教材PPT，打开了另一个PPT。
　　这是一个关于原神的PPT！
　　小雪开始绘声绘色地学生们介绍原神的故事背景、角色特点、玩法等等，讲解得非常生动有趣，瞬间抓住了学生们的注意力。
　　李阳和他的小伙伴们原本沉浸在手机游戏中，但是随着小雪的介绍，他们开始变得有兴趣，不禁停下了手里的动作，专注的听着小雪的讲解。
　　小雪注意到了他们的改变，更加开心的继续介绍游戏，甚至让前排的学生上台介绍自己玩游戏的体验和快乐。
　　这别出心裁的教育方式是这群问题学生从未见过的，他们深深被打动了。
　　小雪趁着学生们的兴趣高涨，适时地将游戏和学习结合起来，她告诉他们游戏里这些有趣的地方都建立在枯燥的知识基础上，引导他们把游戏中所涉及的数学、地理、历史等知识点与现实生活相联系，让他们能够理解学习的意义。
　　同学们听得如痴如醉，甚至都没有注意到下课铃响起。
　　小雪收拾讲台的时候，李阳路过讲台，虽然他看着小雪，顿了一下，最终还是欲言又止，但小雪从他的眼神里能看出，昨天那暴戾的神色减轻了不少，反而对自己也多了一丝尊重。
　　小雪感到非常满意，她知道这是一个好的开始，而她也会继续努力，让这个班级变得更好。
　　一周的时间很快过去，小雪的教育方法逐渐被班级里的学生接受。
　　他们变得活跃、热爱学习起来，开始充满热情地参与课堂互动，而不是再沉迷于手机游戏中。
　　小雪感到非常欣慰，她的努力得到了回报。
　　她知道这并不容易，但她相信，只要坚持不懈，每个孩子都有自己的闪光点，只要找到他们的兴趣所在，就能够激发他们的学习兴趣，让他们在学习中感到快乐和成就感。
　　这天下午，李阳来到了小雪的办公室。
　　“小雪老师，我承认您确实很有水平，我有些服了。”李阳开始承认自己的失败。
　　小雪微笑着看着他，“你为什么说有些服了呢？有些服了的意思，是还有些不服嘛？”
　　“是的，”李阳昂起头说到，“我们听说小雪老师篮球打的特别好，但是我不信，如果在球场上小雪老师能打败我们，我们就彻底服从小雪老师的管理”
　　小雪听了，微微一笑，“好啊，既然你们都这么想，那我就答应你们的挑战。”
　　小雪回到房间打开柜子，拿出一套黑色的运动服。这套运动服是她最喜欢的一套，因为它既能彰显她的个性，又很舒适。
　　上身是一件黑色的运动上衣，细节处是白色的线条勾勒出来的，这让她看起来很酷。
　　袖口和下摆都有弹性，能够给她足够的自由度，让她的动作更加灵活自如。
　　下身是一条黑色的运动短裤，裤腰处是白色的收口设计，让她即使在剧烈运动时也能保持舒适和稳定。
　　短裤两侧还有白色的线条，让整个运动服看起来更加完整和精致。
　　配套的运动鞋也是黑色的，底部有着牢固的抓地力，让她在比赛中更加稳定和自信。
　　小雪穿上这套运动服，感觉自己整个人都被点亮了一样，她深深呼吸了一口气，整个人变得更加自信和坚定。
　　她知道，即使面对强大的对手，只要她信任自己，拼尽全力，就一定能取得胜利。
　　小雪换好衣服，来到了学校的篮球场。李阳和他的小伙伴们正在热身准备比赛，看到身穿运动服的性感小雪，忍不住吹出流氓的口哨。
　　小雪不以为意，带着另外一组学生，也开始在场地上热身。
　　随着一声哨响，比赛开始了，小雪展现出了她惊人的篮球技巧，她快速的跑位、精准的投篮，让李阳他们感到惊讶。
　　小雪的动作优美而流畅，每一步都充满力量。
　　她身穿的运动服贴合着她的身形，展现出她完美的曲线和健康的体态。
　　运动服上的白色和灰色相间的图案，映衬出她英姿飒爽的形象。
　　小雪敏捷地在场地上穿梭，她的运动鞋划过地面，留下一道道响亮的声音。
　　她的头发被绑成马尾，随着她的跑动飘舞起来。
　　她用力地跳起，然后轻巧地将球投进篮筐。
　　场上的观众纷纷发出惊叹声，都被小雪的表现所折服。
　　李阳也不禁感叹，原来小雪并不是只有教学方面有能力，她的篮球技术也是相当了得。
　　他和他的小伙伴们开始更加认真地对待这场比赛，希望能和小雪的队伍一决高下。
　　比赛中，小雪和李阳他们的队伍打得难解难分，不过最终小雪的队伍还是更胜一筹，比赛进行到最后，小雪所带领的一组学生以微弱的优势获得了胜利，而李阳和他的小伙伴们则一脸惊讶地看着小雪，不敢相信他们输了。
　　小雪冲着对方队伍微笑着，然后转身离开了球场，潇洒的背影给李阳他们留下了深深的印象。
　　李阳望着小雪，心中充满了敬意，他认识到小雪不仅在教学方面有很高的水平，还拥有出色的体育才能。
　　“小雪老师，您真的是一个全能的老师！”
　　李阳向小雪竖起了大拇指，大声喊道。
　　小雪扭过头嫣然一笑，微笑着回应，“谢谢你的夸奖，李阳。但是，我只是一名普通的老师，我会一直努力，为学生们做出最好的教育。”
　　从此以后，李阳他们对小雪彻底心服口服。
　　与此同时，在学校外边，最近岚山发生了很大的变化。
　　因为林婉君投资的厂子，政府对这里增大了重视，通往这里的道路被扩建了，这里也成了扶贫典型，被重点帮扶、照顾。
　　然而这带来了一个问题，俗话说得好，“上面千根线，下面一根针”，上级政府那么多部分，最终落实的，还是乡镇那点可怜的工作人员。
　　自打岚山成了重点关注地区，乡镇的工作人员就实在忙不过来了，不得已，领导找到了高义，希望岚山中学能分担一部分压力、不用说，小雪也被分到了一部分扶贫任务！
　　不过高义考虑到小雪正在带问题班级，挑了一个最轻的任务——对口帮扶学校看门的保安秦大爷！
　　为什么说这个工作轻松呢，一来秦大爷家住的离学校最近，不像有些偏远山村。
　　一来一回一天都过去了；二来秦大爷家家庭情况简单，无儿无女，只有他自己一个老光棍；三来秦大爷其实不算真正意义的贫困户，他的经济收入有保障（学校发的工资），因此不需要帮助他增收，只要逢年过节带着礼品探望慰问合影就算是完成任务了。
　　小雪也很感激高义的安排，专门买了些点心、水果作为答谢。
　　刚开学没几天，就是神圣的教师节，已经被小雪彻底折服的李阳带着同学们，给小雪送上了丰厚的礼物：小雪感到十分意外，她从来没有想过学生们会为她准备礼物，更没有想到这些礼物会如此丰厚。
　　她打开礼盒，发现里面装满了各种各样的礼物：精美的花束、精致的手工卡片、高级的化妆品、精巧的小首饰、甚至还有一份KTV的黑金VIP会员卡。
　　小雪看着这些礼物，心里感到非常温暖。
　　她知道这不仅仅是一份礼物，更是学生们对她的认可和感谢，这让她感到非常欣慰。
　　她深深地感受到，教育不仅是知识的传授，更是对学生的关爱和引导，这才是教师最重要的使命。
　　不过作为教师，她不愿收下同学们如此贵重的礼物，小雪微笑着对前来送礼的李阳说道：“李阳同学，你们这份礼物我非常感激，但是作为一名教师，我不能接受这么贵重的礼物。我能感受到你们对我的认可和感谢，这是我最大的荣幸。”
　　小雪说着，轻轻地拍了拍李阳的肩膀。
　　李阳脸上露出一丝尴尬，他知道小雪是一位非常谦虚的老师。
　　他转念一想，说道：“小雪老师，我们知道您很忙，今天是教师节，我们只是想表达一下我们对您的感激之情。其实，我们还有一个更重要的请求。”
　　小雪微笑着听着李阳的话，她知道学生们肯定不会只是为了送礼物而来。她问道：“你们有什么请求？尽管说吧，我会尽力帮助你们。”
　　李阳一脸期待地看着小雪，说道：“小雪老师，您的篮球技巧真的非常厉害，我们一直想请您教教我们，能不能请您做我们的篮球教练呢？”
　　小雪听了，微笑着点了点头，说道：“好啊，我很乐意帮助你们，不过你们不要忘了认真学习，不能偷懒哦。”
　　李阳和他的同学们高兴得不得了，他们知道，有小雪这样的老师帮助，他们的篮球技巧一定会大幅度提高；在小雪答应他们以后，李阳调皮地带着他们一哄而散，将礼物留在了小雪的房间，临走时还喊道：“小雪老师，礼物就当做我们的学费吧！”
　　小雪笑着摇了摇头，还是接受了他们的好意。
　　从此以后，小雪每周都会在周末给学生们上篮球课，他们的篮球技巧逐渐提高，球场上的比赛也越来越有看头了。
　　小雪看着自己的学生们进步，心中感到非常满足。
　　她知道，这就是教师的最大幸福。

第22章 对口帮扶
　　国庆节到了。
　　作为小雪的扶贫任务，今天一大早，小雪便坐着校长高义的面包车，准备前往对口帮扶对象秦大爷的家里进行节日慰问。
　　小雪和高义校长一路上聊着天，谈及秦大爷的生活状况和故事，听着听着，小雪深感自己的幸运，拥有一个幸福的家庭，而不像秦大爷一样一生坎坷。
　　车子缓缓停在了秦大爷家门口，秦大爷早早地等在门口，见到小雪和高义校长，热情地招呼着他们。
　　小雪和高义校长从车上下来，进入秦大爷的家，看到秦大爷家里的情况，小雪心中感到一阵酸楚，秦大爷的家里非常简陋，甚至连一些最基本的家电都没有，比之前她经常去的刘保国家里还要凄凉，虽然小雪知道他是一个老光棍，生活需求很少，但亲眼看到这种贫穷还是让人觉得震撼。
　　小雪和高义校长坐在秦大爷的家里，与他聊起了生活和家庭的情况。
　　秦大爷告诉他们，他这个人一辈子都没有结过婚，家里也没有其他的亲人，所以生活上的困难就只能自己扛了。
　　秦大爷说：“生活虽然不容易，但我也没有什么可抱怨的，总得靠自己过日子。”
　　听了秦大爷的话，小雪心里十分感动，她暗自下定决心，一定要尽力帮助秦大爷。
　　随后，小雪和高义校长从面包车上搬下慰问品，里面有米、面、油、糖等日常用品，还有些水果和零食。
　　秦大爷接过来后，看着这些礼物，感慨地说：“我这辈子还真没有想到过，会有这么多人关心我，谢谢你们！”
　　小雪笑着回答：“这是我们义不容辞的责任，为了让您的生活能够更好，我们会一直关注着您的情况，尽力为您提供帮助。”
　　秦大爷听了小雪的话，脸上露出了感激的笑容。
　　与秦大爷合影之后，对秦大爷的慰问结束了，高义校长准备带着小雪前往下一个贫困户家里，那是高义校长的对口帮扶对象。
　　小雪心中忽然一动，她想要和秦大爷再交流一会儿，看看有没有什么能帮助他的地方，她向高义提出了自己的想法，高义感动于小雪的慈善心肠，再加上这里离学校很近，小雪自己也能走回去，便留下了小雪。
　　小雪坐在秦大爷的家里，跟他聊着家常。
　　这次她更加认真地观察着秦大爷简陋的房间：墙上挂着的破旧挂钟已经停止运转，屋里除了一个已经锈迹斑驳的旧式的电风扇以外，再也没有电视和其他的家电设备。
　　房间里，除了一张破旧的木质床、一张摇摇欲坠的小方桌和几把椅子，还有一张破旧的沙发，再也没有别的家具。
　　沙发上的织物已经开始脱落，床上铺着一床厚厚的棉被，看起来也是陈旧不堪。
　　墙壁上贴着一些旧时的明星照片，不过因为时光的侵蚀，照片已经褪色不堪。
　　小雪也发现秦大爷的房间里缺少一些生活必需品。
　　没有衣柜，衣服都堆在床上；没有洗漱用品，盆子里只放了一把牙刷和牙膏。
　　房间的角落里堆着一些旧杂志和书籍，上面布满了尘土，显然已经很久没有人动过了。
　　窗户上没有帘子，外面的光线透过窗户映照进来，让房间看起来更加阴暗。
　　墙角里的蜘蛛网似乎也长了很久，小雪想起自己小时候曾经害怕过蜘蛛，但现在她心中只有同情和想要帮助秦大爷的决心。
　　小雪注视着秦大爷，他的脸上带着岁月的印记，双手上的老茧也说明他曾经拼搏过，但现在他已经年老体弱，需要别人的帮助。
　　看着这一切，小雪心中十分难受，想着怎样才能帮助秦大爷改善生活。
　　她决定利用自己的资源，尽自己所能地帮助秦大爷。
　　她开始询问秦大爷的生活习惯和需求，想要找出能够帮助他的地方，比如是否需要自己给他买一些家电，这点钱对于家境优渥的小雪不值一提。
　　秦大爷听了小雪的询问，感动得不知道该说些什么。
　　他说自己已经年纪大了，身体不如以前，平时的生活也十分简单，不需要太多的帮助。
　　但是他还是非常感激小雪的善意，说她是一个善良、有爱心的年轻人。
　　但小雪坚持要帮助秦大爷些什么，秦大爷深深地看了看小雪，感受到了她的善良和真诚。
　　他想了想，然后告诉小雪，他最需要的就是一个能够听他说话的人，因为他一个人在家里，常常感到无聊和孤独。
　　小雪听了秦大爷的话，心中恍然。
　　她知道这对于秦大爷来说非常重要，于是她便暗下决心，决定自己有时间就多来看看他，反正秦大爷家离学校很近，她可以在放学后抽出些时间来看看他。
　　她告诉秦大爷，自己会经常来陪他聊天，听他说说过去的故事，分享自己的生活经历和感受，这样他就不会感到孤单和无聊了。
　　秦大爷听了小雪的话，眼中闪过感激的光芒，他感受到了小雪的温暖和关心，心中涌起了一股莫名的感动。
　　他默默地点了点头，感到眼前这个少女就像自己的亲孙女一样贴心。
　　时间流逝的很快，不知不觉，此时已到了中午。
　　小雪起身准备向秦大爷辞别，秦大爷坚持要留她吃饭，小雪想了想，她正好可以借这个机会了解秦大爷的日常饮食，于是微笑着答应了。
　　秦大爷欣喜地笑了，他微微佝偻着腰要走进厨房，开始为小雪准备饭菜，小雪看着秦大爷的背影，跟着一同来到厨房，准备看看自己有什么能帮忙的地方。
　　小雪看到秦大爷已在忙碌地准备着食材，但是炉火还没有点燃，于是她主动提出要帮秦大爷点燃炉火，秦大爷热情地点头同意了。
　　小雪取来木柴和打火机，很快就点燃了炉火，屋子里热闹了起来。
　　正好今天的慰问品里有鸡鸭、蔬菜，可以作为中午的食材，小雪帮着洗蔬菜，秦大爷则切菜、切肉、烧水。
　　不一会儿，鸡鸭的香味和蔬菜的清香弥漫了整个房间，让人垂涎欲滴。
　　小雪和秦大爷一同忙碌着，很快就准备好了一桌美味的饭菜。
　　小雪看秦大爷手脚不灵活，还主动去帮秦大爷盛饭、夹菜，不停地询问他还需要什么，让秦大爷感到无比的温暖和感动。
　　他看着充满年轻活力的小雪吃着自己做的饭菜，心中感到无比感慨，仿佛自己的年轻岁月又回到了身边。
　　他告诉小雪许多他年轻时的往事，小雪也很认真地听着，眼中闪过敬佩的光芒。
　　饭后，小雪主动收拾了桌子和碗筷，秦大爷看着她这么勤快，又感到了一股莫名的感动和满足。
　　在小雪的关心和陪伴下，他的心中感到无比的满足和幸福。
　　酒足饭饱，桌子也收拾好了，秦大爷邀请小雪到沙发上坐着休息一会儿。
　　虽然沙发有些破旧，但小雪没有嫌弃，还是坐了上来。
　　俗话说：“饱暖思淫欲”，小雪没有想到，自己正在悄悄地落入魔爪。
　　秦大爷望着小雪，眼中渐渐出现了一些淫邪的光芒。
　　这小妮儿，实在是太诱人了！
　　小雪并没有意识到秦大爷的目光，她自己也不知道为什么心里突然有一丝不安的感觉。
　　她今天穿着一件简单的白色衬衫和牛仔裤，梳着一个简单的马尾辫，没有过多的妆容，但是却散发出一股清新的气息。
　　她的身材苗条，但是有着不错的曲线，衣服虽然朴素但却衬托出她的美丽。
　　秦大爷则坐在沙发的另一边，盯着小雪的眼神越来越深邃，透露出一些淫邪的气息。
　　他觉得小雪的穿着实在是太诱人了，尤其是那条贴身的牛仔裤，勾勒出小雪优美的曲线，让秦大爷感到浑身发热。
　　他轻轻咳嗽了一声，试图掩盖住自己的不正常反应，但小雪还是注意到了他的异样。
　　她的心里一阵紧张，终于意识到秦大爷的不对劲，不知道刚才还和蔼可亲的秦大爷为什么看着自己的眼神变得那么奇怪。
　　她起身准备告辞，但是秦大爷却突然伸手拉住了她的手腕。
　　小雪感觉到了秦大爷手掌的热度和湿润，她的心情更加紧张起来。
　　“小雪，你不要走。”秦大爷的声音变得低沉而嘶哑，“我一个人在这里太孤单了，你陪我一会儿好吗？”
　　小雪想要抽回自己的手，但是秦大爷的手却紧紧地抓住了她，让她无法挣脱。她感到一阵恐惧，但又不知道该怎么做。
　　“我……我还要赶路，不能太久待在这里。”小雪弱弱地说道，希望秦大爷能够放开她的手。
　　但是秦大爷并没有松开她的手，反而将她拉近了一些。他的呼吸变得急促，眼中的淫邪之光更加明显。
　　小雪的脸色变得更加苍白，她没想到秦大爷竟是这样的人。
　　秦大爷心里也正在激烈的天人交战着。
　　他明白自己的行为有些过分，但又无法控制自己的欲望。
　　他一直孤独地生活着，从来没有像现在这样靠近过一个年轻漂亮的女孩子，他的内心在抗拒和渴望之间激荡着。
　　最终，欲望战胜了理智，秦大爷不知道错过了这次，自己还有没有这样的机会。
　　他轻轻地抱住小雪，试图吻她，但小雪极力挣扎着。秦大爷的手越来越重，小雪感到自己无力反抗，她的眼泪悄悄地滑落。
　　“小妮儿，别怕，大爷会让你爽的。”秦大爷苍老的声音响起。
　　不知为何，听到秦大爷用方言说出的“小妮儿”，小雪的身体便为之一颤。
　　她想到了刘保国，想到了他们那无数次的激情和欢愉，她的身体像是瞬间被打开了一道锁。
　　小雪的身体不受控制地颤抖着，她不知道该如何面对眼前这个老人的纠缠。
　　她知道自己不该这样，但她的身体却不由自主地做出反应。
　　她开始抵抗不住，放弃了挣扎，口中发出轻轻的呻吟喘息声。
　　秦大爷感到了小雪身体的变化，他更加兴奋起来，开始猛吻她的脖子和嘴唇。
　　小雪感觉到了他的口水混着老人的抽泣在她的脸上留下湿润的痕迹，她的心里开始崩溃。
　　她不知道该怎么办，想要推开秦大爷，但他的力气太大了，她根本无法抗拒。她开始感到了绝望，觉得自己被困在一个恶梦中，无法逃脱。
　　最终，小雪放弃了反抗，她没有力气去挣扎，只能任由秦大爷的手在她身上游走。
　　她闭上了眼睛，脑海里却总是浮现出刘保国的身影，浮现出与他们父子那荒唐的淫戏。
　　她知道自己在犯错，但她的身体和心灵已经无法控制。情欲之火已经被点燃，小雪放肆地扭动着身体，任由秦大爷肆意地摆布着她。
　　小雪感到自己身体的每一处都被秦大爷掌控着，他的手从她的脖子，胸部，腰间，一直伸到了她的私处。
　　小雪尖叫着，她感到自己的身体被带入了一个从未体验过的境地，痛苦与快感混杂在一起，让她疯狂地颤抖着。
　　时间似乎变得不再重要，小雪不知道这样的折磨会持续多久。
　　她的思维变得混乱，只剩下了欲望的燃烧。
　　她开始发出呻吟声，声音越来越大，仿佛要撕裂她的喉咙。
　　她感觉自己已经被完全征服，身体和灵魂都已经属于了秦大爷。
　　小雪感到自己的身体变得异常敏感，她开始享受这种被掌控的感觉，渐渐地忘却了自己的一切。
　　她开始发出娇喘声，似乎在向秦大爷传递着她的需求。
　　秦大爷似乎明白了她的意思，他更加用力地摩擦着小雪的敏感区域，让她感到了更加猛烈的快感。小雪的身体不受控制地抽搐着。
　　秦大爷知道是时候了。他抱起小雪丢到脏乱的木板床上，狂乱地褪去彼此的衣服。
　　小雪感到自己的身体已经彻底被秦大爷占据，她不再反抗，只是像一只被狮子捕获的小鹿，任由秦大爷放肆地摆布着她。
　　秦大爷的手像是魔法般地在她的身上游走，让她感到从未有过的快感。
　　她只剩下了欲望的燃烧，配合地与秦大爷互相爱抚着，纤纤玉手在秦大爷布满皱纹的身体上不断抚摸，而秦大爷也在小雪的身上留下深深的痕迹。
　　他疯狂地吻着她的嘴唇，咬着她的耳垂，让她的身体不停地颤抖着。
　　两人像是被情欲控制着的野兽一样，忘记了时间的流逝，只顾着享受彼此的身体。
　　小雪的手握在秦大爷坚挺的肉棒上，她轻轻地揉捏着，让秦大爷发出深沉的呻吟声。
　　她的手在肉棒上游走着，有节奏地抚摸着，让秦大爷越来越兴奋。
　　秦大爷深深地吸了一口气，然后一把将小雪扶起，让她盘腿坐在他身上。
　　小雪感到秦大爷的肉棒一点点地深入她的身体，她的身体开始不受控制地抽搐着。
　　秦大爷越来越用力地抽动着，让小雪感到了一种从未有过的满足感。
　　他的手在小雪的背上游走，然后渐渐地向下，轻轻地拍打着她的臀部。
　　小雪明白秦大爷的意思，主动挺胯，像一位狂野的骑手一样，让自己的身体与秦大爷的肉棒更加贴合。
　　他们开始了一个疯狂的节奏，不停地相互撞击，发出阵阵撞击声和呻吟声。
　　小雪感觉自己仿佛在火焰中燃烧，整个人被欲望所充满，她甚至忘记了自己是谁，只知道自己此刻在做着最原始的事情。
　　她不自觉地摇动着身体，让秦大爷更加兴奋。
　　秦大爷的手掌在她的臀部上拍打着，越来越用力，让小雪感到了一阵阵的疼痛，但她并不在乎，只想要更多的快感。
　　他们的身体在疯狂地摆动着，发出阵阵的喘息声和呻吟声。时间仿佛变得不再重要，他们只想要享受这一刻的狂欢。
　　他们一起爆发了，小雪感到热烈的液体在自己身体内涌动，她深深地叹息着，身体完全放松了下来。
　　秦大爷将小雪搂在怀里，他们都没有说话，躺在秦大爷那破旧脏乱的木板床上，默默地享受着这短暂而美好的时刻。
　　过了一会儿，小雪慢慢地坐了起来，开始穿上自己的衣服。
　　她感到自己有些后悔，但又不知道该如何面对现实。
　　秦大爷则静静地躺在床上，没有开口说话。
　　最终，小雪转过身来，看了秦大爷一眼，说到：“秦大爷，我……我真的不知道该怎么办。我们之间的事情，我不知道该怎么面对。”
　　小雪的声音带着些许哽咽。
　　一方面，小雪不忍秦大爷这样可怜的人再被抓走，生活雪上加霜；一方面，小雪又恼怒于他这种侵犯自己的行为；但是在反过来说，阴差阳错，小雪也从与秦大爷的交合中获得了难忘的快感，这种种复杂的情绪萦绕在小雪心头，快要让小雪想不过来。
　　秦大爷听了小雪的话，沉默了片刻后才开口说道：“小雪，我知道我这样做是不对的，我也不会强求你原谅我。但我希望你能够理解我。我已经很老了，也许不久之后就要离开这个世界了，我只是想在有生之年能够感受一下那种被爱的感觉。”
　　秦大爷的声音带着深深的忏悔和孤独。
　　小雪听完秦大爷的话，心中感到一丝同情。
　　她知道这个世界对于一些老人来说是很残酷的，他们面对的孤独和无助比谁都深刻。
　　但小雪也明白，自己不能一味迁就别人。
　　最终，小雪深深地看了秦大爷一眼，说道：“我不会告诉别人，但我也不能和你继续下去。我希望你能够理解。”小雪的声音坚定而冷静。
　　秦大爷听了小雪的话，感到微微有些意外。这已经超出了他的意料了，他本来已经做出在监狱度过余生的打算了，没想到小雪这么仁慈。
　　小雪没有再看他，转身走出门外。
　　秦大爷默默地看着小雪的背影，心中既感到遗憾，又感到释然。
　　他知道自己犯下了错误，但他也无法抵挡住那种被小雪吸引的感觉。
　　他知道，现在他必须面对自己的罪行，并承担相应的惩罚。

第23章 庆功会
　　这段不愉快的插曲很快从小雪的生活中过去了。
　　开学后，学校组织了一次摸底考试，小雪的班级虽然成绩还不算好，但竟然不是倒数第一了，这可是巨大的飞跃！
　　要知道，之前他们班可与倒数第二的班级之间有着断崖式的差距！！！
　　宣读完成绩后，整个班都沸腾了。当天放学后，李阳带着几个小弟，来到了小雪的办公室。
　　小雪还沉浸在他们改变的喜悦中，微笑着问李阳道：“怎么了李阳，找老师有什么事吗？”
　　“我们想感谢老师这段时间的教导，特意邀请您和我们一起庆祝。”不愧是班里的带头大哥，李阳一点也不露怯，平静地向小雪发出邀请。
　　“哦，你们打算怎么庆祝呢？”小雪饶有兴味地问道。
　　李阳眼中闪过一丝狡黠，笑着说道：“我们打算去KTV唱歌，老师您也一定要来啊！”
　　小雪有些犹豫，毕竟她并不是很熟悉这些学生，并且作为老师和他们去KTV似乎也不太合适，但看到他们那热烈的眼神，小雪觉得自己不好拒绝他们的邀请，想到他们最近这巨大的改变，实在不忍打消他们的热情，于是便答应了下来。
　　不过，小雪让他们先去，自己需要换身衣服，打扮一下：小雪打开自己的衣柜，仔细地挑选着衣服。
　　她想要选择一件既不太正式，又不失个性和时尚感的衣服，以便适应KTV的氛围。
　　最终，她选定了一件黑色的连衣裙，这条裙子贴身而修身，展现了她完美的身材曲线。
　　裙子的材质是光滑的丝绸，质感柔软光滑，透出一种高雅的气息。
　　裙子的下摆采用了不规则的剪裁，让裙子看起来更加独特和有活力。
　　小雪的丝袜是黑色的，质地细腻光滑，看起来很有光泽。
　　丝袜上还有细细的纹路，让她的双腿更显得修长迷人。
　　丝袜的长度刚好过膝，露出了她裙摆下沿与丝袜质检雪白细嫩的大腿肌肤。
　　整个人看起来既性感又优雅，让人不禁多看几眼。
　　此外，小雪还搭配了一双黑色高跟鞋，这双鞋子时尚而又舒适，可以让她自如地走动和跳舞。
　　她还带了一个黑色小包，让自己可以轻松地携带必要的物品。
　　整个人看起来既不失优雅，又充满了年轻人的活力。
　　在她的身上，每一个细节都显示出她对自己外表的认真和细致的关注。
　　收拾妥当，小雪便出发了。
　　这间KTV是镇子上新开的，据说是李阳的父亲投资的。
　　一进入KTV那富丽堂皇的大厅，小雪便听到了欢快的音乐声和人声喧哗声。
　　小雪很少来这种地方，心里有些紧张，但她还是尽力放松自己。
　　她跟着前来接引的李阳走着。
　　一进入那硕大的包厢，小雪便被里面热情地氛围感染了：这里已经有四五个男生了，包厢中央是一张大大的大理石茶几，周围是一圈大沙发，周围则摆放着几张小桌子和麦克风。
　　灯光和装饰都很有气氛，营造出一种欢乐和轻松的氛围。
　　小雪注意到，一些学生已经开始唱歌了，而其他人则在大声喊着加油、喝彩，热情高涨。
　　小雪坐在沙发上，看着学生们跳动的身影，心里不由得有些感慨，年轻真好。
　　音响里传来熟悉的歌曲，人群里面有人跳着舞，还有人在唱歌，热情洋溢的笑声不断响起。
　　小雪看到学生们脸上洋溢着兴奋和幸福的表情，心里也不由得感到欣慰和满足。
　　“老师，你也快来唱歌啊！”李阳拉起小雪的手，热情地邀请着。
　　小雪有些害羞，但她还是被学生们的热情所感染，于是走到麦克风前，轻轻咳嗽了一声，开始唱起了《富士山下》。
　　随着音乐响起，小雪渐渐地放松了下来，声音也越来越洪亮，学生们也开始跟着唱起来，气氛达到了顶峰。
　　小雪感到自己的心里也充满了喜悦和满足，这是她很久以来都没有感受到的感觉了。
　　在学生们的欢呼声中，小雪完成了自己的演唱。她感到自己的心情比刚才更加轻松愉快了。
　　“老师，你唱得好棒啊！”一位学生拍着小雪的肩膀，赞叹道。
　　“是啊，老师，我们真的没想到您唱歌这么好听！”另一位学生也连声夸赞。
　　小雪微微一笑，感到学生们的赞美让自己有些不好意思，但心里也感到温暖和欣慰。
　　她看着学生们跳着舞、唱着歌，不由得感到自己的决定是正确的。
　　虽然她是老师，但她也可以和学生们一起分享快乐和欢乐。
　　不知不觉间，时间已经过了几个小时。小雪看了看时间，知道是时候该回去了。她站起身，对学生们笑着说道：“时间不早了，我该回去了。”
　　不过看着同学们的样子，现在正是玩的最开心的时候，他们不想让小雪离开，纷纷出言挽留。
　　带头的李阳关掉了音乐，拿起话筒，清了清嗓子，制止住了众人的嘈杂说到：“小雪老师，谢谢你今晚来陪我们庆祝。这段时间，我们能找到人生的意义，多亏了您的循循善诱，因此，我们今天特意为您准备了三件特殊的礼物，作为今天的压轴节目。”
　　小雪有些意外，不知道他们葫芦里买的什么药。
　　这时，配合李阳的话语，他最心腹的兄弟，绰号叫做长毛的学生推着一辆小推车走了进来，上面放着三个大小不一的包裹，停在小雪的面前说道：“这是我们特意为您挑选的礼物，希望您会喜欢。”
　　小雪微笑着说道：“你们好好学习、天天茁壮成长就是老师最好的礼物，不需要准备这些东西，老师是不会收下的。”
　　“老师，您不知道这里面是什么东西，才会这么说。”
　　李阳有些狡黠地笑着，“要不您猜猜看，里面是什么礼物，猜对了就听您的，猜错了您就收下。”
　　小雪皱了皱眉，这算什么要求，天下的东西那么多，她怎么知道里面是什么。
　　李阳看出了小雪的心思，不慌不忙地说到：“我们会说出五个备选选项，您从五个备选选项里选就可以，但是需要把选好的东西与礼物对应上，您看可以吗？”
　　这种玩法还很是新奇，小雪想了想，决定陪他们做这最后的游戏。
　　“好的，陪你们玩玩吧。”小雪微笑道。
　　孩子们欢呼雀跃，只是不知道为何，他们的表情隐隐有些兴奋。
　　李阳制止了他们，清了清嗓子，说到，“这五个备选选项分别是：
　　第一，一份高端美妆大礼包，里面包含着世界著名品牌的美容产品。
　　第二，一套苹果最新的电子产品，可以帮助老师更好的备课。
　　第三，一份全班同学签名的贺卡，由我们精心设计制作，包含着我们对您的感谢和祝福。
　　第四，一辆宝马汽车，让老师可以更方便地出行。
　　第五，一套性感的JK制服，特别适合老师的身材曲线，能让老师更加性感迷人。”
　　小雪听到这五个备选选项，有些诧异，这里面好多东西也太贵重了吧？
　　虽然她知道李阳家很有钱，但她觉得里面太贵重的东西应该只是混淆项，比如宝马汽车。
　　只是第五个选项让她有些感到不适，她心里暗暗想到：“这是什么东西啊，这些孩子每天都想些什么？不过或许和那个宝马汽车一样是混淆项吧。”
　　但是她看着李阳微微有些挑衅的眼神，一股不服输的斗志涌上心头。
　　她走到小推车前，仔细端详着三个礼品盒，想要看出点端倪。
　　三个礼品盒大小相同，看外形是分辨不出来了。她试着掂了掂轻重，发现中间的那个最轻飘飘，两边的都挺重，其中又以最右边的最重。
　　小雪思考片刻，微笑着自信说道：“我猜最中间的是贺卡！”
　　包厢里顿时哄笑起来，李阳说道，“老师您打开看看。”
　　小雪打开一看，里面竟然是一辆宝马M4跑车的钥匙！
　　怪不得轻飘飘的！！！
　　小雪抬起头，豁然望向李阳，“这个礼物太贵重了，老师不能收！”
　　“怎么，老师打算赖账吗？”
　　李阳挑衅地看着小雪，“说实话老师，这辆车是我爸奖励给我的，他看我我最近好好学习不惹事，一高兴就送了我这辆车，我现在又开不了，索性先让老师您用了，老师您要是不想要，等我毕业还给我就是了。”
　　小雪听完无言以对，只好暂且收下。
　　上来就败了一局，小雪有些气馁。不过她还是定了定神，继续猜到：“我猜最右边那个，是苹果的电子产品！”
　　小雪凭借经验，电子产品要重一些，美妆产品会轻一些，她相信这个判断没错。
　　一打开又错了。这个里面装的，是美妆产品！
　　现在小雪只剩下最后一个机会了。学生们也都紧张地看着他。
　　她深吸一口气，再次掂了掂仅剩的礼盒。不轻不重，不像是电子产品。
　　莫非……
　　小雪有些得意，自己真聪明！她激动地开口说道：“我知道了，最后这个肯定是贺卡！你们肯定放了别的东西加配置，想要迷惑老师！！！”
　　这几个男生的哄笑起来，一个外号叫做棍哥的少年笑的最放肆，他说道：“老师，你就不考虑一下你最喜欢的JK制服嘛？”
　　该死，自己竟然忘了这个选项！
　　其实不怪小雪，她一开始就下意识排除了这个选项，以至于现在想不起来。
　　小雪打开了礼盒，一套性感的JK制服静静摆在盒底：这套性感JK制服以红黑色为主色调，让人印象深刻。
　　上衣是一件修身的短款针织衫，黑色的底色上布满了红色的花纹，这种配色让人感觉非常醒目，同时也极具艺术感。
　　上衣的下摆非常的短，可以想象穿上后会露出了少女那雪白性感、平坦迷人的小腹，让人的目光不禁被吸引了过去。
　　衣服的袖口处还配有黑色的蕾丝装饰，这种细节处的处理让这件针织衫更加具有设计感。
　　下装是一条紧身的黑色迷你裙，与上衣的配色相呼应。
　　裙子的面料很有质感，是一种柔软的仿皮革材质，散发出一股性感的气息。
　　裙子的长度只到大腿跟部，加上修身的剪裁，使得身材曲线得到了完美的展现，可以想象穿上后是多么的火辣诱人。
　　这套JK制服还配有一双黑色高跟鞋，鞋跟非常的高，有10厘米左右，让穿上的女生更加高挑性感。
　　鞋面是光亮的皮革材质，鞋底则是诱人的亮红色，充满诱惑。
　　“老师，穿上试一试！！”男生们起哄起来，一个叫做野猴的瘦小男生吹起了流氓哨。
　　不知怎的，听到男生们起哄的声音和流氓哨，小雪的心跳特别快，脸上也浮现了不正常的红晕。
　　小雪后来才知道，李阳在他们喝的饮料里放入了催情的药物，她看到这套性感JK制服的时候正是药效最强的时候。
　　小雪看着眼前的礼盒，内心不由得有些波动。
　　她并不是那种喜欢暴露的女孩子，更不愿意让自己的学生有不当的想法。
　　但是，她也不想输给那群调皮的学生，更不想失去这次机会。
　　小雪深吸一口气，决定试试这套制服。
　　她小心地取出制服，细细地观察着每一个细节。
　　小雪有些感到头晕目眩，觉得周围的男生们的话语和动作都变得模糊和混乱起来。
　　她的脑海中浮现出一些她不敢想象的画面，但又忍不住想去探究其中的奇妙感觉。
　　一股神秘的冲动驱使着她，她从礼盒中拿起那一套红黑色的JK制服，心想着穿上它，或许可以带来不同寻常的感受。
　　这时候李阳也播放了一首迷幻的催情音乐，在这种旖旎的氛围里，小雪冲动的脱掉了自己的连衣裙，周围的男生眼睛都要直了，盯着小雪那只剩下内衣的完美肉体，大气都不敢出。
　　小雪自己也感觉到自己的行为有些不正常，但她又控制不住自己的身体，仿佛被什么力量操纵着一样。
　　她飞快将这套性感的红黑JK制服穿上，一瞬间感觉自己像变了一个人，原本的那个优雅知性的小雪，此时变得热情而充满性感的魅力。
　　她转了个圈，这套性感的JK制服紧贴在她的身上，如同情趣内衣一样只能遮盖住关键部位，她大片大片的雪白肌肤暴露在外，展现出她完美的身材曲线。
　　小雪感到自己仿佛化身成了一个不一样的人，她以前从来没有在学生们面前这么穿过，也没有这么放纵过。
　　她在这群男生的注视下，感到自己的身体像是在发热一样，她不停地扭动着自己的身体，让自己更加性感。
　　她的心跳声越来越快，呼吸也越来越急促，她感到自己快要窒息了。
　　男生们开始围绕着她转，长毛拍着手说：“好性感的小雪老师！”
　　小雪笑了笑，她感觉自己现在完全不同于以往的样子，她开始跳起舞来，舞姿优美，让男生们不由得惊呼起来。
　　周围的男生们一片嘘声和哄笑声，他们看着小雪，看着她曼妙的身姿，感到自己的血液仿佛都在燃烧一样。
　　他们兴奋地叫着，嚷着，想要上前去触摸小雪的身体，但又不敢率先上前。
　　小雪也感觉到了周围男生的气息和目光，她害怕，但又有种莫名的兴奋感。
　　她试图控制自己的情绪，但这种感觉越来越强烈，越来越难以抑制。
　　她感到自己仿佛被某种力量所支配，她不知道自己该怎么办，她只能任由自己被这种感觉所支配。
　　李阳看着小雪，他感到自己的计划成功了。
　　他的心情越来越兴奋，他想要更进一步。
　　他走到小雪的面前，轻轻地抚摸着她的脸，然后低声说道：“小雪老师，你的模样太美、太性感了！”
　　小雪听到李阳的话，她感到自己的心里好像被什么东西卡住了一样，她感到自己的身体越来越热，她想要逃离这里，但又不知道该怎么做。
　　那就享受吧！
　　小雪迷乱地想着。
　　她向着男生们走去，发现他们一个个目不转睛地盯着她，小雪感到自己的自信心大涨。
　　这一刻，小雪感觉自己被释放出来，不再受到常规的束缚和规范，她可以做任何想做的事情。
　　她跳了起来，扭动着身体，感觉自己好像成天下性感的舞者，周围的一切都在眼中变得迷幻而美妙。
　　男生们在一旁欢呼着，疯狂地鼓动着小雪去做出更加大胆的动作，而小雪也仿佛在一个不可思议的世界里，无法自拔，在学生们面前尽情展现出她不曾发现的魅力。
　　空气中弥漫着情欲的气息。
　　李阳满意地看着小雪的表现，他知道自己已经掌控了这个局面。
　　他走到小雪身边，将她搂进怀里，轻轻地亲吻着她的脖子，感觉到她的呼吸越来越急促，身体开始微微颤抖。
　　他将手伸进小雪的内衣里，轻抚着她柔软的肌肤，小雪不由自主地发出了娇喘声，眼眸迷离地看着李阳。
　　男生们看着这一幕，兴奋不已，一个个嘴角上扬，暗自感叹着李阳的厉害。他们也被催情药所影响，越来越难以抵挡住内心的欲望。
　　棍哥率先脱下了裤子。
　　小雪感到自己的身体变得更加敏感，李阳的亲吻和抚摸让她感到了前所未有的快感。
　　她想要喊停，但却无法停下来，好像被一股强大的力量所支配。
　　她无意中扭头看到棍哥脱下裤子，终于明白他这个外号的由来，也明白了为什么男生们叫他这个外号时总是带着淫笑，心中充满了恐惧和压力，但又有一丝期待和好奇：棍哥的阳具实在是太过巨大了，真的如同一根巨大的铁棍一般！
　　在催情药的作用下，看到棍哥阳具的小雪的身体愈发滚烫，更不安地扭动起来。
　　李阳感觉到小雪身体的变化，他知道是时候进一步行动了。
　　他抱起小雪，走到宽大的主沙发上，将她放倒在沙发垫上。
　　他脱下自己的衣服，露出结实的肌肉和魁梧的身材。
　　他俯身亲吻着小雪的嘴唇，同时将手伸进她的内裤里，开始挑逗她的私处。
　　小雪感到自己的身体已经无法自控，她闭上眼睛，享受着这股前所未有的快感。
　　而男生们则在一旁狂喜着，他们疯狂地脱去自己的衣服，露出了年轻而充满活力的身体，准备加入这场疯狂的性爱之中。
　　棍哥走到沙发边，将巨大的阳具挺了起来，将它放在小雪柔嫩的玉手中。
　　小雪感到手心里有一股异常强烈的热量，她抬起头，看到棍哥那巨大的阳具，惊叹不已。她轻轻握住它，感觉到它异常的坚硬和充满力量。
　　棍哥的呻吟声在她耳边响起，让她感到异常兴奋。
　　她开始慢慢地用手抚摸着棍哥的阳具，同时享受着李阳带给她的快感。
　　男生们则在一旁看着，心中充满了嫉妒和羡慕，他们也渴望加入这场疯狂的性爱之中。
　　李阳看着小雪和棍哥，感到自己的兴奋越来越高涨，他忍不住跪在小雪的腿间，褪掉小雪碍事的衣物，将自己的阳具慢慢插入她那早已敏感异常、湿润不堪的蜜穴。
　　小雪的身体因此猛烈地颤抖着，她发出了娇喘声，同时不断地用手指挑逗着棍哥的阳具。
　　棍哥的呻吟声越来越大，他兴奋地抓住小雪的头发，将她的头推向自己的阳具上，让她开始舔舐着。
　　其他男生们看到这一幕，都感到自己的阳具异常地坚硬和兴奋。
　　他们纷纷走到小雪身边，将自己的阳具放在小雪的手上、乳房上、甚至是丝袜美腿上摩擦，加入到这场性爱狂欢之中。
　　小雪被多个男生同时挑逗着，感受到不同的触感和快感，她的身体不停地颤抖着，娇喘着。
　　她感到自己的身体被完全掌控，但同时也感到前所未有的满足和快感。
　　李阳看着小雪被多个男生所包围，他也感到前所未有的兴奋和刺激。
　　他开始加快自己的动作，将自己的阳具不停地插入小雪的蜜穴中，小雪愈发兴奋，淫荡的扭动着纤腰，放荡地大叫着：“李阳……使劲插到深处啊……老师好舒服……狠狠的肏我呀……”
　　李阳听到小雪的呼唤，更加兴奋地加快了自己的节奏，他用力地顶着小雪的身体，让她感受到自己的力量和欲望。
　　这时候棍哥被从小雪的秀首旁挤走，班里绰号“黑牛”的体育委员霸占了这个位置，用力地抓住小雪的头发，将她的头向着自己的阳具上推，让她用舌头舔舐着他的龟头。
　　小雪被“黑牛”这样的强势姿态激发了更深的欲望，她不断吞吐着“黑牛”的阳具，发出淫荡的呻吟声。
　　而李阳也在这个时刻达到了高潮，在小雪饱满的阴户中射出了浓稠的精液，退了出来，没想到全场最不引人注意、也是这群人里学习最好的、外号叫做四眼的男生此时勇猛异常，挤开了长毛、棍哥、野猴，从背后靠近小雪，一手捏住她的臀部，一手插入她的肉洞，再次将小雪的蜜穴填满。
　　竞争失败的野猴只好走到小雪的身边，用力地抓住她的乳房，舔舐着她的颈项，让她愈发娇嫩欲滴。
　　另外一个男生长毛则从小雪的前面逼近，推开黑牛一手握住她的头发，将她的脸转向自己的阳具，让她舔舐着自己的龟头，同时用另一只手刺激她的乳头。
　　小雪被多个男生的攻击包围着，感受到了从未有过的快感，她的身体不断颤抖着，发出淫荡的呻吟声。
　　四眼很快败下阵来，等候多时的棍哥迫不及待地挺着他的凶器上前，他简直就是嫪毐在世，那根巨大的阴茎足足有26公分长，粗度堪比保温杯，更重要的是如铁般坚硬，虽然小雪的嫩穴已被两个人开垦过，但棍哥仍然进入的很艰难，仅仅是挤进去龟头，小雪便感觉到自己的下体传来了撕裂般的快感，让她痛并快乐地巨声呻吟着。
　　小雪感受到了棍哥的巨大和强悍，她的身体完全被压迫和征服，让她无法自拔地迷失在性欲的漩涡中。
　　棍哥不断地用力顶着她的身体，让她感觉到前所未有的深度和刺激，同时他的手也不停地揉搓着小雪柔软的乳房，让她的呻吟声越来越大。
　　其他的男生也没有停下来，他们继续在小雪的身体上肆意妄为，将她当做性的玩物。
　　野猴从背后握着阴茎，用力摩擦着她的玉足，长毛则将自己的阴茎塞进小雪的嘴里，让她不断舔着他的龟头。
　　小雪被这群男生完全征服，她的身体已经不再是自己的，而是被这些男生所掌控。她只能任由他们肆意摆布，让自己沉浸在无尽的快感中。
　　这一晚，小雪被多个男生交替地肆意侵犯着，她的身体在欲望的驱使下不断颤抖着，KTV包厢里呻吟声和浪叫声此起彼伏。
　　小雪的身体已经被欲望深深地占据，她不断地呻吟着，让男生们感受到她无法言喻的快感。
　　随着时间的推移，她的身体越来越敏感，每一次的触碰都让她的身体剧烈颤抖着，甚至无法自己控制。
　　她被压在沙发上，男生们交替地在她身上进出，带给她不断的快感和刺激。
　　这一夜，小雪被欲望所征服，她失去了自我，陷入了深深的淫乱之中。
　　这群男生则在她的身体里留下了深深的印记，每个人都在她身上射了不知道多少次，她的身体被精液覆盖，就像李茂曾经对她意淫过的场景一般。
　　这一夜成为她一生无法磨灭的记忆。

第24章 盛大婚礼
　　小雪和李茂相识于青葱岁月，经历了彼此的陪伴与成长。
　　他们一路相扶相携，经历了甜蜜、欢笑，也有过磨难、泪水。
　　终于，他们走到了一起，迎来了属于自己的盛大婚礼。
　　婚礼在一个美丽的庄园中举行，现场布置得十分浪漫，整个场地都被鲜花和绿植所装饰，散发着淡淡的花香和清新的气息。
　　小雪穿着一袭精致的白色婚纱，它是由纯白色的蕾丝和雪纺织成的。
　　婚纱上镶嵌着许多小小的珍珠和水晶，它们在阳光下闪闪发光，煞是好看。
　　整个婚纱非常轻盈，看上去似乎要随时飘飘欲仙。
　　婚纱的上半部分是采用了非常简单的设计，胸前的V领和低背设计将小雪的性感尽显。
　　她的肩膀和锁骨被婚纱的透视效果完美地展现出来，给人一种高贵、优雅的感觉。
　　婚纱的裙摆部分是非常宽大的，呈现出了一个巨大的圆弧形，仿佛是小雪身体的一部分。
　　在裙摆上方是一些蕾丝和珍珠的装饰，它们交错在一起，令人目不暇接。
　　小雪的婚纱非常适合她的身材，它紧贴着她的曲线，让她看上去更加完美。
　　她戴着一顶薄纱头纱，头上的花朵和白金首饰装饰点缀得非常漂亮，让人不自觉地想到了童话中的公主。
　　在阳光的照耀下，她整个人都散发着淡淡的光芒，宛如天使下凡。
　　李茂则穿着一套深色西装，干净利落，英俊潇洒。
　　婚礼上仪式上，小雪和李茂向彼此诉说着心中的爱意和承诺，彼此深情地凝望，感受着对方眼中的爱意，眼神中充满了感激和珍惜。
　　他们在朋友和亲人的见证下，交换了婚戒，宣誓了一生的承诺。
　　在场的所有人，都感受到了他们之间深沉的爱情和浓烈的情感。
　　最后，是感谢父母的环节：小雪和李茂向双方父母表达了衷心的感谢和敬意。
　　他们的父母为他们付出了无数的爱和关怀，让他们成长为今天的自己，他们感激父母的养育之恩，也感恩他们的爱情能够得到双方家庭的祝福和支持。
　　小雪的父母，林婉君和刘保国看着他们的幸福模样，也忍不住默默流泪。
　　在场的所有人都被这一幕感动了，掌声不断。
　　小雪和李茂紧紧相拥，感受着对方的温暖和幸福。
　　他们深信，只要相互信任、相互扶持，他们的爱情就一定会越来越美好，直到永远。
　　随着仪式的结束，新人和宾客们一起举杯祝福，畅饮美酒，分享着甜蜜与喜悦。
　　舞池里奏响了动人的音乐，小雪和李茂在舞池中翩翩起舞，舞姿优美、动人心魄。
　　新人的父母也在舞池旁边静静观看，眼中充满了自豪和感动。
　　整个婚礼都在欢笑声和祝福声中结束了。
　　小雪和李茂走下舞台，步入婚车，开始了他们的甜蜜之旅。
　　他们相互拥抱着，眼中闪烁着幸福的光芒，未来的路途虽然充满了未知，但是他们已经决心携手走过，直到白头偕老。
　　晚上他们在本市最豪华的酒店举办了盛大的宴会，招待前来参加婚礼的来宾。
　　在酒店的宴会厅，气氛异常热烈，红地毯上穿着盛装的嘉宾们相互交谈着，流露出对新人的祝福和爱意。
　　小雪和李茂穿着华丽的礼服，手挽着手，一起走到主席台上，受到全场热烈的掌声和祝福。
　　在音乐声中，小雪和李茂开始了他们的第一支舞。
　　他们紧紧拥抱在一起，身体贴合着，心中充满了幸福和甜蜜。
　　舞曲结束后，他们挨桌向来宾们敬酒，感谢大家的到来和祝福。
　　这一晚，回到家时，李茂已是烂醉如泥。
　　小雪心疼地看着李茂，脸上挂满了担忧和爱意。
　　她把李茂扶进房间，帮他脱下衣服并擦干他的汗水，然后给他盖上被子，轻轻地亲吻了一下他的额头，然后换上了婚纱，走到了客厅里。
　　小雪坐在沙发上，望着窗外的夜景，心中满怀期待——她知道，今夜远远还没有结束。
　　小雪的心情十分复杂，她既为为自己内心深处的欲望而兴奋、期待，又为在这个洞房花烛夜的宝贵日子里背叛李茂而感到刺激、羞耻。
　　她静静地坐在沙发上，等待着自己今夜的奖赏。
　　她没有等多长时间。
　　很快，门口传来了敲门声。
　　小雪激动地打开房门，来人正是她的老情人兼继父刘保国，还有他的儿子，小雪的继兄弟刘云飞！
　　今夜他俩正是灌李茂最凶的两个人，可怜的李茂压根不知道，与他碰杯时自己的岳父和小舅子怀揣着怎样淫邪的想法！
　　看到身穿圣洁婚纱的小雪，刘保国和刘云飞父子俩迫不及待地溜进房间，关上门便对她上下其手。
　　小雪媚眼如丝，她已不是第一次和这对父子俩偷情，但今天这特殊的日子、特殊的场合仍让她感到分外刺激。
　　她主动地配合着两人的动作。
　　三人的欢爱场景开始在房间里上演，嘴唇、舌头、手臂、身体不停地交织在一起，发出一片片淫秽的声音。
　　虽然小雪知道自己正在背叛李茂，但她无法控制自己的身体和情感，渐渐地沉浸在刘保国和刘云飞带给她的快感中。
　　这时刘保国将粗糙的大手伸入了小雪婚纱的下摆，惊喜地发现，小雪的婚纱下，竟是完全真空的！看来自己的乖乖女儿，早已发情待肏啦！
　　小雪感到自己被刘保国的手指触碰到敏感的地方，她的呼吸变得急促，身体开始颤抖。
　　刘云飞也开始在她的耳边低语，嘴唇轻吻着她的颈项和耳垂。
　　小雪的身体被两个男人的亲吻、抚摸和挑逗所深深地引诱和迷惑着，她忘却了一切，只专注于这片刺激和快感。
　　她的呻吟和浅喘声越来越大声，让房间里充满了淫荡的气息。
　　刘保国和刘云飞互相交换着眼神，心照不宣地明白彼此的意图。他们开始协调配合，将小雪的身体推到沙发上，开始今夜的玩弄和征服。
　　不过他们并不打算褪去小雪身上的婚纱，这是他们约定的一部分，圣洁的新娘在洞房花烛夜，在自己酒醉老公的身旁，穿着最神圣的婚纱被他们疯狂玩弄正是他们的计划！
　　小雪感到自己身体上方和下方的双重刺激，让她的思维越来越模糊。她不再是一个清醒的人，而是只知道享受和被征服的女人。
　　刘保国和刘云飞协调着，交替着玩弄小雪的身体。
　　他们在她身上的各个部位留下深深的痕迹，同时不断挑逗她的敏感地带。
　　小雪的身体像一座火炉，燃烧着疯狂的欲望。
　　突然间，小雪感到一只大手紧紧地抓住了她的头发，强迫她抬起头来。
　　她看到刘保国淫荡的表情，知道这位便宜父亲想让她为自己口交，她毫不犹豫地张开秀口，将父亲那粗大的肉茎含住。
　　刘保国发出低沉的呻吟声，小雪感受到他那坚硬的肉棍在她的口中不停地抽插。
　　同时，刘云飞也开始在她身下不停地抽插，让她享受着双重的快感。
　　她的身体已经无法自控地颤抖着，发出娇喘的声音。
　　小雪的双手紧紧地握住了刘云飞的胳膊，她可以感受到他的力量和冲动。
　　她的舌头在刘保国的龟头上游移不定，享受着这种被男人征服的感觉。
　　随着两个男人的节奏越来越快，她感到自己即将到达巅峰，她用力的吸吮着刘保国的肉棒，享受着高潮时的强烈快感。
　　她的身体痉挛着，喘息声越来越急促。
　　刘保国感受到小雪的舌头和嘴唇在自己的肉棒上舔吮，快感不断地向他袭来，他已经快要忍不住了。
　　刘云飞在感受到小雪的身体痉挛时也忍不住了，他狂野地抽插着小雪的身体，将自己的精液倾泻在她的身体内。
　　刘保国也在小雪的口中射出了他的精液，小雪顺着他的肉棒吞咽着，将所有的精华都吞下肚子里。
　　三个人都沉浸在这种肆意的欲望中，享受着疯狂的性爱带来的刺激和满足。
　　小雪感到自己被两个男人征服的感觉非常强烈，她的身体还在微微颤抖着，两腿紧紧地缠在刘云飞的腰间。
　　她闭上眼睛，感受着身体和灵魂的满足。
　　休息了一会儿，三人恢复了体力，小雪的玉手攀上了刘保国这个便宜父亲的宽阔肩膀，她娇嫩的身体贴在刘保国的身上，轻声问道：“爸爸，你是不是还想尝尝我的身体？”
　　刘保国看着小雪，淫荡的眼神中透着一股贪欲，他抚摸着小雪的秀发，嘴角勾起邪恶的笑容：“当然，乖乖闺女的身体怎么也尝不够。”
　　小雪不禁有些害羞，她狡黠地一笑，红唇吻上刘保国，随后说道：“那你还不赶快来尝尝？”
　　说着，她主动将双腿缠在了他的腰间。
　　刘保国兴奋地吻上了小雪的脖颈，手指在她身上游移着，让她感到全身都在颤抖。
　　一旁的刘云飞嫉妒地看着自己的父亲和干姐姐，不过刚才的喷射太过刺激，他一时还没缓过来，所以暂时加入不了战团。
　　刘保国抱起小雪，将她抱在空中，两人亲吻着，身体紧贴着。
　　小雪渐渐地融化在刘保国的怀抱中，她感受到了他的温暖和强烈的欲望，同时也感受到了自己内心深处的柔软和渴望。
　　如此温存了一会儿，刘保国忽然淫笑一声，仿佛想到了一件好玩的事情。
　　他往起抽了抽小雪的身体，示意小雪双腿夹紧自己，小雪乖乖听从指挥，刘保国粗壮的阴茎一挺，就这样站着插进了小雪兀自留着淫水的阴户，这姿势淫荡极了，看的一旁的刘云飞瞬间气血上涌，肉棒恢复了挺立。
　　小雪被刘保国这个玩笑般的举动逗得娇喘连连，她双手环抱住刘保国的脖子，深深地吻着他。
　　刘保国维持着这个姿势，强壮有力的臂膀抱着小雪，开始了狂乱的抽插动作。
　　小雪的身体被他的粗壮阴茎填满，欲望的火焰燃烧着她的身体和心灵，她无法控制自己的喘息声和呻吟声。
　　刘保国的抽插越来越快，越来越深入，小雪被他猛烈的攻击激发出更多的欲望，她的身体不停地颤抖着，小穴也越来越湿润，不顾自己的老公李茂还在卧室沉睡，口中开始淫荡的浪叫起来：“啊啊啊……好痛快啊，爸爸，你真是太好了……”小雪呻吟着，全身都被欲望占据。
　　“你喜欢吗？我会给你更多，让你欲仙欲死。”刘保国低声说道，同时不停地抽插着小雪的身体。
　　“嗯……啊……好舒服啊……”小雪呼吸急促，眼眸中充满了淫荡的神色。
　　“你是我的女人，我会一直宠着你，让你过上最性福的生活。”刘保国深情地说道，同时加快了抽插的速度。
　　“啊啊啊……爸爸……好棒……好爽……”“啊……啊……好深啊……你好棒……啊……我要……我要……”小雪被刘保国的狂暴抽插逼近了极限，全身都在颤抖，她娇喘着说道。
　　刘云飞看着他们的激情表演，手中的肉棒也变得异常坚硬，正当他准备加入战斗时，却听到刘保国淫荡的说到：“乖女儿，接下来还有更刺激的！”
　　说完，刘保国抱着小雪走动起来。
　　刘保国走了几步，一边走路一边颠簸着，粗大的肉棒一下又一下直捣小雪嫩穴的最深处，刺激的小雪像是坐过山车一样，娇喘不停，达到了又一个巅峰。
　　然而刘保国并没有因为小雪的高潮停下，小雪从迷乱的快感中有些清醒过来，明白了刘保国的用意——他要抱着自己走进卧室！
　　小雪又羞又急，捏起粉拳捶着刘保国的健壮的背部，“坏死了爸爸！快停下！被李茂发现了就完蛋了呀！”
　　刘保国抱着小雪，不以为意，就这样边走边肏，一边走进卧室，一边说道：“别担心，李茂醉的跟死猪一样，绝对发现不了！”
　　小雪听了刘保国的话，心里虽然还是有些担心，但是又欲望所俘虏，她的身体渐渐从紧张中放松，只顾享受更多的快感。
　　他们走进了卧室，只见李茂和小雪的婚房里装饰的格外浪漫：整个房间散发着微弱的香气，地上铺着雪白的薄绒地毯，床上铺着柔软的红色床单，床头放着一束鲜花和一个巧克力盒子，墙上还挂着李茂和小雪的巨幅婚纱照，照片里：小雪穿着白色的婚纱，笑容灿烂，而李茂则穿着黑色的西装，面带微笑，两人手牵着手，相互凝望着。
　　刘保国抱着小雪肏弄着，环视了一圈房间，不禁感慨道：“这房间布置的真漂亮啊，啧啧，乖乖女儿类婚纱照照类真好看！”
　　听着床上醉酒严重的李茂发出的巨大鼾声，以及刘保国的调笑，小雪害羞地趴在刘保国的肩上，轻声说道：“爸爸，你真是坏蛋啊，都这样了拿人家取笑。”
　　刘保国笑着回答道：“哈哈，我可是最坏的坏蛋了。”
　　说着，他又深深地插入小雪的身体中，让她的身体再次被强烈震撼，不顾李茂就在咫尺之遥的床上，忍不住发出了娇喘的声音。
　　刘保国愈发兴奋，他感受到小雪的身体在不断地收缩着，知道她又快要达到高潮了，他加快了节奏，用力地撞击着她的花心，让她的呻吟声越来越大。
　　终于，在他的不懈努力下，小雪再次达到了高潮，浑身颤抖，失声尖叫着，刘保国感到小雪阴道正在剧烈收缩，有过类似经验的他知道小雪又要潮吹了，满脑子坏想法的他举起小雪，在小雪的不知所措中，将小雪以小孩把尿的姿势摆到了床头，正对着李茂的侧脸，明白过来的小雪想要抗拒，但马上就要爆发的小雪身体哪有力气，这份羞耻感又让她更快地到达了高潮，她像是蹦极一样迅速从空中坠落，大量的淫水喷涌而出，直接喷在了李茂的脸上。
　　刘保国看着这一幕，不禁哈哈大笑，不停地嘲笑着李茂醉酒的模样，小雪则紧闭双眼，尽可能让自己忘记这一刻的尴尬和羞耻。
　　过了一会儿，刘保国才停下了笑声，帮小雪起身，然后把她搂在怀里，温柔地抚摸着她的头发。
　　“别害羞了，这没什么好害羞的，李茂都醉得不省人事了，谁都看不到。”刘保国温柔地说道。
　　突然，床上的李茂翻了个身，呼噜声更大了。小雪吓得差点儿尖叫出声，赶忙捂住自己的嘴，瞪大了眼睛看着刘保国，示意他蹲下来。
　　刘保国看到这一幕，也吓了一跳，他停下了动作，但他并没有慌乱，观察着李茂，只见李茂并没有清醒，反而在迷醉中无意识地张开了嘴，这个动作让刚才如雨水般浇在他脸上的淫水流入了嘴中，因酒精而口干舌燥的李茂脸上顿时露出了一丝享受的表情！
　　刘保国看着李茂的样子，明白了今天晚上无论发生什么，他都醒不过来了！
　　这时候，刘云飞挺着肉棒也从客厅走了进来，看到这一幕，他露出了淫荡的笑容，上前与刘保国相互对视了一眼，便把小雪扶起，放在床上李茂身边的空位，掰开双腿，一边恶狠狠地将闲了半天的肉棒挺入小雪的蜜穴，一边抱怨道：“姐姐你真偏心，刚才光给爸爸肏，也不管弟弟！”
　　小雪听到刘云飞的话，脸上一片羞红，不过她倒不慌乱，因为她今天特意有一个惊喜献给刘云飞，这也是刚才她为什么先找刘保国做爱的原因——为了防止他现在吃醋！
　　“傻弟弟，姐姐可不偏心，姐姐今天给你准备了一个宝贵的礼物！”
　　刘云飞有些惊讶，偏心只不过是他的随口一说，他不直达姐姐有什么惊喜给他，一瞬间腰部的挺动都有些缓慢了下来。
　　“姐姐知道你一直遗憾没能给姐姐破处，姐姐今天特意浣了肠，白天也没吃东西，就等着在这个洞房花烛夜，把姐姐菊穴的处女，献给弟弟开苞！”
　　刘云飞听到小雪的话，整个人都激动起来，他忘记了自己之前的不快，眼睛里充满了期待和兴奋。
　　“真的吗？姐姐你不是在开玩笑吧？”
　　小雪看着刘云飞的表情，知道他非常期待这个礼物，她柔声道：“怎么可能开玩笑，弟弟要好好珍惜这个礼物哦。”
　　刘云飞连忙点头，抽出自己的鸡巴，掰开小雪的双腿，欣赏着小雪美丽的菊穴：小雪也配合着他的动作，一边呻吟着，一边用手指轻轻地掰开刺激自己的肛门，一方面为即将到来的献礼做准备，一方面也让弟弟欣赏的更清楚。
　　刘云飞看着小雪美丽的菊穴，心里充满了期待和兴奋，小雪的处女菊穴是那么的漂亮，如同一朵紧闭的花蕾，光滑而细致的皮肤，令人忍不住想要触摸。
　　小雪的菊穴口微微张开，露出了粉嫩而柔软的内部，似乎在向刘云飞发出邀请。
　　里面温暖湿润，带着一股淡淡的香气，仿佛在诱惑着他深入。
　　刘云飞他轻轻地亲吻着小雪的唇，然后抬起她的腿，让她更舒适地躺在床上。
　　接着，他将自己的肉棒缓缓地插入小雪的菊穴中，小雪发出一声轻咳，但很快就适应了这种奇妙的感觉，开始主动地扭动起身体，让刘云飞更加舒服。
　　刘云飞感觉到自己的肉棒被小雪的处女肛门紧紧地包裹着，这种紧迫的感觉让他兴奋异常，他开始加快自己的抽插速度，小雪也相应地扭动着自己的身体，让刘云飞更加深入地插入自己的菊穴。
　　小雪的菊穴紧紧的夹着刘云飞的肉棒，充满了弹性和紧绷的感觉，仿佛是在拼命地挤压着它。
　　菊穴四周的肌肉不停地收缩和松弛，紧绷和柔软交替出现，带来了一种难以言喻的刺激和快感。
　　刘云飞无法抵抗它的魅力，他沉浸在狂热的快感中，一次又一次地撞击着小雪的菊穴，感受着那种深入肉体的刺激和享受。
　　刘保国羡慕地看着儿子为自己的乖乖女儿破掉菊穴的处女，心中有些羡慕，又明白自己不能太过分，乖乖女儿的蜜穴、口穴、乳房都被他开苞了，儿子占得菊穴的处女也不算过分。
　　一边看着，刘保国忍不住慢慢抚摸起自己的鸡巴，看着儿子与女儿的淫乱画面，心中充满了欲望，他想要加入进去，与他的儿子一起享受女儿的肉体。
　　他伸手抚摸着自己的鸡巴，渐渐地勃起了起来，他看着儿子在小雪的菊穴中挺动着，口中发出嘶哑的呻吟声，刘保国忍不住加快了自己的抚摸速度，一边吸着气，一边凝视着这淫荡的场面。
　　小雪感觉到身下的刘云飞的鸡巴越来越硬，同时也能感受到床边的另一个男人的淫荡气息，她扭头看了一眼，发现是自己的父亲，此时他的肉棒已经再次硬挺，她发出娇喘的声音，嘴中发出淫荡的呻吟，双手攀着床单，全身颤抖着发出了邀请：“爸，让女儿用小嘴给你好好服务吧！”
　　就这样，在小雪的洞房花烛夜，三个人在小雪醉酒的新婚丈夫李茂身旁，在小雪和李茂巨大的浪漫婚纱照下，开始了淫荡的乱交。
　　抱着刘保国的肉棒，小雪将其含入口中，舌头在肉棒上游移着，吸吮着，不断咂咂嘴，发出淫荡的声音。
　　刚则在菊穴射完精的刘云飞则将自己仍然挺立的硬鸡巴再次插入了小雪的阴道中，开始猛烈抽插着，小雪感觉到身体被填满，欲仙欲死。
　　过了一会儿，想要体验小雪菊穴滋味的刘保国来到小雪的肛门处，轻轻地插入他的肉棒，开始徐徐地抽动，小雪感到自己的身体同时被两根肉棒插入，被撑得快要裂开了。
　　小雪的肛门和阴道交替着被抽动着，她发出淫荡的娇喘声，全身不停地扭动着，享受着肉棒带来的快感。
　　刘保国的肉棒在小雪的菊穴中慢慢地进出，每一次进入都让小雪发出欲仙欲死的呻吟声，她感觉自己的菊穴被撑得越来越大，同时也感受到父亲的肉棒越来越硬，越来越深入自己的后庭中。
　　而刘云飞则在小雪的阴道里疯狂地抽动着，他的鸡巴顶着小雪的花心不停地进出，每一次顶击都让小雪发出一声尖叫，她感觉自己的阴道被撑得快要撕裂了，这两根肉棒隔着薄薄的肉膜互相撞击，仿佛竞赛一般在她的体内肆虐。
　　三个人在床上交错着身体，交织着欲望，不断地发出淫荡的呻吟和呼喊。
　　小雪感觉到自己的身体被两根肉棒同时填满，欲望达到了巅峰，全身不停地颤抖着，大声地呻吟着。
　　刘云飞和刘保国也感觉到自己即将到达极致，不断地加快抽插的速度，让小雪越来越快地爬上欲望的顶峰。
　　最终，三个人几乎同时达到了高潮，射出了自己的精液和淫水。
　　小雪的身体被两个个男人疯狂地侵犯着，她感觉到自己的身体被填满了热精液，欲望得到了完全的释放。
　　三个人累倒在床上，喘息着，彼此相视着，淫荡的味道弥漫在房间中。
　　第二天早上，等李茂醒来的时候，婚房内已经恢复了往日的平静。
　　只是在吃早餐的时候，李茂有些头痛地扶着额头抱怨道，昨晚做了一晚上噩梦，感觉又是地震又是狂风暴雨、电闪雷鸣，一点也没休息好。
　　小雪害羞地笑了，那哪里是大雨和地震，分明是自己浇在他脸上的淫液与摇晃的床垫！
　　只不过这一切都是小雪心中永远的秘密，不会告诉他的。

第25章 改邪归正
　　虽然结婚了，但以事业为重的小雪并没有在家多呆，很快又回到了校园。
　　回到教室，面对这一班学生，小雪叹了口气。
　　自从上次KTV的“欢庆会”已经过去了一个月。
　　就算中间穿插了结婚，小雪仍然不太能原谅李阳。
　　他做的实在是太过分了！
　　虽然没有证据，但事后冰雪聪明的小雪又怎么会不能根据那晚自己的异常表现，推断出自己被下了催情药？！
　　李阳也自知理亏，不太敢面对小雪，只是那台宝马M4还是悄悄停到了小雪的院门口，她的办公桌上也总是多了许多礼品。
　　虽然小雪不愿接受，但他们坚决不承认是自己送的，小雪只好都先堆到自己的房间。
　　不过虽然有不愉快，但班里的秩序还是稳定的，课堂纪律也维持的很好。
　　不过今天，小雪感到很沮丧、低落。
　　月考成绩出来了！
　　这个班级，在刚刚摆脱倒数第一后，又跌了回去！
　　虽说这次不像以前那样断崖式的低，和倒数第二平均分只有零点几分的差距，但逆水行舟不进则退，这说明班里现在绝对有问题！
　　仿佛是为了验证小雪的判断，今天上午，校保卫处的张明找到了自己，李阳昨天放学后带着一群男生，在学校门口把初三一个体育生打了！
　　唉，真是头痛！
　　小雪决定开一个班会，重点解决最近的学习和纪律问题。
　　小雪在班会上严肃地讲述了月考成绩和李阳的打架事件，提出了自己的看法和建议。
　　她指出，班级的学习氛围和纪律已经受到了严重的影响，必须要采取有效的措施来改善。
　　她建议全班同学要积极参加课堂讨论和互动，做好课前预习和课后复习，提高学习效率。
　　同时，她也呼吁大家要加强自我管理和约束，遵守校规校纪，树立良好的学风和品德。
　　但小雪发现，自己这个班会收效甚微。
　　这个班的学生如果是一群狼，那李阳就是那个狼王。
　　不解决李阳，开这种班会毫无意义。
　　但小雪发现，自己这个班会收效甚微。
　　这个班的学生如果是一群狼，那李阳就是那个狼王。
　　不解决李阳，开这种班会毫无意义。
　　虽然心里很抗拒，小雪还是不得不找到李阳，让他课下来找自己一趟。
　　李阳来到小雪办公室的门口，敲了敲门，“请进！”小雪清脆悦耳的声音响起。
　　李阳推开门，恰好看到一束阳光透过窗帘的缝隙照在小雪飞扬的发丝上，显得柔和而温暖。
　　小雪转过身，微笑着看着李阳，她的外貌令李阳不禁心神荡漾。
　　小雪的头发是一头长长的黑发，笔直而有光泽，打理得整整齐齐。
　　每一缕头发都像是精心雕琢的艺术品，散发着自然而又优雅的气息。
　　她穿着一件紧身的白色衬衫，衬得她纤细的腰部更加突出，显得精神饱满。
　　衬衫的袖子收紧在手腕处，展现出她纤细的手臂和修长的手指，让人不禁感叹她的细致和精致。
　　她的裙子是一条深蓝色的修身短裙，轻轻扬起，露出她修长的双腿和纤细的脚踝。
　　短裙刚刚到膝盖的位置，让她的双腿看起来更加迷人和性感。
　　她走路时脚步轻盈，仿佛是舞者一般，更加凸显出她的优雅和高贵。
　　也许是因为天气稍微有些凉，小雪还搭配了一双黑色的丝袜。
　　丝袜很好地勾勒出了小雪腿部的线条，让她的腿更加纤细修长。
　　袜子的质感看起来很细腻，一丝丝的纤细纹路细致入微。
　　丝袜的色泽非常自然，深色的袜子既不会让人感到过于沉闷，也不会过于鲜艳刺眼，更像是一种贴合肤色的自然色调。
　　小雪的鞋子也非常考究，她穿着一双高跟鞋，鞋跟的高度恰到好处，不仅能够提升身高，还能让小雪整个人显得更加精神。
　　鞋面是一种漆皮材质，光泽明亮，非常有质感。
　　鞋头有一些小巧的装饰，点缀出小雪的细腻品味。
　　小雪的整个造型非常协调和谐，每一个细节都被精心搭配，让她的气质更加完美。
　　尽管丝袜只是一种微小的细节，但它们无疑给小雪的整个造型增添了几分柔美和女人味。
　　小雪的脸上没有化妆，但是她的皮肤很好，白里透红，散发着健康的光彩。
　　她的五官精致而又柔和，让人不由自主地想靠近她，仔细端详。
　　她的眼睛很明亮，像两颗黑宝石一样，闪闪发亮，让人不由得想一探究竟。
　　她的眼神温柔而深邃，仿佛可以看到她的内心深处。
　　她的唇形也很完美，微微上扬，似乎随时都可以露出迷人的微笑。
　　望着小雪，李阳不禁又想起了那个KTV的狂乱之夜、小雪不知道李阳内心淫乱的想法，微笑着拉过两个凳子，“李阳，请坐！”
　　李阳清了清喉咙，试图把那些不雅的念头从脑海中驱散。
　　他坐在小雪对面的椅子上，微微弯腰，将上半身略微向前倾，以便更好地听取小雪的话。
　　小雪坐在椅子上，双手交叉放在桌子上，微笑着看着李阳。
　　“李阳，我想跟你好好谈谈，为什么最近班里的学习氛围有差了，还有你怎么还是欺负同学。”
　　李阳感到有些不自在，他知道小雪说的是实情，但他不想承认自己的错误，于是他开始为自己辩解。
　　“其实我并没有故意欺负同学，那个人在学校造小雪老师你的黄谣，我受不了才带人打他的，至于学习，我、我们脑子就是笨！”
　　李阳试图解释，但他感到自己的理由听起来有些苍白无力，人家只是造黄谣，他却是侵犯过小雪老师，怎么好意思义正言辞地教训别人呢？
　　至于脑子笨，那都是借口，其实就是最近小雪去结婚了，班里没人管恢复了本性而已。
　　小雪听了李阳的解释，心中有些感动，没想到他居然是为了维护自己，但她表面不动声色地轻轻叹了口气，“李阳，你不能把自己的错误归结于别人，这样只会让问题更加严重。黄谣也许是不好听，但是你不能因为这个就动手打人。我们作为学生应该以良好的纪律和认真的学习态度为本，这样才能成长成才。而你说自己脑子笨，那是借口。每个人都有不同的学习节奏和方式，只要肯努力，一定能够取得好成绩。答应老师，后面加强努力好吗？”
　　小雪的话让李阳有些感动和悔恨，他知道自己做错了事情，应该为自己的行为负责。
　　他点了点头，“老师，我知道自己做得不好，以后一定会改正。我会改正自己的错误，认真学习，努力提高自己的成绩，同时也会以身作则，做好班级的表率。请您相信我，我一定会改变的。我会好好学习，争取在期末考试中取得好成绩。谢谢老师，我会加强努力的。”
　　小雪微笑着点头，“好的，李阳，我相信你。”她的声音柔和而又坚定，让李阳感到自己受到了启迪和鼓舞。
　　她希望李阳能够从错误中吸取教训，成为一个更好的人。
　　她也希望班级的学习氛围能够得到改善，让每个学生都能够在一个良好的环境中成长和学习。
　　李阳起身离开，看着李阳离去的背影，小雪忽然觉得，自己应该加码一下，增加他们改正的动力。
　　“李阳，如果你能改正，带着班级在期末考试取得好成绩，老师可以答应你一个愿望，怎么样？”小雪微笑着说。
　　李阳听了小雪的话，感到有些受用，他停下了脚步，转过身来看着小雪。
　　“真的吗？老师，您可不能食言啊。”他说道，脸上露出了一丝期待的神情。
　　小雪点了点头，肯定地说道：“当然是真的，只要你能够改正错误，取得好成绩，我会尽力帮助你实现一个愿望。”
　　李阳听了这话，眼中闪过一丝光芒，他开始认真思考起来。
　　他知道自己必须要认真对待学习，否则将会失去这次难得的机会。
　　于是，他郑重地点了点头，表示自己会加倍努力，取得好成绩，同时也会改正自己的错误。
　　“好的，老师，我会加倍努力的，一定会取得好成绩，同时也会改正自己的错误。谢谢您的鼓励和支持。”
　　李阳说道，脸上露出了一丝坚定的表情。
　　小雪微笑着看着李阳，她知道这只是一个小小的承诺，但却是一个开始。
　　只要有了一个好的开始，未来就会更加美好。
　　她相信，只要李阳和其他学生都能认真对待学习，努力实现自己的目标，未来一定会更加美好。
　　有了小雪的承诺，李阳像是变了个人一样。
　　像他这样的人，一旦决定变好，那执行力简直是恐怖的。
　　他不仅自己主动向老师请教问题，积极参加课堂讨论，在课余时间加强自习，不断提高自己的成绩，甚至强制其他人也必须好好学习。
　　每天早上，他都会站在班级门口，将其他学生的手机统一收缴起来。
　　班里有人违反纪律，不需要老师说，李阳便会带着他那高大威猛的小弟制止他们。
　　虽然有些学生对他的改变感到惊讶和反感，但大多数人还是受到他的正能量感染，开始跟随他一起努力学习。
　　渐渐地，班里的学习氛围变得越来越好，同学们的成绩也都有了明显的提升。
　　小雪看到李阳和班级的变化，不禁感到欣慰。
　　她发现，李阳不仅成绩提高了，而且变得更加成熟和负责任。
　　他也变得更加友善和耐心，愿意帮助其他同学解决问题。
　　很快，一个学期过去了。
　　期末考试的那一天，初二的学生们早早地来到学校，按照安排走进了各自的考场。
　　整个学校的氛围都变得安静起来，只有偶尔的教室门声和抽屉拉开的声音。
　　在考场里，学生们都专注地写着自己的试卷，他们低头看着卷面，集中精神，只有笔尖在纸上留下清晰的字迹声。
　　有些学生脑海中不断地回忆着自己平时所学的知识点，有些则不断地计算着数学题，还有些则在阅读理解题目上不断地思考。
　　考试进行了数个小时后，学生们逐渐地走出考场，有些露出轻松的表情，有些则脸上带着些许焦虑。
　　随着考试结束的铃声响起，整个学校都变得热闹起来。学生们相互交流着自己的答案和感受，互相打气，期待着自己能取得好成绩。
　　李阳他们走出考场，脸上洋溢着自信的笑容。虽然还没出成绩，但他们已经知道，自己这个学期的努力没有白费。
　　果然，成绩出来的那天，他们班的成绩，居然名列全校第一！
　　李阳更是实现了华丽的逆袭，从全校的倒数，成为了所有科目的全校第一，甚至有好几科都是满分！！！
　　其实李阳真的很聪明，他只是之前不愿学习而已。
　　这次期末考试的结果让整个班级都感到非常兴奋和自豪。
　　他们之前的努力和付出得到了回报，不仅得到了好成绩，还得到了老师和同学们的认可和尊重。
　　当他们在班里欢呼庆祝时，李阳感到自己的心中也充满了满足感和成就感。
　　他意识到，只要自己真正去付出努力，就能够取得优异的成绩。
　　班里的其他同学也感到了鼓舞和激励，他们认识到只要付出努力，就有可能超越自己并且取得好成绩。
　　此时，李阳和其他同学们明白了一件事情：只要付出努力，坚持不懈，一定会有所收获。
　　不过，在学期彻底结束、放假之前，李阳还有一件重要的事情要做！
　　今天小雪心情很好。
　　班级取得了这么好的成绩，校长高义亲自向她打电话祝贺，今年的先进个人她又早早预定，甚至听高义的意思，如果下学期还能维持这样的成绩，市里甚至考虑把她作为典型推到省里参与全国先进的评选！
　　这可是莫大的荣誉！
　　并且下午，小雪没有课，她早早地就回到了住处。
　　现在她刚刚沐浴完毕，身上披着一袭粉色的可爱浴袍，头发还在滴水，清新的味道弥漫在整个房间里。
　　小雪走到镜子前，用毛巾轻轻擦拭着头发，一边梳理着发丝，一边打量着自己的外表。
　　她的皮肤很白皙，几乎看不到瑕疵，柔软的肌肤让人忍不住想去摸一摸。
　　她的眼睛非常明亮，像两颗黑宝石般闪烁着光芒，长长的睫毛翘翘的，让人一眼就能被吸引。
　　她的鼻子挺挺的，微微上扬，看起来很精致。
　　嘴唇红润而丰满，微微翘起，散发出一股清新的气息。
　　小雪将头发梳理好后，又拿出一支粉色口红，在镜子前涂抹着。她不爱化浓妆，只是轻轻一抹，就让她的脸庞更加娇美动人。
　　透过窗户往外看，阳光明媚，花儿盛开。
　　她的心情也随之更加愉悦起来。
　　她决定给自己来一杯清新的柠檬水，于是打开了冰箱，拿出一些新鲜的柠檬和一瓶矿泉水。
　　小雪将柠檬切成薄片，倒入矿泉水中，然后取出一根吸管，轻轻地品尝了一口。柠檬的清香在口中扩散开来，让她觉得心情格外舒畅。
　　不过这还不够。
　　她躺到床上，感受着松软舒适的床垫，闭上眼睛，深深地呼吸着，放松身体的每一个部位。她决定给自己来一次完美的放松。
　　她站起身来，从衣柜的隐秘角落，取出了一个带有精巧小锁的盒子。
　　仅仅是抚摸着盒子，就让她不禁有些心潮澎湃。
　　这里面装着的，是她的秘密，也是能给她带来无边快感的小玩意儿：小雪小心翼翼地打开盒子，里面装着几只精致的震动棒和跳蛋。
　　她挑选了一只紫色的振动棒，轻轻地捏了一下，开关就被启动了。
　　振动棒嗡嗡作响，她将它轻轻地放到自己敏感的部位上，然后按下了震动键。
　　一股电流般的快感从下体传来，小雪不由自主地发出了柔软的呻吟声。
　　她感受到身体的每一个细胞都在颤抖，每一个神经都在为这无与伦比的感觉狂喜欢呼。
　　她紧闭双眼，随着快感不断积累，她的呻吟声也越来越大声。
　　小雪全身开始微微颤抖，双手握紧了床单，她感受到了一股股快感从下体向全身扩散。振动棒的嗡嗡声伴随着她的呻吟声回荡在房间里。
　　她调整着振动的强度和频率，让自己逐渐爬升到更高的高潮。
　　她感受到自己的呼吸越来越急促，身体也变得更加敏感。
　　每一次的振动都让她感觉更加舒适，更加享受。
　　她幻想着，这不是一根没有感情的振动棒，而是刘保国父子那火热热的阴茎。
　　她闭上双眼，想象着刘保国父子轮流在她身上进出，给她带来极致的快感。
　　她的呻吟声越来越大，身体不断地颤抖着。
　　最终，小雪的身体达到了巅峰，她发出了一声深沉的呻吟，她终于达到了高潮，呻吟声也逐渐变成了欣喜的呼吸声。
　　整个人瘫软在床上。
　　她感到一阵阵的满足和放松，内心深处的欲望也得到了满足。
　　小雪将振动棒缓缓拔出，然后将它重新放回盒子里，再次锁上。她在床上舒服地躺了下来，享受着刚刚的高潮带给她的快感和放松。
　　她在床上舒服地蜷缩着，享受着这一刻的极致放松。
　　自从刘保国和妈妈结婚后，他们就很少再回到南川村，而刘云飞在省城读书，也很少回来，这段时间，她的身边竟罕见的没有肉棒可以享用。
　　虽然她曾经和李阳他们在KTV度过了一个荒唐的夜晚，但她还是放不下师生之别，不愿在他们面前变成一个只知道求欢的淫娃。
　　至于秦大爷，小雪虽然躲不掉对口扶贫对象这个身份，但她之后每次都是和高义一同前往的，没有再给秦大爷机会——小雪虽然并不厌恶秦大爷，但也谈不上喜欢。
　　所以这段时间，小雪购买了很多自慰用品，一次慰藉空虚的身体。
　　忽然，小雪的院门响起了敲门声。
　　小雪有些不满，自己已经准备休息了，是谁来打扰自己？
　　但小雪还是穿上了一套可爱的草莓熊睡衣，踩着拖鞋来到了院子里，打开了院门。
　　原来是李阳。
　　“怎么了李阳，找老师有什么事？”小雪的心情一下子明媚了起来，毕竟这个班发生如此奇迹一般改变的最大功臣，应该是李阳才对。
　　李阳微笑着，看着小雪的草莓熊睡衣，心中暗自悸动。
　　不过李阳没有表现出来，微笑着说，“老师，我可以进去吗？”
　　“当然可以。”小雪微笑着将李阳迎了进来。

第26章 兑现愿望
　　李阳走进屋子，环顾四周，发现屋子布置得十分温馨，墙上挂着几幅可爱的动物画，窗台上摆着一些绿植，让人感到舒适自然。
　　他感叹道：“小雪老师，你的屋子布置得真是漂亮啊，看起来好舒服。”
　　李阳感叹道。
　　“谢谢夸奖，这都是我自己布置的。”小雪微笑着说道。
　　“其实主要是小雪老师品味好，就像现在穿着的这件粉色草莓熊睡衣，简直可爱极了！”
　　李阳发自内心地夸赞道，他忍不住打量起小雪身上的睡衣来。
　　小雪的粉色草莓熊睡衣有着柔软的材质和舒适的剪裁，它的衣领和袖口都是蓬松的白色毛边，与粉色的底色和印有可爱草莓熊图案的设计相得益彰。
　　看起来，这款睡衣似乎是专门为小雪这样可爱的女孩子量身定制的。
　　小雪感到有些不好意思，但仍然微笑着说道：“哈哈，谢谢你的夸奖。这个睡衣是我特地挑选的，觉得非常适合自己，所以就买了下来。”
　　李阳笑着点了点头，继续赞扬道：“不仅适合你，而且真的很适合你！这件睡衣给人一种温馨可爱的感觉，而你也正是这样的人。我想，穿上这件睡衣的你，一定能带给人们更多的快乐和幸福。”
　　不得不说，李阳真的很自信，面对老师也敢侃侃而谈，小雪听了之后脸上涌起一阵红晕，李阳的嘴巴真的太甜、太会夸人了。
　　她岔开话题，问道：“李阳，你来找老师有什么事？”
　　李阳微微一笑，“老师，我是来找你兑现承诺的。”
　　小雪瞪大了眼睛，“什么承诺？”
　　“老师你不记得了吗？你答应过我，期末考试取得好成绩就……”李阳一点也不着急，维持着微笑说道。
　　“哦哦，老师是说过，答应你一个愿望。”
　　小雪很快回忆起来，她并不是一个赖账的人，况且这次李阳做的是在太棒了，远远超出她的预料，她肯定要兑现诺言，“你想好要让老师帮你做什么了吗？”
　　“暂时没有，我就是想看老师认不认账。”李阳轻松地说到。
　　小雪有些头痛，她不怕李阳狮子大张口，就怕李阳这样拿捏她。
　　不过小雪没有表现出来，她微笑着站起身说到，“那你先想想，老师帮你做一杯饮料。”
　　李阳点了点头，“那我先谢谢老师了。”
　　小雪去了厨房，拿出几种茶叶，热水壶和茶具，准备开始为李阳泡茶。
　　她精心地挑选了一种清香扑鼻的绿茶，然后在电水壶中倒入清水，等待水温升高。
　　在等待的过程中，小雪思考着李阳刚才的话，心里有些不安。她不知道李阳会有什么要求，但她知道自己一定会全力以赴满足他的要求。
　　几分钟后，水温达到了适宜泡茶的温度，小雪把热水倒入茶壶中，慢慢地冲泡着茶叶。茶叶渐渐地散发出清香味，小雪也在茶壶中倒满热水。
　　她带着茶壶和茶杯回到小客厅，将茶杯倒满，小心翼翼地把茶杯端到了李阳面前。
　　李阳简单致谢之后，端起茶杯，闻了一下茶香后，轻轻喝了一口茶。
　　他感觉茶水清新爽口，口感非常好。
　　他对小雪说道：“老师，你泡的茶很棒！”
　　小雪微笑着回答道：“你喜欢就好。”
　　这时小雪突然发现，李阳的身旁多了一个盒子。
　　该死，那正是自己装振动棒的盒子！自己刚才忘了收起来，放在了床边，肯定是李阳刚才趁自己去泡茶溜进了卧室！
　　而且那个防君子不防小人的小锁显然已经被破坏了，李阳绝对看过了盒子里的东西！
　　小雪心里一阵慌乱，但她表面上还是保持着微笑，装作什么都没发生一样。
　　她努力想要转移话题，“李阳，想到要老师帮你满足什么愿望了嘛？”
　　没想到李阳偏偏就要装傻，他指着盒子问到，“老师，我刚才不小心发现了这个盒子，不知道里面装的是什么？”
　　小雪面色微变，她知道事情已经无法掩盖了，但她还是不想承认，“这是我的私人物品，不方便跟你讲。”
　　李阳的笑容更加舒展了，他看出了小雪的紧张，“老师，我知道我有些冒昧了，但我相信我们之间是有信任的。你可以相信我，跟我讲讲这个东西是做什么用的吗？”
　　小雪沉默了片刻，她知道自己已经无法掩盖了，只好轻轻叹了口气，“这是我的私人物品，用来增加自己的性快感的。”
　　李阳的脸上露出了一丝讶异，他没想到小雪老师居然这么诚实，但很快又恢复了平静，“原来是这样啊。”
　　他顿了一下，继续说道：“老师，我不会对你的私人隐私泄露出去的，你可以放心。不过，我有一个建议。”
　　小雪有些警惕地看着他，“什么建议？”
　　“这个东西用起来很有风险，很容易伤到您，特别是在单身时，很容易因为使用过度或力度过大，导致身体受伤。我建议你考虑一下找一个合适的伴侣，这样你可以得到更加健康、安全的性生活。”
　　李阳说得很诚恳，也很得体。
　　小雪静静地听着，心中却有些感动，这个年轻人看似轻狂不羁，但内心却有着一份真诚和关怀。
　　她微笑着点了点头，“谢谢你的建议，我会考虑的。不过这些都是成年人的事情，你现在就想这些性方面的问题是不是太早了。”
　　李阳听了小雪的回答，大笑了起来，“哈哈，这您就错了，虽然我岁数不大，但我的性经验肯定比您丰富。不说别的，我一进屋就闻到了空气里淫水的气味，猜到您在我来之前一准刚自慰完，我说的没错吧？”
　　小雪听了李阳的话，脸上露出了尴尬的表情。
　　没想到李阳居然连这个都能感知到，她并不想跟这个年轻人继续谈论这些私密话题。
　　她轻咳了一声，“李阳，我们还是回到正题上来吧，你的愿望想好没有。”
　　李阳脸上流露出玩味的笑容，“想到是想好了，只是我现在不太想说。”
　　小雪轻轻地皱了一下眉头，“那你不想说，我就无法帮你实现愿望了。你来找我不就是为了这个吗？你有没有想过，如果你不告诉我你的愿望，我怎么帮你呢？”
　　李阳轻轻一笑，“小雪老师，你别担心，我只是还在思考一下怎么表达我的愿望，很快就会告诉你的。”
　　小雪点了点头，“好的，那就等你想好了再告诉我吧。不过，在这之前，你有没有其他需要我的帮助的地方呢？”
　　李阳想了想，“其实还有一个小问题，不知道老师您能不能帮我解决一下。”
　　“什么问题？”小雪问道。
　　“下次老师性欲来临的时候，能不能不要借助器具，我也可以帮朱老师的。”李阳略带轻浮地说到。
　　小雪听了李阳的话，脸上闪过一丝尴尬和不悦。
　　她并不喜欢这种话题，但作为一名教师，她也知道该如何处理。
　　她轻咳了一声，“李阳，这是一种非常私人的话题，我们作为师生之间应该保持一定的距离和尊重。”
　　李阳看到小雪的反应，心中有些后悔，觉得自己的言辞过于激进了。
　　他低下头，道歉道：“对不起，我没有考虑周到。我保证以后不会再有这样的失礼。”
　　小雪看到李阳的诚挚道歉，心中的不悦逐渐散去，她微笑着点了点头：“好的，既然你知道错了就好。我们还是回到之前的话题上来，如果你有其他需要帮助的地方，可以随时来找我。”
　　李阳也微笑着点头，“好的，老师。其实我今天来找您倒还是真有正经事，今天晚上我爸在家举办谢师宴，让我来邀请您参加。”
　　小雪听了，微微一愣，她并没有想到李阳会邀请她去他家参加谢师宴，之前和他们去KTV所谓“庆功会”的不愉快经历再次涌上心头，李阳猜到了小雪的想法，尴尬地补充道：“老师我保证不会有上次那样的事情发生，这次是单纯的酒席，来的人有学校领导还有镇政府的领导，绝对不会有意外的。”
　　听到李阳如此诚恳，小雪终于点了点头，“好的，我会准时前往的。”
　　李阳看到小雪答应参加，非常高兴，“谢谢老师，那我就先回去了。”
　　小雪微笑着说道，“那就这样吧，我还有其他的事情要处理，一会儿还要换下衣服。”
　　李阳点头表示理解，“好的，老师。再见！”
　　其实李阳来之前是想好了他的愿望的，他的愿望就是再和小雪老师度过一夜春宵。
　　但看到小雪老师的自慰棒，李阳改变了想法。
　　他是个征服欲很强的人，他决定要彻底征服小雪老师这个尤物。
　　上次用药的效果并不好，这次他决定，要由内而外的征服。
　　小雪不知道李阳体内复杂的想法，她此时正在美美化妆。
　　毕竟她还要在这里呆一年半的时间，和这里的领导搞好关系也是很重要的事情，尤其是校长高义，对她的工作很是支持，生活上也有不少帮助，既然高义都会出席这次的谢师宴，自己不去显得架子实在太大了，不利于以后的工作。
　　这就是所谓“世事洞明皆学问，人情练达即文章”吧！
　　很快小雪画好了精致的妆容，她打开衣柜，挑选起了今天的服饰。
　　挑选了半天，小雪终于挑好了。
　　她换上衣服，看着穿衣镜，满意地转着圈。
　　穿着精致、华丽、贵重晚礼服的少女，让人想起了童话中的公主，或是皇室晚宴中的贵妇人。
　　她身着一袭长长的晚礼裙，裙身由数百条纤细的褶皱交错而成，垂至地面。
　　裙身是由柔软且透气的丝绸布料所制成，轻盈而飘逸，让人在她走动时都感受到了一种优雅和温柔。
　　晚礼裙的颜色是银白色，带有一丝淡淡的金属光泽，宛如一层轻纱罩在少女的身上，犹如一条闪耀着星星点点的河流。
　　裙子的腰部是由一条宽阔的金色腰带扎紧的，闪闪发光的腰带与银白色的裙子相得益彰，使得整个人显得更加高贵典雅。
　　少女的上半身则穿着一件贴身的紧身上衣，这件上衣由贵重的缎面布料制成，极其柔软，舒适贴身。
　　上衣的颜色与裙子相呼应，同样是银白色，但是更为亮丽、鲜艳。
　　上衣的设计非常独特，领口采用了精美的蕾丝花边，裸露出少女白皙的颈部和锁骨，令人想起了柔嫩的春芽，极具诱惑力。
　　少女搭配了一双高跟的银色高跟鞋，鞋跟非常细长，显得优雅又高贵，让人不由自主地想起了一根针。
　　她的手腕上则佩戴了一串精美的白金镶嵌钻石的手链，钻石闪耀着瑰丽的光芒，让人心醉神迷。
　　头发被细心地盘成了一束高高的发髻，再配上一顶白色的丝绸发带，彰显出少女清新脱俗的气质。
　　她的妆容简洁清新，自然而又不失韵味，淡淡的口红和淡妆突显出她的高贵优雅。
　　看了看时间，正好来得及。
　　小雪走出门，打开车门，优雅地抬腿迈进了那辆蓝黑色的宝马M4。
　　本来她不想接受这辆车，后来她想通了，对李阳这样的人不能太客气，而且有车之后，在这个山沟里确实生活方便了许多。
　　小雪发动了车子，发动机很快轰鸣起来。
　　车子一路疾驰而去，很快来到了李阳家的豪华别墅前。
　　此时这里早已张灯结彩，车水马龙。
　　小雪将车停在了别墅门口，从车里走出来。
　　精心打扮的小雪很快成为了众人的焦点，李阳一路小跑着冲着小雪走来，身后跟着一位成熟稳重的中年男人，他身穿一件深色西装，衬衫领子整齐挺立，打着一条鲜红色的领带，中间饰以细小的白点。
　　整个人散发着沉稳自信的气息，面容轮廓分明，有着深邃的眼神和挺直的鼻梁，让人不由得联想到一位成功的商人或高管。
　　他的黑色皮鞋擦得锃亮，步伐从容而有力，让人感受到他的绅士风度和从容不迫的气度。
　　小雪猜测，他就是是李阳的父亲。没想到和传说中的暴发户形象一点也不沾边，反而更像是一位儒商。
　　来人果然是李阳的父亲，李启明。
　　他注意到了小雪，伸手笑着说道：“您就是小雪老师吧？犬子能有这么大改变，多亏了您教导有方啊！”
　　小雪微笑着点头，优雅地向李启明回礼问好。
　　李启明继续说道：“我听儿子说，您今晚来参加我们的宴会，真是太感激了。这是我们家的小小心意，希望您能够喜欢这份见面礼。”
　　说着，他将手中的礼盒递给了小雪。小雪微微一愣，收下礼盒，感觉里面的东西一定非常珍贵，她实在不好意思接受。
　　李启明见状，笑了笑说道：“这只是一份微薄的心意，不必客气。”
　　小雪看着李启明如此诚恳，只好点了点头收了下来，她心里暗自感慨，原来这个家庭并不像外界传闻的那样是个浅薄的暴发户，反而礼节周到。
　　随着李阳的引领，小雪进入了别墅内部，立刻被豪华的装修和华美的装饰所震撼。
　　大厅中央是一张圆桌，桌子上铺着白色的桌布，上面摆放着各式各样的美食和精美的餐具。
　　墙上悬挂着一些名画和古董，宽敞明亮的空间营造出一种奢华和高贵的氛围。
　　在大厅内，已经有一些人在聊天、交流，看到小雪进来，像高义这样学校的同事纷纷向她微笑着打招呼，小雪也渐渐融入了交流中。
　　过了一会儿，人到全了之后，今晚宴会的主人，李启明笑眯眯地走向圆桌，招呼大家入座。
　　他邀请小雪坐在他身旁，同时示意李阳坐在小雪对面。
　　李阳也十分热情地向大家介绍起小雪，那溢美之词都让她觉得自己有些被过誉了。
　　饭菜上桌后，众人开始品尝美食，李启明和其他来宾不断向小雪敬酒，为她点赞，并不时地与她交流教育的话题。
　　小雪也感受到了他们的热情和友善，对这种场合稍稍有些不适应的心情也逐渐消散了。
　　在餐桌上，小雪了解到了不少有趣的事情，李启明也分享了不少自己的经历和想法，让她感受到这位成功人士的智慧和谦逊。
　　她深感受益匪浅，暗暗下定决心要更加努力，也要做好自己的事业，成为一名优秀的教育工作者。
　　渐渐地，晚宴也进入了尾声，大家开始散去。
　　这时，小雪才发现自己犯了个错误：刚才在宴会热情的氛围里，她不小心多喝了几杯红酒，现在她头有些晕，没办法开车回去了！
　　怎么办？！小雪有些慌张，站在车前不知所措。
　　不过问题很快迎刃而解，李阳气喘吁吁地跑了过来，“小雪老师，我刚才看到您喝了不少酒，我送您回家吧！”
　　李阳的热心让小雪很感动，但是她还是问道，“谢谢你的好意，不过你怎么回来呢？”
　　“我让我家里的司机接我就好了。”李阳耸耸肩，这对他不是难事。
　　既然他考虑这么周全这样，小雪便让李阳开车送自己回去。
　　车子很快抵达了目的地，小雪向李阳道谢后，回到了家里。
　　今天的应酬让小雪感觉有些疲倦，她脱掉礼服，穿着内衣便躺在床上，想先缓一会儿再卸妆沐浴。
　　不知怎地，小雪总感觉有些不舒服，仿佛自己被一头野兽盯着一般。
　　躺了没一会儿，这种异样的感觉越来越强烈，小雪忽然听到院子里传来淅淅索索的声音，早有警觉的小雪蓦然从床上坐起，举起手电筒向院子里晃去。
　　竟然是一个人！！！
　　小雪惊恐地大叫起来。

第27章 重获灵肉伴侣
　　作为独居的女老师，小雪自然准备有防身器材，她手里这个手电筒便是。
　　它具有电棒、防狼喷雾的功能，不过不管怎么说，这都是防御用的，真遇到贼人，小雪的心里还是有些慌张。
　　不过院子里的贼人被小雪的强光照住，一时也不敢动弹。
　　小雪咬紧牙关，手中的手电筒的光束缓缓向前，警告着那个贼人不要再靠近。
　　她能感受到自己的手心已经被汗水湿透了，但她并没有停下来的打算，因为她必须要保护自己的安全。
　　贼人低头看了看自己手上的工具，似乎是锤子，他面容狰狞地盯着小雪，发出嘶哑的威胁声，让小雪不由自主地后退了一步。
　　但很快她又站稳了脚跟，晃了晃用手中的手电筒，警告着贼人不要靠近。
　　这时，突然从院门出传来了敲门声，“老师，您没事吧？”
　　小雪松了一口气，这是李阳的声音。
　　听到门外的声音，贼人也意识到不妙，他快跑几步，蹬着院墙翻了出去，他没想到他刚翻出去，外面早有两人守株待兔，一下子将他按倒在地。
　　小雪松了一口气，披上睡衣走到院子里，打开了院门，开到李阳和一个中年男子将贼人按倒在地上。
　　将贼人制服绑好后，李阳来到小雪身边，关切地询问着小雪的情况。
　　通过交流，小雪明白了怎么回事：李阳家的司机来接李阳的时候，李阳听到小雪的大叫，意识到出事了，便和司机从车上拿着拉车绳一同前来敲门，正巧制住了这个贼人。
　　小雪十分感激李阳，幸亏他来的及时，要不自己的安全还真不好说呢。
　　李阳已经报了警，在等警察前来的过程中，小雪邀请李阳和司机进屋休息喝茶，反正贼人已经被绑在树上，不怕他逃走。
　　第二天，小雪接到了警察的通知，这个案子审清楚了，其实就是一个想偷钱的小毛贼，看到小雪的衣服后临时起了色心，才躲在院子里准备伺机行动的，小雪进门时由于有李阳护送，他没敢轻举妄动，呆了一会才行动，没想到李阳竟然在外面等司机接没走，导致这个倒霉的小贼顺利被抓住。
　　经过这件事，小雪对李阳的印象转为极度正面，毕竟自己全靠他才获得了安全。
　　小雪决定，在放假前，好好答谢李阳一次。
　　不过今天就是放假前的最后一天了，因此小雪直接找到了李阳，询问他想要自己怎样感谢。
　　李阳微笑着说道：“小雪老师，你这么问我，其实我想到的最好的答案就是能够看到你平安无事。你对我的信任已经是最好的回报了。”
　　小雪听了，不禁感动地笑了，李阳实在是太会哄女孩子开心了。
　　“李阳，老师是真心实意的想要感谢你，你可以任意提要求，错过这个机会可不会再有了哦。”小雪眼神里闪烁着狡黠的光芒。
　　“既然小雪老师这样说了，我倒有个想法。”
　　李阳也不再卖关子，“我家在半山新修了一间茶室，我想请小雪老师一起品茶赏景，不知道小雪老师同意吗？”
　　“好呀好呀，听上去挺有意境的。”小雪跃跃欲试。
　　于是，李阳带着小雪来到了他家新修的茶室，茶室坐落在一处山间小丘上，窗外是一片青翠欲滴的竹林，四周环境清幽宜人，别有一番风味。
　　进入茶室后，李阳亲自泡了一壶上好的龙井茶，小雪则欣赏着窗外的美景，不时品一口香茶，心情舒畅。
　　两人闲聊着，小雪对李阳的了解也越来越深，不得不说李阳身上确实有种独特的人格魅力，不然也成为不了学校的学生头领。
　　随着聊天的深入，两人之间的交流愈发自然和谐。
　　小雪渐渐放松了下来，聊着聊着，小雪聊到了之前小雪对李阳的承诺，她笑着问李阳，想没想好怎么说出自己的愿望。
　　没想到李阳如今倒是干脆地说出了自己的想法：“其实当时我的愿望很简单，就是想让小雪老师陪我再疯狂一夜，不过现在我想明白了，我已经放弃这个愿望了。”
　　李阳说道。
　　小雪有些惊讶，她抬头看着李阳，询问道：“为什么？你为什么会这么想，又为什么要放弃？”
　　李阳微笑着回答道：“小雪老师，您的身体是那样迷人，我作为一名血气方刚的少年，对您充满欲念在正常不过了。我现在之所以放弃，是我意识到，我并不是单纯的渴望老师的肉体，而是爱上了您，因此我现在不再想要一夜的激情，我想全身心的得到老师。”
　　听着李阳露骨的表白，小雪惊呆了。
　　此时夕阳透过巨大的玻璃天窗照射进来，照在李阳棱角分明的脸庞上，小雪不禁看的有些痴迷。
　　多好的少年啊！
　　她感受到了李阳坚定的眼神，以及他那深深的爱意。
　　其实小雪一直以来都能感受到李阳对自己那特殊的感情，但一来李阳设计侵犯过她，她对李阳的印象并不好，二来毕竟他们是师生关系，因而小雪一直没觉得自己会对他产生感情。
　　但这个学期李阳的改变，其实已经让她对李阳的看法改变了很多，特别是这次被他英雄救美之后，小雪其实心底的潜意识已经默默接受了李阳，只是她暂时不愿承认罢了。
　　不过年纪轻轻便成为情场高手的李阳岂会放过小雪这转瞬即逝的脆弱时刻，他伸出温暖的手掌，捧住了小雪精巧的下巴，深深地吻了上来。
　　有时候，接受表白并不一定需要用言语，用行动也是一样的。
　　小雪配合着李阳的吻，她朱唇微启，柔软的舌头轻轻地触碰着李阳的唇瓣，回应着他深情的吻。
　　她感受到了李阳的激情和爱意，也明白了他的决心和承诺。
　　这个吻，让小雪感觉仿佛置身于另一个世界，她感受到了爱情的甜蜜和美好，也体验到了心灵的愉悦和满足。
　　当两人分开唇瓣，小雪的脸颊染上了一抹淡淡的红晕。
　　李阳看着小雪娇艳的表情，他知道自己得手了。
　　不枉他安排爸爸的手下潜入小雪的闺房，特意上演一出英雄救美的好戏！
　　李阳趁热打铁，双手开始在小雪身上游走。
　　小雪今天穿的是一件雪纺裙，轻柔的材质在李阳的手下随着他的动作微微荡漾。
　　小雪身体微微颤抖，她开始感受到了自己内心深处的欲望被唤醒。
　　李阳看着小雪的反应，笑得更加得意。他慢慢地将小雪的裙摆掀起，露出了她纤细的小腿，再慢慢地往上掀起，直到露出她薄薄的内裤。
　　小雪面红耳赤，她本想反抗，可是李阳的手实在太有经验了，让她几乎无法自拔。她的呼吸变得急促，心跳也越来越快。
　　李阳一手揉捏着小雪的乳房，一手在她的下身游走，感受着她湿润的温度，一点一点地加重力度，直到小雪忍不住发出了娇喘声。
　　小雪快速地闭上了双眼，身体不由自主地颤抖着。
　　这种感觉太熟悉了，这是最强劲的自慰棒也无法带来的刺激，是只有情郎才能带给自己的快乐，她知道自己的身体已经无法拒绝李阳的挑逗了。
　　自己空虚了实在太久了！
　　李阳感受着小雪身体的反应，知道她已经完全沉浸在快感之中。他轻声地对小雪说：“放松，享受这个美好的时刻。”
　　他把小雪慢慢地抱起来，把她放在光滑的木地板上，然后继续爱抚。
　　小雪的身体完全交给了李阳，她已经完全放松下来，享受着李阳带给她的快感。
　　李阳在小雪的身上肆意探索着，一会儿用舌头在她的乳头上舔舐，一会儿又用手指在她的下体揉捏。
　　小雪的呻吟声越来越大，她开始配合着李阳的动作，伸出手来为李阳宽衣解带。
　　她需要感受更多的接触，她想让李阳把她占有，让她感受到真正的爱与被爱。
　　李阳看着小雪主动解开自己的衣服，更加兴奋了起来。很快他的裤子被小雪褪下，露出了坚挺的阳具。
　　小雪看着李阳的阳具，眼中流露出柔媚的光芒，她迫不及待地握住了它，握住了这根能带给她无穷快乐、却很久没有触碰过的宝贝。
　　李阳感受着小雪的手在自己的阳具上游走，他发出了一声低吟。
　　他把小雪抱紧，吻住了她的唇，舌头深深地侵入她的口腔。
　　他们的舌头交织在一起，热情而又深情。
　　李阳将小雪的身体翻过来，让她俯在木地板上。
　　他用一只手托住她的下巴，让她抬起头，看着他。
　　他抬起另一只手，轻轻地抽打着小雪的屁股，让她发出一声声娇喘。
　　小雪感觉到自己的身体在李阳的掌控下变得更加敏感，她用力地挺起自己的臀部，希望得到更多的刺激。
　　李阳把自己的阳具塞进了小雪湿润的洞口，两人一起发出了一声娇喘。
　　他开始缓慢地抽送，享受着小雪身体的柔软和紧致。小雪也开始配合着李阳的节奏，两人的身体在一起愉悦地颤抖着。
　　小雪感觉到李阳的阳具在自己体内磨擦着，令她感到这段时间阔别已久的快感。
　　她开始扭动着自己的臀部，迎合着李阳的节奏，让他的阳具能更深地进入她的身体。
　　李阳也在享受着这种被小雪包裹着的感觉，他加快了自己的抽插速度，用力地顶着小雪的身体，让她感受到更多的刺激。
　　两人的呼吸越来越急促，汗水不停地从身上滴落下来。
　　他们的身体在木地板上翻滚着，李阳一边在小雪的耳边低语着情话，一边继续猛烈地抽插着。
　　小雪的身体逐渐适应了这种刺激，她开始发出更加娇嫩的呻吟声，告诉李阳她正在享受这种美好的时刻。
　　两个人粗重的呼吸声和互相交织的娇喘声在这个空间里回荡。他们用尽了所有的力气，最终同时达到了高潮，发出了一声声痛快的呻吟。
　　小雪和李阳满足地倒在了地板上，身上湿漉漉的。他们相互拥抱，享受着这种亲密的感觉。
　　小雪搂着李阳，脸上挂着满足和幸福的笑容。她终于又拥有了一位伴侣，一位能在性生活上满足她这个淫娃荡妇的灵肉伴侣。
　　这一晚，本该清净的茶室被他们的欲望所填满，却也让他们彼此更加了解和亲密。
　　假期很快来临了。
　　小雪不得不依依告别了刚刚疯狂一夜的小情郎，回到了她和李茂的家中。
　　和小雪不同，李茂并没有那么悠长的假期，因此在春节前的日子里，小雪只能独守空房。
　　唉，真是无聊！
　　妈妈和刘保国、刘云飞跑到新西兰度假兼谈生意去了，李茂又忙于工作，自己在这偌大的城市，竟连个说话的人都没有！
　　好在现在她有了李阳这个小情郎，还能聊聊天一解空虚。
　　这天小雪收到了一个包裹的严严实实的快递。
　　小雪有些奇怪，自己没有网购呀？
　　当她刚刚签收，就收到了李阳发来的消息：/ 坏笑小雪老师，收到我给你的惊喜了吧？
　　原来是李阳给自己的礼物。
　　什么惊喜呢？
　　小雪回到家，拆开了包裹。
　　原来是一个跳蛋！
　　小雪拿起跳蛋，轻轻地摆弄着，心里想着李阳会用这个惊喜给自己带来什么样的感受。
　　她感到有些兴奋，同时也有些紧张。
　　她插上电池，打开开关，跳蛋在却没有反应。
　　这难道是个坏的跳蛋？
　　这时候，她才发现这个跳蛋还有一本厚厚的说明书。
　　小雪打开认真的研读着，越读越面红耳赤。
　　原来这可不是一个普通的跳蛋，这是一个能远程控制的跳蛋！！！
　　她这边的开关只是通电的开关，振动的开关，在远方的李阳手里！
　　李阳这个小坏蛋！
　　小雪不禁感到心跳加速，她对于这种新鲜的刺激感到非常好奇。她把跳蛋放到包装盒里，准备等待李阳的下一个行动。
　　很快，小雪就接到了李阳的电话，他询问小雪是否收到了他送的礼物，并告诉她他已经下载了一个控制跳蛋的应用程序。
　　小雪感到非常兴奋，她知道自己会迎来一场刺激的控制游戏。自己还从没有玩过这样羞人的游戏呢，不过这正好填补现在的空虚！
　　小雪听着李阳富有磁性的声音，感觉自己的心跳加速了，她感到自己整个人都被控制了。
　　她告诉李阳，她已经按照说明下载好了应用程序连接了跳蛋，并且将跳蛋塞入了体内，准备好接受他的控制。
　　李阳在电话里笑着说：“那我们开始吧。”
　　小雪感到一阵兴奋，同时也有些紧张。她不知道李阳会如何玩弄她，这种未知的刺激让她感觉分外紧张。
　　突然，小雪感觉到跳蛋开始轻轻震动，她的身体一下子就变得很敏感，她不禁轻轻呻吟了一声。
　　李阳的声音在电话里响起，“喜欢吗？”
　　小雪点了点头，她太喜欢这种刺激了。
　　接着，跳蛋的震动变得越来越强烈，小雪的呼吸也变得急促起来。
　　李阳开始调整震动的节奏和强度，让小雪感到不同程度的刺激的快感。
　　小雪感觉自己仿佛置身于一个完全被李阳掌控的世界，每一次的震动和变化都让她情不自禁地呻吟出声，她甚至开始主动用跳蛋摩擦自己的身体，希望得到更多的快感。
　　李阳在电话里听到了小雪的呻吟声，也开始感到越来越兴奋，他开始用语言来指导小雪的动作，让她在快感中变得越来越放纵。
　　小雪感觉自己的身体像被电击一般，无法自已地颤抖着。李阳在电话里也听到了她的尖叫声，满意地笑了笑。
　　小雪被控制着，她感到自己像是一个漫游在欲望海洋中的船，被李阳牵引着航行，不停地升起又落下，她完全沉浸在这个充满刺激的游戏中。
　　李阳在电话里问她：“小雪，你现在感觉怎么样？”
　　小雪的声音有些颤抖地回答：“太刺激了，我快要到了。”
　　听到小雪的回答，李阳更加放开了手脚，让跳蛋的震动达到了最强烈的程度。
　　小雪感到自己已经快要到达巅峰，她的身体不停地颤抖着，全身肌肉绷紧，她尽情地享受着这种快感，最终爆发出一阵无法抑制的高潮，身体猛烈地颤抖着，像是要飞出地球外太空一样。
　　李阳在电话里听到小雪的高潮声，心里也不禁感到一阵得意。
　　过了一会儿，李阳听到小雪的呼吸变得平稳，知道她已经达到了高潮，便轻声地问道：“感觉如何？满意吗？”
　　小雪听到李阳的问话，脸上泛起一抹微笑，她感到自己的身体和心灵都得到了完全的放松和满足，她轻轻地回答：“非常满意，谢谢你。”
　　李阳听到小雪的回答，感到自己也收获了满足和成就感，他告诉小雪，下一次他还有更多有趣的方式可以控制跳蛋，小雪听到后，心中的期待再次被点燃，她已经迫不及待想要再次体验这种刺激和快感了。
　　结束后，小雪感觉自己从未有过的满足和放松，她感激李阳给自己带来的这个奇妙的体验，同时也开始期待下一次的控制游戏。
　　下一次的控制游戏没有让小雪等待太久。
　　几天后，李阳又联系了小雪，询问她是否准备好了下一次的游戏。
　　小雪听到这个消息，心里早已经迫不及待了，她马上回答道：“我随时准备好了！”
　　李阳告诉小雪，这一次他有些特别的设定，不仅仅是控制跳蛋的震动，还会加入其他的元素。
　　小雪听到这个消息，感觉自己的心脏都要跳出喉咙了，她真的不知道李阳会加入什么样的元素，但是她知道自己已经迫不及待要体验了。
　　接下来，李阳告诉小雪他的设定，让小雪感到有些惊讶，但是她还是表示愿意尝试。
　　李茂的公司位于CBD一栋繁华的写字楼。
　　这天晚上8点，李茂如往常一样还在加班。
　　忽然，他接到了小雪的视频通话请求。
　　李茂看了一下，自己的单间外没有别的员工，没人关心他是不是在偷懒摸鱼，于是放心的戴上耳机，接通了电话。
　　视频画面里，小雪像是刚刚洗完澡，身穿一件白色的吊带睡衣，靠在卧室的床背上，背后隐约能够看到自己和小雪的巨幅婚纱照，刚刚洗完的肌肤透着性感的潮红，嘴角上扬，微微带着妩媚的笑容。
　　李茂有些意外，不知道小雪为什么会突然给他打电话，但是看到小雪的美丽容颜，他心里不禁有些动心。
　　“小雪，有什么事吗？”李茂问道。
　　小雪的妩媚笑容更甚，娇柔地说到，“人家就是想你啦嘛。”
　　听到自己的娇妻这么说，李茂的心中洋溢着幸福，他说：“真的吗？我也很想你呢。”
　　小雪听到李茂这样说，更加妩媚地眨眼睛，说：“那你可不可以玩一个游戏陪我嘛？”
　　李茂有些犹豫，毕竟他正在加班，但是看着小雪的样子，他还是答应了下来。
　　“好啊，你想玩什么游戏？”
　　小雪神秘地笑了笑，说：“你等等，我把东西准备好。”
　　李茂有些好奇，不知道小雪要玩什么游戏，但是看到她这么兴致勃勃，他也觉得有些期待。他靠在椅子上等待着，看着小雪在屏幕上忙碌着。
　　过了一会儿，小雪准备好了东西，她拿出一个小盒子，打开后，里面露出了一个闪闪发光的小圆球。
　　“这是什么？”李茂好奇地问道。
　　小雪得意地笑着说：“这是一个小跳蛋，人家在学校想你的时候，就会用它来代替你安慰自己。”
　　李茂听了有些尴尬，但又觉得有些刺激，他问道：“那你现在要用它干什么？”
　　小雪眨眼睛，娇媚地说：“谁让你天天加班，回来又累的和死猪一样，碰都不碰人家一下，人家回来了还不如在学校呢，所以人家打算让你在公司指挥着我安慰自己，用这样的方式过夫妻生活。”
　　李茂心中有些愧疚，自己确实太冷落小雪了，虽然有时候自己想要和小雪做爱时会被小雪拒绝，但总的来说还是自己工作太忙，导致结婚后也无法满足小雪的需求，现在小雪毕竟不是清纯的少女，而是一位已婚半年的少妇，自己还这样冷落小雪实在是太不应该了。
　　李茂感到十分内疚，他知道自己必须要为小雪的感受付出更多的时间和精力。于是李茂配合地问小雪，“好老婆，接下来我该怎么做？”
　　小雪笑着说：“你可以指挥我将这个小跳蛋放在身体的任何部位。”
　　李茂有些激动，他看着小雪手中的小跳蛋，心中开始充满了无限的想象。“那好吧，老婆，我想看你用跳蛋按摩乳房。”
　　小雪听了，脸上红晕一片，但还是乖乖地按照李茂的指令将小跳蛋放在自己的乳房上，她感觉到了阵阵的快感，身体不自觉地扭动起来。
　　李茂看着小雪的反应，感觉自己的身体也开始有些不争气地兴奋起来。
　　“坏……坏蛋小老公……振动的频率……太……太……太快啦……小雪受不了了！”
　　没想到刚一开始，小雪的反应就十分剧烈，这让李茂感觉有些意外。
　　不过小雪的浪叫让他愈发兴奋，他忍不住松开皮带，将手伸入裤裆，开始摩擦自己的阴部。
　　“老婆，你把跳蛋往下移动一下，我想看你把跳蛋放在、放在……那里。”
　　李茂迫不及待地想看小雪将跳蛋塞入蜜穴的场景，但他说不出那个粗鄙的词。
　　“那里是哪里？”小雪好像恢复了一些，调皮的问道。
　　李茂有些不好意思地说道：“就是你的那个……蜜穴。”
　　小雪听了，狡黠地笑着的同时，脸上红晕更浓了一些，但还是乖乖地将跳蛋移到了自己的下体，然后开始在自己光洁饱满的阴户周围摩擦。
　　李茂看着小雪的动作，感觉自己的心跳加速了起来，手中的阴茎也变得更加硬挺。他开始用力地揉捏自己的阴囊，享受着来自下体的刺激。
　　“亲亲、小老公，你……你能不能再帮我一下，让我更快地达到高潮？”小雪忽然没头没脑地来了这么一句话。
　　李茂虽然有些不知道该怎么帮，但还是胡乱地猜测着说到，“老婆，要不你把跳蛋往里塞塞？”
　　小雪乖乖地听话塞了进去，不知为何，塞到一半，小雪突然高亢地淫叫起来：“啊啊啊……亲、坏……小老公……你……好……坏……好刺激啊……”
　　她的身体不由自主地颤抖着，呼吸也开始急促起来。跳蛋的振动让她的蜜穴里一阵阵地收缩，让她感觉到了从未有过的快感。
　　李茂看着小雪的表情和身体反应，也开始感到非常兴奋，他快速揉搓几下肉棒，一股稀薄的精液漫出，李茂射精了。
　　小雪不知道她的老公这么不争气，她只知道跳蛋的刺激达到了最高的程度，她开始用力地扭动着自己的身体，跳蛋那疯狂的振动让她感到了一股剧烈的快感。
　　忽然，跳蛋莫名停了下来，她对着镜头喘着气说到：“亲、亲小老公、小雪还没好……”
　　李茂虽然已经射精了，也不知道跳蛋停下了振动，但他还是回应着小雪，“老婆，要不你把跳蛋来回摩擦试试，那样会不会更刺激一些？”
　　小雪这下没有听他的指挥立即行动，反而停顿了一会儿，像是在思考什么，又像是在接受什么指令，过了几秒，小雪才娇笑着说到：“老公，你是不是已经好了？”
　　李茂有些佩服小雪，明明自己刚才并没有表露出来，小雪竟然也能猜到自己射精了。
　　李茂点点头，“是的老婆，我好了。”
　　“嘿嘿，小老公真是神了，”小雪嘿嘿一笑，“老公，我也好了，要不今天我们就到这吧，爱你哦~ ”
　　说完，小雪便挂断了电话。
　　真是难忘的刺激会议！挂断了电话，李茂仍在回味着。
　　他不知道，在挂断电话以后，小雪对着另一部手机的镜头更加淫荡的表现：“亲亲李阳小老公，我们继续吧！”
　　小雪像一条求欢的小母狗对着镜头讨好地说到，“小雪的骚穴刚刚开始有反应，请求亲亲小老公让小雪高潮！”
　　李茂至死也想不到，小雪口中的“小老公”并不是他，而是另一部手机里的李阳！
　　这次视频，他只不过是李阳与小雪淫戏的工具人，那个跳蛋开关的控制权，始终掌握在李阳的手里，自己只不过是他们增加情趣与刺激的道具！

第28章 商场春情
　　自从与小雪远程激情之后，李茂感觉自己与小雪的关系愈发紧密了。
　　如果说之前他们是灵魂伴侣的话，现在他们的肉体也有些紧密了。
　　他每个星期都会抽出时间，专门和小雪做爱，他觉得，这么高频率的性爱，一定会让小雪十分满足。
　　果然，这段时间，他感觉小雪的容光都焕发了不少，显然是自己滋润的结果，这让他对自己的男性能力十分得意。
　　连带着，李茂在公司的工作效率也提高了不少，这简直是意外之喜。
　　因此，还没到法定节假日，因为他们的工作提前完成了，李茂的项目组获准提前放假！
　　今天是腊月二十八，商场里挤满了熙熙攘攘的人。
　　李茂和小雪也不能免俗，出来一同逛商场。
　　身材高挑、曲线玲珑的小雪今天穿着穿着一条修身的黑色短裙，长度刚刚到达了她的大腿中部，露出了她匀称的腿部线条。
　　美丽的玉足被一双高跟鞋包裹着，鞋跟高高扬起，让她的腿部线条显得更加修长迷人。
　　而在她的双腿间，紧贴着一双性感的白色丝袜，细致的网状纹理勾勒出她的双腿曲线，让人眼前一亮。
　　她的高跟鞋也和丝袜相得益彰，使她的腿部线条更加完美。
　　她的姿态也非常优雅，每一步都带着一丝妩媚和优雅。
　　她的上身穿着一件白色丝质衬衫，隐隐约约可以看到她雪白的胸部，下摆处紧贴着她的腰部，勾勒出她的曲线。
　　衣服敞开的领口露出了她娇美的锁骨和性感的颈部，让人忍不住想去亲吻她。
　　她的长发披散在肩头，微微飘动，给人带来了一丝优雅的感觉。
　　整个人透露出一股优雅而性感的气息，让人不由自主地被她吸引。
　　今天小雪的妆容简单大方，淡淡的口红和淡妆让她的面部轮廓更加清晰，同时也不会让人感觉过于艳丽。
　　她的长发披散在肩上，随着步伐轻轻摇曳，增添了一份柔美的气息。
　　相比之下，李茂的打扮则显得比较朴素。
　　他穿着一件灰色的T恤和一条深色的牛仔裤，脚踩着一双白色的运动鞋。
　　虽然打扮相对简单，但是也显得干净整洁，体现了他朴实的个性。
　　今天他们主要是出门来采买一些礼品，以便过年探亲访友的时候送人。
　　这是本市最高档的商场，往来的人们都打扮精致，即便如此，他们在走廊里穿过时，仍有不少人都注目小雪那性感的穿着，这让小雪不禁有些自得。
　　小雪和李茂在各个商店中逛着，不时地停下来看看一些漂亮的商品，有时还互相交换着意见。
　　当他们来到一家珠宝店时，她马上被一件项链吸引住了。
　　她走近柜台，拿起了那条白金钻石项链，轻轻地抚摸着。
　　她戴上它，立刻感觉自己变得更加美丽。
　　她转头看向老公，轻轻地咬了一下嘴唇，有点羞涩地说道：“老公，这条项链好漂亮啊，你能不能买给我呀？”
　　老公看着她，微笑着点了点头，说道：“当然可以啊，只要你喜欢就好。”
　　于是，她高兴地接过老公递过来的信用卡，付了钱，得到了自己心仪的项链。她戴上它，整个人更加闪耀，令人心动。
　　就在这时，一个走进这家首饰店的少年突然惊讶的喊了出来，“小雪老师！”
　　这人正是李阳，他的身后，则是小雪有过一面之缘的，李阳的父亲李启明！
　　“小雪老师，你怎么会在这里？”李阳走上前来，礼貌地问道。
　　小雪略带羞涩地微笑着回答道：“我和李茂在这里采买一些礼品，你们呢？”
　　李阳看了看自己身后的李启明，然后说道：“我们是来给我妈买一份生日礼物的，正巧看到你了。”
　　小雪点了点头，微笑着说道：“那真是就巧了。”
　　这时李启明也走向前来，寒暄了几句。
　　走出珠宝店，李茂有些疑惑地问了问这是谁，怎么和小雪认识。
　　小雪照实说了，这是她的学生和家长，不过她没告诉李茂，这个学生可不是一般的学生，而是她的小情郎兼小老公哦！
　　他们继续在商场逛着，只是不知为何，李茂总感觉小雪有些心不在焉，看手机的频率也略微高了一些，不过李茂并没觉得有什么异常，可能是逛的时间久了逛累了吧！
　　小雪确实有些分神，因为她在担心和李阳的相遇是否会被李茂察觉，亲眼见到小情郎让她的肉体有些蠢蠢欲动，泛起了激情的回忆，不过她也知道自己需要控制好情绪，毕竟她和李茂是有家庭的人，不能给家庭带来任何不必要的烦恼。
　　这时，小雪的手机响了，是李阳发来的信息：“小雪老师，我在三楼西北角的JE等你。”
　　小雪的心砰砰直跳。
　　JE，是一间出名的成衣店，它的占地很广，里面有不少试衣间。
　　小雪有些犹豫，不知该不该去见李阳。
　　她知道这是不合适的，但内心深处却又有些期待。
　　最终，她还是决定去看看李阳，只是不知道如何向老公请假，想了一会儿，她灵机一动，说到：“亲爱的，我突然想到临走前我们好像忘了给小白的碗里加猫粮，你能不能先回家去一下，小白肚子饿了会在家里搞破坏，我想再买一件衣服，自己逛一会儿就回家，你不用等我了。”
　　李茂有些疑惑，但还是点了点头。
　　他知道小雪这个人比较独立，经常有些小事情自己处理。
　　所以他没有多想，就和小雪简单告别机具，便离开了商场。
　　小雪松了一口气，然后径直走向三楼的西北角。
　　她进入JE的店门，一眼就发现李阳已经等在那里了，他穿着一件黑色皮夹克，蓝色牛仔裤，看上去英俊潇洒。
　　“小雪老师，你来了。”李阳向她微笑着。
　　小雪有些尴尬地笑了笑，“是啊，我来看看你，你来这里干什么呢？”
　　“小雪老师，你来了。我看中了这件衣服，你帮我看看合不合适？”李阳指了指自己身上的一件衣服。
　　小雪走过去，帮李阳把衣服扶正，细心地为他调整着。突然间，她感觉到自己的手被李阳紧紧地握住。
　　小雪有些慌乱，她紧张地环顾自周，发现周围没人后才松了口气。
　　“小冤家，你胆子太大了。”小雪和李阳打情骂俏道。
　　李阳微笑着，轻轻抚摸着小雪的手。小雪心神荡漾，情郎的抚摸让她迷醉，像是在她内心深处被触动了什么，感到难以自拔。
　　李阳深情地看着小雪，“小雪老师，这段时间我好想你。”
　　小雪的脸红了起来，“讨厌，不是你视频折磨人家的时候啦，小老公~ ”
　　李阳笑着握住小雪的手，“那怎么比得上你在身边呀。我想一直呆在你身边，而不是视频调情。”
　　小雪羞涩地低下头，小情郎的情话分外动听，让她心里满是甜蜜的感觉，“你别这样说，会让我害羞的。”
　　小雪轻轻拍了李阳的手，却不想李阳却更加靠近了她，两人的距离越来越近，仿佛只有彼此的存在。
　　突然，小雪的手机再次响起，她看了看屏幕，发现是老公打来的电话。小雪急忙挣脱了李阳的手，走到一旁接起电话。
　　“喂，老公，有事吗？”小雪不知道老公突然找自己干嘛。
　　“小雪，现在我有个紧急会议，需要去趟公司，一会儿你回家不用等我，自己吃饭吧。”小雪松了一口气，原来老公是找自己报备。
　　这个时候，李阳靠了过来，从背后抱住小雪，小雪吓了一跳，示意电话还没挂断，让李阳不要出声。
　　李阳轻轻点了点头，松开了怀抱，示意自己知道了。小雪又回到电话中，“好的，老公，你多加注意，开会顺利。”
　　挂掉电话后，小雪转过身来，看见李阳乖乖站在自己身边，有些不好意思地说道：“对不起，刚才是我老公的电话，我暂时不能让他发现。”
　　李阳笑着摇了摇头，“没关系，我理解。我会一直陪伴在你身边，直到你可以自由地选择和我在一起。”
　　小雪感动地看着李阳，心里有一股暖流涌上心头。
　　她知道自己对李阳有着特殊的感情，但是又面临着家庭的责任和束缚。
　　她希望能够找到一种平衡，让所有人都能够幸福。
　　李阳深情的望着小雪，小雪今天的妆容分外诱人，他忍不住伸手轻抚小雪的脸颊，“小雪，你今天真的很美。”
　　小雪不自觉地脸红了起来，感觉自己的脸都快要烧起来了，但她还是深情地看着李阳，“你也很帅呢。”
　　李阳笑了笑，“真的吗？那我可要好好地保持啦。”
　　两人的眼神交汇在一起，李阳突然霸道地拥住小雪，深情地吻了下去。
　　小雪有些不适应李阳这样突然的举动，但是她也感受到了李阳的深情和爱意，于是她也回应了这个吻。
　　两人的唇舌缠绵在一起，仿佛世界都只有彼此存在。
　　过了一会儿，他们才分开，呼吸有些急促。
　　小雪害羞地低下头，李阳则轻轻抚摸着小雪的头发，“小雪老师，要不我们去试衣间试一试衣服吧。JE的试衣间可是很宽大的，足够我们两个人做任何想做的事情。”
　　小雪听了李阳的话，脸红得更加厉害了。
　　如此聪明的她怎么听不出李阳话中的深意，她一时不知道该如何回应，但是她也想和李阳在一起享受那无边的激情，所以内心短暂挣扎后她点了点头，顺从地跟着李阳一起走向试衣间。
　　试衣间里面一片昏暗，只有灯光微弱的透过布帘，营造出一种温暖而又浪漫的气氛。
　　小雪感觉到了李阳对自己的热情和欲望，她也有些期待着接下来会发生什么。
　　李阳亲热地搂住了小雪，俯下身子在她的耳边低语道：“小雪，你今天真性感，让我一眼见到你就欲火中烧。”
　　小雪听了李阳的话，不由得脸上又红又热。
　　她突然感到李阳的手从她的背后掠过，解开了她的胸前扣子。
　　小雪猛然想要反抗，但是李阳却轻轻地阻止了她。
　　他说，这里只有他和她，没有人会来打扰他们，她不需要担心。
　　小雪垂下了头，轻轻地点了点头。李阳看着小雪，轻轻地吻了她的唇，让小雪的身体不由自主地颤抖起来。
　　李阳温柔地搂住小雪，将她轻轻地抱起来，然后走向试衣间的墙角。
　　他将小雪放在那里，继续深情地吻她。
　　李阳的手开始在小雪的身上游走，让她的身体变得更加敏感。
　　小雪发出了轻微的呻吟声，她感到自己的身体在李阳的手下渐渐变得火热起来。
　　李阳继续解开小雪的衣服，亲吻她的胸部，享受着她带给他的美好感觉。
　　小雪的手紧紧地抓住了李阳的衣服，她的身体开始痉挛，发出了更大的呻吟声，但很快便被她压制了下来，毕竟这只是个试衣间，并不隔音。
　　李阳的动作没有停下来，他继续用舌头轻轻舔吻着小雪的胸部，让她更加兴奋。
　　他知道小雪的蜜穴也很渴望他的爱抚，于是他将手掌滑到她的下身，开始轻轻地抚摸她的敏感地带。
　　小雪的身体更加痉挛，她的呼吸变得越来越急促。
　　李阳深情地看着小雪，他知道她需要更多的爱抚，于是他轻轻地用手指刺激着小雪的敏感点，情欲上头的小雪开始解开李阳的衣服，抚摸着他的肌肤，渴望着更多的接触。
　　两人的热情越来越高涨，试衣间里弥漫着浓郁的欲望气息。
　　李阳的裤子已经被小雪褪下，露出了！
　　他的紧身内裤，小雪的手顺着他的大腿滑向内裤前方，轻轻握住了他的阳具。
　　李阳的身体瞬间僵硬，发出了一声低沉的呻吟声。
　　小雪感到了他的兴奋，开始用手轻轻地抚摸着他的阴茎，让他的身体更加激动。这也让她的情欲不断攀升。
　　李阳已经准备好了，他挺着坚硬的阳具，靠近小雪的身体，把她搂得更加紧密。
　　小雪感到他的热情和欲望，她深情地看着李阳，轻声说道：“李阳，我准备好了，我想要你。”
　　听到小雪的话，李阳感到更加兴奋，他紧紧地搂住小雪，将她的身体抬起，然后缓缓地将阳具插入她的体内。
　　小雪发出了轻微的呻吟声，她的身体开始颤抖，感受到了李阳给予的快感和温暖。
　　两人开始缓缓地动作，享受着这种深情的爱抚。
　　试衣间里弥漫着两人的呼吸声和低吟声，他们的身体紧密相连，渴望着更加深入的接触。
　　他们相互交织在一起，享受着这种独特的快感和互相的温暖。
　　过了一会儿，李阳轻轻抬起小雪的腿，将她的双腿搭在自己的肩上，更深入地探入她的身体。
　　小雪发出了更大的呻吟声，她的身体像火烧般燃烧着，李阳的热情让她陷入了狂喜之中。
　　两人的身体在试衣间里纠缠着，李阳的动作越来越快，小雪的身体越来越敏感，最终两人都达到了巅峰。
　　他们紧紧地拥抱在一起，感受着对方的温暖和爱意，试衣间里弥漫着甜蜜的气息。
　　在这个昏暗的试衣间里，两人的身体如同水乳一般交融在了一起，享受着彼此的热情。
　　等到两人归还试衣室的时候，他们的脸上依然挂着满足的微笑。
　　小雪有些羞涩地低下头，而李阳则俯下身子轻吻了她的额头。他们手牵着手，走出了JE店，迎接着外面的世界。
　　只是，小雪走路的姿势有些异样，仿佛脚上踩着什么滑腻的东西，总是走不平顺。
　　当然，来来往往地路人惊鸿一瞥，最多以为小雪是逛街逛得有些累了而已，只有贴在小雪那紧紧包裹着白色丝袜的美腿附近时，才能听到小雪走路的时候，每步落地时高跟鞋内都会发出的轻微的淫荡的“吧嗒、吧嗒”的声响。
　　那是小雪的裹着白丝的玉足，与高跟鞋内充盈的浊白浓稠精液摩擦的淫靡声响！
　　刚才在试衣间，李阳准备发射时，小雪制止了他，小雪害怕内射的痕迹被老公李茂发现，情急之下，李阳便将那浓稠的精液尽数射在了小雪性感的高跟鞋内！
　　现在，小雪走路时，脚下的高跟鞋里的浊白精液在鞋内不断地流动，使得她走路的时候，那些黏糊的液体会随着她的步伐不断地挤压和摩擦着她的裸足和丝袜，散发着一种淫荡的气息。
　　费劲千辛万苦，小雪终于到了自己的住处，她小心地打开门，李茂果然还没回家。
　　小雪走到镜子前，脱掉高跟鞋，看到自己那双被精液浸透的高跟鞋和性感白丝玉足，看着看着，她再次感觉到了李阳的欲望和狂热，情不自禁地开始在镜子前起舞，用脚尖不断地踩踏着那些浊白的液体，让它们在她的脚底下弥漫开来，将自己的白丝美腿浸染完全。
　　小雪觉得这种感觉让她异常兴奋，她开始跳舞，用双脚的力量将地面上的精液涂抹在自己的美腿上，让自己的丝袜变得越来越透明。
　　小雪感觉到自己的性感魅力在不断提升，她变得更加妖娆，更加淫荡，她享受这种被欲望所支配的感觉，享受着这种淫荡和刺激的感觉。
　　一阵疯狂之后，她收拾完痕迹，走进浴室，准备洗漱。
　　站在洗漱台前，她抬起头，发现自己的头发在刚才的疯狂中也被精液沾染了一些，但这只让她更加兴奋。
　　她走进浴室，打开水龙头，让清水流过她的身体，抚摸着自己敏感的部位，回想起刚才和李阳在试衣间里的情景，她的身体不自觉地颤抖着。
　　她知道，这只是一个开始，未来还有更多的快感等着她去探索。

第29章 最好的奖励
　　窗外的知了一声声地叫着，岚山中学的教学楼里，阳光照过窗户，照在讲台上。
　　一位穿着性感白色丝袜的少女，正在讲课。
　　这位少女便是这个班的班主任，小雪。她长得很漂亮，即使是是穿上普通的校服也会吸引不少男生的目光。但是今天，她的打扮分外妖挠。
　　她穿着一件紧身短裙和白色衬衫，搭配上性感的白色丝袜和高跟鞋，完全散发出女性的魅力。
　　她的身材非常好，短裙紧贴着她的曲线，衬衫更是衬托出她的完美身材，让人不由得想起那句“曲线救国”，她的腰身纤细，让人想一把搂住她，紧紧拥抱。
　　而丰满的胸部在衬衫下隐约可见，更是勾起了男生们的无限遐想。
　　尤其是她那双性感的白色丝袜，配上高跟鞋，让她的美腿更加迷人。
　　每一步敲击在讲台上的声响，都仿佛是一种诱惑，吸引着男生的视线。
　　她走来走去，时而在黑板前讲解，时而在学生中间走动，时而又站在讲台上指点江山，让所有学生的视线都聚焦在她的身上。
　　她并没有刻意地去吸引男生的注意力，只是穿上了自己喜欢的服装，然后尽职尽责地讲课。但是，她的身材和装扮已经足够让人心驰神往了。
　　不过，今天的小雪还是有些不一样的。
　　这是一节语文课，小雪的课堂氛围非常活跃，学生们在她的引导下积极思考，讨论着文学作品中的人物性格和情节转折。
　　小雪在黑板上写字，一边讲解着，一边用白色粉笔轻轻地画出关键词汇。
　　她的手指修长，每一次的动作都极具美感，让在场的男生都不自觉地注视着她的双手。
　　渐渐地，小雪的走动变得少了起来，娇媚的双颊也浮上了一丝不正常的潮红，额角渗出细密的汗珠，仿佛像是在忍受什么。
　　小雪的身体开始颤抖，她用手轻轻地按住讲台，试图让自己站稳，但她的腿却像是失去了力量一样，开始微微颤抖。
　　她的呼吸变得急促，嘴唇微微张开，似乎在发出柔软的呻吟声。
　　她知道自己现在陷入了一个难以自拔的境地，那个强烈的刺激让她无法集中注意力，更别提讲好这堂课了。
　　她的身体开始产生微小的抽搐，那种强烈的快感仿佛要让她失去控制。
　　小雪尽量控制自己的呼吸，试图让自己保持冷静，但是李阳控制着那个让她又爱又恨的玩意在她体内不断地挑逗着她的神经末梢，让她无法再忍耐下去。
　　她开始感到一阵热流从体内涌出，脸色瞬间变得通红，全身不由自主地颤抖着。
　　她尽量用手遮挡住自己的下体，但是那种快感已经无法遏制。
　　她的身体像是被掏空了一样，软绵绵地倒在了讲台上，喉咙中发出一声娇柔的呻吟。
　　一时间，教室里静得连针掉地都能听见，所有学生都惊呆了，他们不知道小雪这是怎么了，他们猜不到小雪为什么会这样。
　　如果此时能有一位大胆的学生走上讲台，靠近小雪，贴近她的下体，便能发现小雪这样的原因：小雪老师那平坦性感的小腹处，此刻正疯狂地传来一阵细微的嗡嗡声，原来，在小雪老师的裙子下面，在她神秘的花穴深处，此刻正藏着有一个小小的震动器，调皮地以最强劲的频率跳动着，不断地刺激着她的身体。
　　不仅如此，随着小雪老师刚才的抖动，一股液体从她的体内缓缓流出，如果上台的学生是男生，他便能闻到一股熟悉的石楠气息，那和白丝丝袜颜色相近的浓稠液体，分明就是男性的精液，此时这些精液此时这些精液混合着小雪老师的分泌物，缓缓流淌在小雪那被白色丝袜包裹的双腿间，染上了一层微微的湿润。
　　讲台上，一股诱人的味道弥漫着，靠近便会令人心跳加速，血脉贲张。
　　“小雪老师，你今天怎么了？是不是身体不舒服？”前排一个外号叫做四眼的同学关切地问道，只不过语气中带着一丝调侃的意味。
　　四眼的话语打破了沉默，让小雪尴尬地感到自己被所有人盯着看。
　　她勉强坐起来，用手擦了一下额头上的汗珠，脸色仍然通红。
　　她想要开口解释，却发现不知如何解释。
　　这一切都怪李阳。
　　刚刚是大课间，小雪这位情郎趁着办公室无人，在她体内肆意发射，临上课前，又将这枚远程跳蛋塞了进去，美其名曰防止精液流到丝袜上暴露。
　　一边上着课，这个小坏蛋竟然一边控制着跳蛋以最快的频率振动，尽管小雪尽力忍受了，却依然让小雪在全班同学面前出糗，小雪感到无比的羞耻与刺激，她的身体现在还在颤抖着，不知是因为跳蛋的震动还是因为李阳的那份挑逗。
　　这时，罪魁祸首李阳站起来，向小雪走了过去。
　　“小雪老师，你没事吧？昨晚是不是加班太晚了，小雪老师一定要保重身体，身体第一啊！”他的语气中满是关切。
　　她的脸上露出了一丝尴尬的笑容，试图掩盖自己的失态，同时借着这个理由解释道。
　　“没事，可能就是昨晚加班累了一点，今天有些迷糊，稍微休息一下就好了。”
　　李阳看着小雪的眼神中闪过一丝深邃的光芒，他知道自己已经征服了这个性感尤物。
　　小雪感到李阳的目光在自己身上停留了片刻，脸上的红晕不禁更加浓郁。
　　她知道自己现在的情况非常尴尬，但是她却无法抑制住自己心中的欲望，她已经无法控制自己对李阳爱欲了。
　　“小雪老师，我送你回家吧，你看起来真的很累。”李阳的声音温柔地哄着她，小雪几乎快要被他的气息淹没了。
　　小雪点了点头，她知道自己现在需要李阳的帮助才能回到家里。两个人走出教室，李阳一手搀扶着小雪，一手握住她的手，带着她走向住处。
　　正是上课时间，学校幽长的小径上只有两个人，气氛显得有些微妙。
　　李阳望着小雪，脸上露出了一丝坏坏的笑意。
　　“小雪老师，你可真是太诱人了，在教室我都差点忍不住了。”
　　小雪心里一阵酥麻，她内心深处的欲望告诉她，她比李阳更需要。
　　她看着李阳，眼中闪过一丝炽热的光芒，她感到自己的身体已经无法抵挡内心的欲望，她需要释放出来。
　　她紧紧地握住李阳的手，靠近他的耳边轻声说道：“李阳，我想要你。”
　　李阳听到这句话，身体一震，他的眼神中也流露出了欲望的火焰。
　　“小雪老师，我也想要你。”
　　这里距小雪的住处很近，他们不担心被别人发现，李阳像抱着一位公主一样，横抱起小雪，小雪的身体紧贴着李阳，她能感受到他强壮的胸膛和温暖的气息。
　　她的心跳加速，身体也开始变得更加火热。
　　两个人来到了小雪的家门口，小雪拿出钥匙打开门，两个人迅速进入了房间。
　　房间里弥漫着淡淡的香气，李阳紧抱着小雪，吻上了她的嘴唇。
　　小雪闭上了眼睛，享受着这种强烈的快感，她开始摆动着自己的身体，带动着李阳的节奏。
　　小雪的身体早已被李阳刺激的敏感不堪，因此她主动在李阳身上求索着，手指在他的胸膛、肚子和臀部之间游走着，让李阳也感到了深深的刺激。
　　他轻轻咬了一下小雪的耳垂，让她更加兴奋，小雪的手也开始变得更加放肆，她将手伸入李阳的内裤里面，开始挑逗着他的雄伟阳物。
　　两个人的呼吸变得越来越急促，充满了热情和欲望。
　　李阳感受到小雪手中的温柔抚摸，他再次吻住了小雪的嘴唇，让她的身体更加颤抖。
　　他将她抱起来，让她的双腿盘在他的身上，然后开始轻轻地抚摸着她的身体，从颈部一路向下，一直到她的乳房和敏感的下体。
　　小雪的身体充满了欲望和兴奋，她的呻吟声不断地回荡在房间里。
　　李阳轻轻地吻着她的耳垂，然后用舌头轻轻舔弄着。
　　小雪的身体更加颤抖，她的呼吸也变得更加急促。
　　李阳接着将她放在床上，脱下自己的衣服，露出了结实的肌肉和迷人的身材。
　　小雪看着他，心中充满了欲望和激情。
　　两个人终于融为一体，享受着这种热情和快感。
　　他们的身体不断地交织在一起，发出令人难以忘怀的呻吟声。
　　整个房间里弥漫着激情的气息，他们的身体在欲望的驱使下，不断地摆动着，带给彼此无尽的快感和满足感。
　　很快他们两个人便达到了高潮，身体颤抖着，双双陷入了极度的疲惫之中。
　　他们拥抱着，感受着对方的温暖和呼吸，直到呼吸逐渐平稳，身体恢复了力量，他们才分开了。
　　李阳抚摸着小雪的脸颊，轻声说道：“小雪老师，今天的课堂游戏够不够刺激。”
　　小雪听了李阳的话，轻轻地笑了起来，然后轻轻地推了推李阳，说道：“你这个坏蛋，还敢开玩笑，人家的脸都在班里的同学面前快要丢光了。不过，我得承认，这真的是一个令人兴奋刺激、终生难忘的游戏。”
　　李阳听了小雪的话，不禁也笑了起来，他知道自己对小雪老师的调教到达了一个新境界，看到小雪笑得那么开心，他心里也感到一阵满足和愉悦。
　　他轻轻拥抱着小雪，说道：“那就好，我也很高兴你能够享受这个游戏。”
　　小雪靠在李阳的怀里，感受着他的温暖和心跳，然后幸福地说道：“老师能和你在一起，真是最幸福、最幸运的事情。”
　　李阳听了小雪的话，感到心里一阵温暖和感动，他抚摸着小雪的头发，轻声说道：“我也很幸运，能够遇见你，和你在一起。你是我的珍宝，我的宝贝。”
　　小雪听了李阳的话，抬起头来，凝视着他的眼睛，然后温柔地说道：“我也是这么觉得的。我们能够相遇，相知，相爱，真的是一种奇妙的缘分。”
　　两个人互相看着对方的眼睛，心里充满了欲念和爱意。
　　他们的双唇再次相接，这一次的吻充满了深情和温柔。
　　他们用尽全力，想要将自己最真挚的情感传达给对方，直到嘴唇分离，他们的呼吸都变得急促起来。
　　李阳将小雪紧紧搂在怀里，感受着她的身体温度，心里充满了幸福和满足。
　　这种小情侣间调情的美好时光，让他们享受不已。他们依偎在一起，享受着这难得的温馨时光。
　　不过生活不只是甜蜜，也有烦恼。
　　激情的余味过后，小雪娇柔的手指滑过李阳的胸膛，微微皱眉说到：“李阳，最近班里的情况怎么回事啊？为什么成绩稳不住了，并且又有别的老师告状，说长毛欺负别的同学。说起来，成绩拖后腿的就是长毛这群人，还不都是你的狐朋狗友！”
　　李阳听了小雪的话，不以为然地握住小雪的手说道：“小雪，他们的本性就是那样，上个学期我约束了他们一个学期，让他们感觉太累了，这个学期要再那样，他们就受不了了，宁可不上学也不来了，所以我这段时间没管他们，让他们放纵一阵。”
　　小雪听了李阳的解释，皱起了眉头，认真地说道：“可是李阳，这样不好啊，他们这么放纵下去，不仅影响到自己的学习，还会影响到别的同学的学习和生活。你是他们的头，应该管管他们，引导他们正确的行为。”
　　李阳听了小雪的话，促狭地挤眉弄眼说到，“我是他们的头不假，可小雪老师你才是我们的班主任呀，你都拿他们没办法，怎么能把责任全推到我头上呢？”
　　小雪听了李阳的话，脸上微微有些烫红，李阳说得道理没错，她慢慢说道：“我也在想办法啊，可是老师毕竟不像你和他们接触多。唉，要是他们都像你一样，彻底改邪归正就好了，有你这么好的榜样，怎么他们就不学学你呢？”
　　李阳听了小雪的话，感觉到了她的无奈和努力，心里有些不忍，微微一笑，轻轻地拍了一下小雪的手背，说道：“好了好了，别难过了，我知道你也在努力，我倒是有个好主意，可以帮助你解决他们的问题。”
　　小雪听了李阳的话，感觉到他的温暖和支持，心里不由得一阵感动，她轻轻地依偎在李阳的怀里，“什么好主意呀，说来听听。”
　　李阳笑了笑，抬起头来，看着小雪说道：“我觉得这件事其实很简单，其实他们不学好只有两点原因，一是学习的动力不够，二是精力太旺盛无处发泄。”
　　小雪听了李阳的话，感觉说的很有道理，连忙追问道，“那你觉得怎么解决呢？”
　　李阳抚摸着小雪的头发，说道：“首先，我们需要激发他们学习的动力，比如设置一些奖励，作为成绩进步的奖赏。其次，他们的精力过剩也需要得到释放，可以组织一些活动，让他们的身体有个发泄的出口。”
　　小雪听了李阳的建议，感觉到了解决问题的希望，点头赞同，“这个主意真不错，我们可以将奖励和活动相结合，只是什么样的奖励和活动才好呢……。”
　　李阳听着小雪的自言自语，突然抱住了她，深情地望着她的眼睛说道，“我知道最好的奖励和活动是什么。”
　　小雪听了李阳的话，十分好奇，问道：“是什么啊？快告诉老师！”
　　李阳笑着捏了捏小雪的鼻子，温柔地说道：“最好的奖励就是你的身体，最好的活动就是用你的身体帮助他们发泄！”
　　小雪听了李阳的话，脸上微微一红，有些害羞地低下头，“讨厌，又调戏老师！”
　　李阳轻轻地抚摸着小雪的头发，温柔地说道：“我是认真的，小雪老师。我上个学期之所以那么努力，不就是想要得到老师吗？你的身体是这么性感迷人，一定能够带给他们积极的力量和正能量，你不觉得这是最好的奖励和活动吗？”
　　小雪抬起头来，看着李阳的眼睛，感受到他的真挚和坚定，不知为何，她完全陷入了李阳的思路，觉得李阳说得很有道理。
　　但她心中仍有些忐忑，磕巴地说到，“可、可是，你不会吃醋吗？”
　　李阳拥抱住小雪，说到，“小雪，我才不会吃醋呢，我很支持你去做这件事情。因为小雪老师你的身体是这么性感迷人，我单单独享就像锦衣夜行，又有什么意思呢？更何况我也希望老师能把事业搞好，这样的老师才最有魅力，不是吗？”
　　他轻轻地吻了吻小雪的额头，让她感受到了他的爱和支持。
　　小雪听了李阳的话，心中涌起了一股温暖的感觉，她幸福地看着李阳，脸上绽放出幸福的笑容，说道：“好啊，我非常喜欢这个主意。你说的永远都那么有道理，我相信你，我会试试的。”
　　李阳笑了笑，用力揉了揉小雪的头发，说道：“很好，那我们一起来制定具体的计划吧。”
　　于是，李阳和小雪开始了一场关于用身体奖励学生方案细节和具体活动的讨论，他们一起思考、一起提出建议，最终确定了一个既有挑战性又有趣味性的计划。
　　这是一个在小雪住处举办的、秘密的小型班会，参与的人只有李阳团伙的核心成员，也是这个班级成绩最差的一伙人，更是之前KTV“庆功会”上，参与过奸淫小雪的人。
　　不过如今小雪沉浸在与李阳的情爱中，原谅了他们。
　　小雪看着这群人，心里默念着他们的外号。
　　长毛、瘦猴、四眼、棍哥、黑牛。
　　人到齐了，小雪清了清嗓子，宣布了这个她和李阳制定好的，用身体奖励学生的计划：“同学们，我想出了一个特别的奖励计划，如果你们能够在这个学期中成绩表现出色，并且认真遵守学校纪律，我便会为你们提供特殊的身体奖励：我会在每个月底根据月考成绩和遵守学校纪律的情况，挑选出最优秀的三位同学，分别给予不同的奖励，其中最优秀的那位同学，可以任意按照自己的想法，和老师进行一次刺激的性爱；排名第二的那位同学，则可以选择让老师帮助他口交、乳交或者丝袜足交一次；排名第三的那位同学，则可以让老师帮他打一次飞机。除此之外，还有一位特别奖，可以参与到活动中，但是他不能享受老师的服务，只能看着老师奖励其他同学打飞机，至于最后一名嘛，很遗憾，只能呆在家里意淫了。”
　　听着小雪老师用最清纯的声音，说出这最淫荡的内容，学生们都有些震惊和兴奋，有些人脸红耳赤，有些人则开始偷偷地窥视小雪老师的身材。
　　不过无论如何，他们都不要做最后一名，谁让小雪老师的奖励太丰厚、太诱人了，他们怎么能错过？
　　从这一刻起，他们像是获取了无穷的动力，为小雪老师的奖励而奋斗！

第30章 淫悦盛会
　　小雪今天染了一头紫色的秀发。
　　课间，一些女生好奇地围了过来，围绕着小雪老师的发色展开讨论。
　　小雪老师微笑着看着她的学生们，她很享受这种亲近的感觉。
　　一个身材高挑的女孩子摸着小雪老师的头发，羡慕的说：“小雪老师，你的头发好漂亮啊，我也想染成这样！”
　　另一个略微胖一点的女孩子也跟着感叹道：“是啊，小雪老师，你真的好美呀！我觉得你染紫色头发比原来的黑色更好看呢。”
　　小雪老师感到很高兴，她从未想过自己的发型会受到这么多学生的欣赏和关注。她笑着说：“谢谢你们的夸奖，老师很开心。”
　　一个乖巧文静的女孩子则好奇地问道：“老师，您怎么突然想起来染发了呢？这么长时间都没见您染过头发。”
　　小雪老师想了想，微笑着说：“其实这是因为最近我想尝试一些新的变化。我觉得生活中需要一些刺激和改变，这样才能让我们更有活力和动力。”
　　另一个调皮的男生开玩笑道：“老师，是不是因为您染发后可以更容易吸引男生的目光啊？”
　　小雪老师轻轻拍了他一下，说：“当然不是，你个捣蛋鬼，老师不染发你们不也盯着老师看嘛。”
　　围观的学生们都笑了起来，小雪老师的平易近人和幽默感让她在学生中深受喜爱。
　　不过这些学生不知道，小雪老师染发是一项奖励的一部分。
　　下学后，小雪老师的宝马M4一骑绝尘地离开了学校，很快到达了镇上一处幽静的小院。
　　这是小雪和李阳他们的秘密基地。
　　今天小雪的装扮很特别，她身着一身华丽的浅紫色战袍，上面镶嵌着闪闪发光的金色铠甲和亮片。
　　战袍的下摆处有着紫色的褶边和金色的锁链，衬托出她高贵的气质。
　　她的衣服和身体上还有很多精致的细节，比如她的胸前饰着一朵紫色的花朵，腰间系着一根紫色的细绳，绳子的两端还挂着两个小小的金色饰物。
　　她的手腕上还戴着一对精致的紫色手环，手环上镶嵌着小小的钻石。
　　小雪的头发也是她的亮点之一，她的头发非常浓密，颜色是一种特殊的深紫色，与她的战袍相呼应。
　　她的头发有些卷曲，披散在肩上，上面还绑着一个金色的头绳，头绳上饰着一颗紫色宝石和两个金色饰物。
　　她的腿部修长，线条流畅，非常迷人。而她所穿的丝袜更是为这双完美的腿部增添了一份性感和诱惑。
　　小雪今天所穿的丝袜也十分的特别，是一双紫色的高筒丝袜，紧贴着她的美腿，衬托出她的完美曲线和修长线条。
　　丝袜的颜色鲜艳明亮，呈现出一种华丽感，与她身上的其他装饰相得益彰。
　　丝袜的材质看上去非常光滑，仿佛柔软的丝绸在腿上流动，给人一种极致的触感。
　　在光线的照射下，丝袜的表面还反射出迷人的光芒，让人忍不住想去触摸一下，感受一下它的柔软和光滑。
　　整个丝袜从脚踝一直延伸到小雪饱满的大腿，贴合着她的肌肤，将她的腿部完美包裹，形成了一种极具视觉冲击力的效果。
　　紫色的丝袜在雷电将军的腿部上交织出一幅独特的图案，让她看上去更加神秘和诱人。
　　丝袜的上端，小雪的战袍很短，只覆盖到大腿根部，露出了大片白皙嫩滑的肌肤。
　　她的背后还有一道披风，由紫色、黑色和金色的绸缎和亮片拼接而成，纹路繁复，配上她身上的紫色丝袜，更显得她身份尊贵。
　　披风下方有两条长长的腰带悬挂着，随风飘荡，仿佛在她身后勾勒出一条优美的弧线。
　　在腰部，小雪系着一条红色宽腰带，带上镶嵌着金色装饰，让整个人看上去更加高贵和典雅。
　　此外，她的腰部还有一条紫色绸带缠绕着，与腰带相呼应，从后腰延伸到一侧，最终与一条金色的链条相连，形成一种独特的腰饰效果。
　　她的高跟鞋是黑色的，有着金色的装饰，非常豪华。
　　鞋跟高而细，让她的身形更加婀娜多姿。
　　鞋子的前部有一个鱼嘴设计，露出了她修长的脚趾，散发出一种性感的魅力。
　　整个鞋子表面都覆盖着细腻的皮革，看上去非常光滑，高贵而不失优雅。
　　除了这些，小雪装扮还有很多细节，比如领结呈现出鲜艳的红色，与她的紫色丝袜和外衣形成了鲜明的对比。
　　这个红色领结的形状呈现为一个类似蝴蝶结的形状，两个边上的两个薄长带子穿过一个圆形的环，整个结构看上去精致而优雅。
　　总之，小雪今天的整个装扮非常华丽，充满着浓郁的异域风情，如果是一名热爱原神这款游戏的爱好者，一眼就能看出，这是在COS原神里的角色——雷电将军！
　　没错，这次月考，成绩进步最突出的黑牛，他的愿望就是小雪老师穿着雷电将军的COS服来奖励他！
　　当小雪迈进院子，李阳、黑牛、四眼、长毛、瘦猴的眼睛都直了，目不转睛地盯着性感的小雪，良久黑牛才咽了咽口水，说到：“小雪老师，你太美了！雷电将军的COS服在你身上简直是完美的呀！”
　　小雪妩媚一笑，“谢谢夸奖，黑牛同学。你的成绩确实有很大进步，老师当然要认真满足你的愿望啦！还傻愣着干嘛，还不快抱着老师进屋！”
　　黑牛脸上露出了开心的笑容，快速向小雪跑去，宽阔有力的手臂抱住了她。
　　小雪嘤咛一声，轻轻伸出玉手环绕住黑牛粗壮的脖颈，黑牛感觉到小雪的温柔，心里充满了力气，在其余人艳羡的眼神里，迈步向屋里走去。
　　屋里早已装扮好，最中间是一个宽阔的舞池，四周点缀着五颜六色的灯光和气氛热烈的气球，让人感觉仿佛置身于一个欢乐的派对现场。
　　小雪和黑牛一起走进舞池，舞池里的音乐声瞬间响起，小雪身穿着雷电将军的COS服，开始了与黑牛的浪漫共舞。
　　小雪和黑牛默契十足地配合着，随着音乐的节奏，舞步轻盈地旋转着。
　　小雪的身体在黑牛的怀抱里自由地舞动，仿佛又一丝丝的电流从她身上散发出来，让黑牛感觉到了一种从未有过的刺激。
　　他紧紧地抱住小雪，仿佛要将她融入自己的身体里。
　　随着音乐的逐渐加快，小雪的舞姿也变得越来越热烈，她的柔美身体在黑牛的怀里翩翩起舞，散发着迷人的魅力。
　　黑牛也跟着她的舞姿一起翩翩起舞，心情异常激动。
　　他感觉到，此刻的他和小雪就像是整个世界中唯一存在的两个人，所有的人和一切都已经消失在这个热烈的舞池中，只有他和小雪的存在。
　　随着音乐的最后一个节拍，小雪和黑牛的舞姿也缓缓停下。
　　台下的观众卖力地鼓着掌，李阳举着录像机高声说道：“太精彩了！黑牛你要不先下来，让小雪老师再来一段独舞！”
　　李阳的话音刚落，全场掌声和欢呼声不断。
　　黑牛虽然还沉浸在刚才的缠绵中，但看到大伙热烈的眼神，还是痛快地走了下来，舞池中只留下了性感美丽的小雪自己。
　　音乐再次响起，小雪和黑牛都感小雪抬起头，深吸了一口气，随着音乐的旋律，开始了她的独舞。
　　她身上的衣衫在旋转中飘荡，犹如一朵娇艳欲滴的紫罗兰花，配合着她流畅的身姿和舞步，让人看得目眩神迷。
　　舞池里一片静默，所有人都被小雪的美丽所吸引，陶醉其中。
　　小雪的舞姿愈加高亢，她的身体在灯光下闪烁着，似乎在这一刻化身为了舞蹈中的女神。
　　观众们不停地鼓掌，为小雪送上了最热烈的掌声和赞叹。
　　随着音乐的高潮，众人纷纷忍不住涌入舞池，开始了加入群舞，小雪看到观众们都被自己的舞蹈所感染，心中充满了喜悦。
　　她的舞姿愈加热烈，带领着观众们一起跳舞，场面异常热闹。
　　在欢快的音乐声中，大家尽情舞动着身体，享受着这美好的时刻。
　　一曲终了，下一曲又来。
　　这是一首迷幻的电子舞曲，令舞池中的众人情欲萌发，小雪感受到了气氛的变化，她知道这时候需要调整自己的舞姿和表现方式，让观众们更加投入。
　　于是她放缓了自己的舞步，将舞姿变得更加柔媚和婉转，众人身体之间的距离越来越近，他们开始在舞池中互相靠近，情感和身体的距离越来越近。
　　小雪巧妙地利用自己的舞蹈，将观众们带入了一个迷幻的境界。
　　她感受到了所有人的心跳和呼吸，仿佛整个舞池中只剩下她和观众们的呼吸声。
　　随着音乐的节奏变化，小雪的舞步也逐渐加快，让人感觉到身体被电流贯穿般的刺激。
　　她化身为一个魔女，用舞蹈将所有人引入一个不可思议的世界。
　　她的舞姿犹如一股冲击波，让观众们在她的舞蹈中燃烧自己的热情，跳出了自己的极限。
　　众人的身体渐渐贴合在了一起，彼此的呼吸声、喘气声和心跳声交织在一起，形成了一股强烈的共鸣。
　　小雪的舞蹈仿佛是一股引导，让人们的身体和灵魂融合在了一起，享受着音乐和舞蹈带来的快感。
　　随着音乐的高潮，小雪的舞蹈也达到了最高点。
　　她将舞姿变得更加放纵，甚至有些疯狂，像是一个被音乐控制的野兽，挑战着观众们的极限。
　　她的身体在灯光下犹如一片火焰，燃烧着自己的激情，也点燃了每一个人内心深处的火焰，众人的身体开始拥抱缠绵在一起，手掌在彼此的身体上狂乱游走，伴随着音乐的节奏一起扭动着。
　　小雪感受到了众人的情欲和激情，她开始用更加挑逗的舞姿引导着他们，让每个人都变得更加放纵。
　　舞池中弥漫着荷尔蒙的味道，所有人都沉浸在这个无法言说的狂欢中。
　　他们开始紧紧缠绕着小雪，狂乱地在小雪身上的任意部位亲吻着，小雪的身体在众人的触摸下感受到了无限的快感，她也开始疯狂回应着每一个人的亲吻和抚摸。
　　她的呼吸越来越急促，将自己完全地献身于这个狂欢的世界中。
　　她用手指轻抚着他们的脸庞，感受着每个人的心跳和呼吸，仿佛与他们融为一体。
　　他们的舌头在她的嘴里缠绵着，她感受到了一阵阵刺激，舞池中的热度和狂欢愈加升级。
　　小雪感觉到身体内部的能量在逐渐积蓄，她的心情变得更加激动。
　　她抬起双臂，将头仰望天空，向着舞池中心猛然跃起，舞动着自己的身体，似乎在与音乐和整个世界融为一体。
　　舞池中的氛围已经完全燃起，观众们在小雪的带领下，尽情释放着自己的热情和欲望。
　　整个舞池变成了一个狂欢的海洋，在这个狂欢的舞池里，所有人都仿佛变成了野兽，不断地嘶吼着，尽情地释放着内心的欲望和激情。
　　终于，这仿佛无穷无尽的乐曲停了下来，舞池中的人们已经衣衫凌乱，男生们的裤子与内裤不知何时都消失无踪，露出了他们的兴奋挺立的下体，他们激动地用手快速的撸动着，脸上满是荷尔蒙的情欲之色，发泄着自己的欲望。
　　小雪也感到了疲惫，她喘着气，脸上满是汗水。
　　她感觉到了自己身上的裙子和上衣已经被撕扯破损，身上的蕾丝和丝袜上也留下了各种脚印和指印，她的胸部和肚子上还留下了一些男生的口水和淤青，但她感到无比的兴奋和满足。
　　今晚的开场舞总算结束了，他们说说笑笑地走出舞池，围坐在餐桌前，享受着美酒和美食。
　　小雪随便吃了点东西靠在椅子上，闭上了眼睛，深呼吸着，让自己的身体逐渐恢复正常。
　　突然，一只手从她的肩膀轻轻抚摸着她的脖子，小雪猛地睁开了眼睛，看到了一个面带微笑的男生，他眼神中透露出一种深邃而又神秘的光芒。
　　原来是李阳。
　　“小雪，今夜你真的韵味十足！玩的开心吗？”
　　面对小情郎的关心，小雪微微一笑，感到心里暖暖的。
　　她轻轻点了点头，“是啊，我很开心。都是你的主意好，才有今天的好结果——一是大家都在进步，二是还可以享受生活，之前我就想不到这样的好办法。”
　　李阳微笑着，眼神温柔地注视着小雪，“多吃点东西吧，一会儿还要消耗体力呢。虽然棍哥不再，黑牛的性能力也很强，不补充好体力，一会儿怕是要虚脱哦。”
　　小雪听了李阳的话，微微一笑，感到心里有些害羞，但还是点了点头，开始享用美食。
　　吃完饭，便是今天的重头戏，小雪的奖励环节。
　　众人相拥着来到了一间硕大的日式榻榻米房间。
　　首先接受奖励的，当然是黑牛同学。
　　作为今晚的摄影师和记录者，李阳选好了一个好机位后，示意黑牛可以开始了。
　　黑牛这个人其实并不黑，反而皮肤非常白皙，他的这个绰号来源于他的阳具，那根铁牛一样的牛子竟是漆黑无比，仿佛一根玄铁棒一般。
　　性欲旺盛的他不需要过多挑逗，一听到开始的指令，便急色地抱着小雪走到房间中央，扒开了她的双腿，小雪感觉到了黑牛那硬朗的身体贴在自己身上，浑身一颤。
　　她的呼吸变得急促，心跳加速，开始感觉到了强烈的快感。
　　她轻轻咬着下唇，试图抑制住自己的喘息声。
　　黑牛热情的吻着小雪的脖子，耳垂，胸口，手指在她的身体上游走，让她更加兴奋。
　　小雪渐渐地失去了控制，她的身体不受控制地颤抖着，发出了柔软的呻吟声。
　　李阳站在一旁，默默地记录下这一刻的一切，他看到了小雪和黑牛之间的那种独特的化学反应。
　　他知道，这一刻的经历将永存下来，为小雪一生中最难以忘记的回忆之一。
　　黑牛赤裸着身子，看到小雪老师已经动情，便不再犹豫，腰身一挺，那根粗黑肉棒瞬间插进了小雪的身体中。
　　小雪痛得张大了嘴巴，但很快就被黑牛的猛烈抽插和深入的挑逗所取代。
　　他的牛子像是狂风暴雨般不断地在她体内抽动，让小雪不禁发出更多的呻吟声。
　　她感觉到自己的身体被黑牛占据了，他的每一次进出都让她更加兴奋，她的身体也渐渐地开始迎合他的节奏。
　　黑牛一边抽插，一边贪婪地抚摸着小雪的紫色丝袜，享受着这种充满禁忌和刺激的快感。
　　小雪也感觉到了黑牛的手指在自己的身体上游走，刺激着她的敏感部位。
　　她娇喘连连，身体不断地颤抖着，快感如潮水般涌来，让她无法自持。
　　黑牛感受到了小雪身体的反应，更加用力地抽插着，雷电将军一直是他心中那个最爱的性幻想对象，今天小雪老师这仿佛从游戏里走出的装扮让他感觉自己的幻梦变成了现实，让他无比兴奋激动，他恨不得永远停不下来，恨不得把自己掌握的所有技巧、所有姿势全部用在小雪身上，恨不得让她体验到这辈子能够想象到的最极致的快感，恨不得让她在他的身下呻吟不止，让她沉浸在他的狂热之中，让她永远都离不开他的身体，恨不得将自己的全部灵魂都奉献给她，就算只有这一次，也要让她感受到他的全部热情和欲望，让她成为他永远无法忘怀的存在，让他的名字铭刻在她的心底。
　　他拼尽全力，用尽所有的力气，让小雪体验到了前所未有的刺激和快感，让她陶醉在他的激情和疯狂之中。
　　黑牛用尽全身的力量，让自己的牛子不断地顶撞着小雪的花心，让她每一次都达到极致，让她体验到从未有过的快感，让她彻底沉溺在他的性欲世界中，享受着属于他们自己的快乐。
　　他一边抽插着，一边越来越快地吻着小雪的唇，两人的舌头缠绵在一起，彼此深深地吸吮着。
　　小雪已经被黑牛激情的抽插弄得浑身湿透，她的呻吟声越来越大，同时也开始主动迎合黑牛的动作，两人的身体在这样的撞击下不断地交融着，像是在一场狂热的舞蹈中跳动着。
　　不知道过了多久，两人都达到了极致的高潮，小雪的身体猛烈地颤抖着，黑牛也痛快地射出了满满的一股精液，两人紧紧地搂在一起，彼此的呼吸交织在一起。
　　观众们也被黑牛与小雪这欢畅淋漓的性爱感染，他们情不自禁地掏出手机记录下这场令人热血沸腾的表演。
　　房间中间小雪与黑牛也感受到了观众的热情，他们不停地互相吻着，让自己的身体再一次燃烧起来。
　　当他们慢慢平息下来，黑牛起身，走向一旁。小雪脸上还带着满足和甜蜜的微笑，她知道自己刚刚经历了一场狂野而又美好的性爱之旅。
　　不过小雪明白，这场性爱表演只是一个开始，今夜还有后续。
　　第二个环节，自然就是排名第二的瘦猴了。
　　他的绰号来源于瘦弱的身材，他的鸡巴和身材很像，虽然长度不短，却很是细瘦。
　　他选择的奖励，是小雪老师为他丝袜足交。
　　黑牛一下来，瘦猴便迫不及待地走到房间中间。
　　小雪老师媚眼如丝地看着瘦猴，她清楚自己需要做些什么来激发他的性欲。
　　她坐起身来，慢慢地将高跟鞋脱下，露出一双光滑修长的美腿，白皙的肌肤与紫色的丝袜形成强烈对比，如玉葱般纤细修长的手指充满诱惑的在丝袜上轻抚。
　　瘦猴看着这一幕，鼻血都快要喷出来了。
　　他的身体不由自主地颤抖着，他从未尝试过丝袜足交，但是这个想法一直在他脑海里挥之不去，此刻看到小雪老师的美腿和丝袜，他的心中燃起了一股强烈的冲动。
　　小雪老师看出了他的欲望，诱惑地缓缓地将一只丝袜脱下，然后将脚掌放在瘦猴的胯下，轻轻地搓动着他的阴茎。
　　瘦猴忍不住发出了低沉的呻吟声，他的身体开始不停地颤抖着，小雪老师继续换上另一只包裹着丝袜搓动着他的阴茎，同时用这只玉足在他的腹部轻轻地蹭着。
　　瘦猴感受到了前所未有的快感，瞬间变得坚硬起来。他紧紧地咬住了嘴唇，努力地克制着自己的欲望。
　　小雪老师笑了笑，用修长的脚趾轻抚着瘦猴的阴茎。
　　他的阴茎变得异常硬，小雪老师一边用脚趾挤压他的阴茎，一边细心地抚摸他的龟头，不时用手掌按摩他的睾丸，瘦猴发出了低沉的呻吟声。
　　小雪老师看着瘦猴愉悦的表情，心中暗自满意，她知道自己的脚趾技巧非常娴熟，每一个细节都能够激发男人的最大快感。
　　她继续用丝袜包裹着他的阴茎，不断用力地抚摸着他的敏感部位，瘦猴的呻吟声越来越大，他已经无法控制自己的身体，只能任由小雪老师的脚趾带给他极致的快感。
　　小雪老师看到瘦猴的表情越来越兴奋，她知道现在是时候给他更大的刺激了。
　　她用力地把瘦猴的阴茎夹在丝袜中，然后用另一只脚轻轻地踩在他的肚子上，让他感受到更强的压迫感。
　　瘦猴感觉自己的身体仿佛要被控制住，他快速地喘着气，身体开始痉挛。
　　小雪老师知道瘦猴已经快要达到高潮，她继续用脚趾抚摸着他的阴茎，不断加大力度。
　　最终，瘦猴被推上了高潮的巅峰，他的身体猛烈地颤抖着，一股股的精液喷射而出。
　　小雪老师满意地看着他的表情，她知道这个环节的表演非常成功。
　　她拿出一张纸巾，轻轻地帮瘦猴擦拭干净，瘦猴满脸通红，他感觉自己的身体已经被完全释放，他感谢小雪老师给他带来这样的体验。
　　他不舍地走到一旁，此刻他汗水淋漓，一步三回头的深情地看着小雪老师，感激不尽。
　　第三个环节，是为四眼撸管。
　　小雪老师转过身去，用手指示意四眼过来。四眼有些紧张，但仍然步履稳健地朝小雪老师走去。
　　小雪老师微笑着招呼他坐下，四眼顺从地坐了下来。
　　他看起来有些羞涩，不像其他人赤裸着下身，仍然保守的穿着无趣的四角内裤，只不过高高鼓起的帐篷暴露了她的真实想法。
　　小雪老师看着四眼的羞涩样子，微笑着靠近他，温柔地抚摸着他的手臂。
　　她知道四眼可能需要更多的关爱和鼓励才能释放自己的激情。
　　小雪老师用手指轻轻抚摸着他的内裤，让他感受到一股刺激的快感，四眼的身体开始变得有些颤抖。
　　小雪老师轻轻地用手指伸入他的内裤，调皮地拨弄着他的马眼，四眼的身体顿时紧绷起来。
　　他的呼吸变得急促，感受到了一阵无法形容的快感。
　　小雪老师渐渐加大力度，开始轻轻地捏弄着他的龟头和阴茎，让他不断发出低沉的呻吟声。
　　四眼的身体开始不由自主地扭动起来，小雪老师适时地调整着力度和速度，让他的快感不断升温，小雪老师看着他的表情，妩媚地笑了笑，玉指轻拨，褪下了他的内裤，那根坚挺的阳具被释放出来，青筋暴露，显得更加饱满挺拔。
　　小雪老师用手指轻轻抚摸着他的阴茎，感受着他的每一个细微变化，细心地倾听着他的呻吟声和喘息声，让他尽情地享受着这股由内而发的愉悦感。
　　四眼感受着小雪老师的细心呵护，感到了一股从未有过的舒适感和酥麻感，他开始完全放松了下来，让小雪老师任意地玩弄着他的阳物。
　　阳物。
　　小雪老师逐渐加快了手指的速度，让他感受到更加强烈的刺激和快感。
　　四眼开始喘着粗气，身体不断地颤抖着，他感觉自己就要达到高潮了。
　　小雪老师温柔地看着他，将手指从他的阳物上移开，而是开始在他的身体上轻柔地摩擦着，让他感受到全身的愉悦和放松。
　　四眼的呼吸开始逐渐平稳，他感觉自己的身体处于一个美妙的状态中，他从来没有感受过这样的快感和舒适。
　　忽然，小雪老师调皮地俯下秀首，红唇在四眼的龟头上亲吻了一下，然后双手紧紧握住棒身，开始了快速的撸动，这种节奏的变化让四眼的身体开始不断颤抖，他感受到了一股愉悦的电流从下体传遍全身。
　　小雪老师不断加快手的速度，配合着四眼的呼吸和身体反应，让他的快感不断攀升。
　　小雪老师一边快速撸动，一边继续用手指按摩着他的龟头，四眼的身体愈发地颤抖，感受到了狂热的快感。
　　小雪老师知道四眼即将达到高潮，她继续用手指按摩着他的敏感部位，四眼终于爆发出了一股狂热的精液，他的身体颤抖着，感受到了前所未有的快感。
　　四眼的双眼紧闭，嘴唇发出低沉的呻吟声，全身的肌肉开始收缩，他忍不住发出了一声深沉的叫喊，小雪老师也随着他的节奏加快，最终让他爆发出一股热烈的精液，让他感受到了一种从未有过的高潮感。
　　小雪老师用玉手接住四眼喷出的精液，妩媚地笑了笑，然后将手指放入口中，轻轻舔舐着那甜蜜的液体，一边享受着味道，一边继续用另一只手轻抚着四眼的身体，让他缓慢地回归平静。
　　最后，她用纸巾轻轻地擦拭干净他的鸡巴，这个时候，四眼才感觉到自己完全放松了下来，身体变得轻飘飘的，内心却异常满足，他感激地看着小雪老师，感受到了她的温柔与关爱，他决定要加倍努力，以后像黑牛和瘦猴一样，不仅让小雪老师为自己撸管，而是要更亲密、更深入地享用小雪老师的身体！
　　场下的长毛肠子都要悔青了，自己要是再努力一点，就不至于只能在一旁自己撸管了！
　　他暗自悔恨，自己要是能在每天晚上多写一道数学题，多背几个英语单词，怎么考不过瘦猴这个夯货？
　　自己明明比他聪明的多，就是下不了苦功！
　　不过其实最惨的还要数棍哥，他连现场观摩的权利都没有，只能事后看李阳拍的录像了。
　　在场下的长毛内心矛盾时，小雪老师已经帮四眼穿好了内裤，然后慢慢起身，说到：“好了，今晚的奖励大会就此结束，大家早点休息把！”
　　众人不舍的离去，只留下了李阳和小雪老师两个人，他们拥抱缠绵，度过了又一个不眠之夜。

第31章 特殊辅导
　　时间如白驹过隙，眨眼之间，一周、一个月、一季度，甚至一年已经过去了。
　　日复一日，年复一年，时光飞逝，，岁月如梭，一段时间过得飞快，让人有些措手不及。
　　仿佛转眼间就到了另一个节点——又是一年夏天，转眼之间，距离初二升初三的期末考试，只剩下了短短一个月的时间！
　　小雪最近的压力很大。
　　这次的期末考试对她很重要，或者说不仅是对她，更是对学校、甚至是本地教育部门！
　　这两年小雪的优秀引起了省里的注意，他们有意将小雪作为典型，但是一部分老顽固不同意，毕竟小雪才工作两年，资历太浅了。
　　因此，本地教育部门三番五次的找到小雪，希望她再接再厉，这次考试务必取得好成绩，这样他们才好顶着压力往上推荐她，如果她能评上先进，他们都有荣誉，如果评不上，那这两年的辛苦就是竹篮打水一场空。
　　小雪是个要强的人，她不想自己的努力得不到认可。
　　然而山巅之上空间狭小，竞争激烈。
　　期末考试前一个月的摸底考试，他们班成绩虽然还不错，在岚山中学稳居第一，但在本地和其他学校相比也只是中等偏上，还达不到评优的标准。
　　擒贼先擒王，这一招小雪屡试不爽，她决定还是从李阳他们这群人入手，给他们安排一场考前的疯狂突击，让他们最后再有一次成绩上质的飞跃！
　　这段时间小雪的身体奖励，已经让他们的成绩有了很大提升，但小雪也知道，他们还有很大的潜力可供发掘，毕竟这段时间小雪和他们相处的时间最多，对他们哪门功课有缺陷、缺陷需要怎么补已经是摸的一清二楚，补起课来更是一清二楚。
　　小雪调整了课表，方便对他们的补课，同时为了加强对他们学习的督促，她让李阳把他们的秘密基地改建成了宿舍，这样每天一下学，他们就不用回家，直接到宿舍接受小雪的特殊辅导。
　　时间飞快地过去了一周，小雪的教学效果显着，四眼、黑牛、长毛、棍哥和瘦猴的成绩不断攀升，他们也越来越认识到自己的潜力和实力。
　　在小雪的教导下，他们不再局限于书本知识的掌握，还学会了很多实用的技能和技巧，比如如何提高记忆力，如何快速解题，如何有效地表达自己等等。
　　每天晚上，在小雪的督促下，他们都会认真完成当天的作业和复习，即使有时候觉得累了，也会在小雪的鼓励下坚持下去。
　　他们渐渐地发现，自己原来的能力和潜力远远超出自己的想象，只要肯付出努力，就能收获成功的喜悦。
　　在小雪的悉心指导下，他们也越来越喜欢学习，觉得学习不再是枯燥乏味的事情，而是一件充满乐趣和挑战的事情。
　　不过，干什么久了，都会有一丝倦怠，学习更是如此。
　　作为一名细心的老师，小雪很快发现了这一点。
　　办法总比困难多，小雪想到了各种办法，在补课时提高他们的听讲的专注度，比如发挥自己性感的身材优势，换上一身紧身裙或低胸装，让学生们不由自主地注视着她，从而保持了一定的课堂秩序和注意力。
　　就说今天吧，在他们秘密基地的大厅，小雪站在白板前，身穿一条黑色修身超短裙，露出修长的双腿，上身搭配一件深V的紧身的白色衬衫，衬衫下真空的迷人躯体从大大敞开的领口大方展现出来，那雪白深邃的乳沟和迷人的锁骨，让小雪整个人散发出一股不可抗拒的魅力。
　　学生们眼睛不由自主地往小雪身上瞄，随着小雪的指引认真的听着小雪教授的数学知识，小雪看到学生们专注的表情，心中感到欣慰，她知道自己的努力不是白费的。
　　她继续用轻柔的声音和灵活的手势，向学生们传授着知识，不时地穿插一些生动的例子和小故事，让学生们更容易理解和记忆。
　　几个小时的课程很快结束了，学生们的脸上都写满了疲惫和满足。他们知道，小雪的课程虽然有些苦，但收获却是巨大的。
　　小雪轻轻地收拾起讲台上的笔记和书本，看着满意的学生，她心中感到无比的开心和满足。她知道，自己的努力和付出不会白费。
　　今天是补课的第十天，小雪决定检验一下补课的效果。
　　她组织了一次小测验，测验的结果让她非常惊喜，连一贯最落后的棍哥，在十天的疯狂补习后也有了长足的进步！
　　她决定，今天晚上好好奖励一下这群可爱的孩子们。
　　已经是晚上十点了，男孩子们都回到了宿舍，正在乱糟糟地嬉笑打闹着。
　　小雪来到了男生宿舍门口，轻轻敲了敲门。
　　“谁呀！”一个男生问道。
　　“是我，小雪老师。”小雪回答道。
　　听到是老师，男生们立刻安静了下来，纷纷跑去开门。
　　小雪走进宿舍，看到男生们的房间里乱糟糟的，被子也没有叠，墙上还有一些写满涂鸦的海报，地上堆满了没洗的袜子和内裤，空气中弥漫着混合的气味，有汗臭味、烟味、异味和各种食物的残味。
　　没有适当的通风和清洁，房间中的空气显得有些沉闷和浑浊。
　　从地上堆满的衣物中散发出潮湿的气味和霉味，让人有些不适。
　　此外，房间里还有一些难以言说的气味，可能是男生们平时生活中的私人习惯所致，这些气味混合在一起，让人有些难以忍受，对小雪却又有一种说不清道不明的诱惑。
　　男生们都已经脱掉了外套，只穿着内裤，露出了年轻的肌肤和结实的肌肉，看起来十分健康有活力。
　　小雪忍不住偷偷打量着他们，觉得他们很有朝气和魅力。
　　她扭动着纤细的腰肢，迈着性感的步伐，走到房间中央，大声说道：“好啦，各位，今天大家的测验结果非常好，所以晚上老师来给大家准备了一些特别的奖励，你们准备好了吗？”
　　男生们顿时变得兴奋起来，纷纷向小雪靠近，询问奖励的具体内容。
　　小雪妩媚一笑，双手一挥，敞开了自己身上披着的灰色风衣，露出了一套性感火辣的红色蕾丝情趣内衣！
　　这套红色蕾丝情趣内衣非常的性感，设计非常吸睛。
　　与她雪白的肌肤相得益彰。
　　红色蕾丝上点缀着珍珠，散发着诱人的光泽，镂空的设计让小雪的肌肤透出丝丝玉露，尽显性感与妩媚，优雅的线条覆盖在小雪娇嫩的肌肤上，勾勒出她完美的身形。
　　胸前的低V设计，将小雪性感的胸部凸显出来，显得更加挺翘，珍珠的点缀让人难以抗拒；镂空的设计令人想要亲吻那诱人的锁骨，一条条蕾丝从胸前穿过，勾勒出她的完美曲线，让人无法抵御的性感气息扑面而来。
　　让人忍不住想要触碰一下。
　　背后的细绳系带勾勒出小雪性感的曲线，让人心神荡漾。
　　下装是一条镂空设计的红色蕾丝内裤，同样点缀了珍珠，让人看起来更加性感。
　　小雪一把将风衣卸下，弯下腰，尽情展示出她圆润的臀部，红色蕾丝的中部镂空，精巧地点缀了一串珍珠，刚好覆盖住她的私处，这种巧妙的的设计让她散发出诱人的味道。
　　内裤的裁剪也很独居匠心，裤型优雅，让小雪的美腿曲线尽收眼底。
　　整套红色蕾丝情趣内衣的每个细节处都展现出了设计师的匠心独具，令人目不暇接。
　　在这样的氛围下，小雪感觉自己仿佛成为了众人焦点，她轻轻抚摸着自己的皮肤，体会着这样的感觉。
　　整个房间充满了诱人的气息，男生们纷纷感受到了小雪的性感，他们目不转睛地盯着她的每一个动作。
　　小雪回过头来，看到了男生们的表情，心中不由得有些得意，伸出玉手在红唇上微微一碰，向四周抛出了一个香艳的飞吻。
　　男生们纷纷发出惊叹声，情欲瞬间昂扬，眼神变得炽热，“还在等什么呢，学习这么久了，还不赶快放松下？”小雪诱惑地舔着嘴唇。
　　如同一粒火星掉在了火药库，彻底疯狂！
　　男生们纷纷爆发出一阵疯狂的掌声和欢呼声，不少人直接跳了起来，扑向小雪。
　　她知道这些男生们的欲望早已经被点燃，顺从地被他们扑倒在上下床的下铺上。
　　小雪双腿轻轻地敞开，让那一套红色蕾丝情趣内衣更加暴露。
　　男生们已经忍不住了，他们开始脱掉自己的内裤，急色的黑牛甚至直接穿着内裤扑倒小雪身上开始抚摸。
　　小雪娇喘连连，雪白的肌肤与红色的蕾丝内衣形成强烈的对比，让男生们无法自拔。
　　小雪身上的红色蕾丝情趣内衣和镂空设计让她的身体凸显出极致的性感和妩媚，引得男生们的欲望更加炽热。
　　他们开始争相吻着小雪的雪白肌肤，不断向下吻去，争先恐后地将她的蕾丝内裤脱掉。
　　小雪发出了一声娇喘，但仍不停地诱惑着男生们。
　　棍哥那骇人的阳具已经送到了小雪的唇边，小雪咬着性感的红唇，看到棍哥那骇人的阳具，心中既害怕又兴奋，但还是毫不犹豫地伸出玉手，吐出丁香小舌开始为他舔舐。
　　其他男生们看到这一幕，更加兴奋，长毛跪在小雪的两腿之间，开始用舌头刺激着她的花瓣，，小雪感受到一阵阵酥麻，浑身的欲望渐渐被点燃起来。
　　她将玉手伸到长毛的头上，轻轻按压着他的脑袋，示意他更用力地刺激她的花瓣。
　　瘦猴用力地摩擦着小雪的玉臂，让她感觉到阴茎的强烈摩擦，同时四眼也在不停地揉搓着小雪的丰乳，让她的乳房随着他的手动而晃动，散发着诱人的魅力。
　　刚才图快没脱内裤的黑牛现在因为脱内裤被挤到边缘，只好捧着小雪的玉足，用舌头舔舐着她的脚趾。
　　黑牛粗大的舌头小雪的玉足舔得满嘴香甜，不断用舌头挑逗着她的脚趾，让她的欲望愈发强烈。
　　小雪被这些男生们围攻，感觉自己的身体被无数双手所触碰，犹如置身于性感的天堂中。
　　她情不自禁地发出了一声低喘，声音中带着浓郁的欲望。
　　棍哥感觉到小雪的舌头和唇瓣在自己的阴茎上轻轻舔舐，他的呼吸开始变得急促，心中也充满了强烈的欲望。
　　他掏出一个小瓶子，打开盖子，倒出一些液体在手心中，然后把手伸到小雪的唇边，示意她舔一下。
　　小雪并不知道这是什么，但看到棍哥的表情，她猜到这一定是一种能增强性欲的药物。
　　她没有犹豫，伸出小舌尝了一下，然后感觉到自己的身体开始变得更加敏感和兴奋，浓烈的欲望像火焰一样燃烧着她的内心。
　　小雪已经完全沉浸在这个性感的世界里，她不断呻吟着，让男生们更加兴奋，他们的身体和欲望随之加强，犹如一头头狂野的兽，对着小雪不断地攻击。
　　小雪感觉自己身体被男生们包围着，无处可逃，但她并不想逃。相反，她希望这种狂野和欲望可以一直延续下去。
　　长毛站起身来，他的肉棒已经足够火热坚挺，今天他要捷足先登。
　　他伸出手，狠狠抓住小雪的腰部，将自己的肉棒缓缓插入她的花心之中。
　　小雪感觉到自己被撑得很满，长毛的肉棒充满了她的阴道，让她感到十分充实和满足。
　　她紧紧地抓住长毛的肩膀，用力挤压着他的阴茎，不断地发出娇喘声和呻吟声。
　　其他男生也跟着开始行动起来，瘦猴将自己的阴茎插入小雪的嘴里，四眼则将自己的阴茎插入小雪的乳沟之中，黑牛和棍哥呢？
　　他们分别拉下小雪的双手，将这纤纤素手放在了自己坚硬如铁的肉棒上，让小雪感受着他们的硬度和压迫感。
　　小雪全身上下都被男生们的攻击和压迫所包围，她感受到了从未有过的强烈快感，一阵阵欲望瞬间充满了她的整个身体。
　　她热情地迎合着男生们，舌头和嘴唇在瘦猴的阴茎上奋力工作着，一边挑逗着黑牛和棍哥的阴茎，一边享受着四眼对她乳房的侵袭。
　　小雪被五个男生包围着，身体像被八爪鱼缠住，不断地被撕扯和刺激，但她感到自己变得更加欲求不满，她想要更多的刺激和快感。
　　她开始主动挑逗其他男生，让他们更加疯狂和兴奋。
　　整个房间里充满了淫荡的呻吟声和性感的气息，男女的身体交织在一起，犹如一幅色彩斑斓的画卷。
　　男生们越来越兴奋，他们开始轮流进出小雪的身体，各种姿势不断更换，强烈的快感让小雪的身体颤抖着，她的呻吟声传遍整个房间。
　　红色的蕾丝情趣内衣在这些男生们的身体翻滚中逐渐散落，最终只剩下小雪赤裸的身体，和她淫荡而满足的笑容。
　　他们的战场从床上转移到窗台，转移到地上，转移到门背，狭小的宿舍每一寸土地都撒满了他们的欲望、体液与呻吟。
　　小雪已经完全沉迷在这肆意纵欲的快感中，她的身体仿佛已经不再属于自己，而是被这群男生完全征服。
　　时间在这种疯狂的享受中逐渐流逝，男生们渐渐疲倦，但欲望却没有被完全释放。他们停了下来，有些喘息着，有些用手擦拭着身上的汗水。
　　小雪看着他们，眼中仍然满是欲望和渴望，她知道这只是个开始，还有更多的快感等待着她去探索。
　　她向男生们眨了眨眼睛，示意他们继续。
　　男生们的阴茎再次变得硬挺，他们开始重复刚才的动作，小雪心里无比享受这种狂野的快感，她尽情享受着男生们给她带来的快乐。
　　小雪的身体已经被折磨得酥软无力，但她的欲望并没有被完全满足。她扭动着身体，示意着男生们让她达到更高的高潮。
　　长毛、瘦猴、四眼、黑牛和棍哥交替着进出小雪的身体，使她体验到前所未有的快感。
　　小雪浑身颤抖着，发出淫荡的呻吟声，这种感觉越来越强烈，让她无法自拔、不想自拔。
　　最终，小雪的身体颤抖着达到了高潮，一股强烈的快感让她几乎晕厥在男生们的怀里。
　　男生们看着小雪的满足表情，也感到无比的满足。他们纷纷放松下来，躺在地上或床上休息着。小雪依偎在长毛的怀里，她的眼中充满了欢愉。
　　这一夜，就这样在疯狂与淫乱中度过，小雪最终倒在男生宿舍肮脏的地上沉沉睡去，身上全是淫水和精液的痕迹，凌乱披散着的秀发下的枕头，是男生们那没有洗过的袜子、内裤和臭鞋，在疲倦而满足的小雪的感官里，这些东西散发出的雄性气息就是天下最好的催眠香薰。
　　小雪感觉到自己身体的疲惫和虚脱，但内心却充满了满足和快感。
　　她知道这是她追求的性爱快感。
　　第二天，当她睁开眼睛，发现自己还躺在男生宿舍的地上，四周一片凌乱，有男生的衣服、被子和床单散落在地上。
　　昨晚这些龙精虎猛的男孩子们，此刻仍在沉沉的睡梦中。
　　小雪坐起身，回忆起昨晚的一切，她的脸上露出了一丝满足的笑容。她感觉自己的身体有些酸痛，但内心却感到无比愉悦。
　　她穿上自己的衣服，慢慢地走出了宿舍。阳光照耀在她的脸上，让她感觉格外明媚。她走在走廊里，心情愉悦，仿佛一切都变得美好起来。
　　她知道，，这段特殊辅导，一定会收到好效果的。

第32章 难说再见
　　期末很快到了。
　　考试结果没有辜负小雪的一片苦心，班里的成绩远远超出了评优的标准，再顽固的官僚也无法阻止小雪顺利评优。
　　只不过，临开学前，小雪接到的通知，让她喜忧参半。
　　喜的是双喜临门，一喜是自己果然如愿被评为了省级先进，二喜则有些意外，是关于扶贫的。
　　没想到自己竟然成为了扶贫的省级先进！
　　自己明明挺敷衍秦大爷的啊？
　　后来她才搞清楚了怎么回事，原来是秦大爷年轻时有一个战友，现在已经成为了高官，人老念旧，想起了曾经的战友秦大爷，将他接走享福了。
　　秦大爷在那位高官那里，将小雪夸的是天上有地上无，高官亲自给省里领导打电话，必须把小雪这样的人物立为典型！
　　小雪心中哭笑不得，可能这就是秦大爷对曾经伤害自己的一份补偿吧！
　　不过正是福之祸所依，有喜必有忧。
　　小雪的烦恼和这两件事也是直接相关的。
　　作为先进个人，领导语重心长地对她说，“正所谓好钢用在刀刃上，组织上这次对你的调动是看好你的表现，担子更重了，希望你能理解。”
　　作为体制内一员，小雪如何拒绝呢？
　　只好答应下来——虽然这次调动完全出乎她的意料之外，她也不想离开岚山这个充满感情的地方，不想离开刚刚如胶似漆的那群性伙伴。
　　可这事没有选择。
　　一开学，她就要到石梁乡初中去担任校长了！
　　她没想到，自己竟然一步升天，成了一所学校的校长，自己这双先进的含金量竟如此之高。
　　但且不说要告别这一年来关系紧密、感情深厚的“学生”，单说调动本身，那个石梁乡可真真切切比岚山这里还要不发达许多！
　　夸张的说，那里有的地方甚至还停留在原始社会！
　　这不是危言耸听，因为那里靠近深厚的原始森林，里面有着一些原始部落。
　　这既是为什么一下给她这么高职位的原因，可能也是考虑到她扶贫先进的身份：那里至今是扶贫的一个落后地区，想来拟定这个调令的领导，也是想让小雪在教学工作之余，帮助那里摆脱贫困吧！
　　和黑牛那一干普通炮友不同，李阳和小雪真真切切有着深厚的不伦爱情。
　　李阳甚至想要从岚山初中转学去石梁乡初中，但那里实在太过偏远，李启明坚决不同意儿子的想法，甚至威胁将他关在家里地下室不许出来。
　　李阳知道爸爸儒雅外表下的凶残，因此只好打消了这个想法。
　　不过，虽然不能天长地久地陪伴，最后的告别总是可以的。
　　开学前，小雪跟李茂说明了自己要回岚山收拾东西顺便和同学们、领导同事告别，请了三天假，便驾车回到了岚山。
　　第一天是和同事领导告别。
　　这天小雪才知道，高义也高升为教育局长了，依然是他的顶头上司。
　　毕竟培养出她这个先进，背后也离不开他的帮助。
　　第二天，是和同学们告别。
　　小雪和同学们相聚的时间很短，但却是充满了欢声笑语和美好回忆的时光。
　　她和同学们在山村小镇里尽情玩乐，品尝当地美食，参观古老的庙宇和山水景观，感受着自然的美妙和人文的魅力。
　　在离别的时刻，小雪感到有些依依不舍，她向同学们道别，感谢他们给她留下了这么美好的回忆。
　　同学们也对小雪表示了深深的祝福，希望她能够继续保持乐观开朗的心态，面对未来的挑战和机遇。
　　第三天，才是这次告别之行的重头戏。
　　这天一大早，李阳便带着长毛、黑牛、棍哥、瘦猴、四眼一群人，来到了小雪的院门。
　　今天他们要进行一次特殊的告别旅行。
　　小雪今天上身穿了一件短款露腰装，展示出她光滑的肚皮和窈窕的腰肢。
　　露腰装上方是一条红色的蕾丝装饰，勾勒出她修长的锁骨和柔嫩的肌肤。
　　红色蕾丝与白色露腰装形成了强烈的对比，让她的衣着更加引人注目。
　　她下身穿着一条超短裙，刚刚到大腿根的火辣长度展现出她修长美腿。
　　裙子是卡其色的，有着丰富的褶皱，它随着她的身体轻轻摇曳。
　　超短裙的下摆上也有一条蕾丝边，与上身的装饰相呼应，让她的整个装扮更加协调和美观。
　　小雪穿着一双时尚的运动鞋，脚踝上绑着一圈白色的细绳，显得十分别致。
　　但更加吸引人的是她身穿的黑色丝袜，细腻的纹理和柔软的质感，将她美丽的腿部线条衬托得淋漓尽致。
　　丝袜紧贴着她的肌肤，从脚趾开始逐渐变窄，向上延伸至大腿根部，勾勒出她修长纤细的腿型，让人不禁想要轻轻抚摸一下。
　　丝袜的颜色深沉而浓郁，与小雪身上其他衣物形成鲜明对比。
　　从细节上看，丝袜的质感细腻光滑，如同一层柔软的薄膜，散发着诱人的光泽。
　　丝袜的编织非常细密，无法看到任何线头，仿佛是一层柔软的薄雾，将小雪的美丽腿部包裹在其中，散发出一种妩媚的气息。
　　当小雪走起路来、轻轻晃动双腿时，丝袜上的纹理和光泽随之变化，如同一幅绝美的画作，吸引人的目光。
　　而运动鞋的装扮则将小雪的腿部呈现得更为自然和活泼，给人一种清新可爱的感觉。
　　整个下半身的搭配，让小雪看起来既不失俏皮，又不失性感，完美地展现了她迷人的身材和个性。
　　小雪还戴着一些珠宝饰品，有精致的耳环、项链和手链。她的手腕上还佩戴着一个小巧的手表，粉色表带和她的气质相得益彰。
　　小雪的妆容也很精致，她的嘴唇涂着淡淡的粉色口红，让她看上去更加甜美。
　　她的眼妆也很精致，眼线勾勒出她的双眼轮廓，眼影则让她的眼睛更加明亮有神。
　　毕竟这是小雪最重要的告别之旅，她当然十分重视，足足打扮了一个小时呢！
　　他们今天的游览路线，便是小雪曾经带之前那个班级春游过的路线。
　　他们很快来到了第一个目的地，瀑布旁的小石潭边。
　　男生们迫不及待地铺好了野餐垫，小雪看着他们毛糙的模样，忍不住笑了出来。
　　毕竟还是孩子呀！
　　这里环境幽静，只有瀑布落在小石潭中的水声和山林中的风吟鸟唱。
　　小溪流过石潭，清澈见底，阳光透过枝叶的缝隙洒在水面上，形成了一道美丽的倒影。
　　偶尔有几只小鱼在水中穿梭，游动的身影在水中闪烁着光芒，为这个美丽的景色增添了几分生机。
　　在小溪旁边的草地上，小雪正在翩翩起舞。
　　小雪的舞姿轻盈自如，她像一只自由的蝴蝶，在草地上飞舞着，将这里的宁静与美丽演绎得淋漓尽致。
　　丝袜在她的舞蹈中也不断流动着，仿佛有自己的灵魂，随着她的舞姿摆动，让她的腿部线条更加纤细动人。
　　在这样的环境中，小雪的舞姿像是与大自然融为一体，她的身影在阳光下闪烁着柔和的光芒，让人不由地陶醉其中。
　　不过很快，男生们收拾好之后，李阳拿出了音箱，播放起了背景音乐。
　　这是他们曾共舞过的那一曲迷幻的催情电子舞曲。
　　正在舞动的小雪听到了这首音乐，她想起了他们曾经的疯狂，她的肢体随之改变了节奏，变得性感妖蛲起来，音乐的节拍渐渐加快，小雪的舞步也越来越热烈，她的舞姿逐渐散发出一股魅惑的气息，男生们开始围绕着她，眼中充满了欲望和渴望。
　　小雪像是燥热难耐，一边舞动，一边像一位真正的脱衣舞娘一样，开始用玉手去除身上不多的衣物。
　　她的手指轻柔地拂过自己的胸前和腰间，小雪的身体渐渐地暴露出来，让男生们更加疯狂地嚎叫起来。
　　她的红色内衣上镶嵌着许多闪亮的宝石，让她的胸部更加诱人。
　　男生们都忍不住想要触碰她的肌肤，享受这种近距离接触的快感。
　　小雪的舞姿变得更加狂野，她的身体在音乐中颤动着，散发出魅惑的气息。
　　男生们的眼中燃烧着欲火，他们开始围绕着小雪舞动，一些人尝试着接近她，但她却像一只飞翔的蝴蝶一样，灵巧地避开了他们的触碰。
　　小雪知道她在燃烧着男生们的欲望，这让她感到一种无比的快感。
　　她的身体开始更加敏感，她的呼吸变得急促，她想要更多的触碰和享受。
　　她开始更加主动地挑逗男生们，用她那撩人的嗓音在耳边低语，让他们更加难以抵挡。
　　音乐渐渐结束，小雪的舞姿也随之停下。她的身体散发着魅惑的气息，让男生们沉醉在她的美丽中。
　　新的音乐再次响起。
　　这一次，是一首慢节奏的情歌。小雪在慵懒的旋律下，开始了一段缠绵悱恻的舞蹈。
　　小雪的身体渐渐贴近男生们，她感受到了男生们身上的体温和呼吸，她的身体开始随着音乐的节奏颤动，如同一只妖娆的林中之蛇一样。
　　男生们的手不自觉地伸向她的柔软腰肢，她的身体也紧紧贴着他们的胸膛。
　　小雪感受着男生们身上的温度和呼吸，她的身体开始慢慢地颤抖，她知道自己的身体已经开始被他们完全掌控了。
　　男生们的手在空中交错，小雪感觉自己仿佛置身于一个性感的世界，她的身体渐渐变得酥软，几乎要融入到男生们的怀抱中。
　　山中一阵轻风吹过，小雪感到自己的身体又被推到了一个新的高峰。
　　她的双腿不停地颤抖着，她感到自己快要爆发了。男生们的手也更加猛烈地揉搓着她的乳房，让她的性欲愈发旺盛。
　　林中的树叶沙沙作响，仿佛在陪伴着这一场疯狂的性爱。
　　小雪感觉自己的身体被男生们抛来抛去，她的心中充满了满足和快感，她的身体也愈发的敏感。
　　音乐越来越热烈，男生们的动作也越来越大胆，他们开始在小雪的身体上抚摸着，她感受到了男生们的热情，她的身体也开始产生了反应。
　　小雪感觉自己被包围在男生们的怀抱中，他们的手在她身上游走着，抚摸着她的背、臀和腰间。
　　她的身体逐渐变得火热，她开始想要更多的刺激和享受。
　　男生们感受到了小雪身上的变化，他们开始更加主动地挑逗着她，让她产生更多的快感。
　　小雪的呼吸变得越来越急促，她感觉到自己已经无法抑制自己的欲望，她开始发出低沉的呻吟声。
　　男生们的手不断地在她身上游走着，小雪的身体随着音乐的节奏开始扭动着，她的眼神变得迷离起来，仿佛完全陶醉在这场性感的舞蹈中。
　　随着音乐的高潮，男生们开始更加放纵地抚摸着小雪的身体，她的呻吟声也变得更加激烈。
　　最终，音乐结束，小雪的身体已经完全赤裸着在男生们的怀中软倒下来，她已经完全陶醉在这场性感的舞蹈中。
　　小雪被五个男生包围着，感受着他们肆意的侵犯，她的身体像是在火热的海洋中翻腾，感觉到了无尽的快感。
　　“扑通”一声，水中的鱼儿调皮地跳出水面，仿佛想要欣赏岸上的香艳场面。
　　她舔着瘦猴的阴茎，用手指刺激着黑牛和棍哥的肉棒，同时被长毛和四眼交替地插入着屄穴和屁眼，享受着多重的刺激和快感。
　　小雪感觉自己的身体已经完全失控，她变得狂热而欲求不满，一边被五个男生轮流插入着，一边开始放声地喘息着。
　　李阳举着摄影机走了过来，拍了拍刚刚射完精的长毛，示意他接过摄像机，而他则迫不及待地将自己的阴茎插入还一缩一缩地潺潺流淌着长毛浓稠精液小雪的菊蕾。
　　小雪感到刚刚空闲的肛门被强行撑开，李阳的肉棒再次插入其中，她抬起秀首，迷离地望着李阳，呻吟道：“哦……亲亲小老公……你的鸡巴好大……好烫……小雪好满足……”
　　李阳听到小雪的淫言浪语，更加兴奋了，他开始用力地抽送着自己的阴茎，小雪的菊花被不断地撑大和扩张着，她的身体被李阳的强烈冲击震得不停颤抖着，她的阴道也被黑牛插入，她感受着两根阴茎同时在体内肆虐翻腾，小雪感到自己的身体被无尽的快感所淹没，她的喉咙中发出连绵不断的呻吟声，她的双手不停地在棍哥和瘦猴的身上摩擦着，她感到自己的心脏已经快要跳出胸膛，整个人仿佛陷入了一种疯狂的状态。
　　她吐出口中四眼的肉棒，高亢的淫叫响彻山谷：“啊啊啊……好爽啊！再给我来点……我要更多……更多……”
　　小雪的淫叫声越来越高，仿佛已经超越了瀑布那喧哗的声音，这淫叫似乎飞出了山林，飞到了镇上。
　　五个男生也被她疯狂的状态所激发，他们更加用力地冲击着她的身体，让她感受到更加强烈的快感和享受。
　　长毛趁着机会，将手中的摄像机对准了小雪的脸，记录下她疯狂的表情和淫乱的声音，让这个疯狂的时刻永远留存在影像中。
　　小雪的身体被他们轮番侵犯着，她感觉自己已经被完全占据。
　　就这样，小雪的身体随着男生们的动作起伏着，如同一只在空中舞动的精灵，她的呻吟声和男生们的喘息声在这个幽静的山间不断回荡，引得路过的鸟儿不时驻足观看。
　　她的脑海中顿时一片空白，她感到自己已经达到了性爱的极致。
　　她的双眼紧闭，浑身颤抖着，全身的肌肉都收缩着，似乎在试图将体内雄性阳根的最后一滴精华都挤出。
　　男生们的声音也变得越来越高，他们的呼吸变得急促而有力，仿佛也在尽情享受这一场疯狂的性爱。
　　小雪感到自己的身体被越来越多的男生包围着，她的身体不停地被插入和撑开，仿佛永远都无法满足一样。
　　最后，小雪的身体彻底瘫软在地，她的身体被男生们搂在怀里，呼吸着他们的气息，她感到自己仿佛置身于一个性感的世界，永远无法自拔。
　　而这只是一个开始。
　　休息片刻，他们就这样赤身裸体地围坐在野餐垫上开始了野餐。男生们带来了各种美食和饮料，小雪则负责为他们倒酒和添菜。
　　在阳光明媚的天气下，他们享受着美食和音乐，不断地聊天和笑闹。
　　补充完体力，他们又开始了新一轮的淫戏。
　　气温渐渐升高，他们纷纷跳入了清凉的小石潭中。
　　小雪被男生们抱着，轻轻地在水中浮动着，感受着水波轻柔的拍打，享受着夏日的清凉。
　　男生们开始玩起了水上活动，他们互相追逐着，喷着水花，笑声不断，当然，最受他们欢迎的攻击目标，自然是性感的水中仙子小雪啦！
　　小雪被男生们追逐着，她躲闪不及，被淋了一身水，水珠滴落在她的脸庞和身体上，让她看起来更加诱人。
　　男生们把小雪团团围住，一边不断喷着水花，一边笑着挑逗她。小雪看着他们开心的笑脸，也不由地露出了甜美的笑容。
　　渐渐地，男生们的手也开始在小雪的身上游移着，有人摸着她的胸，有人挑逗着她的私处，在水波的助推下，肉体仿佛多了一层神秘的色彩，小雪的身体开始不由自主地发出细微的呻吟声。
　　小雪感到自己的身体开始被深深地唤醒了。
　　她也不甘示弱，开始挑逗着男生们的敏感部位，让他们也感到无比的刺激和兴奋。
　　他们的阴茎硬邦邦地竖立在水中，与小雪的肉体互相摩擦着，水花四溅，带着淫荡的气息弥漫在空气中。
　　小雪感到自己仿佛掌握了男生们的命运，她享受着这种力量和自由，仿佛成为了淫荡的水中女王。
　　男生们则不停地围绕着她，为她献上自己的身体和快感。
　　水中的鱼儿仿佛也好奇他们的游戏，纷纷聚拢过来，在小雪和男生们身旁游来游去，仿佛也被这场淫乱的游戏所吸引。
　　冰冷的鱼鳞从小雪的肌肤滑过，让她的身体更加敏感。
　　男生们则开始侵入着小雪，巨大火热的肉棒毫不怜惜的插入她淫荡的蜜穴，小雪发出一阵阵令人垂涎的呻吟声，虽然是在水中，她却感到自己的身体像是在火焰中燃烧着，每一次的撞击都让她心跳加速，浑身颤抖，难以抑制自己的欲望。
　　男生们则兴奋地交换着位置，轮流享受着小雪的肉体，他们的阴茎不停地在小雪的身体中进出，刺激着她每一个敏感的神经。
　　在水中，他们彼此之间仿佛没有了界限，只剩下淫乱的欲望和肉体的交融。小雪感到自己仿佛已经完全被男生们所占据，失去了自我。
　　他们在水中翻滚着，不停地换着姿势，享受着这种极致的快感。
　　水中的鱼儿仿佛也加入了这场淫乱的游戏，不停地围着他们转圈，仿佛也想要分享这种快感。
　　可能是觉得这样不过瘾，强壮的黑牛将她抱起来，在水空交界处中疯狂地撞击着，让她的身体不断颤抖着，发出一连串的呻吟声。
　　在阳光明媚的天气下，他们享受着这种狂野的游戏，激荡的水花在阳光照耀下闪耀着诱人的光芒，仿佛是在为这场淫乱的盛宴加油助威。
　　小雪的身体被男生们轮番折磨着，她的呻吟声越来越大，越来越尖锐，仿佛要将整个野外都唤醒。
　　男生们也在这种狂野的氛围中变得更加淫荡，肆意地发泄着自己的欲望。
　　他们沉浸在这种快感中，一切都变得那么美好、那么淫荡、那么无忧无虑。
　　当他们气喘吁吁地在野餐垫上晒干身上的水珠，再次休息好，已是下午三点。
　　本来他们还计划爬到山顶，在凌绝顶上来一场至高的淫乱趴体，但是时间显然不太足够了。
　　因此他们放弃了这个计划，来到了相对近一些的小雪曾经躲雨过的那个溶洞。
　　小雪的衣衫抛在石潭边上，刚才的水中淫乱打湿了它们，现在还没干，反正现在天气好，小雪索性赤身裸体地穿行在山林间。
　　小雪的身体因为刚才狂乱的性交而更加紧致和有弹性，身材比例更加完美，像是由艺术家雕刻出来的一样。
　　她那坚挺而挺翘的双乳，配合着纤细的腰肢和饱满的臀部，令人无法自拔地被她所吸引。
　　她的肌肤洁白如雪，经过刚才长时间的水中游戏仿佛更加晶莹剔透，仿佛从未被阳光晒黑过，洁白的身上没有任何一处瑕疵，如同一件艺术品。
　　那雪白的肉体、性感曼妙的身姿构成了这种格外诱人的美丽与性感，与山林的大自然原始气息形成了强烈的反差，让小雪显得更加耀眼，更加惹人注目。
　　她仿佛是大自然赋予的天然美女，令人想要拥有她、占有她。
　　她的身姿在阳光下摇曳生姿，让人忍不住想要奋不顾身地追逐她。这是一种无法言喻的魅力，吸引着每一个看到她的人。
　　很快他们来到了那个溶洞。
　　小雪想到了自己丈夫李茂曾经意淫过的场景，意淫她在这个溶洞里被全班男生轮奸。
　　今天，小雪会将这份意淫变为现实！
　　她走进溶洞，感觉到湿气和草木的味道弥漫在空气中。小雪的裸体在黑暗中显得更加诱人，仿佛是一个古代祭祀仪式上的舞者。
　　男生们很快点起了篝火，之前小雪他们避雨时捡来的干树枝还有很多。
　　她靠在岩石上，在火光的照耀下展现出她完美的身体，美丽的曲线和光滑的肌肤。
　　她听到男生们的呼吸声变得急促，他们看着她的眼神中透露着欲望，几乎是无法抑制。
　　小雪展开双臂，像是在呼唤着他们。
　　男生们一步步走近，开始将她拥入怀中。
　　这种触摸、这种接触，仿佛又回到了水中的那个狂欢时刻，但此时却是更为真实和刺激。
　　小雪的身体在男生们的触碰下开始微微颤抖，她的呼吸越来越急促，仿佛在激烈地求索着更深的快感。
　　她感受到了身体上的每一寸肌肤都被唤醒了，每一个细胞都在燃烧着。
　　“体育委员，快、快来插入老师！”
　　小雪动情地呼唤着。
　　之所以这么叫，小雪是在促狭地隔空回应老公李茂的意淫——在他的意淫里，正是体育委员先侵犯了小雪。
　　听到小雪的呼唤，黑牛立刻走到她身边，虽然他不知道小雪为什么忽然用这个很少提起的官职叫他，但他知道肏老师的骚屄很舒服。
　　黑牛抓住小雪的腰，将她的双腿分开，将硕大的肉棒插入到她湿润的深处。
　　小雪的身体像烈火一样燃烧着，小雪感受到了深入她体内的热度和硬度，让她情不自禁地发出一声悠长的嘶吼声。
　　其他男生则不甘示弱，纷纷上前，李阳抬起小雪的腿，将自己的肉棒捅入菊穴；长毛侵犯着老师的小嘴；棍哥踩在石头上享用老师的双峰，将自己的肉棒插入到小雪深邃的乳沟；瘦猴的鸡巴则插在小雪的柔荑中。
　　四眼则充当了记录这淫荡场景的摄影师，六个男生紧紧将她包围在中间。
　　小雪感觉到身体里的每一个空间都被填满了，棍哥甚至将自己的手指和瘦猴的鸡巴一同伸进了小雪的口中，让她疯狂地吮吸着。
　　小雪的呼吸越来越急促，她的身体像一团火一样燃烧着。
　　男生们的动作越来越快，越来越猛烈，她感觉自己快要爆炸了。
　　她闭上了双眼，呻吟着，感受着每一根肉棒在自己体内穿梭的感觉，她被淫荡的快感所淹没。
　　她发出了一声声欲喘的呻吟声，在篝火的照耀下，这一刻，小雪感觉自己仿佛成了性爱的女神，男生们只是她享受快感的工具，而她却可以随心所欲地支配他们。
　　小雪感到自己的身体不断地被男生们深入，她的快感也随之不断攀升。
　　她扭动着身体，发出诱人的娇喘声，引诱着男生们更加猛烈的进攻。
　　她伸出双手，抓住了黑牛和李阳的肩膀，助推着他们更深入自己的身体，享受着极致的快感。
　　她挺起屁股，迎合着男生们的动作，让自己更加深入地体验着这种狂野的快感。
　　她的身体开始发出阵阵颤抖，整个溶洞中弥漫着淫荡的气息。
　　她感觉到自己的身体不断地颤抖着，快感随着男生们的进攻不断加深，达到了前所未有的高潮。
　　最终，在一片呻吟声和射精的喷涌声中，小雪和男生们达到了性爱的巅峰。
　　“喂，是、是老公嘛？”李茂接通了小雪的电话。
　　奇怪，小雪不是在岚山进行告别之旅吗？
　　“老婆，怎么啦？你那边没事吧，我怎么听你有些喘气。”李茂关心地问道。
　　“没、没事，我在……在爬山……”小雪气喘吁吁的说。
　　李茂听出了小雪的声音有些奇怪，他敏锐地察觉到了不对劲，于是继续问道：“老婆，你有没有遇到什么问题？需要我去帮忙吗？”
　　“当然……有问题……”小雪喘的更粗了。
　　“什么事？！”李茂心提到了嗓子眼。
　　“就是……又下雨了……我们在往那个溶洞跑……”小雪喘着粗气。
　　原来是这样。李茂回忆起了那个溶洞。
　　“你们快到了吗？身上衣服有没有被淋湿？”李茂继续问道。
　　“快、快到了，放心……雨还没落……身上……衣服没湿”小雪回答道，可怜的李茂不知道，小雪身上压根就没有衣服，又怎么会被淋湿呢？
　　他们也没有在跑步躲雨，因为，他们一直就在溶洞，外面也没有下雨呀！
　　此刻小雪正扶着信号好一些的溶洞口的石头，高高撅起雪白的翘臀，一边和老公通话，一边享受着身后黑牛的抽插。
　　这时小雪灵光一闪迸发的想法。
　　亲爱的李茂老公，你不是幻想着你的老婆溶洞被奸吗？
　　现在老婆就做给你看哦~ 并且打电话让你也听一听现场的声音呢！
　　“老婆，你们进了溶洞嘛？”李茂听着老婆又几秒没说话，只是粗重的喘息，关切追问。
　　此时小雪轻轻咬着嘴唇，努力忍住淫叫的欲望，她的身体在黑牛的抽插下不断颤抖着，已经快要达到高潮的边缘了。
　　她比了个手势，示意瘦猴上来接替黑牛，她不想这么快就高潮，结束这场淫戏。
　　瘦猴高兴地跑了上来推开黑牛，瘦猴的阴茎细一些，让小雪稍微放松了一点。
　　她终于张口，“我们、进……啊……来了！”
　　没想到瘦猴的阴茎一下顶到了花心，小雪猝不及防到达了高潮，强烈刺激之下还是高亢地尖叫了一下，慌乱中小雪捂住了话筒，这让李茂那边听得更混乱了。
　　“怎么了老婆！！！”李茂焦急地吼着。
　　小雪咬着嘴唇，努力稳住呼吸，才回过神来，用尽全身的力气，想要平静地回答李茂。
　　“啊……没、没事……”她尽量掩饰着自己的喘息声，“我、我们已经到了溶洞，刚刚有点……晕……踩空了崴了一下脚……”
　　“晕？是不是太累了？还是什么别的原因？要不要我去接你们？”李茂听出了小雪话中有些虚弱，心里有些担心。
　　小雪心里一紧，这个时候不知道该怎么回答这个复杂的问题，瘦猴的阴茎依旧在她的体内不停抽插，让她根本无法集中精力回答电话。
　　“老婆？你还在吗？”李茂在电话里焦急地问道。
　　小雪终于恢复了一些体力和思维：“没事……老公……就是……跑的有些累了……谢谢老公……和你通话……给了我坚持的力气……爱你……”
　　李茂听到小雪的话，心里稍微安慰了一些，但还是担心地说道：“要不然我还是去接你们吧，我现在就出发。”
　　“没、没事……老公……他们点了篝火……很安全……一会儿天晴了我们就回去……你好……好休息……”
　　“好的，你们一定要小心，记得随时跟我保持联系。如果有什么需要帮忙的，一定要告诉我。”李茂这才放下心来，关切地说道。
　　“老公……你等下……我……我有点累，……休息一下。”
　　小雪对着电话说道，同时朝着身身后的瘦猴示意暂停，然后捂住了话筒，冲着李阳低声说道：“亲亲小老公，快来！”
　　李阳大步迈到小雪的翘臀后，他拍了拍小雪的翘臀，坏笑一声，扶着阴茎，插入了小雪的菊蕾。
　　小雪顿时感到一股强烈的刺痛，但很快就转变成了快感。
　　她微微颤抖着，呻吟声不由自主地从嘴里流了出来。
　　李阳也感受到了小雪的反应，更加用力地抽插着。
　　“老婆，我怎么听得你那边有噪音？”李茂感觉不对，这声音太混乱了，他听不出是什么动静。
　　原来，这是小雪计划好的。
　　在李阳上来的同时，其他人抱着燃烧的干树枝，在他们身旁堆起了篝火。
　　目的就是制造噪声，掩盖小雪想要让老公听到、却又不想让他知道的呻吟声。
　　果然，篝火劈啪燃烧的声音完美地遮盖了小雪的呻吟。
　　小雪先对着手机说了一句：“老公……可能是……哦……我……在洞……洞里……信号不好……哦……还……还……哦……点了篝火……”之后，便开启了扬声器，将手机放在一旁，同时和李阳变幻了姿势，双手一扒李阳的脖子，两腿缠上他的腰间，像一个偷吃肉棒的小猴子挂在李阳的身上。
　　李阳抓住小雪的屁股，开始有力地抽送起来，小雪则难以忍受地发出喘息和呻吟声。
　　她努力地咬住了自己的嘴唇，以免让呻吟声盖过篝火声，传到电话那头。
　　“原来是这样，那老婆你好好烤火休息吧，那个溶洞确实挺潮湿的。”李茂不明就里的说到。
　　小雪听了李茂的话，心里暗自松了一口气。
　　李茂确实什么也听不到，她和李阳则趁着李茂在电话那头和半聋一样，开始更加放纵地享受着彼此的身体。
　　李阳的手指不停地在小雪的阴蒂上划动，让她的身体不停地颤抖着，小雪也开始不自觉地发出更大的呻吟声，反正李茂也听不到，不必那么克制。
　　“没事……老公……哦……我……我们体委……可能干……哦……能干了……哦……捡的树枝……哦……可多……我也……哦……在捡……弯腰……好累……哦”呻吟的间隙，小雪不忘继续撩拨挑逗电话那头的李茂。
　　原来老婆在弯腰捡树枝！怪不得老是喘大气，那确实很辛苦，再加上信号不好、噪声又多，真是听起来噪杂一片。
　　不过还没等李茂想好说什么，电话那头又有了新变化。
　　李阳开始变换着姿势，再次将小雪放在溶洞里的石头上，从后面抱着她猛烈地冲刺。
　　小雪的身体像一条小船在海浪中颠簸，两人的呼吸和汗水交织在一起，溶洞里弥漫着淫荡和浓烈的气息。
　　小雪感觉自己快不行了。
　　“…哦……老公……信号太差……挂了……”说完，小雪急切地挂掉了电话，然后浪叫到：“亲爱的小老公，不要停，再快一点……啊啊啊……好舒服……”小雪的声音越来越高，她的手指紧紧地握住了石头，不停地颤抖着。
　　李阳被小雪的欲望火焰燃烧着，他加速了冲刺，让小雪的呻吟声越来越大，让整个溶洞都充满了情欲的气息。
　　最后，两人同时达到了高潮，小雪的身体在李阳的怀中不停地颤抖着，直到停止。
　　休息片刻，小雪恢复了体力。
　　她回过头来，看着身旁的男人们，露出了媚笑，“男孩们，再来吧！今天，一定要留下最难忘的印象哦！”
　　她说着，伸出了白皙的手臂，向四周的男孩们示意着。
　　当夜幕降临时，小雪已经无力再支撑下去。她在疲惫中靠在溶洞的石头上，看着同样疲倦的男孩们，露出了淫荡而满足的微笑。
　　这可真是个完美的告别旅行！

第33章 卧铺激情
　　“香烟啤酒矿泉水，花生瓜子扑克牌！”一句经典的吆喝，在火车卧铺的通道响起。
　　坐在窗边正望着窗外景色的一位性感JK少女皱着眉头，这通道实在太狭窄，自己的细长的黑丝美腿正好堵在小推车的必经之路上。
　　她只好站起身来，紧贴着侧壁，为小推车让出通道，但这样一来，她那曼妙的身姿便展露无疑：这位身穿JK制服及黑色丝袜的少女，身材高挑，线条优美。
　　她的上半身着装非常讲究，穿着一件白色的短袖衬衫，显得十分清新，整体色调简洁明亮。
　　短袖衬衫的领口上有一条宽约两厘米的黑色领带，简单又不失优雅。
　　衬衫袖口处用黑色细细的丝线缝制出了一个小巧的蝴蝶结，别致可爱，凸显出少女的小清新气质。
　　她的短袖衬衫裁剪得十分贴身，紧贴着她纤细的躯体，显露出她的窈窕身姿和苗条曲线。
　　在她的上衣的下摆处，用黑色的细边缘添上了一点装饰，让整件衣服看起来更为精致。
　　而她的胸罩则搭配得极为恰当，能够完美地呈现出她的胸型，展现出她的性感与青春。
　　少女的手腕上佩戴着一个精致的手表，镶有珠光钻石，点缀着她白皙纤细的手腕，十分精致动人。
　　白色短袖衬衫搭配黑色细边缘和领带，简单而不失精致，让整体色调清新而不失优雅，而精致的手表也突显出她的小清新气质，少女的短裙是一条修身的紧身裙，紧紧贴合在她的身上，让她的双腿和臀部线条分明。
　　裙子的颜色是深蓝色，与她上半身衣服的颜色相得益彰。
　　短裙的材质是柔软的棉质面料，触感舒适且透气性良好，不会让她感到不适。
　　短裙的长度正好在她的大腿中部，不会让人感到过于暴露，但又足够展现出她的性感魅力。
　　在短裙的下摆处，有一圈类似荷叶边的装饰，这个装饰增加了短裙的层次感，也让她的腿部线条更加优美。
　　同时，短裙的左侧还有一个小口袋，似乎可以放置一些小物件。
　　这位JK少女穿着黑色丝袜，短裙与丝袜的衔接处非常流畅，显得非常舒适。整个短裙的设计风格简约大方，但又不失时尚感。
　　她的黑色丝袜十分光滑细腻，完美贴合着她修长的双腿，让人忍不住多看几眼。
　　丝袜的颜色不是纯黑色，而是略带光泽的深灰色，使得她的双腿更加纤细动人。
　　她的皮鞋也同样十分考究，是一双黑色高跟鞋，精致的鞋头呈现出优美的弧度，让她的脚部线条更加迷人。
　　高跟鞋的鞋跟不是很高，但足以让她的身材更加修长高挑，同时也让她的步履更加轻盈优雅。
　　皮鞋上还装饰着一些小巧的金属扣环，金属的光泽与黑色皮革形成强烈的对比，增加了鞋子的精致感。
　　她的双脚穿着这样一双精致的鞋子，加上黑色丝袜的点缀，整个人显得更加优雅迷人。
　　再漂亮的衣服，也要靠人来衬托。
　　这位JK少女的脸蛋小巧玲珑，五官精致。
　　明亮的眼睛炯炯有神，清晰地映照出她的思维和情感。
　　她的眉毛修长整齐，微微上扬，给人以俏皮可爱的印象。
　　粉嫩的唇瓣微微张开，散发着一股少女的纯真和青春气息。
　　她留着清爽的中分头发，深棕色的发丝沿着发线垂落，两侧挽成小小的发辫，显得十分活泼俏皮。整个发型干净利落，看上去非常整齐。
　　除此之外，这位JK少女还戴着一副粉色的耳环，与她的嫩肤相得益彰。耳环上的粉色珍珠闪闪发光，带着一点点可爱和俏皮的气息。
　　不用说，这位少女就是小雪啦！
　　至于她为什么会在火车上，还不是因为那份工作调动！
　　本来，李茂想像之前那样，开车送小雪去石梁乡。
　　但是，查了查地图之后，李茂才发现，这个想法不现实：石梁乡离这里太远了，要开几百公里的路程，还要穿越一些危险的高山深谷和狭窄破旧的乡村道路，路途遥远不说，有几条路正在施工，完全断交了，想冒险走都走不了！
　　并且石梁乡太过落后，能通往那里的路很少，他查了半天，才发现最快的路就是先做绿皮火车走一天一夜前往一千公里外的临市，然后从那里走水路到石梁乡旁边的一个稍大的镇子，之后再倒大巴到石梁乡旁几十公里的一个大村镇，然后再想办法搭便车去石梁乡！
　　对，那里虽然是个乡，却连大巴和班车都没有！
　　因为那里实在是太荒凉、太偏僻了！！！
　　上了火车，小雪和李茂才知道什么是恶心难受。
　　绿皮火车狭窄的车厢里弥漫着股油腻和霉味混合的气味，让人感觉十分难受。
　　每当火车经过隧道或者弯道时，更是会飘来一阵阵刺鼻的烟味，让人不得不捂住鼻子。
　　空气中还夹杂着汗臭味和各种食品的气味，让人感到有些恶心。
　　尤其是在车厢里人多的时候，人与人之间的气息交织在一起，让人感到窒息和不适。
　　这样的气味让人想尽快抵达目的地，逃离这个狭小、闷热、气味难闻的车厢。
　　更雪上加霜的是，李茂和小雪所在的卧铺隔间里，此刻一个油腻的大腹便便的中年人正光着脚打着响亮的鼾声在睡觉，他那双破了洞的灰色尼龙袜散发出一股令人作呕的臭味，李茂和小雪几乎快要窒息了。
　　小雪实在忍受不了那如雷的鼾声和臭味，只好跑到过道躲避一会儿，寄希望于那个中年人早点下车。
　　而李茂，本来也在小雪身旁，但坐了一会儿之后李茂有些晕车，在卫生间连着吐了几次，现在实在太虚弱，只好回去强忍着躺着休息了。
　　还说买的是软卧，条件好，结果没想到这么差劲！
　　小雪愤愤不平地想着。
　　窄小的卧铺里，李茂苦不堪言地躺在床上，头疼欲裂。
　　他觉得自己这辈子从没坐过这么难受的火车。
　　他闭上眼睛，忽然脑海里浮现出了一篇小说，一篇他自己创作的小说：老公舒服地躺在上铺的卧铺上，很快就进入了梦乡。
　　但是，他不知道，在他熟睡的时候，下铺的妻子和对面床铺的男人正鬼混着。
　　老公无意中醒来，他惊讶地发现妻子正在和一个陌生男人做爱，那男人手上还拿着一个摄像头。
　　老公不敢相信自己的眼睛，他试图揉揉自己的眼睛，但是，那个情景还在继续。
　　妻子没有发现老公醒了，继续和那个男人疯狂地交媾着。
　　老公有些愤怒，但更多的是羞耻。
　　他试图从上铺下来，但是，他发现自己的身体非常虚弱，下不来。
　　他只能躺在上铺上，目睹妻子和那个男人的疯狂。
　　老公感觉自己的心在疼痛，他本来以为自己和妻子之间的感情是那么坚固，但现在却发现自己被背叛了。他不知道该如何面对这个事实。
　　但不知为何，他又觉得这样很刺激，他的阴茎从未如此硬挺，他发现自己竟然享受妻子和别人通奸的事实并乐在其中！
　　老公感到自己心中的矛盾和冲突，他知道自己不能接受妻子和别人的背叛，他想要出声阻止，却又暗暗期待着他们的淫戏更刺激一些，好让他看的更过瘾一些。
　　他的身体却无法抗拒这种刺激和欲望。
　　他感到自己像是在一个不可逆转的漩涡中，无法自拔。
　　他看着妻子和对面床铺的男人，看着他们的身体交织在一起，听着妻子发出的淫荡声音，他的身体不断颤抖，他感到自己快要达到了极致的快感。
　　最终，他忍不住射出了一股强烈的精液，弄脏了自己的床铺。他感到自己的身体变得非常虚弱，整个人陷入了深深的沉睡中。
　　第二天早上，他醒来的时候，感到自己的身体异常疲惫，他以为这是一场梦，但闻着妻子身上的陌生精液气息，看着她那被精液滋润过的容光焕发的脸庞，他终于明白，这不是一场梦，而是真实的发生了。
　　他感到自己的心被刺痛了一下，然后变得麻木。
　　他看着妻子，感觉自己心里有说不出的滋味。他想问妻子为什么，但又不知道该如何开口。
　　因为昨夜，他本来能出声阻止，但他并没有。
　　李茂苦笑着，自己的意淫难道要变成现实了吗？自己如今是那么虚弱，如果小雪和那个大腹便便的男人……
　　那个肮脏的男人……
　　一想到自己高贵圣洁的妻子，在这个肥胖肮脏的男人身下婉转承欢……
　　这种强烈的刺激和反差让李茂的阴茎迅速充血勃起，李茂感到内心的混乱和痛苦，但同时也感到一股难以抗拒的欲望在涌动。
　　他试图控制自己的身体，却发现难以自制。
　　他的阴茎愈发坚硬，欲望无法被抑制。
　　他继续不可抑制的意淫着：在火车车轮压过钢轨的颠簸和噪音中，小雪高昂着天鹅般雪白的玉颈，坐在那个肥猪男人的腰间，享受着他给她带来的荡漾和快感。
　　小雪脚尖着地，双腿张开，手扶着肥猪男人的肩膀，让他更加深入地进入她的身体。
　　她的身体紧贴着肥猪男人的身体，她的呻吟声在车厢里回荡着，将整个车厢都染上了一层暧昧的色彩。
　　李茂不知道自己是怎么了，他的思维被这种意淫所占据，他的阴茎也在不断地硬起来。
　　他羞愧地感到自己有点像一个变态，但是他又无法停止这种意淫的快感。
　　很快，李茂在床铺的被子里射出了一股精液，沉沉睡去。
　　李茂再次醒来时，列车的窗外已被夜幕笼罩，但奇怪的是窗外的景色并没有后退。
　　他挣扎着爬起来，不知何时对面床铺的肥胖男人已经离开，小雪坐在床铺上，隔着小桌板和对面的一个约莫二十岁左右的年轻男子聊得正欢，时不时发出一阵银铃般的清脆笑声。
　　那个男子皮肤黝黑，看模样和打扮，像是一个少数民族：男子留着一头乌黑的卷发，高高的鼻梁上面是一双炯炯有神的眼睛，像星星一样明亮。
　　他穿着一件民族传统服饰，上半身是一件短款黑色外套，上面绣着鲜艳的红色花纹，下身则是宽松的裤子，同样也是黑色的，有着一些细节的手工刺绣。
　　他的脚上穿着一双布鞋，看起来已经有些破旧了。
　　他的脸上有些稚嫩，但眼神却很坚定，给人一种自信而又深沉的感觉。
　　整个人看起来十分朴素，但却有着一种特别的魅力，给人一种友好的感觉。
　　看到李茂醒了，小雪笑着向他介绍这个男子，他叫吴拉真古，正是石梁乡附近一个叫做若卡的氏族部落的成员，小雪正在和他了解那边的风土人情。
　　李茂微微一笑，向吴拉真古点了点头，示意自己注意到了他。吴拉真古则微笑着向李茂打招呼，李茂慢慢爬下床，坐在小雪身边。
　　原来李茂已经睡了六个小时，不过他睡着没多久，在一个小站对面那个胖男人就下车了，又过了一站，吴拉真古在这一站上车了，车辆在这一站需要避让十几分钟，小雪好奇吴拉真古的装扮，随便攀谈了一会儿，刚刚了解到他也要去石梁乡，李茂就醒了过来。
　　三个人继续闲聊起来，吴拉真古很热情，向李茂介绍了若卡部落的风俗习惯和生活方式，讲述了他们的节日庆典和传统手工艺品，小雪也很感兴趣，不停地问吴拉真古有关石梁乡中学的问题，吴拉真古非常健谈，知无不答。
　　聊了一会儿，火车发动起来，随着颠簸，李茂忽然感觉有些饥渴难耐，从背包拿出了些零食饮料，吴拉真古见状也取出了自己的食品，三人便开始分享起来。
　　李茂发现吴拉真古的食品口感独特，于是好奇地问道：“这是什么食物？我闻到了一种奇特的香味。”
　　吴拉真古微笑着回答：“这是我们若卡部落的特色食品——山菌干，经过我们的传统制作方式，保留了山菌的鲜美味道，而且富含多种营养成分，是我们这一带的特产。”
　　小雪听了也很感兴趣，便让吴拉真古给她讲解一下这种食品的制作过程。
　　吴拉真古爽快地答应了，并开始向两人介绍起山菌干的制作过程。
　　他告诉他们，要选用新鲜的山菌，经过晾晒、泡水、蒸煮等多道工序处理后，再晾晒晒干即可。
　　制作山菌干的方法千差万别，各个部落也有自己的独特方法。
　　三人在火车上愉快地聊着，品尝着这道美味的少数民族特色食品，感受着异乡的风情。
　　火车轰鸣着穿行在大山深处，似乎将他们带入了另一个神秘的世界。
　　不过李茂吃饱喝足后，发现自己还是不舒服，小雪将手放在他的额头，感觉他的体温有些高，李茂发烧了！
　　好在李茂带了些退烧药，他吃了两片，又爬上床睡下了。
　　这时候夜色已深，卧铺车厢的灯也关了，小雪和吴拉真古也躺在床上入眠了。
　　小雪感觉自己做了一个美梦。
　　她在梦中穿越了若卡部落，看到了壮丽的山川和翠绿的原野，听到了悠扬的歌声和欢笑声。
　　她还和吴拉真古一起参加了若卡部落的传统庆典，她和吴拉真古牵着手，跳着优美的舞蹈，周围欢呼的人群和欢快的音乐让她感到无比开心。
　　在庆典的最后，吴拉真古送给她一个漂亮的花环，还带着她来到了一群可爱的小绵羊中，那些小绵羊伸出舌头，舔舐着小雪的黑丝美腿，这种感觉让小雪有些害羞，但又觉得十分有趣。
　　她和吴拉真古一起嬉戏着，和小绵羊们玩耍着，不知不觉中，小绵羊的舔舐让小雪觉得分外酥麻，仿佛全身都被温柔的触感覆盖着。
　　她不禁咬紧牙关，全身都被刺激得不知所措。
　　这种感觉让小雪一边尽情地享受着，一边也感到有些羞耻，毕竟这是个公共场合。
　　但她又感觉自己完全放开了，毕竟这是大自然的恩赐，她享受着这种独特的体验，感受着大自然的魅力。
　　慢慢地，这种快感积蓄地越来越多，小雪感觉自己已经快要达到了极致。她紧紧抓住吴拉真古的手，眼中满是兴奋和期待。
　　这时，吴拉真古忽然扭过脸，对着小雪淫笑一声，“小美人，这还只是刚开始，我还有更多惊喜给你。”
　　小雪觉得面前的吴拉真古有些陌生，但不知为何心中燃起了一股好奇和兴奋，隐隐竟有些期待，只见吴拉真古粗暴地将小雪的裙子掀开，露出她白皙的大腿和一条红色的蕾丝内裤。
　　小雪顿时感到羞耻和紧张，但是同时也感到一种从未有过的刺激。
　　吴拉真古粗暴地将手指探入小雪的蜜穴，小雪忽然感到一阵极强的刺激，她忍不住呻吟出声，这声呻吟让她面前的景象慢慢破碎。
　　吴拉真古听到小雪的呻吟声，露出得意的笑容，他知道他的手法得到了小雪的认可。
　　然而，他还没得意两秒，便看到小雪艰难抬起了头。
　　小雪彻底醒了过来，借着窗外的星光，她惊恐的发现，她的梦境与现实发生了重叠，这个热情健谈的吴拉真古，已经脱掉了衣服赤裸着上身，现在正掀开她的蓝色紧身裙，拉下内裤，将手指探入她那娇羞的蜜穴中！
　　吴拉真古眼疾手快地捂住了小雪想要呼叫的嘴，“别叫！别惊动别人！”
　　他用低沉的声音警告着小雪。
　　小雪感到胸口一阵阵的闷痛，她猛地想挣脱开来，但吴拉真古却用力将她按住，让她动弹不得。
　　“安静点，别挣扎。你也不想老公看到你这副模样吧。”
　　吴拉真古的语气充满了威胁和凌厉。
　　小雪的心里充满了恐惧和无助，她不知道该怎么办，只好听从吴拉真古的指示，不再挣扎和呼救。
　　她闭上眼睛，心里默默祈祷，希望这个噩梦可以快点结束。
　　列车仍然在哐当哐当地运行着，小雪感觉列车的震动愈发明显，仿佛加速了。
　　她心里想着怎么能够让这个噩梦快点结束，突然她想到了一个办法。
　　她假装放松身体，让吴拉真古误以为她已经沉醉在他的摆布之下。
　　接着，小雪将纤纤玉手放到了吴拉真古的胸膛上，开始轻轻地摩挲着。
　　吴拉真古感到小雪的身体渐渐松弛下来，以为她已经被自己迷住了，更加兴奋起来，他松开捂住小雪的手，急色的脱下了自己的裤子。
　　小雪现在自由了，她可以呼救了！
　　但是小雪却突然犹豫了。她不知道呼救会不会让事情变得更加糟糕，被李茂发现现在这个情况，会不会让他们的感情出现难以弥补的裂痕。
　　而且，其实这样也没什么不好的，李茂不是幻想过自己和别的男人在火车上通奸吗？
　　吴拉真古那在星光下分外矫健的身体，还有脱下裤子露出的硕大挺拔的“利器”，让小雪感觉自己春心荡漾，享受这样别样的刺激，不也挺好吗？
　　小雪决定，假戏真做，她把自己的手伸向吴拉真古的下体，开始轻抚着他的阴茎，吴拉真古喜出望外，他俯下身体，在这狭窄的卧铺上，抱住了小雪，小雪也动情地回应着他的吻和拥抱。
　　他们的身体在紧密地缠绵着，火车的响声已经被他们的喘息声和娇喘声淹没。
　　小雪的身体开始感到愉悦和痛苦的交织，她的呻吟声越来越大，但是她并不想让李茂知道，于是她用手捂住了自己的嘴，但是这种控制自己的感觉让她更加兴奋，同时也更加刺激了吴拉真古，他的动作愈发粗鲁和急促。
　　他低吼一声，“我要进来了！”
　　随后，他扶着小雪的腰，开始缓慢地往里面进入，小雪的身体也开始缓缓地适应着他的大小，她感到了前所未有的满足和快感。
　　但是这时，突然间火车发出了一声巨响，似乎是经过了一道路口，整个车厢都震动了起来，小雪和吴拉真古的身体也被晃动得剧烈抖动起来。
　　小雪突然想起了李茂，他不会醒了吧？
　　小雪紧张地侧耳倾听，发现李茂那轻轻的鼾声依然富有节奏。
　　她放下心来，继续享受吴拉真古的肏弄。
　　星光穿过火车的窗户，照在这对淫荡的男女身上，小雪感觉自己的身体越来越敏感，随着吴拉真古的动作愈发急促，她开始感到了一阵强烈的快感，她紧紧地咬住了自己的嘴唇，试图抑制自己的呻吟声，同时也让自己更加兴奋。
　　吴拉真古也感到了小雪身体的反应，他加快了自己的速度，开始猛烈地进出，小雪的身体不断颤抖，她发出了一声声低沉的呻吟。
　　火车不停地晃动着，车厢里弥漫着淫荡的气息，小雪和吴拉真古的身体在星光下交织在一起，他们沉浸在这种激情的状态中，无法自拔。
　　最终，小雪感觉自己的身体再也无法承受这种刺激，她发出了一声高亢的尖叫，吴拉真古也顶着她的身体一阵猛烈的抽搐，两人在火车上达到了巅峰。
　　他们喘着粗气，宛如一对真正的情侣，在狭窄的床铺上紧紧拥抱着享受高潮的余韵，而李茂的鼾声，依然是那么的平稳而富有节奏。

第34章 大山深处
　　李茂醒了，看着窗外明亮的阳光，已是第二天上午。但他还是感觉头很痛。
　　他摸了摸自己的脑门，依然有些发烫。
　　唉，没想到出门坐趟火车，居然生病了。
　　不过在药物的帮助下，他还是比昨天好了很多。
　　他感到有些口渴，但他又不想下床，于是躺在上铺说到：“小雪，帮我拿瓶水！”
　　小雪清脆地响应了，很快帮他拿了水，喝了两口水，李茂感觉好多了，他半坐起来，发现小雪和吴拉真古正坐在床铺的窗边，隔着小桌板有说有笑地聊着。
　　李茂看着两人，不知怎么的，他感觉这两人的关系亲密了不少，感觉自己像是错过了什么。
　　不过他现在身体仍然很虚弱，他又趟了下来，“小雪，我还有点难受，我就不下床了，一会儿你自己吃点东西吧，我没有胃口不用管我。”
　　小雪听了李茂的话，关切地看着他，说道：“李茂，你还是要好好休息，我去给你拿些药吧，看看有没有什么可以缓解你不舒服的。”
　　说完，小雪便走到行李箱旁边，翻找着李茂带来的药品。吴拉真古则继续坐在窗边，静静地看着窗外的风景，不打扰两人的交谈。
　　小雪找到了一盒感冒药和一瓶退烧药，然后拿了一杯水过来，把药递给李茂，关切地问道：“李茂，你要不要喝点水再吃药呢？”
　　李茂点点头，接过药和水，喝下一口水，然后服下了药。不久，他感觉困意再次袭来，又闭上了眼睛。
　　迷迷糊糊地，他听到床下又传来小雪和吴拉真古的笑谈声，好像还说到“昨天晚上……”
　　昨天晚上怎么了？不过李茂来不及多想，又沉沉睡去。
　　随着火车的一阵剧烈晃动，李茂醒了过来。
　　但他还是迷迷糊糊的，微微抬头望了望窗外，火车依然在疾驰着。
　　刚才是个意外吧。
　　此时已是傍晚，窗外的夕阳照射进来，照在小雪和吴拉真古的脸庞上。
　　他们仍在窗边笑谈着，在金色夕阳的映照下，两人的脸庞显得格外温暖，就像一对情侣。
　　不知为何，李茂心中的绿帽之魂熊熊燃烧起来。
　　要是小雪和吴拉真古……
　　李茂摇摇头，试图摆脱这些不合时宜的想法，可是它们却像是一只不肯放手的怪兽，一遍遍地咆哮着，让他难以平静下来。
　　太刺激了！李茂的身体起了反应。
　　他不知道，此刻在小桌板下，小雪那包裹着性感黑丝的美腿和玉足，此刻正调皮的踩着吴拉真古的腿，让他忍不住发出一声轻喘。
　　但是，李茂并没有看到这一幕，他只是在自己的幻想中陷入了疯狂。
　　他试图压制住自己的欲望，但是越是压抑，绿帽之魂就越是燃烧，最终他实在忍耐不住，闭上眼睛，一边幻想着小雪和吴拉真古的缠绵，一边伸手撸动自己的鸡巴。
　　自己的老婆就在床下，这种别样的刺激让李茂很是陶醉。
　　床下的两人并不知道这一切，小雪的动作愈发大胆挑逗起来，更加大胆地踩着吴拉真古的腿，同时，她另一只玉足也轻轻地抬起，探到了吴拉真古的腰间。
　　吴拉真古配合地解开腰带，一边露出自己火热坚挺的肉棒，一边将双手缠向小雪的黑丝美腿。
　　小雪调皮的脚趾小雪调皮的脚趾在吴拉真古的肉棒上轻轻抚摸，吴拉真古的呼吸越来越急促，他也开始逐渐失去理智，忘却了身边还有李茂。
　　而李茂的快感已经达到了极限，他的喘气声愈发粗重。但是在火车声音的掩盖下，小雪和吴拉真古并没有听到李茂的异常，继续着他们的亲密。
　　吴拉真古粗糙的手掌在小雪光滑细腻的黑色丝袜表面滑动着，同时感受到她的玉足不断地挑逗着自己的肉棒，让他的心情变得异常兴奋。
　　小雪的调皮脚趾不断地在他的大腿上游走，让他的感觉变得更加强烈，他开始加快了手的动作，一边用力揉捏小雪的美腿，一边享受着她带给他的快感。
　　小雪感受着吴拉真古的手和肉棒的刺激，同时也被他的手指在自己的小腿上轻轻地按摩，让她感到一阵阵的舒爽。她的呼吸开始变得急促。
　　在这疯狂的气氛中，李茂的身体也到达了巅峰，他的鸡巴在手中疯狂颤抖着，最终喷出了一股浓烈的精液，随后躺在上铺满意地闭上了双眼。
　　她轻轻地用脚尖踩着吴拉真古的肉棒，让他感到更强烈的刺激。
　　她的玉足太完美，太会挑逗了，他忍不住发出了低低的呻吟声。
　　小雪也感觉自己的身体开始变得湿润起来。
　　吴拉真古火热的鸡巴一跳一跳的，在小雪的黑丝上喷涌而出，那雪白浓稠的精液瞬间把小雪的黑丝美腿染成了一片湿漉漉的白色。
　　小雪看着自己的美腿被吴拉真古的精液染成一片，感到非常兴奋。
　　她看着吴拉真古的满足表情，心中也充满了满足感。
　　小雪娇媚地抬起头，发现李茂依然头朝内躺着，像是熟睡，于是大胆地收回丝袜美腿，青葱的玉指勾起丝袜上黏着的精液，然后一边媚眼如丝的望着吴拉真古，充满诱惑的地把它送进嘴里。
　　她舌尖上的味道让她更加兴奋，她不由自主地期待着下一次与吴拉真古的激情。
　　本次旅途很快抵达了终点，晚上九点，经历了一些延误，火车终于到达了目的地。
　　李茂和小雪在火车站与吴拉真古依依告别，不过小雪并没有太多的遗憾，她已经与吴拉真古交换了联系方式，毕竟他们的目的地相同，接下来还要相伴而行呢！
　　李茂和小雪暂时住进了宾馆。
　　第二天一早，看着李茂依然病恹恹的样子，小雪担心的说：“老公，你的身体还没好转吗？不如你先回去吧，接下来的路我自己可以走。”
　　李茂摇了摇头，勉强笑了笑说：“不用担心我，小雪，我已经好多了。我们一起出发吧，我想把你安全送到。”
　　小雪坚定地拒绝了李茂，她实在太担心李茂的身体了，“老公，你真的不用勉强自己，我自己能行的，这里回家还方便一点，到了石梁乡回来可不方便了。我已经约好了吴拉真古，我们会一起走的，有本地人带路，我会很顺利到达石梁乡的。你先回家休养，等我到了目的地再联系你，好吗？”
　　小雪温柔地说道。
　　李茂看着小雪的眼神，知道她是在为他着想。他点了点头，“好吧，你要小心啊，记得经常联系我。”他嘱咐道。
　　小雪点头回应着，然后依依不舍地送别李茂，拖着行李找到了吴拉真古。
　　他俩相视一笑，不顾周围路人的眼光，深情地拥抱在一起。吴拉真古紧紧搂住小雪，感受着她的体温和柔软。
　　小雪也很享受这个拥抱，感受到吴拉真古的坚实和温暖。她知道，这个男人会给她带来快乐和巅峰。
　　不管怎么说，有吴拉真古作伴，小雪这一路很顺利，没有波折，很快到达了石梁乡旁不远的玉树洞村。
　　到达这里后，就没有班车了。
　　不过熟悉路况的吴拉真古很快就拦下一辆拖拉机，看着直冒黑烟、停下也不断颠簸的拖拉机，小雪微微皱起了眉头，但吴拉真古却笑着说：“去石梁乡只能坐拖拉机，别的车走不了这里的山路。”
　　小雪点了点头，也跟着上了拖拉机的后斗，尽管她感到颠簸难受，但她也知道这是必经之路。
　　拖拉机的后斗上，只有小雪和吴拉真古两个人。
　　走了没多久，拖拉机便进入了密林之中的小径，幽深的丛林里，只有拖拉机那巨大的噪声。
　　在这样的环境下，小雪感到有些不安。
　　她问吴拉真古道：“这里的路程很危险吗？我听说过这里有很多野兽。”
　　吴拉真古笑着回答：“这里确实是野兽的领地，但是这条路是安全的，不会出事。我已经在这里生活了很多年，这条路对我来说已经很熟悉了。”
　　小雪放心了许多，但还是紧紧地握着吴拉真古的胳膊。
　　吴拉真古充满欲望地望着小雪。
　　今天小雪的穿着打扮依然那么性感迷人，小雪身穿一套紧身的JK制服，衣服的颜色是深蓝色，上面有一颗小小的红色蝴蝶结装饰。
　　衣服的材质很光滑，展现出她苗条的身材线条。
　　上衣的领口是修身的设计，贴合着小雪的颈线，令她看起来更加性感可爱。
　　下摆微微饱满的迎合着小雪的曲线，将她的小腰勾勒得更加迷人。
　　与此同时，小雪的下装是一条黑色迷你短裙，展现出她苗条的长腿。
　　短裙的材质也很光滑，令人想不禁伸手去抚摸它的柔软。
　　下摆处也有一颗小小的红色蝴蝶结，点缀出了短裙的俏皮和可爱。
　　在黑色的短裙下，小雪穿着一双性感的黑色丝袜，令人无法抵挡。
　　丝袜的材质很柔软，贴合着小雪的双腿线条，展现出她优美的曲线。
　　丝袜的魅力在于它能让人想到很多，同时也不会显得过于暴露，让人感到很有神秘感。
　　JK制服和黑色丝袜的完美搭配，既突出小雪了的性感和娇嫩，又呈现出她清纯和俏皮的一面。
　　吴拉真古认识开拖拉机的老头，知道他是个半聋，在拖拉机的噪音下，绝对不会注意到后斗发生了什么的。
　　因此在欲念的驱动下，吴拉真古放心地开始不安分地将手探入了小雪的JK制服内。
　　小雪感觉到吴拉真古的手在她身上游走，她抬眼望去，看到吴拉真古那英俊挺拔的侧脸。
　　密林，颠簸的拖拉机，新结识的异族情郎。
　　这一切元素，让小雪感到意乱神迷，她配合着吴拉真古的动作扭动起来，小雪感到自己的身体在吴拉真古的触摸下越来越敏感，她的呼吸也变得急促起来。
　　她被吴拉真古的热情所感染，激起了自己内心深处的欲望，她也开始主动地回应着吴拉真古的动作。
　　吴拉真古褪下裤子，露出了自己的肉棒，随后拍了拍小雪的翘臀，小雪会意，俯身将吴拉真古的肉棒含在口中，舌头轻舔着龟头，吮吸着肉茎。
　　吴拉真古忍不住发出低沉的呻吟声，他的手不断摸索着小雪的身体，让她感到愈发兴奋。
　　拖拉机颠簸的路面让他们的身体不断地摇晃，增加了刺激的感觉。
　　小雪感觉到吴拉真古的肉棒在自己的口中不断变硬，她更加用力地吮吸着，舌头绕着龟头游走。
　　吴拉真古无法再忍受下去，他拍了拍小雪的头，示意她停下来。
　　他让小雪俯下身，将她的裙子掀起，拨开内裤，将她湿漉漉的私处暴露在外。
　　他的手指穿过她的丝袜，进入了她温暖湿润的花径，小雪发出了轻轻的呻吟声，她的身体开始不断颤抖。
　　吴拉真古抱起小雪，将小雪放在自己身上。
　　小雪的身体缓缓落下，吴拉真古火热的龟头缓缓挤入，突然，拖拉机一阵颠簸，悬在半空的小雪猛然落下，硕大的阳物直插入底，爽的小雪！
　　瞬间失去了呼吸，全身一阵颤抖，她感受到了从未有过的快感。
　　吴拉真古紧紧抱着她，稳住她的身体，开始缓慢地抽送。
　　小雪的身体渐渐适应了这个节奏，她开始主动地扭动腰肢，配合着吴拉真古的动作，让每一次挺入都更加深入。
　　拖拉机颠簸的幅度越来越大，小雪的身体不断颤抖，她感到自己仿佛要飞出去一样，但吴拉真古的双臂牢牢地将她抱住，让她感到安心。
　　他们的身体在密林中不断地碰撞，发出一阵阵撞击的声音，仿佛这个小小的拖拉机后斗变成了欲望的海洋。
　　小雪的呼吸越来越急促，她感受着吴拉真古火热的呼吸和汗水滴落在她的肌肤上。她用手搂住了吴拉真古的脖子，娇喘着：“真古，真古……”
　　吴拉真古的呼吸也越来越沉重，他用手托住小雪的臀部，加快了自己的冲刺速度。
　　他的身体犹如一头狂野的兽，带着小雪一起飞奔在这片密林之中。
　　突然，拖拉机颠簸的幅度达到了顶峰，一阵剧烈的颠簸让小雪发出了一声尖叫，同时也让吴拉真古达到了巅峰。
　　他深深地插进了小雪的身体，射出了炙热的精液，两人的身体像是融为了一体，深深地沉浸在欢愉之中。
　　拖拉机颠簸的幅度逐渐减缓，两人的身体也逐渐平静下来。
　　吴拉真古轻轻地吻了一下小雪的额头，然后将她抱在怀里，享受着这片安静的密林之中的宁静。
　　“小雪，你觉得这里怎么样？”吴拉真古轻声问道。
　　小雪轻轻地依偎在吴拉真古的怀里，眼睛微微闭合，轻声回答：“这里很美……很安静……”
　　吴拉真古深深地吻了一下小雪的发际，然后说道：“是啊，这里真的很美……就像你一样。”
　　小雪轻轻地笑了一下，然后将头靠在吴拉真古的肩膀上，享受着这份美好的时刻。
　　拖拉机继续穿行在密林中，激情过后，小雪靠在吴拉真古的怀里，感受着身下的车身颠簸，周围的树木和花草景色在她眼中闪过。
　　这里真的很安静，没有喧嚣和浮躁，只有清新的空气和纯净的自然风光。
　　拖拉机很快穿过丛林，小雪惊讶地看着密林外的壮丽风光：一片浩瀚的山川壮丽景色展现在小雪的面前，山峰耸立，云雾缭绕，河水奔腾而过，阳光洒在这片土地上，温暖而舒适。
　　小雪感受着这些景色，不禁发出了惊叹的声音。
　　“这里真的太美了，我从来没有见过这么壮丽的风景。”小雪感叹道。
　　吴拉真古望着小雪，感受着她身上传来的温暖和喜悦，心里也感到十分满足。他说道：“这里就是我的家乡，这里风景美，人更美！”
　　他们很快到了目的地，石梁乡。
　　吴拉真古不舍地将小雪送入了石梁乡中学，随后开始继续返回若卡部落。
　　小雪在前任校长，一位头发花白的老太太的带领下，走入了石梁乡中学。
　　如果说岚山中学是简陋，石梁乡中学简直是一所破旧不堪的学校。
　　校门口的墙上，贴着一块陈旧的黑板，上面用白粉笔写着“石梁乡中学欢迎您”几个字，白粉笔写的字已经残留不多，显得十分破烂不堪。
　　校园面积也十分狭小，简直不如一些小学，校园里面的教学楼，看上去也非常陈旧，墙壁上已经长满了青苔，窗户上的玻璃也有很多被砸烂了。
　　小雪看着这样的学校，不禁心中有些失望和担忧。
　　老校长看出了小雪的失落，叹息到：“是啊，这所学校是太破败了。我们一直想要改善学校的条件，但是资金一直不足，这里的学生也越来越少，政府也没有太多的关注。不过，我们依然坚持教育的初衷，希望每个孩子都能够得到一份教育。”
　　老校长说着，脸上透着坚定和执着。
　　小雪听了，十分感动，但又有些不解：“来之前我查过资料，石梁乡人口不少，怎么学生不多呢？”
　　老校长笑了笑，说道：“是啊，石梁乡人口虽多，但大部分部落都很落后，他们既不愿意为孩子上学花钱，更觉得这些孩子来学校学习对山林生活没有帮助，不肯送他们来上学。这也是我们学校生源减少的主要原因之一。”
　　说完，老校长叹了口气，目光渐渐黯淡了下来。
　　小雪看着老校长的神情，感到心痛和无助。
　　她深知教育是每个孩子成长的必需品，但是在这个贫困的地方，孩子们得到优质教育的机会确实太少了。
　　她暗自下定决心，要尽自己的力量帮助这里的孩子，让他们得到更好的教育。
　　小雪默默地思考着，想要想出一些切实可行的方法来改善这所学校的状况。她不是一个安于现状的人，一定要改变这里的落后和愚昧！

第35章 传道授业
　　小雪决定，从改变这里山民的认知开始。
　　自己来到这里，肩负了扶贫和支教两重任务，因此索性从这两方面入手，大胆改革！
　　反正自己现在是校长，有一定的权力！
　　她通过各种渠道，发出了她的改革计划：石梁乡中学以后不只较文化课，还会教一些山林中实用的技能，比如打铁、捕猎技巧、山歌技巧……
　　大家还可以以各种渠道提要求，凡是可以满足的，石梁乡中学都会尽量满足！
　　与此同时，配合小雪的到来，石梁乡中学渴望已久的修缮基金也获准拨款，一个月时间不到，学校便焕然一新，还有一栋新建的教学楼和一栋宿舍楼、一栋教职工宿舍拔地而起！
　　小雪站在自己住处的阳台，望着热闹的工地，还有远处的雪山密林，心中充满成就感。
　　自己的措施起到了效果，石梁乡中学不断减少的学生终于得到了恢复，并且还在不断增加！
　　各个部落纷纷将孩子们送来，学习实用技巧。
　　感受着徐徐微风，小雪回到了宽大的卧室，躺在舒服的大床上，闭上了眼睛。
　　不得不说在石梁乡中学，小雪的居住条件比之前好了很多。
　　这里原来是一座大庄园，是之前本地一位土司修建的，后来捐献给了政府作为石梁乡中学的校舍，土司居住的别墅也就成了历任校长的“官邸”。
　　老校长交接完成后，迫不及待地离开了这里返回故乡，因此这么大的一间别墅，此刻只有小雪独享。
　　小雪不禁比较起这里和岚山中学的区别，如果说岚山的风景是田园牧歌，这里就是山河壮丽。
　　相信自己在这片广阔大地，一定能大有作为！
　　不过很快，小雪就遇到了一件麻烦事。
　　一位班主任，一个微微有些发福的中年妇女有些羞恼地找到了小雪。
　　“苏校长，这课我教不了了！我这辈子也没学过，那、那玩意儿怎么教！师范学校可不教这个！！！！”
　　小雪有些困惑地看着眼前的班主任，她看得出李老师格外气愤，她印象里李老师是个性格温和的人，并且教学经验丰富，不知道是什么让她这样。
　　小雪温柔地问道，“李老师，你遇到了什么困难吗？如果有需要我可以帮助你解决。”小雪说着，微笑着看着李老师。
　　李老师听了小雪的话，脸上的怒气逐渐消退，但看了小雪半天，还是欲言又止，最后一咬牙一跺脚说到：“苏校长，你自己找他们了解吧！初二丙班的阿布力克和卡娜提，他们还在教室等着呢！！！”
　　小雪听了李老师的话，心中有些疑惑。不过她并没有表露出来，只是微笑着点了点头，说道：“好的，我马上去找他们了解情况。”
　　小雪走到教室门口，看到两个穿着民族服饰的少数民族少男少女正坐在教室，他们的眼神中透露出一种好奇和警惕，似乎并不习惯这里的环境。
　　小雪轻轻敲了教室门，两个孩子回头看了看，便把目光移开了。
　　小雪微笑着走进教室，走到两个孩子面前，轻声问道：“你们是阿布力克和卡娜提吗？李老师说你们有困难，需要帮助？”
　　阿布力克和卡娜提看着小雪，眼神中带着疑惑，不知道为什么校长会来找他们。
　　不过，小雪的微笑让他们感到有些安心，阿布力克开口说道：“是的，我们有一些问题，需要老师的帮助。”
　　小雪点了点头，耐心地听着他们的问题，但越听越惊讶，怪不得李老师会生气呢！
　　原来，他们两个来自附近一个叫瑶盖的小部落，这个部落有个特殊的风俗，年满十四周岁的时候就要举办成人礼，每年会有一天叫做圣血节，在这一天情投意合的少男少女需要破掉对方的处男处女之身，他们相信这会为他们的一生带来神圣的守护。
　　然而阿布力克和卡娜提听大人说了好久，还是不知道该怎么做，三天以后就是圣血节了，他们的家长实在没办法，只好让他们到学校找老师来教了。
　　小雪听了之后，觉得这件事情确实有些麻烦，但她决定要帮助这两个孩子。
　　她先耐心地听他们讲述了这个部落的风俗，然后开始向他们解释性知识和性健康教育。
　　看着他们懵懂的眼神，小雪深知这是一个需要耐心和细心指导的过程，她将他们带回了自己的住处，她电脑上有相关资料可以帮助他们。
　　小雪打开了电脑上关于生理健康与性知识的课件，结合着图文，开始耐心讲解阿布力克和卡娜提静静地听着小雪的讲解，他们对这些知识都是第一次听说，但是小雪的耐心和细致的讲解让他们感到很温暖，也很感激。
　　在小雪的指导下，他们渐渐明白了一些性知识，但听完课，阿布力克还是抬着小脑袋，疑惑地问道：“老师，这些我都懂了，可圣血节那天我和卡娜提该怎么做？”
　　得，还是白讲。
　　看着两个孩子纯真的眼神，小雪传道授业的精神勃发。
　　她决定，彻底给两个孩子讲透！
　　她大胆地打开了隐藏文件夹，这里面是她一直不为人知的秘密——小雪心中一阵紧张，毕竟这是她的私人文件夹，里面保存着一些比较私人的内容。
　　但她又觉得这是教育和帮助学生的事情，于是鼓起勇气，打开了文件夹。
　　这里面，是李阳他们录下的，他们与小雪欢好的淫荡记录！
　　小雪克服了心中的紧张，点开了一个文件，一边播放，一边耐心地讲解着：“阿布力克，你看，这位男孩是小雪老师以前的学生，他现在正在用手指轻轻按揉老师的乳头，这叫做前戏，这是为了让女性身体产生兴奋，增加性交的快感和舒适度。”
　　小雪边说着，边指着视频中的画面。
　　阿布力克和卡娜提脸上一片懵懂，但是他们还是很认真地听着小雪的讲解。
　　“接下来，这个男孩子脱掉了老师的内裤，露出了老师的小骚屄，”小雪突然停下了讲解，意识到她的语言有些不当，不应该用这样的词汇。
　　她深呼吸一下了一口气，平复了一下自己的情绪，重新开始讲解。
　　“对不起，我刚才的用词不太合适。这是老师的阴户，你看这里已经湿润了，这就是刚才前戏的效果，让女性体内分泌液增加，同时也能增加男性的性欲。”
　　小雪语气认真地讲解道，阿布力克和卡娜提认真地听着，表情变得更加专注。
　　“女性分泌的液体又叫做淫水，有了淫水的润滑，一会儿男性插入的时候就不会那么痛苦，可以让女性更享受性爱的过程。同时，男性也要注意不要过于粗暴，要温柔地体贴女性的感受。”
　　小雪说完后，看着两个孩子，发现他们脸上的懵懂已经逐渐消失，取而代之的是一种恍然大悟和好奇心。
　　“老师，这个男孩为什么要用这个装置？”卡娜提指着视频中男孩手上拿着的奇怪装置，好奇地问道。
　　“这个是振动棒，同样是用来增加女性快感的工具，它可以通过振动来刺激女性的敏感区域，让她更容易达到高潮。但是要注意，使用这些工具要安全、卫生，不要过度使用。”
　　小雪认真地解释道。
　　阿布力克和卡娜提听得入神，虽然他们没有见过这东西，但是小雪的讲解让他们明白了一些性知识，也知道了性爱不仅是一种生理需求，更是一种情感交流和体验。
　　“注意看，视频里老师此刻已经彻底发情了，老师嘴边的就是男孩的阳具，卡娜提注意老师接下来的动作，”小雪清了清嗓子，继续解释：“这个过程叫做口交，它是性爱中的一种方式，它可以帮助男性提升快感，卡娜提注意老师的技巧，你可以学习用这样的方式帮助阿布力克。”
　　小雪的话让卡娜提和阿布力克的脸颊都变得通红。他们有些羞涩，但还是认真地听着小雪的讲解，希望能够学到更多知识。
　　“接下来，男性会通过阴茎的插入来进行性交，女性可以调整自己的姿势，让插入更加舒适。”
　　小雪说着，视频中男孩已经开始了插入动作，她也用手模拟起来，让卡娜提和阿布力克更好地理解。
　　卡娜提有些担心，问道：“老师，会不会很痛？”
　　小雪笑了笑，安慰道：“不用担心，如果女性感到不舒服或者疼痛，可以随时停下来，调整姿势或者加入更多的前戏。”
　　听了小雪的话，卡娜提和阿布力克放下了心，继续认真地观看着视频，希望能够更好地了解性爱的知识。
　　小雪看着两个学生认真学习的样子，心中感到一丝欣慰，她继续解释着视频中的场景，让卡娜提和阿布力克对性爱有更全面的了解。
　　“现在，男生已经很兴奋了，注意听男孩的声音，这是表达他快感的方式之一。老师发出的声音叫做淫叫，这是很自然的反应，，可以更加刺激男生的性欲，不需要感到害羞或尴尬。”
　　小雪的声音平静而自然，卡娜提和阿布力克感受到了她的包容和理解，更加放心地学习着。
　　视频中，男孩的身体开始颤抖，表明他已经快要达到高潮了。
　　小雪接着解释道：“高潮是性爱中的一个重要环节，也是性爱带来的最大快感之一。当男性或女性到达高潮时，身体会出现短暂的痉挛和强烈的快感，这是非常正常的生理反应。”
　　卡娜提和阿布力克听得入神，不时发出感叹和疑问，小雪细心地解答着他们的疑惑，让他们在轻松愉悦的氛围中学习性爱知识。
　　“接下来就是射精，”小雪说道，语气中带着一丝温柔，“这是男性达到性高潮时的表现，也是一种生殖行为，卡娜提，阿布力克，你们需要知道，射精是在性行为中常见的生理现象，男性在达到高潮时会射出精液，这里也是精液的出口。”
　　小雪指了指视频中男性阴茎射出的白色液体，卡娜提和阿布力克都瞪大了眼睛，他们从未见过这样的场景，但是小雪的温柔声音和耐心的解释让他们感到安心和舒适。
　　“当然，性爱中不仅仅只有这些，还有很多种不同的方式和姿势，你们要记住，性爱是一种健康、美好的行为，不需要感到羞耻。”
　　小雪最后强调道。
　　卡娜提和阿布力克此刻终于明白了性爱的全过程，但阿布力克红着脸，小声说道：“老师，我都明白了，但是，但是老师能不能再亲身演示一下，我们觉得老师现场演示一定比这里面的小人更清楚。”
　　阿布力克指着电脑屏幕说到。
　　真是个难缠的小鬼头！
　　不过小雪看了半天自己的淫戏，身体此时也有了反应，正好需要发泄一下，于是她愉快地点了点头，“好呀，没问题，接下来老师就用自己的身体当教具，彻底帮你们讲明白吧！”
　　小雪很快脱光了衣服，取出了一根硅胶假阳具，准备开始演示。
　　卡娜提和阿布力克有些害羞地低下了头，但还是期待着老师的演示。
　　小雪将硅胶假阳具用润滑剂涂抹好，然后躺在床上，将腿张开。
　　“老师就不再演示前戏了，阿布力克、卡娜提，你们靠近一点，注意老师的身体变化，”小雪招呼他们走向前来，两个学生听从小雪的指示，走到床边仔细观察着。
　　小雪躺在床上，用手指拨开了阴唇，“老师拨开的叫做阴唇，这是女性生殖器的一部分，阴唇内就是女性的阴道，也可以叫做小屄，它会在性交时被男性的阴茎插入。”
　　小雪解释道。
　　卡娜提和阿布力克紧盯着小雪的下体，一边听着她的解释，一边观察着她的身体变化。
　　他们看到小雪用手指刺激自己的阴蒂，“老师现在揉按的这个小凸起叫做阴蒂，它是女性性器官的一部分，具有非常敏感的神经末梢，可以带来极大的快感。”
　　小雪解释道，同时继续刺激自己的阴蒂。
　　卡娜提和阿布力克惊讶地发现，小雪的身体开始变得更加湿润起来，这让他们更加好奇，不禁想要更深入地了解性爱的知识。
　　小雪感觉阴道足够湿润了，她握住假阳具，伸到阴道口，说到，“现在老师要将假阳具插入阴道里了，注意观察老师的动作，你们可以学习如何使用假阳具进行性爱。”
　　小雪将假阳具慢慢地插入阴道，卡娜提和阿布力克目不转睛地观察着，他们看到小雪慢慢地将假阳具插入阴道里，感觉到了一阵强烈的快感。
　　小雪开始缓慢地抽插假阳具，让他们能够更加清楚地看到插入和抽出的动作。
　　“现在老师开始进行抽插了，注意看老师的手势和抽插的力度，这是性爱中非常重要的一部分。”
　　小雪一边抽插着，一边继续解释着，让他们能够更好地理解性爱的过程。
　　卡娜提和阿布力克仔细地观察着，看到小雪的身体开始不断地扭动着，似乎已经感受到了快感的到来。
　　他们也感觉到自己的身体开始有些不适，但还是继续着观察着。
　　最终，小雪达到了高潮，她停止了抽插，躺在床上喘息着。
　　卡娜提和阿布力克看着她，感到一丝惊异，他们从来没有见过这样的场面，但也感到了一股奇妙的刺激和好奇心。
　　随后小雪的动作越来越快，开始做起了猛烈的抽插动作。她的呻吟声越来越大，身体开始剧烈地颤抖起来。
　　卡娜提和阿布力克看得目不转睛，他们从未见过这样的场景，有些害羞却又忍不住想看下去。
　　小雪的动作越来越快，她的呼吸也越来越急促，最终在一声深沉的呻吟声中达到了高潮。
　　小雪靠在床上喘着气，脸上带着满足的表情。她转头看向卡娜提和阿布力克，说道：“你们学到了吗？如果有什么不懂的，可以随时来问我。”
　　卡娜提和阿布力克听完小雪的解释，心中对性爱有了更为深刻的理解，他们感谢小雪的耐心解释和教导，小雪心中一阵满足，这就是为人师的快乐吧！
　　临走时，他们盛情邀请小雪作为观礼嘉宾参加三天后的圣血节，小雪愉快地答应了——这么奇特的风俗，小雪还是充满了好奇心，想要一探究竟呢！
　　一想到一群少男少女们围在篝火前，唱着神秘的歌谣，跳着欢快的舞蹈，彼此间含情脉脉地对望，最后彼此脱去衣衫，小雪不禁感到心跳加速。
　　她想象着自己也站在篝火前，身穿华美的袍子，身边是一位英俊的年轻男子，他们一起跳舞、唱歌，直到最后狂热的欲望完全释放出来。
　　这真是一种难得的体验！她坐在电脑旁，开始搜索有关圣血节的资料和图片，却发现网上没有太多可靠的信息。
　　不过不要紧，三天后，小雪就能亲自体验了呢！
　　躺在床上，小雪敏感的身体再一次泛起了情欲，她想起了吴拉真古，在她眼中那位异族男子的身影逐渐浮现出来。
　　小雪身体的某个部位开始微微颤动，她感到自己需要释放掉这股欲望。
　　于是小雪站起身来，站在镜子前，尽情展现出自己苗条的身材，圆润的臀部和小巧的胸部。
　　她靠在枕头上，闭上眼睛，开始在自己身体的各个部位游走。
　　她用手指在自己的敏感部位上轻轻刺激，享受着快感的涌动。她不断地往里面插入自己的手指，直到她感到达到高潮才沉沉睡去。

第36章 圣血节
　　圣血节的日子很快到了。
　　既然是瑶盖部落最盛大的节日，小雪自然也要精心装扮一番。
　　今天小雪换上了她最最喜爱的一套JK制服。
　　她内里穿着一件短款的无袖背心，颜色是浅粉色，透露出她纤细的肩膀和性感的锁骨，背心的质地是柔软的丝绸质地，触感舒适。
　　背心的下摆刚刚好遮住小雪饱满挺翘的乳房，强调出她的完美身材线条，也露出了小雪雪白性感的平坦小腹，火辣中带着一丝俏皮。
　　她的背心上有着一排珍珠装饰，闪耀着微微的光芒，为整个背心增添了一份高贵的气息。
　　背心外面是一件淡蓝色的制服短外套，与背心的浅粉色形成了一种柔和的搭配。
　　短外套的质地是轻薄的棉质面料，质感柔软，穿着舒适。
　　外套的设计十分考究，它的领口处配有一条蓝色丝绸的领带，系成一个小小的蝴蝶结，彰显出小雪的知性和优雅。
　　外套的前襟上装饰着几颗小小的银色钮扣，闪烁着微光，凸显出小雪的品位和气质。
　　外套的袖口处略微收口，展现出小雪纤细的手腕和修长的手指。
　　领口和袖口都有精致的白色蕾丝装饰，将整件外套的甜美和性感发挥得淋漓尽致。
　　外套的下摆刚好停留在腰线，让小雪的修长腰部线条一览无余，令人心动。
　　她的手腕上戴着一串细细的珍珠手链，珍珠颜色和背心上的扣子呼应，整个手链精致而华丽，闪闪发光。
　　小雪的下半身穿着一条深褐色短裙，短裙刚好露出了她白皙修长的双腿，展现出她的妩媚和性感。
　　短裙的设计非常精美，它是一款A字型的短裙，收腰的设计展现出小雪纤细的腰部曲线。
　　短裙的颜色与外套的淡蓝色相呼应，让整个人看起来更加优雅、知性。
　　短裙的下摆设计非常独特，它采用了一种蕾丝的装饰，让小雪的裙子更加的婀娜多姿。
　　同时，裙子的前面设计了一个小小的短开叉，这不仅可以让小雪的腿部线条更加修长，还能够让她的步伐更加轻盈自如。
　　小雪的脚踩着一双黑色高跟鞋，鞋跟高高地托起了她的身形，让她更加妖娆动人。
　　鞋子的鞋面是用亮皮材质制成，反射着周围的光线，闪烁着迷人的光芒。
　　鞋子的设计简约大方，却不失优雅气质，与整个服装搭配得非常完美。
　　小雪的美腿被一双黑色的长筒丝袜覆盖着，丝袜质地柔软，触感滑爽。
　　丝袜的表面布满了精巧设计的装饰花纹，在阳光下闪烁着微光，将小雪的美腿妆点得更加出彩。
　　丝袜的设计非常考究，它的腰部采用了无痕设计，让小雪的腰部线条更加优美。丝袜的脚部则有精致的蝴蝶结装饰，充满了细节的精致感。
　　小雪的的丝袜美腿是如此修长匀称，散发出一种令人心醉的诱人气息。
　　在丝袜的渲染下，小雪的美腿仿佛化作了一条光滑柔软的丝带，让人不由得想要抚摸一下她那迷人的双腿。
　　在卡娜提和阿布力克的带领下，小雪来到了瑶盖部落。
　　虽然才刚刚下午，离晚上节日庆典还有些时间，部落里已经开始热闹起来了，充满了节日的气息。
　　小雪来到部落中间的广场看到了一些年轻的姑娘与少年在彩旗下载歌载舞，他们身穿民族传统服饰，头戴鲜花，手中挥舞着彩带，充满了活力和喜庆的气息。
　　小雪感到十分兴奋，她也想加入到这场欢乐的庆典中来。
　　卡娜提和阿布力克为小雪介绍了一些他们部落的风俗习惯，特别是详细介绍了今晚的节日庆典上各种精彩的表演和游戏。
　　小雪感到很新奇，她决定好好享受这个难得的体验，和当地人一起度过一个难忘的晚上。
　　随着夜幕的降临，整个部落笼罩在了灯火阑珊的氛围中。彩灯闪烁，烟火绽放，少年和姑娘们载歌载舞，歌声激荡着整个山谷。
　　不过，这些都只是庆典开始前的自由活动。
　　很快，随着一群赤裸着上身的精壮男人的出现，小雪知道今天的庆典即将正式开始，心中不由地多了几分期待。
　　这群男人排着整齐的队列，走进广场，看到穿着格格不入的小雪，领头的几个中年男子不由地一愣，不过很快从队伍中段跑出来一个男子伏在他们身边耳语了几句，一边还善意地冲着小雪笑了笑。
　　小雪知道这应该是就是阿布力克的家长，因此回以善意的微笑。
　　果然，这个男人解释完之后，他们不在骚动，纷纷善意地向小雪点头示意。
　　小雪感到这些人们的善良和友好，心中十分开心。
　　在这群男人后面，一群盛装的成年女子走了进来。
　　小雪已经听阿布力克介绍过了，瑶盖部落的风俗十分奇特，他们没有家族的概念，而是按性别分居，男性负责打猎、生产，女性负责采集、纺织，分工明确，并且在他们部落，女性的地位远远高于男性，他们认为女性孕育了万物，是世界上最伟大的存在，这一点从女性身上华丽的银饰也能看出来。
　　最后出场的，便是瑶盖部落的首领，娜娅姑（意为全族之母）柔娜啦！
　　和轻柔的名字不同，柔娜是一位威严的老妇人，她身穿一袭华丽的长袍，袍子上密密麻麻绣满了金线，闪闪发光。
　　她的头戴一顶羽毛制成的头饰，显得格外高贵。
　　她的面容虽然已经布满了皱纹，但仍然透露出一种威严和高贵，让人不由自主地产生一种敬畏之心。
　　她是部落里的母亲般存在，每个部落成员都尊敬她、依赖她，她的话语能左右着整个部落的命运。
　　随着她的出场，在场的所有人都深深弯下了腰，向她致敬，小雪也入乡随俗，跟着大家一起动作。
　　柔娜抬了抬手，示意大家可以了，随后用手中的镶金权杖敲了敲地，富有磁性的声音响起“今天是我们部落的重要节日。在这个特别的日子里，我们要祈求神灵保佑我们部落繁荣昌盛，当然，最重要的是我们的幼苗得到浇灌，愿圣血护佑我们的幼苗们茁壮成长，让我们部族的未来更加壮大！仪式开始！”
　　柔娜的话音刚落，全场顿时响起一片欢呼声，小雪也跟着欢呼，感受到了瑶盖部落的热情和欢乐。
　　第一个环节是祭祀圣血神。
　　只见十余个精壮男子抬着一个雕刻精美的女神像走了进来，女神像雕刻得十分细致，细腻的面容、华丽的服饰，仿佛是一位真正的女神降临世间，眉眼间竟隐隐约约与柔娜有几分相似。
　　男子们将女神像放在祭坛上，然后点燃了一束束芳香的香火。
　　随着香火燃烧，柔娜缓缓走到祭台上，闭上双眼，虔诚地说到：“伟大的圣血神，柔娜有罪，三十年来一直未能找到新的圣女，只能继续坚持主持祭典，望圣血神不要怪罪，继续保有瑶盖部落平安与繁盛。”
　　随后，柔娜口中念着神秘的祷文，一边舞动起来。
　　虽然她已经很苍老了，但舞动时仍同一位真正的精灵一般，她的舞蹈极为优美，舞姿婀娜多姿，整个瑶盖部落都被她的舞蹈吸引住了。
　　柔娜的身上飘散着一股神秘的气息，她的每一个动作都充满了灵性，让人感觉她就是神灵的化身。
　　随着柔娜的舞动，周围那十余个精壮男子也动了起来。
　　他们脱下身上的短裤，露出了坚硬的阳物，但这并不是什么下流的表演，而是瑶盖部落特有的一种祭祀方式。
　　他们围着女神像狂热而虔诚地撸动着手中拿着象征阳刚之力的肉棒，同时高声呼唤着圣血神的名字，向着女神像敬献着自己的崇敬。
　　整个场面充满了一种神秘的气息，让人不由自主地感到一股神圣的威严。
　　柔娜的舞蹈也越来越快，仿佛在引导着神灵的到来，她的眼神也变得深邃起来，像是穿透了时间和空间，与神灵交流着什么。
　　在这种神秘的气氛下，男子们的呼喊声也越来越高亢，仿佛是在向神灵呼唤着他们的祈求，希望能够得到神灵的庇护和保佑。
　　渐渐地，整个场面变得越来越狂热，最后，几乎是同时，男人们高亢地呼喊着，胯下的肉棒喷涌出一股股滚烫的浓稠精液，几乎将神像完全覆盖。
　　柔娜终于停止了舞蹈，她抬起头来，望向雕像，神色肃穆，仿佛在感受着神灵的存在。
　　接着，她缓缓地走向雕像，一手轻抚着它的表面的精液，一手脱下了自己头上的羽毛头饰，插在了女神像的头顶。
　　紧接着，她转过身来，张开双臂呼喊到，“女神已经降临，幼苗们，快来接受女神的祝福吧！”
　　紧张等待的卡娜提和阿布力克紧紧牵着手，相视一笑，和另外四对少年男女迈步走向祭台上。
　　场下的男女们开始吟诵神秘的歌谣，仿佛为他们加油鼓气。
　　和其他四对少男少女上台之后羞涩的表现不同，卡娜提和阿布力克，便熟练地相互拥吻，为彼此褪去衣衫。
　　台下响起了窃窃私语，“卡娜提和阿布力克怎么这么熟练？不会是提前偷吃了吧？”
　　“不在圣血节破处，是不受圣血神庇护的啊！”
　　“放心吧，我听卡娜提阿姆说了，人家是专门找学校老师教的，你看人家教的多好。”
　　“老师，是那边那个穿着奇怪衣服的女孩吗？没想到这都能教这么好。”
　　“早知道我也让我们家阿朵去学校学一学了！”
　　……
　　小雪感到有友善的目光向她望来，回了个微笑，便继续紧张地盯着台上的表演，默默为卡娜提和阿布力克祈祷，希望他们顺利完成今天的仪式。
　　卡娜提和阿布力克没有辜负小雪的教导，在其他人还不知道怎么解掉对方衣服的时候，他们很快脱光了衣服，摆成一个69的姿势开始相互舔舐，唇舌之间充满了热情和欲望。
　　台下的人们看得目不转睛，掌声和欢呼声响彻整个祭典广场。
　　“阿布力克，真棒！抓紧做第一个开苞的！”
　　卡娜提的手不安分地伸向阿布力克的下体，握住了那坚硬的阳物，开始轻轻地抚摸着。
　　阿布力克也不示弱，用舌头和嘴唇在卡娜提的私处上游走，让她发出了一声声的喘息声。
　　很快他们便做好了前戏，阿布力克将卡娜提的双腿掰成M形，温柔地说到：“阿娜，接下来我要给你开苞了，你忍一下。”
　　随后，他硕大的阳物抵到了卡娜提温润的穴口，卡娜提的身体有些颤抖，她轻声地咬着嘴唇，示意阿布力克可以继续。
　　阿布力克轻轻地一推，他的阳物顺利地进入了卡娜提的身体，一股撕裂的痛苦之后，酥麻的感觉缓缓从她的下体传来，让她不由得发出一声微弱的呻吟。
　　阿布力克像个胜利者一样拔出沾满卡娜提圣洁处子血的肉棒，炫耀般地绕着祭台行走，展示着他的战果，台下响起了真诚热烈的掌声，看来圣血节有了一个好开始！
　　小雪也为自己学生的完美表现而开心。
　　阿布力克绕场一周后，回到卡娜提身边，开始继续缓慢地抽送，卡娜提紧紧地抓住他的背，用力地配合着他的节奏，享受着他带给她的愉悦。
　　她的身体逐渐放松，愉悦感也越来越强烈。
　　阿布力克看着卡娜提沉醉在快感中的样子，心中充满了满足和幸福。
　　他爱着卡娜提，愿意用自己的身体为她带来无尽的快乐。
　　渐渐地，两人的动作也变得越来越快，呻吟声也愈发明显。最终，他们同时达到了高潮，释放出满满的欲望和爱意。
　　台下的观众也随着他们的高潮声一起沸腾了起来，祭典达到了高潮，人们开始欢呼，跳起了欢快的舞蹈。
　　卡娜提和阿布力克则拥抱在一起，感受着对方身上的温暖和爱意。
　　其他几对男女在卡娜提和阿布力克的示范下，也很快找到了窍门，相继达到了高潮。
　　柔娜满意地看着祭台上的景象，今年的圣血节格外顺利，让她很是开心。
　　其实，几十年前，圣血节不是这样的。
　　那时候他们不用向女神像献祭，因为他们拥有真正的圣女，也就是柔娜！
　　那时候圣血节的仪式是这样的：首先，圣女献上祭舞，随后在男人们的簇拥下，疯狂而热烈的交媾，圣女的身体便是向圣血神献祭的容器，男人们的精液便是祭品。
　　但是，在柔娜之后，瑶盖部族很久都找不到新的圣女。
　　因为成为瑶盖部族圣女的条件说简单也简单，说难也很难。
　　那就是能够承受住整个部族男人们的交欢！
　　这么多年，柔娜寄予厚望的圣女候选人，最多一个也不过是和十余个男人交欢，便差点被肏死过去。
　　现在这些年轻的少女，更是对圣女一职避而不及。
　　之前柔娜还一直硬撑着，这些年来她的岁数实在太大了，只能改变仪式的流程，用自己的塑像代替自己成为盛放祭品的容器。
　　她的心里一直惴惴不安，害怕这样的行为被圣血神不喜。
　　事实也确实是这样，每年的圣血节都会发生各种意外，不是少男少女提前偷吃、导致当天见不到处女血，就是少男什么都不懂，怎么刺激都硬不起来，无法给少女开苞，甚至还有一次，少男闹了个笑话，用尽力气插进了少女的屁眼，没有浣肠的少女当场失禁，羞愧气恼之下躲回家里怎么也不肯出来！
　　迷信的说，这是圣血神的惩罚，科学地说，圣女现场做爱起到了教科书一般的指引作用，失去了这个环节自然老出差错。
　　今年的阿布力克和卡娜提表现很好，柔娜心中暗暗记住了他们。
　　正当柔娜准备上台宣布祭典胜利结束时，突然发生了意外。
　　一只装饰着华丽羽毛的无头箭矢，落在了小雪面前。
　　小雪吓了一跳，好奇地捡起来，却发现上面有一颗红色的心形图案，还挺可爱的。小雪心中好奇，不知道这是怎么回事。
　　柔娜也看到了这只箭矢，脸色变得十分凝重。
　　她快步走到小雪身边，举起箭矢，高声问道：“是谁向我们尊贵的宾客射出爱矢的？”
　　这就是爱矢吗？小雪忽然有了些印象。
　　她记得卡娜提给她说过，他们部落的男女是分开居住的，成年后如果需要表达爱意，男人便会向女人射出爱矢，如果那个女人捡了起来，那便是接受男人的爱意，如果置之不理，便是拒绝了。
　　她吓了一跳，自己刚刚捡起来了，不会被误认为接受爱意了吧？
　　这时一个精壮的男子跳了出来，他毫不畏惧的看着柔娜，“娜娅姑，是我，我爱上了这位客人！”
　　柔娜一顿权杖，“卡隆，你这是胡闹！客人不属于我们瑶盖部族，你不能这样！更何况今天是圣血节，你竟然在这个时候伤害客人，这是在挑衅整个部族！”
　　柔娜语气严厉地喝止道。
　　卡隆听了柔娜的话，脸上闪过一丝痛苦的表情，但仍坚定地说道：“娜娅姑，我知道这是圣血节，但是我无法抑制我对她的爱。我愿意为她做任何事情，只要她肯接受我的爱。”
　　就在这时，忽然又是几只爱矢射到了小雪近前。
　　又是好几个男人跳了出来，“娜娅姑，这位贵客实在是太美了，她比天上的白云还要纯洁，清晨的山花还要美丽，比林中的小鹿还要活泼，比娇嫩小的绵羊还要可爱，这样的女子在面前，我们怎么能忍住心中的爱意？”
　　柔娜皱起了眉头，她知道这些男人们并不是恶意，但这种方式并不适合在祭典上表达情感，更何况这位客人也并不属于他们的部族。
　　她深吸一口气，沉声说道：“你们这样做是不对的，这位客人是来参加祭典的，我们应该以礼相待，而不是用爱矢来追求。”
　　但柔娜的话并未起到作用，在这些男人的带头下，越来越多的爱矢被射到了小雪的脚下，此刻小雪的黑丝美腿旁简直堆起了一座爱矢做成的小山。
　　柔娜苦笑着摇了摇头，虽然她是娜娅姑，但这样的场景显然男人们都被爱欲冲昏了头，她再怎么说都没用了。
　　她抱歉地望了一眼小雪，转头向男人们说到：“好吧，就算你们可以追求这位客人，但是也不可能一起上，那么就按照我们瑶盖的规矩，进行博战之后，由胜者向客人示爱吧！”
　　男人们欢呼起来，小雪却听得晕头转向，什么是博战？自己就这样被柔娜推给男人们做奖品了吗？
　　她想拉住柔娜详细问询一下究竟是怎么回事，但柔娜已经转身离去，不过卡娜提走了过来，低声的和小雪解释着。
　　祭台上，女神像已经被撤下，现在变成了一个血肉擂台：几乎整个部族的男人们都涌上了祭台，男人在台上疯狂地互相打斗着，很快便出现了不少伤口，气喘吁吁，但他们还是不肯停下来，肆意挥洒鲜血和汗水。
　　卡娜提对小雪耳语道：“这是我们部族的古老传统，如果多个男子争夺一位女子，年他们便会会在这个擂台上搏斗，以展现他们的勇气和力量，以便争夺心仪的女子的青睐，最终的胜利者将会拥有那位女子。”
　　小雪看着这些男人拼命搏斗的样子，鲜血很快便将祭坛染红，她心中不免感到十分痛苦。她不喜欢这样的暴力场面，更何况这还是因她而起！
　　善良的小雪不希望任何人受伤害！
　　她咬了咬嘴唇，抱起地上如山的爱矢，在卡娜提惊讶的眼神中站了起来，大声说道：“快停下，不要再打了！我决定同时接受你们，你们不需要在争夺啦！”
　　已经走远的柔娜讶异地转过身，望着小雪。
　　小雪的眼神充满坚毅，迈步走向祭台上。
　　台上的男人也停止了搏斗，有些吃惊的望着小雪。
　　小雪走到男人们面前，抬起手臂，把爱矢洒落在地上，温柔地说道：“感谢你们对我的爱意，但我不想你们因我而受伤害，我相信我的身体足够坚韧，可以同时承受你们的爱意。希望今夜，能够成为你们生命中的一个美好回忆。”
　　男人们面面相觑，他们还从没见过如此自信洋溢的女孩子。
　　小雪妩媚一笑，“怎么，现在又没有勇气了吗？”
　　她决定再主动一些，她蹲伏下黑丝美腿，将身旁最近的两个男人的短裤褪下，双手各自握住一根阴茎，开始撸动起来。
　　男人们的脸上露出了惊异和兴奋的表情，他们的呼吸开始变得急促。
　　小雪扭动着臀部，继续挑逗着身后的其他男人，展现出她身体的灵活和性感。
　　她手中的阴茎也开始变得硬挺，男人们的呻吟声不断地响起。
　　越来越多的男人脱下了裤子，走到小雪身旁，加入了这场狂欢。
　　小雪不停地用手臂、嘴唇和舌头挑逗每个男人，享受着身体被包围、被疼爱的感觉。
　　她感觉自己像一只野性的猫，用身体的魅力征服着这群男人。
　　男人们开始狂乱的撕掉小雪身上的JK制服和丝袜，接近不了小雪的男人哄抢、撕扯着沾满小雪体香的衣物碎片，小雪的身体就这样被裸露在男人们面前。
　　她面带微笑，用挑逗的语气说道：“来吧，你们想要的都在这里。”
　　男人们不由分说地涌上前来，他们的手掌抚摸着小雪的身体，他们的唇舌舔舐着小雪的肌肤，让她不禁发出了一阵阵的娇喘声。
　　男人们像疯了一样对待着小雪的身体，但她并没有感到害怕，反而更加挑逗着他们，让他们的欲望越来越高涨。
　　她让每一个男人都感受到她的热情和享受，让每一个男人都觉得自己是她最爱的那个。
　　她身体的柔软和灵活，让男人们无法抵挡她的诱惑，他们纷纷向她伸出双手，渴望着得到更多的享受。
　　小雪被男人们团团包围，她娇嫩的身体仿佛是花朵一样，吸引着蜜蜂般的男人们。
　　男人们的欲望像火一样燃烧着，小雪感觉自己在不断升温，她的呼吸也变得急促，心跳声在耳边嗡嗡作响。
　　她享受着这份刺激和快感，她的身体也随着男人们的触摸而不停地颤抖着。
　　小雪感受到身体的每一寸肌肤都在被男人们的手指和嘴唇探索着，她的敏感区域被吮吸和轻咬着，让她的身体不停地颤抖着。
　　男人们的身体也逐渐变得火热，他们不断地抚摸着小雪的身体，享受着这份刺激和快感。
　　小雪觉得自己的身体被这股欲望掌控着，她愈发的主动起来，抱住身边的男人，伸出自己的香舌，深情地舌吻着。
　　她感到自己的阴道湿润异常，随着男人们的挑逗，她的性欲逐渐达到了顶峰。
　　一位壮硕的男人把小雪美腿掰成金鸡独立的样子，直接将硬邦邦的阴茎插入她的阴道中。
　　小雪感觉到自己的身体被填满了，她的身体像激流一样不停地抽搐着，她的娇喘声越来越高，越来越大声。
　　其他男人也跟着上前，开始挤在小雪身旁，有的用手指挑逗着她的敏感区，有的在她的乳头上咬吸着，有的在她的耳朵旁低语着淫秽的话语，让小雪感到浑身酥麻、欲火焚身。
　　她不停地呻吟着，像是被掏空了一样，全身的力气都被吸干了。
　　随着一个个男人进入小雪的身体，她的身体变得越来越敏感，小雪感觉自己快要爆炸了。
　　她放弃了所有的控制，全身都被欲望所支配着。
　　男人们的阴茎在她的阴道中不停地进出，像是在打击她最敏感的神经，让她感到了从未有过的极致快感。
　　小雪的身体变得痉挛起来，她感到自己快要到达极点，可是男人们并没有停下来，他们继续用力抽动着，一直到小雪的身体达到了极限。
　　她感到自己的身体突然炸开了一样，全身的神经都在发出强烈的快感，让她不停地呻吟着。
　　最终，她陷入了彻底的狂喜之中，身体完全放松下来，享受着这无与伦比的快感。
　　但男人们远远没有满足，虽然小雪已经达到了高潮，但才有很少一部分男人在他体内射出了满足的精液，还有更多的男人在排队等着将自己的肉棒插入小雪那敏感的骚屄，因此即便是在高潮的余韵中，小雪的蜜穴内仍然还是插满了男人们的阳具。
　　小雪感到这样下去，到天亮也无法满足所有男人。
　　她娇媚地吐出了口中的肉棒，示意身后的男人，她要换个姿势，她从这个健壮男人的怀里离开，像一条最下流、最淫荡的母犬爬到地上，高高挺起雪白的翘臀，媚声说到：“人家不止骚屄可以使用，后庭也可以用哦！”
　　看到周围男人面面相觑的模样，小雪娇笑着解释道，“就是屁眼！”
　　男人们纷纷露出贪婪的眼神，他们明白了小雪的意思，疯狂地挤了上来，走到小雪的身后，紧贴着她的翘臀，大手狂乱地拥上了她的臀，一番混乱后，两根肉棒一前一后地分别插进了小雪的骚屄和后庭。
　　小雪感觉自己的身体被撑得满满的，双手扶着地面，身体一阵颤抖，发出令人痴迷的呻吟声。
　　男人们不断地抽插着她的两个洞，她的身体被猛烈地冲击着，每一次的撞击都让她的身体颤抖不已，她的阴道和肛门不断地收缩着，仿佛要将插进去的男人的肉棒吞噬掉一般。
　　小雪的口穴也没闲着，一根又一根肉棒接二连三的插了进来，小雪的口中嘴唇紧贴着男人的阴茎，不断地舔舐着、吞吐着，一边还发出一声声娇媚入骨的呻吟声。
　　就这样，小雪身上所有的三个洞穴都被男人们享用着，一根肉棒才刚抽出去，就有一根肉棒插入淫穴，小雪感觉自己的身体已经不是自己的了，但她也并不想让他们停下来，她的身体正在享受着这种淫荡的快感，她想要更多更猛烈的刺激。
　　男人们也不断变换着姿势和角度，让小雪体验不同的快感，她已经快到了极限，浑身颤抖，喘息着，感觉自己的身体要被撑破了，感觉自己的灵魂飘上了天堂，感觉自己浮在云端永远下不来了，高潮仿佛海啸一般在脑海中永不停歇，小雪感觉自己已经被男人们玩弄得没有一丝底线，没有一点自尊。
　　但她并不在乎，她只想体验更多的快感，享受更加狂热的性爱。
　　她的身体不停地颤抖着，双腿也不停地颤抖着，她感觉自己已经失去了控制，她只能任由男人们摆布着她的身体，将她的灵魂完全燃烧起来。
　　她的声音越来越嘶哑，越来越高亢，她不停地呻吟着，发出令人痴迷的声音。
　　她的眼睛变得模糊，她的身体像一片薄雾般飘散着，仿佛要消散在空气中。
　　男人们不停地抽插着她的身体，她的身体已经完全湿透了，汁液从她的身体中流淌出来，让地面上布满了湿润的痕迹。
　　最后，小雪感觉自己的身体被抽搐着，她的眼睛瞪得大大的，她的声音变得越来越高亢，终于，在一阵尖叫声中，她的身体彻底爆发了。
　　她的身体像火山一样喷发出来，汁液从她的身体中不停地涌出来，她的呼吸变得越来越急促，直到最后，她的身体彻底瘫软了下来，失去了知觉。
　　但失去理智的男人们才不管小雪有没有知觉，此刻小雪就是他们的肉体性爱玩具，男人们继续着他们的淫乱行为，互相交换着位置，肆意地玩弄着小雪的身体，不断地挑战着她的极限。
　　小雪在昏迷中，感觉不到自己的身体被摆布着，也无法控制自己的情感和欲望。
　　她的身体变得越来越敏感，每一次的触碰都能引发她身体的下意识的反应。
　　好几次，小雪被肏干带来的高潮弄清醒了，可用不了多久，她又再次陷入了昏迷。
　　男人们像疯狂的野兽一样，不断地抽插着小雪的身体，他们的身上汗水和汁液混杂在一起，弥漫着浓浓的肉欲气息。
　　小雪今夜终于彻底明白了什么叫做死去活来。
　　在这场狂欢中，她觉得自己像是被解放了的，她可以尽情地享受自己的身体和欲望，没有任何的羞耻和束缚。
　　在这个狂欢的夜晚，小雪成为了山林中最狂野的女神，她的身体被无数男人亲吻、挑逗、征服，她在每个男人的身体中寻找着那种被宠爱的感觉。
　　经过一夜的淫乱，男人们终于满足了自己的欲望，他们一个个满足地离开了这个地方。
　　而小雪则被留在了祭台上，独自一人昏睡着，身上还残留着男人们的汗味和体液，浑身被白浊浓稠的精液覆盖着，整个身体都黏黏的。
　　她的头发被汗水和精液黏在了一起，从额头一直滴落到眉毛上。
　　她的脸上、胸口、肚子、手臂、腿部、下体、臀部等每个地方都有男人的精液，不断有粘稠的白色汁液淌落。
　　这浓厚的阳精让她的皮肤变得滑腻湿润，仿佛被一层润滑的薄膜覆盖着。
　　在晨曦的照耀下，小雪浑身散发出淫荡的气息，她的嘴唇微微张开，像是在诱惑着下一个要进入她身体的男人，充满了淫乱而又兴奋的气息，让人忍不住想要再来一次。

第37章 纯真少年
　　小雪如今又多了一重身份。
　　瑶盖部落的圣女！''
　　刚开始，小雪还十分抗拒，但看到柔娜诚恳的态度，以及她敞开心扉告诉小雪瑶盖这些年因为没有圣女而出现的种种灾祸之后，不由地恻隐之心大发，同意了柔娜的恳求。
　　不过小雪有个要求，自己毕竟是石梁中学的校长，她还是要以石梁中学为工作重心。
　　这一点柔娜倒是没说什么，毕竟圣女其实也没什么事情要管，只需要主持仪式就行。
　　而且，比较让小雪感到意外之喜的是，因为她当上了瑶盖部落的圣女，瑶盖部落不像以往那样抗拒送孩子来上学，除了阿布力克和卡娜提以外，其他适龄的孩子也都送到了石梁中学。
　　这让小雪心情很舒畅，毕竟教育才是改变这里落后局面的根本方法！
　　学校的学生越来越多，令小雪越来越开心。
　　除此之外，这段时间还有个意外的消息，令小雪心情很是复杂。
　　秦大爷居然来这里了！
　　并且，他还是担任门房，只不过这次担任的，是学校学生宿舍的门房！
　　因为这里交通不便，各个部落相距甚远，所以这里的学生是以住校为主，这也是之前为什么各个部落都不喜欢送孩子过来读书的原因之一。
　　不过这次秦大爷找到小雪诚恳道了歉，他告诉小雪，自己真诚悔罪了，这次过来也是在城市呆够了，腻歪了城市的繁华，岚山也没什么可留恋的，他就想到了来到这里发挥余热，也勉强算是将功赎罪。
　　小雪看着秦大爷诚恳的样子，以及想到自己多亏了秦大爷帮助才被评上扶贫先进，以后万一学校有什么难处也可以借着秦大爷的老战友获取一些帮助，于是接受了秦大爷的道歉。
　　其实平心而论，秦大爷还是挺认真负责的，骨子里是个好人，不然也不会被几十年前的老战友挂念。
　　这段时间里，学校的事情很多，小雪忙的厉害，像个陀螺一样转个不停，连个人的生理需求都难以满足——别说来一场酣畅淋漓的性爱了，连自慰都没时间！
　　不过小雪很快就迎来了一个机会。
　　这一天，柔娜亲自送了一个少年来到石梁乡中学，并且特意交代了小雪要好好教一教他：这个少年叫做松哲明，今年本来该在圣血节上破处的，但是这孩子不知为何特别抗拒性交，圣血节之前跑到山里躲了起来，现在才找到，部落里实在拿他没办法，想到了新任圣女小雪，毕竟教部落里的男孩子做爱，也是圣女的职责！
　　小雪有些不好意思，她问柔娜，“他不应该等到圣血节上和处女女孩一起破处嘛？我已经不是处女了，这样会不会不好？”
　　柔娜微微一笑，“放心吧，圣女为处男破处是效果最好的，其实圣血节仪式主要是为处女破处，而为处女破处效果最好的才是处男，综合下来才形成现在这样的仪式。其实部落里一般都是男孩子比女孩子多一些，所以以前男孩子们都会先竞争被圣女亲自破处的机会，只不过部落很久没有圣女了，孩子们也不像以前那样多了，这个习俗才渐渐消失，如今倒是便宜松哲明这小子了。”
　　明白这一切后，小雪欣然同意了柔娜的请求，毕竟瑶盖部落在教育上很支持她，带动了一批其他部落也开始转变，她作为圣女，也要好好回馈部落。
　　小雪很快在住处见到了松哲明，松哲明看上去有些瘦小，身材略显单薄。
　　他的脸型比较清秀，轮廓柔和，没有明显的棱角。
　　他的眼神很灵动可爱，眼睛颜色比较明亮，似乎透着一丝天真。
　　他的头发黑黑的，略微有些凌乱，但看起来还是比较整洁的。
　　他的穿着比较朴素，没什么特别的装饰，整个人看上去很害羞怕人，有点畏畏缩缩的样子。
　　不知道是什么让他鼓起勇气跑到山里躲避破处仪式的。
　　小雪温柔地刮了刮松哲明的鼻子，“小调皮，为什么害怕做爱呢？”
　　松哲明听了小雪的话，脸上的羞涩更加明显了。
　　他低下头，轻声回答道：“我……我也不知道，就是觉得很可怕，那样子好像……好像女人要把男人吃掉。”
　　小雪看着他，心里有些明白了，她觉得松哲明可能是因为缺乏足够的性知识和经验，小时候偷看到做爱后产生了错误的印象，才会对性爱感到害怕和迷茫。
　　于是她决定要帮助他，让他了解性爱的真正含义和意义。
　　小雪心里默默想着，她觉得性爱是一种表达爱的方式，也是人类生殖的自然方式之一，没有什么可怕的，反而能给男女带来欢愉和快乐。
　　她试图从自己的经验和知识中向松哲明解释性爱的真正含义，并帮助他消除对性爱的恐惧和迷茫。
　　“其实，性爱是一种很美妙的体验，可以让你感受到身体和心灵的愉悦。”
　　小雪说道。
　　松哲明听了小雪的话，脸上的羞涩更深了，脑袋简直要埋到了地上。
　　小雪决定，按照教阿布力克和卡娜提那样，帮助松哲明。
　　她温柔地拍了拍松哲明的脑袋，将松哲明拉到了电脑旁边。
　　她打开了电脑，打开那个性教育的PPT。
　　万万没想到，刚上来教育就失败了：一看到第一页的标注着身体部位名称的裸女图，松哲明就飞一般地逃离了小雪的房间！
　　这孩子，怎么这么羞涩！
　　望着松哲明的背影，小雪没有气馁，嘴角反而扬起了一丝微笑。
　　越困难，越有趣，难道不是吗？
　　很快小雪决就想到了新方法。
　　既然被动的教育不接受，那就让松哲明主动上钩！
　　这个计划，小雪称之为钓鱼式教学法。
　　小雪交代了松哲明的班主任，他的作业由小雪亲自来管，松哲明直接交给自己，然后自己直接批阅。
　　她大概明白了松哲明害怕什么，他现在害怕的是女性的裸体，那么小雪就先不让他接触女性的裸体，而是侧面迂回，循序渐进！
　　刚开始，小雪在还给松哲明作业的时候，会顺带给他一些描写性爱场面相对大胆的正规文学作品，让他作为课外读物。
　　从松哲明还书时通红的脸色，小雪知道，他看进去了。
　　计划看来是没问题的！
　　接下来，小雪将一些描写师生性爱的成人小说送给松哲明。让他好好写读后感。
　　从松哲明交上来的充满稚气的文字，小雪知道，这孩子的害怕女人的毛病，已经渐渐在扭转了。小雪心里很是开心。
　　接下来，小雪开始更正式的行动。
　　在每天松哲明来交作业的时候，小雪都会将前一天成人小说里提到的情趣内衣和丝袜挂在院子里进屋的必经之路上（至于小雪为什么会有呢？因为那些成人小说的作者，正是中文系毕业的小雪呀！）
　　三天以后，小雪欣慰地发现，自己的丝袜果然消失不见了。
　　那是一条白色的开裆丝袜。
　　不知道松哲明拿回去后，会对它做什么呢？脑子里，会不会意淫自己呢？
　　小雪得意的想着。
　　第二天松哲明来交作业时，小雪故意提到了丝袜的事。
　　“小明，老师的一条白色丝袜找不到了，你知道它去哪里了吗？”
　　松哲明的脸色异常尴尬，他不知道该如何回答小雪的问题。心里默默祈祷着，希望这个话题能够尽快结束，他再也不想提起这件事情了。
　　小雪看到松哲明的尴尬表情，什么都懂了，但她还是假装很认真地问道：“难道是被风吹走了吗？还是被小动物拖走了？”
　　松哲明想了想，慢慢地回答道：“我……我不知道，可能是被风吹走了吧。”
　　小雪假装信以为真地点了点头，然后说：“那算了，反正也不是什么重要的东西。你交作业吧。”
　　松哲明松了一口气，心里感到非常庆幸，自己没有被揭穿。他把作业递给了小雪，然后匆匆离开了她的房间。
　　小雪看着松哲明离开的背影，心里暗自好笑，不过她还是郑重地自言自语道，“如果丝袜是被人偷走了，那个人可倒霉了，偷走圣女的丝袜，以后会被女人吃掉的。不过要是及时还回来，那我还是可以考虑原谅他的。”
　　松哲明脚下一个踉跄，不过没有回头，加快脚步离开了。
　　第二天一早，小雪在院子里的晾衣架上看到了那条白色开档丝袜。
　　小雪拿过丝袜，认真的检查着。看的出来，虽然它被再次洗过，但是上面那残留的雄性气息与痕迹，依然让小雪明白了它曾经经历过的一切。
　　小雪似乎能看到洗之前的模样：开档丝袜上沾满了精液，明显可以看到白色的液体在丝袜上干了之后留下了黄色的痕迹。
　　部分精液呈现黏稠状，似乎还没有完全干透。
　　丝袜表面看起来有些粘腻，摸上去也有些湿润的感觉。
　　在丝袜的开档部分，可以看到精液留下的较为明显的印记，纹路清晰。
　　整条丝袜散发着一股精液的味道，令小雪痴迷。
　　她知道自己的计划已经取得了初步的成功，松哲明已经不再那么害怕女性的裸体了。她已经迈出了第一步，接下来的计划，将更加精彩。
　　小雪心中窃喜，她已经能想象到松哲明沉迷于她的美丽和诱惑中的样子了。
　　第二天同样的时候。
　　此时的小雪一头乌黑的长发被束成了一个高高的马尾，让她看起来更加青春活力。
　　她娇嫩的小嘴涂着淡淡的粉色口红，显得娇柔可人。
　　上身穿着一件修身的浅蓝色JK制服，紧致的衣服让两座玉峰更加紧绷性感，配合着衣服细腻的质感让人忍不住想去亵玩。
　　JK制服的领子微微翻起，露出白色的丝质领带，再加上一颗亮晶晶的胸针，显得格外的精致。
　　下身则是一条深灰色的超短裙，刚好遮挡住臀部，露出修长的大腿。
　　白色的丝袜紧紧地包裹着她的双腿，显得柔软光滑，让人想要触摸。
　　这一身装扮让小雪看起来既甜美可爱又性感迷人，散发出一种撩人心弦的魅力。
　　这样的打扮，让人看了就不由得想起了那些日漫里的JK女孩，似乎是在现实中也变成了真实存在。
　　“小明，请进~ ”小雪慵懒地朝门外喊了一声，松哲明随后走了进来。
　　“老师、、我、我来交作业了……”松哲明还是那么不自信。
　　“好的，让老师好好检查一下。”小雪示意松哲明放下作业。
　　“好的……”松哲明走到小雪身边放下作业，赶紧又站回远处，似乎害怕小雪身上有毒蛇。
　　小雪每次见到这个场面都想笑，她拿起作业，“小明，过来，老师给你现场批改一下。”
　　“啊？”习惯了交上作业回家的松哲明一时有些不适，不过还是听小雪的话靠了近前。
　　“你看看你交的读后感，“小雪老师的用丝袜腿和刘云飞玩的故事很好，要是这样的情节再多一点就好了。”“不喜欢黑牛插小雪老师屁眼的部分，感觉有些恶心。”这些说得是不是太干巴了？而且没有完全表达你心里的想法，老师觉得还可以进步哦。”
　　小雪微笑着说。
　　听了小雪的话，松哲明有些不好意思地低下了头。
　　小雪轻轻地拍了一下松哲明的肩膀，示意他不要太紧张。“放心，老师会教你改进的。”
　　“比如你可以更直接地抒发自己内心的感情：”
　　“看到刘云飞玩弄小雪老师的丝袜美腿，我忍不住幻想我变成了刘云飞。现在是松哲明在小雪老师的身边，挺着他的大肉棒，不断地摩擦着小雪老师的白丝美腿，小雪老师的脚踝纤细，丝袜贴合着她的肌肤，仿佛是为了展现出最美的一面。我，松哲明现在幸福极了，我抬起小雪老师的丝袜美腿，双手抓住小雪老师的双脚，轻轻抚摸着她的美腿。
　　我开始在小雪老师的腿上亲吻，轻轻地咬着她的小腿，然后轻轻地吻上了小雪老师的大腿。
　　小雪老师逐渐变得兴奋起来。
　　她开始摇晃着身体，慢慢地将腿张开。
　　我的肉棒缓缓地在小雪老师的白丝玉足上磨蹭着，感受着肉棒和光洁丝袜摩擦的那种奇妙快感。
　　小雪老师的美腿被我的舔舐得越来越湿润，我开始用力地在她的脚趾间磨擦着我的肉棒，享受着丝袜足交带来的刺激。
　　小雪老师的呻吟声越来越大，她用力地挤压着我的肉棒，让我感到一阵阵强烈的快感。
　　我抬起头，看到小雪老师的表情异常迷乱和兴奋，她不停地喘着气，眼神中充满了情欲和疯狂的渴望。
　　我深深地陶醉在这种刺激中，开始加快我的节奏，越来越快地磨擦着小雪老师的足底，我的手和舌头也越来越狂乱地在小雪老师的丝袜美腿上亲吻、抚摸。
　　我享受着小雪老师足底的温暖和丝袜的迷人快感。
　　小雪老师也越来越主动，在用脚趾挑逗了一会儿我的马眼之后，玉足用力地夹紧我的大肉棒，加快了撸动的速度。
　　我感受着小雪老师的玉足紧紧地夹住我的肉棒，不禁发出了一声低沉的呻吟。
　　小雪老师越来越放荡，足底不断地用力夹紧我的肉棒，让我感受到一种极致的快感。
　　我被小雪老师的丝袜足交弄得热血沸腾，感觉自己的阴茎在她的丝袜之间快速磨擦，敏感的神经末梢不断地受到刺激。
　　我开始呻吟着，感觉自己即将到达极致。
　　小雪老师的足底越来越湿润，越来越滑腻，我开始加大了力度，疯狂地在她的美腿上磨蹭着。
　　我的大肉棒也在不断地膨胀，随时都有可能爆发出来。
　　我感觉到小雪老师越来越紧密的夹着我的肉棒，小雪老师的呻吟声也越来越大，她的身体不停地颤抖着，表情更加狂热。
　　我感觉到自己也快要达到极限了，开始加快抽插的速度，我的肉棒在小雪老师的足底上不停地磨擦着，那种愉悦和兴奋感让我感到无比的满足。
　　最终，我和小雪老师都达到了高潮，我抱紧着她的玉腿，感觉着自己的精液不停地涌出，小雪老师也在我的怀抱中不停颤抖着，充满了满足和幸福的表情。
　　她的身体痉挛着，嘴里发出了淫荡的呻吟声。
　　我们俩紧紧地拥抱在一起，享受着这种极致的快感，不断地呻吟着，彼此的身体还在不断地颤抖着。这一刻，我们彼此间的爱意更加深厚，也更加炽烈。”
　　小雪越说越淫乱，越说越放荡，松哲明刚开始还害羞的扭过头，但小雪第一人称的描述让他忍不住代入了自己，刚刚偷走小雪老师开裆白丝、偷偷自慰过的少年哪受得了这种美人亲自念这么淫荡内容给他的刺激，他的裤子里已经肿起来一个大包，小雪看到松哲明的反应，知道自己已经得手了。
　　她褪下了高跟鞋，白丝美腿轻抬，一双玉足放在了松哲明的阴部，“小明，怎么样，这样描述是不是更加绘声绘色了一些呢？你心里是不是这么想的呢？小坏蛋？”
　　松哲明此刻脸上不知道是什么表情，一方面，他仍然对女人有着一份说不清道不明的恐惧，另一方面，他有被小雪挑逗的情欲高涨，脸上混合着迷茫、羞愧、困惑，又在情欲的作用下带着一丝惊喜和兴奋，但总的来说，他还是放不开自己，小脸微微扭开，不敢看小雪。
　　小雪看着松哲明羞涩的样子，故意继续挑逗到：“呀，小明的裤子中间是怎么了？是不是肿了个包？需不需要老师帮你消肿？”
　　松哲明下意识地移开了小雪的白丝美腿，弯下腰用手捂住腿间的帐篷，扭过脸磕磕巴巴地说到，“呀没、没事的，不、、不麻烦、、老师、、了、、”
　　小雪微微一笑，看来自己的刺激还是不够强烈。
　　小雪站起身，走到松哲明的眼前，晃动着自己的巨乳，故意将浅蓝色JK制服的纽扣解开，露出了里面几根细绳一样的情趣内衣和雪白双峰间的深邃乳沟：“小明，老师突然感觉好热，你可以帮老师清凉一下吗？”
　　松哲明看着小雪越来越放荡的样子，心中越发的不安。
　　他知道自己的身体已经开始对她的刺激做出反应，但同时又感到一种罪恶感，同时内心深处对女性的恐惧让他还是有些害怕。
　　小雪走近他，他不自觉地往后退了一步，小雪这时候需要趁热打铁，不能让他由着自己的潜意识行动，不然这孩子这辈子就废了。
　　小雪将手放在松哲明的脑袋上，将他的头扭了过来，一脸笑眯眯地对着他说道：“小明，低头看看老师的丝袜，眼熟不眼熟？”
　　松哲明低头一看，脸涨得通红，像要滴出血来了，又羞愧又尴尬地想要别过去头，但小雪使劲按住了他，他使劲缩着脖子，最后还是用细弱蚊蝇地声音说到：“是、是、是”
　　说到这，他怎么也说不下去了，小雪微笑着替他补完了：“是你偷偷拿走射在上面那一条，对不对？”
　　松哲明微微点了点头，算是承认了。
　　“你呀，”小雪点了点松哲明的鼻子，“这样是对身体有害的，知道吗？你射了几次？”
　　“七、七次？不对，八、八……我记不清了……”松哲明羞愧地捂住了脸。
　　小雪有些吃惊，一晚上他居然能射这么多次，没想到虽然他恐惧性交，本事却不小。
　　不过此时她看着松哲明的羞涩模样，还是忍不住笑了出来。
　　她拍了拍他的肩膀，轻声安慰道：“好了，别害羞了。老师不怪你。不过，你知道吗？这样对身体不好，只有在女性身体上排精，才是正确解决性欲的方式哦！”
　　“可、、可我害怕！”
　　“那老师就用穿在腿上的丝袜替你解决，这样和脱下来的丝袜就没什么区别了吧？”小雪温柔地说到。
　　松哲明一时有些呆滞，想不明白这究竟有没有区别。
　　不过小雪没管那么多，趁着他发呆，小雪轻轻地跪在了地上，纤纤素手伸到了松哲明的腰间，开始解开他的裤子，慢慢地将它们褪下来。
　　松哲明的身体紧张地颤抖着，但同时也感到了前所未有的兴奋和刺激，他不知道该如何表达这种矛盾的情绪。
　　小雪已经轻轻地拉下裤子，内裤也顺势跟着被扯下，露出了一根笔直坚挺的阳具。
　　一股淡淡的腥臭气息飘来，男孩子脸上微微泛红，生怕自己的阳具太过丑陋，让漂亮的女老师感到不适，但那巨大的紫红色阳具如同一只昂首挺立的恶龙，无声的发出着咆哮，仿佛在宣示着自己的存在和力量。
　　肉棒的棒身上，青色的血管交织成一张密密麻麻的网，不断跳动着，似乎在展示着自己的活力。
　　小雪被吓了一跳，她本以为这么羞涩的男孩子不可能有如此惊人的阳具，她本以为会看到一只白嫩的阴茎，但眼前的景象却让她不禁心生诧异。
　　不过这不更好嘛。
　　小雪眼里的媚意更足了，她感觉自己的呼吸有些急促，身体也不自觉地向男孩子靠近。
　　男孩阴茎传来的阵阵腥臭在她眼里变得那么香甜、那么诱惑，让她的身体不自觉地有了反应。
　　她伸出手触摸着那根巨大的阳具，轻轻地抚摸着那肉棒，感受着它的温度和硬度，心中涌起一股强烈的欲望。
　　这么年轻的男孩子，阳具已经这么大了，实在是让人惊讶。
　　小雪感受着它在自己的手心里跳动。她抬头看了看松哲明，媚笑着说：“小明，你的武器可真厉害呢，这么大的家伙，让人看了都想尝尝。”
　　松哲明感觉到自己的面颊一阵阵发热，他有些不知所措，但又感觉自己的下体在不断地膨胀，小雪看到松哲明的反应，媚眼一笑，她知道自己需要更主动一点，才能让这个羞涩而害怕女人的小男孩彻底转变。
　　她站起身来，推着松哲明做到柔软的床上，“小明，你在床上坐好，老师用脚上的丝袜帮你排精。”
　　松哲明顺从地任由小雪摆布，被小雪推到了床上，小雪跨坐在松哲明的大腿上，用穿着白色丝袜的细嫩的脚趾轻轻抚摸着他坚硬如铁阳具，松哲明的身体顿时颤抖了一下，他感觉到了这种感觉远远比用手握着小雪老师的白丝撸动的感觉刺激一万倍。
　　小雪看到松哲明的反应，满意地笑了笑，然后用脚趾开始轻轻抚摸着他的龟头，松哲明的身体不断颤抖，他忍不住发出了轻轻的呻吟声。
　　小雪媚眼一笑，“小明，老师的服务舒服吗。”
　　“舒、、舒服”松哲明颤颤巍巍地说。
　　小雪听到松哲明的回答，更加兴奋了，她抬起脚，用足底蹭着松哲明的龟头，松哲明的龟头已经胀大到如同一只紫红色的鹅蛋，马眼不断向外渗着晶莹剔透的前列腺液，小雪调皮地讲这些淫液在自己的白丝玉足上涂抹均匀，淫液小雪将另一只脚放到他的腿间，开始慢慢地摩擦着他的阴囊和会阴部位。
　　松哲明感觉到自己的身体越来越热，呼吸也变得急促起来，他的龟头已经湿润了一片，小雪的脚趾不停地挑逗着他的神经，让他的欲望不断升高。
　　小雪媚眼含情，她用白丝袜包裹的玉足轻轻揉捏着松哲明的肉棒，感受着它在她的足底上滑动着，伴随着松哲明的呻吟声，她越发地兴奋起来。
　　小雪的脚趾轻轻弯曲，开始像慢慢地揉搓着一块软软的面团，她渐渐地变得更加有力，肉棒在她的足底上被磨擦得越来越湿润，而丝袜也因为这股湿润而变得更加紧贴在她的足上。
　　小雪看着松哲明的龟头不断在她的丝袜脚趾上磨擦，淫荡的话语从她的嘴里流淌出来，“小明，你喜欢老师的美足吗？它们能让你变得如此兴奋。看着你的龟头在我的白丝玉足上，老师觉得非常刺激，你也是吗？”
　　松哲明听到这话，心中的羞耻和兴奋感受交织，无法自拔地磕巴着回答道：“是、是的，小雪老师。我、、我、、我爱老师！”
　　小雪更加兴奋地说道：“那就让老师再多给你一些享受吧。”
　　她开始用双脚轻轻夹住松哲明的龟头，然后慢慢地用脚底来回揉搓着，让松哲明的呻吟声不断地响起。
　　小雪开始加快她的动作，玉足在肉棒上来回滑动着，她的脚趾不停地摆弄着松哲明的龟头，轻轻按压着马眼，然后再用足底一点点地挑逗着肉棒的根部。
　　“老师，好、好舒服啊。”松哲明喘着气说道。
　　她开始用脚趾轻轻揉捏松哲明的龟头，感受着他的身体在不断地颤抖。
　　同时，她用妩媚的语调继续诱惑着松哲明，“你想要老师给你更多的满足吗？让你尝试更多的快感？”
　　松哲明无法抵挡小雪的诱惑，但又羞于启齿，只能嗯哼着回答，“是、、，我想要、、”
　　小雪听到松哲明的回答，笑着说道，“好的，小明，让老师来满足你的愿望吧。”
　　松哲明的身体因为快感而不断地颤抖着，他感觉到自己的阴茎在小雪的丝袜美足中被无情地挑逗着，他已经无法控制自己的呻吟声和腰部的抽搐。
　　小雪越来越敏锐地感受到了他身体的变化，更加淫荡魅惑伸出香舌地舔了舔红唇，随后她将脚底慢慢地从龟头往下蹭，先是用脚趾摩擦着他的冠状沟，挑逗一会儿后，随后摩擦着下移，一直到他的睾丸处，然后再回到龟头，如此反复，松哲明的身体不断地扭动着，呻吟声也越来越大。
　　小雪感觉到自己的脚趾仿佛陷入了水中一般，那都是松哲明肉棒渗出的淫液。
　　在灯光的照耀下，小雪的白色丝袜和松哲明的肉棒都闪烁着晶莹的淫光。
　　小雪越来越兴奋，她将脚趾往松哲明的龟头上用力一压，松哲明的身体猛然一震，一阵痉挛般的快感传遍全身，浑身都动起来。
　　小雪像一只黄鹂鸟一样，清脆地笑着，“哦，小明，你可真太敏感了，老师喜欢！”
　　她继续用脚趾按摩着松哲明的龟头，同时把双手移到自己的胸前，开始轻轻揉捏自己的乳房。
　　“老、老师，我好舒服，好爽啊！”
　　松哲明放下了心中的羞耻，忍不住喊出声来，他感受到了前所未有的快感，一股热流从下体传遍全身，让他感觉仿佛飘在云端。
　　小雪看着松哲明的反应，更加兴奋起来，她放下自己的乳房，伸出右手，将松哲明的手伸到自己的丝袜大腿上，示意他摸着自己的大腿。
　　松哲明听从了她的指示，用手摸着小雪光滑细腻的大腿，感觉着那柔软的白色丝袜丝袜和皮肤，不禁发出了一声低呻。
　　“小明，老师现在要更加狠一点，让你感受更加强烈的快感。”
　　小雪俏脸一红，开始用力地夹住他的龟头，然后用力往上抬起，使劲蹭过松哲明的冠状沟，让他的龟头从她的脚底下滑过，然后再用力压下去。
　　“啊……啊……老师……好强……啊……”松哲明的呻吟声越来越大声，他感觉到自己已经快要达到极限，他想尽可能地坚持下去，享受更长时间的快感。
　　松哲明感觉到自己的下体仿佛被火烧一般，他几乎无法控制自己的欲望，他的头后仰过去，两眼有些翻白，身体像筛糠一样快速震颤。
　　小雪看到他的反应，眼中仿佛媚的可以拉出丝来，“小明，别憋着，让老师帮你排出来吧。”
　　她用脚趾夹住松哲明的龟头，使劲晃动着，让他越来越兴奋。
　　松哲明终于忍不住了。
　　他的身体不断地颤抖着，喘息声变得更加沉重，最终，他深深地呼吸了一口气，然后放松了自己。
　　一股热热的液体喷射出来，直接瞄准了小雪的白色丝袜。
　　松哲明感觉到自己的身体因为这一瞬间的解放而变得异常轻松。
　　小雪则满意地笑了笑，一手撑着松哲明，一手继续揉搓着他的阳具，仿佛还在期待着更多的奉献。
　　“好乖，老师收下你的礼物了。”
　　小雪说着，慢慢地伸出手指，将松哲明灼热浓稠的白浊精液慢慢地在自己的丝袜上涂抹均匀，她的手指轻轻地在丝袜上来回滑动，让白色的液体均匀地分布在整个袜子上。
　　她一边涂抹，一边低声咕哝着，仿佛在享受这个过程。
　　最后，整个袜子被覆盖了一层闪闪发光的液体，它们在光线下闪耀着诱人的光芒。

第38章 错欲迷奸
　　今天小雪穿着一套黑色短款的JK制服，头戴黑色蝴蝶结头饰，黑色长袜勾勒出她纤细修长的双腿。
　　她坐在校长会议室，面前是一张长桌，桌上放着各种会议资料。
　　桌子旁坐满了石梁乡中学的班主任，他们认真的时而快速在笔记本上记录着什么，时而目不转睛地看着小雪，听着她清脆悦耳的发言。
　　今天他们讨论的是教学方面的问题，小雪拿起其中一份资料，目光扫视着每个人，接着开口道：“我们的学校最近的成绩一直在进步，但是我相信我们可以做得更好。刚才我先抛砖引玉，说了一些看法，接下来我希望大家热烈讨论发言，集体智慧才更强大，这也可以帮助我们更团结一致。”
　　她的声音充满了自信和动力。
　　班主任们开始讨论，各自发表着自己的意见和建议。
　　小雪耐心地听着每个人的发言，并适时地提出自己的看法和建议。
　　她的语言简洁明了，但是充满了领导者的气场，让所有人都愿意听从她的指挥。
　　会议进行了一个多小时，小雪的JK制服已经被汗水湿透，但是她的精神状态却异常饱满。
　　最终，他们一起达成了许多共识，决定采取一系列措施，继续提高学校的教学质量和学生的成绩。
　　会议结束后，小雪和班主任们都站起身来，相互道别，神情愉快。
　　不过，开完会后，一名中年男性班主任留了下来。
　　他长得有些油腻，皮肤黄黄的，五官有些浮肿，看上去常年熬夜。
　　留着一头稀疏的头发。
　　他的肚子微微隆起，眼角处布满了细小的皱纹，似乎常年熬夜加班的痕迹。
　　他穿着一件灰色西装，西装已经有些老旧。有些发黄的白色衬衣被他塞进裤子里，露出一条干裂的黑色皮带。
　　虽然看上去有些猥琐，但小雪知道，这位王建民老师是个为学生负责的好老师。
　　他搓着手，站在小雪面前，眼神有些尴尬，似乎有什么话想对小雪说，却不知道怎么说。
　　小雪看着王建民老师的尴尬表情，微笑着打破了沉默，“王老师，有什么事吗？”
　　王建民老师有些犹豫，最终还是开口了，“校长，我听说，听说哈！最近女生宿舍有些奇怪的动静，但是、、但是我毕竟不方便去查房，，而且这事关系到学生的名声，，所以这事我也不敢乱说，，只好私下向校长报告了。”
　　小雪听到这里，微微一怔，然后她微笑着点了点头，表示理解。
　　她知道，作为一位校长，必须对学校内部的情况保持高度关注。
　　而对于像这样的敏感问题，必须谨慎处理。
　　“谢谢你向我报告，王老师。我会认真调查这件事，并采取必要的措施，确保学生们的安全和名誉。”
　　小雪语气坚定，她的眼神也变得更加凝重了起来。
　　王建民老师听到小雪这样说，也松了口气。
　　他知道自己所报告的这件事，已经被小雪校长高度重视了。
　　他点了点头，表达着自己的理解和支持。
　　送走王老师，小雪决定暗中不动声色地亲自调查一下这件事情。
　　这天晚上，她换上了一套全黑的制服，腿上也覆盖了黑色丝袜，就连手臂上，也套上了紧紧的黑色丝质套袖。
　　这样一来，她就能在黑暗中更好地隐藏身形了！
　　夜已深，她来到了女生宿舍楼的门外。
　　小雪环视了一下周围，确认没有人在附近，然后小心翼翼地打开了宿舍楼常年锁着的后门。
　　轻手轻脚地走进宿舍楼，里面很安静，似乎并没有什么异常。
　　小雪先来到二楼，从一头扫视到另一头，又再一楼重复了一遍。
　　都没什么异常啊？？
　　难道王老师的消息有问题？
　　小雪有些困惑，但她并没有放弃，毕竟她已经来到这里了，不能白费一番心血。
　　她想到了一种可能性，可能是她来得太早了，或者奇怪的活动在其他时间发生。
　　于是，小雪决定在宿舍楼里等一会儿，看看是否有什么异常的动静出现。
　　她蹲在楼梯下的一角，默默等待着，期间她不时地环视周围，注意着每个细节。
　　大约过了十分钟，小雪突然听到了一声轻微的响动，她抬起头，听着这个声音，确定它来自二楼走廊。
　　小雪心中一动，微微伸出头，盯着楼梯，看这声音是否会下楼。
　　果然，这声音缓缓走下楼来，然后拐过去走进一楼走廊。
　　小雪赶忙向前走了几步，只见走廊里，一个体型娇小的穿着粉色睡衣的萝莉正缓缓向着走廊尽头挪去，她脚步十分虚弱，仿佛她的内心十分痛苦。
　　小雪看到这个萝莉的模样，顿时明白了这个乖巧萝莉的身份，她是今年刚刚十四周岁的初一乙班的学生，桑柔。
　　她一贯是个品学兼优的好孩子，连续几次考试都是年纪第一，怎么半夜在走廊游荡？
　　她很快消失在了走廊尽头的一个房间。
　　小雪起身，缓慢靠近那个方向，她小心地贴着墙壁慢慢走，避免发出声音。
　　随着越来越近，小雪能听到越来越清晰的声音，似乎是一些低语和细微的咳嗽声，她心里不由得更加警惕。
　　到了走廊尽头，小雪发现一扇门微微开了一条缝隙，透出一点微弱的灯光。
　　这是秦大爷的门卫室！
　　小雪不由地心生警惕。桑柔半夜来秦大爷这个老头的屋子里干什么？
　　更何况，这个秦大爷可是有前科的！
　　小雪决定接近那扇半掩着的门，尽可能靠近听清里面的情况。
　　她小心翼翼地趴在墙壁，凑到门缝旁，透过缝隙，她看到桑柔站在秦大爷的桌前，桌子上铺着一张破旧的报纸，上面散乱地放着几个搪瓷缸子。
　　秦大爷上身只穿着一件发黄的白色吊带跨栏背心，这件背心已经穿了很久了，破破烂烂的，只是远远一看仿佛都能闻到上面腥臭的汗渍和烟味；他的下身穿的更少，只有一件松松垮垮、同样破旧的蓝色三角裤。
　　他带着一脸淫荡的笑意地看着桑柔，本来皮肤黝黑的秦大爷如今又有些发福，这副模样显得更加的猥琐、下流了。
　　小雪不由地想起了在表彰会上见到的桑柔模样。
　　这位小萝莉身材娇小，大约只有一米三左右的个头，可爱俏皮。
　　她的脸庞清秀，眼睛水灵灵的，弯弯的眉毛好像还带着几分稚气。
　　她的嘴唇红润可爱，脖子上佩戴着一条精致的银质项链，头发柔顺而黑亮，散发着淡淡的香味。
　　这样一个可爱的小萝莉，如今站在秦大爷这样一个不堪入目的老男人面前，让小雪心里感到十分不安和担忧。
　　小雪这个角度看不到桑柔的脸，但从身体的轻微抖动上看得出她紧张又害羞。
　　“别这副表情小柔，又不是第一次啦！”
　　秦大爷淫笑着将干枯的魔爪伸向小柔，但小柔却迅速躲开了。
　　小雪心中暗自庆幸，桑柔并没有被秦大爷欺负到太深的程度。
　　小柔好像有些不安地低下了头，带着些许哭腔说道，“坏蛋爷爷，一见面就要欺负人家！”
　　秦大爷听到桑柔的话，嘿嘿淫笑着，“嘿嘿乖乖小柔孙女，你不喜欢被爷爷欺负吗？”
　　小柔用手指着秦大爷，娇声说道：“你这个坏蛋！我才不会喜欢你这种人欺负我呢！”
　　秦大爷却不管小柔说什么，站起身来，一把将小柔抱到了旁边的木板床上，随后迅速将小柔的睡衣掀下，拥入怀中。
　　此时小柔的身上只剩下了一件白色的胸衣，娇小的身体光溜溜的被秦大爷这个猥琐的老头抱在怀里，他下流的右手正摸向小柔光溜溜的柔嫩下体！
　　小雪看着秦大爷的举动，心中很是愤怒，这个禽兽色老头！
　　她还以为秦大爷改过自新了，没想到他怎么还是将魔爪伸向了小柔！
　　小柔低着，不安地在老头的怀抱里扭动着身子，哀求说：“爷爷你怎么这么坏，每次都要这让玩人家，人家不想这样，呜呜呜……”
　　“好孙女小柔，爷爷每次陪你玩的不高兴吗，不要扭了，爷爷都摸不到你的小屄了！”
　　秦大爷说着下流的话，一边用左手抚摸着小柔的小脑袋瓜，试图让小柔平静一些。
　　小雪有些纠结，她想要冲进去救下小柔，但和秦大爷有过深入接触的她知道秦大爷是个退伍军人，虽然老了体力也远远强过她，她绝不是他的对手，只好拿出手机先录下罪证。
　　“乖乖孙女，今天怎么扭的这么厉害，之前不都很喜欢爷爷吗？”
　　秦大爷的表情有些疑惑，仿佛不明白小柔为什么要挣扎一样。
　　“爷爷别这样……呜呜”小柔的声音带了些哭腔。
　　“怎么回事小柔，之前不都说爱死爷爷的大鸡巴了吗？”秦大爷的话越说越下流。
　　“哪、哪里有、爷爷乱说……呜呜”
　　“别哭了小柔，爷爷给你擦擦眼泪。”秦大爷说着，用手指轻轻拭去她眼角的泪痕，然后扶起她的下巴，把她的脸转向自己。
　　小柔看到秦大爷的老脸，哭的声音更大了，“呜呜……有没有人来救救小柔……”
　　秦大爷看上去有些慌乱，“你这妮子，今天怎么……”
　　秦大爷还没说完，便被打断了，“畜生，住手！！！”
　　秦大爷慌张抬起头，只见屋子的门豁然打开，一个英姿飒爽的黑衣少女出现在门口。
　　正是小雪！
　　小雪目光如电，冷声质问着秦大爷：“你这老东西，竟然对一个小女孩下手？真是让人恶心！”秦大爷被小雪的气势所压制，一时无言以对。
　　小柔抓住机会，赶紧站起身来，从床上抓起睡衣跑下床，紧紧抱住小雪的腰，感激地哭了出来。
　　小雪拍了拍小柔的后背，安慰道：“没事了，我来了就不会让他再碰你了。”
　　秦大爷眼见局势不妙，有些慌乱地解释：“不、、不是你想的那样、、”
　　小雪不屑地瞥了他一眼，拉着小柔的手准备离开。
　　但就在这时，小雪的余光忽然看到小柔从睡衣口袋里掏出一管小竹筒，随后打开塞子坏笑着送到自己鼻子下，紧接着一股香甜的味道涌入鼻腔，小雪眼前一黑，她失去了意识，身体软软地倒在了地上。
　　昏迷前，她隐约听到小柔的声音：“秦爷爷，你不是一直想肏……”
　　等到小雪再次醒来的时候，她发现自己正躺在一张脏乱的木板床上，房间里弥漫着一股淫靡的气息。
　　她试图坐起身，却感觉到身体异常沉重，仿佛被压在了床上。
　　她的意识愈发清晰，却仍然动弹不得。她只能看着天花板，努力扭动脖子。
　　耳边的声音也渐渐清晰起来。
　　“爷爷、爷爷！用劲肏小柔！”
　　“小柔……小柔好舒服……爷爷好厉害……”
　　小雪心中一阵恶心和愤怒，她终于明白了发生了什么。她不知道自己昏迷了多久，但她意识到自己陷入了一场阴谋中。
　　“唔唔……小柔要上天喽……唔……”
　　小柔发出一声娇喘，她感觉到爷爷的手在摸索着自己的身体，让她越来越兴奋。她倚在爷爷的身上，身体不断颤抖着，仿佛要被冲击到云端。
　　“爷爷……小柔好痒痒……”小柔用手摸着自己的身体，不断挑逗着自己。
　　而爷爷则更加猛烈地进入她的身体，让她感到一阵阵愉悦的舒爽。
　　“小柔……你的小屄真的好舒服啊……”秦大爷喘着气，他一边抚摸着小柔的身体，一边用力地肏着她，让她不断颤抖着，快感不断攀升。
　　小雪艰难地扭过头，看到了床边椅子上的淫荡场景：小柔的胸衣被胡乱地推了让去，露出她两个娇小的萝莉嫩乳，秦大爷的一只大手正在肆意玩弄这这对小巧的肉团；秦大爷将小柔香软幼滑的娇嫩躯体像洋娃娃一样抱在怀中，苍老的身躯与小柔嫩滑的肉体形成强烈的反差：秦大爷那被情欲扭曲的面容十分令人不快。
　　他的脸上布满了深深的皱纹，眼角下垂，眼袋浮肿，眼神完全被炽热的不伦情欲占据。
　　他的鼻子很大，不整齐，鼻孔里似乎还有一些黑色的污垢。
　　他的嘴唇干裂，嘴角下垂，似乎总是挂着一个不友好的淫荡微笑。
　　他的头发已经彻底脱落，只有一些稀疏的白发在他的头部残留。
　　他的头皮暴露在外，皮肤干燥，泛着斑驳的棕色。
　　他身上的跨栏背心歪歪斜斜，已经很旧了，显然没有经过仔细的洗涤和保养，上面布满了一些油渍和污渍，那条肥大的三角裤此刻已经不知道甩在哪里，下身唯一的破烂人字拖也很肮脏，给人一种脏乱不堪的感觉，看起来让人感到十分恶心和猥琐。
　　但此时，在怀中幼女的强烈反差下，这场面既淫乱又令人迷醉。
　　秦大爷干枯的嘴唇顺着小柔的脖颈向下移动，他的舌头在她的耳朵上轻轻舔动，让她全身都颤抖起来。
　　小柔的手紧紧地握住秦大爷的背心，她感到自己的身体快要燃烧起来了。
　　小柔的呼吸愈发的急促，她感到自己的身体被秦大爷的强壮臂膀紧紧地抱住，他的手指在她的乳头周围轻轻地摩擦着，让她感到一阵阵的快感。
　　小柔的双腿不自觉地用力绕上了秦大爷的腰，让他更加深入地占据她的身体。
　　秦大爷布满胡茬的嘴巴乱亲她的小嘴，小柔鸡蛋一样的白嫩肌肤被扎得有些泛红，被亲住嘴后小柔不能继续淫叫，小姑娘只能“唔唔”的享受着哼叽着，脸蛋红通通的，淫荡动情的微微往后仰，光滑白嫩、没有一根毛毛，像是雪白小山一样饱满，又像新蒸出来的馒头一样松软的小嫩屄，秦大爷的粗大肉棍正伴着淫水不断进出，小姑娘两只眼睛紧闭，脸上渗着因兴奋而流出的细密汗珠，显然十分享受。
　　突然，秦大爷停下了动作，令小柔感到有些奇怪，她猛地睁开双眼，看着秦大爷那张满是皱纹的脸，看着他那所剩不多的发梢花白的头发，但随即，她感受到了一阵热浪袭来，一股浓稠的液体喷涌而出，这股液体喷涌地如此之高，喷得她整个脸都被淋湿了。
　　小柔淫荡魅惑地娇笑了一声，随后伸出了自己娇小的香舌，享受着舔舐着脸上的精液，用舌尖细细地舔着自己的嘴唇，感受到浓郁的味道。
　　秦大爷呼吸急促地看着小柔舔着自己的精液，心里激动而满足，小雪惊呆了，她看着眼前这一切，感到不可思议的同时，陷入了深深的迷惑。
　　这究竟是怎么回事，小柔不是需要自己来拯救吗？
　　怎么现在……
　　难道这是一场噩梦吗？
　　小柔和秦大爷也注意到了小雪醒过来了，小柔娇笑着从秦大爷身上跳下，扭动着淫荡的幼小身躯来到床边，扶起了小雪，“小雪校长，可惜你刚才都被迷醉了，不能欣赏自己被秦爷爷肏干时的淫荡模样哦~ 不过小柔都帮老师记录好啦~ ”
　　小雪惊恐地看着小柔，完全无法相信自己的耳朵，更无法相信眼前的景象。
　　她颤抖着问道：“小柔，你怎么变成这样了？你怎么会和秦大爷……”
　　小柔轻笑着，一只嫩手在小雪的身上游走，让小雪不禁感到一丝奇异的快感。
　　小柔娇声道：“校长，你不知道吗？我一直都是这样的，只不过为了满足秦大爷再次肏你一次的愿望，才找到王老师举报，然后装作被侵犯吸引你进来呢！小雪校长果然很善良，一下子就上钩了呢！秦爷爷刚开始还不敢相信，还是我帮秦爷爷插入校长呢，嘻嘻，说起来校长的身体真是敏感呢，你看，现在小穴还在一颤一颤地往外吐着精液和淫水呢！”
　　小柔扶着小雪的脑袋向下看去，小雪羞耻地看到，自己的蜜穴还在不断地颤动着，满是精液和淫水，这一切都是被小柔和秦大爷所控制。
　　小雪无法想象这一切是怎么发生的，她感到自己的身体恢复了知觉，但脑海中却再次混沌，身体刚刚恢复这份知觉很快又被欲望所支配，她甚至开始幻想其自己被迷晕时昏迷着被秦大爷和小柔不断的肆意虐待，她的身体变得更加敏感，更加娇嫩，迫切地渴望更多的刺激和快感，她的脸上开始浮现欲望的红晕，眼神里笼上了一层动情的水雾。
　　小柔看着小雪脸上的表情，知道她已经彻底发情了，她如同一个小恶魔一样低语到：“小雪校长，我的幻情粉是不是很好用呢？”
　　她咯咯笑着轻轻地吻上了小雪的嘴唇，舌头轻轻地舔着她的唇瓣，温柔地抚摸着她的身体，享受着这种掌控别人的快感。
　　小雪感到自己的身体渐渐失去了理智，她被小柔的吻所迷惑，被她的抚摸所驱使，不断发出低沉的呻吟声。
　　小柔越来越热烈地吻着她，双手不停地在她的身体上游走，揉捏着她柔软的胸部，摸索着她娇嫩的私处，让她的身体不断颤抖着。
　　同时，秦大爷也再次出现在她身边，他的手已经伸到了她的胸口，轻轻揉捏着她的乳头。
　　小雪感到自己的身体仿佛被火烧一般，她的呻吟声变得越来越大，浑身充满了欲望的火焰，她的脑海中只有肆意纵欲的快感。
　　小柔和秦大爷已经完全控制了她的身体和意志，她被他们所支配，不停地在快感的海洋中翻滚着。
　　秦大爷的大手在小雪身上不停地游弋着，让她感受到前所未有的刺激。
　　他大手环抱住小雪柔软的身躯，时而轻抚她的背，时而掐捏她的屁股，时而抓住她的乳头狠狠地搓揉。
　　秦大爷的嘴唇顺着小雪的脖颈向下移动，他的舌头在她的耳朵上轻轻舔动，让她全身都颤抖起来。
　　小雪的手紧紧抓住秦大爷的身躯，她的指甲深深地陷入他的皮肤之中，感受着他的强壮和热情。
　　她的身体越来越湿润，淫水从她的蜜穴中不停地流出。
　　秦大爷的手指渐渐移动到小柔的阴道口，他轻轻地挑逗着她的蜜穴口，让她发出一声声的呻吟。
　　小柔的身体开始抽搐，她的花液不断地流出，混合着秦大爷刚才射入的精液，让整个房间充满了一股淫荡的气息。
　　秦大爷的手指轻松地再次滑入她的体内。他的手指在她的体内不停地翻腾着，让她的身体不停地颤抖着，发出连绵不断的呻吟声。
　　小柔看着这一切，心中满足而又兴奋。
　　她知道自己和秦大爷已经彻底掌控了小雪的身体和心灵，她可以肆意地享受这种掌控别人的快感，尽情地满足自己的欲望。
　　小柔伸出舌头，轻轻舔舐着小雪的耳朵，不停地抚摸着小雪的乳房和阴蒂，让她的身体不断升温。
　　小雪已经完全沉浸在快感的海洋之中，她的身体和心灵都被这种欲望所占据。
　　她感到自己只剩下一股强烈的欲望在驱使着她。
　　这一刻，三人的身体和心灵彼此交织在一起，享受着这种狂热和刺激。他们被欲望所支配，肆意纵欲，享受着这种无法言喻的快感。
　　小柔将身躯酥软的小雪在床上摆布成一条跪爬着的淫荡母犬模样，坏笑着爬到背后，用自己娇嫩的手指用力撑开了小雪的菊蕾，露出了粉嫩的肠壁，“秦爷爷，你还没肏过小雪老师的屁眼吧？快来享用吧~ ！”
　　秦大爷双目赤红、欲血沸腾，他毫不犹豫地走到小雪身后，将硕大的龟头紧贴着她紧致的菊花口，开始用力顶入。
　　小雪发出一声惊叫，但很快，她的红唇便被小柔的嘴唇封住，让她只能发出低沉的呻吟声。
　　秦大爷开始用力地抽插着，小雪感觉自己的身体仿佛被撕裂一般，但同时也感受到了区别于屄穴被插的别样的刺激和快感。
　　小柔看着两人的激烈交合，她自己也被热情所激发，开始在小雪的背上轻轻地抚摸着，吻着她的脖颈和耳朵。
　　她的手指也不停地刺激着小雪的每一个敏感部位，让小雪的身体更加敏感。
　　小柔又开始用手指挑逗小雪的花心，她发现小雪的花心已经湿透了，于是她低头含住小雪的耳垂，轻声说道：“小雪老师，你真的很敏感，我喜欢你这淫荡的婊子样。”
　　小雪被小柔的话语和动作刺激得更加兴奋，她开始不停地发出娇喘声，她的身体像火烧一般，不停地颤抖着。
　　秦大爷也感受到小雪的身体在不停地收缩，他知道小雪快要达到高潮了。
　　他开始加快抽插的速度，不停地顶着小雪的花心，让小雪的身体越来越紧绷。
　　小雪的身体突然颤抖了一下，她发出了一声高亢的呻吟，她的身体像炸开一般，释放出了强烈的快感。
　　同时，秦大爷也在小雪的屁眼中射出了浓稠的精液。
　　小柔看着两人满足的表情，她也感到了一阵满足和快感，她知道今晚的淫乱都是她一手促成的。
　　射完精的秦大爷和小柔躺在小雪的身边，喘气休息着，等待着体力的恢复。
　　狭小的木板床上，气氛变得平静下来，只有空气中的淫靡味道提示着刚才的淫戏。
　　小雪蜷缩着身体，心中满是羞愧和懊悔，她不知道自己究竟是如何陷入这样淫乱的境地，但内心深处，她也清楚自己享受了这种刺激和快感。
　　小雪感到自己的身体已经彻底被掌控，欲望和羞耻交织着，但同时也感受到了前所未有的满足和快感。
　　她不知道自己还能承受多少，但她也没有力气去想了，只能躺在床上，等待下一轮的肆意摆布。

第39章 问题家庭
　　“小柔，你说的都是真的吗？”小雪叹了一口气，看着眼前泫然欲泣的小萝莉。
　　宽大的校长办公室里，粉嫩可人的娇小萝莉小柔握着裙角，低着头，轻轻地颤抖着身体。
　　她的眼神中透露着无尽的悲伤和痛苦，仿佛被什么困扰着。
　　这副模样，与之前小柔在秦大爷身上起伏吟哦的淫荡模样形成了剧烈的反差，一时间另小雪有些恍惚，不知道哪个才是真正的她。
　　小雪走到小柔的身边，轻轻地抚摸着她的头发，想要安抚她平静一些。
　　小柔抬起头，慢慢地看着小雪，眼中有着深深的迷茫。
　　她慢慢止住了哭泣，用稚嫩的嗓音说道：“小雪姐姐，我说的都是真的。我从小就和爷爷很亲近，爷爷从小就喜欢我，总是给我买礼物，刚满十四周岁生日那天，爷爷就告诉我要送我一个最珍贵的生日礼物，那天他告诉我，他要亲自给我开苞，然后就把我占有了。我一直以为这是件好事，所以看到和我爷爷很像的秦爷爷，我才忍不住亲近他，和他一起做这种事。今天听小雪姐姐说，我才知道这样是不对的，但是现在我的爷爷真的，真的对我很好，我不知道该怎么办。”
　　看着小柔挂着晶莹泪珠的脸庞，这副我见犹怜的模样让小雪心中一紧，她相信小柔这不是在在说谎。她决定要帮助小柔，让她走出这个困境。
　　在小雪和小柔与秦大爷在门房发生了激情的一夜之后，小雪决定找小柔好好谈谈。
　　她现在对性爱的态度越来越开放了，对做爱并不是那么抗拒，但是她觉得小柔现在岁数太小了，如此表现是不是太早熟了些，于是决定和她深入交流一次。
　　没想到，她从小柔口中得知了这个惊人的消息，原来小柔是因为从小错误的家庭环境才变成这样的！
　　小雪对小柔的经历感到非常心疼。她知道家庭环境对一个人的成长有多么重要，而小柔这么小就经历了这么多不良的事情，真的是太不容易了。
　　小雪决定，带着小柔一起去她的家里进行一次家访，帮小柔解决家庭问题！
　　安慰好了小柔后，小雪告诉了小柔自己的计划，听到小雪校长这么关心自己，小柔心里很是感动，两人又聊了一会学习的事情，小柔的心情渐渐开朗起来，最后笑着嘣嘣跳跳地与小雪告别，离开了校长办公室。
　　小雪没有看到，离开时背对着她的乖巧萝莉，脸上那不易察觉的腹黑表情。
　　很快到了家访的日子。
　　每一个不曾起舞的日子，都是对生命的辜负。
　　今天小雪依然打扮的漂漂亮亮的。
　　她的身材非常玲珑有致，穿上紧身的深色JK制服更显得曲线婀娜，尤其是那纤细的腰身，简直是让人垂涎欲滴。
　　她的衣服紧贴着她的身体，凸显着她的小巧而丰满的胸部，让人不禁想要轻轻抚摸一下。
　　她的短裙刚刚好露出了她的美腿，丝袜的光泽让她的双腿显得更加修长迷人。
　　每当她迈出一步，那柔软的白色丝袜就会轻轻摩擦着彼此，发出撩人的声音。
　　她的美丽和性感简直是让人无法抵挡，只想靠近她，感受她那温暖而妩媚的气息。
　　她紧紧牵着小柔的手，这个可爱的小萝莉真是让人爱不释手！
　　她娇小的身材让人想起一只灵巧的小精灵，穿着一件简单的白色T恤和黑色短裤，腿上一条白色丝袜是小雪特地为她准备的，第一次穿丝袜的小萝莉十分开心，蹦蹦跳跳地像一头活泼的小鹿，看起来简直像是从童话世界里跑出来的。
　　她的头发又长又顺，就像一条活泼的小鱼儿，在微风中摇摆着，宛如欢快的音符。
　　她那大大的眼睛晶莹剔透，像两颗闪烁的宝石，里面充满了俏皮和聪明的神采，让人一看就觉得心情愉悦。
　　她的鼻子小巧玲珑，看起来就像是可以闻出世间万物的味道一样。
　　而那双粉嫩的小嘴巴，总是微微上翘，散发着迷人的甜美气息，让人不由自主地想要亲一口。
　　走路的时候，她总是轻盈飘逸，仿佛踩在棉花上一样。
　　她的动作优雅温柔，不会给人造成任何压迫感，反而让人感到轻松愉悦。
　　而她那甜美可爱的笑容，更是让人心醉神迷，仿佛有一股暖流流进心里。
　　这个身轻体柔的小萝莉充满了活力和生命力，仅仅是看着她，都会给人带来无限的快乐和幸福。
　　从背后看去，一大一小两个可爱的背影，宛如一对母女一般。
　　小柔的家不远，就在石梁乡上。
　　同其他原始部落相比，石梁乡要文明开化了不少，至少瑶盖部落那种走婚、群婚的风俗是没有的，不过当地人家庭观念很浓厚，很少分家，常常一大家人住在一块。
　　这可能和这边相对恶劣的自然环境有关系吧，这样有助于他们克服恶劣的自然环境。
　　小雪和小柔很快到了小柔的家。这里位于石梁乡的边缘，离山林很近，空气十分清新。
　　小柔家的院落十分宽敞，周围有一圈高墙，围绕着整个院子，保证了隐私和安全。院内种有几颗小雪不认识的树木，郁郁葱葱。
　　院子中央有一个宽阔的空地，铺着光滑的石头，看上去是用来晾晒谷物和果实的。
　　空地的一侧是一排土坯房屋，房屋有些陈旧，但看上去还算整洁。
　　房屋的风格简朴而温馨，墙壁和地面都是自然的土黄色，给人一种亲切的感觉。
　　院落里面种了一些蔬菜，还有几只鸡和一只土狗，看起来很和谐。
　　院子里有一位着朴素、面容清秀美丽的农家少妇，她穿着一件简单的棉衣，裤脚上挽着一个小口袋，脚踩着一双旧布鞋，手上戴着一副精巧的银戒指，头发盘成一个简单的发髻。
　　她的皮肤呈现出健康的小麦色，颜色略有些深，却并不显老态，因为她的肤质十分光滑细腻，看上去异常清新脱俗。
　　她此时正在自家院子里忙碌着，手中拿着一把小锄头，正在为菜地的蔬菜除草，俯身劳作的身形十分优雅，优美的姿态吸引了小雪的目光，不愧是生出小柔这个可爱萝莉的人。
　　不远处，懒洋洋晒着太阳的土狗发现了进门的小柔和小雪，抬起身吠叫起来。
　　小柔的母亲用手轻轻拨开几根秀发，微笑着抬头，望向了进门的小柔和小雪，惊喜地说到：“哎呀，小柔，你回来啦！还带来了客人，真是太好了。”
　　她放下手中的锄头，走过来亲切地和小雪打招呼。
　　小柔的母亲真是一个温柔和善的女人。
　　小雪心里默默想着。
　　“妈妈，这是我们学校的校长，她来我们家家访。”小柔把小雪介绍给了她的母亲。
　　小柔的母亲笑着说：“校长啊，你辛苦了。进来坐坐吧，我这就给你们煮茶。”
　　小雪感觉到小柔的母亲是一位热情好客的人，她也很想进屋看看。于是，她跟着进了屋子。
　　屋子里非常干净整洁，阳光透过窗户洒下来，让整个房间都变得明亮温暖。
　　小柔的母亲在灶台边忙碌着，准备茶水和点心。小柔在旁边帮忙，小雪也不知道该做什么，就站在一旁静静地看着。
　　很快茶就煮好了，小柔的母亲端着茶杯，笑着邀请小雪坐下来，说：“校长，喝杯茶吧，这是我们这里的野茶，希望校长不要嫌弃。”
　　小雪微笑着点头，感激地接过了茶杯，尝了一口后道谢道：“谢谢您，阿姨。我很喜欢喝茶，更喜欢品尝咱们当地的特色，这茶的味道真的很醇厚，我很喜欢。”
　　小柔的母亲笑着说：“那太好了，我还担心校长不喜欢呢。”
　　接着，小柔的母亲笑着又端起了一个盘子，说：“来，尝尝这个肉干，我刚刚晒好的，味道应该还不错。”
　　小柔和小雪都接过了肉干，咬了一口，发现味道确实不错，肉香浓郁。
　　小柔开心地晃着小脚丫，“妈妈做的肉干最好啦！”小雪也微笑点头，同意小柔的看法。
　　小柔的母亲见两人都很喜欢，笑着说：“小柔从小就特别喜欢肉干，这是她爷爷亲手捕获的野猪晒成的，小雪老师要是喜欢，走的时候可以带一些。”
　　提到小柔的爷爷，小雪脸上蒙上了一丝阴霾，今天就是来解决这个问题的，但是小雪并没有表现出来，因为她不想让小柔妈妈知道小柔的隐私。
　　不过小雪还是装作随意地问了一句，“小柔妈妈，家里的男人们都去哪了？”
　　小柔的母亲听到这个问题，没有多想，热情说道：“小柔的爷爷带着小柔的爸爸、叔叔们去山上猎鹿了，据说最近山上多了一大群野鹿，要是谁能找到鹿群谁就可以轻松一阵子喽！”
　　小雪听小柔简单说过，小柔家里有四个男人，分别是小柔的爷爷、爸爸还有两个叔叔。
　　当夜渐渐降临，小柔的爷爷终于带着三个青年男子猎鹿归来。
　　听到门外的动静，屋内的三个女人纷纷走出屋门向外张望着，很快就看到了她们等待的男人。
　　他们的衣服已经脏兮兮的，上面还沾着野草和泥土，鞋子也被山上的岩石磨得破旧不堪。
　　然而，这并没有减少他们脸上的兴奋和满足感。
　　小柔的爷爷大约有五六十岁了，步履蹒跚地走在最前面。
　　身体佝偻的老汉走进了屋子，叼着旱烟袋，从他身上可以感受到一种狩猎经验丰富的气息。
　　他的脸上刻满了岁月的印记，皮肤干燥，深深的皱纹使他看上去比实际年龄要老很多。
　　不知道是否因为知道这老汉对小柔做过那种不堪事情的原因，虽然离得很远，小雪感到老头身上散发着一种令人有些不快的老人味道，这股味道仿佛是一种混合着皮屑、汗水和呛人烟草味道的刺鼻气味，让人忍不住皱起了眉头。
　　他的衣服和头发油腻腻的，看上去已经很久没有好好洗过澡了。
　　而他的皮肤也因为长年累月的户外活动而变得粗糙，皱纹和老年斑遍布在他的面部和手臂上。
　　所有这些因素加在一起，形成了一种让人不快的感觉。
　　“阿荣，我们回来了！今天我们打到两头大雄鹿，你可有口福啦！”老汉背后，一个青年男子兴奋喊道，阿荣，是小柔妈妈嘉荣的小名。
　　小雪心里想，说话的应该是小柔的爸爸，措结了吧。
　　很快三个男子的身影也出现在院子里，当先两个人一人扛着一头野鹿，其中为首一人是一个矮胖的男子，身上穿着一件传统服装，翻领上绣着吉祥纹样；他的脸上布满了痘疤，凸起的鼻子上有一颗大疮，黑色的头发散乱无比，有些发油，看上去让人心生嫌恶。
　　他的眼睛又小又深陷，总是狡猾地闪烁着，似乎总是想着什么不好的主意。
　　他的嘴唇又厚又粗糙，留着胡子，显得特别不整洁。
　　他大腹便便，穿着脏兮兮的衣服，看上去就像个没洗澡的乞丐。
　　在他身上弥漫着一股令人难以忍受的臭味，仿佛是从他的毛孔里散发出来的。
　　整个人看上去就像是一个令人厌恶的生物，让人无法忍受他的存在。
　　第二个男子却截然相反，他威武精壮，高大健硕，赤裸着上身，露出紧实的肌肉，全身散发出一股勇猛的气息，迈着稳健的步伐从容不迫地走着，身体肌肉线条清晰，腰部紧绷，手臂上戴着一个金属臂环，显得格外威武霸气。
　　似乎随时准备着迎接挑战。
　　他有一张阔额高颧骨的脸，黑色的头发凌乱地披散在肩上，浓密的眉毛下是一双深邃的眼睛，此时闪耀着坚定的光芒。
　　他身上的肌肉似乎有着自己的生命力，让人不禁想起古代壮士的神勇。
　　每一块肌肉都能明显地感觉到紧绷的力量，散发出一股强大的气场。
　　不用说，这就是老二瓦力了。
　　最后面的肯定是老三加尼了，他看上去好像刚刚十七八的样子，文弱瘦小，皮肤略微黝黑，长着一双大眼睛，瘦弱的脖子上戴着一串骨珠子，看上去有些萎靡不振，拿着众人的猎枪和其他工具。
　　尽管已经有些了解，但是亲眼看到这模样各异的三兄弟，还是不禁感慨造物主的神奇，一个父母居然生出了这么三个形象各异的汉子，并且如此矮胖猥琐的老大措结居然又生出了小柔这么可爱的萝莉。
　　“阿爹、阿结、阿力、小尼，你们平安回来就好！快坐下，我这就去做饭，”
　　嘉荣喜悦地迎上他们，“小柔，介绍一下小雪校长给大家。”说完，嘉荣就走向灶房去了。
　　老汉走进屋子后，他慢慢地坐在了椅子上，喘了一口气，随后脱下了沾满泥土的靴子和袜子。
　　老汉的双脚裸露在空气中，随即散发出一股浓郁的脚臭和汗臭味道。
　　他的脚掌和脚趾上残留着泥土和汗水，混合在一起形成了一种刺鼻的气味，让人不忍直视。
　　老汉毫不在意，继续慢慢地脱下了袜子。
　　袜子上黄色的汗渍和脚趾间的灰尘仿佛一下子扑面而来，让房间里的空气瞬间变得浑浊。
　　老汉慢慢地放下袜子，露出了那双长年在山林间奔跑的粗糙双脚。
　　尽管这股脚臭和汗臭味道令人难以忍受，但老汉在这个小小的房间里却显得非常自在和舒适。
　　他大喇喇地看着捂住口鼻的小雪，眼神中充满着促狭的恶意。
　　小柔却好像很习惯甚至享受这股味道，她已经雀跃着奔向老汉，看到小柔跑来，老汉露出了一丝欣慰的微笑。
　　虽然他身上的脚臭和汗臭味道常常让人不敢靠近他，但小柔却总是毫不介意地在他身边活动。
　　小柔跑到老汉身边，“爷爷，你可回来啦，小柔好想你！”
　　老汉拍了拍小柔的头，温柔地笑道：“我也想你啊，小家伙。在学校呆的还习惯吗？”
　　小柔脸上露出了一脸满足的笑容，“我在学校呆的很好，你看，我们校长专门来家家访了呢！校长喜欢我才这样的哦！”
　　小雪有些尴尬地放下了捂住口鼻的手，微笑点了点头示意小柔说得没错。
　　这时候，三兄弟也放下了猎物和捕猎工具，走进了屋子。
　　小柔兴奋地向大家介绍着小雪，小雪也一一回应。
　　看来只有明天找机会单独找爷爷聊了。小雪心里暗暗想着，不过没有表现出来，热情洋溢地与众人聊着天。
　　很快饭也做好了，众人围着圆桌坐了下来，爷爷坐在主位，左手边依次是嘉荣、措结、小柔，右手边依次瓦力、加尼、小雪，小雪正好和爷爷坐到对面。
　　圆桌上摆满了丰盛的饭菜，烤肉和野菜是主菜，肉质鲜嫩，野菜清香可口，让人垂涎欲滴。
　　此外，还有香喷喷的炖汤和各式腌制的小菜、蘸水佐餐，异常丰盛。
　　众人热情地为小雪夹菜，还给她倒上了自家酿制的米酒，小雪很快就喝的脸颊微红，感觉十分开心。
　　小雪享受着这美妙的时刻，不过很快，她的眼神有些恍惚和迷茫。
　　刚才小雪的筷子不小心掉在了地上，她弯腰去捡的时候，仿佛看到对面爷爷的手在嘉荣大腿上轻轻地摩擦，这一幕让她感到有些惊讶和困惑。
　　小雪抬起头来，却发现爷爷和嘉荣都有些异样的神情，眼神中透露着一些难以言喻的情感。
　　小雪觉得自己可能是看错了，但她不禁有些担心，心里暗自琢磨着这个问题。
　　嘉荣和爷爷可是公公和儿媳的关系呀，何况嘉荣的丈夫，爷爷的儿子措结就坐在他们身边！
　　是不是自己看错了？其实那是措结的手？小雪努力想着。
　　应该没错！那双手上的老人斑，绝对不属于措结！
　　小雪努力观察着爷爷和嘉荣，发现他们虽然神情有些异样，但还是在继续吃饭，偶尔还会说些话，似乎没有什么不妥之处。
　　但小雪心里始终有些不安，她知道这里肯定有她不知晓的隐秘，自己仿佛有些感到不寒而栗。
　　一股压抑的情绪在小雪心中蔓延，让她感到十分不舒服。
　　小雪试图转移自己的注意力，专注于桌上的美食，希望能够摆脱这种不安的感觉。
　　她夹起一片烤肉，咬下去，味道鲜美，肉汁四溢。
　　她又尝了尝旁边的一碗山野菜，口感清爽，让人回味无穷。
　　虽然食物美味，但小雪的心情却始终无法平静。她不确定该如何应对这个不确定的情况，只能试图淡化自己的情绪，尽量保持镇静。
　　不过晚餐很快结束了，爷爷和儿媳嘉荣后来再也没有异常的举动，小雪的心也稍稍平静了下来。
　　吃完饭，小雪和小柔回到了小柔的房间，因为喝了些米酒的缘故，两人很快抱着睡着了。
　　晚上，小雪被一阵尿意憋醒，农家只有旱厕，因此她忍着尿意穿上睡裙，轻轻推开抱在她身上如同洋娃娃一样的小柔，走向院子里的旱厕。
　　在温柔的月光下，小雪走在坑洼的土路上，冷风吹拂着她的脸，让她感到有些刺骨。
　　她走到了院子里的旱厕前，但却发现厕所门被锁住了，这让她感到有些烦躁和不安。
　　她开始四处寻找其他可以解决她问题的地方，但很快就发现这个小院里没有其他厕所。
　　她只好回到厕所门前，试图用力将门打开，但门却始终没有任何反应。
　　她的尿意越来越强烈，让她感到有些难以承受，但她却不知道该怎么办。
　　此时，她看到旁边大树下有一块石头。
　　她走到树下，蹲在石头上，解决了自己的问题。
　　虽然这个做法并不十分体面，但对于小雪来说，这是唯一的选择：小雪感到有些害羞和不好意思，因为她从未这样随意解决过。
　　但她现在已经忍不住了，她撩起睡裙，露出了白皙粉嫩的小腿。
　　她把内裤拉到了膝盖处，露出了娇嫩的小屄，白花花的尿液从下体射出，一直喷射到地面上，发出了清脆的声响。
　　小雪感到尿意渐渐消失，感觉十分舒爽。
　　但她却发现有几滴尿珠挂在她娇嫩的小屄上，让她感到有些不舒服和难为情，并且最雪上加霜的是，她没有带纸！
　　小雪感到有些焦急和不知所措，因为她没有带纸，也没有其他可以擦拭的东西。
　　她四处寻找，但发现只有一些宽大的草叶。
　　她蹲下身子，弯着腰，用手拽下一片草叶，然后小心翼翼地擦拭自己的小屄。
　　草叶十分粗糙，刺痛着小雪娇嫩的皮肤，让她感到十分难受。
　　但她知道没有其他选择了，只能继续擦拭，直到她感觉自己已经清洁干净。
　　她站起身来，摆好睡裙，然后准备回到房间。
　　这时，她听到一旁爷爷的房屋里传来了奇怪的声音，关起的木板窗的缝隙里，隐隐约约还能看到一丝光亮。
　　小雪感到有些好奇，悄悄走了过去。
　　越靠近，奇怪的声音越大，小雪贴到窗户的缝隙，终于看到了里面发生了什么：

第40章 家族共妻
　　小雪看到了一个让她惊讶的场景：小柔的爷爷，那个让人有些不舒服的佝偻老头，正在用力肏干着他温婉和善的儿媳嘉荣！
　　爷爷站在地上，背对着窗户，他的裤子已经脱到了脚踝，露出了他干枯猥琐而毛茸茸的双腿，它们在不规律的颤抖着，像是一对被年岁磨平的枯树枝。
　　他的背部上衣已经被扯开，紧紧地贴在他肮脏的肌肤上，衣服上有许多汗渍和污渍，仿佛他就是一个无可救药的污垢堆积体。
　　他的手臂和肩膀弯曲着，宛如一只扭曲的爬行动物，拼命地抽动着，似乎在极力追求某种疯狂的快感。
　　小雪的心里充满了恶心和震惊，她觉得自己的眼睛都快被这肮脏的景象刺瞎了。
　　她不忍心看下去，但她又无法控制自己的好奇心，她感到自己的心跳越来越快，呼吸也越来越急促。
　　爷爷身前，儿媳嘉荣的裙子也被掀到了腰间，露出了她雪白柔软的肉体。
　　嘉荣的背部和臀部扭曲着，随着爷爷的动作不停地颤抖着。
　　她的背部和腰部被汗水打湿，虽然小雪这个角度因为杂物的遮挡看不到嘉荣的上半身，但相比此时她的脸上一定流露出着痛苦和屈辱的表情。
　　她的皮肤像雪一样白皙，但此时却被爷爷的猥亵和污秽所玷污，让人不禁感到悲哀。
　　爷爷的肮脏和猥琐与嘉荣的纯洁和美丽形成了强烈的反差，让小雪感到更加震惊和不安。
　　嘉荣的身体似乎变得越来越虚弱，她的呻吟声越来越轻，仿佛是被什么东西堵住一样。
　　爷爷则毫不顾忌地发出嘶哑的呻吟声，似乎完全没有意识到自己正在做出什么丧尽天良的事情。
　　小雪感到自己的喉咙像被什么东西卡住了一样，无法发出任何声音。
　　她只能默默地看着这一切发生，心中充满了悲愤和绝望。
　　这世界上怎么会有如此禽兽的老人，侵犯了自己的孙女不说，还要侵犯自己的儿媳！
　　措结呢？
　　他就这么任由自己的媳妇被爸爸侵犯？
　　还有瓦力、加尼呢？
　　这不是他们的嫂子吗？
　　吃饭的时候，小雪觉得他们都挺尊重嘉荣的呀？
　　他们三个联手还打不过这个猥琐干巴的老头？
　　嘉荣美丽善良的形象再次浮现在小雪眼前，与现在小雪目之所及的爷爷肮脏躯体的反差更加明显，好像天使和魔鬼在同一时间出现在了小雪的眼前。
　　小雪感到自己心中的愤怒越来越炽热，她无法再忍受这种肮脏的场景，转身准备离开。
　　但是，她知道她必须得做点什么，不能让嘉荣和她的孩子继续受到这样的伤害。
　　就在这时，屋内传来的声音让小雪瞪大了眼睛，不敢相信自己的耳朵！！！
　　她转过身去，看到了不可思议的一幕：“啊啊啊！！！好公爹，肏的儿媳好欢喜！！！”
　　屋内，嘉荣的上半身已经抬起，狂热的扭动着身躯，黑色的秀发随着爷爷的抽插甩动，散发出一股奇异的诱人魅力。
　　淫荡的叫声从她的口中不断地流出，她的双手乱舞，全身像是被电击般颤抖着。
　　爷爷则紧握着嘉荣的腰部，用力地抽插着她的身体，发出刺耳的摩擦声。
　　他的双眼紧闭，身上渗出了密密麻麻的汗珠，滴落在嘉荣的美背上，像是一颗颗晶莹的珠子。
　　小雪站在门口，接下来发生的另一幕让她更加震惊！
　　嘉荣的身前，一个文弱瘦小的身影缓缓站起，正是嘉荣的小叔子加尼！
　　他流露出与白天羞涩模样截然相反的狂热，挺着与他瘦小身躯不相称的硕大阳具，那肉棒长长的，通体紫红，青筋暴露，好像一根狰狞的巨蛇，令人毛骨悚然。
　　小雪这才看清，加尼所在的地方是一张木床，他从床上站起一手扶住嘉荣的秀首，另一只手紧紧地握住自己的肉棒，准备将其再次插入嘉荣的口中。
　　小雪不禁闭上了双眼，心中充满了愤怒和厌恶。
　　不用说，刚才嘉荣肯定是在为躺在床上的小叔子口交。
　　这究竟是怎样一个混乱的家庭啊！
　　但她又无力阻止这场不可避免的淫乱。
　　更何况，与她之前想象的，嘉荣是和小柔一样被爷爷强行侵犯不同，好像，好像，嘉荣还很享受这种淫乱的乱伦关系？
　　加尼的肉棒在嘉荣的嘴唇前晃动着，仿佛在诱惑她去品尝禁果。
　　嘉荣闭上了双眼，张开了嘴巴，渐渐地吞下了那个巨大而丑陋的肉棒。
　　她的舌头在肉棒上游移着，舔舐着，不时发出娇媚的呻吟声。
　　加尼的身体也开始不停地颤抖着，他感受到了嘉荣的温柔和欲望，更加猛烈地抽插着她的口穴。
　　整个屋子里弥漫着淫乱的气息。
　　不知为何，小雪的身体竟渐渐起了反应：她感到自己的脸颊热辣辣的，心跳加速，身体也不由自主地有了一些变化。
　　她感到自己的身体在逐渐融化，仿佛被这场淫乱的气息所影响。
　　但是她不敢相信自己的感受，她只是一个旁观者，她并不属于这个家庭的淫乱世界。
　　她深深地呼吸着，试图让自己保持清醒，但她的内心却在挣扎着。
　　嘉荣的美丽的脸庞上，洋溢着淫荡的表情，她的身体不停地扭动着，尽情享受着加尼的抚摸和进入。
　　小雪看着嘉荣的样子，感觉自己仿佛也被淫荡的气息所包围。
　　她试图抵抗，但她的身体已经开始不受控制地反应着。
　　她的胸部不停地起伏着，呼吸变得急促而有节奏，她的阴道也逐渐湿润起来。
　　她感到自己在被一股无形的力量吞噬，仿佛被深深地吸引着。她的心理和身体都在挣扎着，但她却无法摆脱这种奇妙的感觉。
　　加尼看着嘉荣的表情，感觉自己的欲望达到了顶点。
　　他忍不住发出了一声低沉的呻吟，然后将肉棒一插到底，深深地插入嘉荣的喉咙。
　　嘉荣猛地咽了一口气，然后开始不停地吞吐着加尼的肉棒。
　　公公也感受到了加尼的狂暴，他不停地抽插着嘉荣的屄，让她感到了无与伦比的快感。
　　嘉荣的身体开始不停地扭动着，她发出了一声声娇媚的呻吟，仿佛要将整个屋子都震颤起来。
　　小雪看着眼前的一切，仿佛被一场淫乱的风暴所吞噬。她试图保持清醒，但她的身体和心灵已经无法抗拒这场诱惑。
　　就在这时，小雪听到屋内的声音，感觉自己都要晕掉了：“大哥，把你那骚屄女儿也抱过来吧！我休息好了，看大嫂还空不下来呢。”
　　瓦力慵懒的声音在房间内响起。
　　“不、不太好吧，小柔房间里还有那个校长，别把她吵醒了。”小柔爸爸，措结的浑厚嗓音响了起来。
　　“去抱吧！我也好久没肏孙女的小嫩屄了！小柔估计也想爷爷了，她可是最喜欢被爷爷肏了！那个校长，啧啧，老汉我看也是个欲求不满的骚货，醒了就一起弄过来！”
　　爷爷干枯而令人嫌恶的声音响起。
　　随后响起了厚重的脚步声，是措结起身的声音。
　　这、、这一家人，，竟然都在这里！！
　　小雪有些晕，白天看上去，这是一个多么正常、多么温馨的家庭！
　　更雪上加霜的是，措结就要出来了！
　　小雪艰难地挪动身体，想要逃离。
　　但是，她的身体已经因为炽热的情欲而浑身酥软，动弹不得，只能眼睁睁看着措结推开屋门走了出来。
　　“是谁！”皎洁的月光下，措结很快发现了窗前的小雪。
　　小雪感到十分的尴尬和羞耻，她试图用手遮住自己脸，但这显然是徒劳无功的，这个农家院落里还能有什么人呢？
　　措结淫笑着，迈着沉重的步伐朝小雪走来。小雪的心脏急速跳动，仿佛要跳出胸膛，她恨不得化成一阵风，飘远离这个可怕的场景。
　　然而，措结毫不客气地将她抱起。
　　小雪感到自己被一股炽热的气息所包围，措结那股令人作呕的气味扑鼻而来，让她不由自主地想要呕吐。
　　小雪想要挣脱他的怀抱，但自己已经被他抱得死死的，再也动弹不得了。
　　“啊哈哈哈，爹，老二，老三！看看这是谁”措结猥琐地笑道，眼中充满了淫邪之色，迈入房间，炫耀式地展示着怀中的美人。
　　“嘿嘿，我就说这个校长是个骚屄！怎么样，爹的眼光毒不毒！”
　　爷爷一般猛烈肏着儿媳嘉荣，一边淫笑着，“老二，把乖乖小柔抱过来！今晚上咱们有福了！”
　　老二瓦力同样淫笑一声，迈出了门。
　　小雪感到自己像是落入了地狱一般，无助地任由措结将自己放在床上。
　　她的脸颊一片通红，想要用手捂住自己的下体，但是被措结一把揪住手腕，狠狠地扔到了一旁。
　　措结毫不客气地脱去了她的睡裙和内裤，露出了她娇嫩的私处。
　　小雪尖声尖叫，想要逃离这个地方，但是她的身体却已经不再听使唤。
　　措结淫邪地笑着，摸索着她的身体，用嘴巴吞噬着她的乳房，手指深入她的阴道之中，不断地挑逗着她的神经。
　　小雪的身体被热情所支配，不由自主地颤抖着，她的呻吟声一点点变得越来越大，越来越淫荡。
　　“肏，真鸡巴是个淫娃！老大扣着几下就发情了！！”
　　小雪感到自己身体的反应让她更加的羞耻和无助，她想要大声喊叫，想要逃离这个地方，但是她的身体却无法控制自己。
　　爷爷抽出正在肏嘉荣小穴的大鸡巴，向小雪伸出手来，要求她为他口交。
　　小雪害怕地瑟瑟发抖，但又无法拒绝。她咬紧牙关，强忍着呕吐感，用嘴巴吞吐着爷爷那肮脏的生殖器。
　　同时，嘉荣突然感到身后的蜜穴一阵空虚，她伸出矫健的小臂，迷乱地引导着正在肏她小嘴的加尼的鸡巴向她的骚屄里钻去。
　　加尼淫荡地笑着，享受着这个被自己所支配的女人，这个白天她最尊敬的、如同半个母亲一样的大嫂。
　　加尼那庞大的生殖器很快挤入了嘉荣的骚屄，嘉荣感到自己的身体被淫荡所占据，她的声音越来越高，越来越淫荡。
　　“哦……啊……啊……不要停……再深点……啊……”她的身体随着加尼的鸡巴的运动而扭曲着，呻吟声更加刺耳。
　　这时候，瓦力抱着自己的小侄女小柔也迈进了屋子，还没进屋，瓦力便迫不及待地开始了对小侄女的肏弄，小柔像树袋熊一样挂在他的脖子上，她的娇小身体被瓦力的双手紧紧地抱住，还穿着白色丝袜的娇嫩小腿紧紧地缠在强壮叔叔的腰间。
　　“坏蛋二叔……啊……人家……人家正在睡觉呢……啊……”小柔的娇躯被瓦力不断地抽插，她的嘴里发出无法描述的淫荡声音，小脸上洋溢着这个年龄不该有的淫荡与愉悦。
　　瓦力的阴茎和他的身躯毫不相称，一点也不漂亮，又短又粗，龟头剧烈膨胀，像是一个滑稽可笑的大蘑菇，但却能给小柔带来极度的快感，她的阴道不断地被瓦力的龟头刺激，湿润的内壁紧紧地包裹着瓦力的阴茎，仿佛要将他吞噬一般。
　　瓦力深深地吸了口气，将小柔的身体抱得更紧，同时加快了抽插的速度。
　　小柔娇小的身躯随着他的动作一阵阵的颤抖，细嫩的乳房在瓦力的胸膛上摩擦着，发出诱人的声音。
　　他的手不停地在小柔的身体上游移，抚摸着她娇嫩的肌肤，不停地引发她的淫欲。
　　小柔的呻吟声越来越高，她的体内传来阵阵刺痛，却又带着一种莫名的快感。
　　她紧紧地抓住瓦力的衣角，不停地求着他更加用力，让她感受更多的快感。
　　瓦力听到小柔的请求，更加用力地抽插，将他的龟头深深地插入小柔的阴道中。
　　瓦力很快抱着小柔走到了床边，看着床上为爷爷辛勤口交的小雪，小柔露出了一丝嘲讽的笑容，“小雪校长，看你现在的模样，真是太淫荡了吧。”
　　她用嘲讽的语气，一边呻吟着一边说道，“平时一副高高在上的样子，还教育我不要沉迷被男人肏，现在看看你自己的模样不就是个放荡的骚货吗？”
　　小雪听到这话，面色瞬间变得通红，却又无法反驳。
　　她现在已经完全沉浸在肉体传来的炽热情欲中，她感受着措结他那湿润的舌头和爷爷坚硬的阴茎给她带来的快感，已经完全无法自拔。
　　小柔见状，不禁更加得意地笑了起来，“看来我装作被欺负勾引你来我家真是做对了呢，小雪校长。”
　　她对着床边正在被自己三叔狂肏的妈妈说道，“好妈妈，乖女儿孝不孝顺？看你被家里的男人肏的太辛苦，专门设计勾引来小雪校长这个骚屄分担你的压力呢！”
　　嘉荣睁开情欲迷离的眼睛，伸出手臂，“哦哦……妈妈的乖乖女儿……快过来让妈妈好好疼爱一下……”
　　小柔听到妈妈的话，更加挑逗地蠕动着身体，让瓦力更加深入地插入她的身体。她用妩媚的声音回答道：“妈咪，女儿来啦。”
　　说着，小柔顺从地松开双手，上半身离开瓦力的怀抱，仅仅靠着瓦力的拥抱，探着身子抱住妈妈嘉荣。
　　嘉荣张开双臂，紧紧抱住女儿，用温柔的手掌轻抚着她的脸颊。
　　她深深吸了一口气，嗅着女儿身上散发出的诱人芬芳，不禁感到心跳加速。
　　她舔了舔嘴唇，深情地凝视着女儿的眼睛，深深吻上了女儿的唇，开始了缠绵的舌吻，并且随手抚摸着小柔的胸部和腰臀。
　　小柔的身体猛地一颤，同时她的下体也被瓦力更加猛烈地抽插着。
　　她忍不住发出一声娇喘，身体颤抖着。
　　此时，她感到瓦力又一次将自己的大龟头狠狠地顶入了自己的身体之中，让她不禁发出一声凄美的呻吟。
　　嘉荣看到女儿的反应，更加兴奋了起来。
　　她用手指揉捏着小柔的娇嫩乳头，同时舔舐着女儿的耳垂和脖颈。
　　她的手还不停地游走着，抚摸着小柔的身体各个部位，让小柔完全陷入了情欲的漩涡中。
　　这时，瓦力的动作越来越快，同时加尼也开始进入了高潮的状态。
　　他的手不停地抚摸着嘉荣的身体，让她也逐渐陷入了疯狂的情欲之中。
　　四个人的身体犹如一团缠绕在一起的蛇，不停地翻滚着，发出诱人的声音。
　　一旁的措结也开始了自己的行动。
　　他的阴茎可以说是这一家人中最可怜的了，既小又短，简直像是一个尚未发育完全的儿童的阴茎：很难描述措结鸡巴的外形，因为它简直像是一条断了的小蚯蚓。
　　从形状来看，它短得令人发指，也许只有三四寸长，也许是因为生长期未到，或是遭受了某种创伤。
　　无论如何，它完全没有男人应有的尺寸和粗度。
　　而颜色方面，措结鸡巴也是异常的惨白，好像只有微弱的血液在流动。
　　这个小小的阴茎简直是丢尽了男人的脸面，比起一条小虫子还要不如。
　　这是因为这一点，措结从小自卑，被全家人嘲笑，甚至嘲讽自己的阴茎是用剩下的肉做的，乃至于肏屄这项充满乐趣的活动，肏自己老婆这项本应该自己亲自承担的责任，却只能作为配角。
　　不过，今天小雪那温暖湿润的骚穴还空缺着。
　　措结挺动身体，缓缓将自己那既小又短的鸡巴插入了小雪的阴道中。
　　他感觉到自己的小鸡巴在小雪的紧致阴道里磨擦着，让他感到异常兴奋。
　　他开始加快节奏，用尽全力地抽送着，试图让自己的小鸡巴更深入地插入小雪的身体中。
　　虽然他的鸡巴尺寸小，但他却不肯放弃，运用各种姿势和技巧，尽可能地满足小雪的需求。
　　他用舌头舔舐着小雪的乳头，咬住她的耳垂，还用手指刺激她的敏感部位，让小雪在他的抚摸下不断呻吟。
　　措结享受着这种掌控感和成就感，他像是一个小小的征服者，把小雪的身体尽收囊中。
　　他感受着小雪渐渐变得湿润，随着他的抽插愈加猛烈，小雪的呼吸也变得急促，嘴里发出一阵阵娇喘声。
　　他能感受到小雪的身体在他的鸡巴上颤抖着，她的内壁像是在紧紧地包裹着他，让他快要无法承受。
　　尽管措结的鸡巴在外形上并不出众，但他的决心和努力却让小雪感到十分满意。
　　善良的小雪不会告诉他，自己的快感并不是来源于他那徒劳的努力，而是身前爷爷那雄伟的阳根——尽管只是肏弄口穴，小雪也感到身体十分充实愉悦。
　　措结感到自己的小鸡巴变得更加硬邦邦，他用尽全力地肏着小雪的骚穴，不断磨擦着她的G点。
　　七人的淫荡场景开始到达高潮，他们的身体和情欲都深深地交织在一起。
　　措结和小雪的身体在床上不断摩擦着，嘉荣和小柔在对着镜头淫荡表演，瓦力和加尼则交替地插着嘉荣和小柔的身体。
　　措结用小巧的鸡巴不停地插着小雪的阴道，尽管大小不占优势，但他的动作却让小雪享受到了深深的快感。
　　小雪发出一连串的呻吟声，她用手抓住了措结的屁股，让他更深入地进入自己的身体。
　　就在这时，爷爷突然把大手对准小雪的乳头，用力揉捏着，让小雪几乎快要达到高潮的极限。
　　与此同时，小柔被瓦力插得快要达到极限，她的身体像是要撑破一般。
　　而嘉荣则双手握住加尼的屁股，让他更加深入地插入自己的身体。
　　他们三人都已经到达了高潮，发出淫荡的声音。
　　这时，措结和小雪也几乎到达了高潮的边缘，他们的身体开始颤抖着，发出淫荡的呻吟声。
　　最终，他们和其他五个人一起达到了高潮的巅峰，让整个房间都充满了淫荡的气息。
　　这场淫荡的盛宴，将他们的身体和情欲都融为一体，让他们达到了无法想象的极致。
　　在这个时刻，他们都忘记了一切，只为了追求淫荡和快感的极致。
　　这一晚才刚刚开始，身体和性欲被融合成一体，这七个人在淫荡的盛宴中不断交换和互相肏弄。
　　小雪和加尼交织在一起，爷爷和萝莉孙女小柔同床共枕，而瓦力和大嫂嘉荣则在坚硬的太师椅上不停地扭动着身体。
　　小柔的身体开始颤抖，她忍不住发出了一声声淫叫，表示她已经到达了高潮的边缘。
　　瓦力和加尼也感受到了自己即将到达高潮的迹象。
　　他们用力抽送着，不断变换姿势，让自己的阴茎更深入地插入身下女人的身体中。
　　他们的身体在淫荡的旋律下狂舞，仿佛在一个极度疯狂的舞会上。
　　小雪和措结也在相互亲吻和爱抚的过程中达到了高潮，他们的舌头像两只融为一体的蛇一样扭动着。
　　他们的舌头缠绵在一起，彼此吮吸着对方的唾液，享受着淫荡的快感。
　　措结很快撸动着自己的小鸡巴再次射出了精液，加尼也在小雪的体内猛烈喷涌。
　　小柔忽然感到自己身体多了一份快感。
　　她低下头，看到自己的身体被小雪吸吮着，她的乳头和阴蒂被小雪的舌头轻轻抚摸着，让她感到异常的快感。
　　小柔发出了一声淫叫，表示她已经达到了高潮的顶峰。
　　这一晚，他们的身体不断地交换和互相肏弄，快感像浪潮一样一波不断袭来。

第41章 李茂来访
　　小雪真拿小柔这个腹黑萝莉没有办法。
　　自己三番两次地被她欺骗，现在更是被骗到她的问题家庭，成为了他们的家族共妻。
　　不过当小雪一看到小柔那副天真无邪、人畜无害的可爱萝莉小脸，还是无法对她生气。
　　算啦，自己本来就是来这里扶贫支教的，帮助他们发泄一下过剩的性欲，似乎也不算脱离本职工作呢！
　　这天，小雪坐在电脑旁，快速敲击着键盘。
　　远远望去，看上去就是一位负责的少女校长，正在认真地工作。
　　……
　　夜色深沉，宿舍门卫室里弥漫着滚烫的欲望。小雪和小柔正被秦大爷的巨大肉棒玩弄，享受着这种不羁的快感。
　　小雪感觉自己在这一夜里变得越来越荒唐，但她却不想停止这种疯狂的体验。
　　小柔的呻吟声，秦大爷的喘息声，交织在一起，让小雪陷入了无边的情欲之中。
　　她深深地明白自己已经背叛了丈夫，但她却无法控制自己的欲望。这种矛盾的心理让她感到不安和自责，但她还是无法抵挡这种刺激的诱惑。
　　她试图抑制住自己的情感，想要挣脱这种不健康的依赖，但她却发现越是这样，她的欲望越是强烈。
　　她感到自己已经无法控制自己的身体，无法控制自己的思维，她沉迷在这种肉欲的漩涡中，无法自拔。
　　她的心中充满了矛盾和痛苦，但她又感到一种解脱，似乎这种快感可以让她暂时忘却一切。
　　小雪知道这种疯狂的体验不能持久，但她也不想去想未来的问题，此时此刻，她只想好好享受这种被欲望驱使的感觉。
　　她深深地明白自己已经成为了欲望的奴隶，但她却无法摆脱这种狂热的情感。
　　或许这正是小雪一直缺失的东西，一种疯狂而自由的感觉，一种不被世俗束缚的自我解放。
　　她抬起头，看着小柔无邪可爱的脸庞，心中充满了矛盾。
　　她不知道该如何面对这个小萝莉，是要责怪她的欺骗，还是要感谢她给自己带来的这种狂野体验。
　　突然，秦大爷加快了节奏，让小雪的思维瞬间变得混乱。她不再思考，只想享受这种极致的快感，让自己沉浸在这种疯狂之中。
　　她开始呻吟着，声音越来越大，小柔也跟着呻吟起来，秦大爷的喘息声越来越急促。
　　在这个深夜，三个人的欲望相互交织，燃烧着他们内心最深的渴望。
　　最后，他们三人一起达到了高潮，身体不受控制地颤抖着。小雪感觉自己已经完全沉浸在这种疯狂之中，不再有任何顾虑和拘束。
　　……
　　没错，小柔正在创作，创作一篇以自己为主角的小说！
　　她以自己、小柔与秦大爷的激情为基础，创作了一篇小说！
　　小雪很快进行好了创作，审核了几遍之后，还是感觉不太好。
　　反复研究之后，小雪把全文换成了第一人称，终于感觉满意了。
　　随后，小雪坚定地在发送键上点了下去。
　　没错，小雪正是在李茂最喜欢的绿帽论坛上，发送的这篇文章！
　　亲爱的老公，不知道你对着这篇小说撸动你的小鸡巴时，会不会猜到，这是你妻子的真实经历呢~ 小雪心里想着这个疯狂淫乱的想法，心里不由地心神荡漾。
　　“喂，是王老师吗？麻烦你让松哲明来我这里一趟吧，我有些事需要找他。对，就是现在，很着急哦！”
　　挂掉电话，小雪慢慢地躺在床上，双手不自觉地摸向自己的敏感部位，她感受到自己的呼吸越来越急促，身体开始微微颤抖。
　　她闭上眼睛，回味着创作小说勾起的那肆意的快感，小柔的呻吟声、秦大爷的喘息声还在她的脑海中回荡。
　　她想到了李茂，想到了他此时此刻的反应，想到了自己在背叛他。
　　但这些想法并没有让她停下来，反而让她更加兴奋，她感觉自己的身体被欲望控制着，再也无法自拔。
　　小雪的浪叫声越来越大，她的手指越来越快地在敏感部位上游走，她开始感受到了无限的快感，仿佛全身每一个细胞都在向她传递着欲望的信号。
　　“圣、圣女大人……”松哲明怯生生地站在门外，看着床上的小雪。
　　柔娜不久前来看过松哲明，看到他没那么抗拒和女性做爱了，心里很是开心，特意交代松哲明以后见到小雪，千万记得喊圣女以示尊重。
　　不过被勾起欲望的小雪此刻只记得松哲明那巨大坚硬、滚烫火热的肉棒，她无力地伸出玉臂，“小明……快过来……”
　　松哲明怯生生走进房间，小雪妩媚地眨眼，指着自己的嘴巴，“来吧，小明，让圣女的这里为你服务。”
　　松哲明的心跳越来越快，他虽然不太明白小雪说得是什么意思，但生女的命令让他不敢不听从。
　　走进小雪，看着小雪凌乱的衣衫和微微出汗的半裸娇躯，松哲明虽然被小雪引导着足交、撸管过几次，也从未经历过如此香艳刺激的场景，小雪的性感魅惑令他几乎无法自持。
　　他战战兢兢地脱下裤子，露出那根巨大的肉棒，充血的龟头散发着诱人的气息。
　　小雪的双眼闪烁着欲火，她迫不及待地将松哲明的肉棒握在手中，轻轻地抚摸着，温柔的嘴唇凑近肉棒，轻轻地吻着。
　　松哲明的身体颤抖着，他从来没想到圣女那纯真圣洁的小嘴还能这样亲密和自己的肉棒结合，嘴里发出低沉的呻吟声。
　　小雪看到松哲明的反应，更加热情地舔舐着他的肉棒，轻轻吸吮着，用舌头在敏感部位上细细地刺激。
　　松哲明的呻吟声越来越大，他的双手抓住床单，全身颤抖着，无法抑制地释放出浓厚的欲望。
　　小雪满足地舔了舔嘴唇，她刚刚为松哲明完成他人生的第一次口交的经历，这让她感到无比的骄傲和满足。
　　小雪看轻轻地舔了一下嘴唇，然后俯下身子，用温暖湿润的嘴唇再次包裹住他的阴茎。
　　松哲明的呼吸变得急促，他紧张地看着小雪，感受到她温柔的舌头在自己的肉棒上舔舐，身体随之颤抖。
　　小雪娴熟地用舌头和嘴巴，给他带来了无尽的快感，引导着他渐渐进入了极致的境界。
　　这一刻，小雪感受到了自己的力量和自由，她享受着这种掌控一切的感觉，同时也被松哲明的快感所沉迷。
　　她的身体不断地扭动着，仿佛全身都在为他服务，她感受到了无限的欲望，让她沉浸在这种快感的漩涡之中。
　　时间在流逝，松哲明的呼吸越来越急促，小雪感受到他的肉棒变得更加坚硬，她知道这一刻已经快要到来。
　　最终，松哲明的身体剧烈地颤抖着，小雪感受到他的阴茎在自己的嘴里疯狂地喷涌而出，她用嘴巴紧紧地包裹住他的肉棒，直到他完全射精结束。
　　这一刻，小雪感受到了自己的力量和魅力，她享受着这种掌控一切的感觉，就在这时，小雪的手机响了起来。
　　亲亲老公，是李茂！
　　这个时候他打电话干什么呢？
　　不过小雪还是接通了电话，不管怎么说那可是她最爱的老公呢！
　　“唔，喂，脑公，驽怎么了？”小雪嘴里含着松哲明的巨量精液，含混地开口说道。
　　“亲爱的老婆，我到你们学校门口了，你开心吗？”李茂开心地声音从电话里传来，显然他是想给小雪一个惊喜。
　　“唔唔，这样呀！”
　　小雪终于吞下了一部分精液，话语也清晰了一些，“坏蛋老公，就知道突然袭击！你先在那里等一会儿吧，我现在正在开会，开完会我就过去哦！”
　　她的声音里透露出一丝嗔怪，仿佛背叛爱人为他人口交的人不是她一样。
　　“好的，我就在大门这里等你，爱你哦老婆！”李茂开心地说道。
　　“好的，老公，我现在就走，等我一下哈。”
　　小雪挂断了电话，然后看着呆呆傻站着的松哲明，那刚刚射完精的肉棒还残留着些许精液的痕迹，心中涌出一股欲望，一口气将其整个吞下去。
　　她妩媚地笑了笑，看着松哲明的羞涩模样，心里更加得意。
　　小雪挂了电话后，依依不舍地与松哲明告别后，换上了一套性感的JK制服。
　　这套制服正是李茂送给她的，衬得她那婀娜的身躯更加妖娆动人。
　　制服的白色衬衫紧贴着小雪的身体，把她曲线玲珑的身姿勾勒得清晰可见。
　　短裙勾勒出她纤细的腰身和修长的双腿，让人不禁想要触碰一下。
　　她的长发被绑成了一个高高的马尾，露出了她纤细的脖颈，使得她更显得娇嫩可人。
　　小雪的美丽不仅仅在于她的身体曲线和娇嫩的脖颈，还有她迷人的腿部。
　　黑色的丝袜紧紧地包裹着她细长的小腿，宛如一层柔软的丝绸，散发出一股诱人的香气。
　　丝袜上的细节和花纹仿佛在说着一段动人的故事，让人无限遐想。
　　在她膝盖以上，黑色的丝袜逐渐变得更加透明，裸露出了她柔软的大腿，让人不禁想要抱住她，疼爱她，抚摸她的美丽。
　　而性感高跟鞋更是为她增添了几分妩媚，让她的腿部线条更加优美。
　　高跟鞋的尖头完美地勾勒出了她修长的小脚趾，让人忍不住想要亲吻它们。
　　在这双高跟鞋的配合下，小雪的腿部线条变得更加完美，令人陶醉。
　　她的美丽，不仅仅是外表的靓丽，更是内心的美好，这样的美丽令人神魂颠倒，让人无法自拔。
　　她一边在幽静的校园走着，一边用手轻轻抚摸着自己的身体，感觉到自己的身体在制服的勾勒下变得更加诱人。
　　小雪来到学校门口，李茂已经在那里等候了。
　　他看到小雪穿着他送的制服，心中不禁一阵激动。
　　他向她走来，小雪的笑容也愈加灿烂。
　　她朝李茂靠近，同时微微弯腰，让他看到她胸前微微鼓起的部分。
　　这一瞬间，李茂心中涌起了一股热烈的欲望，他快步向前，紧紧搂住了小雪。
　　不知为何，李茂总觉得多日不见，小雪变得越来越性感、妩媚、诱人了，身上多了成熟的少妇气息。
　　不过他也不以为意，毕竟结婚也许久了嘛，两人之间需要的就是这份激情和火热。
　　小雪感觉到李茂的怀抱，心中也不禁涌起一股暖意。
　　她与李茂相拥着，仿佛回到了以前的美好时光，所有的忧虑与烦恼都烟消云散了。
　　她在李茂的耳边轻声呢喃道：“我想你了。”
　　李茂微微侧头，紧紧抱着小雪，心中也是一片感动和喜悦。“我也想你，小雪。”他轻声回应道，“我们终于又见面了。”
　　正所谓一日不见如隔三秋，他们也有一阵子没见了。
　　二人的眼神相互交汇，仿佛能感受到彼此的心跳声。他们彼此都知道，这一刻是属于他们的，是他们久别重逢的喜悦和开心。两人深情相吻。
　　良久之后，小雪轻轻地拍了一下李茂的肩膀，示意他松开了她的唇。然后她抬起头来，微笑着看着他，“我们进学校边走边聊吧。”
　　李茂点了点头，两人携手开始了在校园里的漫步。
　　他们走在校道上，小雪不断指着学校的建筑物和学生们，向李茂介绍着学校的情况。
　　而李茂则静静地听着，看着小雪熟悉的面容，心中感到无比的幸福和满足。
　　渐渐地，小雪的话题转向了李茂，她问起了他为什么会突然来找她。
　　李茂有些犹豫，但还是告诉了她真相。
　　原来，当初开学的时候，他因为突发疾病没能陪伴在小雪身边一起来学校，不能亲自陪着小雪进行这重要的旅途，这段时间他一直感到非常愧疚。
　　于是，他特意请了假来找她，想在学校里给她一个惊喜。
　　小雪听了李茂的解释，不由得感动地看着他。
　　她知道，李茂一直都是一个非常用心的人，生活中的每一个细节，都能感受到他对她的爱和关心。
　　她紧紧握着李茂的手，表达着自己的感激和爱意。
　　两人走过教学楼、操场，一路上都充满了欢声笑语和温馨的氛围。
　　他们像是重新找到了彼此初恋的感觉，用手牵着手，彼此靠近，分享彼此的喜悦和烦恼。
　　不知不觉，时间到了下午四点，李茂对小雪说：“小雪，我带你出山去吃饭吧！”
　　小雪微微吃惊，这里出去一次可不容易，去最近的县城开车要三个小时，这还是因为最近刚刚开通了一条山区公路的原因，之前三个小时都到不了呢；就算开三个小时去县城，关键在这里有车的人很少，暂时也没有班车，小雪更没有车，从哪里变出车来呢？
　　看着小雪疑惑地眼神，李茂微微一笑，“我在县城专门租了一辆越野车开过来的，现在车子就在学校门外停着。”
　　原来如此！
　　小雪笑着同意了，她也好久没有出山过了，心里很是期待。
　　他们拉着手走向校园外，半路，小雪遇到了一个熟悉的身影——松哲明！
　　松哲明看到小雪和李茂，立刻上前打招呼。他有些含羞地说道：“圣女大人好。”
　　小雪微笑着点了点他的鼻尖，回应道：“小鬼头，你也好。”
　　李茂有些奇怪，怎么这少年叫小雪圣女？他疑惑地望向小雪。
　　小雪捂嘴轻笑，心有灵犀地知道李茂的疑问，解释道，“没事，这是这里的习惯叫法，你不用知道具体怎么回事。”
　　李茂了然地点了点头，确实，这里的风俗和他们那里相差甚远。
　　李茂看着眼前这个有些羞涩的小孩，心里萌出了一股喜欢，他摸了摸松哲明的脑袋，和他攀谈了起来。
　　小雪看着自己的丈夫和小情夫在攀谈，忽然心中一动。
　　自己这个小情夫，可能还没出山见过世面呢！
　　“老公，这个学生是我最好的学生之一啦，我们带着他一起去县城吧！”小雪晃着李茂的胳膊，半撒娇地说到。
　　李茂有些犹豫，自己本来想过二人世界，这拉上一个小电灯泡……
　　但看着小雪恳求的眼神，李茂还是答应了。
　　松哲明听完小雪的解释后，开心地点了点头，毕竟是少年心性，渴望外面的世界。
　　他们三人一起走向学校门口，上了李茂租来的越野车，开始了一段难忘的旅程。
　　他们坐上越野车，李茂开车，小雪和松哲明坐在后排，车子沿着山路飞驰而去。
　　路上风景优美，李茂不时地和小雪和松哲明交谈，讨论本地的风俗。
　　不过路途遥远，很快松哲明就睡着了，李茂也开始了专心开车。
　　小雪在后排这样坐了许久，颇感无聊。
　　她看着身旁熟睡的松哲明，忽然浮现出一个有趣而邪恶的想法：小雪利用李茂的视线盲区，悄悄地伸手到松哲明的裤裆里，轻轻地抚摸着他的肉棒。
　　松哲明的身体突然一震，但还是没有醒来。
　　小雪心里充满了刺激和兴奋，她开始轻轻地握动松哲明的肉棒，让他进入到梦中的快感。
　　松哲明的呼吸渐渐变得急促，身体微微颤抖着，他开始在睡梦中发出低声的呻吟声，不过在车内音乐的掩盖下，李茂并没有发觉。
　　小雪暗自得意，她一边握动着松哲明的肉棒，一边用眼角余光看着李茂，确保他没有发现自己的行为。
　　松哲明终于被小雪的触碰和握动唤醒了，他睁开了迷蒙的双眼，看到小雪的手在自己的裤裆里，顿时感到羞涩和尴尬。
　　他试图挣脱小雪的手，但被小雪紧紧地握住，不让他脱身。
　　松哲明开始感受到肉棒的快感，他的身体不自觉地抖动着，嘴里发出了更大的呻吟声，声音已经越来越难以压抑。
　　李茂开始注意松哲明的声音，从后视镜向后望了一下，他到小雪的手好像在松哲明的身上，不过被座椅挡住看不清，于是随口问道：“小雪，松哲明是不是晕车？我听他好像有点难受。”
　　“嗯，是的，小明没坐过车……”这时，路边突然冲出了一只雄鹿，吓得李茂猛打方向盘，车上的人不约而同吓出一身冷汗，幸亏李茂车技好，才没有出事。
　　不过这件事之后，李茂也没有继续刚才的话题，继续专心地开车。
　　松哲明的身体开始越来越紧张，小雪感觉他的肉棒也变得越来越硬，她更加用力地握动着，让松哲明感受到更加强烈的快感。
　　松哲明在舒爽愉悦中不断地颤抖着，压抑着自己的呻吟，这种老公面前为小情郎撸动鸡巴的刺激让小雪感到自己也快要到达极限了。
　　她闭上眼睛，享受着这种刺激和兴奋，手中快速撸动少年的巨大阳根，完全忘记了周围的一切。
　　车子在山路上颠簸着行驶着，随着车子的晃动，小雪的手也随之上下移动着。
　　小雪感到松哲明的身体开始痉挛着，小雪也感觉到自己的身体开始变得湿润，她深吸一口气，试图压抑住内心的兴奋和欲望。
　　此时，李茂好像发现了什么，他的视线不断从后视镜中向后排扫过去，但是小雪始终保持着冷静，她娴熟地掩盖住了自己的行为。
　　终于，松哲明忍不住发出了一声深沉的呻吟，小雪赶紧捂住了他的嘴巴，生怕李茂听到。
　　松哲明的身体猛然一颤，他终于达到了高潮，一股浓厚的白浊液体射的小雪满手都是，身体软绵绵瘫倒座位上。
　　小雪也感到自己的身体在猛烈地颤抖着，她终于释放出了自己的欲望。
　　趁着李茂不注意，小雪调皮地舔舐着手上的美味精液，对着松哲明妩媚一笑。
　　车子终于到达了目的地，他们下了车，小雪和松哲明默默地走在后面，而李茂则走在前面，不知道刚才车内发生的一切，只有松哲明裤子上若隐若现的湿斑讲述着刚才的淫荡。

第42章 淫荡影院
　　小雪和李茂一同带着松哲明在小县城找到了一家野山菌火锅店，准备一同共进晚餐。
　　他们入座后，小雪心情舒畅地点了一份野山菌火锅。
　　餐厅里人来人往，气氛热烈，不时传来响亮的笑声和香气扑鼻的味道。
　　锅里煮着滚烫的汤汁，散发出浓郁的香气，让人垂涎欲滴。
　　松哲明好奇地打量着这家火锅店，感受到了不同于山野的热闹与温繁华。
　　他们在火锅店里边享用美食，边聊着生活中的点滴。
　　小雪和李茂感情深厚，不时互相投以关切的眼神，让松哲明感到羡慕。
　　香气四溢的火锅煮着，让人的食欲一下子被唤醒。
　　松哲明对这样的饮食方式显得特别好奇，他不停地问小雪和李茂各种问题，想要了解更多。
　　小雪和李茂微笑着回答他的问题，也不忘给他一些建议和提示。
　　松哲明的眼睛里充满了惊叹和感激，他从未想到自己可以有机会来到这样的地方，享受到这样的美食。
　　他深深地感激着小雪和李茂，因为他们给了他这个难得的机会。
　　晚餐结束后，他们一同散步在小县城的街头，欣赏着美丽的风景和热闹的街市。
　　小雪和李茂手牵手走在前面，而松哲明则跟在后面，心中充满了对这样繁华城镇的向往和渴望。
　　三人在小县城的街上漫步，欣赏着美丽的风景和热闹的街市。
　　突然，他们发现了一家规模很大的电影院。
　　电影院矗立在他们面前，它那巨大的招牌吸引着他们的目光，仿佛在呼唤着他们的到来。
　　李茂提议：“我们去看电影吧！”
　　小雪和松哲明也非常赞同。他们走进了电影院，来到售票窗口。售票员告诉他们，只有最后一张座位，位于电影院的角落里。
　　李茂皱了皱眉头，这样的位置可不怎么好，更何况他们有三个人。小雪则对李茂说：“要不算了……”
　　李茂提议：“我们去看电影吧！”
　　小雪和松哲明也非常赞同。他们走进了电影院，来到售票窗口。售票员告诉他们，只有最后一张座位，位于电影院的角落里。
　　李茂皱了皱眉头，这样的位置可不怎么好，更何况他们有三个人。小雪则对李茂说：“要不算了……”
　　突然，售票员打断了他们的话，“抱歉，我刚刚说错了。刚刚有一对情侣刚刚退了两张票，位置在电影院的最佳观影位置。你们可以把两张票也买了，这样三个人都可以看了。”
　　李茂高兴地笑了起来，“太好了，我们都可以看电影了！”随后他立即把三张票都买了下来。
　　但是入场时，他们又犯了难。
　　这三张票可没挨着，按说小雪和李茂作为夫妻，应该坐在一块，但小雪看着从未来过城市、更没看过电影的松哲明，不忍心让他坐在角落，她向李茂提议，“李茂，让小明坐在前面吧！他还没看过电影呢，你或者我坐在角落里吧，剩下的人和松哲明坐在中间。”
　　李茂看着小雪那关爱学生的眼神，心里涌起一股感动之情。他点点头，表示同意，“好的，我坐后面吧，你在前面照顾好小明。”
　　于是，三个人拿着票走进了电影院。
　　他们找到了座位，小雪和松哲明坐在中间，李茂坐在了角落里。
　　松哲明第一次看电影，他非常兴奋，时不时地对小雪说几句话，小雪也很开心地跟他聊天。
　　电影开演了，大银幕上的画面渐渐变得清晰，故事的主角是一对年轻情侣，他们有着相似的爱好和理想，两人在一起时总是充满着甜蜜和欢乐。
　　小雪和松哲明入神地看着，时不时地为剧情感到激动。
　　而李茂则静静地坐在角落里，虽然有些遗憾，但看到小雪和松哲明那么开心，他也不由自主地露出了微笑。
　　整个电影院内弥漫着一种浪漫的氛围，每一个人都沉浸在爱情的世界里。
　　小雪偷偷地看了一眼坐在角落里的李茂，心里暗自感叹，如果能够让李茂坐在自己身边该多好啊。
　　电影的画面愈发精彩，小雪和松哲明的眼神中满是激动和感动，他们不时地分享自己的感受。
　　李茂默默地欣赏着小雪和松哲明的交谈，心中涌现出一股难言的滋味——虽然不应该，可作为一个隐藏的绿帽癖患者，这种情形让他倍感兴奋。
　　他的心思已经不在电影上了。
　　李茂在心中暗自感慨，为何自己的身份总是被隐藏在黑暗中。
　　他努力向前望去，只能瞥见小雪的侧脸，白皙的肌肤映衬出温婉的气息，仿佛是一朵含苞待放的花朵，让他不由自主地想去摘下来。
　　电影的情节愈发煽情，松哲明和小雪的情感也逐渐升温，他们的手慢慢地交织在一起。
　　小雪微微侧头，对着松哲明轻声说了些什么，但李茂并没有听到，也看不到他们手上的动作。
　　他的思绪如同缠绕的藤蔓，无法自拔。
　　他摸出手机，轻轻地解锁，打开了绿帽论坛。
　　那里有许多神秘而又诱人的帖子，都是关于他最爱的绿帽的故事。
　　这些帖子像是一条魔鬼之路，诱惑着他走向更深的虚幻和欲望之中。
　　他沉浸在那些故事中，仿佛自己也是其中的主角，享受着被人绿帽的快感。
　　突然间，影厅的门被打开了一个猥琐的中年胖子匆匆走了进来，显然是迟到了。
　　他的气味和长相都十分令人作呕，让旁边的人都不禁想要远离他。
　　可惜的是，他偏偏坐在了小雪的旁边。
　　小雪试图忍住不闻那让人窒息的气味，但这股气味无孔不入。
　　不过松哲明并不知道这一切。
　　松哲明不断回忆电影中的情节，心中充满了感动和激动。
　　他的眼中闪烁着灵光，他感受到了一种难以言喻的快感，仿佛心中的火焰正慢慢地燃烧起来。
　　他感觉到自己的呼吸变得急促，心跳也加速了起来。
　　就在这时，他忽然被一阵轻微的碰触所惊醒，发现自己的嘴唇已经贴在了小雪的唇上。
　　松哲明的脸瞬间涨红，他紧张地闭上了双眼，用力把自己的嘴唇拔了出来。
　　“对、对不起……”他结结巴巴地说道。自己怎么莫名其妙地亲了圣女大人啦！
　　他紧张地向后望了一眼，还好李茂低着头不知道在干什么，应该没看到。这让松哲明松了一口气。
　　小雪却没有任何反应，只是眼中含情地深深地看了他一眼，然后又把目光转向了电影屏幕。
　　松哲明有些不知所措，他感觉到小雪身旁的空气似乎有些不一样，充满了恋爱的气息。
　　松哲明大着胆子，又向后看了一眼，伏到小雪轻轻耳边说到：“圣、圣女大人，我的鸡鸡，，你能不能帮我……”
　　小雪惊讶地看着松哲明，这个孩子怎么这么大胆了？
　　随后小雪捂嘴噗呲一笑，她想到了为什么，刚才电影里的女主角教育男主，有什么爱一定要及时说出来，不然会后悔终生，松哲明一定是被电影教育了呢！
　　再加上自己最近的调教……
　　小雪妩媚地向后看了一眼，发现李茂正在专注地看着手机。
　　那么亲爱的老公……
　　小雪猛然想到了一些调皮的想法，她轻轻挠了一下松哲明的手臂，示意他靠近一点。
　　当他靠近时，小雪轻轻吹了一口气在他的耳边，说道：“你真的需要我的帮助吗？”
　　她媚眼一笑，松哲明感到自己的心跳加速，身体微微颤抖。
　　小雪的语调柔声婉转，仿佛是在诱惑他，但同时又是在问询他。
　　松哲明的呼吸变得更加急促，他感到自己的欲望不再是被压抑的秘密，而是可以被分享的快感。
　　他缓缓点了点头，小雪眼中闪烁着欲望的火焰。
　　小雪轻轻伸手，解开了松哲明的裤子，取出了他的肉棒。
　　昏暗的电影院里，没有人发现这一切，小雪低下头，目光聚焦在松哲明的肉棒上。
　　在电影院昏暗的灯光下，她能感受到自己的脸颊微微发热。
　　她的手指轻轻抚摸着松哲明的肉棒，感受着它的温度和硬度。
　　松哲明的身体微微颤抖，他的呼吸变得更加急促。
　　小雪在松哲明耳边轻声说道：“我会让你感受到前所未有的快感。”
　　她的手指在松哲明的阴茎上缓慢地移动着，感受着每一寸肌肤的细节。
　　小雪再次环绕一下四周，大家都沉浸在电影之中。
　　于是小雪大起胆子，玉首低垂，性感的红的唇轻启，将松哲明的肉棒含在嘴里。
　　她用舌头轻轻舔着，感受着他的味道和温度。
　　她的手在他的腰间轻轻摩擦着，感受着他的反应。
　　小雪的嘴唇渐渐包裹住了松哲明的肉棒，她用力吸吮着，将他的欲望一点点升华。
　　松哲明感到自己的身体变得无比敏感，每一次的吸吮和舌头的挑逗都让他不禁发出低沉的呻吟声。
　　小雪的头不停地上下移动着，她用嘴巴尽情地吞咽着松哲明的肉棒，享受着他带来的快感。
　　她用手指轻轻摩擦着他的龟头，让他的身体更加疯狂地颤抖着。
　　在电影院的昏暗灯光下，小雪的美丽容颜和松哲明的狂热表情交织在一起，形成了一幅美妙的画面。
　　她用手抚摸着他的大腿，让他的身体变得更加紧张和兴奋。
　　朱荣海今天的运气不错。
　　下了工，吃完饭他本来打算回屋休息，没想到路上居然捡到了一张电影票！
　　捡来的便宜不占白不占！
　　朱荣海进入电影院后，发现自己今天的运气还不止于此！
　　他的身旁，居然还坐着一个年轻漂亮的女孩！
　　他的目光不自觉地落在了身旁的小雪的身上，被她那修长的双腿和性感的身材所吸引。
　　尤其是看到小雪身穿的制服白衬衫和短裙，勾勒出她的完美身材，朱荣海的心跳不由自主地加速了。
　　他开始幻想着自己和小雪之间超越友谊的关系，想象着他能够和小雪在一起，抚摸着她那美丽的身体，享受着爱情的甜蜜。
　　朱荣海的心情难以平静，因为他自己是一个肥胖、丑陋、肮脏的建筑工人，觉得自己没有机会和小雪这样的美女在一起。
　　他不停地想着自己的缺点和小雪的优点，让自己感到更加沮丧和无助。
　　但是，他还是无法控制自己的幻想和憧憬，想象着自己能够迎合小雪的需求，赢得她的心。
　　朱荣海的心情越来越兴奋，他想象着自己和小雪在一起，享受着极致的快感。
　　他抓住小雪修长的腰身，将她扶起来，双手握住小雪的臀部，疯狂地抽插着她的性感肉体。
　　小雪发出了一声声娇喘，她的美腿紧紧缠绕在朱荣海的腰间，让他感觉到了更加强烈的欲望。
　　朱荣海深深地吻着小雪的唇，舌头不停地探入她的口中，让小雪完全沉浸在快感之中。
　　朱荣海深深地沉浸在自己的幻想中，他想象着小雪的性感裸体在他的面前晃动。
　　小雪修长的双腿，纤细的腰身，以及性感的身材，都让朱荣海无法自拔。
　　他无法控制自己的欲望，想象着自己推倒小雪，抱紧她的身体，感受她的柔软和温暖。
　　朱荣海开始不断地幻想着自己和小雪的性爱场景。
　　他想象着小雪在他面前翻滚，让他感受到她那性感的肉体。
　　她的呻吟和娇喘，更让朱荣海感到兴奋。
　　他想象着自己疯狂地抽插着小雪，享受着这种刺激的快感。
　　而小雪在他的身下，也不停地扭动着身体，给他更多的刺激和享受。
　　他想象着自己亲吻着小雪的嘴唇，咬住她的耳垂，享受着这种亲密的接触。
　　这样的幻想，让朱荣海感到无比的兴奋和满足。他想象着自己和小雪在一起的场景，让他感到无比刺激。
　　在这个幻想中，朱荣海感觉到自己和小雪之间的性爱是那么的激烈和美好。
　　他想象着自己能够满足小雪的所有需求，让她成为自己的女人。
　　他想象着小雪在床上娇喘着自己的名字，让他感到极度的满足和自信。
　　在这个幻想中，朱荣海感觉到自己和小雪之间的爱情是那么的真实和美好，他渴望着和小雪在现实生活中能够拥有这样的经历。
　　然而，朱荣海知道这只是一个幻想，他也知道自己和小雪之间的距离是那么的遥远。
　　但是，他不愿放弃这样美好的幻想，因为在这个幻想中，他能无尽地享用小雪这个美人。
　　但荧幕上，一声巨大的声响惊醒了朱荣海。
　　原来是电影里发生了车祸！
　　朱荣海感到自己的心跳加速，自己怎么会产生这么肮脏的幻想！
　　他的视线不自觉地望向小雪。
　　他的目光在昏暗的电影院里扫过去，忽然间发现了身旁的性感少女小雪的姿势不对！
　　他仔细地观察着，发现小雪低着头，伏在身边少年的裤裆部位一起一伏，这个样子……
　　她揉了揉头眼睛，再三观察。
　　没错，这个性感的少女，居然在为身边的看上去还没成年的少年口交！
　　他的脑海一片混乱，想不到自己刚刚还在幻想与小雪做爱的情景，而现在他看到了小雪和别人发生性行为，心中的激动和狂热猛然冲上云霄！
　　朱荣海不敢相信自己的眼睛，难以置信小雪居然在公共场合进行这种行为。
　　他感到自己的身体开始颤抖，心脏跳动得异常剧烈，无法控制自己的情绪。
　　他看到小雪娇小的身体微微颤抖着，手指轻轻揉捏着松哲明的阴茎，而她娇艳的嘴唇则紧紧贴着肉棒，不断吞咽着。
　　这一幕让朱荣海感到不可思议，他完全没有想到小雪会有这样的举动。
　　朱荣海突然感到自己的下体有些发热，他试图把视线移开，却发现自己的视线不受控制地停留在小雪的身上。
　　他不禁想起了自己的年轻时代，也曾有过这样的幻想，但从未有过这样的体验。
　　朱荣海的思维有些混乱，他不知道自己该做什么，但他也没有意识到自己的身体已经悄悄地开始了反应。
　　他只是静静地坐在那里，观察着小雪的一举一动，感受着她传递出来的欲望和淫荡。
　　回到刚才，荧幕中传来巨响时，李茂也被巨响惊醒了，他一下子从小说中的虚拟世界中被拉回到了现实。
　　其实电影院里，除了专心看电影的人和专心口交的小雪意外，其他人都受到了影响，尤其是李茂。
　　他此时正在看一部主角名叫小雪的小说，小说里，她和自己的学生小柔，一同被一位叫秦大爷的门房征服、狂肏，这让他想到了自己的妻子，她也叫小雪，也是一名教师，关键还是一名背德的出墙红杏！
　　这种代入感让他兴奋异常，忍不住偷偷在电影院自慰，巨响出现时，他即将射精，这巨响让他吓得一下萎靡了。
　　真是扫兴！
　　李茂向前望小雪，却没有发现小雪的身影，或许是在低头绑鞋带吧！
　　李茂没有多想，刚才被中断的快感让他有些不爽，又赶忙打开手机，继续阅读起那篇小说。
　　小说中，小雪和秦大爷正在做爱，李茂想象着自己和自己的妻子小雪也在进行这样的行为，他的身体开始有些发热，手指不自觉地滑进裤裆，再次握紧了阴茎。
　　他一边阅读，一边想象着妻子小雪和秦大爷的情景，快感不断升腾。
　　朱荣海看着正在殷勤为松哲明口交的小雪，阴茎渐渐快要像爆炸一样。
　　朱荣海趁着昏暗的电影院，偷偷地从裤子里掏出自己的阴茎，轻轻握在手中，开始观察小雪的活春宫，并开始慢慢地自慰起来。
　　他感受着自己手中阴茎的硬度和温度，同时也看着小雪娇艳的嘴唇和灵活的舌头在不断吞咽着松哲明的肉棒。
　　他的身体开始颤抖，喘息声越来越急促。
　　要是小雪嘴里的那个阴茎是自己的多好！
　　他加快了手的速度，不断想象着自己和小雪在一起的情景，想象着她娇艳的身体在自己的掌心之中，想象着自己将她抱在怀里，亲吻她的唇、舌、耳朵，享受着肉体交融的快感……
　　朱荣海低下了头，地上是一双空空的性感高跟鞋。他倏然抬头，原来，小雪的丝袜美腿不知何时脱下了高跟鞋！
　　此时，小雪的黑丝美腿在电影院的宽大座椅上，随着她为松哲明的殷勤口交正一下下地晃动着，也一下下地挑逗着朱荣海的情欲！
　　他心中渐渐火热起来。
　　看着眼前的活春宫，他的胆子越来越大！
　　朱荣海看着小雪那双漂亮的黑丝美腿，心中开始涌出邪恶淫荡的想法。
　　他不禁想起自己曾经在网上看到的一些足交视频，那些美腿在他的想象中开始变得越来越性感。
　　他偷偷伸出手，摸了一下小雪的小腿，感觉到了丝袜的柔软和光滑。
　　小雪感觉到自己的腿被朱荣海摸了上去，她吃惊地抬起头来，却看到朱荣海一脸淫荡的表情。
　　虽然她感到不安，但由于自己正忙于为松哲明口交，同时电影院里人来人往，她又不好发出声音，所以只好忍受着。
　　朱荣海的手开始在她的大腿上游走，触感温柔却又充满狂热，让小雪的身体不由自主地颤抖了起来。
　　她本能地想要踢开朱荣海的手，却又怕惊动周围的人。
　　她的心情变得越来越矛盾，一方面感到恶心，另一方面却又因为自己的身体开始感到燥热。
　　朱荣海开始轻轻揉搓小雪的大腿，让她感到一阵阵的酥麻，同时他的阴茎也开始变得更加坚硬。
　　小雪虽然不想承认，但她感到了自己的私处在慢慢湿润。
　　朱荣海感觉到小雪并没有抵抗，他的心情更加狂热、更加得意。
　　真是一个不折不扣的小淫娃！
　　他大着胆子抬起小雪的脚，将她的脚趾紧紧抓在手中，开始为自己进行足交。
　　他的阴茎在小雪的脚底下来回蹭动，他感觉到小雪的柔软肌肤和黑色丝袜细腻的触感。
　　他开始用小雪性感的脚尖来回刺激着自己的龟头，每一次的触碰都让他的阴茎兴奋不已。
　　小雪的脚在他的手中轻轻颤抖着，她的呼吸变得急促，但还是没有说出任何话。
　　朱荣海越来越兴奋，开始用力在小雪的脚趾间磨擦着，发出了轻微的呻吟声。
　　他抬起小雪的脚，让她的丝袜足底紧贴着他的阴茎。
　　他能感觉到小雪的丝袜在阴茎上滑动，给他带来一种非常刺激的感觉。
　　他轻轻地抚摸着小雪的脚，感受着丝袜的柔软质感，同时用力抽动自己的阴茎，让它在丝袜之间摩擦。
　　朱荣海觉得自己的阴茎被小雪的丝袜包裹着非常舒服，他越来越兴奋，开始加快抽动的速度。
　　他在小雪的脚和丝袜之间不停地来回抽动着，感受着丝袜的纹路在他的阴茎上摩擦，让他的身体变得越来越敏感。
　　朱荣海感到极度兴奋，他开始把自己的阴茎挪动到小雪的美腿之间搓动。
　　小雪的丝袜被他的动作摩擦出了一些声音，这让朱荣海更加兴奋。
　　他开始加快自己的动作，足交的摩擦感让他感到非常舒适。
　　他的呼吸越来越急促，汗水开始从额头上滑落下来。
　　小雪也开始感受到朱荣海的兴奋，她微微扭头，看着朱荣海的阴茎在自己的美腿之间搓动，也开始觉得有些舒适。
　　她小心地移动自己的腿脚，帮助朱荣海更好地享受足交的快感。
　　她看着朱荣海的表情，感到有些自豪。
　　自己可真是个淫荡的女孩呢，一边为自己的学生口交，一边为素不相识的陌生人足交，关键这一切都在笨蛋老公的眼皮子底下呢！
　　活该，谁让你喜欢绿帽子呢！小雪心中暗戳戳地想着。
　　足交的摩擦感越来越强烈，朱荣海感觉到自己的阴茎快要爆炸了。
　　他开始用力搓动自己的阴茎，直到最后一瞬间，朱荣海才意识到自己不能弄脏自己的衣服，自己可懒得洗，更何况回去被工友发现可不好说哦！
　　射到哪里呢？？？
　　仓皇之间，朱荣海看到了小雪的高跟鞋。
　　他决定射到那里面！
　　这个决定让朱荣海感到兴奋和刺激，他拿起那双性感的高跟鞋，用力地摩擦着自己的阴茎，用力地让自己的精液喷出来。
　　很快，他感到一阵剧烈的快感，他的阴茎开始喷射出浓稠的精液。
　　他准确地瞄准了小雪的高跟鞋，把自己的精液射了进去。朱荣海感到了一种奇妙的满足感，仿佛他刚刚完成了一项伟大的任务。
　　小雪性感的黑色高跟鞋内部现在充满浓稠的白色液体。性的气息弥漫在电影院的空气中，这双鞋子仿佛是肉欲和欲望的实体化象征。
　　松哲明的身体也开始颤抖，他的阴茎不断地在小雪的口中抽搐，他也快要高潮了！
　　李茂则李茂则独自一人坐在另一排，他的手已经滑到自己的裤裆里，不断地揉搓着，享受着自己的感觉。
　　要是小雪也能像小说里的这个小雪这样淫荡就好了！
　　李茂紧紧地握着自己的阴茎，加快了手的运动。
　　松哲明开始呻吟，感受到自己的高潮即将来临。
　　他的身体开始颤抖，而小雪的嘴唇和舌头仍在他的阴茎上舔动。
　　突然间，松哲明的身体变得僵硬，一股强烈的快感从他的阴茎传来，他发出一声深沉的喘息声。
　　在小雪的口中，他射出了一股强烈的精液，伴随着深沉的喘息声和颤抖的身体。
　　小雪仍然继续着她的舔动，直到松哲明的身体完全放松下来，他感到了一种从未有过的轻松和满足感。
　　他深深地呼吸着，感受着自己的身体还在微微颤抖，直到最后一丝的快感逐渐消失。
　　李茂感受着裤子里的摩擦，身体开始微微颤抖，心跳也开始加速。
　　他闭上了眼睛，开始想象着自己的妻子小雪的嘴唇包裹着小说里秦大爷的鸡巴，舌头在上面舔动的场景。
　　他的呼吸变得急促，感觉自己已经快要达到高潮。
　　突然，一股热流从他的鸡巴射出，洒在了裤子上。
　　他的身体轻轻地颤抖着，呼吸也渐渐平静下来。
　　他松开了紧握的手，感到一股深深的满足感从心底涌出。
　　小雪一步一步地踏出电影院，脚下踩着满是朱荣海精液的高跟鞋，感觉十分奇妙。
　　一方面，她感到一阵阵的不适，似乎有些湿湿的，同时也有些黏稠滑腻。
　　另一方面，她的脚底似乎被完全包裹，这种充实感让她感到异常兴奋。
　　松哲明看上去也很兴奋地样子，蹦蹦跳跳地跑在前面。小雪说自己坐的时间长，有些腿麻，因此李茂牵着她慢慢走在后面。
　　她试着踱步，每一步都带着微微的咯吱声和那股奇妙的感觉。
　　随着时间的推移，她越来越放松，甚至有些享受这种感觉。
　　她开始有意识地抬高脚跟，让精液更均匀地充满高跟鞋底部，让她更加刺激。
　　小雪感觉到自己已经完全沉浸在这种奇妙的感觉中，完全忘记了李茂的存在。
　　她甚至开始有点希望路人能够注意到她的高跟鞋，看到这件她自己认为是十分刺激的事情。
　　她脸上没有丝毫羞涩，反而看上去显得有些得意，感觉自己的魅力越来越大了。
　　李茂虽然没有意识到小雪脚底下的情况，但他能感受到小雪身上传来的热度，心想这部电影真的那么好看吗，小雪看的这么兴奋，自己刚才全都沉浸在秦大爷和小雪的世界了，也不知道这电影到底讲了什么。
　　这样越走越远，小雪意外地感到有些兴奋，她突然觉得这种被人注视的感觉很刺激。
　　她故意在人多的地方走，尽量让自己被更多人看到。
　　她脚上的高跟鞋发出清脆的声响，每一步都散发着性感的气息。
　　小雪脚上感觉有些湿润和黏腻，似乎那些精液已经开始干结了。
　　她试着抬高脚，想让鞋子的底部不要沾到地面，但是鞋底上的液体似乎又变得更加黏稠了，像是在拖住她的鞋子。
　　小雪下意识地收紧了脚踝，想要尽可能地让脚不要接触地面。
　　走路的时候，鞋子在地面上留下了微弱的痕迹，好像她走在雨中留下的脚印一样。
　　小雪的内心突然变得十分复杂。
　　一方面，她感到一种自豪和满足，因为她成功地勾引了两个男人，让他们在她的高跟鞋上射精。
　　另一方面，她又觉得有些背德与羞耻，因为她亲爱的老公李茂并不知道这一切。
　　她的思维在两个情感之间反复横跳，让她的心情变得有些复杂。
　　小雪感觉到自己的高跟鞋里这股黏糊的感觉越来越强烈，她低头看着自己的高跟鞋，想到里面充满了那个肥胖、丑陋、恶心的中年男人的精液，同时感受着手中传来的最爱的老公的温热，这种反差感让她感到有些恶心，但同时也有一种奇怪的兴奋感。
　　她知道自己这么做是不道德的，但她已经无法控制自己的欲望。
　　她放松了手中的李茂，然后脚步有些轻快地向前走着，让自己的鞋底贴着地面。
　　她能感觉到街上行人的眼光在注视着她，她故意让自己的步伐有些摆动，好让那些人更容易注意到她。
　　而李茂则像个毫不知情的傻瓜一样，跟在小雪身后，一脸迷惑。
　　他并不知道自己的妻子刚才一边在电影院里为自己的学生口交，一边被一个肮脏、肥胖、丑陋的陌生中年建筑工人玩弄自己的黑丝美腿，更不知道小雪脚底下踩着的液体是什么。
　　他只是看着小雪那性感的身材和婀娜的步伐，心中有些激动。
　　自己的妻子越来越性感了，要是能像小说里那样，做一个淫荡的出墙红杏就好啦！就像自己看的那部小说一样，那个小雪还是第一人称呢！
　　真的太棒了，这么淫荡的娇妻，真的太致命、太诱惑了！
　　想着想着，李茂竟然又有些性奋。
　　虽然内心还是有一些有些羞耻和矛盾，但小雪内心仍然感到一股满足的感觉，好像她已经掌握了一些神秘的力量，可以让别人都围绕在她周围。
　　她不禁微微笑了一下，抬头向远方望去，好像在寻找着什么，但其实她心中已经充满了满足和快感。
　　小雪感觉到脚底的高跟鞋上充满了那个肮脏、肥胖、丑陋的陌生中年建筑工人的精液，而她的心情也越来越兴奋。
　　她故意在行走时多加力度，让脚底的鞋底摩擦地面，听着清脆的声响，感觉自己的脚底被充满了欲望的高跟鞋支配着。
　　这样的感觉让小雪感到非常刺激，她的呼吸变得急促，面颊上微微泛红，一股热流从下腹蔓延到全身。
　　小雪意识到自己的行为有些过分，但她却无法控制自己的欲望。
　　她想象着自己的脚底上是肮脏、肥胖、丑陋的陌生中年建筑工人，想象着他的呻吟声，想象着他射出精液的场景。
　　这些想象让小雪的性欲达到了顶点。
　　李茂则完全没有注意到小雪脚上的高跟鞋和内心的欲望，他快步上前，心情愉悦地拉着小雪的手走在街上。
　　他不知道，他的妻子在他身边踩着充满精液的高跟鞋，享受着性的刺激。
　　他们走在街上，路人们都注视着小雪那性感的身影，有些男人垂涎欲滴，而有些女人则带着嫉妒的目光看着小雪。
　　小雪似乎感觉到了路人们的目光，她的心情更加兴奋。
　　小雪越来越能感受到自己脚底的每一寸肌肉和每一个趾间的细微变化，细胞间的信息传递让她清晰地感受到这双鞋子与地面的接触。
　　每一次脚步着地，她都能感受到鞋底的软硬程度，甚至能感受到地面的温度和不同材质的触感。
　　踩在街面上的不仅仅是鞋底和地面的接触，还有肥胖、丑陋、恶心的中年男人的精液。
　　这些黏稠的液体覆盖在鞋底上，让小雪感受到了一种不同寻常的触感。
　　每一步踩下去，液体在鞋底间流动，她可以感受到其中的黏稠和温度，一股奇妙的快感从脚底传遍全身。
　　小雪感受到自己脚上的精液，心中不由得一阵舒爽，她用力踏着地面，想要让每一寸自己的脚底都感受到这份快感。
　　走在街上的人群中，她时不时地抬起脚，欣赏鞋底上那一小撮从鞋里溢出的黏稠的液体，心里产生了一种莫名的满足感。
　　小雪的内心非常兴奋，她感觉自己像是在做一个秘密的游戏，而这个游戏让她非常刺激。
　　她知道自己脚上的高跟鞋充满了肥胖、丑陋、恶心的中年男人的精液，这个秘密让她感到特别兴奋和兴奋。
　　她的心跳加速，感觉自己的呼吸也变得急促起来，她觉得自己已经被这个游戏的刺激完全征服了。
　　小雪感到自己好像在经历一场非常刺激的冒险，这种刺激让她感到无比兴奋。
　　她一边踩着高跟鞋，一边拉着李茂的手，感觉自己就像是一位女王在行走，拥有无尽的力量和自信。
　　她觉得自己的身体和精神状态都处于一种非常兴奋和激动的状态，这个感觉让她觉得非常奇妙和美好。
　　她和李茂走过的街道很长，她一步一步地走着，享受着这种踩在精液上的特殊感觉。
　　随着时间的推移，鞋里的精液逐渐变得干燥，但是她依然能感受到那股特别的快感，仿佛那份快感已经融入了她的身体，成为了她的一部分。
　　（大结局）
　　小雪的故事至此就告一段落了，不过她的冒险之旅还远远尚未结束。
　　在石梁乡，她经历了这一生中最光怪陆离的冒险，意外获得了一种神秘力量，这种神秘力量让她在未来的日子里，彻彻底底成为了一位真正的性爱女神……
　　—— 完 ——

