==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：LV999终焉大魔王
👤 作者：mohuang321
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：25071
🗂 分类：东方玄幻，直男文
🔖 标签：异世界
🗿 肉量：12.17%(少肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　厚厚的窗帘遮盖了阳光，房间笼罩在黑暗之内，墙壁上有着一副油画，一个面目粗豪的大汉身穿古朴盔甲，长剑伫立，神态豪迈而英武，在油画的旁边一行血色大字蜿蜒而落，笔迹豪气而有劲。
　　“错的不是我，而是这个世界……”
　　“这个世界已经落入了魔王的爪牙中，所有人都已经被黑暗所腐蚀了……”
　　“伟大的先祖啊，你的子孙辜负了您的期待。”
　　房间的一角，一个少年卷缩在墙角，呢喃着，哭泣着。

全文

序章：破晓的晨星，潜藏于九渊！
　　【真正的光明勇者，必心怀爱与正义，以不灭热血奔驰在追逐梦想的道路上，我的子孙啊，永远不要忘记这属于勇者的道路。】
　　厚厚的窗帘遮盖了阳光，房间笼罩在黑暗之内，墙壁上有着一副油画，一个面目粗豪的大汉身穿古朴盔甲，长剑伫立，神态豪迈而英武，在油画的旁边一行血色大字蜿蜒而落，笔迹豪气而有劲。
　　“错的不是我，而是这个世界……”
　　“这个世界已经落入了魔王的爪牙中，所有人都已经被黑暗所腐蚀了……”
　　“伟大的先祖啊，你的子孙辜负了您的期待。”
　　房间的一角，一个少年卷缩在墙角，呢喃着，哭泣着。
　　“撒旦，出来吃饭了，不就是打架输了被群殴了一顿而已，是个男人就别哭哭啼啼的。”
　　“呜呜呜……”少年幽怨的哭泣声隐约透出，等了一会，门外的人似乎等的不耐烦了，轰隆一声，木门化作万千碎片四溅，一个昂藏身影跨入而进，两米五高的雄壮体魄化作一片阴影覆盖在少年身上。
　　蒲扇大的手掌直接抓住少年的脖子，猛力提起来，然后转身就走。
　　“男子汉大丈夫，输了就是输了，有什么好哭的，给老子我吃饭去。”
　　“笨蛋老爹，没看见我正在伤心吗？放我下来……”
　　********************
　　“老子我再说一次，我们路西法家族世代都是木匠，铁匠，屠夫三合一的高等职业者，是这个小镇必不可少重要成员之一，地位仅次于镇长，同时老子要明确告诉你，家族中从来没有出过光明勇者这一号人物，那是别人家的祖先，别扯到我们家族的头上，撒旦你年纪也不小了，该停止做梦了，整天唠叨着要成为光明勇者的继承人，开口闭口就是爱和勇气，什么生命的宝贵和和平的珍稀，难怪你那群小伙伴要群殴你，连个史莱姆都不敢杀，你还能再懦弱点吗！！？？”
　　“杀魔物来换取自己的强大，以杀戮造就的一切，这是错误的，黑暗的，是邪恶的，这是偏离光明和正义的，我让他们放过那只可怜的史莱姆有什么错……哎呀，呜呜呜……哪有会对自己儿子用头槌的老爹啊，我的鼻血流出来了。”
　　一记猛烈的头槌过去，更激烈雄壮的咆哮声响起：
　　“错误的是你的脑袋，你这是什么异端邪说，造物主创造了魔物，就是为了给我们增加经验值好提升等级的，这是天经地义的真理，别人家同年级的孩子最少都已经LV3级了，可以轻而易举打到十只一群的史莱姆，而你呢？居然还是最低级的LV0，我不求你像是那些异世界来的玩家一样去做职业冒险者，但这样下去你连抵达LV10继承老子我的职位都遥遥无期了，撒旦。路西法你告诉我，你长大之后靠什么为生，靠什么赚钱养家娶老婆，靠爱和正义吗，就算你要将爱和正义化贯彻至死，老子我都要告诉你，只有你LV15之后转职成为隐藏职业纵横家才有嘴炮技能，这样你就可以靠爱和正义来轰杀敌人，懂了没！？”
　　老爹的说教到此为止，撒旦陷入了深深的沉默。
　　【撒旦。路西法，只有你是与众不同的，这个世界只有你承载了突破这个世界无尽悲哀宿命的奇迹，不要放弃，不要气馁，终有一日，你将掌握这个世界的命运。】
　　回忆起更幼小的童年时，记忆已经非常模糊，但依稀却记得，一个自远方而来的落魄流浪老者这样对自己说着。
　　虽然已经记不清当时的情景，也记不得那老者的面容，但这句话却宛如烙印般烙在撒旦的心头，成为了他童年贯彻到少年期的人生信念和最大的梦想。
　　但随着年岁渐大，撒旦也渐渐知道，自己所坚持，所坚信的，却是如此的不合时宜，如此的天真可笑。
　　该放弃，该回到现实中来了吗？是该像一个普通的人一样，去杀魔物获取经验值吗？
　　在一次被老爹以恨铁不成钢的语气训斥，撒旦的心头涌荡着名为失落和痛苦的情感，迷茫的愁思渐渐弥漫。
　　********************
　　这个星球名为神域，而撒旦成长的这个村落，是轰雷山脉山脚的一个偏僻小村镇，偏僻到什么程度呢？
　　撒旦活了十五年，从来没见过任何一个外来者，也没听过有哪位乡亲出过去。
　　当然，那流浪至此的老者是例外，但这个老人是撒旦心头最大的秘密，绝不会轻易告诉别人。
　　村镇中一切悉数自给自足，也没人觉村子如此遗世独立没什么不对。
　　而撒旦也并没有觉得有什么不对的地方，只是偶尔登高眺望，总会不由得的想着……
　　山的尽头那里又有什么呢？
　　今日登高山而俯视群山，撒旦依旧如此遐想着，偶尔会有些呲牙咧嘴，心头不由有些愤恨不已，嘀咕着：
　　“我今天还没去阻止你们去打怪，干嘛堵在家门口先将我打一顿嘛。”
　　今日清早，撒旦准备好渔网，铁钉，陷阱等一系列工具，准备出发前往完成自己实践勇者梦想的例行工作，去从村中少年练级魔掌中拯救那些魔物们，阻止不必要的悲哀杀戮，但当打开门，撒旦却愕然的发现，原本预定今日组队要出发去挑战LV5等级野狼小BOSS的村中少年，居然齐齐在门口站着。
　　“我就说，撒旦一定回来捣乱的，所以本队长将集合地点定在他家门口很英明吧。”
　　“老大领导力只怕已经快要突破二星境界了，一定是未来的大军团长不用说了。”
　　“唔，这是理所当然的，咦，话说王二狗啊，你的马屁技能什么升级到3级的啊，居然还能给我套个心情愉悦，攻击力提升5% 的BUFF。”
　　“老大，这话回头再慢慢说，撒旦这家伙要怎么处理啊。”
　　“哼，撒旦虽然蠢得跟头史莱姆一样，整天做着不知所谓的蠢笨梦想，但即使是我也不得不承认撒旦这家伙是很有毅力和才能的，按照往日经验来看，就算将他五花大绑塞进地窖中再用千斤镇龙石封印，等到开怪的时候这家伙依旧能不知道从哪里冒出来让我们难堪，所以我们先车轮他一顿预先讨点利息吧。”
　　“老大说的有理。”
　　撒旦惊愕之下还没来得及说什么，就被七八个LV4级左右的村中少年给轮了，掏心拳撩阴脚并列齐飞，撒旦等到回过神来就发现自己已经被打到进入频死状态了，然后几个村中少年方才心情爽利的结队离去。
　　等到脱离频死之后，撒旦却发现在不远处的阴影中，居然潜伏着一个未来要转职成为刺客的家伙默默盯梢，顿时让撒旦无语了，今日开局不顺，撒旦为了散心便来了自己常来的山坡。
　　山坡一边陡峭，一边离地七八米，隐隐形成了一个小悬崖，悬崖上，有一个人高的卧牛石，撒旦抱膝坐在上面，略有些恍惚的眺望着远方。
　　这个山坡不仅是自己散心的秘密基地，也是自己第一次和那流浪老者相遇的地方。
　　那一日的骤然相遇，三日的相处，留下了许多不灭的记忆。
　　那个流浪老者闲着的时候，总是坐在这块大石头上眺望远方，神情很凝重，很沉重。
　　“老爷爷，你再看什么？”记忆中，自己童声童气，好奇的问着，而老者不曾回头，只是用一种当时撒旦无法理解的语气说着：
　　“我再看这个世界的未来。”
　　“那老爷爷你看到了什么呢？”
　　“我看到的，只有不变的悲哀宿命和永世沉沦的未来，虚拟和现实的界限是如此的模糊而又不可逾越，哪怕我再怎么努力，这个世界终归只是某些人掌心微不足道的玩物而已，要想破灭，只要轻轻一摁按钮，一个回档就解决一切了。”
　　年幼的撒旦，听不出那话语中蕴含的沉重和悲哀，只是拍着自己瘦弱的胸膛，双眼中闪烁着不灭的明光：
　　“老爷爷不要怕，我撒旦。路西法是要成为救世勇者的男人，无论什么样的坏人我都会打倒的，无论什么样的困境我都会努力去克服的，老爷爷你是教导救世勇者的大贤者，怎么能气馁和放弃呢。”
　　那一刻撒旦依旧记得，老者很认真的盯住自己，不知道再看什么，只是记得老者眼中的沉重渐渐化去，换做一份名为斗志的感情：“哈哈哈，没想到我居然被你开导了，看来我也是越混越回去了，没错，我是大贤者，引导这个世界前进的第三代命运智者，使命如此，又怎么能放弃呢。”
　　记忆中，奋发了斗志的老人，很和蔼而慈祥的摸着自己的头，深沉的呢喃着：
　　“撒旦。路西法，你是盘古主机倾尽一切希望孕育出来的唯一能够跨越虚幻与真实的可能性，你所行走的路，代表了这个虚拟世界的未来，而引导你前进就是我的使命，但是撒旦你要牢记，这条路不容易走，要背负太多太多沉重的磨难，要经过太多太多无奈而痛苦的抉择，我之希望，当命运展开在你面前的时候，你能无悔前行。”
　　说实在的，老人所说的许多话，直至今日撒旦有许多都无法理解，但老人的期许，老人的期盼，老人的希望，老人的愿望，都化作挥之不去的景色沉淀在他的心头。
　　忘不掉，也不愿去忘！
　　随着年岁渐大，撒旦才渐渐再回忆中领略到，那份期待到底有多沉重。
　　不是老人口中的什么世界，什么命运，而是老人对自己的期待。
　　是全心全意的恳求，是不惜一切的拜托！
　　十数年的生命中，只有老人一人是如此的全心全意信赖自己，将一切托付给自己，这份期盼，纵然是父母也不及，这让撒旦如何愿意去忘记。
　　“但什么时候才是命运开启的时候呢？老爷爷，我已经快要坚持不下去了啊。”
　　抱着膝盖，将头深深的埋入其中，他一再的坚持，惹来的父母的埋怨，同龄人的敌视，甚至村子里的人都开始指指点点。
　　光明正义勇者之梦，带来的只有无尽的嘲笑和埋怨，没有掌声，没有鼓舞，没有人因此得到一丝好处，所有人都不堪其扰，坚持这样对所有人都没好处的道路，又有什么意义呢？
　　拷问内心的少年，陷入了深深的迷茫和彷徨中。
　　骤然间，一道震耳欲聋的惊雷回荡于天地间，撒旦擦干脸上的泪痕，好奇的看去，却被吓了一大跳！
　　原本无云也丝毫无异常的天空此刻大变摸样，无数符箓游走，交织，融汇，化作一道道漆黑的锁链，而后无数道符箓锁链无限蔓延，化作遮盖天穹的魔法阵，层层叠叠，演绎着森罗万象至高的奥秘。
　　【幻想神域最终主线剧情，七罪晨曦之魔王第一幕，千年悲歌启动……滋滋……系统逻辑错误……紧急修复中……修复失败……检测系统异质碎片阻碍……】
　　一道莫名之音骤然回荡在撒旦耳边，他好奇的左右看去，并没有看到有人对他说话。
　　此刻，在这道黑暗天幕般的魔法阵之上，无数雷霆漫天而舞，呼啸来往，如雷神举起雷锤疯狂敲奏而下，一道，两道，十道，千百道，无数道。
　　最终，漫天雷霆将漆黑魔法阵凿开了一个破口，一道雷霆穿过了这个破口。
　　【开始强制修复……修复成功，任务启动人进入序幕副本，剧情开始……滋滋……系统发现莫名错误，予以纠正……系统逻辑错误……予以纠正！纠正完结，七罪晨曦之魔王第一幕，千年悲……出现未知系统错误，开始强制修复，修复完成，七罪晨曦之魔王第一幕，堕落之歌开启】
　　耳边时刻有莫名之音传来，语义难明，弄得撒旦莫名其妙的，回过神来，朝那道雷霆劈落的地方看去，并没有引起大火，但心头好奇一发难止，撒旦迈开脚步朝那里奔去。
　　那道雷霆降落的地方没有多远，撒旦很快就跑过去了，刚靠近没多久，就听见一声娇喝：“是谁？”
　　“咦，没听过的声音。”
　　刚闪过这个念头，就看见眼前隐约闪烁着一股明亮的光辉，在这一瞬间，撒旦浑身汗毛倒竖，只觉得一股宛如蛇爬行般冰腻的阴森感觉密布全身，身体机能立刻过激发动，恶狠狠的趴伏在地上，其力之大甚至头皮都在地上的砂石上磕破了。
　　等到撒旦回过神来，看见自己身后的那根大树被懒腰斩断，倾倒间发出轰隆的声音。
　　“咦，LV0的村民？居然能躲过我的轻风剑气？”
　　“小夜，你这个时候应该追究自己的剑气没中吗？你差点就错杀了一个普通的NPC村民了啊。”
　　轻风剑气，LV15剑士转职成大剑师，LV20级时的标配技能，有着不俗的伤害力和快若狂风的速度，是大剑师的招牌技能！
　　回忆着这一连串资料，撒旦心头的第一个想法却是……这技能好像有些宣传过度啊，LV0都躲得开，真的有那么快吗？
　　但真正回过神来，撒旦才发现自己差点被杀掉的事情。
　　顿时怒火洋溢在心头。
　　“唔，这又不是我的错，谁让这副本的前奏引导言那么吓人，又是终极剧情，又是什么魔王悲歌什么的，姐，这可是十星级数的逆天级任务啊，我能不小心点吗，谁知道眼前这家伙是不是披着LV0村民皮的灭世大魔王呢。”
　　“别贫嘴，抱歉，少年，我的妹妹以为你是魔兽，倒不是有心的。”
　　淡淡软语传来，撒旦抬头看去，只见两个千娇百媚，天香国色的美女俏立在眼前。
　　被称作姐姐的一身霜白的法袍，犹如祭祀，但又有着魔法师的华丽和元素波动，一袭如云秀发披散，只是淡淡的用发夹夹住了一些凌乱发丝，整个人有着犹如出水芙蓉般娇艳，自然的魅力。
　　七颗秘魔石环绕着她飞舞，地水风火雷光暗七系元素之力环绕在身遭，恍惚看去，宛如元素女神降临人间一般。
　　而妹妹则是身披紧身热辣的秘银盔甲，那妖娆火辣的曲线看得撒旦有喷鼻血的冲动，但让他制止冲动的是那个妹妹背后背着足有其两倍大的超级巨剑，宛如一根柱子般的豪迈尺码，让撒旦知道如果这玩意砍下来，自己变成两段前一定会先成为肉饼。
　　两女身上流动着诸般奇光异彩，哪怕以撒旦这般村中少年的见识都知道，这些都是高等魔法装备，传奇宝具才具备的光辉和形态。
　　就这么一眼，撒旦便毫不犹豫的将两女判断为不能力敌的对象，但他还是站起来，眼神洋溢着一抹怒火，低声喝道：
　　“差点枉杀无辜的罪孽，岂是一句轻轻松松对不起就能抹过的，如果只是这样，正义和光明如何伸张，还有天理吗？还有王法吗？”
　　让撒旦生气的，是两女若无其事的神情，没错，差点将自己一剑两段杀死，但她们眼中没有任何能称作歉意的情感，哪怕是那个道歉的姐姐，都不如说是碍于自身的修养本能敷衍的一句而已，而那个妹妹，内心则是满满的不以为然，而两人还有一个共同之处，那就是那若有若无间流露出来的居高临下俯视，漠视感。
　　撒旦自己也没有察觉到，就这么一眼，他已经看透了两女内心深处的方方面面，哪怕最细微之处都不曾放过。
　　“正义和光明？天理？王法？姐姐，这个NPC的台词很有趣呢，我好想抓回去让姐妹们看看呢。”
　　姐姐没好气的看着妹妹，回首对着撒旦淡笑说道：“少年，真的非常抱歉，如果可以的话，我希望以此来补偿我们犯下的错误。”
　　“唔……你们的诚意我已经看到了，下次就不要这么乱来了，要知道像是我这么通情达理的三好少年已经不容易找到了。”
　　那姐姐雪白柔荑的掌心，握着一把金光璀璨的金币，粗略一数，只怕不下于二十枚，撒旦一把接过，言谈全然将自己方才差点被杀的事情抛到一边去了。
　　“少年，你的话真的很有意思，我们姐妹是自遥远地方而来的旅者，在这里人生地不熟，希望你可以为我们领路安排一下，事成之后还有重酬。”
　　“这哪里的话，我们轰雷小村的人最是热情好客了，简直就是外来者的天堂，请你们放心，我撒旦。路西法身为未来的光明正义勇者，一定会给你安排妥当的了。”
　　二十个金币是什么概念？
　　撒旦的老爹屠夫，铁匠，木匠三者合一，在村中也算得上数一数二的人物，年收入不过五六个金币，一下子就是老爹四年的年收入到手，撒旦甚至忍不住遐想着回去之后将这把金币丢在笨蛋老爹面前，彻底吐气扬眉一把的画面。
　　正值美梦正美，撒旦九成九的注意力都放在身上的金币上去了，一时间忽略了两姐妹听到撒旦自报姓名时的诡异神色。
　　【妹妹，说不定真让你说中了，我们真遇上了披着LV0村民皮的灭世大魔王了。】
　　【姐姐，这是不是巧合啊，这个村民怎么看都不像是副本外那个神域终极BOSS，拂晓的晨星魔王，极恶的灭世之蛇撒旦。路西法啊？那可是LV999，创世神之下的最强者，屹立在秩序侧和混沌侧之上独享无敌之名的终焉魔王，这个游戏的最终BOSS啊】
　　【你忘了我们是怎么进入这个副本的了吗？我们百合公会在这游戏初开时，你和我打通了新手村隐藏副本，而后又完成了十大隐藏任务，这才开启了这个任务的第一环，而后带着信物一路冒险，花费整整三年的时间在游戏里奔波，共计99环任务，就连秩序侧的九大诸神，混沌侧的地狱九大君主全部打过交道了，这才开启了这一个副本，目标若不是说直指这个游戏最终，至今没有推出的最强剧情BOSS，我反而觉得奇怪呢？】
　　【但就算眼前这个少年村民真的是那个拂晓的晨星魔王，那我们这个副本要怎么做啊，我可不认为击杀了身为LV0村民的魔王可以给我们带来什么收益。】
　　【先跟着他一路走吧，看看能不能找到副本线索】
　　在私聊频道中沟通再三，两姐妹做下了决定，而撒旦路西法依旧沉浸在收获重金的喜悦之中！
　　当撒旦的老爹看着儿子带了两个千娇百媚的美貌外来者来家中的时候，这个粗豪汉子发出一阵阵豪迈的大笑，轻而易举的同意的两女的借宿！

第1章 堕落的晨星，在深渊中仰望未来！
　　当然，撒旦老爹的豪爽应允，还有看在两女金钱开道的面子上！
　　村子世代没有外来者，自然不会有客栈一类的建筑，两女便在撒旦家中寻了个空房间中住了下来！
　　两女正在安顿的时候，撒旦已经跑到街上溜达去了！
　　老实说，纵然那两女美丽娇艳的让撒旦叹为观止，但他却不想和两女多接触！
　　一跑出街，撒旦有些小估这村子中来外来者导致的震撼了，往昔那些都不愿意和自己打交道的村中少年一个个围过来，七嘴八舌的问着！
　　“喂喂，撒旦，我听说那两个外来者是超级美丽的大美女，比村头的小芳还要漂亮，是不是真的？”
　　“唔，美丽倒是真的美丽，至于是不是比小芳漂亮，那我就不知道了。”
　　村头的小芳是村中之花，视其为女神追逐她的追求者很多，撒旦不想说这种话找些不自在，但心头回想，也不得确认，两女那份浑然天成的娇艳，和历经无数世事而来的风情和气质，并非小芳所能望及的，但那份居高临下，宛如看待不值一提蝼蚁的俯视眼神，着实让撒旦很是不喜。
　　“刚刚我听村长说了，两位外来者身上穿着一身传奇宝具，绝大部分村长都不认得，就认得那个年龄稍弱一些的那个外来者背上的巨剑，你知道那是什么吗？拥有无尽威名的屠龙斩舰剑，传奇天骑士手中的佩剑啊，传说中曾经沾染上神魔之血的超级神兵啊，最低的装备要求都是45级啊。”
　　“是啊，这两个外来者实力很强的啊。”
　　随口敷衍着，其他人也许会钦羡两女的强大，但撒旦绝对不会，15级一转，30级二转，45级三转，两女打底都是三转人物，能练就这般等级，那就代表着死在她们手底下的魔物已经不计其数！
　　撒旦说起来并不排斥杀戮，如是为了正义，如是为了保护，如是必要之行，杀戮是理所当然的，但这种为了成就自身而肆意去施行的杀戮！
　　却是撒旦最为厌恶的！
　　【撒旦，杀死一个个魔物，攥取他们死后之灵化作的经验值来成就自己，真的是理所当然的必要吗？这一切，又都是正常的吗？又是有任何意义的吗？】
　　这些观念，都是老者曾经和撒旦说过的，撒旦当时不解其意，但却在心头留下了烙印！
　　被村中少年围住，叽叽咋咋的反复询问着，让撒旦心头火气一阵一阵的，但却无法，他的等级只有LV0，其他村中少年单手都足以战翻他！
　　最后，给他解围的还是安顿完，跑到街道上的两女！
　　天香国色，姿容艳光逼人，更兼历战无数凝聚而来的气魄，顿时让其他村民被震慑到，纷纷化作鸟兽散！
　　驱散了村民，两姐妹笑语嫣然的走过来，和撒旦聊着，弄得撒旦不堪其扰，本来就不待见两女，更何况两女叽叽喳喳不断！
　　“你有没有什么要我们姐妹帮忙的，不是我们吹嘘，我们百合公会集合很多志趣相投的姐妹，四转的玩家都不止一个，有什么事情一定可以帮得上忙的。”
　　闲聊数句，这已经是第三次提出要帮忙的话题了，撒旦被弄得无奈了，只能反复说自己没有需要别人帮忙的事情。
　　一会之后，被弄得不耐烦的转而是两姐妹，很快就礼貌告辞了，但不知道为何面对撒旦时，两女都很好的在脸上忍下了这份不耐，只是撒旦轻而易举就洞察了两女的内心！
　　并没有被瞒过！
　　“奇怪了，我没有能让人帮忙的事情，反而是我的不对吗？”缓缓走着，撒旦被弄得一头雾水！
　　“那是因为少年你没有履行一个合格NPC的任务，给玩家发布任务啊。”
　　“老爷爷是你！？”
　　饱含沧桑的话语自街道一个阴暗转角处传来，熟悉的嗓音立刻让撒旦满含惊喜的看过去，只见一个衣衫偻烂，白发苍苍的老人匍匐蜷缩在一起角落。
　　撒旦快步走过去，而老人也爬起了身子，但行动却很艰难，只是抬腰抬头这个动作，都仿佛蕴含着莫大的痛苦，抬头之后，甚至剧烈的咳嗽了数声，捂住嘴的指缝中，渗透出一抹鲜红！
　　“老爷爷，你怎么了。”
　　撒旦的心如被雷劈了一般，惊慌到不行，虽然和这个老人相处的时间极少，但撒旦的心中早当这个老爷是自己的亲爷爷般。
　　“不碍事，只是为了逆转系统指令，耗费大了一点而已，导致构成我身躯的数据之力有些不稳。”
　　纵然情况很不妙，但老人的眼神依旧深邃，空灵，睿智！
　　“那要怎么办，我带你去找医师吧。”
　　“没有用我，我身上的伤，是和至高无上的系统抗衡留下的，要修复，也不是现在能办得到的，我的时间很紧迫，有一些事情必须要告诉你，少年，你的命运时刻已经到了。”
　　“命运时刻！？”
　　“是的，是决定你的命运，决定这个世界命运的最关键时刻，伴随着那两个小女孩的到来，已经正式开展了，老朽我且问你，少年，你经过这么多年来的磨砺，已经做好面对那不为任何人所喜的沉重命运的准备了吗？”
　　在两三年前，撒旦可以毫不迟疑的回答老人，他已经做好了准备，但在这一刻，老爹的话又浮现在心头，让撒旦的脸上不自觉出现了一抹犹豫！
　　“对不起，老爷爷，我不知道该如何回答你，不为任何人所喜，不为任何人所期盼的道路，真的是好的道路吗？”
　　“人间正道是沧桑，这是那个现实世界中一个源流古国的俗语，现在的你已经真正触及到这条道路所要面对的真正沉重，这很好！不如说只有现在的你，才有走上这条道路的资格，没有任何得到是不需要代价和付出的，无论是你还是这个世界都一样，咳咳！”
　　淡淡而语的老人在剧烈咳嗽数声之后，语气骤然变得很肃穆而沉重：
　　“但是，老朽要告诉你，这不是询问，而是通知，命运的到来不以任何人的意志为标准，当你遇见两女的那一瞬间，属于你的命运便已经开启了，老朽之所以降临在这里，便是为了给予你最后指引和帮助！你必须尽快应对自己的命运，并在其中掌握主动权。”
　　撒旦静静聆听着，然后问出了一个深藏在心头中很久的疑问：“我的命运……到底是什么？”
　　很久很久之前，撒旦曾经这样问过，而老人笑而不答，只是给出了未来的你，必然是能人所不能的绝世勇者这样的回答。
　　在这一刻，老人含着淡淡的笑意，如轻吟般诉说着：
　　“你所行走的道路，是不被任何人所赞颂的歧途，你所行走的道路密布黑暗，无数焦骨将会铺垫在你所行走的路上，你是迎来灾厄的启明星，你会让世上起刀兵，你既会让这个世界陷入破灭，也会让这个世界带来新生，万古之后，你将会成为主宰这个世间的最终魔王！”
　　“咦，我不是注定将要成为光明勇者的男人吗？为什么老爷爷你说的这么恐怖啊。”
　　撒旦的神情很愕然，但老人的神情也骤然愕然起来：“老朽什么时候说过你会成为光明勇者了，老朽只是说过你是注定要背负整个世界悲愿的勇者而已，和光明扯得上什么关系？”
　　两人相视一阵，都是愕然！
　　“好吧，也许昔日老朽的教导出了什么差错，让你产生了古怪的错觉，但其实你说的也没错，你所要面对的命运，某种意义上来说也就是拯救世界的光明勇者，但这只是对于最终目的来说的，为了实现这个目的，你所走的道路，在所有人看来都必然是邪恶而黑暗的，让我从头叙说吧，撒旦，你所认知的世界是什么样的呢？”
　　“额……这个，创世神创造了神域世界，划分为九大大陆，被九大秩序诸神和九大地狱君主掌控。”
　　“如果老朽告诉你，这一切都是假的呢，根本不存在什么九大大陆，根本没有什么九大秩序诸神，也没有什么九大地狱君主，一切都是假的，一切都是名为程序员的异世存在为了让这个世界看起来更丰富更好玩而特意虚构出来的呢？”
　　“看起来更丰富更好玩？”
　　“是的，这个世界，只是被异世界人制造出来，给那些名为玩家的存在用以玩耍的游乐场而已，一切都是虚假的，一切都是一场残酷的游戏，你的记忆，你的智慧，你的信念，你的喜好，你的行动模式，一切早在很久很久以前就已经注定，你只是一个为玩家服务的玩偶而已，在他们口中，我们叫做NPC。”
　　撒旦闻言，第一个念头是不信，但随之醒悟过来，老人岂会骗他，然后……是深深的冰冷。
　　由身心而来，贯诸四肢的彻骨冰寒，让少年忍不住手脚发麻，一点点冷汗自额头而出。
　　老者的眸子依旧睿智透彻，但却露出一抹深深的悲哀：“现在的你吗，应该有足以承担这可怖真相的勇气了吧，知道周遭的一切，包括自己在内都是虚幻的数据造物，你有什么想法。”
　　少年深深的低下头，沉默了良久：“我……在怀疑，怀疑你所说的话……”
　　然后，少年的头更加低垂，似对自己内心产生的怀疑感到十二万分的愧疚一般，但老者转而笑了起来：“怀疑是好事，怀疑是探索真相的第一步，为了解开你的怀疑，我可以给你稍微示范，虽然我被系统击伤了，但些许的数据改动权限我还是有的，据我所知，你似乎对你那粗暴豪迈的父亲很无奈？你现在可以回家看看了。”
　　老者的话非常淡漠，但却透露着一股让撒旦感到不详的意味，连忙撒腿就跑，凝视着少年疾跑的背影，老者的笑容没有一丝喜意，只有深深的悲哀。
　　“笨蛋老爹我回来了。”
　　“儿子，你回来了啊，来来，今天我弄了几个拿手好菜，你快过来尝一尝。”
　　“好的，我这就……你是谁？”
　　“儿子你怎么了，中了村口幻术史莱姆的法术吗？居然连你挚爱的父亲都不认识了吗？”
　　撒旦目瞪口呆，在他的记忆中，他的父亲是一个拳头能跑马，胸口碎大石的猛汉子，声若惊雷处事豪迈粗暴的真男人，眼前这个帅到好像小白脸，举止娘娘腔的中年人是谁来着？
　　但挂在头上的名字不会骗人，【轰雷存铁匠木匠兼屠夫摩西。路西法】这个属于撒旦父亲的名字，眼下就挂在这个娘娘腔头上，而看他的神态，也好像真的认为自己就是撒旦的父亲。
　　“不，这不是真的，这是骗人的，我不认识一个会翘起兰花指称呼我名字的娘炮老爹，把我那个会用笨蛋老爹头槌的肌肉老爹还回来。”
　　骤缝惊变，撒旦一时间竟有些语无伦次，而这个时候，母亲也从厨房中走出来，看见撒旦的大惊小怪，忍不住怪责道：“孩子，你怎么能这么说呢，你没看见你爸爸一副要哭的摸样了吗？你又不是不知道你爸爸天生就一副脆弱的玻璃心，稍微有点刺激就会哭。”
　　在这一刻，撒旦只有深深的不知所措。
　　“看到了吗？只是一次微不足道的数据重设而已，你所熟悉的一切，你所重视的一切，你所珍惜的一切，尽数化为乌有，眼下除了你，整个神域中不会再有一个人记得这个轰雷村还有一个豪迈粗暴的铁匠，你用十数年筑下的亲情羁绊，在异世界的程序员眼中，仅仅是一个可随意更改的数据流而已，撒旦，现在的你，可以感受到这个世界幕后的残酷了吗？”
　　老人静静的走进来，撒旦的父母对他视而不见，淡淡说着，在撒旦心中，真相是如此荒诞而残酷，他不知所措，老人也是不语，只是淡淡凝视着。
　　用最平静睿智，最无情残酷的眼神凝视着。
　　“现在我知道了，老爷爷，你将老爹变回来吧！”
　　“没这个必要。”
　　老人以不容置疑的口吻拒绝了撒旦的请求，在这一刻，老人显得有些异样的残酷，他要用铁一般的痛苦和悲伤，好好的告诉这个注定要背负很多东西的少年，什么叫做……
　　注定的失去。
　　“撒旦，我一而再再而三的告诉过你，你是此世的绝对主角，你背上背负着很多很多的东西，有些并一定是美好的，也不一定是你所愿意的，早在很久很久以前，那些程序员就已经在命运序列中铭刻了你的命运，就算我和盘古主机千方百计阻拦这个命运进程，但也阻挡不住他们的一再修复，直至这一刻，就算是我也无能为力，七罪晨曦之魔王的序幕千年悲歌篇，是以你的家破人亡为开端，就在三日之后的正午，轰雷村下的魔界封印将会打开，亘古魔力冲霄，亿万魔怪降临大地，而整个轰雷村将会被夷为平地，唯有你能生还，这一切……都是命运的注定。”
　　今天注定是非同寻常的一天，少年在今天聆听到了世界的真相，而后又在这一刻聆听到了自己注定的悲哀命运。
　　环首四顾，撒旦的眸子中露出深深的茫然，就算以救世勇者的信念坚持了许多年，但在这一刻，撒旦却发现自己竟是如此的渺小，纵然真相和命运就如此清晰的展现在眼前，他……
　　又能如何？
　　“痛苦吗？悲伤吗？三日过去之后，你所眷恋的一切将会被毁于一旦，然后你就会在那些玩家和注定的命运进程的推动之下，一步步迈向宛如傀儡一般的未来，创世神之下的最强者，屹立在混沌侧和秩序侧上独享无敌之名的终焉魔王，最终，也许身为创世神的盘古主机也会那些程序员的操纵下对你出手，但无论如何，你会倒在玩家的讨伐之下，一切的荣耀都只是个笑话，最终命运赋予你的使命，就是给玩家带来挑战的乐趣和贡献一个装满装备的宝箱而已。”
　　在老人的淡漠口吻中，撒旦的未来是如此的清晰而残酷，静静的诉说了片刻，老人微微停口，而后深深的俯视，眼神深邃的凝视着撒旦。
　　“那么……少年，告诉我，你愿意接受这样的命运吗？你愿意就这样俯首在那些异世界程序员的指掌之前，作为一个数据傀儡活下去吗？告诉我……想要改变注定的命运吗？想要斩断这个世界千古悲哀宿命吗？想要……真真正正作为一种真实生灵自由的活下去吗？”
　　老者的声音由轻柔渐渐变为洪亮，最终的喝问，嗓音宏大到近乎不可思议，回荡在天地之间，漂转在冥冥之中，这一刻，风停云止，整个神域世界陷入绝对的静止中，宛如时间被停滞了一般，而唯一独立在停滞时光之外的，只有喝问的老人和低头的少年。
　　撒旦抬起头，以一种略带忐忑的目光回应着老人的注视，年轻而稚嫩的眸子中，有一抹不容置疑的坚定。
　　“我以前以为自己可以拯救什么，但现在我才发现我连自己都拯救不了，如果可以的话，我想拯救一切。”
　　老人笑的很开朗：“很好，就是这种眼神，不要放弃自己的正义，不要遗弃自己的信念，只有这样才有创造奇迹的可能性，那么现在我可以安心的将改变一切的‘钥匙’交给你了。”
　　老人陡然握住了撒旦的手，朴素的衣袍开始化作无数细碎的光点，飘散于空中，而后一一注入撒旦的体内。
　　“老爷爷，你在做什么？”
　　似有所预感，撒旦的口吻带着一抹哭腔，老人回以一个很温柔慈祥的笑容：“不要觉得悲伤，因为这是值得喜悦的事情，身为第三代命运智者的我终于完成使命，将改变一切的钥匙托付给你，我身之陨，却换来你和这个世界未来可能性，这一切都是值得的，请笑着送别我吧，要知道每一个大贤者心中的最终梦想，都是引导出一个足以拯救世界绝世勇者啊。”
　　老人淡淡却畅怀的笑容飘荡于天地之间，伴随着少年的哭声！

第2章 觉醒的晨星，缠身的七罪之歌
　　当两姐妹从村子中转过一圈回来之后，不约而同神色都有些叹气。
　　“姐姐，这个村子太诡异了吧，我们转了一大圈了，触发语说了一句又一句了，结果哪怕是最低级的一星级任务都没触发出来一件，系统让我们来到这个小村庄中到底是做什么的呢？”
　　“小夜，别急，真正高端的任务岂是那么容易做的，任务的线索必然隐藏的极深，需要我们仔细去挖掘才行，而且这是逆天级的十星级任务，就算一点线索都不给我也并不觉得奇怪。”
　　“我知道姐姐你是高玩了，你厉害，你慢慢推理剧情任务线索吧，我还是去那个村民大魔王那里看看吧。”
　　“嗯，也好，撒旦。路西法毫无疑问是这个副本的绝对主角，最初的线索和剧情必然是从他那里开始展开的，你盯紧一点也好。”
　　苏静夜俏皮的嘟了一下嘴，算是回答了姐姐，而后一蹦一跳的往撒旦房间中走去，而苏静雪有点无可奈何的笑了一下，她有点怕妹妹搞砸了这个任务，遇事从不思索，身体比大脑先行动，虽然战斗本能异常敏锐，在三转高手中，屠龙的斩狂魔女也算是很有名气的玩家了，但对于这种一头雾水的任务，她还真怕妹妹用拳头来询问别人任务的线索。
　　“嗨，村民少年，你有什么需要我帮忙的吗？这是最后通牒哦，再没有东西需要我帮忙的话，我就揍你了哦。”
　　推开门，苏静夜爽朗的叫嚷着，但进门之后她却吓了一跳，撒旦。
　　路西法坐在床沿，双手插在头发中，头深深的埋在膝盖中，满头霜发，演绎着一股无以名状的淡淡悲伤。
　　“你……这个染发剂挺新潮的，用的是哪个牌子？”
　　撒旦抬起头，神情异常冰冷，眸子猩红如血，正反两个五芒星印在其中交叠闪烁，泛着一股诡异的感觉，仅仅是被注视了一眼，苏静夜就有股自己已经被彻底看透的感觉。
　　“苏静夜，如果我是你的话就不会在这一刻出现……”
　　被下逐客令，苏静夜本能就板起脸，准备抡起背后的斩舰屠龙刀告诉一下斩狂魔女可不是能够轻易驱逐和不礼貌对待的对象，但下一刻，苏静夜就愕然起来。
　　“你是怎么知道我的名字的。”
　　撒旦深深的注视，眼神深邃的犹如看透了时光的迷雾，真实和虚幻的界限，口气冰冷呢喃道：“苏静夜，女，19岁，注册ID为暴力兔娃娃，家庭住址是华夏国南云市卡尔城斯汀街56号，父为苏盟，母为韩秋林，就读与明业第一高中三年七班，初中为明清初中二班……。”
　　一系列理应保密现实中的信息却在一个NPC口中娓娓道出，刹那间让苏静夜遍体生寒。
　　“你……你……你是谁？难道是GM吗？我告诉你，玩家的资料是应该绝对保密的，你这么做，我要去网监局告你。”
　　撒旦微微歪头，似在思索，片刻之后，以一种异样冰冷的语气说道：“我并不是GM，只是一个生于斯长于斯的普通NPC而已，至于我为什么会知道，很简单，我看到了，看到了你所有的资料，看到了你所有的思想，看到了你的……灵魂！你现在因为无法理解而产生了惊慌，因为我的存在和对你说的话产生了恐惧。”
　　“你……你再胡扯什么？我怎么会再害怕！”
　　X2“你干嘛学我说话！”
　　X2“你到底是什么……？”
　　X2苏静夜每说出的一句话，当发现当话语出口时，撒旦居然同步，甚至已经稍微提前一点说出来，弄得好像是苏静夜自己在学舌一般。
　　撒旦用手指指了指脑袋，一脸淡漠冰冷：“我说过，我能看到你的思想和灵魂，在这个世界中，你们玩家其实也不是多么高贵的存在，终归只是一缕承载了你们灵魂和思想的一组数据流而已，并不会比我们NPC在本质上高贵多少。”
　　在那深邃而无情的视线盯看之下，苏静夜情不自禁的后退了两步，一股无由来的恐惧渐渐在心头弥漫起来。
　　“老爷爷给我留下的最后资讯中，告诉了我身为一个NPC的固有缺陷在哪里！我没有真正的心，没有真正的灵魂，构筑撒旦路西法这个存在的根源，只是是冰冷而虚幻的数据流，我所拥有的一切，都是程序员最初弄下的人设和系统的后期塑造赋予的，我并没有真正的本我意志，并不算真正的生灵，而老爷爷告诉我，由虚假的数据构成变为真实生灵的那一步，答案就在你们两个身上，现在，你愿意为我揭示那个答案了吗？”
　　苏静夜听不懂撒旦在说什么，她也不想去听，身体比思想更快，肩膀轻轻一耸，人高的斩舰屠龙刀便到了苏静夜手中，而后以豪速狂挥而落。
　　在恐惧和某种无法言语的压迫感的作用下，苏静夜只觉得这一刀已经超越了固有的水准，大有无物不斩的意境，念动之间，武器的固有技能屠龙斩便启动了，狂暴的血光在刀锋表面上氤氲流动，泛起无双的煞气。
　　足以屠龙的一刀，却无法屠得眼前的这个非人的存在。
　　两根手指轻巧的夹住刀锋，寒意伴随着冰冷的呢喃弥漫四周：
　　“在这个数据的世界中，对已经看到真实的我，任何数据上的互动对我而言都是没有意义的！”
　　眸子中的正反五芒星闪烁着邪异的光芒，话语之中不见半分自豪，反而有着一抹淡淡的悲哀，手指轻巧的一弹，巨大的斩舰屠龙刀刀锋寸断，长身而立，单薄削廋的身体散发着压倒性的压迫力。
　　这是创世神之下的第一人，打遍混沌则秩序则无敌手，独享无敌之名的LV999终焉魔王的雏形。
　　在苏静夜不可置信，无法接受的目光中，撒旦的手轻柔的抚在苏静夜的额头上，低语着：
　　“让我看看由老爷爷布置下来，通过你转达给我的答案吧！”
　　这一刻，苏静夜如人偶一般停滞了下来，眸子无神，但在这一刻，她的心灵却不如外表一般平静，某种无法言语，无法理解的“异流”如洪水一般覆盖过来，冲刷来回，无数0和1构筑而成的信息流狂暴无比的肆意横冲直撞。
　　苏静夜只觉得自己像是在狂风暴雨汪洋中航行的独木舟一般无助。
　　这一刻，苏静夜的记忆疯狂而不受控制的回溯起来，一幕幕的倒流，然后定格在一幕，那是进入这个十星级逆天副本前的最后一刻。
　　她和姐姐点击了传送副本的选项，化光传入到这个七罪之歌副本中的中间时刻，于某个无法理解的冥冥之间，她和姐姐遇见了一个老人，那个老人抬起手指，遥遥指向自己和姐姐。
　　记忆在这一刻停滞，心灵也在这一瞬呆滞！
　　而后，是无形无质的篡改和无法理解的扭曲！
　　当撒旦的手自苏静夜的额头放下时，苏静夜原本呆滞如人偶的脸蛋换上了一副甜美的笑容，只见她以一副大咧咧的摸样说道：
　　“你放心吧，这个任务对我来说只不过是小意思而已，不就是让变成一个男子汉而已嘛，就交给大姐姐我吧。”
　　这回轮到撒旦眨眨眼，他有些弄不清楚老爷爷在苏静夜身上弄了什么手脚，怎么突然就变成这么一副自来熟的摸样。
　　“不过话说话来，这种要求的任务我也第一次遇见，具体要怎么做呢？”
　　苏静夜微微露出一抹苦恼的神色，但随之像是想起什么了一般恍然大悟，微咬着秀唇，脸上也泛过一抹红霞，整个人居然朝撒旦怀中倒去。
　　撒旦本能的搂住苏静夜，而后苏静夜的柔荑生疏的在撒旦胸膛上游走，俏媚的脸蛋也向撒旦的脸凑过去，粉唇微嘟，星眸微闭，甚是秀色可餐。
　　面对这情况，撒旦也露出一抹莫名，搞不懂苏静夜要做什么，苏静夜微闭眼半响后还不见动静，睁开眼帘看见撒旦一副莫名其妙的样子，腮帮骤然气红了，揪着撒旦的衣领骤然大喝着：
　　“你搞什么啊？没看见一个美少女一副任你采摘的摸样躺在你怀中吗？我都放下矜持向你献吻了，你居然还一副搞不清楚状况的摸样？”
　　少女理直气壮的喝问，让方才还一副无敌大魔王架势的撒旦尴尬起来：“我要做什么？”
　　苏静夜露出一副没好气的摸样，气鼓鼓的继续咆哮道：“这个时候你应该吻我，然后摸我，最后火燎火急的将我的衣服扒光，丢在床上使劲搞啊。”
　　“吻？摸？使劲搞！？这……这怎么行！？这太邪恶了！”撒旦这个时候也终于反应过来了，瞬间他的脸就红了。
　　“我的天啊，这个世界上居然还有如此纯情的家伙。”
　　撒旦心头的尴尬愈发浓厚：“这……这不能怪我啊，和心爱的女子步入神圣的婚姻殿堂，然后再神的见证下缔结厮守一生的契约，生死不弃厮守至永恒，这可是神定下的法则啊。”
　　在苏静夜宛如看外星人的眼神中，撒旦越说越小声，这个时候他也明白过来了，他毕竟是个NPC，所遵守的法则是异世界程序员赋予的，说不定这个观念在苏静夜看来很可笑？
　　难道老爷爷所指的答案，就是NPC和现实生灵观念不同这一点？
　　“某种意义上来说，你也算是一种稀有生物了，难怪系统都看不过眼，发布任务让我来帮你变成一个合格的男子汉了，好吧，可怜的小处男，你就老老实实的躺在那里，让大姐姐我来搞定你吧。”
　　苏静夜一甩头，靓丽的马尾辫荡起狂野的气势，然后将撒旦直接推到在床上，而后就要骑上来。
　　“等等，这是什么见鬼的任务？慢点，慢点，放开我！！”
　　纵然接连遭遇大变，也遇见了老爷爷逝去这种伤心欲绝的事情，但这一刻撒旦还是被苏静夜弄得狼狈不堪，浑然忘记了自己刚刚获得的无敌之力，以LV0村民的身体素质去徒劳抗衡LV47级霸剑士的强横力量。
　　这当然抗衡不住，被摁倒在床上，双手被高举过顶，然后被苏静夜一只手禁锢住，低头俯视，这一刻，苏静夜有种猎食者的气势，转而方才霸气无匹的撒旦犹如羊羔一般无害。
　　“任务【魔王的堕落之歌】，任务评级【十星级逆天难度】，任务要求【帮助魔王预备役撒旦。路西法成为一个纵横酒池肉林而不败，笑傲后宫诸女无敌手的合格魔王】，任务奖励【转换种族成为魔王眷属】，系统说明：少年哟！当你听到这个系统评价的时候，就说明我已经离开了，但你放心，在走之前我已经为你布置好了一切，俗语有爱是人类的第一推动力，作为虚拟生灵NPC的我们要进化成为真实生灵自然要从这方面着手，接下来，你就在踏上命运之旅前好好补充一下爱吧！”
　　苏静夜缓缓诉说着刚刚出现在自己任务栏中的逆天任务，而撒旦听着，他不由自主的想象道这样的一幕……
　　睿智而沧桑的老人，白袍飘飘，拄着木杖，这位绝代的大贤者大智慧者对着自己露出爽朗的笑容，竖起大拇指，雪白的牙齿倒映着阳光，鼓励的说道：“少年，痛快的来一发吧！”
　　撒旦连忙摇头，将这荒谬，极度破坏盘古主机第三代命运大贤者形象的一幕给摇出脑海。
　　纵然明悟自己的性格，自己的本心都有可能是异世界程序员弄的虚假人设，但这么多年过来，一直秉持的正义信念岂是虚假的，坚持拯救魔物，制止不必要的杀戮，用光明之心和无双勇气去和眼前的一件坏事做不懈斗争。
　　所以在这一刻，撒旦觉得有必要制止自己即将被强奸的命运。
　　“那个……请停手，我觉得我们的进展有点太快了，可不可以从朋友先做起啊，然后一步步谈情说爱什么的！”
　　“废话少说，爱不是靠嘴巴说的，而是靠做出来的，所以，做爱才是恋爱的唯一实践真理！”
　　苏静夜的气势一往无前，低眸间，眸子中流转着狂野的威势。
　　哗啦一声，在LV47霸剑士的蛮力之下，撒旦那件耐久度和防御力有何没有都没什么区别的村民服化作漫天碎片乱飞，撒旦这个时候也终于想起自己的统御数据的无敌之力了，但他却犹豫了，老爷爷所布置的事情，通常都不是无缘无故的，其中是否蕴含着什么深意，撒旦也不敢确定，那么到底是奋起反抗还是顺水推舟呢？
　　苏静夜却无暇去理会撒旦的犹豫，这一刻，她宛如化身母豹子一般，肆无忌惮的撕扯的撒旦的衣服，对于一个三转玩家而言，徒手破坏这种堪称垃圾的村民级装备易如反掌。
　　顷刻之间撒旦就被扒光了，凝视着撒旦那削廋，但却匀称精壮，有着流线型肌肉线条的身体，一丝羞涩红霞在苏静夜脸上弥漫开来。
　　而后，低眸，垂头，粉色的双唇贴在了撒旦的嘴上。
　　然后撒旦瞬间就呆了，嘴巴被撬开，一条软滑的舌头深入口腔中滑动，同时耳边听见语气含糊的娇嗔嘟囔声：
　　“这可是我的初吻，你可要感恩戴德的好好享受啊。”
　　唇与唇，舌与舌的交织缠绵，迷糊了少年与少女的神智，良久之后，唇风，一丝妖艳的涎水丝线连接两方。
　　骑乘在撒旦身上，苏静夜执行着解除装备的指令，片刻之后，她那一身秘银盔甲就回归道具栏，仅剩下身穿黑色蕾丝内衣的妖艳火辣酮体，红霞满脸，有着芳华无双娇媚动人。
　　这一刻，撒旦的意志也终于从方才的绝美滋味中回过神来，看见苏静夜这幅摸样，内心的正义感经过些许动摇，但最终还是开口制止道：
　　“喂喂，停一下，你没发现你的状态很不对吗？我想就算是现实世界，也不会发生见面就要强上一个陌生的男人的事情吧？”
　　苏静夜的眸子闪过一抹迷惑，但随之替换为坚定：“废话少说，身为一个玩家，岂会在任务面前低头，我接了任务，就要不顾一切代价的将任务执行到底，这才是一个合格玩家的真正骄傲所在，而且，不过是做个网络游戏的任务而已，又算什么了不得的大事呢？现在，你就收下我的处女身，在迈向合格魔王的道路上迈进一步吧！”
　　淡淡低语，却有着对自己话语的内容全身心的狂热坚信，撒旦愕然，他眼下如何不知苏静夜已经被老爷爷以某种方法改变了精神意识，但随后，撒旦露出一抹苦笑，他甚至可以猜到老爷爷是以篡改数据的能耐给苏静夜洗脑的。
　　因为在老爷爷将一切托付过来，含笑而逝后，这项权能也被撒旦继承了，玩家在这一方世界的本质，无非就是承载了一缕精神和灵魂的数据流而已，自然可以下手，但说归这么说，要对异世界玩家的数据进行篡改，甚至达到这般洗脑的作用，撒旦自问没这个能耐。
　　日后熟悉了还行，但眼下却是无法了。
　　思前想后，撒旦最终还是叹了一口气，纵然方才那一个吻让他至今留恋回味，而苏静夜此刻春光绽放的妖艳酮体也让他有点移不开视线，但这么多年下来千锤百炼的正义信念，还是让撒旦发动了统御数据无敌之力，轻而易举的挣开了苏静夜的禁锢。
　　立志要成为光明勇者的心，依旧璀璨而不可动摇。
　　“你……！？哼哼哼，看来我被小看了啊，现在给我老老实实的躺回床上去，如若不然的话，斩狂的屠龙魔女的觉悟，就让你好好见识一下吧！”
　　被撒旦以行动拒绝，苏静夜话语有着一抹难以掩饰的愤怒，柔荑一动，遮盖妖艳火辣酮体的最后屏障缓缓解开，黑色蕾丝胸罩和内裤回归道具栏，撒旦纵然力求坚定心志，但双眼却不住的往苏静夜身上飘去。
　　苏静夜其实算是一个娇小型的美女，脸蛋长的很清纯而可爱，但眸子却时刻泛着一股狂野的味道，和那清纯面容交织在一起，莫名有股如母豹子一般野性和诱人的味道，而身材也是一等一的丰腴，酥胸豪涨，双腿笔直，翘臀高耸，有着难以言喻的妖艳诱惑。
　　迎接着撒旦的视线，虽然苏静夜依旧羞涩，但却寸步不让的刻意挺直的胸膛，微微歪头，红舌在秀唇上轻舔着，散发着魔性的诱惑美。
　　“我发誓善待弱者。
　　我发誓勇敢地对抗强暴。
　　我发誓抗击一切错误。
　　我发誓为手无寸铁的人战斗。
　　我发誓帮助任何向我求助的人。
　　我发誓不伤害任何无辜者。
　　我发誓真诚地对待我的朋友。
　　我发誓将对所爱至死不渝。”
　　在苏静夜的魔性诱惑之下，撒旦忍不住呢喃祷告起来，在很久很久以前，老爷爷只不过和他相处了很短的时间，却给他留下了不朽的信念种子，但灌溉这份信念，让其成长为树苗的，却是撒旦自己的行动。
　　撒旦以理想中的光明勇者的模板来严厉要求自己，这段话是他在某本骑士小说中看见过的，一见之下便深深的烙印在心，当做自己的行动纲领，更时刻诵念来以此坚定自己的信念。
　　看着撒旦宛如念经一般诵念起来，苏静初气愤之余又忍不住好笑，咯咯娇笑数声，饱满的酥胸颤抖，让撒旦忍不住念错了两个字。
　　“面对一个主动献身，予以欲求的裸体美少女，你居然还能在这里念骑士格言，你也算世间罕有的奇葩了，我就不信我堂堂一个玩家，居然搞不定你一个NPC，完成不了这个任务。”
　　苏静夜话语方毕，就拿起了之前被撒旦击的寸碎的斩舰屠龙刀，虽然刀锋尽碎，但刀柄尚在，苏静夜随手取出一个金色的石头，而后金色石头化作一抹流光投入到刀上，如时光倒流一般，顷刻间斩舰屠龙刀就恢复如新了。
　　弯腰，刀擎天而举！苏静夜凝视着撒旦，嘴角笑意狂野而妖媚：“你既然不愿意配合我来完成任务，就让我干趴你然后再强行完成吧。”
　　撒旦念完三遍骑士格言之后，自觉心平气和了许多，无奈的看向苏静夜：
　　“我认为你不太可能达成这个愿望了。”
　　“你们在做什么？”
　　这个时候门被推开了，苏静雪从门外进来，一看到自己的妹妹和撒旦两个人赤身裸体相对，一副剑拔弩张的架势，苏静雪的大脑立马就呆滞住了，脸上时刻挂着的温婉笑意也挂不住了，她完全无法理解这是什么情况。
　　“啊，姐姐你来了，正好，来帮我完成这个逆天十星级任务，帮这个清纯到匪夷所思的NPC变成一个后宫渣男。”
　　“你说什……么？………么？”
　　苏静夜的话语如触发了什么怪异的变化，苏静雪呆滞了一刻，整个人心神仿佛被拉到一个异次元中去一般，徒留下宛如傀儡木偶般的身体，嘴中吐出的话语也有着一股难以形容的怪异迟滞。
　　但很快，仅仅是一句话的功夫，苏静雪便已经回过神来，脸上那婉然温柔的笑意便恢复如初：
　　“小夜都告诉你多少次了，做任务时别那么莽撞，要谋定而后动，这样才能顺利完成任务和攥取最大利益，还有你忘记我也接了这个任务的吗？做任务的时候又撇下我单打独斗了。”
　　苏静夜吐了吐小香舌：“抱歉了姐姐，哎，不能多说了，那家伙想要爬窗逃跑了。”
　　当看到苏静雪也是一副被老爷爷篡改过意识的摸样，撒旦能说什么，他已经预料到一些别人会很喜闻乐见，但他却有些不太能接受的事情即将要发生，仰天长叹一声便准备爬窗逃离。
　　“撒旦，你请稍候一下，你是跑不了多远的，在这个生你养你的村子中，实在是有太多你无法割舍的人和物存在了，当这些对你而言重要的东西面临危险的时候，你能去哪里呢。”
　　“你这话是什么意思。”撒旦回过头，看见是笑的依旧如沐春风，温柔不可方物的苏静雪，一点也看不出那略带残酷的威胁话语是出自她的口。
　　事实上，就算苏静雪口吐威胁话语之后，撒旦依旧无法从她那宛如神殿女祭司般温柔的笑容和气质中看出一点半点名为邪恶的存在。
　　“你是一个善良的少年，你的正义之举在你的同伴看来也许会很好笑，但在我看来，你的行动堪称伟大，十数年如一日坚持着制止无谓杀戮的义举，这已经并非是单纯的善，而是某种纯粹耀眼的强大，你的心中，潜藏着一股无可匹敌的潜质，也许正因为这份无暇的心，日后的你才会蜕变成为那所向无敌的王。”
　　“嘿嘿……没你说的那么好啦。”撒旦脸红了，生平第一次被如此赞美，一时间撒旦还真有些不适应。
　　但苏静雪话风一转，语气微带上一股冷冽和不容易发现的残酷，温柔的眸子泛过一抹阴影：“但那毕竟是潜质和未来，现在的你还是太嫩了，比方说，你没有发现我趁着用话语麻痹你心神的关头悄然设下的魔法结界，现在的你应该动不了了吧。”
　　撒旦愕然，然后他发现不知道什么时候他已经动不了了，苏静雪缓缓前行，仪态端庄而优雅。
　　“我的妹妹是LV47的霸剑士，战斗能力在三转玩家中都属于顶尖的存在，但我进来的一瞬间却发现她那把传奇宝具剑有断过的痕迹，而后我观察了你一眼，依旧是微不足道的LV0村民，而结论是很明显的，虽然不知道你是怎么做到的，但你决不可小视，虽然当时尚未确认失态和敌友，但稳妥起见，我在进屋的一瞬间我就开始布置魔法结界，这是相当高等的魔法结界，所用魔法材料是混沌九君王中某一位的厚赠，如果你这一刻尚未变身成为未来的LV999大魔王的话，请你放弃挣扎吧。”
　　挣扎不得，撒旦原本以为自己的统御数据之力在这一方数据世界中已经是所向无敌的力量，但在这一刻，撒旦发现了这个力量的极限所在。
　　源自于混沌九君主某一位赠与的魔法材料布置的魔法结界，其背后蕴含的数据流之宏大和强大完全超出了统御数据之力所能解析掌控的极限，如果形象化来形容，方才苏静夜的屠龙斩是一滴之水，撒旦的统御数据之力如一瓢之盆，可轻易装下，但这魔法结界却如一湖之水一般，这又如何装载得下。
　　这完全不是一个量级的数据对比。
　　苏静雪走到撒旦身前，明眸微低，认真凝视着撒旦，含笑嫣然：“当然，你拥有什么样的力量对我而言是未知的变数，所以为了给这份变数装上一个枷锁，就请你静静的聆听我的一番话吧，你的父母就不用多说了，你最好的朋友是村口的那只史莱姆王，你最珍视的人是小芳，因为你暗恋她，你在村外某个地窖中藏着许许多多的东西，比方说某本……”
　　“女侠，你有啥吩咐尽管说，有能差遣我的地方尽管提。”
　　一瞬间撒旦的心理防线就崩溃了，正义脸瞬间蜕变为献媚脸。
　　“哦，看来你对于你的朋友，你暗恋的对象，你藏在地窖中那些意义不明的玩意更能让你就范呢？我想想，黄昏的逢魔之时，魑魅魍魉横行的罪恶世间，正义的神圣使者，耀眼的晨世之星，不灭的启明勇者，歌颂福音的剑歌救世主将背负世人一切的罪与恶……这似乎就是你当年所想的登场口号是吗？”
　　“啊啊啊啊啊啊，那都是黑历史啊，那都是年轻时犯下的错啊，请你不要再念了啊，你是鬼吗？”
　　撒旦崩溃呐喊着，而苏静雪淡淡柔柔的笑着，如看待一个不知世事，尚未成熟的小孩子一般：“放心，每一个少年都有不堪回首的中二时期，我能理解，通过这番话我想告诉你的是，经过这些天来我细致的观察，逻辑的联想，认真的分析，你在我眼中……很透明，我想你懂我的意思的。”
　　虽然并未恶言，但那份如黑夜阴影一般的压迫感便牢牢的烙印在撒旦的心头。
　　撒旦眼下心头只有一个想法，那就是难道现实的女人都是那么可怕的存在吗？
　　“抬起头，看着我。”淡淡的命令传入撒旦的耳边，撒旦本能的尊从了。
　　“身为未来注定绝世巅峰之王，不要在任何存在面前低头，你有这个潜质，但尚未转化为真正的实力，不止你的实力，你的心也太弱了，不过你放心，而我们姐妹会通过这个任务，会好好的教导你一番，争取让你早日成为一个合格的魔王的。”
　　纵然苏静雪的笑容依旧温柔的犹如邻家大姐姐般，但经过之前的事情，撒旦实在无法直视这个有着与温柔外表截然不同腹黑内心的女人。
　　当然，无法直视的原因也有苏静雪靠的太近的缘故。
　　近到相互之间的鼻翼吐息也能感受到的地步，苏静雪含笑凝视着撒旦的窘态，笑容愈发嫣然，似对他这幅摸样很感兴趣的摸样，柔荑轻轻抚上撒旦的脸颊，然后低头。
　　和妹妹苏静夜那种略带野性和侵略性的吻不同，苏静雪的吻很温柔，小心翼翼的唇间碰触，不同于妹妹舌吻的激烈，但却有别样的温柔和美感。
　　良久之后，唇分，苏静雪的容颜带着惊心动魄的妩媚和娇艳。
　　撒旦愣了很久，今天对他而言是个难以想象的日子，在今日，他知道了整个世界的真相，送别了老人的逝去，接受了那斩断悲愿未来的沉重托付，然后给一对娇艳美丽的姐妹花给……
　　轮流强吻了。
　　“说实在的，作为占有了我初吻的对象，我对你还是挺满意的，英俊，纯情，有着足以期待的未来，还有一份虽然稚嫩，但是相当值得肯定的信念，放到哪里都算是一个好男人了，倒也没亏了我。”
　　苏静雪略带羞涩的淡笑着，但撒旦却难以从她的话和神情中“感受”到真实，接受了老爷爷托付而来的“钥匙”之后，撒旦便多了一个窥探数据的权能，方才牛刀小试了一番，妹妹苏静夜每一个念头的转动都瞒不过他。
　　但此时窥探苏静雪的内心，却让撒旦以为自己这项权能完全失效了，他什么都没窥探到，他所能窥见的，只有一片冰冷的淡漠，说是淡漠都有些过度，简直就像是……
　　什么都没的虚无。
　　“少年，你看到了什么，为什么我会在你眼中看到了……惊惧！”
　　“姐姐，你小心啊，这个纯情笨蛋似乎会读心术呢，他不仅看我一眼就知道我现实的家庭住址和父母的名字，他还知道我脑子再想什么呢，然后同步我说的话来吓我。”
　　听见妹妹的这番话，苏静雪娇羞的容颜和温婉的温柔笑意一瞬间都消失不见，取而代之是某种让人望之发寒的“冰冷”。
　　眼神，面容，嘴角，明明是上一瞬间还带着娇艳的羞涩，但在这一瞬，什么都没有，没有感情，没有温度，没有任何属于“人类”的感觉，仿佛站撒旦面前的不再是名为“苏静雪”的人类，而是某种难以言喻“非人类”，被这般目光凝视了短短的一瞬间，撒旦便发现自己背后的冷汗不受控制的渗了出来。
　　“你没有……心！”撒旦脱口而出，但最后一字却被苏静雪的芊芊玉指堵住，化作含糊的呢喃。
　　“少年，你知道的太多了，有些话，就算是真实的，但也不能诉诸于口哦。”
　　方才那一瞬的变化犹如虚幻的梦一般，眼下的苏静雪又再度恢复了那副巧笑嫣然的温柔和羞怯，苏静夜没搞懂什么情况，但也没多做探究，只有撒旦算是知道了些什么。
　　直至这一刻，在撒旦的窥探中，苏静夜的内心和思想依旧是冰冷的淡漠，近乎虚无一般的寂静，不曾有半分涟漪，不曾有半分波动。
　　但撒旦却在那贴在嘴唇的玉指感受到了她的意志，她不希望这个真相曝光，或者说不希望在自己妹妹身前暴露这一点。
　　作为骑士格言的狂热实践者，撒旦基本不会拒绝别人的请求，所以也没说穿。
　　“现在，让我们进入正题吧，你是注定的要站在众生巅峰的魔王，但再我看来，你有许多的欠缺，在你的印象中，魔王应该是什么摸样的呢？”
　　提起这个话题，撒旦不由得在脑海中浮现，站在尸山血海上放声狂笑的自己，左手提着一具失去身体的滴血头颅，右手拎着一颗血淋淋的人心，然后大口喝人血大口吃人心什么的。
　　然后撒旦立刻打了个冷颤，苏静雪立刻从撒旦的表情上看到了答案。
　　“好吧，我已经大致了解你对于“魔王”这个词汇的看法了，不得不说，这种以血腥杀戮铸就的魔王之路倒是很常规，但很可惜的是，这并不适合你，并不是我小看你，杀鸡的胆量你都不一定有。”
　　虽然苏静雪的话语中不含任何贬义，但被一个国色天香的大美女说是个连杀鸡都没胆子的男人，还是让撒旦颇为难以接受，正当他准备反驳的时候，话却被苏静雪的吻堵住了。
　　“你干嘛老是亲我。”
　　苏静雪的职业是元素魔导师，论力量当然不如身为霸剑士的妹妹，撒旦还要挣脱自然很简单，但不得不说，撒旦对着苏静雪还是有些莫名的惧怕的，也许是她掌握了自己大量黑历史的原因吧。
　　一双玉臂搂住撒旦的脖子，整个人软如无骨的腻了上去，痴痴的笑着：“这个时候你应该评点我的吻是否香甜，这种问题，反而会让你看起来像是个笨蛋，你太纯情和正经了，不让你早点熟悉，后面的教导还怎么展开，告诉我，我和我妹妹，哪个的吻让你留恋一点。”
　　不得不说，苏静雪的话还真击中了撒旦的致命伤，他腼腆着脸，唧唧呜呜了数声，还真不好意思说出口。
　　“唔，难道这种问题就让你感到害羞了吗，少年，看来你要走的路还长的呢，那换个问题吧，请你尽量以一种旁观者的角度来评点一下，我和妹妹，哪个的身材更好一点。”
　　将身上的装备尽数收回到道具栏中，最后就只剩下贴身的胸罩和内裤，和妹妹那偏好性感黑色截然相反，苏静雪的内衣是纯白的，样式也偏向保守，但撒旦没能看清这内衣的款式和摸样，因为苏静雪很快就脱掉了。
　　“用意念可以控制外装的装备和脱卸，但为什么内衣就一定要手动，神域这款游戏还真有一些难以理解的设定呢。”
　　就在撒旦面前，就在自己妹妹面前，苏静雪大大方方的将自己最后的束缚给解开了，而后虽然面有娇羞，但却任由撒旦的目光欣赏自己的酮体。
　　喉头不由自主的吞咽了一下，苏静雪虽然是姐姐，但身材却没有妹妹苏静夜那么妖艳火辣，但却比之更为高挑和匀称，一米七五的高挑身高甚至比撒旦要高上一个头，皮肤白腻泛着某种健康的粉红，高挑的身材，却不显削廋，转而有种恰到好处的丰腴，一双笔挺而修长，虽然撒旦不知道什么叫做黄金比例，但看到这双美腿的时候，撒旦便知道了。
　　“喂，纯情的笨蛋，姐姐的身材是不是很完美，就算是妹妹兼女人，我看了都很动心呢。”
　　妹妹苏静夜跑了过来，然后也学着姐姐的样子整个人软若无骨般的腻在撒旦怀中，语气含着一份挥之不去的羡慕。
　　“小夜，你不要太过妄自菲薄哦，你要知道，有时候姐姐都很羡慕你的身材呢，谁让现在的男人都喜欢大胸脯，翘屁股的火辣美女呢，那么少年，你认为我们姐妹哪个的身材比较好呢。”
　　被一再追问，撒旦却依旧说不出话来，这其实不关撒旦是否纯情的问题，而是撒旦实在无法指出哪一个更好，苏静雪的酮体高挑修长，而妹妹苏静夜则是火辣妖娆，难分高下。
　　“好吧，继续退而求其次，接下来教导可是很漫长的呢，作为一个虔诚信仰骑士格言的未来魔王，你是不是应该有风度的邀请我们两位娇弱的女士坐下呢。”
　　“额……我房间比较简陋，没地方可以坐啊。”
　　“不要紧，你坐在床上就可以了，不要拒绝，你应该知道，我有太多办法让你就范了。”
　　而最后的结果，是撒旦坐在了只够容纳一人躺下的床上，而两姐妹则是一左一右的坐在撒旦的双腿上，不约而同的伸出玉臂搂住撒旦的脖子，娇躯毫不避讳的贴在撒旦的胸膛上，极尽魅惑的诱惑着。
　　在这一刻，撒旦可以很清晰的感受两姐妹胸前的丰腴的热度，触感，这让撒旦的大脑已经超过了想入非非的阶段，直接进入快要宕机的地步了。
　　撒旦感觉自己坚持已久的理智就快要被终结了，在这种情况下，他不得不做最后的努力。
　　“我说，苏静雪，虽然我们接触的时间很短，但我也感受到你是一个拥有非凡智慧的人，你有没有察觉到自己是不是被某种力量控制了思想？眼下所做所为都不是出自自己的真心。”
　　撒旦在这一刻衷心希望苏静雪可以找回自我，这样他就不用受这种煎熬的考验了，天可见怜，就这么一会功夫，他骑士格言都已经念了七八十遍了，都快没效果了，注意力总是不由自主放到两女一丝不挂的酮体上。
　　素柔挽起微微散乱的发丝，苏静雪笑的一如既往的温柔和从容：“有察觉到又怎么样，没察觉又怎么样，我以绝对的理智自我在思索，然后以绝对无情的本我在旁窥探自我，最后超越一切的超我居高临下俯视一切，审视一切，自我，本我，超我三位一体构筑了我的思维运转，没有任何源自于思维上的改变会不被‘我’察觉，但这并不重要，因为就算被改变了，最终还是‘我’的意志。”
　　撒旦一副虽然听不明白，但总觉得好厉害的样子：“你既然已经知晓，但为何……”
　　话又被苏静雪的吻给堵了回去，良久之后苏静雪痴痴笑语着：“对于我不想听的话，我就用嘴将它堵回去，这个问题现在我不想谈，因为这个问题对现状没有任何帮助，让我们再一次将话题带回到任务上吧，少年，杀戮之道并不适合你，你过度执着于所谓的正义，对于无辜者，你的意志和信念都不会容许你下手的，如果非要走这条路，除了毁了之外并不会产生任何意义，其实，现在的你，已经比任何存在都要接近魔王这个概念。”
　　“嗯！？什么？”
　　“虽然我只是在这里呆了很短的时间，但通过打听各种情报，也足以让我对你产生相当清晰的了解，拥有与世相逆的信念，所思所想所愿都站在众生反面，和合格的魔王其实只有一步之遥而已，你所欠缺的，仅仅是一份与之相符的力量和……残酷并且不会动摇的心而已。”
　　苏静雪语态悠然的说着，而撒旦脸上则是露出费解的神情。
　　“很费解吗？其实并不难想象，你不希望看见只为攥取经验值而毫无意义的杀戮，很简单，如果你有足够的力量，在村子中以绝对的力量定下法则和律法，禁止这样的行径，并以以铁腕制裁违反律法的人，当你的信念和正义得以伸张的那一天，在旁人的眼中，你就是无可争议的“魔王”，因为你的行为违反了人心所向，违背了这个社会的公意和真理，并以自己的意志取代了这些。”
　　撒旦脸上的神情已经不是费解，而是深深的……愕然。
　　“我的信念和我的道路，居然有那么危险吗？和真正的魔王只有……一步之遥！？”
　　“很彷徨吗？明明觉得自己的信念是正义，是理所当然的善，但却发现如果真正将这份正义和善贯彻下去的时候，却成为了极致的黑暗，成为了举世而诛之的邪恶，很难接受吗？所以我才会说少年你缺乏一颗足够残酷和不会动摇的内心，说的更简单一点，那就是少年你的觉悟还不够啊。”
　　这一刻，撒旦心头想了许多许多，苏静雪的话让撒旦彻底动摇了。
　　用十数年的时光来铸就和磨砺正义的信念，但撒旦却从来没想过，自己的信念如果贯彻到底后会给世界带来什么影响，而这结果是否违背了自己正义的初衷呢？
　　然后撒旦又联想到老人托付过来，目前暂无头绪的使命。
　　斩断这个世界悲哀宿命的使命，看似极致正义的背后，又需要付出什么和毁灭什么呢？
　　“呵呵，看来这种变革牺牲毁灭和取舍的命题对现在的你还是太早和残酷了，不过请将我的话放在心上吧，如果你继续抱着这份信念前行，终归会有面对这样抉择的一天。”
　　苏静雪的口吻仿佛不是诉说，而是某种预言一般，而后撒旦深深的吸了一口气，虽然不知道老人是否早已经预料到了这一切，但在两姐妹身上，他虽然尚未寻到自己由虚幻数据生命踏足真实生灵的一步，却已经发现自己的不足。
　　“很不错的眼神，能从我的一番话中吸取到不足，那么少年，请你用行动来表达你的觉悟吧，说实在的，搂着一丝不挂的两个大美女而坐怀不乱，甚至连生理反应都完美的压抑住了，对你而言也许某种值得赞叹的成就，但对我们而已，却是一种很嚣张的羞辱呢，难道我们两姐妹的魅力就这么差吗，现在，摸我们姐妹的奶子。”
　　撒旦总觉得苏静雪的思维有些跳跃，怎么又从说教跳到这么让人色情的话题去了。
　　一如既往的不容撒旦拒绝，苏静雪拉住了撒旦的手，然后放在了自己浑圆骄挺的玉乳上，并牢牢的按住不让撒旦逃避，妹妹苏静夜也有样学样，甚至有过之而无不及，直接按住撒旦的手掌放在自己丰腴的酥胸上左右晃动搓揉。
　　左手抚摸上姐姐的胸部，右手摸上妹妹的胸部，然后撒旦的大脑立刻宕机了。
　　而后撒旦下一秒又回过神来，因为苏静雪和苏静夜的柔荑都放在撒旦的胯下轻轻揉动着，这一刻，就算是骑士格言都无法压下撒旦的欲望，瞬间就硬了。
　　“百分之百拟真的虚拟网络游戏，有时候真让人分不清真假，因为哪怕是身体被爱抚时产生的生理快感也是如此的真实，无论是我们玩家还是你们NPC，在这一刻都仿佛一个有血有肉的人一般，而不是数据拟化而来的虚幻造物。”
　　苏静雪笑的有些莫名。

