==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：maggie和coco
👤 作者：尔哥哥
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：32599
🗂 分类：校园春色，直男文
🔖 标签：NP,丝袜,校花
🗿 肉量：43.35%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　这个题材是我取自我最喜爱的H小说大学门卫老董，算是一个续写，当然了我没有原作的水准，只是希望有人能够喜欢，肉戏我大量借鉴了大学门卫老董的写法，因为我实在是不会写，只能借鉴，希望后面能自己原创更多的肉戏。

全文

第1章
　　我是一名大四的学生，在莲城大学上学，在大四搬出了宿舍，来到外面居住，搬出来住主要是因为莲城大学的宿舍太差了，六个人挤在一个破破烂烂的宿舍，实在是不舒服，再加上我的家里还有点钱，所以就出来住。
　　我在学校学习的成绩不是很好，再加上长相一般，性格也很怯懦，所以也没有谈过恋爱，在校园里看到一对对男女情侣在一起，内心别提多羡慕了，在学校的门口有很多的小宾馆，那里是男女学生的炮房，看到一些男女学生进到旅馆里，想象着他们颠鸾倒凤，我感觉自己就变成了柠檬，酸的不行。
　　之前住在宿舍不常出校门，现在因为要住在外面，所以就要和学校的门卫搞好关系，于是我就渐渐的和莲城大学的老门卫老董成为了好朋友，老董虽然个子矮，但是体型健壮，而我是个宅男，不太经常锻炼，所以很瘦弱，所以我很羡慕老董，我一直在想我如果能像老董这样健壮，会不会就能交到一个漂亮的女朋友了。
　　在一次喝酒闲聊的时候，他告诉我他自己练过武功，所以才这么健壮，我希望他能教教我，老董说有机会再教我吧。
　　经过长时间的相处，我知道老董的脾气，他说这话的意思就是不愿意教我，而他不愿意做的事情，没有人能够勉强他，于是我就不再提这个事情了。
　　转眼到了十一假期，我知道明天就可以好好休息了，所以放假前一天的晚上和宿舍的好友们一起联机玩游戏，直到深夜两点多才意犹未尽的想要离开，凃广岩跟我说：“今天就别回去，在这凑活一宿吧，校门都关了，没法出去了。”
　　我说：“这哪还有床啊。”
　　凃广岩说：“你就和我挤一挤吧。”
　　我笑着说：“怎么着，想让我捡肥皂啊，我可怕你肛我，算了，我和老董熟，我叫他给我开门，他会帮我的，我先走了啊。”说完就和他们挥挥手，他们还在玩游戏，没一个理我的，于是我就离开了宿舍去往门卫室。
　　老董的门卫室很偏僻，一般人都不会来这，我走近一看，好家伙，这么晚了门卫室还亮着灯，我在想老董还没睡觉吗？
　　正好叫他给我开校门，我好回自己租的地方。
　　我来到门卫室门口，正想叫老董的名字，却突然听到里面有做爱的声音，而且还伴随着女人的喘息声，我心里一惊：“好家伙，老董还真是老当益壮啊。”
　　我知道现在不方便打搅老董的好事，但是我的好奇心促使我去看一下到底是他在和谁做爱。
　　于是我偷偷的溜到窗前，走进一看，只见那个女人跪着床上，向后撅着硕大浑圆的屁股，像狗一样被老董草着，老董硕大的阳具又黑又粗，仿佛茄子一样，在大屁股里进进出出，撞出一滩雾水，那个女人如同雌兽一般的呻吟着，因为这个女人背对着我，我无法看清楚那个女人的长相，但是从她的身材来看年龄不大，也就是大学生的身材啊，我的内心十分的羡慕老董，没想到他这个年纪还能享受女大学生，而我则只能用自己的五姑娘解决生理需求，而且他的阳具如此硕大，相比于我短小的如同一根小脆肠的鸡巴，我的内心十分的难受，看到如此香艳的画面，我忍不住脱掉裤子，用手撸着自己的鸡巴，没有几分钟就射了，老董又插了几分钟，女人大叫着高潮了，我往里面一看，老董抽出自己的大鸡巴，油亮的黑鸡巴上裹着白色的黏液，还是如同钢铁一般的坚硬，老董对那个女人说：“衣衣宝贝，舒不舒服，”
　　我心想衣衣是谁，难道是新传系花罗衣，看她的体型有点像啊，不过罗衣那么漂亮，怎么会和这么个门卫大叔做爱啊，不可能吧。
　　那个女人说道：“老公你好棒啊，太舒服了，明天就要放假了，今天你一定要好好喂饱我哈。”
　　老董说道：“好的，女侠。”
　　那个女人说：“老公，你为什么这么棒啊？”
　　老董说：“我想是因为我学的独门武功暗劲吧，我师父告诉我这个功夫有壮阳的作用，而且每多练一层都会有意向不到的效果，我到今天才明白为什么我的鸡巴能开花了，原来是因为我突破了第二层，现在我是到达暗劲的第三层境界了。”
　　那个女人惊讶到：“还有这么好的武功，如果我未来的老公不能满足我了，我能让他来学你这个武功吗？”
　　老董狠狠的插了罗衣几下说：“你的小穴永远都是我的，没有我的同意不能让别人插，知道吗？”
　　“好的，老公。”
　　那个女人说完又啊啊啊的叫了起来。我心想老董的耐力真好啊，居然能干一晚上。
　　我因为长时间的手淫，现撸一次也就几分钟就忍不住了。如果我能学到老董的武功，我岂不是也能和他一样，让女人欲仙欲死了。
　　于是我拿出手机，并且将手机调成静音，将老董和那个女人做爱的照片拍了下来，不过这些照片都没有女人的脸，如果能将女人的脸拍下来就更好了，因为这样我就能够威胁老董将武功传给我了。
　　老董将那个女人翻了过来，说道：“咱们换个体位，让老公接着干你”。
　　那个女人捋了捋湿漉漉的头发，我终于看清楚了她的脸，不是罗衣是谁？
　　明眸皓齿，还有她那标志性的丰满嘴唇，我多少次在梦中想要将自己的鸡巴插入她的嘴中狠狠的抽插，还有她的大屁股，想想都快要射了，没想到让老董这家伙捷足先登了，而且听他们的意思，他们已经做过好多次了啊，于是我趁这个机会将罗衣和老董一起露脸的照片拍了下来，为了防止不清楚，我还多拍了几张。
　　我提上裤子就赶紧离开了，毕竟再看下去可能要被老董发现了，不过现在肯定是出不去了，只能回宿舍了，凃广岩笑着说：“你小子怎么又跑回来了。”
　　我告诉他老董都睡了，我怎么都叫不醒他，所以只能回来了，其实我的内心在嘲笑凃广岩这小子，罗衣是他之前的女朋友，结果人家现在宁愿跟个老董做爱也不和他在一起，真是可怜，不过想想我可能更可怜，凃广岩这小子经常说和罗衣在一起的时候已经干过她了，虽然现在不行了，但人家也尝过这个滋味了，哪像我，现在还是个处男。
　　我凑活在宿舍过了一晚，第二天一早就回我自己住的地方了，在校门口还碰到了老董，老董笑呵呵的和我打着招呼，我随便应了一声就离开了。
　　我回到宿舍将昨天晚上拍的照片备份了一下，然后决定晚上去威胁老董，希望他能将武功传给我，这样我也能像他一样，让女人欲仙欲死。
　　等到快要到12点时，我来到了校门口，这时候正是校门关闭的时候，老董关了门之后就会回门卫室，我就在这时候带着一瓶好酒和一些卤菜来到校门口，跟老董说等下关了校门一起喝一个，因为我们两经常一起喝酒，他没有怀疑就邀请我去门卫室喝酒，酒过三巡，我跟老董说了想要学他的武功暗劲，老董生气的说：“你是知道我的脾气的，我说了不会教就不会教，你要再提这个事，这酒就没法喝了。”
　　我拿出手机给老董看我拍的他的床照，老董吃惊的说：“你偷拍我？”
　　“老董，你想想如果我将这些照片发给学校领导，你是什么下场。”我得意的说。
　　老董说：“你以为我学武功是干嘛的？”
　　说完就将我制服，我不是他的对手，手机也被他抢了过去，他抢了我的手机之后，他不会用智能手机，花了好长时间才将那几张照片删了。
　　我起身说道：“老董老董，这是个老古董，你不知道还能备份吗？”
　　老董用哀求的口气说：“真服了你们这些小孩子，你怎样才能不举报我，除了学武功之外？”
　　我以为他是想要留着这份工作，可以继续和罗衣在一起，其实我不知道他还和女老师杜烟有一腿，甚至他还觊觎校花大洋马戴若希，如果他被开除了，他就永远没有机会得到戴若希了。
　　我不知道他的心思，我告诉他我只想要学习他的武功，并且我在他的面前脱下裤子，告诉他我的自卑，希望用他的武功来治疗我的鸡巴，说到动情处，我还给他跪下了，并且提出给他五万块钱来学习这个武功，如果学成之后有效果，再给他五万，并且我和他保证绝不会将这些照片传出去。
　　因为老董和我之前关系就很好，我对他也很尊重，再加上我恩威并施，最后老董将我扶了起来，看着我的鸡巴说：“好吧，原来你是个苦命人，我到今天为止还没有收过一个徒弟，咱们爷两还算有缘分，我就收你为我的徒弟吧。”
　　于是我向老董叩了三个头就算是正式拜师了，之后我向老董转了五万元，老董一直推脱不要，在我的坚持下，他才收了这个钱。
　　他说：“这个十一假期我先教你最基本的练习方法，你先把这个练熟才能进行下一阶段的学习，之后几天是老王的班，就这几天教你吧，当然了我只能教你方法，具体能够多长时间练习好就看你的资质了。”
　　我答应了下来，我和老董又再喝了一会酒，我就离开门卫室回我住的地方了。

第2章
　　在十一假期的这几天里，老董将暗劲这套功夫的导气口诀以及练习方法都教给了我，他说这是最核心的方法，也就是内家功夫，在门卫室我依照他的方法进行练习，熟练掌握了暗劲的内功，在十月六日的练习之后，我对老董说：“我明天接着过来，我还想要再熟练些。”
　　老董说：“别了，我明天还有事。没想到你小子悟性不错，内功这么快就都学会了，而且很熟练，你先回去自己练习，等我通知你学习外家功夫的时候，你再接着跟我学习。”
　　我贱笑着说：“那是，这可关系到我之后的性福，我能不用心嘛，师父是不是明天要操罗衣啊，这个新传系的系花？”
　　“你个小兔崽子，知道就行了，别打搅我的好事，衣衣一周没喂了，明天要大操一天，你回去再好好练习一下内功，这个功夫最重要的就是练习，每天都要坚持，而且还要戒断色，你要把你的手淫戒了。如果你在练习的过程中犯了戒，你就前功尽弃了，只有等你突破了第一层，你才能去打炮知道吗。”
　　老董说道，我点头说是，老董又说了暗劲还要配合药品进行进补，于是给我开列了一个中药的方子，称为暗劲神药方，让我按方抓药来进补，我拿过方子一看，里面有附子，鹿茸等名贵药材，价格不菲，好在我不差钱，就是要再向老爸老妈要一些钱罢了。
　　我在离开时再次向老董跪下叩谢，感谢他对我的鸡巴的救命之恩，老董让我起来，说道：“说起来都是缘分，你不用谢我，之后我会再教你暗劲的外家功夫，配合内功进行强身健体。”
　　我向老董再次道谢之后就离开了。
　　老董摸了摸自己的大鸡巴，已经迫不及待想要在第二天狠狠的操杜烟这个美女教师了，他明天并不是要和罗衣做爱，罗衣还在赶回学校的路上，明天他真正的对手是杜烟，不过他不想让自己的徒弟知道罢了。
　　到了第二天，老董偷偷的来到杜烟家的小院子里，杜烟告诉老董她老公今天不在，所以才能和老董幽会。
　　老董有节奏的敲了三下门，这是他和杜烟约定的信号，杜烟听到老董敲门之后就迫不及待的打开门，老董将杜烟抱起来进到卧室中，在进入卧室的过程中，老董的大手狠狠的按在杜烟软如棉花大如银盆的美臀上。
　　老董将杜烟放在床上，便和她舌吻起来，两人的舌头缠在一起，美艳的女老师疯狂的吞咽着丑陋的老门卫的口水，仿佛如饮甘露，在接吻的同时，老门卫粗糙的长满老茧的黑手在杜烟软如棉花的大屁股上用力狠狠的揉搓，带来一阵阵轻颤和娇呼，杜烟的两只素手不自觉抚摸着老董的硕大滚烫的巨蟒，杜烟好久没和老门卫做了，想到那销魂蚀骨的滋味，下面也就越来越湿润了，记忆中的那种滋味浮上心头，呼吸也越来越低沉，如同母兽的喘息，笔直丰满的大腿不自觉的伸直，被老董乱揉的丰满屁股也不停地向上抬起，顶着老门卫的大鸡巴。
　　老门卫看到杜烟如此的饥渴，便将她的小内裤退了下来，连着一丝水迹，一股越闻越好闻的女体芳香冲进老门卫的鼻孔，惹得老门卫狂性大发，一脸埋进那个异常宽阔肥厚的大酥酥包上，狼狗一样疯狂乱舔乱吸起来，谢顶的脑袋夸张的上下起伏着，舔的声音又大又响，杜烟舒服的脸色通红，她用自己的素手狠狠的按在老门卫的脑袋上，希望他再深入一点，再深入一点，两条大腿逐渐交错合拢，左右纠缠在一起，夹在老门卫头上，慢慢使劲着，压缩着，大美臀不停地向上抬，好让下身贴的更近一些。
　　老门卫的舌头伸进蜜穴内有力的搅动搅拌着，吸的里面浪水淫液开闸泄洪一般蜂拥而出，大口大口咽进肚内，粗糙的舌头卷起来插进去来回抽动，每次都卷出一股温热的水花和杜烟美人高亢的呻吟娇喘和颤抖乱颤。
　　就如同野猪拱白菜一样，胡须拉扎的粗脸在杜烟娇嫩的下身蜜穴上到处乱拱，蒜头鼻深陷进大酥酥包里，拱的蜜汁横流，玫瑰吐露，娇喘深深，一次次狠狠的深入，爽的杜烟“啊”“啊”“啊”的呻吟起来，继而厚厚舌苔的粗舌头一卷一舔，杜烟配合的摇晃着硕臀，迎合着让舌头更深入一些。
　　“啊啊啊啊，太爽了，老公再深入些，尿了，尿了，呜呜呜呜，哦哦哦哦”
　　杜烟仰着白天鹅一般的修长玉颈，高高挺起完美耸翘的饱满胸脯，双手死死纠缠在下面谢顶脑袋上，大声呻吟着，嘶鸣着，下身小腹不停地一耸一耸乱颤个不停，浑圆香肩也抖个不停，一股股蜜汁淫水被老门卫咕嘟咕嘟大口咽了下去，吸的一滴不剩。
　　杜烟还没缓过劲来，老门卫已经将自己的衣服三振出局了，老门卫挺着自己硕大的巨蟒来到杜烟跟前，蟒口流涎，他知道杜烟蜜穴千层雪的厉害，所以在插入之前赶忙运起暗劲，大如鸡蛋的下缘如海葵一般绽开一朵拨弦肉花来，细长纤柔的肉须在空中一张一合。
　　杜烟看着老门卫巨蟒的变化，眼含秋水的求着老门卫进入她的身体，唔一声娇喘，巨蟒入港，旋转研磨着插入深处，直至末柄，整个过程缓慢而有力，巨大的肉棒将花径撑得满满的，杜烟享受着这奇妙的充实感，舒服的转动这自己硕大的臀部，自己研磨起来了。
　　老门卫阳物上因为暗劲而生的柔韧而有弹性的肉须又密密麻麻把肉壁刮了一遍，奇痒入骨，万蚁噬心，如同被几千根羽毛刮过一样，入心入肺，难以自抑，忍不住蜜穴紧锁，肉壁加大蠕动，层层叠叠包上来裹在巨蟒上，配合着大臀的转动，爽的老门卫一个激灵。
　　老门卫将杜烟两条硕长浑圆的白皙大长腿高高的架在肩上，被压成一个弧度倒向自己，浑圆挺拔的大白兔被老门卫大口大口的乱啃着，下身健硕的臀肌打桩机一样一下下砸在下面丰隆浑圆，简直比老门卫的臀肌大一倍宽一倍的硕大美臀上，撞出一阵阵诱人的臀浪。
　　“啊啊啊啊好痒好舒服啊，使劲一点，哦哦痒死了”
　　“嗷嗷嗷舒服死了，老公再快一点，呜呜呜呜要泄了，尿出来了”
　　这种大力操干，深插猛击，慢慢拔出，再狠狠操干的弄法让杜烟舒服的口干舌燥，插进去时那股蛮力撞在花心上，简直要撞碎了一样，每次都撞得花心荡漾，带来极致的爽快；而拔出来时，那慢慢的速度让肉须充分的刷过千层雪蜜穴的每一层肉壁，肉壁奇痒难忍，恨不得让老门卫使劲将蜜穴操烂了才能止痒，难受的杜烟呻吟不止，美臀旋转着想要止痒，但是又不可得，只有老门卫狠狠深入末柄时才能又带来极致的舒爽与止痒解渴，如此循环往复，让杜烟如同初次和老门卫做爱一样死去活来。
　　杜烟狂喊着丢了一次又一次，泄的欲仙欲死，死去活来，水花喷了老门卫一腿。
　　最后老门卫将滚烫的精液一股一股的射进杜烟的花心内，一连射了十几股，射精的力度如同子弹一样像是要把杜烟射穿了一样，滚烫有力的精液进入杜烟的花心，烫的杜烟晕了过去。
　　完事之后高大白嫩的杜烟躺在又黑又矮的老门卫的怀中，大口大口的喘着粗气，吐气如兰，好闻的水莲花幽香更加浓郁了，刺激的老门卫如同警犬一样在杜烟的身边猛闻，双手还不老实的抚摸着杜烟结实修长的大腿。
　　老门卫说道：“杜老师每次都这么好闻，太香了。”
　　“除了好闻就没有别的了？”杜美人嗔道
　　老董赶忙说：“老婆你不光好闻，身材还这么好，还长的这么漂亮，最重要的是还这么有学问，老天爷真是不公平啊。”
　　杜烟听了他这话就笑了：“老天爷最不公平的就是让我遇到了你，老公，如果不是你，我根本不能体会到如此美妙的性爱，谢谢你。”
　　老董说：“今天真是奇怪，好多人向我道谢。”
　　杜烟怒目说：“是女的吗？”
　　老董赶忙解释：“不是不是，我除了你哪还需要别人，是一个学校的一个男生，和我关系不错，我帮了他一下，所以他向我道谢。”
　　杜烟说道：“那就好，你要让我知道你还有别的女人，看我怎么收拾你。”
　　老董粗糙的大手趁机抚摸着杜烟的屁股说：“趁你老公没回来之前再做一次吧。我还想要再插你一次，嘿嘿。”
　　杜烟说道：“老董你真是个怪物。”说完就和老门卫舌吻起来。
　　我在和老董学习暗劲的内功之后，在学习之余，时时修炼，并且还戒了手淫，每日服用他给我开的暗劲神药，经过一个月的坚持，身体逐渐好转，鸡巴也越来越大，比我之前的要大一倍以上，效果很是显着，虽然还是不如老董的大茄子，但已经很令人高兴了，只是硬度还是一般，于是我向老董请教，老董说是我太心急了，功夫还没到家，暗劲的第一层突破就是勤加练习，鸡巴就会逐渐变大，这层是最容易的，但是想要突破第二层，让自己的鸡巴又大又硬，还需要特殊条件，不过老董看我第一层还没有完全突破，所以并没有告诉我需要什么样的条件才能到达暗劲的第二层境界。
　　我因为戒了手淫，再加上暗劲的练习，学习也越来越容易了，在备考考研的过程中，这一个月的学习有了很好的成果，这算是意外收获，我希望考上莲城大学的研究生一方面是因为想要多跟老董学习，另一方面也是因为莲城大学的美女众多，我想要在学成之后和美女试试自己的大鸡巴。
　　虽然我常常想要老董教我暗劲的外家功夫，老董都没有同意，只是让我再等等，说是还没到时候，直到有一天我从校门口经过，我和老董打了个招呼就要离开，老董却叫我过去告诉我说可以开始学习外家功夫了，当时正值寒假，我便留在学校内跟随老董学习暗劲的外家功夫，另一方面也可以在学校内备考研究生。

第3章
　　我跟随老董来到门卫室的后面，那里是老董平时练功的地方，那里立着一个单杠，旁边还挂着一个大沙包，都是老董练功的器械，老董先是给我介绍了暗劲外家功夫主要要锻炼人体的哪些部位，他说你只有明白了原理才能有意识的锻炼，我说要不要记一下笔记，老董说记个蛋，我说：“师父你别生气，我开玩笑的。”
　　老董白了我一眼说我们暗劲主要是练腿，胳膊还有腰，这三个部位练好了不光能够提高性能力，还能够提高你的武功。
　　他强调腿能够提升鸡巴的硬度，如果腿没有劲，那你的鸡巴是不会太硬的，男人不怕小，也不怕短，就是怕不硬，你只有足够硬，才能不断撞击女人的小穴，才能让女人高潮，我连连称是，我想老董应该是不懂生理学的，应该是足够硬的鸡巴才能不断触碰女人的G点，这样女人才能高潮，你不是经常说自己的鸡巴不够硬吗，所以你要好好的练腿。
　　我想的入神，老董说：“你想什么呢？”
　　我赶紧回过神来说没什么，老董接着说胳膊对于男人来说也很重要，胳膊在打炮的时候是全身的支撑，如果胳膊没有力气，那么做不了几下就躺下了，当然了你可以让女人在你上面动，但是那个抽插的力道是不够的，那样怎么能够征服女人，让女人在你的胯下承欢呢，所以胳膊也要好好练；不过腰腹力量才是最重要的，我们男人操女人全靠腰，腰腹力量够，抽插的速度和力道就都够，腰腹力量对于男人就像是发动机对汽车，如果没有发动机，你看汽车能开得动吗。
　　老董在和我说完原理后，进入正式的练习，他先让我扎一个小时的马步练腿，刚开始我以为会很简单，没想到半个小时就坚持不下去了，老董催促起来继续练，我被他催的没办法，只好站起来继续扎马步。
　　在我扎马步的时候，老董坐在椅子上喝茶，陷入了沉思：罗衣回家过寒假了；杜烟和他老公去海南度假了，杜烟和老董打电话说自己很不愿意去海南，她老公性能力很差，去了她老公又要做，又不能满足杜烟，只会让杜烟备受折磨，但是她为了不引起她老公的怀疑，只好跟随着他去了。
　　老董想着这两个老婆美妙的酮体，再加上好些天没打炮了，大茄子鸡巴隐隐有些发硬，不过就算想太多，这个寒假也是无炮可打。
　　老董赶紧将思绪调回到现在，他怕想着想着待会鸡巴真的翘起来就在学生面前出丑了，老董看到我又滩倒在地了，他看了看表，才过了15分钟，他说：“你怎么又不行了，你这个体能怎么和女人打炮，快起来。”
　　我只好站起来接着扎马步，好不容易完成了这项训练，老董又让我进行下一项基础训练－进行单杠的引体向上，这个练习是用来练胳膊的，我只好配合他继续训练，练完了这项就天黑了。
　　第二天过来，他又让我进行仰卧起坐的练习，说是这个练习是练腰的，就这样练了一周，总算是将所有的基础练习都做的比较熟练了，虽然都是很简单的练习，但是在老董的指导下，我才明白这些练习的作用。
　　当然了我也不是一整天都跟老董练习，寒假前已经进行了考研初试，我感觉我考的还不错，虽然是考本校，复试比较简单，老师也愿意要本校的学生，但是为了保险起见，我还是要准备一下复试，所以我一般是早上准备复试，下午跟着老董练习，晚上休息休息。
　　跟着老董练了一周，老董看我累的不行了，就打算放我一天假，他自己也休息休息。
　　第二天清晨，虽然下着小雪，老董还是和往常一样要进行晨练，他穿着运动服在学校操场上跑步，突然看到刘莎莎拿着两本书从操场边经过，刘莎莎带着白色的毛绒帽子，穿着白色的羽绒服，身材娇小，胸也不大，虽然下雪了，她依然穿着短裙，下面是黑色的厚丝袜，屁股和罗衣，杜烟比起来小小的，但是很翘，和自己离婚了的老婆的一样，脚踩着运动鞋。
　　因为刮着北风，刘莎莎的脸色有些红润，如同红色的苹果一样，她薄薄的，有些干裂的嘴唇还擦着润唇膏，眼睛不大不小，鼻子挺拔娇小，老董看得有些入迷，刘莎莎从他身边经过，因为老董之前和老刘是酒友，刘莎莎就和他打了个招呼。
　　刘莎莎身上喷的名贵清新的香水味，钻进了老董的鼻子里，让老董下身一硬。
　　老董已经好多天没有打炮了，眼前这个娇小的女生勾起了他的欲望，他决定要想办法和刘莎莎打一炮发泄一下，不然真的要憋死。
　　老董偷偷跟着刘莎莎，只见刘莎莎走进了校图书馆。
　　老董跑回住所，脱下臭汗淋漓的运动服，换上罗衣给他买的羽绒服，来到学校的图书馆想要看一下刘莎莎在干什么，看有没有什么机会和刘莎莎亲近。
　　老董进到图书馆里面，因为开了空调，图书馆内仿佛春天一样，热得老董都有点想脱掉羽绒服，来到前台，只见刘莎莎已经脱了羽绒服，她穿着一件红色的薄毛衣坐在电脑跟前，手上拿着一本书在看。
　　老董一看就知道刘莎莎是图书馆的工作人员，不过转念一想刘莎莎只是个普通的学生，成绩不算好，而且她爸老刘不过是个和他一样的低贱校工，怎么可能让刘莎莎成为图书馆的工作人员，要知道图书馆的管理员是有编制的，而且这是很清闲的职位，很多人抢破脑袋想要进来，刘莎莎怎么可能会进来呢？
　　想了一会，老董突然想起之前曾经看到刘莎莎和肥胖的商校长在商校长的车上打炮，肯定是商校长将她安排进学校的，不然她怎么可能进入到学校的编制呢？
　　商校长这个肥猪肯定是想要留刘莎莎在身边，可以随时享受她。
　　老董虽然不是什么聪明人，但是长期行走江湖让他的胆子变得很大，尤其是为了女人，他什么都肯干，之前就是通过强奸才拿下罗衣的，这次他决定利用刘莎莎和商校长的秘密逼迫刘莎莎就范，不过他还要确定一下刘莎莎是不是图书馆的工作人员。
　　老董看了一下四周，因为寒假的缘故，偌大的图书馆里面也没有几个人，仅有的几个人都趴在前面的桌子上学习，老董走到前台，刘莎莎看到老董就说：“董叔，你到图书馆干什么呢？是要找什么书吗？”
　　老董假装吃惊地问：“莎莎，你怎么在图书馆啊，寒假没有和老刘回家吗？”
　　刘莎莎笑着说：“董叔，明年毕业后我就是图书馆的正式员工了，所以领导安排我寒假在图书馆实习，先熟悉一些工作，寒假刚好人也比较少，很适合实习。”
　　老董赞叹着说：“闺女你真了不起，以后就是有编制的人了，叔在学校干了好些年了，都还没编制呢，话说图书馆就你一个工作人员吗？其他人呢。”
　　刘莎莎说：“寒假也没什么人，我师父他们回去了，就留我一个人看着就行了，叔你来图书馆有什么事吗？”
　　老董假装发愁地随口编道：“我不是会点木匠活嘛？校领导就让我给咱们学校做点木雕，遇到点问题想要查点书，你看有关木雕的书籍都放在哪呢？”
　　刘莎莎坐下查了查电脑，然后给老董指了指最后面的几个书架，说就在那边，老董跟刘莎莎说了声感谢，就跑到最后面的几个书架。
　　有关木雕的书籍都没人看，所以图书馆的工作人员将这些书籍都放在图书馆隐秘的角落里，前面在自习的同学根本看不到这里，而且监控也照不到这里，老董心想在这里威胁刘莎莎是最好不过的。
　　老董在后面假装找了一会，然后走到前台跟刘莎莎说：“闺女，叔的眼神不好，还是找不到那些书，你能来帮我找一下吗？”
　　刘莎莎放下手中的书籍，引着老董来到最后的几个书架，然后找了一找，将那些书籍拿下来给老董，老董却突然从后面抱住刘莎莎，用自己粗糙的黑手揉着刘莎莎娇小的乳房，在刘莎莎的耳边说：“闺女，叔好喜欢你，叔想要操你。”
　　刘莎莎也怕惊动别人，她挣扎着小声说：“董叔，你干什么，你要再这样我喊人了。”
　　老董用自己的大嘴亲吻着刘莎莎天鹅颈一样白皙的脖子说：“知道吗闺女，你好像我已经离婚的老婆啊，看到你我就想起她，你就满足我吧。”
　　刘莎莎挣脱开老董的手臂说：“下流。”说完就想要离开。
　　老董说：“闺女，你和商校长有一腿吧，你要是不答应我，我就将你们的事抖给纪委。”
　　刘莎莎惊慌地说：“你胡说什么，我根本就不认识商校长。”
　　老董冷笑着说：“我那天看到你和商胖子在他车上打炮，商胖子刚插了几下就不动了，真是3秒男，后来你就从车上下来了，这可是我亲眼所见的，你还说你们没关系。”
　　“你举报了我们你自己也玩完了。”刘莎莎说。
　　老董走到刘莎莎的跟前说：“我不会实名举报的，我连证据都不需要，我只要匿名举报上去，人家纪委一查就知道你现在是图书馆的实习员工，而且下半年就转成正式员工了，你看他们会相信你和商校长没关系吗？就算不能把商胖子拉下马，但是你看商胖子还敢不敢让你进编制，到时候你都得举报他，不过你的前途就玩完了，你也让商胖子白玩了，嘿嘿，你最近没看报道吗，北关大学的李教授和女学生有不良关系被举报后就查出来了，你们的事难道查不出来吗？”
　　北关大学李教授和女学生有染，确实是最近在大学圈比较轰动的事件，很多人都知道，那件事也是有人举报后查出来的，刘莎莎想到这些哀求着老董说：“董叔，你和我爸是好朋友，你就放过我吧。”
　　老董摸着刘莎莎娇小的屁股说：“你爸是你爸，你是你，你知道我想要什么。”
　　刘莎莎用自己娇嫩的素手拨开老董正在抚摸的手：“就一次，你要保证就一次，如果还有下一次，我就算不要前途也要和你玉石俱焚。”
　　老董笑着保证到：“我保证就一次，之后我不会再拿这件事威胁你。”
　　老董对自己的大茄子鸡巴很有信心，他相信只需要一次就能征服刘莎莎，女人一旦和自己干一次，就会和罗衣一样求着自己操她的。
　　老董脱下裤子，露出大鸡巴，刘莎莎看着老门卫狰狞的巨蟒，羞的俏脸通红，说：“在这不行，这里有监控。”
　　老董说：“我看了，这里监控照不到。”
　　刘莎莎争辩说：“我还在上班，要不等晚上吧，我必须尽快回到我的座位上，不然领导回来要批评我了。”
　　老董想了想在这里确实不大舒服，不能充分展示自己的性能力，于是答应到：“那你今天晚上来门卫室找我，我再好好干你，你一定要来，不然有什么下场你自己知道。不过我的鸡巴现在很硬，它需要泄泄火，你用嘴巴帮我射出来吧。”
　　刘莎莎红着脸说：“不行，我不会。”
　　老董抓着刘莎莎的肩膀说：“你没用嘴帮过商胖子吗？”
　　刘莎莎扭头说：“真没有，商校长几次想要让我给他舔，我都没同意。”
　　老董笑着说：“没想到你的嘴还是个处女地，那就让我来教教你怎么吹喇叭。”
　　说完将刘莎莎的嘴按到自己的大茄子跟前，老董看刘莎莎还不动嘴，便威胁道：“赶紧的，你不是还要工作吗，速度弄完你就可以回去工作了，不然我就把你和商胖子的事举报了，你现在总得表现一点诚意，我才能相信你晚上会来门卫室，用嘴帮我射出来吧。”
　　刘莎莎抬头看了一眼凶巴巴的老董，然后仔细看了看眼前这个巨大的黑鸡巴，又弯又长，比自己禽兽父亲的鸡巴还大不少，黝黑的皮肤在灯光下泛着金属般的光泽，上面狰狞的青筋就像蟒蛇的动脉一样一跳一跳的，鸡蛋大的龟头黑里透红，最惊人的是下缘如海葵一般绽开一朵拨弦肉花来，细长纤柔的肉须在空中一张一合，极为怪异，仿佛不是人间的产物，而是魔神降世。
　　老董用自己的鸡巴向前挺了挺，说道：“用嘴巴舔一舔龟头，就像是舔棒棒糖一样。”
　　刘莎莎用自己的小手拨开一丛粗大生硬的黑毛，双手握在几乎无法合拢的紫黑巨蟒上，慢慢套弄着，然后张开樱桃小口，用光滑湿润的舌头舔着老董的龟头，老董舒服地吸了一口气，然后以命令的口吻说道：“不要光舔龟头，两边都舔一舔。”
　　刘莎莎听话地用舌头在鸡巴的两侧舔着，如同吹笛子一样。
　　刘莎莎自己也是看过一些小黄片的，她知道接下来要干什么，她在舔了一会之后，张开自己的樱桃小口，将紫黑的茄子咽进口腔中，老董欣喜地说：“看来闺女知道怎么做嘛，好好地给我吹，我射了你就可以回去工作了。”
　　刘莎莎吹起了气球，大口大口的吃着，吸着，想要让老董射出来，她将满口香津玉液抹遍那腥臭的物件上，一面大力吞吐，一边摇头晃脑，舌头还无师自通的挑动着下缘的肉须，舒服的老董打了个寒颤。
　　刘莎莎在吞吐的时候，嘴角一丝口水流下来也完全没有察觉，结果越流越多，在地上形成了个小水洼，水面上浮着一圈白白的泡沫。
　　刘莎莎边吞吐边用手撸着黑茄子，老董将她的手拿开说：“别偷懒，只能用嘴。”
　　刘莎莎白了一眼老董，将手放下，继续用嘴套动老董的鸡巴，老董不想耽误刘莎莎太多时间，时间长了有可能会被发现，于是在经过几十分钟无休止的套动后，老董低吼一声，用手按住刘莎莎的头，将紫黑的巨蟒顶入刘莎莎的喉咙，大茄子青筋乱跳，老董攒了好些天的存货喷涌而出，在刘莎莎的喉咙里喷出一股股白色岩浆，数量之多，冲力之猛让刘莎莎连连皱眉，烫的她有点措手不及，大口大口的白浆从嘴角流出，但似乎还没有新涌入的多，持续了十几次剧烈跳动方才射完，玉口啵的一声从还在跳动的大鸡巴上抽离，双眼迷离地看着眼前黑塔磐石般的汉子，大口大口喘着气，好半天才回过神来。

第4章 门卫室
　　老董穿好裤子，摸了摸刘莎莎的头说：“闺女，晚上可要来啊，叔一定会让你舒服的，不来你知道有什么后果。”说完便离开了，刘莎莎在地上楞了一会，之后用找到的卫生纸将嘴角老门卫的精液全部擦干净，并且将自己有些凌乱的头发整理了一下，这才回到工位上继续上班。
　　刘莎莎虽然在座位上安静地坐着，但是她的内心陷入了无限的纠葛：她要不要和老门卫做爱。
　　之前她和自己的男朋友凃广岩做过，和肥胖无耻的商校长做过，甚至和自己的父亲做过，想到自己的身体早已不再纯洁，如同一个婊子的身体一样，那就再和这个肮脏丑陋的老门卫做一下又有何妨呢，而且这也关系着自己的未来，她这样安慰着自己。
　　刘莎莎自己也好久没做爱了，商校长最近被老婆管的严，已经好久没找自己了，而且他也就能做几分钟，所以自己每次都不满足，即使他吃了壮阳药能坚持得久一点，但是商校长短小的鸡巴怎么都不能触碰到自己的G点，每次和他做的时候都不上不下的，十分难受。
　　凃广岩就不必说了，每次还没入港呢，都快要射了，又没有自知之明，连壮阳药都舍不得买；唯一能让自己爽的满足自己性欲的父亲老刘却回老家了，远水解不了近渴，所以刘莎莎在寒假的这段日子了都是靠自慰解决的。
　　想到老门卫那粗大怪异的家伙，刘莎莎下面感到有些湿了，鼻息都加快了，素手忍不住去抚摸自己的小豆豆：那东西插到里面会很爽吧，虽然老东西这次才几十分钟，但是应该也足够让自己高潮了吧。
　　到了晚上11点钟，刘莎莎来到老董隐蔽的门卫室，她身着羽绒服，白天的短裤丝袜换成了牛仔裤。
　　她也是找了一会才找到老董的地方，因为自己在学校四年了都没有来过这里。
　　老董打开门，一把将和自己差不多高的刘莎莎抱住，猴急地用脚将门关了。
　　刘莎莎边娇喘边挣扎着说：“董叔，咱可说好了就这一次啊。”
　　“就这一次，我答应你，之后我不会自己去找你的，放心吧。”老门卫边说边将娇小的刘莎莎抱到自己脏乱黝黑的床上，老门卫将刘莎莎压在身下，用自己粗糙的大嘴疯狂舌吻着刘莎莎，刘莎莎感到口里那条舌头拼命搅着自己的口腔，大口大口吞咽着自己的口水，发出呼噜呼噜的吮吸声，老门卫粗糙的老手也不闲着，他使出暗劲大力揉搓着刘莎莎娇俏的屁股，刘莎莎被他揉的发出一声声娇喘，刘莎莎无力地挣扎着，她正在做着毫无意义自欺欺人自我安慰的反抗。
　　老门卫揉了一会之后，便扒下了她修身的牛仔裤，他伸向下身扯出一条狭长褐色丁字裤，裤子湿淋淋的，老门卫知道这个小姑娘发情了，刘莎莎则羞红了脸不敢看向老门卫。
　　老门卫加快动作，瞬间将刘莎莎扒得如同小白羊一样，他一边用手脱着自己的衣服，一边低头亲吻舔舐乳尖、腋下、玉臂、锁骨然后一路向下，平坦光洁的小腹、盈盈一握的柳腰，芳草萋萋的草甸，下面露珠点点的酥包，猛地含住那粒黄豆，用自己粗糙的舌头转着圈地舔着，刘莎莎“啊啊啊啊啊”的呻吟着，全身乱颤，死死的搂着下面两腿间乱动的秃顶头，假意推开实则越搂越禁，压得老门卫喘不过气来。
　　对着那小馒头一样可爱，淡红色肉壁的诱人所在，老门卫先是上下长长重重狼狗般的舔舐，每刮一遍就是一阵乱颤，然后卷起粗糙长满厚厚舌苔的舌头筒状般伸进那幽深潮湿的花径模拟着打炮来回抽插着，一股子湿热咸香味道铺面而来，刺激的老门卫鸡儿梆硬，但是为了彻底征服刘莎莎，老门卫还是忍耐住了，他决定先用自己的口技挑逗刘莎莎到最难熬，最想要的时候，再用自己的大茄子鸡巴狠狠地征服她。
　　老门卫加快了自己舌头的速度，舌头抽插的动作更快更有力了，不时从花心里面喷出一股股热水，全被老门卫的大嘴一滴不剩地全部吸到肚子里面去了，吸了几次之后，如小鹿般纯美的刘莎莎全身一阵阵激颤，老门卫知道她快要到了，于是更加快了自己的吮吸吞咽，在“啊啊啊啊呜呜呜嗯嗯”的呻吟声中，两条纤细修长毫无瑕疵的光洁美腿更有力地夹住老门卫的脑袋，一下一下痉挛，泄了老门卫一脸，一颤一颤用力夹着，抖了二十余下方才力竭松开，露出那颗娇喘连连，面色潮红的绝美容颜。
　　刘莎莎爽快极了，她没有想到老门卫竟有如此好的口技，粗糙又长大的舌头灵活而又有力，胡须拉扎的脸在自己下面乱拱乱动，令自己泄了一次又一次，这是她从来没有过的体验。
　　商校长自然不会为她做这样的服务，自己的男朋友凃广岩也不愿意为自己口，甚至还有些嫌弃；而自己的父亲老刘虽然能够操的自己很舒服，但是他并不解风情，不知男女之间竟可以互相利用嘴巴来让对方舒服，自己作为他的女儿，与自己的父亲做爱已经是很羞耻禁忌了，怎么能够提出让他给自己舔这种要求。
　　刘莎莎满脸通红眼含秋水地望着老门卫，她想要让老门卫狠狠地操她，但是此时的她说不出口。
　　老门卫也知道她已经是一只发情的母兽，但是老门卫想要她说出来她自己内心的欲望，只有她说出来了才能令她放弃自身的尊严，成为一个低贱的婊子，这样她之后才会再次回来找自己，这也是一种调教的方式，所以老门卫现在还不能给她，虽然老门卫也忍的很难受。
　　老门卫将刘莎莎翻过身来，刘莎莎以为老门卫会操自己，可是老门卫只是将又大又圆的秃头埋在刘莎莎弹性惊人的小美臀上，下意识地做了和罗衣经常做的亲热动作。
　　两只粗糙的大手在两个高挺臀峰上狠狠地揉捏，橡皮泥似的捏成各种形状，捏完之后再重重地拍打一下，刘莎莎“啊”地叫出声来，再用自己的大舌头，对着狭长性感的臀沟舔一遍，一下子就让下面的美肉乱颤，抖个不停，刘莎莎埋在充满汗臭味的枕头内压抑地呻吟着，她不想让老门卫知道她已经发情了，还想要抵抗着。
　　老门卫看着眼前那朵可爱的淡红色小雏菊，微微有股汗香味和奇异体位，不禁把自己的大酒糟鼻伸进去深深吸起来，吸的雏菊蠕动收缩的愈加厉害起来，刘莎莎还从来没有让人碰过自己的雏菊，没想到老门卫竟做出如此下贱的行为，刺激的刘莎莎又泄了一次，一滴滴香汗从翘臀上掉落，散发出百合花的清香，老门卫伸出舌头将汗珠一滴滴舔干净。
　　老门卫的舌头一点点下滑，最终重重地触碰着娇嫩的雏菊，惹得菊花猛然收缩，就在雏菊渐渐恢复原样，舌尖迅速在外边打着圈画着由慢到快转起来，越舔越深，舌头最终馅了进去；老门卫黝黑的长脸埋在这娇俏紧绷圆鼓鼓的小屁股上，只感到脸上激烈颤抖颠簸起来，臀浪如潮。
　　刘莎莎感到全身乱战，手指和脚趾都蹦起来了，只好将床单紧紧抓住，抓的力量仿佛能将床单撕碎。
　　“呜呜呜”将头埋在枕头内的刘莎莎发出咬着东西似的呻吟声，浑圆的小屁股扭来扭去，仍然逃不过被蹂躏的命运，老门卫将舌头调准角度插入雏菊中，刘莎莎一下子全身紧绷，天鹅般的脖颈向后仰着，然后无力地垂下去，又化成了一滩水，比先前还要绵软湿润，柔弱无骨。
　　舌尖一下下做着活塞运动，将那油腻紧窄简直连火柴棒都塞不进去的小孔强行撑开，在里面搅动，顺便再渡入自己恶臭的口水，老门卫还用自己粗糙的手指按压着刘莎莎的小豆豆，他将暗劲灌注在手中，手中按压的频率如同情趣玩具振动棒一样，这是老门卫的一个绝活：振动棒指，是将暗劲凝聚到手指中的一个招式，这招威力巨大，不一会儿刘莎莎又高潮了一次，老门卫不管怎么做但就是不向刘莎莎的小穴内插入任何东西，甚至连他引以为傲媲美加藤鹰的金手指都没有插入，他就是要让刘莎莎陷入崩溃的边缘，求着他用大鸡巴插入。
　　刘莎莎娇喘着趴在床上，虽然高潮了好多次，但是小穴内却越来越痒，如同数千只蚂蚁啃食一样，而且空落落的，急需一根大棒子插入其中紧紧地塞住它，然后重重地抽插以便止痒。
　　可是眼前就有这样一根大茄子鸡巴，可是他又不肯插入，刘莎莎生气地说：“你还做不做啊，不做我走了，明天还要上班呢。”老门卫淫笑着说：“你如果很急的话就走吧，也不用担心我会泄露你的秘密，我可以给你保证。”说完便坐在椅子上喝起水来不理刘莎莎。
　　刘莎莎气愤至极，她起身想要穿上衣服离开，可是小穴内的瘙痒越来越厉害，痒的她都站不起身来，拿衣服的手都有些颤抖，她停下来老董说：“你要怎样才肯和我做爱。”
　　“你好好求我，我就狠狠地干你。”老董放下水杯说。
　　刘莎莎哀求说：“董叔，求求你和我做爱吧。”老董说：“做爱是什么，我一个大老粗根本听不懂，你说的再粗俗些，再淫荡些。”
　　刘莎莎只好羞红了脸，学起之前看过的日本AV里面女优说的话：“董叔，请你用你的大肉棒插入我的小骚穴，狠狠地操我吧。”
　　老门卫听了这话，知道自己的目的达到了，他脱下裤子，露出早已硬邦邦，狰狞的紫黑巨蟒，下缘长着一圈细密柔韧毛茸茸的肉须，看上去像是一直海葵一般开着花伸着触须肉丝，随着大茄子的一跳一跳，那触须也一开一合，有灵性地伸展着，虽然刘莎莎在图书馆的时候已经看过老门卫的大家伙了，但是再看一次依然很震撼，令人惊讶，尤其是那一圈肉须。
　　老门卫挺着大鸡巴深深插入刘莎莎娇俏的屁股内，挺动着如马达般的臀部快速抽插起来，刘莎莎娇小的身躯被干的一缩一缩颤抖着，老门卫每一次深深刺入都让她一阵剧颤，而每一次拔出来又咬牙瞪眼，死死吸气，下面扭个没完，简直像是要掏心掏肺一样，要把她全身的精气都带出来一样。
　　能有这样的效果全是老门卫这肉须的作用。
　　在古代中国男女助性道具很多，有一种奇物不可不提那就是羊眼圈，此物使用羊的眼睫毛制成，如环状套在男人的鸡巴上，对付性冷淡或久历风月阅男无数的女子极为有效。
　　羊眼圈的细毛极为柔韧，在女子阴道内来回摩擦滑动会挑起比寻常欢爱高出数倍的快乐，什么样的女子都经受不住，往往被弄得性致欲狂，欲仙欲死，死去活来。
　　老董的肉须与羊眼圈有异曲同工之妙，只不过肉须是自己长的，更具温度与湿度，弄得女人更舒服。
　　不过这肉须是暗劲突破第三层之后才有可能长出来，老董也是在经历了杜烟的千层雪小穴后才突破的，之前他不知道，教他暗劲的师父也不知道。
　　说回刘莎莎，此时她的小穴内奇痒入骨，比之前没有插入时还要难受，阴道整个被老门卫的肉须扫过来扫过去，每一个肉壁褶皱都不放过，最敏感的G点也被不断触碰扫过，痒的钻心入肺，只期盼着老门卫狠狠的大力抽插才能稍微缓解一下，只不过钻入深洞之后是更漫长的拔出瘙痒，刘莎莎扭动着娇俏的臀部，放肆的迎合着，只不过越迎合越痒，越痒就越想迎合，陷入到恶性循环中，如坠深渊，永世不得翻身。
　　刘莎莎被干的快要发疯了，发出一阵阵呻吟声“啊啊啊啊嗯嗯嗯嗯，好舒服啊”，两条白皙的长腿乱蹬乱踢，简直像是垂死挣扎的小母马，颠簸得上面的骑手翻来覆去，浑身骨架都要散架。
　　不过作为驯服过几匹更加彪悍野马的老门卫，眼前这匹娇小的母马算不得什么，他骑在刘莎莎娇小的身躯上，仿佛看到了自己之前离婚的妻子，同样的娇小可人，年轻的时候他没有珍惜，现在自己想要好好补偿她，于是下身打桩机似的打的越深越快，不管下面的小母马怎么呻吟嘶鸣，颤声长呼，乱踢乱蹬，始终撞得她连连乱颤，最后声嘶力竭。
　　可是不管刘莎莎怎么挣扎，老门卫的大茄子还是够硬够烫，弄得她娇喘连连，刘莎莎这才明白老门卫之前在图书馆完全没有发力，所以几十分钟就射了，这次操干了她快一个小时了还没有一丝丝想要射的意思，这就是老门卫怪物般的实力。
　　老董看着刘莎莎娇嫩的乳房，美若天仙的容貌，瞬间将他拉回现实中来，他已经离婚的妻子可没有这么漂亮，老门卫为了加大她的羞耻，便边用力抽插边命令说：“叫爸爸，快点叫我爸爸。”老门卫知道刘莎莎和她的父亲老刘有一腿，所以想要用叫爸爸的方式来令她放弃自己的耻辱心，这也是老董的一个调教方法。
　　刘莎莎也仿佛回到了自己和老刘做爱的日子，老刘的大棒子也是这样狠狠地干着自己，只不过老门卫更大，而且还有着肉须，但是羞耻心令刘莎莎看不了口，老门卫看着刘莎莎只是呻吟，没有叫自己爸爸的意思。
　　老门卫便停止了抽插，将自己的大茄子停在小穴的外面，只留了鸡蛋般的大龟头在刘莎莎的小穴内，这种插入了但没有完全插入的感觉让刘莎莎十分的难受，不上不下的，她便向上抬起屁股想将大鸡巴再次迎如小穴内，但是她每抬高一次屁股，老董向上抽出自己的鸡巴，令她怎么都够不着，刘莎莎知道老门卫的意思，便羞红了脸，低声说：“爸爸，请你快点插进来吧，女儿下面好痒，好难受。”老门卫听完这话，仿佛给他打了一针兴奋剂，大海葵重新重重地插入刘莎莎的小穴内，顶的她发出一声满足地呻吟，“嗯……”
　　老门卫也不再讲究什么技巧，只是更加快速地操着，刘莎莎被干的两眼翻白，乱蹬乱踢，一阵剧烈抽搐痉挛过后就是高亢的嘶鸣和酣畅淋漓的泄身，一股一股的淫水喷涌而出，将大海葵泡在了大海中，在泄身后，蜜穴还紧紧收缩着，一阵一阵使劲夹着大海葵，仿佛舍不得老门卫的大鸡巴，不愿意松手似的，此时的刘莎莎大口大口如溺水一样呼吸着，仿佛刚刚进行了一场长跑。
　　老门卫的大海葵还没有射，所以不打算在她泄身后就放过她，他用之前学来的各种各样的姿势干着刘莎莎，后入式，侧入式，后来还让刘莎莎坐在他身上骑起马来，刘莎莎在老门卫身上疯狂地扭着腰上下奔腾着，到最后刘莎莎被干的口水眼泪都出来了，娇嫩的翘臀被撞的通红，小穴内粉红的嫩肉都被干的翻了出来，一股一股的淫水不要钱一般地喷涌而出，再也收不拢，在刘莎莎无数次的高潮之后，老门卫将自己的大鸡巴尽柄插入刘莎莎的小穴内，龟头直接顶开花心，自己积攒了好些天的存货也喷射了出来，一股股滚烫而有力的精液射入刘莎莎的花心内，力道之大烫的刘莎莎又高潮了一次，射完之后老门卫将大鸡巴抽了出来，刘莎莎的淫液和老门卫的精液混合着从她的小穴内留了出来，粘稠而又白花花的，刘莎莎经过十多次高潮后累的躺在床上睡着了。
　　老门卫射完后就去冲凉水澡了，完事之后他便搂着刘莎莎白嫩的酮体睡着了。

第5章 入迷
　　第二天老门卫醒来，和罗衣那次一样，刘莎莎已经悄然离开了，老门卫摸着潮湿的枕头笑了笑，他知道刘莎莎还会回来找自己的，他对自己的大海葵鸡巴很有信心。
　　之后的三天时间里，白天老董还是监督我练习暗劲功夫，晚上则是静静的等待刘莎莎的到来，他的想法是一周左右刘莎莎会来找他打炮，结果出乎他意料之外，才过了3天，刘莎莎就来找他了。
　　看的出来她比罗衣还骚，罗衣是一周之后才来找老董的。
　　在3天后的一个晚上，刘莎莎冒着小雪来到老董温暖如春的门卫室，她敲了敲门，久练武功的老董能够通过脚步声听出来人的高矮胖瘦，老董一听这脚步声就知道是刘莎莎来了。
　　刘莎莎红着脸立在门口，双手害羞到无处安放，只能放在平平的小腹前，老董淫笑着问：“闺女，你有啥事吗？叔都答应你不会泄露出去了。”
　　刘莎莎低着头说：“叔，我有些事情想要求你，我能进去说吗？”老董故意不让她进去，说：“有啥事就门口说嘛，孤男寡女的呆在我房里对你小姑娘的名声不好嘛。”
　　“好吧，董叔，我还想要。”刘莎莎说到这就再也说不下去了。
　　老董假装没听到说：“闺女，你还想要啥，你叔耳朵不好使，你说大声点，这又没人。”
　　刘莎莎脸更红了，仿佛艳丽的朝霞，十分性感，丹凤眼眼睛含着秋水，老董以前见过，发骚的小媳妇就是这样。
　　刘莎莎因为在老董身旁，想到他的大海葵鸡巴就在眼前，下面的酥酥包都快要喷出一股股的淫液来了，小穴内更是痒的不行，想要老门卫将带须的大家伙赶快插进来止痒。
　　和罗衣一样，和老门卫分开的每一天都是十分的煎熬，小穴内空荡荡的仿佛可以插地进一根大茄子，又没有男人在身边，只能通过手淫来缓解自己的性欲，往常插两根手指的小穴如今怎么也不满足，插了三根进去里面还是空荡荡的，恨不得将自己的粉拳都插进去。
　　手淫完泄了身还是不满足，用手指始终没有和老门卫做的舒服，做梦都是肮脏丑陋，谢了顶的老门卫在娇小的自己身上英勇冲刺的身影。
　　早上起来，床单都每每湿了一大片，就这样过了三天，刘莎莎实在是忍耐不住了，心想着都和自己的父亲老刘头做了，和老门卫多做几次又有什么不可以，于是还是不争气地来到老门卫的门前。
　　既然已经来到老门卫的门前，老门卫就算再怎么挑逗她，羞辱她，玩弄她，她都只能默默接受。
　　面对着老门卫的挑逗，刘莎莎小声地说：“我想要董叔你的大鸡巴，想要你带须的大鸡巴狠狠地干我，求您了。”
　　说完还走上前去，用自己的芊芊素手隔着裤子抚摸老门卫的大鸡巴。
　　大鸡巴一被抚摸，立马就硬了起来，仿佛一杆长枪，将裤子顶了起来，形成一个大包。
　　老董感叹自己的二弟怎么这么不争气，自己还没有玩弄够刘莎莎呢，它先投降了，那就没办法了。
　　老董脱下自己的裤子，将大海葵露了出来，大鸡巴极其狰狞，如同恶魔一样挺立着，摇晃着，散发出一股股的热气，黑色的大龟头几天不见似乎又大了，大鸡巴的上面布满了青筋，看着就极其有力量，老董没有使用暗劲第二层的功力，所以海葵的触须没有露出来。
　　老门卫握着自己的大鸡巴，晃了晃说：“你想要它就要先用自己的小嘴好好服侍它，等它足够硬了我就好插你，知道吧。”刘莎莎低头看着大鸡巴说：“就在这吗，能进去做嘛。”
　　老门卫用强硬的口吻命令说：“就在门口弄，怕什么，这会又没人，而且在这弄更刺激，越刺激大鸡巴越硬，到时候插你就更舒服了，快点。”
　　刘莎莎无奈地蹲下来，做之前还四周看了看，以防有人偷看。
　　发现周围没人之后，刘莎莎伸手握着老门卫的大鸡巴，伸出细长灵活的小舌头，舔着老门卫龟头的尖端，老门卫舒服地仰起头，刘莎莎就这样舔着，舔的范围也越来越大，整个龟头都被舔得湿漉漉的。
　　老门卫命令刘莎莎说：“边舔边抬头看我，知道吗骚货。”刘莎莎服从地抬起头，舌头还在不停地在黑龟头上打着转，仿佛孩童在舔棒棒糖一样，越来越痴迷，眼神逐渐迷离。
　　这股骚劲刺激得老董恨不得马上将她扒干净，按到床上狠狠地操干。
　　但是老门卫忍住了，他将刘莎莎拉了起来，刘莎莎比较高，老门卫令她半蹲着，接着命令说：“张开嘴，接住我的口水，敢漏掉一滴，今天晚上就别想我操你。”刘莎莎听话的张开嘴巴，将俏脸向上，老门卫用自己的臭嘴将一大口肮脏的唾液口水滴入刘莎莎的口中，唾液拉出长长的丝线，光亮地连接着老门卫和刘莎莎的嘴，刘莎莎快速地将老门卫的唾液咽了进去，甘之如饴，还用舌头将嘴角的唾液都舔的干干净净，以防老门卫不干自己。
　　老门卫旋即将刘莎莎按了下去，刘莎莎乖乖识趣地将大鸡巴吞入自己口中，开始快速地吞咽起来。
　　相比于图书馆第一次吹喇叭，刘莎莎这次表现得更好了，大鸡巴含的又深又快，粗长的大鸡巴每次都抵到了喉咙上。
　　虽然还是有很大的咽吐反应，她都忍耐着将大鸡巴含到最深，每次深入，处女地喉咙都紧紧地夹着大鸡巴，老董舒服的自己挺动起来，这也导致刘莎莎很难受，毕竟咽吐反应还是很强烈，她的眼中都流出了眼泪，变得红红的，楚楚可怜。
　　老门卫不忍刘莎莎如此难受，就从刘莎莎的喉咙里拔出自己的大鸡巴，让刘莎莎学着用腮帮子使自己舒服，鸡巴如此巨大，刘莎莎的腮帮子都鼓出一大块，不过刘莎莎还是比之前舒服了一些。
　　老门卫的大鸡巴在刘莎莎的嘴里面进进出出，刘莎莎则用自己的小舌头反复地舔着老门卫大鸡巴，嘴里面的口水也越来越多，混合著老门卫鸡巴内流出的液体，肆无忌惮地从嘴角流出，在地面上形成了一个小水洼。
　　老门卫看差不多了，就将大海葵从刘莎莎的嘴里面拔出来，刘莎莎还以为老门卫要反悔，握着大海葵说：
　　“董叔，你反悔了吗，你不和我做爱了吗？”老门卫淫笑着说：“我怎么可能会放过你这个小淫妇呢，起来吧，脱光了去床上，让我好好地干你。”刘莎莎赶忙起来走到屋内，门都忘了关，还是老董关的门。
　　两人迅速解除武装，老门卫将刘莎莎扔到床上，运起暗劲，将已经湿漉漉，硬邦邦的大海葵开出花来，狠狠地插入刘莎莎的嫩穴里，这次的刘莎莎没有了矜持，老门卫一开始操干，她便“啊啊啊嗯嗯嗯嗯，呜呜”地叫起床来，两人就这样干了一个晚上，刘莎莎的骚穴都被乾红了，到了第二天一早刘莎莎才扭着小屁股去图书馆上班了。
　　之后的寒假，老董就舒服了，他白天教我练习暗劲，我为了讨好他，就经常带些酒肉给他吃，他得到了物质上的蛮族；晚上他就抱着刘莎莎狠干，精力多的似乎用不完，他的欲望太大了，刘莎莎这种骚货都不能满足他，吓得不敢每晚都来了。
　　寒假很快就过去了，我和老董练习得差不多了，老董对我说：“徒弟，我看你最近练得差不多了，你可以出师了，之后能达到什么境界就看你自己的，最重要的就是在练习之余进行实战。”我苦笑着说：“没得机会实战怎么办？”老董皱着眉说：“这师父可帮不了你，暗劲这功夫说到底是个手艺活，就是要多实战才能有所突破。你现在已经有了第一层的功力，你的鸡巴已经练得比较大和硬，但是这个境界你肯定不满足，而且你不能控制什么时候射精，你想要更进一步就需要突破它。”
　　“那怎么才能突破它呢？”我问。
　　“首先你要和一个身经百战的女子做爱，一开始可能坚持不住，等你能坚持两个小时以上，就意味着你可以到达第二层的境界了，到时候你的鸡巴就会又大又硬，而且什么时候射精，你都可以自由操控了。”
　　“我怎么才能找到一个身经百战的女子哎？师父。”老董笑着说：“这就是你自己的事了，一般的女子并不能帮你突破，因为她们的小穴没有经过历练，没有对鸡巴的压迫力，只有身经百战的女子才能帮助你，她们的小穴更紧缩，这样才能逼迫你将暗劲运用到鸡巴上”
　　我心想我可以找一些妓女来试一试，妓女肯定是身经百战的，说不定能成功。
　　我接着说：“师父，哪突破了第一层之后怎么才能突破第二层呢？”老董摆摆手说：“你还挺贪心的，师父也就突破了第二层，你突破了第一层再说吧。”我央求着老董说：“师父，你就告诉我吧，您告诉了我，我好把所有的学费都给您，您也可以有点钱享受一下。”
　　因为我之前答应了要给老董5万元的尾款，所以我希望老董将所有的暗劲诀窍都告诉我，我才能将尾款付给他。
　　老董也想早一点要到钱，毕竟5万块钱是他几年的工资，之前泡罗衣，杜烟大都用女人的钱，如果他有了钱，也可以给自己的女人买一些礼物，尤其是寒假结束之后，过年的礼物总要给自己的女人吧。
　　而且老董也很认可我的努力，将我视为传人，就架不住我的央求，告诉我说：“这突破第二层的机缘是我第一个发现的，历代单传的暗劲都来历不明，我的师父也一直将他的暗劲视为强身健体的武功使用。暗劲能够将鸡巴变得又大又硬，能够控制射精时间已经是历代师父们能够达到的最高境界，他们都只能将少许暗劲导入鸡巴内，但是没有一个人能将大量的暗劲注入鸡巴内。直到有一次，我自己遇到了十分罕见的千层雪阴道，那是传说中的名器，肉壁密道与寻常女人大不相同，不但更肥厚夹的更紧，最重要的是那肉壁层层叠叠，越往里层数越多越密，给鸡巴带来的快感也是数倍增加，刚开始我还信心满满，认为自己可以轻松征服这个骚穴，但是我将自己的鸡巴插入千层雪后，才发现里面简直比屁眼还要紧，而且肉壁密密麻麻的，越往里面吸力越强，即使我使出了暗劲的第二层功力，但还是忍不住快感，几分钟就射了。”
　　老董讲得十分玄乎，我都听得入迷了，他接着说道：“我不想认输，将自己的鸡巴再次插入千层雪，因为千层雪的威力十分巨大，我为了不射精，我便努力将大量暗劲灌入鸡巴中，没想到竟然突破了玄关，不光能忍住不射精，鸡巴也发生了变化，生出了海葵须，这才顶住了千层雪的威力，成功突破了第二层，进入了第三层境界。所以你要突破第二层境界，就要找到千层雪名器，然后插进去，只要能坚持一个小时不射，你就应该能够得到突破，进入第三层境界。”
　　我听得入了迷，想起之前看过老董的鸡巴，鸡巴的前缘有一些触须一样的东西，如同海葵一样，那就是到达第三层境界的标志哎。
　　我正在入迷，老董说完了都还不知道，老董晃了晃我说：“徒弟，想什么呢？听懂了吗。”我回过神来说：“那怎么才能找到千层雪呢。”老董说：“你怎么老是一句话问来问去，我还是那句话，看你的机缘。”我说：“你遇到的那个千层雪是谁啊？”老董恶狠狠地说：“这你就不要想了，我的女人不会允许别人碰的，不然对你不客气。”
　　“师父，别生气嘛，我怎么会这么做呢？”我说道：“世界上那么多女人，还找不到另一个名器吗？就算找不到，能达到第二层境界我也满足了。不过我看女人还有很多的小穴名器，如果用它们来实现突破，可以吗？”老董说：“这我就不知道了，我还没遇到过其他的名器，这个你要自己试一试。”
　　“好的，师父，我没有问题了，谢谢您。”我向老董表示了感谢，并且将最后的5万元转给了他，他十分高兴，毕竟这相当于他好几年的收入。
　　我又问老董说：“师父，你有这么好的功夫，而且这功夫有如此奇效，你要是开个班收徒，肯定会有很多人来报名，这样你就不用辛辛苦苦看大门了，你有想过这样做吗？”老董说：“这套暗劲功夫一直都是一脉单传的，我学这门功夫的时候发过誓的，只能传给一个有缘人，不能随意传播，所以我一直在寻找有缘人，想要将这套功夫传下去，直到后来遇到了你，和小兄弟你谈的来，有缘分，所以将这套功夫传给你了，如果我是为了钱的话，我出一百万卖这套功夫应该都是有人买的。”
　　“确实，别说一百万了，一千万都有人买，很多富豪床上都不行，空娶了个漂亮老婆，无法享受，只能靠吃壮阳药支持，但是壮阳药有很大副作用，吃多了就彻底不行了，那有这暗劲功夫实在，又强身健体，又能壮阳，一劳永逸，还没副作用。”我附和着老董说。
　　老董点点头说：“你记住了，这个功夫只能传给一个人，代代单传下去，知道吗？”我说道：“我答应你师父，我发誓。”

第6章 第一次
　　（大学门卫老董后传）寒假很快就过去，但天气还很冷，我经过老董的提点，暗劲功夫已经到达了暗劲功夫的第一层，尽管如此，我依然没有什么实战做爱的机会。
　　大学四年，尽管我很有钱，但是我很自卑，除了我又矮又胖又丑这个客观因素以外，我的鸡巴只能坚持几分钟就射了，这让我不敢和女生接触，因此很难交到女朋友，所以我解决性欲全靠手淫，在宿舍的一个个夜晚中，我用手撸动着自己又小又软的鸡巴，几分钟就发射了出去，之后伴随着一阵空虚，卫生纸是用了一卷又一卷。
　　尽管跟着老董锻炼了一个寒假，我已经不再是一个胖子，甚至还有一身的腱子肉，又硬又结实，同宿舍的朋友都对我刮目相看，但是长相和身高始终无法改变，我戒除了手淫，我不知道现在的自己能够插多长时间，所以我急切地想要做爱，但是找谁来实验，甚至突破暗劲第一层依然是一个问题。
　　然而寒假还没过几天，老董就给我打了个电话，说自己要回老家，我很震惊他做出这样的决定，老董说：“没办法，莲城容不下我，商校长这个死胖子为了安排一个老师的亲戚，把我开除了，又没有人帮我说话，我只能走了。”我说：“那你还可以在莲城找一份工作，以你的能力找一个合适的工作还是轻轻松松的。”
　　老董叹气着说道：“我何尝没有想过这样呢？只是辛苦的工作不愿意做，轻松又赚钱的工作又没有我的份，我又能怎么办呢？”我说：“师父，大学四年在莲城，一直为学生会工作，帮着拉赞助，还认识些公司老板和商家，要不我让他们给你介绍份门卫的工作，这应该不是太难，就是薪水可能不会太高。”
　　“好娃儿，你对师父真是有心了，不过我还是想回家乡了，虽然莲城有很多我十分留恋的人和事，你是知道师父嗜好的，这辈子离不开一个色字，但是我的年龄也不小了，也该落叶归根了，之前我娶过亲，只是好景不长，这次我刘大给我介绍了一个寡妇，还有点姿色，我想着回家成亲算了，也算是有个家。”老董有些动情地说道。
　　我说：“师父，既然你这么说，我也就不好留你了，本来还想一直在你身边孝顺你呢。”老董说道：“你的孝心我心领了，不过师父也是没办法，这就是人生，我的本事的你已经学的差不多了，以后只需要再找女人狠狠操一下就成了，这个就看你的缘分，这个手机号我以后就不用了，之前的生活我不再留恋，你好好活吧。”说完老董就挂了电话，之后几天我试图再打给他，直接显示无人接听。
　　老董毅然决然地离开了莲城，消失在这个世界，虽然我知道他还活着，但是再也联系不上他了，就这样过了一周，我一边准备研究生复试，一边锻炼着鸡巴，师父离开的悲伤渐渐消失，周末休息的时候，我想着再去老董的宿舍去看看，回忆一下我和师父一起吃喝，锻炼的时光。
　　我走进老董古朴的单间宿舍，环绕着宿舍走了一圈，绿苔还在，仍没有人住进来，商校长安排的关系户是不会住在这个破房子里的。
　　就在我路过转角的时候，一个高大的女生东张西望，没有看前面有没有人，一下子撞到了我。
　　因为这个女生高大丰满，矮小的我被撞的后退了好几步。
　　那个女生没有理睬我，继续想着什么，被撞到在地的我十分生气，站起来喊住那个女生说：“你不看路把人撞到了都不道歉的吗？”她转过身来看着我说：“好吧，我道歉，我只是有点心事，没有留意你。”
　　我这才看清这个女生的长相，只见她鹅蛋脸又白又润，皮肤吹弹可破，杏眼圆圆的，嘴唇丰满性感，任何男人看到了都会幻想着要是能把肉棒放进她的嘴里会有多爽，她的身材更是十分完美，接近一米七的身高，两个奶子又大又挺，之前看她的屁股，犹如磨盘一般，又大又挺，大鸡巴从后面插进去，一定包裹的又紧又密吧。
　　这不是新传系的校花罗衣吗？
　　我早就知道她的大名，作为一个处男看到如此美女有点呆住了，那个女孩说：“你是学长吧，你认识住在这里的董师傅吗？”我回过神来，说：“我大四的，今年就要毕业了，老董？我认识，因为要去外面学习，进出学校比较多，打交道多了就和老董认识了，你找他什么事呢。”
　　女孩赶忙说：“原来是大四学长啊，我找他能有什么事，我和你一样，也是经常进出学校认识的老董，不知怎么回事，老董不在学校了，我还有东西存在他这呢。”
　　“原来如此，那你的东西找不回来了，老董走了，至于你的东西，应该是找不回来了。”我对女孩说，心里面想着：妈的，你的东西？
　　怕不是老董的大鸡巴吧，小骚货真是忘不了大鸡巴啊，上次看她和老董打炮真是刺激，小骚货叫的真浪啊。
　　女孩赶紧对我说道：“学长你好，我叫罗衣，今年大二，我存在老董那的东西真的很重要，你能告诉我他去哪了吗？”
　　“罗衣，这个名字听着好熟悉啊，你也是在学生会工作？”我假装不认识，然后说道，其实我呆在莲城大学四年，学校里的美女都门清，这双色眼早就不知视奸过不知多少美女。
　　“是的，我是跟着戴若希部长的，她管学生会体育部，你快告诉我老董去哪了，那东宫西。”罗衣急着说道。
　　这个小骚货这么性急吗？
　　老董才走一周就忍不住了，我不禁想到。
　　我对罗衣说道：“原来如此，难怪看着这么眼熟呢，我是刘结弦，之前在招商部，今年为了考研很少去学生会了，可能之前见过吧。”
　　之后我将老董的情况给罗衣说了一下，罗衣十分失落地说：“也不知道他的家乡在哪，给他打电话也不接。”尽管她已经十分想要掩饰，但我还是看出她十分失落，好像丢失了命根子一样。
　　我冷笑一声，有些揶揄地说道：“那个东西就当是丢了吧，再买一件就好了。”罗衣呆呆地说道：“也是，只是那东西想买都买不到，学长，我走了。”
　　我看罗衣呆呆地似乎很好骗，而且很骚，我决定略施小计，以操到罗衣。
　　就在罗衣将要离开时，我突然假装倒地，装作很痛苦的样子，罗衣赶忙跑过来说：“刘学长，你怎么了。”我挣扎着说：“不知道怎么回事，我下面好难受啊。”罗衣低头看了一下我下面，只见我的裆部鼓了起来，整整一大坨，可见里面的鸡巴有多大，罗衣眼含秋水，咬了咬嘴唇说：“这怎么办，要不我送你去医务室吧。”
　　我继续假装很痛苦，断断续续地说：“我这个病就和羊角风一样，没有药可以医治的，一犯起来，下面就涨的很，你扶我到旁边的厕所里，我自己知道怎么解决。”
　　“好吧学长，那咱们赶紧过去吧。”罗衣说道，说完她就扶我走到厕所跟前，罗衣将送进男厕所，然后说道：“学长，那你自己解决吧，我就先走了。”我说：“那你走吧，我自己有办法。”说完，我坐在地上，将自己已经锻炼好的大鸡巴掏了出来，我满意地看着自己的大鸡巴，又大又黑又黑，上面布满了青筋，完全不比老董的差，我知道罗衣这个小骚货看到我的裆部绝对会想要看看我的鸡巴，何况她一定不放心我，绝不会立马就走，肯定会偷偷回来回来看我的。
　　我用手撸动着自己的黑色巨蟒，然后不时偷偷看向厕所门口，突然一个影子出现在厕所门口，虽然罗衣压低了脚步声，但我还是发现了她，我立马回头，专注撸着鸡巴。
　　罗衣走后依然不放心学长，虽然只是萍水相逢，但是心底善良的罗衣不忍立马离去，而且我的裆部吸引了她，自从和老董好上之后，她就发现自己离不开大鸡巴了，可是老董的离去让她两周多都没有碰过大鸡巴了，她做梦都是老董骁勇奋战的身姿，早上起来下面都湿透了，小穴里面空荡荡的，整天都想着老董的黑色开花大茄子，但是老董却没有一点消息，现在眼前的这个学长虽然又丑又矮，但是鸡巴好像不小，若是……
　　强烈的好奇心也驱使着她去厕所看我，但是她又不能让我发现她，于是蹑手蹑脚地走到男厕所门口。
　　走进一看，只见我正用手撸着大鸡巴，那鸡巴又粗又黑，似乎比老董的还要大，只是还没有包皮没有开花，尽管如此，罗衣还是震惊地差点喊出声，她捂住自己的嘴巴，她是万万没有想到世上还有第二根老董一般的大鸡巴，她想想着这根大茄子插入自己的小穴，不禁用玉手插进下面，隔着内裤狠狠地揉着自己的阴蒂，甚至发出了“嗯嗯嗯”声音，罗衣赶忙用另一只手捂住嘴巴，不一会功夫，罗衣就高潮了，她又看了看厕所，只见我还在撸鸡巴，眼神已经拉丝了的罗衣想要冲进去骑在我的大鸡巴上狠狠地插入，然而残存地一丝理智阻止了她，一个又丑又矮的男人，她只见过一次，自己怎么能就这么送上去让他操，她为自己感到不值，于是便恋恋不舍地将衣服收拾好离开了。
　　看着厕所门口的黑影消失了，我就知道罗衣已经走了，我停下手来离开了厕所，回到了自己在外面的出租屋。
　　从那天之后，我除了备考考研复试之外，还经常去学生会参加一些活动，在这里，偶尔能看到罗衣，一见到罗衣，我就经常在她的面前走动，尤其是在她坐着的时候，我故意挺着自己鼓鼓囊囊的裆部走过她的面前。
　　一周之后的晚上，我比较晚离开学生会，罗衣突然从后面出来拍了一下我的肩膀说：“学长。”我吓了一跳说：“罗衣，你要吓死我了。”然后我看了看罗衣，只见罗衣带着一定粉色的绒线冒，黑色的长发露在外面，圆月一般的脸上，明亮的大眼睛和丰满的嘴唇，让我下体一硬，她身上穿着一件白色的加拿大鹅羽绒服，下半身只穿了一条短裤，里面还套着黑色的丝袜，我想着女生为了保持美丽能有多抗冻，罗衣打断我说：“你怎么走的这么晚啊，学长。”
　　“最近学生会的事情比较多，你们体育部也这么晚吗？”我故意这么说，其实我知道，鱼儿已经上钩了。
　　罗衣说道：“恩，我们也忙啊。”我们两就这么边走边说，因为比较晚了，路上也没有什么人，罗衣说起她最近想看的一本书，我说：“这本书，我有啊，不过在我住的地方，你要跟我取一下。”罗衣说：“学长，你不是住宿舍吗？”我说：“之前为了考研学习方便，我在外面租了房子，后来我发现住在外面舒服多了，所以就没有搬回宿舍。”罗衣说：“那好吧，我跟你去一趟。”
　　我们两一前一后地回到我住的地方，那是莲城大学旁边的一个城中村，我请罗衣进来，我将书取了出来递给罗衣，罗衣拿了书，我们又聊了半天，其中还提到了老董，等到天色已晚，我说道：“学妹，不好意思，跟你聊到这么晚，你快点回去吧，不然学校关了大门了你就被锁在外面了。”罗衣之前听到我提到老董，已经好久没有被插过的小穴想到老董那根大鸡巴早就湿润了，再听到我提到被锁在校外，她想起了去年开学就是因为在外面玩的太晚被锁在了校外，才无奈跟老董借宿，这才和老董好上的，那天的被老董强奸如今还历历在目，想到这些，圆鼓鼓的小穴口已经泛滥成灾了罗衣揉着衣角不知道怎么说，我知道我已经不用再装了，便坐在丰满的罗衣跟前摸着她套着丝袜的大腿说：“小骚货，是不是想要大鸡巴了。”
　　罗衣低下头说：“学长，你说什么呢？”我一把将罗衣扑倒在床上，用自己的大嘴封死罗衣，顺便用自己修长的大手猴急地揉搓着，挤压着，抓捏着，罗衣假装挣扎几下就挺着了反抗，然后我脱掉了自己衣服，罗衣则起身脱掉了羽绒服，我帮着她脱掉了短袖，当短袖被拿掉的瞬间，一对大白兔弹了出来，就算有内衣的束缚也很Q弹，我急忙想要解开她的内衣，但是怎么都拿不掉，罗衣笑着说：“还是我来吧，没想到学长你这么不熟练。”
　　“说句实在的，我还是个处男。”我看着罗衣脱掉内衣说道，罗衣惊讶地看着我说：“好吧，学长，但我先说好了，我已经几个月没碰男人了，我想要你狠狠地操我，我之前的男朋友都很强壮，你要是不能让我满意，我不会再理你的。”我知道罗衣所说的男朋友就是老董，我只说道：“这你放心吧，我会让你离不开我的。”
　　罗衣不屑地一笑，然后说：“那让我看看你这处男有多厉害。”罗衣深信自己再也找不到像老董那么强的男人了，但是性欲折磨着她，自从她看到刘结弦自慰之后，那股欲望变得更加强烈了，因为刘学长的鸡巴看着不比老董差，就是人长的丑了点，但是老董不丑吗？
　　不都一样，为此罗衣做了好久的斗争，才决定要和我做一次。
　　罗衣想要脱掉丝袜，我说：“不要脱！我要你穿着黑丝让我干！”
　　“那你要怎么做啊！我这黑丝可是高级货。”罗衣说道，我知道她不想让我剪开她的丝袜，因此说道：“没事的，我再给你买新的，我有钱。”罗衣躺下幽幽说道：“谁知道我们能做几次，我估计这次做完我们就不会再在这里见面了，你说话算要算话啊，别忘了给我买。”
　　罗衣的藐视激发了我的斗志，我也想要胜过自己的师傅，我没有再说什么，我要用大鸡巴征服她，于是我迅速在她的丝袜上剪了一个洞，然后拨开内裤，肉鼓鼓的嫩穴，入口还是粉嫩的，阴毛也不多，然后用自己短小的肉舌头不着边际地舔舐着罗衣的小豆豆，时而还将舌头伸进罗衣的小穴内来回穿插，这都是我从A片上学来的，不一会罗衣就抖动不止。
　　然而罗衣并没有满足，这些前戏，她自己在宿舍就能做，何必要一个男人为她做，现在的她只想要一场酣畅淋漓的性爱，作为处男的我还在卖弄自己的小技巧，并没有了解罗衣的心情，很快，罗衣就不高兴的说：“快点吧，别浪费时间了。”尽管我还是个处男，但是我的脑袋并不笨，我一下子就明白了罗衣的想法，我拿出已经硬的发烫的大鸡巴，一下子顶入罗衣的小逼内，罗衣的花径又深又紧，完全不是自己的手能比的，阴道紧紧的吮吸着我的大鸡巴，我快速抽插起来，没有九浅一深，每一次都全部插入，直抵花心，花心被我的鸡巴一撞，收缩着，吮吸着，如同婴儿的小口，我越撞越深，花心更加紧密的包裹着我的鸡巴，罗衣被干的叫了起来。
　　罗衣已经好久没有这种感觉了，熟悉的大茄子，那是钻心的充实，仿佛学长的鸡巴从她的小穴直抵她的心房，整个肠道都被插满了，不光长，而且还很粗，比老董的都粗，阴道似乎要裂开了，似乎和自己看过的欧美片里黑人的鸡巴差不多，在一次次的冲击下，罗衣叫了出来。
　　我并没有什么性爱经验，只是横冲直撞，罗衣忍受不住，丰满的臀部扭动起来，缓冲着我的撞击，我瞬间明白不能太过勇猛，不然女人受不了，于是我将大鸡巴尽可能插入，虽然已经直抵花心，但外面还露出一大截，我看过生理书，知道再往里插就插入阴巢了，于是我停了下来，旋转着大鸡巴，一点一点地研磨着罗衣的花心，过了一会又开始抽插，在两者只间不断变换着，我身下的罗衣已经被我操的满脸潮红，我忍不住伸出舌头亲吻她，我两的舌头在口中打转，罗衣也毫不避讳地大口大口吞咽着我这个她平时连看都不会看的丑男的唾液。
　　罗衣舒服的大叫着，胸前的大白兔一跳一跳的，我用自己纤长的双手抚摸着，然后用自己的手指捏住那花生大的粉色乳头，狠狠地用力，罗衣没有阻止我，她只想要我插她，满足她高涨的性欲。
　　太舒服了，这个男人不比老董差，虽然他的鸡巴不会开花，无法生出老董那样的肉须，但是也足够了，粗长滚烫的大肉棒一次又一次的深入，如同打桩机一样，只要有电就永远无法停止，罗衣在一次次撞击中死去活来，直接晕了过去，高潮了好几次，水都将床单打湿了。
　　我看到罗衣这么疯狂，于是我躺了下去，任由罗衣在我的身上奔驰，我的双手则在她全身上下游走，甚至不断按压着罗衣的菊花，我一按那里，罗衣似乎性致更高了，动的频率更快，甚至搅动了起来。
　　我故意问罗衣说：“比你的男朋友怎么样？”罗衣没有回答，只是不停地动着。
　　我想她似乎还不服气，而且女人毕竟体力有限，在上面动一会速度就慢下来了，我翻身下马，将罗衣两条细长白嫩的大腿抗在肩上，直插到底，然后再次深入，高频率地抽插起来，因为我不断修炼的关系，我的力量已经得到了完全的提升，全身上下都以极快的频率震动着，罗衣的下面水花四溅，罗衣吼叫着，甚至留下了眼泪，然后由哭泣转为喘息，由喘息转为呻吟，由呻吟转为大汗，直至声嘶力竭，谁也不会想到这是一个小矮子大学生再操自己高大丰满的大学校花学妹。
　　罗衣被干出了一次又一次高潮，尽管已经经受过老董的洗礼，但是如此多的高潮还是让罗衣感到吃惊，或许是自己许久没做了，或许是眼前的学长已经胜过了老董，罗衣和我舌吻后说道：“你太强壮了，你不比我男朋友差。”罗衣已经失去了老董，她不想再失去眼前的这个男人。
　　在两个小时后，罗衣又一次高潮，我将自己的大鸡巴直接顶入罗衣的子宫内，射出无数发精液，滚烫的精液冲击着罗衣的子宫壁，爽到罗衣又颤抖着高潮了一次，白浆充满了子宫，多到流了出来。
　　事后我搂着罗衣，她躺在我的怀中，说道：“好久没有这么爽了，你还能做吗？”我笑着说：“那肯定没问题，只是怕你怀孕。”
　　“放心吧，我回去就吃避孕药，”罗衣说道：“学长，我们再来吧。”我拍了拍她丰满似圆盘的屁股说道：“还叫学长？”罗衣说道：“老公，我们在做吧。”于是我笑着起身，我们就这么做了一晚上，罗衣是慢悠悠扭会宿舍的，几个同学看到了还以为她受了伤，才将她搀回了宿舍。

第7章 体育部情事
　　我和罗衣经过一整夜的操干后，第二天她拖着已经红肿的阴部一扭一扭地来到我租的房子。
　　我拍了拍罗衣娇俏的大屁股，示意她坐到我腿上，罗衣乖巧地坐下，我搂着她的细腰说：“昨天做了一整晚还不满足吗，小衣衣，我看你到现在走路都还不顺畅，今天还做，我怕弄伤了你。”罗衣说：“没事的，能不能做我自己知道。”
　　“你好骚啊，”我笑着说，“看我今天怎么收拾你，不过你要先把我的大肉棒弄硬了，你知道怎么做吧。”
　　昨天打炮的时候，罗衣并没有给我口，我今天想要试一试口交的滋味，毕竟没有哪个男人不想要漂亮女生给你口。
　　罗衣有些难为情地说：“学长，你不会是让我给你口吧，我不是太熟练。”我在心里骂道：“小骚蹄子，还跟我这装纯，我还不知道你。”我拉开拉链，将罗衣拉到我硕大的鸡巴跟前，说：“来吧，不给我口我可不会把肉棒放进小逼。”其实我有暗劲功夫，想硬就能硬，如今我只是想要感受一下系花柔软的嘴，所以让她给我口一下。
　　罗衣性感丰厚的嘴唇凑到我的肉棒跟前，细细的温暖的鼻息吹拂着我黑色的大鸡巴，眼睛里含着秋波，看到这个场景，我的大茄子一下子就硬了起来，Duang的弹到罗衣脸上，罗衣握住大茄子，将它咽入口中，撑得面如银盆满月般的鹅蛋脸，丰满的嘴唇将大鸡巴头紧紧包裹着，然后来回吞咽着，吸吮着，在唾液的润滑下，罗衣越舔越快，两只纤纤玉手同时握住大肉棒，配合著嘴巴来回撸动着，此时我舒服的龇牙咧嘴，一股畅快的感觉从脊椎骨直冲天灵盖，但我不太满意她用手撸，于是将她的双手拉了下去，说：“只能用嘴，不要动手，再动手我可不给了啊。”
　　罗衣听到不操她，赶紧放下双手，只用性感的嘴巴舔舐吞咽着我的大茄子，尽管她很努力，但最多也只能吞进去一半，我按住她乌黑秀丽但已经有些散乱和湿润的头发，将大肉棒直插罗衣的咽喉，狭窄的咽喉壁挤压着大鸡巴，舒服得我差点射出来，幸好我用暗劲控制住射精的冲动，而罗衣似乎没有被深喉过，眼泪鼻涕齐出，挣扎着想要我从她口中拔出肉棒，我想这是她给我的第一次口交，似乎不宜太勉强她，于是便及时抽出巨蟒，罗衣瘫坐在地上，喘着粗气，发出阵阵干呕。
　　“学长，你想憋死我啊。”罗衣有些生气的说道，我安抚她说：“不好意思，我不知道，你没和你男朋友玩过深喉啊？”罗衣嗔怪道：“谁玩这么变态的东西啊，我看你懂得这么多，根本就不是处男，准是骗我的。”我将高大丰满的罗衣抱起来坐在我腿上说：“我说的都是真的，这些东西都是我看AV学的。”罗衣说：“臭色狼。”
　　我摸着罗衣下身，发现她已经湿透了，便将她湿透了的小内内脱掉，说道：“下面发大水了啊。”随后将罗衣推到在床上，大鸡巴直接插入罗衣的小穴，我快速的抽动着，罗衣配合我扭动着她的大屁股，我们两的速度越来越快，罗衣忍不住叫春：“慢点，慢点，要死了，噢噢噢”，“嗯嗯嗯，啊啊啊，再快点”。
　　此时尽管还是初春，经过一个小时的激战，我们都挥汗如雨了，我忍不住吸住罗衣的一跳一跳的大白兔，不断地用舌头舔舐，吮吸，罗衣的香汗也流入我的口中，罗衣舒服地大叫：“哦好舒服，学长你好会弄抱紧人家，再紧点，再使劲点，嗯，嗯，真有劲，臭男人，臭色狼，再贴紧点，嗯，就喜欢你这样，弄快点，嗯嗯，噢噢噢，再大力点，现在人家给你随便操，使劲操，要尿了，啊。”一阵越来越激烈的抛送过后，整个肥白光洁布满汗珠的玉背开始痉挛颤抖，下面的花径剧烈收缩着，喷射出一股股热水，浇的我阵阵舒爽，接着感觉不对，怎么上被浇就算了，怎么肚子上也被淋湿了。
　　原来是罗衣在巨大的高潮下失禁了，尿了我一身，我笑着对罗衣说：“你的水好多啊，太爽了，操起来太爽了。”我吻着罗衣洁白的脖子，继续冲刺着，最后终于直抵花房，射出一股股浓精，数十发精液一起喷进罗衣的花房，烫的罗衣一阵冷颤，伴随着眼泪睡了过去。
　　过了一会，罗衣醒了过来，我将罗衣搂在怀中，罗衣轻声问我说：“学长，我们现在是什么关系呢？”我笑着说：“我们认识都没多久，彼此也不熟悉，说不上是恋人关系，粗俗点的说法就是炮友，你觉得呢？”
　　罗衣有点生气地推开我说：“你就只把我当炮友是吧。”我将她拉回我跟前说：“我开玩笑的，你长的这么漂亮，是新传系公认的系花，多少男生都想要操你，多少人都意淫你，晚上想着你打飞机，光是我们班那几个老色批都关注你很久了，他们从你大一刚来就注意到你了，只是你很快就交了男朋友，是篮球队那个曹广岩石吧，因而没有机会，说实话谁不想要你这么个女朋友啊，我其实是怕你介意，因为你看到了我又矮又丑，怕当你的男朋友，你会觉得丢人，毕竟我不像人家曹广岩那么阳光高大帅气。”罗衣说道：“曹广岩一点都没用，他的鸡巴小就算了，时间还短，本以为他是体育生，身体会好一点，没想到每次做都只有几分钟，有时候刚硬起来，还没插进小逼，只刚碰到我的屁股就射了，不如学长你的一根毛。”
　　“可是你也知道我这个长相，我自己都自卑，你要介意的话，当炮友也不是不行，我也不是那种癞蛤蟆，总是妄想着吃天鹅肉。”我说道，罗衣看着我的眼睛说：“我不会在意这些的，我只想要你，我想要一辈子跟着你，我离不开你。”我将罗衣的手伸到我的大鸡巴上说：“你是离不开这个吧。”说完哈哈大笑，罗衣则是羞红了脸，不再说话。
　　尽管我一点都不累，但是我并不想再继续折腾罗衣了，昨天已经操了她一晚上，今天她也应该休息休息。
　　罗衣经过昨天一晚上的操弄，她十分过瘾，小穴迎来了新的主人，虽然结弦学长的鸡巴不会开花，这点不如老董，其他的不比老董差，硬度粗度更超老董。
　　今天她再次过来不是为了和学长做爱，其实她想要当结弦学长的女朋友，她已经失去了老董，失去了一根大鸡巴，大肉棒，她不想要再失去另一根，而且这一根更加年轻，还是自己的学长，相比于老董来说，这是可以公布的，不用再偷偷摸摸的，于是她急着过来确定名份，成为学长的女朋友后，就可以光明正大的和大鸡巴做爱，想到这些已经十分疲累的她安心地睡着了。
　　开学季很快就到来了，我进了莲城大学电影艺术与技术专业的研究生面试，我作为本校学生，进了面试就基本上就知道有学上了，但为了保险起见，我还是提前来到学校备战面试。
　　罗衣也早早来到学校，她是想要和老董打炮，但是她没想到老董已然离开了。
　　我申请的是杜烟老师的研究生，杜烟是全校最漂亮的硕士生导师，我想要借着当她学生的机会一亲芳泽，不过能否进入她的门下还要等面试之后才能知道，但是我有信心能够成为杜烟的学生，因为我的初试成绩很好。
　　尽管还有上小半年的课程我才能当上研究生，但是和我关系较好的老师跟我说可以提前跟着导师研究课题，这让我十分兴奋，或许我可以早一点见到杜烟老师了。
　　开学之后，我就经常去找罗衣，我们两一起吃饭，有空还一起去看电影，还时不时在我的住所盘肠大战几场，我不再在意别人的眼光，因为罗衣一点都不嫌弃我，我又何必自卑呢。
　　我的同班同学都很羡慕我，因为我追到新传系的系花，他们还询问我是怎么做到的，我自然不会告诉他们；新传系的男生都恨死我了，因为我将他们梦寐以求的女孩泡走了，最重要的是我只是个又矮又丑的男大学生，这让他们十分不解：为什么罗衣会选择这样一个人当男朋友。
　　这都不算什么，莲城大学最痛苦的人莫过于是大白杨戴若希，作为一个女同，她想要和罗衣长相厮守，但是刚开学，罗衣就告诉她，自己有了一个男朋友，这对她来说简直是晴天霹雳，更糟糕的还在后面，罗衣的男朋友还是个又矮又丑的大四学长，这让她完全无法接受。
　　戴若希很失落，罗衣有了这个男朋友后，为了陪伴男朋友，陪伴她的时间就少了很多，只有在学生会体育部搞活动的时候她们才能聚在在一起，这时候，戴若希会通过各种小动作触碰罗衣，引起罗衣的欲望，与她去磨豆浆，但是对于她来说，相处的时间还是太少了，她并不能感到满足。
　　对于我这个第三者，她没有任何办法，尽管她曾经苦口婆心地劝说罗衣和我分手，甚至打各种小报告离间我和罗衣，但罗衣都没有理会。
　　一天下午上完一二节课后，我没什么事做，就去学生会体育部找罗衣，她们今天有个活动，我走到二楼，戴若希从我身边匆匆走过，她对我不理不睬，平常我和罗衣出去遇到她的时候还会跟我打个招呼，但是今天连看都不看我一眼，我感到很莫名其妙，我回头打量着她。
　　戴若希有着一米七八左右的个子，比我高出一头，一头乌黑秀丽的大波浪长发，似乎散发着阵阵幽香，身量笔直，如同大白杨一样，腰肢纤细如同杨柳枝，因为喜欢体育锻炼，蜜桃臀又翘又挺，我不禁在心中感叹：“不愧是莲城大学的校花，罗衣这个新传系系花跟她一比都相形见绌，只是风闻她是个拉拉，女同，到大三了都还没有谈过男朋友，一直和女生厮混在一起，真是可惜了。”
　　我光顾着回头看戴若希，差点撞到一个同学，我连忙道歉，罗衣听到我的声音，从体育部的办公室出来挥手招呼我过去，我来到办公室，罗衣已经回到她电脑跟前，我问道：“怎么只有你一个人，体育部其他人呢？”
　　“刚才小希布置完工作，他们就都出去拉赞助了，我留下来做表格，本来小希还要留下来陪握，但是雷主任突然找她有事，她就走了。”罗衣边打字边对我说。
　　“我刚刚在走廊上看到她了，她铁青着脸，理都不理我，你是她的好闺蜜，你知道的，我没有得罪她啊。”我来到罗衣身后说。
　　“没事，你别管她，她今天心情不好。”罗衣说道，其实罗衣心里明白，本来戴若希将体育部的其他人支走，只留下自己是想要和她亲热一下，谁想到雷主任突然找她，戴若希好不容易创造出来和罗衣单独相处的机会就白白溜走了，她能高兴吗？
　　当然了罗衣不会将这些事告诉我，她问我说：“老公，你下午没课了？”
　　“没课了，这就来找你玩玩，或者说是来玩玩你。”说完我突然从身后抱住罗衣，双手伸进罗衣的羽绒服里，用自己细长的大手揉捏着罗衣两个大白兔，罗衣突然被袭，发出嘤咛的声音，说道：“嗯！臭老公，大白天的你怎么敢啊。”
　　我赶紧走过去将体育部的门锁住，说道：“小衣衣，这下没事了吧，我下面涨的好厉害，你赶紧给它消消火。”罗衣喘着气，有些慌乱的说：“小希说不定很快就回来了，我们得快点。”
　　“那我就不客气了。”
　　我让罗衣趴在办公桌上，屁股对着我，随即抓住罗衣磨盘大的屁股，缓缓将巨蟒推入罗衣粉嫩的小穴中，罗衣舒服地叫了出来，但是她立马意识到这里是学生会，赶忙捂住自己的嘴，我开始运起暗劲抽插起来，大肉棒在暗劲的加持下又粗又烫，烫的罗衣舒服的翻起了白眼，经过一段时间的磨合，罗衣小穴里的褶皱我都清清楚楚，撞哪里她会舒服我自然十分清楚，因而我不断地撞击着她的G点，大茄子犹如一把铁锤一样，几百下毫不停息毫不留情的打桩，砸的火星四溅激情飞射，罗衣的娇颜迷离得一如那个秋风细雨沉醉的晚上，全身滚烫得肌肤发红，如高烧一般灼热，敏感得一碰就出水，狭小的酥酥包被那恶心狰狞的阳物的翻了开来，露出里面娇嫩鲜艳的肉壁，和一股股不断被带出来的涓涓细流。
　　为了寻求刺激，我将罗衣带到了门口，罗衣双手撑住门，我在后面更加大力的冲刺，罗衣发出“嗯嗯嗯嗯，啊啊啊啊，臭老公”这样的的声音，幸好捂着嘴声音不大，但外面的人还是能稍微听到，罗衣有些羞耻，因而回头瞪我，示意我不要在门口做，在这做会发出声音，会让外面的人听到的。
　　但我根本不理会她，在体育部办公室做爱的禁忌让我的大鸡巴又大了一拳，为了更早的结束，我更加大力的抽插，几百下，一千下，罗衣高潮了好几次，脚下的流水都成了一个小水滩，冒着浮沫，伴随着噗嗤噗嗤的啪啪声，我将自己的精华注入罗衣体内。
　　然而在体育部门外，戴若希已经站在这里几分钟了，她听着办公室里罗衣压低了声音，轻微的娇喘，心里酸楚极了，本来今天调走所有人是想要和小衣衣亲热一下，没想到便宜了那个又丑又矮的学长了。
　　原来戴若希被雷主任叫过去后，过了一段时间，她就回来了，她听到了罗衣的声音，知道我正在体育部的办公室操罗衣，她无能为力，只能离开。

