==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：My Girl
👤 作者：清水真理子
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：55306
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：剧情,纯爱,异国,浪漫
🗿 肉量：40.22%(多肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　“我当上了偶像明星，你也会和我交往吗？”
　　那是隆浩和女友的重要约定…和他立下约定的女孩就是当今的人气偶像─相泽美月！周末夜里，二人在她的公寓进行秘密约会。
　　但是，红透半边天的美月能和他见面的时间越来越少了。和美月的关系渐渐疏远时，却和同班同学佐伯柚及歌手亚矢发生了亲密关系…
　　他和美月的恋情会就此告吹吗！？

全文

序章：出道
　　看电影学生票二张三千圆。
　　然后，吃饭…去平常的定食屋不太好吧，到二个人花费在四千圆以下的面食馆好了！？再来到公园去散步。接着喝下午茶、再来…
　　万一要上旅馆的话，休息也要四千圆左右吧！
　　不过，毕竟才刚开始交往，上旅馆还太早。
　　虽然有些可惜，不过隆浩还是将约会计划表上的旅馆删去。
　　好，有充分的时间。在学校每天都能见面，暑假可以一起到海边去玩、体育祭时吃她做的便当、文化祭时两人一同埋首于档案夹中…
　　有女朋友真幸福！
　　隆浩一个人在房间色眯眯的笑着，任谁看到了都会觉得他是个有危险性的人。
　　但是，如果你看到隆浩正在看的那张照片，或许就能了解他为什么会有那种可耻的色样了。
　　栗色的头发、雪白的肌肤、眼角微微下垂讨人喜欢的大眼睛、小巧的鼻子、樱桃色的双唇，嘴角两端自然的上扬、端正的五官均匀的介配在脸上。
　　这名美少女就是隆浩的女友伊藤美月。
　　在学校里有数不清的男生想要追求美月。在班上像隆浩这样和美月较为亲近的朋友，到处都有人在嫉妒。
　　那是在上个星期，下课后的事情。在只有二人的教室内美月突然对他告白。
　　“那个…隆浩…你有女朋友吗？如果…不会麻烦你的话…”
　　怎么会麻烦呢！隆浩不像他的损友武史那样，公开宣称自己是美月迷。但美月吸引他的不只外表而已，连她那天真温柔的内在都强烈的吸引他。
　　例如喜欢的音乐或是事物的说法、看法等，美月都和隆浩有相同看法。
　　双颊绯红的美月，用她那独特甜美的声音说：“因为我想知道更多有关隆浩的事，所以不知不觉间隆浩在我心中的影子变得越来越大！”
　　咦─？
　　老实说，隆浩自认不论内在或外表自己都不是什么特别的男生，但既然美月都说她喜欢我了，那就不能辜负美月，一定要成为一个好男人才行。
　　虽然要自己快振作起来，别再色眯眯的，但一想到，和美月从今以后的快乐时光，还有，可以抱住脸蛋、身材都今人向往的美月，以及将她占为己有的夜晚，光是想到这些隆浩就因为太兴奋而头痛起来。
　　隆浩一边要自己冷静下来，一边又开始制作他的约会计划。
　　…还是跳过当地的电影院比较好，因为不只容易遇到同校的人，碰到外校的美月迷的机率也满高的…
　　从美月受欢迎的情形来看，如果粗心大意的被发现她有男朋友的话，一定会有一些家伙会因愤怒而失去理智，万一做出什么傻事的话可就不妙了！
　　这么一想，隆浩只好决定将两人的事暂时保密。
　　秘密虽然会让恋情加温。
　　但，那种喜悦也只是短暂的。
　　……
　　某天夜里，隆浩的父母恰巧因为亲戚的事情外出。
　　电铃声响，打开门一看，美月正站在门外。
　　“什么事？”
　　这是美月第一次来隆浩家。
　　“对不起，突然跑来打搅你。但是我有事不论如何也要见面和你谈谈…所以才看住址找到这儿来。”
　　“没问题！”
　　隆浩招呼美月进入自己的房间，急忙将散落一地的衣服、杂志收起来塞入壁橱内。然后泡了杯咖啡和她面对面坐下来，但场面却一片沉默。
　　怎么办，爸妈不在家，家里只有我们二个，美月的表情看起来好像很苦恼的样子，难不成，她要跟我提分手？
　　就在隆浩紧张难耐正要开口的同时，美月说出令人意外的话。
　　“─今天，星探来我家了。”
　　“你是说挖掘明星的星探？”
　　“对。之前我的照片曾经刊在杂志上，听说那时得到很大的回响。”
　　“喔─”
　　隆浩想起来了。
　　是‘YOUNGBEST’，那本以年青人为诉求的漫画情报杂志，里面有个很受欢迎的单元，叫做“街上发现的女孩”。
　　美月和她的朋友一起去逛街时，曾因此被认出来而向她们打招呼，在学校里也造成大家流传的话题，那一期的杂志隆浩应该也有买才对。
　　“那，隆浩，你听过星知工作室吗？”
　　“星知工作室？”
　　隆浩相当惊讶，即使他不太了解演艺圈的事，但星知工作室多多少少也曾听过。
　　据说现在活跃于写真集或是电视上的年轻女艺人中，有一半以上，不是属于该工作室旗下，就是和该工作室有一定的关连。
　　“我自己也吓了一跳，真的是那里的人。我原以为是来骗人的，但他连对我的家人都很有礼貌的打招呼。”
　　“这样…”
　　“那个星探说，现代人的喜好和价值观纷歧、乱七八糟的，想要出现一个大家都能认同的偶像是相当困难的。但如果是我的话，一定可以成为那种人人欢迎的偶像…”
　　“原来如此。”
　　隆浩的心情很复杂。
　　不愧是专业人士可以看出美月的潜力。
　　美月除了外貌漂亮，还有一种不可思议的吸引人的魅力。
　　但是，如果美月成了偶像明星…
　　以后就没有多余的时间和我谈这场秘密恋爱了。到时候真怀疑是否能继续交往下去。
　　“那，美月，你自己觉得呢？”
　　“嗯…”
　　美月喝口手上的咖啡。
　　“我从小学芭蕾舞到现在，不论是跳舞或是站在舞台上，我都非常喜欢那种感觉…总是想尽量的表现自己，所以这也可以说是我的梦想吧。”
　　“想试试看吗？”
　　美月清楚的点点头。
　　她直视着隆浩，眼睛有些湿润。
　　“如果我成了偶像明星…如果成功的话…就没办法像普通的情侣一般和你见面。这么一来，隆浩或许就会离开我。”
　　甜美的声音带着些许嘶哑颤抖。隆浩的胸膛心痛的热起来。他压抑住和美月一样不安的心，轻轻的抱着她的肩膀。
　　“去试试看吧！那是你的梦想，不是吗？如果是你，一定可以做的很好。我对你有信心，我会待在你身边为你加油，不会离开你的。”
　　“真的？隆浩，即使我成了明星，你也会和我交往？”
　　“一言为定。”
　　“好高兴哟！”
　　美月将脸埋入隆浩的胸膛。
　　洗发精的香味挑逗着隆浩，他轻轻抚摸美月飘逸的秀发，用手托起她的脸颊，美月静静的闭上眼睛。隆浩复上美月的双唇，果然有甜甜的味道。
　　美月因为这一长吻，喉咙发出轻叹声，隆浩听到后再也忍不住了。
　　“啊…”
　　隆浩用手环抱美月纤细的腰身，就这样倒在床上。
　　美月轻轻的颤抖了一下。
　　但她似乎也不想逃避。
　　隆浩的手从颈部下滑到美月的胸前解开她衣服的扣子，美月静静的完全将自己交给隆浩。
　　混杂着紧张、期待与兴奋的心情，隆浩的心快要爆发了。
　　“关掉电灯。”
　　“嗯…”
　　关了灯室内一片黑暗，就什么都看不见了，所以隆浩打开床前的台灯，美月在微微的灯光下溢发美丽。
　　解开钮扣，从肩膀脱掉袖子，美月穿着淡粉色的内衣，锁骨的凹陷处二旁细长的骨骼，纤细的体型，粉红色内衣所覆盖的胸部圆圆柔软的集中着，呈现出一道深深的乳沟。
　　太好了，隆浩不停的亲吻美月的双唇、脖子，一边抚摸美月的头发让她放轻松然后解开她背后的内衣扣子。
　　“啊！”
　　美月不自觉的叫了一声，无肩带的胸罩简单的被脱下，乳房仿佛从束缚中解放似的，波动一下即显露出来。
　　啊！是大家所向往的美月的胸部吗？
　　“隆…隆浩，不要一直看…我会不好意思…”
　　“这么暗的灯光看不见的。”
　　骗人的！
　　美月的乳房、乳头的形状及大小等，隆浩已牢牢的映在眼底，留下深刻的印像。
　　圆圆的又有弹性的丰满乳房，稍微向外，带有淡黄色的蔷薇色乳头，不大不小，漂亮的浮在圆形乳晕的中央。
　　不知是否因为紧张的关系，还没摸到就已经硬了，看起来正在等待刺激的样子。
　　“美月…”
　　隆浩温柔的叫着她的名字，一边轻轻的从下方握住她的乳房。
　　“啊…啊…”
　　只是轻轻的抚摸一下，美月很快的发出声音，好像身体的感觉很强烈。
　　用手指轻轻压一下乳头，乳头也立刻坚挺起来。
　　美月好像不高兴的摇动身体，是害羞，还是焦急的等待更进一步的快感呢？
　　“呜嗯…”
　　稍微用力捏一下乳头，美月马上挺起腰，面向隆浩挺出她的乳房，可以的话隆浩想一次吸吮两边的乳头，但办不到，只好先含住左边的乳头。
　　又硬又有弹性，乳头皱纹的触感，隆浩的舌头品尝的很舒服，他公平的爱抚左右两边的乳房，像将小糖果含在口中旋转一般的玩弄着乳头。
　　“隆、隆浩…不、不行…”
　　美月重复着快要哭出来的声音。
　　“什么东西不行？美月还不想做吗？”
　　“…不…不是那样的…啊！不、不行…”
　　隆浩的手伸入她的短裙内，裙子下的内裤，隆浩用手心包覆着她的中心。手一碰触到，那里热呼呼的，大腿夹着里面的部份已经湿了。
　　“好丢人喔！”
　　美月知道隆浩发现那里已经湿了，用手遮着脸，隆浩将她的手扳开亲亲她可爱的鼻头。
　　“没那回事，你有感觉让我好高兴，湿一点会更舒服哟！”
　　“啊…啊啊…嗯啊嗯…”
　　隆浩开始轻抚她的裂缝处，手指渐渐的用力。和胸罩相同颜色的内裤，连手指一起陷入了裂缝之中。
　　内裤湿了而呈半透明状。隆浩的手指往返来回了数次，突然美月全身无力。
　　“嗯…”
　　美月闭上双眼，红唇微张。
　　因快感心驰荡漾的表情，想必美月自己一个人的时候，一定也是这样玩弄这儿的没错。
　　隆浩想像美月自慰的样子，胯股间的东西在裤子内爆涨起来。
　　“隆浩你也…”
　　美月的手伸向隆浩的裤子，隆浩不劳烦美月一下子就自己脱光衣服。
　　“啊…”
　　美月第一次看到隆浩已呈备战状态的东西，反射性的别过脸。
　　“第一次看到男生的这里吧？”
　　美月点点头。
　　“但是，因为是，隆浩的…”
　　一边说着，美月闭上眼睛好像很害怕的样子，摸了一下那儿。
　　“热热的！”
　　“因为美月想做爱所以才变成这样。”
　　“什么，想做爱的是隆浩才对！”
　　“那么，我们来检查一下到底是谁想做爱？”
　　“啊！”
　　隆浩动作敏捷的将美月身上最后一件裤子拉至膝盖处。
　　“…啊…隆浩、人家是第一次，所以…”
　　“我知道，我会很温柔的。”
　　嘴上这么说，但心里想早点确定美月是不是处女，那是男人的本性吧。
　　隆浩将膝盖上的内裤脱到一边，慢慢的将美月的大腿左右分开。
　　美月的那里呈现在隆浩眼前，还在发抖，不知是否因为已经完全湿透的关系。
　　原本不怎么浓郁的柔毛，整齐的左右分开，清楚的看见粉色的绉褶。
　　这么可爱的美月，这儿也有长毛，而且还有这么湿滑的裂缝。
　　他并不是那种，第一次见到女生的那里而会失望的家伙，相反的，隆浩一看到女生的那儿，总是会变的很认真。
　　但如果让美月知道他一直盯着那里看就不好了。
　　真的还想再慢慢观察。但他知道没那么多时间，隆浩马上用手碰触裂缝的顶端。
　　“啊啊嗯！啊啊！啊啊、啊啊嗯！”
　　被隆浩这么一刺激，美月全身摇动着，尖锐的叫声和刚才完全不同。
　　花蕊是让女人淫乱的按钮，虽然那里还被厚厚的花瓣包覆着，但已经坚硬充血，隆浩的手指已经完全被沾湿了。
　　羞不多该…轻轻的打开下面插入手指，美月突然身体紧绷起来。
　　“会怕吗？”
　　“…一点点。但是因为是和隆浩一起，所以，从前我就说过我的第一次如果能给隆浩该有多好…所以，虽然害怕但也很高兴…”
　　美月白色的牙咬着嘴唇，在眼眶中打转的眼泪，抖大的落下。
　　“我喜欢你，美月！”
　　隆浩对美月的爱已充满全身，可以的话他想要全身都和美月合而为一，但那是不可能的。
　　他压着美月的身体，美月自然的打开双脚迎接隆浩，只是碰到入口处而已，隆浩已经快要迸开了。
　　不行，太浪宝了！
　　“放…放轻松！”
　　“嗯…可是…”
　　隆浩的身体一往前挺进，美月好像很痛苦的皱着眉头。
　　“会痛吗？”
　　“没…没关系…”
　　美月紧搂着隆浩的肩，是有些痛吧？
　　因为隆浩也是这样，他和处女的痛不同的是，紧密的粘膜仿佛是要驱逐异物似的紧勒着前端。
　　“慢慢来没关系，美月好像不舒服的样子，深呼吸，再忍耐一下！”
　　这么做双方才能享受。
　　“嗯，知道了…这样子吗？啊…”
　　就在美月的肩膀放松碰到床上的同时，隆浩一股作气朝美月的最里面插入，感觉像冲破什么似的─“呜…呜…”
　　“进去了哟！”
　　隆浩温柔的在美月耳边低语，我得到伊藤美月的第一次。
　　“嗯，感觉到了…我的体内、和隆浩…和隆浩合而为一了！”
　　“还会痛吗？”
　　“…嗯…不过没关系。”
　　隆浩看着美月的样子，轻经的抽动了一下，美月紧闭双眼摇着头，嘴角咬着床单。
　　“呜…”
　　还是初次体验的美月，恐怕一点快感也没有吧！但是包围住隆浩的肉自然的律动着，引诱他往更深的地方去…
　　隆浩最有感觉的地方，状况良好的碰触绉褶的部份，他本能的不停摩擦那个地方。
　　被隆浩的动作摇晃的美月，乳房也摇晃起来，因为咬着床单，所以嘴角渗出一些唾液。
　　“舒、舒服吗？”
　　美月不知道该说什么才好。
　　隆浩在到达极限之前，小心仔细的在美月体内来回抽动，积蓄快感，最后啊了一声才赶紧拔出来，美月平坦的小腹上散落隆浩的白色精液。
　　“或许，今晚我也是期待这样的事而来到隆浩的家吧…”
　　事后美月躺在隆浩的手臂上撒娇。
　　“即使进入演艺圈，也要和隆浩紧紧相依在一起…好好的继续这段感情…”
　　“真的？”
　　隆浩只回答一声，他摸摸美月的秀发，美月微笑的样子好像很满足。
　　“我会努力的！或许会遇到痛苦、迷惘的事，但是只要有隆浩陪着我，我一定会─”。
　　美月话还没说完，隆浩的嘴已占有她的双唇。和美月强烈的决心相比，自己不知该说些什么。
　　虽然他感激可以和美月结合，但对美月的心更是真诚不假的。
　　只是美月投身进入一个连自己都不清楚的世界，她能永远都不迷失吗？
　　就算我们有心，但真的可以一直相守下去吗？
　　“美月…”
　　隆浩再次抱紧美月。可以的话，我想要这样永远只属于我的美月。
　　可以的话…

第1章 JULY ～ 暑假
　　“啊－－美月…真漂亮！不尽脸蛋漂亮就连胸部也波波动人。不必故意托高集中，自然浑圆的一体成型！嗯－－”
　　“…武史，你知道现在是什么时候吗？”
　　“期末考前二十分钟。就是因为这样才要欣赏一下美月的泳装照，来缓和一下我紧张的情绪嘛！”
　　“缓和紧张情绪…”
　　隆浩疑惑的看着武史，结果隆浩也跟着武史一起欣赏起美月的泳装照来。自由的学校校风，不就是要让我们无忧无虑吗？隆浩这样认为。
　　“不过，也不可以太过散慢！”
　　武史的表情突然严肃起来。
　　“美月这个月要上节目担任客串司仪。这么一来，登上杂志的次数就会增加，但是歌迷俱乐部的会刊不会登的这么详细，不管怎样，一定得到书店去查查看！”
　　“你说不可以太散漫，就是指这件事？”
　　隆浩吐口气，真受够武史了。虽然知道武史崇拜偶像的疯狂劲儿，但真亏他想的这么仔细。
　　“武史，你在看什么？”
　　“哇！美、美月！”
　　没错，就是美月。虽然她常缺席，但现在仍然还是隆浩的同班同学。
　　“啊，这是前不久拍的照片，已经出版了呀？”
　　美月拿起那本杂志，只见武史笑的有些僵硬，好像在跟美月说，没、没错，出版了！
　　“武史买我的写真集，我很高兴，但是不可以在背后批评我哟！”
　　美月噘着嘴看看武史及隆浩。隆浩立即用眼神向美月传达他可没有批评美月喔！而美月也投以微笑的眼神。
　　“对、对了，美月，你也来考试啊？”
　　武史有些腼腆的问她。
　　“当然啰，我是这里的学生嘛！这个时候只得尽量调整通告时间，来和大家一起考试。”
　　“这么说，只要是考试的时候就能看到你，如果真是这样，真希望多考几次！”
　　武史的表情松缓下来。
　　“可是，我没什么时间看书…这个时候我想只有找柚来帮忙考前猜题了。”
　　美月环视一下教室。
　　“咦…刚刚还在这的…现在…”
　　突然从后面传来细细的声音─“啊！不好意思，袖，我没注意到你在这儿。”
　　“没关系，反正我习惯了…”
　　身材娇小，戴付眼镜的佐伯柚，听说和美月从以前开始就是好朋友。
　　成绩相当优秀的她，现在好像正在准备甄试。和美月站在一起的话，就不太显眼，不过那也是没办法的事。
　　“快开始吧！”
　　柚也有自知之明，克制着自己的情绪。
　　“谢谢你，也一起教教武史和隆浩吧！”
　　“对、对呀！麻烦你了。”
　　“好！”
　　隆浩他们围着柚的桌子开始用功。
　　走廊下，窗户外其他班级的美月迷，好生羡慕的看着他们。
　　把美月看的比考试还要重要的人，看来不只武史一个而已。
　　嘿，外面的家伙太吵了吧！
　　隆浩在心里暗笑着，不过，心里那种不愉快比被他人嫉妒的优越感还强烈。
　　……
　　考试中。
　　教室内一片鸦雀无声。隆浩呆呆的回想至今发生的事情。
　　自从美月被星探发掘，接受训练后，以相泽美月的艺名出道，至今也有半年了。
　　正如星探所预言，美月一出道就受到各方瞩目，当然星知工作室功不可没。
　　以一句“偶像神话之复活”，将美月天使般的脸孔和魔鬼般的身材做为利器，推出今年的超级强打。
　　虽然戏剧、唱片的邀约接踵而至，但工作室的人认为“神话的完成不可操之过急”，所以故意不让美月在媒体上露面，好像想一步一步的让观众认识她。
　　－－这些都是美月从事务所那里听来转述给隆浩听的。
　　美月和隆浩继续交往中。
　　当然周围的人都被蒙在鼓里。
　　当初出道时，美月唯一坚持的事就是要留在原来的学校上课。
　　结果美月因为工作上的关系经常迟到早退，在学校里难得能和隆浩见面，所以像今天这样，看到身穿制服的美月，让隆浩着实松了口气。
　　但是…
　　武史及走廊外的那些家伙，或是看着美月的写真集的人之中，一定有人把美月当成嘴上肉在觊觎吧！
　　你们想的美，美月可是我的女人！我和你们不同，你们只能用想像的，而我可是实实在在的摸过美月的身体！
　　如果可以大声说出来就好了。
　　可是，为了美月身为偶像的立场着想，根本是不可能的事…唉！
　　“还剩十分钟！”
　　糟了！
　　听到监考老师的声音，隆浩才猛然醒过来。
　　得赶紧检查一下考卷。
　　结束后，就将考试这回事忘的一干二净，或着可以说是强迫自己忘掉的吧！
　　但这些都不重要，重要的是，考试完后美月对他偷偷地说“明天，我等你”的这句话。
　　隔天，隆浩满心欢喜的来到美月一个人暂时居住的公寓。
　　二人的约会都是在这进行。
　　隆浩在人烟稀少的夜里来访，因为隆浩住在家里，平常又要上课，所以外宿的机会很少。
　　而闲暇的周末反而是美月最忙碌的时候，二人就这样经常错过了。
　　但，今天考试放假，然后就是暑假了，如果隆浩的时间能配合的话，暑假时二人就可以经常见面了。
　　今天就是第一天。
　　白色的墙壁，刻意塑造成古典气息的公寓，感觉上仿佛住了许多老人似的。
　　隆浩故意避开大门从地下室停车场搭电梯上去。
　　和往常一样走到停车场时，突然有人叫住他。
　　“你不是隆浩吗？”
　　“啊…齐藤先生！”
　　齐藤走过来，和平常一样温文儒雅的笑着。
　　“来找美月吗？”
　　“…是的！”
　　“这样，美月为了新工作的事情，好像满紧张的，你来，刚好可以帮她打打气。”
　　“啊，哈！”
　　“那么，我明天早上八点会来接她，在那之前你可以安心的留下来。”
　　“…再见。”
　　齐藤挥挥手坐上车，隆浩有种奇怪的感觉。他来到美月的门前。
　　叮咚！
　　“啊，是隆浩，快进来！”
　　美月拉着隆浩的手进去，门一关上，马上抱住隆浩，在他的怀里撒娇。
　　“嗯－－人家好久没和你见面了，好想你哟！”
　　“真的吗？”
　　美月大概是刚从浴室出来，头发还湿湿的，粉红色的睡衣下似乎什么都没穿，隆浩的胸膛感觉到那柔软的诱人触感。
　　不行，虽然已经很久没做了，但如果太猴急的话，美月会不高兴的。
　　总之，他先轻轻的亲吻她，然后往屋内移动。
　　粉红色调的女孩屋内，摆满了歌迷送的小东西、填充娃娃等等礼物，每次隆浩来这里数目都会随着增加。
　　令人惊讶的是，这些礼物还都是经过筛选才送来的。
　　“刚刚在停车场碰到齐藤。”
　　“喔，你们刚好错过了。”
　　美月将放在屋里属于隆浩的杯子取出并倒入咖啡。
　　“说什么明天八点会来接你，要我安心的待下来…总觉得他怪怪的…”
　　“为什么？齐藤他是真的在支持我们两个的事耶！”
　　美月将杯子递给隆浩，然后坐在他身边。
　　齐藤是美月的经纪人，也就是星知工作室的一份子。
　　他们本来就禁止偶像发生任何丑闻，更何况美月还是以清纯派偶像出道的。
　　通常事务所的人一旦知道隆浩的存在后，肯走会要他们立刻分手，但齐藤却没这么做。
　　他对其他事务所的人一概不提有关隆浩的事，而且还欣然的认同他们俩人。
　　工作上如果没有齐藤在美月旁边协助的话，他们二个现在也许无法这么悠哉的像这样约会。
　　但是─“他这么做，对他没有任何好处啊！”
　　“是吗…可是，齐藤是成年人了，他也有他自己的主张不是吗？再加上他本身就是一个非常能干的人，在工作现场每个人都很尊敬他，我也受到他很多照顾。”
　　“这样吗？”
　　“什么嘛！你的讲法好别扭喔，难不成你在吃齐藤的醋？”
　　“小笨蛋，我怎么会做那种事！”
　　“真的吗？还不快快老实招来！”
　　美月轻推一下隆浩，隆浩马上把美月压倒，不许她再取笑他。
　　美月笑的更开心了，两个人就这样在床上嬉戏，突然间笑声停止，隆浩和美月的双唇叠在一起。
　　“嗯…”
　　隆浩从齿间伸出舌头，美月也立刻补捉住隆浩的舌头，隆浩的口水流入美月的口中，美月一股脑的就吞下它。
　　隆浩解开美月睡衣的扣子。
　　“好刺眼喔，把灯关掉好不好？”
　　美月的手臂遮住胸部，不安的问着隆浩。
　　“好久没做了，我想看看美月的全部身体。你放心，美月全身上下都很漂亮…不要？”
　　“也不是啦…如果隆浩你想看的话就…只是人家会不好意思嘛！”
　　美月的脸颊红通通的。
　　隆浩挪开美月的手，胸部已染上淡淡的粉红色，而且乳头早已变硬，在明亮的灯光下，自己的身体赤裸裸的呈现在隆浩面前，美月似乎也兴奋起来。
　　“美月，你好可爱！”
　　隆浩一边叫着美月的名字，一边亲吻她的脖子、锁骨、乳房，到处都散发着甜甜的清香。
　　敏感的美月，摇头甩动长发，每次亲吻都会发出轻微的哼声。
　　“啊…啊…嗯…嗯…啊！”
　　隆浩吸吮着美月的乳头，她叫了一声。
　　隆浩一边搓揉一边仔细的吸吮着，他知道美月最喜欢他这么做。
　　他也发现，手中的乳房，随着他拥抱美月的次数增加而更显丰满，敏感度也提高了。
　　美月的乳头已充分硬挺，光是胸部的刺激就让她像是到达高潮似的乱了气息，隆浩将脸埋在双峰之间。
　　“隆浩…”
　　眼眶湿润的美月，拉拉隆浩的衣袖。
　　“啊，对不起！”
　　隆浩快速的脱光身上的衣物，也把美月的睡裤脱掉。
　　纤细的腰身，平坦的小腹，浑圆的大腿和肉感的臀部，巧妙的夹住三角地带的间隙。
　　而膝盖以下则是修长、没有突出肌肉的小腿。该胖的地方胖，该瘦的地方瘦，如此的秾纤合度。
　　美月为了舞台上的效果，曾说过还想再瘦几公斤，其实根本没有那必要。如果瘦的像根竹竿多像在掠衣服啊，隆浩才不喜欢呢！
　　“怎么了？”
　　美月张开眼睛。
　　“美月的身体太漂亮了，我想多看几眼。”
　　“傻瓜…”
　　美月的脸泛红了。隆浩再次亲吻美月，脱下她的白色内裤。
　　“哎呀…还是太刺眼了！”
　　“不行！”
　　美月正想起身去关电灯，马上就被隆浩制止。现实世界里只有我能看到美月裸体的样子，别的男人别痴心妄想。
　　“啊啊…”
　　隆浩打开她的双脚，美月只好放弃。
　　经过刚才乳头的刺激，那里已经老实的做出反应了，裂缝处已流出透明的蜜汁，肉壁的颜色转红，厚度也相对增加。
　　美月的双脚呈M字型打开。
　　看着美月，隆浩好想用V8拍下美月的样子，即使是照片也可以。
　　如此一来大概可以更实在的感受到美月是属于他自己一个人的吧！
　　“啊…嗯…”
　　想像着用照相机帮美月拍照时，美月害羞的样子，隆浩将脸埋入美月的大腿间。
　　沐浴过后那里散发着女人的味道，隆浩又是一阵心跳。如果可以的话他也想把这香味拍下来。
　　隆浩的舌头碰了一下花蕊，在花蕊的花瓣及蕊心的小缝隙中游移，不一会湿漉漉的蜜汁从两旁的分泌腺不断流出。
　　隆浩发出声音尽情地吸吮着，花蕊也越显坚挺，膨胀成细长形。
　　“隆、隆浩…好棒、今天怎么这么…嗯！”
　　美月的下半身因兴奋而颤抖，好像已经达到了几次高潮似的，声音及表情都呈现出心旷神怡的无力感。
　　“因为太久没做了，美月太想要的关系。”
　　隆浩起身坐在床上，抓着美月的手臂拉她起来，一边抚摸她的秀发，一边按着她的头引导至自己的东西那里。
　　“…美月，帮我做，用嘴巴可以吗？”
　　虽然这动作没做过几次，美月的技术也不很纯熟，但光是看见她用那可爱的小嘴努力的将男人的东西塞满嘴里，就令隆浩兴奋不已。
　　美月跪在床上，小心翼翼的握着隆浩的东西。
　　粉红色的舌尖，轻轻的舔着那话儿的前端，美月的舌头舔过之处有如电流流窜过一般。
　　“上次教过你的，一边用舌头舔沟沟的地方…对了，就是这样，那里要用嘴唇摩擦。”
　　“嗯…”
　　“嗯…”
　　美月歪着脸下巴上上下下的。隆浩的前端已经充满干劲。
　　“用手握着根部。”
　　小小的指甲、柔软的手握着那话儿。美月的头上上下下的来回，屁股也跟着摇晃起来。正中央的白色小圆山丘也上下摆动，隆浩抱起美月。
　　“可以了！”
　　突然被隆浩扶起来，美月嘴边还沾着口水，湿湿亮亮的，她舔舔嘴唇。
　　“…舒服吗？”
　　“舒服…”
　　美月安心的笑了，地想要躺回床上，但却被隆浩制止，将她的屁股转向后面。
　　“啊…干嘛…”
　　美月想要挣脱，翘屁股的姿势，让美月的那里还有上面的菊花眼完全看的一清二楚。
　　“不要紧，今天就用这个姿势吧！”
　　“可是…这样好像动物耶！”
　　“没关系，我们就像动物一样发情吧！”
　　“什么，隆浩…啊…啊嗯…！”
　　隆浩的手从腰间绕到前面，摸到美月的花蕊压住它。
　　“嗯…”
　　美月无法抗拒只能低着头，刚刚次笛子时可能已经有感觉，入口处湿答答的。
　　隆浩一边刺激美月的花蕊，一边将自己的东西碰着裂缝处猛然插入。
　　“啊！哈、嗯…啊、啊…好深…喔…！”
　　“这个姿势可以满足美月最里面的需要哟！”
　　“啊啊…！”
　　只是轻轻的插入，美月已全身颤动，和她还是处女时的样子截然不同。
　　现在的她已经可以放轻松的接受男人，也可以感觉到男人的东西在体内移动。
　　如果隆浩是色色的中年男子的话，他或许会想说出让美月感到困扰的话，例如美月的表情好清纯但身体好淫乱，或是美月的身体很喜欢做爱的样子，只要让我稍加训练还可开发更多性感带等等。
　　不过他既不是中年男子也不想让美月反感，所以换成比较缓和的话。
　　“美月，今天比平常夹得更紧哟！”
　　“因为…不行…”
　　“从后面做，舒服吗？”
　　隆浩稍微调整姿势在美月的体内旋转着。
　　“嗯、啊！不行…啊、啊、不、不行啦…”
　　嘴巴上虽说不行，美月的体内却很快乐。
　　隆浩的根部被紧紧的包覆着，像是在央求他再插深一点、再下流一点的样子。
　　只要一抽动就可感觉到筋肉热呼呼的律动。
　　二人结合的地方发出滋滋的的声音，透明的蜜汁流到大腿上。
　　“舒服吧？美月，老实说出来～”
　　“…”
　　“不说的话就～”
　　隆浩突然将那话儿抽出，美月欲求不满的摇动着臀部。当她发现自己这种下流的行为时，哭哭啼啼的摇头抗议。
　　“太过份了…隆浩你欺负我…”
　　“你这么可爱我怎么会欺负你了。告诉我你喜欢跟我做爱，你想要我进去，因为是我你才这么舒服，不是吗？”
　　“没…错，但是…”
　　“那就说吧！”
　　隆浩再次靠紧美月的那里，上半身压在美月背上，两手握着下垂的丰满乳房。
　　他用手指玩弄着已经平坦的乳头让它硬起来。
　　“啊啊啊！隆、隆、隆浩…”
　　“说吧！美月，说你喜欢从后面做，说你觉得好舒服！”
　　“哈！”
　　隆浩玩弄着美月的乳头，又用那话儿在裂缝处磨蹭。美月最后终于投降。
　　“我喜欢…好舒服，进去…啊啊…你好坏…”
　　美月膝盖无力的趴在床上。
　　“好！那，现在要让你高潮啰！”
　　隆浩将美月的腰抱起来，一口气插到最深处。
　　“啊嗯…呜…啊、啊、啊啊啊啊嗯…！啊嗯！”
　　美月自然的跪趴在床上，配合着隆浩的律动摇动臀部，发出愉快的啪啪声。眼看隆浩也差不多快高潮了。
　　“啊啊，快不…行…啊嗯…啊…”
　　美月也快到高峰的样子，声音变得嘶哑。
　　“要丢了喔！”
　　“嗯…啊呼…啊、啊啊…”
　　隆浩手中的乳房抖动着出现淡淡的鸡皮疙瘩。
　　同时美月的体内像是在绞动隆浩的那话儿似的收缩着。
　　隆浩的太阳穴冷却下来，可以感觉到那话儿中的精液快要狂泄而出。
　　他吐口气后射在美月的背上。
　　“嗯嗯…”
　　失去隆浩的支撑，美月趴在床上气喘嘘嘘的，背上的长发也散落着隆浩的精液。
　　……
　　铃铃铃…
　　“隆浩，七点半了，隆浩！”
　　“嗯…”
　　再等一下，难得和美月在一起，隆浩还想听听她说不行的甜美声音，更想抓住她的胸部抚弄搓揉。
　　“…齐藤先生八点就要来了。”
　　“…”
　　没错，我和美月的快乐时光差不多要结束了。
　　隆浩心不甘情不愿的起床，如果美月不在的话他倒想大骂几句混蛋东西。美月在一旁已经准备的差不多了。
　　“要吃早餐吗？”
　　“不，咖啡就可以了！”
　　“好─”
　　如果是普通的情侣的话，现在还可以悠闲的待在房里或是出去玩，快乐的渡过假日。他心里也明白，但这种时候是最痛苦的。
　　“对不起…”
　　“不要紧的！”
　　如果说出自己的想法，美月想必会比我还要难过吧！而且美月心里也应该和我一样不想让我回去才对。
　　隆浩在八点前离开公寓，离别的一吻还残留着咖啡的苦涩。
　　一回到家，答录机里有武史的留言。
　　“下星期三，要去看美月录影，票我帮你拿了，要来喔，时间是…”
　　整个留言只有预定参观录影的事。
　　只要是美月的事，武史一定一马当先。隆浩觉得真是败给他了！不久后他就倒在床上睡着了。
　　……
　　“喂！隆浩！在这边！”
　　星期三，隆浩和武史约在电规台前会合。
　　据武史声称，票是从他的偶像同好处去要来的，所以隆浩要好好的感谢他。但实际上美月也希望隆浩能来看她表演。
　　不知情的武史还得意洋洋的炫耀他手中的票。
　　“上面写着参观的人请直接到三号摄影棚。三号摄影棚在哪呢？”
　　“别问我！”
　　由于电视台是由数间大楼集合而成的，光是入口就有好几个。来往的人匆忙的快步走着，若是稍微发呆站在原地，立刻就会挡到别人的路。
　　“去问问那边的人吧…喔！那个那个，不是白未铃子吗？我去拍张照立刻回来！”
　　“咦？啊、喂、武史！”
　　武史追赶着小小的人影跑掉了，搞什么，看到白未铃子也不用有这么大反应吧！再说你不是美月的歌迷吗？真受不了…
　　虽然不在意武史对美月着迷，但一下子就把美月抛在脑后就不可以了！
　　隆浩站在原地等待武史回来，一边还在胡思乱想。只是，等了很久仍不见武史的踪影。
　　入场券上写的摄影时间眼看就快到了，那家伙很有可能拍完白未铃子的照片后就自己先到摄影棚去了。
　　隆浩决定不等他了，自己一个人在电视台内寻找三号摄影棚。
　　但建筑物内的连接错纵复杂，时间一分一秒的过去仍然找不到。
　　怎么办才好？
　　特地来这儿要是看不到美月的话…
　　“呀！”
　　“啊！对不起！！”
　　隆浩不知道撞到了什么人。
　　“好痛…”
　　“啊！”
　　看到眼前坐在地上的人，隆浩叫了一声。
　　是冰澄亚矢，年龄虽然和他相仿，但却是以童星起家的超级名人。
　　冷艳的形象，正好和美月相反。
　　“拜托！不要在这么狭窄的走廊跑步，好不好！”
　　“哈…哈…”
　　亚矢好像也是在录影途中的样子，白色的浴衣下，穿着鲜绿色的内衣裤，因为跌到，刚好可以看见她胸前的乳沟，膝盖下方处就是有皱褶的部位…
　　“我问你，你在看什么？”
　　“对不起，不过，既然你知道我在看你了，你还是快站来比较好吧！”
　　“啰唆！”
　　亚矢站了起来，脸上有些泛红。
　　她本人比在电视上还要娇小些。
　　但隆浩立刻被她那双大眼睛所吸引，不愧是明星，散发着和普通女孩不同的光芒。
　　“我没见过你，你是新来的打工人员？”
　　“不，我是来参观录影的。”
　　“这样吗？一般来参观的人看到我，很少像你这样冷静的，所以我才猜你大概是工作人员。”
　　亚矢不客气的盯着隆浩，好像对他很有兴趣。
　　在电视上亚矢想到什么就说什么，毫不客气犀利的说话方式是她受欢迎的原因。
　　“既然你是来参观的人，怎么会在这出现？”
　　“我和朋友走失了…”
　　隆浩据实以告，他想亚矢应该知道三号摄影棚在哪儿才对。
　　“照你这么说，你是相泽美月的歌迷啰？”
　　“可以这么说吧…”
　　我是她的男友。隆浩虽然想这么说，但他还是强忍下来，只好支吾其词的混过去。
　　“哼！”
　　亚矢的眉毛单边上扬，好像很瞧不起人的样子。
　　隆浩生气的低着嗓门说：“…相泽美月的歌迷碍到你了吗？”
　　“不是！我只是认为，男人果然都喜欢那种类型的女孩而已。”
　　那种女孩是哪种女孩？
　　美月不只漂亮，身材也很魔鬼。唉！为什么不能说出我和她的关系呢？
　　“算了，和我没关系！如果你要去三号摄影棚，从后面的电梯上去，五楼出去右转就到了。”
　　“谢谢！”
　　隆浩赶紧往回走。只见亚矢在他身后有趣的说：“但是，已经开始录影不是吗？一旦开始了，是不准任何人进去参观的哟！”
　　什么？
　　隆浩一脸鄂然，只听到亚矢愉快告诉他，加油吧！
　　“糟了…”
　　三号摄影棚外，on air 的红灯已亮，隆浩顿时垂头丧气将头靠在门上。
　　对不起！
　　美月，我迷路了。
　　又碰到冰橙亚矢才耽误了。
　　相信我，我是特地来看你录影的，绝对不是被那绿色的内衣所迷惑的。
　　那个叫亚矢的不只外表连性格都和美月相反，强硬的态度好可怕，真的，和美月完全…
　　虽然在心里重复着理由，但对亚矢留下深刻的印象，却是不争的事实。今天的录影播出来时一定要记得看，然后再打电话向美月道歉吧！
　　放暑假的时候平常也能见面，所以从今天起要认真诚心的和美月连络，好弥补今天的过失。
　　……
　　隆浩一回到家，就收到武史的留言。
　　“美月今天的表现太棒了！你竟然将我好不容易要来的入场券浪费掉，你在搞什么飞机？算了，看美月的份上不跟你计较！对了，今天我得到秘密情报，下个月，美月好像要到那波岛拍泳装写真集，不用说，我们也决定要追随其右！”
　　我们…
　　我何时告诉你我要和你去那波岛的？
　　隆浩厌烦了武史的自做主张，而武史的留言仍继续播放。
　　“只是，那波岛很远。所以，热心的我为了帮你存去那波岛的费用，帮你找好了工作。在咖啡厅，星期一至五，朝九晚五。我已经和对方谈好了，你就在这家店，为了见到美月的那一天，努力的工作吧，拜拜！”
　　拜拜…
　　你凭什么擅自决定我的暑假计划！！
　　而且早上九点就上班，和在学校上课有什么不同，那不就是说…
　　“虽然放暑假了，但我和美月能见面的时间还是没变！”
　　隆浩在自己的房间内大声吵嚷，搔着头不停的咒骂武史。
　　美月一直都很忙，想要和她一起去旅行简直在做白日梦。如果去那波岛，或许还会有时间和美月共渡二人的快乐时光。
　　隆浩花了一晚上，终于说服自己。

第2章 AUGUST ～ 南之岛
　　录影那天没见到隆浩，再加上又听到他暑假要去打工的事，美月不由得生气起来，但知道隆浩是为了存钱去那波岛之后，态度又转为平和。
　　“那么，拍摄完之后或许可以在那儿见面啰！”
　　看到美月令人心矿神怡的甜美笑容，不喜欢也必须好好努力工作不可。
　　他的工作是咖啡厅的服务生。就在以前民营电视台的附近，武史常来此追踪他的偶像，所以就和老板混热了。
　　“可惜，电视台迁走了，客人也减少了。现在我只是为了兴趣在做罢了。”
　　老板的身材就像布做的熊娃娃似的，亲切的眼神，是位和善的中年男子。
　　隆浩在想着，难道咖啡厅的老板除了像他之外，就只有那种瘦瘦的、还戴着眼镜留着胡子的男子这二种类型而已吗？
　　不过思考这种事情实在太没意义了！打工从早上开始、午餐，然后准备好晚上的菜色，五点后就可和老板娘换班了。制服是件绣着店名的围裙。
　　只有午餐时比较忙碌，接下来是一些老顾客悠闲的在喝下午茶的时间，再加上时薪也不错，是份轻松的工作。
　　而且也得到美月的认可，所以隆浩马上就习惯这份工作。
　　“隆浩，累的话先坐下来喝杯咖啡休息一下，待会儿再打扫也可以。”
　　“喔…”
　　隆浩还有些怀疑这样做妥不妥当，不过最后他还是接受老板的好意。
　　“哇塞！这儿的服务生都是坐着欢迎客人的呀？”
　　声音从隆浩背后传来。
　　“不、不是…啊！”
　　说话的人正是亚矢。自从那天在电视台撞到她后，今天是第一次碰到她。
　　“啊！”
　　亚矢好像还记得隆浩的样子。
　　“欢迎光临，亚矢小姐，他是隆浩，这个暑假在这里打工。”
　　“喔－－”
　　亚矢眼睛咕噜噜的看着隆浩，然后走到窗边的座位。
　　什么嘛！
　　还是一副不可一世的样子。
　　不过这是隆浩的工作，所以他只得拿起菜单准备为亚矢服务。
　　“喔，不必了，亚矢小姐今天喝咖啡。”
　　老板在托盘上倒好开水，听他说话的样子，亚矢好像经常到这儿来。
　　隆浩对她的印象本来就不好，这下子心情就更沉重了。
　　“让您久等了，这是您的咖啡，请慢用。”
　　工作、工作，为了美月，我要忍耐！
　　“谢谢！”
　　亚矢背对着店里，落寞的望着窗外。
　　与其说是窗户还不如说那是一大片镶着玻璃的墙壁，外面两旁道路相夹，可以清楚的看到以前电视台的建筑物。
　　亚矢托着下巴，凝视远方，午后的阳光将她的轮廓衬托的更为明亮。
　　好美…
　　“什么事？”
　　亚矢注意到隆浩，她转过头看他。天哪！我在想什么，要是让美月知道了那还得了！
　　“没、没什么…”
　　“要找机会搭讪吗？”
　　亚矢淘气的笑了，看见她的笑容，隆浩的心情也放松不少。
　　“对，你说的没错。”
　　“你说什么？”
　　亚矢又笑了，上扬的外眼角微微向下弯曲，冷艳的脸上突然出现滑稽的表情。
　　“我在来这儿的时间，就是我的休息时间，你喜欢的话可以和我聊天。”
　　亚矢有些腼腆的移转视线。对了，她一定是太寂寞了，所以想找人陪她聊聊天。
　　眼前的亚矢在之前给人的冷漠印象，逐一瓦解。现在的她真是个可爱的女孩。
　　啊，不、美月，不、不是的。
　　“刚刚在看什么？”
　　陪无聊的客人说话是服务生的职责，对了，没错，这是我的工作。
　　“没…没什么，只是自己沉浸在以前的回忆之中。”
　　“回忆？”
　　“没错。从这里不是可以看到以前的电视台吗？我就是在那里演连续剧出道的，还是在我很小的时候，根本不懂演艺圈的复杂，只是喜欢演戏，觉得演戏很高兴而已…坐在这里看看以前的电视台，总会勾起我无限的回忆。”
　　亚矢又凝视着远方，眼神带着些许忧郁。演艺圈是个严厉的世界，可以想见美月也是一样辛苦。
　　长期打拼的亚矢，在她坚强的外表下，或许也有许多痛苦与悲伤的事吧…
　　怎、怎么会有这种酸甜的感觉在胸中扩散开来呢？
　　我想起来了，不是因为亚矢的绿色内衣，是因为美月的脸、美月的胸部，可是，我已经有好几天没碰过美月的胸部了…
　　“哈！…哈！…”
　　亚矢突然笑个不停，笑声打断隆浩的神游。
　　“受不了…你一个人怎么会有这么多表情呢？太好笑了吧！…哈…哈…”
　　“啊！不是的！”
　　隆浩不好意思的搔搔头。但是看到亚矢笑得这么开心，隆浩也跟着快乐起来。
　　……
　　那天夜里，隆浩试着打电话给美月。
　　“对不起…这个星期已经谈好了，要上电台的深夜节目。”
　　难得的周末，美月的回答竟然是NO。
　　“好吧，没办法了。”
　　“真的很对不起，不过下个礼拜就可以去那波岛了，到时候我们就可以见面了！”
　　虽然这么说，可是谁又敢保证到了那波岛，二人就一定可以见到面呢？
　　电话讲没多久就挂掉了。
　　隆浩烦闷的躺在床上，上星期也是因为美月太忙了，而没见面，如此一来，就连续有两个星期没法见面了，美月难道一点都不在乎吗？
　　如果今晚梦见亚矢的话，那真的不能怪我了！
　　……
　　隔天，隆浩为了打发时间到习店去晃晃。
　　宽敞的书店占去车站一楼的整个楼面，同校的学生也经常来这光顾。
　　正当漫无目的的闲逛时，突然在文艺书籍的角落里，看到一个熟悉的面孔。是佐伯柚，隆浩上前跟她打声招呼。
　　“你好，佐伯。”
　　“啊…隆浩，是你。”
　　“你在看什么书？”
　　“嗯，是…小说啦。女孩子喜欢看的…”
　　佐伯柚有些不好意思，虽然隆浩不知道好看的书名是什么，不过一定是恋爱小说吧！
　　“佐伯是优等生，我想你一定在看一些艰深无聊的书，不过好像不是这样喔？”
　　“很奇怪吗？”
　　“不，完全不会。而且我还意外的发现佐伯也有女性化的一面，那不是很好吗？”
　　“还好，你这么想。”
　　佐伯的脸又红了，她咬咬嘴唇，这个动作突然让隆浩觉得脸红心跳，平常老是站在美月旁边，都没发现她的存在，今天仔细一看她长的也满漂亮的。
　　“那，我去结帐。”
　　话毕，她就急忙的走向柜台，只见的她的脚又细又白。
　　之后他们二人就坐在车站的自动贩卖机前的长板凳上聊了一下。
　　谈到自己喜欢的书以及跟猫有关的话题，佐伯显得很快乐，和平常在学校朴实的样子完全不同。
　　“…那么，我先走了，今天和你聊天很开心！”
　　“我也是！”
　　这样的假日也不错嘛！
　　一个人自己在傻笑的隆浩突然又想到了。
　　天哪，我在干什么？想亚矢也就算了，现在竟然连佐伯也…
　　不，谁叫我见不到美月。不过话说回来，我好像也太轻浮了吧！
　　当美月为了梦想努力的时候，你竟然对着其他女孩傻笑，不。就算这样，美月在我的心中还是占了很重要的地位，所以…
　　走在熙来攘往的街上，隆浩在脑袋瓜里和自己对话。
　　……
　　下星期是好天气。
　　“呀喝！是海耶！”
　　“武史，呀喝是老掉牙的话了！”
　　“管他的，哇，脚底好烫！沙滩快烧起来了！！”
　　武史兴奋的又蹦又跳。
　　从平常熟悉的街道一下子飞来渡假胜地那波岛，隆浩整个人都解放了，炙热的太阳，蓝色的海，白色的沙滩，及穿着各式泳装的美女。
　　“接下来，得快点找到美月拍照的现场，我从那边找过去，隆浩你从反方向去找！”
　　一如往常，武史又擅自替别人做决定，一转眼他已开始行动。
　　隆浩走在沙滩上寻找着是否有人在拍照。
　　呜～光是走在沙滩上就可以感受到太阳的强烈，咦？难道那个就是…
　　往前一看，从成群的围观者的缝隙中，到银色的打光板，一定就是耶里，隆浩赶紧跑过去。但是…
　　“咦，那不是隆浩吗？”
　　站在人群中央，目光敏锐发现隆浩而接近过来的人，不是美月。
　　“亚矢！”
　　突然周围的人都对隆浩投以好奇的眼神，可是亚矢好像一点也不在意。
　　“是巧合？还是你知道我在这里拍照，特地来探班的？”
　　“不、不是的！”
　　隆浩走近穿着比基尼的亚矢，眼睛不知该看那里。
　　豹纹的比基尼下又圆又挺的乳房若隐若现，纤细的腰身，小巧的臀部，如果不管隆浩喜欢的是谁的话，亚矢的身材比例或许比美月还要好。
　　“…我就知道，相泽美月也在这边拍照，你才追过来的。”
　　“不是追过来的啦！”
　　对我而言是来这里约会的。
　　“这，算了，不管你来这里的目的。反正难得在这遇到你，要不要留下来看我拍照，还有冰凉的果汁可以喝喔！”
　　果汁！
　　这么一说，刚刚在大太阳下一路走过来，还真有些口渴，反正美月今天拍照时间比较长，不像上次录影，那就…
　　“不会给你添麻烦吧？”
　　“没关系，我交待一下工作人员就好，反正大家都习惯我的我行我素。”
　　隆浩拿了和记者一样的臂章，坐在布棚内，参观亚矢拍照。
　　“好，要开始拍了！”
　　“眼睛看这边，随你喜欢摆一下姿势！”
　　“好，左边稍微低一点。”
　　不管周围的工作人员，亚矢一个人，在没有任何指示的情况下，自己摆动作。
　　一会搔首弄姿，拨弄她的头发，一会挺胸朝着照相机传送挑逗人的眼神。当她抬头的瞬间，隆浩也觉得就是这个姿势，快！快按下快门。
　　“好！很好，不愧是亚矢小姐，太棒了！”
　　摄影师不停的按下快门。专业的摄影师，专业的亚矢，她知道如何向众人展示自己的媚力！
　　真不愧是…
　　“如何？”
　　摄影师在换底片的空挡，亚矢走到隆浩旁边。
　　“太好了…不只亚矢小姐表现的可圈可点，怎么说呢，感觉大家都很认真的在工作。”
　　“谢谢，能听到你这么说，真的好高兴！”
　　亚矢打从心底笑的很开心。不一会儿，听到背后工作人员催促的声音。
　　“啊！我要过去了。喂，可以的话，这个给你！”
　　不知道是谁放的纸笔，亚矢动作迅速的写了几个字交给隆浩。
　　“那么，再见了！”
　　亚矢投了个飞吻给他之后，又回到人群中间。
　　隆浩打开便条纸，上面写着旅馆的名字及电话号码，最后的四位数大概是房间的号码吧！
　　这么说，难道她…
　　……
　　隆浩慢吞吞的走着，好不容易找到美月的拍照现场时，已经被太阳晒的头昏眼花了。
　　不！或许是其它的原因才会头昏眼花吧。
　　难道是亚矢小姐在邀请我？如果晚上到这间房去的话，我就可以和超级好身材的亚矢…
　　隆浩满脑都是亚矢豹纹比基尼下若隐若现的胸部及三角地带。和刚刚一样的人墙中，可以隐约的看见美月。
　　“好，美月把手放在胸前看看！”
　　“…这样吗？”
　　美月羞涩的照着摄影师的指令摆姿势。
　　身上穿着白色的超级比基尼，在设计上与其说是泳装倒不如说像内衣。
　　“对！好、很好，强调胸部的性感。来！工作人员喷一些水花在她身上，让水珠停留在乳沟中间。”
　　工作人员拿着喷雾水枪在美月身上喷撒水珠。
　　看着、看着，隆浩脑袋里的豹纹泳装不见了。
　　更重要的是眼前的白色泳装，喷湿后几乎都快透明了，那个摄影师下个什么色指令，事务所的人都不闻不问吗？
　　“好，现在…胸部朝下，跪在沙滩上，手趴在地上，臀部抬高。好，头抬起来，眼睛稍微闭起来。”
　　大混蛋…！
　　那和拍露点写真集有什么不同，隆浩不禁怒火中烧。
　　和亚矢的拍照完全不一样！
　　美月会么想呢？
　　隆浩瞪着工作人员，只见齐藤同一名戴着眼镜的女人，不知道在争论什么。
　　好像和隆浩是站同一阵线，但是，旁边的女人看也不看齐藤只是一直摇头。
　　她是现场的负责人吗？如果我能让别人知道我是美月的男友的话，我早就让它停工了。难道这是老天爷因为亚矢的诱惑，而对我的惩罚？
　　“啊！”
　　美月突然尖叫一声，这时发生了出乎意料的事。
　　“不要…不要看…”
　　不知是泳装承受不住胸部的重量，还是因为打的结松掉了。美月的比基尼上的肩带滑落下来。
　　“好，机会来了！”
　　美月拼命的遮着胸部，但指间仍然可以看见蔷薇色的乳晕。摄影师还不停的按下快门。
　　同时，在一旁参观的家伙在禁止摄影现场，竟然拿起相机猛拍起照来。
　　“住手…”
　　美月含着泪水无助的看着四周的。连齐藤要拿浴巾给美月时也被那名女性给制止了。她好像还在计算时间似的，隆浩已经气的全身发抖了。
　　如果毫不考虑的冲过去，待会要怎么解释呢…？
　　“通通住手！”
　　等不及想出解释的理由，隆浩已经挺身而出。
　　隆浩把自已带在身上的浴巾丢给美月，然后站在她面前替她遮住。
　　“隆浩…”
　　美月小声的叫着隆浩。隆浩点点头，用背后的手握着美月，像是在告诉她已经没事了。
　　“到此为止！”
　　只见像是负责人的那名女性走到前面。
　　“今天的拍照就到这里结束，美月现在的情况无法再继续拍下去。为了不让不肖人士利用刚才的穿帮照，现场所有拍到美月的底片都由本公司接手买下来。”
　　工作人员接到指示后，走向在场所有带着照相机的人，事情在一下子结束。
　　既然有如此的魄力，为什么不早一点站出来呢？
　　“对了，你是谁？你好像认识美月？”
　　虽然是位知性的美女，但看着隆浩的眼神却很冷峻。
　　“香田小姐，隆浩是我的同班同学，我们大家说好了一起到那波岛来，如果有时间就聚在一起…对了，武史呢？”
　　跟在美月后面的隆浩也趁机解释。
　　“早上我们就个别行动了，所以我也不知道他现在在哪里？”
　　“我明白了，你只是美月的同学，你们只是普通朋友而已。”
　　普通朋友，她还特别强调。可恨的是隆浩也只能如此回答。
　　“总之，今天就到这儿收工。以后的事明天早餐后再开会决定。”
　　工作人员开始收拾器材，参观的人群也逐一散去。美月告诉这名女子她想回旅馆后，齐藤走过来接她。
　　“辛苦你了！美月，还有谢谢这位同学！”
　　齐藤假装不认识隆浩的样子，还故意跟他握手。
　　隆浩心理还在想齐藤在搞什么呀，一伸手之后立刻明白齐藤是在演戏。
　　“再见，美月，虽然很辛苦，还是要好好加油喔！”
　　隆浩笑着挥挥手。
　　……
　　一回到旅馆，只见武史躺在床上，额头上还敷着毛巾。
　　“太失败了…看到美月泳装的样子，正在兴头上时，不知不觉却失去意识。”
　　武史好像是因为中暑而被送回来的。
　　“你搞什么飞机嘛！？你不在的时候发生不得了的事耶！”
　　隆浩把美月泳装肩带滑落的事长话短说，心想武史一定很后悔没待在现场，但是只见他很认真的说：“故意的吧…”
　　“那个叫香田的，在人群还没骚动之前故意什么都不做，这点就很可疑了。她可能事前交待服装师故意把美月泳装的肩带绑松一点，还有事先串通摄影师，摆个容易让肩带滑落的姿势。”
　　“怎么可能…这么做，对她有什么好处？”
　　“制造话题。刚好冰橙亚矢也到这里来拍照，同是在此地取景，如果制造一些话题的话，媒体都会压倒性的争相报导美月的相关事件。”
　　“…”
　　“我当追星族也有一段时间了，虽然明白这是一种手段，但对刚刚出名的人而言，这也未尝不是一种增加知名度的方法。”
　　隆浩一语不发，实在不能容忍美月成了那些肮脏家伙的诱饵，但是，无法进入美月工作世界的我，又能做什么呢？
　　……
　　武史因为身体不舒服，当晚很早就睡了。
　　隆浩独自走出旅馆，坐上计程车到另一家旅馆。
　　在那里，有全那波岛数一数二的高级旅馆，座落于全岛景观的最佳位置。
　　搭上电梯来到最高的一层楼，隆浩来到目标一号房门口，敲敲门。
　　“谁？”
　　“是我，隆浩！”
　　“隆浩？你怎么会来…”
　　“当然啰，我是为了和你见面，才来那波岛的。”
　　隆浩一溜进屋内，立刻抱住美月。
　　亚矢，对不起，美月对我而言，比谁都重要。
　　“我没告诉你我住在哪里，你怎么找到我的？”
　　“那要谢谢齐藤帮的忙。”
　　假装握手的同时，他把写好美月住的旅馆、房间号码及她回来时间的小纸条，递给隆浩。
　　“原来是这样。”
　　“没错！”
　　“好高兴喔！”
　　美月把脸颊贴在隆浩胸膛想要确定这一切都是真的。
　　“今天，发生那种事，多亏隆浩挺身救我。当时真的感动的差点没哭出来，我想和隆浩交往果然是对的。”
　　“美月…”
　　隆浩陶醉在美月甜美的声音之中，本来有很多事情想问美月，但现在也无心问了。
　　两人相互拥抱着倒在床上，现在什么事都不管，只想尽情享受和美月在一起的时间。
　　“美月，我要你！…不可以吗？”
　　美月羞怯的摇摇头。
　　“我也一直在等着，和隆浩…”
　　美月平躺在床上，隆浩解开她的裕袍，毛巾制的浴袍顺势滑落，露出美月的胴体。
　　胸部只有穿着泳装的部份没有晒黑，隆浩马上就脱掉她的白色内裤。
　　那里也是白白的没被太阳晒到，小山丘的表面覆盖着薄薄的一片黑色体毛。
　　“我想看看美月更性感的样子。”
　　美月皱着眉头好像很为难的样子，似乎想逃离隆浩的视线。
　　“今天还是不想让我看吗？”
　　“…人家不好意思嘛！可是我还是希望让你看。”
　　听到这句话，隆浩的下半身立刻涨起来。
　　“那，你自己把脚打开让我看看。”
　　“这…”
　　和平常做的不太一样，美月有些惊讶而感到不知所措，她战战兢兢的张开膝盖，将那里露在隆浩面前。
　　“隆浩…你看…我的…”
　　美月自己用手指拨开裂缝的地方，让粉红色的肉显露出来，隆浩不用说半句话就让美月开始感觉想要了！
　　美月让隆浩看到私密的地方，静静的微微颤抖着。隆浩正在慢慢欣赏着。
　　什么事都没做，湿漉漉的蜜汁已源源不断的流出，花蕊的周围也膨胀起来。
　　“啊…”
　　隆浩用手指轻轻碰一下花蕊，美月的手指撑着那里的筋肉抽动了一下。
　　“想要我多爱抚这里吗？”
　　“…嗯！”
　　美月小声却又清楚的点点头，和平常的美月相比，今天的美月相当大胆。
　　或许是因为在旅行的途中美月也想让自己解放一下吧！
　　“上次在明亮的地方做过后，你知道吗？你好喜欢让我看耶！…”
　　“才不是呢…啊！”
　　美月想要把膝盖阖起来，却被隆浩制止。
　　“不是的话，这里怎么会这么湿呢？”
　　他轻轻的将中指插入，美月的入口处顺利的接受隆浩的手指，里面也热呼呼的吸吮着手指，一抽动手指，美月也配合着摇动腰部，嗯、嗯的轻哼着。
　　“舒服吗？”
　　“嗯…”
　　“今天的美月很老实，而且有些淫荡呢！”
　　“因为你弄的人家好想哟！我想变得性感一些，让隆浩更喜欢我。”
　　美月心神荡样的闭上眼睛，将自己交给隆浩。
　　因为泳装穿帮而哭的楚楚可怜，那种清纯的美月是真实的，而现在如此淫荡的美月也是真实的，但是这一部份只有我才能看。
　　隆浩心想以后还要多教教她做爱的事，好让二人的关系更融恰。
　　“嗯…隆浩，我也想让你舒服。”
　　美月微张的眼神诉说着。
　　隆浩马上脱光衣服。美月要隆浩躺着，跨过隆浩的脚，然后将隆浩胯下的东西含在嘴里。
　　“这样对吗？手握着，然后用舌头舔。”
　　“呜…对了，就是这样。”
　　美月的舌头时而强时而轻，巧妙的舔着隆浩根部的最顶端，精子出口的四周，然后含在嘴里旋转。
　　美月的喉咙溢出嗯嗯的声音，将整根含在口中，嘴里的筋肉和下面的筋肉一样，紧紧的夹住隆浩，美月的口水沾满整根隆浩的东西。
　　“嗯…嗯呜…”
　　“美、美月！…”
　　隆浩抚摸着美月的头上上下下移动，美月也好像自己被玩弄一般，舒服的重复着动作。
　　看见美月吹笛子的模样，隆浩忍不住就想将精液射在她脸上。
　　“美、美月，可以了！”
　　这类的事，以后再慢慢教你吧，现在只想要快点占有淫荡的美月。
　　隆浩压在美月身上，但美月好像因为白天日晒，皮肤有些辣辣的痛，所以隆浩将她拉起来。
　　“啊！？没关系啦！”
　　“嗯，可是美月会不舒服，不是吗？”
　　隆浩让她跨坐在自己身上。
　　“…我在上面？”
　　“对呀，依你自己喜欢，用你觉得舒服的样子自己动动看。”
　　美月虽然看起来很害羞的样子，但隆浩确信今天的美月一定会尽情的表现。
　　“来、慢慢地…”
　　美月为了确定位置，自己用手拨开那里，然后一点一点慢慢地，坐在那话儿上面，等顶端全部进入后，隆浩按着美月的腰一股脑的坐下。
　　“啊！”
　　被完全插入的美月，颤抖着摇动她的长发，然后慢慢的扭腰想找这个体位感觉最舒服的地方。
　　隆浩从下面把美月的肩膀推起来，如此一来他就能看清楚每个角度。
　　“啊！”
　　隆浩舒服的闭上限睛，而美月虽然相反的皱着眉头，可是里面却紧紧的收缩着，好像很喜欢这个姿势的样子。
　　“好，就用这个姿势，前后移动或上下移动都可以。”
　　“嗯。”
　　美月的花蕊摩擦着隆浩那话儿的根部。
　　“啊！”
　　美月突然尖叫一声，为了再次享受这种感觉美月重复着相同的动作。
　　“啊…啊…哈！…”
　　夹着插入的那话儿，刺激花蕊的动作，美月好像很喜欢，她的速度越来越快，浑圆的胸部也跟着起伏摇晃，硬挺的乳头微微的面向外张，隆浩从下面握着她的胸部。
　　无法一手掌握住的丰满，虽然很柔软，却可感觉乳房正在伸展着。
　　隆浩搓揉着美月的胸部。
　　“啊啊啊！啊啊！”
　　美月的眼角泛着泪光，但绝对不是痛苦的眼泪。证据是，美月的胸部虽然被握着，但下半身却不曾停下来。
　　“隆、隆浩、隆浩！”
　　美月不停的叫着隆浩的名字，她的腰也不停的前后扭动，从隆浩的指间露出坚挺的乳头，好像一吸，白色的胸部就会跑出来似的。
　　太好了，美月的胸部肯定很美味，好想吃一口。如果这样，我也想让美月喝喝我的白色精液。
　　“啊、啊啊！”
　　美月的音调的不一样了。
　　冷不防的，隆浩从下面用力往上推动。
　　“啊，隆浩，不、不要、喔、啊！…”
　　美月就像洋娃娃一样，随着隆浩的节奏，上上下下的摇动。
　　包围着隆浩的筋肉更加紧密，好像在引导隆浩往更深的地方去，隆浩扳开美月的大腿，结合的地方看的一清二楚，他不断的从下面进攻。
　　“啊、啊啊啊！好、好棒、不、不行了。啊、啊啊啊嗯！”
　　美月变得更淫乱了，毫无目标的湿润眼神，发热的脸颊，散乱的头发，有一、二丝沾在微张的嘴唇上。
　　双臂无力的下垂，双脚张开，那里好像在追求快乐似的，自然的配合隆活的律动，臀部一上一下，一会黏着隆浩的腰一会抬起来。
　　隆浩也已到达极限。
　　“美月－－”
　　隆浩打算做出最后一击，猛地一下插进最里面，顶端集中火力摩擦皱褶的部份。
　　“啊、不行了！”
　　“要丢了吗？”
　　美月点点头。
　　“说你要丢了。”
　　“我…要…要丢…了！”
　　让世间男子心神荡漾的偶像，她那独特甜美的声音在空气里回响。
　　隆浩已经控制不住，在最危险的时候抽出、射精。
　　“啊…啊啊…”
　　美月好像也在同时达到高潮，虚脱的趴在隆浩身上。
　　美月混乱的心跳和隆浩的喘息渗杂在一起，夹在二人中间的那话儿，像是另一颗心脏似的在震动。
　　美月微微起身，平坦的小腹已沾满了精液。
　　……
　　“呼…”
　　完事后洗个操，二人舒坦的躺床上。美月住的地方是高级双人房，所以连隆浩的浴袍都有准备。
　　“给你。”
　　美月从冰箱拿出冰凉的饮料。
　　事后有了多余的时间，仔细看看这房间，才发现这屋子装潢的很漂亮。
　　不尽空间宽敞，连双人床都特别大。
　　日用品也都是全新品质又好的高级货，室内照明的配置也相当出色，和隆浩住的便宜的旅馆相比真是豪华太多了。
　　“隆浩，到这儿来。”
　　美月站在窗边呼喊隆浩。
　　“你看！”
　　从诺大的窗户看出去，月光照射的海边一望无际。
　　天上的星星的数量多的惊人，这是在都市中绝对看不到的。
　　朦胧的星光在夜空中绵延成一条星河，海上的浪花忽隐忽现，看不清海与天的交界在何处，深蓝色与白色的神秘扩散开来。
　　“好美…”
　　美月依偎在隆浩的肩上，眺望着夜景。
　　“来这儿真好。”
　　“你是说和我一起吗？”
　　“对呀！对我而言这是属于我和你的暑假。”
　　“…”
　　一想到白天的意外及今后的事情，隆浩不免有些担心。
　　算了，那些事明天再去烦恼吧！
　　属于我和美月的暑假，或许只有今晚而已。
　　隆浩打开窗户，南岛的夜风比想像中清凉。
　　徐徐风的吹拂着美月的秀发，隆浩抚摸着美月的秀发抱紧她。
　　二个人就这样尽情的享受天与海的浪慢夜色直到夜深。

第3章 SEPTEMBER ～ 乙（右加水）雨
　　沙啦啦…啦啦啦…
　　从打开放着不看的电视机中，传来令人怀念又熟悉的广告歌曲。
　　“咦！这不就是！”
　　闲着发慌的隆浩赶紧起来把声音调大。画面中，美月和一只大型猎犬正漫步在绿色的草原上。
　　画面一转，美月手拿着饼干的盒子和大型猎犬站在树下。
　　“小巧可爱的巧克力棒，有碎杏仁果哟！”
　　熟悉的台词，但是由美月来饰演却是头一回。
　　隆浩想起武史在网页上研究偶像所写的文章。
　　…从我们小时候就有的巧克力棒，从它的广告中诞生了不少超级偶像明星，也可说是想成为偶像的最佳捷径，但这数年下来已无大明星出现，所以广告路线也因此有所变更。
　　但这次巧克力棒的广告采用相泽美月登场，再次提供了让我们脸红心跳的美少女对象。
　　超级偶像明星神话再次复活，而且一步一步的接近完成中。
　　想不到武史也能写出这样的文章。
　　“想和你一起吃…”
　　美月腼腆的微笑，接着画面停格。隆浩不由得的也跟着微笑，但是心里却是五味杂陈。
　　他虽然高兴，美月因为身为偶像而有所成长，但是他发现在美月的心中自己所占的位置越来越不重要了。
　　暑假已经结束，在南之岛的欢乐时光，回想起来仿佛在做梦一般。
　　我的生活平凡又无聊，而美月却是受大家拥护的偶像，每天生活的多彩多姿…
　　如果能和美月见面的话这种心情就不会出现吧。美月每天忙的焦头烂额，前天电话中说定的事，隔天又取消掉，发生这种事的周末越来越多。
　　今天是星期五，想打电话约美月明天见面，但只听到答录机的声音。
　　如果是平常的话，隆浩或许会就此做罢，但是今晚无论如何他就是不肯死心，他决定直接到美月的公寓去找她。
　　正想关掉电视出门时，又看到美月的广告，这时候当然是要看完才可以关掉。
　　……
　　到达公寓楼下的停车场时，有一辆很刺目的红色进口车停在那儿，只见有个家伙走过来，好像是车主的样子。
　　身材高大，令人刺眼的长发，戴着太阳眼镜留着胡子，和红色车子挺搭配的，看起来像是三十岁左右相当精明干练的男子…咦，那不是剑英二吗？
　　那家伙怎么会在这儿出现？
　　……
　　美月虽然高兴隆浩的到访，但一提到剑英二，她的脸色就沉了下来。
　　“工作上的关系，他顺便送我回来的。”
　　“工作上…”
　　剑英二是名符其实的首席音乐制作人。
　　只要由他制作的歌曲，肯定大卖，为了想要销售成绩长红就非找他制作不可。
　　剑英二和由他制作出名的明星更被大家称为剑帝国。
　　“美月你的唱片快发行了吧！”
　　“嗯，大概在十一月左右。”
　　“真好，由剑英二来制作，一定会大为畅销。”
　　虽说如此，如果美月因此而大红大紫，彼此间的距离又会更遥远了，隆浩心中感到非常不安。
　　“对呀，要好好努力才行。”
　　美月像是说给她自己听的样子。隆浩突然想起有关剑英二的流言。
　　听说他喜欢女生，特别是年纪轻轻的小女孩，让他制作过唱片的女歌手，几乎都被他染指过…
　　女歌手心里也明白这是怎么回事，更有人说那是剑帝国的后宫呢！
　　“美月，他今天真的只是送你回来而已？”
　　“咦？当然啰，不然你以为呢？”
　　美月的笑容感觉不太自然。
　　“美月！”
　　“什么？”
　　“…没事！”
　　再问下去只怕美月会不高兴，只是这个疑问也因此残留在隆浩的心中。
　　隆浩知道美月为了这份工作努力的在打拼，只是美月会不会为了圆梦，为了想成功的当上偶像明星，而不择手段呢？
　　委身给那个混蛋家伙也没关系吗…？
　　“啊…嗯、嗯…”
　　隆浩突然抱着她倒在床上，激烈的探索她的嘴唇，美月不知所措的扭动身体，隆浩一边吻着她一边脱去她的衣服。
　　“隆、隆浩…嗯…哎…”
　　质料柔软的家居服很快的被脱掉，露出美月的胸部和大腿，隆浩在寻找是否有留下刚才那个男人来的证据，可想而知，他当然找不到。
　　隆浩粗鲁的抓着美月的胸部，同平常一样，乳头微微的颤动像是在诱惑人似的向上挺着。
　　美月你太狡滑了，那么可爱的脸蛋却有如此性感的胸部，让我受不了。
　　“…隆浩，不要，哎呀！”
　　每次一吸吮，美月就摇着头发出轻柔的嗲声。触感光滑的乳房变得微热。
　　背后的手情感丰富的游移着，高感度的美月，乳头马上勃起。隆浩顺手又脱掉她的裤子。
　　“怎么了…隆浩，今天为什么…啊！”
　　美月恳切的声音，现在只会让隆浩更加兴奋罢了。隆浩把美月的双脚抬高压至胸部的地方。粉红色的肉壁的缝隙中渗透出透明的蜜汁。
　　“啊啊啊！”
　　被隆浩这么一弄而湿透的美月，羞赧的用手盖住脸。
　　隆浩喜爱这样的美月，但是他越来越想要占有美月的全部。
　　他用指腹摩擦花蕊让它膨胀起来，美月颤抖了一下想要把脚阖起来，但隆浩用自己的身体挟着她不准她这么做。
　　手指碰触的触感弹力增强，那里的红肉已经增厚。
　　“呜…呜…啊…不行…”
　　终于美月的身体虚脱了，同时大量的蜜汁像是洪水般的溢出来，结果，美月哭了。
　　“对不起，美月，我只是…”
　　隆浩用手指沾满蜜汁，然后往下朝平常不引人注目的地方…菊花眼上去。
　　“隆浩！？”
　　美月吓了一跳，隆浩从没要求过美月在这里做，但是，今天他强烈的欲望想要从那儿进去。
　　虽然只有我看过美月的裸体，但是我还要更有实在感的东西。
　　隆浩用指尖在菊花眼周围抚弄着，像是要解除美月紧张。
　　“啊…不要…为什么…要在那里…”
　　美月嘴上说不要，身体却没有反抗。
　　握着床单动也不动，或许是想顺着隆浩的意愿吧！
　　隆浩让美月趴着，打开膝盖，臀部翘高，将屁股的肉左右分开。
　　美月好像在让医生检查似的，没有防备的菊花眼显得好漂亮。
　　这个地方，就是剑英二或是其他人绝对看不到的，隆浩满足的把脸俟近菊花眼。周围的筋肉上的漂亮的绉褶，因隆浩涂的爱汁而显得光亮。
　　多可爱的菊花眼啊！突然他插进一小截手指，菊花眼立即紧紧的夹住。
　　“啊…好痛…”
　　“只有进去一点点而已。”
　　“可是…好奇怪嘛，人家的肚子…”
　　美月又白又翘的臀部微微的颤抖。
　　隆浩想起以前不知在那本色情书刊上看过，女孩的菊花眼一受刺激就会想上厕所。
　　“想去厕所吗？”
　　“…不要啦，不要再玩那里了，我…不舒服嘛…”
　　听到美月的啜泣声，菊花眼还在收缩着。隆浩再往前插入一小截手指看看。
　　“啊！不要…呜…”
　　“对不起。好了，不玩那里了！”
　　隆浩抽出手指，安慰着美月，刚才刺激菊花眼时，那里的蜜汁也不停的渗出。
　　隆浩心想着先调教一下美月，下次或许就可以一起玩了也不一定。
　　但是，现在不能告诉美月那种事。
　　“对不起，美月，还是用平常的样子好了。”
　　隆浩让她躺直，一边吻去她的眼泪。
　　“隆浩！”
　　美月紧紧抱住隆浩。
　　两人没多久就合为一体，美月在隆浩下方达到高潮，而隆浩也快差不多了。
　　“…”
　　结束之后，美月背对着隆浩默默的穿上衣服。平常的她都会光着身子躺在隆浩身旁。
　　“美月，生气了？”
　　“没有。”
　　美月背对着他摇摇头。
　　翻云覆雨之后，留下的竟是奇怪的空虚感。
　　……
　　“雨下的好大！”
　　下课后，武史在教室窗户旁看着外面。
　　“已经连续四天了…秋天的雨真会下。”
　　坐在附近的佐伯柚也看着窗外，只有隆浩盯着美月的座位看。
　　“最近美月真的好忙！”
　　武史注意到隆浩的目光。
　　“暑假过后，在学校只见过一次面而已。”
　　佐伯柚也点点头，美月真的忙碌到没时间来上学，还是因为有其他原因？
　　自从那天隆浩克制不住自己，和美月做了那样的事之后，就没见过美月了。
　　难不成美月是因为讨厌我，而不来学校…
　　“隆浩，怎么了，脸色不太好看？”
　　佐伯柚担心的看着隆浩，隆浩也只能假装没事。
　　“我知道了，是因为美月没来，所以太寂寞啰！”
　　武史突然这么说。
　　“啊、对呀…美月。”
　　佐伯的声音有些许落寞。
　　“我也好寂寞！但是，下个月就期中考了，到时候就可以见到美月。唉！真希望快点考试。”
　　武史的话引得大家哄堂大笑。
　　“我要回去了。”
　　隆浩不理会武史，无精打采的走出教室。怎么办呢…打电话向美月道歉…
　　但是要说什么好呢？唉！
　　隆浩脑子里乱糟糟的，伞也不撑的走出校园。校门口停了一辆红色轿车。
　　和剑英二的车子外型不同，但也是部高级进口车。
　　心烦意乱的隆浩，此时正想找个地方发泄，刚好这辆车停在那，当他准备一脚踢下去时，车门突然打开。
　　“喂，人家难得来找你，这就是你对我打招呼的方式？”
　　“…啊…啊…亚矢！？”
　　……
　　隆浩问也没问的就坐上车。
　　“那波岛的事，一直想找机会向你道歉。但我最近较忙，好不容易抽空到店里去时，才知道你竟然只做到暑假结束而已。所以，我才问老板你读那所学校，而到这来的。”
　　“喔…原来如此…”
　　“那晚上，临时有工作进来，一直忙到天亮才离去。”
　　原来那天亚矢告诉他房间号码，而那晚她自己也不在的样子。
　　而事实上，隆浩那晚上都待在美月那里，他根本没有去找亚矢。
　　不过这种事也没必要告诉她，隆浩默默不语。
　　“想去哪里？”
　　亚矢突然转变话题。
　　“你说什么？”
　　“难得我特地来找你，难不成你现在就要跟我说拜拜？我们去兜风，如何？我的驾驶技术不错哟！”
　　“可、可是…”
　　隆浩还觉得有些纳闷。
　　难道亚矢真的喜欢我吗？她那么忙碌，还特地来学校找我，而且还问我想去哪里…
　　“喂，在想什么？如果你没有特别想去的地方，就随便我啰！”
　　亚矢大胆的来个急转弯，刹车声滑过下雨的路面，和对面车道的车子，差几公分就撞上了。
　　隆浩突然觉得胯下凉凉的。
　　“…你要去哪里…？”
　　“旅馆呀，去完成那波岛没完成的事。”
　　在市区郊外，有间外型简单的建物，说明白点就是宾馆，亚矢毫不犹豫的驱车而入。
　　这间旅馆不需要经过柜台就可以直接开车进去。亚矢戴着太阳眼镜，比隆浩早一步下车。
　　“怎么了？不想和我进去？”
　　“不…当然不是…”
　　怎么可以告诉她有关美月的事呢，而且现在是由人气偶像冰澄亚矢主动邀请我，身为男人怎么会不喜欢呢？
　　只是亚矢的样子有些奇怪，和她平常高傲的态度相比，今天好像有点自暴自弃的感觉。
　　“还不快点！”
　　亚矢挑了间最高的房间，挽着隆浩的手进去…想想，我现在不也是在自暴自弃吗？隆浩抱着亚矢的肩膀关上门。
　　刚开始亚矢还有些不安的看着隆浩。
　　“怎么了？”
　　“嗯，只是你突然变得积极，感觉有些不习惯。”
　　“来这种地方，不都是由男生主动吗？”
　　“哎呀，谁在意那种事！”
　　亚矢走到屋内，似乎不喜欢由别人来主导她。
　　“我先洗了！”
　　脱下来的衣服丢在床上，最后只剩下内衣，皮肤上还留有夏天日晒的痕迹，内衣看起来相当高级。亚矢原想这样走进浴室，但却被隆浩阻止。
　　“我和你一起洗！”
　　隆浩突然从后面抱住亚矢。
　　“咦…？”
　　“没关系，把衣服脱光。”
　　“啊！”
　　隆浩解开她背后的钮扣，无肩带的胸罩瞬间滑落地上。露出胸部的亚矢，显得有些紧张。在脱掉最后一件裤子之前，隆浩先脱光了身上的衣服。
　　实际上从一进屋子起，隆浩的东西就已经站起来了。他顶着亚矢的屁股，害亚矢颤抖了一下。
　　“你的头发，好香！”
　　隆浩从后面亲了一下亚矢的长发，手指游移到内裤的地方，亚矢没有抵抗，好像很陶醉似的。
　　脱掉小裤裤之后，隆浩站在亚矢背后，黏着她的身体一起进入浴室。
　　“我先帮你洗。”
　　浴室的墙壁嵌上一面大镜子。即使隆浩站在后面，也可以尽情的欣赏亚矢的裸体。
　　“亚矢的身材真好，细长的脖子，纤细的肩膀。”
　　打开莲蓬头，手上沾着沐浴乳，隆浩的手在亚矢身上来回移动。只是抚摸她的脖子，亚矢就兴奋起来，她的表情好像意味着，被夸奖是应该的。
　　“细长的手，曲线动人的小蛮腰，你是吃什么来保持身材的？”
　　隆浩突然从亚矢的乳房下方一把抓住。
　　“营养都集中在这儿。”
　　“呀…”
　　只比较面积大小的话，美月的比较大些。但是比高度的话亚矢却不会输给美月。这么大的胸部如果弹性不佳的话，一定会因为太重而下垂。
　　但好像亚矢平常就有跳舞做运动的样子，乳房的感觉好有弹力，握在手中仿佛快要弹出似的。
　　“好有弹性！”
　　隆浩小心翼翼的揉着乳房，再用手指轻轻的挟住乳头。
　　“…”
　　亚矢不禁皱眉，咬着牙齿。隆浩用沾着泡沫的手，滑溜溜的爱抚亚矢的胸部。
　　乳晕虽小乳头却不小，硬挺的立着，超级完美的胸部上搭配着不成比例的乳头，看起来更加充满色情的感觉。
　　“亚矢的胸部，穿上泳衣时很性感，赤裸裸的样子更加迷人。”
　　“笨…蛋…呜…嗯…”
　　“这样子弄你的乳头舒服吗？舒服的话，老实说出来喔！”
　　“你、好啰嗦…”
　　亚矢本想推开隆浩的手，但因隆浩的手捏着她的乳头，让她舒服的无力反抗。
　　下半身好像没力似的，膝盖差点站不稳。从乳头到身体的每一个角落都沉浸在欢愉之中。
　　再稍加把劲，她就要投降了。
　　隆浩亲着她的颈背，一边更用力的刺激乳头，再用自己的膝盖去打开亚矢的双脚，然后用胯下的东西插入亚矢的股间。
　　“啊！不…不…要…”
　　亚矢耸着肩膀低着头。难道是看到自己的股间夹着男人的东西而不好意思？不可能。
　　“…亚矢…你好棒…”
　　亚矢的那里湿淋淋的，隆浩的东西滑溜溜的运送着，角度再往上一点就要进去入口处了。
　　“我还以为隆浩你很老实，没想到你这么色！”
　　“普通而已，色的人应该是亚矢你吧！”
　　“啊…不…不行…啊…”
　　隆浩又开始抽动，亚矢发出投降的声音。皱着眉头，红唇微涨，恳切的表情，溢出的蜜汁发出滋滋的声音，隆浩再一次用力捏住乳头。
　　“啊！”
　　亚矢双脚颤抖，流出大量的蜜汁。
　　……
　　“不要逞强，硬是忍耐越容易丢喔！”
　　“要你管，现在换我让你舒服了。”
　　二人沐浴过后，走出浴室。
　　“你躺下吧！”
　　亚矢让隆浩躺着，然后跨坐在他的脸上。
　　呜…好像在命令隆浩别看似的，亚矢的那里闭的紧紧的，刚刚洗掉的蜜汁，又重新渗出，亚矢的柔毛比美月的浓一些，一直延续到肉壁两侧。
　　裂缝处是漂亮的粉红色，花瓣又大又薄，成熟的模样好像很有经验。可是隆浩也不讨厌这样的女人。
　　隆浩伸出舌头去舔已经充血的花蕊，亚矢把脸埋入隆浩的胯下。
　　“嗯…”
　　“呜！”
　　隆浩忍不住出声低吟。亚矢将那话儿吞入喉咙中，灵活的在里面转动着，她熟知如何让男人快感的技巧。隆浩的东西一下子增硬不少。
　　亚矢的头努力的上下移动，在嘴唇与喉咙之间来回，发出滋滋的抽吸口水的声音。
　　真厉害…
　　隆浩的脑中一片空白，陶醉在被吸吮的快乐之中。
　　亚矢突然问他，为什么不亲我的呢？
　　隆浩就如她所愿的把嘴贴在那里。
　　隆浩已在半梦半醒之间。
　　咸咸湿湿的蜜汁，抬头一舔花蕊，即不断地流出，吸一口马上又有新的蜜汁渗出来。
　　“呜、呜嗯…”
　　亚矢自己也扭着腰调整自己最舒服的位置让隆浩亲吻，她也一边握着隆浩的根部，接下来要集中火力进攻顶端沟沟的部份。
　　滑溜又有弹性的嘴唇不停的来回，好像要把精液吸出来似的。
　　亚矢另一只手摸摸玉袋的地方，轻轻的转动它。
　　“啊、呜！”
　　隆浩忍不住又发出声音。亚矢也感觉到这一回合她赢了。隆浩不说要投降，反而把嘴巴离开她的那里，抚摸她的臀部。
　　“…啊嗯…什么？我才刚开始而已。”
　　亚矢噘着嘴，口水沾在唇上更显光泽亮丽。
　　“不，我现在想要亚矢了。”
　　“啊！”
　　隆浩逆转体位，让亚矢躺在床上，用手抓起她的小腿，让屁股浮在半空中，亚矢的那里朝向天花板，这回换隆浩用手玩弄她的裂缝处，她的肉壁仿佛等不及似的吸吮着隆浩的手指，再往前一动，筋肉即连续用力的绞着他的手指。
　　“喂…”
　　亚矢扭扭捏捏的摇动屁股，下面的开口处好像在说，不要手指头，我要你充满干劲的东西！
　　不过，隆浩想听她亲口说出来。
　　“亚矢，你想不想要？”
　　“…快点进去！”
　　虽然红着脸，她还是清楚的说出她的欲望，这点和美月完全不一样。
　　可是隆浩还是不满意。
　　“告诉我想要什东西进去？”
　　亚矢瞪着隆浩，长长的睫毛，淫乱的眼神。隆浩安抚着饥渴的亚矢，又再问了一次。
　　“想要什么东西，进去哪里？”
　　“…”
　　隆浩看她没有回答的意思，又用手压住花蕊让她更焦为。
　　“哎呀！”
　　亚矢发出什么都不管了的声音，和美月的甜美声音不同，娇嗲中带着微微的沙哑。隆浩又搓揉花蕊。
　　“啊…啊…”
　　亚矢的眼眶中泛着泪光，看来身体已到达极限了。
　　“不要再逞强了，快点说！我已经看到亚矢这么性感的乳头，浓密的柔毛，还有粉红色的裂缝处，现在我还想听到你说出更下流的话来！”
　　隆浩抚摸着她的秀发，温柔的哄着她。亚矢抬头看着他，成熟的相貌，看起来却像小孩子似的。
　　“我要！”
　　说话更像小孩子。
　　“要什么？”
　　“我要隆浩的小弟弟！”
　　亚矢的声音恍如梦境般。她用手指拨开那里，好像在手淫似的玩弄着花蕊，接着她又说：“亚矢的…这里，要隆浩的小弟弟进来…”
　　“好…”
　　“啊！呜、嗯、好、好棒、好舒服！啊…”
　　隆浩把亚矢的脚搭在自已肩上，一口气就插到最里面。那话儿的顶端感到一阵酥麻。
　　两人就用这个姿势展开激烈的战斗，弹簧床还不时的发出嘎嘎声，亚矢的乳房也跟着晃动。
　　“啊、啊，好厉害…”
　　“再多说一些，亚矢，说大声一点！”
　　“好舒服…隆浩的小弟弟弄的我好舒服…”
　　“亚矢的小妹妹也好棒喔！”
　　“啊啊…”
　　在隆浩耳边说着下流的话，亚矢已经失去理性。脚缠着隆浩的背后，大声的说：“还要、还要，小弟弟再深一点。”
　　“不行了！啊啊！啊！”
　　亚矢突然到达高潮，双脚紧紧的抓住隆浩，那里好像要吸取隆浩的精液似的紧紧的绞动着。
　　“啊哈！”
　　受到亚矢的影响，隆浩他到达高潮，精液喷的乳房和小腹到处都是。
　　……
　　“我…下次要拍巧克力棒的广告。”
　　鱼水之欢过后，恢复平静的亚矢，突然开始新的话题。她温柔的穿上衣服，淫荡的亚矢已不复见。
　　“你说的巧克力棒，就是美月最近拍的那个广告？”
　　隆浩也恢复成平常斯文有礼的隆浩。
　　“没错，我的公司，因为要和星知工作室竞争，所以相泽美月拍的广告，冰澄亚矢也要拍。”
　　“咦？”
　　“暂且不管相泽美月，我的性格根本不适合巧克力棒广告，之前去那波岛，也是为了要和相泽美月对抗，怎么叫我不生气。不是说相泽美月不好，只是我就是我，我想让大家看到冰澄亚矢自己，我想做冰澄亚矢自己的工作。”
　　“…所以，你才放纵自己？”
　　“或许吧！在谈合约的途中因为实在受不了了，所以我就跑掉了，现在已经不知道我是为什么才来做这份工作的。”
　　亚矢坐在隆浩床边，忧郁的眼神，这个侧面表情是隆浩喜欢的。
　　“…我也不会说什么大道理，我想亚矢有你自己的魅力，所以你还是做你自己吧！”
　　“你也这么认为？”
　　“嗯。第一次遇见你时，还有到那波岛拍照时，都被你特殊的魅力所吸引。就算是巧克力棒的广告，我想你也能表现出真实的自己，拍出一部好的广告。我虽然不了解演艺圈的事，但如果亚矢对自己有信心的话，就不必担心你公司的人怎么做不是吗？就橡今天一样，表现出最真实的你就好了！”
　　“就像刚才和你做爱时一样？”
　　“没错！”
　　亚矢吐口气，终于还是忍不住的笑出来。
　　隆浩看见自己一副循循善诱，谆谆教诲的样子，也忍不住笑出来。
　　在笑声中，感觉到自己心中的不快也消失掉了，找也和亚矢一样。
　　“谢谢你！”
　　亚矢站了起来，拨弄她的长发。
　　“今天和你见面，果然是正确的。虽然事情还没解决，但心情舒畅多了！”
　　“…我也是！”
　　隆浩跟着站起来，把一半的开房费用交给亚矢。
　　“…第一次遇见你时，就觉得你和别人不太一样。”
　　“这样吗？我只是个平凡的男子而已。”
　　“平凡的人如果遇到我，不是忙着对我谄媚，再不就是对我不理不睬！就比如上宾馆的钱，不是全部让我出，就是对方执意全部由他来付。可是你两者都不是…我还是第一次和像你这么自然的男人在一起。”
　　亚矢直视着隆浩，隆浩也回望着她。
　　“不过，算了！”
　　亚矢笑的有些遗憾。
　　“像你这样的人，一定早就有女朋友了，而且还是很可爱，比我还棒的女孩！”
　　“…”
　　难道，亚矢已经发现我和美月的关系？
　　不过隆浩他不敢确定。他喜欢亚矢，但这种感觉和喜欢美月的感觉不一样。
　　今天的事当然不能让美月知道，不过，不可思议的是隆浩竟然一点罪恶感也没有。
　　步出宾馆时，夜幕早已低垂。亚矢开车送他回家的路上，雨停了，月亮也出来了。
　　隆浩决定今天一定要打电话给美月。

第4章 OCTOBER ～ 体育祭
　　走在通往学校的路上，隆浩看见前面佐伯柚脚不稳的在向前跑。
　　“早安，佐伯！”
　　“…啊…隆浩，你早！”
　　“不早了，和我一起就代表你快迟到了！”
　　佐伯柚气喘嘘嘘的笑着。急也没用，隆浩放慢脚步，改和佐伯一起快步走路。
　　“真难得，在这个时候会碰到你，昨晚熬夜K书？”
　　“…不是啦…是在写一些东西。”
　　佐伯柚笑得很腼腆。
　　“我是文艺社的社员，下个月文化祭要出的书马上就要截稿了，所以必须要赶稿。”
　　“这么说佐伯很喜欢看书啰！”
　　隆浩想起之前在书店遇到佐伯的事。
　　“写好了让我看看！”
　　“怎么可以，人家不好意思啦，如果让你看的话…”
　　虽然是客气话，但因为她一直摇头，总觉得话题被打断了。佐伯一察觉到气氛怪怪的，就立刻转变话题。
　　“今天天气真好，秋天的阳光好热哟！”
　　“对呀！这种天气用来念书真是太无聊了。对了，佐伯我们一起翘课，去公园晃晃如何？”
　　“咦？”
　　隆浩半开玩笑的说，没想到佐伯却羞红了脸停下脚步。
　　“对不起，跟你开玩笑的，佐伯是好学生怎么会做这种事呢！”
　　“…”
　　佐伯低头一句话也不说。学校的钟声响起。
　　“糟了，还是来不及！”
　　“是呀！”
　　两人一起朝着校门奔去。
　　在运动场上听到练习舞蹈的音乐，及代表开始信号的枪声。和文化祭并列为学校秋天的主要事项的体育祭接近了。
　　隆浩班上练习结束后，大家闹哄哄的回到教室。
　　“哇…好累喔！”
　　身穿运动服，头上绑着白色缠头巾的武史，精疲力尽的坐在椅子上。
　　“为什么读文科的人也要出席体育祭不可呢？”
　　“没办法，全校都要参加！”
　　佐伯柚的膝盖贴着OK绷。
　　听说是在练习的时候受伤的。虽然很努力的参加练习，但好像对运动感到很吃力的样子。
　　“喂！加油喔！”
　　隆浩拍拍两人的背。
　　“你为什么还是这么有精神啊？”
　　武史疑惑的看着他。
　　“因为我最喜欢比赛了！”
　　“实在看不出来。”
　　隆浩当然才不会为了体育祭而这么快乐。
　　前几天，好久没见面的美月打电话过来。
　　“体育祭的时候，或许我们可以见一下面喔！”
　　“真的？”
　　“嗯、齐藤他去找香田小姐谈过了。我最近几乎都没去上课，而且体育祭也要算成绩的，如果我再不参加，以后可就麻烦了。”
　　“原来如此…这么说，我们可以在学校碰面啰。”
　　“对呀！或许我不会去参加比赛，但是我可以去替你加油！”
　　因为这段对话，所以隆浩练习的比谁都要起劲。
　　拍摄有名气的广告、出唱片等等，美月确实正朝着偶像之路迈进，虽然隆浩也会因此而感到少许不安，但是发生那些事之后，隆浩也懂得转换自己的心情。
　　最近美月忙的没空和他见面，他也换个方向去想，这样见面的时候才会好好把握快乐的时光。
　　“体育祭至少要让我们看看美月穿着运动短裤的样子嘛！”
　　武史又在发牢骚。
　　美月体育祭的时候会来，这个秘密没人知道，隆浩在心里暗自偷笑。
　　“隆浩，体育祭是不是有好事发生啊？”
　　佐伯柚察觉到隆浩奇妙的表情变化。隆浩急忙挥挥手否认，但佐伯仍然一直看着他。
　　马上就到了体育祭当天，天空响起烟火的声音。
　　运动场的角落搭了几个帐棚，学生依照班级将椅子排列好。啦啦队加油的声音此起彼落。
　　体育祭虽然顺利在晴朗的天气中开始，但隆浩从早上开始就一直坐立难安。
　　因为他一直没找到美月。
　　从工作的空档中抽出时间来学校，也不知道她几点会到，如果被其他同学早一步发现美月，那两人独处的时间就泡汤了。
　　“男子八百公尺，选手请集合。”
　　可恶，没时间了，隆浩急忙的站到跑道中央。
　　“就位…预备─”
　　糟了，如果美月夜这个时候出现那可怎么办，最坏的是，没说到半句话就得回家…
　　“开始！”
　　枪响的同时，隆浩也猛烈的冲出去。
　　他一心一意的只想早点到达终点，好有时间去找美月。
　　没想到却不小心得了第三名，为了等待颁奖又得耗掉一些时间。
　　“隆浩真了不起，我还不知道你运动神经这么发达耶！”
　　在障碍赛排名倒数第一的武史，佩服的看着隆浩。
　　隆浩在运动场、校园的各个角落寻找着美月，突然却看佐伯蹲在校舍的阴暗处。
　　“呜…”
　　佐伯的手按着膝盖泪水直流，血丝从她手底下渗出来。只是跌倒而已怎么会弄成这样呢？
　　“佐伯，你的伤还好吧？”
　　隆浩不禁停下脚步。
　　“…刚刚跑一百公尺的时候跌倒了，把之前的旧伤口给磨破了，结果我要去洗伤口的时候，又在洗手台跌倒了…”
　　隆浩不知道该如何评论佐伯柚的运动神经。只是这个时候，身为朋友的他，理应伸出援手，带她去保健室才对。
　　可是如果就在这个时候，和美月错过的话…
　　难得的机会就…
　　呜呜呜…
　　“啊，隆浩你不是在找人吗？你不用管我，我坐一下就可以走了。”
　　“我怎么可以把你丢在这儿。”
　　虽然左右为难，但是男生一看见可爱的女生那种无助的眼神就会忍不住的想英雄救美。
　　隆浩扶着佐伯到保健室。
　　在这比赛的日子当中保健室一片混乱，佐怕柚只得排队等待治疗。
　　“谢谢你，我已经没事了，隆浩你去忙你的吧！”
　　坐在椅子上的佐伯向隆浩点头致意。
　　“刚才，真的好痛，那时候真的不知该怎么办才好！”
　　“还好你遇到我！”
　　“对呀！”
　　“你还真老实。”
　　隆浩正要走出保健室时，听到佐伯对他说：“我一定会报答你的…”
　　“说什么报答，没那么严重吧？”
　　“也对，好像古时候的人说的话。”
　　“不过，你要小心，别再跌倒啰！”
　　“谢谢你…”
　　走出保健室，隆浩吐了一口气，佐怕是个好女孩，长得也很可爱，不过毕竟太文静了。如果她是那种开放的女孩的话，我不就赚到了。
　　“不行！”
　　隆浩提醒自己，恍恍惚惚的在想什么啊！现在最重要的事是赶紧找到美月！
　　隆浩重新振作起来继续在校园内寻找爱人的踪影。
　　“没有…”
　　运动场、校园里到处找不到美月，隆浩感到相当失望。
　　在运动场上体育祭的高潮─大队接力的决赛马上就要开始了，几乎所有的人都集中在运动场上。
　　只是隆浩根本无心参加，他一人失魂落魄的走在空荡荡的校园内。
　　突然－－。
　　“隆浩！”
　　有没听错，是美月的声音。
　　“美月！？”
　　隆浩看看四周。
　　发现美月正站在树荫下，身上穿着体育服，头发上还绑着红色蝴蝶结。
　　“美月…”
　　多么令人想念的声音，隆浩马上跑过去。二人进入摆放体育用具的仓库内。
　　里面灯光昏暗，由于今天使用的体育道具很多，里面几乎空无一物，只剩下几个老旧的跳箱。
　　二人拍拍跳箱上的灰尘，一起坐下。
　　“你什么时候来的？”
　　“才来没多久，一直找不到隆浩…又不想被其他的人发现，正在附近徘徊时，竟然就碰到你，真是太巧了！”
　　“命中注定的！”
　　隆浩搂着美月的肩，美月则笑着依偎在隆浩身上。
　　还好没让美月看见刚才我和佐伯在一起，不然被误会就不好了，隆浩松了一口气。
　　运动场上传来热闹的欢呼声。
　　“大队接力开始了。”
　　“对了…我去年还是参赛的选手呢，在最后关头反败为胜，真是开心！”
　　美月看着远方。
　　“我知道，那时候我已经注意你好久了。”
　　“…真的吗？好高兴哟！其实，我也是一直都在注意你。”
　　隆浩不禁感到心跳加速，放在美月肩上的手滑到腰际，将她转过来面对面，两人的双唇叠在一起。
　　美月老实的反应，张开嘴巴享受久违的甜密触感。隆浩也兴奋了起来。
　　“嗯、啊…”
　　隆浩一边亲吻，一边拉起美月的体育服，衣服下是设计简单的运动内衣。
　　为了不让大胸部在运动的时候摇晃，所以用全罩杯将乳房包覆起来。
　　但是此时却成了妨碍隆浩的障碍物，隆浩一把抓住美月的胸部。
　　“…隆浩？”
　　美月扭扭捏捏的遮住胸部。
　　“不要吗？”
　　“…不是不要，只是…如果有人来了，怎么办？”
　　“现在大家在操场上加油，不会有人来的。”
　　“可是─”
　　“如果有人来，赶快把体育服拉好就可以了！”
　　“咦？”
　　“只露出胸部的美月，好可爱！”
　　隆浩捏捏美月的乳头。
　　“不行…啊！”
　　乳头已略微勃起，用手指头揉捏过后立刻硬挺起来。
　　隆浩搓揉着整个胸部，被拉起的胸罩挤在乳房上方，露出的圆圆的乳房有些歪掉，好像在请求隆浩为她按摩似的。
　　“呜…”
　　美月发出舒服的声音，乳房也渐渐烫热。
　　在学校的角落，正当大家在为体育祭欢呼时，我们竟在这里做这种事。
　　在这种情况之下，反而让美月的欲望更强烈的燃烧起来。
　　隆浩吸吮乳头，一边用牙齿轻轻咬着。
　　“啊！不要！啊…”
　　美月挺起胸部，声音微微颤抖，眼眶中浮着泪水，隆浩用舌头舔掉她的眼泪。
　　“美月…小声点，会被发现喔！”
　　“可是，是隆浩你弄得人家…啊！”
　　话还没说完，美月又叫了一声。
　　“不、不，隆浩…不要在这里…”
　　“为什么？不舒服吗？”
　　隆浩的手伸入美月体育裤裤之中，那里已经完全湿透了，隆浩用手抚摸着裂缝处，美月湿的更厉害了。
　　“嗯…不行…求求你、隆浩！”
　　“为什么，美月这么舒服，为什么不要？”
　　隆浩隔着内裤寻找花蕊，一触摸到时，已经硬挺挺的，还没玩弄之前就已经膨胀成细长形。
　　“万一被发现了怎么办？”
　　美月担心的看着隆浩，隆浩亲亲她的小鼻子。
　　“没关系，那就不要脱掉裤子啰！”
　　隆浩把美月的体育裤的布料拉到一旁集中，那里一下子露了出来，湿淋淋的那里有些闷热的感觉。隆浩正在欣赏的瞬间，哗的吐出透明的密汁。
　　“啊嗯！”
　　隆浩想要看清楚那里，他打开美月的脚。
　　“好奇怪…的感觉…”
　　张开双脚坐在跳箱上，美月有些不知所措羞红了脸。
　　身上穿着衣服，只露出胸部和那里，淫乱的诱惑着男人。
　　美月自己或许不知道自己现在的样子，湿答答的蜜汁流到跳箱的帆布上，隆浩的手指压住那里。
　　“嗯…”
　　重心不稳的美月，用手抓住隆浩的肩膀，隆浩的手拨开那里摩擦着花蕊。
　　“呜…舒、舒…嗯…”
　　美月喘息着说不出话来，时而扭着腰配合隆浩的手指压着自己的花蕊，仿佛要隆浩多玩弄似的，跳箱不时发出喀喀的声音。
　　“有感觉了吗？”
　　“嗯…”
　　美月诚实的点点头。在学校内，如此衣杉不整的样子，美月变得异常的兴奋。
　　隆浩心想以后还要多教她更色的事情。
　　“这个样子，就像我是色色的体育老师，而美月则是接受健康教育课程的学生。”
　　“什么…？”
　　“就像演戏一样，我演老师，你演学生。”
　　“呜…嗯…”
　　“好，现在先从女性的身体构造开始教起，伊藤同学，这是什么？”
　　隆浩使劲的握着美月的胸部。
　　“啊…胸部。”
　　“不对，是发育中膨胀的胸部叫什么？”
　　“…乳房…”
　　“再简单一点。”
　　“…咪咪…”
　　“好，很好，给你一些奖励。”
　　“啊…嗯…”
　　“接下来，在伊藤同学的咪咪上面，最顶端的那一点硬硬的东西是什么？”
　　“…啊，乳头…”
　　“为什么会硬硬的？”
　　“那是因为隆浩…”
　　“不对…不是隆浩，是老师用手捏的关系。”
　　“对了！像伊藤同学这么容易发情的体质，只要轻轻的刺激一下，乳头马上就会勃起！”
　　“啊…才没…有…”
　　美月显得比刚刚吸吮她的乳头时还要兴奋。
　　她扭着腰想要挣脱隆浩，隆浩按住她的腰部，用手摸摸从刚才就一直曝露在外的那里。
　　“呜哇！”
　　美月的股间像泄了洪似的湿漉漉的。
　　或许是想尿尿也不一定。
　　“不要…”
　　美月流着泪用手遮着脸。
　　“隆浩，你好色喔…”
　　“可是，你也觉得舒服不是吗？美月自己比我还色呢！”
　　“可是…”
　　“我喜欢这样的美月，再色一点更好！”
　　隆浩拨开那里柔软的肉壁，宛如嘴唇似的闪闪发亮，隆浩摸摸肉壁顶端的圆点。
　　“继续上课，伊藤同学这个地方的说法是什么？”
　　“…咦…”
　　“不说的话，我就不摸了。现在这么兴奋的状态下，放着它不管一定很难过吧！你看！”
　　隆浩用指腹稍加用力。
　　“呀…蕊…”
　　“蕊什么？”
　　“蕊…蕊…蕊心…啊…嗯…”
　　才说完，美月好像也有了小小的高潮，肉壁抽搐着吐着蜜汁。隆浩感觉自己的东西账胀的，运动裤内的东西也湿了，但他还想继续下去。
　　“伊藤是个诚实的学生，那么这个入口处叫什么？”
　　“…菊花眼…”
　　美月还在思索着有没有其他比较文雅的说法。
　　“为什么会这么湿呢？”
　　“因为…老师摸它，兴奋的关系。”
　　“很好，这么聪明的学生，就给你特别指导吧！”
　　“…啊…”
　　隆浩抚摸着菊花眼，美月紧张的闭上眼。之前开发此处时，进行的并不顺利，但是现在的美月和以前不一样了，她自己也可以感觉到吧！
　　美月的蜜汁沾满隆浩的手指，滑溜溜的感觉让隆浩一下子就插入那里。
　　“呜…”
　　“放轻松，美月！”
　　“可是…”
　　“没关系，会痛的话马上停止。”
　　“可是，为什么？”
　　美月的眼神向他诉说着，为什么要玩这个地方呢？
　　“美月这里也好可爱，一旦习惯了就会好舒服哟！”
　　“啊…呜…”
　　隆浩小心翼翼的不伤到粘膜，一前一后的插入。
　　“怎么样？肚子还会痛吗？”
　　“有一点…但是，好奇…怪…”
　　“那，这边也一起来吧！”
　　隆浩的手指插进前面的入口。
　　“啊…”
　　前后二个入口同时收缩，滋滋的声音不知是那个入口发出的。
　　“啊…不行…”
　　美月无力的享受前后夹攻的快感。隆浩掏出裤子下的东西，不想再玩老师和学生的游戏了。
　　美月看见从运动裤内拉出的棒子，不禁脸红心跳。
　　“这个样子比平常还要色耶！”
　　“美月也是啊！”
　　隆浩抓着自己的东西瞄准跨坐在跳箱上的美月，准备进去。
　　“啊！不可以，隆浩你插错地方了！”
　　“我知道，不过，今天来试试看嘛！”
　　隆浩瞄准美月的屁股，慢慢的进入…
　　“好痛！”
　　隆浩根本还没进去，美月就已经不舒服了。
　　“拜托，不要从那里…”
　　“…好吧！”
　　隆浩心里觉得可惜。
　　不过他也不会就此放弃，总有一天他会有机会得到美月后面的处女。
　　虽然自己并不是菊花眼的狂热者，但是就是想要完全拥有美月，让美月的全部完全属于他。
　　“换这里，就可以了吧？”
　　隆浩改从前面进攻。
　　“呜嗯…啊…哈…”
　　里面一样还是那么紧实，美月的表情不再抵抗。她闭上眼，双唇微开，像是在品尝男人似的舔着嘴唇。
　　“伊藤同学还是学生，怎么已经会这么多了？”
　　隆浩又扮起老师。
　　“啊，讨厌…因为…”
　　美月害羞的说着，体内非常渴望的收缩着。
　　隆浩又变回色色的老师。
　　“很好，伊藤同学的本质很淫荡，你看，乳头还这么硬。”
　　“…啊、哈…啊嗯…啊…”
　　美月的眼神茫然的看着前方。
　　她自己现在也搞不清楚，到底是在和情人做爱，还是被色狼老师侵犯。
　　“舒服吗？”
　　“好舒服…那里，快溶化了…好热…啊…”
　　“快丢了吗？”
　　“嗯…快、快一点…啊…不行了…”
　　美月紧紧抓着隆浩，双脚用力夹着隆浩的腰，汗水中夹杂着洗发精的香味，发丝沾在隆浩的脸颊上。
　　隆浩差不多也到达顶峰了。
　　“啊哈！”
　　两人同时到达高潮。隆浩的下半身稍微抽离美月，二人紧紧的拥抱着。
　　碰、碰－－。
　　当隆浩还沉浸在射精的余韵之中，外面传来放烟火的声音。
　　对了…
　　今天是体育祭。
　　不知不觉二人都忘记这件事，美月躺在跳箱上，身上露出胸部，心旷神怡的闭着眼睛。
　　虽然没看到大队接力，但今天对隆浩而言实在太满足了。
　　听着烟火的声音…
　　美月也心满意足的，依偎在隆浩身旁。
　　……
　　体育祭过后紧接着就是文化祭了。
　　隆浩的学校，体育祭时是以班级为中心，到了文化祭则是以社团为单位来举行。
　　原本班上也有要发表的节目，但因为隆浩没有被分配到，所以他还是和以往一样在学校和家中来回。
　　美月的首张CD已正式发表，好像又比以前更加忙碌了。在电视上看到她，好像瘦了不少。
　　二人最近几乎都没法在周末碰面。
　　真无聊…
　　一个人在房间里打开电视，刚好在播放巧克力棒的广告。
　　“小巧可爱的巧克力棒，还有碎杏仁片哟！”
　　主角已换成亚矢。和美月不同的是，她是精神抖擞的走在石板路上。
　　美月和亚矢，你们都要加油喔！
　　我也好想做些有意义的事。
　　以前只喜欢玩乐的隆浩，最近的想法也有些转变了。
　　广告后，开始播放音乐排行榜。原本想看看美月的排名如何，却看到剑英二在接受访问。
　　“美月…她不是普通的偶像明星。有些情纯、有些可爱，给人一种不食人间烟火的感觉，和时下一些健康自然的普通女孩不同。好像男人理想中的娃娃美少女，这奇特的地方也让我留下深深的印象…”
　　“去！笨蛋。”
　　隆浩气的把电视关掉，什么娃娃美少女，美月才不是娃娃，这我最清楚了。
　　让那家伙来当美月的制作人，实在令人担心。星知工作室，还有齐藤，你们到底在想什么？…
　　只可惜，隆浩现在能做的，只有用拳头去捶电视机而已。
　　“啊…”
　　手痛也不能解决问题，隆浩强迫自己早点入睡。
　　……
　　“咦？”
　　那天隆浩去摄影社帮朋友准备文化祭的事宜，结果拖到很晚。
　　昏暗中，回到教室，在空荡荡的教窒内看到一个小小的背影趴在桌上。
　　“佐伯？”
　　那儿不是佐伯柚的座位吗？隆浩叫她却没反应，只听到平顺的呼吸声。
　　大概是太累了吧！
　　佐伯的桌上散落着笔记本、单字簿。差不多也该回家了，隆浩又再次叫她。
　　“嗯…”
　　佐伯柚动了一下又继续睡着了。手边的笔记本刚好掉到地上，隆浩帮她捡起来，原本打算要替她收拾的，却不经意的看到里面的内容。
　　好像是小说的样子。
　　没错，佐伯是文艺社的成员。
　　“啊！这种天气去上课真是太无聊了，不如趁此睛期的好天气，惠，我们一起翘课去公园逛逛如何？”
　　咦？
　　这台词好像在哪儿听过？
　　“什么…”
　　惠什话也没说。
　　他一定不知道惠的心意，才半开玩笑的对她说，惠心里虽然明白，却不禁脸红起来。
　　这个惠，不就是佐伯的化身吗？
　　那个男主角，难不成是…
　　隆浩忍不住又继续看下去。
　　－－他完全不知道在他面前的惠一直在暗恋他。对惠而言，他是如此的遥不可及。惠自己也清楚他是学校中最美的美少女所喜欢的对象。
　　所以她也只能默默的喜欢他。或许有一天她会向他告白，或许他也会微笑的接受惠的情意…
　　读到此，隆浩阖上笔记本。
　　因为在最后一个“他”的旁边，小小的字迹潦草的写着“隆浩”的名字。
　　My Girl出版：龙成作者：清水真理子OCR：无名

第5章 NOVEMBER ～ 生日
　　文化祭时美月也因为工作忙碌没时间参加，就在没什么特别快乐的事情发生的情形下结束了。
　　隆浩悄悄的看过文艺社所出版的书籍，里面佐伯柚发表的文章和那天他无意之中看到的并不一样。
　　“隆浩，请佐伯帮我们做考前猜题，好不好？”
　　“啊、喔…麻烦你了，佐伯！”
　　“好呀…那就从英文开始好了！”
　　下课后的教室内。
　　那天隆浩假装没看过，把笔记本放回去，叫起佐伯后和她一起回家。
　　她应该没发现我已经看过笔记本吧…
　　但是，自从那天起，佐伯每次遇见他，头都低低的，下课时间也在发呆。如今回想起来，以前她和美月在一块的时候，经常都会看着隆浩。
　　“那，这个that是什么意思？”
　　“that…啊，对不起，你说哪一个？”
　　“喂，隆浩，你看佐伯今天怎么不太像她啊？”
　　“咦？你说什么？”
　　武史交互看了他们二个。
　　“你们二个今天很奇怪喔！难不成，你们恋爱了？”
　　“你少乱讲！”
　　隆浩大吼一声，吓了武史一跳。佐伯低着头，咬着嘴唇。
　　“对不起，我人不舒服，我先回去了。”
　　隆浩片刻不留的逃离教室。
　　……
　　“我现在无法接听您的电话，请留下您的大名，我会尽快与您…”
　　隆浩听到又是答录机的声音，中途就切断电话。
　　这星期看来也没办法和美月见面了。
　　在电视上，最近每天大概可以看见四、五次美月单曲CD的广告。
　　她们的企划是配合着巧克力棒的广告歌曲。普通人看电视很容易就会记住美月的歌曲。事务所的人为此也花了不少工夫。
　　当然美月本人更是努力，她忙着四处去拜访举行签名会，时间表排的满满的。
　　之前好不容易打电话找到她时，好像没什么精神，声音都沙哑了。
　　她告诉隆浩：“谢谢你的关心！十四日单曲发表，上过电视的音乐节目后，大概就可以比较轻松了。”
　　“真的？”
　　“嗯！所以隆浩你也要去买我的CD喔！我想听听你的意见。”
　　今天就是十四日了。
　　回家的路上，隆浩到唱片行去买了美月的单曲CD。
　　封面的设计感觉有些飘渺，美月穿着类似芭蕾舞衣的衣服，腰际绑着一个粉红色的大蝴蝶结，像是飞舞在白色羽毛世界的精灵一般浮在半空中。
　　歌曲则是令人熟悉的广告曲子，歌词则和封面给人的感觉一样，有些虚幻脱离现实。
　　隆浩认识的美月是普通的女孩，而偶像的美月是给人这种印象的吧！
　　听着歌曲一边还在想事情时，突然电话响起。
　　“隆浩？”
　　是美月的声音。她这么忙碌，几乎很少主动打电话给隆浩，隆浩一下子就清醒了。
　　“现在要回来了吗？刚刚我还打电话去你的公寓！”
　　“谢谢。我还在外面工作…不过，我想听听隆浩的声音。”
　　“你这么说我真高兴，为什么突然打电话来？”
　　“…”
　　“还是工作上发生问题？”
　　“没有。对了，今天是我的单曲发表日，你买了吗？”
　　美月突然改变话题，隆浩虽然也注意到了，不过还是顺着她的话回答。
　　“当然买了。歌词还满容易了解的，一定可以大卖！”
　　“…如果真的是这样的话，那也要谢谢工作人员那么卖力的帮我。”
　　“也对。不过因为是美月，所以大家都会捧场不是吗？至少我就是想听美月的歌而去买的！”
　　“…谢谢！”
　　“对了，美月！”
　　工作果然很辛苦？隆浩正想开口时，美月也同时开口。
　　“对了，隆浩，这个月二十九日你有没有空？”
　　十一月二十九日是什么日子，隆浩当然知道。
　　“有空。美月的生日嘛！只是，那天美月有空吗？”
　　“嗯，晚上或许会晚一点到家。我想过一个只有我们二个人的生日，可以吗？会不会太孩子气了？”
　　“怎么会？那么，那天我会买蛋糕过去！”
　　“真的？太好了，有蛋糕耶！”
　　美月的声音又回复到以往的明亮。
　　“我差不多该回去工作了，我好期待二十九日快点到哟！拜拜了！”
　　“…拜拜！”
　　电话挂断，美月又变得有精神，真是太好了。只是隆浩有件事还是无法释怀。
　　每次打电话，美月好像有什么事想跟他说似的，只是常说到一半就挂掉了，难免觉得不尽兴。
　　当然，隆浩现在正在烦恼的事情－－佐伯柚的事绝不可让美月知道。
　　但是，如果反过来，佐伯是我的女朋友的话，就不会有这种问题了！
　　天哪，怎么可以这么想？
　　美月的歌曲放完后，四周一片安静，一下子隆浩又开始想些有的没的。
　　他将音响设定为重复拨放，就这样睡着的话，明天就可以记住美月的歌了。
　　隔天隆浩又差点迟到。
　　正赶在上学的途中，看到佐伯也在前面跑着。不知道该不该跟她打招呼，如果装作没看见，也太不自然了。隆浩从后面拍拍她的肩膀。
　　“早，佐伯！”
　　“啊…”
　　一转头，只见她的眼睛红红的。
　　“昨晚又熬夜了？”
　　“…呜…”
　　眼镜下方的眼眶湿润，隆浩有些动摇。
　　“我是不是做错了什么？”
　　佐伯不说话只是摇摇头。
　　“对不起…我…”
　　佐伯柚看也不看的就朝隆浩的反方向跑掉。
　　那天，佐伯没来上课。平常美月的座位上空空的，已经习惯了，但在那个温暖的角落，位子的主人没来，总觉得教室宽敞了许多。
　　和平常一样无聊的课程。
　　好不容易终于解放了，隆浩想想事情，所以故意绕道到公园走走。公园里的银否树，树叶几乎都快掉光了。
　　突然，好像看见什么东西在移动，是佐伯柚，她蹲在褪色的草坪上，正在和猫玩耍。
　　“佐伯！”
　　隆浩叫了一声，却把佐伯和猫都吓的跑走了。
　　动作轻巧的猫咪一下子就消失在树林之中，但佐伯跑没几步路就又跌倒了。
　　“啊…”
　　“不是告诉过你，要小心别再跌倒了吗！”
　　隆浩扶她起来。佐伯的眼泪就快掉下来的样子。
　　“因为…我笨嘛…隆浩…”
　　隆浩扶着佐伯，她的手、肩膀都在颤抖。隆浩自然的抱住她的肩膀。
　　……
　　回到隆浩家中，佐伯坐在隆浩的床上，感觉情绪已稍微平静了。
　　“不好意思…突然跑来打搅你…”
　　“不会，我也不可能把你一个人放在那么冷的公园里。”
　　隆浩倒了杯温牛奶给她，感觉上牛奶比咖啡还要适合佐伯。
　　“谢谢…真的，常受你照顾。”
　　佐伯缓缓的环视隆浩的房间，墙壁上的海报、架子上的杂物。她笑了笑，好像在说，原来隆浩的房间长这个样子啊…
　　“我好像在做梦…以前，我就一直梦想能够这样和隆浩两个人一起待在房里。”
　　佐伯静静的开始说话。
　　“可是，我心理明白隆浩喜欢的人是谁，所以只是在心里面想想而已。但是…最近隆浩喜欢的人，很少陪在你身边，不是吗？所以我想，她不在的那一份，是不是…多少可以留给我呢？我─”
　　佐伯揪着胸口的衣服。
　　“还是受不了了！和之前一样，我根本没法控制自己不去想你，早已无心念书，连考试都想放弃算了。一直暗恋着隆浩…让我好痛苦喔！对不起，让你感到困扰了！”
　　两滴泪水落在佐伯手上。
　　“佐伯…我…”
　　隆浩的心中对佐伯的爱怜越来越多。在此之前，就觉得她很可爱了。
　　现在看见她这么认真的表白，不心动是骗人的。
　　她和美月不同，一定可以经常陪在我的身边，也不会像担心美月那样，去担心其他的男人会追她…但是…
　　“不要紧的！”
　　佐伯出乎意料的干脆。不知不觉想伸向她的手也停了下来。
　　“从一开始，都是我自己一厢情愿。即使…隆浩现在选择了我…也一定不是因为喜欢我才…”
　　“…”
　　隆浩不知该如何回答。
　　“只是，能像这样向你告白，我已经很满足了。可是，如果现在可以完成我的梦想的话…”
　　佐伯看着隆浩，轻轻的闭上眼睛。
　　“你可以吻我吗？”
　　小而薄的嘴唇，颤抖的一个字一个字的说出来。
　　隆浩吻了她。佐伯的身体颤动着，她小心翼翼的把手放在隆浩的肩上，好像在要求隆浩再多亲她一些。隆浩的头及脊椎感到一阵发麻。
　　现在只是本能性的吸着佐伯的舌头，抱着她像小孩似的身体。
　　佐伯的背部也微微颤抖，但是她继续缠绕着隆浩的舌头，像在忍耐似的将自己交给隆浩。
　　“佐伯…”
　　隆浩看着她，仿佛在询问她，这么做可以吗？我现在的心情很暧昧，你愿意和这样的我…
　　“没关系，我一直很想可以这样和你…”
　　佐伯流着泪紧紧的抓住隆浩。隆活的理性被胸中扩散的欲火给融化了。
　　他抱着佐伯倒在床上，一个一个的解开她身上制服的扣子。佐伯的肩膀颤抖着，紧紧抓着床单。
　　“刚刚…是我的初吻…”
　　隆浩脱掉她的上衣时，佐伯这么说了。
　　“所以…”
　　“像这样让别人看你的身体，也是第一次？”
　　隆浩温柔的在她耳边低语，解开背后胸罩的扣子。
　　“嗯…没错…所以…很不好意思…”
　　佐伯白色的肌肤变得有些淡淡的红色，刚开始膨胀的乳房微微的染上粉红。
　　“对不起，我的、胸部、太小了…没什么魅力吧？”
　　“不会，像你一样可爱哟！”
　　隆浩伸手握着乳房，握在手心的小巧乳房，蕊的部份也硬挺起来，稍微用力一下，佐伯立刻喊痛。
　　隆浩改用抚摸的方式，在乳房的周围爱抚着，佐伯感到一阵舒畅，弓起身子。
　　“这样也会痛吗？”
　　“不、不会…只是，背后打了个冷颤…”
　　“那是表示你感觉舒服…你搅，这里…”
　　“啊！”
　　隆浩用手指捏着乳头。
　　她的胸部虽小，但乳头却变的相当硬挺。
　　“那是因为…被隆浩…被隆浩摸的缘故…”
　　佐伯轻轻的啜泣着，大概是因为太紧张的关系吧。
　　“没错！我不只要用手指玩弄你的乳头，而且还要用嘴巴含住喔！”
　　“…啊…”
　　隆浩将她抱直，佐伯害怕的在隆浩身体下面发抖。但是，隆浩并不打算就此停止。
　　先让她感觉舒服，好舒缓她的紧张。
　　“啊…不行…啊…啊…嗯…”
　　在手指与舌头的刺激下，佐伯的声音逐渐高昂起来，乳头也变大了。
　　“呜…”
　　佐伯咬着唇像是在抵抗体内的快感似的。
　　“佐伯，舒服的话就发出声来，不要憋着。”
　　“可是…”
　　“放心，这个时间我家里没人在。而且听到你的声音，也会让我兴奋。”
　　“怎么…嗯…啊…”
　　隆浩的手从胸部滑到下半身。
　　佐伯身上还穿着裙子。如果直接脱掉裤子，感觉会更令人兴奋，但一想到，佐伯还是第一次，隆浩就先从旁边寻找裙子的拉链。
　　佐伯自己脱掉裙子，隆浩从膝盖的地方把裙子拉下，手伸向佐伯白色的内裤。
　　“啊！”
　　佐伯的手遮着脸。
　　隆浩突然发现，她还戴着眼镜。
　　“先把这个拿下来。”
　　隆浩把眼镜取下。
　　被人看见自己素净的脸，就好像被看见自己的裸体似的，她变得更害羞了。
　　“我…不像…那么可爱…”
　　隆浩假装没听见她说像谁，反而温柔的亲亲她的脸颊。
　　“没那回事！如果你不可爱的话，我就不会和你做这种事了。”
　　的确她并不是优质美女，但麻雀虽小，五脏俱全。
　　曲线不明显的身体，像是少年一般的眼神，佐伯反而给人一种倒错的魅力。
　　摸着她的短发，一瞬间隆浩突然白痴的想到，万一内裤下面出现奇怪的东西怎么办？
　　为了要确定一下，他伸手去验明正身。
　　当然，那里就像少女似的柔软。佐伯看来相当紧张，隆浩脱掉她的内裤。
　　“啊…！”
　　全裸的佐伯只剩脚上穿着袜子，隆浩重新再次欣赏她的身体。正面的乳房的顶端，颜色比刚刚更红了。细小的腰，圆圆的屁股和肚脐离的很近。
　　除了她自己看过没被其他男人看过的那里，长着细细的有如胎毛似的柔毛，裂缝处清楚可见。
　　被隆浩看着她光溜溜的样子，脚上却穿着袜子，感觉更加色情。当然她自己并不会发现，隆浩就让她穿着袜子。
　　“不要看啦！”
　　受不了隆浩的视线，她转身侧卧着。
　　如此一来，相叠的大腿另一侧，反而露出粉红色的肉壁，不巧的达到了反效果。隆浩安抚她，和她面对面的躺下来，然后手伸入她的膝盖中。
　　“啊！”
　　佐伯流着泪慢慢的打开膝盖。
　　裂缝处深深的肉壁，为了怕弄痛她，隆浩小心翼翼的将手指碰触那里。
　　虽然还没湿透，但也稍微有点湿湿的，一摸到最顶端的圆点，佐伯的大腿不由得的发抖。
　　“会痛吗？”
　　佐伯摇摇头。
　　“很好，那我现在要让你更舒服喔！”
　　隆浩换个姿势，将脸埋入佐伯的膝盖之中。
　　轻轻的打开她的膝盖，拨开柔软的肉壁，那里的颜色真漂亮，花蕊也自然的膨胀着。
　　“佐伯，你自己一个人的时候有没有摸过这里啊？”
　　隆浩压着花蕊。
　　“…”
　　佐伯不知要如何回答。
　　隆浩也没有特别要她回答的意思，现在他只想教她更多快乐的事，他剥开肉壁摸摸那里。
　　“啊！”
　　只是接触到冷空气，花蕊立刻收缩。
　　下面的入口处也微微的抖动着。隆浩一摸到蕊的部份，透明的蜜汁马上就渗出来。
　　“不、不行…我…”
　　“不用不好意思！我这么用你的这里当然会湿湿的，舒服的时候，脚再张开一点，想尿尿也没关系，尽情享受快感就好了。而且你越湿，待会我就越容易进去。”
　　“…隆浩…”
　　佐伯望着隆浩，看起来他很有经验的样子，佐伯闭上眼睛。
　　“我懂了…全部都交给隆浩你了…”
　　“嗯！”
　　佐伯不停的深呼吸。
　　隆浩把蜜汁涂在花蕊上，女生的这里被涂上蜜汁的话，大概就要开始淫乱了吧！
　　就好像是她们体肉的春药一样。
　　佐伯柚好像也不例外，花蕊一下子就硬绑绑的，蜜汁更是大量的渗出。
　　“舒服吗？佐伯。”
　　“嗯…舒…服…”
　　“这里慢慢打开了喔！”
　　隆浩的手指一边玩弄着花蕊，另一只手指则放在入口处。看佐伯的反应不会痛，他又慢慢的往里面插入。
　　“嗯…呜…”
　　佐伯皱着眉头，很痛苦的样子，看她很努力的在忍耐似的。隆浩时而强时而轻的刺激花蕊，想要佐伯的注意力集中在那。佐伯也渐渐习惯。
　　张开大腿的模样已经没有刚才那么不好意思了，她心荡神驰的让隆浩玩弄那里。
　　隆浩单手脱掉自己身上的衣物。
　　佐伯张开眼睛，看见赤裸裸的隆浩还有他的那里，好像也不会特别害怕的样子。
　　反而，提心吊胆的把手伸向那里。
　　“…好热喔…”
　　“对呀，待会它就会在你的身体里面了。”
　　隆浩把佐伯的手放在自己的肩上，打算尝试正常的体位。
　　“刚开始，一定会很痛…你要抓紧我…”
　　“可…”
　　佐伯拉住隆浩的手。
　　“可不可以…握住我的手？”
　　“好！”
　　隆浩先将蜜汁涂在自己的前端，然后慢慢的开始插入。
　　“…啊…啊…啊…”
　　佐伯泪珠抖大的落下！果然还是很痛！虽然如此，她还是忍着痛楚让隆浩进入。隆浩觉得她越来越可爱了。他的下半身忠实的享受处女的快感。
　　而佐伯的身体反应却和心理相反，那里拼命的拒绝隆浩进入，紧紧的绞着隆浩，每一插入，她就弓起身子。
　　对像小孩子似的身体而言，的确是相当大的冲击。
　　“反正慢慢来也会痛，那我就一次进去了！”
　　话一说完，隆浩整根东西已完全插入那里。处女膜好像已经破了。
　　佐伯尖叫了一声紧抓住隆浩的手。
　　“进去了哟！”
　　“嗯…我感觉到了…我的体内…有隆浩的…”
　　佐伯高兴的哭了。
　　但隆浩一开始运送时，她又立刻咬紧牙。
　　“会痛，要说出来，知道吗？”
　　一时之间忘记了佐伯还是处女。
　　“我知道…啊…啊啊啊…”
　　回应隆浩的激烈动作，佐伯叫的更大声了。
　　“好…好厉害…隆浩…啊…啊啊啊…嗯…不…不…”
　　隆活在佐伯的体内搅动着。他的前端也渐渐充血，就快出来的样子，他加速抽动。
　　“好痛…痛…好痛…啊…好…痛…”
　　最后听到佐伯哭泣的声音，隆浩在她的肚子上结束。
　　那话儿上沾满湿漉漉的蜜汁和淡淡的血丝。
　　清洁的面纸上也染成粉红色。
　　……
　　稍事休息之后，佐伯穿上制服，不知是不是心理作用，隆浩觉得她好像成熟多了。
　　“我从今晚起要好好再努力读书，今天的事，我一辈子都会记得。”
　　“佐伯。”
　　隆浩不知该不该开口。
　　如果没有美月的话，我一定会喜欢上你的…但是，这些话不会是她想要听到的。
　　“隆浩是我重要的回忆…那…我回去了…”
　　隆浩送她到家门口，看着她的背影，还是有些不灵活的样子。
　　隆浩心想，今天的事，大概又会成为她写小说的题材吧。不过，至少，小说里的隆浩和佐伯，会有快乐的结局。
　　回到房里，床单上还残留着淡淡的红色。
　　难道这就是佐伯之前说的报恩吗？隆浩过了一阵子之后才知道答案是否定的。
　　……
　　十一月二十九日。
　　久违的美月的公寓，二人世界。
　　隆浩买了个小蛋糕前来，美月高兴的像个小孩似的，笑得多天真无邪。
　　以前每次来这儿时，美月都穿着睡衣，今天她则是特别打扮，穿了一件前开式的套装。
　　“快来插蜡烛吧！”
　　和美月在一起，果然还是很快乐，隆浩完全陶醉在甜蜜的气氛之中。
　　红、蓝、绿、黄的四色蜡烛，按照美月年龄的数量插上去。隆浩手忙脚乱的点火、关灯、唱生日快乐歌。
　　“祝你生日快乐，美月！”
　　“谢谢！”
　　美月正打算吹熄蜡烛。
　　“等一下，在那之前还有一个…恭喜你首次上榜，就得到欧立空的第三名。”
　　“…啊，你知道了。”
　　隆浩点点头。
　　电视上的音乐节目也有报导，还有武史最近每天都到唱片行去调查销售数字，也曾听他提起过。
　　“才二个礼拜就卖了十几万张，美月，离你的梦想越来越近了。”
　　“对…吧…”
　　美月的笑容变得僵硬，难道她真的有事瞒我？
　　“啊！不好了，蜡油流下来了！”
　　美月慌张的吹熄蜡烛，隆浩也慌乱的拍拍手，房间只有从外面的街灯上透进来的一点光线而已。
　　“咦？…开关呢？”
　　看到美月的手摸索着开关的样子，隆浩突然调皮的从后面抱住美月，一下子就把她的拉链扯下。
　　“哎呀！隆浩，不要闹了！快住手！”
　　美月扭捏的挣扎着。
　　套装之下就是内衣，隆浩半开玩笑的抚摸她的胸部，扭动之间扣子松掉了，露出柔软有弹性的乳房。
　　“…啊…嗯…”
　　美月挣扎着想躲开。
　　隆浩故意去吸吮她的乳头。
　　“哇！美月，已经这么硬了呀！”
　　“才不是…是突然遇到冷空气，一下子变硬的。”
　　美月虽然一边解释，但声音却变得有些沙哑。
　　“有感觉了喔？现在像不像在黑暗中被人猥亵的样子？”
　　“讨厌…才不…嗯…”
　　嘴巴上不承认，但身体早已老实的表现出来了。美月无力的垂下双臂，好像已经没有力气去推开隆浩了。
　　隆浩的手伸入美月的裙子里。
　　还好她没穿丝袜。
　　手一探入内裤之中，那里已经湿答答的了，手指一搓，立刻发出滋滋的声音。
　　“不要！”
　　美月耸着眉，阖起大腿，但手并没有要推开隆浩的样子。
　　她说的“不要”，意思是她想要，但是不想被发现她一下子就已经湿漉漉的，她的“不要”是这个意思。
　　“有什么关系，我越来越喜欢美月这个样子了，之前在体育馆的仓库时，美月好性感、好可爱喔！”
　　一边说着，一边手指已经插入裂缝的地方。
　　“呜…啊…嗯…”
　　“美月，今天要尽情的享受，和我在一起的时候就要变回伊藤美月，更自然一点，知道吗？”
　　隆浩扯下美月裙子下的小裤裤，让她倒在地毯上，背后用垫子让她躺着，然后慢慢打开她的膝盖。
　　“咦？”
　　“啊啊…”
　　当眼睛渐渐习惯黑暗之后，隆浩看见美月现在的样子。
　　衣服前面打开，乳房挤出胸罩之外，裙子掀到小腹的地方，膝盖半立着。
　　裙子下的那里露出的模样，好像半夜里遇到色狼时，只被暴露出身上的性感处。
　　当手碰到那里时，湿答答的样子。
　　好像自从上次在体育馆内穿着衣服做过之后，美月就喜欢这个方式，当然隆浩也不讨厌。
　　隆浩也一样穿着衣服，拉开牛仔裤的拉链掏出那里，让美月握住。
　　“啊！？”
　　美月有些惊讶，但马上就用她那纤细的手指握住隆浩的东西。
　　“就这样，帮我做好吗？”
　　“嗯…这样？”
　　“对，从顶端往下压住，再往上回来…就像我让你舒服一样…”
　　“啊嗯！”
　　隆浩探索着美月的花蕊，压住它时，已经膨胀起来了。
　　“呜…”
　　美月自然的打开双脚让隆浩更容易摩擦花蕊，她也一边帮隆浩摩擦那里。
　　“再用一点力！”
　　“这样子吗？啊…”
　　二个人就这样互相帮对方自慰。
　　昏暗的灯光下，传来美月湿漉漉的声音之外，只听到二人的喘息声。
　　渐渐的…
　　隆活的手往下游移，手指插入那里，美月看起来已经快受不了的样子。
　　“隆浩…再造样…我会…不行…”
　　“要丢了吗？”
　　“…嗯…”
　　“好，我马上进来。”
　　隆浩把美月的脚缠绕在自己身上，美月的内裤还挂在一只脚上，就这样隆浩进入美月体内。
　　“啊…嗯…好、好棒…”
　　只有进去而已，美月就发出淫荡的声音。虽然知道不该这样，隆浩却忍不住把美月和佐伯柚比较。
　　美月刚开始时也是很痛，那佐伯会不会以后也像美月这样，一进去就感觉到很舒服吗？
　　“隆浩？”
　　美月的手抱着他，疑惑的看着他，好像在问他，为什么在想其他的事情呢？
　　“对不起！”
　　美月的生日，我怎么可以这么差劲，现在要专心让美月高潮。
　　“呜、啊嗯…舒…”
　　美月扭着腰摇晃着乳房，不只是隆浩插入体内，连花蕊的摩擦也让她欲仙欲死。
　　隆浩的动作速度放慢。
　　他把美月身下的垫子移动，把美月的腰垫的更高，然后用渗出来的蜜汁涂在菊花眼上。
　　“啊、嗯…”
　　“这边，已经不会痛了吧？”
　　“嗯…可是，感觉好奇怪…”
　　“不舒服吗？”
　　“也不是…可是…不要啦…呜，嗯…”
　　就是今天了！隆浩看着美月兴奋的咬着床单，确定今天就是好时机了。
　　“放轻松、深呼吸…”
　　“呜…啊？啊、哈…啊啊啊…”
　　成功！
　　美月在不清楚发生什么事的时候，隆浩的先端粗大的部份已插入，再来就可以顺势插入最深处了。
　　“啊…”
　　美月的眼角泛着泪珠，隆浩一口舔掉她的眼泪。
　　“对不起，我无论如何，就是想要美月这里的第一次。”
　　和在前面的感觉不一样，隆浩的东西被夹的更紧了，额头上的汗水不断浮现，看来快到达顶点了。
　　“那个地方…怎么会…有人玩…呢？”
　　美月紧紧地皱着眉头。
　　“没关系，这样美月才会完全的属于我！”
　　“…”
　　美月皱着眉闭上眼睛。
　　长长的睫毛含着泪水。
　　“很紧吧？会痛吗，会不会很难过？”
　　奇妙的事，美月摇摇头。隆浩试着慢慢的抽动看看。
　　“啊…不行…怎么办…啊…”
　　“呜！”
　　美月绞动的更紧了。
　　隆浩的顶端出口已满满的了，快乐的电流从腰际穿过脊椎─糟了，我不行了！
　　“隆、隆浩？”
　　美月意识模糊的叫着隆浩的名字。
　　隆浩也恍惚的抱紧美月，就像交配的小狗似的，加速抽动他的腰。
　　“嗯嗯嗯、嗯嗯嗯、嗯嗯、嗯嗯…”
　　美月在隆浩的下面发出被挤压的声音，隆浩做出最后的二、三发挣扎后，无力的虚脱了。一边在想可不可以时，已经忍不住射在美月的体内了。
　　……
　　美月结束之后到浴室梳洗。
　　“结果，还是要穿上睡衣。”
　　她有些害羞的坐在隆浩身边，好像没有生气的样子。
　　突然房间变得很热，打开灯一看，蛋糕的鲜奶油已稍微溶化，但是，还是很好吃。
　　“这个…顺序虽然不对，但还是祝你生日快乐！”
　　隆浩从他的背包内取出一个包装好的盒子交给美月。
　　“哇！谢谢，可以打开吗？”
　　美月的眼神一亮，打开盒子。
　　里面不是什么令人脸红心跳的情趣用品，而是一条黄色的方巾。
　　是一条即可以绑在头上当蝴蝶结，也可以缠在腰际当腰带的方巾。
　　“本来，我想挑戒指送你的。但是，如果让你戴上戒指的话，一定会引来媒体大肆报导。”
　　“…不好意思…”
　　“不要紧的。只是我想要选什么东西才可以让你常常用到，看过你CD的封面后，我想方巾很适合那种柔软蓬松的感觉。”
　　“…谢谢…真的，谢谢。你这么为我着想…”
　　美月低着头肩膀微微颤抖。隆浩心里也很开心，能让美月这么高兴，现在觉得和她交往，真是太好了。
　　“本来，我想开个生日舞会的…可是…”
　　美月抱着方巾继续说。
　　“因为工作，还有其他的一些事发生…不过，算了，只要有隆浩陪我，我就已经觉得很幸福了！”
　　“美月…”
　　隆浩不想继续问她，到底发生什么事？但，毕竟是她工作上的事情。
　　而且，美月从来也不曾对他抱怨过，所以他也不再追根究底。
　　两人如此的靠近，理应在身体、心灵各方面，都能相通才对，但此时，却觉得和美月之间的距离越来越远。
　　……
　　接下来。
　　隔天，隆浩在车站前的商店内看到那则消息。
　　是一篇附带照片的大幅报导。
　　隆浩双手颤抖的买下那本杂志。
　　“剑英二的后宫，果然真有其事？超级情侣！目前人气最高的偶像明星相泽美月，和首席制作人剑英二的忘年之爱。”
　　“根据相关人士指出，在相泽美月的公寓楼下，剑英二的红色跑车出现次数频繁…”
　　隆浩当场傻眼，茫然的站在原地。
　　通勤时间内，人来人往的行人忙碌的走动着，只有隆浩的时间停止不动。

第6章 DECEMBER ～ 圣诞节
　　隆浩打了二次电话，都是答录机的声音，他不想再打下去。
　　美月没有给他任何的解释。
　　在学校也不见她的人影。
　　“真没意思…没想到，美月竟然对年纪大的男人有兴趣。”
　　早上报章大篇幅的报导，武史对发生这种事却是异常的冷静，他站在教室内往下看着守候在校门口的媒体记者。
　　“武史，你认为那个消息是真的吗？”
　　“不知道。最近美月也没来学校上课，美月她本人在想什么，我也不知道。偶像明星和制作人结婚，这个话题够耸人听闻了吧？”
　　“…结、结婚？”
　　“即使是偶像，活在不熟悉的世界中难免会感到不安吧，听腻了别人说她‘表现原来的你就可以了’这些话，相反的如果有人对她说‘你就是这样的人，我了解’的话，一定会一下子就相信他。”
　　是这样的吗？
　　的确美月看起来好像很柔弱，但她的内心多少都拥有一些比我还要坚强的力量在。
　　或者，美月还是对那些有钱人或是肌肉男有兴趣？
　　不！
　　美月不是那种人！
　　可是，为什么美月都不跟我联络呢？
　　难道那件报导是真的？
　　照片上剑英二搭着美月的肩，美月回头的样子好像没有一点被逼的感觉。
　　生日的那天夜里，美月实际上有事情想告诉我吧…？
　　“隆浩…”
　　佐伯柚担心的看着隆浩，她好像发现隆浩喜欢美月的样子，或许她早已知道他们两人正在交往的事。
　　美月你为什么都不告诉我呢？我到底该怎么办？
　　……
　　不知所措的隆浩，迷迷糊糊的走到电视台前面。美月好像在这儿的摄影棚内，拍摄连续剧。
　　电视台的周围，也像学校前面一样挤满了媒体记者。
　　没多久，就听到有人说美月到了，摄影师及记者纷纷一拥而上。隆浩也挤在混乱的人群之中。
　　平时接送美月的车子内，第一个走出来的人是齐藤，后面的车门打开后，美月出现了。
　　“美月小姐！那件事是真的吗？”
　　“你和剑英二是从什么时候开始交往的？”
　　“你和剑英二那种年纪大的人交往，当然有发生男女关系吧，你知不知道这对你的歌迷有多大的影响？”
　　“对不起，借过！”
　　齐藤用手拨开人群。
　　在闪烁不停的镁光灯下，默默的走进电视台。
　　帽沿压的很低，根本看不见她的表情。
　　隆浩小声的呼唤着美月。
　　但是，在混乱之中，隆浩根本无法接近美月。
　　突然，身高很高的齐藤眼尖的发现隆浩，只是用眼神向他道歉，然后快步的离开了。
　　“说说话嘛！”
　　“美月，你喜欢剑英二吧？”
　　淹没在媒体之中的美月，渐渐失去她的背影。
　　可恶…
　　隆浩愤愤不平的握着拳头站在那，只想找个人来打架出气。
　　突然，不知是谁从后面拍拍隆浩的背。
　　“干什么？”
　　隆浩压低声音转过头瞪着那个人。但是，对方却一点也不害怕的样子。
　　“太过份了！为什么我每次叫你，你都不高兴？”
　　“亚矢…”
　　从宾馆一别之后，亚矢还是一样漂亮。
　　“工作吗？”
　　“嗯，晚上要来推荐我的新歌。”
　　亚矢看看对面人声吵杂的媒体记者。
　　“那些人还是没变…还有你也是，为了相泽美月的事特地跑到这儿来。”
　　“…”
　　“你的脸不要那么严肃嘛，我也很同情相泽美月的！”
　　“同情？”
　　“对呀。本来剑英二染指他自己制作的歌手是正常的，但像相泽美月那种看起来很正经的女孩，一定是星知工作室故意利用造件事，来炒作新闻的吧！”
　　“照你这么说，那不是美月个人的意思啰？”
　　“我不是相泽美月，我不敢百分之百断定。你不是很了解她吗？”
　　“咦？怎么会…”
　　隆浩有些错愕，亚矢笑笑。
　　“你不是她的歌迷吗？或是，你和相泽美月有超越歌迷的关系？”
　　隆浩无法回答。亚矢突然想起什么事来，她从她腋下的包包内拿出一张CD交给隆浩。
　　“里面有我的新歌，这次专辑有我自己写的词。我和事务所还有工作人员聊了很多，我们决定今后，要慢慢的去做冰澄亚矢想做的事。这都要感谢上次你和我谈了那么多。”
　　“…”
　　“你是个好男人，比你自己想像中的还要好。对自己要有信心，耐心的等待相泽美月吧！”
　　亚矢又笑了。没有采访到美月的媒体记者发现了亚矢，纷纷移转目标往这边跑来。
　　“糟了，我得走了，我可不想被问到她的恋爱问题，特别是于公于私，她都是我的竞争对手。”
　　亚矢交代他要听CD之后，回过头走掉了。
　　要有信心、耐心的等待美月…我也想这样，如果可以的话…
　　……
　　期末考时美月也没出现。好像是之后再一个人去补考的样子，隆浩根本无心念书，可想而知结果一定是惨不忍睹。搞不好，还会被留级咧。
　　走出校门时，佐伯柚正靠在校门在等他。隆浩移转视线，想假装没看见，却被佐伯叫住。
　　“我…我有个东西想让你看看，你有空吗？”
　　佐伯既然都说了，他也不好意思拒绝。二个人走到公园的椅子上坐下。
　　“这个…”
　　佐伯让他看的是一叠画有插画的笔记纸。
　　“美月出道之前，在上课时经常传给我的小纸条。”
　　上面确确实实是美月写的字。
　　─T君，今天穿着蓝色T恤，他穿那件衣服的日子心情都不错，今天中午又可以和他多聊聊了也不一定。
　　T君中午的便当又是可乐肉饼和咖哩饭，那样子营养会不均衡耶，如果我帮他作便当的话…T君最近常常在看我，怎么办，他会不会发现我的心意。
　　纸条上全都是“T君”的事情。
　　“那个T君，就是指隆浩你。”
　　“嗯…”
　　“隆浩，你和美月在交往吧？”
　　“…半年前开始的吧！”
　　“…果然没错…”
　　佐伯沉默了一下，马上又笑了。
　　“我不了解演艺圈的事情，不过，我很清楚美月是多么的喜欢你！”
　　“佐伯！”
　　“我想美月这个时候最需要的就是你的支持，所以，隆浩，请你要相信美月！”
　　“谢谢你…佐伯！”
　　但是，如果我真的被美月甩了，我可以和你在一起吗？
　　不过，隆浩还是很高兴佐伯拿了那些纸条给他看，让他增加了不少信心。
　　佐伯之前说过要报恩的事，大概就是这件事吧。
　　如果我现在放弃美月，那不是白白浪费了佐伯还有亚矢的心意了吗？
　　“我去找美月看看！”
　　……
　　隆浩深呼吸，抬头看了一下公寓。不知道美月到底在不在，也有可能被事务所的人藏起来也不一定。
　　只不过见异思迁的媒体们，现在又去追逐另一个话题了。美月差不多，也可以回到她住的地方了。隆浩和往常一样打算从地下室的停车场上去。
　　突然间，在离停车场不远的地方，他发现停了一辆红色轿车在那。
　　难道？
　　隆浩偷偷的接近轿车，竟看见剑英二正压迫着美月。
　　“美月，你就承认吧，反正杂志都刊出来了！”
　　“住…住手…”
　　美月想要推开剑英二的手，但力气终究敌不过他。
　　“你在乎你的清纯形象啊？没关系，那种事只要我重新再帮你塑造过就好了，我猜你这么可爱的女孩，应该没有男人方面的经验吧？”
　　“…”
　　剑英二的手伸向美月的胸部。
　　“你一个人住，身体一定很寂寞吧？这样子弄，舒服吧！”
　　“啊…不要…”
　　美月的眼泪不听使唤的掉下来。正当剑英二想要去亲美月的时候。
　　隆浩火冒三丈，气的手脚都动不了。但是看见美月求救的嘴形，隆浩立刻复活过来。
　　车门刚好没锁，但如果锁上了，这个时候，隆浩也会不顾一切的撬开车门吧！
　　“住手！”
　　隆浩抓住剑英二的手，反扭到他的背后。
　　“哎…”
　　美月趁剑英二被制服的空隙急忙逃出车外。
　　“你、你是谁…你想干嘛…痛…”
　　隆浩没回答，等他确定美月安全后，才把剑英二放开。以男人的标准而言身材略嫌瘦弱的剑英二被推倒在座椅上。
　　美月赶紧躲到隆浩身后。剑英二不急不徐的重新戴好太阳眼镜，看着他们二人。
　　“…哼…我猜的没错，你果然有男人了。”
　　美月默默不语。剑英二的表情看起来非常不爽。
　　“竟敢把我当傻瓜，已经被其他男人用过的东西，还敢推给我，说什么请好好珍惜！”
　　“美月她不是东西！”
　　剑英二不理会隆浩，只是看着美月。
　　“你知道你这么做会有什么后果吗？相泽小姐，外头排队等着我帮她们制作唱片的女孩不知道有多少，而你竟敢耍我。告诉你，我可不是省油的灯，回去告诉香田，要她自己看着办吧！”
　　剑英二发动车子，扬长而去。
　　美月和隆浩有几分钟之内都只是呆呆的站在那里。
　　怎么办？隆浩冷静下来后，对自已惹出来的事感到非常惶恐。
　　也许我刚刚的举动已经毁掉美月的将来了。
　　美月好像明白隆浩心中在想什么，她握着隆浩的手。
　　“…美月…对不起！”
　　“不、不要道歉，是我不好，是我没有表明态度。”
　　“…”
　　“都是我的错，之前剑英二送我回家时，当他的手搭在我的肩膀时，我并没有立刻拒绝他，因为我怕万一惹他生气了，到时候他不肯帮我作曲了，怎么办？所以才一直忍着…没想到，事情竟然会演变成这样！”
　　美月的肩膀颤抖着。
　　“我一直想找你商量这件事，但是这份工作是我自己选择的，这些日子以来我一直都给你添麻烦，所以我不想让你再为我的事操心。不，或许是我自己也有私心吧，我也曾经想过，如果借着剑英二的名气，也许可以早日一举成名。即使，需要用自己的身体去交换也…但是，我没想到，事情真的会发生！”
　　“别说了，美月！”
　　“不对，这不是我要的样子，我从小的梦想不是这个样子的！”
　　隆浩紧紧抱住美月，美月伤心的躲在隆浩的胸前痛哭。
　　“好、好可怕…隆浩…太可怕了…”
　　隆浩抱紧美月回到公寓。
　　……
　　一进入房间美月就激烈的索取隆浩的吻，而且是由她主动缠绕隆浩的舌头，吸饮他的唾液。
　　“我想忘掉，我要忘记今天的事，我要忘记狡猾的我。”
　　“我知道！”
　　隆浩和美月一起淋浴，仔细的清洗乳房，像是要把剑英二摸过的地方清洗的干干净净似的。隆浩不只帮她清洗还吸吮她的胸部。
　　“不要…不要再玩那里了…”
　　美月困窘的样子，却没有要拒绝的意思。
　　“这边也要洗嘛！”
　　隆浩的手伸到那里，一摸早已湿漉漉的。
　　“怎么办呢？…美月，洗过之后，又湿了…”
　　“讨厌，谁叫你用那么色的方式来洗呀！”
　　“那，你坐在浴盆上，我换个方式来洗！”
　　“…嗯…”
　　“就这样，打开膝盖！”
　　“…”
　　美月好像也知道隆浩盯算要做什么的样子，所以毫不犹豫的照着他的要求去做。
　　粉嫩的大腿一张开，出现了湿答答的柔毛，覆盖在小山丘上的柔毛，左右漂亮的分开，中间则是红色的细长形肉壁。
　　隆浩跪在浴室的地板上，把头埋入美月的膝盖之中，眼前就是圆圆鼓鼓的花蕊。
　　刚开始和美月做爱的时候，上面的花瓣还厚厚的，经过隆浩无数次的调教之后，现在已经自然的自动拨开了。
　　美月的转变让隆浩兴奋不已，隆浩像是在夸赞似的吸吮着花蕊。
　　“啊！啊…好…”
　　美月的手放到隆浩的头上。
　　“你放心，不用压着我的头，我也会好好的亲它的！”
　　“讨厌…人家又不是这个意思…”
　　“可是，你很舒服，不是吗？…你看…”
　　“呜嗯…”
　　隆浩的舌尖慢慢的舔着花蕊，美月也配合隆浩的舌头不停的扭腰。隆浩用手指玩弄着花蕊，舌头像刚那话儿似的伸入美月的那里的。
　　“啊、嗯…嗯…嗯…”
　　美月胡乱的抓着隆浩的头发，不忘摇晃她的臀部，好像被舔的很舒服的样子，隆浩继续着让她狂热的动作。
　　突然听见美月尖叫一声，拉开隆浩的头。
　　“怎么了？”
　　“人家…人家…”
　　美月应该完全陶醉在欢愉之中，看她一付难以启齿的样子，隆浩马上就明白了。
　　“想尿尿？”
　　“…嗯…对不起，在这种时候…”
　　“没关系，就在这里解决吧！”
　　“咦？”
　　“我想看看美月尿尿的样子。”
　　“什么…”
　　“很奇怪吗？可是如果你让我看的话，我会很兴奋，而且美月一定也会比以前感到解放的更多。”
　　“…”
　　“好嘛，让我看嘛！”
　　隆浩坐在浴缸上，从美月的背后抱起她，让她坐在他的腿上。
　　美月的屁股刚好顶住隆浩那又热又硬的东西。看到美月害羞的样子，它又变得更硬了。
　　“你看…就这样…”
　　“啊…”
　　隆浩把美月的脚呈M字形的打开，就好像大人要帮小孩把尿的姿势。为了让她更容易解放，隆浩的手拨开那里加以刺激。
　　“不行…隆浩…会丢，真的会丢…”
　　“那就丢吧，我会认真的看看偶像相泽美月尿尿的样子。”
　　“啊啊…你欺负我…隆浩…啊…嗯，不行…真的…不行…啊…啊啊啊…”
　　刚开始是一、二滴，接着尿液就像泄洪似的流向浴缸底。
　　“啊啊嗯…”
　　美月就像小孩子似的尿尿，而隆浩也如他自己所说的，全程观赏。
　　尿尿完之后，隆浩再次帮她清洗那里，只见那里漉漉的液体，一点都不像尿液。
　　“怎么办…刚刚尿尿的时候，已经高潮了…”
　　美月老实的告诉他。
　　……
　　在床上，隆浩要求美月做刺激的事情。
　　“把眼睛遮起来，美月！”
　　“什么…可是，看不见东西，人家会害怕耶！”
　　“可是眼睛看不见，身体的感觉就会集中，一定会更舒服的。”
　　“…隆浩，你很想做吗？”
　　“啊，美月越是放浪，我就会越兴奋！”
　　“那你要握住我的手，这样我才知道你在这儿。”
　　隆浩点点头，一边亲吻美月，一边用布把美月的眼睛绑起来。美月有些不安的皱着眉头。
　　“好，现在，躺下来。”
　　“…嗯，啊…你在做什么？”
　　“脱掉你的睡衣啊！”
　　睡衣的下面就是乳房了。乳头已经硬起，这是美月兴奋的证据。隆浩吸吮着乳头。
　　“啊啊啊！”
　　美月大叫着，手紧紧的握着隆浩的手。对了，就是我，我在这，你放心，隆浩也回握住她的手。隆浩在口中享受吸吮乳房的快感。
　　美月的乳房的优点在于，即使躺下来高度还是不变，这样丰满的乳房，没有相当的弹性是没法办到的。
　　隆浩交互吸吮二边的乳头，乳房上到处留下隆浩的吻痕。
　　美月提心吊胆的不知道隆浩下一步，到底要亲吻她的哪里。但是，不可否认的，她的声音叫的更淫荡了。
　　“差不多，可以了…”
　　隆浩把美月的睡裤拉至膝盖。
　　“啊…”
　　“现在的样子，是美月最喜欢的，只露出胸部还有那里。虽然你看不到，但真的好淫荡喔！”
　　隆浩抓着她的脚，刚刚在浴室里是帮她把尿，现在则是像要替她换尿布的样子。
　　“讨厌…隆浩…你在看什么…”
　　“美月的这里呀！”
　　“啊！”
　　隆浩摸摸特地为她洗净的那里，湿漉漉的，从花蕊到菊花眼及私处、裂缝处全体都被蜜汁覆盖着。
　　那里好像也很兴奋的继续吐出蜜汁来。
　　这样仔细一看，从浓密的柔毛到菊花眼周围的肌肉，美月的那里真的很漂亮。
　　隆浩把自己的东西抵住那里。
　　“啊！”
　　“你知道我要做什么了吗？”
　　“嗯…”
　　“我要进去了，我要让你舒服了哟！”
　　“…那是我和隆浩和而为一的地方…”
　　美月小声的补充了一句，“隆浩，我喜欢你！”
　　“美月！”
　　隆浩就这样向前倾，进入美月的身体。
　　“啊…啊啊…感觉到了…隆浩的…”
　　美月的内部好像快要高潮似的热呼呼的包围着隆浩。
　　隆浩也感到一阵晕眩。
　　接下来就是本能性的做活塞运动，在美月的体内尽情的摩擦。
　　隆浩的动作让美月的胸部也跟着摇晃。
　　二人的手一直握着，现在也分不清汗水是从谁的身上流出来。
　　“好棒…太棒了，隆浩…”
　　“我也是，美月的那里，滑溜溜的，好舒服喔！”
　　“嗯、嗯…”
　　隆浩腰部的动作加速，那里的感觉越来越强烈。
　　“今天，可以…”
　　美用的脚夹着隆浩的腰。
　　“可以射在里面…隆浩…”
　　隆浩达到最高顶点，精液从根部透过那话儿发射出去。
　　“要去了！”
　　“嗯…啊…啊…啊…！”
　　隆浩感到一阵虚脱倒在美月身上。同时精液就像脱缰野马一般狂奔而出，在二次、三次的脉动之中注入美月的体内。
　　美月的内部也像要将隆浩的精液送到最深的地方似的，奇妙的收缩着那话儿。
　　入口处抽搐着，乳头还是一样的坚挺。就这样，二个人什么都不想，二人的那里只想永远的结合在一起。
　　……
　　隔天，经过一夜思索之后，二人决定去找齐藤商量这件事。当他们和齐藤连络时，他已经知道这件事的始末了。
　　“香田非常生气，还谈到美月以后的合约问题。”
　　总之，这件事不解决不行，隆浩和美月来到齐藤的个人办公室。幸好，那天隆浩在放温书假，而美月到傍晚为止也没有通告。
　　“美月，你有何打算？以后还是要继续在演艺圈待下去吗？”
　　“…老实说…现在我也不知道。工作上再怎么辛苦，我都可以忍耐，但是像昨天的那种事情，如果无法避免的话…”
　　齐藤的表情严肃，看来他也是很珍惜美月。
　　“我现在对你说，或许对你太残忍了些，事实上，你和剑英二的事，一切都在香田的计划之中。”
　　“…”
　　隆浩有如晴天霹雳，美月也相当惊讶。
　　“在这一行，这种事已经不稀奇了，即使是再优秀的艺人，如果不加以包装宣传的话，根本红不起来。”
　　隆浩突然想起在那波岛，亚矢的那件事。齐藤继续下去。
　　“香田本来打算用爱的罗曼蒂史来完成所谓的‘偶像神话之复活’，剑英二和美月二人就好像是灰姑娘与长腿叔叔的故事一般，大家一定可以接受这样的结局。如此一来，美月也会大红大紫，星知工作室的名气也会提高。”
　　“为了那么自私的计划，竟然如此算计美月！”
　　“或许你会觉的很肮脏，但在这一行就是这个样子！”
　　“难道，就没有其他的方法了吗？难道一定要出卖自己，才能让大家接受？我的歌迷都对我很支持，而我也有很珍惜我的人在我身旁。因为有这些人才会有今天的我，这是我想让大家了解的，这样子会过分吗？”
　　“其实我…我以前在当首席经纪人时，比现在的香田还要严厉，做过更黑暗的事…”
　　很难想像如此温和的齐藤曾经是那种人，他将他的故事娓娓道来。
　　当时热中工作的齐藤，对于艺人的私生活控制的相当严密，一旦知道有了男朋友，一定会使出各种手段在最短的时间内让他们分手，结果，就让其中一名女艺人受不了这样的打击，而自杀未遂，自那次之后，齐藤自动降格为普通的经纪人，一直在反省他所做的事。
　　“但是，我还是没有预防到，因为我没有权力而害得美月…”
　　“…”
　　“但是，请你们再相信我一次，在此之前，请美月为圣诞节的演唱会做好准备。”
　　“…是，我会好好做好的。”
　　一听到演唱会，美月的表情马上就恢复成偶像歌手相泽美月的样子。
　　十二月二十四日圣诞夜，美月预定在东京巨蛋举行她的第一次演唱会。
　　隆浩不知在哪本杂志上看到过，好像入场券已经销售一空了。
　　“对了，我有个想法，不知你们觉得如何？”
　　齐藤像是在说悄悄话似的，告诉他们他的提案。
　　“恋人宣言？在巨蛋？”
　　两人一齐发出惊讶的声音，齐藤则莞尔一笑。
　　“或许这是一场赌注，不过我一直在观察你们二个，如果是你们的话，应该会成功才对。算了，麻烦的事就交给我来办就好了，美月只要专心准备演唱会的事就可以了…隆浩，趁此机会，你想不想多了解一下美月工作的世界？”
　　“咦？你的意思是…”
　　“好！我家的隆浩就麻烦你了！”
　　美月不理会困惑的隆浩，好像是隆浩的经纪人一般的回答齐藤。
　　从那之后，不知不觉过了好久。
　　齐藤有效的利用以前所开发下来的人脉，不断的为美月的事情张罗着。
　　隆浩最主要的工作就是，接听齐藤个人办公室的电话。
　　从演唱会的门票到与工作人员的联络、器材的申请等等，所有琐碎的事情，几乎比美月还要忙碌。
　　隆浩第一次看到美月受训的过程，美月认真严肃的样子让他好感动。
　　隆浩自许，以后也要在这个业界闯出名号，帮助那些有梦想的人完成心愿。
　　接着，命运的圣诞夜终于来临。
　　─五万人，这是新人相泽美月的首场演唱会所聚集的人数。
　　五万人在灯光照射之下，仿佛是个巨大的要塞。
　　美月真的要在这里向大家宣布我们的事吗…？
　　“准备好了吗？美月！”
　　美月静静的坐在后台，隆浩紧张的脚直哆嗦，美月不愧是美月，沉着镇定的模样。
　　“时间快到了。”
　　“啊！”
　　二人对看之后轻轻的亲了一下。
　　“记得吗？刚开始交往时就决定要出道了，我和隆浩约好了…”
　　─当上了偶像明星，你也会和我交往吗？
　　隆浩点点头，那是第一次拥抱美月的那一天。
　　“谢谢你，一直信守诺言。”
　　“别这么说，我才要谢谢你呢！”
　　“但是，我就是想谢谢你嘛！那，我上场了！”
　　美月就像是要迎战五万人的战士一般，一个人独自站上舞台，头上绑上隆浩送她的方巾，仿佛像护身符般的守候着美月。
　　舞台上第一首歌曲就让全场气氛热络起来。
　　轻快的节奏，令人怀念的广告歌曲。
　　那是我的美月吗？
　　隆浩看见美月精彩的表演，非常吃惊，重新又陶醉在偶像相泽美月的歌声之中。
　　接着，美月穿着和她首张单曲的封面一样的衣服登场，当她表演入围欧立空排行榜第三名的歌曲时，全场也陷入高潮。
　　当掌声与欢呼声沉静下来，灯光只照在美月一人身上时，马上就要…隆浩的心跳声，美月深呼吸，凝视着台下的观众，然后开始说话…
　　“…今晚，有件事要向大家宣布…”
　　观众席鸦雀无声。
　　“我很幸运的和歌迷朋友共渡这个圣诞夜，当然这份喜悦，我要感谢很多人的大力帮忙，因为大家的支持，我才能一路走来…”
　　美月的声音有些颤抖。加油，美月，我在这里陪你。
　　“在我进入这个世界之前，有个人一直在我的身边陪伴我…这是真实的事情，我想告诉大家这件事，是因为我想让大家看见最真实的我…我也想抬头挺胸，正大光明的让大众知道，这个对我很重要的人…一直在我身边陪伴我的人…”
　　巨蛋里的五万人，全场哗然。
　　之后的情形，隆浩已看不见。
　　终章 ～ 毕业“早安！”
　　“早，喔，西装很适合你嘛！”
　　“那…那里，不好意思…”
　　隆浩腼腆的笑了。圣诞过后就是新年，春天的季节马上就要来临。在那之后隆浩待在齐藤身边见习，等毕业之后再升为正式员工。
　　结果是齐藤带着美月离开星知工作室，另立门户。本来艺人的经纪权的移转等工作就很复杂繁琐，更何况是超级偶像明星相泽美月。
　　不管媒体如何报导，坊间流言甚嚣尘上，齐藤以他的特殊工作能力及超级手腕，在完全不让美月受到伤害的情况下，完成了移转经纪人的工作。
　　“对了，我们的超级偶像明星到哪去了，怎么没和你一起来？”
　　“那个…因为…”
　　不知该如何开口，隆浩后面走出一名女子。
　　“早！”
　　“咦？美月，你不是和他一起开车过来的吗？”
　　隆浩小声的对齐藤报告，刚才在停车场发生了一些小麻烦。
　　“…谁要隆浩不让人家开车嘛！”
　　“美月是多么重要的人物，开车这种事情就交给我就好了！”
　　“可是…”
　　美月噘着嘴在闹别扭。
　　“人家好不容易才考到驾照的…我想让他看看我也会开车的样子啊！”
　　“工作和私人的事应该分开吧？从今天起我也是这家公司的职员了！”
　　“好了好了，你们二个好好商量一下！”
　　齐藤笑着不知该帮哪一方。此时电话响起，今天的工作就此展开，三人立刻回到自己的冈位上。
　　美月的恋人宣言，当时造成了媒体的喧然大波。
　　但大家的反应大致上都是正面的。
　　“只要喜欢有什么不可以”“相泽美月又不是定作的偶像”等，不只是以男性为主的歌迷，连女性歌迷人数也因此大增。
　　相反的受害的是剑英二，及星知工作室，他们同时陷入了性搔扰的绯闻之中。
　　当然他们也都不是简单的人物，待事件风波平静之后，一定会找机会东山再起的。
　　这一点也在齐藤和隆浩的注意之中…
　　之后，因为经纪约移转的问题，有一段时间美月不能公开活动，喜欢美月的歌迷们，希望美月快点出现的来信，不分男女老少，如雪花般的飞来。
　　移转完成的同时，恰巧学校也毕业了，美月终于可以正大光明的再次活跃于舞台上。
　　隆浩从此也会倾全力的支持美月。
　　……
　　隆浩在电视台观摩美月排演时，亚矢前来打招呼。
　　“你真的要进入这一行啊！看你好像做的不错的样子。”
　　“亚矢你才厉害咧，听说你要进军好恭坞的市场？”
　　“那是刚好香港那边的导演找我而已，我的实力还没到那儿呢！”
　　亚矢笑了，她的眼神充满自信，散发着动人的光采。
　　“但是，那是我自己私下决定的工作，所以引来事务所的不满，如果谈不拢的话，我可能会转到齐藤的事务所。”
　　“咦？”
　　“这样一来，我就可以经常和隆浩见面了！”
　　亚矢把手放在隆浩肩上，将脸凑近他。
　　“啊，你来我当然很欢迎，但是…”
　　糟了！美月不知道有没有在背后看我？
　　“好了啦！跟你开玩笑的，看你紧张的样子，怕相泽美月吃醋啊？”
　　亚矢用手指点了一下隆浩的额头，隆浩也哈哈的傻笑，不涸他也没勇气在这时候回头去看美月。
　　工作结束之后，隆浩上网查看了一下电子邮件。
　　美月歌迷的信件和工作上联络的信件混在一起。
　　在这之中，他看见了一封很熟悉的名字所写来的信。
　　给隆浩：
　　恭喜你找到新的工作。
　　今年春天，我也顺利的考上我的理想学校，现在周围都是一些陌生人，有些忐忑不安，不过可以读自己喜欢的文学就很高兴了。
　　事实上，我写的小说第一次刊登在杂志上了！
　　之前我也有断断续续的在投稿，现在终于可以一圆我的梦想。
　　不过，我还有个心愿，那就是找到一个和隆浩一样的好男人。
　　不过，很可惜的，这个梦想还无法实现。
　　美月又开始活动了吧，有你陪在她身边，一定没问题，我也会替她加油的！
　　末了，留下一个笑脸，像是在传达佐伯柚的笑容似的。
　　……
　　隆浩回完佐伯的信之后，又到武史的网站上去，刚好是访客的第七十万人，进入会员专区后，隆浩看了一下武史所作的偶像情报。
　　武史现在在网路上是有名的偶像评论家。前阵子，还听他提过要将自己所收集整理的资料出书呢…
　　“本周之星是相泽美月，偶像神话复活及破灭，然后又再度复活的她，虽然现在很想亲密的叫声‘美月’，但是有一个家伙竟然从以前就开始独占那美丽的胴体，实在是令人遗憾！”
　　不好意思，武史，我已经有心理准备，这辈子都要被你念了。
　　当武史知道美月的恋人宣言主角竟是隆浩时，可以想见他那吃惊、怨恨的模样，但是，最能理解的也是他。
　　当媒体目光焦点都集中在隆浩身上时，是武史陪他一路走过来的。
　　“可是，当偶像评论家，还不如你当经纪人来的好，至少我也可以交个偶像明星的女朋友啊！”
　　虽然是半开玩笑的，不过隆浩的答案是肯定的。
　　你说什么，我又不是因为美月是偶像才和她交往的，是因为她和我交往之后，接受我的薰陶才当上偶像明星的！
　　之后，不知又过了几个季节。事务所的业绩蒸蒸日上，隆浩也能独当一面，自己负责新人的经纪工作了，就在春天的某一天－－。
　　“恭喜！”
　　“美月，请看这边！”
　　“可不可以让我们看看你的戒指？”
　　“再靠近一点…对、对，手放在肩上，恩爱一点的感觉…”
　　隆浩和美月站在一起，在镁光灯的照射下，眼睛快张不开来。
　　他和齐藤说过，宣布婚约的事情，让美月去面对媒体就好了，他不过是普通人，就不要曝光算了。
　　“但是，大家一定很想看看美月的对象，不是吗？”
　　当然也是要趁机宣传，不过也不是什么坏事，齐藤既然都这么说了，隆浩也只有任凭摆布。只不过，他先声明他可不回答任何问题。
　　“美月从还没出道之前就和他交往了，他是什么地方吸引你？”
　　“应该说是他的温柔、善解人意吧。我刚出道时，工作很忙碌，都是他在旁边不为人知的支持，我才能无后顾之忧的全心工作。”
　　“结婚之后，会继续工作吗？”
　　“是，这是我们共同的希望，在大家面前就扮演好相泽美月的角色，在家中则是属于他一个人的美月。”
　　哇！好甜蜜喔，记者在会场上，大家纷纷投以羡慕的眼光。而在一旁笑的很腼腆的隆浩，也希望能如美月所说的生活下去。
　　“哈！”
　　记者会结束后，回到二人一起生活公寓内，隆浩累的倒在床上。
　　“辛苦你了！”
　　美月在一旁拍拍他的肩膀。
　　“对不起，如果不是我的话，隆浩也不用出现在那种地方…”
　　“不要紧的，我已经习惯了，而且托美月的幅，我才能找到这份喜欢的工作。”
　　“你这么说我好高兴…”
　　隆浩抱住美月。美月亲了隆浩一下，隆浩的手伸到美月的胸前。
　　在衣服上不停的抚摸着，乳头也渐渐变硬。美月挣扎了一下，隆浩抱着她，把手伸入衣服下面，解开胸罩的扣子。
　　“你…想做吗…？”
　　“美月才想做，你看都已经这样了…”
　　隆浩只是压着胸罩，隔着衣服，乳头已勃起，丰满的乳房上二个明显的点点。
　　隆浩隔着衣服吸吮乳头。
　　薄薄的衣服马上被口水沾湿，清楚的看见乳头的颜色。隆浩的股间一阵胀热。
　　手一伸入裙子内，美月的那里早已湿漉漉了。美月和隆浩互相脱去对方的衣物，抱在一起，粉红色的脸颊，感觉好温暖。
　　“想做吗？”
　　“…嗯…”
　　美月改变方向，跨骑在隆浩身上。
　　将隆浩的东西小心的含在口中，从根部到顶端，温柔的舔着。
　　隆浩不由得的挺起胸来。
　　隆浩拨开美月的臀部，舔着分泌蜜汁的裂缝处。
　　“啊、嗯…”
　　美月的声音娇柔无力，央求似的摇晃屁股。
　　隆浩用蜜汁沾满手指之后从前后一起，美月好像很喜欢的样子。
　　噗的一声，隆浩的手指已插入菊花眼。
　　“嗯…好…好…”
　　美月也不服输的上上下下吸吮隆浩的那话儿。抚摸根部还有玉袋。舌尖不停的舔着顶端的部份。
　　“美月，我，快不…”
　　不知是不是因为太累了，隆浩马上就想进入美月的体内。美月也点点头，换个方向。
　　“今天，就这样子好了…”
　　“好呀！美月越来越大胆了…”
　　“都是你教我的啊！…啊…嗯…”
　　美月在隆浩的上面瞄准隆浩的东西坐下，自己还用手抓着乳房。
　　表情还是那么清纯可爱的美月，更是让他受不了。
　　这么淫荡的美月，永远都只能属于我。
　　美月自己搓揉着乳房，刺激乳头，一边还扭动着腰。
　　热呼呼的那里将隆浩的那话儿紧紧的绞住，隆浩眼看就快不行了。
　　不可以，还要让美月再多舒服一些，隆浩抱着美月的腰，突然从下方挺进。
　　“啊，好舒服…太棒了…啊…”
　　客厅的电话响了，二个人都无视电话的声响。
　　“啊！不行，快、快不行，隆浩…”
　　美月全身沉浸在快感之中，隆浩也是一副心旷神怡的样子。
　　电话切换为传真机，传来纪录纸卷动的声音。
　　那是齐藤发的传真，恭喜她和宣布婚约同时发行的单曲勇夺排行榜第一名。
　　在床上幸福甜蜜的二人，暂时还不想知道这件事呢。
　　—— 完 ——

