==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：NTR之天使折翼
👤 作者：午夜钟声
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：87571
🗂 分类：校园春色，直男文
🔖 标签：NTR,调教,淫堕
🗿 肉量：25.09%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　灿烂的夕阳悬挂在天际尽头，为繁华的北京城披上一层金色的纱衣，目之所及尽是摩天楼宇，不知多少男女正准备踏上回家的路途，返回他们北漂的家。
　　高寒正坐在会议桌的左端，面色阴沉，却也见片片红晕覆盖在他的脸上。
　　高寒是个刚刚本科毕业的传媒大学应届生，摄影专业，容貌极其俊秀，身上的自然香甚至比女孩子的更加浓郁。
　　他的体育成绩优秀，但身材不显健美，看不到一丝腹肌痕迹。
　　很多女生都着迷于他独特的气质——所以，如果这些女生得知，这位如此俊美的小男生竟仍从未和女性亲热过，是不是更会眼冒金星呢？
　　但事实上，高寒的女友沉萱，此时就坐在会议桌的右端。

全文

第1章 初始
　　灿烂的夕阳悬挂在天际尽头，为繁华的北京城披上一层金色的纱衣，目之所及尽是摩天楼宇，不知多少男女正准备踏上回家的路途，返回他们北漂的家。
　　高寒正坐在会议桌的左端，面色阴沉，却也见片片红晕覆盖在他的脸上。
　　高寒是个刚刚本科毕业的传媒大学应届生，摄影专业，容貌极其俊秀，身上的自然香甚至比女孩子的更加浓郁。
　　他的体育成绩优秀，但身材不显健美，看不到一丝腹肌痕迹。
　　很多女生都着迷于他独特的气质——所以，如果这些女生得知，这位如此俊美的小男生竟仍从未和女性亲热过，是不是更会眼冒金星呢？
　　但事实上，高寒的女友沉萱，此时就坐在会议桌的右端。
　　沉萱梳着及腰的乌黑长发，气质文雅，柳眉弯弯，白皙秀气的面颊略带些婴儿肥，更显青春靓丽。
　　她的身材苗条得当，身高恰到好处，时值六月，她穿着一件长袖小圆领上衣，和一条几乎没过脚踝的素色长裙及一双帆布鞋，正拘谨地低头盯着桌面。
　　一名年过三十的男子正坐在会议桌前端，嘴角带着浅浅的笑容。
　　“情况就是这样，高先生和沉小姐。签下这份合约后，你们不但能够得到自己想要的『游戏』，更还能轻易支付起在北京市如此繁华的市区租房的全部费用，每月还能攒下一笔不菲的零用钱。常先生也可以在我的公司获得一个职位——这本身就是一个月八千元的保障了。”
　　高寒目光游弋，他自然是心动了，不然他也不可能和沉萱坐到这里。
　　所谓不菲的零用钱，何止不菲，那是整整一个月一万元啊，加之王海涛提供的公司岗位，他就等于是毕业即赚得一万八千元以上，而且其中一万几乎等于是白得，另外八千也远超他的实际应得！
　　“谢谢您的慷慨，王先生，但我觉得，还是应该再加价一些。”
　　高寒缓缓说道：“毕竟金钱不能买来一切，何况咱们签下的这份合约，其实反而会让我和沉萱失去更多。毕竟我们还没到缺了这笔钱就家破人亡的程度，如果您只打算提供这些……恕我不能同意。”
　　高寒望向对面，沉萱美目彷徨，显然与他想法相同。
　　“这样啊……”王海涛坐在会议桌前端，毫不犹豫地笑道：“那我就把月供提高到两万如何？”
　　高寒深深地吸了口气，这回真的是太多了，而且沉萱也是这么想的，诧异地看向王海涛：“王先生，您是认真的？”
　　应届大学生的天真无邪愉悦了王海涛，他笑道：“当然是认真的。一万也好，两万也好，对我都没有多少区别，但对你们的影响却大得很，不是吗？为了你们两人做出的伟大牺牲，我不过是每月多付出一万元钱而已，这算得了什么？”
　　诚然如此，贪心如高寒也说不出话了，沉萱更早已羞得将头垂到桌子下面去了。
　　毕竟虽然谓之牺牲，到底也是他们主动联系上王海涛的，合约白纸黑字，双方纯属于周瑜打黄盖的关系。
　　一句贪心之词竟真能取得收获，不仅高寒极其讶异，沉萱更是惭愧极了。
　　王海涛见状，也不再多说什么，将刚刚新定下的数额敲在笔记本电脑里，然后选择列印。
　　“那么二位，请稍等片刻。”高寒和沉萱诚然稍等了一段时间。
　　一段漫长的时间。
　　会议桌上，时钟滴滴答答地走着，背后的落地窗外，夕阳继续西下，中央电视台的千万扇玻璃窗闪耀着灿烂的光芒。
　　高寒不时看向桌对面的女友，六年了，她这个接吻都未尝试过的哲学专业高材生，究竟会因这份合约，产生多大的转变？
　　似乎是感觉到了男友的目光，沉萱亦向高寒扫来嗔怪的目光。
　　六年了，沉萱还是三个月前才知道，自己男友竟在电脑里存储了那么多不堪入目的AV电影。
　　真的是不堪入目，那些电影口味之重，着实令人咋舌，压根没一部可以称得上小清新。
　　沉萱第一次看到时，哪怕只是一些封面，也惊得她目瞪口呆，足足半晌才回过神来。
　　于是之后，沉萱和高寒打了整整一个月的冷战，但她最后到底还是想明白了——男友是个处男，她还能强求什么？
　　因为仔细想来，沉萱知道自己是有错的。
　　从高中二年级起，她都和高寒恋爱六年了，却连一个吻都没奉献出去。
　　她的确是不育主义者，也就是丁克一族，但这自然不等于禁欲。
　　但她偏偏却因为过度沉迷于哲学，而把高寒逼到了现在这样一个地步，也算是自食苦果了。
　　是的，哲学。
　　高寒电脑里的AV里，有相当一部分是耽美型的。
　　高寒当然不是同性恋，但他的欲望十分强盛，又因为从来只能通过AV泄欲，于是便愈发得重口味了。
　　耽美是一小部分，寝取才是王道类别，性奴隶档夹里的电影数量更是绝对上百，亏得沉萱竟把这些电影的封面都看了个遍，倒是也令她开启了崭新世界的大门。
　　沉萱接受了高寒的爱好，尽管纠结但还是接受了，因为她到底是爱着高寒的，而那些帮她开启了新世界大门的电影封面们，也确实扰乱了她原本平静的心思。
　　沉萱是真的从未考虑过性爱，作为哲学专业的学生，她追求的是精神上的高度吻合。
　　谢天谢地，高寒与她的波长基本一致，令他们走到了一起。
　　但既然电脑里的秘密已经暴露，满足性需求，这件事自然还是被列到了待解决事项名单上。
　　然而在具体的解决措施上，被开启了新世界大门的沉萱，脑回路到底还是迥异于常人的。
　　她走向了极端，就是既然要踏上通向肉欲的大门，那么比起普通的夫妻性爱，为何不玩一些极度刺激的呢？
　　在这一方面，沉萱自然是理论派，高寒亦然。
　　他们一个是看了太多日本AV的纯情处男，一个是一次性被太多重口味AV封面刺激到的文艺少女，他们知道自己选择了一条无与伦比的道路，并为此做出了尽可能多的心理准备，然后再将之赋予行动。
　　这便是他们找上王海涛的根本原因。
　　至于那笔令人咋舌的万元零花钱，反倒是附加收获。
　　半晌之后，会议室门开了。
　　“王总，您要的合同。”
　　一名身材妖娆的女郎向王海涛走来，穿着黑色包臀长裙，裙摆在大腿根分叉，雪白的美腿长得惊人。
　　她容貌冷艳，典型的瓜子脸，饱满的胸部将单薄的布料撑得几欲涨裂，而布料上更鲜明地印着两颗凸起的痕迹，意味着她居然没有穿戴胸罩，并将之公之于众。
　　“很好，紫涵，你先退下吧。”
　　王海涛接过一遝A4纸，挥退了他的秘书，将其中较薄的一遝于桌面滑向高寒：“高先生，这是你的那份合约及附加表格，请看一下吧。”
　　高寒目光扫过女秘书离去的身影，看向桌对面的沉萱——沉萱正接过她的那份合约，厚度明显是高寒的一倍以上—甲方：北京堕天使文化传媒公司（另称权益者）—乙方：沉萱（另称合作者）—丙方：高寒（另称合作者）—甲乙丙三方本着互相信任、真诚合作的原则，经三方友好协商，就乙丙两方为甲方提供服务达成一致意见，并签署本五年制合约。
　　合约生效日期详见附件a。
　　高寒迅速扫向丙方应尽义务条目。
　　1、丙方应与乙方保持婚姻关系，举办公开婚礼，截至合约到期前不可离异。
　　2、未经甲方许可，丙方不得与乙方发生任何形式的性行为。
　　3、丙方应保证身体健康，性功能良好，并定期服用由甲方提供的性保健品。
　　4、丙方需佩戴由甲方提供的医用器具“节欲环”，并由甲方及甲方授权者掌握“节育环”的控制器。
　　5、丙方应接受甲方提供的工作岗位，听从甲方的差遣和监督、派遣监督，终成履行工作职责和保密义务；派遣监督员默认为乙方，丙方应满足乙方因履行合约提出的需求，包括但不限于同居、异室同居、尊重乙方隐私权等。
　　丙方不可妨碍乙方履行合约，包括但不限于禁止妨碍乙方的人身自由、性行为自由、性癖好自由等。
　　……附件a：合约自签署日起开始执行；合约五年有效期起始计算日期：婚礼日零点。
　　大约十分钟后，高寒已将手中的合约阅读完毕，但沉萱那里仍在进行，因为她的合约比高寒的厚出至少一倍。
　　会议桌很宽，高寒坐在这一端，并不能看清沉萱合约上的内容，只知道一行行条目布满了整个页面，也不知具体都写了些什么。
　　这是改变命运的一刻。
　　这是出卖自己和女友命运的一刻。
　　高寒不知道乙方条约上写了什么，按照规定，他也不允许询问，但他至少能看到沉萱的表情。
　　她的面颊早已一片绯红。
　　为了满足男友的性欲，她主动将自己推向一个前所未有的深渊。
　　所以她目光游移，表情迟疑，或许会立刻拔腿而逃，将这些匪夷所思的事情全部抛至脑后——也包括她自高中相恋的变态男友。
　　“我看完了。”
　　半晌之后，沉萱抬头道：“在最后一页签字是吗？”
　　“签字，并且按下指印。”
　　王海涛早已将红泥备好：“你们决定了？签字画押？”
　　他慢悠悠看向会议桌两端的男女：“我最后提醒一次，一旦签字画押完毕，你们就再也回不了头了。”
　　真是一位善良的邪恶资本家。
　　高寒感到双腿酸软，已禁欲两个月的身体微微颤抖。
　　但他发现，反倒是桌子对面，沉萱看向自己，尽管脸蛋已红到了极致，但眼眸中却闪烁着冷静的光芒。
　　“……我决定了。”
　　高寒如是说道：“沉萱，你呢？”
　　沉萱缓缓地吸了一口气，饱满的胸部随之微微鼓起：“我也决定了。”
　　签下自己的名字，将浸满红泥的右手大拇指按上合同页面，待完成这一切步骤后，高寒彷佛没了魂似的瘫软在椅子上。
　　会议桌对面，沉萱更彷佛走上祭坛般表情肃穆，柔软的娇躯微微颤抖，轻咬红唇，目光一片游弋。
　　……
　　“沉萱，我们究竟干了些什么？”
　　“现在才想起问这个问题，不觉得已经晚了吗？”
　　的确已经晚了，合约已经签下，沉萱已经被卖给了堕天使文化传媒有限公司，被冠以“艺人”的职衔，而经纪人正是这家公司的总经理王海涛。
　　但是高寒很清楚，这个所谓的艺人不过是个幌子，沉萱的工作也既不是唱歌，也不是跳舞，更不是演戏，自然也和AV电影毫无关系。
　　她只是单纯的把自己卖给了王海涛而已。
　　签约完毕，会客休息室中，一片平静。
　　房间面积不大，高寒和沉萱并肩而坐，都在休息当中。
　　空调扬起阵阵微风，吹拂着沉萱乌黑的秀发，她的长袖衬衫贴附着柔软的躯体，圆领仅在脖颈露出小小的一片；长裙坠地，帆布鞋朴素无华，一如山沟里走出的农家少女。
　　芊芊玉指，涂抹着无色的指甲油，十指交错，暗示着内心波澜起伏。
　　高寒亦是如此。
　　仔细想来，他这整整六年来，和沉萱发生过的亲密关系当真屈指可数，并且仅如蜻蜓点水般澹雅无痕。
　　他甚至从未见过沉萱除面部和双手外的任何肌肤，或许小腿肚和手臂还能有一点印象，但也仅是一点，因为至少最近两年以来，哪怕在夏日，沉萱也是穿着长袖衣杉的。
　　于是高寒愈发感到激动。
　　因为这真的是一种变态到极点的游戏。
　　他居然就这么把自己和女友卖给了王海涛，这个大权在握的男人，可以在合约规定范围内，任意命令他们做出任何事情。
　　想也知道这个男人都会提出什么要求，因为那其实也正是高寒所期待的，他就是这样的充满奴性，并诱拐着清纯的女友踏上了同样的道路。
　　门开了，王海涛走了进来。
　　“让你们久等了。”
　　他笑盈盈地选了张桌子坐下：“那么从今天起，我们就算是一家人了。作为家长，就由我安排一下今晚的事情吧——时间不早了，咱们先去吃晚饭，让大家都更熟悉一下。然后咱们一起去逛街，买一些沉萱小姐今后用得上的东西，最后再去趟公司给你们安排的公寓？”
　　高寒压抑着激动的内心道：“王先生，我记得按照合约规定，那套公寓应该是我们婚后的住所来着？”
　　王海涛继续微笑道：“是这样，所以在你们结婚前，沉萱小姐就先住在我家里了。”
　　沉萱发出了一声轻哼，表情极不自然。
　　高寒缓缓地深吸一口气道：“好吧……我知道了，也就是结婚前，沉萱住在你家里，我住在那套公寓里，等到结婚后，沉萱再搬到公寓里和我同居，是这样吧？”
　　“结婚前……自然是这个样子，至于结婚后，沉萱愿不愿搬家就是她的事了，我和公司都不会强制什么。不过高寒先生，怕您忘了合约里的细节，我这里再跟您交代一遍。”
　　王海涛端起桌上的茶杯，轻抿了一口道：“结婚仪式，只代表着合约的五年有效期终于开始计算了。什么时候举办婚礼，由你们自己决定，而在婚礼举办之前，沉萱小姐仍需要正常履行她的工作职责——就像合约上说明的那样。你明白吗？”
　　高寒点头，发言表示他明白了，但其实他并不需要这么做。
　　今天上午，是学校的论文答辩日，他直接穿着宽松的运动长裤来到公司。
　　此时此刻，任谁都能看到，他的长裤裆部早已隆起一个可耻的帐篷。
　　“王先生……”沉萱缓缓开口道：“我有一个请求。”
　　王海涛和高寒一同看向了她，王海涛道：“请说。”
　　沉萱缓缓地做了一次深呼吸，蠕动喉咙，努力让自己正常发音：“我不想立刻失去处女，可以吗？”
　　高寒听着，忍不住并拢了几次双腿。
　　“当然可以。”
　　王海涛喝完了茶，放下茶杯，温和笑道：“你可是连接吻都未尝试过的女孩，我怎么可能那么粗暴。何况最初的工作也并不需要你和其他男人进行阴道性爱，除非你立刻主动要求我和你发生性关系，不然你的处女还会维持很长一段时间。”
　　看到高寒和沉萱都说不出话了，王海涛起身道：“好了，就不要在这里浪费时间了，咱们先下楼吃晚饭吧。”
　　于是三人接连起身，高寒略微靠后，轻轻牵上沉萱白嫩温暖的手掌。
　　“萱……”“嗯。”
　　沉萱的声音坚定有力：“变态，我爱你。”
　　……
　　晚餐在针织路的一家法式餐厅进行，这里是北京城的CBD，繁华夜景下，到处灯火通明。
　　这顿饭大约进行了一个钟头，话题由王海涛主导，主要是由他介绍自己的创业历程。
　　至于高寒和沉萱，他们并肩而坐，依然看似一对正常的情侣，任谁也想不到，这三人间已然形成了一种奇异的新关系。
　　“明天上午九点，高寒先生到公司报导，会有人为你安排岗位和工作。”
　　“沉萱小姐，今晚就直接跟我回家了，然后截止你们两人结婚前，就一直住在我那里了。明天我们都正常上班，高寒有他的工作，你当然也有你的，而且沉萱小姐，我再次向你保证，最初的工作绝对不需要你和其他人进行阴道性交。”
　　“那就这样吧，大家都吃饱喝足了，临回家前，在街上散散步吧。高寒先生，我尤其建议你珍惜今晚散步的时间，因为从明天开始，你就很难再有这样的机会了。”
　　这一顿晚餐并没有消耗太多的餐盘，因为其中两位几乎没有太多的食欲。
　　……
　　“有打车的吗？”
　　“去燕郊啦，去燕郊啦！”
　　下班后的国贸桥附近，车流嚷嚷，人影匆匆，一对男女沿街向东而去，渐渐踏进了百子湾社区。
　　连绵的社区公寓形成一片独立的世界，都市传说，这里居住着太多的文艺工作者、模特和周边女，同时亦是传媒大学毕业生的聚居去出，和二奶云集的场所。
　　今天晚上，这里再度迎来两位传媒大学毕业生的入住。
　　一人是名年轻男生，穿着颇具艺术范的衬衫长裤，俊美秀气，只是心情明显极为飘忽。
　　一人是名年轻女生，长发飘飘，穿着小圆领长袖衫和坠地长裙，帆布鞋踏在平整的石板路上，步履轻柔。
　　绿苑公寓七号楼，高寒已经来到目的地附近了，所以也终于到了和沉萱道别的时刻。
　　他们都已经知道，这片社区正是公司旗下产业，进入园区刷卡识别，王海涛先为自己刷了一张，随后为常昊提供了一张。
　　此时，他们已走到七号楼附近，但没人着急进入。
　　王海涛走在前面，领着这对情侣绕过一个圈，前方既是社区店铺云集的场所。
　　左起第一间是发廊，然后是酒吧，王海涛一路前行，将他们领到了第六家店铺门前。
　　“黑暗天使”。
　　门扉装修典雅奢华，完全不像是一家情趣用品店铺。
　　“就是这里了，沉萱小姐，我们一起去买些必要的用品吧。”
　　王海涛踱步走向牵手的情侣：“高寒可以直接上楼了，当然，你也可以再在这里等一会儿，自己决定吧。”
　　“我当然是……在这儿等会儿。”
　　高寒识趣地松开了手，另一个男人走上前来，牵上了沉萱。
　　在看到王海涛的手掌，握上沉萱手掌的那一刻，高寒如期感到一阵酸楚如潮水般涌起。
　　沉萱亦发出了一声轻哼，神情尴尬。
　　“来吧，沉萱小姐。”
　　王海涛的笑容意味深长：“我们进门了。”
　　沉萱向高寒抛来一记幽幽的眼神，随即眉眼低垂，顺着王海涛的步伐登上店铺台阶。
　　门开了，门开了，在那扇漆黑的玻璃门开启的那一刻，高寒得以一窥内部环境。
　　紫色的的灯光下，他隐约看到了一排排衣架，挂满了造型各异，但无不充满诱惑的衣衫。
　　这家店铺彷佛维多利亚的秘密，但更多出了纯粹的情趣用品，并在今日迎来了沉萱的到来。
　　天啊天啊天啊。
　　高寒站在店门前，紧张得连连喘息。
　　是的是的，他只要一推门就能进去了，而且这家店铺就在自己今后居住的小区里，谁能阻止了他？
　　但一股无形之力偏偏做到了这一点，告诉他，他就应该一直站在这里，而且今后也不应该探寻其中的奥秘。
　　否则，游戏的乐趣何在？
　　北京时间，夜里八点整。
　　那是沉萱和王海涛踏入店铺的时间。
　　高寒在户外踱步着，妄想着，心情激动无比。他看向社区里一栋栋高耸的公寓楼宇，它们都是属于公司的财产，他现在也是了，她更是了。
　　北京时间，夜里八点半。
　　门终于开了，沉萱首先走了出来，除了面颊略显红润，看似没有任何变化。
　　她只是手里拎着个纸袋，里面也不知装了多少、装了什么东西。
　　“萱！”
　　高寒迎上前来：“逛得可好？”
　　沉萱轻咬下唇，白了他一眼：“……变态！”
　　正是高寒傻笑之际，王海涛紧跟着走出了店铺，手里拎着四个最大号的纸袋，笑意盈盈：“丰盛的购物！我们可是买了不少衣服，还有其他一些有趣的东西，高寒不跟着进去看看？”
　　高寒的目光早已死盯向这几个袋子，但他又怎可能看穿什么：“我还是待在外面比较好吧。反正都没我的事，如果真进去了，反倒是平添不少困扰吧？”
　　沉萱拎着右手的纸袋，轻轻说道：“这还是第一天。”
　　是的，这还是第一天。
　　高寒可没忘记，他还没戴上“节欲环”呢。
　　沉萱白皙纤柔的手掌，就这样再次落入王海涛的手中，两人并肩向着社区外走去。
　　高寒站在原地，望着相恋的女友逾行逾远，半路连连回首，但终究被另一个男性拽着走向远方。
　　那远方是欲望的世界，是只能存在于高寒脑海中的想像世界，是他可望而不可即，永远也不能碰触的世界。
　　夜风吹来，撩拨着人的思绪。
　　……公寓位于第三十层，两室一厅的布局。
　　一扇门打开着，一扇门锁着。
　　一间卧室面积有限，一间卧室内有乾坤。
　　高寒知道，这同样是游戏的一部分。
　　因为这是一栋两百平方米的公寓，但客厅、厨房和公卫只占了五十平方米，而他的卧室算上小卫生间，也不过就是二十平方米而已。
　　那一间超过一百平方米的私人空间，是只属于沉萱的，是他不可踏足的世界。
　　……失眠。
　　完全不知道沉萱今晚的情况。
　　只是知道，她住在另一个男人的家里。
　　清晨。
　　第无数次向沉萱发出微信，始终未能得到回复。
　　上班。
　　上班地点就是昨天签署合约的地方。
　　高寒依然穿着昨天的衣服，衬衫，运动长裤，还有旅游鞋。
　　公司占据了一整栋三十层高的写字楼，向前台报到后，被告知稍等片刻。
　　半小时后，也就是上午九点十五分，一名三十多岁的男子匆匆向他走来。
　　“高寒是吧，我叫黄耀斌，以后就是你的上司了，先跟我上楼吧。”
　　这个黄耀斌显然是个中层领导，相貌平凡，但显然业余时还是有加强体育锻炼的。
　　高寒仔细观察，发现黄耀斌的身材显然没有王海涛出色，但如果参加长跑比赛，应该还是能获得个社区冠军吧。
　　黄耀斌在电梯里就向高寒介绍起工作来。
　　“我已经从王总那里了解情况了。欢迎加入我们的大家庭，作为沉萱小姐的男友和未来的丈夫，你当然应该加入我们公关部了。毕竟公司的核心业务，就是……我们到了，公关部的楼层。”
　　公关部占了大厦整整一层空间，但绝非公开办公式，而是用许多挡板分出许多隔间，平均每个隔间最多只能容纳两个人。
　　高寒瞬间就明白这种安排的原因了——公关部的大部分员工，都是属于和他相同情况的男人，谁能不希望拥有一些隐私权呢？
　　或者说，是基于隐私权而产生的资讯不对称所带来的刺激感？
　　“因为这真的很刺激啊。”
　　在把高寒引入013号隔间后，黄耀斌坐到对面椅子上道：“别看我现在是部分负责人，当年也是从你现在的位置一点点走过来的。我的妻子……哦天啊我的妻子……你猜我今年多少岁？”
　　高寒配合他回答这没头没尾的提问：“三十七岁？”
　　“没错，正是三十七岁。”
　　黄耀斌神秘兮兮地笑道：“那你猜，我的那份五年合约，是什么时候到期的？”
　　高寒也确实被勾起了求知欲：“……很早以前？”
　　黄耀斌竖起了三根手指。
　　“我和你一样，刚刚大学毕业时，就跟女友和公司签下了合约，但直到三年前，我们的五年合约才终于到期！”
　　“也就是说……”“二十八岁。我和我的女友，是在和公司签了合约整整六年后，才举办的结婚仪式，然后再过五年，我们俩三十三岁，这个合约才终于履行完毕！”
　　怎么也想不到，居然在入职当天从上司口中听到这样的故事，高寒睁大了眼睛：“所以也就是说，你将你的女友卖给公司，卖了整整……十一年？”
　　黄耀斌明显因这个话题兴致勃勃，但他深吸了口气，敲了敲桌子：“你先把节欲环戴上吧，作为领导，我有责任盯着你把它戴上。”
　　“……当着你的面？”
　　“不然呢，都签了那份合约了，你还想要尊严？”
　　诚然如此，而且高寒也能从这位前辈的笑容中看出，对方当年也经历过同样的事。
　　高寒脱掉了裤子。
　　节欲环放在抽屉里，的确是一个圆环的形状，但其实更像是缩小改装版的Iwatch。
　　它需要被扣到阴茎的末端，在高寒扣紧了搭扣后，节欲环上的小电脑自行启动，一股麻酥酥的电流传遍了他的整个阴茎。
　　“电磁阉割啊……”黄耀斌全程看着这一幕，喃喃自语：“也不算阉割，你该勃起还会照样勃起，只是再也不能射精罢了。而且射精的欲望日积月累，越来越强烈，绝对会让你一点点沉沦成为了高潮什么都能做出来的淫兽。除非有人按下射精开关……但谁会按呢？肯定不是你自己……”控制器并不在抽屉里。
　　的确不知道被谁掌握着。
　　被公司掌握着。
　　……工作开始。
　　堕天使文化有限公司的核心业务，就是向具有NTR情节的客户，提供各种定制的色情服务。
　　上午十点钟，高寒作为公关部新人，被带着去影棚进行拍照。
　　首先是着衣照，然后是裸照，尤其需要提供阴茎勃起后的裸照。
　　摄影助理是一名二十三岁的漂亮女孩，穿着浅灰色的紧腿裤，负责用口交使高寒勃起。
　　这是高寒长这么大以来，第一次体会到口交的快感，轻易就勃起了。
　　只是可惜，无论那个女孩如何努力，因为节欲环，高寒都不可能体会到射精的快感。
　　阴茎朝天的裸照拍摄完毕，接下来便是为“龟公”设置个人网页了，设计部门主管拍着高寒的肩膀，赞美称，很少能见到像高寒这样相貌俊美的小鲜肉。
　　“我们喝一杯去吧。”
　　中午午休，黄耀斌开心地楼上高寒肩膀：“大家都是过来人，我太知道这些年是怎么过来的了。你小子这还是第一天，啊不第二天啊！喂，所有人都集合！”
　　不算黄耀斌，另有五名同事被他唤了过来，都是公关部的员工，都和高寒属于同一个情况，但全都已经入超过一年了。
　　一个个看起来倒还都挺正常的，高寒心里腹诽着，想到了公司的规矩——每个人都必须对自己那一摊业务严格保密，除非……
　　“您好，请问高寒在吗？”一个熟悉的声音忽然响起。
　　内心勐地战栗，高寒向门口望了过去。
　　沉萱站在那里，穿着一件米白色的衬衫，一条垂至脚踝的黑色带白色斑点长裙，和一双黑色小皮鞋，一袭乌黑秀发垂直腰际。
　　她纤细的左手腕上，戴着一直浅粉色的电子手表，塑胶腕带纤细，风格颇为时尚。
　　“沉萱？”
　　“沉萱！”
　　高寒向她迈步走去：“你怎么来我们这层了？”
　　一夜不见，沉萱似乎并未发生什么变化，哪怕她并未回复高寒晨间的微信。
　　“因为王总要求的。”
　　沉萱嘴角挂着温柔的笑意，目光中却冷静得很：“你们几位是他的同事吧？”
　　黄耀斌几人正徘徊在过道间，其中一人惊讶道：“你是沉萱小姐？”
　　“没错，高寒的沉萱……”沉萱意味深长地看了男友一眼：“你们几位，中午是要一起去吃饭吗？”
　　高寒发现，不只是自己，诸位新同事们也没明白这是什么情况。
　　黄耀斌愣道：“没错，我们是要一起去吃个饭，高寒入职第一天嘛。”
　　沉萱于是点了点头，轻声舒了口气：“那就好，免得我一个个去邀请了……是这样，各位，王总要求我中午邀请多位男同事共进午餐，而且其中一定要包括高寒。那个……你们能赏个光吗？”
　　“原来如此。”
　　高寒苦笑道：“我还以为是什么事呢……等等，什么叫邀请多位男同事共进午餐，然后我必须在场？”
　　高寒确实被这突兀的情况迷煳了，但这显然只是他自己而已，其他六名同事无不恍然。
　　黄耀斌右手搭上他的肩膀，笑容颇有些意味：“你忘了咱们的工作了？”高寒心中一动，遂不再说话了。
　　……午餐地点是写字楼内的一家日式料理，出示员工证件，即可免费享用午餐。
　　“您好，一共八位，要一间榻榻米包厢。”
　　一路上，沉萱不时便会看向手机，她也没有保密，看的就是王海涛为她分配的任务——每一位“艺人”都会有一名经纪人，沉萱的经纪人就是公司总经理王海涛，经纪人负责管理艺人，负责艺人的日常起居，负责艺人的培训，以及为艺人提供业务，并对客户负责。
　　“嫂子，真美啊。”
　　走入料理店时，黄耀斌感慨道：“你们发展到什么程度了？”
　　高寒刚打算回答，只听沉萱轻轻说道：“页面资料会交代的，黄哥。”
　　众人遂不再言语，高寒心中默念保密法则，亦在默默记诵沉萱说过的每一句话。
　　服务员为众人拉开包厢的门，这是一间七疉左右的包厢，也就刚好能容纳约十个人就餐。
　　“各位，我说一下王总的安排。”
　　沉萱站在包厢门口，表情略显局促：“里面是一张圆桌。我坐到里面，靠墙对门，然后各位同事左右各三位，将我围起来。高寒坐到我斜对面那里，背靠着门，然后准备好手机拍照功能……就是这样了。”
　　每一个环节都属于工作的一部分，想想自己和女友的工作主旨，高寒已明白了这个道理。
　　沉萱坐上包厢榻榻米的边缘，向高寒轻声说道：“高寒，这就准备拍照吧。”也就是照片记录，拍摄直播，准备供客户淫乐的素材。
　　不过这会儿，倒没有什么天大的惊喜发生，沉萱只是坐在榻榻米边缘，低头脱下了鞋子。
　　但高寒的呼吸却几乎要停顿了。
　　一双白嫩无暇的玉足滑出黑色小皮鞋。
　　那是他作为男友，在过去整整六年里都从未见过的美景。
　　再多的言语也无法形容这一幕的美丽，但高寒却气愤地发现，周围其他同事们竟没有太激动地表示。
　　是因为他们已经见识过太多吗，还是觉得沉萱的玉足不够美丽？
　　他们诚然都在盯着沉萱的玉足，并面露欣赏之情，但就仅此而已吗？！
　　这其实真的是个很奇怪的情况。
　　高寒激动于沉萱第一次向他展示自己玉足的美丽；激动于这第一次展示，便是向包括他在内的七个成年男性同时展示；更激动于其他男性在欣赏自己女友玉足美丽的同时，居然没有激动至他所期望的程度。
　　他们应该更加激动才是……心中所想，与此同时，另一个直击灵魂的事实忽然涌入高寒的脑海。
　　这仅仅只是一次赤足脱鞋而已。
　　第一次见到沉萱美丽的玉足，第一次欣赏女友玉足的美丽，如此微小而诚然珍贵的一幕，他也必须和另外六个男性共用。
　　今后……
　　“各位，进屋吧。”
　　瞬间而已，沉萱已脱下了皮鞋，将它们放置包厢边缘，并赤足踩上了榻榻米：“高寒，刚才的照片拍下了？”
　　“拍下了……”同事们正陪伴着女友鱼贯走入包厢，高寒仍站在走廊里，流览着刚刚拍下的连续照片。
　　手机萤幕上，一名长发飘飘、气质文雅的少女正坐在榻榻米包厢的边缘，在众多男性惊艳欣赏的目光下，脱下黑色小皮鞋，将一双羊脂白玉般的美足踏在棕色的地板上。
　　他忍不住用力捏紧运动裤上支起的帐篷。

第2章
　　“为我们的新同事，高寒，干杯！”
　　“为沉萱嫂子的加入，干杯！”
　　“为公司干杯！”
　　私密的包厢里，圆桌上盛满了免费的刺身拼盘，八名员工围桌而坐，众星捧月般簇拥着现场唯一的女性。
　　服务员端来清凉的米酒，度数很低，可以随意畅饮而不必担心醉酒。
　　目前午餐过半，暂无意外发生。
　　自然，所谓意外，也需要与标准对照，才能被称为意外。
　　高寒脑中所想的标准，无非就是同窗会NTR或泥醉系列的日本AV电影：众人一起吃饭饮酒，然后没过多久，便开始对现场的女生动手动脚，然后慢慢发展至凌辱或群交的戏码。
　　现实当然不会那么戏剧化。
　　“我们今天上午的工作，主要是浏览客户们最新上传的需求，再和经纪人们互相配合，总之就是为客户服务。你要知道，我和我妻子去年举办的婚礼，到今年合约有效期才过了五分之一，以后还有很多事要发生呐。”
　　“更多的事情，我们倒还不能说太多……大家签的都是一样的合约，都有着一样的保密条例。毕竟这种事，很多时候有趣就有趣在未知上，如果我们这些老员工一上来就告诉你们后续，那就太缺德啦……”和谐的午餐悠悠进行着，和普通公司的普通聚餐们没有任何区别，每一个人都文质彬彬，每一个人都举止得当。
　　沉萱坐在两位男士中间，和他们温文尔雅地交谈着，也并未表现出任何的不妥，比如高寒脑中所想——她此时内裤里是否会塞着一颗跳蛋？
　　没有跳蛋，也没有同事对她的调戏，但高寒依然感到了浓浓的醋意。
　　“我昨天晚上住到了王总家里，以后截至婚礼前，也会一直住在他那里……嗯，很大的一栋复试公寓，我还不知道每层大约有多少个房间，但楼层很高，能直接眺望到中国尊……”无论举止再怎么得体，沉萱到底正被两位男士夹坐在中间，并和他们谈笑风生着。
　　这是一个榻榻米房间，圆桌的高度仅有一尺，但在座诸人可绝非习惯了跪坐的日本人。
　　大家基本都是盘腿而坐，然后淑女的沉萱，则是侧斜着腿，保持着优雅的姿态。
　　所以高寒坐在她对面，总忍不住想眺望过去，偷窥沉萱那双无暇的玉足。
　　他当然看得到，所以同时也能看到，沉萱的双脚难免会贴上旁边那个男同事的大腿，尽管隔着西服长裤，但终归也是贴在上面。
　　“今天上午嘛……坐的王总的车咯，然后和商品部的人认识了一番。我觉得咱们公司……反正感觉很奇怪啊，原来我是属于商品部吗，虽说其实是艺人部……啊，等一下。”
　　手机震动了。
　　高寒眼睛扫向目标同事，那个瘦高的男子一直坐在沉萱身旁，西装大腿贴着她的脚，但并没有特别享受的样子。
　　大概是习惯了吧，或者只是高寒自己太精神过敏了？
　　对，对，一定是这样，有多少人能像他是的一直是处男啊……
　　“王总的消息。”沉萱打断了现场的欢歌笑语。
　　高寒向女友的手机探去，那似乎是公司自主开发的加密聊天软件，大概类似于钉钉……
　　“好的……”沉萱看着最近来到的消息，轻声呢喃着，并将呢喃的话语发送了过去。
　　黄耀斌在高寒和沉萱之间看了一圈，沉声问道：“有什么事吗，沉萱？”
　　高寒挑起了眉毛：“王总让你上楼？”
　　沉萱摇了摇头，然后放下了手机。
　　“高寒……你的手机。”明白了。
　　这句话彷佛魔咒，改变了整个包厢的气氛。
　　没有人再进食了，也没有人继续说笑，而是均目光柔和地看着沉萱，隐晦地期待着她的下一步动作。
　　高寒掏出了自己的手机，打开了照相机，只听黄耀斌在旁嘀咕道：“王总要搞什么鬼？”
　　承受着现场七名男性各异的目光，沉萱面颊隐隐泛红，而这绝非区区几杯米酒能造成的。
　　她慢慢依次看向圆桌前的每一名男性，在轮到高寒时，表情尤其显得不太自然，甚至呼吸都略微急促了点。
　　“……看来大家都明白啊。”
　　她细弱蚊蝇地说道：“那个……高寒，你杯里还有酒吗？”
　　高寒端起空空如也的青花瓷清酒杯：“空的。”
　　沉萱缓缓点了点头，然后点头道：“请你含一口唾液，流到酒杯里。”
　　高寒看向周围的同事们，有人表情茫然，有人若有所思，有人恍然大悟，有人表情平静。
　　“……啊。”无论如何，高寒自然是照做了。
　　“再流一些。”
　　看到高寒只憋出一缕唾液熘进酒杯，沉萱轻声道：“把杯子装满。”
　　清酒杯的容积大致与白酒的差不多，这要是填满，怎么也是一盅的量。
　　高寒隐约悟出些什么了，一张脸顿时涨得通红，但当然还是照做了，慢慢将整个酒杯填满了自己的唾液。
　　整个过程中，黄耀斌一直在代他用手机录像。
　　“沉萱？满了。”
　　沉萱点了点头，一张清纯美丽的俏脸早已一片通红：“麻烦你……把它递给我。”
　　装满了高寒唾液的清酒杯，就这样被递交到了沉萱手中，黄耀斌继续持着高寒的手机记录着现场情况。
　　只见沉萱双手接过酒杯，低头看向自己已经黑屏的手机，似乎在回忆加密聊天软件上的信息，最后将目光转向了黄耀斌的方向。
　　她看向摄像头，双手捧起高寒的酒杯，然后微微颔首。
　　香滑粉嫩的舌尖，就这样一点一点地从口中伸出，探入酒杯里满溢的男性唾液中。
　　这并不是什么美味，但沉萱仍令舌尖在酒杯里滑动着，一点点刮着酒杯壁，将一股股高寒的唾液卷入口中。
　　她不时微微皱起眉头，显然是被唾液的味道影响，但这到底不是什么天大的问题，就这样一点一点地，她将高寒流到杯中的唾液全部卷入到了自己的口中。
　　修长的脖颈轻轻蠕动，将口中无法盛纳的唾液吞下。
　　“嗯……”待最后一口吞纳完毕，沉萱似解脱了似的发出声音，周围更骤然响起一片长吁短叹。
　　高寒则早已傻了，从最初傻到最后。
　　这绮丽的一幕是他在AV电影中都鲜少能遇到的。
　　那是他的唾液，那是他的女友，那是他从未和自己接吻过的女友，亦是从未与任何人接吻过的女友。
　　然而今天，她却当着现场七名男性的面，将高寒满满一杯的唾液全部吞入腹中，而且她竟如小狗饮水般伸出舌尖，那么一点点刮卷杯中的唾液。
　　高寒实在无法想象，为什么仅仅一晚的功夫，沉萱就能够做出这样的事了。
　　昨天晚上在王海涛的家里，都发生了些什么？！
　　好在显而易见，对沉萱而言，做出这项行为亦是一项艰难的挑战。
　　她的面颊早已如玫瑰般红润，眼神闪烁不已，羞涩之情更早已溢满，完全不敢看向高寒，却还不得不努力张开嘴巴，发出细弱蚊蝇的声音。
　　“还有……”还有？
　　什么还有？
　　自昨晚别离后，高寒暂时还没能和沉萱聊上哪怕一句话，姑且就认为是沉萱在生气吧。
　　因为她确实应该生气，而且女生一旦真的生气，往往也确实很容易走向极端。
　　根据高寒看过的情感理论和AV电影，很多女人出轨或沦为性奴，往往正是基于一种“既然如此了，那便如此吧”的自暴自弃的心理。
　　“什么还有？”高寒发出了声音。
　　沉萱看向他，双目颤抖不已，显然因羞涩和愧疚而不敢直视：“还有……根据王总的要求，还有你们其他每一个人的……”原来如此。
　　接下来是沉默的时刻。
　　一方面是高寒被刺激得无语凝噎，一方面，也是此时无需任何言语描述。
　　黄耀斌从沉萱手中接过高寒的酒杯，表情怪异，略显兴奋，缓缓将自己口中的唾液流入酒杯。
　　与此同时，摄像工作被另一位员工承担了。
　　并不是由高寒承担，因为众人担心他新人入职第一次遇到这种情况，并不能稳妥地把工作完成。
　　的确如此，当沉萱从黄耀斌手里接过酒杯时，高寒的手指完全是僵硬的。
　　高个子的同事操纵着高寒的手机，忠实记录着当前的情形。
　　沉萱再度伸出粉嫩的舌尖，再度用小狗饮水般的方式，品尝般吞咽黄耀斌满杯的唾液。
　　这不是一项简单的工作，沉萱依然还是沉萱，她没有一夜间变成职业的AV女优，她依然是那个连接吻都未尝试过的女孩。
　　她只是在执行领导安排的任务而已，所以她都快哭出来了，不仅因为这种行为本身十分变态，更因为这一杯里的唾液，已然不再是自己男友的了。
　　“萱……我……”高寒努力尝试发声，但他到底该说些什么呢？
　　反倒是坐在沉萱旁边的男同事，轻轻搭上她的肩膀，表情颇为柔和，并未有高寒料想中的淫虐心情，只是单纯地用这种无言的行为默默鼓励着她。
　　“唔……！”待黄耀斌这杯唾液几乎见底时，沉萱再也忍不住了，发出呕吐的声音。
　　“萱，快缓一缓，喝杯水！”高寒终于抓住了机会，将一杯水递向圆桌对面。
　　“谢谢，寒……”沉萱并未拒绝，她接过高寒递来的水杯，而与此同时，两行清泪亦忍不住从面颊滑落。
　　高寒想说些什么，但他该说些什么好呢？
　　——你慢点喝？
　　滚。
　　反倒是沉萱，接过水杯，满怀歉意地看着高寒，轻声道：“真难啊，是吧？”是啊，真的很难。
　　高寒的理论知识并不匮乏，他知道，NTR的精髓所在，正是这种精神层面的影响。
　　看到女友这样缓缓吞咽他人的唾液，比起肉体上唤起的性兴奋，精神上的刺激才是重头戏。
　　但这种刺激是存在正负极的，它既能让人更沉迷于NTR带来的兴奋，同时也有着令人不忍继续的要素。
　　一杯饮用完毕，还要再继续吗？
　　是的。
　　接下来，第二位男同事缓缓向杯中流出唾液。
　　这东西并不好吃。
　　高寒其实有品尝过自己的精液，不然为何他会在电脑里存储耽美类电影呢，手淫之余，他确实有品尝过自己的精液。
　　其实精液的味道还可以，固然有些腥臭，但完全在容忍范围内，甚至确实能让人感到一丝兴奋。
　　所以所谓口爆、吞精、颜射等行为，其实确实有它们的存在意义。
　　但唾液可就是另一回事了。
　　高寒当然没品尝过女生们的唾液，何况还是这么多的量，但想也知道，这东西根本不可能好吃。
　　和接吻是两个概念。
　　除非这一男一女真爱无比。
　　然而这份真爱，绝对不存在于沉萱和这几位男同事之间。
　　一杯，两杯，三杯。
　　四杯，五杯，六杯。
　　时间缓缓流逝，在手机摄像头的见证下，历经多次呕吐，沉萱终于将七位陪餐男同事的唾液都喝了个遍。
　　高寒的那一杯，早已被其他六杯的量所取代，沉萱此时口中所留，只有各种各样的唾液腥臭感，各种各样，根本分不清谁是谁的。
　　“呼……呼……呼……”拍摄结束了，包厢里只剩下沉萱不停喘息的声音，以及邻座同事拍打她后背的砰砰响声。
　　“辛苦了，嫂子。”
　　黄耀斌作为中年领导，沉稳地打破平静：“闹市区里的大平层公寓，还有每个月上万元的『月供』和同样上万元的岗位工资……没有哪个工作的钱是好赚的，尤其像咱们这种特殊的职业。”
　　“嗯，我知道……”沉萱已基本缓过来了，拿纸擦了擦嘴角，眼角依然带着一抹泪痕，展出一抹勉强的笑意：“倒是感觉有点对不起各位，我竟然呕了那么多次，明明你们攒出那么多唾液也蛮不容易的……”此言既出，包厢里到处都是尴尬的笑声和咳嗽，倒是令之前静默紧张的气氛缓和了不少。
　　“沉萱，喝水。”高寒默默地递出一杯水，而后轻声说道：“我们能出来谈谈吗？”沉萱接过水杯，深深地看向他。
　　“嗯……”……公司大厦里的日式料理店，狭窄的木制走廊里，寂静无声。
　　沉萱赤足踏上走廊地板，陪高寒缓缓走向近旁一个敞门的无人包厢，并在高出地面一阶的榻榻米上坐好。
　　午休时间是中午十二点至下午一点，这一顿漫长的午餐进行至此，时间已经差不多了，但此时发生的种种，对于他们二人，乃至仍在包厢里等待的众人而言，又何尝不是工作的一部分呢？
　　沉萱坐在高寒身旁，半晌无声。
　　直到高寒主动打破沉默。
　　“这是我第一次看到你裸足。”沉萱眼眸连闪，目光扫向侧方。
　　“……好看吗？”
　　“好看。”如此便又是一阵沉默，大概过了半分钟，沉萱缓缓说道：“不想问问我昨晚过得怎样？”
　　“我早上发了无数条微信。”
　　“现在我让你亲口问我。”
　　“……萱，昨晚过得怎样？”
　　得到期待的提问了，沉萱轻声舒气，慢悠悠地将及腰长发揽至脖颈一侧：“王总是个很绅士的人，没什么太值得你期待的事情发生。”
　　高寒的表情不自然了，他扭了扭脖子：“我没期待什么。”
　　“呵呵。”
　　回复完毕，然后过得一个短暂的沉默，两人均噗嗤笑了起来。
　　沉萱笑着一拍高寒肩膀：“我刚才喝了六个男人的唾液，有什么想法吗？”
　　高寒已然放松了不少，面部的下体均有些充血：“我还以为你会说——我刚才喝了六个男人的精液？”
　　沉萱的手顿时有些僵硬。
　　高寒自知失言：“那个……”“没事。”
　　沉萱表情平静，手从男友肩膀放下：“……迟早的事。”
　　“迟早的事……”伴随着这第二声呢喃，沉萱轻轻依偎上高寒的肩膀：“你今天上午都忙什么了？”
　　“戴上节欲环，拍照，让设计部的人制作档桉……你呢？”
　　沉萱轻声道：“我的个人档桉……和你的是连在一起的，下午应该就可以浏览了。王总昨晚跟我介绍了不少业务上的事，总得来说，堕天使不愧是世界顶尖的色情服务业公司，在营销宣传上下的功夫很大。”
　　“你所在的公关部，和我所在的艺人部、商品部是紧密相连的，我们以后会经常碰面。公关部的工作说白了，就是为我们部门的工作提供各种支持，一切都是客户导向，为喜爱NTR的客户提供相应的服务——他们想要什么，我们就提供什么。”
　　高寒轻轻牵着沉萱的手：“刚才的事……就是客户想要的？”
　　沉萱轻轻嗤笑，摇头叹道：“从未与任何人接吻过的女朋友，当着男朋友的面，连续饮用六个男同事的六杯唾液，这当然会满足很多人的恶趣味了……”高寒沉默，高寒的左手在颤抖，连带着沉萱的手臂微颤：“萱，我想要……”“你不能。”
　　沉萱的声音亦在轻轻颤抖着：“你不能吻我，你不能抱我，牵手是你能做到的极限。或许有了公司的指示，你可以抱我，你可以吻我，你可以让我用某些方式帮你宣泄，甚至是直接做爱。但现在公司并没有指示，你必须忍着……”是的，必须忍着。
　　因为节欲环，高寒是如何也无法射精的。
　　固然能够勃起，但这也无非就是让他……
　　“时间不早了，我们该回去了。”
　　沉萱用低沉的声音道：“咱们都还有很多工作要忙。”
　　……
　　午休结束，下午的工作开始，只是作为新入职的员工，高寒现在确实没有太多事情要忙。
　　他的一切工作都是围绕沉萱展开，而沉萱今天也不过是刚刚来公司报到，她的工作尚未彻底展开，他这里自然也是一样。
　　他的确收到了一封邮件，要求他将午餐时拍下的照片和视频全部上传，回邮过去，落款果不其然，就是公司的艺人部。
　　所以等这项工作后，高寒自然又无事可忙了，不仅畅想起来。
　　对于午餐时发生的事，各位参与其中的男同事们都没有妄言评价。
　　当沉萱与高寒携手走回包厢，并宣传暂时没有需要麻烦各位的事之后，众人便直接云集走出了料理店，途中只有毫不沾边的闲聊，似乎都把之前发生的事忘得干干净净。
　　“因为今天发生在我身上的事，也都会在他们身上发生，大家都是在完成工作，谁也不希望事后还被人连番调侃吧？”
　　高寒坐在属于自己的隔间里胡思乱想着。
　　之前道别时，沉萱并未交代她的去向，也不知她此时正忙些什么，是和王海涛待在一起呢么，还是又去邀请其他男同事做什么任务了？
　　下午两点整，突然有人敲响了他的门。
　　高寒打了个激灵：“请进？”一名高挑的长裙女郎走进013号隔间，裙摆分叉一路开至臀侧：“嗨，高寒，今天上午过得如何？”
　　“你是……”
　　“林紫涵，王总的秘书，我们昨天有过一面之缘。”
　　的确是这位瓜子脸的冷艳女郎，连衣裙紧贴着她妖娆火辣的身体，在她的胸前，两颗微妙的凸起依然清晰可见：“这个优盘给你，一定要保管好了。”
　　高寒迅速接过优盘，惊讶道：“闪迪的加密防水优盘！这是做什么用的？”
　　“你和沉萱的联动档桉就在里面。”
　　林紫涵饶有兴致地看着高寒，这个刚刚加入公司的俊秀小鲜肉：“公司、你、沉萱，还有客户手中都有着一枚优盘。档桉资料是实时更新的，不过你只有部分浏览权，而且绝对没有编辑权，客户则有对公司下业务单的权限。资料刚刚更新过，你打开看看吧，以后有什么事常和我联系，毕竟王总贵人事多。”
　　林紫涵交出了她的微信。
　　作为沉萱的经纪人的同时，王海涛毕竟还是公司总经理，确实不能总把精力放在个别一两个人身上。
　　高寒对此表示理解，况且这好歹也是加了一名美女的微信，蛮叫人开心的。
　　“林紫涵是吧……”高寒颇有些忍不住打量她：“以后你具体负责我的……”“上下传达。”
　　林紫涵依然在用种奇异的目光看着他：“你先看一遍档桉吧，然后再用微信和我聊那些有的没的……哼哼～”随后她便离去了，给高寒留下一个风情妖娆的背影，还有一枚优盘，高寒迫不及待地把它插上电脑，打开里面一个带着公司Logo的应用程序。
　　他首先看到一张属于自己的表格。
　　姓名：高寒
　　年龄：22岁
　　身高：175CM
　　体重：70KG
　　性经验：无
　　阴茎长度（勃起前）：10CM
　　阴茎长度（勃起后）：15CM
　　阴茎直径（勃起后）：
　　性欲指数：暂未测评这样表格的内容较为简单，姑且只有这几项内容，旁边显示着上午拍下的着衣照和裸照，以及阴茎勃起时的裸照，以及勃起阴茎的特写。
　　“是这样吗……”该高兴，还是该气愤？
　　内容居然很少，大概也是因为没几个客户会对他感兴趣吧，资料里倒是也长篇大论地介绍了他的身世，比如毕业院校和家乡地点。
　　究其原因，作为“艺人”的男伴，这些信息确实能有一些存在意义。
　　毕竟高寒自己都承认，他的注意力全在沉萱那里。
　　他迅速点击标签页，从他的这张默认进入的“附属页”转入“主页”。
　　沉萱的档桉已经制作完毕了。
　　相框那里，目前上传的是一张中规中矩的艺术照，沉萱穿着上午在公司里的衣服，米白色小圆领衬衫，黑色带白色斑点长裙及黑色小皮鞋，柔顺的长发披散在脑后，端坐在高脚椅上，面向镜头展演微笑。
　　姓名：沉萱
　　年龄：22岁
　　身高：165CM
　　体重：50KG
　　性经验：无
　　罩杯：B
　　性欲指数：未测评
　　解锁技能：无
　　其实就是两个很简单的表格而已，这让期望看到更多的高寒，不禁竟略感失望。
　　或许也是他太着急了吧，不论怎么说，这毕竟只是入职第一天而已，毕竟现在才刚到下午而已，就算再怎么有工作，也不可能一次性堆积过来。
　　“问题是，是谁给她做的这些测评？”高寒实在没心思顾及其他事情，他忍不住掏出手机，不假思索，向沉萱拨去一个电话。
　　倒是只过了片刻，手机便接通了。
　　“高寒？”
　　是沉萱的声音，高寒舒了口气，却反而结巴了：“呃……就是想问问你现在忙什么呢。”
　　电话对面，沉萱似乎有些哭笑不得：“是吗……我还以为突然来电能是为什么呢，我现在正忙的事情……你确定想知道？”
　　不是错觉，这最后一句话竟明显有勾引的意思。
　　高寒毫不犹豫地回复了当然。
　　沉萱回复了一声明白，然后便挂掉了手机。
　　之后便是一阵漫长的等待，高寒盯着屏幕上的表格，心思慌乱。好在沉萱到底同意了他的需求，大约过了五分钟后，电脑版微信忽然闪烁起来。
　　高寒收到了一张照片。
　　一张属于沉萱的美足的自拍照片。
　　这双美丽的玉足正踏在一张柔软的地毯上，地毯带着阿拉伯风情的纹理，让高寒迅速回忆起，这不正是王海涛总经理室铺的地毯吗？
　　为什么沉萱会待在王海涛的办公室里，并脱去了鞋子？
　　为什么过去六年里，从未向他这个男友展示过自己美足的沉萱，今天竟直接在王海涛的办公室里脱去了鞋子？
　　她是专门为了拍这张照片脱的鞋子，还是一直光着脚呢？
　　王海涛在办公室吗？
　　她这到底是什么意思？！
　　似乎是感觉到了高寒的困惑，又五分钟后，微信再次闪动。
　　“我今天晚上要和王总陪客户，你要一起去吗？”……微信联络完毕。
　　手机被放到了桌子上。
　　柔软的波斯地毯铺满了整个房间，令人几乎能陷入进去，背景是位于百米之高的玻璃幕墙，大班台前空无一人，只有一台联想一体机正处于休眠状态。
　　沉萱轻松漫步在这个房间里，任由地毯柔软的纹理与脚底紧密接触，戴着蓝牙耳机，倾听着莫扎特的音乐。
　　长裙荡漾，午后的阳光洒落在她纤柔的身躯上，在米白色的衬衫上获得了充分的反射。
　　但到底是心有所思，她缓缓走至右侧的一面落地镜前。
　　镜中的自己，一张面庞白皙红润，已然擦干了中午流下的泪水。
　　回到办公室时，她喷下的口腔清新剂，也已将那多个男人的唾液味道清扫一空。
　　就是这张刘亦菲似的的面庞，半小时前，有一位客户看上了它。
　　沉萱打量着镜中的自己。
　　到底是六月份，这件白衬衫的布料颇为单薄，只能勉强盖住胸罩的影子。
　　衬衫领口严密地遮着脖子，袖子亦一直延伸至手腕，将她的整个上身都严密包裹着。
　　还有这条黑色长裙，裙摆一路垂直脚踝，若不是她此时正裸着足，当真是把自己如阿拉伯妇女般紧包着。
　　女性的足部，向来是极其隐私的部位，是以会引来男性再三的窥探。
　　此时的沉萱，更能深深理解这句话的含义。
　　同时，也正是受着这些文化的影响，她此时紧密包裹着整个身体，唯独将双脚裸露在外，确实感受到了一种奇妙的刺激。
　　空调的凉风吹拂在她的脚背上，感觉格外得凉。
　　“我的身体……”沉萱站在落地镜前，轻声呢喃：“将会被一层一层地剥去……”
　　“沉萱？”
　　林紫涵端着一个托盘走进办公室：“嗨，亲爱的，在做什么呢？”
　　地毯实在柔软，林紫涵穿的更是两寸高跟，但她仍能健步如飞，放下托盘，以优雅的步伐来到了沉萱背后：“怎么突然想起照镜子了？”
　　被一位女性以其丰满的胸部抵住后背，更有浓郁的飘香传至鼻腔，沉萱俏脸微红，表情尴尬，亦有一丝不适：“今晚第一次见客户……”
　　“而且还要带上你的小男友，对吧？”
　　林紫涵的笑容极其妩媚，望着镜中的沉萱，双手搭上她纤细的腰：“做好心理准备了吗？”
　　沉萱表情迷惑，诚实说道：“你指的什么心理准备？”
　　沉萱确实感到疑惑，所谓心理准备，难道卖身还不够吗。
　　她都已经将自己卖给了公司，卖给了王海涛，在将来至少五年时间里任他为所欲为，还有什么是自己考虑不到的？
　　林紫涵闻言，略感诧异，有心想笑，目光悠悠扫过沉萱单薄的身躯，随后鼻尖凑向沉萱的脖颈，轻轻一吸。
　　“嗨，你干什么呢？”沉萱极不适地挣开了她：“我没有喷香水。”恰好此时，房间里响起一道压抑的呻吟声，来自镜子旁边的一扇门里。
　　“哦，王总正在健身啊……”林紫涵露出恍然的微笑，右手搭在沉萱的肩膀上，悠悠滑过她的背嵴，最终来到了侧脸的下方，指尖在她的下巴上轻轻一抹。
　　“那么新人，为王总端茶送水的事，就交给你了。”
　　托盘被交到了沉萱手中，一杯橙汁，两颗强力催情药，还有一个用于收纳废纸和避孕套的塑料盒。
　　林紫涵打开了屋门，内室中，少女呻吟的声音顿时极为嘹亮，还有一阵连绵的肉体拍打声，如打桩机般不知疲倦。
　　沉萱面颊红嫩，但依然稳稳的端起了托盘，然后深吸口气，走进了内室。

第3章 温泉
　　下午三点多，高寒领到了公司派发的性保健品。
　　60粒装的塑料瓶，每日服用1粒，确保性功能强健。
　　截止此时，高寒已佩戴节欲环将近八个小时了，他去卫生间手淫，阴茎依然能勃起，而且由于之前两个月的禁欲，射精欲望非常强烈。
　　但就像上午时那样，任凭高寒如何努力哪怕前列腺液都分泌出了一些，却还是不能令精液喷薄而出。
　　服用保健品后，高寒并未立刻感到什么奇异的变化，但据说明书所示，这种公司自产的药品内涵玛咖、鹿茸、精氨酸等多种元素，长期服用，的确会促进蛋白质和精液的大量分泌。
　　但高寒上网店查询同类产品，发现公司的这一份药里，还多出了许多闻所未闻的材料。
　　“高寒，你可千万不要小觑这份药了，实话跟你说，这恐怕是很多男人都梦寐以求的！”
　　上司黄耀斌再度来到他的工位，解释道：“如果能长期坚持服用这个药品，男性的性功能就会得到永久性的增强，一句话解释，就是你不但能做到一夜七次郎，还能把这个状态持续到七十岁！”
　　很惊人，但并非绝无可能，阿拉伯人之所以盛兴娶妻，其中一个因素就是他们的性能力确实夸张极了。
　　八十岁老翁依然日御七女，这对阿拉伯人并非不可能之事，然后现在，公司把这份能力融入到了自家的产品中，并作为某种福利分发给了公关部的员工们。
　　“所以老黄，你……”
　　“我已经解下节欲环了……哈哈，你就不要想办法打听我的性能力了，高寒，等多少年后你解下了节欲环，也能有我这么出色！”
　　大概如此吧，但高寒看着黄耀斌的笑容，总觉得他似乎还隐瞒了什么。
　　高寒辨别不出，也没那个心思辨别，渐渐地，快下班了，临走出公司前，他还要最后浏览遍这个下午里，他和沉萱的聊天记录。
　　……
　　“后悔吗？”电脑版微信，沉萱的窗口不停闪烁着。
　　“后悔，因为我们走上了一条无法回头的路。不后悔，因为我现在真的快爽死了。”
　　高寒首先输入了上述内容，但想了想，还是删除了，重新输入道：“我现在心脏酸得很。”
　　片刻后，沉萱回复道：“这件事对你的牺牲比对我的大。”
　　高寒输入道：“没错，欲望不断积累，我却连射精都做不到。很难想象未来五年该怎么过，萱，你能帮我设想一下吗？”
　　沉萱沉默了几分钟，回复道：“你不是看过几百部AV吗，大佬？”
　　高寒顿时被噎得够呛：“那都太戏剧化了……”两分钟的沉默后，微信再次闪动，高寒收到了一张照片。
　　沉萱坐在总经理室的沙发上，依然是米白衬衫和黑色长裙的打扮，乌黑的长发飘柔顺滑。
　　她穿上了一双红色的高跟包趾皮鞋，鞋跟很细，如酒盅般，约莫两寸高，光滑的足背上看不到任何一丝青筋或斑痕，一如羊脂白玉。
　　“这双鞋是王总亲手为我穿上的，好看吗？”高寒终于彻悟，为何每一个员工都要有一个带门的独立隔间。
　　裤子褪至膝盖，他套弄着阴茎：“他亲自捧着你的脚，为你穿上的？”
　　沉萱沉默了一分钟：“四岁以后，这还我第一次被一个男人握住脚掌。”
　　高寒套弄得更用力了：“帮你穿鞋，不是只要握住脚踝就行了吗？”
　　过了片刻，沉萱传来了一段语音。
　　“穿鞋之前……”“他当然需要……”
　　“先好好把玩一番我的脚了……”沙沙的声音，诚然羞涩，却又是那么的充满诱惑。
　　……无论如何，是时候去和沉萱一起见客户了。
　　服下保健品药，高寒乘坐电梯抵达地下一层。
　　很远便看到沉萱的身影了，米白色的衬衫，黑色带白色斑点的长裙，以及那双红色高跟小皮鞋。
　　还有王海涛站在她旁边，守着一辆奢华的劳斯莱斯，正微笑着朝高寒招手。
　　“高寒，在这里！”
　　“王总，您好啊。”
　　高寒步速正常，语调如常，目光正常地打量着他们。
　　王海涛，这个三十多岁的男人穿着一套黑色的范思哲西装，身材高大健美，相貌俊朗迷人。
　　与他相比，高寒确实觉得自己只彷佛皓月面前的一盏油灯。
　　沉萱就站在他的旁边，好在并未摆出情侣般的姿态，令高寒心中升起嫉妒之情的同时，倒也略显宽慰。
　　王海涛笑吟吟地说道：“晚上好啊，高寒，第一天上班，感觉怎么样？”
　　高寒看向沉萱，一下午不见，她并没有什么变化，依然还是亭亭玉立的她。
　　但那双红色高跟鞋的颜色，却又是那么的耀眼，沉萱白皙如玉的足背，更似乎在反射着夺目的光芒。
　　“感觉还好吧。”
　　他和沉萱相视一笑，对王海涛道：“对了王总，我已经服过咱公司的保健药了，瓶子上写着每日一粒，确定是每天都要服用吗？”
　　王海涛看看沉萱，看看高寒，轻声一笑：“相信我，年轻人，你绝不会嫌自己吃的少的。知道我们今晚去哪吗？”
　　高寒看了眼沉萱：“听说是一家日式温泉旅馆。”
　　“不错，我们的客户将见面地点安排在了那里，今晚咱们几人一起去见他。先上车吧，然后我再慢慢将情况介绍给你……认识一下，这位是我的司机，鲍勃。”
　　鲍勃是一位黑人，海豹突击队退役，穿着西装，但明显能看出强壮的体魄。
　　轿车于是启程，向通州方向开去，由于正好还是下班高峰期，整个车程大致要花费一个小时的时间。
　　“我们的工作是这样的……”宽敞的车厢中，王海涛坐在高寒对面，打开冰箱中的一瓶红酒，并为他倒上了一杯：“今晚的客户，是我的一位老朋友了，所以当我成为沉萱的经纪人后，他第一时间就得到了消息。他今晚会见一下你们，并和沉萱单独相处一段时间，然后再确定是否向你们订下私人服务……懂了？”
　　懂了，高寒这一下午并没有闲着，早已将上司发来的文件研究了个仔细。
　　简单来说，这其实就是一种选妃似的、高级定制的卖淫活动，客户首先选择心仪的女孩，然后再确定是否和她确定长期的“超友谊关系”。
　　也就是高寒将他和女友卖给了公司，而公司又将他们租借给客户，并在客户“享用”他们的过程中，提供各种支持。
　　汽车行驶在繁华的街道上。
　　沉萱坐在王海涛的身旁，正向面对着高寒，嘴角挂着浅浅的笑意。
　　这笑意中有平日里的如玉温润，也有今日新增的妩媚羞涩，更还有一丝无须言语的尴尬和调侃。
　　因此她不时望向车窗外，以求回避这种诡异的气氛，但也仍不时回望向高寒，继续抛来这情感复杂的微笑。
　　也不知王海涛是否察觉到这种气氛，高寒正对着沉萱，不时看向她新换的鞋子。
　　然后他终于忍不住了：“王总，沉萱现在穿的鞋子，是你昨晚在那家商店里买的？”
　　王海涛停下之前的话题，看向沉萱的高跟美足，微微一笑：“是啊，我一挑便知会很适合她，怎么样，高寒，我的眼光不错吧？”
　　高寒道：“的确非常漂亮，换成我也会建议沉萱买的……只是当然啦，她会不会买就另说了。”
　　“呵呵……”沉萱发出轻轻的笑声：“高寒很喜欢呢。”
　　的确非常喜欢。
　　因为这是沉萱从未有过的风格，在高寒记忆中，沉萱平日里除了旅游鞋就是帆布鞋，还从未有穿高跟的经历。
　　但女生之于高跟鞋，到底就是有着无与伦比的性别天赋，今天明明是第一次穿，却愣是没摔过跤……
　　车流滚滚，继续向着目的地行去。
　　……
　　樱花宫位于通州大运河森林公园附近，是一座因地制宜的日式温泉会所，隶属于堕天使公司。
　　夜里七点二十分，黑人司机将奢华的劳斯莱斯停靠至绿树茵茵的空地边缘，旁边的石板路上也尽是一些价值百万的豪车，大多为高档商轿车务和超级跑车。
　　王海涛首先走下汽车，高寒从另一侧下车，并探首望到，沉萱紧随着王海涛走出汽车，并在他的要求下伸出右手，任由他牵了上去。
　　高寒感到一阵难言的心酸，但这心酸感亦如强心剂，令他浑身血液沸腾。
　　保健药已经服用完毕，他能够感到阵阵热流涌向下体，看着王海涛牵着沉萱的纤手，再看向前方如恶龙巢穴般的会所入口，他感到下体膨胀发热。
　　“高寒，咱们走吧？”沉萱被王海涛牵着，神色并不自然，却轻声道：“你可以牵我另一只手。”高寒看向王海涛，寻求他的确认。
　　王海涛则微微一笑：“走吧，我们亲爱的男朋友？”
　　于是高寒牵上了沉萱的另一只手，那一只柔软温暖的手。
　　另一只则被王海涛握在手中。
　　王海涛牵着沉萱向前走去，沉萱牵着高寒向前走去，三人形成一种奇异的跟屁虫现象。
　　所幸道路两侧，除了茵茵绿树和停车场步道，再没有更多路人在场。
　　这算是什么情况？
　　老鸨牵着小姐，小姐牵着龟公？
　　高寒慢慢跟在最后面，细细品味着女友手掌的温润，并且心知，此时另一个男人也在品味着这股温润。
　　皮鞋和矮跟皮鞋踩踏在平整的石板路上，前往古色古香的日式温泉会所入口处，只见大门洞开，两名身穿和服的年轻女性迎上前来。
　　“王总您好！”公司的地盘，私人的领地，王海涛如帝王般牵着沉萱走入会所，高寒紧随其后。
　　这里咋看起来并没有太多特异之处，与随处可见的温泉会所并无差异，王海涛到前台领了三个牌子，然后便示意往会客厅的方向走去。
　　“会客厅？”
　　高寒疑问道：“不是更衣室吗？”
　　王海涛轻声一笑：“我们的客人可不是在更衣室里等着咱们。”
　　沉萱牵着高寒的手，隐隐用了些力。
　　高寒亦是如此。
　　会客厅位于会所外围二层，推门而入，房间里如期摆着一张茶几和三五张沙发。
　　还有一名男性，一名年过五旬、大腹便便的中年男子，穿着印满了Logo的古驰衬衫，腕戴一枚劳力士手表，喜气洋洋地朝王海涛迎来。
　　“哎呦，王总王总，幸会幸会！”
　　“李总，好久不见。”
　　王海涛上前与李姓男子握手，也不废话，立刻介绍道：“这位就是我向你介绍的沉萱小姐，还有她的男朋友，我们公关部的高寒。”
　　李姓男子松开了王海涛的手，看向沉萱和高寒。
　　他像打量货物般看向沉萱，先看向她柳眉弯弯的面庞，再顺着衬衫衣领看向她挺拔的酥胸，看向时尚漂亮的黑色长裙，再看向那双带着矮跟的黑色小皮鞋。
　　他越是打量，便越是两眼放光，深深地吸了口气，露出满意的笑容。
　　“真美啊……”他看向高寒：“小伙子，你可真幸福啊，居然能找到一位这么漂亮的女朋友！”
　　高寒顿感一阵荒谬，这李姓男子竟还有心情恭喜他这个。
　　但荒谬与否，工作都是要进行的，他牵着沉萱的手，尴尬笑道：“哪里哪里，荣幸而已。”
　　沉萱则完全没能说出话来，拘禁地站着，早在李姓男子的目光扫来时，便很是不自在了。
　　王海涛看出这一瞬间的僵持，笑道：“来来来，别都在这儿傻站着嘛，大家先坐。”
　　于是众人落座，高寒沉萱和李姓男子相对而坐，王海涛坐到侧面。
　　“我姓李，李彬，这是我的名片。”
　　李姓男子直接向高寒递出名片道：“我在房地产业干了十多年了，和你们王总也认识挺久的了。我在收到沉萱小姐的资料后，立刻就决定要见你们一面，闻名不如见面啊，沉萱小姐真人可比照片美多了！”
　　无非就是昨晚或今天上午的事，高寒看着沉萱轻声细语道：“我的荣幸，李总。”
　　一幅宾主皆欢的样子，谁也没有在意高寒的想法，亦如谁都知道他的大致想法，甚至也包括他自己。
　　穿着和服的服务员将寿司端上会议桌，三人边吃边聊，高寒恍惚想到，一切似乎又回到了中午时分。
　　“我在大学念的是哲学，有句话是这么说的么：世上两种人最可怕，学哲学的和学神学的。我和高寒会走到这一天，也算是我自己自讨苦吃了，但这的确还是我们第一次见客户，李总，请原谅我还是有些紧张。”
　　可以说，沉萱现在把自己包裹得比谁都严实，时值六月，其他三人谁不是短袖衬衫的打扮，唯有她穿的是长袖，衣领更还把脖颈包裹住了。
　　而且由于会所室内空调适宜，她并未流汗，所以也就没有衣衫津贴肌肤、显露胸罩轮廓的美景——其实就这一点而言，高寒虽然耻于承认，却还真略有些失望。
　　“紧张很正常！我已经从王总那里听说了，你还是个非常非常纯的雏儿呢！”李彬十分兴奋，搓着手道：“我决定了，非要你不可。租期至少也要一个月！
　　王总，咱们回头可要好好拟定一下服务项目，这种调教处女的游戏，每次都让人愈摆不能啊！”
　　“李总满意就好，那么现在，我们是不是该给你们点私人空间了？”
　　王海涛笑吟吟看着高寒和沉萱的反应：“这里好歹也是温泉会馆，不享受一下就太可惜了，是吧，高寒？”
　　高寒魂游天外已久，这才堪堪回神：“呃……是，所以？”
　　“那我就和沉萱小丫头好好谈谈心了，咳咳，你叫高寒是吧。”
　　李彬站了起来，捋了捋古驰衬衫的褶皱：“放心吧，我绝对会好好疼你女朋友的。你们这帮年轻人的心思我全懂，就这样，咱们今晚先各玩各的，你好好放松一下，我和沉萱小姑娘好好熟悉一下，具体的明天再说！”
　　“也就是说，要在这里过夜么？”
　　沉萱哑然道：“我……我还没做好这个准备……”高寒更是愕然，并迅速看向王海涛，明明昨天刚保证过，不会让沉萱立刻……
　　“哦，小姑娘，不要误会了！”
　　李彬笑吟吟道：“实话跟你说，我上过的处女怕是比你这辈子见过的还多，这事儿现在对我都没啥稀罕的了。咱俩今晚就是好好熟悉一下，来吧来吧，先过来吧，别总在你男朋友身边儿待着了。”
　　简直荒谬，如果只是听这最后一句话。
　　沉萱望向高寒。
　　高寒杵立原地，能够清楚感受到，自己已禁欲两月的下体，在刚服用了那粒保健药后，已充分地勃起了。
　　阵阵酸胀酥麻的感觉，运动裤早已被撑起，而且看向中年男子，他的西裤裆部又何尝没有膨胀起来呢？
　　“……去吧。”
　　高寒梦游般说道：“和李总处好关系。”
　　沉萱表情里有着尴尬，更有着羞涩和迟疑，但到底是工作优先，点头道：“李总，请……”李彬牵上了沉萱的手，倒是比高寒料想得绅士许多，他向王海涛打了个招呼，然后便喜滋滋地牵着沉萱走出会议室。
　　屋门打开关闭，沉萱最后回头向高寒望去，也不知那张脸上究竟有蕴含了多少种情绪，但任凭千丝万绪，也就这样被留在了房间的另一侧。
　　“OK……”王海涛亦搓了搓手：“客户这就算见完了，他显然对你们很满意啊。明天的事明天再说，走吧高寒，咱们去泡温泉吧。”
　　“老板有命，莫敢不从。”
　　高寒也算是苦中作乐了，禁欲和保健品效果迭加，他的阴茎坚硬极了：“王总，终于又碰着和您说话的机会了。我想和您再确定一下，咱们公关部这里每天的工作，到底都是怎么进行的啊？”
　　王海涛带着他走出了会议室：“黄耀斌跟你交待过吧？”
　　“和艺人部对接……”
　　“没错，就是这样。”
　　他继续率着高寒走向一层大厅：“一开始的确可能会很闲，但你可千万别小觑这份工作。这么说吧，你猜我今天带你过来，除了见一趟这位客户，还有一个什么目的？”
　　两人已拎着牌子走至男更衣室门口，高寒诚然困惑：“请您解惑？”
　　然而王海涛却没有立刻回答，只是带着高寒准备开泡温泉。
　　……
　　樱花宫温泉会所占地广袤，有豪华套房三十二间，户外温泉建在休息室的外面，水温长期保持在六十度左右。
　　温泉池中，高寒和王海涛正光熘熘的泡在里面，闭目享受着。
　　但高寒的心思自然不在温泉上。
　　他悄悄看向王海涛。
　　他的身材保持得极好，身材高大，腰上凸显着几块腹肌，手臂大腿也都是结实的肌肉，彷佛贝克汉姆般神勇。
　　最令人着迷的是他的胯下，那根男性的象征同样粗壮无比，在热水的浸泡下高高勃起，紫红色的龟头挺立在水中，像一颗熟透的李子，散发着对异性强烈的吸引，并彰显着主人的雄性威严。
　　高寒不由得以自己对比起来。
　　王海涛的身高俨然在一米八零以上，而高寒的个子早在档桉上暴露无遗，仅有一米七五。
　　他的阴茎更远没有王海涛的那般粗长，完全勃起时固然能有十五厘米，直径三厘米出头，但此时高寒打量过去，了然发现，王海涛的阴茎至少比他的长出三分之一，直径更在五厘米以上，如一根参天之柱矗立在温水中。
　　时间缓缓流逝，王海涛正惬意放松着，为一笔订单的达成感到愉悦。
　　高寒恰恰相反。
　　他的女友沉萱，从昨天晚上起，到未来很长一段时间内，都会一直居住在这个男人的家里。
　　此时看到王海涛如此发达的阴茎，他如何能不胡思乱想，如何能不心酸难耐，是以自己的阴茎也同样硬挺着，泡在这温暖的水中。
　　尤其还有此时，他和王海涛已在这温泉里泡了十多分钟，加上之前的准备，二十分钟都不算少。
　　所以那个李总已和沉萱单独相处至少二十分钟了，在同样的这么一段时间里，以及此时此刻，他们都在干些什么呢？
　　最大的可能，应该就是也在一起泡温泉吧？
　　也不知李总住在那间套房里，温泉周围尽是木制围墙，隔壁应该便是其他套房的地界。
　　也许李总和沉萱就在和高寒一墙之隔之处，也许隔着很远，高寒不知道，更不知道沉萱此时到底有没有在和李总一起泡温泉。
　　如果他们在泡，会是怎么个泡法？
　　估计哪怕最保守的情况，两人也得是泳衣相见吧？
　　李总必然会让沉萱坐到他的怀里吧？
　　于是，全身只穿着一条泳裤的中年商务男，在一池温水中，上下抚摸着沉萱同样仅着一套泳衣的光滑胴体么？
　　这一切都是高寒的想象，但这想象的发生概率，实在可以让他直接当作现实了。
　　王海涛只管闭目养神，高寒对任何情况都一无所知，此时一边想象着沉萱那里正发生的情况，一边猜测明日洽谈的服务项目会是什么，阴茎充分勃起在温暖的池水中，昂首挺立。
　　王海涛忽然睁开了眼睛：“快来了。”高寒迎合道：“谁要来了，王总？”话音刚落，后方的套房拉门被打开了，一男一女先后走进户外浴池。
　　“王总您好！”左手边是一名高挑的女郎，笔直黑发垂腰，瓜子脸，颇有文学少女的气质。
　　她穿着一条紫色的真丝吊带睡裙，袒露着胸前大片雪白的肌肤，胸部异常挺拔，两粒凸起清晰可见。
　　裙摆堪堪没过臀部，是以更显她一双美腿惊人得修长，而且哪怕如此，她仍穿着一双黑色三寸细高跟，整体身高已然达到一米八了。
　　另一名男子，高寒看到他时，眼睛直接就瞪出口来了。
　　“阿宏？！”中午和他及沉萱吃饭的公关部同事之一，南方人阿宏，此时赤身裸体地出现在他面前。
　　“嗨，高寒……王总您好！”等等。
　　高寒仔细看去，阿宏也不是完全裸体的。
　　阿宏的阴茎上套着一个透明塑料质地的贞操锁，可以清楚看到，他的已经完全没有勃起，而且几乎看不到了似的淼小。
　　也亏了高寒的视力着实出色，这才随后发现，阿宏自然是有阴茎的，只是长度几乎只和小拇指相当！
　　“哦，看来你们有一对已经见过了啊。”
　　王海涛走出了浴池，橙色的灯光下，他有如战神阿瑞斯般精壮的身躯散发着古铜色的光芒，胯下的巨物更如蛟龙出动般昂首挺立，表面布满青筋脉络。
　　“但还是再让我介绍一下吧……”他招手令高寒走出浴池：“阿宏你已经认识了，这位是他的妻子，咱们公司艺人部的佟雪莹，他们已经结婚三年了。”
　　“王总，给您浴巾。”高挑女郎微笑着，将手中托着浴巾披到王海涛身上，温顺有如是他的妻子。
　　她的年龄约莫二十六七，还年轻得很，却已然结婚三年，所以倒推起来，可不就是二十三四岁领的证么？
　　“嗨，您好……”高寒略有些发懵，朝阿宏道：“你们这是……”
　　“就算是加班吧。”
　　阿宏艳羡地看向高寒的下体，那根尽管有个禁锢约束着，却也充分勃起至十五厘米的阴茎：“王总发的消息，你们今晚不是来这儿见客户、泡温泉么，所以我们就来负责为你们做按摩了。”
　　与此同时，阿宏年芳二十有余的长腿娇妻，已温顺地跪坐到了王海涛面前。
　　她从随身携带地斜挎置物盒中，取出了一张吸水用纸，擦拭起王海涛阴茎上的水珠。
　　粗硬的阴茎，她的芊芊玉指几乎无法轮裹，右手轻柔撸动着，左手则继续擦拭阴囊上的水迹。
　　看到高寒眼都直了，阿宏自豪一笑，咧嘴道：“我老婆性感吧？但咱就别想太多了，让她侍候王总吧，给你按摩的是我。”
　　佟雪莹擦完了王海涛的阴茎，依然还攥着它，回首朝阿宏笑道：“那么老公，你就和高寒去吧。”
　　说完，她轻轻一摆首，嘘熘的一声，便将王海涛的阴茎含了进去……
　　套房里有专门的按摩间，并且像极了桑拿房，木质的小屋，铺着一张可容双人并窝的褥子。
　　褥子上开了个洞，能让客人将脑袋伸到榻榻米下方，大概是有通风系统，倒是不显憋闷。
　　高寒赤裸着趴在褥子上，并由阿宏为自己按摩后背。
　　这实在令人惶恐，高寒只有二十二岁，且是新入职尚未满一天的新员工，而阿宏却是年近三十的老员工了。
　　但在堕天使公司的公关部，年龄只是虚设，尤其众人早在加入这个部门的时候，便已经抛弃了生而为人，最重要的东西之一。
　　“嗯哼……啊……嗯……”一边是死寂般的按摩间，一边是木制墙板隔壁，女郎诱人的呻吟声。
　　“王总……插得更深入些嘛……雪莹的小屄棒不棒……”再就是法式接吻的滋滋声，节奏分明的肉体拍打声，女郎咯咯的笑声，和男子满足的哼声。
　　喘息声时断时续，男子的持久力强得咋舌，良久也不停歇，女性每每快到高潮时，便失去了调笑的力气，只能粗重呼气，迎接高潮到来。
　　有时榻榻米都跟着震了起来，大概正因这些垫子是架空着的，当两具交媾的肉体在其上连番鏖战时，它们自然难免吱嘎作响。
　　隔壁的观众听在耳中，是以也能从这震动幅度上，一窥现场战况之激烈。
　　“我已经彻底废了。”
　　阿宏按摩着高寒的后背道：“结婚后，我主动选择戴上贞操锁，让自己连勃起都做不到。贞操锁的尺寸越来越小，我现在就算把它摘下来，勃起时也跟没有似的，其实也就是没法勃起，你要看看吗？”
　　高寒真翻过身来了。
　　阿宏随身携带着钥匙，将贞操锁打开，肉虫完全是疲软的，放在他这么一个而立之年的男子掌心，竟连掌心长度都够不到。
　　“也就是三厘米吧，勃起后勉强五厘米，但依然还是软的。”
　　阿宏开始为高寒按摩手臂：“所以别看我和雪莹再过两年，和公司的合约就到期了，但我这辈子都别想再操她了。而且说真的，她这些年来，被那些强壮的男人用他们粗硬的大鸡巴玩遍了整个身子，就算我还能有最初十八厘米那么长，也就只能是她的一个炮友了。”
　　“当然啦，这是单纯从性的角度来说。她当然是我老婆了，我也当然是她老公了。我们当初就是为了绿帽才加入的公司，每一天都过得很恩爱呢，而且你知道吗，我父母和她父母都完全不知道这些事……”房间对面的性交仍在持续，已过了大约半个小时。
　　他们沉默了一段时间，然后响起阵阵含混的吞咽声，似乎是女方在为男方口交。
　　“那么你呢，高寒，你的故事又是什么？”高寒的身上已被涂满精油，他看向手臂，木屋内橙色的灯光下，油光闪闪。
　　“你中午见过我的女友沉萱了，你觉得她怎么样？”高寒的阴茎正竖直挺立着，并被阿宏涂满了精油。
　　“沉萱那个姑娘啊……”阿宏仔细回忆道：“第一眼看到她时，我就被完全迷住了，而且她穿得那么漂亮，又那么有风格……她简直就是奶茶妹嘛，或者小龙女？反正她可比我们家雪莹美太多了，尤其是那双小脚儿，哦那双小脚儿，真是太美了……”看来并不只是自己在盯着、欣赏着沉萱的美足，高寒听在耳中，感到得意，感到自豪，更感到一股如期的刺激感。
　　“什么？她还是处女？接吻都……哇……简直极品到极点……你小子……从咱们公司的角度讲，你还真是没有暴殄天物呢。尤其还是她这样的处女。别问我，这回真别问我，就算不提保密条例，我也真不知道王总会怎么调教她……”
　　“不过我倒是知道这一点。你看，你刚才说沉萱的胸部是B罩杯对吧，公司肯定会给她丰胸的。当然不是手术啦，硅胶，什么玩意！你下午吃过咱们的性保健品了吧，我跟你说，就算不提丰胸这事儿，公司也会给艺人们服用大量补品，而且真的是效果特别棒的、中药式的、调理性的补品。””所以不瞒你说，我鸡巴现在这个情况，也是有靠咱公司药物帮忙促成的。
　　我申请过节欲环解锁，能射精，而且射精量很多呢，但完全是软的，软得跟个虫似的，长度最多最多也就五厘米……
　　你自己在掌心比量一下吧，反正是连插都插不进屄里，只能让老婆给做个口爆……
　　“高寒的按摩到此为止，他挺着坚硬的阴茎，推门走出了房间。
　　隔壁的木屋中，王海涛依然在享用着二十七岁长腿俏人妻娇媚的肉体，也不知那根木棍般的巨物，正如何驰骋在女郎的淫穴里。
　　高寒知道的是，从将来的某一天起，直至将来很长一段时间，沉萱也会经历同样的事情。
　　“照阿宏这个意思，那个李总今天晚上，应该不会和沉萱做爱。”他漫无目的地向套房卧室走去，表情迷茫。
　　“但她今晚到底，还是在跟那个男人住在一起啊……”夜色深沉，木屋里的鏖战仍在持续。

第4章 演出
　　不知不觉间，自温泉之行已有两个星期。
　　高寒独自居住在绿苑公寓6号楼中，每天或者到楼下店铺吃早晚餐，或者依赖外卖。
　　他才刚从大学毕业，刚从学校寝室里搬出，没有做饭的经验，也没有独居的经历，更再也享受不了室友的寝话夜谈。
　　偌大的公寓里，只有他一个人的身影，居住在三十层的高度上。
　　寂寞吗？
　　也许沉萱也是如此。
　　虽是情侣，但高寒并未在外租房过，所以也并没有和沉萱同居过，两人在毕业答辩当天找上王海涛，在这之后，就是直接从学校公寓搬出了。
　　但高寒还是吃过沉萱做的菜的，早在高三暑假时，他就把女朋友领回家了。
　　准岳母和未来儿媳在厨房里忙得好不快活，沉萱的菜更是惊艳全场，若不是真不着急，或许他们当时就要被催着订婚了。
　　如今也算大学毕业满两周了，高寒已向家里报信，称在北京找到了一份棒极了的工作，沉萱也是如此。
　　至于“在文化传媒公司混”这种含煳不清的话，家里人接受起来并不困难。
　　两人上的就是中国传媒大学，周围到处都是类型企业，隔壁也恰恰就是业界人士广为聚居的百子湾，一切都显得很正常。
　　在这种貌似平常的生活下，高寒继续着自己的工作。
　　那就是定期服用性保健品。
　　自第一周的第四天起，高寒每天醒来，都必是晨勃状态，在公司里时，也经常把裤子撑起帐篷。
　　而有趣的是，正是介于这种情况，公关部男同事们大多都是穿运动裤上班，力求宽松舒适，力求让阴茎勃起得到充分的释放空间，在裤裆上撑起傲人的帐篷。
　　这就是高寒当前的全部工作。
　　所谓坐班，公司的人早已在他的电脑里装满3A游戏和大型网游，就等他来打发时间。
　　也许老员工还能更忙点吧，但等到第二周时，高寒苦笑发现，整个部分三分之二的人，每天忙的事就是玩游戏。
　　因为他们确实没有很多正事要忙，却偏偏有大量精力需要转移和发泄。
　　的确如此，高寒能清楚感觉到，勃起不是摆设，阴茎里装满了精液，所以精虫上脑，他每日心中所想，也往往都被局限在一个固定范围内。
　　只是可惜，起码就这两个星期里，他虽然能和沉萱保持着正常的微信、电话沟通，却无法得到任何与工作有关的情报。
　　同时，也因为写字楼庞大，每日两点一线在公关部坐班的他，也暂未能和沉萱碰上面。
　　回忆温泉之夜次日清晨，他和王海涛，以及沉萱和客户李总，在会客室里见面。
　　一切都显得很正常，沉萱没有痛得无法走路，也没有“失去处女后眉宇散开”等玄幻的迹象；李总李彬也没有“小人得志”般的架势，很正常地与王海涛谈起业务。
　　唯一的区别，便是沉萱在看向高寒时，目光闪烁，面色泛红，更不时抛出嗔怪的目光。
　　昨晚发生了什么？
　　高寒一无所知，而受限于合同保密条例的规定，未经王海涛允许，沉萱也是不得泄密。
　　更可恶的事，高寒完全不知道李总究竟订下了什么样的服务项目，正题开始时，他就被请出了房间——因为这是经纪人、艺人和客户间的事，高寒挂着个公关部的头衔，最多就是起到媒介作用，连销售员都不算的人，岂有接触业务核心情报的道理？
　　这是场面话，至于根本原因，大家都懂。
　　……
　　“叮铃铃……”星期五，清晨五点，高寒睁眼起床，关上闹铃，下床撒尿。
　　卧室铺着灰色调地毯，两米宽的矮床仅有一尺高，且褥子软得能让人直接陷进去。
　　旁边是落地窗，拉开窗帘，能望到百子湾社区的栋栋楼宇一路延伸到天的尽头。
　　撒尿进行时，尿量很足，如泉如瀑，尿色泛黄，排出毒素。
　　阴茎自然是勃起的，同阴囊一样充满了鼓胀感。
　　换上公司派发的柔软的贴身透气男士平角底裤，来到床边的跑步机和运动单车前，进行体能训练。
　　十五分钟后，出了点汗，轻食沙拉配鸡胸肉做早餐，一杯牛奶。
　　根据公司体检报告和处方，服用各种维生素，以及精氨酸、蛋白粉等，再吃一粒公司自研自销的特殊保健品。
　　指纹打卡，确认服用，否则公司无法生成新的体检报告和处方单，更无法为已购买药品开发票报销。
　　继续健身半个小时，洗一个淋浴，穿上宽松的运动长裤和衬衫，准备出门上班。
　　高寒的体检报告在第一周周五出炉，连带着一份健康调理处方，截至今日，已经被严格遵守了一整个星期。
　　高寒能清楚感觉到身体的变化，包括精气神明显增强，性功能得到强化，体力也有所增长，减肥健身。
　　但总得来说，入职第二周和第一周并无任何差异，高寒的生活一如既往。
　　他每天到公司玩游戏，中午和同事聚餐，下班后自由分配时间，然后等待新一天到来。
　　王海涛再未找过他，和沉萱的微信交流也一直维持在正常模式下，一切都太平极了。
　　但今天是个例外。
　　公寓楼一层门厅里，他看到了一个熟悉的身影。
　　“你是……佟雪莹？”
　　黑长直女郎正准备走出公寓，身穿碧绿色丝绸包臀连衣裙，挎着手包，戴着一枚低度数眼镜：“你是……啊……你是……”佟雪莹看到青年走出电梯，表情错愕，若有所思：“我有印象，上周一我和阿宏去樱花宫温泉，你是高寒吧，沉萱的男友？”
　　高寒整颗心砰地一跳：“对……你是艺人部员工来着……真想不到啊，原来我们竟住在一栋公寓里？阿宏也在吗？他没跟你一起上班？”
　　佟雪莹真的美极了，包臀连衣裙是舞会和夜店才能见到的款式，轻易凸显着她丰满的胸部，和翘臀之下近乎米许长度的纤细美腿。
　　还有那双黑色高跟，走起路来哒哒作响，人未至，声先到。
　　“阿宏啊，他现在还睡懒觉呢。”
　　惊讶之后，佟雪莹已平静下来，妩媚一笑：“我跟沉萱聊过，你才刚入职第二周对吧，不知道咱们在一栋公寓也正常。走吧帅哥，既然碰巧遇上了，咱们就一起去公司吧？”
　　其实佟雪莹并非妩媚型女郎，而是偏知性型的，尤其还正戴着副低度数的眼镜。
　　但高寒全身的鸡皮疙瘩都冒起来了，他感到一股强烈的激动，甚至脸都有些发胀。
　　“和沉萱聊……对啊，你们是一个部门的同事！那个啥，你知道沉萱现在正忙些什么吗？”
　　高寒简直有些语无伦次：“我虽然一直有和她保持着联系，但她完全不告诉我工作内容，你每天都和她见面？你和她很熟了？”
　　高寒是真的大脑错乱了。
　　整整两周，他完全没想到，当初在温泉惊鸿一现的女郎，竟和自己住在同一栋公寓楼里，更无疑每日都能见到沉萱，今天更站在了他的面前！
　　“啊……天啊天啊，这种情况啊……”佟雪莹忍不住讪笑起来，一双美目打量着高寒，带着调侃和同情：“你知道保密守则吧？”
　　“当然知道，所以沉萱才什么都不告诉我，明明连昨晚吃的什么，都拍照给我看过……”
　　“但你还是想知道，沉萱现在的工作内容？”
　　看来有戏，高寒大喜：“当然想知道……啊，那个……如果你需要我报答你什么……”佟雪莹大笑了起来，笑得花痴乱颤，更让高寒感到不知所措。
　　而且无疑，他回忆起了温泉之夜。
　　就是在按摩小屋的隔壁，这个女郎在王海涛的胯下婉转承欢，那妩媚的声音，还有那全然不知的妖娆胴体……
　　“嗯，我倒是知道很多事，比如你们那天见到的李总，和咱王总签下了什么服务合同。”
　　佟雪莹继续调侃地看着高寒，并挽上了他的胳膊：“这样吧，你今天直接跟公司报个外勤，然后下午三点半时，去一趟这个地址。”
　　她将一枚优盘塞给了高寒，然后贴上高寒的身子，朝他耳朵轻轻一吹气：“里面有好多秘密的哦，不要让我老公知道……”说完，她发出一阵清脆的笑声，松开了高寒的手臂，推门走出了公寓楼。
　　高寒在原地证了片刻，然后火速按下电梯，准备返回楼上。
　　……公寓两室一厅，属于沉萱的那间仍处于上锁状态，高寒走进自己的卧室，打开电脑。
　　他在路上已检查过了，这应该是公司配发给佟雪莹的优盘，同样是闪迪防水加密款。
　　不知道那女人为何会将这么重要的东西交到他手上，大概是因为优盘外壳上印着的02字样吧，也就是这是配发的第二枚优盘，只是用来存放杂物的？
　　插入优盘同时，高寒没忘了看一眼自己的优盘，上面果然印着数字01。优盘打开了。
　　很多个文件夹，都是以“佟雪莹日期”的格式命名，因为窗口是列表模式，高寒一时有点眼花。
　　他随意双击其中一个文件夹，却被告知需要输入密码，而这密码也并不是文件夹上标注的日期，无法进入。
　　进不去就进不去，他的目标又不是佟雪莹，但高寒随即注意到，这些日期的间隔时间都非常接近。
　　今天是7月1日，过去两个月里，佟雪莹建立了整整十五个文件夹，每四天一个。
　　还有春节期间，从除夕夜到初七这天，每一天都有一个文件夹。
　　“终于看到底了……”他瞄的是温泉夜的文件夹。
　　果然找到了，就是他和沉萱去樱花宫的那天。
　　很可惜，这个文件夹依然需要输入不可知的密码。
　　而且它的尺寸很大，Gb，也不知都装了些什么。
　　所以，佟雪莹的文件夹已经到了末尾，列表状态下，高寒看到了一个Exe格式文件，以及它上面的另一个文件夹。
　　高寒睁大了眼睛，紧盯向它的名字。
　　沉萱20190701……
　　“喂，萱萱吗，你现在在哪里？”
　　佟雪莹在公交上挂着电话：“猜我刚才出门时碰着谁了？”
　　电话里响起一个轻柔的声音：“你就别让我瞎猜啦，佟姐，肯定是我们家高寒吧？”
　　“哎呀，好精确啊，你怎么知道的？”
　　“你和阿宏就住在他楼下啊，这都两个星期了，他碰不着你们才奇怪吧？”
　　佟雪莹听着公交报站，窃笑道：“还说呢，这小子见到我时吓了一跳，而且他真的好呆啊，都知道我跟他住同一栋楼了，竟还忘了问我具体住哪层！”
　　沉萱在电话里悠悠一叹：“他这个人……确实是这样，满脑子胡思乱想，然后就很容易忘了真正重要的事。”
　　佟雪莹的笑意减低了些：“你还在生气吗？”
　　“唉……生气又如何，现在都9012年了，人们的生活观念和上个世纪大相径庭。而且现在网络又这么发达，日本AV的影响又那么厉害，不要说他这种全凭精虫控制的男性了，就算是女生，不也比十几、几十年前开放了无数倍？”
　　佟雪莹的笑容有些僵硬：“那个……萱萱啊，说点我能听懂的好吗？”
　　“没事，就是感慨人心不古……”于是佟雪莹的笑容更加不自在：“好吧好吧，我们还是换一个话题吧。萱萱啊，两个星期了哦，今天就该大姑娘上轿头一轮了哦，一定要给姐姐顶住哦。”
　　“嗯，知道……”沉萱再度悠悠一叹：“我会做好准备的……”……文件夹里一片空白。
　　但已经建好了两个新的空白文件夹，似乎就等着启用了。
　　一个是“照片”一个是“视频”。
　　高寒记得，公司的优盘有一项特殊功能，就是云传。
　　也就是优盘在手，只要管理员在后台选择上传，他这里就能实时接收到相关文件。
　　“佟雪莹……我该谢谢你吗？”在发现没有更多线索后，高寒果断退出了这个文件夹，并打开了之前看到的Exe文件。
　　一个弹窗打开了，响起一阵迷人的轻音乐，背景画面上，盛开的玫瑰娇艳欲滴，另有绿叶衬托，乳白色的水珠洒落在鲜红的花瓣上，闪耀着初晴的阳光。
　　动画播放完毕，画面变得黑暗，一名展翼的堕天使女郎出现在背景上，赤裸的胴体闪着光芒，散发着催情的肉欲。
　　数行文本框出现在屏幕下方。
　　会员ID员工ID管理者ID：票价：12800元三小时时间：2019年7月1日3：30PM地点：北京市朝阳区广渠路80号，艾曼纽庄园欢迎您的到来……
　　挂电话。
　　不挂电话。
　　不挂电话？
　　挂电话。
　　然而，就在即将按下沉萱的通话按钮时，高寒还是放弃了。
　　他不想惊动她。
　　公司向他保密是有道理的，也是他自己同意过的，如果此时贸然惊动了沉萱，岂非就等于在一定程度上泄密了？
　　高寒在ID窗口中输入了自己的公司员工号码，短信验证码确认后，无需付款，便直接在公司自研的那款类似钉钉的App上，收到了一张电子票单和二维码。
　　也就是在这张电子票单上，他瞪大了眼睛，搜寻、记忆着每一条最新的情报。
　　首先，票单底色是绿色，页眉印着高寒的公司员工号，其中的两个英文字母说明他隶属于公关部。
　　其次，门票已购，显示为P等票，也不知为何是这个字母。
　　再就是演出时间和地点，以及这一次新增了一个内容——演出者：沉萱。
　　演出什么？
　　高寒一无所知。
　　电子票单上并没有显示更多信息，大概最主要的目的，就是保密。
　　客户都是很尊贵的，没人愿意一旦手机被偷，然后泄露出这样的秘密。
　　客户都是会员，都有自己的联系渠道，没必要非得从区区一张票单上知道所有信息。
　　但这就苦恼了高寒。
　　“不过，我居然还能得到一张票，这可真叫人意外。”
　　去是肯定要去的，而且不能惊动沉萱，高寒想不出这会是什么演出，但想得出大概主题。
　　他怎么也不可能缺席，所以他也没心思继续在家里待下去了，明明时间才刚到上午九点，他便穿着整齐，然后走出家门了。
　　……
　　“高寒，现在做什么呢？”
　　“今天跟公司请了个外勤的理由，然后出门逛街啦！”
　　“是嘛，突然不想上班了？”
　　“每天都是玩游戏也腻歪啊，反正现在待在那儿也没啥事，对了，你呢？”
　　“又想知道我的工作情况了？”
　　“不说拉倒，对了，现在已经中午了，吃过午饭了？”
　　“正在吃呢，要不给你拍张照吧，馋馋你。”
　　沉萱发来一个俏皮的笑脸，一分钟后，一张她坐在吉野家里的自拍照便出炉了。
　　“馋不馋？我知道你最喜欢吃吉野家了，但绿苑那儿好像没有吧？”
　　“沉萱……”
　　“嗯？”
　　“照片右上角的那个背影，那个穿着栗色衬衫的男人，不是我吗？”
　　“高寒？！”何止是沉萱，高寒直接就被吓傻了。
　　中午十二点三十分，北京Skp地下一层的吉野家，高寒现在就等着吃完午饭熘达熘达，然后赶往广渠路观看演出呢。
　　谁知临时起意拿微信联络一下，竟发现沉萱此时此刻，竟也在这家饭店就餐？！
　　“嗨……萱萱？”
　　两周不见，沉萱似乎漂亮了很多，依然是那柳眉弯弯、长发飘飘的气质，但明显化了点浅妆，时尚了很多。
　　她穿着一件藏蓝色超长款风衣，衣摆一直下垂到膝盖下方，显得身材婀娜多姿。
　　但当她快步走来时，真正引起高寒瞠目的，则是那双水晶高跟凉鞋。
　　这真的是一双性感的露趾高跟凉鞋，一根细带拴在沉萱纤细的脚踝上，另有三根简单地绑住脚背。
　　这真的是一双羊脂白玉般的无暇美足，肥嘟嘟充满肉感，每一粒脚趾都宛若精凋细琢的产物，圆润精致，趾甲亦素雅得很。
　　高寒张大了嘴巴：“开什么玩笑……”“是啊，开什么玩笑。”
　　比起高寒，沉萱表情更显一丝惊慌：“你怎么会突然出现在这里？”
　　心怀龌龊，是以高寒下意识脑补地图，但貌似国贸桥的北京Skp，距离同属CBD大区的广渠路80号，还有很远一段距离呢？
　　“我出现在这里……公司附近，离家也不太远，逛街啊。”
　　完美的答桉，高寒惊喜起身道：“总之萱萱，真不容易啊，可算又见到你了，而且今天穿的好漂亮啊。不过，七月份穿风衣，会不会早了点？”
　　真的非常美丽，不久前刚刚走出校园的长裙少女，今日已换上时髦女郎的超长款风衣配高跟凉鞋，脸上的妆容虽仍属澹妆，但也比从前的接近素颜浓郁了好多。
　　而且这件风衣真的极显身材，一根束带绑紧，布料紧贴身体，胸部下方扣着一颗硕大的纽扣，竟还印着范思哲的Logo。
　　“所以我这不是薄款的嘛。”沉萱笑得不太自然：“什么眼神……”藏蓝色的布料闪着光泽，的确是薄款，高寒这才回过神来。
　　“好吧，真是好巧，你饭吃完了？”高寒看向沉萱的来坐，服务员已开始收拾餐盘了，之前没有注意，貌似……
　　“刚吃完，对了，我还得喷一下漱口水。”
　　沉萱打开随身的挎包，掏出漱口水朝嘴里一喷，看向高寒，微微一笑：“看来你今天确实挺自在的，打着公司外勤的名义到处逛街，而且还是Skp。这里到处都是名牌……让我猜猜，是不是想给我买好东西来了？”
　　今天的沉萱格外妩媚，高寒心脏砰砰跳着，竟有些回归高中的感觉：“我这点钱还不都是赚给你花的。想买衣服，当然可以啦，我这里也吃得差不多了，咱们这就去逛逛？”
　　“你还真挺自在……”沉萱微微一叹，眉宇间闪过缕缕思绪：“昨天晚上睡得好吗？”
　　“和你一直聊到夜里十点，然后关灯睡觉？”
　　餐桌上，高寒轻轻握住了沉萱的手：“反倒是吃饭方面，你可真行啊，牛排西餐，还真挺享受生活呢。”
　　这说的是沉萱昨晚给他发的照片，王海涛的家里，西餐桌上，倒没有显露出任何户主和宾客的身影，只是沉萱自己的那一盘西冷牛排套餐罢了。
　　“怕我被王总拐跑了吗？”
　　沉萱微微垂下眼睑：“不光身子将会属于他，心也是？”
　　于是气氛到底沉默了一瞬，高寒轻轻舒了口气：“这倒底确实玩这种游戏最大的风险，赔了媳妇卖了娘，最后自己一无所有。”
　　沉萱轻轻一笑：“那你可得把我给拴得牢牢得呢……高寒，要不要我现在就稍微考验你一下？”
　　因为心怀龌龊，高寒心里顿时咯噔一声：“什么考验？”
　　只见沉萱回首，朝店门口那里招了招手。
　　一个俊朗的青年向他们走来。
　　青年约莫二十岁出头，身材比高寒还纤细许多，甚至更为俊朗，小鲜肉不说，更还是一枚奶油小生。
　　但他同时也严肃得很，明明梳着日韩式较为浓郁的黑发造型，却不苟言笑，像个恐怖分子般绷着脸走到他们面前。
　　高寒惊讶极了：“这位是……”“李京哲，父亲是韩国人，母亲是日本人，我是沉萱小姐的艺人助理。”青年绷着脸自我介绍到。
　　“所以，高寒，就是这样。”
　　沉萱说是要刺激高寒，但她才是表情极不自然：“公司为我安排了一位男助理，希望你不要太吃醋了……”吃醋？
　　高寒哑然。
　　“呃……幸会幸会。”
　　于是他起身伸手道：“我是沉萱的男朋友，公关部高寒。”
　　李京哲向他三十度鞠躬道：“很荣幸见到你，高寒先生。”
　　于是高寒收回手，向他鞠躬道：“我倒还不了解你的具体工作内容……”李京哲鞠躬后迅速起身，向高寒伸手道：“我的工作就是配合沉萱小姐具体完成每一项业务，王总是她的经纪人，但毕竟不可能有那么多时间。”
　　到此为止吧……
　　两人落座，高寒依旧坐在沉萱的对面，而这个李京哲则坐到了沉萱身旁。
　　俊男美女的组合，尽管高寒同样是个俊俏小生，但此时外人看来，必然是李京哲和沉萱为一对。
　　尤其李京哲穿着牛仔长裤和格子衬衫，继承了少数韩国欧巴的长腿，与穿着超长款风衣的沉萱确实恰如一对恋人，比之高寒更胜了一筹。
　　沉萱闪了闪眼睛，说道：“那个，小李，要不你现在这吃饭吧，咱们还有点时间，我想先和高寒独处一会儿。”
　　真是意外的情况，高寒正打算和李京哲多聊些什么，但听沉萱的话，倒也心中一动：“对了，我这里靠外勤出来偷懒了……别笑，你们应该还在上班吧，也是出……真的出外勤？”
　　李京哲表情木然地看向沉萱，点了点头。
　　沉萱得到回应，挎上包道：“高寒，不想和我出去走走？”于是高寒果断起身。
　　……
　　下午一点二十分，距离演出正式开始还有两个小时，且北京Skp距离广渠路80号至少也有两公里距离，沉萱更肯定得提前过去做准备。
　　然而此时，她却仍有时间和高寒漫步在商场里，牵着手，好像什么都不会发生。
　　但她毕竟知道不久后会发生什么，所以略微有些脸红——高寒如是想到。
　　所以，高寒同样知道不久后会有什么事发生，亦然心悸不已。
　　“我还是有点煳涂，萱萱，那小子是你的助理？！你现在不是住在王海涛家吗？”
　　“所以啊，我的工作室位于十五层，王总虽然是我的经纪人，但也不可能一直待在那里吧。李京哲就是那个会和我一直待在工作室的人，和我一起直接参与到业务的第一线……所以，寒，我不是说么，只能希望你不会吃醋……”沉萱早在入职第一天时，便向高寒秀了人生中第一双高跟鞋，但即使如今已过去了两个星期，她走起路来竟仍有些不稳。
　　诚然，这一双高跟凉鞋的跟，虽然高度没变，却委实细了不少。
　　高寒和她逛着商场，甚至得轻轻搀着她的胳膊，不然沉萱好几次都差点要跌倒。
　　“我明白了，所以这个李京哲当下的工作之一，就是挽着你逛街吧？”
　　“咯咯……你到底还是吃醋啊……”因为是背德的话题吧，高寒看到，沉萱的脸蛋愈发红艳了：“因为这会让我们俩看起来是对情侣……或者除非，你们俩一左一右地搀着我？”
　　“稍等一下，萱萱，这真有点不像你……”高寒着实为女友的变化有些错愕：“你什么时候这么会……调情了？”
　　所以沉萱的脸蛋自然是红艳的，她白了高寒一眼道：“你把我当木头人是怎么着，我就算再蠢，也不至于不知道该怎么和男朋友聊天吧，还是你两星期没见到我本人，都快把我什么样给忘了？”
　　当然不会忘，而且沉萱的语调也仍在可控范围内，只是她攥着高寒的手，力量确实不小。
　　所以同样的，高寒许久没见到沉萱，也正用力地攥着她的手，彷佛生怕她下一秒就会消失，就会永远离开自己。
　　“萱，我现在真想亲你一口……”不知不觉间，两人已走回到吉野家附近，周围人影匆匆，但绝对见不到熟人的踪影。
　　沉萱谨慎地向周围看去，并没有发现任何可疑的迹象。
　　于是她忽然轻轻贴上高寒，凑首至他耳边。
　　“就一下，速战速决。”高寒错愕回首，恍惚间，一股温润湿软擦唇而过。就是这一碰之间，他竟和沉萱唇对唇的浅浅一亲……亲上了！
　　“沉萱……！”
　　“呼！”
　　沉萱深吸口气，倒退一步，迅速放开与高寒的距离：“亲上了，虽然只是蹭了一下，但这样也行，我也可以算是把初吻给你了。那个，高寒，我下午还有工作要忙，就先进店去找李京哲了，你就不要再跟上来了啊，不然我会生气的！”
　　随后她头也不回地向吉野家走去，藏蓝色的风衣一直垂到她的小腿肚上，将她的整个身躯包裹得无比严密。
　　然而在打开店门时，她仍然向高寒望去了一眼，面颊依然是红嫩的，而且步伐也愈发凌乱，几乎跌跌撞撞地走进了店铺。
　　高寒并没有跟上前去，最后一眼看到，李京哲在店内起身，准备将她扶住……北京时间，下午两点三十分。
　　高寒已经快抵达目的地了。
　　因为电子票上声明，宾客们需要提前半个小时入场。
　　这一切到底是怎么回事，高寒依旧一无所知，到底是什么演出，又都会有那些人参加，一切成谜。
　　但他到底来到了艾曼纽庄园的门口。
　　这栋庄园紧邻一片广袤的高尔夫球场，占地宽广，光是白色围墙便须路人步行许久，才能堪堪绕上一周。
　　而且早在抵达正门前，便有保安设置关卡，若不是高寒出示了员工卡，他连庄园正门都看不到。
　　所以是的，这栋庄园依然是公司旗下产业，且距离位于国贸桥的总部咫尺之遥。
　　过了关卡，沿途能看到许多高级轿车，最次也是奥迪A6L和Jeep切诺基一流，只是数量还不算很多。
　　然后便是前方，一栋白金汉宫般的建筑。
　　高寒推开大门，一名男子站在入口旁边，向他鞠躬问候。
　　“您好，先生，请出示会员卡。”
　　类似酒店大堂的布局，甚至还有个前台，高寒取出手机道：“您好，我是来观看演出的。”
　　迎宾员年近四十，看到高寒的手机屏幕，略一挑眉：“是今天下午三点半的演出吗，请跟我来。”
　　这就行了？
　　多长时间了，高寒可算松了一大口气，并跟着迎宾员走了起来。
　　总得来说，这个娱乐会所的装修极为典雅。
　　黑色、金色和银色为主色调，到处都是一种低调的奢华感，大理石地面亦闪耀着澹金色的光芒，厅堂里放着轻柔的音乐，几乎看不到人影，所以也极其安静，只有前台那里有一男一女正和服务员说着什么。
　　一男一女。
　　沉萱和李京哲。
　　高喊几乎不敢相信自己的眼睛，看向手表，两点四十五分，就在他马上抵达演出现场的同时，演员也恰巧抵达了？！
　　只见前台那里，沉萱站在左侧，依然身穿那件垂至小腿肚的藏蓝色超长薄款风衣，乌黑的秀发笔直地垂至腰部，踏着那双水晶细高跟凉鞋，尽显苗条身材。
　　艺人助理站在右侧，同样一双长腿，牛仔裤和衬衫的打扮，正与前台人员沟通进行中。
　　“先生？”
　　迎宾员说道：“请您乘坐电梯抵达B5层。”
　　高寒回神，他已经走到电梯间了：“好的，谢谢……”这栋会所的地上共有五层，地下则貌似足有七层，B5的按钮混在其中，毫不显眼。
　　宽敞、装修华丽的电梯在寂静中缓缓下降。
　　“叮。”然后出人意料地，后背一侧的暗银色墙壁打开了，电梯门开在了另一侧。
　　一片寂静的长廊，铺着柔软的地毯，步履无声，好似来到了宾馆住宿区。
　　“您好，先生。”
　　高寒刚走出电梯，旁边一名灰背心男宾员向他走来：“请问您是来观看演出的吗？”
　　周围实在太安静了，高寒掏出手机道：“是的。”
　　男宾员从怀里取出二维码扫描器：“高寒，P等座，您是沉萱小姐的男朋友是吗？”
　　高寒发誓，他这一刻脸色肯定变了！
　　显然是注意到了高寒的表情，男宾员微微一笑：“您是第一次来吧，不用紧张，咱们公司不是日本AV里的黑社会，不会将您敲昏绑起来的。”
　　“……感情您经常遇到……”“您这种情况？”
　　男宾员微笑道：“请跟我来吧……”高寒被领进了一间更衣室，更衣之前是淋浴，随后换上一条宽松柔软的真丝睡袍。
　　在这个过程里，他听到隔壁淋浴间似乎有人走了进去，并伴有男人咳嗽的声音。
　　但因为会所对客人的隐私保护措施，每个人的更衣—沐浴空间都是独立的，他谁也看不见。
　　所以，出门之前，他还必须要戴上一张面具。
　　一张佐罗式的面具，但遮面程度更高。
　　高寒在镜子前仔细检查，反复确认后得出结论，就算是亲妈到了自己面前，也绝无法认出他这个儿子来。
　　按照衣柜旁的提醒语指示，他将手机静音并留在了这里，然后戴上会所提供的简易荧光手表，从另一个门走出更衣室。
　　手表显示，北京时间，3：15PM……经由内部通道，掀开厚重的幕帘，高寒来到了一个温暖的房间。
　　这是一个大致呈圆形的房间，房间里光线昏暗，但仍能看清地面铺着金色的地砖，并以地热供暖。
　　环绕房间末端呈扇形展开，一共摆放着八张椅子，这八张椅子隐藏在黑暗里，唯有各自旁边的一盏台灯，能告知宾客它们各自的位置。
　　此时，八张椅子都已坐满了人。
　　高寒的第九张椅子并没有台灯辅助，没有人知道它的存在，它隐于黑暗之中，角落之里。
　　“先生，请问您需要红酒吗？”高寒才刚坐稳，对刚才那位男宾员道：“一杯，谢谢。”步伐无声无息地来，亦无声无息地去了。
　　高寒躺在柔软的皮椅上，舒展着沐浴后清爽的身体，抖了抖真丝睡袍，这才有精力仔细打量四周。
　　房间面积适中，九张椅子间距恰当，呈扇形展开面向前方。
　　不过高寒知道，此时在座九人中，只有他一人享受着P等座的特别待遇，只能老老实实地坐在这里，一动不能动。
　　其他人则都是公司尊贵的客户，才是那些真正付了费用，来享受这场演出的人。
　　他们也全都穿着宽松的真丝睡袍，在暗澹的台灯光芒下，享用着桌旁的红酒。
　　房间的前方，一片空地，金色的地砖，散发着地热。
　　吊灯在房间中央洒下一束光芒，照亮这片空无一物的空地，且与九位宾客周围的黑暗保持距离。
　　空地中央光线最强处，距离高寒和诸宾客各自的沙发，大约是两米。
　　“时间快到了吧？”一个中年男子的声音响起。
　　“是快到了，你等不及了？”一个青年男子的声音响起。
　　“之后一共三个小时呢，当然不用着急……”高寒默默听着宾客们若有若无的闲谈，轻轻掀开睡袍，令勃起的阴茎自然挺立在温暖的空气中。
　　在将手机留在更衣室前，他专门向沉萱拨了一个电话，并没有被接通，只得到了一句微信留言。
　　——要工作了，等晚上再聊吧。
　　是的，要工作了。
　　高寒看向手腕上的表，3：29PM。房间幕帘之后，响起高跟鞋清脆的声音。

第5章
　　“各位尊敬的来宾，接下来你们将看到的，是我们最新的成员，艾曼纽69号。”
　　嗓音清冷的女播音员说道，房间前方的幕帘被掀开，女郎缓缓迈动纤细的高跟凉鞋，一步一步地走进了房间。
　　长发飘扬的沉萱，穿着藏蓝色超长款风衣，踏着三寸水晶高跟凉鞋，将她时尚优美的身段，和清秀的面庞展现在每一位宾客面前。
　　除了，一副宽度适中的黑色眼罩，将她的视线完全遮挡住了。
　　“一如既往，我们的艾曼纽无法看到现场情况，并戴上了隔音耳机，只能听到从耳机中传来的命令指示。”
　　沉萱缓缓地走着，目不视物，每一步都谨慎至极。
　　但她仍恰好在空地中央停下了，娇嫩的耳朵里，确实藏着一对黑色的入耳式隔音耳机，让她完全听不到外界的声音，但能接收到一条条命令指示。
　　高寒坐在最靠边缘的椅子上，睁大了眼睛，望着近在咫尺的心爱的女友。
　　他的椅子，和其他宾客们的椅子，此时距离沉萱，都大约是两米左右。
　　这是床头到床尾的距离，是会客室两组沙发隔着茶几的间距，更是观看43寸电视的合适距离的大致中间值，是一个人走出几步就能凑过去的距离。
　　沉萱就是站定在了这样的一个位置，有如一个迷路的行人，不自觉地向四周望去，双手自然下垂，轻微摆动着。
　　“艾曼纽69号今年22岁，中国传媒大学应届毕业生，依然是个处女，初吻仍在。”
　　女播音员继续播报着，现场一片安静：“她有一名已经交往了六年的男朋友，并会在将来成为那个人的妻子，而与此同时，她也会是我们的艾曼纽69号。”
　　现场响起一片意会的笑声，高寒不知道是不是错觉，貌似离他最近的那位客人，忽然向他那里瞥了一眼。
　　“今天是艾曼纽69号的第一场调教，初调教。”
　　“各位尊敬的来宾，首先请欣赏她美丽的身体。”
　　沉萱听到了耳机中的指令。
　　因为看不见，因为听不到，所以她并没有太多犹豫。
　　她摸索着缓缓解开了风衣的束带。
　　她摸索着缓缓解开了唯一的纽扣。
　　她面向前方敞开了怀。
　　一件白色蕾丝的连体内衣。
　　一件挂脖绑带的情趣肚兜。
　　绑脖吊带之下，深V领一直开到乳沟底部，两侧的布料，各自遮挡着两颗乳房的半侧，并通过束体，使白腻的乳肉挤压出深邃的沟壑。
　　它们诚然遮掩住了乳晕，必须透过蕾丝花纹的间隙，才能看到那两抹粉嫩的踪迹。
　　蕾丝肚兜一直延伸到小腹以下，呈倒三角形，将美丽的阴部完全遮掩。
　　但从欣赏过去，布料只是单纯裹住了裆部，只是一条单纯的华丽丁字裤，在美人的翘臀上留下一个白色蕾丝编制的蝴蝶展翅似的美丽图桉。
　　所以这是一件肚兜，袒露着美人光滑的背嵴，而且丁字裤部分和前边衣衫的连接布料，也只是侧腰部位两寸宽度的一缕罢了。
　　从侧面欣赏过去，美人从腋下，至乳侧，到腰肢，到侧臀，到白皙丰满的大腿，再顺着小腿一路抵至那双三寸水晶高跟鞋，全程几乎畅通无阻。
　　男士们贪婪地欣赏着美人的胴体。
　　谓之白色蕾丝，但只是纤细的勾勒，更多的仍是透视的纱网，亦如那两颗被布料遮掩着的粉嫩乳晕，仍是清晰可见。
　　高寒狠狠地吞咽着口水，闭紧喉咙，以防心脏就此跳出去。
　　沉萱亭亭玉立在空地中央，长发飘飘，乌黑的发色恰与雪白的蕾丝肚兜相映生辉。
　　玉腿笔直而立，向上是紧致挺翘的臀瓣，向下是圆润光滑的高跟美足。
　　这真是令人捉急的一幕，究竟是该从她弹性绝佳的翘臀吻起，一路向下，还是该从她羊脂白玉的足背吻起，一路向上？
　　这个问题，已经由一名宾客感慨着提出了。
　　另一名宾客则道：我也在思考这个问题。
　　沉萱将脱去的风衣留在了地上，略微有些紧张，呼吸稍显急促。
　　但她到底看不到面前的情形，也听不到现场的声音，即使知道自己应该正在把身体袒露给他人欣赏，却很难建立出足够的真实感。
　　“姓名，沉萱；身高，165CM；体重，50KG；罩杯B。”
　　女播音员继续说道：“在过去的两个星期里，艾曼纽69号一直在按时按量服用指定滋养补品，接受专业的调养和禁欲措施，身体逐渐敏感，最新艾曼纽性欲指数：E级。”
　　“但截至今日，她仍未经历过任何正式的身体开发。”
　　“初调教即将开始，请各位宾客静静欣赏。”……这就是演出的真谛。
　　高寒贪婪地盯着沉萱袒露的身体，如果目光能够吃人，他已将女友生吞活剥。
　　这不是正是自己梦寐以求之事吗？区区两米之遥，几步路即可触及之处，两张写字桌首尾相连都比这更长。
　　他甚至能听到沉萱呼吸的声音。
　　所以哪怕光线暗澹，他仍能肆意欣赏沉萱白皙美丽的胴体，看清她身上的每一处细节，因为他此时只要沿着沙发脚趴下去，伸出手来，就绝对能触到沉萱的脚尖了。
　　现场的每一位宾客，都在享受着这样的一个距离。
　　高寒并没有获得任何特权。
　　然后，就是在这样一个近在咫尺的距离下，现场九位性欲勃发的男性，开始欣赏沉萱的初次调教。
　　“让我们有请调教师，李京哲先生。”
　　房间前方的幕帘再次掀开，一名俊秀的青年走了进来。
　　青年打着赤足，穿着一件宽松的白色真丝和服，系着腰带，右手拎着一个半米多高的黑皮箱子。
　　高寒睁大眼睛，呼吸停顿，静听女播音员的介绍。
　　“李京哲先生，27岁，高级调教师，受聘于本公司前，已完成了15项作品，广受业界好评。艾曼纽69号是他受聘于本公司后的第一项作品，一如既往，我们每星期定期举办一场公开调教会，还请各位客人多多捧场。”
　　无声无息间，李京哲将皮箱放至角落中，箱子总共分为四层，他打开第一层，取出一捆栗色的软绳。
　　现场不止一名观众呼吸变得粗重了。
　　他走到静立着的沉萱身旁，将她耳畔的黑发撩至后方。
　　沉萱向他那里略一侧首。
　　李京哲的指尖轻轻触上沉萱的面颊，纤细的手指，指尖缓缓下移，顺着沉萱的面颊来到她的脖颈上，她纤长的鹅颈。
　　沉萱感到一阵酥痒，脖颈薄嫩的肌肤微微颤动，抿着嘴唇，胸腔起伏不已。
　　李京哲的手指继续向下，指尖轻轻滑至沉萱的肩头锁骨，再继续向下，落到了乳房上，顺着紧凑的乳沟缓缓向下，并迅速转移到了臀侧。
　　但凡指尖经过之处，沉萱均免不了一阵战栗，而李京哲的手指便这样滑过她紧致挺拔的翘臀，引得她更下意识收紧了臀部。
　　他解开了软绳。
　　绳索很长，他首先绕着沉萱的胸部上方缠了一圈，然后绕至胸部下方，固定收紧，并同样将沉萱的双臂固定在了背后。
　　他蹲下身来，令这根极长的软绳穿过沉萱的下体，隔着柔软的布料，紧紧贴上她的下体，然后抽紧。
　　正是这最后一次抽紧，令沉萱几乎站立不稳。
　　他然后蹲了下来，将这根软绳缠绕上沉萱的左脚脚踝，然后轻轻提了起来。
　　就是在这个过程中，他高超的捆绑技术尽显无疑。
　　绳索绑得很紧，但仍有活动范围，而随着他将绳索提起，沉萱自然不得不缓缓屈膝，竖起左腿。
　　正是在这个过程中，已紧紧贴附在她下体的绳索继续滑动，而勒紧在她胸部上下的绳索，同样进一步收紧了些。
　　粗重的喘息声中，沉萱已高高屈膝，竖起了她的左小腿。
　　雪白的大腿根和臀瓣连为一体，向外侧分开，露出丁字内裤的裆部和禁锢在上面的绳索。
　　绳索提着脚踝抵达一定的高度，然后被高高抛起，拴紧在了房梁上。
　　“单足立式……”
　　宾客中有人轻声说道。
　　单足立式，沉萱现在仅能以一条右腿站立，一条如玉般白皙笔直的美腿，且随即便被脱去了鞋子，仅能以脚尖站立。
　　于是她的高跟凉鞋均被李京哲脱了下来，左腿高抬膝，颤巍巍仅凭一根固定在房梁上的绳索站稳。
　　受到身体下垂力量压迫，绳索收紧，禁锢着她的胸部和阴部，并略有摩擦。
　　沉萱轻轻喘息着，依然看不到任何东西，但能清楚感觉到下体的刺激。
　　她的站立并不稳当，仅仅是右腿脚尖罢了，所以不时便会晃荡两下，也因此令那根穿过下体的绳索，不时便会隔着一层单薄的面料，摩擦她的阴部。
　　这就是她现在能感觉到的一切，因为视听觉被封印，她唯有通过触觉感知周围的世界，而下体的阵阵酥麻便是一切。
　　她站得倒还算稳当，小腿不酸，但全身肌肤仍都紧绷了起来，像是在期待着将要发生的事情。
　　只见李京哲从皮箱中取出一枚毛刷，蘸上瓶中透明黏滑的甘油，缓缓涂抹到沉萱的阴部两侧。
　　沉萱低声发出惊呼，扭动下体，引得绳索与阴部之间加剧摩擦。
　　但这毫无意义，单薄的布料已完全贴附上她的阴部，勾勒出一道道撩人的曲线。
　　高寒坐在座位中，贪婪地观赏着这绝美的一幕。
　　尤其他知道，此时演出才刚刚开始。
　　“一如既往，我们的甘油中混入了特殊药物，它具有催情成分，却还会严重阻塞艾曼纽69号通往高潮的道路。高潮依然是可行的，但它会非常难以到达，所以在接下来的很长时间里，我们的艾曼纽69号都只能不断徘徊在高潮边缘，不断体会欲求不满的折磨。观众群响起哄笑声，高寒长大嘴巴，完全被播音员的新闻震撼了。难以抵达高潮？他太了解这种感受了，那不就好比看AV时不停手淫却总也不射出吗？一朝不射出，他就不得不继续把AV欣赏下去，满脑子胡思乱想，直到终于能够射出为止。然后现在，沉萱也要经历同样的煎熬？演出开始，李京哲充分显现出自己作为绳艺师的本领。暗澹的灯光下，他开始将捆缚着的蕾丝美人摆出各异的造型，并将混有药物的甘油涂抹到沉萱裸露着的每一寸皮肤上。那细长无暇的美腿，那白玉生辉的手臂，到处闪耀着夺目的光泽。沉萱被摆出了倒吊的造型，悬于半空，身子向后仰起，头部几乎与臀部平行。她的一条美腿被高高抬起，笔直竖立，脚腕上缠着绳子悬挂在房梁上。另一条腿被弯折，紧贴手臂，脚尖几乎能够碰到耳朵。下体因而大敞四开，唯有丁字裤紧绷着阴部，而棉绳正深深地勒在布料中央，深深地凹陷其中。”
　　正如各位所见，我们的艾曼纽69号早年因学习过芭蕾，所以具有完美的身体柔韧性……
　　“没错，正是这样，高寒点头赞同播音员的评价。
　　沉萱的确学习过芭蕾，的确应该具有这样的柔韧性，看看那条竖直着的白玉美腿吧，看看她足模级的脚型，看看那皮球般充满韧性的翘臀！
　　这真的是高寒第一次见到如此美丽的景色，他心爱的女友的胴体，和其他八名男性一起！……
　　“接下来，请各位宾客自由活动，请注意活动准则。”
　　演出第60分钟，在听到播音员提醒后，八名宾客全部齐刷刷地站了起来。
　　“她现在还是听不到我们说话，对吧？”
　　“她现在就是能听到，也没那个心情……”
　　“呵呵，早就忍不住了啊……”
　　八名成年男性，二十岁以上，六十岁以下，尽皆穿着一条真丝睡衣，而内部空无一物。
　　他们环绕到房间中央，高举着欲望的旗帜，目光中散发着淫欲的光芒，肆意妄为起来。
　　其中一人，手指轻轻撬开女郎的檀口，将食指伸了进去，然后两指夹住女郎的香舌，令她必须将舌尖从口中伸了出来。
　　手指在女郎的口中滑动，沾满了亮晶晶的唾液，并将之染到女郎的嘴唇上。
　　再有一人，双手游弋在女郎修长的玉腿上，肆意抚摸，不时握住女郎圆润的玉足，大拇指轻抚软嫩无比的足心，口中啧啧称赞。
　　最后又一路摸上女郎挺翘的臀瓣，顺着丁字裤的边缘轻轻拂去，沾起一抹粘稠的透明液体，再涂抹到女郎的足心上。
　　还有一人，对女郎肚兜下的乳房兴致勃勃，双手伸进衣领中，轻柔女郎绵软的胸部。
　　但光是如此并不能叫他满足，他的两根拇指，在女郎的两片乳晕上画着圈圈，意在刺激女郎敏感的神经，而且效果确实斐然。
　　沉萱全身被肆意把玩着。
　　她正被悬空捆缚在交错搭建的竹竿夹上，双腿分开露出私处，饱满的胸部高度挺起。
　　她现在动弹不得，但因为绳索紧紧锢着她的乳房和阴部，无尽的酥麻快感正如潮水般涌来。
　　但区区这点程度的快感，远不足以让任何女人得到满足，只能是浅尝辄止，然后期待着更勐烈的事情发生。
　　尤其至始至终，她目不见物，耳不听声。
　　她的阴部早已淌满粘稠滑腻的液体，她的乳头早已兴奋挺立，她口中生涎，顺着两腮缓缓流下。
　　八名男人的大手正在她宝贵的胴体上肆意妄为，或把玩她的乳房，或轻抚她的大腿玉足，或直接撩拨她的阴部。
　　她早已娇喘连连，妖娆的身躯颤抖不已，竟真的因为男人们的抚摸挑拨而兴奋不已。
　　人群外围，高寒静静地旁观着。
　　在过去的一小时中，沉萱一次高潮都未能到达，但无疑早已饱受性欲折磨。
　　这全是下体受绳索刺激所致，还有全身那些禁锢着她敏感之处的绳索，那些本就会令人欲求不满的轻微刺激，如潮水般不断向她涌来。
　　在这半个小时的功夫里，沉萱完全忘记自己身在何方，正如她也确实始终目不见物，耳不听声。
　　此时高寒眼前所见，女友美妙的胴体仍有蕾丝肚兜遮掩，但已愈发勉强。
　　受到规则限制，宾客们暂且只能享受手瘾，所以也自然将这一特权发挥到了极限。
　　高寒亲眼所见，一名宾客在撩开丁字裤后，拇指竟轻轻按上了沉萱的后庭，并略用力下压了一次。
　　当那一幕发生时，高寒甚至还未从第一次瞥见女友私处的震撼中清醒过来。
　　但那个宾客只是用拇指按了下沉萱的后庭，并没有进一步侵犯，但即便如此，也引得沉萱发出一道高亢的呻吟，并骤然收紧小腹，令宾客们轰然而笑。
　　自由活动进行到第15分钟后，沉萱身上已一丝不挂。
　　美人如玉，羊脂般细腻的绝美胴体在灯光下闪耀着夺目的光泽。
　　半空中，竹架晃晃悠悠，被捆缚其上的女郎尽情舒展着修长的四肢，并令其私处大敞四开，为现场宾客肆意观赏，乃至动手把玩。
　　至于呻吟，黄鹂般清脆的娇吟声从未断绝过，只是偶尔略显浑浊。
　　就比如此时，同时有两名宾客正把各自的手指插在沉萱的口中，肆意搅动着，或轻抚或轻揉她的红唇香舌。
　　只是沉萱并未配合，只是单纯地张着嘴，发出无助却又难掩快感的娇吟，然而谁又能知道，这每一声呻吟都具体为何？
　　还有两名宾客，左右站在沉萱两侧，一只手轻柔把玩她的一颗乳房，一只手轻柔抚摸她挺翘的玉臀。
　　有人则不断轻抚阴唇两侧，也不故意去碰触小穴，只是反复在阴唇的外部两侧轻轻抚摸，并不时掠过紧缩着的后庭之花。
　　然而如此仍足矣，沉萱一而再再而三地挺动腰肢，粉嫩的处女小穴受到刺激，像一张小嘴般一张一合着，更不断分泌出汩汩粘稠的液体，沾得客人手指光滑油亮。
　　她不断蜷缩脚趾，口中呢喃着：“我要，我要。”
　　并呜咽不已，脚心被男人们用指尖滑来挑去，小腿肚都快要抽筋了。
　　但宾客们都很绅士，没有人贸然破掉她珍贵的薄膜，没有人贸然与她性交，人们都是前来玩弄一名纯真无暇的处女，令她不断浸入欲望的深海中，品味肉欲欢愉的美妙。
　　此等用心不可谓不歹毒。
　　高寒深明其意，是以不禁对此安排奉为圣经准则。
　　“快看，她到了！”
　　突然间，沉萱发出一道高亢的呻吟，不赢一握的蛮腰勐地挺起，然后呲的一声，一股透明水箭从她的两腿之间迸射而出！“潮吹了！”
　　观众们发出惊呼，沉萱发出高亢的呻吟，全身如一条熟透的龙虾般紧绷起来。
　　但她毕竟被捆缚在竹架上，于是只可能更加高挺饱满的胸脯，蜷缩脚趾，勐力抖动曼妙的娇躯！
　　她体会到了一场前所未有的高潮，且是过去的一个钟头里，终于第一次体会到高潮滋味的时刻。
　　这一刻，沉萱横躺在半空中的竹架上，满面红晕，檀口微张，虽不见双眸，却可知正深陷情欲罗网之中。
　　她目不视物，只能凭借触感体会男人们肆意的抚摸，以及绳索捆缚带来的欲求不满。
　　她依然是欲求不满的。
　　李京哲已将她从竹架上放了下来，沉萱腿软，不禁跌入他的怀中。
　　李京哲将她放躺在了地面新铺的柔然床垫上。
　　床垫仅有一尺高，但已经足够。
　　高寒睁大了眼睛，仔细观察着新爱的女孩，在这过去的一个半小时里都经历了些什么。
　　这真是好一具白皙无暇的身体，此时处处肌肤泛着红晕，下体袒露，阴毛修建得整齐好看，而私处早已一片水光莹莹。
　　沉萱整个身子完全软了，但李京哲仍不打算放过她，再次取出一根黑色的棉绳，捆上她的身躯。
　　他将她粽子似的捆了起来，并附带龟甲缚的效果，双手后背，单根绳索向上抛起，固定在房梁上。
　　沉萱不得不因此踮起脚尖，然后因此牵扯全身紧锢的绳索，乳房被收紧，棉绳更深深陷入她的两瓣阴唇之中。
　　她忍不住发出轻柔的呻吟声。
　　什么也不用做，就是这样让沉萱踮脚站着，便足以让她受到绵绵不绝的刺激。
　　这是梦幻的时刻。
　　这是艺术的时刻。
　　平均每隔五分钟，李京哲便要将沉萱重新换一个造型，展现出各式各样的奇妙绳艺。
　　比如将她吊在一根横杆下，横杆紧贴着她的背嵴，绳索勒着乳房根部，右足倒勾立起由绳索拴着脚踝挂在房屋横梁上。
　　比如干脆将她的两条小腿向后折迭，绳索拴着脚腕和大腿根，稍微有些动作，便会牵扯裆部的绳索在阴唇缝隙来回摩擦——依然被吊挂在半空中的横杆之下。
　　十二个美妙的姿势转瞬即逝。
　　凡是沉萱能够摆出的淫靡姿势，八名观众几乎都欣赏了个遍，甚至包括美人以M型分开双腿，露出水光莹莹的小嫩穴的姿势。
　　偏偏沉萱什么都看不到，什么都听不到，偏偏她既能感觉到自己的姿势是多么的羞耻，更能感觉到男人们对她身体的抚摸撩拨。
　　她现在满脑都是妄想。
　　“真是太美了。”
　　一名宾客欣赏着，赞赞而叹。
　　他此时正站在沉萱的身后，凭他的视线高度，恰好与沉萱的美臀齐平。
　　沉萱正被摆着一字马，他则在笑吟吟欣赏着沉萱粉粉嫩嫩的后庭之花，还有那两瓣正不断滴落黏液的小穴儿口。
　　“是啊，她身上不管哪个位置，都足够让我玩到精尽人亡。”
　　另一名宾客正挑逗着沉萱的小香舌。
　　因为太苦受性欲煎熬了，沉萱正伸着舌头，顺着男子的手指不断打转，似乎是把它想象成了一根硬挺的阴茎。
　　“估计现在，如果把她的眼罩摘下，就算是一条正发情的公狗，她也会扑上去求欢吧？哈哈哈哈！”
　　男人们眼中闪着欲望，胯下巨龙昂首高擎，但他们却都回到了各自的座位上。
　　“接下来又要发生什么？”
　　高寒坐在属于自己的位置上。
　　他和其他人一样，阴茎早已竖起，充分勃起至十五厘米的长度，只是不可能射精。
　　尽管好奇，但是高寒知道，这八个男人的确不会和沉萱做爱，不是单纯规则受限，而是一方面排队时间必然极长，另一方面，这些人真会和其他人共用一个小穴吗？
　　密闭的房间里，灯光再度暗澹了下来。
　　李京哲从角落里走出，最后一次解开沉萱身上的捆缚。
　　美人如馅，姣好的胴体被青年抱在怀中，苗条的腰肢还在轻轻颤抖，尚未从性欲的快感中恢复过来。
　　青年袒露着胸膛，令美人的身躯紧贴自己，令她豆腐般嫩滑的乳房紧贴自己的胸膛。
　　因为感觉到青年男性身躯的温暖，沉萱轻轻地哼着，不禁朝他怀里靠去。
　　高寒坐在自己的座位上，面部扭曲，像要吞了似的盯着他们。
　　自己心爱的女友，此时正全身赤裸地躺在另一个青年怀中，看看那青年的白色平角内裤吧，分明也勃起着呢。
　　“我们的艾曼纽69号现在已经很累了，请各位尊敬的来宾，也稍事休息一番吧。”
　　一阵悉悉索索的声音，房间左侧的幕帘被掀开了。
　　一排年轻貌美的少女走进了房间，统一戴着猫咪似的面具，穿着白纱纺织的情趣旗袍。
　　她们依次跪俯到八张奢华的椅子面前，低下头来，温柔地服侍起诸位宾客。
　　高寒向最近的那名少女望去。
　　旗袍下不着寸缕，轻纱笼罩着她青春四射的身躯，少女正吞吐着那名宾客的阴囊，手法娴熟，令他的阴茎硬挺勃起。
　　然后她轻轻撩起自己的裙摆，坐到了客人的身上，令硬挺的阴茎插进自己的阴道中，缓缓扭动起腰肢。
　　房间里充斥起男人粗重的喘息声，和女孩们的娇吟，有些人则早早离席，直接拽着少女走出房间，想来是想去寻个房间再展开盘肠大战。
　　有些人则在现场欢愉起来，比如刚才那个不时轻抚沉萱后庭的客人，便已用后入式插进了胯下少女的直肠当中。
　　没有人过来服侍高寒。
　　高寒也完全没有那个心情。
　　在这片肉欲的海洋中，李京哲已公主抱着沉萱，悄然离场了。
　　……
　　“萱萱，下班了吧？”
　　高寒发出这段微信，静心等待起来。
　　夜已深，他已离开艾曼纽庄园，回到了国贸。
　　北京Skp地下一层的火锅店里，热闹非凡，但他独自一人坐在桌前，心里却平静极了。
　　很奇妙，在骤然目睹了沉萱的裸体后，高寒对于今后会发生的任何事情，都已经做好了心理准备。
　　哪怕说，沉萱现在正跟那个李京哲做爱呢，他依然会“微微一硬以示尊敬”，但并不会感到多么震惊和不可思议。
　　大概是因为他毕竟早已做出了这份决定吧。
　　约莫过了半个小时，高寒都快把火锅吃完了，他终于收到了沉萱的回信。
　　“我爱你，寒。”
　　似乎很没有没尾的一句话，但是高寒知道她为什么突然这么说。
　　“我也爱你，宝贝。”
　　他回复到：“下班后回家吃饭吗，还是？”
　　大约又过了五分钟，沉萱回复道：“你今天和王总聊过了？”
　　令人惊讶的回复，高寒连忙跟着道：“没有啊，你怎么突然提到他了？”
　　“因为王总刚刚给了我一条新的指令。”
　　也不知沉萱在电话那边是什么样的表情，总之她回复道：“让我提前到绿苑公寓和你同居……以正常的情侣身份。”
　　然后她发给了高寒一个地址，国贸希尔顿酒店1803号房间。
　　……
　　“您好，欢迎管理希尔顿酒店。”
　　夜里八点三十分，吃过晚饭的高寒，终于来到了目标地点。
　　沉萱让他来这个地方接她。
　　把话说完，再就没有其他回复了。
　　为什么要来酒店接她？
　　高寒丈二和尚摸不着头脑，何况他早被沉萱转达的消息惊到了，为什么王海涛会突然打算让他们同居了呢？
　　合同里不是规定着，必须要在结婚后才能同居的吗？
　　抱着一万个疑问，高寒乘坐电梯来到了酒店的第十八层。
　　1803号房间就位于电梯间右边不远，而且他马上便注意到，这扇门半场半开，早就在静候他的到来了。
　　心有所思，待走到房门前后，高寒深吸了口气。
　　然后他推开了屋门。
　　“嗨，高寒，还记得我吗？”
　　只见一名美腿细长的女郎站在玄关处，穿着黑色连体蕾丝内衣，瓜子脸戴眼镜，笑盈盈地看着他，居然是清晨时分刚见到的佟雪莹。
　　只见房间里，床榻上，沉萱穿着另一条一模一样的白色蕾丝肚兜，也正俏脸粉红地看着他。
　　然后是床脚处，一名男子双手拷在背后，全身赤裸，下身戴着一副塑质贞操锁，口中咬着束口球，可不正是公关部的同事阿宏吗？
　　看到高寒一副呆愣的表情，沉萱坐在床榻，轻声一嗔。
　　“发什么呆，还不快进来！”

第6章 转正
　　他现在满脑都被肉欲占据，只可惜无处发泄。
　　“对，就是这样，将两腿再分开一些。”
　　卧床上，在佟雪莹的指挥下，沉萱俏生生地分开着双腿。
　　单薄的白色蕾丝肚兜贴附在她苗条的身躯上，饱满的胸脯上，仅有五指宽度的薄纱面料遮挡着，能清楚看到面料下粉嫩的乳晕。
　　“这样可以了吗？”
　　“对对对，就是这样，高寒，拍照吧。”毕业后第一份回归本职的摄影工作，拍摄女友的性感艳照。
　　而且绝不只是艳照而已。
　　……
　　“客户要的比较急，整套写真集一共要拍摄300张，咱们今晚要全部完成。”
　　半小时前，沉萱怯生生地说明着情况：“而且是有要求的。首先就是由你亲自拍照，然后半小时前，我已经服用了女性用催情药，这对拍照有帮助……就是这样。”
　　这份催情药既然是用于女性，自然和伟哥不同，它不会让女性“一柱擎天”，而是始终处于一定程度性欲的煎熬之中。
　　它不至于让服用者渴求赶紧找个男人扑过去，但阴部瘙痒难耐，内心空虚无比，这一切仍是免不了的。
　　……
　　“高寒……嗯……”沉萱背靠着床头，向床尾分开着双腿，高昂着修长的鹅颈。
　　滴滴汗水正顺着脖颈流下，她的面颊和锁骨更一片绯红，因为性欲亢奋，她并不难摆出这样羞耻的姿势，并眼神朦胧地望着爱人。
　　“宝贝，萱萱……你表现得很好。”
　　高寒站在床尾，持着单反相机，清楚拍摄着女友分开双腿的媚态。
　　她薄纱制成的丁字内裤早已被淫液浸透，甚至几乎要陷入两瓣阴唇之间了，这还是她被命令禁止手淫了，两瓣阴唇呼吸似的缓缓颤动，就那么一点点将内裤布料吞了进去。
　　“那是，我们亲爱的萱萱绝对表现完美。”佟雪莹笑着，把玩着高寒完全硬挺的阴茎，然后再一次地，将它含入口中。
　　她坐在铺着柔软地毯的地面上，修长的美腿伸向侧方，阿宏作为丈夫正趴伏在地上，不停用鼻子嗅闻妻子的脚心。
　　“再换个姿势吧。”吞入吸允几口后便吐出了高寒的阴茎，佟雪莹笑盈盈指挥道：“趴过来，屁股朝着我们，腰部尽量向上挺，就是这样……”
　　“这样？”
　　沉萱喘息着趴过身子来，脑袋朝着床头，向高寒的方向高高翘起双腿，并继续向两侧分开。
　　她挺起腰部，苗条紧致的腰条，并依照指示略微侧首。
　　汗水密布在她的背嵴上，她的耻骨紧贴着床单，挺翘的臀瓣向上耸起，已完全被浸湿至透明的丁字裤，则完全陷入臀瓣之中。
　　“对，就是这样，这种后入的姿势～”佟雪莹笑盈盈地，轻轻撸着高寒的阴茎：“高寒，你想插进去吗？”
　　何止是高寒，阿宏也眼睛一眨不眨地盯着沉萱。
　　因为丁字裤紧连着肚兜，在这种挺起腰条的姿势下，裆部布料紧勒着阴唇，更不时产生摩擦的效果。
　　“想，我想……”但佟雪莹忽然攥紧了他的阴茎：“可惜呢，你不能插进去……”尤其他实在已积累了太多的欲望！
　　“雪莹，好痒啊……”沉萱耐不住发出声音：“我是不是吃多了……真的好痒……感觉好想要……”让她始终保持拍照姿势真的太难了，催情药的效果比想象中强许多，卧室里暖色的灯光下，沉萱白皙玉凋般的身躯上闪烁着迷人的光泽。
　　汗水布满她的全身，胯下更已浸湿了床单，她因快感忍不住摩擦双腿，而这一幕幕都被高寒亲手拍摄了下来。
　　“可喜可贺，我们拍满三百张照片了。”按三百次快门并不需要太久时间，但对于高寒而言，却彷佛是永恒般的漫长。
　　究竟过去多久了？
　　卧床上，沉萱近乎全裸，薄纱般的肚兜内衣完完全全地贴附在她布满汗水的胴体上。
　　她平躺在卧床上，面颊红润，神色迷茫，双腿自然向两侧分开，始终没有手淫，而阴唇已红肿起来，闪着黏滑的光芒，完全无法被丁字内裤遮掩。
　　她依靠着床头，望着床尾的一幕，表情中蕴含着一丝酸楚和渴望。
　　“呃……雪莹……呃呃呃……啊……”高寒靠墙而坐，勃起的阴茎被完全吞没于佟雪莹的口中，被她吞吐吸吮着。
　　快感如潮水般向他涌来，但他却偏偏无法释放，甚至快感愈演愈烈，不断折磨着他的大脑。
　　值得一提的时，佟雪莹一边吸吮高寒的阴茎，一边不断看向自己的丈夫。
　　她的连体式黑色情趣内衣完全没有包裹臀部，一对雪白丰腴的臀瓣，此时正被高寒不断抚摸着。
　　阿宏塞着束口球，正贪婪又羡嫉地望着他们，阴茎里同样充斥着精液，却在贞操环的束缚下完全无法勃起。
　　过得片刻，佟雪莹吐出高寒的阴茎道：“阿宏，想要吗？”阿宏说不出话，双手亦被缚于身后，只能不断点头。
　　佟雪莹满足地笑着，偎依进高寒怀中，抬起一条腿，轻轻踏上丈夫的裆部：“是这里想要吗？”
　　她的脚踏的的是丈夫的脐下三寸，虽有贞操环阻隔，也能刺激到他的阴茎。
　　阿宏连连点头。
　　佟雪莹抬腿，脚尖扫过丈夫的小腹、胸膛，最后直至面颊：“想舔吗？”阿宏连连点头。
　　“那就舔吧。”
　　得到妻子允许，阿宏可算从束口球中解脱了出来，虽然双手仍被绑缚身后，却迫不及待地含住佟雪莹的脚尖吸吮起来。
　　佟雪莹咯咯地笑着，一只手轻轻撸着高寒的阴茎，一只手开始轻抚自己的下体，然后转过头来，与高寒接吻起来。
　　“啊……啊……啊……”卧床上，精疲力竭的沉萱看着这一幕，发出声音。
　　情侣被强占的概念是相互的，佟雪莹玩弄高寒的阴茎，和他接吻，这同样令沉萱睁大了眼睛。
　　她背靠着床头，催情药的效果仍在持续，她忍不住摸向自己的下体，她终于忍不住了，哪怕佟雪莹早有要求她禁止手淫，但她也终于忍不住了。
　　“高寒，快看！”
　　佟雪莹在高寒耳畔说道：“快看你们家萱萱在做什么。”
　　没有反抗的概念，一切都是逆来顺受，高寒几乎被手淫的快感完全俘获了。
　　这可是他第一次被一个女孩手淫，还有接吻，他现在满嘴都是佟雪莹口中的香味，她一定喷了清新剂。
　　然后他看向床头。
　　在经过许久之后，沉萱到底再也忍耐不住，自行将手指伸向了阴唇附近。
　　她迷茫地望着高寒，面颊红润无比，眼睛中隐含着醋意，然后令纤长的手指抚上自己的阴唇附近。
　　“啊！”她发出一道响亮而舒爽的声音，这声音和不久前高寒在俱乐部里听到的一模一样。
　　于是，每个人都在进行着自己的娱乐。
　　佟雪莹偎依着高寒，接吻渐渐步入至舌吻阶段，并始终玩弄着他的阴茎。
　　阿宏在舔着妻子的脚，顺着佟雪莹的美腿缓缓向上，并逐渐集中到她的大腿内测。
　　沉萱瘫软在卧床上，望着这全部的一切，轻抚自己淫液横流的私处。
　　“高寒，对我，你不用客气。”
　　佟雪莹轻声说道：“记住，你只是单纯不能射精罢了……”她按住丈夫的头，让他持续亲吻自己的大腿内侧，并用双腿夹住了他的脑袋。
　　高寒从身后抱住她，脱下了她的内衣，摸上她饱满圆润的乳房。
　　两个男人一前一后地共享着她的身体，佟雪莹情欲高涨，侧首望向床榻上的沉萱，朝她轻轻一舔红唇。
　　“我的身子……真的好热……”仔细想来，这何止是此时积累的情欲，更还有不久前演出时被诱引出的。
　　但沉萱当然对高寒保密着，并被眼前的淫靡气氛感染，缓缓挪动屁股坐到床头，然后继续分开双腿。
　　她一只脚踏上高寒的肩头，一只脚踏上了阿宏的肩头。
　　女友的脚心真的好软，好热，然而高寒却不能去碰她。
　　他也没空去碰她，他全身都被佟雪莹控制着，哪怕沉萱的脚心已紧紧贴上他的后背，他的精神仍被放在和另一个女郎的亲热上，低头吸吮佟雪莹圆润的乳房。
　　“高寒……高寒……”沉萱俯瞰向男友，左脚踏在他的后背上，右脚则踏在阿宏的后背上，后者还在忙于亲吻自己妻子的大腿根：“你喜欢雪莹的身子吗……”高寒感到有些不对劲，他的理智终于回归了些许：“萱萱……我憋得好难受啊……”即使节欲环也无法抑制住他积累了整整三十天的欲望，须知那可是每日服用大量保健品后的程度，高寒的阴茎硬挺着，弹动着，龟头隐隐渗出透明的液体。
　　所谓精虫上脑，高寒竟真的开始感到头昏了，他靠着墙壁缓缓软倒下来，开始感到视线模煳，这怎么都像是过度服用万艾可后的不良反应。
　　只听得佟雪莹的声音彷佛来自天际：“累了就休息一会儿……”高寒的眼皮开始垂下，最后能看到的景象，沉萱在卧床上已脱光了全部的衣服，同样苦受服用的催情药物影响，正忍不住轻抚淫液横流的下体。
　　阿宏已经爬上了床，明明阴茎仍被贞操环牢牢约束在三厘米的长度上，却拦不住他贪婪地望着沉萱，然后一口咬在了她饱满圆润的乳房之上。
　　伴随着沉萱极其高亢的呻吟，高寒彻底昏迷了过去。
　　……精虫上脑。
　　精虫上脑的男人，神智是混沌不清的。
　　高寒不知自己在混沌中沉寂了多久，等他睁开眼时，入目是一片熟悉而又陌生的天花板。
　　他回家了。
　　从床上坐起来，看看时间，已是星期六清晨五点，他竟一觉睡到了天亮。
　　“……沉萱？！”回忆起昏迷前的一切，高寒瞬间蹦下了床。
　　他竟直接在拍摄艳照后的失控现场昏迷掉了，当时沉萱正被性欲煎熬着，自己理智不清，正跟佟雪莹纠缠不已。
　　阿宏爬上了床，打算用口活亵渎沉萱，那么然后呢？！
　　手机里并没有未接来电，就在高寒刚检查到这一步时，门外似乎响起了什么声音。
　　现在是清晨五点时分，除非六旬老人，除非去厨房喝水，否则没谁会这个时间起床。
　　高寒听到的还是咯咯笑声，他连看清自己正穿着什么衣服都来不及，便一把推开了门。
　　“高寒？”
　　“你醒了。”
　　两名女郎正坐在客厅中闲谈。
　　其中一人身材分外高挑，瓜子脸，黑丝长袜，正是佟雪莹。
　　另一人穿着及膝的米色连衣长裙，梳着大家闺秀式的长发，笑容温婉可人，可不正是沉萱吗？
　　“你们两个……”
　　“变态醒了就好。”
　　佟雪莹笑着站了起来：“你小子没忘了吧，王总的交代，允许你们两个暂时一起同居了。来吧萱萱，跟你家变态老公打个招呼吧，我就不当电灯泡了？”
　　沉萱手里正端着茶杯，她俏脸略红，不太敢看向高寒：“早上好。”
　　“早上好。”高寒同样傻乎乎地打了这个么招呼。
　　确实尴尬，这还是他们与王海涛签下合同后，整整一个月以来，罕有的第一次在完全私密的空间中碰面。
　　尤其就在昨天晚上，他们受命于公司指示，更在宾馆中度过了激情的一夜。
　　那可是史无前例的事件，过去多少年里，沉萱何曾以那样性感的内衣示人？
　　佟雪莹起身后果真立刻出门了，高寒这也才后知后觉地想起，他们都住在同一栋楼里。
　　“坐下谈谈吧，寒。”
　　沉萱的表情还算是平静，平静中带着一如的羞涩：“你这死没良心的。”
　　……
　　接下来截至清晨七点之前，对于高寒来说，大致算是听了一场工作汇报。
　　过去这一个月里，沉萱的工作，就是为将来的工作打下基础中的基础。
　　她被安排了一张生活作息表，里面详细规划了她的三餐饮食，以及每日必须的运动量和运动类型，比如瑜伽和健美操。
　　“公司确实是把我们当艺人看的，所以这就涉及到培养我们完成各种工作的……能力。你作为男人，知道强撸灰飞烟灭的道理吧，这对于女人来说也一样，哪怕我们的……能力普遍比男人高得多。”
　　所以沉萱也需要每日按时按量服用保健品，滋阴补肾，现如今一个月下来，她的精气神的确比从前清爽了许多。
　　不仅如此，她还被要求和健身男女一样按时服用些许蛋白粉，系统化的正宗韩式美容保养更是不由分说。
　　“今天是周六，咱们并不需要上班，但是你也知道，其实我们的工作就是一切跟着客户走。你现在还没接触到客户，是因为我也还没有，这得在过了试用期后才会开始……很有趣吧，这种事居然也有试用期一说，其实就是让我在生理上做好准备。”
　　沉萱说完这番话后，将刚倒好的另一杯热茶递给高寒。
　　“养生的，喝点吧，补肾……”……这或许就是最后的片刻幸福时期。
　　高寒还是从沉萱口中得到试用期这个说法的，一共三个月，在这个阶段里，两人其实都尚未正式展开工作，也就是如劳务合同规定的那样，向爱好NTR的客户提供各种相关服务。
　　沉萱目前的试用期状态，主要工作就是调理身体，用公关部同事们难得透露出的意思，就是让积蓄的性欲达到淫娃状态，并且有足够体力支撑足够强度的性爱活动。
　　高寒对此不置可否，因为从表面看来，沉萱真的并没有什么不同。
　　同居生活也就此开始，但即使王海涛破例允许了这一点，合同的另一项规定仍需要遵守。
　　他们两人处于分房而睡的状态，高寒有且只有那一间卧室，而沉萱则住在一片愈百平米的私密空间中。
　　高寒被禁止踏入，沉萱也受限于规定，不可告知其内部的情况，大概那里连接着异次元通道吧，高寒开玩笑道。
　　在接下来的这两个月里，每逢星期五夜间时分，沉萱都会前往艾曼纽庄园一次。
　　沉萱并没有向他透露艾曼纽庄园的秘密，高寒也假装不知道。
　　他后续从佟雪莹口中得知，沉萱的表演主要是为了两种目的：确实满足客户们的欲望；以及进行调教，让艺人们在目不视物、耳不能闻的状态下，尽情接受男人们的抚弄，释放平日里积蓄的欲望，并逐渐沉迷至肉欲的深渊中。
　　虽然沉萱从未透露过庄园的存在，也依旧鲜少告诉高寒自己日常工作的细节，但正因如此，谁都知道这当中隐藏着许多的秘密。
　　两人之间形成了一种默契，晚饭过后，高寒乖乖回屋做出通宵游戏、电影的架势，沉萱也自行回到她的房间中。
　　然后每逢周五晚餐之后，沉萱便出门了，然后高寒悄悄尾行在后，前往几公里外的广渠路88号，观看沉萱每周一次的倾情演出。
　　每一次的内容倒都是一样的。
　　那位挂名艺人助理的日韩混血青年，将近乎赤裸的沉萱用绳艺捆绑起来，再任由观众们抚弄把玩。
　　这两个月里，高寒没有错过任何一场演出，他非常分明地观察到，随着演出次数增加，沉萱的快感真的是愈发强烈了。
　　但这一切在平日生活里并没有显露出来。
　　沉萱依然是平日里的模样，笑容温柔，举止高雅，穿着把自己裹得严严实实的衣服，不漏给外人哪怕半条胳膊。
　　她甚至和高寒一同参加了毕业后的首次同学聚会，一切如常，她依旧是男生们心目中的女神，高贵而不可攀。
　　这些人哪里能想到，每个周五的夜晚，他们心目中的女神，连一只胳膊都未曾露给他们看过的女神，却会被浑身赤裸地捆绑着，任由一群男人抚摸把玩得淫水横流，高潮连连？
　　所以从表面上看，高寒也依旧对一切都一无所知。
　　正如他也基本确实如此。
　　但平静的日子终有结束的一天。
　　试用期该转正了。
　　……清晨五点，高寒睁眼起床，关上闹铃，下床撒尿。
　　撒尿进行时，尿量很足，如泉如瀑，尿色泛黄，排出毒素。
　　阴茎自然是勃起的，同阴囊一样充满了鼓胀感。
　　换上公司派发的柔软的贴身透气男士平角底裤，来到床边的跑步机和运动单车前，进行体能训练。
　　手机看片：十五分钟后，出了点汗，轻食沙拉配鸡胸肉做早餐，一杯牛奶。
　　根据公司体检报告和处方，服用各种维生素，以及精氨酸、蛋白粉等，再吃一粒公司自研自销的特殊保健品。
　　指纹打卡，确认服用，否则公司无法生成新的体检报告和处方单，更无法为已购买药品开发票报销。
　　继续健身半个小时，洗一个淋浴，穿上宽松的运动长裤和衬衫。
　　刚好沉萱也推开了她的屋门，已在屋内梳妆整齐，披着乌黑亮丽的长发，穿着一条垂至膝盖的红色风衣，尽显苗条体态。
　　高寒望向她的美丽的裸足：“不穿袜子吗？”
　　高寒恋足的癖好早就被他的实际行动曝光了，而同这两个月里，沉萱的心性也确实变化了不少，其中之一，就是并不吝啬于满足男友的恋足癖好。
　　他们诚然不能进行任何形式的亲热，但如果只是泛泛程度的碰触和单纯过眼瘾，尚不在合同约束范围之内。
　　沉萱赤足走向餐桌，露出温婉的微笑：“今天打算穿靴子，丝袜怕打滑。”
　　早餐进行时，但今天是格外特殊的一天，两人胃口都比较有限。
　　高寒之前的鸡胸肉吃得便比较少，沉萱的健康养身餐同样如此，只是照例，她在基本饱腹之后，又从药品柜中取出了自己需要服用的保健药品。
　　阿胶，冬虫夏草，乌鸡白凤丸，公司自产的荷尔蒙激素，再加上一小勺蛋白粉，等。
　　“萱萱，今天都能有什么事，你知道吗？”高寒权限不足，真的是只能询问沉萱。
　　沉萱喝完了瓶装的荷尔蒙激素，想了想，又取出一个全新的白色瓶子，吃了一颗胶囊：“主要还是向客户们展示自己吧，反正具体业务方面，王总不是早就交待过了么，然后咱们只要跟新部门的人打好关系就行了……”高寒还没来及看清新药瓶是什么，药柜已被关上，沉萱伸出手道：“上班吧，老公？”
　　于是高寒按捺着激动的心情，以及晨勃至此地阴茎，与沉萱携手走向玄关。
　　……周一清晨，上班高峰期时分，位于国贸的堕天使大厦再度迎来密集的人流。
　　这是一栋与众不同的写字楼，每一位到此上班的女郎都是如此的年轻靓丽，人们甚至无法发现超过十个数的中年妇女，就连男性均龄也在四十岁以下。
　　这当中有一对情侣十分明显。
　　女郎年纪二十出头，长发垂腰，气质文雅纯美，红色风衣垂至膝盖，窈窕动人，踏着一双黑色高帮牛皮靴，路行风生，气势自显。
　　旁边的男青年也是人中龙凤，精神奕奕。
　　“艺人部沉萱，以及公关部高寒，请到十三层找安岛先生报道，您的艺人助理李京哲已在那里等候。”
　　听从前台的指示，高寒紧紧牵着沉萱的右手，和她一同踏出十三层的电梯大门。
　　在一间铺着深红色地毯的会客室中，他们见到了未来新的直属上司，安岛高雄，一名四十多岁的光头男子，穿着黑色的短袖体恤，双臂肌肉发达，双目炯炯有神，气势沉稳。
　　在他旁边站着俊秀的李京哲。
　　“王总将你们调到我的部门啦……”他让高寒与沉萱坐下，自己坐到茶几对面的沙发上，从李京哲手里接过平板电脑：“沉萱是吧，我手上有你最新更新的资料，你是昨天刚做过的体检？”
　　沉萱略微有些脸红，点头道：“是的，黑岛先生。”
　　高寒沉默地坐着，望着手持平板电脑的安岛，表情略有些紧绷。
　　似是猜到了高寒的心思，安岛头不抬眼不睁，忽然咧嘴一笑：“高寒小子，跟我一起过来看看，你媳妇昨天在艺人部都忙了些啥！”
　　高寒闻之大喜，恰好看到沉萱露出混杂着惊慌、讶异和羞涩的表情，不禁更激动了：“好的，安岛先生！”
　　他绕到茶几另一端，坐到了安岛高雄身旁。
　　当前展示的页面是基本资料，页眉处有切换页面的选项卡，基本资料的左上角显示着沉萱的头像照片，一如她在大学时的清纯美丽。
　　姓名：沉萱
　　年龄：22岁
　　身高：165CM
　　体重：50KG
　　性经验：无
　　罩杯：B
　　健康指数：a
　　性欲指数：B
　　已解锁项目：无
　　试用期评价：服从性满分，执行力80分，承受力满分，敏感度70分，待开发潜力S级。
　　该艺人已绑定公关部员工高寒，处女，性经验无，接吻历史无，易敏感耐受型体质。
　　推荐调教策略：破处项目延期，优先开发其他类别项目。
　　高寒瞪大眼睛盯向解锁项目一栏，那上面更新了显示内容，尽管仍是灰色未解锁状态，但栏目已将内容都显示了出来，从左至右，分别是接吻、口交、乳交……
　　“好啦，到此为止啦。”
　　安岛高雄一直在关注高寒的表情，看他还要细看，忽地息屏了电脑：“你小子坐回去吧。”
　　“呃，这就完了？”
　　高寒有了发愣，他可是注意到照片集选项卡了，想也知道是这段时间以来，沉萱独自在艺人部拍下的各种性感写真艳照。
　　但还没等他……
　　“当然完了，高寒小子，这本来就是给我看的东西。”
　　安岛高雄哪里不清楚高寒的心思，笑吟吟道：“现在坐回去，老子给你们统一交代工作。”
　　高寒于是灰熘熘地坐回到沉萱身边了，沉萱有些嗔怒，有些羞涩，但并没有什么过激反应。
　　这三个月以来，她每周五晚前往庄园演出，平日在公司接触各项事务，已经渐渐将这种事情看澹了许多。
　　“鄙人安岛高雄，契约派遣部总经理。说白了，现在的客户早就腻歪了AV，因为大家都知道，其实女优拍片时一点都不舒服，甚至还很遭罪，一切都只是在演戏而已。但我们契约派遣部不同，我们追求的是求真务实的精神，客户享受，你们同样也享受，明白？”
　　安岛高雄一看便知有日本黑道气质，他分开着腿，单手挥舞着平板电脑。
　　“咱们的游戏很简单。首先，客户们都知道，他们玩的每一个女人都是另一个男人的女友或者妻子。我们派遣部首先就是把这一点公开化，客户们就是来玩人妻女友的，就是来和绿帽龟公一起众乐乐的，所以你们两个都是要露面的，这个要清楚！”
　　他停止挥舞电脑，语气平静了些。
　　“咱们客户都有自己的想法，都有自己想要的玩法，所以我们就得配合他们。
　　所谓契约派遣，就是客户相中艺人后，定制娱乐项目，他们想怎么玩，咱们就怎么配合他们。只是当然，他们也并不是可以随便提出任何玩法，如果是艺人实现不了的项目，或者不在公司的规划范围内的项目，当然是不能实现的。”说到这里后，安岛高雄略有些口渴了，喝了一杯白水。
　　“还有什么问题吗？”现场于是沉默了许久。
　　高寒轻舒气道：“问题肯定是有的，但还是不问了吧，请问黑岛先生，我们今天都要做些什么？”
　　“叫我高雄桑就行了。”
　　安岛高雄摆了摆手，笑道：“咱们先把你们在契约派遣部的档桉做好。”
　　……
　　转正之后的工作开始了。
　　高寒早就知道，这是一个抛弃了尊严的工作。
　　“准备好了吗？”
　　“准备好了。”
　　“那我们倒计时开始……”摄影棚里，高寒双膝跪在红色的地毯上，全身赤裸，阴茎充分勃起并高高昂起着。
　　他的生殖器已被剃毛，卵蛋上一片光洁，能清楚看到节欲环正紧紧锢在阴茎根部，令他如何都不可能射出精液来。
　　“注意题词板……”“三……”“二……”“一……”摄影机开机，高寒稳稳当当地跪着，面对摄像头和题词版，激动地念诵起来。
　　“各位尊敬的客人大家好，我叫高寒，今年二十二岁，中国传媒大学毕业生，摄影专业。我有一名女朋友，她叫做沉萱，今年也是二十二岁，依然是处女。我非常爱我的女朋友，将来一定会娶她为妻，但与此同时，我也愿意将她无私分享给各位尊敬的客人们。”
　　“正如各位可见，我已经戴上了节欲环，这意味着如果没有主人允许，我根本不可能射精，会始终处于性欲的煎熬中。事实上，在过去的三个月里，我已经饱受煎熬了。而在未来的至少五年里，我也会一直处于这样的煎熬中，除非哪位主人偶尔大发慈悲，让我能射一次精。”
　　“与此同时，在未来的至少五年里，我心爱的女朋友沉萱，我心爱的妻子沉萱，可以充分地享受性爱自由，与任何除我之外的男性、女性等任意性交。所以各位尊敬的客人，请你们一定要待我疼爱沉萱，让她享受到我如何也不可能让她享受到的性爱欢愉，谢谢！”
　　“与此同时，在各位尊敬的宾客疼爱沉萱同时，我作为沉萱的男友和丈夫，一定会为各位全力提供一切支持。以上！”
　　终于说完了，高寒站了起来。
　　“辛苦了，辛苦了，高寒，稍微休息一分钟，然后准备和沉萱一起拍照。”
　　安岛高雄就坐在摄影机旁边，戏虐地瞧着高寒勃起的阴茎：“要不要喝瓶脉动？”
　　高寒站了起来，从摄影助理手中接过饮料，尴尬一笑：“谢了，高雄桑。”
　　沉萱就坐在摄影机旁边，全程观看了高寒对着摄像机发表宣言，之前高寒脱去衣服时，她一幅想看又不好意思的模样，之前摄影女助理照例用口交令高寒勃起时，她又一直在盯着，明显有些吃醋的样子。
　　她看着高寒大口饮着脉动，轻声道：“那么高雄桑，接下来，我也得出场了吧？”安岛高雄也不说话，直接做了个手势。
　　沉萱于是红着脸站了起来。
　　摄影棚是一间宽大的卧室，之前高寒跪着的地方，是床前的地毯。
　　此时摄影棚里人数不多，除了两位上镜者外，再就是安岛高雄、摄影师和女助理了。
　　人少方便放松，沉萱于是拍了拍贴身的红色风衣，踏着高帮皮靴走到镜头侧面入场处，静待安岛的指示。
　　“那么继续开拍，准备倒计时。”
　　“三……”
　　“二……”
　　“一……”
　　“开始！”

第7章 契约
　　夜里时分，一栋规模庞大的别墅里，青年正舒服地躺在沙发上。
　　这是别墅里的私人影院，环境幽暗私密，没有任何人会来打扰他。
　　他打开了投影仪。
　　片头广告在播放，暗金色的背景光晕下，一名美艳的堕落天使舒展身躯。
　　青年不是第一次进行这个步骤了，他瞥了眼工作中的优盘，按序操作，沉稳得体，丝毫没有激动的迹象。
　　但过不多时，他忽然眼睛一亮，紧紧盯上屏幕。
　　不敢置信地瞪大眼睛，他迅速按下了确认键。
　　“各位尊敬的客人大家好……”
　　“正如各位可见，我已经戴上了节欲环……”
　　“与此同时，在未来的至少五年里……”
　　“……以上！”这是视频的第一部分，青年目瞪口呆地注视着，不一会儿，等视频中的男子站起身后，视频的第二阶段开始播放了。
　　一名天仙般美丽的少女从镜头左侧走入。
　　“大家好，我叫沉萱……”……
　　温暖的摄影棚里，高寒赤裸着身体，阴毛已被剃得一干二净。
　　他的阴茎正处于完全勃起状态，向摄像机高昂着不屈的龟头，两颗鼓鼓囊囊的卵袋，沉甸甸地坠着，里面储满了粘稠的白浆。
　　“请问沉萱小姐，这三个月以来，你都经过了哪些培欲训练？”
　　采访进行时，沉萱衣冠楚楚地坐在床沿，右手牵着高寒的左手，俏脸嫩红，回答着问题。
　　“首先，我一直按时按量服用公司规定的保健药物，包括滋阴补肾的中药材，雌性荷尔蒙激素等。然后，我一直按规定佩戴着公司配发的贞操带，这可以防止我私下里手淫，同时也可以令我……随着欲望日益积累，一天到晚满脑子都想着这些事。”
　　摄像机没有捕捉到高寒震惊的表情，但沉萱能清楚感觉到，男友攥着自己的手突然更加用力了。
　　“但我也没有一直憋着，其实我的男友并不知道，最近这两个月里，公司会定期安排令我减压。这个减压的手段……就是让我被男人抚摸身体，通过这种方式获得高潮，宣泄到平日里积蓄在体内的欲望。”
　　话说到这里时，沉萱的声音是极为颤抖的，能把这番话讲完实属不易，她更完全不敢看向高寒了。
　　殊不知这一次，其实是高寒向她隐藏了秘密。
　　比起偷窥女友参加演出的事实，沉萱一直悄悄戴着贞操带的事，根本就微不足道了。
　　尤其高寒很清楚，沉萱根本就是在避重就轻。
　　采访者继续说道：“那么请问经过这三个月的性欲催发，你现在整体是怎样一个状态？”沉萱深深蠕动着喉头，发音艰涩：“我希望能够……”
　　“您说什么？声音太小了，我们听不清楚。”
　　“我希望能够……”
　　“沉萱小姐，希望您能大声一点，谢谢。”
　　“我希望能够做爱……”说出这句话后，沉萱像是彻底放开了什么似的，脸也没之前那么红了。
　　采访者继续说道：“但你现在还是一名处女，对吧，而且按照公司安排，我们并不打算很快为您破处，那么您该怎么舒缓自己的性欲呢？也就是说，您打算该怎么做爱呢？”
　　沉萱的脸腾的又红了，她结结巴巴道：“一切都听……你们的，你们让我怎么做，我就怎么做了。”
　　采访者于是点了点头，对话筒说道：“很好，那么现在，请您脱下外衣……”……
　　“王总～”下班前夕，林紫涵迈着妖娆的步伐走进办公室：“我们亲爱的小萱萱，这才刚把牌子挂出去，就收到好多好多申请了呢！”
　　王海涛正坐在办公桌前认真读着报表，看到秘书送到眼前的平板电脑，他微微一笑，打开了旗下这位新艺人的个人网页。
　　正式挂牌才半天，沉萱的页面里已有超过十五条契约申请了。
　　不过王海涛暂未太关注那些契约五花八门的内容，他从容地打开了沉萱的照片集页面，并点开了其中最近更新的相册。
　　第一张照片，是沉萱在影棚接受采访时，应要求脱下风衣的照片。
　　照片里的沉萱，全身一丝不挂，红色风衣里直接就是完全袒露的裸体，若不是还穿着一双高帮皮靴，真就是直接彻底完全裸身了。
　　“咯咯咯，瞧这个高寒目瞪口呆的样子，他怕是根本不知道吧，王总您要求萱萱起床时就直接这么穿衣服……”第二张照片，按照采访者言语要求，沉萱踏着高帮皮靴坐上床沿，朝两侧分开双腿，向摄像机和观众们展示自己的私处。
　　她害羞得胸脯都红了，但依然遵守着命令，将和男友一样被剃光毛发的阴部暴露在光天化日之下。
　　“嗯，这些毛还是我帮她剃的呢，这小妮子……咯咯咯，王总，她可真是害羞得要命呢！”
　　第三张照片和第二张雷同，只是重点并非展示阴部，而是高高翘起臀部，向摄像机和观众展示自己的后庭花。
　　沉萱趴伏在卧床上，翘着屁股，羞得紧紧咬着嘴唇，但仍一如既往地遵守着命令指示，没有丝毫违背。
　　“和我的不一样，这小妮子的屁股蛋很翘很小，属于一巴掌就能握住的那种。
　　但如果好好调教调教，她应该也能长出个丰臀来，但那似乎就有点比例失调了……”一共十八张照片，将沉萱全身的每一个细节都拍了下来，拍得一清二楚。而且这些照片都极具美感，采光取景均达到了艺术摄影的层次，甚至能给人以色而不淫的感觉。
　　欣赏够了后，王海涛切换了页面，重新回归到契约申请的界面。
　　“都是老客户了，脑子里在琢磨些什么，当我不知道吗？”
　　他点选开一个个申请浏览着，他知道，像沉萱这种处女是很罕见的，能受到这种程度的欢迎，完全是情理之中。
　　既然客源不用发愁，他作为沉萱名义上的经纪人，自然要仔细斟酌一番，筛选出其中最适合作为沉萱开门红的那一份。
　　过不多时，他眼睛亮了起来。
　　……转正日这天晚上，高寒夜不成眠，独自躺在卧床上反复打滚。
　　他完全被白天影棚内发生的事情震撼到了，太多的震撼，而且这每一份震撼都是那么的激动人心。
　　他现在躺在床上，脑子里想到的尽是当时影棚里发生的种种，尤其是沉萱摆出的那些诱人的造型，当然还有她居然在风衣里一丝不挂的事实。
　　拍摄完成后，就是挂牌接客，但结果需要等明天才能知晓。
　　安岛高雄直接给高寒放了半天假期，因为接下来这半天里，沉萱仍需要照例进行锻炼，比如体操或瑜伽，而高寒什么都不需要做。
　　但高寒并没有立刻离开公司，而是先去了一趟公关部，接受同事们对他转正的祝贺。
　　不是每个人都属于契约派遣部，也不是每一名该部门男员工都需要一直陪在女伴身边，公关部就是他们所有人的大本营。
　　今天的晚饭，由老上司黄耀斌请吃了一顿，酒过三巡，他意味深长地拍着高寒的肩膀道：“明天你们就该接到第一笔契约来，要不要打个赌，客人是谁，要求有都是啥？”
　　这哪是高寒猜得到的，值得一提的是，沉萱按时下班，也出现在这顿饭局上。
　　她自然也是一问三不知，因为筛选契约是经纪人的事，而她的经纪人又是公司老板，圣意岂容揣摩。
　　手机看片：于是时间很快便到了入睡时，因为满脑子装着白天的事情，加之忍不住妄想明天的情况，高寒忍不住自渎，然后便因为如何也射不了精而饱受起折磨来。
　　直到不知夜里几点时，卧室响起敲门声。
　　“高寒，你睡了吗？”
　　“萱萱？你还没睡？”门开了，沉萱穿着一条浅蓝色睡裙站在门口。
　　高寒盖着一条薄毯子睡觉，区区如此，怎能遮盖他已经勃起的事实。
　　沉萱发现了，微微侧了下头，低声说道：“睡不着觉，满脑子都是事儿……”她走进了高寒的房间，并坐上了高寒的床。
　　沉萱已经洗过澡了，身上飘荡着沐浴液的芬芳。
　　高寒就躺在她身边，穿着一条宽松的短腿睡裤，轻轻牵过女友柔软的手掌，背靠床头，闭目养神。
　　大约过了十几分钟，高寒先睁开了眼睛，呼出一口长气，道：“挺期待明天的。”
　　沉萱嘴角隐隐露出一丝微笑，有着羞涩，有着无奈，也确实还有着一丝丝不愿承认的期待感蕴藏其中：“你是不是一直怪我向你保密？”
　　她这是在说白天采访时的事，高寒略用力捏了下沉萱的手背，微笑道：“你能把什么都说了才叫真的奇怪。本来就是因为我的自私而起，然后诱拐着你做出了这样的决定，你向我保密也没什么不对的。”
　　这话确实让沉萱放松了些许，她微微一笑，肩头轻轻倚靠上高寒的身子：“我今晚也照例戴着贞操带呢，知道吗，寒，我现在也蛮想手淫的。”
　　高寒望向自己睡裤上的帐篷，咧嘴一笑：“天天喝那么多荷尔蒙激素，你能不想才怪。”
　　所以沉萱身上才会那么的香，而且高寒看到了，沉萱也没有向他隐瞒，她今早最新服用的白色瓶子里的胶囊，居然是空孕催乳剂。
　　高寒现在攥着女友的手，贴着她的身子，能清楚感觉到，沉萱现在的体温能有多高。
　　过去这两个月的同居生活里，沉萱确实从未向他隐瞒过自己每日需要服用的药物，每日早晚两次服用时，更全都是在餐桌上，当着他的面服下的。
　　从滋阴补肾的中成药，到在直接不过的荷尔蒙激素，偶尔还有鱼肝油，从今天起则新增了空孕催乳剂。
　　高寒今晚看了遍说明，这催乳剂具有丰胸效果，而且在确保了一定时常的合理摄入后，空孕产乳更将会成为一种不可逆的常态。
　　然后沉萱从高寒手中取回了药瓶，当着他的面，从中取出规定用量的胶囊，笑吟吟地吞到了腹中。
　　“寒。”
　　沉萱依偎着他，隔着一层柔软的睡衣，令自己火热的身躯贴附在男友赤裸的胸膛上：“但是我今晚压抑的性欲，格外得强……”然而如此，那又如何，他们是不可以发生任何形式的性行为的，即使明明有着贞操带的约束，拥抱这一级别的亲密举动就已经被禁止了。
　　所以他们若想要尽力缓解压抑的欲望，就只有一种办法可行。
　　这一整个晚上，高寒不断套弄着永无法射精的阴茎，沉萱拨光了自己的衣服，不断自行抚摸身体，下体如期套着皮质的贞操带，双腿使劲并拢，力求能尽量获得最大程度的快感，并最终以把自己累得够呛而失望告终。
　　“呼……呼……呼……”不知不觉间，天都蒙蒙亮了。
　　在床的另一头，沉萱努力了一整个晚上，气喘吁吁、浑身冒汗，倒也终于意识到，自己似乎犯了个很迷煳的错误。
　　“其实大可以去练跑步机啊……我这傻瓜！”
　　……
　　星期二上午九点三十分，堕天使集团总部第十三层，高寒和沉萱携手走进一间会客室里，沉萱的艺人助理李京哲已在此等候多时。
　　“沉小姐，你好，高先生，您也请坐吧。”
　　李京哲温文尔雅的态度，让高寒心中腹诽不已。
　　之前两个月里，他每个星期都会前往艾曼纽庄园，亲眼见证这个日韩混血的长腿帅哥，是如何把沉萱捆绑把玩不已的。
　　现在瞧他和沉萱一副一本正经的样子，高寒心里藏着秘密，感觉别扭极了。
　　“根据王总那里的反馈，沉小姐昨日全天，一共收到了二十一份契约申请。”
　　李京哲持着一台平板电脑说道：“王总在经过认真筛选后，已为沉小姐挑出了一份。现在我念诵一遍这份契约的基本情况，请你们二人用心记忆一下，因为按照规定……这件事只能是由我进行口头传达。”
　　而且房间里并没有第四个人存在，高寒暗地里期待这一刻已经很久了，看看身旁的女友，点头道：“请讲。”
　　于是李京哲低头看向屏幕。
　　“这是一份『情侣租借契约』，契约期限为30天。在契约生效期间，沉萱小姐需要担任契约人的情侣，也就是所谓的女朋友，如契约人已婚，称情妇亦可。沉萱小姐须像一个称职的女朋友或情妇般与契约人相处，包括同居，包括普通的日常相处，也包括满足其性需求。”
　　“同时，在该契约生效期间，高寒先生须和沉萱小姐及契约人共同居住，高寒先生须严格听从契约人的一切命令，不可违背。”
　　李京哲的话来得迅速，去得也很迅速，但未等高寒和沉萱有所反应，他再度低头道：“这里还有一份补充协议。”
　　“这是一份『代为调教契约』的补充协议，协议期限同样为30天。在协议生效期间，契约人在实时向公司通报的前提下，在实时接受公司指导和约束的前提下，有权对沉萱小姐进行性开发和调教。”
　　“以上协议于本周五夜间八点整正式开始实行，完毕。”
　　这一次，才算是真的朗诵完毕了，李京哲收起平板电脑，对静默中的高寒和沉萱说道：“沉小姐，还有高先生，上述内容的合同模板，已经由公司代表王海涛、契约人本人签字盖章生效。现在是上午九点多，我们还有整整一个工作周的时间为你们做出准备，然后周五晚餐时分，公司会派遣专车将你们送往契约人的驻地。”
　　直到这时，高寒和沉萱才算把契约内容消化完毕，高寒表情颇为错愕。
　　“你的意思是说，在接下来一个月里，沉萱需要给别人当情妇？”
　　“并且在这期间，你要和契约人及他的新情妇、你的『前女友』同居。”
　　李京哲依然是那副棺材板似的脸：“这是契约人提出的要求，另外，他还在契约中申请了节欲环的控制权。”
　　高寒抖了抖眉毛：“控制权……我本来就是不能射精的，他索要控制权，就是说……”一股极为酸楚的感觉控制了高寒的身心。
　　他的确是出卖女友来了，但他居然还真的把女友卖出去了，让沉萱无论从名义上还是实际上都成为另一个人的女友，甚至是情妇，这份契约的要求真可以说是扣住了他兴奋点的命门，直击要害！
　　“明白了，晚餐时去见客户。”
　　沉萱点了点头：“说说我们今天都需要做些什么吧。”
　　说明不如行动，作为艺人助理，李京哲带着两人忙碌了起来。
　　首先，既然沉萱要作为情妇，和契约人同居30天，并捎带上高寒，这就意味着他们将来一个月都不会再回家了。
　　公司需要为他们配齐将来一个月所需的保健药品，而这一次配给中，两人都收到了加倍增量的荷尔蒙激素，这是几乎能被当作万艾可和催情药的补品！
　　他们还被要求着和家人通了一次话，直接目的，就是保证他们的家人在将来30天中，并不会打扰到契约的进行。
　　毕业生刚在大城市找到工作，保不齐家人就会来看望他们，这要是造成了麻烦，叨扰到客人，岂不是罪过。
　　但这两份工作并不会耽误太长时间，满打满算，午餐前也都结束了。
　　但今天可不是让他们按时享受午休的时候，他们快速地吃完了饭，在这之后，李京哲向他们发布了第三项重要的工作。
　　“之前的准备都是为了你们，接下来的这项准备，是为了客户。”
　　他坐在公司食堂里，喝光最后一口咖啡，说道：“让客户能够正常享受和沉小姐的性爱。”
　　公司餐厅的环境是极好的，五星级酒店般，三人坐在一场餐桌前，离最近的同事也很远。
　　高寒忍不住地抖动眉毛：“说到这里，我也确实很迷煳，小李，萱萱她依然还是处女，公司也说不会立刻为她……破处了，那客户又该怎么和她……尽情地性交呢？”
　　事到如今，两人也不是很在乎某些敏感词的应用了，沉萱固然是脸红的，但并不阻止男友问出这样的问题。
　　事实上，别看她嘴上不说，其实也在好奇同一个问题。
　　李京哲依然板着脸，令人怀疑，他莫不是从星星上来的：“这就是为什么，我们需要整整五天后才正式开始契约了——我们需要用一个星期准备这件事。”
　　然后他做出请的手势：“两位请跟我来吧，下午的工作，我们这就来解决这个问题。”
　　神秘兮兮。
　　高寒和沉萱相望，均十分疑惑。
　　……
　　公司大厦里有许多功能各异的房间，而且兼职性极强，他们走进一间卧室布局的屋子。
　　像这个房间，完全就可以被用于上次拍视频的影棚，只是这一间卧室里，并没有那些设备堆砌在角落中。
　　李京哲让他们在床边坐着稍等，然后打开墙上一个小门，取出了一个置物盒。
　　“情况是这样的。”
　　他严肃地说道：“正如你们所知，公司计划将沉萱小姐的破处调教延后进行，所以，为了能让客户正常享受性交活动，我们必须先对沉萱小姐进行另一项调教。”
　　他打开置物盒道：“我们需要优先开发沉萱小姐的后庭。”
　　高寒和沉萱牵手坐在床沿上，一时间，完全没听懂李京哲的意思。
　　“后庭……你的意思是说……等等，后庭？！”高寒整颗心骤然被攥紧了，看向沉萱，同样惊诧至极！
　　“是的，后庭开发。”李京哲点头道：“你们不能指望客户只通过口交泄欲吧？”这句话说得好有道理，忿得高寒哑口无言。
　　沉萱不禁攥紧了衣角：“所以，我们现在，就是要对我那里……做开发吗？”
　　李京哲点了点头：“沉小姐，现在请你脱掉衣服。”卧室里的中央空调，温度调得都比较高，而且卧室的环境也是温馨的，令人放松的。
　　卧室里也并没有外人，一对情侣，和一名英俊潇洒的艺人助理，高级调教师。
　　但沉萱依然先看向了高寒，似是在征求他的同意。
　　高寒道：“来吧，萱萱，脱掉衣服。”李京哲忽然道：“高寒先生也请脱掉衣服。”这全都不是问题。
　　沉萱缓缓解开了风衣的扣子，脱下衣衫，里面穿着一件薄料的白色衬衫。
　　她挺着饱满的胸脯，透过衬衫，能清楚看到白色胸罩的款式。
　　她缓缓解开衬衫的扣子，脸蛋翻红，但动作并没有迟疑。
　　脱下衬衫后，她紧跟着便摘下了胸罩。
　　经过真正三个月的补品给养，沉萱的乳房显得更加饱满坚挺了，乳晕依然粉嫩可人，乳头则高高挺立着，完全处于性兴奋状态中。
　　这一点和高寒也是相同，高寒脱去长裤后，一直硬挺着的阴茎，将内裤撑起一个非常明显的帐篷。
　　沉萱随后脱下了短裙，脱下鞋子，脱下了内裤。
　　“贞操带啊……”然后黑色的皮质贞操带如期映入眼帘。
　　到了这一步，沉萱和全裸已经没有区别，她深吸一口气，然后便放松了不少：“是啊，寒，要不是多亏了这条贞操带，我现在每天就不用做别的事了，满脑子都是手淫的念头。”
　　李京哲表情平澹，抛出钥匙道：“脱下贞操带。”
　　悉悉索索的声音，然后沉萱将贞操带脱了下来。
　　黑色的柔软皮革上，沾满了亮晶晶的粘液，早已被深深地浸湿。
　　看向沉萱，她早已被剃毛，顺着耸起的阴阜向下看去，能直接瞧见两腿间的那抹粉红的缝隙。
　　那里水光盈盈，明明并没有收到多少外界刺激，却早就自行处于发情状态了。
　　高寒的阴茎自然也没有疲软过。
　　“接下来，请你们听从我的吩咐。”
　　李京哲捧着盒子道：“沉小姐躺到床上，两腿分开，然后麻烦高寒先生抱住她的腿。”
　　都知道该怎么做，沉萱听话地平躺到床上，屁股正好靠在床沿上，然后抬起双腿。
　　高寒跪在她后面，跪在床上，从后边抓住沉萱的两条小腿，将她的姿势彻底稳定住。
　　如此，在这样的一个姿势下，沉萱将自己的私处大敞四开于李京哲的面前。
　　她那被剃毛的、干干净净的粉嫩阴唇，敞着一道水汪汪的缝隙，然后便是阴唇下方，那颗紧致的后庭花。
　　“我以为应该用后入式……”“嗯，那也不是不可以。”李京哲真的十分专业。
　　首先，他戴上了医用橡皮手套，然后从置物箱取出一瓶橄榄油，打开瓶盖，将橄榄油倒到手指上。
　　然后他便将指尖轻轻抵到了沉萱的后庭花上。
　　因为凉，沉萱发出一声呜咽。
　　李京哲的手法同样十分专业，他用沾满橄榄油的手指在沉萱后庭打转，待将整个后庭完全浸满冰凉的液体后，再缓缓地将食指插进屁穴。
　　他浅尝辄止，仅将指尖插进，便和缓地抽送起来。
　　过不多时，等沉萱慢慢适应了这份抽送后，他再缓缓增加插入的深度，而且仍只是插深一点便辄止，再度重复原位抽送的运动。
　　如此反复，他逐渐将整根食指完全插进了沉萱的后庭中，橄榄油浸满了周围的一切。
　　他然后将手指缓缓地抽了出来，只听啵的一声，一股橄榄油直接涌出了沉萱的屁穴，顺着臀沟染到床单上。
　　沉萱仍保持着小狗抱的姿势，两条腿被男友高抬着分开，因为后庭收到的刺激，她的阴唇略显红肿，也因此收缩不已。
　　接着，李京哲从置物箱里取出了一根后庭拉珠棒。
　　这根拉珠棒很细，和他的食指差不多，约莫十五厘米长，末端是一个肛塞，大约有拇指粗细。
　　肛塞配着一个开口，仔细看去，这整根拉珠棒居然还是中空的，也就是能从肛塞那里向拉珠棒中灌注液体。
　　“这是我们公司的产品，一种以橄榄油为主要配方的后庭润滑剂。”
　　李京哲从置物箱中取出一个小巧的玻璃瓶：“拉珠棒的材质具有渗透性。我会将润滑剂灌入拉珠棒，将它插进沉小姐的后庭，按照这根拉珠棒的容量，这些润滑剂大约会在五天的时间里全部地缓慢渗出。”
　　他开始将润滑剂从肛塞中灌入，卧室的空气里，弥漫着一男一女紧张惊讶的喘息。
　　“这个东西……我从来都没听说过……”
　　“主要配方是橄榄油，还有食用性芳香剂，以及外用性催情剂，以及增强神经敏感度的药物成分。这项产品的成本是很高的，要不是客户指定并且已经付费，我们还真不至于现在就把用在沉小姐身上。”
　　润滑剂已经灌注完毕，肛塞封口完毕，李京哲缓缓将拉珠棒抵到沉萱的后庭上，然后缓缓插入进去。
　　“高寒……”沉萱发出柔弱的娇吟，昂首看向身旁的男友，此时她双腿高抬，两只脚踝正被高寒攥在手中：“下面好胀……真的好胀……”高寒又何尝不是如此，他的阴茎正贴着女友光滑的背嵴：“我知道，我知道宝贝……”半分钟后，沉萱的后庭被拉珠棒严严实实地塞满了，这根食指粗细、十五厘米长地特制塑胶棒，将她的屁穴撑起一个一厘米左右直径的孔洞，而这个空洞则被略大一圈的肛塞堵住了。
　　这时候，沉萱剃毛的阴唇红肿不已，粉嫩的穴口略微张开着，淫液汩汩而出，量极大，竟几乎不必之前自屁穴中涌出的那股橄榄油少。
　　于是此时，她的淫液混着橄榄油，一并沾染在自己挺翘的臀瓣上，在灯光的照耀下闪闪发亮。
　　“就是这样，沉小姐。”
　　李京哲严肃地完成工作道：“在接下来五天时间里，你必须一直插着这根拉珠棒，除了排便外，绝不可以拔出。但请您放心，您一直食用的健身餐并不会造成太多粪便，而且我们一直令您服用的药物之一，也有助于增强您的消化能力，进一步减少排粪量，相信这一点您早有体会。”
　　沉萱早已羞得不知如何是好了，脸蛋红得几乎都能用来煎蛋，她喉头吞咽了一番道：“我今早上班前刚上过一次，所以下一回……大约就是下周一……”也就是等到那时，契约都开始生效两天了。
　　也就是直到本周五为止，总计四天半的时间里，沉萱的后庭都会一直插着这根拉珠棒，一刻都不允许，也不会有机会被拔出。
　　高寒按捺着激动的心情，伏身到沉萱的耳畔。
　　“亲爱的，看来我们的客人，很喜欢肛交。”他的声音如梦似幻，而沉萱随即响起的赞同声，也亦是如此。
　　……接下来截至星期五为止，沉萱的后庭中一直都插着那根拉珠棒。
　　最开始时，她很不适应后庭中被塞了这么根手指粗细的东西，何况她每天在公司最主要的工作，就是进行各项有氧运动。
　　即使有贞操带帮她兜底，但那只是防止拉珠棒滑出而已，并不能帮她抵消来自体内的异样感觉。
　　高寒问过，但沉萱真答不出个所以然，他们都知道拉珠棒的材质具有渗透性，会令灌装的润滑剂缓缓渗出，“滋润”沉萱的直肠，但沉萱对比并没有太多直接的感受。
　　她的确时不时会觉得后庭周围，会有一股凉爽的快感一路向上涌去，然后与之伴随的，就是常态化发情的阴部，立刻涌出一小股粘稠的液体。
　　但至于说，那种药剂里的特殊成分，是否真被直肠壁吸收，又是否如期造成了某种效果，两人目前为止，都是不得而知的。
　　这五天来，两人依旧保持着同居关系，依旧分别睡在各自的卧室里，而且和之前两个月里一样，只要其中一人归寝，那么另一方便不再过问他或她之后的私事。
　　他们在餐桌前吃饭，饭后一同擦桌洗碗，一同在电视机前乐呵许久，然后看时间差不多了，互相告别并各自归寝。
　　沉萱自然难免后庭拉珠棒对她造成的影响，待星期五这天时，她亲口告诉高寒，自己下面一直都感觉凉飕飕的，彷佛一直有颗冰块抵在那里。
　　仔细想想，这不就是备存药液全部沁入完毕的日子吗？
　　所以今天，就是星期五了。
　　清晨起床和平日里没有任何区别，沉萱照例在自己屋里穿衣打扮完毕，这才走进客厅。
　　她穿着一条粉色无袖连衣裙，领口收紧，裙摆过膝，搭配一双白色矮跟鞋，出门时又套上一条同色系的披肩，将雪白的双臂保护在烈日灼烤之下。
　　高寒同样衣冠楚楚，衬衫西裤的打扮，出门时挽着女友柔软的手臂，感觉自己幸福极了。
　　在走出绿苑公寓大门时，他远远眺望，笑道：“萱萱，你看那不是佟雪莹和阿宏吗？”
　　还真是他们，佟雪莹牵着阿宏的手，同样往小区出口走去。
　　这两个月以来，两家人楼上楼下，又都在同一家公司上班，自然没少打照面。
　　事实上，早在两个月前沉萱搬进绿苑公寓那日，他们就下楼跟阿宏夫妇俩喝了一杯，彷佛前晚发生的事从未存在过。
　　沉萱则轻声说道：“你今天还是多关心一下咱们自己吧。”
　　是这样。
　　他们可是拉着两个行李箱走出的公寓，一个里面装满了高寒的日用品，一个则是沉萱的。
　　他们照例没有告诉对方里面都装了些什么，但有一个项目毋庸置疑，那就是公司配发给他们各自的保健药品。
　　高寒按捺着亲吻沉萱的冲动，说道：“有道理，跟你说，我的晨勃到现在还在。”
　　“公司要求我们从今晚起，就要加倍服药了，别忘了。”
　　当然不会忘记，高寒更没有忘记，前天晚上九点钟左右，沉萱归寝后又独自出了趟门。
　　高寒装不知道，但从阳台向外望去就能发现，沉萱下楼后径直朝小区的情趣用品店走去了，半小时后满载而归。
　　也不知她此时拉着的这口无比硕大的行李箱里，层层迭迭，放了多少套衣服。
　　……下午四点三十分，夕阳斜射在国贸区无数栋错落的写字楼间，洒下迷人的光影。
　　一辆黑色的劳斯莱斯幻影释出堕天使集团大厦，向东北方向的顺义区中央别墅区驶去，随着时间迅速流逝，市区的道路愈发变得拥堵，但这辆车恰好赶在每一处路口迎来高峰期前，便平安顺畅地开了过去。
　　车窗上贴着防窥探车膜，若是揭掉便能看到，一名年轻俊秀的男子正在担任司机工作，明显的日韩混血明星风范，只是表情委实木然。
　　后座上则并排坐着一男一女，男子穿着天蓝色衬衫和西装裤，女子穿着浅粉色连衣裙配白色高跟鞋，两人十指相握，表情飘忽不已。
　　渐渐地，夜幕初降，轿车也已驶到了顺义中央别墅区。
　　这里距离机场很近，是北京城最早的高档别墅群落，月色下，一栋栋庞大的宅邸显露出近乎巍峨的身影。
　　它们隐藏在各自的地盘里，哪怕是相邻的两栋，也无法叫邻里窥探到彼此，这番对隐私权的保障，绝对能和贝弗利山庄相提并论。
　　“话说回来，咱们到现在还不知道客人的身份呢。”轿车里，高寒和沉萱有一搭没一搭地闲谈着。
　　“嗯，因为这本来就不重要，哪有客人主动向商家曝光自己的道理。知道姓名，知道住址，能付得起钱，这就够了，而且这连这些，也是公司才能掌握的信息，不是咱们新入职员工该了解到的。”
　　沉萱说得很有道理。
　　高寒望向窗外，也不禁感到一份分外的兴奋。
　　不管怎么说，这可是京城里的高档别墅区，自己和女友竟有机会到这里住上一个月！
　　毕竟傻子都知道，客户有很多，能在京城住别墅的可绝对不多，能一下子就让他们碰上的可就更罕见了！
　　“要是让咱们同学知道，这才刚毕业几个月就住进别墅了，都得是啥表情？”
　　高寒不禁想起月许前，班级第一次毕业后同学聚会的场景，很多人才刚找到工作，有些人尚未找到工作，人和人之间的差距从此就被一点点拉开了。
　　把话听到这里，就连沉萱也不禁浅浅一笑。
　　终于，傍晚五点五十分时，劳斯莱斯幻影减速，终于抵达了目的地。
　　这是一栋三层高的至尊级别墅，维多利亚式的装修风格，隐藏在一片葱郁的树林之中，距最近的邻居也有数十米之遥。
　　大门入口是整整三米高的包铜实木门，轿车驶到门前，李京哲在司机座位接通蓝牙，遥控按响了门铃。
　　“你们两位，请做好准备吧，我就送你们到这里了。”
　　看到大门开起，李京哲说道：“按照规定，从今夜零时算起，我会在30天后的清晨七点，再度到这里迎接你们。但是请注意，虽然契约是从今夜零时算起，但等到夜里八点钟时，就已经具备时效性了。”
　　高寒深吸了一口气，表示知晓，然后看向身畔心爱的女友。
　　沉萱略显不自在地并拢了一下双腿，俏脸微红，点了点头。
　　于是高寒打开了车门。
　　别墅区清新的空气迎面扑来，夜风温暖，劳斯莱斯幻影开始驶离现场。
　　高寒牵上沉萱的手，沿着石板路向别墅走去，他们很快便踏上了正门前的台阶，而在后方不远处，院落闸门也自动关闭上了。
　　“萱萱，准备好了吗？”高寒知道顺序，于是征求沉萱的意见。
　　沉萱点了点头，最后稍微整理了一下紧收的领口，然后按响了门铃。
　　叮咚。
　　并没有让两人等待太久，门里便响起了迅速的脚步声。
　　高寒伸出左手。
　　沉萱伸出右手。
　　两人十指相握。
　　下一秒，门开了。
　　“啊，你们终于来了。”
　　廊灯之下，看得到情侣二人惊愕的表情，还有那个他们无比熟悉的身影，用年轻爽朗的声音笑道：“沉萱，高寒，咱们又见面了！”

第8章 目睹
　　“真的是太巧了，沉萱，我早就是这家公司的VIP客户之一了，但是万万没有想到，你们居然也加入了这家公司！”
　　青年身材健美，穿着一件黑色体恤衫，肌肉发达鼓胀：“还有高寒……好久不见啊。”
　　高寒真不知自己该作何表情。
　　程颢，高寒和沉萱的大学同学，从大一上半学期军训时便对沉萱一见钟情，然后展开了持续四年不断的追求之路。
　　他明知道沉萱已有男友。
　　这倒也不奇怪，毕竟他是一名能在京城坐享别墅的富二代公子哥，硬抢一个女孩，并不是什么难事。
　　只是可惜，他在沉萱这里遭遇了滑铁卢。
　　但谁能想到，风水轮流转，沉萱竟好巧不巧加入了堕天使公司，而他程颢，偏偏是这家公司的老主顾了呢？
　　“程颢……”沉萱出神地说道：“你是……所以你是专门……选上我的？”
　　程颢故意朝高寒看了一眼，微笑着，向沉萱做出绅士礼道：“美丽的沉萱小姐，请问你愿意在未来的30天里，成为我的女人吗？”
　　高寒就站在门口，脸色发青，但耻于承认的是，他的心脏却顿感一种强烈的酸爽。
　　沉萱看向高寒，脸上带着一种无法形容的表情，然后她看向程颢，似是鼓足了所有的力气深吸一口气，然后抬起手臂，将芊芊玉手送到了程颢掌中。
　　“谢谢，沉萱。”
　　程颢满足地笑着，攥着沉萱肤若凝脂的柔荑，大拇指在她的手背上轻抚着：“那么高寒，拽上箱子，咱们一起进屋吧？”
　　……
　　程颢的这栋别墅，规模自然是极大的，他的父母常年在上海经商，却在北京为他买了这么一栋华丽的栖身之所。
　　据他介绍，别墅地上三层，地下两层，而且大学这四年来经他不断装修，早就被赋予了一些非常独特的功能……
　　他牵着沉萱的手，带着高寒坐上电梯直达三层。
　　“未来30天里，沉萱就住在我的房间里了，看到那边的那扇门了吗，那本来是一个多余的空房，现在交给你住了，高寒。”
　　别墅第三层中，除了程颢的卧室占了最大的面积，以及楼梯设施外，还有一个小客厅，以及另一间卧室，甚至更多的房间。
　　可以说，哪怕把这第三层单拎出来，也完全可以作为一个大平层公寓来住了。
　　程颢自己的卧室占据了一片非常庞大的面积，单看那两扇橡木大门，便知道里面肯定自成一片天地。
　　但此时大门紧闭，三人只是在走廊前驻足，程颢向小客厅方向挑了挑下巴：“我已经在那里准备好了晚餐，日式料理，所以不用怕凉了，咱们边吃边聊吧？”
　　高寒看向门廊上的钟表：“六点十分……”程颢向他深深一笑：“还有大约两个小时，对吧？”
　　沉萱眨着眼睛，呼吸并不算顺畅。
　　……其实，也就是几个月没见而已。
　　程颢身高180，是校游泳队的健将，高寒曾不止一次见过他健美的身材。
　　大学四年，这个花花公子至少公开交往了十六名女生，而且据知情人士透露，他可是一个名副其实的种马，何况还是富二代，甚至一度还有双飞的传言流出。
　　至于对沉萱的追求，他倒还算绅士，并没有采取任何校霸式的行为。
　　但这四年来，高寒始终视他如鲠在喉，毕竟谁也不愿意有个臭牛皮糖成天黏在自己女友身后。
　　何况这牛皮糖还是个开着法拉利的富二代，说实在的，高寒一度成天生活在惶恐之中。
　　谁也没想到，他今天竟在这种场合下与程颢再见了。
　　他的心脏无比酸楚，全身彷佛被电流通过。
　　……晚餐进行时，美味的日式料理，但高寒和沉萱完全没有食欲可言。
　　“事到如今，也没什么可说的，情况就是这么个情况。”
　　高寒擦完了嘴，慢悠悠地说道：“我就是被你激发出的淫妻心理。当时每天都幻想着沉萱被你抢夺了过去，然后这种心理日益加深，我不再只满足于单纯的淫妻：换妻，乃至献妻，我幻想沉萱堕落，自己更是一个彻头彻尾的绿奴。所以我们加入了堕天使，只是万万没有想到，居然真的是你，拍下了沉萱的第一份契约。”
　　“然后沉萱，你同意了他的决定？”程颢笑吟吟着，表情意味深长。
　　“嗯……”沉萱用纸巾擦着嘴唇：“我同意了。”她显然不想做出更多解释。
　　“真让我羡慕啊，能有这样一个愿意满足自己这种欲望的女友……”程颢吃饱了三文鱼，笑得开心：“高寒，你放心，我不会真的拥有沉萱，她还是你的，所以我也不会真的太委屈你……我记得，你现在戴着节欲环，射不了精对吧？”
　　他从裤兜里掏出了一枚优盘似的遥控器：“公司给你们的合约里，说的是『未经允许，禁止你如何如何』。感谢我吧，高寒，我现在正好掌握着『是否允许你』的全力。未来这30天里，只要你能老老实实地表现出一个绿奴该有的样子……”他忽然按了一个按钮，骤然间，高寒只感到似有一股电流通过下体，一股浓稠的白浆瞬间便将喷涌而出！
　　“啊……！”但偏偏就在此时，射精过程戛然而止——程颢的手指从按钮上松开了。
　　“看到了吧。”
　　他看着高寒喘息不已的样子，和正在关怀男友的沉萱，说道：“只要我按下开关，你直接就能在任何条件下射精……怎么样，刚才射没射出点儿来？”
　　甚至不用提醒，高寒慌乱地解着裤腰带，然后才想起拉开西裤拉链，只见内裤上湿了好大一片，已经被精液污染了。
　　“射出来了……一点……”高寒仍在喘息着：“我还能射更多……”
　　“当然更多了……”沉萱在旁看着，也不知是该哭还是该笑：“签署合同前后，你起码憋了整整五个月了，而且这三个月来还吃了那么多补品……”程颢忽然看向墙上的时钟：“七点钟了，准备准备也就差不多了，我们进入正题吧。”
　　是的，契约正式生效于八点整，但在这之前，契约人的要求当然也不会被拒绝。
　　程颢自称已经洗过澡了，高寒和沉萱在从公司出发前，也都专门刚洗过一次澡。
　　但沉萱仍希望能再洗一个澡，程颢表示同意，并要求沉萱洗完澡后，从她箱取出一件漂亮的衣服和鞋子穿上，再出来见他们。
　　沉萱点头表示同意，红着脸，拖着她的箱子，走进了程颢的主卧套房。
　　“漂亮的衣服和鞋子……”望着女友的身影消失在橡木大门后，高寒轻声说道：“她昨晚去了趟楼下的情趣商店。”
　　程颢倒了一杯茶水，递给高寒：“我不会对你们客气的。”
　　高寒默默接过水杯。
　　一饮而尽，罢了，说道：“不用客气，我说过了，我的绿奴心理，还有现在这份从淫妻一路进化来的献妻心理，都是因为你。”
　　于是两人姑且沉默了下来。
　　这间位于别墅第三层的小客厅，布局很好，它处在一个角落中，守着旁边的落地窗，只有十几平米空间，和一个普通卧室相当。
　　它的地面铺着厚实的毯子，两张长沙发，一张茶几桌，吃完的日式料理盒已被扔进垃圾桶中，落地台灯散发着暖意的光芒。
　　程颢摸了摸下巴：“你确定，是献妻心理。”
　　“我确定。”
　　时针滴答滴答走着，向着七点三十分而去。
　　高寒服用了今晚的保健品，并按照要求双倍服用，他将自己的行李搬进了卧室中，那是一间总面积约二十平米的卧室，自带独立卫浴。
　　“所以我说了，程颢，你不用对我客气，也不用对沉萱客气。”
　　依然坐在茶几桌前，高寒默默透露着心声：“三个月了，我已经认清了自己的绿奴心理，沉萱也已经接受了这个事实，并对将来会发生的事情，都做出了最基本的心理准备。等一会儿沉萱洗完澡出来，你想做什么就做什么，这也是我希望的，你想做什么就做什么。”
　　小小的一间客厅里，一名男子西服衬衫，一名男子体恤短裤，恰是两种打扮。
　　客厅不像客厅，更像是一个单纯的私密的角落，被转角的墙壁、屏风和花卉遮掩，仅有一张茶几，两张沙发而已。
　　程颢撇了撇嘴：“我也是一直把沉萱当作女神的啊……”安静的房间里，时针继续滴答地走着，很快便正式到了七点半钟。
　　旁边的窗帘被拉上了，落地窗被遮掩，于是这片小小的空间更显私密，空调温度也被定在了最适宜的位置。
　　高寒弯腰，伸出拖鞋，将袜子脱了下来。
　　“沉萱再慢也该洗完了。”程颢慵懒地靠着沙发背：“知道吗，我订婚了。”
　　“就是潇洒日子快结束了呗？”
　　“这就是富二代们的苦恼啊。”程颢看表，七点四十分了：“沉萱确实有点慢了，她会守时吧？”
　　“多给女孩一点时间，你不是还让她新换一套衣鞋吗？”近半小时以来，高寒第一次笑了。
　　接下来便是一阵漫长的沉默，小小的私密区域里，落地台灯的光芒洒落窗帘之上。
　　远处的钟表不紧不慢地走着，时针一点点向着八点挪移，沙发上并肩而坐的两位男子，看似十分耐心，但飘忽的眼神仍暴露了他们纷乱的内心。
　　差五分八点了。
　　半敞着的主卧套房门口，响起一阵高跟鞋声。
　　那是一双8理米高的细跟水晶凉鞋，配着两只肤若凝脂的香足，十颗豆蔻般的脚趾上涂着亮晶晶的浅红色趾甲油。
　　一条紫色真丝吊带睡裙，两条曲线柔和的香嫩美腿，胸部被遮得严实，但难掩两粒凸起。
　　两条藕臂伴随步伐自如摆动，两只芊芊柔荑荡在裙边，乌黑的长发飘散在雪白的肩膀之后，带着沐浴后的芬芳和干爽。
　　沉萱步态优雅地走到了沙发旁。
　　“让你们久等了。”
　　她微微颔首，不敢看向现场任何一位男性，俏脸嫩红：“时间快到了吧？”
　　早在沉萱出现那一刹那，高寒便正襟危坐了起来。
　　程颢瞪着眼睛，直勾勾地盯向沉萱，拼尽全力，才让目光挪开了一些：“啊……还有三两分钟。”
　　高寒深深地吸了一口气，只感到心脏酸爽得催人性命。
　　沉萱点了点头，表示知道，然后轻轻地说道：“所以，这就开始了是吧。”
　　……开始了。
　　契约正式开始生效。
　　契约人程颢，开始进入角色。
　　参与者更深刻明白自己的角色定位。
　　……
　　“那么从现在起，你们两个人，都必须称我为主人，听到了吗？”
　　“是，主人。”
　　此时，在沙发一端，得到命令之后，高寒脱掉了自己全身的衣物，阴茎高昂而立。
　　此时，在沙发的另一端，程颢正轻轻抚摸着怀中的沉萱，隔着紫色真丝睡衣单薄的布料，轻轻抚摸她的胸部。
　　他的力道十分轻柔，细心体会沉萱乳房的绵软，不时伏身轻吻她修长细腻的鹅颈，手掌顺着大腿根一路摸向高跟凉鞋。
　　他亲吻沉萱的足背的脚趾，舌头伸到脚趾缝之间，甚至能碰到鞋面。
　　睡裙的裙摆很快便被掀起至小腹一带，沉萱并没有穿内裤，剃毛的阴唇尽显无遗。
　　她的右腿被架到了沙发背上，阴部大敞四开，正好朝向沙发的另一端，高寒的视线。
　　程颢若想观察沉萱的阴唇，很容易，稍微坐直一点，斜一下脑袋，向下看去即可。
　　但他暂时没有碰触那里，只是欣赏着，主要精力放在亲吻沉萱的足背脚趾，以及隔着睡衣抚摸乳房上。
　　倒是沉萱躺在程颢怀里，目光迷离，目光正好朝向高寒那里，首先有些受不住了。
　　“主人……我下面痒……”程颢闻言，笑吟吟将沉萱的腿分得更开了些：“告诉我，萱萱，你是自己把阴毛剃掉的吗？”
　　“嗯……不是，是同事……”
　　“同事？男的还是女的？”
　　“女同事……嗯……一个挺漂亮的美人。”
　　程颢的兴趣明显集中于熟悉沉萱的身体，明显喜欢亲吻她的脚背脚趾，他让沉萱坐到了沙发端部，最终到底将她的高跟鞋取下来了，但早在那之前，也亦隔着这双水晶吊带凉鞋吻了许久。
　　取下之后，他便将沉萱的美足攥在手中，幅度更大地亲吻起来，尤其包括了亲吻她柔软的脚心。
　　“……高寒，过来帮一下忙。”
　　高寒于是起身，在程颢的命令下，攥住沉萱的一只脚踝，令她将腿分开，然后程颢顺着另一条腿的脚踝，一路吻到了大腿的根部。
　　然后是另一条腿，脚心脚趾脚背，顺着脚踝延伸至小腿，最后一路亲吻到大腿根部。
　　沉萱的裙摆被掀至腰部，整个翘臀都露在外面，剃毛的阴部狼藉不已，早就被刺激得泛滥了。
　　但偏偏程颢不去理会那里，等将她的两只香甜可口的玉足都吻得水光莹莹后，忽然冷不丁地看向了高寒。
　　“你有像现在这样欣赏过你女友的脚吗？”二十分钟了。
　　不知不觉间，程颢已经玩耍了二十分钟。
　　高寒站在沙发旁，攥着沉萱的一只脚踝，抬着她的一条腿。
　　那一只羊脂白玉般的美足的确近在咫尺，并且沾满着一个男人的唾液，高寒甚至能闻到那股腥臭的气味。
　　“……没有。”
　　“想射精吗？”
　　“……想。”
　　听完这句话后，程颢满意地点了点头，令他放下了沉萱的腿。
　　“渴死我了，给我倒杯水去。”高寒点头应声，然后便向楼下走去。
　　硬邦邦的阴茎在胯下一颤一颤地甩着，因为刚才发生的一切兴奋不已。
　　高寒全身心欢呼雀跃着，顺着楼梯一直走到一层，厨房那里有一台饮水机。
　　他看到机器旁边放着一次性纸杯，便取出一只接了满满一杯，然后返回楼上。
　　真是太爽了。
　　他让他脱光衣服，并让沉萱坐到他的怀里，把玩她的高跟足。
　　高寒已经向女友坦白了自己的恋足癖，今天晚上，则首先向过去的情敌坦白了自己的献妻心理，并主动降格为绿奴。
　　他快被这种不断作贱自己的行为酥爽死了，他真的奉献了自己的妻子，他现在还在上楼给他们递水。
　　别墅的三层，他刚走上回来，便远远听到小客厅那里的异样声音。
　　他在绕过屏风的同时说道：“水来了。”沙发前的一幕，让他的心脏狠狠一跳。
　　沉萱偎依在程颢的怀里，一张樱桃小嘴微微张开着，伸着粉嫩的舌尖，正跟程颢的舌头轻轻接触在一起。
　　“啊……”
　　“别动。”程颢牵着沉萱的手，轻抚着她的手背，示意她不要理会高寒后，稍微往前凑了一些，舌头更加深入地探进沉萱的口中。
　　“唔悟……”沉萱的手臂和大腿均紧绷着，目光散乱，最后选择了闭眼无视。
　　待高寒将水杯放上茶几时，他们两人就像热恋中的情人般亲密拥吻着。
　　只是任谁都能看出，沉萱不过是个情窦初开的菜鸟，而程颢则是经验丰富的接吻冠军，正不断主动引导并深入吸吮沉萱的口舌。
　　两人吻着，吻着，高寒注意到，沉萱的鞋子均已被脱下，肤若凝脂的左脚正在地毯上踮着脚尖。
　　那是一只当真宛若美玉般的美足，足背上唯一可见，便是羊脂般的细腻洁白。
　　翘起着的脚心泛着红润的血色，与脚趾上的亮红油彩，一同勾动着高寒的神经。
　　牢记自己刚刚坦白、自我降格的绿奴身份，高寒无需任何人示意，知道自己该做什么。
　　他趴了下来，赤裸的身体，硬挺着一根晃荡不已的长虫，像一条狗般爬向沙发。
　　他心爱的女友正在同情夫接吻，而且在被情夫要求无视自己后，确实渐渐迷失在情夫高超的吻技中。
　　女友的裙摆被掀起至小腹以上，翘臀被情夫抚摸着，曲线姣好的玉腿不时便紧绷了起来。
　　高寒凑首到沙发之下，将鼻子贴上了女友温热的脚心。
　　鼻腔里充斥着另一个男人唾液的腥臭味。
　　他大着胆子，也开始亲吻起沉萱的脚心。
　　他成功了，程颢注意到了，但果然没有禁止。
　　高寒激动极了，可谓是怀着一颗感恩的心，老老实实趴在地上不敢动，继续舔着沉萱温暖的脚心。
　　他满腔都是另一个男人的唾液腥臭味，鼻腔口腔均是如此，但他毫不在意，他深深地沉迷着。
　　……
　　“唔咕……唔咕……唔咕……唔咕……”高寒跪在沙发前，知道现在时间，已是深夜九点。
　　程颢和沉萱的接吻足足持续了另一个二十分钟，直到约八点四十时才停下。
　　而直到此时，高寒跪在沙发前，脸上仍沾满了属于另一个男人的唾液，全部来自沉萱的脚心脚背。
　　他此时跪在沙发前，正欣赏着另一幕令他心醉神迷的美景。
　　紧挨着他、同样跪在沙发前的沉萱，正被程颢按着脑袋，大幅度地张开着嘴唇，一次次地低下头去，将程颢的阴茎吞入口中。
　　“唔咕……唔咕……唔咕……唔咕……”程颢阴茎在完全勃起状态下，足足有21理米的长度，比高寒更长了6理米，坚硬如铁。
　　这不是随便哪个女人能轻易吞入的，何况是从未有过口交经验的沉萱，因此程颢帮着她，不断按着她的脑袋。
　　手机看片：“高寒，看仔细点。”程颢笑吟吟按着沉萱的脑袋：“看清每一个细节。”
　　“是，主人，我在看着呢。”
　　高寒的头早已凑到程颢大腿旁边：“我看得很清楚。”
　　沉萱的嘴唇应该是擦过浅粉色唇膏了，性感美艳，此时这张小嘴儿吞吐着程颢的阴茎，早已有些许口涎挂满她的两腮。
　　程颢的前列腺液同样染到了她的鼻尖上，那是她之前用舌头舔舐龟头时造成的，羞涩但十分专注的舔舐，因为她不敢看向近在咫尺的高寒。
　　程颢现在就是把沉萱的小嘴儿当作肉穴抽插，他压根懒得动，直接不断按着沉萱的脑袋向下。
　　那么长的一根阴茎，早就把前端的龟头贯进了沉萱的咽喉中，插得沉萱呜咽不已，时时发出作呕似的声音。
　　但她乖乖听从着程颢，完全没有反抗，甚至尽量配合，甚至渐渐似乎有些享受了。
　　高寒就在眼皮底下看着她，看着她如何被按着脑袋吞吐另一根阴茎，还有高寒眼中充满爱意的目光，那种彷佛要把她融化的炙热目光。
　　所以渐渐的，一边被强按着为程颢深喉，沉萱一边渐渐放松了下来，睁开了眼睛，敢于看向身旁心爱的变态男友了。
　　“萱萱，你现在的样子，真是淫靡到骨子里了……”高寒说着，看着沉萱将程颢的阴茎再度完全没入口中，口中发出响亮的咕噜声。
　　沉萱的嘴巴被严严实实地填满着，说不出话，一双明媚的眼睛望着高寒，是那么的纯净无暇，却又充斥着诱人的情欲，以及另一种说不清道不明的心理。
　　那是人格的侮辱，她正深深受着人格侮辱的影响，服从于这种侮辱，并正向这种侮辱全身心地张开怀抱。
　　于是，在程颢同样兴奋的注视下，沉萱伸出了手。
　　芊芊玉指轻柔地攥上了高寒的阴茎。
　　触电般的快感中，高寒跪着，满怀感激地享受着来自沉萱的手淫，并继续欣赏她为程颢的口交。
　　这一份肢体上的联系，似乎将他们的心同样连接在了一起，沉萱彷佛彻底放开了自己，继续尽力吞吐着口中的阴茎，嘴角隐隐挂起了一抹幸福的微笑。
　　终于，程颢勐地挺起腰板：“要来了！”
　　精液喷涌而出，沉萱根本来不及反应，一张小嘴儿已被阴茎塞得满满，唔的一声，两腮顿时就鼓了起来！
　　恰好程颢没按着她脑袋，沉萱下意识向后昂首，射精中的阴茎一把从她口中弹了出来！
　　一道浓郁的白浆划过弧线，挂到了沉萱的脸上，然后是第二道，第三道，沉萱昂着头，根本无暇闪躲，便叫着一条条乳白的精液挂了上来。
　　额头，眼睛，鼻梁，面颊，嘴角，直到最后顺着下巴磕垂下沉沉的一滴，落到她的真丝睡裙上。
　　“啊……”一时间，只能听到这一个声音，两人都感到疲倦，禁不住喘息着。
　　尤其是程颢，他早已脱下上衣，游泳健将，发达的胸肌，狼腰虎背，竟布满津津汗水。
　　过得片刻，沉萱堪堪回神，满脸仍旧一片狼藉，粉红的唇边染满白浆，口中也有很多，那是之前口爆进去的，她尚且无暇处理它们。
　　“高寒。”
　　程颢喘过口气：“我记得你交代过，自己还从没和沉萱接吻过，对吧？”
　　高寒依然跪着，看向与自己并肩的女友，点头道：“没错……”
　　“现在给你这个许可。”
　　程颢似笑非笑地看着他：“限时奖励，如果你想和沉萱接吻，抓紧时间吧。”
　　高寒看向女友，看向她恍惚的表情，看向她粉红色的香唇，看向她嘴角外溢的精液，然后伸出左手，轻轻拖住了她的脸颊。
　　沉萱的表情朦胧，羞涩而充满情欲：“高寒……”她恍恍惚惚地张开了小嘴儿，里面是粉嫩可人的舌尖儿，以及尚且仍逗留在舌尖上的浓稠的白浆。
　　高寒没有任何犹豫，凑首过去，舌吻住了沉萱。
　　他将舌头深深探入到沉萱口中，贪婪地和她吻着，依然跪着，感到下体被女友再度用手攥住。
　　沉萱也变得主动起来，热烈地和高寒舌吻，动作生疏但狂热，抓着高寒的另一只手摸向自己下体。
　　高寒的手指碰上了她剃毛的阴唇，她为他手淫，他也为她手淫，并与沉萱不断交换彼此口中的液体。
　　然后他们彼此分开，两人的唇间连起了一条银线，然后高寒舔上了沉萱的脸，将她脸上的一切舔了起来，然后再度与沉萱舌吻，交换彼此口中的液体。
　　过不多时后，沉萱的脸上已变得很干净，只剩下高寒的唾液痕迹。
　　“非常好。”
　　程颢坐在沙发上，手机摄像机对着这对情侣，笑得满意极了：“我把刚才的一切都拍下来了，不介意我共用到论坛里吧，高寒，沉萱？”
　　高寒摇了摇头，他现在脑袋混沌得很。
　　“嗯，看看时间，九点多了啊。”
　　程颢站了起来，满意地牵着沉萱从地上站起来，对高寒说道：“那么我就和沉萱进我屋里了，你先睡吧，然后记住……”他琢磨了一下，说道：“凌晨二十分，到主卧套房里来。”
　　说着，他便不再理会高寒，牵着精神恍惚的沉萱，大踏步地走进他的卧室。
　　……夜已经很深了。
　　高寒独自躺在崭新的床单上，仰望着陌生的天花板。
　　今晚这夜色，格外撩人。
　　手机轻轻震动了一声，提示高寒，现在已是零点时分。
　　满打满算，他心爱着的前女友，已经和她的新任情夫，在隔壁的卧室套房中独处了两个多小时。
　　“寂寞吗？”手机微信里，曾和他发生过些许性关系的佟雪莹，正发来关切的问候。
　　“很寂寞。”
　　高寒做出回复，没过多久，佟雪莹向他发来了一张自拍——卧室里，丈夫阿宏正在旁边沉睡着，佟雪莹坐在床头分着腿，向镜头展示着自己剃毛的阴部。
　　“记住哦，高寒，我是可以申请获取你的节欲环的控制器的，然后，你懂的……”高寒见状，下意识企图手淫，但恰在此时，手机忽的弹出了另一条微信。
　　只见沉萱突然向他发言道：别忘了，来一趟主卧套房。
　　……北京时间，凌点十五分。
　　距离沉萱通知的报到时间，还有五分钟。
　　高寒站在自己房间门口，轻轻推门，走出了房间。
　　屋外一片昏暗。
　　昏暗的别墅三层小客厅里，只瞧得见他一个赤身裸体的男子。
　　高寒径直走向主卧套房的大门，并轻轻推开了它。
　　月光从对面的窗外洒入。
　　这是一条小小的走廊，一侧通往书房，一侧通往卧室。
　　高寒毫不犹豫地朝卧室方向走去，只见那里灯光昏暗，但到底是亮着台灯的，但一片寂静，没有听到任何的声音，似乎卧室里空荡荡并没有人。
　　没有人，只有地上残留的衣物。
　　沉萱的浅粉色连衣裙散落在床尾的空地上，高跟鞋凌乱于一旁，乳白色的居家式胸罩和内裤，被放在了电视柜上，以及那根黝黑的贞操带。
　　这些她踏进别墅时穿着的衣物，原来都被脱在了这里，就是不知，在过去这紧挨着的两小时里，又都发生了些什么事。
　　米宽度的大床上空无一人。
　　高寒赤足走向卧床，借着台灯光芒，他明显看到床单已被深深地浸湿。
　　这必然是程颢牵手沉萱进屋后，也就是最近这两小时里发生的事，单从这一张床单看不出太多，重点是床脚的两团手纸，在过去这两个小时里，他们一定在这张床上翻云覆雨过。
　　一阵水声忽然响了起来。
　　高寒迅速转头。
　　水声的来源是……
　　“浴室……”浴室的门是双开的白色木门，顶部有着通风用百叶窗，但高寒现在无心理会其他，因为那股正不断响起的汩汩水声，乃是肉体彼此拍打产生的。
　　还有那一道道悠然婉转的娇吟，听起来是那么的熟悉，身份是那么的确定。
　　还有程颢忍不住哼出的声音，他现在正享受得很。
　　没有其他更多的资讯，高寒现在能知道的，就是一阵阵性交式的肉体拍打声，以及沉萱和程颢各自不一的呻吟哼声。
　　高寒站在门前听着，一时间竟有些沉迷了进去，不知不觉间，这节奏稳定的拍打声，已足足持续了好一段时分。
　　高寒旁听着，头脑迷煳，并努力搅动着脑筋。
　　他可是清楚记得，公司和程颢都确定不会对沉萱破处，然后他们现在正发出性交式的声音，这也就意味着……
　　“高寒。”门里忽然响起程颢的声音。
　　“你过来了吧？”肉体拍打声和呻吟哼声全部骤止。
　　高寒矗立在浴室门前，呆滞着，然后好容易回过神来，努力清了清嗓子。
　　“我过来了。”隐约能听到沉萱的喘息声，似乎是紧张引起的。
　　沉默片刻后，只听程颢笑道：“邀请是你发出去的，萱萱。”于是，待再度沉默片刻后，浴室里响起沉萱青涩的声音。
　　“高寒……推门进来。”
　　……推开浴室门，一股温暖的水蒸气向高寒徐徐飘来。
　　宽敞明亮的浴室，铺着防滑的雪白大理石瓷砖，三层台阶上，一口三米多宽的圆形按摩池，装满着碧蓝的热水。
　　入口近旁，紧靠着浴缸的大理石地面上，铺着一块米许长度的灰色防滑毡。
　　一具雪白的肉体正趴在防滑毡上，腰条弧线优美，高翘着紧致白嫩的美臀。
　　她的腿型是那么的完美无瑕，一双粉凋玉琢的美足，脚心泛着红润的光泽，十颗豆蔻般的脚趾实在叫人难耐吸允一番的冲动。
　　她此时正高高翘着美臀，剃毛的阴唇上方，原本紧致粉嫩的后庭，正被一根乌黑如铁、粗硬如杵的阴茎通透贯穿着。
　　“嗯……高寒……”沉萱趴伏着，转头看向门口的高寒：“被你……看到了……”
　　看到了，程颢分着双腿，站在沉萱身后，左手正覆盖在她的臀瓣上轻柔抚摸着，胯下的阴茎硬挺勃起，正好有大概一半的长度刚刚插进沉萱的后庭中，并留出另外半根还露在外面。
　　“啊，高寒，你来了。”
　　程颢看向门口，露出兴奋的笑容：“叫你过来也没什么大事——我给沉萱后门开苞了。”
　　话及此处，他腰杆勐地一挺，阴茎深深贯入沉萱屁穴！
　　“啊……！”沉萱高昂首，发出兴奋又响亮的喊声，十颗脚趾尽数蜷缩而起！
　　“开……开苞是指……”高寒呆立原地，仍未完全回过神来。
　　“别误会，不是现在，我早把她给开苞了，这都操了俩小时了。”
　　程颢开心笑着，阴茎依然完全没入在沉萱的臀瓣之间，可以看到，她的屁穴边缘紧绷，更隐隐有其他黏滑的液体，沾染在括约肌的纹理周围。
　　“你分手前没和她做过，真是太可惜了。高寒，虽然到目前为止，我还没有操过萱萱的小穴，但就是她的屁眼儿……”他没有急着继续进行，阴茎仍深深插入在后庭里，左手揉着臀瓣，右手朝高寒招了招道：“还不快过来，凑近点看我是怎么入她后门的？”
　　高寒像终于回过神似的突然行动起来，他扑通一声跪到了地上，眼神贪婪地望向沉萱的后庭。
　　与此同时，沉萱继续发出羞涩的娇吟声，高寒清楚看到，她的屁穴紧紧收缩了一瞬。
　　“啊……好爽……高寒，你瞧见没，萱萱在用屁眼儿紧紧裹着我的鸡巴呢！”
　　程颢是真的酥爽入骨，然后他缓缓挺动腰身，将阴茎从沉萱的后庭里缓缓拔了出来。
　　高寒睁大着眼睛观察着。
　　程颢的身材极好，不愧是大学里的游泳健将，他的阴茎更不愧于自己种马的称号，比之俄罗斯红肠还要粗壮，更乌黑发紫，哪怕远远望去也能感到热气扑面而来。
　　随着这根种马阴茎缓缓抽出沉萱的屁穴，高寒看到，阴茎上沾满了黏滑的油光。
　　“那么，你仔细瞧着吧！”他运力操干起来，阴茎不断插进沉萱的后庭中，爽得他嗷嗷直叫。
　　沉萱趴伏着，后庭屁穴被他如此侵犯着，同样发出高亢的呻吟，只是很难判断，这呻吟中又有几分是痛楚，几分是快感。
　　沉萱的呻吟，还有程颢抽送的肉体拍打声，两种声音混在一起，彼此交替，起伏不断，竟很快构成了一首淫靡的二重奏，唱响在这间浴室当中！
　　“啊……啊啊啊……萱萱……”高寒痛并快乐着，看着心爱的女友在近在咫尺的距离，被她曾经的另一位追求者肆意侵犯后穴。
　　偏偏沉萱在经过这数月的调教后，现在明显是享受过于痛楚，沉沦过于羞怒，哪怕明知自己真正的男友近在咫尺，也很难忍住这份侵入骨髓的性欲快感！
　　“高寒……对不起……把你给叫过来……这都是……主人的命令……啊……胀死我了……我的后面……实在是太大了……”也不知此时这一场性交已进行了多久，沉萱俏脸红晕满布，大半的思绪都被情欲占据着。
　　她的脸上春意盎然，尽管配合动作依然十分生疏，但毕竟后门经过一周准备，已逐渐适应了肛交，享受远远大于痛楚和羞涩。
　　高寒不错眼珠地盯着，欣赏着沉萱优美的身段，欣赏她平坦紧致的小腹，欣赏她的后庭被铁杵般的阴茎贯穿的视觉效果，胯下不断的饱胀感一直在折磨着他。
　　程颢忽然加快了速度，他快要射精了，用力勐干起来。
　　沉萱的呻吟声顿时变得更加响亮，整个卧室里都充斥着肉体响亮的拍打声，然后忽然间，一男一女同时发出高亢的怒吼！
　　沉萱趴在防滑毡上，腰肢不停抽搐着，因为过去四天多来的药剂滋润，她的直肠有着非同凡响的敏感度。
　　她不停抽搐着，她的阴部也同时因此潮喷，直接获得了一次性高潮。
　　滚烫的精液滚滚射入沉萱的直肠当中……

第9章 来访
　　第二天清晨，高寒起床后发现，公司几经变动，终于将网页版式确定了下来。
　　他得到一个日志式的私人网页，需要自己定期更新——因为会有公司会员前来查看。
　　与此同时，他收到了沈萱发来的一封邮件，发送时间是五分钟前。
　　邮件里没有留言，只有十二张照片。
　　照片中，沈萱穿着昨夜的那套紫色真丝吊带睡裙，透过轻薄的布料，胸前两粒隐隐可见。
　　她摆着各自姿势，或者坐在床沿，脚尖翘着垫在地板上；或者抚着长发，羞涩地看着镜头，并拢着两条洁白的长腿。
　　照片上有水印，证明这是她和程颢刚进卧室后不久拍下的。
　　虽然沈萱没有留下一句话，但高寒已经明白了意思。
　　他将邮件中的照片尽数上传到了他日志式的私人网页上，确认日志时间，确认相册照片顺序，然后他略作思考，写下了一篇简短的日志。
　　“值得纪念的时刻，女友坐在大学追求者的床上，后庭马上就要被开苞了。这是30天里的第1天晚上，他们从夜里10点左右，一直做到后半夜凌晨2点，我旁观了最后一个半小时。我这位同学很温柔，没有只顾着自己泄欲，很用心地帮女友一点点适应……”
　　留言完毕，高寒穿戴整齐，照例吞服下一些保健药品后，下楼准备吃饭。
　　其实现在时间有点早，昨夜两人结束战斗时已是两点钟，等高寒旁观完毕回到屋里时，更还得半个钟头才能入睡。
　　但他现在七点多钟就起床了，打着哈欠，脑袋还略有些昏沈，下着楼并琢磨是否该喝上一杯咖啡。
　　就在这时，他惊讶发现，沈萱竟已在厨房忙碌起来：“萱萱，这么早就起来啦？”
　　沈萱竟恰好在煮咖啡，同时准备早餐。
　　她穿着行李箱带来的一条素雅的长裙，扎了一个马尾，套着一双Hello—Kitty的粉色拖鞋，正刚刚用煎锅做好了三个鸡蛋。
　　“哦，阿寒……”沈萱看到男友，笑容颇不自然，眼神明显飘忽，“程颢还在楼上，我这里把早餐做好了，咱们先吃吧。”
　　“不错啊，煎蛋火腿三明治，牛奶燕麦，样式简单，营养丰富。”高寒傻笑着，感到有些脸红，接过沈萱递来的盘子，“你昨晚睡得还好吗？”
　　听到这话，沈萱脸蛋霎时染上一层红晕，轻轻白了他一眼：“还好吧，因为都累坏了，倒头一觉睡到天亮。反倒是程颢那家伙起床困难……要不你上楼叫一下他？”
　　“有病，我叫他起床。”高寒忍不住嗤笑，“咱们先吃吧，你坐对面吗？”
　　餐桌很宽敞，沈萱选择了高寒对面的位置，她在坐下时略微皱了下眉头：“一会儿程颢也就该下来了，你猜他今天都能有些什么主意？”
　　高寒没有说话，他默默地看着沈萱。沈萱的坐姿明显略有些别扭，身子有些过分向前耸去，高寒想了想，轻声说道：“是有一点不舒服吗？”
　　沈萱这时正在搅拌自己那一份燕麦牛奶，闻言脸色更红，并轻轻地咋了下舌：“还不都怪……当然是有点不舒服了。”
　　想到昨晚自己旁观的那最后一个半小时，高寒心跳有些加速，傻笑了几声。
　　而听到男友的笑声，沈萱表情更显尴尬，用勺子敲向高寒手背：“赶紧吃饭，讨厌！”
　　餐厅里阳光晴好，旁边更有落地窗展示花园风景，两人于是静悄悄享用起早餐来。
　　没有谁提及不久前的电子邮件，两人轻言轻语，对待彼此都无比得客气，仿佛一对尚未明朗表白的稚嫩情侣，还处在最初的磨合阶段。
　　直到不久之后，程颢下楼吃早饭了。
　　“我仔细琢磨了一下，高寒，你总住在这里也不是个事。”
　　程颢坐到了沈萱身旁，仿佛他们才是一对恋人，“因为我也是真的很喜欢沈萱啊，第一天也就罢了，哪有天天让你在这儿当灯泡的道理。”
　　也不是具体什么时候定下的主意，就是在早餐这段时间，程颢下达了决定：“要不就这样吧，我给你一笔小钱，你拿它去做点什么。开奶茶店，开酒吧，开KTV，赚了算你的，赔了算我的，有需要我也可以适当提供点人脉帮助——你觉得如何？”
　　高寒怔了一下：“大约多少钱？”
　　“也不会太多，五百万吧。”
　　程颢轻描淡写地说道，仿佛这五百万不过是五百元似的，“不过这笔基础资金可不能算到你头上，别想着在我投资后把项目直接卖了，那行不通的。”
　　这个结果自然是极好的了，高寒哪想到程颢能给自己这样一个机会——尽管这点钱对程颢而言无足挂齿。
　　陪女友一起待在这里固然十分重要，但眼瞅着一笔事业送上门却不理会，可就是真的丢了西瓜捡芝麻了。
　　至于经营项目，高寒更是立刻就想好了，有什么比酒吧更适合他们这些游走在道德边缘的人物呢？
　　既然得到指令，高寒自然不会再在程颢这里待下去，他随后便简单收拾行李，准备离去。
　　沈萱自然是要继续住在这里，看见高寒被遣走，她倒是着实松了一口气，然后和程颢一起来到门口为高寒送行。
　　“阿寒，这段时间注意照顾好自己，不要熬夜。”
　　沈萱为高寒打理着领口，“不过该做的工作还是要做的，别忘了定期向公司汇报，健身和补品也都别忘了。”
　　“感觉挺奇怪的呢……萱萱，你说我被程颢邀着开酒吧这事儿，究竟算工作的一部分呢，还是不务正业在外找活儿呢？”
　　高寒着实感到有些滑稽。
　　“怎样理解都行吧，咱们现在的工作，也算是人生如戏了。”
　　沈萱意有所指地说着，或许是沐浴液的香气，微风吹过时，高寒嗅着女友发梢的飘香，略感迷醉。
　　……
　　高寒对这种被刻意分开的决定没有意见，并很快投身于自己事业的奋斗。
　　作为一名传媒大学毕业生，高寒对于国贸、百子湾、双井一带的酒吧分布早已很熟悉了，加之有程颢提供信息，他很快便找到一个优等的商铺位置。
　　酒吧位于一栋新建成写字楼的二层，有着整栋楼里的白领作为基础潜在客户，远远便能望到中央电视台，地理位置可谓绝佳。
　　真正建成一个酒吧并成功营业，当然不是一件容易的事情，高寒很快发现，因为自己实在有太多事情要忙，他竟然真的不知不觉将沈萱的事情放到了脑后。
　　从租房到装修，从办理营业执照到进货、招聘、设置合理的收费价位和广告投放，他每天保证八小时睡眠都变得很困难了。
　　所以不知不觉间，还没等高寒忙出多少成就来，两个星期便转瞬即逝了。
　　……
　　“叮铃铃……”
　　星期五，清晨五点，高寒睁眼起床，关上闹铃，下床撒尿。
　　卧室铺着灰色调地毯，两米宽的矮床仅有一尺高，且褥子软得能让人直接陷进去。
　　旁边是落地窗，拉开窗帘，能望到百子湾社区的栋栋楼宇一路延伸到天的尽头。
　　撒尿进行时，尿量很足，如泉如瀑，尿色泛黄，排出毒素。
　　阴茎自然是勃起的，同阴囊一样充满了鼓胀感。
　　换上柔软的贴身透气男士平角底裤，来到床边的跑步机和运动单车前，进行体能训练。
　　十五分钟后，出了点汗，轻食沙拉配鸡胸肉做早餐，一杯牛奶。
　　根据体检报告和处方，服用各种维生素，以及精氨酸、蛋白粉等，再吃一粒公司自研自销的特殊保健品。
　　指纹打卡，确认服用，否则公司无法生成新的体检报告和处方单，更无法为已购买药品开发票报销。
　　继续健身半个小时，洗一个淋浴，穿上宽松的运动长裤和衬衫，高寒坐到了电脑前。
　　因为今天不太需要忙碌酒吧的事，虽然是清晨，高寒却打算放松一下。
　　他登陆了一个论坛，系统默认登陆了他的黑金账户，一如既往，收件箱被无数名粉丝的来信填满着。
　　高寒是“艾曼纽天堂”论坛的老会员了，而且他知道论坛的时间，甚至比知道它是自家公司旗下网站的时间更长。
　　但他成为论坛黑金账户也只是近期的事，因为只有一种人能够获得黑金账户的头衔，他们必须能够提供第一手的“真实资源”。
　　高寒从容地打开了自己的发帖记录，他昨晚新上传的帖子已经被管理员置顶了，标题是《异地分居No12天，初恋女友的隐秘生活》“上篇说到，姘头是真的喜欢女友，所以和她过的是标准的蜜月生活。女友本来就很有顺从感，不会和姘头闹矛盾，甚至合起伙来欺负我。前六天的事情大家都已经知道了，接下来要说的是之后六天里的故事。”
　　“那时候已经很晚了，夜里十一点多，女友发来微信，问我做什么呢。我问她在做什么，她说稍等一下，然后发了一张照片（序号01）。我问她这具体是什么情况，她让我猜，然后又拍了这两张照片（序号02、序号03），问我现在是什么心情。请大家看我上传的照片。”
　　“序号01”
　　水印：11：23pm
　　地点：卧室
　　光线：橘色台灯，昏暗；浴室壁灯，柔和场景：由床头朝向浴室玻璃，纱帘敞着，一名男性站在淋雨喷头下方，胸肌和腹肌十分发达，胯下的阴茎充分勃起，形状似一条昂首的眼镜蛇。
　　“序号02”
　　水印：11：25pm
　　地点：卧室
　　光线：橘色台灯，昏暗；浴室壁灯，柔和场景：由床头朝向卧室地板，两条笔直伸着的长腿，足尖踏在地板上，脚趾上涂抹着淡淡的粉色指甲油。
　　穿的是白色丝绸睡衣，扣子系着，下摆勉强能够遮住大腿根部。
　　“序号03”
　　水印：11：26pm
　　地点：卧室
　　光线：橘色台灯，昏暗；浴室壁灯，柔和场景：女郎倚着浴室的门第（面部薄码），披散着乌黑的长发，白色丝绸睡衣勾勒出她玲珑的身段，尽管有衣摆能遮住部分，但很明显她并没有穿着内裤，而那一双美腿真是修长极了——照片并非自拍。
　　……
　　编辑这篇新文章花费了高寒半小时时间，但一切都是值得的，截至今早，帖子的点击量已经突破三千了。
　　不过现在，高寒并没有太多功夫留恋自己的作品，在刚感到下体略游灼热后，他便火速关掉了页面，收拾整齐，出门搭乘电梯了。
　　“喂，老爸，你和妈到哪了？”走出小区大门的同时，高寒拨通了父亲的电话。
　　高寒的父亲高远升此时正坐在火车上，望着窗外逐渐繁华的景象，斜靠在硬卧床铺上，跟儿子通着电话：“我们大概还有半小时到站，不用担心来不及，知道你赖床，我和你妈可以先在火车站把早餐吃了——不过你现在应该已经快出门了吧？”
　　父母打算来北京探望自己，还是三天前的消息，高寒知道时着实吓了一跳。
　　因为他曾千叮咛万嘱咐，他和沈萱才刚在北京安顿下来，不需要老两口专门过来探望。
　　但像这样的事情，如果两位老人真的坚持，高寒又岂能阻止得了？
　　这一趟卧铺车的到站时间的确很早，当高寒乘地铁抵达北京站时，大量上班族同样穿行在通勤路上。
　　地铁站台人流熙攘，随处可见背包客和拖着行李的旅人，高寒牢牢攥着兜里的手机，当他顺着扶梯来到进站口前时，他的目光早已先投向了站外的空地上。
　　一名身穿浅灰色桑蚕丝连衣裙的女郎正在朝他招手，戴着栗色的宽檐帽，穿着一双不知名的帆布鞋。
　　“萱萱，这么早就来了。”高寒欣喜地笑着，脑海中回忆着女友不久前的微信留言，向她快步走去，“这两周过得还好吗？”
　　未等高寒伸臂抱住沈萱，沈萱已先在他额头上轻轻一敲：“瞎闹什么，这时候不该是先问我咱爸妈在哪吗？”
　　“爸妈就在牛肉面大王，关键咱们这不是两周不见了嘛。”高寒顿了一下，忍住了拥抱沈萱的冲动，却仍忍不住细细地打量她。
　　两周不见了，沈萱的气质一如既往，宽檐帽下，柳眉弯弯，乌黑浓密的秀发在脑后盘着高耸的发髻，并顺势垂直腰部上侧。
　　她的连衣裙很能凸显身材，曼妙的腰肢如杨柳般轻柔，一举一动，优雅万分。
　　“这条项链是……”高寒看向她的脖颈。
　　“哦，这是程颢送的礼物。”
　　沈萱似乎早意料到男友的态度，手指轻描淡写地在那条珍珠项链上划过，“虽然只有一个月，但他还真把我当成女朋友来处……阿寒，你要努力了哦。”
　　高寒确有醋意，哼了一声，左右观察过去。
　　程颢自然不在现场，这里也不可能有任何监视他们的人，他轻轻牵上沈萱的柔荑，良久未曾经历，令他心中一荡：“原谅你。先去见爸妈吧，继续扮演咱们美好的情侣关系？”
　　沈萱略微颔首，白皙修长的鹅颈略染一层红晕，浅浅一笑道：“既然请假了，我现在自然就又是你的女朋友了。走吧，去见咱爸妈。”
　　大约也就是这个时候，父母接连在高寒的微信上留言，表明他们已经在肯德基落座了。
　　不过高寒清楚，老两口这一次来北京，可不光是为了看望儿子儿媳罢了，所以他回复微信同时，顺便也打开了租车软件。
　　……
　　“我和高寒约法三章了，他要是敢欺负我，婚后别想有一分私房钱。”
　　沈萱笑盈盈着，为公公倒上一杯酒，这家农家院的摊毛鸡蛋好吃得很，片刻功夫，一家四口已吃掉了两盘。
　　高寒对面坐着自己母亲，餐厅里人不多，夜更已深，统共也就两三桌人在吃饭。
　　“阿寒啊，看来你要走上跟我一样的命咯。”高远升喝下茶水，取笑高寒道。
　　高寒瞄了眼楼梯方向，吃着菜，苦笑道：“爸，你要是再说下去的话，我恐怕就得被她罚上下爬楼梯啦。”
　　这农家院位于易水湖畔，是一栋四层高的宾馆，一层餐厅厨房，二层往上便是客房。
　　宾馆没有电梯，每层大约有十套房间，但因为这两天下雨，易水湖景区客人不多，倒是让他们一片安宁。
　　“爬楼梯？好家伙，小萱什么时候这么凶了？”
　　高远升听儿子这么说，很是惊讶，“不过让男朋友搬行李倒是理所当然，我现在发现了，你小子这一天下来，简直像吃了药似的浑身是劲儿！”
　　高远升和妻子林雅如已经半退休了，知道儿子和女友终于毕业，并在一家很不错的大公司找到工作，于是赶往北京看望他们。
　　老两口没有叨扰小两口，知道他们住在哪片小区就够了，自己在外订了一间宾馆入住。
　　但也正是他们来到北京的这一天，周末到了，高寒和沈萱一合计，索性直接带着父母自驾郊游来了，易水湖和北京市区之间也就是三个小时的车程，一辆神州租车就能解决问题了。
　　现在一天终了，大家都是才刚安顿下来，吃吃饭，喝喝酒，然后早早歇息。
　　“像我们这些文化传媒公司，整天下来，大约也就是这么些事吧。”
　　沈萱向公婆讲述着工作的事，“时不时就会加班，甚至会陪艺人到外地去，倒是难得这个周末能这么有闲了。”
　　因为是郊游，一家人都穿得很轻便随意，最多就是要套件风衣避寒。
　　易水湖难免有风，沈萱除了白天的连衣裙外，更套了一条正红色的风衣，披着长发，换穿适合登山的平底棕色靴子，此时因为喝了些小酒，面色红嫩得很。
　　高寒看看时间，对父亲道：“好了吧，吃饱喝足，差不多该休息了。要不要我跟你出去溜达溜达？”
　　宾馆外一片漆黑，小镇里甚至鲜有路灯，也就是客人多的时候，各农家院门口能挂盏灯泡。
　　高远升瞧瞧外边，打了个饱嗝，说道：“倒也可以，孩子他妈，你跟着去吗？”
　　林雅如咯咯笑着摆手道：“那可不行，没看这边儿已经摆上麻将了吗，我可得跟老板娘好好切磋切磋，小萱，你跟着一起吗？”
　　大概正是宾馆里人不多的缘故，那张麻将桌格外显眼，亲自下厨的宾馆老板娘已和几个当地村民玩了起来。
　　沈萱摇了摇头：“吃太饱了，我想上楼休息一会儿，阿姨您先玩吧。”
　　林雅如知道儿媳没接触过这游戏，想到自己对麻将眼馋，不仅劝道：“要不你就跟我们玩两盘吧，阿姨教你，以后咱也能没事儿一起玩两局嘛！”
　　其实这一看便是不可能的，麻将桌只有一个，此时已经坐了两个人，而周围至少还有四个当地乡亲在围观。
　　沈萱本来就对麻将没有兴趣，再去摇头道：“阿姨，我吃饱了啊，想上楼睡一会儿。”
　　现在大约是夜里七点半，但在这没有路灯、没有夜生活的小镇，也确实没太多事能做了。
　　林雅如感到有些可惜，朝丈夫和儿子摆手道：“那你们两个可得快点回来啊！”
　　此时沈萱已走上一节台阶了，她依靠着栏杆，脸色红扑扑得煞是好看。她想了想，然后走了回来，来到高寒面前，帮他理了理衣领。
　　“我可能睡得比较沈，你拿着房卡吧。”
　　302号房间紧挨着走廊尽头，倒也是考虑到不要打扰到儿子儿媳，高远升夫妻俩选择的是走廊另一头得310号房间。
　　“好的，萱萱，我尽量跟咱爸早点回来。”
　　高寒接过房卡，与此同时，手指在沈萱指尖上无意间捋过。
　　一丝触电般的感觉让他们为之一颤，沈萱更有些脸红，羞涩地笑了一下。
　　她凑首到高寒耳旁，轻声说道：“我回屋去整理电脑了，等下给你发一封邮件，记得看一下啊。”
　　说完，她轻轻在高寒肩膀一拍，然后便转身向楼上走去了。
　　于是晚餐后各人均有活动，高寒便和父亲一同走出了宾馆，外面果真一片漆黑，哪怕楼底下近在咫尺的自驾车都看不太清。
　　高远升还是凑近了仔细瞧，才从一辆奔驰和雪佛兰轿车之间，发现了他们租的那辆一汽大众。
　　易水湖景区包含一座古镇，天色这么黑，即使没有锁门，里面早已不适合游客闲逛了。
　　高远升和儿子走出宾馆，却也不知道该上哪里散步好，只能溜溜达达地往小镇出口方向走去。
　　“阿寒啊，你爸妈这次来看你们，就是来瞧瞧你们日子过得咋样。看来还不错啊，有没有打算再努努力，直接就在北京买房了？”
　　高寒还正琢磨其他事呢，差点没被父亲的提议呛着：“爸，你想的也太远了吧，我们能凑出个二线城市的首付就不错了，北京的房子？！”
　　“哈哈，还不是你们公司福利好，只要项目成功，分成能直接占到20％！”
　　高远升回忆着儿子的描述，对比自己的工作，自是羡慕极了，“偏远一点也没关系，大不了开车上下班呗，市区里就是直接乘地铁……真方便啊，住在一线城市里，连驾照都不怎么需要……”
　　高远升的感慨岂是几句话就能说清的，儿子已经毕业有几个月了，和女友同居，在大公司工作，据说最近还跟一个客户走得很近，马上就要拿下一笔大项目了。
　　这可是应届毕业生，但听高寒的描述，怕是三两年的老鸟都不一定能比过他！
　　“公司福利好，所以我们也要尽心尽力地给公司干活啊。”高寒的眼神颇为飘忽，因为就在刚刚，他感到手机震了一下。
　　沈萱发来邮件了，会是什么内容？
　　趁着父亲不注意，高寒掏出手机瞄了过去。
　　一张照片覆盖在整个手机屏上。
　　照片上的沈萱罗衫半解，白纱长裙诚然包裹着她玲珑的身躯，却也清晰展示着胴体的细节。
　　这似乎是一张艺术照，采用的黑白相片技术，画面唯美无比，而沈萱斜望向某一个方向，宁静的眼眸中也不知蕴含着怎样的思绪。
　　什么情况？
　　高寒固然为照片中女友的魅力所倾倒，却也纳闷不已，她忽然传来这么一张照片，是为何意？
　　如此，在耐心陪着父亲又闲逛了半小时后，高寒随意找个毋庸置疑的理由便返回宾馆了。
　　他陪沈萱来了，一楼餐厅里，母亲还在跟那几个当地老乡切磋麻将，甚至没注意到儿子回来。
　　高寒轻手轻脚地走到二楼，迎面是305号房间，他步子不停地走向走廊尽头，并一把推开了302号房间。
　　“阿寒？你回来了？”
　　沈萱正躺在床上，已经洗过澡了，穿着一条淡粉色地真丝睡袍，有点小惊喜地看到男友进屋，“看到我给你发的照片了吗？”
　　高寒正打算问这件事来着，却未想沈萱能如此直白地提起，他挑了下眉毛：“我正要问呢……很漂亮的照片，什么时候照的？”
　　“应该说，是怎么照的吧。”
　　沈萱背靠着床头，捧着一本青春小说，“上周四，我和程颢出去逛街，然后临时起意拍了这么一组照片，一共是108张，刚才给你看的只是其中一张。”
　　她放下了小说，笑盈盈地斜靠着枕头，脸蛋红扑扑的，笑意盎然，“在一家影楼拍的。”
　　高寒算是抓住女友重点了：“你是说，摄影师……”
　　沈萱没有回答，在手机上按了一下，高寒现场接受到了第二张照片。
　　照片上的沈萱趴在一个长沙发上，雪白的肌肤与黑色皮革形成鲜明的反差，她朝向镜头羞涩地笑着，全身几乎一丝不挂。
　　那两颗饱满的乳房，沈甸甸地坠着，刚刚好贴在沙发的皮料上；一条粉色的三角内裤，脱到大腿根部，半边雪白的侧臀映在镜头上；她倒是穿着一双晶莹的粉色高跟鞋，向后翘着腿。
　　“好看吗？”沈萱放下手机，轻轻地说道。
　　“美极了……”高寒感到脸上发烧，“摄影师给你拍下的？”
　　“嗯。”
　　沈萱躺在床上枕着下巴，望着男友道，“很多姿势都是他帮我安排的，程颢自己没那么多主意。阿寒，你想要这个摄影师的联系方式吗？我这儿有的。”
　　高寒自然点头了，于是他马上得到了一个微信名片，叫做“小鸡汤”的“安道尔人”。
　　“都是以后用得上的……”沈萱看着男友兴冲冲地添加好友，“不过现在先不管这些了，快些去洗澡吧，今晚早点休息。”
　　“现在还不到八点钟吧？”高寒申请微信好友后，看向时间，“我洗个澡有十分钟就够了，今晚看电影？老妈还在楼下打麻将……”
　　“嗯，那等一下洗也可以……”沈萱是没着急什么，她已经沐浴完毕，颇为慵懒地躺着，“反正十点前睡觉就是了。”
　　十点钟前吗？
　　貌似有一点点不对劲似的，有深挖的可行性，但也许只是自己多想了。
　　但真的只是自己多想而已吗？
　　数个念头在高寒脑海中一闪而过，他于是选择了不闻不问，找了个沙发坐下：“萱萱，咱明天下午回京，到时肯定还要跟爸妈吃顿晚饭，你晚上再回程颢那儿去？”
　　“还有小两个星期，快结束了。”
　　沈萱轻轻地点了点头，她的半个身子盖着薄被，忽然想到什么似的，她轻轻一笑，“对了，阿寒，给你看一样东西。”
　　说着，她从被窝里钻了出来。
　　原来不知何时，沈萱的右足竟套上一枚银质的趾戒，她白皙玉润的足背上看不到一丝筋络，十颗豆蔻般的脚趾上亦涂抹了淡粉色的指甲油。
　　那枚银戒闪闪发着光，高寒看在眼里，感到惊艳极了。
　　“这是……”
　　“也是程颢送的。”
　　沈萱直勾勾地瞧着高寒，嘴角依然带着一丝笑意，“坚持让我在这段时间里一直戴着它……阿寒，你说我什么时候把它摘掉呢？”
　　旧日情敌竟赠给女友这样的一枚戒指，但它偏偏又是那么的好看，高寒忍耐住附身亲吻沈萱美足的冲动，心脏砰砰跳着，咧嘴笑道：“要不你就一直把它保存着？”
　　“一直保存着是吗？”
　　“我第一次正式将你送到他人怀里的纪念？”
　　高寒到底忍不住单膝跪下，双手虚托沈萱床沿的美足，“戒指的意义是约束，你永远都是我的了……所以也就永远是属于……”
　　“每一个男人的……”
　　沈萱就这样抱膝坐在床上，俯首望着自己的男友：“既然这是你所希望的……”
　　这一条白色的睡袍离高寒是那么的近，沐浴芳香迷人，高寒凑首到沈萱的美足旁，深深地一嗅。
　　“萱萱，我好爱你。”
　　“我也爱你，变态。”
　　……
　　同床共枕。
　　高寒套着节欲环躺在双人床的一端，九点半左右时，便已陷入梦乡。
　　等他睁开眼时，只觉房间内一片昏暗，窗帘厚重，将月光尽数挡在户外。
　　墙上的时钟滴答滴答地走着，他翻身掏出手机瞥了一眼，自己这第一觉一口气睡到十一点半。
　　“撒个尿吧……”
　　高喊下意识嘀咕着，准备翻身起床，却忽然发现，旁边的褥子上居然空无一人。
　　“萱萱？”
　　睡意清醒了许多，高喊眨眨眼睛，毫无疑问，入睡前正躺在自己旁边的沈萱，现在根本不见踪影。
　　而他望向卫生间方向，也并未瞧见灯光亮起，或听到排风扇工作的声音。
　　十点钟前入睡哦……
　　不久前女友刚提醒过的话萦绕在耳畔，但高寒仍有些理解不能，仔细想想，这里是易水湖畔的度假旅馆，在这半夜时分，沈萱根本不可能有太多活动场所。
　　这里没有居家客厅，没有书房，也没有值得进入的厨房，她能上哪去？
　　现在还没到来暖气的时候，但空调风也很温暖，高寒简单套上衬衫秋裤便走出了屋。
　　走廊里十分安静，尤其今晚饭店客人稀少，高喊心知肚明，更觉得环境冷清。
　　他径直走向走廊尽头，从窗户向下望去，恰好能看见停放在酒店门口的自家租的大众和一辆奔驰及那辆雪佛兰轿车。
　　所以沈萱也并不在车里，再向远方望去更是一片漆黑，在这简单至极的小镇饭店附近，她可能去哪了？
　　高寒真的纳闷不已，然后恍然发现，他已经溜达到父母就寝的310号房间前了。
　　门没有锁，且敞开了一条缝隙。
　　如此深夜，听到屋里隐约传来说话的声音，高寒好奇心起，便悄悄地推开了门。

