==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：NTR大作战
👤 作者：铃科百合子
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：1008545
🗂 分类：校园春色，直男文
🔖 标签：NP,痴女,萝莉,性奴,NTR
🗿 肉量：48.43%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　原创主角：团根大纪，17岁（士道16），士道的同班同学，转学生。
　　身高173CM（士道170CM），黑发体重80KG微胖但是有肌肉，看上去敦厚老实，普通学生、无所属、无能力，寄宿于五河家，经常被女性嘲笑。
　　性格阴沉、不善于交流、有些中二，在班级中属于没什么特点的学生。
　　兴趣：AV鉴赏、galgame、漫画、动画。
　　优点：体力充沛（玩游戏能玩两个通宵）、耐力好（能跑完一个马拉松全程）、XXX很强。
　　缺点：胆小、慢吞吞、没存在感、容易受打击、被欺负后会一个人躲在房间里，在想象中折磨对方，虽然睡一觉就忘记了。
　　在来禅高中结交的朋友：XXXX、XXXX——

全文

序章
　　原创主角团根大纪（想来想去，还是这个名字好，就继续用了）17岁（士道16）士道的同班同学，转学生。
　　身高173CM（士道170CM）黑发体重80KG微胖但是有肌肉，看上去敦厚老实（体型参考春物里的祡木座）普通学生、无所属、无能力，寄宿于五河家，经常被女性嘲笑。
　　性格阴沉、不善于交流、有些中二，在班级中属于没什么特点的学生。
　　兴趣：AV鉴赏、galgame、漫画、动画。
　　优点：体力充沛（玩游戏能玩两个通宵）、耐力好（能跑完一个马拉松全程）、XXX很强。
　　缺点：胆小、慢吞吞、没存在感、容易受打击、被欺负后会一个人躲在房间里，在想象中折磨对方，虽然睡一觉就忘记了。

第1章
　　四月十日，春假之后的第一天，已经过了上学的时间，一个高高壮壮、学生模样的男性正在通往学校的这条路上“奔跑”
　　那速度实在过于缓慢，看起来就像是在快走一样嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡……
　　警报声第二次响起，比两分钟前的第一波还要刺耳。
　　“都是士道和琴里害的！！”
　　团根大纪心里暗骂道“这次要是能活下来，回去一定要把琴里的嫩逼操烂！”
　　只不过这些都是脑子里的意淫，他根本没这个胆子，只要琴里瞪他一眼，他就吓得腿发软。
　　而且……能不能活过这次都不好说……“可恶！！！我还不想死啊！！！”
　　第二波空间震的警报结束，再来最后一次，避难所的入口就完全封闭了，可他离最近的避难所来禅高中，还有两公里远。
　　“都是士道和琴里的错！！！！”
　　再一次把莫须有的罪名强加到这对一无所知的兄妹身上，大纪迈开脚步，朝来禅高中“飞奔”，过于厚实的体格再加上久坐在电脑前得不到锻炼的大粗腿，完全没感觉他有提速……
　　“要是今天早上早点出门就好了！！！”
　　从二月末，高中一年级第三学期这个尴尬的时期转到来禅高中，寄宿于五河家，前几天龙雄叔叔和遥子阿姨刚去出差，士道和琴里这一对兄妹就开始玩起了“T病毒”这个戏码，还开始你浓我浓的兄妹二人生活……
　　碍于当时的氛围，大纪又打开了电脑玩起了游戏，等他们兄妹的二人世界结束。
　　在他们都出门后，应该是快到午饭时……才鬼鬼祟祟得从五河家一楼最深处的客房里溜出来完全是因为他自己沉迷于游戏。
　　“糟糕！！昨天偷了琴里的内裤还在房间里，现在要是死了，收拾遗物的时候会被发现的！！！绝对不能死啊啊！！”
　　鬼知道空间震会在哪里出现，或许是大纪现在的位置又或许在他的前方等着他，总之，现在唯一安全的地方是地下避难所。
　　而此时，一个人影从大纪的对面方向跑来，大纪一眼就认出了那是五河士道。
　　士道没有理他，或者说看都没看他一样，就与他擦肩而过。
　　“都这种时候了，士道那家伙不去避难往回跑是做什么？”
　　几种猜测在大纪脑海里诞生，最有可能的一种就是“难道来禅高中的避难所已经容不下人！？”
　　“要真是这样，那或许跟着士道才是最安全的”大纪想到，自己才来天宫市一个月，附近的避难所只知道来禅高中，士道这个本地人知道别的避难所所在一点都不奇怪。
　　大纪掉转方向，跟在士道的背后……“士道你又害我！！！！！”
　　士道来到的地方，就是空间震的正中心，商业街已经被削出了一个圆形的大坑，而大纪已经完全失去了士道的踪迹。
　　空间震已经结束，不知道还有没有余震，所以大纪尽量远离被削成完整半圆形的大坑。
　　他也正好见到了脱离现实的一幕，几个穿着机械装甲的女性和一道紫色光影在半空中战斗双方躲避着对方放出的光束和枪炮，没有任何助理却在空中移动，被光束击中的建筑物倒塌扬起大量灰尘……
　　那光怪陆离的场景，让他误以为自己进入了科幻小说的世界，可倒塌的建筑物残骸又那么真实。
　　“完了完了完了完了好像看到了不可以看到的东西”一个大块头躲在建筑物之间的阴影里瑟瑟发抖……
　　然而几分钟后，空中战斗的声音消失，大纪才探出头去，紫色的光影和机械装甲军团已经消失，而自己追着一起来的士道被一道从天上更高的位置照下的光芒笼罩，然后消失，就像ufo在绑架人类一样……
　　往上看去，却空空如也。
　　“这不会是cg吧……”
　　接下来的事更让大纪匪夷所思，士道被“ufo绑架”后，那几个机械装甲军团的女性又回来了，其中一个银白色头发的女孩子还有点眼熟，她凝望着士道刚才消失的地方。
　　她们还末发现大纪的存在就已经被他察觉她们飞行时划破空障的声音实在太刺耳了。
　　大纪再次缩回阴影里屏住呼吸，长年过着被同学嘲笑的生活，他已经对如何消除自己的存在感已经熟得不能再熟了就连考试时老师发卷子都能少发他那一份的程度。
　　眼前破损的建筑物在这群女性的手里就像魔法一样逐渐恢复成崭新的样子，那个大坑也不留痕迹得被补上……
　　她们还负责给修复好的道路划上导标线……
　　“画错了！这里是人行道吧！你画停车线是要做什么！”
　　“喂喂，那栋楼明显和原来的颜色不一样吧！”
　　“你把那间家庭餐厅涂成粉红色是想干嘛啊！爱情旅馆吗！”
　　大纪在心里不停吐槽这群女性给修补完的大楼用“魔法”上漆，冒冒失失的样子还有些可爱……
　　原来每次空间震之后都是她们在为城市恢复原来的面貌，虽然很大一部分也是她们和那道紫色光影战斗造成的。
　　修复作业持续到下午，她们还特地查了下附近是不是有人看到，大纪连气都不敢喘一下，好在她们只是空中巡逻了一圈，没发现这个在卡在建筑物中间瑟瑟发抖的胖子。
　　“这都什么事啊！”
　　从空间震现场回来时，人们已经陆续从避难所中出来，没有任何危机感，谁都没发现这个从建筑物夹缝里走出来的高中生。
　　回到五河家，大纪才发现自己的衣服都浸在汗水中，心脏剧烈跳动到进门之后还没缓过来。
　　“糟了糟了糟了万一那个神秘组织来杀人火口怎么办，找警察！？不对，这根本是两个次元的东西了吧！”
　　总之，先把琴里的内裤弄干净后还回去……胆小的高中生都已经想如何料理的身后事了。
　　第二天四月十一日星期二“哼哼哼哼～”
　　琴里双手撑着脑袋在餐桌上不左右摇晃，嘴里还哼着小调，餐桌下的两只碰不着地的小脚也在伴奏似得前后摇摆。
　　经过昨天的教训，开学第二天，完完整整旷掉第一天的大纪一大早就起床了，也是因为班主任珠惠昨晚打电话过来……
　　明明他不是什么问题少年……
　　“？”
　　琴里看到这个大块头，只是瞟了一眼。
　　平时大纪不会在这个时间走出房门，他给人的印象就是个阴沉的宅男，总是用咸湿的目光盯着女性全身，却从不敢与人对视。
　　“（今天是黑发带啊……）”大纪第一眼看到的是琴里脑袋上发带的颜色。
　　第一次来五河家时，还以为这个软乎乎的初中小女孩很好应付，结果发带颜色一变，她就改用强势的口吻禁止他进入除了一楼卫生间和自己房间以外的地方。
　　睡了一觉起来，昨天的事好像没发生过一样轻松，刚才还以为要是士道就这么失踪了的话，自己就可以在这个家里为所欲为，而现在昨天本应该被“ufo绑架”的士道就在厨房里准备午饭。
　　“（不妙啊，这个士道是外星人假扮的吧）”
　　“大纪今天起的真早啊，要帮你那份早餐也一起准备了吗”
　　“不不……不用了……”
　　士道很客气得问道，感觉他有些疲惫，还没睡醒的样子。
　　“（好像……没什么不一样？昨天是我看错了吗？）”大概今天也是被琴里强行弄醒准备早饭的吧。
　　平时大纪也起的很早，只是为了和士道他们错开上学的时间而故意晚出门。
　　“嘿～咻～你挡路了啊，肥猪”
　　“抱歉……”
　　琴里从凳子上跳下，来到电视机旁，大概是星座占卜就要开始了，翩翩而下的短裙能隐约看到粉白条纹的内裤……
　　明明可以径直过去，却非要从反方向绕。
　　而大纪像个做错事的孩子一样对比他小四岁的琴里低头道歉。
　　“（果然穿了那条，咕嘿嘿。）”昨天把满是精液的内裤弄干净后还了回去，还放在了第一个位置，想想昨晚琴里就是穿着这条内裤入睡、今天还要穿着这条内裤去上学，大纪的裆部开始微微隆起。
　　不过，琴里柜子里的每条内裤都在这一个月内被大纪染指过。
　　二年四班，和士道分到了一个班，虽说是开学第二天，但跨进这个班还是第一次，本来存在感就比较低，班上的同学都没把放在大纪旷课一天这件事放在心上，甚至连有他这个人都不知道。
　　“嘿，大纪，你胆子还挺肥啊，开学第一天就迟到加旷课”除了殿町宏人“算你运气好，碰上了空间震，小珠老师这次就放过你了”
　　“唉，说出来你可能不信……算了，不说了”想想昨天发生的事，说出来就算殿町是他在这个学校唯一的一个朋友，估计也不会信，而且认识的时间也不长，能说上话完全是因为两人臭味相投，喜欢galgame.“哈哈，不会又去拯救了世界之类的借口吧”这个用发蜡把头发梳成倒竖，有着解释肌肉的朋友，都是宅男却比大纪来得阳光。
　　“不，拯救世界这么大规模的事件，我已经从救世主者组织中退役了”
　　“吼？这次又被哪部游戏的世界观影响了？顺带一提，我最近在玩这个”殿町拿出一个写有《恋爱吧！mylittlesister》封面的盒子，“又是妹系的东西，你到底对妹妹这个角色有多大的执着啊”
　　“大概一个银河系？”
　　两人在教室的角落聊天，大纪还时不时得偷看士道位置旁边的银发触及肩头的少女鸢一折纸，昨天在空间震现场的机械军团中的一个人，这张像洋娃娃一般端正的容貌，没有任何表情。
　　好像感觉到了大纪的视线，折纸转过头来看了他一眼，视线交错的瞬间，大纪立马低下头去。
　　“嘿嘿，你这家伙，难道是看上本校引以为傲的天才了？”
　　“才……才不是！”
　　“我劝你放弃吧，目前为止唯一能和她说上话的只有和你住同一个屋檐下的士道”说到士道的时候殿町还有些自豪，像在说“我朋友厉害吧”的样子。
　　“！！！（啧，又是士道）”
　　“殿町你又在炫耀你的士道”
　　“不愧是”腐女票选的校内最佳情侣“第二名”
　　“真是受不了哇～”
　　这时走过来三个女学生亚衣、美衣、麻衣，经常能看到她们在一起，从名字看，她们就像是在超市里捆绑销售的商品一样，好像没分开过。
　　“（话说，这票不是你们的投的吗）”她们看见大纪，只知道他是个名字很奇怪的转校生，三个人想了半天却完全想不起他叫什么，总之应该跟性器有关……
　　作为一个小透明，大纪对此已经习惯了。
　　顺便一提，“最想与他交往的男子排行榜”上大纪在殿町的后面，三百五十九名……全校男性就这么多。
　　入选理由是“被他看着感觉好恶心”
　　“自以为偷看别人没被发现”
　　“像是三天洗一次澡的宅男”
　　“啰嗦啊啊啊啊啊啊”大纪在心里失控吼道“说起来，今天有新的物理老师要来，好像叫村雨老师，刚刚碰到她在走廊和士道说话”
　　结束了平淡枯燥的一天，今天一整天和同班同学的交集只有和殿町宏人间的对话大纪回到了五河家，琴里正坐在沙发上吃零食，不见士道的人影。
　　话说，今天士道好像一下课就不见他的人，还传来了他向鸢一折纸和珠惠老师告白的传言……
　　不会那真是外星人假扮的五河士道吧？
　　现在想想昨天空间震现场昏迷的士道在光柱中消失的场景就依然感觉后怕。
　　向沙发上的琴里打了个“我回来了”的招呼，她视若无睹。
　　“（还是黑色的发带啊）”如果是白色的发带，她看到大纪回家会吓得马上躲到房间里。
　　大纪在这个家就是这么不受待见，就算偷内裤自慰这件事从没被发现过。
　　日复一日的校园生活，毫无起色的灰色日常一天天经过，空间震也变得是个值得期待的东西了。
　　在天宫市经历的第二次空间震波及地点为来禅高中，之后的没几天，打破大纪日常的人物出现了。
　　在教室的后排一头雾水得看着手脚、头上打了石膏和绷带的鸢一折纸向士道低头道歉，然后她一把抓住士道的领带说道“不准……花心！”
　　把在座的每一位都看得瞠目结舌。
　　之后班会的铃声响起，鸢一也在小珠老师进教室后座位自己的位置就在士道的旁边。
　　这几天，在大纪还无所事事打游戏、看av、意淫和折纸琴里3p的时候，士道好像有了非常惊人的进展。
　　“对了对了，今天在点名之前，老师要给大家一个惊喜进来吧”
　　“我是从今天开始转入本班的夜刀神十香，请大家多多指教”少女身上似乎散发着光芒般美丽，带着迷人的微笑走进教室。
　　在黑板上歪七扭八得写下“夜刀神十香”几个打字，然后满足得点点头，“嗯”了一声。
　　然后“哦哦！士道！我好想你呀！”
　　她欢快得跳到士道的身边。
　　“（又是士道这家伙吗！！）”

第2章
　　转校生转校生的到来，在大纪毫无波澜的日常生活中刮起了一阵小波浪，可也只是这种程度，要说对他最大的影响大概就是自慰的对象继琴里和折纸之后又增加了一个十香……
　　大概。
　　十香转来后的第一天，就已经吸足了周围的目光。
　　要说更让人气愤的就是被两个美少女夹在中间的士道。
　　在后来的几天，她和鸢一折纸的明争暗斗成了全班同学微笑守护的笑料之一，毕竟在这个过程中，受伤的只有士道一个人。
　　就连士道昔日的挚友殿町对此也发表善意的评价“fuck……fuck……fuuuuuuccck，士道你一个人去死吧”校园内一齐响起午休的铃声，宣告午休的开始。
　　士道课桌两边被拼接上两张新的课桌，自然是折纸和十香。
　　两人（三人？）起了争执，好像是因为饭盒的问题一下就被眼尖的折纸发现了。
　　而后不一会儿嗡嗡嗡嗡嗡嗡空间震的警报再次响起，这是这两个月以来第三次。
　　折纸筹措了一下，便起身和避难人群相反的方向跑去。
　　“（啧，被空间震救了啊）”士道一有瞬间产生庆幸空间震警报在这种想法，而在隔开三人两排座位的斜后方，教室的角落里。
　　把肌肉隐藏在肥肉下（自认为）的胖人影可不这么认为。
　　“（要是再晚一会，折纸估计就能发现十香也住在五河家了）”到时候会不会和窗外的雨一样，在教室里下起血雨呢，当然是士道的血。
　　“……各位同学，空间震警报响了，请大家立刻到地下避难所避难”听起来有些呆滞的声音，不缓不慢得说道，身穿白衣、带着眼镜，总是一副睡不醒的样子的女老师站在门口，她是新来的物理老师村雨令音。
　　避难所让大纪百思不解的事情之一：两次空间震，士道总会跟在折纸之后和人群反方向走。
　　难道他和折纸在做同样的事情？
　　反正不是大纪力所能及的事情，上一次空间震时，没能避难的经历让他深刻意识到在空间震发生的同时有太多他不知道的事情在同步发生。
　　诸如修复受损房屋的“魔法”、飞在空中的女性机械装甲军团、和她们战斗的紫色光影、为什么琴里的内裤都是条纹的之类。
　　而他所看见过的那个“紫色光影”
　　十香，正以体育座的方式抱膝蹲在墙边，因为穿着短裙，还能看到裙下的春色，带有粉色蝴蝶结的白色内裤，几个男生脸红得别过了头。
　　黑色过膝长袜勒进柔软的大腿里，勾勒出美好的沟壑。
　　夜色般的长发在地上盘出一个圈，绀紫色的双眸无精打采得盯着脚尖。
　　可爱美丽的脸庞写满了不高兴。
　　有几个女学生上去打招呼慰问，却因为她闭口不言悻悻离去。
　　“夜，夜刀神同学……”
　　这次换大纪上前打招呼，好歹也算是从昨天开始一起住在五河家的人今天早上十香似乎还是从士道的房里出来的。
　　“……嗯？”
　　好一会儿，十香才慢慢抬起头来，看着这个覆盖在自己身上影子的主人。
　　“……你是？”
　　这并不是大纪存在感太低，而是因为十香从来没把士道以外的人放在眼里过，估计到现在她能记住的同班同学的名字只有一直和她作对的鸢一折纸。
　　这种被一视同仁的感觉还挺不错的。
　　“我、我是和你一起寄宿在五河家的团、团根大纪”
　　“啊，我想起来了，你就是那个士道说过名字有点猥琐，眼神很色的人！士道说让我和你不要离太近！”
　　十香说着，屁股往边上挪了挪。
　　“什、什么！”
　　大纪第一次知道，除了傲慢无礼的琴里，就连士道也是这么看自己的吗！不禁有些受挫。
　　虽然除了日常的问候两人没太多的交流，姑且还认为双方是对等关系的朋友……
　　自己偷琴里内裤的事应该也没被他发现，难道是以前往琴里饮料里加精液这件事被他察觉了？
　　明明自己除了这两件事，也没做过其他的事。
　　总之，很受打击，想当着他的面肏琴里这种程度的打击。
　　“……士道真的和十香你这么说的吗？还有说别的什么吗？”
　　“……还说你老是盯着琴里的大腿看，总是窝在房间里看av，a、v是什么？”
　　看来是因为把音量调太大了，导致外面也听见了，嗯。
　　“aa、v其实是好、好东西，就就是animalvideo的简称，关于动物的影片！”
　　“动物影片！是小动物的吗，还是那种很好吃的动物的！士道带我去吃过，那个叫牛排的东西我连吃了三块！”
　　咕噜噜噜噜说起食物，十香的双眼就放光，肚子还一并给她配乐。
　　刚才来避难所之前正好是午饭时间，士道给她的午饭现在还一口没动放在课桌上。
　　“呃……如果不介意的话，这个请笑纳”大纪从便利店的袋子里拿出一个面包递给十香，他的午饭从来都是自己准备的。
　　“黄！黄豆粉面包！这么高贵的东西，我真的可以拿吗！！”
　　“高贵什么……只是块面包而已，不够的话我这里还有”将塑料袋中的东西展现在十香的眼前，四块面包加牛奶和布丁，这是大纪一吨的午饭，他能有这样的体型和他的胃口脱不了干系。
　　“嘶溜溜～”
　　十香倒吸一口哈喇子“我，我能全要吗”
　　“……请用”这样的十香实在是太可爱了，让人忍不住想给她投食。
　　一顿风卷残云过后，只留下几只包装袋和一地面包屑。
　　“好啦，大纪你真是个好人”第一次被女孩子这么说，大纪的脸上一阵躁热“嘿咻～”
　　十香站起身说道“我该去找士道了！谢谢你的食物”
　　“士道？士道他不在这里啊”
　　“嗯，所以我才要去找他啊，他说他有重要的事，我要去帮他才行”
　　“可是外面还……”
　　大纪没说完，十香就已经跑没影了。
　　酒足饭饱思士道，这看来就是十香的行动逻辑。
　　不过……“咕嘿嘿……好人……”
　　出生以来17年，第一次被人这么纯粹得以好人相称。
　　记得在上一所学校，被女孩以好人相称是因为对方强迫自己帮她们做值日。
　　那天回家后，在二楼深处，大纪房间的正上方十香的房间，她把自己关在房间里不肯出来。
　　“……哼，不要管我……快点滚开！笨蛋！去找那个叫四糸乃的小女孩吧！”
　　“唉……到底该怎么办呢？真是的……”
　　士道扶额，忧郁得叹了口气。
　　五月十六日星期三放学“应该是这里……没错吧”大纪站在一所公寓前，比对从小珠老师手上拿到的地址，正好有人从公寓内侧出来，为了省去按门铃的麻烦，大纪在防盗门关闭前挤了进去。
　　目的地是六楼，鸢一折纸的家。
　　除去五河家琴里的房间，这还是他第一次正式登门拜访女生的房间。
　　这次他可是有正当理由。
　　两个小时前。
　　“为什么要我去送，我拒绝！”
　　“因为鸢一同学指名让五河同学去送”
　　“那就让士道去啊，和我没关系吧。
　　而且他们两个的关系，老师你也知道吧”原因是鸢一折纸当天没来上学，而学校发了比较重要的讲义……对这个优等生来说可能没什么意义。
　　“但是我总不能把五河同学往那个狐狸精的嘴里推吧”把自己的学生叫做狐狸精什么……
　　别看这个戴眼镜、矮矮的女老师冈峰珠惠（30岁）有点天然呆，但是精得很。
　　还有就是“（上个月有谣言说士道向小珠老师求婚了，没想到还是真的，真有你的啊，五河士道）”脚踏三条船，不，加上琴里和十香所说的叫做四糸乃的女孩，应该是五条。
　　“（真有你的！五河士道！）”对于这个平白无故给他增加麻烦事的现充，大纪恨得咬牙切齿。
　　“那让别人去也可以啊！比如说殿町之类”
　　“你和五河同学离得最近”小珠老师搬出这条理由，大纪是彻底没理由反驳了，只能悻悻接下这份工作。
　　“应该是这间吧……”
　　虽说是学校第一美少女（之一）的家，但是大纪对她还是有些忌惮，如果上个月没见到她穿着机甲在空中和什么东西战斗的话，他应该会为能来鸢一折纸的家而欢呼。
　　咔嚓“啊”不知什么鬼使神差，大纪没敲门就擅自把门打开了，而且还没锁。
　　可能是因为去琴里房间偷内裤的时候养成的习惯……
　　“啊……啊……士道……再用力一点……啊……就这里……嗯……士道……好喜欢你……啊啊……”
　　大门打开的当即，动听悦耳的娇喘声从里面传来，带有少女特色的天籁之音比av里的还要幽柔。
　　大纪呆立在敞开的门口，手中为折纸准备的讲义和家庭作业“刷啦啦”掉了一地。
　　“是谁！”
　　而鸢一也听到了动静，厉声喝道。
　　大纪脆弱的小心脏受了惊吓，当即就撒腿准备开跑。
　　“不要动！再动一下你会死的！”
　　保持迈开脚步的样子，大纪停在门口……因为这听起来，不像是威胁。
　　“嗨，嗨，鸢，鸢一同学，真巧啊，居然在你家门口遇到你，啊哈哈”
　　“……”
　　鸢一折纸依旧一副冷冷的表情，刚才的娇喘好像不存在似的，可是她身上只穿着白色的成套内衣，胸罩被拉到了乳下，两只不大不小的雪白美乳就这样坦然得露在外面，明明是A罩杯，却有不亚于十香的乳型再下面是婀娜多姿的小蛮腰上……
　　“再看就戳瞎你的眼睛”鸢一冷冷得警告道，突如其来的美艳裸体，大纪不由自主多看了两眼。
　　“你刚才要是再动一下……马上就会被自动追踪机枪射成马蜂窝”鸢一走到墙边凭空按了两下“现在可以进来了”
　　“呃……鸢一同学，我我只是来送讲义的，东西我已经送到了，我就先走……”
　　“（正常人家里谁会放自动追踪机枪这样的陷阱啊！）”
　　“……进来”
　　“是”
　　“客厅里有地雷，跟着我走过的路走”
　　“……”
　　“进房间的时候要跨过去，下面有红外线，会引发催泪瓦斯”
　　“……”
　　大纪跟着前面雪白的“桃子”，在客厅绕了一圈来到折纸的房门前。
　　“你太胖了，别碰到门两边的机关，手会没的”
　　“（正常人家里才不会这么致命！你到底是什么人啊！和什么东西在战斗啊！）”大纪在心里咆哮吐槽道，来之前还期待一些桃色事件发生，桃色事件发生了，命也要丢了。
　　“那个，鸢一同学……我刚刚好像听到了你说士道……他也在？”
　　“……不在”
　　“是，是吗，那刚才是……？”
　　“……”
　　折纸一副再问就杀了你的表情。
　　“请坐”毫无少女特色的房间，大纪盘腿坐在小矮桌边上，唯一有少女味道的只有柜子上方的一只兔子手偶。
　　“请用茶”
　　“茶？”
　　折纸端上来的茶杯里，由紫色和黑色为基调而成的森罗地狱绘……和大纪所熟知的茶明显不同。
　　“……喝”
　　“是……”
　　大纪握着茶杯的右手不停颤抖，在折纸好客友善的注视下，把那杯“茶”一饮而尽。
　　“现在该说正事了”折纸已经穿好衣服，端坐在大纪的对面，小矮桌上还立着一根“士道”
　　自慰棒，顶端还闪烁着水渍，两人好像都刻意不去看它似的，把话题继续下去。
　　“鸢一同学，正事我已经完成了……”
　　讲义还散落在门口。
　　“虽然我指名让士道来送，不过估计他也不会来”
　　“（的确，你通过你的情敌来让你的情人去你家。
　　在计划还没开始就已经结束了）”
　　“既然你来了，也省的我去找你了”
　　“呃……鸢一同学你认识我？”
　　“我们不是一个班吗？”
　　鸢一歪着脑袋，瞪着大眼睛直直得看着大纪，一副这傻子在说什么傻话的样子。
　　而大纪感动到痛哭流涕，以前某个同班女生曾说过“不是吧，我们居然还是一个班，好恶心wwww”之类的话，那时候他们已经同班半年了……
　　“团根大纪，17岁，体重80kg，身高172cm，2月20日转入来禅高中，单亲家庭，父亲在国外出差，现寄宿于五河家，成绩中上，体育差，马拉松跑完过全程，最近喜欢的漫画是xxxx，最近喜欢的游戏是xxxx，”折纸莫名其妙开始像念报表一样念出有关大纪的资料。
　　“等等等等！鸢一同学你这是在说什么”
　　“阴茎长度19.6cm，周径末知，一个星期自慰次数5次”
　　“噗！你你你怎么知道”
　　“一个月以来偷五河琴里内裤自慰次数7次，往琴里的咖啡里加精液次数两次”不顾大纪的反应，折纸自顾自得说下去，脸上的表情像是看到一块腐肉一样“你怎么不去死，人类中的渣子”
　　“喜欢的av系列是《轮奸女学生》《乱交派对》，最近关于巨乳单马尾、双马尾妹妹、银发无口少女的色情漫画收藏有增多而且都是以凌辱为主……真是人渣”这些都是只有他知道的事情，却从折纸的嘴里一一曝出。
　　“……”
　　“……”
　　从刚才感动到痛哭流涕到感动到泪流满面，只花了两分钟，估计折纸是世界上除了父母，最“关心”大纪的人了。
　　“鸢一小姐……这些你到底是哪里来的”
　　“观察士道的时候顺便把他身边的人一起观察进去了”折纸淡淡得说着一些听起来很恐怖的事情“还有就是，四月十日，第一次目击精灵的存在”
　　“！！！！”
　　听到这个日期，大纪寒毛倒竖，心跳瞬间加快，虽然不知道折纸所说的精灵是什么。
　　“……幸好你没说出去，不然我就不得不把你火口了”
　　“！！！！”
　　“不用一副快死的样子，那天你看到了吧，精灵，还有AST”大纪忙摇了摇头，甩得像个拨浪鼓似的。
　　“说实话也没关系……要找你的就是这件事”
　　“鸢一同学，你为什么能看得见我？”
　　“哈？”
　　再次歪着头，一副这白痴在说什么白痴话的表情“你那么大一坨肉缩在墙角，看不见怎么可能？”
　　事实上折纸的队友就没有看见。
　　“当时因为想着士道，所以忘了把你的事一起报告上去”
　　“呃，所以，终于想到要逮捕我了吗”
　　“不，团根大纪，找你是我的一个人的主意，我想让你协助我”
　　“协助？我？”
　　一个毫无能力，就连跑步都非常慢的高中生，被一个天才美少女寻求协助。
　　之后，折纸把空间震形成的原因、精灵、ast等等事情全部告诉了大纪。
　　“所以，十香其实是代号为公主（Princess）的精灵？”
　　“……不确定，很像，但她身上没有灵力”
　　“如果，我说如果，万一夜刀神同学是精灵的话，鸢一同学你会怎么样……”
　　“杀掉”折纸斩钉截铁得说道。
　　“那我不协助你呢……”
　　大纪试探性得问道。
　　“让你失忆，然后把你偷琴里内裤的照片给她看”
　　“（什么时候还被拍了这种东西啊！）”而且从刚才开始大纪的身上就热得要命，刚才的“茶”果然是有毒吧。
　　“危险的事也不会让你做，只要你能把夜刀神十香不寻常的地方告诉我，或者帮我查下士道如何让她做到不引发空间震在人间显世的就行。
　　你是目前我能找得到的最接近他们的人”这听起来完全就是正妻在找人查丈夫的外遇。
　　“鸢一同学……你把这么重要的事告诉我，真的可以吗”
　　“规定上不被允许的”
　　“（果然啊！）”完全不靠谱。
　　“那你愿不愿意协助我？”
　　折纸手中把玩着电击棒。
　　“恩恩”大纪点头如捣蒜。
　　“那好，一件事结束”折纸的冷冰冰的表情上崭露出些许的轻松。
　　“……还有第二件事吗？”
　　大纪皱着眉头，光精灵这件事，脑容量就已经不够用了。
　　“没错，第二件事，请你试药”

第3章
　　“鸢一同学……鸢一小姐，请问您刚才给我喝的到底是什么”
　　“春药”折纸薄薄的樱色嘴唇中轻描淡写得说出这两个字“不过还在调试中”
　　“……你先站起来”
　　“……”
　　“……站起来”
　　“是”刚才开始，大纪的身上已经燥热难耐，原以为是因为脑海中挥之不去，两颗白白的乳房和上面粉嫩的小豆点。
　　在谈话的时候，隐藏在桌下的下半身已经撑起了帐篷，多次想将这个有着洋娃娃般面孔的银发少女推倒在她家的地板上，可是在生命和性欲之间他选择了前者。
　　“（谁知道这地板下会不会藏着火箭炮啊）”大纪扭扭扭捏得站起身来，那顶帐篷尤为巨大。
　　“嗖”得一声，折纸抓住大纪裤子的两边，将之扒下，硬如钢抢的褐色肉棒摇晃着从里面蹦出。
　　“！！！！鸢一同学！？”
　　大纪和折纸，不知道谁更像少女，这个粗壮的男高中生居然像少女掩裙一样并住双腿。
　　“……把手拿开”
　　“……是”这是大纪第一次，在女性面前展现这根东西……
　　“嗯嗯……近看果然很大啊……好臭”折纸跪坐在地上，左右观察这根青筋暴涨的褐色巨根，散发的浓郁腥臭为让她不由得皱了皱眉头，如果大纪突然兽性大发，折纸也能轻易压制住他。
　　“咦！？”
　　不仅在女性面前暴露这羞耻的一面，自尊心还被她如此打击。
　　“20.4，看来还需要改进配方”折纸单手一点点得量着这根肉棒的长度“呃……鸢一小姐，你这是在做什么？”
　　“试药”这完全不是女高中生该做的事“接下来试试耐久”
　　“这要怎么试啊！”
　　大纪心中不禁开始期待某些活塞运动，以及摆脱童贞之身……
　　可是，他和鸢一折纸之间还隔了一个五河士道……
　　大概就是太阳到地球的这点点距离而已……
　　只见折纸拿出一只丝质白手套戴在骨感、白皙的手上。
　　“……有点粗”单手套圆比较了一下，折纸的一只手似乎还把握不了大纪的肉棒“你到底是吃什么长大的”然后折纸另一只手也戴上了手套……
　　戴手套的理由只是因为她感觉很脏……
　　先在龟头上哈了一口气，龟头被少女温润的气息包裹，大纪情不自禁全身爽得颤抖起来。
　　“噢噢！”
　　“？这样很舒服吗”折纸面无表情跪在大纪的下半身，双目凝视这异物，双手轻捏肉棒，缓缓前后套弄着，她的鼻尖仅离那颗肥硕的紫红色龟头一拳距离，从马眼中不断有透明的汁液渗出来。
　　“学到了，下次对士道试试”折纸唯一误算的地方，那就是她小看了大纪的忍耐力。
　　半个小时后“……为什么你还没射出来”两只白手套已经被那马眼的分泌物弄得斑斑驳驳，尝试了书中教的几种手淫方法，可大纪却连要射精的迹象都没，让折纸一度觉得自己搞错了春药的配方。
　　“就算鸢一同学你这么说……”
　　现在的情况他自己都有些不理解，为什么学校第一的天才少女会主动在帮自己打飞机。
　　被手套摩擦了半个小时，大纪感觉皮都要被她给磨掉了，火辣辣的疼。
　　跪坐在下半身的银发少女，下手时快时慢，时轻时重，时而紧按住肉棒下方的筋脉。
　　“命令，给我射精”折纸的语气中透露着不耐烦，她已经不想跟这个充盈着腥臭味的肉棒打交道了，双手开始极快速地反复揉搓。
　　“噢噢噢！鸢，鸢一小姐！这样不行！”
　　肉棒都被她给磨红了，第一次被女孩子手淫居然是这么痛苦的事。
　　“嗯？”
　　然而，大纪向前一顶，本来就在折纸鼻尖前的肉棒凑得更近了。
　　她“期待已久”的精液在她的眼前从马眼里迸发而出……在她的眉间炸裂“……”
　　视线突然一片模糊，折纸本能地合上眼皮……
　　浓稠、腥臭的白浆覆盖了她的眼皮，挂在她的睫毛上，顺着她的眼角缓缓留下……
　　白皙光滑的皮肤被这个猥琐的胖子给玷污了。
　　可还没结束，褐色的“水枪”又在她的左脸脸颊喷射出温热的液体，至此，鸢一折纸的半张脸都被精液所覆盖。
　　“鸢，鸢一小姐？”
　　“（完了）”大纪心想，鸢一折纸的脸上没有怒色反而是最可怕的。
　　“……浓稠度可以，量足够，这样的话，一发就能做成既定事实”折纸如同机械般说出她的结论“下次在ver.1的基础上减少持续时间，ver.2应该能直接用在士道身上”折纸闭着眼睛轻车熟路走到卫生间，而后水龙头的声音随之响起，好不容易弄出来的大量白浆被无情地冲入下水道。
　　然而，士道以登门拜访的借口去拿回柜子上属于四糸乃的兔子手偶，则是之后不久的事，简单的说，ver.2输给了士道的定力。
　　去同学家送讲义，看到了银发洋娃娃的胸部，还被她手淫，却没摆脱童贞之身。
　　“真是没用啊，我”大纪的没用已经不是一天两天了，从来都是只敢想不敢去做，回家的路上满脑子都是“刚才要是强硬一点说不定……”
　　这样的马后炮想法。
　　从鸢一家出来前，两人交换了联络方式，她成了登录在大纪手机上的第二个人。
　　“以后不用叫我鸢一同学折纸就行了，姑且算是朋友（协力关系）了”
　　“以后请多多关照”这是大纪自认识名为鸢一折纸的少女之后，第一次见她这么有礼貌地鞠躬。
　　当然，大纪也慌忙向她鞠躬说道“这边才是鸢一同……折纸”
　　“不过，都那样了你还没袭击我，大纪你真的是男人吗”折纸歪着脑袋，用刚刚还是满脸精液的可爱脸蛋，无表情地看着他“啰嗦啊啊啊啊啊啊”在生与死之间徘徊不定最终选择了苟且偷生的这个纯情少男咆哮着逃跑了。
　　“好累，精灵、ast、空间震，都是什么玩意啊！”
　　回到五河家，大纪径直走回自己的房间，晚饭用便利店的盒饭来解决。
　　“还要我注意十香的动向和反常的地方……”
　　这一天之内给这个高中生的信息量太大，脑子里还没消化完折纸所说的关于精灵的事，对精灵的概念只停留在那是个可爱天真的高中生，就被折纸扒下裤子。
　　“杀掉”折纸说这两个字时的表情还印在大纪的记忆里。
　　“十香那么可爱，杀掉太可惜了”他不想让那个称自己好人的少女被杀，也不想让这个刚交的“朋友”把自己羞耻的照片给琴里看会被琴里抹杀的。
　　“先睡一觉再说！”
　　大纪逃避问题的方法先睡觉，醒来基本都忘光了，他为数不多的优点之一。
　　五月十四日深夜2：00平静的夜晚将有不平静的事发生，五河家的二楼传来扭开上锁的房门的声音，睡得迷迷糊糊的十香试图破开士道房门，却被他早已从里面反锁。
　　自从有了之前十香在他床上醒来的经验后，士道睡觉都是锁着门。
　　尝试了几下没能打开，十香放弃了，然而她没有回自己的房间。
　　“士道……”
　　大纪的房门从外面被打开，解开马尾、披散着长发的少女迷迷糊糊中爬上了大纪的床，在他身边躺下，口中还念叨着在二楼熟睡的少年的名字。
　　“士道……最喜欢了……嘿嘿”看起来正在做美梦。
　　同样做着和折纸春梦的大纪，下意识扭转身体变换睡姿时，碰到了那个本该不存在那个地方，柔软的东西。
　　“！！！！十香！！！！”
　　大纪顿时惊醒。
　　十香突然出现在自己的床上，粉润的嘴唇里吐着均匀的呼吸。
　　记得没错的话，她和士道正在吵架中……
　　“对士道心灰意冷，而向大纪投怀送抱”这种事，根本不可能发生，就算排队，也轮不到他，大纪也有这份自知之明。
　　而十香单纯只是因为睡迷糊了，把大纪的房间当成了士道的房间……
　　“（好软！女孩子的胸部是这么软的东西吗！）”迭在十香胸部上的咸猪手不由自主捏了两下，而十香只是发出“嗯～”的娇弱吐息。
　　“（噢噢噢噢噢！我在做什么，十香醒了怎么办！）”十香的声音把胆小的大纪吓了一跳，可是手完全不听自己使唤，还在那丰满弹性的“水球”上揉捏，没有停下的意思。
　　“咕噜”大纪咽了口口水“这是十香自己送上门的”
　　“自己也个是青春期的男人”
　　“都怪折纸的药！现在还没发挥效果！”
　　“都是因为十香太可爱了”
　　“十香是精灵，不是普通人类，所以没关系的！不会有人怪我的！”
　　在脑海里翻找说服自己的理由，可睡在自己旁边的少女和普通女孩唯一不一样的地方就是她格外得漂亮、只是看着就想对她犯罪般逆天的可爱。
　　平日里的意淫居然这么简简单单得就实现了。
　　“大纪你真的是男人吗”回想起之前折纸被贬低的男性尊严。
　　“（可恶！管他呢！我要证明给你看我就是个男人）”夜深人静，谁都不会察觉到房间里，再胆小的人借着夜色也会做出平日里不敢做的事。
　　大纪的心脏砰砰直跳。
　　咸猪手摸索着解开了十香睡衣的扣子，白白嫩嫩的奶子摇晃着从睡衣里蹦出，像两只小白兔一样。
　　血盆大口咬上奶子上高高抬起脑袋的小豆点的同时，肥壮的大手沿着十香平坦的小腹往下滑，撑开睡裤，毛糙的手指直接拨开了两片肥满的美肉。
　　“嗯～”
　　十香轻轻喘了一下身体微微弓起，大纪急忙把手收走，可是转念一想，就算十香醒了，他也要做下去。
　　对于刚清醒，肉棒处于一柱擎天状态的大纪来说，十香是不是精灵已经不重要了。
　　“可别怪我，是你自己跑到我房间里来的”拉住睡裤的中间，大纪一把将其扯掉，两条光滑饱满的大腿在呈现在大纪眼前。
　　将她的两条小腿架在胳膊上，十香洁白无暇的两片蜜肉在黑暗中散发着圣洁的光辉，“咕噜”大纪口干舌燥，直吞口水。
　　然后猴急得要和童贞说再见的他，学着AV里的样子，挺着黑褐色的肉棒，指向少女最神圣的地方。
　　“呃……怎么回事”向前突刺了几次，龟头每次都在小穴的边缘滑开……如果有旁人在，这个腰间挂满赘肉的胖子迷惑的行为是那么的滑稽。
　　“我日！”
　　这一下，大纪用足力气，将龟头抵在粉嘟嘟的阴唇上，大力一挺。
　　啪得一声，响起了肉体碰撞的声音。
　　“噗呲”一声，巨大的肉棒突破了第一重障碍，“噢噢噢噢！！！”
　　人中像猴子一样拉长，兴奋得嘴变成O型，发出可笑的怪声。
　　“这，这就是女孩子的里面吗，好紧！”
　　强烈的刺激让十香阴部紧缩了一下。
　　可是，随着肉棒大力插入，接踵而来的还有湿润粘稠的液体渗出，十香也告别了处女。
　　小穴的舒适度令大纪不由得因为快感微微颤抖，湿润得恰到好处的小穴温暖地包裹着大纪的肉棒，还在不停紧缩。
　　“啊啊～士道……士道……”
　　对此，睡梦中的十香只是皱了皱眉头，又回到了梦乡中。
　　“这样都没醒？”
　　大纪早就做好十香醒来后立马捂住她口鼻的准备了。
　　归功于精灵的恢复能力，处女血只留了一会就止住了。
　　而性急的大纪早已开始他的第一次做爱。
　　“嗯……嗯……士道……嘻嘻～”
　　昂扬的肉棒在处女血缓缓摩擦，抽插了几下，发现十香完全没有醒来的迹象，大纪更加大胆了。
　　“士道士道士道！每个人就知道士道！折纸也是你也是！”
　　大纪终于咆哮般说出他心里最真实的想法。
　　对士道的嫉妒，无时无刻压抑在他心中。
　　“噢噢噢噢噢噢噢！肏死你！肏死你！”
　　啪，啪，啪完全不顾及十香几分钟之前还是处女，大纪压在十香的身上，用力抽插这紧致的处女穴，两只翘在半空中的美脚跟着他抽插的频率不停摇晃。
　　粗壮的肉棒在里面穿刺，搅动，直顶花心得撞击。
　　大嘴粗暴得轮流咬着含着那两团肉球。
　　流出的处子之血在大纪下半身用力拍击下飞溅。
　　“嗯嗯嗯……士道……”
　　“！！！”
　　“什么精灵！还不是像只母狗一样被我肏到高潮！”
　　“嗯……好热……嗯嗯……士道……”
　　十香微微弓起的腰一乱，翘臀一沉，一股热流从花蕾处喷出。
　　初潮来得太快，大纪也是第一次经历这种事情，一下不知所措。
　　可是不管三七二十一，任由淫水从被肉棒撑开的小穴中滋出，浇在床上，大纪死死压在十香的娇躯上，疯狂抽插，牙齿压住乳头向上拉扯。
　　“嗯～嗯～嗯嗯～”
　　十香发出沉闷而又享受的喘息。
　　床在大纪的活塞运动下发出咯吱咯吱的声音，让人不禁害怕它会在这单方面的交合下垮掉。
　　“太紧了！要射了！”
　　在十香高潮之后，大纪也献出了他的精液。
　　可怜的十香在睡梦中失去处女还被内射。
　　5：00“我到底做了什么啊……完了……万一十香报警怎么办……”
　　大纪喘着粗气，厚实的胸膛不停起伏。
　　等回过神来，十香已经头朝床位趴在那里……
　　下半身一片狼藉，屁股乃至大腿根部全是粉的白的泡沫，高高翘起的屁股上还粘着几根完全的阴毛。
　　“……反正没醒，管他呢”之后，把十香的下半身擦干净，把她抱回了她的房间。
　　躺在淡粉色床单上的十香睡得很安详，就像童话里的睡美人。
　　大纪因为脱离童贞时太多性急，忘了还有接吻这回事。
　　于是伏下趴在十香的身上……
　　不客气地吻着十香那白红透红，温润如玉的腮边，……
　　不起眼，不美型的大纪对着这高贵、神秘色彩的女神用舌尖贪婪得狂扫那美到让人忘记呼吸的纯美素颜，额角、鼻梁、嘴唇……
　　留下他那肮脏的唾液。
　　“士道抱歉啦，十香的处女我就先收下了”猥琐的眼神里，似乎已经打起了琴里的主意……1-3完攻略进度鸢一折纸：5%
　　五河琴里：1%
　　夜刀神十香：10%

第4章
　　“糟了……闯大祸了……一不小心就把夜刀神同学的处女给破了……”
　　一个身材肥胖到略显魁梧男性躲自己房间的门后听着门外的动静，这要是户外，绝对是猥琐到让人报警的行为。
　　十香睡迷糊来到大纪房间后的翌日清晨，准确得来说是大纪把被他破处中出的十香送回她自己房间后的两个小时。
　　他辗转难眠，一旦清醒过来，就能发现自己做了多么离谱的事情。
　　童贞历=年龄，意识到第一次的性体验对象是自己寄宿家庭家主儿子的女朋友（？）后脱离童贞的喜悦变得荡然无存。
　　“应该算是女朋友吧，听说两人都接过吻了”虽然是半主动（？）
　　，可是夺走了别人女朋友初夜的罪恶感还围绕在这胆小鬼的头上挥之不去，现在他正听着客厅的动静如果能从他房间听到av播放的声音，那反之也一样。
　　掐准士道他们起床来客厅的时间，大纪早早就候在门后，肥头大耳贴在门上，听着外面的动静跳过一些士道和琴里的日常问候，从琴里对士道的傲慢语气里就能听出今天的琴里是黑的那一边。
　　“最近黑琴里出现的次数有点多啊喂！把我那个喜欢露内裤的白琴里还给我！”
　　“噢！十香早上好！”
　　“十香，早～”
　　大纪等候的正主来了，作为另一个当事人，从正常位换到后入再到侧入，十香到最后都没醒。
　　但是这胆小的胖子如果不确认一下就不会安心。
　　“……早，琴里”面对兄妹两人的同时问候，十香看到士道的瞬间就别过去头去，仅回应琴里的问候十香和士道最近因为某些事情正在吵架，在学校里都是这副爱搭不理的样子，全身散发出“士道快找我说话”的气场，等士道试图向她搭话，十香又“哼”得把头扭到一边。
　　十香没有大吵大闹，还是往常的样子，大纪舒了一口气。
　　一旦放下心来，眼皮就变得非常沉重。
　　等士道他们都出门，大纪也错开时间走出了房间，他现在可不敢去看十香的脸。
　　“唉，回来再收拾吧”五河家的客服，大纪现在的房间内一片狼藉，五六个裹着精液的纸团随意丢在床边，床上比起水渍更引人注目的是一块鲜红的印记。
　　“这件事要不要向折纸报告一下呢？”
　　报告“我把疑似精灵的夜刀神十香给上了”感觉比起赞赏，会收获更多的鄙夷，所以就算了。
　　大纪毫无青春可言、上课和下课间周而复始的校园生活今天也依旧在上演。
　　午休“喂～大纪同学，一起吃午饭吧～”
　　大纪正准备去教学楼顶楼的楼梯间进食，刚走出教室不久，十香提着和士道成套的便当盒挥着手从后面叫住了大纪。
　　“咦？”
　　如夜色的紫发扎成的马尾在她身后像小狗尾巴般摇摆，十香用她水晶般不可思议的眼睛仰视着这个体格庞大的男性。
　　“呃……夜刀神同学你在叫我……？”
　　大纪可不是姓，因为他的姓难以启齿，所以知道的人都会跳过他的姓，直接念他的名字。
　　“嗯？这里除了你还有别人吗？”
　　十香好奇得张望四周，想从附近找出第三个人来。
　　十香晃晃悠悠得跟着大纪身后来到了楼梯间，两人坐在台阶上用起了各自的午餐，气氛略微尴尬大纪单方面认为。
　　“那个……夜刀神同学你为什么突然找我一起吃饭。”十香正在完美诠释一个吃货的精髓吃别人的饭，让别人无饭可吃。
　　她瞬间吃完了士道为她准备的便当，整个过程只有半分钟。
　　又把贼手伸向了大纪的面包，今天他的午餐依旧是五个面包、一个三明治、一杯牛奶，并不是他为了谁准备的，那都是他一个人的午餐，因为会被笑太能吃，所以他养成了躲起来一个人吃午饭的习惯。
　　“因为有黄豆粉面包啊，我可是闻到了的。”十香一脸幸福啃着面包，面包屑和黄豆粉洒在她的校服裙子和过膝袜上，她本人却毫不在意。
　　“好歹那个也是有包装袋的……你到底是什么鼻子啊。”
　　大纪从袋子里拿出仅剩的一块面包，慢吞吞吃着，而十香早已把三明治和牛奶带进了“无底洞”中，露出了满足的神色。
　　“多谢款待，我吃饱了”十香拍掉身上的碎屑，站起身来。
　　“差不多要回去了，不盯紧鸢一那家伙，她又要为难士道了”一顿风卷残云过后，仅留下几个包装袋，十香是为了他的午饭而来，这点大纪完全明白了，同时为一瞬间认为十香变心移情别恋的自己感到悲哀“（这个午餐钱要去找谁拿啊！）”大纪愤愤想到不过转念一想，自己夺走了十香的处女，这样应该算两清了……
　　才怪要是这么算，他的处男也被十香收下了，十香应该还倒欠他午饭钱。
　　而十香刚下楼梯没走出多远，便与某个银发少女碰了个会面。
　　两个冤家难得在士道不在的场合下见面……“为什么你会在这里啊，鸢一折纸！”
　　“哼”这里是学校，折纸出现在哪里都理所当然，十香吃饱了饭找茬都变得有力很多，远远得就用手指指着折纸那张冷冰冰的脸。
　　但是折纸只是冷冷撇了她一眼和她插肩而过，没有士道在场她连和十香对峙的欲望都没有。
　　“冰美人”把吃了午饭又吃了瘪的十香抛在脑后上了楼梯。
　　“过几天士道要来我家”折纸见到慢吞吞吃着面包的大纪，冷不丁得冒出了这句话。
　　“鸢一同学……你是来炫耀的吗”
　　“叫我折纸就行了”
　　“是……”
　　“过几天士道要来我家”折纸再次重复了一遍她的开场白，大纪额头刮着虚线，他感觉已经跟不上折纸的节奏了。
　　“折纸，你是来炫耀的吗”
　　“不是，我想让你帮忙”折纸纯粹无邪的大眼睛仰视着大纪，直勾勾得看着他的脸“我想知道你们男人对穿什么样衣服的女性性欲最强。”
　　“半露乳房的内衣”大纪坚定得回答道。
　　“受教了”呲呲呲（电击枪的声音）“等等等等！抱歉，我瞎说的，再给我次机会，鸢一大人！”
　　“再提这件事，真的让你失忆”折纸目露凶光，这是她今天第一次脸上出现过表情。
　　“男人最想让女性穿的衣服，果然还是裸体围裙，泳装，兔女郎……还有女仆装之类的吧”（大纪个人偏见）“女仆装吗，受教了”折纸收起了电击枪“第二个问题，昨天你回去后，发现夜刀神十香有什么异常的地方吗”答案是有，怎么肏都肏不醒……
　　当然，这不敢对折纸说。
　　“没……没啊……一切都很正常，和平时一样”大纪心虚的移开视线，头上冒起了冷汗。
　　“是吗，那大概是我的错觉，她今天走路非常慢而且总在晃，还以为她受伤了……但是身上又没有伤口……”
　　“没，没有的事呢，夜刀神同学今天也很精神，还吃了我四个面包呢……啊哈哈，一定是你的错觉啦”
　　“如果有什么异常，向我汇报”折纸恶狠狠撇了大纪一眼，似乎对他给十香投食这件事很不满。
　　他还想问折纸怎么找到他在这里的人就已经走了。
　　被利用完的工具人大纪又回到了一个人冷清清吃面包的状态，只不过因为有了十香的“帮助”，今天的午饭时间结束的特别快。
　　佛拉克西纳斯“司令官，昨晚十香小姐的快乐值在清晨四点到五点这段时间内异常升高，请问是否需要去调查一下。”
　　金色长发的青年正对翘着二郎腿摇晃着小腿的琴里做报告。
　　“不用了，肯定又是我那个笨蛋哥哥做了什么，哼”琴里的声音里充满了不愉快，将心情化为行动，用力踢向神无月的裆部“公主的事有令音来处理，现在我们的当务之急就是要帮助士道攻略隐者。”
　　“是！”
　　神无月捂着挡部，满怀幸福得结束了报告。
　　大纪做的事，就和他的存在感一样，没有任何人去在意过，可他下流的行为，的的确确改变了某些人。
　　和两天前同样的时间半夜两点，五河家最后的一盏灯刚熄火，一个摇摇晃晃说着梦话的身影闪进了一楼深处的房间。
　　普通的单人床尺寸才刚好够大纪一个人翻身，和士道房间一样的格局让那个身影在黑暗中摸到了床沿，然后倒头睡在男子的身边。
　　“（终于来了！）”时隔两天，十香第二次睡迷糊走错，进了大纪的房间。
　　而大纪心里也很期待这样的事再次发生，不如说，哪个男人不希望睁开眼，自己床上就睡了一个超可爱的美少女。
　　而这个美少女，还是弄不醒那种，如果青蛙王子当时不是以青蛙的样子见到睡美人，他一定也会做大纪现在做的事。
　　咸猪手解开十香胸前的睡衣扣……“（嗯？）”刚开始抚摸十香那傲人的胸部，大纪便感到了违和，太理所应当的东西就存在于那里内衣。
　　“（上次……有穿过吗？）”那天因为太兴奋，所以没去在意细节，但仔细想想，大纪会醒来是因为摸到了柔软的触感，而不是现在的内衣。
　　还有之后为十香穿上衣服抱她回房间的时候，也没见到过内衣和内裤之类的东西。
　　咸猪手再沿着嫩滑的肌肤往下，经过可爱的肚脐眼和杨柳般的纤腰，将睡裤拉下，从裤管里把两条丰满的大腿拉出。
　　果然和内衣成套的内裤保护着十香的下体。
　　“（不管了，一起脱了！该让她把午饭钱还给我了！）”大纪那双咸猪手小心翼翼得攀到了那对美乳上想解开这个碍事的内衣，可寻摸了半天都没找到能脱下它方法。
　　这个有色心没常识的性兽一下就慌了。
　　“嗯～”
　　这时，熟睡的十香发出舒缓的呻吟并翻了一个身露出了背后的内衣扣。
　　“（……十香她该不会没睡着吧）”可也管不了那么，精虫上脑的男人总是不计后果的。
　　脱掉十香的内裤，肥胖且毫无美感可言的魁梧身躯骑到了那具如艺术般曼妙的肉体上。
　　那晚，湿滑的舌头舔遍了十香身体的每一个角落，大纪内射了三次后把十香送回了她的房间。
　　性欲占脑容量60%的男人进入贤者模式后，发现了事情的不对劲。
　　“……十香其实是醒着的！！！？”
　　这个结论不是没有理由，第一次肏十香的时候她没有任何响声，直到后半夜才有轻微的呻吟。
　　这次从一开始十香均匀的呼吸声就失去了节奏。
　　就像在AV中听过的那样。
　　再加上那个感到违和的内衣，之后上网查了一下才知道，女性睡觉都是不穿的……
　　如果是个有女性经验的人大概一眼就能看出十香是在装睡……
　　可这个胖子，女和性两个字，他都不搭边。
　　“嘿嘿嘿嘿……难不成，十香其实也挺享受的？她是想让我肏又不好意思说所以才装睡的？”
　　莫非自己的肉棒有让女性沉沦的能力？十香“夜袭”大纪频率是隔了两天，掐准这个时间间隔。
　　大纪为了验证自己的想法，决定抛下自己脸皮。
　　“殿町，这个是前几天刚发售的工口游戏吧。”
　　大纪难得在教室中向正在玩游戏的殿町搭话，刚说完，没马上得到殿町宏人的回应，却收获了教室中大部分女性鄙夷的目光。
　　“哦？大纪你也知道？不愧是我同党！”
　　虽然目光很刺人，但大纪还是要硬着头皮把话题进行下去。
　　“啊啊，当然知道了，因为这游戏里的学校校服和我们学校的校服很像啊，特别是主人公和女一号的校服性交这一段特别棒，我对着撸了三四发”
　　“真好啊，我也想和穿着校服的女生sex，最好还是穿着过膝袜的，我感觉我能肏上一整晚。
　　校服配过膝袜可真好啊”为了让全班都听见，大纪特地加重了最后一句话的音调。
　　“哈哈哈，你还是童贞吧，不过我最喜欢的还是主人公的妹妹裸体书包这一段”大纪像念台词似的棒读让全班都鸦雀无声，尴尬的沉默和女学生们像看垃圾一样看着他们两个，同时还抱住自己的身体，像是被他们这两个变态看到就会怀孕一样，不分事宜、场合的述说自己的性癖，只会大部分人疏远，虽然他本身就处于边缘地带了。
　　之后，大纪的存在感在另一种意义上得到了强化，还被按上了“制服控变态”的称号和对女性AT力场全校女性见了他自觉和他保持两米距离。
　　他的小心脏也在滴血，如果这次计划失败他就赔的血本无归。
　　果然，隔天晚上，穿着一身来禅高中制服的十香像海螺小姐一样挤进了大纪的被子。

第5章
　　part1十香“这是我一个朋友的事！”
　　一般以这种开头向别人寻求建议，都是在讲自己的事。
　　十香过腰的马尾摇晃着，像在表现它主人的不安一样。
　　“我有一个朋友，她呢，想和某个男生做一件很舒服的事……但是她不知道怎么开口……亚衣、美衣、麻衣，你们有什么办法能帮帮她吗！”
　　“是在说她和士道啊”
　　“是十香和士道呢”
　　“麻吉洗裤袜～”
　　“是……是我朋友的事！”
　　十香脸色嫣红得辩解道，可在三个女学生心中已经默认了是十香和士道。
　　“十香还真大胆呢，敢领跑鸢一同学。”
　　“不过我们会支持你的！”
　　“麻吉洗裤袜～”
　　“姆……都说了是我朋友的事了……所以我，不对，我那个朋友要怎么说才能那个男生更主动一点呢。”
　　十香心虚得移开了视线，可眼前的亚衣、美衣、麻衣三人组的女学生饶有趣味得开始玩弄十香，十香的阅历就像一块干海绵，什么都吸的进去。
　　“直接说不就行了嘛，没有男人会拒绝”
　　“不行，这里果然还是要有情调一点，色诱士……不对色诱那个男生”
　　“麻吉洗裤袜～”
　　“色……色诱？那是什么，能吃吗？”
　　十香歪着小脑袋，对第一次听到的陌生词语表示疑惑。
　　而三个女高中生因为十香天真无邪的表现，相视贼笑。
　　“咳咳，色诱就是做一些那个男生希望你做的事”
　　“或者穿那个男生希望你穿的衣服，然后在床上等他主动来渴求你。”
　　“麻吉洗裤袜～”
　　三人你一言我一语为十香和“士道”出谋划策，但是她们邪邪的笑脸上是玩笑的成分居多。
　　“唔姆唔姆……好像和上一次做的事情差不多……原来那个就叫色诱吗”十香手抵着下巴，一脸认真地思考“还有就是……衣服吗……”
　　低头看了下自己的装扮，来禅高中的校服，黑色的外套和白色的衬衫，还有湛蓝的校服裙子下面是一双凸显少女纤长腿部的黑色过膝袜。
　　“嗯！”
　　十香重重点了点头“我明白了！谢谢你们，亚衣、美衣、麻衣！”
　　“等等十香，这个你拿着，到时候会用得着”
　　“防范很重要呢，哈哈哈，那个男生用三个应该够了吧”
　　“麻吉洗裤袜～”
　　亚衣叫住了准备离开的十香，从口袋取出一个方形的盒子交在十香的手上“嗯？吃的吗？”
　　“不是啦，到时候你就知道怎么用了”
　　“唔姆！总之谢谢你们！”
　　望着十香离去的背影，三个女高中生一脸的欣慰“士道，我们只能帮你到这了”
　　“十香也长大了呢”
　　“麻吉洗裤袜～”
　　part2士道“琴里，明天让我一个人去鸢一家真的没问题吗？”
　　想起之前琴里所说的派了十几个人去鸢一折纸家偷四糸乃的兔子手偶却被屋里的机关弄得重伤入院这件事，少年的心里还有余悸。
　　“你在说什么傻话啊笨蛋士道，你又不会死，只是去拿个玩具，凭那女人对你的态度，她是不会在意的。”
　　“但是……”
　　“没什么但是，你只要在鸢一折纸家拿到手偶，之后我们就来回收你，就这么简单。”
　　琴里丝毫不关心这个哥哥的死活，暴虐无道的红发小恶魔截断了士道所有的退路。
　　“士道要去鸢一折纸家……是怎么回事……”
　　十香悄无声息得站在门口，听到了琴里和士道的对话。
　　谁都没想到十香今天居然下楼了，她和士道因为四糸乃的事情而在吵架中（单方面），连续几天回到家就闭门不出，琴里已经把她的事完全交给令音来处理了……
　　“呃……十香……”
　　琴里的棒棒糖应声掉落在地，尴尬得看着十香，十香眼帘上挂着晶莹的泪珠，鼻头微微抽动，抿着嘴跑回了自己房间，士道追上去却被挡在了反锁的房门外。
　　“十香……不是，你听我说！唉……”
　　今天亚衣她们一脸来找自己，还说着“你还真不赖，和十香都进行到那种关系了”
　　“今晚等着十香来找你吧，我们已经帮你铺好路了”之类莫名其妙的话，还以为和十香和好的机会来了……没想到又搞砸了。
　　“算了，明天让令音来处理十香的事，你就把心放在四糸乃身上吧”
　　“嗯……”
　　少年有些失落，望着十香的房门好一会儿才离去。
　　第二天“啧”琴里一脸不悦“那家伙从一早上就在干那么恶心的事，恶心”在客厅里就能听到从里屋传来的少女连绵的娇喘，琴里和士道皱起了眉头，五河家的房客团根大纪，休息日的爱好是AV鉴赏，但是对他又恨不起来，因为他除了放AV的声音能让外面的人也听到之外，也没什么坏的地方。
　　吃过晚饭就把自己关在屋里的阴暗胖子也不妨碍琴里和士道的正常生活。
　　“琴里……这声音好像哪里听过……”
　　“！！！”
　　琴里一脚踹在正凝神听AV的士道小腿上“笨蛋士道，你是忘了今天自己有什么事吗！快点走了，之后还要想怎么封印隐者”
　　“是是……马上来！”
　　在士道和琴里出门后没多久，大纪以蚂蚁上树的姿势带着十香从房里出来上了二楼士道的房间。
　　裹着黑色过膝长袜的双腿盘在大纪厚厚的腰身上，十香正趴在他的肩头，幸福得半眯着眼睛……
　　part3大纪和前两次同一时间，伴着夜色“海螺小姐”来了。
　　来禅高中制服版的“海螺小姐”挤进大纪的被子，从微张的小嘴里吐出均匀的呼吸，闭合的眼皮微微颤动。
　　这假睡实在是太明目张胆，大纪看得都想发笑。
　　“夜刀神同学”
　　“呼～呼～”
　　“夜刀神十香”
　　“呼～呼～”
　　“十香”
　　“呼～呼～”
　　看来十香是铁了心想装睡了。
　　那就顺她的意思，反倒如果十香醒了，大纪可能会吓得不知怎么去面对十香，只要知道十香的确是故意的这件事就行了。
　　大纪解开十香胸前的扣子，白衬衫和校服外套露出了藏在里面的两只白兔，这次有好好得把内衣脱了再在外面穿了校服。
　　同时空闲的另一只手钻进十香裙下，没有了碍事的内裤，一根粗粗的中指伸进了无毛的白虎小穴内。
　　肥厚的肉瓣掐一下像要出水般的鲜嫩。
　　“嗯～”
　　手指插入的瞬间十香稍稍抬起下颚，白皙细滑的脖颈拉长了一分。
　　大纪舔了舔嘴唇，粗暴得开始舔起十香的脖颈，同时不忘手指在小穴内搅动。
　　“哈啊～”
　　继第一根手指插入后，又塞入了第二根手指，两根手指显得有些拥挤，但十香还是发出了舒畅的喘息，搅动了不一会儿，大纪就感觉到温暖的液体扑到了手指尖上。
　　感觉到时机差不多了，大纪抽出手指，十香也随即皱了皱眉天……
　　可是等了半天，自己的双腿还没像上次那样被分开，粗壮的硬物也没来填满她的下半身。
　　为了确认，她微微睁开一只眼睛……
　　与大纪产生一瞬间的对视后，她又慌张得紧闭双眼……
　　均匀的呼吸声再次传来十香还认为自己的假睡没被发现……
　　“啊啊，这次想试试后入呢，要是十香能自己把屁股撅起来就好了”（棒读）嗖嗖～十香调整了“睡姿”双膝跪在床上，撅起圆润且白嫩的屁股，把头埋在枕头里，两条裹着黑色长袜，形态匀称优美的小腿呈八字形打开。
　　整个阴部就在大纪的眼前……肉瓣一张一合，像在呼吸似得向外吐着爱液，就连粉嫩的菊花也被带着一起颤动。
　　“我想把又粗又硬的东西插进十香的体内，但是十香在睡觉，这样做是不对的”（棒读）十香的后脑勺摇了摇。
　　“天呐，我已经忍不住了，我要插进来了！”
　　（棒读）（点头）肥硕的龟头第三次分开两片肉瓣，如在发烧般的肉瓣有着沁心的温暖围绕着龟头，大纪酝酿了一番，停留在外阴的肉棒猛得刺入阴道，比以往还要用力，粗壮的大腿根撞在白嫩屁股上发出清澈的脆响。
　　“啊……”
　　按在枕头上的小脑瓜处发出低沉得娇吟。
　　大纪双手扶住十香臀部两侧，粗大的肉棍快速在这狭小的蜜穴中进出，被滋出的淫水肆意洒在床上，被子上，十香的屁股上。
　　他现在无比兴奋，能让这么可爱的美少女乖乖听话，还欲罢不能得两次找上自己，没有了各种条件的束缚，抽插的频率和幅度都不能与之前相提并论。
　　“噢噢噢，十香你真是太淫乱了，这么晚跑到男生的房间里来，士道怎么不知道他会怎么看你，我干，说起士道就吸那么紧，淫货！”
　　“唔唔……嗯……嗯”淫乱、淫货，这些十香没接触过的词语，她不知道是什么意思，但是总觉得大纪是在羞辱自己，如果是平时的话，她早就生气了，现在她却完全生不起气，和大纪一样，被这么用力得抽插还是第一次，男人用来撒尿的东西在自己体内进进出出居然那么舒服，肉棒每次撞击，她就感到一阵深入骨髓的激荡，不过最让人感到快乐的，还是大纪在自己体内“尿尿”，那是直达心扉，比和士道接吻还舒畅的感觉。
　　十香至今不理解这个行为的含义，只知道这是件很舒服的事，她也有去找过士道，可士道每次都锁着门……
　　大纪的肉棒每次插入都会顶在不同的位置，这些许的差异只有十香能感觉得出来，顶在某些特定的位置时，十香会得到更多的快感，她也会随之排泄出她认为的“尿液”
　　“嗯……嗯……啊……啊……啊……啊……”
　　气势磅礴的啪啪声持续了十多分钟，枕头处发出连绵不觉的娇声，十香本能得很想叫出声来，压抑着快乐的叫声听着有些残酷。
　　可她又不想让大纪发现她在装睡，如果让他发现，说不定会把那根东西拔出来把自己赶出去。
　　终于，大纪双手捏紧十香的屁股，五根手指陷进肉中。
　　“（来了……要在里面尿尿了……快点……快点……）”凭前两次的经验，她知道大纪在这种时候会捏紧自己身体的某些部位，有时候是胸部、大腿或者肩膀，因为今天正好背对着他所以他捏紧的是屁股，而大纪的肉棒比前两次涨的还要大，这或许将会是迄今为止最舒服的。
　　“十香！要我射在里面可以吗！”
　　十香毋庸置疑地点了点头。
　　得到了十香的允许，大纪以将十香撞到的气势把肉棒肏进了小穴的最深处，突破子宫入口的大肉棒在里面射出了十香期待的“尿液”，而十香也被肏得从枕头中扬了脑袋，两条小腿也绷直翘起。
　　如泄洪般的爱液也同时从小穴里喷出，和精液汇聚……在小穴的各个角落翻涌。
　　可大纪就算在射精时也没停止抽插，精液不停从马眼里喷出，他却连气都不喘一下。
　　“停……停一下……尿尿的地方现在好麻……啊……啊……嗯……”
　　话刚脱口，十香才感觉糟了，连忙再把头埋进枕头里，高潮敏感中的小穴就像伤口一样碰不得，但又让人上瘾。
　　“嘿嘿嘿”大纪猥琐得笑着“十香别装睡了，起来吧”十香试图通过摇头和带着娇喘的打呼噜声来表达自己还在睡觉，可她的屁股还在打圈似得摇晃。
　　再之后，大纪无论说什么十香再没有过回应。
　　清晨大纪用后入式肏了十香一整晚，十香也见识到了大纪那可怕的耐力，5个小时，她的小穴没得到超过十秒钟的休息，肉瓣被摩擦得发红，脑袋摇摇晃晃，进入了脑缺氧状态。
　　士道和琴里所听到AV，正是天快亮时，晕晕乎乎的十香开始放声淫叫。
　　而他们也在士道走后，从大纪的房间转战到士道的房间。
　　“十香，做爱很舒服对吧”大纪摸着盘在自己身上，十香的屁股笑着说道，刚才上楼梯时的颠簸让她又高潮了一次。
　　“嗯……嗯……很舒服……这个行为……嗯……叫做……做爱吗……啊……啊……唔姆……以后我每天都要做爱……嗯……”
　　趴在大纪肩上的十香眯着眼睛享受得说道。
　　大纪失算了，在士道的房间做爱，十香没有感到任何背德感和羞愧，她对于性方面的知识和概念，还停留在小孩子阶段……
　　“啊……啊……好硬啊……大纪的那个东西……一直顶在身体里……好烫……好舒服……啊……啊……我还要你尿在我的里面……”
　　看着十香被他肏得有点傻乎乎了，也是时候让她休息了，这样干下去，就算是精灵估计也会被他肏死。
　　大纪躺在士道的床上，而十香则趴在他的胸口，虽然勃起的肉棒还停留在她体内，却也不妨碍她一点点得恢复体力。
　　“夜刀神同学……”
　　“嗯～像刚才那样叫十香就行了～”
　　“你不觉得对不起士道吗……”
　　大纪颤颤兢兢得问道“嗯？为什么会觉得对不起士道？因为你前几天亲了我？”
　　“（……那时候就是醒着的啊）”破处之后送十香回房间的时候大纪还偷偷把自己的初吻献给了十香……当然是用舌吻。
　　“我们只是在做很舒服的运动不是吗？为什么会对不起士道？”
　　“呃……那你会对士道说吗？”
　　“当然不会～我要给他一个惊喜～唔呣～”
　　十香潮红的脸上挂上了更加羞涩的笑容，似乎已经在想像和士道做爱了“对了，亚美给了我这个东西，我不知道怎么用，也不像是吃的……”
　　十香从还挂在身上的校服裙子里拿出了那包名为避孕套的东西……“……十香，下次请早点拿出来……”
　　大纪也不是不想戴，可避孕套的价格不是这个一天吃五个面包的人能买的起的……更何况他那种尺寸的还更贵。
　　“那这个到底是什么东西？”
　　“简单得来说，就是把精液装在一起”之后还为十香解释了精液就是那种射进她小穴里白白黏黏的东西……
　　“唔姆……所以这个东西完全没用对吧”被认为废物的避孕套直接被十香扔在了士道房间的角落里……
　　她想要的是精液射进花心的快感，而这东西完全就是妨碍。
　　十香的言行也让大纪增加了不少信心自己的肉棒可以让女孩们沉沦于性交的快乐，他能把女孩肏服……
　　虽然十香对性的概念像个小孩子，但她被肏的时候的的确确很开心。
　　而这时，天宫市空间震的警报响起刺耳的嗡鸣让大纪头疼。
　　这讨厌的声音也同时刺激了十香的记忆……“士道！”
　　十香惊叫着从大纪的肉棒上跳下“士道有危险！”
　　警报响起代表有精灵出现，而士道一定会去，不能让心爱的士道再次犯险……
　　十香此时察觉到了自己的心意，朝士道的所在地而去……
　　第五话完攻略进度夜刀神十香：45%
　　鸢一折纸：5%
　　五河琴里：-5%
　　（因为被误以为放AV）
　　XXXX：100%
　　攻略度参考：0～20普通朋友20～40有过一两次性关系40～60炮友60～90%
　　依赖90～100服从

第6章
　　“……”
　　“这是什么啊！！！”
　　清晨起来，刚刚踏出五河家准备去学校，原本走出门会是阳光直接照射在路上，今天却感到不一样的违和。
　　那是屋子的影子遮住了五河家的玄关。
　　“这房子昨天有吗！？”
　　高高壮壮的胖子膛目结舌看着昨天之前原本是空地的那块地方突然“长”出了一栋和五河家一摸一样的房子。
　　“不……好像有……好像又没有”团根大纪原本就装满性欲的脑容量更加不够用了，记忆开始出现了混乱。
　　总之，先问下有头绪的人。
　　翻开手机，点开通讯录中排在第一位的那个人，应该说总数不到3人的联系人中，鸢一折纸的名字排在最前面是理所当然……
　　“今天的报告，五河家旁边长出了一栋房子（颜文字）”
　　“我看到了”回信的内容里都能体现她的冷冰冰。
　　短信发送出去不到一秒就收到了回信，不如说接受短信的声音就是从他附近传出来了的。
　　一瞬间大纪还以为名为鸢一折纸的这个变态跟踪狂美少女为了跟贴近士道直接在他家旁边的空地上造出了房子……
　　更可怕的是她真有可能做得到。
　　“下次不要用颜文字……很恶心”冰美人从拐角处的阴影里走出来，并给了大纪约50点的精神伤害。
　　“……折纸小姐，你是从什么时候在那里的”
　　“一个小时十三分钟前”
　　“士道的话已经去学校了哦，您不用跟过去吗”今天的折纸换上了夏季校服，两条纤细雪白的胳膊暴露在大纪的视线中。
　　折纸会在五河家附近的目的用脚趾都能想到，不然她那详细到士道体重小数点后三位的《五河士道健康管理手册（每日更新）》是怎么写出来的。
　　“今天还有个顺带的目的，这个人你见过吗”折纸拿出一张照片，照片中是一个穿着青绿色大外套的背影，看上去是个小女孩，骑在一只巨大的兔子上。
　　“她是精灵，识别名为《hermit隐者》，上次的空间震之后”它“消失了踪迹，有报告说”它“出现在这附近”大纪摇摇头“话说寻找精灵不是你的本职吗！怎么成顺带的了！”
　　还有上次的空间震……
　　那次十香的子宫里还是装满了大纪的精液之后才找的士道……
　　“啧，没见过就算了”鸢一大小姐咂了下嘴，最近经常能看到她这种不称心如意之后的小表情特别是在十香和士道和好之后。
　　而夜刀神十香，也在两天前搬离五河家，照理说鸢一折纸给自己下达的监视十香命令也应该结束了……
　　因为实在没什么好的结果，最后还是把十香的三围和日常习惯报告给了鸢一。
　　当然，十香晚上夜袭和被大纪破处的事没有说。
　　一想到士道的女人到了晚上在自己床上像只母狗一样交配，这个猥琐的胖子不由得又硬了。
　　“昨天士道做了什么事，你还没向我汇报”冰美人整天都是“士道、士道”，让大纪很不爽，如果可以的话，他想马上把折纸拉近自己的房间，按在十香躺过的床上，做对十香做过的事不过感觉手还没碰到折纸就会被打断，所以还是算了。
　　“士道啊，我想想……昨天晚饭做了咖喱鸡块……换了新的马克杯……洗澡的时间是19：30……然后和琴里一起在客厅看了电影……”
　　大纪漫不经心得说着昨天自己视野内士道的活动，还不时弯腰调整自己下半身正从勃起状态慢慢恢复的小兄弟的位置。
　　“嗯嗯，咖喱鸡块用的是什么牌子的咖喱，马克杯的价格呢哪里买的，沐浴露和香波的种类和成分确定了没，电影名字是什么”折纸拿出一本厚厚的本子和笔记录大纪刚才所说的内容……
　　本子封面上的《士道观察记录31》让人胆颤心惊。
　　“（前面三十本记录的都是什么啊！）”
　　“折纸小姐……你这么想知道的话……在五河家装几个隐藏摄像头您觉得怎么样？”
　　“装过，不过五河家太特殊了，无论安装在哪里都会遭不明破坏，包括你房间的”嗯，这才是他认识的名为鸢一折纸的少女。
　　和拿琴里内裤自慰和往她咖啡里加精液的大纪有的一比。
　　“话说我的房间别装啊！别把我扯进你那变态的跟踪癖里！”
　　各种不妙的事会被看见的。
　　“……？”
　　鸢一歪着脑袋直勾勾得仰视着大纪“总感觉……你最近心情不错……？……说话都变得大声了”习惯了和折纸间的对话，这个全身散发着阴沉氛围的胖子说话不再像和其他同伴女生那样唯唯诺诺，但还是有些畏首畏尾……
　　而且和十香的做爱次数也在增加他的信心。
　　“啊哈哈，看得出来吗”
　　“嗯……比前段时间更加恶心了”折纸对这脸上堆满灿烂笑容的男人投去厌恶的视线，取代她手中的小本子，她从书包里取出两本透明薄膜包装的杂志。
　　“有空帮我把贴着标签的那本放到士道的桌上，你很拿手的吧，潜入作战”两本一摸一样的杂志《银色短发美少女工口合集（贫乳版）》完全就是色情漫画，更重要的是要预定给士道那本上面，女性的脸全被裁掉换成了折纸的照片！
　　“折纸小姐……这里有两本唉”大纪脸上一阵抽搐，折纸对士道的爱实在是太沉重了。
　　“另一本是给你的报酬，你收藏里全是关于红发双马尾萝莉和巨乳高中生，要协调一下”
　　“这种报酬鬼才要啊，要给就把（巨乳版）给我啊！”
　　“？”
　　折纸再次歪起脑袋，像洋娃娃般凝视着大纪。
　　两人在五河家门前闲聊，都已经把旁边多出一栋房子的事抛之脑后，而这时，“隔壁邻居”的玄关应声开启，一个夜色马尾及腰身穿来禅高中夏季制服、一边打着哈欠一边伸懒腰的美少女从里面出来，伸直的手臂使胸前的两颗大肉球更加挺立。
　　看来昨晚睡得还挺香……“十香！？”
　　结合十香之前搬出五河家……只是搬到了隔壁……“噢噢！是大纪啊，早上好，还有……鸢一折纸！你这家伙怎么在这！”
　　十香一下进入战斗姿态，细细的手指怒指大纪面前的折纸。
　　“……哼”折纸用她的鼻子轻轻哼了一声没有理她，转而对大纪说道“走吧……上学快迟到了”
　　“啊……是”
　　“姆！！！等等我！！”
　　看到两人并肩离去，十香鼓起脸颊，从门口的信箱中取出士道为她准备的便当后马上追了过去。
　　银色短发和深紫色马尾的两位美少女一左一右与这个胖子并肩走在去往学校的路上……
　　大纪心里留着感动的血泪……
　　这种只有人生赢家士道才有的机会，不，就连士道大概都没体验过在折纸和十香的包围下去学校……
　　总而言之，大纪感觉到了现在去死都已经无所谓这种程度幸福……
　　不过狗改不了吃屎，他一瞬间都想带着她们两个去爱情宾馆了。
　　快到校门前，折纸一个人先快步走进了校门，认为她要偷跑去找士道的十香也赶紧追了上去……只有行动缓慢的大纪被孤零零得扔在后面。
　　“可恶！去学校的路再给我造长一点啊！”
　　“我的名字叫做时崎狂三”淡雅声音响彻教室，声音并不大，但是像能摄魂般沁人心扉，声音的主人是刚刚走进来的转校生……
　　半边刘海长到遮住眼睛的黑发女生，垂落在双肩的头发绑成了两条辫子，酒红色的眼瞳中充满了俘获男人的魅力，在众人都换上夏季校服的教室中她的冬季校服再加上包裹着下半身的黑丝裤袜特别显眼，更加引人瞩目的是她的容貌和她的声音一样优雅、端庄……
　　而且“我是精灵唷”
　　“精灵都是以美少女为单位生产的吗……”
　　大纪目不转睛得盯着转校生的双腿……
　　多年来养成的习惯让他都是低着头从别人的双腿开始，而这次，他是真的被狂三的美腿给吸引了，精灵的身份有过十香这个傻傻愣愣的模版后显得有些无关紧要了。
　　抱着有什么事，折纸和AST会处理的想法，大纪和班里的其他男性一样，视奸着狂三的身体。
　　而狂三也在众人的视线之下，率先和士道打了招呼。
　　“又是士道吗！！！”
　　这是来禅高中二年A班全体男生的心里呼声。
　　六月五日，继转校生时崎狂三有幸被选入大纪的意淫名单之后，在放学回家的路上，又再次体会到了“世界是围绕世界运转的”这件事……
　　“你是这个家的人吗？”
　　在五河家的门口，初中生模样的蓝发少女仰视着五河家的门牌，然后转头看到了正准备拿钥匙开门的大纪。
　　少女的面容伶俐绑着单马尾，左眼下有颗泪痣，总觉得有些眼熟。
　　而且她连帽衫的衣角上还沾了血，总觉得有些不妙。
　　“啊哦呃以乌伊……是，不是，是是，不是不是”突然的搭话让大纪反应不过来，有记忆以来，这是除了路边推销产品的女销售和便利店的女营业员，这是第一次有陌生女性向自己搭话。
　　“嗯？你在说什么，是或者不是选一个回答，你是连喉咙里都长肥肉了吗？”
　　女孩和琴里一样的傲慢一下打破了大纪的紧张被这么一骂，完全说不出话来了……而女孩也自顾自得说下去。
　　“初次见面，我叫崇宫真那，我的哥哥是五河士道，兄长大人是否住在这边呢？”
　　名为真那的少女敬语中带着傲慢和对他人的不屑。
　　“（又是来找士道的啊！！！而且又是妹妹！！！）”大纪总算知道为什么感觉这个叫做真那的少女看着那么眼熟了……
　　她的发色、神色都有点像……
　　这时，在大纪心中似乎出现了一个选项“把她带进屋，强奸她，像十香那样让她臣服”……
　　从睡奸了十香并让她三番四次主动来自己房间后，大纪总有这种犯罪的冲动，对着琴里，对着折纸……
　　大纪咽了口口水，结结巴巴得说道“士，士道的确是，是住在这里，要，要，要不小妹妹进来等，等他怎么样”他是完全下定决心打算出手了……
　　出于他对士道的嫉妒……
　　虽然是白天，但四下无人，琴里和士道都没回来……
　　“（五河琴里在家，这次先收手比较好哦～对方还是AST的～大纪先生你制服不了她）”突如其然的声音在脑子里响起，不是用耳朵去感受到的声音的震动，而是声音自然而然出现在了脑中，“唉？”
　　大纪愣住了，把想要伸向真那的手迅速缩了回来。
　　“你怎么了？不打算让我进去吗？”
　　“不不，不了，士道他马上就回来了，我先进去了！你在这里等他吧！”
　　开锁开门进门再加关门一气呵成，大纪逃也似得闪进了五河家。
　　而琴里，正如那个声音所说，她在家，初中生的琴里平时都是在士道之后才回来……
　　差点就要在被人目击的情况下把一个小女孩拉进屋子实施猥亵了。
　　回到自己房间后，一种劫后余生的感觉从心底升起……还末入夏，大纪的后背就已经被紧张的汗水打湿了。
　　六月五日，仅次于四月十日初见空间震带来的冲击，给这个胆小的大块头带来了不同经历转学生和士道的新妹妹，脑袋中莫名其妙响起的声音。
　　最让人搞不懂的是折纸给的《银色短发美少女工口合集（贫乳版）》只是在大纪去厕所的时间内变成《哥特风双马尾少女鉴赏大全（贫乳版）》，而为士道准备的那本依旧保持着原来的样子。
　　“到是给我变成（巨乳版）啊啊啊！！！！”

第7章
　　六月七日天气晴来禅高中创校纪念日，这一天原本放假的大好日子，大纪却在前一天晚上被折纸用一条短信强行决定了当天的行程监视士道。
　　“士道明天会和我还有时崎狂三同时约会，你也跟着过来，你存在感那么低，跟着他身后不会被发现的”“目标人物出现在了十香这边，下一个就会去你那边……累，累死我了，士道那家伙怎么跑那么快”
　　鸢一折纸把大纪的“优点”发挥的淋漓尽致，就连他离士道只有三米，士道都没能发现人群中的庞大的人型，但她还是估算错了士道的行动能力，那天不是和鸢一折纸、时崎狂三的双重约会，而是加上了十香的脚踏三条船。
　　而折纸和大纪不知道的是，士道利用空中舰船“弗拉克西纳斯”的能力在三个女孩子中来回周旋……
　　大纪这个被威胁“不听话就把他偷琴里内裤的照片散播出去”的人成了唯一的受害者。
　　“我，我跑不动了，哈，哈……反正士道等下就去折纸你那边了，现在让我休息一下。
　　“不行，继续监视，在士道到我这边来为止都不能掉以轻心。”
　　折纸淡淡得说着残忍的话。
　　而此时十香正满脸幸福喂士道吃冰淇淋，大纪羡慕得口水都要流出来了，士道一个人吃了三份的午饭，而他可是到现在为止什么都没吃过。
　　“时崎狂三很危险”“士道被她盯上了”“保护士道”这是鸢一折纸给他的解释。
　　“目标行动了”像电影里的特工一样，大纪报告了士道的目前的状态“大概还有十分钟就能到你那边”
　　“……知道了，等下我就用迷药把士道迷晕带回家，你现在可以回去了”
　　“麻烦你一开始就用啊”
　　“……如果早用了……不就不能和士道约会了吗？”
　　透过耳机都能感觉到折纸可爱得凝视着自己……
　　折纸有立刻拿下士道的手段，却为了满足自己小小的私心而到最后关头才用。
　　“（该死，便宜士道那小子了）”
　　在大纪咒骂的同时，一个穿着黑色哥特风长裙的身影在视野的边际消失……进了公园的深处。
　　那是今天跟了好久的目标之一时崎狂三，不会看错的，本该另一边等士道的狂三出现在了这附近。
　　“反正也没事了，跟过去看看”抱着这样的心态，大纪晃晃悠悠跟在狂三的身后……身材纤弱的狂三走得并没有比大纪快。
　　“（不要去！会死的！）”脑还在再次传来之前提醒自己的声音，但是大纪权当成了错觉……
　　回想起来，如果顺从了那个声音，就不会有那么糟糕的经历了在那里……
　　他见到了狂三精灵……
　　用凭空出现的燧发枪将一个跪下求饶的男性打成碎块……
　　地上的泥土已经被鲜血侵染，死者可能不止一个人，但完全没有听到开枪的声音。
　　如果能听到，这个慢吞吞的胆小鬼就不会跟来了。
　　“咕噜噜～”躲在树后的大纪强捂着嘴来避免被狂三发现……却被肚子发出不争气的声音给出卖了。
　　“哎呀哎呀～？这里还藏着一个呢～”
　　“（完了，被发现了）”
　　“死”这个念头出现在脑中是在狂三听到他肚子叫的片刻之后，大纪第二次见识到了名为“精灵”这种生物的力量地上出现了黑色的影子，而狂三就从那个影子中升起。
　　“嗯～？原来是你这个猪猡～”
　　看到大纪的时候，狂三摆出了所有正常女性都会做出的一脸厌恶的表情……
　　而大纪也不顾自己的形象，跪在狂三的脚边求饶，只要有一线生机，他绝对不能放过，他可不想成为那边肉块中的一员。
　　“我我我什么都没看见！时崎同学，我不会乱说出去的！求求你放了我！以后你让我做什么可以！”
　　眼前的这个男人实在太过卑微，狂三对他的视线越发鄙夷。
　　“……”
　　大纪最后窥见的是隐藏在狂三刘海之下的那只暗金色左眼……之后，他便失去了意识。
　　鸢一折纸part“这个白痴！没存在感要到什么程度”鸢一折纸拖着一个厚实的男人，想把他拉到离这里最近的路上“崇宫少尉，这里需要援助”
　　折纸的声音中带着焦急，只因为她拖着的这个男人，失去意识了还满脸通红不断傻笑。
　　这是在崇宫真那斩杀最凶恶的精灵时崎狂三，AST部队打扫完战斗痕迹且几次确认过附近没有目击者之后的事……
　　公园里的游客都被劝反，折纸唯独没有联系上那个被她叫来帮忙的人。
　　如果AST打扫战场时再仔细一点，一定能发现躲在树后而且还失去意识的大纪。
　　就连折纸也是受到某个声音的指引才找到他的。
　　“鸢一一曹？有什么事？部队正在回基地的路上”
　　“少尉，这里还有被“Nightmare（梦魇）”袭击的一般民众，请务必一个人速来”
　　娇小的初中模样女孩穿着不符合她身材的机械装甲，由空中降落到雷达中折纸所在的位置。
　　“少尉，这边”折纸尊敬得称呼这个矮上她一个头、加入AST部队比她晚的女孩为少尉，领着她来到了不知中了什么攻击的大纪边上“……他是刚在战斗区域附近发现的，估计是“Nightmare”用了什么精灵的力量”
　　““Nightmare（梦魇）”的受害者？啊嘞？他不是上次想强奸我的人吗？”
　　真那睁着圆圆的大眼睛打量着大纪“虽然他最后没有出手，但是他看我的眼神像个变态一样，嘛，他要是当时对我出手，现在应该在医院里做下体切除手术了。”
　　“……这个白痴”折纸皱着眉臭骂道这个看似睡得很香的死胖子“……少尉，还请你用显现装置帮他治疗，毕竟这次他是被无端牵连进来的一般人”
　　“没用了，时间太久了”真那观察了一番，然后摊着手，一副事不关己的样子说出了这绝望的事实“显现装置帮不了他，除非把他带回基地，但他顶多还能坚持十分钟……十分钟后这个人会因为性欲得不到发散而死，“Nightmare”偶尔会用这招来杀她不想吃的人，还是叫处理尸体的部队来吧”
　　“……哎？”
　　AST部队的基地，折纸用最快的飞行速度也需要花上十分钟，大纪完全没有活下来的希望……
　　“我又要……害死一个人吗……”
　　曾经失手将士道杀死的噩梦现在依旧在脑海中闪现，虽然最后士道毫发无伤的出现在自己面前，可自己完全忘不了那一天开枪贯穿士道身体时的手感。
　　因为折纸对士道的关心和任性，这次又把大纪牵扯进了和精灵的风波中……
　　“少尉，不，真那……基地里的医疗设备只有显现装置……应该还有什么别的治疗手段，对吧！”
　　微风吹拂少女银白色的发丝，给她带来了决心，这只是她一厢情愿的猜测，作为医务室的常客，折纸再清楚不过那里的治疗手法了。
　　“嘛……有是有，去基地也只是方便掩人耳目和清除记忆……话说，大嫂，你为什么对这家伙那么上心啊”（原着小说中真那对折纸的称呼是大嫂，动画中好像没怎么提气）
　　“是什么，告诉我，马上”
　　“呃”真那犹豫的样子和士道很像，但是折纸现在没空去欣赏这副表情。
　　“……快说”
　　“基本来说……中了这招的男性只要把积在他睾丸里的精液全部弄出来就行了，基地里都会用叫做飞机杯的玩意……有时候还会用……唉？”
　　在没有其他人公园草坪上，折纸大胆地把这个胖子宽松的运动裤扒掉，没有了束缚的巨大肉棒从里面跳出，而大纪毫无知觉，依旧嘴角流着口水做着他的美梦，连自己快死了都不知道。
　　“哇，好大！”
　　真那惊呼到。
　　可折纸没有一秒的迟疑，瓷白的纤细手掌也和上次一样，单手不能完全包裹住这根巨物，所以折纸两只手一同握住肉棒，开始快速上下套弄。
　　肉棒上的青筋比上次见到时膨胀了很多，硕大的龟头撑开包皮呈露在折纸的眼前，看到从马眼中溢出的透明污秽液体，凛然的脸庞眉头紧锁……
　　“为什么……还不射出来……这个家伙……”
　　折纸咬牙切齿得嘟囔道，她替大纪打了五分钟的飞机，环成圈的小手上满是白色带有腥臭的泡沫，手掌的虎口也因为快速摩擦肉棒使得有些发红……
　　“既然如此……唔”
　　“大嫂！有必要为了陌生人做到这种程度吗！”
　　看着折纸长大嘴巴，一口把大纪的肉棒含如口中，脸颊有些鼓起，肉棒却只进了不到一半……
　　而那个当事人依然是那副可气的幸福睡相，真那有些生气如果没有救人这个明目，折纸这完全就是对她兄长大人的背叛。
　　“唔……哈……嗯姆……不是陌生人……啊唔……是朋友……”
　　折纸粉粉嫩嫩的舌头被龟头压住，她满头秀美银发的脑袋在这胖子肮脏的两腿间不断起伏，折纸的表情渐渐有些痛苦，却依然没有停下为他口交的节奏。
　　口交已经是折纸的最后手段了，不过，也没辜负她的努力，从肉棒中飙射出白色的水柱打在折纸的舌头上……
　　可是量却与上次有天壤之别，射在折纸的脸上的精液可以装满小半杯子，能压得她眼皮睁不开……
　　而这次只有半个瓶盖的量。
　　“……真那，这样就行了吧，呸”折纸一边吐着精液一边问道，这难闻又苦涩的精液，她回家后不知要漱多次口才行。
　　“不……还差点，心跳值比刚才有所减缓，但还是太快了……”
　　真那用固定在手臂上的电子仪器探测大纪的生命体征，结果不怎么乐观。
　　而折纸也打算继续趴到大纪的下半身，为他口交。
　　“鸢一一曹，够了！”
　　看到折纸这不顾形象和尊严的样子，真那伶俐的小脸一横，对她进行呵斥。
　　“你这样只是在浪费时间！”
　　崇宫真那追杀时崎狂三将近四年，这种情况也不是第一次出现了。
　　一声沉闷的响声过后，她身上沉重的机甲落在地上，展现出她被紧身战斗服包裹的娇柔身躯，真那脱掉紧身短裤后一屁股坐到了大纪的肚子上，被汗水浸湿的小屁股在大纪的衬衣上留下两个小小的屁股印。
　　“大嫂，你也一起来，像我这样，两个人一起会比较快一点……
　　“真那……你这是在做什么”
　　真那张开双腿，双手反手撑在草地上稚嫩的阴部对准一柱擎天的肉棍，并不是对准龟头……
　　真那两片带着水润晶莹的肉瓣攀附、贴和在了青筋暴起的大肉棒上。
　　“做什么？不是在帮你救他喽，再这样下去我怕你等下就要把属于兄长大人的身体献给这恶心的家伙了”
　　“……我没有这种打算”提到士道，折纸羞愧得移开了视线。
　　“快点，大嫂你不想让这家伙死吧，那就学着我的样子……嗯啊……这家伙的肉棒怎么那么烫……”
　　真那在做的事并不是性交，而是用小穴的肉瓣紧贴着男根上下摩擦……虽然没进入女性宝贵的深处，折纸依旧很抗拒这种行为……
　　无言中，折纸脱掉了她的热裤，里面纯白的棉质内裤也一并脱下，模仿真那的样子，张开双腿和她面对面，反手撑在草地上，屈膝撑起自己身体，四条白花花的大腿交错在大纪的身旁，真那带有年轻紧致的小腿下穿的是和紧身战斗服成套的膝下袜，脱去机甲之后正直接踩在草坪上。
　　明明折纸的年纪大一点，可初中生模样的真那，她的肉瓣显得更成熟一点，带有肉感的两片肉瓣而柔嫩与肉棒紧紧贴和，不带一丝缝隙，在被肉瓣上下摩擦的肉柱上除了折纸刚才口交时的口水外，还带着着有成熟雌性幽香的淫水。
　　对比之下，折纸光滑如艺术品般的小穴，两片雪白的肉贝羞涩得贴和在一起，只留下一条狭小的缝隙。
　　“唔……”
　　折纸的下体这是第一次接触男人的肉棒，她不由得发出了硬咽声。
　　两片还未开苞的肉贝抵住了肉棒下方的输尿管，触碰的瞬间，英勇善战的折纸，全身不禁颤抖了两下。
　　两个美少女的小穴，包围住了大纪的肉棒，在真那的带领下，折纸也开始用小穴摩擦友人的肉棒，帮他从睾丸中榨出精液来。
　　“可恶……我居然对这种人来感觉了……嗯啊……”
　　真那一脸的不愉快，腰部用劲快速摩擦，被肉瓣刮过的鸡巴上留下成片的淫水。
　　而折纸的频率则慢上很多，因为对男性生殖器的不适应和对士道的愧疚，她负责的那一边，干燥细腻的小穴没有产生爱液的迹象，反倒是真那的淫水通过两个一同服侍的肉棒染在了折纸的小穴上。
　　“……真那，这样还要多久”
　　“嗯……根据我的经验……应该快了……可恶……这家伙怎么可以这么持久……以前都是几秒钟的事情”
　　四片带着神圣光泽的肉瓣一前一后贴合、刮蹭大纪肮脏的男根，一开始提出要救大纪的折纸慢慢被真那抢去了主导的位置，蓝发马尾的女孩看起了乐在其中，嘴上不停傲慢得羞辱这个胖子，可身体却也没停下节奏。
　　过多的淫水涂抹在挺立的大肉棒上，借着淫水的顺滑，真那加快了摩擦的速度，使得两人阴部重合的位置发出“噗叽”的水声。
　　终于，大纪有了射精的迹象，在真那和折纸的四瓣多汁的蜜肉同时碰到那硕大龟头肉棱的同时……
　　“啊……”
　　“呀……”
　　从挺拔的肉棒顶端像喷泉的水柱般射出浓稠的白浆……浇在了毫无防备的两人头顶。
　　带有浓浓腥臭的精液顺着一白一蓝两人的发丝滴落在她们的鼻梁。……
　　“这家伙……身体到底是什么构造啊……正常人怎么可能射那么多”真那从头发抹了一把浓浆，凝视着小手的五指精液连成的丝线，圆圆的眼睛里充满了好奇。
　　“真那，这样就好了吧？”
　　折纸问道“……啊，我看看，心跳正在逐渐平稳……看样子正在脱离危险期”
　　“那好，那把他带回基地检查”
　　“……”
　　听到大纪脱离了危险期，折纸也舒了一口气，冷冰冰的表情没有产生一丝变化，还在带着傻笑昏迷的大纪还带着一点呼噜。
　　“真那？”
　　“……”
　　“？”
　　接下来，真那的举动出乎折纸的意料。
　　她的小屁股一抬，调换了位置，坐到了大纪那根巨大的肉棒上，没有任何阻力，粗大的肉棒一下窜进了真那的幼女小穴。
　　“嗯啊啊啊啊啊……”
　　14岁的少女发出了像AV女优般浪叫，随即，她娇弱的身体开始在大纪的身上微微起跳。
　　刚才就在淫水泛滥的幼女小穴早已在摩擦中变得充满弹性。
　　“真那！？”
　　真那在折纸的眼前和昏迷不醒的男人性交，这也是她第一次用肉眼见到真实的性交，和自己平时妄想着和士道交配完全不同的冲击。
　　那么大的东西居然能收纳到小女孩的身体里，自慰时的折纸也只不过用了自慰棒的前端就感觉是极限了。
　　“啊……啊……这家伙……长得不怎么样……啊……嗯啊啊……大肉棒倒是挺厉害的……啊……啊……”
　　巨大的肉棒将幼女小穴大大撑开，被撑大的两块肥美肉瓣充血后带着红润的质感。
　　主动权完全掌握在真那的手里，所以大纪的鸡巴刚插入就顶到了少女的深处。
　　AST队员不是处女这事并不奇怪，反而像折纸这样的处女则比较少见。
　　“啊……啊……好粗啊……啊……啊……小穴好舒服……啊……啊……真那的小穴……第一次被这么大的肉棒插……嗯嗯……啊……好舒服……”
　　“要是……早一点……啊……啊……让他强奸就好了……啊……啊啊……明明是陌生人……可恶……肉棒还那烫……啊……啊……肉棒大人好厉害……啊……啊……啊……啊啊啊”
　　真那坐在大纪的肉棒上小幅度晃动自己的身体，没有完全没入小穴的肉棒实实得顶在真那的花心上，让她快感连绵。
　　没多久，或许是因为年纪的原因，真那在自己控制的抽插节奏下高潮了。
　　“走吧，大嫂～”
　　“嗯”
　　真那潮红的天真笑脸，左眼下的泪痣更添几分魅惑，两个美少女从草地上找到各自的裤子并穿上，而大纪，他在继折纸的嘴里、真那和折纸的头顶后又在真那的小穴里中出了一次，但他本人浑然不知……
　　傻笑的昏迷也变成了正常的睡姿。
　　“这里又没有野生生物，就让他醒了之后自己离开吧”
　　“嗯”
　　目睹大纪中出了真那后（被迫），折纸身上冰冷的气质愈发冷淡。
　　“啊，对了，其实我刚才就想到了”真那手指抵着下巴，一副恍然大悟的样子“其实这家伙，叫大纪是吧，他中的根本不是什么致死招式，那是“梦魇”让目击者失忆的方法，放着两天不管等他高烧退了就把今天的事都忘了”
　　“肉棒大人的勃起只是普通的生理现象”
　　“……现在就杀了他”

第8章
　　睁开眼，眼前是陌生的天花。
　　晃动一下庞大的身躯使得身下的床发出咯吱的声响，白色的幕帘证明了大纪醒来的地方是在医院之类的地方。
　　“这是……在哪里？”
　　记忆中，自己应该还在公园的某处，被折纸下令跟着十香和士道，然后看十香给士道喂冰淇淋……
　　回忆到这里，他的肚子发出巨大的抗议声，想去看看旁边的桌子里有没有吃的，却发现电子时钟上的日期已经完完整整得跳过两天。
　　而被他肚子叫唤的声音吸引，白色幕帘被一下拉开，走进来一个灰色长发，黑眼圈挂在脸上，一副没睡醒样子的女性，紧身的教师制服外披着一件白大褂。
　　“村雨老师！？”
　　“啊啊，你醒了啊，我还以为你要一直睡到世界末日了”
　　大纪有一堆问题想问，可吸引他视线的是令音撩起短裙能看到里面模样她正一边和大纪说话，一边用纸巾擦拭从两腿间留下的白色液体。
　　再结合自己感觉没穿裤子，白色的被子上撑起了一个大帐篷这件事，“自己被睡奸了”这个想法出现在脑中……
　　大纪苦涩着脸，这大概就是自己睡奸十香的报应。
　　“怎么样，能下床走动吗？好了的话快点回去，住院费就不收你的了”
　　“不……村雨老师，我为什么会在医院啊。”
　　“嗯？你自己都不知道吗？发现你的时候你裸着下半身躺在公园的草地上，我们的女工作人员还以为见到痴汉了”
　　“……”
　　大纪对这件事毫无印象，就算再变态，自己也应该不会脱掉裤子来和大自然亲密接触的。
　　“后来发现你好像是昏过去了，顺便就把你扔进了这家医院。”
　　“……村雨老师，那我现在是怎么回事啊！难到说我这两天都没穿过裤子吗！还有你在我睡着的时候对我做了什么！！”
　　“这很重要吗？我好歹也是你的老师，作为这两天照看你的报酬，以运动的方式索取点报酬不是理所当然的吗？”
　　令音疲倦的双眼没有一丝波澜“你醒了就快点出院吧，这里的住院费可不便宜，学校因为空间震的关系还在修复，你这几天不用去学校，对了，你叫什么名字来着……好像是小纪……吧？算了，我就用这个名字给你去补齐入院信息。”
　　令音说完便走出了病房。
　　不过，还有一件更重要的事。
　　“你是让我不穿裤子就出院吗！！！！？”
　　后来拜托了殿町宏人让他给自己送条裤子过来……
　　回到空无一人的五河家，不知为何就连隔壁的十香都不在家，想询问折纸那天到底发生了什么事，却一直联络不上。
　　大纪进到自己的房间，第一件事就是打开电脑，确认自己的游戏账号，游戏、动画、AV这些一个人能在室内享受的娱乐是为数不多的爱好，剩下就是手淫，不过最近自己撸管变成了和十香的双人运动。
　　“唉唉？为什么登录天数没有断？活动奖励也都拿到了……连这两天的动画都录好了！？”
　　这件事带来的震惊超越了自己昏睡了两天这个事实。
　　“是谁动了我的游戏账号，黑客？不，那录好的动画要怎么解释……十香？不可能，让她给手机充个电都能把手机变成爆炸物”
　　士道根本不会干预自己的生活，而琴里命令大纪跑腿都是站在他门口说的，从来不会踏进他房间半步。
　　“难道说是幽灵！？”
　　大纪一阵抖索。
　　“哎呀哎呀，幽灵在哪呢～要赶紧驱魔才行～”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　本应该只有大纪一人的房间，响起了第二个声音，少女沁人心脾的媚音似乎最近时常在脑中响起。
　　“……”
　　“……”
　　“……不会吧……真的是幽灵……”
　　“嗯？所以说幽灵在哪呢～”
　　这次声音的来源是在大纪的背后，他差点吓得尿裤子。
　　“哎呀，您不玩游戏吗，怪物已经杀过来了哦”
　　大纪放任电脑屏幕中人物角色的血量一点点归零，颤抖的双手紧紧握拳，抱着必死的决心，他回头见到了“幽灵”的真面目……
　　“啊，初次见面，我的名字叫做时崎狂三”
　　“是精灵唷”
　　背后“幽灵”酒红色的右眼和隐藏在刘海下暗金色、带有时钟刻度的左眼和她优雅的面孔十分般配……
　　两条双马尾可爱得垂在肩上，她穿着来禅高中的制服，少女瘦弱到感觉一碰就能折断。
　　“……”
　　房间里升起一股骚味，热流从大纪的裤管流出，名副其实，他吓尿了。
　　狂三的左眼唤醒了他的记忆，那天在公园深处，目睹了狂三杀人，而后从地面的黑影里升起，自己的记忆就在这里中断。
　　杀人灭口这是他能想到的唯一理由。
　　“哎呀？难道说您是在怕我吗？呜～”
　　眼前的狂三哭丧着脸，像是下一秒就能哭出来一样。
　　女孩子的最大的绝招哭，似乎对大纪很有用……他吓得缩到了墙角。
　　“为数不多的灵力还要为您清理尿液，还请考虑下我的感受～”
　　狂三动动手指，附在凳子和地板上的腥液全部消失不见，据她所说，这是她的基础能力之一把物体回溯到几秒钟之前的状态。
　　而大纪正惊恐万分得蹲坐在墙角。
　　“您放心～我和其他的分身不同，是不会伤害您的～要杀您的话，您进来的那一秒就死了唷～”
　　狂三用温柔的语气不断安慰着这个缩成一团的大块头。
　　“哎呀，要是大纪先生您再不出来，您在浴室门口偷听五河琴里那个小姑娘洗澡的照片就要曝光了唷～”
　　狂三甩了甩凭空冒出的照片，还做了个可爱的笑脸。
　　“为什么连你也有啊！我没隐私了吗。”
　　“呼呼～终于有反应了呢～我们好好聊聊吧～首先，为了恭祝您出院～欢迎回家～我的大纪先生～”
　　狂三拉着校服裙子的两端，像大小姐一般，对着大纪行了个礼。
　　看上去也不像是会危害自己的样子……
　　“时……时气童鞋”
　　“噗～呵呵呵，您太可爱了～”
　　太过紧张，这蠢货咬到了舌头，却引得狂三捂着嘴发笑。
　　“狂三就行了～就像您叫夜刀神十香和白头发的小女孩那样～您看上有很多问题～尽管问吧～现在的我只能为您做这点事～”
　　“呃……狂……狂三……你为什么在我的房间……”
　　最让人在意的，果然还是这个凭空出现在自己房间的狂三。
　　“呼呼～不是哦～这里原本是我的房间唷～在您搬来这里之前，“我”就一直在这里监视着五河士道的一举一动～”
　　“啊？”
　　““我”是时崎狂三的分身，是一瞬对你产生爱慕之情的分身～是迷恋您的那个～唉嘿～说出来了呢，告白。”
　　“哈？我……你……我到底有什么地方让狂三你喜欢的”大纪自己都不知道除了性能力，他还有哪点能讨异性喜欢的。
　　“当然是您自卑，好色，胆小，还喜欢偷进女孩子房间这点让人喜欢啊～不瞒您说，我也很喜欢偷进别人房间唷～”
　　世界上就是有这种怪人……
　　根据狂三（分身）所说，她是由狂三用“天使”的能力召唤出来的，各个时间段的“她”……
　　而眼前的这个，正好是有那么一瞬间，喜欢上大纪的分身，“她”和本体共享记忆，早在很久之前，狂三的分身们就一直在监视着五河士道的动向。
　　“……所以您明白了吧，精灵，空间震、AST部队、士道还有天使之间的关系”
　　“明白个鬼啊！！！”
　　除了精灵出现引发空间震，AST部队追杀精灵，这些折纸对自己说过的，狂三只是补充了士道用某种手段封印精灵的灵力通道让她们和普通人一样……
　　以及琴里其实也是精灵，平时她就依靠琴里的灵力掩盖自己的存在……
　　其他天使，能力，完全没明白……
　　“（精灵果然是以美少女为单位进行量产的）”
　　“话说，时崎小姐……你这样告诉我，本体那边不会发现吗，记忆不应该是共享的吗”
　　大纪的话使狂三的表情产生一瞬间的悲哀。
　　“哎哎～没问题唷，因为我”
　　“已经和本体，还有其他分身切断了联系，这还多亏五河琴里“炎魔”的帮忙呢，把我杀了一次”
　　就在前天，来禅高中出现空间震，那是狂三的杰作，结果就是狂三被琴里击退，而被召唤出来的分身损失殆尽，除了“她”……
　　在琴里的能力下被“杀死”，在本体看来已经成为了战损。
　　“她”却依靠自己的意志，用为数不多的灵力修复了身体……
　　现在躲在五河家，之前阻止他对真那出手、调换折纸给的漫画、破坏掉折纸安装的摄像头，都是她干的，就连在公园劝自己不要再前进的时候，这个狂三也在附近。
　　“不信您看”狂三抓起大纪的手，往自己的胸口拉，可他的手却没摸到那两个美妙的凸起，而是直接穿过了狂三的身体。
　　“很遗憾，现在能用皮肤表面触碰您还有站在地面上，都是依靠那仅剩的一点灵力，如果还多一点的话～我就能像十香一样让你享用我的身体了～”
　　“的确很遗憾，话说，果然被你看到了啊！”
　　“哦呀？你们每晚动静都那么大，不去注意才是难事”
　　“狂三……那灵力没了，你是不是会消失？”
　　狂三点点头“不过附近还有十香这个灵力来源，她每次和您性交完，都会有不少灵力泄漏，我可以吸收她漏出的那部分灵力”
　　说到和性有关的是，大纪瞬间就明白了，只要自己肏十香的次数越多，狂三就能获得实体……
　　到时候，这个迷恋自己的大小姐，不需要自己动手，都会成为自己东西。
　　不过在这之前，他还有一个大胆的想法……
　　“……唉，果然您这个人啊”狂三看着大纪那有些不妙的眼神，已经知道他想干嘛了。
　　皮肤表面能解除大纪，还能站在地面上……也就是说，狂三的脚，还能有别的用法。
　　“能触碰的范围只有脚踝一下哦，灵力只能保持到这里为止”
　　狂三脚上的皮鞋消失，黑丝裤袜包裹的美脚勾勒出脚背优美的曲线，脚趾部分被拉扯的黑丝材质露出里面皮肤的颜色。
　　“嘶～嘶嘶”
　　“大纪先生，您口水别流到我脚上了哦～为了节约我的灵力，我会躺在床上，请您自由享用”
　　狂三果然什么要求都能接受，就算大纪不说。这点十香就不一样了，有次大纪握着十香的脚强迫她足脚，却被她踹下了床。
　　大纪脱了刚穿上不久的裤子，精神的小伙伴依旧挺拔……
　　其实在他失去意识的这几天，他的小兄弟每天都在被使用除了一开始的真那之外，还有照看他的村雨令音。
　　抓起狂三的右脚将带有丝滑质感的脚心抵在龟头上，视线上移，发现狂三的裙下除了丝袜，里面没有穿任何东西，丝袜勒进双腿间小缝，把两块蜜肉的形状一并凸显出来，而狂三脸颊红的和她的瞳色一般，羞涩得像个情窦初开的少女，暗金色的左眼也若隐若现。
　　狂三也配合着双脚足弓并拢，大纪抓住狂三的脚背，怒涨的肉棒从双脚并拢的空隙中抽刺，龟头尽情的摩擦着狂三柔软而肉感的黑丝足底，随着大纪的呻吟，狂三的透着肉色的脚底逐渐被马眼分泌的汁液浸湿，在上面留下斑斑驳驳的污点，被浸湿的丝袜增加顺滑程度，一下加大了大纪的快感。
　　狂三赢弱的身躯有着高贵的优雅，却不失妖娆和诱惑。
　　“大纪先生……请您慢点，丝袜要被您磨破了，这样很浪费灵力的。”
　　隔着丝袜也能感觉狂三（分身）爱上的这个人的火热，如果不是因为灵力关系，她是真心想把身体献给大纪……
　　大纪终于体验了一次梦寐以求的足交，狂三穿的是高档裤袜，带来的丝滑快感也更加强烈，大纪从鼻孔喷出兴奋的粗气，一下下在足心中穿插，然后又把目标移向十根蜷缩的脚趾，从侧边插入这被黑丝笼罩的可爱脚趾，狂三幸福得看着大纪这享受的样子，任他摆布。
　　玩弄了近二十分钟，狂三的两只脚就像浸在透明汁液中，黑丝变得通透且淫靡。
　　快感化成最后的冲刺，狂三的美脚即将要让大纪射精之际“喂，听说你最近住院了，我给你买了营养餐，别老是吃便利店盒饭这种没营养的……”
　　琴里的声音是在开门声之后响起，本应该射在狂三脚心的精液划出一道完美的弧线，浇在站在门口，琴里的脸上。
　　“哎呀哎呀哎呀～这是第三个被你颜射的人呢～”
　　狂三的声音在脑内响起，本应该在他身下的声音主人却消失了……第一个是折纸，第三个是琴里，第二个想不起来有在十香的脸上射过精……
　　“……琴，琴里？这个……这其实是最新的酸奶，对，没错，是酸奶。”
　　“……”
　　精液盖住了琴里左边的脸颊，没能盖住她的怒火……好死不死，她今天还是黑色缎带。
　　从琴里的视角看，大纪是跪在床上撸管……
　　“死吧”
　　小小的拳头加速，冲刺，回旋，打在两颗睾丸上。
　　大纪的悲鸣响彻五河家所在的住宅区。
　　而黑发的精灵正隐藏了身形在边上偷笑“果然您是个很有趣的人呢～”
　　弗拉克西纳斯令音“嗯……嗯……川越……再用力……啊……啊……就是那里……不对……啊……啊。干本……你也是……不要心疼我的菊花……嗯啊……不行的话就换中津川上……”
　　中津川“村雨分析官，放过我们吧，我们真的干不动了”
　　令音“不行……啊……啊……继续……不要废话了……啊……你们连一个高中生都不如吗……”
　　干本、川越、中津川咬咬牙，为什么不让男性的尊严输给一个高中生，用尽全身的力气去奸淫被他们夹在中间的灰色长发女人。
　　啪啪啪的“奏乐”在舰船的一室响起，可三个男人带给令音的快感还不及大纪一人。
　　攻略进度夜刀神十香：45%→40%
　　鸢一折纸：5%→15%
　　五河琴里：-5%→-25%
　　（因为被精液盖脸了）
　　崇宫真那：50%
　　村雨令音：25%
　　（医院生活很美好）
　　时崎狂三（分身）：100%
　　ps：原着中四糸乃入住精灵公寓其实是在狂三屋顶大战之后的事。
　　剧情铺的差不多了，第九话应该会全话肉戏，第十话再推进剧情。

第9章
　　六月二十日，因为来禅高中的教职员、学生全体陷入的原因不明的昏迷状态而全校停课，调查这件事的天宫是自卫队给出的调查结果是瓦斯泄漏。
　　不知是幸运还是不幸，在这件事发生的两天前就已经昏迷住院的胖子团根大纪完美得回避了这次突发事件（团根音同男根）。
　　而现在，他正顶着正午的阳光，前往天宫市自卫队医院，一大早就收到了鸢一折纸发来的短信，让他迅速来一趟。
　　因为昨天不小心把精液射到了琴里的小脑袋上，跨出门去向她道歉的时候被她用带着旋转的小拳头击中腹部，又接了一招踢腿，命中他引以为豪的小兄弟……
　　所以导致他一直在床上躺到正午，而罪魁祸首之一的狂三（分身），从那之后就再没出现，根据她所说，她正躲在哪里吸琴里溢出的灵力。
　　“西栋三楼，305号就是这间吧。”
　　病房前的名牌上写着鸢一折纸的名字，在上三楼时，大纪还看到了刚从三楼离开的五河士道，两人的目的估计都差不多。
　　“请进”
　　敲了敲门，从里面得到了没什么语气波动的回应。
　　那天三重约会之后，大纪这是这几天来第一次见到折纸，除了一如既往冷冰冰的表情，还有就是明显有些不符合她纤瘦身材的病号服，额头上的绷带为她的伤势证明，病床边上的桌子上还有削好的苹果块和体温计，大概刚才士道留下的。
　　“哟，折纸”
　　“你迟到了六个小时”
　　折纸虽然这么说，但是感觉没怎么生气，估计刚才被士道服侍得很好吧。
　　大纪把来的路上便利店买的慰问品放在果盆边上，一屁股坐到了刚才士道坐过的椅子上，压得椅子发出吱呀的声音。
　　“你又变恶心了，请别再装出欧美电影主角的打招呼方式，老实说，想吐”折纸对着神采奕奕的大纪毫无隐瞒得说出了自己的看法。
　　“完全没变吧！！！你伤的难道是眼睛吗！”
　　“医院里请安静”
　　“……是”
　　好不容易从狂三那里取得的自信瞬间被折纸击碎，又变回了那个畏首畏尾的胆小鬼。
　　“时间点掐的很好，士道刚走你就进来，没让他发现吧？”
　　“没……话说让我来是干什么？折纸大人您好好养病不行吗……”
　　就像偷情男女之间的对话一样，而折纸只是不想让大纪这个她安插在五河家“卧底”的身份暴露。
　　“慢慢说，先把这杯水喝了，外面很热吧”
　　“……折纸，刚才那是什么？”
　　折纸从另一边端出的纸杯，手在划过杯口的时候明显把一些白色粉末撒了进去。
　　“吃下去之后会很爽的面粉”
　　“什么嘛，我还以为又是春药之类的东西呢，阿哈哈哈……喂！！！不论哪样都很糟糕吧！！”
　　“骗你的，其实是ver3”
　　“喂！话说ver2已经试验过了吗！？”
　　大纪感叹到，就算受伤了，鸢一折纸还是那个他认识的恶魔。
　　把折纸给的水倒光，从走廊上的饮水机处重新接了杯水，大纪再次回到病房。
　　被下春药的感觉其实挺糟糕的，万一在回去的路上勃起，那面对的会是社会性死亡……
　　“所以，让我来是要我帮你办出院手续？”
　　折纸点点头。
　　“我见到了火焰精灵“炎魔”……要尽快找到她……然后杀死，现在不是住院的时候。”
　　“呃……鸢一小姐……其实……”
　　火焰精灵炎魔，其实是五河琴里，这件事看来折纸她还不知道，大纪也是通过狂三这个“受害者”口中知道的。
　　正在犹豫要不要告诉折纸实情……
　　但是本来用处不大的脑袋思考了一下之后，大纪还是不打算说出这件事，折纸让他来是要伪造出院的条件……
　　就算用了显现装置，她的身体也没达到能出院的标准，这个状况下去找琴里，根本就是找死就连十香那个“傻缺”都能单挑她们一群，大纪已经对AST的战力不抱希望了，反倒更希望士道多封印一些精灵……
　　如果有些精灵能像十香那样“傻缺”好下手，那以后的性福就指日可待了。
　　“嗯？”
　　“咳咳，没什么……火焰精灵啊，一定很凶残吧，会是那种踹人小弟弟的残暴物种吗？真想见一见呢”
　　“总之，先假装是我的表哥，帮我去办出院，放心，这里的护士挺迷糊的，一下就能糊弄过去。”
　　就如折纸所说，她的出院手续轻轻松松就下来了，用家人带回家养伤的名义，那里的护士都不去向主治医师确认就允许了折纸的出院。
　　“咦？你不是那个时候的肉bang……唔唔”
　　在为折纸收拾物品的同时，也碰到了同样住院，来找折纸的真那，差点把“肉棒大人”说出口的真那瞬间被绕道她身后的折纸捂住了嘴巴。
　　“崇宫少尉？你不应该在进行特殊治疗吗？（别多嘴）”
　　“是是～不是正式场合大嫂你可以不用以军衔称呼哦”
　　蓝发马尾的初中生少女，口吻比上次在五河家门口见面时温和了许多，没有了之前的目中无人，而大纪见到真那就下意识得和她保持两米以上的距离，根据情报源狂三所说，真那那天在屋顶大战受得伤和折纸不是一个等级的。
　　“真那，什么时候醒的，治疗已经结束了吗？”
　　“还没呢～昨天就已经醒了，刚刚做完检查，据说要根据检查结果对芯片进行调整……大嫂你这要出院了吗？”
　　“嗯，有重要的事”
　　面对真那，折纸的语气尊敬了很多，和大纪对话时还有些调侃的感觉，或许是军衔上的差距。
　　“嘿～重要的事啊～”
　　真那笑得若有深意，凑到大纪的面前仰视着他打量他全身“难道是去继续上次的事？”
　　“……不是，上次那件事根本是你的情报有误，才弄得我那么难堪”
　　大纪根本不明白两人间的对话是什么意思，只是眼前的真那盯得自己冷汗直流，真那在追杀狂三，要是让她知道自己把狂三藏了起来，不知道会不会被这个小女孩劈成两半……
　　不过俯视着她还挺可爱的，特别是眼角的泪痣，大纪弯了弯腰，调整了下正在慢慢勃起的小兄弟的位置。
　　“那带我也一起出去吧，反正检查结果要好久才能出来”
　　“但是，真那，你的伤……”
　　“没事没事，显现装置把身上的伤都治好了，剩下也就只有芯片的调整，只是一段时间内不能用随意领域而已，我也想去见见兄长大人怎么样了。”
　　折纸本来想拒绝的，但是最后还是被真那用“折纸伪造出院条件”为要挟，以大纪庞大的身躯为掩护逃出了医院。
　　“团根……大纪？哈哈哈，你的名字好奇怪，男根……噗哈哈，而且还是名字的第一个字还是大……男根大……人如其名，哈哈哈”
　　从医院出来的路上，真那率直得表达了她对大纪名字的看法，已经脱下病号服，穿上了无袖吊带衫加外套和牛仔短裤组合的真那，充满了初中生才有的活泼，未发育成熟的身体散发出特有的青涩感。
　　“……”
　　大纪羞愧得低下了头，因为名字的关系也没被少嘲笑过，堆满肥肉的脸上红的像火烧过，如果折纸在，一定会说他“恶心”两人的目的地同样都是五河家，和折纸在岔路分开后一直保持着真那单方面问话，大纪选择性回答的局面，而在大纪的幻想里，真那已经被他强奸了一路，“崇宫小妹妹……你要去找士道的话，他现在估计不在家喔？最近老是很晚才回来”
　　“没关系，我等他回来就行了，还有，崇宫小妹妹……这个叫法好恶心……特别是从你嘴里说出来……”
　　真那摆出一副厌恶的样子，大概是真的很讨厌大纪这么叫她。
　　“呃……那我应该怎么称呼你，崇宫小姐？”
　　“真那大人”
　　“……（最近的初中生都那么嚣张的吗？）”
　　聊天间，两人已经回到了五河家，就像大纪所说的，士道不在家，而且就连琴里和十香也因为和狂三的战斗中精灵化的关系，在弗拉克西纳斯做完检查后才回来。
　　“真那大人，请，请进”
　　大纪带着紧张的心情把真那迎进了五河家，万一狂三好死不死，在门口玩新婚妻子那一套，那他就凉了一半了。
　　真那一屁股坐到沙发上，大纪在她的命令下给真那端上了冰箱里的果汁。
　　“嗯？在看哪里呢？”
　　真那是坐着，而大纪是站着，所以能从真那的领口中看到那没有被内衣这种邪恶发明保护起来的，略微成熟的胸部，白白的小半球上抹着一层红晕。
　　“没没没没我我哪里都没看到”被真那指出大纪那下流的眼神，大纪慌慌张张的否定着，生怕真那打断他的第五肢。
　　“嘿嘿～难不成是在看这里”真那的玉指捏住领口，将其拉开再放开，里面微微隆起的两座小山包在大纪的眼前一闪而过。
　　这突如其来，小恶魔般的行径看得大纪血脉偾张。
　　没什么感情经历，女性交流经验的大纪怎么可能会看得出真那这是在诱惑他。
　　“咦？上次不是还想强奸我来着吗？这次这么好的机会怎么没动静？”
　　真那也不了解大纪的胆小，他顾虑太多从来都是只敢想，不敢做。而指出了他龌龊的想法之后，让他更加不敢动弹。
　　在大纪思考这会不会是士道他们的仙人跳陷阱时，真那抬起一只光溜溜的小脚，抵在大纪的双腿中间，玩弄着收纳在里面的异物，团成一团软绵绵的鸡巴在真那的踩踏下，正缓缓恢复雄风。
　　“真，真那大人，请不要这样……”
　　“嘻嘻～上次就是这跟肉棒大人吗～”
　　那次大纪处于昏迷状态，根本不知道有那么回事。
　　见大纪依然没有呆呆傻傻杵在那，小恶魔真那轻启朱唇，开始动用最后的绝招“欧尼酱～”
　　理性的弦崩断，距离上次被叫欧尼酱还是在几年前路过幼儿园时被里面的小女孩指着说“那边的欧尼酱好大只呀”“真那！”
　　“嗯？咦？”
　　大纪粗暴得扯掉真那的牛仔短裤和早已湿透的内裤，两只大手抓住并分开真那纤细的脚踝，在五河家沙发上，将硕大的肉根抵在真那的小穴口，初中女孩狭小的蜜穴这根过于硕大的肉棒这么都没能插进去。
　　“呀……前戏都没有吗……嘻嘻，我来帮你”
　　真那没有像想象中那样反抗，反而扶住大纪的肉棒，将涨的通红的大龟头塞进正在出水的肉缝。
　　对此大纪有些傻眼，不出意外，这是他记忆中经验过的第三个异性。
　　“肉棒大人，好烫呢，快点全部插进来吧。”
　　大纪低吼一声，狭窄的蜜穴压迫着坚硬的肉棒，可龟头刺入后，那是柔软的腔肉包裹着龟头，真那满脸潮红看着自己的小穴被这根肉棒分开。
　　再用力一挺健硕的肥腰。
　　“咕啊……噫呜呜呜……嘎啊啊啊……好痛……等……等一下……怎么回事……为什么比上一次还要……”
　　真那后悔了，大纪的肉棒顶在自己的子宫入口上，而且才进去了一半，就已经让她痛不欲生。
　　“哦哦哦！真那大人，真那大人”
　　“啊啊啊……都……都叫你给我……等一下了……啊……啊……好痛……等等啊……啊……啊……嗯啊啊啊”
　　大纪这时候已经听不进人话了，真那奋力挣扎，可是发现自己居然用不上力，这才想起来，她因为脑中的芯片调整，现在显现装置处于停用状态，之前还都是穿着线路服才能把享受被肉棒插入的快感，现在她只是一个普通的小女孩……
　　“啊……啊……等等……要死了……欧尼酱……肉棒大人……请……请停一下……要死了……嘎啊啊啊”
　　大纪才插了五六下，真那没有了之前的威风，两只小脚在半空中像从大纪的手中抽出，可他的力气怎么会是现在的小女孩能比拟的。
　　而罔顾哀嚎的真那，她的身体擅自起了反应，像活塞似得堵住小穴的肉棒，从缝隙从不断有淫水滋出，在痛苦中，真那小小得高潮了。
　　“嗯啊啊啊啊……停下……求你停下……”
　　被狂三击败时都没这么狼狈过，现在却因一个猥琐的胖子被他干到求饶，她的小屁股被大纪的下半生拍的啪啪作响，身下的沙发也在随着撞击向后挪动。
　　真那的肉穴不但狭窄，还很会吸，蠕动的腔肉攀附在肉棒上，将他往里送，抽出时依依不舍得被肉棒一起带出，大肉棒像打桩机一样全力快速奸淫小肉穴。
　　“咕呜呜呜……太粗了……要被你玩坏了……啊……啊……太乱来了……至少……至少要顶到G点上去……噫噫噫……”
　　刚有些习惯的子宫入口被用力顶开，真那痛得双手攀在大纪的后背上，弓起身体来缓解痛苦。
　　大纪从鼻孔里吐出的热气砸在雪白、拉长的脖颈上。
　　“拜托了……不要啊……要痛死了……这是强奸……快停下……啊……啊……啊”
　　“大纪，在家吗？士道今天有事，所以我来找你玩了”
　　“十香！？”
　　而这时，真那的救星来了，十香直接从她的那份钥匙开门进来，看到了正在沙发上性交的真那和大纪。
　　“啊，士道的妹妹二号！你们在做很舒服的事！也带上我！”
　　十香指着真那因痛苦有些扭曲的脸说道在高潮三次之后，经验丰富的真那便开始习惯这根肉棒，沉沦于被大肉棒狂肏的快感之中，不过也是多亏了十香的帮忙。
　　十香在被肏的时候，真那得以休息，虽然嘴上没什么好话，她还是挺感谢这个大嫂二号的。
　　“十香……你不觉得你的时间已经超过了吗……嗯啊……”
　　“啊……啊……姆……才没有……喔喔……肉棒好棒……又顶最里面了……啊……啊……大纪……不要停……还有30秒才换人”十香因为和士道的约会，所以培养出了对时间非常敏感的能力。
　　两个全裸的马尾少女跪在沙发上扒着沙发的靠背，把一大一小的两个白白嫩嫩的屁股对象大纪，大纪左手手指扣着正在益处精液，真那的小穴，右手捏着十香的巨乳。
　　士道喜欢的人和士道的亲生妹妹正被这个胖子同时玩弄，不知道士道看到了会是什么表情。
　　从大纪的视角看去，十香窈窕的身形正配合着自己的抽查而摇摆着屁股，雪白的后背也一并摇晃，在肉棒顶到深处的同时捏一把十香的乳房，她会和容易就高潮，爽的直叫。
　　而真那真被大纪又粗又肥的手指玩弄，勾起手指，让指尖在小穴里刮蹭。
　　高潮的淫水顺着两人的大腿一直流到膝盖，浸湿了她们身下的沙发，客厅里交织出了两个少女的悦耳淫叫。
　　左手手指带着淫水和敬业从真那的小穴里抽出，然后啪得一下拍在她的屁股上，带着腥臭的浓浆像拔了塞的红酒一样从那带着泡沫的蜜穴中喷出。
　　这次又轮到了真那。
　　“嗯嗯……肉棒大人……欢迎回家……啊……啊……好舒服……肉棒大人……肉棒大人……好棒……至今为止……从没遇到过这么舒服的肉棒……嗯啊……嗯嗯……这次也要射进真那的小穴里面哦……你体力也太好了吧……都做那么久了……”
　　“哼姆，不行……嗯……我也要那个叫精液的东西……啊……手指可以玩那边……不要……啊……”
　　两根手指连攻G点，给十香送去了大高潮，喷洒的淫水在地板上留下一整条水渍。
　　三人行一直持续到了半夜，因为士道回来了，所以从客厅转战到了大纪的房间，十香呈大字型占据了大纪的床，胸口不断上下起伏喘着粗气，时不时双腿还会抽搐一下。
　　“……咕……已经……不行了……明天……再继续……唔啊……”
　　“真那大人，快醒醒，你最喜欢的精液要来了，这次要射在哪里？”
　　“唔……够了……小穴已经装不下了……好幸福……肉棒大人……”
　　真那挂在大纪的身上倚靠在他宽厚的肩头，两只手托着满是掌印的屁股，本来缠在大纪腰上的双腿也和双手一样无力垂下，精液一滴滴从红肿的小穴中滴在地板上。
　　第二天清晨“喔喔……大纪……停下……要来不及了……啊啊……肉棒……肉棒好舒服……一大清早就这么有活力……你是怪物吗”
　　“再一次，拜托了，十香，等真那醒了就让你离开”
　　“嗯……真的……啊……啊……是……最后一次了啊……啊……和士道约会的时间要到了……嗯啊……”
　　十香身上压的不是大纪而是正在昏睡的真那，昨天晚上这个淫兽除了喝水上厕所就没休息过，真那被他肏昏肏醒无数次，还跪在地上求饶，奸淫别人妹妹到这种程度的征服感让他爽的难以复加。
　　早上九点“士道～士道～”
　　五河家门口的旁边，向士道小跑来的十香挥舞着手臂，今天是约会的日子，应该是说为了明天士道和琴里约会，而提前预演的日子。
　　“为什么你也在啊！鸢一折纸！”……
　　然而距离他们不到二十米的地方，真那依然被一个比她身躯大两倍不止的胖子压在身下奸淫。

第10章
　　六月二十四日，来禅高中复学的第一天，大纪进入了停学处分状态……
　　上学路上，回味前几天和真那、十香的3p的韵味中，等待红绿灯时，下半身不听话的小兄弟撑起了帐篷，顶在了前面女学生的屁股上。
　　加上之前在教室里的种种关于性癖的言论和经常被人目击在便利店一脸痴态看成人漫画，以及人们对他的偏见（并不），坐实了痴汉的身份……
　　最后在小珠老师的求情下，只是被罚停学一周。
　　大纪在同学们的窃窃私语中和看犯罪者的鄙夷目光中被送出了学校捂着被女学生扇红的脸，对他来说，比起被打时的愤怒，对自己会不会被开除的担心和害怕更多一点。
　　“噗哈哈哈，大纪先生，每次见到您总能给我惊喜呢～”
　　不知从那里钻出来的狂三捂着肚子大笑着说道，酒红色的眼瞳眯成一条缝，眼角滴着泪珠，两条垂在双肩的马尾也在不停颤抖。
　　“可恶”大纪愤愤得伸出大手朝狂三的胸部抓去，却穿透了她的身体。
　　从第一次见到这个狂三开始已经过去了三个星期，她依然没有恢复的迹象。
　　工作日这个时间点，别说五河家所在的住宅区，就连大街上都鲜有行人。
　　狂三堂堂正正得在住宅区的街上现出了身形，对大纪今天上午的经历表达真诚的慰问“哈哈哈哈哈，果然您这个人，就是这种狼狈的样子最让我喜欢～”
　　会对大纪一见钟情的狂三（分身）也是个相当的怪人，不过这世界上有各种各样嗜好的人存在，会喜欢这样一个卑微胆小猥琐没存在感，除了鸡巴大、耐力强没别的什么可取之处，就连为数不多的游戏这个爱好也没别人玩得好的胖子的人也应该会有，大概……
　　顺带一提，狂三会选择在街道上出现是因为真那还在五河家，确切的来说是大纪的房间，那天从医院溜出来后她就暂住在这里……
　　大纪那天太用力，把真那没有随意领域支撑的小身板肏到三天都没缓过来，真那在的事情士道和琴里都还不知道。
　　“狂三……你这两个礼拜在琴里还有十香身上吸收了不少漏出来的灵力吧，为什么能碰的地方还是只有脚啊！”
　　“哎哎～就算您这么说我也没办法，要恢复到让我不至于一次就死亡的程度，起码还需要二十年的时间，从外部吸收最快的方法果然还是直接进食人类。”
　　“……”
　　过于超脱的话题让大纪难以接受，真那所说的狂三是最凶的精灵果然没错。
　　“那如果我多上几次十香……或者把琴里也带上，能加快恢复速度吗？”
　　“劝您还是算了吧，说出来可能会打击您……十香和士道先生在一起时候的灵力通道松动程度，比和您在一起时还要强烈，要是他们经常呆在一起，或者做了和您一样的事，恢复速度估计会加快一半”
　　大纪嘴角抽搐，说不出话来，和士道的差距让他本来就气得发青的脸涨得又红又紫。
　　经过转角的时候，就像恋爱漫画中特有的桥段，大纪被一个突然冲出来的人影撞到，大纪没有摔倒，而对方娇小的身躯撞在大纪的肚子上，被弹了出去，扑通一声摔倒在了水泥路上。
　　“呀”
　　“哦呀？”
　　低头看去，那是一个穿着连衣裙的小女孩，脚底踏着凉鞋，大大的遮阳帽将她的容貌掩住，身高和琴里还有真那差不多，但是比她们还要稚嫩的皮肤证明大概这个女孩只有小学高年级左右，像波浪般的蓝色蓬松卷发格外耀眼，更为奇特的是她的手上还带着一个的手偶，刚才的第二声惨叫好像来自于这个手偶。
　　“呜……四糸奈……呜呜”
　　“了不起了不起，居然能忍住不哭，四糸乃是个了不起的大人了呢”手偶四糸奈的小手合掌，像在鼓掌似的，而被叫做四糸乃的小女孩眼角泛着泪花，抿着嘴。
　　“呃，小妹妹你没事吧”大纪本着绅士精神，伸出手想扶四糸乃起来。
　　“哎呀呀，非常抱歉，我家的四糸乃跑得太急了，这位猪先生你没受伤吧”手偶四糸奈推开了大纪伸来的手，四糸奈因为被大纪突然搭话，身体向后缩了缩，因为附近没有能够让她躲避的物体，所以她用空着的一只手扒拉着遮阳帽，尽可能得拉低。
　　“精灵，四糸乃，刚搬到隔壁的公寓和十香还有我一起住，最好别对那个用腹语术的四糸奈手偶有质疑，会遭殃的，你就当成是这小女孩的另外一个人格吧。”
　　脑海中响起狂三的声音打断了想要询问“四糸奈是什么东西”的大纪，还顺带解释了小女孩的身份，狂三在大纪被撞到的前一秒就凭空消失了。
　　“话说你什么时候成隔壁公寓的住户了！你这不是非法入住吗！”
　　大纪突然对着没人的地方吐槽道，把不明原因的四糸乃吓了一条，像只受惊的小兔子赶忙从水泥地上站了起来。
　　“啊哈哈哈，难道说这位猪先生能看到四糸奈看不到的东西？”“抱歉抱歉，吓到你了，四糸奈？四糸乃对吧，我没看路把你撞倒了，对不起”
　　“……没……没关系”被大纪的话吸引，四糸乃稍稍抬起脑袋，但还是看不清她的脸“啊，你是……和士道先生一样……住在隔壁的人”
　　“哦呀？您就是琴里所说的人类性欲的集合体，终极变态色魔，能用眼神让人怀孕的大纪先生？看上去还挺绅士的嘛～明明是我家的四糸乃跑得太快了”“我什么时候有那种超能力了！”
　　而且这个手偶（人格）好烦。
　　“呜呜……”
　　大纪每次大声吐槽都会使四糸乃的身体向后缩一缩。
　　“哦呀，四糸乃，裙子破掉了呢，这下糟了～”顺着四糸奈指的的地方看去，果然刚才在摔倒的时候四糸乃的裙子被刮破了。
　　“替换的裙子还没送来～这样就不能去公园玩了呢～哎呀呀～好不容易才能偷跑出来～”“呃……”
　　四糸奈的话让大纪的罪恶感油然而生，破坏了一个小女孩的期待，明明被撞的是他，感觉就像他错了一样……
　　四糸乃背过身去，背影带着失落，一步一步朝家里走去。
　　总觉得要做些什么才行。
　　“完了，钱完全不够”
　　翻开钱包，里面只躺着为数不多的几枚百元硬币，每当接近月末，他的生活费就拮据起来。
　　最后和狂三商讨的结果，在送四糸乃裙子（因为不知道尺寸被驳回）、送玩具（不知道四糸乃的爱好）和带她出去玩中选择了后者，可最关键的金钱天使仅够买几块黄豆面包。
　　如果十香知道大概会很乐意的。
　　“去打工不就好了吗？”
　　狂三难得提出这么正经的提案，不过因为时间不够以及没有监护人的签名，这个建议只能破产……“去援交吧～”
　　前言撤回，狂三依旧不正经。
　　“援交？狂三你吗？”
　　“您在开什么玩笑？”
　　“不……是狂三你在开什么玩笑，难道是让我去援交？就我这样？女装？”
　　“噗哈哈哈哈哈，您还真是有趣……再怎么说您这个体型穿女装……噗哈哈哈哈哈”狂三捂着肚子，失去优雅的仪态，这是她今天笑得最开心的一次……
　　一定是在脑中想象了大纪穿女装的样子。
　　“援交这种事，您让那个人来不就行了吗？”
　　狂三指了指五河家，现在在家的只有真那一人“我可是和她有两三年的“交情”了，她不会介意您拿她去赚钱的～不如说，她本人也很喜欢这种另类play呢～”
　　“狂三”
　　“在～”
　　“你是魔鬼吗”
　　“是精灵唷～”
　　回到家后，真那还在睡觉，似乎是因为上次干得太猛，导致她每天睡眠时间长达18个小时以上，虽然和她提过要送她回医院，可她觉得呆在这里很开心便拒绝了。
　　拍拍真那滑滑的小屁股将她叫醒，真那揉了揉惺忪的睡眼。
　　“咦？你今天不是去学校吗？这么快已经到晚上了嘛”
　　“因为我想我可爱迷人的真那大人了……”
　　“少胡说了”真那打断大纪的吹捧，小脚一脚踹在大纪的脸上。只好和她如实说了被“当成”痴汉停学的事。
　　“真那大人，请问……援交您有兴趣吗？”
　　移开脸上的小脚，大纪战战兢兢得问道。
　　“援交？你是要给我钱吗？”
　　“啊不，其实是我急用钱……所以您能去援交给我赚钱吗？”
　　“……人渣”真那鄙夷得看着羞愧难当的大纪“不过偶尔试试这种另类的玩法也不错”
　　就像狂三说的，真那很喜欢体验不一样的事情……垂在后脑勺的马尾听到自己被卖了，还兴奋得左右摇摆，像小狗的尾巴一样。
　　“那什么时候？最好快一点，我最近可能要回医院调整芯片。”
　　既然得到了真那的同意，那就要为她找下家，虽说是士道的妹妹，但也不希望让不认识的人来上她，大纪这胆子也不敢去街上找人……
　　在狂三的提醒下……
　　最合适的人选不就在身边吗？
　　有钱，还认识，能保密，最重要的是那个人对“妹妹”这种生物有着莫名的执着殿町宏人。
　　听到只要他半个月的生活费就能让他上士道的妹妹，殿町第二天直接翘了课来到五河家。
　　“琴里，琴里在哪呢！”
　　停学中的大纪给翘课过来的殿町一开门，他就四处张望寻找琴里的身影。
　　虽然和他说了是士道的妹妹，但没和他说是哪个妹妹……而且他也没见过真那。
　　“殿町，钱都带了吧”
　　“带了带了，快让我见见琴里，我已经等不及了！”
　　“别急别急，我可没说是琴里，真那大人，已经准备好了吗”大纪向里屋的真那打着招呼“她是士道的另一个妹妹”
　　准备妥当的真那从大纪的房间走了出来，来到殿町的面前。
　　穿着从琴里那借来的黑色过膝长袜，上半身穿着小可爱，胸部的地方有着乳头形状的激凸，而最重要的部位却没有任何遮掩，细滑白嫩的耻丘展露在殿町宏人这个童贞面前。
　　殿町长大着嘴说不话，惊得下巴都要掉了，这是他第一次见到真正的萝莉裸体，不是透过画面，而是亲眼所见。
　　“您就是兄长的友人，殿町先生吧，我叫做崇宫真那，是兄长大人的亲生妹妹，今天还请多多指教”
　　真那一改往日的傲慢语气，用尊敬的语气向殿町弯腰行礼，她这完全是在模仿风俗店的卖淫女……
　　“我我我真的可以吗！大纪！不准反悔啊！只要半个月的生活费！”
　　殿町再次确认到，看来他很满意，每次真那说到兄长大人和妹妹这两个对殿町来说致命词时，他就性奋得发抖。
　　“不反悔，只要付钱，你想怎么样就怎么样”
　　殿町扔给大纪几张万元大钞，怎么看都像是大纪在拉皮条，虽然事实就是如此。
　　“真那大人，接下来就交给你了。”
　　“是～”
　　真那把殿町领进了大纪的房间，向门外的大纪吐了吐舌头，便关上了门。
　　然而也证明了，大纪房间的隔音效果真的很差，大纪站在客厅都能听到房内真那发出的微弱娇喘。
　　用士道的妹妹赚钱有种奇妙的成就感，平时不受待见的大纪似乎扬眉吐气一般感觉舒畅。
　　半个小时后，真那的脸上挂满了精液从房里走出来，过膝袜上也布满了零碎的精液。
　　“哼哼，任务完成～”
　　真那叉着腰，一副威风得意的样子“这种童贞交给我只是三两下的功夫。”
　　“哦哦，辛苦了，那让殿町休息再继续吧。”
　　“哎？”
　　真那瞪大眼睛“不是已经结束了吗？”
　　“这个啊，其实殿町预定的是全天套餐”
　　“喂喂，大纪啊，你的那玩意把小真那的小穴撑得也太松了吧”
　　“抱歉抱歉，不过你让她休息一下就能恢复了”
　　真那跪在大纪的双腿间从底部开始舔舐这根擎天柱，撅起一个小屁股让身后的殿町抽插，“真那大人，再把小穴收紧一点”
　　“是～嘻嘻”真那双眼迷离，顺从大纪的命令将两条纤细的双腿夹了夹。
　　“唔……啊……啊……好舒服……小穴好舒服……肉棒再插深一点……啊。啊……哦哦……就是这样……爽死了……”
　　在殿町的抽插下，真那不停发出悦耳淫叫，双手揉捏着胸前小山包上的两颗豆丁。
　　“嗯啊……殿町哥哥……好棒……喔喔……好硬……”
　　殿町猛干真那的阴户，撞得真那的身体一震一震的。
　　“殿町，你也干得太厉害了吧，就算你付过钱了，也别把真那玩坏啊”
　　“是小真那吸得太紧了，我刚想拔出来，她的小淫穴就缠着我的鸡巴不让我走”
　　14岁的少女沉浸在两人的性交中无法自拔，大纪把真那的头按下，让她把整根肉棒吞进嘴里，直插咽喉。
　　“唔唔……”
　　真那摇晃着脑袋甩着马尾表示抗拒殿町率先射精，然后两人不断交换位置，殿町提出要干真那菊花的时候被她死命拒绝，据说那是要留给士道的，兄妹不能性交，但是菊花的第一次向想献给士道……
　　平日里就特别羡慕士道的两个男人顿时被真那这句话激怒了，把AST的王牌，士道的妹妹拖到五河家各个角落中出。
　　殿町走的时候整个人都瘦了一圈，但是面泛红润，想必一定很满足。
　　“哼～”
　　“真那大人，求你别生气了”
　　真那清理着被精液粘在一起的头发，当中还夹着几根男性阴毛，是殿町用真那的马尾自慰的杰作。
　　“援交什么的没意思！下次再也不做了！”
　　“呃……但是真那大人不也挺开心的吗”大纪一脸冷汗说道，殿町走后，真那收起了那副营业式淫乱，变回了那个傲慢的臭小鬼。
　　“那是装的！总之，和别的男人做爱很无聊，那个叫殿町的家伙，什么都不懂，被他内射一点都不爽！”
　　“那，那下次……”
　　“没有下次了！以后只允许你一个人用我的小穴！明白了吗！”
　　这份受宠若惊的占有宣言，大纪不知是喜还是忧。
　　和真那的同居生活只持续了5天，因为当天晚上，真那就被医院的电话叫了回去。

第11章
　　6月26日精灵宿舍大纪第一次来这个隔壁领居家拜访，玄关居然用的还是生物识别锁……
　　按下门铃许久之后，玄关才打开一条缝，从里面探出一只兔子手偶。
　　“哦呀？我还是以为是谁呢，原来是猪先生啊，是被我家四糸乃的魅力倾倒来偷袭的吗？但是我劝你还是死了这条心吧，我家可爱的四糸乃是精灵，一眨眼就能把你冻成冰棍哦～”四糸奈还是一如既往嘴臭加话多，还随意就把精灵的身份暴露出来了，似乎目的是想驱逐不速之客离开。
　　“四糸乃，要一起出去玩吗？最近刚开了一个电玩中心。”
　　“电……玩……？那……那是什么？”
　　门的后面传来四糸乃有些发抖的声音，然后四糸奈突然缩进去在四糸乃的耳边说了些什么。
　　“电玩……想去，但是……士道先生说过外面有坏人……不可以去陌生的地方。”
　　“抱歉了呢猪先生，我家的天使四糸乃要是去了人多的地方一定会被化身大灰狼的男人们吃掉的”“呜呜……”
　　“那就没办法了，那我们改去公园野餐吧？今天是工作日，人也很少。”
　　“公园……野餐……”
　　四糸乃的语气中带着开心，隔着门都能感觉到她在点头。
　　“我……我……准备下……”
　　只等了五分钟，精灵宿舍的门大开，与前日相同装束的四糸乃出现在大纪的眼前，想想这还是大纪第一次见到四糸乃的正脸，之前在路口撞见的时候，四糸乃全程都是被遮阳帽掩着脸蛋……
　　软乎乎的脸颊上有蓝宝石般的大眼睛，真的纯洁的就像天使一样。
　　“今……今天……还请朵朵几教……唔……呜呜……”
　　因为太紧张了咬到了舌头，更加像天使……
　　“哦哦！”
　　大纪见到天使四糸乃就像殿町见到裸体真那时一样，嘴巴大张说不出话来，感觉心里觉醒了名为“萝莉控”的特殊癖好。
　　“（天使啊啊啊！！！）”
　　性欲化身的大纪脑子里第一次出现了名为保护欲的想法……
　　胆小害羞的胖子走在前面，同样胆怯的小女孩跟在他的身后。
　　伴着四糸奈快乐尖锐的歌声，他们到达了目的地。快要进入七月的天空显得格外清澈，阳光洒在公园的草地上把草坪晒得暖洋洋。
　　五河家附近的公园是天宫市最适合野餐的地方，草坪上现在隔了很远只有两三对情侣，换做是周末，这里是家庭野餐的胜地。
　　在草坪上铺上野餐布，本来就没准备野餐的食物，所以在顺路经过的麦当劳买了点炸鸡汉堡摆在礼貌正坐的四糸乃眼前，当然，用的是真那援交换来的钱。
　　“（我还真是糟糕啊……）”用初中女孩子援交赚的钱和小学生模样的女孩出去玩……人渣中的人渣。
　　“……哇……炸鸡……可乐……我。我可以先吃吗，大，大纪先生”四糸乃的眼中闪着小星星，期待得仰视着大纪。
　　“哇哦，这就是人类的食物吗，看上去和士道先生做的一样美味”“请，请用”
　　得到了大纪的允许，四糸乃拿起一根鸡腿，小口一张啃掉了一块肉，炸鸡的油光沾在四糸乃红润的嘴唇上，大纪又把可乐插上吸管让四糸奈拿着，四糸奈把可乐凑到四糸乃的小脸旁狠狠吸了一口，鼓着脸颊，脸上写满了幸福。
　　四糸乃眼前的鸡骨，遮住膝盖的连衣裙上也满是炸鸡的碎屑，这个眯着眼睛幸福得咀嚼食物的小可爱根本顾不上这些。
　　大纪买的麦当劳几下就变成了一堆残渣，四糸乃咽下最后一块鸡块，在阳光的衬托下，似乎感觉她在闪耀一般。
　　“多谢款待……嗝……”
　　“让猪先生你破费了呢……嗝……”四糸奈的声音全是四糸乃的腹语术，所以是四糸乃连打两个嗝……
　　不过因为很可爱，完全没问题“算是上次没能让你出去玩的补偿吧，不用放在心上”
　　“大纪先生……我想去那里玩……可以吗……？”
　　四糸乃指着不远处的娱乐设施。
　　“嗯，当然没问题”
　　四糸乃蹦蹦跳跳得跑了过去，四糸乃离开后，大纪伸了个懒腰，这种暖洋洋的天气，最适合午睡了。
　　“刚吃饱饭就睡可是会变成猪的哦？猪先生～”
　　等大纪睡着后，狂三出现在了大纪的身旁，拿起四糸乃喝剩的可乐。
　　“啊啦～四糸乃今天的灵力比平时还要浓厚，虽然依然比不上士道先生，但是还请你为了我的完全复活继续努力呢～那个婊子（本体）迟早会死在我的手上。”
　　“嗯？该不会……是对那个小女孩有性欲了吧？真是无可救药的变态呢～”
　　攻略进度夜刀神十香：40%→50%
　　鸢一折纸：15%
　　崇宫真那：61%
　　（因为不是特别主要的角色，先加快了她的进度）
　　时崎狂三（分身）：100%
　　四糸乃：10%
　　（麦当劳很好吃）
　　Ps：四糸乃打算在完全攻略前不让别的男人碰，以后其他女角色的援交、乱交、轮奸剧情也会变多，话数才刚开始突破两位数，别急。
　　接下来三话打算只让四糸乃出场（只是打算）

第12章
　　灵力被封印后的四糸乃每天总是起得很早，接受完“弗拉克西纳斯”全面检查后，她和同样是精灵的夜刀神十香一起住进了五河家隔壁的公寓。
　　“十香……十香……快起来……上学要迟到了……”
　　“唔……士道？……再睡五分钟……”
　　四糸乃正用空闲的手推动睡相即为难看的十香，而十香又换了个姿势继续睡。
　　“哎呀呀，小十香真能睡呢，明明士道已经在下面等着了，再不醒就不能和士道一起上学喽”
　　“……唔”十香终于有了反应似的眼睛眯开一条缝，趴在床上思考一会之后，和士道一起上学的魅力终于战胜了被窝的诱惑。
　　快速起床梳洗把睡乱的披肩长发扎成马尾，穿上校服把过膝袜拉到大腿处，还顺手拿了一块四糸乃准备的面包再跑出家门，与站在两栋公寓中间的男性会和。
　　“我出门了”
　　“……一路走好……士道先生也是……”
　　“拜拜～”
　　四糸乃站在门口举起左手，四糸奈代替她向两人挥手道别。
　　士道没走出多远，又折返回来，大大的手掌温柔得盖在四糸乃蓬松的蓝色长发上。
　　“四糸乃今天也要做个好孩子啊，四糸奈也是”
　　“！……哈……哇哇哇……”
　　被士道突然摸头的四糸乃小脸红成苹果，瞪大双眼嘴巴一张一合，什么都说出不来。
　　“士道真卑鄙呢～”
　　“……嗯……又被……士道先生摸头了呢……呼呼……”
　　士道的摸头成了四糸乃一天的精神粮食，也是因为有了士道在，这个看上去只有十三岁的小女孩很快习惯了普通人的生活。
　　目送离开士道和十香离开后，还为十香收拾了她弄乱的床铺，四糸乃蹲坐在沙发上看起电视，她漫长的一天也正式开始。
　　[……士道先生……现在应该已经到学校了吧……学校……真好啊……]被独自扔在家四糸乃满心都是士道温柔的笑脸，还有能够和士道长时间在一起的十香，对她的羡慕。
　　“四糸乃也想跟着去上学吗？不如让琴里也把你弄进士道他们的学校，凭四糸乃的魅力一定能让所有男学生对你倾心，秒杀小十香和鸢一折纸她们根本不在话下，哈哈哈哈”
　　“但是……学校……呜呜……好可怕……”
　　“哦呀呀，再这么胆小下去，小十香就会一直霸占着士道，加油啊，四糸乃，不要满足于现状！”
　　“四糸奈……”
　　手偶用尖锐的声音对着四糸乃打气，一个人在家时候，四糸乃的说话对象只有四糸奈，四糸奈也经常给她出一些攻略士道的馊主意，更多的是鼓励四糸乃主动出击，可是性格使然，四糸乃直到最近才能和士道以外的人说话不结巴。
　　“再这么磨蹭下去，小十香就会连这种事和那种事都对士道做了，那时候就算四糸乃再怎么天下第一可爱都无济于事了”
　　“呜呜……四糸奈……那应该怎么办……”
　　“当然……是这样……再这样……然后那样……士道就会被四糸乃的魅力倾倒，成为美色的俘虏，嘿嘿嘿”
　　“唉唉唉！！但是这样……会很痛的……”
　　四糸乃对手偶给出的建议一脸吃惊，脸颊也因为想象了四糸奈所说的画面再次羞红。
　　“两人”在士道不知道的时候商讨着对他的攻略……这样的对话四糸乃不知道进行过多少次了，却没有实施的迹象。
　　“哦呀？已经到这个时间了吗？”
　　而四糸乃和手偶看着电视聊着天的时候，时钟已经指向了11点。
　　“嗯！”
　　四糸乃重重的点了下头，欢快地小跳着回自己房间，再次出来的时候，身上的已经变成了短袖连衣裙。
　　来到一楼十香的房间，麻利得从她房间的窗口翻出，两只早已穿好凉鞋的雪白小脚“啪嗒”踩草坪上。
　　精灵公寓和五河家之间没有围墙，四糸乃轻松来到五河家的后窗口，小手握拳轻轻拍打被窗帘拉上的玻璃窗后又马上跑去前门等待。
　　透过窗口就能听到的拥有节奏感的呼噜声也随即停止。
　　“前天和昨天都是公园，今天不知道猪先生要带四糸乃去哪里玩呢～”
　　“……又瞒着士道先生跑出去玩……这样算是坏孩子吗？”
　　四糸乃拉了拉凉帽，遮住带着胆怯和激动的脸庞，比起不听话偷跑出去的罪恶感，对于接下来去哪里玩的期待更盛。
　　四糸乃的日常之一偷跑出去玩，在被封印前就是喜欢游乐人间的小女孩，被封印后在弗拉克西纳斯上检查了好多天，第一次以普通人的身份出现在街道上给了没见过世面的小女孩不少新奇，但那也是要有士道或者其他人的陪伴下。
　　虽然琴里给她提供安逸的生活环境和每周固定和士道出门约会的机会，可在家里呆久了总会觉得无聊，于是四糸乃总会挑在人最少的工作日中午偷跑去附近的公园。
　　“……大纪先生……怎么还没出来……”
　　两只小脚焦急得在原地来回踱步，期待和不安全都写在了稚嫩的脸上。
　　四糸乃敲窗后的五分钟，大纪一副没睡醒样子的从五河家中走了出来，还弯着腰直到刚才还在睡觉，突然醒来现在连晨勃都还没消除。
　　“哦呀哦呀，猪先生的停学生活真是有规律呢，一觉能睡到这个时候，真是名副其实的猪先生呢”刚出门就是四糸奈当头棒喝的讥讽，大纪别了别嘴，神色很难看，心想迟早有一天把这嘴臭的手偶里塞满精液套在四糸乃的手上。
　　“大……大纪先生……早上好……”
　　已经到了中午四糸乃还是依旧有礼貌的低头向刚起床的大纪道早安，掩藏在凉帽底下的是少女害羞并有些胆怯的表情，当然不是因为对大纪有特殊的感情，只是胆小鬼四糸乃对除了士道和十香外的所有人都这样。
　　“哦哦……早上好啊……四糸乃、四糸奈……”
　　从上到下打量四糸乃的全是，今天的四糸乃穿的是淡蓝色的连衣裙，从长裙底下两只光滑的小腿和不断蜷缩在凉鞋上的十根小脚趾，在到裸露在两条纤细嫩白的手臂，无一不体现着四糸乃年幼的稚嫩。
　　这对刚起床的人来说冲击太大，大纪刚开始平复的晨勃再次充血。
　　“真有脸说呢，约好今天一起出去玩的，居然让我家的小天使四糸乃等那么久～”
　　起来四糸乃真的很不开心，腹语术特别尖锐。
　　想隔着凉帽摸摸四糸乃的头安抚一下她的情绪，被她后退一步躲开了。
　　然后装作什么事都没发生似得抬头问道“今……今天……要去哪里玩呢？”
　　蓝宝石般的大眼睛在正午阳光的照耀下显得更加纯粹动人。
　　“宾……啊不……就上次我说的那家电玩店怎么样？离这里也挺近的”四糸乃和四糸奈同时快速得点头表示同意。
　　坐落于天宫市东车站附近的电玩店，是不久前折纸命令大纪跟踪士道时发现的。
　　在来的路上顺便和四糸乃在附近的家庭餐厅吃了午饭，四糸乃似乎很中意这家餐厅的料理，每当吃下新的料理时小手就会兴奋得拍打桌子。
　　这个时间点电玩店内几乎没什么客人，所以几乎处于包场状态。
　　把身上的钱在柜台换成游戏币，女性店员鄙视的目光和不时想要拿起电话报警的手让大纪如坐针毡。
　　多亏了真那，大纪现在才能出手如此“阔绰”。
　　“（或许以后能让真那和十香一起去援交养活自己）”这个想法立马被否决掉，先不说十香和真那会不会同意，万一被士道知道，他第一个不会放过自己。
　　别看士道比他矮半个头，大纪完全没有能打得过士道的自信，虽然事实也是如此。
　　“大纪先生……这里这里……”
　　“噢，马上来！”
　　四糸乃从大纪手上接过游戏币马上一溜烟得跑掉了，在没几个人的店内她也能大胆得来回走动。
　　“哦哦……”
　　对琳琅满目的电玩设备睁着好奇的双眼，士道从没带四糸乃来过这里，新鲜感挑拨着四糸乃的神经。
　　“大纪先生！这个会有老鼠从洞里钻出来的东西我在电视上看到过！这要怎么玩！”
　　“这个啊，这个叫打地鼠，要把你刚才拿到的硬币塞到这里……看吧，这样就能启动了”大纪把边上的玩具锤递到四糸乃的右手中，又不知道从哪里拿出小一号的锤子放到了四糸奈的手中。
　　四糸乃愣了一下，操控着四糸奈接过了锤子。
　　“咯咯咯，猪先生准备得真周到呢，是想通过我讨好我家四糸乃吗？”
　　“（啧，被看穿了吗）”四糸乃开启“双刀流”对着冒出脑袋的地鼠狠狠砸下，但因为是第一次玩，每下都是慢半拍砸在了洞口上，等到游戏时间结束，记分板显示的分数是11分……
　　其中十分是四糸奈的功劳。
　　“姆……”
　　“唉嘿”四糸乃的手像抹汗一下抹了下毛茸茸的额头说到“只是热身罢了”四糸奈鼓起脸颊怒视着缩在洞里的地鼠和左手的四糸奈。
　　和自己赌气的人，大纪还是第一次看到……或者说把单人记分游戏玩成双人对战，这是只有四糸乃才能做到的事。
　　接下来又尝试了三次，每次都是四糸奈的胜利……
　　而四糸乃为了打最远处地鼠时都会尽力把身体往前扑，这时候连衣裙也会飘起来，从她身后能看到隐藏在里面的水蓝色条纹内裤。
　　同时也引来为数不多的几个男性顾客躲在边上偷看……而四糸乃本人浑然不知，脸上带着可爱的笑容继续和四糸奈攻击冒出头的地鼠。
　　“大纪先生大纪先生，接下来我们去玩那个吧”
　　“那个也不错……哎？这游戏会有僵尸出来……？”
　　“噗……大纪先生玩得好烂”
　　“可恶！又输了吗！”
　　一下午的时间四糸乃沉浸在游戏机中，需要两人玩的游戏时她会牵起在一旁玩脱衣麻将的大纪的手，强行把他拉过去，拖着他在各种双人游戏中徘徊，而她对女孩子们都喜欢的抓娃娃一点兴趣都没，可能是因为左手已经有了一个独一无二的四糸奈了吧。
　　然而大纪无论格斗游戏和射击游戏都玩得太烂了，新手的四糸乃在左手套着手偶的情况下赢了大纪数十场。
　　顺带一提，分数排行榜的第一名是用罗马音写的“士道”，第二名是“折纸（love士道）”只有屈辱可言……
　　作为为数不多的爱好是游戏（虽然是黄游）的人，在游戏上输给了不怎么接触的同班同学……
　　“哈哈哈哈，大纪先生接下来玩什么，这边的……是用来跳舞的？”
　　这次四糸乃盯上了边上的跳舞机，投入硬币后小手一挥直接选择了最后一档的歌曲八个方向的踏板快速在屏幕中穿梭。
　　“哎……哎哎……这么快？……等等我啊……呜呜”
　　“咦？哈哇哇哇……四糸奈帮帮我……”
　　之前赢了某个胖菜鸟太多次，让四糸乃产生了自己其实是个游戏高手的错觉，傲慢得选择了最高难度，穿着白色绑带凉鞋的小脚才踩了两个踏板就开始应接不暇，随着速度越来越快，终于……
　　“扑通”一声……四糸乃自己被自己绊倒了。
　　“呜……呜呜呜呜……嘶……”
　　小小的娇躯从地上爬起来，眼角挂着斗大的泪珠，呜咽的声音逐渐变为抽泣。
　　四糸乃的哭泣让边上饶有趣味看着她跳舞的大纪慌了阵脚，在旁人看来像是个猥琐的胖子在欺负一个小女孩。
　　最后还是四糸乃自己停止了哭泣，发誓再也不会玩跳舞机了。
　　舔着大纪买来的冰淇淋，四糸乃和体型有她两倍以上的大纪走在回家的路上。
　　时间将近四点，附近的学校已经开始放学，游戏店内聚集的人越来越多，这对怕生的四糸乃和大纪来说是种折磨。
　　“都已经这么胖了，还吃甜食，猪先生要变成肥猪先生了，不如我帮你吃吧”四糸奈抱着冰淇淋将其送到四糸乃的嘴边，还贪婪的看着大纪手中的那一根。
　　虽然是四糸奈说的，但其实是四糸乃想吃……大纪买的两根冰淇淋分别是香草口味和巧克力口味，四糸乃选择了香草的那一根。
　　“四糸乃也想尝尝巧克力口味的吗？”
　　四糸乃用力点点头。
　　“给，另一边我没吃过”
　　“可……可以吗？”
　　大纪把自己的冰淇淋伸了过去，四糸乃的小舌头上还带着香草冰淇淋的甜浆，又照着巧克力冰琪咬了下去，嘴角一圈马上被抹成了黑色，脸上也挂出了幸福的表情。
　　“我说……你这咬得也太大口了吧”
　　“嗯？你说什么，四糸乃还小不明白～”
　　抬头用明亮的蓝眼睛对着大纪，露出无畏的微笑。
　　“我说你啊……”
　　“啊……大纪先生，我能去这里看看吗……”
　　“宠物店？可以是可以……但是我没钱给你买宠物哦？”
　　“嗯！”
　　得到了大纪的同意，四糸乃蹦蹦跳跳跑进了街边的宠物店。
　　“兔、兔子先生……好可爱……”
　　“啧啧，虽然很不甘心，但的确很可爱”四糸奈左右手一同抚摸着笼子中的白兔，比起兔子，大纪还是觉得四糸乃更可爱一点。
　　这样的四糸乃怎么看都看不腻，就和十香的裸体的一样。
　　“喵～喵喵～”
　　宠物店中大多都是女性客人，不时有人逗弄边上放养的小猫，现在就有一个穿着黑色礼服黑色双马尾的女性正拿逗猫棒在一群小猫的面前挥舞。
　　“喵～喵喵～呼呼呼～”
　　“狂狂狂三！”
　　听到大纪惊呼她的名字，黑色礼服的女性回过头来，抓住裙边向他行礼。
　　“啊，贵安，大纪先生～在这里相遇真是巧呢”
　　“什么巧不巧……你不会今天跟踪了一天吧……”
　　狂三（分身）总是神出鬼没，而且还是不定时出现，距离上次见到她已经隔了三天，仔细想想，在电玩店的时候就好像见过穿着这样礼服的人……
　　“说跟踪也太过分了～人家也和四糸乃一样是关在笼中的小兔子，也需要经常被带出来散步的呢～”
　　“要是有这个想法你随时都能出来的吧”
　　“也不是随时哦？只有呆在您身边的时候人家才感到安心”
　　“那就是跟踪吧……”
　　“不可以去追究这种小事情哦，士道先生就不会在意这种事，当做没发生过”说着，狂三抱起一只小猫推到大纪的面前“看，很可爱吧～呼呼～和那边的兔子您更喜欢哪一个？”
　　总感觉要是回答“兔子”就会马上送命，所以大纪回答了“更喜欢猫”而狂三也因此喜笑颜开。
　　“话说您还没对这女孩下手呢～人家还以为这次您会直接在外面把她给办了～”
　　“别在公众场合说什么办了啊！”
　　大纪一下急了“而且这么小的女孩我怎么可能下得去手！”
　　“但是您都把真那拉去援交了？再给您按个强奸萝莉的罪名不好吗？您真是温柔呢，明明在床上的时候对十香和真那都那么粗暴，呵呵～”
　　“……”
　　“嗯？才夸你一句就害羞了？”
　　这时，补充完兔子元素的四糸乃啪嗒啪嗒得跑了过来“大纪先生在和谁说话呢？”
　　“啊……不……没什么，我在讲电话而已，已经看完了吗？”
　　“嗯”四糸乃重重点了下头“我们回去吧”
　　“……谢谢你，大纪先生，今天玩得很开心”
　　“哦哦，四糸乃你高兴就好”被可爱的年幼少女如此感谢，这个魁梧的胖子也不禁有些脸红，一大一小的两人在五河家隔壁精灵专用公寓的门口分别，四糸乃用手偶对着大纪挥了挥。
　　刚打开门，好像又想到了什么似的的，回过头来对准备拔腿走人大纪说“明天……我有个想去的地方……能再带我……出门一次吗？”
　　“呃……”
　　第一次和二次的出门是大纪自己去邀请的，而今天的第三次出门则是四糸乃在昨天知道了大纪被停学之后，就立马预定好了行程，而现在她又开始了预约明天的行程老实说，很累。
　　但是看着四糸乃满怀期待的眼神，也不忍心去拒绝……万一能碰到一些桃色事件也说不定。
　　“行吧……只要不是太花钱的地方”
　　“嗯！那明天见！”
　　“明天见喽，猪先生”四糸乃这次真的消失在了门后。
　　“话说……这好像在约会一样？”
　　不受欢迎的小透明，有生以来第一次的约会，其对象是外表仅有**岁幼女（精灵）

第13章
　　这是发生在四糸乃从电玩店回来之后的事“十香，那待会见喽，今天也会来吃饭的吧？”
　　士道和十香肩并肩回到了熟悉的住处，封印琴里之后，士道才体会到日常的难能可贵，四月十日，自从那天遇见十香开始，士道一直周旋于几位少女（精灵）之间。
　　经历了各种各样的事件之后，果然日常才是最棒的。
　　士道抬手向绑着黑色马尾少女的告别。
　　“……嗯，一会就去……和四糸乃一起”
　　“哦！那我做好饭等你们过来，今天就做你最喜欢吃的汉堡肉”
　　“真的吗！？我的那份一定要多哦！”
　　“没问题！包在我身上”今天一整天十香都心不在焉得，折纸这几天也没来学校，似乎因为没有对手，十香好像很没精神。
　　但是一听到汉堡肉，她便恢复了精神，士道会心一笑，摇摇手走进了自己家。
　　十香也随后回到了公寓。
　　“……十香……欢迎回来”
　　“小十香～欢迎回来～”
　　等待她的是四糸乃和四糸奈热情的迎接。
　　“嗯，我回来了”
　　晚饭时间的五河家，三个少女呈三足鼎立之势围在餐桌旁。
　　“我说十香……你都已经吃第十块了吧，这块应该由我这个妹妹来收下才对吧”
　　“这是士道为我做的我最喜欢的汉堡肉，我吃多少块都可以”
　　“唔唔唔……”
　　琴里、十香、四糸乃正用各自的筷子奋力按住餐桌上仅剩的唯一一块汉堡肉，而士道正在为了避免更多的纷争加紧制作新的汉堡肉，原本制作的量根本不够四个人吃，准确得说是不够十香一个人吃。
　　“汉堡肉这种东西是地球上所有人都爱吃的，不只是你一个人最爱！”
　　“才！没！那！回！事！是因为士道知道我爱吃所以才为我！一！个！人！做！的！”
　　“好啦好啦，你们别争了，新的汉堡肉马上完成了，你们各退一步……”
　　“不行”
　　“士道闭嘴”
　　“……唔唔唔”这时，一次沉默的四糸奈出声了“啊，窗外有正在飞的黄豆粉面包”
　　“哪里！在飞的黄豆粉面包在哪里！”
　　三足鼎立的势力分布在四糸奈一句话之下就被破解，没有了十香的怪力制约，琴里一个仓促跟着椅子摔了个四脚朝天，而汉堡肉高高飞机，掉在了早有准备的四糸奈嘴里。
　　“……吧唧吧唧……豪豪七（好好吃）……”
　　“话说，大纪他不来吃吗？我好像没见过他和我们一起吃饭啊”
　　“……嗯嗯，大纪先生不会饿吗？嗝～”
　　说起家里的寄宿生，琴里换成了不悦的表情“你们怎么说起他来了？他的话更喜欢吃便利店的盒饭，好像能节约他打游戏的时间”
　　“哦哦，原来如此，怪不得他房间有那么多包装袋”
　　“十香你进过他房间吗？”
　　十香的话让琴里产生了疑惑“先说好，那家伙是个变态你们最好不要靠近，上次在还把那个东西……害得我洗了三次澡才把那个味道去掉”而十香点点头“嗯，我们经常做一些很舒……”
　　“汉堡肉来喽，这次给十香做了特制的”十香的话没说完便被端着盘子的士道打断，十香、琴里、四糸乃再从动起手上的筷子，关于大纪的话题也被抛之脑后。
　　“哈～好饱好饱～吃饱真想睡一觉呢”晚饭后，十香和四糸乃坐在五河家的沙发上揉着隆起的肚皮，琴里接到弗拉克西纳斯的来信再解决完她那份汉堡肉之后直接离开了……
　　其实是因为不想洗碗……
　　“小十香，吃饱了就睡会变得像猪先生那样的唷”
　　“猪先生？是指大纪吗？啊，说起来我已经有好几天没和他做舒服的事了……姆姆……决定了！”
　　“嗯？十香……舒服的事……是什么？”
　　十香的话引起了四糸乃的好奇，歪头看着十香似乎决定了什么重要事。
　　“舒服的事就是舒服的事，姆姆，我也说不清楚，四糸乃你先回去，今晚我可能要在这里过夜”
　　“哎哎哎！！！！”
　　“哎哎哎！！！！”
　　然后十香去的地方不是大纪的房间，而是在士道洗好碗、嘱告她们走的时候记得关门接着回房之后，她也跟着士道上了二楼，进了他房间，然后里面传来一阵物体碰撞、重重喘息的声音。
　　“……十香和士道先生原来是这种关系吗”
　　“哎呀呀……没看出来呀，小十香还真是大胆，四糸乃也不能输啊！毕竟你的可爱是全宇宙第一的！”
　　“嗯！”
　　四糸乃重重点头，以坚决的表情注视着士道的房门。
　　第二天与穿着淡粉色真丝连衣裙、带着一个包包的四糸乃在家门口碰头后，大纪在手机中输入了四糸乃想去的地方的地址海洋公园。
　　“海洋……公园？”
　　“……嗯……不行……吗？”
　　“呃……”
　　天宫市的海洋公园，位于距离天宫车站五站之远，园区内主要有两个部分组成哦那个有各式各样的泳池设施、大型浴池、室内表演的水上乐园，以及户外游乐区为主的陆上乐园。
　　每当暑假，带着家人的游客和情侣们就会蜂拥而至说白了，就是现充的聚集地，是大纪最苦手的地方之一。
　　“但是我没有泳衣唷？”
　　总之先找个借口看能不能让四糸乃放弃这个想法“……那里……有泳装的租借区……上次……看到的……大纪先生的尺寸……应该也有……”
　　“嘿嘿，你就老实呆我家四糸乃去吧～”
　　“四糸乃小姐？听你这说法，你该不会去过吧？”
　　“嗯……之前和士道先生……还有十香、琴里一起去过……不过……那时候出了点意外……没有玩尽兴……”
　　“……”
　　既然都答应了，就没有食言的道理，大纪只好硬着头皮，带着四糸乃上了去海洋公园的电车车票钱和入场门票都是大纪付的。
　　来到水上乐园园区内，明明是工作日，这里依旧是人头攒动，各种女性曼妙的身材描绘出一道靓丽的风景线，明目张胆得欣赏着这些成熟女性的身体也是为了给在见到泳装四糸乃时打的预防针。
　　从泳衣租借处租到了合身的泳装之后，大纪在约好的汇合点等着四糸乃的出现，他还没自信到把分成左右两块的腹肌展露在人前，所以在外面还套了件夏威夷衫，虽然也不会有人注意到这个把姿态放得极低，近乎隐形的胖子就是了还在担心她一个人在陌生的环境中能不能独自穿上泳装时，身穿浅粉色连衣泳装、腰间装饰着轻飘飘裙摆的四糸乃出现在大纪的眼前……
　　比想象中要快……
　　娇小的身躯全身散发出妖艳的魅力，似乎引诱着大纪走上犯罪的道路。
　　“姑且问一下……四糸乃……这身泳装是你一个人穿的吗？”
　　“……嗯”
　　“哼哼～泳装早在出门时就已经换上了，刮目相看了吧，为了增加玩的时间，我家的四糸乃可是有好好动脑子了呢～”
　　四糸奈一副自豪的样子……有了之前的经验，四糸奈身上也裹了一层塑料薄膜。
　　“……替换的内衣呢？”
　　“……嗯？”
　　“算了，当我没说过……”
　　看四糸乃一脸疑惑的样子，大纪就已经知道了结局。
　　“大纪先生……我们……先去玩那个……”
　　于是乎，在四糸乃的牵扯下，从南到北，从东至西，仅一天之内，游玩了水上公园全部的设施。
　　“大纪先生，快来玩这个……哇～～这个水柱喷得好高～能把人一起冲上吗”
　　“大纪先生……呜呜……这……这个好可怕……还是算了吧……”
　　“大纪先生……那里有卖刨冰……嗯……我要苹果口味的……”
　　直到大纪的皮被泡皱，四糸乃依旧兴高采烈。
　　“大纪先生……回去后……能请你再……再帮我个忙吗……哎？什么忙？……呜呜呜……现在……不能说……”
　　“咯咯咯，猪先生，今天谢谢你，能带我家的四糸乃出来玩，如你所见，这是个胆小的孩子”回程的电车上，四糸奈如是说。
　　四糸乃则羞红脸，一声不吭得低下头，两条泛着微光的嫩白大腿靠拢摩挲……
　　因为是直接穿着泳衣来的，而且没带内衣，所以回程的时候，这个小小的痴女，她的连衣裙内什么都没穿，浅粉色的连衣没了里面的泳装支撑恢复它原本的色调，透过光线，能直接看到藏在里面的两块小鼓包和圆润的小屁股。
　　“不用谢，这边也赚到了”大纪用四糸乃听不到声音说道，然后把四糸乃往自己的方向拉动，让她背对电车中正在视奸她的众色狼们。
　　五站的车程很快就到了，两人从车站出来的时候天空中已密布乌云。
　　“啊，糟糕，忘带伞了，天气预报说过今天会下雨来着，啧”
　　“……没关系……四糸乃是精灵……这点雨不算什么……”
　　“呃……”
　　四糸乃还有这个设定，大纪早忘了，而且虽然听狂三说过，但没想到会从她自己嘴里说出来。
　　“哦呀？猪先生似乎不怎么惊讶呢？”
　　“现在不是说这种事的时候，快跑起来，要下雨了”这时候，雨点已经打在了路面上，行人们纷纷寻找避雨的地方。
　　“……雨是不会下在四糸乃身上的……啊……”
　　四糸乃被封印后经历的第一场雨，她忘记身上的灵力薄膜已经不能张开，雨点精准得打在她的凉帽上。
　　“哎哎哎哎！！！大纪先生……等等我……”
　　快到家时，刚从泳池出来的两人又被雨水淋了个透彻。
　　慌不择路之下，大纪竟跟着四糸乃一起钻进了精灵公寓。
　　只有两个人的公寓中，四糸乃的衣服紧贴着她的肌肤，两粒粉色的小豆丁也昂着脑袋，凸显它的存在，湿润的肢体充满了别味的诱惑。
　　“呼，这什么鬼天气，说下雨就下雨”
　　“！啊……”
　　进了家门，四糸乃才意识到大纪的存在，但是一下她又下定决心似得，虽然这场雨来得有些意外，但她本来得目的已经达到了。
　　“大纪……先生……你先擦干……感冒了……不好……”
　　大纪也很意外四糸乃居然没赶自己出去，或许是这几天的相处让她放下了戒备。
　　接过四糸乃递过来的毛巾在脸上抹了一把，又把身上的衣服拧干，而四糸乃留下一路的脚印跑进了浴室。
　　“请……在外面……等……等我一下”
　　“（咦？咦咦咦咦咦？这是什么情况？）”期待已久的桃色事件，居然以四糸乃主动的方式展开，这出乎了大纪的预料，他还像趁这次机会，不说插入，至少希望能摸摸四糸乃那尚末成熟的胸部。

第14章
　　“……大纪先生……还在吗……”
　　从浴室里探出一个带有波浪卷蓝发的脑袋，四糸乃问道，声音有些颤抖，宝石蓝的眼睛扫视整个客厅，寻找那个庞大的身影。
　　“在！在！”
　　大纪慌忙回答道，像一个被抓包的贼一样……
　　在四糸乃洗澡的时候，这个猥琐的胖子老毛病又犯了，继琴里和十香的房间的之后，他又偷溜进四糸乃的房间，毕竟美少女的房间对男人来说是神秘区域。
　　“还……还记得……之前说过……要请你……帮……帮忙的事吗”
　　“记、记得，所以，要帮什么忙”四糸乃的结巴弄的大纪也开始紧张了。
　　接下来，四糸乃整个人从浴室里钻了出来年幼的酮体还挂着水痕，还带着温热的雾气，洁白的浴巾包裹着她的身体，从肩部的位置看，里面似乎还穿了小可爱，一成不变的只有左手上那只手偶。
　　“……我……我……想……请你把我变成女人！”
　　四糸乃鼓起勇气，说出了这句话让人膛目结舌的话。
　　“哈？”
　　结果大幅与自己的设想产生偏差，大纪眼睛瞪得老大，怀疑自己的耳朵是不是进水产生了幻听“那个……四糸乃小姐，能再说一遍吗”
　　“居然让人再把那么羞耻的话说一遍，猪先生还真会得寸进尺呢”四糸奈的语气有些恼羞成怒，这同时也反应了四糸乃的心境。
　　“可是，为什么”虽然知道不能放过这煮熟的鸭子，他的下体也是这么说的，但是大纪还是不经想要知道原因，到底发生了才让四糸乃对自己说出这番话。
　　“因……因为……士道先生……他……十香……呜呜……不想……输给……十香……”
　　在害羞之下，四糸乃的声音有些抽噎，根本不知道她在说什么。
　　“嘛～总之就是，四糸乃为了最爱的士道，让他体验的成熟的性爱，而让你这家伙提前把四糸乃的处女拿下”
　　“但不是用你下面这根东西，只能用你的手指，只是手指的话就不算对士道背叛”四糸奈又补充说道。
　　同样都是精灵，四糸乃在这方面的理解比十香高，而且更加大胆。
　　这却让大纪大失所望，“只能用手指”这就好比吃烤肉只能舔和闻，却不能嚼和咽。
　　不过更让人不爽的是，自己被当成工具利用这件事……只是为了让士道更舒服，而自己只能用手。
　　“……大纪先生……可以吗？”
　　大纪咬咬牙，接受了四糸乃的提议。
　　四糸乃拨开自己的浴巾，除了上半身的小可爱，下半身什么都没穿，光滑圆润的小屁股和真那的锻炼有致挺翘的屁股有得一拼。
　　经常脸红的小脸蛋又抹上了一层不甘。
　　四糸乃背对着大纪，双手撑在膝盖上，弯下了腰。
　　“……请……请吧”四糸乃虚弱地说道。
　　被两瓣小屁股夹在中间的少女神圣部位此时散发着浴气，白白净净的肉鲍像快白馒头，没有淫靡的气息反倒是充斥着沐浴露的淡香。
　　大纪不经蹲下身去，用肥厚的舌头舔了一下这极品美鲍。
　　“……噫！？……咦咦！？”
　　四糸乃娇躯一阵抖缩，这和她下的“手指破处套餐”有着天壤之别的触感，而周围的空气似乎骤降了几分。
　　“大、大纪先生……呜呜……请、请不要这样……”
　　“嘿嘿，只是先做个润滑而已”随便找了个借口塘塞过去，绝不是出于四糸乃的小穴看上去很可口这样原因，大概。
　　“呜……那、那也没必……要用口水啊……噫！？”
　　大纪的第二波舌头攻势已经到达，大大的舌头盖住整个阴部，从阴核一口气舔到紧紧收缩的小雏菊，在上面留下自己津水。
　　“润滑……已经够了吧……呜呜……这样舔……身体变得……好烫……所以……请别舔了……”
　　四糸乃哀求道，可是大纪哪里会听，第三波的舌头攻势直接让舌尖分开了两片肉鲍。
　　感觉到下体被微微撑开，四糸乃紧咬下唇。
　　处女穴的滋味香甜可口，十香那时候太心急，一下就把肉吧插了进去，导致以后没舔几下她就高潮了。
　　湿湿的舌头继续探入直到不能前进的时候，大纪用舌头感触到了四糸乃小穴，没有被任何东西侵犯过的，那个无垢的肉壁。
　　“哈～啊～嗯嗯嗯……啊……”
　　被同时触动神经的当然还有四糸乃本人，随着舌头在小穴里面的搅动，最先支撑不住的是是她的双腿，终于，打颤的双腿跪在地上，撅起一个小屁股对着大纪。
　　觉得也差不多了，大纪把中指送入小穴的入口，四糸乃的紧致和狭窄刚才用舌头体会过了，而大纪的手指又肥又粗，要整根插进去大概会让四糸乃又哭又闹，跟别说他的巨根了。
　　“啊……”
　　噗叽四糸乃发出一阵短促的叫声，大纪的半截手指已经侵入了幼女的肉穴。
　　再深入一点，指尖便能感觉到那一层薄薄的肉膜，随着触碰，就像胆小的四糸乃本人一样向内收缩。
　　“嗯啊……大纪……先生……唔……好胀……”
　　还没破处，四糸乃就已经疼得泪眼婆娑了，而不懂体贴人的大纪也没犹豫，将整根手指捅入了这神圣的小穴。
　　似乎能听到啪唧般破裂的声音，四糸乃小嘴大张，痛苦的叫喊压抑在喉咙中，下体的肿胀感和酸楚游走全身。
　　可毕竟是精灵，普通人要疼好几个小时甚至几天的痛感不到一分钟便被缓解了。
　　“呜……呜呜……这样就好了吧……呜……大纪先生……谢谢你……”
　　从大纪手指和不断收缩颤抖的小穴间溢出的处女精血只流一小会，和十香那时候一样，精灵的恢复能力十分惊人。
　　“可以……拔出来了吧……咕唔……下面……好胀啊……”
　　这么好的机会，怎么可以就这么浪费，抱着这样的想法，大纪在无言中缓缓抽出手指，到一半时，再次狠狠得插入。
　　“咕……啊啊……大、大纪先生……！？”
　　手指弯成勾状，不时得扣弄狭小的肉棒，玩弄一阵之后又再次抽出。
　　噗滋噗滋手指快速在小穴中深入，抽出，发出清脆的水声，渐渐分泌出的爱液混杂着处女穴从间隙中跳出，“不……不要……这样……呜呜……好痛啊……啊啊……嗯嗯嗯……救救我……四糸奈……士道先生……”
　　四糸乃痛哭流涕，刚破处的小穴被大纪这样不加怜悯得玩弄，毫无温柔，四糸乃开始后悔了。
　　而周围的温度再次骤降，处于兴奋状态中的大纪的完全感觉不到。
　　“嘿嘿，四糸乃，被手指插小穴舒服吗，其实让肉棒插更舒服唷”大纪贼笑着没停下手指的动作，他的目的很简单，就是用手指把四糸乃玩爽了，再等她迷迷糊糊的时候换肉棒上场。
　　这时，大纪似乎想到了一件事“对了，你刚说士道和十香怎么了？”
　　噗滋噗—滋“啊……啊啊……好痛啊啊……呜呜……士道先生……昨晚……十香去了……啊……士道先生的房间……然后他们……我听到……了……呜呜呜呜呜……大纪先生……快拔……出来……真的好涨”后面的事不说也知道，十香夜袭了士道。
　　这个事实犹如晴天霹雳一样击中大纪。
　　原以为十香已经离不开自己的肉棒……结果，她没去找大纪……这对男性来说是对尊严的极大打击。
　　“我回来啦～哇，好冷”精灵公寓的突然打开，不知不觉已经到了放学的时候，十香回到公寓的第一反应那是散布在客厅的寒气。
　　十香的回来也救了大纪一命，在被不情愿的抽插之下，四糸乃的精灵之力让周围温度降到了结霜的程度，可那只胖子还浑然不知，不知死活得继续玩弄爱液越溢越多的小穴。
　　十香的突然闯入让大纪吓了一跳，连忙把手指从四糸乃的小穴里抽出。
　　“大纪、四糸乃，你们在做什么呢？我明白了，你们在做很舒服的事……嗯？大纪？你怎么了，脸色这么难看”从各种方面来说，大纪现在都需要一个发泄的对象，而最好的泄欲对象就在刚才闯了进来。
　　“呼姆？”
　　十香没反应过来便被大纪拉到四糸乃的旁边放倒，而一双有力的大手暴力得撕开她的校服。
　　经过肉棒多次的蹂躏，现在的十香的小穴只需要稍加爱抚便能潮水如涌。
　　“嗯啊……今天怎么一开始就插那么深……啊啊啊啊……哦哦哦……大纪……你怎么了！啊啊啊……一开始就那么快……啊……啊……啊……啊……顶到了……顶到了啦……不要那么快……唔唔唔唔……会坏掉的……”
　　肉棒轻而易举得插入了十香的淫穴，刚插入便是全速疯狂抽插，大纪抬起十香的两条裹着黑色过膝长袜的长腿架在自己的肩膀上。
　　结合的下体猛烈在这淫荡的小穴里进出，十香全身剧烈甩动，两颗大奶子也在激烈得晃动。
　　啪得一声，大纪一巴掌抽在了十香的奶子上“贱货骚货！臭婊子！肏死你！”
　　“啊啊……大纪……你今天好奇怪啊……嗯嗯嗯”虽然平日里有节奏的抽插也不错，但今天这样的爆肏也让十香芳心荡漾，欢快的表情全部写在了脸上。
　　“好舒服……噫噫噫噫……慢点……你慢点……哦哦哦……要去了……快点拔出来……啊啊大纪……快点拔出来……一分钟……等我一分钟再让你继续肏好不好……啊啊……啊啊……啊好爽……好爽……不要再插了……唔喔喔喔……”
　　在不间断的高潮中，十香被大肉棒肏得淫水飞溅，每插一下，高潮中娇嫩的肉穴都会抽搐一下。
　　香艳雪白的脖颈后仰拉长，大肉棒的快感每次都让她如此难以自拔。
　　而边上得以获得短暂喘息的四糸乃再次被粗壮的手指插入。
　　“大纪先生……啊……啊……不要……四糸乃快不行了……嗯啊……已经……够了……啊……”
　　手指第二次的插入带给四糸乃的感觉明显不同于上一次，粗大的关节刮蹭着狭小的肉壁，将其一点点得扩大，而细腻的腔肉也不自觉的附着在手指，跟着手指被一起插进、抽出。
　　士道在隔壁准备晚饭的时候，他不知道的是自己封印的两位精灵，此时正在被一个与自己故事无关的男人按在地上狂干。
　　傍晚，士道接到了来自四糸乃的电话“士道先生……今天我和十香都不能来吃晚饭了……你和琴里不用等我们了”
　　“嗯？有什么重要吗？”
　　“喔喔……才刚刚高潮过……让我先休息下……大肉棒好厉害……肉棒肉棒……好喜欢……啊啊……啊啊啊啊”不知为何，电话的另一边能到一些啪啪的杂音。
　　“嗯……十香她……她说不怎么饿……我、我也是……所以……我们今天就不来了……”
　　“呃……好吧，如果肚子饿了，你们随时过来”
　　“嗯……谢谢你……士道先生……唔”四糸乃挂断电话的声音很匆忙，但是士道没有去在在意，然而，第二天，十香请假没来学校。
　　四糸乃日记①6月30日雨今天大纪先生带我去了海洋公园，终于能把上次和士道先生没带我去的地方全部玩了一遍，四糸奈和我都很开心。
　　回来的时候没有内裤可以穿，身上凉嗖嗖的，而且总有很多怪大叔用色色的眼神盯着我看，可是大纪先生很温柔得把我拉他那里去，不让怪大叔们看我。
　　今天雨下的很大，但是灵力被封印了，第一次体验到下雨的感觉，也是今天……四糸乃成为大人了，四糸乃有资格和十香一起竞争了。
　　大纪先生的手指有时候温柔有时候粗暴，温柔的时候就像士道先生在摸头一样舒服，粗暴的时候就像一口气吃了很多冰淇淋一样……都很舒服。
　　但是十香好像和大纪先生有那种关系……？
　　大纪先生知道十香昨晚去了士道先生的房间后很生气……
　　现在是深夜两点，大纪先生还在生气……
　　不过十香说她昨晚去士道先生房间的时候扭到了脚……
　　四糸乃听到的声音其实是士道先生在给十香按摩……
　　对不起！！！
　　小十香！！！
　　（四糸奈字）补：大纪先生刚才想和十香接吻的时候被一脚踢开了，十香说只有士道先生才能和她接吻……
　　那十香和大纪先生的关系算什么？
　　电视里说的……
　　“炮友”吗？总之，十香依然是四糸乃的竞争对手！四糸乃加油！！！（四糸奈字）四糸乃日记②7月1日雨大纪先生……好厉害。
　　攻略进度夜刀神十香：50%→55%
　　冰芽川四糸乃：10%→20%

第15章
　　7月5日一成不变放学铃声今天也在天宫市各所学校内响起，但与以往不同的是这是学生们在这个月乃至下个月都不用再听到这声音。
　　今天是期末考试，琴里所在初中当天考完所有的科目抛下教室里正叽叽喳喳商量着暑假去哪里玩的同班同学，径直走出了教室。
　　拥有顶尖空间震避难体系的天宫市同样也拥有最好的教学资源……于此相对，考试内容比其他地方的更难。
　　不过这和琴里没什么关系，她的成绩一直都不错。
　　鲜红的头发扎成两条可爱的双马尾在腰间晃荡，琴里独自一人走在放学回家的路上，嘴上叼着最爱吃的棒棒糖，正在寻找没人地方好让<弗拉克西纳斯>用转移把自己接走再直接送回家。
　　“（下个礼拜要安排士道和十香的约会……再然后是让四糸乃……四糸乃很怕生，要提前驱散约会地点的人才行……在新的精灵出现之前还要让士道多进行特训……再之后……还有和我的……约会……这次去哪里好呢，不能让他太轻松，哼……话说，真那这个时候已经“请”回去了吧）”
　　“嗨，琴里，一起回去吧”琴里还在脑海里盘算着工作上的事，同班的女同学A和B从身后赶了上来。
　　对假期的期待让大家兴致都很热烈。
　　＜拉塔托斯克＞的工作很重要，平时的人际交往也很重要，琴里只好放弃用快速移动回家的这个想法，她都忘了自己有多久没用自己的脚走回过家了。
　　女学生B“今天考试考的怎么样，试题那么难，琴里的话……应该不在话下吧”
　　“呃……还好吧……嗯……一般性，大概。”
　　琴里根本不关心自己的成绩，不过她刻意控制了分数，大概在年级十位左右，这种不上不下，让人忽视的排名。
　　女学生B“我这个分数我妈一定会扣我暑假零花钱，琴里真好，双亲都不在家，和哥哥两个人住，琴里的哥哥一定以琴里会豪吧……真羡慕琴里呢。”
　　“哼哼～”
　　被同学捧得如此之高，三人中最矮的琴里骄傲得挺起了尚未发育或者说已经发育到头的小胸部。
　　女学生A“说起琴里的哥哥，我上次看到他和一个超漂亮的长头发姐姐在约会～”
　　女学生A像在观察琴里反应一样微笑着偷瞄琴里的侧脸。
　　“……哼”而琴里正舔着棒棒糖的嘴角只是抽动了两下，又恢复了原样。
　　女学生B“对了对了，我也看到过琴里哥哥和一个银色短发超像洋娃娃的姐姐在电影院，难道是脚踏两条船？”
　　这次琴里明显不怎么高兴得嘴角歪成“へ”型。
　　自己说士道的坏话可以，但是一旦别人说了，琴里心理就很不乐意。
　　女学生A“啊嘞？琴里是吃醋了吗？哈哈哈，听到自己哥哥和别的女人约会，脸色都变了呢。”
　　“士道的事你们怎么都那么清楚……又没见过他……而且，我才没吃醋！！”
　　女学生A“呵呵呵，琴里你忘啦，直到上个学期为止，你三句话离不开自己的哥哥，还把照片给我们看”
　　女学生B“虽然这学期频率已经降到五句话就要说回哥哥”
　　“……有、有那么频繁吗……没有吧……应该……没有吧……”
　　琴里生动多变的可爱脸蛋变得通红女学生A“当然有啊，琴里对哥哥的喜欢谁都看得出来”
　　女学生B“没错没错，简直就是个兄控”
　　两个女学生并没发现琴里的发带从白色变为黑色这一小小的改动。
　　三人的对话基本都是两个突然冒出的女学生牵头，司令官模式的琴里只想把她们随便应付过去。
　　“话说，你们知道吗，前些天在这个路口抓到了一个变态痴汉”三人来到红绿灯口，女学生A冷不丁得说起这些小八卦“听说还是来禅高中的学生”
　　女学生B则作态表现出厌恶的表情“那个变态啊，我听说了，居然在大庭广众之下用那个东西顶女生的屁股，太恶心了，来禅高中？那不就是琴里哥哥的学校吗？”
　　两人同时看向脸色变得铁青的琴里，毕竟身边就有一个和来禅高中有交集的人，初中女生的八卦天性急切得想从琴里那套出有用的情报。
　　女学生B“哈哈哈，现在应该被开除了吧，虽然他做了这种女性公敌的事”
　　女学生A“没错没错，想想就反胃，大白天就发情，准备配种的公猪才这样”
　　“（那个白痴……）”
　　想都不用想，她们口中的变态是几天前在大白天就突然勃起，过大的阴茎不小心碰到前方女学生的团根大纪，毕竟民风淳朴的天宫市只有两个变态。
　　一个上次在天宫水上乐园突然暴走，被身上的机甲副作用弄到再次住院鸢一折纸，另一个是一年四季365天有一半时间处于勃起状态、在本人不知情的情况下被起“恶心宅男”“变态楷模”“自走炮”等外号的大纪。
　　和同班同学在岔路口分别后，琴里没有再打算使用<弗拉克西纳斯>的传送功能，一个人走回家。
　　“（死变态！死肥猪！）”
　　虽然两个女学生不知道那个“变态”就住在五河家……但琴里这个五河家目前的女主人感觉到自己的脸面上被深深划了一刀。
　　“（杂碎！垃圾！废物！慢吞吞！乌龟！人渣！胆小鬼！杂碎！啊，这个骂过了，人形自走炮！）”
　　一路上心中暗骂这个给她丢脸的死肥宅，琴里回到了家中，不过她的怒气来得快，去的也快，等进家门的时候气已经消了大半。
　　来禅高中的放学时间比琴里所在的初中还要早，琴里到家的时候门口已经摆了一双大尺寸的鞋，而没有见到士道的鞋，没有给他安排任务，估计是又在折纸和十香两人之间周旋，“啧”琴里咂了咂嘴，挤在一起的眉头表达着她的不悦，或许是因为士道又或许是因为今天让自己感到丢脸的大纪。
　　来到厨房给自己泡了一杯速溶咖啡，接着坐到沙发上拿起平板确认今天的报告。
　　“恩恩，没什么突发情况再来看看十香和四糸乃，今天十香的数值也意外得高呢……四糸乃依旧是那样。”
　　“嗯？今天的咖啡……怎么……好像有点淡？”
　　并非没放糖，速溶咖啡加上之前棒棒糖的味道已经让咖啡有了充分的甜味，而是少了一些咸咸的味道。
　　“……明明是个变态……泡咖啡的技术倒是一流啊……”
　　琴里又抿了一口自己泡的咖啡，会味的却是那带有咸味的咖啡“……下次去请教一下好了……”
　　这时“呀……呣呣……别那么急……嗯啊……还没湿……下面还没湿啊……啊……啊……不要……”
　　一楼最里面的房间里传来女孩子的叫声。
　　“那家伙……又在看那种东西！！！”
　　五河琴里，可爱的外表下隐藏的是一只肆虐的小恶魔，时常用她的小拳头和脚配合特殊的攻击方式来打击身边男性的肢体带着天真的笑容在士道的肚子上蹦蹦跳跳，把棒棒糖的杆子吐进神无月的眼睛里，对着刚吃完饭的士道进行刺拳……
　　简而言之，抖S的琴里让士道和神无月“深受其害”，不过……
　　“……那些家伙的身体也太结实了吧！”
　　这是来自某次教育完士道之后故作镇定，偷偷跑医务室流着眼泪给手腕进行治疗的琴里的感言。
　　力的作用是相互的……红发双马尾的小恶魔在用带旋转的小拳头攻击完之后，自己也受到了伤害……再用点力估计自己也要骨折了。
　　而士道削瘦的身材之下是坚实的肌肉和骨骼，对他造成的伤害甚至还没反弹给琴里的那么多。
　　再加上神无月也是皮下面就是肌肉的体型，让这个小恶魔叫苦不迭……
　　像是在体会琴里的辛苦一样，上天把大纪送到了琴里的身边。
　　那略带肌肉半软半硬的肚子，打击的手感十分舒适并且不会弄伤自己……而大纪也会做出痛苦的表情，这让琴里十分开心。
　　开心到只要能找茬的地方，琴里都会去挑刺。
　　鞋子没摆好，会踢他的小腿。
　　去便利店的时候他走得慢踢他屁股。
　　回来的时候不肯提东西揍他肚子。……
　　终于“那家伙……又在看那种东西！！！”
　　琴里迅速跳下沙发，脸上带着开朗的笑容，紧皱的眉头一下舒展开没能藏出小恶魔欣喜的表情，与其说是找到猎物的小老虎，更像是一只见到骨头的小狗。
　　“（这次是刺拳好呢？还是像上次那样踢他要害？嗯哼，不如两个一起）”
　　抱着新仇旧恨一起算的想法，琴里快步冲到一楼最深处的房间，推门而入。
　　“喂！死变态！给我小声一……呃……呃……唉？十香！！！！？”
　　“呣？琴里？”
　　房间内，身穿制服的十香，正弯腰扶着床沿，穿着黑色过膝袜的两条美腿连鞋都没脱，踮起脚尖配合着身后之人的身高，将白白软软的屁股对准大纪，而大纪则一手扶着十香的屁股不断拍打，另一只手抓着她长长的马尾。
　　那根琴里曾经踹过，并感受过其柔软的异物现在已变得无比粗大，掩没在十香双腿中间的软肉中。
　　大纪的粗壮的大腿根也撞向十香的屁股发出清脆的啪啪声。
　　“你们……在做什么……”
　　琴里保持着推门的姿势呆呆得站在门口。
　　14岁的少女扑闪着如橡实般的大眼睛，真实的性交场景让她不知如何反应才好。
　　“呣呣？……为什么停下啊……啊……啊……不是真的不要……快点继续啊……大纪……”
　　十香淫乱得摆动着腰，主动让这大肉棒在自己的小穴里进出。
　　“你这变态在干什么啊！！”
　　反应过来的琴里从大纪的身后抬起她的脚，脚尖重重砸在两颗软乎乎的睾丸上……
　　之后，十香被琴里强行带走。
　　“我不会再跟你做这种事情了！！！”
　　十香几乎是哭着说出这句话的。

第16章
　　7月5日（与15话同一时间）
　　“结束了……”
　　刚结束的期末考试，让大纪这个前一日还在彻夜打游戏、后半夜才想起来当天有考试的胖子像瘫烂泥一样趴在课桌上。
　　当然，不止他一个人，几乎全班都处于像他这样头冒青烟的状态来禅高中上个月经历了一次全体师生昏迷事件，经过多日的修养之后，校方并没有让期末考试延期举行……
　　几乎全体学生都是顶着通宵看书形成的黑眼圈完成的考试。
　　除了两人……一个是面无表情看着窗外的鸢一折纸以及用手指戳着同样趴在桌上，士道脑袋的夜刀神十香。
　　上个月，在天宫市海洋公园内折纸驾驶着最新型号显现装置对琴里进行攻击，后来因为一系列因素迫使她放弃了攻击，接着AST上层部门对折纸的审问结果是为期两个月的紧闭（原着第4、5卷的内容）
　　现在她正好好得坐在教室里，和士道他们一起接受期末考试。
　　大纪看向折纸的时候，她的视线正和士道相对，然后士道起身和折纸说了什么，两人一起离开了教室，而十香当然也不会放任他们独处，偷偷摸摸在后面跟着。
　　他们三人的关系好像已经被所有人一般，带着善意的笑容目送他们离开。
　　不过，只有大纪这个班上最不起眼的胖子知道，晚上的十香有多淫荡，只要拍拍她的屁股就会换个姿势继续让大纪肏，本人也乐此不疲。
　　之前还不让摸的胸部，在大纪让十香一次次的高潮下也开始逐渐接受一边肏她的骚穴一边攻击她的巨乳。
　　“（这样下去，接吻也指日可待！）”
　　考完试还不能直接离开学校，在那之后还有为了分配修学旅行小组的班会和分发成绩单……
　　果不其然，大纪的分数刚好在及格线上……
　　再看班级里其他人，有的和大纪一样感叹逃过一劫，有些则已经抱着脑袋开始撞课桌。
　　放学后大纪慢吞吞地跟在士道和十香的后面，因为回去的方向是相同的，说“跟”并不是很贴切，只不过他那猥琐的样子和完全不像高中生的体态，容易让人联想到尾随。
　　快到家门口时，士道忽然折返了回去。
　　其原因是“因为修学旅行的事，我要和士道见面，你帮我支开夜刀神，别让她跟来”
　　在士道收到短信前，大纪的手机上已经先行一步收到了来自折纸的命令。
　　而走在前面的士道也在之后对着十香做出抱歉的动作“我有事要去一下，十香你先回家吧，等我回来给你做炸猪排。”
　　“炸猪排！！！好的！！！我会乖乖在士道家里等着的！”
　　根本不需要大纪帮忙……士道自己就已经用食物的魅力让十香安分下来了。
　　眼看着士道离开之后，大纪加快脚步，跟上了前方背影有些落寞的十香。
　　“哟，十香，好久不见～”
　　总之先像电视里那些帅哥一样的口气像她搭话……
　　“……姆？好久不见？我们不是刚在学校里见过吗？还有前几天你不还在我房间过夜吗？”
　　“……呃”
　　耿直可爱的十香一脸正经得回应大纪这开玩笑似的招呼，反而让他有些尴尬于不知怎么接话，大概是和四糸乃接触太多了，如果是四糸乃，这时候她会捂嘴偷笑，然后让四糸奈犀利得吐槽……
　　如果是折纸的话，她会直接无视然后直奔主题……
　　“修学旅行！真让人期待呢，是吧，十香”
　　“……姆”
　　十香的情绪以肉眼可见的速度下降，刚才在班会上十香为了和士道分到一组而被折纸捉弄的事还被她记在心上。
　　“听、听说这次是去海边，要不要去买件泳衣啊，咕嘿嘿……”
　　说着说着，大纪已经在想象十香穿泳装的样子了，似乎还能听到狂三在边上“噗嗤”得笑出声来。
　　“……上次和士道去海洋公园的时候买过了”
　　“那还真像看看呢，嘿嘿嘿”
　　“……姆，泳衣和内衣有什么不一样？我穿内衣的样子你不都看过了吗？”
　　十香红着脸声音越来越小“而且……不穿衣服的样子也……”
　　“大概……是能光明正大看到女性肌肤这一点让人兴奋吧”
　　“嗯？也就是说，露出的部分越多越让人开心？但是士道每次不小心看到我和四糸乃洗澡的时候都会捂着眼睛逃走啊？”
　　“（可恶的士道……居然还有这种好事……）”
　　大纪和十香聊着天，不知不觉已经到了目的地的五河家，十香正准备回自己的住所换上便服。
　　“对、对了，十香的期末考试成绩怎么样？如果考的不好好像这次就不能去修学旅行了”
　　“成绩吗……姆……我也不知道这个成绩好不好……好像还挺不错的样子”
　　十香从书包里取出刚收到的成绩单拿给大纪……和他预想的结果完全相反，十香的成绩远高于平均分……
　　“十香……”
　　“嗯？什么事？”
　　“你的成绩有那么好吗……”
　　“姆姆？果然很好吗？我只是随便涂了几笔”
　　“……只是……随便……涂了几笔……？就凭你这个笨蛋……？”
　　大纪的脸逐渐阴沉，对这个没什么优点可取，没加入任何一个社团、也没任何特长的胖子来说，自己中上游的学习成绩是唯一能让他在学校里感受到尊严的途径……
　　而这份尊严，被这个自己当成傻瓜的十香“随便涂了几笔”就反超了……
　　不过他不知道的是，十香的随便涂几笔真的是随便涂了几笔……她的分数是村雨令音后来修改的……
　　“笨蛋是什么意思啊！笨蛋！说别人笨蛋的人才是笨蛋……咦……？”
　　“你跟我过来！”
　　“姆姆？呀！”
　　粗壮的大手拉着十香纤细的手腕进了玄关，十香连鞋都没脱被一路拖进了大纪的房间。
　　“咦……等等……天还没黑就……下面还没湿……插不进来的……”
　　“都湿成这样了，趴好，把屁股撅起来！”
　　“这……这样吗……嗯……啊……大肉棒……进来了……唔……”
　　之后，琴里推门闯了进来，从结果上来说，大纪“失恋”了。
　　七月十日“哼哼哼～”
　　狂三靠在床头，哼着欢快的曲调，用纸巾擦拭着脚心的精液，黑色的丝袜被浓稠的白浆弄得又透又亮，闪烁着淫靡的亮光。
　　“嘻嘻嘻～真的是个下半身怪物呢，每次都能射那么多～”
　　将两只小小的脚掌并在一起再分开，无数粘稠的白丝出现在两只裹着黑丝带有肉感的脚掌中间。
　　大纪脸上挂着射精后的猥琐笑容，这是五天前被琴理乱入以来最爽的一次射精，还是连续多日跪在狂三的脚边才得到足交的允许。
　　自从十香知道了她一直在做的事情是在对士道的背叛之后，一直在刻意避开大纪。
　　（都是琴里害的……）
　　如果那天琴里没闯进来，十香现在还傻乎乎得被蒙在鼓里做大纪的专用飞机杯。
　　“可恶……”
　　“嘿～”
　　狂三一下绕到大纪的背后，趴在他的肩头，这亲昵的举动让大纪浑身一颤，还没有人对他做过这样的事。
　　“还没满足吗？”
　　狂三伸出手指，弹了弹还处于坚挺状态的男根“明明已经射了那么多～”
　　“要是你能让我用脚意外的地方，说不定还能射更多”大纪没好气得回答道，同时还想反手抓住背后的狂三，可是却穿过了她饿身体。
　　“嘻嘻嘻～这么想要的人家的小穴吗，不行哦，至少现在还不行”狂三一副“你抓不到我”的得意表情继续趴在大纪的肩头“说到底，被夜刀神十香知道也是迟早的事～您就没想过之后的事吗，啊啦，抱歉，我可不是嘲笑您脑子里全是性欲的事～”
　　“啰、啰嗦……要是你早点告诉我琴里来了……”
　　大纪狼狈的气急败坏引得狂三一阵发笑。
　　“哦呀？现在是把错怪到人家的身上吗？人家也是因为看您大白天就把人拖进门强奸的威武身姿看入迷了，没想到您还真大胆呢～嘻嘻嘻”
　　“……”
　　“不过～这么美妙的肉棒只有十香和真那用过可惜了～真是根女性天敌”
　　“啊，对了！”
　　狂三的话让大纪幡然醒悟，自己的小兄弟还有让女人着迷的能力，因为最近太过安逸的生活，都忘了十香一开始是这么被他肏到手这回事了。
　　“看来您终于明白了呢～那么，接下来的是找谁当您的炮友呢～四糸乃？琴里？或者说再试试对十香用强的手段？”
　　“不……我全要！”
　　大纪对着狂三做了个无比自信的大拇指，邪恶的猥琐笑容只让人觉得好笑“首先是琴里！就是她害得我的十香从我身边跑掉的！”
　　“……明明是您自己……还有十香也不是您的吧，她可是全心全意喜欢着士道先生的……反而是您……那您什么时候行动呢？该不会又是像平常一样的口头上满足一下吧？”
　　幕间1“……十香？”
　　“嗯……什么事情？”
　　“总觉得你最近没什么精神，是住得不习惯吗？”
　　十香的情绪低落士道早就察觉到了，大概也是因为这样，琴里才安排了这次约会，说是约会，其实也只是在天宫市的繁华地带逛街而已“……”
　　十香无言摇摇头，然后又露出一脸忧伤的表情。
　　两个人路过一间面包店，从里面传来面包的香味，十香的发带像雷达似得抽动了两下，这个细节没被士道放过。
　　“那边好像有刚做好的黄豆粉面包，我去给你买吧”
　　“……士道”十香的声音带着些犹豫“……对不起……”
　　“嗯？你刚说什么”
　　“……姆，没什么……这次我要吃十个黄豆粉面包！”
　　十香又突然佯作精神奕奕的样子，大摇大摆得走进面包店。
　　士道苦笑着跟在后面。
　　两人坐在景观台的休息区，因为十香从面包店出来拿着一大袋的面包，所以士道决定找个地方吃完之后再继续之后的约会。
　　而十香面前的面包，只少了一个。看到十香只是小口小口得吃着面包，没了之前看着都愉快的大快朵颐，士道心里隐隐作痛。
　　“（一定要想办法让十香恢复精神才行）”
　　十香不知名的低落已经持续了几天，还是从期末考试那天开始的，那天被折纸叫出去再回到家之后，看到的是脸色凝重的琴里还有一直低着头的十香，就连当天的炸猪排她也只吃了一点点。
　　“士道……”
　　“嗯？怎么了？什么都可以说哦”
　　“……姆”十香的眼神摇摆不定，犹豫再三后“如果……我是说如果……我背叛了士道的话……士道……还愿意……给我买黄豆粉面包……给我做饭……还会和我约会……和我接、接吻吗”
　　“啊啊，当然啊，我不是说过吗，我永远是十香的伙伴！”
　　少年以坚定的目光注视着眼前如果放着不管就感觉会马上哭出来的少女。
　　“真的吗……”
　　“真的”
　　“真的是真的吗！”
　　“啊啊……无论说多少次，我的答案都是不会变的！”
　　“！！！士道！！！”
　　十香翻过搁在两人中间的桌子，紧紧抱住了士道。
　　可是，十香自己都没察觉，她今天所穿的牛仔短裤，渗出了带有少女清香的水渍。

第17章
　　7月13日13:00“唉……果然又是口嗨呢……”
　　狂三看着大纪被琴里一句话就屁颠屁颠跟出去，在他的背后哀声叹气道。
　　立下“我全要”的雄心壮志后，这个家伙果然什么行动都没有。
　　“走快点，变态”
　　“是、是”
　　“你就不能再快点吗？等你到家了，冰淇淋也快融化了，肥猪！”
　　“唔咦……琴里，你别一直踹一个地方”
　　“那踹别的地方就行了吗？强奸魔！”
　　两人正从附近的便利店往家的方向移动，琴里穿着扣带皮鞋的小脚跟着她骂人的节奏一并砸在大纪的小腿上，头上的黑发带证明了现在的琴里不是那个粘人的爱哭鬼。
　　当然，买的东西全都由大纪提着，不知为何，琴里的话有着让人无法反抗的魅力，这大概就是被称为领袖气质的东西吧，或者说是女王气质……
　　“琴、琴里，你再踢真的只会越走越慢……”
　　“少废话，人渣”
　　“话说，琴里你是吃了火药吗，脾气比平时还要大”
　　大纪预判到了琴里接下来会踹的位置，轻松得躲了过去，然后悠哉得说道，好像已经忘了之前的事，但实际上……
　　他是真的已经忘得差不多了……
　　“你还敢说！要不是你骗十香做了那种事！万一发现的不是我是士道，你知道我要花多打精力去善后吗！蛆虫！”
　　琴里又做出踢击的动作，这次没能闪掉，这全力的一击疼着大纪眼泪都快出来了。
　　“但、但那是你情我愿……而且还是十香自己跑我房间来的”
　　“怒！”
　　琴里鲜红的头发上似乎能看到有火焰在燃烧一样，怒发冲冠大概讲的就是这样的琴里。
　　“我、说、你、这、家、伙、啊，人家不把你抓去化学阉割也是看在十香的求情上，你反而把责任都推给十香……”
　　琴里连续两次的攻击都会打在同一个地方，这点已经被身经百战的大纪摸清了，所以，这次也轻松得躲过了琴里的攻击……然而“呀！！！”
　　抬起右脚准备攻击的时候，左脚正好踩在了石头上，再加上右脚的踢空，琴里顺势摔了个四脚朝天。
　　“（今天是粉色的小熊内裤啊，话说那不是白色那一边才穿的吗）”
　　“……为什么要躲开……”
　　“你那一脚明显是带着要杀了我的意思吧……”
　　“……”
　　“起得来吗？”
　　琴里保持着摔倒的姿势躺在地上怒视着这个气人的胖子，顺带一提，琴里今天穿的是黑色的百褶洋裙和白色的衬衫，纤瘦的双腿上裹的是灰黑相间的过膝袜，其中一只脚因为前面的踢击而把皮鞋一并甩飞了出去。
　　“……”
　　“你不起来我就先回去喽？”
　　大纪带着莫名的优越感俯视着琴里。
　　“真的走喽？”
　　“……脚……扭到了……”
　　“……”
　　最后，大纪还是为琴里找回了飞出去的皮鞋，然后背着她回到了家，在为琴里穿鞋的时候顺便多捏了两下，导致那只脚砸在了他的脸上，这对某种嗜好的人来说应该是福利吧。
　　“把我放床上就行了……”
　　受了伤的琴里语气也弱了几分，与她的年龄更加贴切了。
　　“真的不用去医院吗？”
　　“不用……只是扭伤……休息一下就好了，哼，倒是你，快把我放下然后从我的房间滚出去，死变态”
　　琴里是精灵，就算被封印了，这种简单的伤也能迅速痊愈。
　　“我说你啊……我可是在大热天把你背回……”
　　“别废话了，把我放下来，然后滚出去，和你在一起多呆一秒我都觉得恶心，你个性犯罪者”
　　“什……”
　　“性犯罪者”这是第一次被人这么叫，前面的辱骂都已经司空见惯，没能对大纪照成伤害。
　　“干什么？还不快把我放下？”
　　琴里也发现了气氛一下变得有点不对劲，声音中带点颤抖。
　　仔细想想，今天就是个绝佳的机会，士道和十香出去了，而大纪自己和琴里在房间里，琴里的脚不能动……
　　“……开什么玩笑”
　　“唉……？”
　　“开什么玩笑……！我不还口居然一个个还蹬鼻子上脸！！”
　　“……唉唉？大、大纪？”
　　“班级里那群人也好、你也好、一个个都把我当成傻子、痴汉……开什么玩笑……”
　　“咦？不、不是的……我不是这个意思……痴汉那件事我知道你没做过！”
　　还在大纪背上的琴里发觉了他的转变，这次他是真的生气了，同时也开始挣扎想从他背上下来。
　　大纪则手一松，琴里一屁股摔在了地上，而还没感到疼痛，大纪又一反平日慢吞吞的动作，一只手就将琴里两只想要反抗的纤细手腕按住了。
　　另一只健壮的大手扯住纯白衬衫带有花边的领口，重重一拉，纽扣一个个带着“喀拉喀拉”的声音崩落，里面的小可爱也被扯坏，带子勒得琴里生疼。
　　“痛……死变态……快住手……杀了你啊……”
　　“可恶……你这个连毛都没长齐的臭小鬼，用什么口气和年长者说话！”
　　“呀……”
　　黑色百褶裙也被一并扒下，像垃圾一样丢弃在一旁。
　　两条像火腿肠一样均匀有致，洁白圆润的大腿出现大纪的眼前，虽然从琴里毫无防备的裙下已经看过许多次，但没有裙子的遮挡，这双14岁少女白皙的大腿看上去更加优美。
　　“这个也脱了！”
　　大纪又扯住那条粉色的小熊内裤，从两只不住颤抖的柔软小脚间取出，整个过程不到五秒，琴里身上的洋服便全部消失不见，少女稚嫩、弱不禁风的玉体横成在地。
　　“不要！！你个变态！！呜呜！”
　　一直高高在上的黑琴里，从愤怒的表情间流露出了白琴里时的哭腔“杀了你！呜呜呜！”
　　这种程度的威胁，对现在的大纪来说不痛不痒。
　　利用空闲，顺便也把自己的衣服脱光，毫无美感的体态和琴里娇嫩洁白的身躯形成了强烈的反差。
　　双目喷火的大纪不客气得含住琴里尚在发育中的小包子，用像泥鳅般湿滑的舌头将那小豆点舔得慢慢仰起了脑袋，“不要舔！好恶心！你这个变态！肥猪！人渣！嗯哼～”
　　不经意间，琴里挣扎、踢蹬的双腿出现了破绽，大纪刚扒完琴里衣服的那只手又开始了它下一个任务，粗壮的中指扣进了那道狭小，尚未盛开的花苞。
　　“不可以……那里不行……不要……快把手指拔出来！！我再也不骂你不打你了，所以快把手指拔出来……哈啊啊～～”
　　琴里的求饶并没有打动大纪，中指在同样发抖的小穴中旋转、搅拌一下，粉嫩的腔肉竟无力得贴附在了大纪的手指上。
　　“嘿嘿，看来琴里也是处女啊”
　　“当……当然啊！所以就这样收手怎么样……今天的事我就当没发生过……”
　　尽管被一个比她体型庞大两倍不止的胖子压制住，但还是改不了琴里那居高临下的司令官态度。
　　“等等，你做什么……不要……你以为你做了这种事情我会放过你吗！”
　　大纪抓住琴里脚踝高高举起向下压，琴里就像整个人折迭一样平躺姿势把那小屁股翘起。早已准备就绪的大肉棒对准了琴里双腿间粉嫩的蜜穴。
　　但是大纪并没立即插入这未经人事的处女穴，而是握着自己大屌，用坚硬的柱身和涨的巨大的龟头拍击两块染上绯红的肉瓣。
　　啪嗒、啪嗒、啪嗒，像在抒发平日中的不满一样，肉棒拍击着稚嫩的蜜穴。
　　经过几十次的拍打，琴里的小穴开始分泌出晶莹的妹汁“好烫……不要、不要再拍了……呜呜……”
　　“嘿嘿，不拍可以啊”
　　“！”
　　琴里大大的眼睛中刚出现希望的光芒，大纪下一秒的行动打破了她的乐观。
　　“嘎啊啊啊……不是说……啊……呀啊啊啊……”
　　琴里傲慢、强势的美声化为悲鸣，在五河家响彻，过于巨大的肉棒像打桩机一样深深得插入了容纳一根手指都有限的小穴，发出噗滋一声，贯穿了琴里的纯洁。
　　“啊啊啊啊……好痛……好痛啊……士道……士道……哥哥……哥哥……唔啊啊啊啊……我不要……”
　　琴里的悲鸣让大纪无比满足，肉棒刺入幼齿的阴道内，塞满了小穴中每一个空隙，彻底占有了琴里的处女娇躯。
　　琴里双腿绷直，破处撕裂感在小腹游走……比起这更让琴里绝望的，准备献给士道的处女，被这个变态给夺走了。……
　　时至下午四点，太阳已经开始有了西下的势头，烈日下，琴里房间的空调作响，其中还有……
　　“咕呜……额……额……啊……啊……啊……啊……”
　　琴里的小穴内已经灌注了一发精液，浓浆经过上百次的抽插在这有个幼嫩的小穴周围形成了白白的泡沫。
　　穿着黑白相间过膝袜的两条腿在半空中随着大纪的抽插划着不规则的圈圈。
　　啪、啪、啪淫靡的拍打声自开始那一刻开始便没有挺过，而琴里早就在第一次高潮之后进入了失神状态。
　　“啊……啊……呜……啊……啊……嗯嗯……”
　　从微张的嘴中传来的不知是哭声还是娇喘的低吟，双眼虚目，脸上挂满了泪痕，眼角还有着斗大的泪珠。
　　“哥……哥……呜呜……哥哥……啊……啊……啊……”
　　而经过许久缓慢抽插的酝酿，大纪正准备再给琴里来一场无与伦比的高潮。
　　他再次抓住琴里的脚踝，把龟头拔出至两片发红的肉瓣口，接着，重重顶了进去。
　　“啊……啊啊啊啊……不要……不要……好深……太深了……要si……咕唔……”
　　龟头直插子宫深处，稚嫩的花蕾这次传来的不再是痛楚……虚目的琴里被这一插给肏醒了……
　　“嘿？难到说琴里刚刚去了？”
　　“啊……啊……才……没有啊……唔……不要……那么深……给我……拔出来……唔……”
　　“真的要拔出来吗？嘿嘿”
　　大纪说着，突然加快了抽插。被扩张成肉棒形状的两篇蜜肉一收一放，快速吞吐着这根侵入的异物。
　　“要死……再这样下去……真的要死了……啊啊啊……那里……不行……啊……啊……啊啊啊……忍不住了……又要来了……啊啊啊啊啊”
　　“嘿嘿，高潮很舒服吧”
　　从被腔肉裹附的肉棒上感觉到，火热温存的小穴紧紧贴合着肉棒，给了大纪无比的舒适。
　　说不定和琴里的契合度比十香还要来得高。
　　“唔唔……哼……不要……给我得意……忘形……啊啊啊……噗啊……啊……啊……啊……”
　　看到琴里依旧如此强势，硕大的龟头再次撞击娇嫩的花蕾，灌满精液的子宫再次被撑开，涨满难受的感觉减退，取而代之的是舒爽到极点发出的忘我娇喘。
　　“很舒服，对吧”
　　“才……没有……你个变态……唔……嗯啊……一点……感觉都没有……啊……啊……我一定会……杀了你……阉了你……啊……啊……好烫……不要再射在里面了……哥哥……哥哥……呜呜呜”琴里怒视着正趴在她身上肏她的大纪，紧锁的眉头被插入时总会松懈。
　　“这可不像一点都没感觉发出的声音”
　　半夜4:00“唔……唔……唔……”
　　为了不吵醒士道睡觉，大纪用琴里的一只袜子堵住了她的嘴，虽然那只袜子上沾满了无数的精液和爱液。
　　“唔……唔唔唔唔……”
　　大纪抓着琴里的两条马尾，像骑马一起骑在她的屁股上，琴里的脸上早已没了之前的怒色。
　　啪、啪、啪两个睾丸像在报复之前受到的待遇一样，随着大纪的抽插，拍在琴里娇嫩的小屁股上。
　　“啧，又到放精的时候了”
　　拔出肉棒，精液和爱液像撒尿一样喷洒在琴里房间的各处，鼓胀的小腹也慢慢缩小。
　　13:00“士道……士道……呜呜呜……士道……帮帮我……”
　　整整二十四小时的奸淫，琴里蜷缩在自己的床上痛哭……稚嫩的小穴被染上了无数白浆。
　　攻略进度夜刀神十香：55%→20%
　　五河琴里：-100%

第18章
　　清晨，琴里从自己床上睁开眼，第一件事就是翻出平板确认自己的状态，昨晚的事之后，琴里不知不觉在抽泣间就睡着了，还睡得意外的香甜。
　　为了能随时观察精灵们的动态，在琴里的平板电脑上也装了和空中指挥舰<弗拉克西纳斯>一样的软件，只不过没有母舰上来得全面。
　　“……啊嘞……好奇怪啊……是坏了吗……再确认一遍好了”
　　然而平板上的数值并没有像琴里预期的那样。
　　讨厌的回忆历历在目，反而这一片地方没有因此化为火海倒是让琴里有些奇怪。
　　被个死肥猪强奸、夺走处女，本该这是让灵力暴走也不奇怪的遭遇。
　　琴里把手中的平板连续几次关了又开，得到依然是之前一样的结果。无奈之下，琴里只好用平板的通讯功能拨通了部下的电话。
　　“令音？醒着吗？”
　　“醒着……”
　　令音的声音一如既往的虚弱“我这边的设备坏了，报告一下我现在的状态，还有检查一下我的灵力通道”
　　“嗯你等等……”
　　电话的那头传来一阵衣物摩挲的声音，过了一会，应该是穿好衣服的令音再次回到话筒边上。
　　“咳咳……琴里你现在的状态快乐值、兴奋值、娇羞值都处于MAX状态……其他数值都略有升高或降低，都在可控制范围之内。”
　　“哈啊！！！？怎么可能……不……我是说为什么会这样……”
　　令音念出的三个数据都与琴里自己设备上的数据无异，令音则无视有些异样的琴里继续报告。
　　“除此之外，在昨天下午的时候痛苦值一度攀高……是脚趾撞到门槛了吗？”
　　“唔……”
　　那是琴里处女膜被大纪这个混蛋捅破的瞬间……
　　“还有就是，对士道的好感一如既往的MAX”
　　“多余的话就不用报告了！”
　　琴里一下换上指挥官的口吻，对令音命令到“……那灵力通道呢？”
　　“稍许有些泄漏，还在正常预测范围内不过保险起见，还是让小士再重新封印一下好了，距离修学旅行还有几天，借这段时间给你们设计一次完美的约会路线……”
　　“……不用了”琴里打断了令音的话“他现在应该还没醒，我等下偷偷去他房间亲……把封印强化一下就好了……”
　　琴里的脸和她的头发一样红……各种情绪交杂在心头，没脸见哥哥的羞愧超过了和他约会的期待。
　　“……令音”
　　“嗯？”
　　“……等一会把我传送回＜弗拉克西纳斯＞别让其他人知道”
　　空中母舰＜弗拉克西纳斯＞医务室“……那么，司令官这次要检查什么？还瞒着所有人偷偷跑过来”
　　身穿白色大褂的令音打了个哈欠继续对躺在检查台上的琴里说到“……难得的暑假还要整天被呼来喝去的”
　　“有意见？”
　　琴里眉毛一竖，语气中充满威严，完全看不出这是个刚刚还因为偷吻熟睡中的哥哥而满脸通红的初中小女孩。
　　（实际上原着中的封印的确可以这样，狂三就是亲了昏迷中的士道而被封印了“六之弹”的力量）
　　“……没，所以到底要检查什么？灵力的话已经确认过了，完全没问题”
　　“不是检查”琴里将头别到一边，眨巴着可爱的大眼睛，小声得说“是修复……”
　　“修复？司令官你就算被封印了也好歹是精灵……而且看上去也没外伤……”
　　正如令音所说，琴里拥有最强的肉体复原能力，被封印了也能发挥作用，证据就是昨天下午脚踝的扭伤其实到家时就好得差不多了。
　　“……修复的地方是……处……处女膜……”
　　“……？”
　　意外的词语让令音迟疑了许久，但是反应过来之后，她默默取出工具，现在什么都不问才是对琴里最好的关怀。
　　“把腿张开……架起来……”
　　“……嗯”琴里的视线始终没有看向令音，但是照她吩咐，把穿着短裙和黑色过膝袜的两条腿张开架到两旁的固定架上，原先的过膝袜被大纪射满了精液已经被她处理掉了。
　　无言中，令音已经将消好毒的扩阴器抵到了两片被肏红的幼齿阴唇上，然后缓缓放入内窥镜头。
　　“……呀”
　　冰冷的触感让琴里发出了可爱的叫声，但马上又装作什么事都没有。
　　“……如果痛的话就说”
　　“……嗯……唔唔”只感觉到自己的两个凉嗖嗖铁片将自己的下体缓缓分开，扩阴器的冰凉让琴里开始怀念之前肉棒的火热。
　　“……琴里，暂时忍耐一下”令音从幼嫩的小穴中拔出内窥镜后，脸色凝重得说道“嗯？令音你做什么？嗯？咦？咦咦！？”
　　令音把手按到了琴里的小腹上，原先平坦的小腹现在有些鼓起，那是令音从内窥镜中看到的，粉嫩的腔肉、湿滑的幼齿阴道以及白色浊液……
　　那是被灌满精液的小穴，令音正准备让琴里将其排出。
　　“……咕”
　　只是轻轻按下，琴里娇小的身躯一个激颤，眼睛不可思议得睁大……
　　“……嗯啊啊啊……唔唔唔……呀啊啊啊……为什么……那么多……嗯啊啊……好舒服……”
　　两片蜜肉像在呼吸一般吞吐着精液，而琴里居然也在排精的时候高潮了……
　　散着热气的精液和爱液流淌在检查台上，医务室里瞬间弥漫着一股淫靡的腥味，排精持续了两三分钟在琴里的小屁股下汇成一个小水潭，俨然这个高傲的司令官大人被难得鼓起勇气的肥宅当成了精液便所。
　　“从结论上来说司令官……你的处女膜不可能修复，第一次性交就能做到这样，你碰到的是什么样的怪物……”
　　令音面无表情得说出这让人绝望的话，对于始作俑者，她已经有了头绪……
　　“……真的……不行吗”琴里再三确认到，这个名为现代医学的最后希望，终于还是破灭了，能修复肉体的损伤的显现技术也无法挽回琴里的纯洁。
　　被奸淫到半夜，实际上琴里只休息了一两个小时，到今天的早上为止的记忆变得暧昧不清，但还是踏着摇摇晃晃的脚步来到这里……
　　胸和背上的精斑都还没来得及擦掉，就连小穴估计还是那根巨物的形状……
　　令音只是摇摇头作为回答“现在还是先去洗个澡吧，这件事我会对所有人保密的，休息室已经空出来了，司令官看上去也没怎么休息，洗完澡就去那里睡一会吧”
　　“……嗯”琴里微微点头，两条平时活力四射的双马尾现在也无精打采得搭拢在两边。
　　然而，琴里也不会这么乖乖听话。
　　“令音！”
　　“不是让你去休息吗？怎么又跑过来了，我还在打扫被你弄脏的检查台，你能先出去吗。”
　　“这个先放在一边，你不是有用来化学阉割的药吗！给我拿一点！”
　　刚出浴的琴里一下恢复了精神，再次出现在医务室内。
　　“……”
　　不用想都能猜到她的目的是什么，被如此对待之后，他们可爱的司令官怎么可能不去报复，就算是不占优势的斗嘴都要呛回去两句。
　　“……药物的阉割效果不太理想，建议还是使用物理手段比较好。”
　　令音拿出剪刀，做出剪切的动作。
　　“令音……你是魔鬼吗……”
　　“……嗯？不……我只是在司令官的想法上提出可靠的建议。”
　　“总、总之，你快把药给我！”
　　“是是”在琴里挥舞着手臂催促下，令音从白大褂的口袋里拿出一个小瓶，又从其中取出一粒拿给琴里“给用了之后别后悔啊，那样的逸物……”
　　“后悔？为什么要后悔？我先回去了，如果药效我再来要”
　　“是是，慢走，回去注意休息，司令官”
　　令音以慈祥的目光送琴里走进传送装置，传送回到原先的地方。
　　“化学阉割呢……哪里会有那么方便的药”摇了摇手中的药瓶，瓶身上的标签写着“维生素C”。
　　“……糟糕”然后又想到什么似得，永远像没睡醒的脸上难得出现了不一样的表情“这里装的……好像是春药”
　　“算了，就让他去吧。”

第19章
　　“变态渣子肥猪混蛋给我起来！”
　　琴里的重重推开自己家里最深处房间的房门，但是她的骂声并没有打断床上那坨庞然大物有节奏的呼噜声。
　　“可恶……把我变成这样子还能睡那么香……”
　　一想到自己和十香的处女就是被这种人给夺走的，琴里便气得牙痒痒，而且琴里自己都没休息，凭什么这家伙就能睡那么香。
　　越想越气之下，琴里脱下鞋子站上了床，紧接着，娇小的身体来了一个高高的并脚起跳，落脚点是那随着呼噜声一起起伏的肚子。
　　（屏幕前的好孩子千万不要模仿）
　　“咕……噗……”
　　两只精美的小脚给熟睡中的大纪来一记重击，疼得他立马清醒了过来，睁开眼睛便是怒目俯视着自己的双马尾少女，而且还能看到短裙之下粉色的条纹小内裤，虽然大纪连保护在里面的那白白净净的小嫩穴都已经看过了。
　　“琴、琴里！？噗……”
　　感觉到了那黏糊糊的视线，琴里把右脚移动到了大纪的脸上，不得不说，大纪的肉踩上去特别有感觉，还不硌脚……
　　琴里刚刚还生气的小脸下一秒就毫不避讳得漏出了小恶魔般的笑容。
　　“你还真是有胆量呢，做了那种事还有脸在这里睡觉。”
　　“不……不是的，琴、琴里……咕呼……”
　　大纪的脸上感受着带有脚掌温暖的柔软触感时，琴里的脚跟已经踩住了他的鼻子。
　　“怎么？还需要要辩解吗？你的脑袋是鱼脑吗，自己做了什么难道忘记了？”
　　“但昨晚你不也挺享受的吗特别是我内射的时候你还叫我哥哥求着我射最里面……”
　　“哈！！？这么明显的谎你觉得我会信……呃”说着说着，琴里从昨晚半夜开始不翼而飞的记忆似乎也渐渐回来了，粗硬的肉棒在自己下体不断穿梭，琴里因为脑袋一片空白，不知不觉就说出了那些话。
　　而这个时候，大纪扭了扭粗壮的腰身，本来立脚点就不怎么稳，他这一动，让踩在他身上的琴里一屁股坐到了他的肚子上，给他造成了第二次伤害。
　　“噗哦……这、这样就当扯平了吧。”
　　琴里的体重很轻，而且她的屁股很软，但大纪还是装出了很痛苦的样子。
　　“怎么可能！你白痴吗！？”
　　接着，琴里从口袋里拿出一颗药丸。
　　“本来想如果你好好道歉就原谅你的……现在你把这个给我吃下去。”
　　“等等！这怎么看都是不妙的东西吧！喂！咕噜……”
　　药丸精准得被扔进了大纪的嘴里，还被顺势咽了下去“哼～这样才算是扯平，以后你就安心当我的沙包吧。”
　　琴里心满意足得拍拍手从大纪的身上跳了下来。
　　可是还没走出房门，一只有力的大手又把她抓了回去……
　　“……咿……呀……放开我……唉？没有效？”
　　琴里拼命像要挣脱那只手，可顺着手的方向看去，她的表情逐渐惊恐起来“……不对……这是……”
　　啪、啪、啪砰、砰、砰咯吱、咯吱剧烈的响声一秒不间断，衣物的撕扯、肢体碰撞、反复撞击墙壁、床的摇晃、水花喷射以及琴里近乎悲鸣的娇喘，几种声音此起彼伏，比任何时候还要猛烈。
　　“琴里，你的电话一直不接，所以我就在留言信箱里告诉你，我拿错药了，给你的那颗其实是强力春药，希望你没有用上……如果万一你用了的话……使用者会进入失去理智状态，药效只会持续四个小时，只要坚持挺过这段时间就行了，以防万一，我先教你几个小技巧，首先是口交……”
　　“太晚了啦！！！”
　　琴里对着手机怒吼道“而且说好的四个小时呢！！”
　　从给大纪喂药之后，完全超过了四个小时，已经分不清楚他到底是发狂状态还是清醒着。
　　琴里的小穴早已被肏成了大大的O型，从大腿根部到胸部一片狼藉，粘稠的浊液像让她洗了个精液澡一般，自从昨天被强奸之后，琴里的像一直在被精液浸泡……
　　她现在正用两只穿着黑色过膝袜的小脚做成飞机给大纪足交，这并不是令音留言信箱里教的，而是她自己摸索出来了……
　　只要有东西能够像这样不停套弄这根大肉棒，大纪就会安静下来，而不会强行往琴里的小穴里插。
　　透明的汁液不停从马眼中溢出，两只小小的美足像双钳一般将这根硬如钢铁的肉棒包裹住，从肉棒根部一直到龟头不停上下搓动，沾上汁液的黑袜子隐约透出里面可爱的脚趾。
　　“哼……白痴”大纪的脸上挂着舒爽的表情，这让琴里越看越气，一缓一慢的脚部动作也逐渐激烈起来，琴里抬起右脚，将圆润软嫩的足跟抵在巨大的龟头上，就算隔着袜子都能感觉到火热的温度。
　　“嘿嘿，这样很舒服吧，你个变态强奸犯。”
　　柔软的足跟不断在龟头上按压摩擦，腥臭的汁液逐渐侵蚀还未被染湿的部分，另一只脚也没闲着，小巧的足尖不时挑起垂在肉棒下方的硕大精囊，微微将脚趾分开夹住一部分皱皮来表达琴里对他的不满。
　　“休息得应该差不多……”
　　琴里看向自己腹部，原本被肉棒肏出淤青来的小腹正在逐渐恢复原本的肤色，精灵的特性让她伤得越重恢复得越快，而被肏得红肿的阴唇并没有得到这么好的待遇。
　　然而这也差不多要结束了，从刚才一开始那疯狂的抽插频率和速度直接让琴里失去意识，再到前一次，大纪的速度已经下降了很多，这代表药效即将结束，但琴里的足交也持续了一段时间，开始有些累了。
　　“口交吗……试试吧”想起刚刚令音在语音信箱里教的，琴里决定进行新的挑战。
　　“好大……应该和含棒棒糖一样吧……”
　　停止了脚上的运动，琴里把头探到大纪的双腿中间，这还是她第一次这么近距离观察这个夺走自己处女的异物，如果有面镜子，她应该能看到自己双眸深处燃起的欲情之火。
　　“那么……我开动了……嘶溜～”
　　琴里乖巧地逐寸将肉棒吞入嘴里，腥臭的异味瞬间充斥她的脑海……
　　龟头上残留的零星精液让琴里联想到了之前喝过的咖啡“这个味道……该不会……”
　　为了再次确认，琴里用舌头灵巧地在龟头上刮了个遍，最终得出结论……这个变态早在几个月前就开始喂琴里喝掺了精液的咖啡。
　　微微仰起脑袋怒视了大纪一眼后，琴里再次回到为他口交的工作中，巨大的肉棒将她的小嘴涨得满满的，她深深的吞入喉间，再缓缓吐出，如此反复，她嘴巴不断的动、舌头舔，又吸又含，用尽一切能刺激龟头的方法来让大纪射精，肉棒逐渐剧烈地在她鲜红的樱桃小嘴中抽动起来，而琴里也用一双雪白可爱的小手紧紧握住在她嘴中凶猛进出的肉棒，小嘴含住那硕大的肉棒狂吮猛舔，同时还不断侧过头舔着青筋暴起的肉棒棒身。
　　“唔……唔……别乱动……嗯……吸溜……”
　　尽管大纪可能听不到，琴里还是以命令的口气对他说道。
　　肉棒在琴里口中快速胀大，大纪的呼吸不由沉重起来，紧接着，一双大手抓住琴里的头不停摆动，继小穴之后，琴里的嘴成了下一个飞机被。
　　琴里的口交几分钟后，之前累计的快感在她口中毫无顾虑地释放，一股股浓稠的白浊精液喷涌而出，直射琴里的咽喉。
　　“唔……唔……唔唔唔唔！！！”
　　琴里的头被死死按住什么都做不到，只能任凭精液在嘴里奔走，直到射精完成才被释放。
　　“咳……咳咳……真的杀了你哦……”
　　虽然这么说，但琴里还是把溢出在嘴角的精液全部刮进了口中。
　　第二天“喂～给我起来，你要睡到什么时候。”
　　“再睡五分钟……嘿嘿嘿……琴里……”
　　“哼，真是的，就五分钟哦”
　　“……！”
　　感觉到异常的大纪猛然惊醒，那是当然的，因为在没人会叫他起床的单人房间里居然响起了琴里的声音，而且还挺温柔的。
　　“哦，你终于醒啦”
　　“……琴里？”
　　“是我哦”
　　“……”
　　怎么想都有点奇怪，赤身裸体坐在自己肚子上的琴里脸上是灿烂的笑容，昨天的事大纪还依稀记得，琴里给自己吃了什么药之后他把琴里第二次强奸了……
　　怎么看不像是个受害者“既然醒了那就去我房间拿身衣服吧，昨天的衣服都被你撕碎了”琴里指着地上的几块碎布说道“还有顺便帮我泡杯咖啡，要加过料的那种”
　　大纪没注意到的束缚着两条马尾的缎带今天是白色。

第20章
　　（本话魔改自动画第一季ova，让折纸讨厌士道作战）
　　距离大纪期待已久的修学旅行还有一天，目的地是在冲绳，一个叫或美岛的地方，虽然有着很古风的名字，但的的确确是在海边。
　　说是期待，那是因为能看到整个年级女生的泳装样子……
　　虽然之前和四糸乃的海洋公园见过了不少泳装女性，可是平时一直朝夕相处的女同学们会脱下看惯了的校服，裸露着大面积的肌肤出现在大纪的面前，这样的新鲜感不是琴里只穿双过膝袜给他口交能比的。
　　“大纪先生……表情好恶心”走在大纪边上的四糸乃用冰冷的视线斜视着这个走着走着突然流口水的胖子。
　　“咳咳，刚才说到哪里了”
　　“嗯……说到旅行还差什么东西……修学旅行指南上说的基本上都买了”
　　“噢！那再买点避孕套吧！”
　　青春期的男性总会期待在旅行中有段不一样的邂逅，然后和对方夜晚在陌生的地方偷偷相会……
　　“避、避孕套！？大纪先生……”
　　“我觉得你应该没有能用上这东西的机会，毕竟你没自己想的那么受欢迎呢……咯咯咯”“啰、啰嗦啊！四糸奈给我闭嘴！四糸乃也别笑！”
　　“嘻嘻～”
　　大纪嘴上虽然骂骂咧咧，但是一点也不凶这点似乎让四糸乃非常中意。
　　今天大纪出来采购旅行的必备品，出门时还碰到了正准备去公园玩耍的四糸乃，顺便把她也一起拐上了。
　　“刚才的娃娃……没抓到……真可惜……”
　　“咯咯咯，都怪猪先生耍威风浪费了那么多游戏币，如果让四糸奈来的话可能一下就搞定了，猪先生抓娃娃的技术真的比士道先生还烂啊”“不……好歹也还抓到一个不是吗”大纪指着袋子中的小熊玩偶说到“那不是因为人家店员看你连投50个币都没抓到，而且还多亏了我家四糸乃的魅力人家店员才送的吧”“大纪先生还差点把机器弄坏……笨手笨脚的……呼呼～”
　　“说到底都是我的钱，所以这就是我抓到的”
　　“呜哇，好赖皮……”逛完商场之后，这一大一小的两人还在附近的亲子乐园玩了一会，主要还是因为四糸乃目不转睛得看着橱窗里的玩偶和旋转的木马……
　　现在他们正在回去的路上。
　　“大纪先生……他们在看什么？”
　　四糸乃的小手指着的方向是马路对面的一个小公园，没什么特色的地方但是经过的人看了一眼之后就会快速跑开……
　　反正也是回去的必经之路，在好奇心的驱使下他带着四糸乃来到了公园所在的那一侧。
　　然而在公园中央的雕像下，像小狗一样蹲坐在那的白色短发少女……
　　那熟悉到不能再熟悉的洋娃娃一般精致的秀脸，正是鸢一折纸……
　　可最让人在意不是她的姿势，而是她的穿着头上顶着两只可爱的狗耳朵，一条男性皮带舒服在细细的脖子上，写有“折纸”两个字的深蓝色学校泳装把她的胸前的两块小馒头变得愈加圆润清晰可见，白皙的大腿根部是被紧紧勒住的三角地带……
　　而且身后还有一根狗尾巴在左右摇摆，黑色的膝下袜更添几分可爱的靡乱。
　　“四糸乃，我说，那条尾巴是什么运作原理？”
　　“重点搞错了吧！”折纸旁若无人般呆坐在原地，周围人群的视线没能干扰到她，这样大胆的变态行径让大纪深感佩服。
　　“汪？”
　　而折纸也发现了大纪的存在，歪起脑袋轻轻叫唤了一声，同时也看到了躲在他身后开始瑟瑟发抖的四糸乃“大纪？还有……隐者？”
　　“所以……是你把五河约出来，然后他叫你换上这身衣服结果他自己却逃了吗？”
　　“不是逃，士道让我在这边等他”
　　“呃……但是折纸你都等了一个小时了吧……”
　　“是的，因为是士道说在这边等的”
　　折纸的死脑筋程度让大纪嘴角抽搐，怎么会有这么老实的人，如果不是因为被她第一眼就看到并叫住，他早就拔腿就跑了，现在想跑都来不及了。
　　“……士道先生的话……应该不会回来……刚刚和他确认过……已经到家了……”
　　用大纪的身体做挡箭牌的四糸乃探出个小脑袋说道，听说了折纸在这边的原因后她就马上打电话向士道进行确认。
　　“……是吗……不会回来了吗……”
　　听到这个消息后，折纸失落得垂下了脑袋，连同头上的狗耳也一并像泄了气似得拉拢着，被放鸽子后没感觉到她的怒气，只感觉这样的折纸有些凄凉……
　　然后又一瞬间抬起头“为什么你会和“隐者”在一起？”
　　被折纸恶狠狠盯了一下的四糸乃吓了一个激灵。
　　“……那个……鸢一小姐……好久不见……今天是和大纪先生一起出来买修学旅行用的东西……”
　　“啧”这是四糸乃被封印后她们的第二次见面，折纸当然不会有什么好态度。（第一次是在士道攻略琴里之前一起去买泳装）
　　嗡嗡嗡此时，从折纸的下体传来有节奏的震动声，折纸身后的狗尾巴也应声而动。
　　“……嗯”折纸轻轻低喘一声“……你们先别走，帮我一个忙”
　　“容我拒绝！”
　　“那就先找个能休息的地方。”
　　“为什么找休息的地方要进爱情旅馆啊……”
　　虽然大纪心里在欢呼，但是带着幼女和穿着泳装的兽耳女高中生一起进来的压力真的非比寻常，感觉接待他们的店员看他的视线一下秒就要报警一样……
　　四糸乃进来后直接吓得说不出话了。
　　“因为门口的招牌上写着休息只要2000，而且这里是最近的。”
　　折纸的语气丝毫没有起伏。
　　“……你是笨蛋吗？”
　　刚刚进来的时候明显有两个女高中生模样的双胞胎在门口援交拉客，而且就在隔壁的房间已经开始做了……
　　“不是。”
　　“别老实回答啊……”
　　“别说那么多了……嗯……好难受……快帮我……”
　　进了房间后的折纸不时扭动着腰，像发烧似的脸颊越来越红，说着，她已经把身上的泳装全部脱光……
　　“哈哇哇哇哇……鸢一小姐为什么突然开始脱衣服了……”
　　“不脱你们不就没办法帮我……嗯……把这东西拿出来了……”
　　折纸转身背对大纪和四糸乃“这条尾巴弄进去容易，但弄出来……我一个人办不到……还有……把你恶心的表情收一下……”
　　之前从折纸身上传来的嗡鸣声就是来源于这条尾巴所连接的……那朵像在呼吸般的粉红小菊花。
　　“……”
　　“……”
　　四糸乃和大纪大脸对小脸，面面相觑，折纸的变态纯度实在太高，不是他们能理解的。
　　“快点……这东西一直在震动……好难受……”
　　“啊……是！”
　　在折纸的催促下，大纪一把握住还在甩动的狗尾巴，或许是因为站姿的关系，只能将拔出来一点点，反射着亮光的圆形金属球最大的一端还卡在折纸的雏菊里，而折纸紧锁眉头表示痛苦，“还是先躺床上放松一下吧……这样根本弄不出来”
　　“……嗯……里面有两颗这样的球……别把第二颗弄断在里面……连接的部分挺脆的……嗯”
　　折纸的提醒还是晚了一步……玩抓娃娃机都笨手笨脚的大纪，拜托他做这种精细的活是一个错误的决定。
　　折纸躺下之后大纪马上把尾巴扯了出来，然而第一颗金属球下面吊绳上什么都没有。
　　“抱歉……好像真断在里面了。”
　　“！……”
　　“哇、别、别急，我马上帮你弄出来了！”
　　折纸赤裸的背影散发着无形的压力，大纪慌乱中用手指扣进了那朵小雏菊。
　　“唔噫……谁允许你用手了……”
　　大纪肥粗的食指比金属还要来得粗一些，折纸只感觉一阵强烈的扩张感之后，大纪的食指没有经过润滑就侵入了她的处女菊花。
　　“啊……别……抠……好涨……”
　　强烈的酸涨感使折纸痛苦得紧捏着身下的床单，被普通人弄得这么痛大概还是她第一次。
　　“糟糕，弄不出来啊，再放松点行吗”
　　“哇哇哇，大、大纪先生，S、STOP”看到大纪的手指越陷越深，而折纸的脸色也越来越难看，在一旁观战的四糸乃连忙阻止“一根手指是弄不出来的！请用两根手指夹出来！”
　　““隐者”！！你这家伙……唔……”
　　虽然四糸乃没有恶意，但是她恶魔般的提议不禁让人觉得她是因为以前被攻击的事进行报复……
　　经过十几分钟的酣战，这个胖子毫不温柔得用两根手指对着折纸挺翘的屁股又抠又挖，还用上了润滑液……
　　终于将剩下的那颗钢珠从折纸的菊花里取出。
　　折纸趴在诺大的双人床上一动不动，菊口正从大开的状态缓缓恢复，折纸身下的床单已经被她不知不觉中分泌出的爱液打湿。
　　“那个……折纸……还活着吗？”
　　大纪戳戳那充满弹性的小屁股，完全没有反应，再仔细想想，折纸全裸，还允许他碰菊花，难道说折纸的菊花已经对自己解禁了？
　　趁着折纸还没恢复意识，大纪准备先试试，只有在这种时候他的胆子才敢这么大，之前帮折纸取珠子的时候不知对她的小穴咽了多少次口水都没敢碰一下。
　　“哎哎哎！？大纪先生难道要对鸢一小姐……性、性侵！？这样也卑鄙了吧……”
　　四糸乃看着大纪脱下裤子，从里面蹦出那根青筋暴起的巨物，和她上次见到时一样的精神。
　　只见大纪把肉棒压在刚在扩张过的菊花口上，然后一个猛刺，折纸的屁股被拍打出一阵晃荡。
　　“噢噢，终于、终于……”
　　用肉棒感觉湿润的菊穴就像肉棒被一个小小的橡皮筋紧紧箍住一样，越往里深入，菊门越是压迫肉棒的根部，不断进行抽插就像是在给整个肉棒进行全方位按摩一样舒服。
　　折纸和士道的约会，最终结果是对大纪献出了菊花的第一次。
　　趴在床上的那个白发洋娃娃也因为突然的刺入反弓起身子。
　　“……嗯”
　　“唉？折纸你不反抗一下吗？”
　　“嗯？为什么要反抗……这样意外挺舒服的……你这根除了硬和粗之外没什么用的棒子今天好歹也能派上用场了”
　　“唉唉？但、但是……唉唉唉？真的可以吗？”
　　“你在惊讶什么？肛交又不是性交”折纸侧过身来，冷淡的小脸除了挂上一丝红润之外一如既往没有任何表情“只要你那根东西不碰到我的私处就行，所以……快动起来……嗯……”
　　折纸不断抬起屁股去主动撞击垂在她菊穴里的巨根，伴随着抽插发出“噗叽噗叽”的响声。
　　“唉唉唉！！？”
　　这次轮到边上的四糸乃的惊讶了。
　　“那、那、那大纪先生！我也要！这次麻烦请用肉棒！”
　　四糸乃抓着连衣裙的下摆，向大纪投去央求的小眼神。
　　一小时后此时爱情宾馆的一室内小女孩类似啼哭的娇喘声和男性重重的喘息声。
　　“……呜……呜……四糸乃……菊花要被大肉棒玩坏了……嗯……嗯……大纪先生……嗯……再射一次就去鸢一小姐那里吧……四糸乃这次真的要休息了……嗯……嗯……”
　　留着波浪般蓬松长发的小女孩软绵绵得趴在身材消瘦的银发少女身上，两个少女异于常人的美貌和可爱让在她们身后奋力推进的肥胖男性更加卖力。
　　一开始还以为插不四糸乃的小菊花，没想到在润滑液的助力下，轻而易举得攻破了四糸乃最后一道处女防线。
　　尽管她一开始还痛得摇头晃脑……
　　但是像现在容忍那根异物在体内抽插，也多亏了她是精灵的体质。
　　“四糸乃，这次要射在哪里？”
　　大纪捏着两块雪嫩的臀肉，重重得把肉棒往里一顶。
　　“咕啊……”
　　犹如体内的空气都被肏出来一样，四糸乃仰着小脑袋哀叫一声“……里面……还要射在里面……大纪先生的精液很暖……啊……啊……四糸乃的身体没鸢一小姐那么好……还请插慢一点……咕唔……唔唔唔……”
　　“真是的，如果不能坚持那么久就别和我抢”在四糸乃身下的折纸说道，她现在怀抱着四糸乃来固定她不会因为剧烈的抽插而像刚才那样一头撞到墙上，两人赤身裸体，雪白的肌肤紧紧贴合，比起姐妹，更像是母女的感觉。
　　“但、但是……鸢一小姐占用的时间太长了……嗯……嗯……啊……都在你那射了三次了……明明四糸乃才一次……啊……啊……”
　　逐渐加快的抽插频率让四糸乃在折纸的身上来回滑动，两对不怎么大的乳房互相来回摩擦，四糸乃和折纸除了同样被灌满精液的菊穴以外，还有就是她们的蜜穴也不断高潮，混杂着两人份爱液的耻丘也在不时碰撞中拉出甘甜的银丝。
　　等大纪他们从爱情宾馆出来时已临近黄昏，他甚至都忘了自己为什么会来这里，但是折纸和四糸乃的雏菊很舒服，所以也不去想那么多。
　　四糸乃正趴在大纪的肩上睡觉，再加上折纸走得比大纪还慢，等太阳完全下山才走到分别的岔路口。
　　“……我走这边”折纸指着和大纪相反方向说道“噢噢、慢走……今天多谢款待！”
　　“嗯，不用客气，但是也别说给别人听……等四糸乃醒来也这么警告她。”
　　“噫？不是“隐者”吗？”
　　“……那我走了，修学旅行时再见。”
　　而同一时间一对双胞胎少女从大纪呆过的隔壁房间出来，“我说，这次算我赢了吧，这次我榨干了12个人”
　　“反论，12人中有8人在夕弦的口中射过精，所以算上夕弦的7人，这次应该是夕弦的胜利”
　　“你不是只在边上给他们手淫和口交吗！我可是被完完全全当成了精液便所啊！还有个臭老头在我里面撒尿！”
　　“异议，一开始说比人数的是耶俱矢，如果不服的话就再来比一场”
　　“比就比！哼”
　　将金橙色的长发绑成三股长辫的少女自称为夕弦，而另一个把头发盘在脑后的活泼少女被称为耶俱矢，两人拥有同样的样貌，同样的瞳色。
　　从她们出来的那间房间中可以窥见数十个老少不一的男性横七竖八随意躺倒在地……
　　“嗯？这里掉了个什么东西……修学旅行指南？或美岛？”
　　“讲解，或美岛，在冲绳那边。”
　　“冲绳！？海边！？我要去我要去！夕弦我们也去好不好！！！好不好嘛！”
　　少女水银色的眼瞳中闪烁着星光，之前和姐妹斗嘴的气焰一下消失了。
　　“赞成，夕弦也想去海边”

第21章
　　7月17日修学旅行第一日高中二年级的暑假，从原定计划的目的地改成了名为或美岛这座漂浮在太平洋中心的小岛上，长时间的旅程丝毫没能减少来禅高中学生们的兴致。
　　从上空看，或美岛是个月亮形状的半岛，因为独特的外形吸引了无数的游客，虽然那还是因为空间震的关系被削成这样的。
　　从天宫市到目的地为止的飞机行程共计3个小时，三列为一排的飞机座位上，士道坐在正中央位置，折纸和十香也完美分配到了他左右……
　　“士道，快看，窗外能看到海，靠过来一点。”
　　“士道，刚刚穿过云层了，像棉花糖一样。”
　　“士道，那片云像不像在发火的夜刀神十香。”
　　“……那就是映在玻璃上的十香本人吧。”
　　率先占据了靠窗位置的折纸不断拉扯士道的短袖袖口，将他的视线吸引到她的方向，“咕呶呶……鸢一折纸你这家伙！士、士道，我这里也有……看，有胸部！”
　　坐在靠走道位置的十香捏着士道的下巴强行将他的头别向了自己那一边的飞机乘务员，因为太过突然，似乎还能听到颈骨发出的“咔咔”的响声，但因为是士道，所以没有人去同情他。
　　“痛……十香别扭了，脖子要断了！”
　　十香的怪力让士道痛苦哀嚎着，可一波未平一波又起，另一边的折纸抱住士道的手腕往自己的方向拽……
　　他以一种奇妙的姿势（被迫）周旋在两个美少女之间，让看的人不知道是应该羡慕他还是同情他。
　　“夜刀神十香……放开士道”
　　“姆……你才应该放手！”
　　“……十香……折纸……”
　　士道的哀嚎依旧持续着，两人四目怒视相对，完全没有想要放手的迹象。
　　“……”
　　“哼……”
　　“够了！”
　　好不容易找到一丝喘息的机会，士道立马解除桌椅上的安全扣。
　　“我去上厕所了！”
　　“士道，我也去！”
　　“那我也去”
　　“别跟过来啊……”
　　折纸和十香纷纷站起身，可是士道一溜烟早就跑没影了，顺带一提，上飞机以来这样的“士道争夺战”已经上演了四次，再不跑估计士道下飞机之后第一个要去的地方就是医院，不过因为马上就要到目的地了，他这次应该会一直呆到降落才出来。
　　“士道……”
　　十香看着士道离去的方向神情略显落寞，接着，视线落在了最角落那一排座位上……
　　美丽到让人窒息的脸庞瞬间变得绯红，马上坐回了原位，厕所和坐在角落的那个人让她联想起了曾经有一次在士道家里的厕所以小穴被插入的那根奇大无比的肉棒的状态一边性交一遍排泄。
　　而折纸也顺着十香的视线发现了角落里那坨庞然大物名为团根大纪的同班同学，感叹着这个人的隐身性能又提高的了的同时，折纸走到了他的边上，明明体格那么庞大，却好像除了几个搭话男生和班主任之外没人注意过他，而且他的那排位置上只有他一个人。
　　这绝不是欺凌一类的事件，除去大纪在女生中的人气处于倒数第一之外，他和班中男生关系还算不错，他一个人占一排的原因只是因为他的体型太占空间……
　　让坐在边上的人感到特别闷。
　　“大纪，脚让下，我坐这里可以吗”
　　“……你都坐下来了再来问？”
　　折纸再次占领了靠窗的位置，能欣赏的飞机窗外景色的位置，大纪却没有抢占，而且身体娇小的她坐在大纪也不显得拥挤。
　　“在干什么？”
　　“睡觉”大纪闭着眼睛说道“恐高？晕机？”
　　“……噗，啰、啰嗦啊，才、才不是恐高，只是昨晚通宵打游戏没睡醒！”
　　大纪慌张解释到，可是转头一看折纸的方向，又马上端正坐姿闭上眼睛。
　　折纸一早就发现了大纪不对劲的神色，换做平时大纪看到她的话，那双贼眼总是从脚开始舔遍她的全身，万一和折纸有了视线接触，就会马上别过头去，再过一会又继续重复视奸行为，折纸早就习惯了男人们用这样的眼神看她，不过像大纪这样感觉能用视线把人吃掉的还是第一个。
　　而现在，不见大纪往日的好色劲，脸色惨白的闭目养神，排除他食物中毒和睡眠不足，剩下的只有一个可能这家伙恐高。
　　发现大纪意料之外的弱点，折纸的脸上出现了一瞬间淡淡的微笑，可是没有一个人能看见这稀有的笑容。
　　“第一次坐飞机吗？”
　　“是啊，有什么问题吗”
　　“我也是第一次坐民用飞机，和军用运输机不一样，感觉很新鲜。”
　　“是吗，那太好了（棒读）”
　　“嗯，座椅很舒服，还能看到窗外。”
　　“你要没什么事的话能回自己的座位吗，这边还很难受……痛”大纪没好气的回答换来了折纸对他小腿上的一脚，这个位置不久前才刚被琴里踹过，虽然控制了力道，但是经过战斗训练的折纸攻击力比还琴里还强，一下就让大纪从迷糊中清醒了。
　　“有重要的事要找你帮忙”银发洋娃娃脸色完全没有刚打了人的歉意，一如既往的无表情。
　　“痛死了啊！你哪次不是说重要的事，结果到头来要么是调查士道的纸巾使用情况、要么是收集士道使用过的餐具，今天早上不是刚给你报告过士道的早饭了吗！”
　　大纪揉着被踹的地方，看上去十分痛苦。
　　“收了我的报酬，做这些事情不是当然的吗？”
　　“你说的报酬不过是几本黄书吧！而且还都是贫乳！样式还都是以银发女生为主！”
　　虽然收到之后都被狂三撕掉了。
　　“不满意吗？”
　　“不……很满意”
　　感觉到从折纸身上慢慢透露出的杀气，大纪马上修正自己的措辞。
　　“那这次要我帮什么……不会是收集士道换下的衣服吧……”
　　“那个我自己来就行，我记得分配小组的时候你和士道一个房间对吧”
　　“呃……你打算做什么……”
　　“很简单，等拿到房间钥匙之后在我这边放三分钟”
　　“……果然啊”
　　这么难得能和士道住在同一间旅馆的机会，如果不做点什么那就不是名为鸢一折纸的变态。
　　“那就这么说定了”折纸单方面将事情决定了下来，又接着说道“现在，头不晕了吧”
　　“难道说你刚才踢我，是为了……”
　　大纪才发现折纸的那一脚帮助他分散了恐高时的注意力，为此，他对折纸充满了感激，才怪。
　　在他们说话的期间飞机广播里就已经传出了降落的警告。
　　修学旅行的第一天是集体行动，路线是先去岛上参观，然后下午再入住旅馆，第二和第三天都是单独行动。
　　“这……这就是大海吗……噢噢！”
　　走出机场十香便对着不转动头就无法收纳进眼底的美景大大挥舞着手臂，道路的对面就是沙滩和大海，分割天地的水平线连接着蔚蓝的天空和反射着阳光的海洋。
　　“十香，快走啦，要丢下你了哦”
　　“噢！马上来！”
　　当十香还在因第一见到见到大海而目瞪口呆时，学校的众人已经朝着集合地点出发，仅有三三两两的几组人还跟在士道和十香的后面。
　　“我想想……第一站的资料馆应该是走这条路……左转……再直走……”
　　“士道士道，快看快看，有个好大的香蕉在海上飘！那个能吃吗！”
　　十香停下脚步，一只手挥舞着引起士道的注意，另一只手指着海边的香蕉船，像个小孩子一样天真可爱。
　　“那个不是在海洋公园看过吗，不能吃啦”
　　“士道士道，噢噢！那个是鲨鱼吗，我在四糸乃看的电影里看到过，会吃人的那种！”
　　“那也是充气玩具……”
　　“士道士道……”
　　“还有完没完啊……前面都已经看不到了人”
　　“唔……抱歉”士道的声音渐渐失去了耐心，似乎读懂了士道的不耐烦，十香只好委屈得缩起了脑袋，跟在他的身后。
　　“……嗯？”
　　“十香？又怎么了？再不走真的要跟不上喽。”
　　没走出多远，十香又愣在了原地，背后传来她惊讶的声音，士道回过头去，看见十香正仰着头看着天空。
　　“士道，你看……”
　　“又怎么了……啊？”
　　顺着十香手指的方向看去，刚才还是明亮的天空像是笼罩了一层薄薄的黑纱，云朵像是被一双无形的手搅拌一般，以超乎常理的速度形成旋转的漩涡，四周的景色也在以惊人的速度产生变化，从晴朗到乌云密布，只是在片刻间。
　　狂风呼啸而过，地面好像也在因此颤抖，摆放在路边的垃圾桶也翻了个身，更别说海岸上波涛汹涌，强烈的台风一瞬间遍布了整个小岛。
　　“十香，你没事吧！刮台风了，我们快赶到资料馆去！”
　　“士道！小心！”
　　说话间，十香冲上来推开士道的身体，紧接着，金属材质的垃圾桶垃圾桶重重砸在十香的头上。
　　“嘎噗！”
　　一声略带滑稽的叫声过后，十香当场倒在地上。
　　“喂！十香！醒醒！十香！”
　　士道慌张得叫唤、摇晃十香的肩膀，但是她没有清醒的迹象……
　　于是他只好背起因为这种搞笑的方式昏迷的十香，朝资料馆的方向迈进……
　　在走错路的前方，等待他的是两个一模一样的橘发少女，正在开展最后的对决……
　　“……走快点，士道他们已经不见了”
　　“这已经是我最快速度了，咳咳，这台风还是逆风，出门明明说是晴天的”
　　从飞机上下来之后，由于大纪和折纸坐在飞机的角落，随着下机的学生越来越多，他们没能和士道会和上，再加上某个胖子走得特别慢……
　　有了折纸的指导，大纪才能顺着原定的路线朝资料馆出发，而在他们前方百米远的士道和十香却因为在台风到来之后走错了路，直接消失在了折纸的视野里一样。
　　“专心走路……”
　　折纸配合着大纪的脚步走在他的身后。
　　“折纸小姐……你要是急的话可以一个人先走……”
　　“不行”折纸断然回绝了大纪的提案“没有你挡风，我会被吹跑，体型派上用场了呢”
　　“……完全高兴不起来！咳咳”刚张口说话，大纪又被呛了一口风。
　　作为第一个集合地点的资料馆离得并不远，为了配合本土的发展而特意建在了机场附近，可是大纪却走得十分艰难。
　　“马上暴雨要来了，再走快点”
　　不知为何，跟在大纪身后的折纸，从心底里诞生出一种安心感，虽然这个胖子胆小又不靠谱……
　　“你现在该不会是在想自己那么大的东西是怎么进入我的菊花的吧？”
　　“咦咦！！折、折纸你怎么知道，难得你会读心！”
　　“唉……”
　　而且还每时每刻想着邪恶的事情……但是看着他的背影，折纸就觉得无比安心。
　　到底资料馆的时候里面已经聚集了大部分来禅高中的学生以及前来避难的游客。
　　“能在下雨赶到真的太好了”折纸从大纪背后走出来，率先踏入了资料馆，寻找士道的身影。
　　“不……早在半路就下了……只是全打在我身上了！！！”
　　大纪怒气冲冲得喊到，因为是逆风，而且风量还特别大，所以躲在他背后的折纸一滴雨都没淋到。
　　“辛苦了”折纸一如既往，淡淡得说道“士道……好像还没到……希望别出事”……
　　强烈的暴风席卷小岛，来的快，去的也快，正好在台风停止、天空放晴的那一刻，士道踏进了资料馆……
　　与正准备跑出去寻找他的折纸碰了个正着。
　　“……”
　　“……嗨……折纸”
　　比起能确认喜欢的人的安危，折纸皱起眉头，眼神变得锐利更加锐利……
　　其原因是，士道的身后背着十香，看上去处于昏迷不醒的状态，但是在他的左右两边，是穿着来禅高中夏季制服的双胞胎少女，左边的少女将亮橘色的长发高高盘在脑后，一脸无畏傲慢的神情，右手边是将长发编成发辫，水银色的眼瞳半眯着，一副无精打采的样子。
　　两个少女一左一右亲昵得抚摸着士道的身体……
　　“士道～怎么样啊，比起夕弦，还是本宫比较有魅力吧，现在的话你对本宫做什么都可以被原谅噢”
　　“诱惑。夕弦的技术不是耶俱失这种货色能比的，所以请选择夕弦”
　　“士道……她们的是谁……穿着我们的校服，但是从没见过”
　　“五河同学刚来就搭上新的女孩子了！？”
　　“而且还是双胞胎！！！你是要羡慕死我们吗！”
　　“喂喂，杀手公司吗，对，就是那个五河士道”
　　沐浴在全校学生的带有杀意的目光下，士道如履薄冰走进了资料馆。
　　“她们是转校生……”
　　一道带有困意的声音打断了学生们的吵杂声“……是我拜托士……五河去接她们的，你们跟我来一下，五河你先带十香找个地方休息。”
　　令音的及时出现为士道解了围。
　　“……所以你们原本是来这里旅游，结果在来的路上开始吵架，就提早开始最后一次决定八舞之名的决斗？刚才的台风也是你们吵架引起的？”
　　事情的经过令音已经从士道那里听说了，在来资料馆的途中这两位自称精灵的少女从天而降，莫名其妙就成了见证她们决斗的见证人，再加上她们自己的补充，整件事情的脉络令音已经了然于胸。
　　“正是这样！这是本宫和夕弦最后的决斗了，最终获胜的人就能取代对方成为真正的飓风精灵八舞，嘛～不过最终获胜的当然本宫，魅惑一个男人根本不在话下，对吧，士道，其实汝现在已经想对本宫做各种事了对吧，只要汝选择了本宫，接下来你就可以随心所欲了”
　　“反驳。耶俱失与夕弦的差距一目了然，这里应该选胸部比较大的夕弦（笑）”
　　“才没差那么多啊！你是想打架吗！”
　　“说明。刚才如果不是士道的闯入夕弦早就赢了”
　　令音扶着额头，这两道争吵的声音没两句就能吵起来。
　　“……这最后一项比的魅力？”
　　“没错！作为第100次的较量，这次就让偶然遇见的士道担任裁判！”
　　令音她们的工作是封印精灵，这两人愿意主动变为一人倒是帮她大忙了，但现在的问题是士道……
　　取代对方，那就是要以另一方的消失位代价，士道肯定也知道这一点。
　　“如果士道不从你们两个当中进行选择怎么办？你们也看到了，他刚背的女孩还有那个白头发……”
　　“首肯。确实她们两位都是不亚于夕弦的可爱，那请问，我们应该怎么办”
　　“我只是提个意见，再找一个候选裁判怎么样，士道没从你们两个人当中选择的情况下，还能有个第四者做出判决，当然，这是你们的决斗，人选你们自己决定”
　　“哼，总有种被人看不起的感觉，区区士道，本宫只要解放了暗黑之束缚，凡人之躯的两足兽马上就在月夜化为利齿的象征”耶俱失扬起平坦的胸部摆出夸张的姿势说道。
　　“暗、暗黑……什么？这孩子究竟在说什么……”
　　“翻译。耶俱失说她脱了可是很厉害的，男人见了马上就会变成大色狼”
　　“……”
　　令音彻底对八舞姐妹特殊的说法方式表以沉默，这种两人间特有的默契是她们感情深厚的证明，令音还是不久之后才知道的。
　　“所以，候选什么的根本不需要，从别人手中把士道抢过来才能证明耶俱失的魅力”
　　“赞同。夕弦没理由会输”
　　“哎……随你们吧，不过士道也是很难搞的，你们要想拿下他还是得听我的，不会有坏处的”
　　两个可爱的小脑袋一齐点头表示同意，对士道的攻略在三人的秘密商谈下展开。
　　不管怎么样，八舞的封印都是目前最优先事项，从曾经的情报来看，她们就是有名的“狂战士”，空间震等级也是十香企及不了的A级，虽然她们的每次现界都在太平洋的上空，但是只要吵架会变成移动台风这点已经足够证明她们的危害了。

第22章
　　夕阳西下，经历过短暂的台风过后，旅行再开，随着时间的流逝，终于抵达了事先预定好的旅馆。
　　大纪刚拿到自己房间的钥匙就被在旁边像猎人等候一样的折纸抢了去，不一会又被还了回来，不过比起这个，他还有更重要的事，先去自己的房间放下自己的行李，然后从里面翻出换洗的衣物……
　　之前的台风没能带走七月的酷暑，再加上他被雨淋了一身，那雨大部分又是被台风带上来的海水，导致他现在身上又黏又臭。
　　“男士温泉，应该是这里吧，感觉和刚才看见的不一样啊喂……”
　　大纪拖着疲惫的身躯来分别挂有女、男的两道蓝色和红色幕帘前，只不过幕帘的位置和之前见到的似乎不一样……
　　“算了……不去管他了……泡澡要紧”大纪走进了写有男性幕帘的温泉。
　　不过一般人都不会去思考那么多，现在时间是下午六点半，离集体入浴的时间还早得很。
　　大纪在脱衣所迅速脱完衣服，用浴巾裹住下半身，浓密的阴毛蔓延到了肚脐，真那曾对此评价扎得屁股太痒了，并准备将其剃光，不过最后还是被他逃过一劫……
　　“一个人都没，还真是来对了。”
　　现在整个温泉都处于他一人的包场状态，能享受到这种待遇还是因为班主小珠老师捂着鼻子对他说“……你还是先去洗个澡吧，不然大家都当你是从海鲜市场里跑出来的”先在冲洗区仔细冲洗了一遍，从和蔼可亲的小珠老师说出这种话还挺伤人的，所以大纪洗的比任何时候还仔细，。
　　然后跨进用岩石堆砌而成的露天温泉，其中注满了略显褐色的热水，浓浓的水蒸气枭枭升起，隔着不远还能听到海浪的声音，甚是暇意。
　　“啊～活过来了～”
　　壮硕的身躯浸入温泉，沁人心脾的温度让这胖子不由得发出爽快的呻吟，浴池的水位也随之上升了数个水位。
　　没过多久，从浴室通往外面的拉门再度传来开启的声音。
　　“哦哦，果然和夕弦说的一样这个时间最适合洗澡了”
　　那是士道的声音，同为落汤鸡，士道出现在这里也合情合理，大纪控制住自己因温度而变得沉重的喘息，往温泉的深处挪了挪，从二月份入住五河家开始，他就一直对士道抱有特殊的自卑情绪，无论从性格、长相、学习、运动等等方面，他没有一样能和士道相提并论的，用折纸的话来说“士道好像能包容那个人所有的错误一样温柔”……
　　以及，他一时脑热侵犯了他的妹妹（还是两个）和十香……
　　这让大纪更加回避与士道的接触，虽然他并没有后悔。
　　士道进浴室后采取了大纪一样的行动，迅速把身体清洗干净，然后让全身浸泡到温泉之中“啊啊～”
　　不禁发出了长长的舒叹，像个老头子一般……有了雾气的掩护，士道权当大纪是浴池中的一块假山石。
　　“喀啦”
　　像是算准了士道入浴的时间一样，他的身体才刚开始感到微热，浴室的门又一次被打开，士道愣住了。
　　这次出现在门口的是两名一模一样的橘发少女，而且她们的模样……水嫩白皙的肌肤上只裹了一条浴巾。
　　“那个叫令音的女人，她的作战还挺有效的嘛，等这次对决获胜后本宫就收她为眷属以示赞赏。”
　　“指出。不要说的好像已经赢了一样，胜负才刚刚开始。”
　　“哼，只要说到魅力，这比赛从一开始就相当于是本宫的胜利了，就让士道尽情臣服于本宫的美色之下把”
　　“否认。士道会成为夕弦肉体的俘虏，耶俱失是忘记之前的比赛是怎么输的了吗”
　　“啰嗦啊！那是那群人没眼光……再说胸前的那堆脂肪根本没有价值！技术才是最重要的！”
　　“耶俱失！夕弦！”
　　士道惊讶得叫道“你……你们在做什么啊！！这里是男浴室啊！”
　　两人忽略士道的大喊大叫，依旧把脚浸入了浴池中，然后走到士道的身边，在他的两边分开坐下，吸了水的浴巾贴附在她们的身上，清晰勾勒出两人苗条的身体曲线。
　　顺便一提，带着浴巾下温泉是犯规行为。
　　“呼呼～怎、怎么样，士道？本宫的这个样子……喜欢吗？”
　　“提问。浴巾很碍事吗？不穿衣服的夕弦，士道觉得如何？”
　　两名少女一左一右勾住士道的胳膊，并把手按在士道的胸膛上，耳边还能感觉到两人吐出的微弱气息，夹带着诱人的清香。
　　两人的手指在士道的胸膛缓缓游走，勾画出各种形状，士道红透了脸，极力保持住自己的冷静……
　　毕竟两人是精灵，万一他接下来的应对有什么闪失，又会发生像之前的飓风。
　　“和夕弦那种胖子比起来……”
　　“比较。和耶俱失那种瘦排骨比起来……”
　　“你说谁是瘦排骨啊！”
　　“应战。居然把胸部的丰满说成胖！”
　　不过士道的担心是多余的，耶俱失和夕弦又吵了起来……虽然两人仍把士道挤在中间。
　　“！！两个人都是一样的！你的才没比我大哪里去呢！！
　　“反驳。尽管数据上的些许差异，但是手感相差甚远”
　　说完还用力往士道的胳膊顶了顶，的确，和耶俱失近乎于平的胸部的相比，夕弦的更让人感觉舒心。
　　“呵……呵呵……胖就是胖！我这种苗条的魅力夕弦是不会明白的！”
　　“嘲笑。苗条（贫乏）的魅力。”
　　“……你说什么！你明明头发的分岔比我多！”
　　“反击。夕弦的皮肤更滑，而且更有弹性”
　　“啰嗦啊！那只是你胖了而已！”
　　“怜悯。耶俱失结果只能盯着这点攻击，是羡慕吗？”
　　“谁、谁羡慕你这头母猪啦！”
　　“气愤。这句话不能置若罔闻，耶俱失才是肉便……”
　　“你们两个快躲起来！不然就糟糕了”
　　这时，士道慌忙催促着两人，因为他听到了门被再次开启的声音，似乎是有人走进来了。
　　这里是男浴室，理所当然进来的人也应该是男性。
　　不过，耶俱失和夕弦却表现出毫不在意的样子。
　　“汝在说什么呀，士道？”
　　“否定。士道完全不用担心……因为……”
　　“嘿呀！”
　　新的闯入者带着活力充沛的声音和快速的脚步声迅速飞跳入浴池中，溅起无数水浪。
　　接下来，与士道四目交接……
　　熟悉的凛然音色，带有水珠的漆黑长发，傲人的身材曲线怎么看都不是男性该有的……在那里的是士道再熟悉不过的人。
　　“十香！”
　　“……士道！”
　　十香对士道回以目瞪口呆的表情。
　　“……”
　　“……”
　　一阵短暂的沉默过后“呀啊”
　　“呀啊”
　　两人发出相同的惨叫。
　　“你、你你你你怎么会在这……士道！”
　　“我才想问呢！这里是男浴室！十香你进来做什么！”
　　“男、男浴室……？但是她们告诉我进挂着红色那边的就是女浴室……”
　　“啊……？”
　　士道全身颤抖了一下，明明泡在浴池中但是他感觉自己冒出了冷汗，不安心的预感涌上心头“……难道？”
　　他看向两侧的耶俱失和夕弦，夕弦比了一个小小的V，耶俱失满脸无畏的可爱笑容。
　　“嗯嗯，在士道进来之前，我们就把两边换过了。”
　　“提问。有什么问题吗？”
　　“你们这两个家伙啊啊啊啊啊！！！”
　　士道发出忧怨的声音，快速拿起被他扔在浴池边上的浴巾，飞一样的跑了出去。
　　“指责。耶俱失把士道吓跑了。”
　　“……”
　　因为士道离门比较近才能顺利逃脱，但是在浴池更深一点的地方，还有个正在“冒充”假山的人……
　　很显然，他比士道还要早中招，也知道了自己的处境。
　　“士道……”
　　十香看着士道离去的背影，表情上略显落寞，这已经是今天第二次了，然而一扭头，便发现了正在缓缓移动的“假山”“大纪？”
　　其他人都因为雾气的关系误以为那是座假山，唯独直觉比脑子好用的十香认出了那是个人……
　　大纪虎躯一震，耶俱失和夕弦也顺着十香的视线看了过来……
　　现在他被三个女孩同时看着，除了转学时的自我介绍，他还没过受过这种“待遇”……
　　还是在女浴室中，似乎能听到来自他弱小的心脏发出“咯噔”一声……
　　“（倒大霉了啊……万一她们三种当中哪个大叫出声音……这种情况要我怎么解释啊）”
　　大纪流着冷汗梳理现在的情况，三女一男的女浴室中……
　　连梳理都不需要，被任何人看见都是无法辩解的情况，一瞬间，他的脑中似乎出现在了三个选择：1、把她们都打昏，然后逃出去2、假装是女性3、当作什么事都没发生，正大光明得走出去。
　　连选择的必要都没有，只见大纪缓缓从温泉里站起身，全身赤裸带着爽朗的笑容朝出口的方向走去。
　　“哟，这不是十香吗，还有两位新的转校生，在这里碰到你们可真巧啊，哈哈哈，我已经洗好了，先走一步……”
　　“““……”””三人的视线从头到脚打量着大纪，然后同时停留在他的双腿间，准确来说，是那个圆鼓鼓的肚子，巨大的异物耸立在那。
　　“啊……”
　　十香想起来自己没穿衣服，赶紧双手挡住自己的身体，虽然她的身体早已被大纪看光过了，而且那根曾让她无数次高潮的肉棒就在眼前，身体也早已记住了那份感觉。
　　“……汝以为能走得了吗”
　　耶俱失率先做出反应挡住了大纪的去路，夕弦也紧跟其后。
　　“劝阻。最好别再往前走了。”
　　“啊啊，果然不会这么轻易放我离开吗，真是的”大纪挠着头，做出无可奈何的表情“那我只能使出杀手锏了”
　　台词和动作都是动画里学来的，大纪早就计划好了如果不成功之后的后续方案。
　　“嗯哼？”
　　受到了大纪的挑衅，耶俱失扬着眉毛，满脸写着不屑和期待“看光了本宫的身体，你还想对本宫动手吗？”
　　“惊叹。不自量力到这种程度”
　　在两人的注视下，大纪高举双手，耶俱失也后退一步做出迎战的姿势，可是下一秒……大纪双膝跪地以极快的速度伏下了身子。
　　“请放过我！”
　　杀手锏土下座，对琴里的终极绝招，那天就是用这招对付恢复了神智的琴里。
　　““……””
　　一阵沉默之后。
　　“噗、噗哈哈哈哈哈”耶俱失捧腹大笑，身上的浴巾也随着她身体剧烈的颤抖而落下，但是她一点都不在乎“本、本宫可还什么都没说啊，哈哈哈，你是怎么回事，突然跪下”
　　“解释。本来就是因为夕弦做了手脚你才会在这的，所以你没有道歉的必要，噗”夕弦也掩遮嘴小声笑道，原先半眯着眼懒洋洋的表情现在写满了笑意。
　　“哈哈哈，总之汝先起来，这个样子是要笑死本宫吗”
　　“呃……”
　　大纪一脸尴尬得从地上爬了起来，看到了耶俱失的裸体，下半身的充血更加厉害了。
　　“把你叫住其实……是为了这个……”
　　耶俱失把手指按在了那硕大的龟头上，只是轻轻一按，马眼便已出了透明的黏液“离近了看，这根肉棒真的好大……夕弦，这是破了记录了吗”
　　“补充。就连硬度也是……”
　　“两、两位……”
　　她们大胆的举动让大纪吓了一跳。
　　两只小可爱，一个手指戳着大纪的龟头，另一个跪在大纪的脚边以手为尺做着测量。
　　“哇……这才是真正的漆黑之枪……就连长度也是，夕弦，要不令音的那个提议……”
　　“否决，这种只要见到裸体就会随便兴奋起来的处男，选不出真正的八舞……但是”夕弦吐出舌头，在肉棒一侧从根部开始划出一道香甜的水痕，接着小声说道“……在消失能前体验一次就足够了”
　　“嗯？夕弦刚刚说什么？”
　　说话的同时，耶俱失也弯下腰，用粉嫩的小舌头舔舐着从马眼上不断溢出的汁液。
　　“噢噢……”
　　大纪不禁爽快的叫出声来，夕弦像如获至宝一般在舔了一次后就把脸颊贴在肉棒上，耶俱失则贪婪得吸取着汁液。
　　“姆……”
　　但是被忽略在一般的十香显得不怎么高兴。
　　“不、不行！”
　　接着她大叫着一个箭步冲了上去，不管三七二十一用身体撞向大纪三人……一阵杂乱的声音过后。
　　“痛、十香你做什么啊！”
　　耶俱失被挤到边上并摔倒在地，夕弦也一个仓促坐倒在地上，而大纪庞大的身躯没能保持好平衡，以双手撑地的姿势扑倒，在他的身下正是罪魁祸首十香。
　　“唔唔……不要动……那个……进来了……”
　　十香的声音带着点哭腔和委屈，小声得说道大纪这才发现，十香那两片光滑的肉贝正夹着他的龟头……
　　他习惯性得向前顶了顶“唔……嗯啊～都说了……不要动了……姆”
　　十香已经连续数日躲着大纪了，可是刚来一次近距离的接触，她的小穴又被侵犯了。
　　这时，一道人影翻越男浴室和女浴室之间高达三、四米的木墙，落在了大纪的身后“你们在干什么”
　　这冷冷的声音十香和大纪再熟悉不过了，大纪马上从十香的身上爬起来，在他的身后的果然是鸢一折纸……
　　“嗯……不要拔……”
　　“折、折纸！你什么时候在这的！”
　　“我刚在隔壁设置完摄像头就看见你在这里犯罪……”
　　折纸视线扫视着周围……
　　然后用冰冷的视线死死盯着大纪，明明旁边就是温泉，可是周围的温度好像骤降了数十度……
　　简直和让四糸乃紧张时一样。
　　“不、不是的，你听我狡辩！”
　　大纪慌张的挥舞着手，虽然折纸的话中有些令人在意的地方，不过比起大纪这边的情况根本不值一提，女浴室中，两个少女摔倒在边上，而大纪正扑在十香的身上，除了夕弦身上裹着浴巾，其他三人都是裸体……
　　完全就是犯罪的味道。
　　“来不及了，你先跟我出去，已经入浴时间了。”
　　折纸牵起大纪的手，快速从浴室的门通过，穿过脱衣间，顺便把旅馆事先准备的浴衣拿上。
　　而在大纪和折纸离开不到一会，一大批女学生相继涌入女浴室……

第23章
　　“欲求不满？”
　　折纸仰视着眼前这个略显狼狈的同班同学。
　　“不、不是的！这些都是意外！”
　　“意外会让你进到女浴室里去？”
　　“……那都是那两个转校生的错！”
　　“？”
　　大纪也不知道为什么自己要像情感电视剧中向女友解释出轨原因的男主角那样紧张，不过把他从那里救出来的的确是折纸。
　　不然再晚一点，他就真的会被扣上犯罪者的名目。
　　折纸会从男浴室里翻出来大概是因为那边到了入浴时间，男学生们已经杀到了，所以她才从女浴室绕着走……顺便救起大纪。
　　“虽然说男生们都喜欢做一些偷窥的事情，但是你明目张胆得跑过去……”
　　折纸向大纪跨进了一步，犀利且冰冷的目光像要将他穿透一样，声音中还带着一点怒气“果然是因为欲求不满吧，死变态”
　　顺便一提，折纸穿的也是旅馆提供的灰白格子相间的浴衣，因为刚刚大幅度活动过，所以从她领口的位置很容易就能看到隐藏在里面的小白兔，这让大纪更加血脉偾张，时不时的就会偷偷往里瞄，当然，他的小动作也没逃过折纸的眼睛……
　　不过都已经习惯了，所以继续放任他了。
　　“咕……”
　　无论是她的话还是眼神都好刺人“都说了，我是被陷害的……”
　　“要怎么陷害才能变成那样？”
　　“……那是十香她……算了”大纪也很混乱，被叫做耶俱失和夕弦的双胞胎突然舔鸡巴，十香又突然撞过来。
　　“终于承认自己是偷窥魔了？还是叫强奸魔你会更开心一点？”
　　“哪个都不开心啊……”
　　不过“强奸魔”真的很贴切……
　　“你去哪里？”
　　折纸叫住了正准备回头走人的大纪。
　　“当然是回房间休息啊……今天给你挡了一天的风雨……”
　　“现在这样？”
　　折纸的话提醒了大纪，他的装扮毫无问题，是和折纸配套的浴衣，但是胯间的突起显得很碍眼……没个十几分钟，估计还平复不了。
　　而他们所在的位置正处于浴室的外面不远的拐角处，只要再往前几步就能碰到认识的人，不凑巧的是男生的房间都在走廊的另一边，那是必经之路。
　　“呃……”
　　“你先来我房间，等入浴时间过了你再回去”
　　折纸再次牵起大纪的手，往她的房间拉。
　　折纸的房间就在十香的隔壁，为什么会知道十香的房间在哪……
　　那是因为十香很可爱的把挂在自己房门上写有“十香”名字的门牌都带来并挂上了，看来真的对士道所赋予的名字很满意。
　　说是折纸的房间，但也只是堆几件折纸的行李，在床上还放着让大纪更在意的东西。
　　“折纸小姐……这是什么……”
　　“电脑”
　　“不……我是说里面正在放的东西”
　　“名为监视摄像头的现代工具正把男浴室中的现状实时发送到我的电脑屏幕上来”
　　“……也没让你说那么仔细！话说你为什么要装那么多啊！”
　　几乎男浴室中的每个角落都能拍到，面对众多裸男，折纸毫不避忌，在人群中寻找某个人的身影。
　　“士道……还没来吗”
　　折纸还不知道，士道早就泡过澡了。
　　视频中还有一堆男学生扎堆拥在折纸刚刚翻过的木墙前，大概正在从夹缝中偷窥什么的吧，论手段，他们真的比不上折纸……
　　打开的数十个窗口中，还混着一个正对着女浴室的摄像头，而且摄像头的镜头里是十香一幅心不在焉得泡在温泉中。
　　“不准看那个女人……看别人去”
　　“噢……噢噢……”
　　看来折纸语气中带怒气的原因是因为大纪死盯着十香的巨乳，而不是因为他在看女浴室这件事。
　　“大纪”
　　“嗯？怎么了，突然这样……”
　　折纸突然非常调整口调非常严肃的叫到大纪的名字，回想一下，这还是今天第一次被她直呼名字。
　　“你喜欢夜刀神十香吗”
　　“咦？咦咦！？怎么突然问这个？”
　　大纪老脸一红，自来到天宫市以来他经历多个人生第一次，这也是他第一次被这么问“喜欢吗？”
　　“呃……那个……”
　　“喜欢？还是不喜欢？老实回答”
　　关乎男高中生颜面的问题，折纸面不改色得问了出来，并打开电击枪的开关催促着害羞的大纪回答。
　　“呃……喜……稀饭”
　　“那”炎……五河琴里呢？喜欢吗？”
　　“啊咧？”
　　“喜……喜欢”
　　“真那呢？”
　　“点头”“四糸乃呢？”
　　“点头”“刚才碰见的那两个转校生呢？”
　　“点头”“……花心……人渣”
　　“唉唉唉！！！”
　　“那我呢”
　　折纸仰着头，直勾勾得看着大纪的眼睛，清澈的蓝眸中闪烁着星光，嘴角故作坚强一般微微颤抖“呃……呃……那个……喜……嗯”
　　“这样啊”
　　得到了这像是告白一样的回答，折纸又回复一贯的表情，但是她接下来的话，重重的凿在大纪的身上。
　　只见折纸原地轻快地转了个身，再次面对大纪。
　　“我也喜欢大纪，不过是作为朋友那种”
　　“哎？呃？啊？嗯嗯？”
　　这个回复应该归到好人卡那一类吧……
　　就算得到了这样的答复，大纪也还是很开心，能被这样可爱的女孩当作朋友一样……
　　在这之前，大纪一直以为折纸当他是跑腿或者仆人一样的存在“……折纸为什么会把这样的我当成棚由，咕”因为太过紧张紧张，不小心的咬到了舌头。
　　“想听？”
　　“呃……可以当做参考”
　　“……”
　　折纸思考了一下，然后拍拍床沿，示意大纪坐下“抬头看着你说话有点累”
　　大纪按她的指示，以一种可笑的正经坐姿端坐好之后，等待折纸的再次开口。
　　“我曾经亲手“杀了”士道。”
　　这是之前就听过的，一开口就是如此沉重的话，把大纪都有点吓萎了。
　　“后来我才知道士道是依靠五河琴里的力量复活的……但是依然改变不了我杀了他的事实，那之后和士道的相处……我一直感觉到有种愧疚感和……压力，我害怕下一次如果再遇到这样的情况，士道就会再也……”
　　“……直到那天你来我家，明明是在我家门口，却说“很巧”什么的，还看着我的胸口说没看……真的很恶心……叫你做什么事嘴上拒绝却还是会帮忙”
　　“呃……”
　　“说话粗鲁、无礼、好色、恶心、动作慢、胆小、老是出洋相……不过和你相处，意外得很轻松……如果你那天没来，就算被上级批评我也会把你的事情报告上去。”
　　“……”
　　被小珠老师救了一命，去折纸家是小珠老师的命令，大纪在心里感谢一万次这个小不点班主任。
　　“不过，就像你喜欢很多人一样……我也仍然喜欢着士道，如果士道让我断绝和你的来往我也会照做的，这点请你别会错意了”
　　虽然夹着很多对他的贬低，但大部分还挺悦耳的。
　　“那折、折纸小姐……不，折纸，作为朋友能拜托你一件事吗！”
　　“什么？”
　　“请像上次那样……帮我撸管……不，这次请用嘴”
　　略带感动的氛围被大纪的一句话变得荡然无存。
　　“……得寸进尺”折纸叹着气说道“……帮你一次吧，让你这样一直呆在我房间也不是办法”
　　折纸来到大纪的近前正坐下来，那根高耸的肉棒映在折纸的脸上，没有直接触碰便能感受到它给的压迫感。
　　“那我开始了”
　　“噢！”
　　折纸两只白皙的玉手先是一上一下握住这根巨根，小小的嫩手仅握住三分之二的长度，然后开始缓缓上下挪动，力道用得恰到好处，让那黝黑的外皮也随着一起上下挪动，吐露在外的龟头被包皮连续不断得包裹龟头的肉棱再打开。
　　不一会，透明的汁液便从龟头的顶端开始溢出，折纸先是皱了皱眉头，把头凑了上去。
　　“这种事情……我只做一次……等平息下来，马上回你房间”
　　“是！折纸大人！”
　　折纸说完便突出粉嫩的小舌头，用舌尖抵住龟头肉棱的下方，然后不停在肉棱的下方滑动。
　　“噢噢！”
　　平时不接触的地方被这么刺激，大纪爽的捏紧了床沿。
　　随后，折纸张开嘴巴，将整个龟头含入了嘴里。
　　“唔……”
　　应该对此不是很熟练，毕竟她所有的性知识都来自于书本，全都停留在表面，含入之后完全不知道要做什么，樱舌只是满无目的的在龟头上滑动，留下无数的甘甜津水，不过这也足够让大纪享受了。
　　见折纸没有下一步深入的打算，大纪忽然站起来，用力往前挺进。
　　“咕……唔唔唔”
　　肉棒竟顶住了折纸的咽喉，伸入了食道，难受得她眼角含起了泪珠，而大纪沉溺在与肉棒和折纸的湿吻之中，开始不停得抽动肉棒。
　　剧烈的抽查让折纸双手抱紧大纪的大腿，大龟头每次撞向折纸的喉咙都会引起她反胃的痛苦哀鸣，折纸的喉咙就像阴道的肉壁一样挤压着大纪的肉棒，让他又进一步双手按着折纸的脑袋加快了抽插的速度。
　　“唔……唔唔唔（你别乱动）”
　　折纸像在说些什么，可是大纪哪能去管那里，现在可是全校第一的天才少女，银发的洋娃娃在给他口交，如果不去专心享受，恐怕下一次就没机会了，=。
　　或许是因为对方是折纸的关系，又或许是因为这是大纪记忆中的第一次口交，所以很快便缴了械，保持着插入式道的姿势，成吨的浓浆从马眼中喷出，滚入折纸的喉咙，尽管嘴里说着一些威胁的话，但是一出口又变成了唔唔声，让她不得已去接受这些能灼烧喉咙的牛奶。
　　折纸拍拍大纪的大腿，示意他拔出来，大纪也知趣得将肉棒从折纸嘴里抽出。
　　“咳咳……唔哇……咳咳……”
　　顺利吐出肉棒的折纸不断发出干呕和咳嗽声，粘稠的精液还留在她的喉咙中，大纪粗壮的肉棒上除了精液的残留还有满是泡沫的唾液。
　　折纸的眼角被呛出了泪水，嘴角还泛着白白的泡沫。
　　当然，大纪不是一次射精就结束的人，当他准备开始进入第二次插入折纸的小嘴时，应该是真的让她不高兴了，电击枪调到大小的威力扎在他的脚上……
　　修学旅行第一日在大纪被电击枪击晕的情况下宣告结束攻略进度表（20话结束的时候忘记了弄了）
　　鸢一折纸：30%
　　（因为是还是朋友）
　　夜刀神十香：50%
　　️→55%
　　（久违得插入）
　　八舞耶俱矢&夕弦：5%
　　（刚认识）

第24章
　　出浴后的夜刀神十香全身带着湿润的热气心神不宁地走在旅馆的走廊上，前进的目的地是铃音的房间现在的状态也只能和这个永远像睡不醒一样的监护人进行商谈。
　　不知为什么，今天才刚认识的那个名为艾莲的摄影师好像一直偷偷跟在自己的身后。
　　“姆……”
　　名为性欲的渴求徘徊在这个外表只有15、6岁的有着夜色长发的少女身上，经过许久，十香才停留在一扇房门前，她现在所处的这一层全是修学旅行带队教师们的房间，而她要找的人也理所当然在这里。……
　　令音，在吗？
　　十香没有敲门就推开半掩的房门，之后才想起来士道之前教过自己进别人房间前要敲门这样的人类礼仪，不过因为发生了某些事情而忘得一干二净。……
　　哼嗯……
　　嗯……
　　十香吗……
　　嗯……
　　嗯……
　　有什么事能稍微等一下吗……
　　嗯……
　　如你所见……
　　现在我正忙着……
　　嗯啊……
　　长长的沉默之后，才从十香的樱唇中吐出一个字……
　　哎！！！？
　　这个叫做村雨令音的教师、同时也还是十香名义上监护人的女性，正在一名中年秃顶男性教师的身上扭动她那消瘦却不失成熟韵味的淫腰，跨坐在男人双腿间的令音，两片红通通的肉唇努力吞吐男人的肉棒，和她发色一样的阴毛早已被精液打湿，散发着淫靡的光泽。
　　“村雨老师！！我不行了！快让我拔出来！”
　　“嗯……嗯……嗯……还不行……再坚持一会……啊哈……”
　　那个男教师一副已然内射的样子，可令音依旧不停得快速提臀然后坐下。
　　男教师的表情从舒爽渐渐变为痛苦，令音没有停下的意思，带着虚弱的呻吟任由他的精液在自己的子宫里乱窜。
　　“……32分18秒，嘛……还算不错”没多久，令音从奄奄一息的男教师的身上跳了下来，披上放在一边的白大褂“姑且能进前30名”
　　“……呃……令音……你在干什么……”
　　十香呆呆得问到，发生的太突如其然，她不知道该做什么反应才好。
　　“嗯？当然是做爱啊，看不出来吗”令音率直得回答道，根本没有隐瞒的意思“十香你有什么事吗？要找士道的话他不在这哦，之前来过，现在已经走了”
　　“不、不是，我是来找村雨老师你的……有事情要商量……可、可是……”
　　十香的眼睛不断瞟向床上的男教师，不禁开始拿那根瘫软的鸡巴和大纪的巨物做比较。
　　“那换个地方说吧”看出了十香的顾忌，令音将她领到了阳台。
　　“所以，有什么我能帮上忙的吗”令音依旧是那副睡不醒的样子，黑眼圈挂在脸上，脸色倒是红润了许多，她衣不蔽体，只穿着一件白大褂半裸的样子能让很多人看了想入非非，而且双腿间还有透明的精水顺着大腿滑落。
　　“……姆……就、就是那个……关于……姆姆……”
　　“如果是关于性交的事，也能找我商量”
　　“……姆！？”
　　“没必要那么惊讶，从十香你的脸色就能看出你现在很欲求不满”
　　就像令音所说的那样，十香的脸颊和耳朵是和害羞不一样的绯红，透着不可思议的水润。
　　“你被寄宿生骗奸的事琴里已经和我说过了，放心吧，没有第三个人知道这件事，那不是你的错。”
　　令音又补充说道，虽然事实是因为第一次的误打误撞之后几乎都是十香晚上跑去大纪的房间。
　　“……不、不是的……是……”
　　“是因为对小士感到内疚吗？”
　　“……嗯”
　　“如果只是这样的话，我觉得这到没什么，只要不让他知道，你就还是他所认识的夜刀神十香”
　　“但、但是……果然还是……每次看到大纪，我就……感到下面好热……虽然士道也说过不会讨厌我……”
　　“来，你先把这个吃了，能抑制住发情状态”令音从白大褂的兜里取出一颗药丸递给十香，有了上次不小心坑害琴里的经验，她再也不敢随意更换药物的包装了“没必要给自己增加那么多负担，只要你自己开心就行，我们“拉塔托斯克”的存在就是让你们精灵安心得融入人类社会，这种因为背德层面引起的麻烦我和琴里也会尽最大努力帮你向小士隐瞒，毕竟让他暴走也……不，没什么”
　　“……”
　　“琴里对你说了什么我大概能猜到，我想对你说的……就是把做爱当成娱乐，把男人的那东西当成玩具，这样你就不用害怕自己对其他人的感情超过小士了，当然，这要看自己的选择。”
　　十香低头思考着令音所说的话，的确，只要当成娱乐和玩具……
　　因为无论是房间中堆积的毛绒玩具还是游乐园的各种设施，十香对它们的喜欢都不及对士道喜欢程度的十分之一，十香的表情告诉她，十香要接纳这些内容还需要很长时间。
　　吃了令音给的药片，身体的难受果然褪去了许多，临走前，十香还指着床上的男教师“尸体”问道那是怎么回事，得来的答案是“玩具之一，这样的备货还有许多”“令音……你是电视里常说的bitch吗？”
　　“我想不是，和不同玩具做爱只是我保持清醒的方式而已，你身边就有个很出色的……太没存在感我都忘记他叫什么了，不过确实是个逸物……大概能进前五吧”
　　“嗯？”
　　十香对这意义不明的排名表示疑问，但也没有深究，然后退出了房间。
　　据村雨令音本人所述，她有三十年没睡过觉了，虽然她看上去只有二十多岁。
　　离开令音的房间后，十香没有直接回自己的房间，而是来到了鸢一折纸的房间。
　　“夜刀神十香，在我房间门口有什么事吗”银白色短发的少女以冷眼看“害虫”的眼神看着这个出现自己房门口的十香。
　　“鸢一折纸……我有事要请教你”
　　这对天敌叫着对方的全名在走廊上相遇了，因为折纸才刚把一个昏迷的庞然大物搬送回他自己的房间（她电晕的）两人才会在走廊上碰到。
　　“没兴趣”
　　“姆姆！？真的是很重要的事！”
　　“没兴趣，快把路让开”……
　　十香大大得张开双臂，拦在了房门与折纸之间，明亮的大眼睛正在宣布她的坚决。
　　“你会有事找我，是被砸昏头了吗？算了，让我进房间再说。”
　　折纸还是屈服了，邀请十香进入她的房间，成为她今天第二位访客。
　　十香刚踏进折纸的房间，灵敏的小鼻子便嗅到了熟悉的气味。
　　这个味道……是？
　　什么味道都没有等折纸往嘴里喷好口气清新剂，她与十香面对面正坐在矮桌前你有什么事快点说，我还有事情要忙“嗯……接下来要说的是我一个朋友的事哦……真的是我一个朋友的事！”
　　十香反复强调得说道，虽然普通人一下就能分辨出她即将要说的是“她自己的事”，可折纸……
　　“你那个朋友怎么了？”
　　没有任何疑惑接纳了十香的说辞。
　　“呃……那个……就是说那个……我朋友……”
　　十香低着头戳着手指，像犯了错的小孩将要开口讲述自己的罪行。
　　犹豫了半天，十香终于下定决心“……我那个朋友……她有一个喜欢的人，不……超喜欢的，但是……但是……”
　　羞红着脸的绝美少女声音越来越小，扭扭捏捏得对戳着两根纤细的手指“她因为某些原因和其他人……做、做了恋人才会做的那种……咿？”
　　十香的话还没说完，从折纸的方向清晰捕捉到了她凌厉的杀意，让十香打了个冷颤。
　　“……你是怎么知道这些的！”
　　折纸的语气少有得混入了怒气和惊讶，十香所说的话就像是在指刚才还在这个房间给一个胖子口交的自己，再加上之前的肛交还有以前的种种……
　　不该做的折纸都和士道以外的人做过了，不过仔细想想，自己丢人的那一面要是被十香这个木瓜脑袋知道了，肯定会先去大声说给士道听。
　　看她现在的反应，折纸猜测，十香的朋友大概只是碰巧和折纸差不多罢了。
　　“算了，你继续说，你那个朋友怎么了”
　　“啊，那个、那个……但是她还想继续和那个人做那种事情……还想呆在那个喜欢的人身边……她应该怎么办才好……”
　　十香会找折纸商量这件困扰她已久的事的原因，只是因为她们两个喜欢着同一个人，或许能从折纸那里得到宝贵的意见。
　　“真是个贪心的bitch呢”
　　“咕……”
　　十香的表情像吃了一击铁炮一样痛苦，先前说令音的话都反弹到了她自己的身上。
　　“不过也不是不能理解”折纸接下来的话，像是在给十香的“朋友”提出建议，又像是在说服自已“又想忠于欲望又不想被喜欢的人讨厌，的确很难选择呢，不过，举例子来说的话，士道为你做了便当，你为了不被士道讨厌会把青椒偷偷扔掉，这个举动可能会被士道讨厌，但是你下次还会这么做，而且依然会瞒着士道，装出好吃的样子”情报来源团根大纪。
　　“呼姆呼姆，感觉懂了又感觉没懂，但又好像不是那么一回事……”
　　十香双手抱胸，点着脑袋“话说你是怎么知道我把青椒扔掉这回事的！鸢一折纸你这家伙看到了吗！”
　　“只是瞎猜的，不管怎么说你有这样的淫乱朋友，难不成你也是这样的？”
　　“哼，才不是呢！我要走了！”
　　正当十香准备起身离开时，又有三个女同学造访了折纸的房间。
　　亚衣“呀吼～小折纸，小十香也在呢，我们来玩枕头大战吧～”
　　“噗呀”迎面而来的枕头正中十香的脑门使她发出了可爱的叫声，而折纸也侧头躲过了那块向她袭来的枕头。
　　麻衣“我们把躲在门外的艾莲小姐也带来了”
　　美衣“麻吉西裤哇～”
　　不知为何，金发北欧风的美女艾莲被她们按住双手双脚抬进了房间，少女们的夜晚才是宣告修学旅行的正式开始。
　　“我会把你们全部解决掉的！”
　　十香的脸上久违得露出了天真的笑容，说完后，十香拿起刚砸在脸上的枕头朝着艾莲的脸上扔去。
　　而士道也在令音的事先安排下接受八舞姐妹的“折磨”。

第25章
　　“都说是自由活动了，为什么不允许呆在房间里啊”
　　天亮之后，本想蜗居在房间里玩游戏的团根大纪被小珠老师从房间里赶了出来“这个年纪的学生必须要有健康的室外活动”这是那个小不点老师的原话。
　　修学旅行并非强制参加，大多学生都是抱着游玩的心情来的，除此之外，还能获得额外的学分没错，上个月的痴汉事件，大纪被扣了大量学分，如果这时候再翘掉修学旅行，基本就是留级确定，明年大概要喊折纸和十香为学姐的程度。
　　宛如一轮弯月的岛屿，其内侧是连绵的海滩，作为主要风景，自然聚集了不少观光客以及参加修学旅行的学生。
　　“唔哇……太阳好刺眼”
　　昨天的台风像从没存在过一样，这里仍旧是晴空万里，强烈的阳光照射在海面上闪烁着点点星光。
　　穿着泳装的女性比比皆是，却没有一个比的上眼前的黑发少女。
　　“大纪，你走快点！快带我士道那里！”
　　这样的催促昨天似乎也发生过，因为偶然看见了士道带着名为八舞的姐妹去了附近的无人海滩，所以他被十香指定为向导。
　　“那两个转校生……好像在哪里看见过，叫什么来着”
　　“嗯？耶俱矢和夕弦怎么了吗？”
　　“啊啊，好像是叫这个名字，总感觉不是第一次见她们……”
　　“呀吼～士道～”
　　看到士道的十香像见到主人的小狗一样快步跑了过去。
　　“原来你在这里呀！我找了好久！”
　　“士道。为什么你会和八舞姐妹在一起。”
　　以及不知从哪里冒出来的折纸。
　　士道的脸上浮现出暧昧的苦笑，寻找蒙混过关的借口。
　　“不……啊哈哈……其实，我们迷路了”
　　“真的吗？”
　　折纸向他投去怀疑的眼神，因为在士道的手上拿着防嗮霜，而且在一边的遮阳伞底下，夕弦迭在耶俱矢的身上，两人像是经过长跑运动一样的喘着粗气……
　　而且上半身的泳衣被丢弃的边上。
　　与此同时，调整好呼吸的耶俱矢和夕弦迅速穿好泳衣，来到士道的身边“哦！？这不是十香吗？特意来到主人的身边，真是个贴心的眷属呀……嘻嘻嘻，值得褒奖，”
　　“惊叹。折纸大师，您怎么会在这？”
　　说起来，十香和折纸寝室中那张空缺的床位应该是分别给她们两人准备的，只经过一晚几人的关系就已经变得如此融洽，虽然一般朋友之间不会出现“主人”“大师”这样的称谓。
　　“哦哦！耶俱矢也在呀。你们在这里干什么？”
　　“呵呵呵……现在，我们正准备进行一场赌上性命的撕杀，以洁白的毁灭之球为开战的信号，剥夺对方的视野，使其爆发出血色的花圃”
　　“那是什么！好可怕的活动呀！”
　　“解释。耶俱矢理解错了排球的规则，用球直接攻击人是犯规行为”
　　“什么！？原来不是用球把夕弦打成稀巴烂吗”
　　“重申。凭耶俱矢的实力是碰不到夕弦一根毫毛的”
　　“请……等一下……”
　　从士道的背后传来的充满困意的声音“因为人数好像变多了，所以分组用抽签决定……嗯？七个人？”
　　“啊……昨晚的那家伙”
　　“回忆。很大的那个人”
　　几人这才注意到跟在十香身后，慢慢吞吞走过来的大纪。而且耶俱矢和夕弦对大纪的特征只记得下半身。
　　“……”
　　“惊（村雨老师的眼神好吓人，我还是走好了）”
　　大纪的出现好像并不受令音的欢迎，这也难怪，她的方案B最多只准备了六人份的签，而且今天这个场合全是为士道准备的，多一个男性，哪怕是这样一个不起眼的胖子，也不想让他妨碍士道提升八舞姐妹的好感度。
　　“对了！”
　　耶俱矢似乎想到了什么，跑到大纪的近前“今天开始汝就是本宫的第二名眷属，“漆黑魔枪使”的名哈赋予给汝，荣幸吧！呵呵呵～”
　　“哈？”
　　“漆黑魔枪使！？好酷的名字！耶俱矢耶俱矢，我有吗！”
　　第一眷属十香用羡慕的眼神看着嘴角抽搐的大纪。
　　“嘲笑。耶俱矢完全是用特征命名的”
　　““漆黑魔枪使”……的确很贴切。”
　　就连折纸都表示赞同。
　　“你们几个在说什么啊……”
　　边上的士道听得一头雾水，莫名其妙得几个女孩子都聚到了忽然出现的大纪身边。
　　“嘻嘻～秘密，那作为眷属的第一个任务，汝去帮本宫买果汁，还有士道的那份也拜托了”也俱失带着傲慢的口气命令道“这样人数就对等了”
　　“哈？我也没说要加入你们一起打排球啊！话说你知道这里离最近的店有多远吗！”
　　“嗯？所以才要让汝去啊，本宫才不想跑那么远呢”
　　“追加。夕弦要奶茶”
　　“运动饮料。”
　　“我要西瓜！”
　　四个少女接二连三向大纪下达订单，大纪开始后悔带着的十香来这里了。
　　“最后一个都不是饮料了吧！”
　　女孩子们用期待的眼神看着大纪，特别是十香……兴奋的眼睛里写满西瓜两字，这骑虎难下的场景，大纪只好顺从她们的请求。
　　大纪没走出多远，耶俱矢和夕弦又追了上来。
　　“眷属唷～这个代表贪婪和腐朽的恶魔纸张忘记给你了”
　　“你居然这么有钱的吗！”
　　耶俱矢递过来的是几张万元大钞……
　　以高中生零花钱的量来说，也太多了点“嗯？不够吗，本宫还存了多哦，嘛～有些可能会有味道，那群下贱的男人们居然把这样的东西塞到本宫高贵的小穴里。”
　　“……你……刚说什么？”
　　“提醒。这里的岔路十分多，请拿好这个。”
　　夕弦给大纪的是一本修学旅行指南，里面附带了旅馆、景点、商店位置信息的地图。
　　“……这个，好像是我丢的那本……还写了我的名字”
　　“？”
　　“嗯？这是我们在来之前的宾馆里捡到的唷？”
　　宾馆、钱、熟悉的发色、双胞胎似乎一切都串联起来了。
　　“啊！你们是那个时候的援交妹！”
　　修学旅行前，大纪意外带着四糸乃和折纸进了某家爱情宾馆，虽说只是一眼，但他看见八舞姐妹搂着一个老男人的手臂进了他们隔壁的房间。
　　“疑问。你是我们之前的客人吗？如果是的话，夕弦不记得有接待过肉棒如此之大的客人”
　　“不是啦夕弦！本宫和你的品味都没差的吧！一定是那时候看到过我们”
　　“咕……”
　　耶俱矢无意的话语像利剑一样精准得刺入大纪弱小的心灵。
　　“否认。夕弦不是外貌控”
　　“但汝也不会主动去找这样的人吧？而且他不说话，本宫都发现不了他的存在哦”耶俱矢一脸“本宫的眷属很厉害吧”的得意脸，看了让人莫名得火大。
　　“……淫乱中二女”
　　“哈！？汝说什么！？”
　　“……婊子淫乱中二援交女”不由自主把心里想的话都说出来了，大概耶俱矢那傲慢的态度真的让大纪生气。
　　“……呵……呵呵……区区眷属……还真有胆子……敢这么称呼本宫的汝还是第一个”耶俱矢似笑非笑抽动着嘴角，似乎还能听到血管爆裂的“啪嗒”声“赞同。几乎全部符合耶俱矢的形象。”
　　“汝是看着本宫说的吧！夕弦不也一样淫乱嘛！”
　　“因为夕弦看上去很温柔，不舍得骂她”
　　“这是什么差别对待！本宫严重抗议！”
　　“感谢。多谢您的费心了”
　　“算了，和汝说这么多嘴巴都干了，快去把果汁买回来！”
　　“是，是”大纪漫不经心得回答道，把不满的情绪都写在脸上，总感觉和耶俱矢、夕弦相处，完全没把她们当成陌生人。
　　“啧，真是个嚣张的眷属”
　　“反驳。但是耶俱矢看上去很开心，和夕弦意外的人吵架还是第一次吧”
　　“谁、谁开心啦！被说成那样，如果不是因为他胯下的魔枪，本宫怎么会任他说！”
　　“同意。要是士道有这么大就好了”
　　“士道啊……嘻嘻～他和以前见过的男人都不一样～感觉很新鲜，还很温柔，不会马上挺着肉棒扑过来这点也很棒，刚才让他涂防嗮霜的时候他都没有过非分之想唷”
　　“遗憾。要是能早点遇到士道……”
　　“耶俱矢！夕弦！要抽签了！快点回来！”
　　十香大大挥舞着手臂，用充满活力的声音朝两个害羞的双胞胎喊道。
　　然而，大纪想呆在房间里的愿望很快如愿了以另一种形式。
　　大概他也是第一次见到沙地能把球弹起来的对决吧，肉眼不可见的排球在沙地上砸出一个坑，然后又高高得弹射起来……
　　怎么想都不是人类能打出的球。
　　“接招。魔球双日月之轮舞”
　　耶俱矢喊着很帅的招式名，用力拍出两颗球。
　　而这时……
　　“饮料和西瓜我买回来了……就放在这里……咕”
　　魔球越过耶俱矢对面的球场，落在大纪的脚边……
　　然后弹起……
　　砸在他的双腿中间……
　　用比喻来说，就像是小脚趾撞在了墙角上，把西瓜从鼻孔里扯出来这样的程度的痛苦。
　　好在唯一的救赎是……另一颗球是照着他的脸砸下的……让他没有多大痛苦就失去了知觉“大纪！”
　　“……（奔跑）”
　　十香和折纸率先赶到大纪的身边。
　　“……本宫什么都没做哦，是眷属自己出现在那个位置上的”

第26章
　　“眷属哟，刚才的事抱歉啦，嘻嘻～”
　　带着一脸小恶魔笑容的耶俱矢大大方方走进大纪的房间，一屁股坐到他的床上，触不到地的两只白白净净脚丫子欢快得摆动着。
　　“嘛～本宫也不是故意的，谁让汝块头那么大，还那么迟钝呢”
　　“被那种球砸中谁躲得开啊！你是来找茬的吗！”
　　大纪提高嗓门带着怒气朝耶俱矢吼到，他唯一的自信点，那根曾经让十香乖乖听话的大兄弟差点被耶俱矢打出的高速球砸成肉泥。
　　“都说抱歉了啊！汝还想怎么样！”
　　当然，耶俱矢也不示弱，被凶了就要凶回去。
　　“把汝搬到这里的可是本宫哦！重的和猪一样！还把口水滴在本宫身上！”
　　“只是口水而已！我可是差点被你这个贫乳淫乱中二援交女搞得断子绝孙！万一这东西不能用了怎么办！”
　　“贫……汝说什么！区区一个眷属！还是只死肥猪！汝那东西能派上用场的地方只有母猪身上！”
　　“哼哼，这你可就错了”大纪摆出一副得意的样子，来到五河家短短几个月，他的经验人数就超过了一只手“说了你也不会信，倒是你这个废物伪吸血鬼，连排球都输给十香她们，还敢说什么大话。”
　　“哈！？那不都是你和夕弦在拖我后腿嘛！！！”
　　“你……噗”
　　正当大纪准备再次还口时，耶俱矢“嘿咻”一声掀开被子骑到了大纪的肚子上，骨感细嫩的屁股砸向他的腹部，可一点都不疼……
　　比起琴里来说。
　　“我挠……嘿嘿嘿……”
　　“等等！你做什么……哦吼吼吼好痒快住手！”
　　“嘿嘿～这样就说不出话来了吧～区区眷属，还敢和主人斗～我挠～”
　　耶俱矢舞动着手指攻击大纪的侧腹和腋下，使得大纪左右扭动他那巨体，像一条刚上岸的鱼。
　　耶俱矢的体重很轻，可她两条纤美的小腿在大纪身旁的两侧死死夹紧，让她没被甩下去。
　　“那里不行……哦嗬嗬……别挠了……你个淫乱援交女快下来……哈哈哈哈哈……”
　　“嘻嘻嘻～～～不行～～～我挠～～～这个时候要好好叫本宫耶俱矢大人才对～”
　　上扬着嘴角，耶俱矢满脸戏谑的笑容，常年被夕弦压制着，这次也轮到她骑别人头上了。
　　“哦呀？汝这东西不是还很精神嘛～”
　　耶俱矢是从海边直接来到大纪房间的，身上还带着海潮和少女汗水的香味，故而她的里面还是泳衣，只是简单披上了旅馆提供的浴袍，从松散的浴袍里能看到微微隆起的小山包，而且在房间里看别人穿比基尼也有一番风味……
　　再加上耶俱矢是这等可爱的少女，没有人会不起反应。
　　“啊嘞？你个淫乱女要干什么？”
　　只见耶俱矢舔着嘴唇，把阻挡肉棒勃起的裤子扒下，高耸的大棍从里面蹦了出来。
　　“哇～～再看一次勃起的状态，果然好大啊不愧是本宫的漆黑魔枪使，嘿～”
　　耶俱矢稍稍提起小屁股，将阻挡在肉棒和小穴当中的泳装往边上拉开，然后再对准肉棒坐下，巨硕的龟头分开早已粘稠湿润的两片小蜜肉发出“噗叽”，往耶俱矢的小穴中深入了半截。
　　“嗯……～～～～～好舒服～～～”
　　耶俱矢狭小的少女蜜地被这过于巨大的肉根大大张开，柱身压迫着两边的嫩肉，迫使它们像在往深处运送肉棒一般缓缓蠕动“嘻嘻～本宫的小穴很紧吧”
　　耶俱矢以比之前靠后一点的坐姿在大纪的身上一副得意的样子摇头晃脑，可双脚的脚趾却痛苦得蜷缩在一起，果然还是在一如既往得逞强。
　　大纪还在因耶俱矢突然的举动而伸长脖颈发愣，完全不理解现在发生了什么事这个刚认识不到二十四个小时，将头发像贵妇一样盘在脑后的中二少女轻易得就和他开始了性交……
　　虽然她是个援交婊子这件事只有大纪知道。
　　“明明一般人看到我和夕弦会这么轻易的勃起，为什么士道老是不对我们下手呢～嗯～好硬～”
　　耶俱矢抱怨的同时又扭了扭屁股，让肉棒更加深入“嗯！就保持这样吧！然后就是……嘿嘿……挠痒痒再开！”
　　“呃……咦？等等……现在还是白天，万一有人来了……话说为什么会变成这样啊！你也太婊子了吧！”
　　“没事没事～和汝住一个房间不就是士道嘛～他正和夕弦约会～本宫才偷跑到这里来的～”
　　保持着插入的姿势，耶俱矢想到居然是继续刚才挠痒攻击。
　　“接招吧，猩红之爪，咕啾咕啾咕啾～～～啊嗯～～～不要乱动……啊哈……肉棒在里面搅动……太大了……”
　　随着挠痒攻势的持续，耶俱矢当然免不了有所晃动，这导致了大纪的肉棒在她小穴中左右摇摆。
　　如果不是因为大纪的脑袋还因为刚才的冲击而昏昏沉沉，他早就反客为主，提着耶俱矢的小屁股一阵冲刺，好好教训这个傲慢的中二了。
　　肉棒这样被湿湿滑滑又温暖的嫩肉包裹的很舒服，细腻的腔肉攀附在暴涨的肉柱上，像无数张小口一样贪婪得吮吸着肉，可这挠痒是多余的。
　　“噗哈哈哈……耶、耶俱矢大人……快停下……真的好痒……”
　　“咕啾咕啾～～嗯～嗯～魔枪的攻击就这点威力吗～啊啊……好深……啊……啊……别动啊……本宫高贵的子宫……嗯……嗯……要被眷属的肉棒肏穿了……啊……啊……第一次这么舒服……要离不开了……”
　　娇柔的身体在大纪的身上缓缓晃动，耶俱矢的挠痒攻势越强，大纪挣扎得越厉害，大龟头在耶俱矢的花心上如画圈圈一般搅动，伴随着耶俱矢不由自主得前倾、下降，肉棒以小幅度在小穴里抽插。
　　“眷属啊……知错了吗……哈啊……哈啊……小穴……嗯啊……被撑那么大……好爽啊……啊……你要是道歉……本宫就放你……嗯……又……又顶到了哼啊……啊……”
　　“咕、哈、哈、知错了知错了，快别挠了！”
　　“嗯嗯……很好……啊……那就开始缔结正式的契约……把汝的精液射在本宫的深处……唔嗯嗯……嘶……”
　　“怎么可能说射就能射啊，你起码再用点力啊，别挠了，你个笨蛋，哈哈哈哈”
　　“这样……吗……啊啊……好深……汝快射精啊……本宫要坚持不住了……啊啊……”
　　耶俱矢的体力没有看上去那么好，或者说是性欲很强的杂鱼角色，大约只抽插了四五十下，大纪就感觉到了子宫深处传来的阵阵抽搐，红润透亮的蜜肉上刚开始迭加起淫靡的泡沫。
　　不过也足够了，耶俱矢很可爱，傲慢的眼神游离在清醒和失神当中，今天酝酿了一整天的就为了这么努力的耶俱矢献出吧。
　　大纪突然抓住耶俱矢的纤腰，有力的胯间重重的向上顶起。
　　“啊啊啊啊……汝……呀啊啊啊啊不要那么深啊……喔……花心要被顶穿了……咕……笨蛋眷属……唔唔唔……去了……要去了……啊啊”
　　巨大的龟头冲破最后一层障壁，进入子宫的深处，在强烈的收缩之下，从肉棒中喷射出浓浓的浊浆……
　　“嗯……啊啊啊啊……精液来了……好暖……啊啊啊……小穴……花心要烧起来……啊啊啊……”
　　“哈啊～哈啊～契约成立～累了～到此为止吧……”
　　耶俱矢趴在大纪的肚子上大大喘着粗气，大纪的肚子像高级沙发一样舒适，让她舍不得起来，这方面也倍受琴里的好评。
　　“咦？你这个中二援交女自己高潮高潮了就想结束吗！”
　　“嘛～要是继续让汝的魔枪在本宫的里面放肆，本宫会舍不得离开的～”
　　“……明明是你自己突然像只母猪一样骑我鸡巴上的，现在又说这种话？”
　　“嗯～因为是最后一次了啊”
　　耶俱矢带着潮红的脸蛋上浮现出飘渺的笑容，缓缓从大纪的身上爬了起来，用边上的纸巾擦拭掉溢出的精液，再把“明天……本宫……我就要消失了……最后的比赛，胜利的一定是夕弦，眷属啊，你知道吗，其实本宫可是精灵哦，精灵八舞耶俱矢和精灵八舞夕弦～嘻嘻～”
　　“……”
　　大纪本来就还没恢复的头疼又感觉加剧了，果然精灵是以美少女为单位量产的，而且野生的精灵都喜欢自报家门……
　　这要是让折纸知道了，估计整个小岛会被掀飞吧，前提是她要打得过。
　　大纪不明白她在说什么，什么比赛、消失，只是耶俱矢的表情在述说她的不舍。
　　“这两天本宫玩的很开心，收伏了两名眷属，还和夕弦组队打了排球，以前都是对打的哦～夕弦那么漂亮，胸部又大，稍微有些毒舌的地方也很可爱～嘻嘻～士道一定会选她的……夕弦很温柔这点你也很懂嘛～”
　　耶俱矢说起夕弦时的表情充满了自豪，扭曲的嘴角又表现出一丝落寞。
　　“虽然汝做本宫的眷属才一天，但是夕弦的事就拜托了～本宫消失以后，也希望汝继续做她的眷属，别看夕弦那样子，她有时候还挺笨手笨脚的，吃饭也只考虑营养水平之类的东西，根本不能好好享受美食……对了对了，夕弦的床上技术可是很厉害的哦～只要用不同的力度拍她的屁股就能换很多体位了哟～啊，还有夕弦特别喜欢被摸头，被摸头时的夕弦会像小狗一样可爱”
　　“……”
　　她们的关系，或许没有大纪看到的那么差，耶俱矢的话中全是夕弦……
　　“今天这个其实是提前支付给汝的报酬，本宫虽没有夕弦可爱，可也是上等水平，本来像汝这样的肥宅，一辈子都没可能和本宫这样的美少女做爱，所以汝懂了吧～那，本宫就先走了～拜拜～”
　　没有给大纪回话的空间，耶俱矢像风一样离开了大纪的房间，刚才的挠痒痒……大概是她在掩饰自己的害羞吧。
　　“拍拍屁股就能换体位……”
　　而因伤躺在床上的胖子似乎只听到这句话。
　　半个小时后“嗒嗒嗒”耶俱矢摇晃着从大纪的房间没多久，连滴在地上的淫水都还未干，打点计时器一般有规则的敲门声传入他昏昏沉沉的脑内。
　　正中脑门的那一球后劲太足，耶俱矢走后才开始产生反应，目前这个样子，大概明天会更痛……
　　“（都怪那个淫乱女！）”
　　“嗒嗒嗒”第一阵的敲门声大纪没去理会，紧接着第二阵让人头痛欲裂的敲门声便开始响起，只好无奈下床去开门。
　　“问候。大纪先生，已经醒了吗。”
　　水银色瞳孔的橙发少女微微向上移动视线，仰视着大纪，和不久前才离开房间的耶俱矢有着相同的脸蛋儿，不同的是无精打采的表情有着加上机械般的口吻以及，与傲慢、说话间带着嘲笑的耶俱矢有着截然不同的风味，是八舞姐妹中的另一人八舞夕弦。
　　“……没醒是怎么给你开门的”
　　“疑问。身为耶俱矢的眷属，应该会在睡眠中用意念开门这项特技。”
　　“不会啊！话说那个婊子会用意念吗！？”
　　大纪惊得下巴都快掉了，没想到精灵除了力气大、耐肏之外还会这种特技，下次对她的态度应该要好点才行，从不骂她婊子淫乱援交女开始。
　　“否认。这种天方夜谭是不可能的。”
　　“……”
　　“庆幸。没有造成命案真的太好了，能让夕弦进房间吗。”
　　夕弦提出的要求大纪当然猛点头欣然答应，应该说没有男人会拒绝女孩子这样的请求。
　　不过心中满是桃色的期待的胖子，得到的结果与预料相反。
　　“告罪。夕弦特来替耶俱矢赔礼道歉，以及……”
　　“提问。”
　　“团根大纪先生，你对耶俱矢有什么看法？”
　　夕弦一进房间便用审视的眼神看着大纪。
　　“……为什么要问我？”
　　“解释。因为大纪是耶俱矢的眷属，夕弦有必要调查清楚。”
　　“……那不是耶俱矢那家伙单方面认定的吗！”
　　“重复。夕弦要求回答大纪对耶俱矢的看法。”
　　这个绝对不是什么修罗场，更像是姐姐在审问妹妹的男朋友这种超现实的场景。
　　“呃……看法啊……又傲慢又无礼……还是个bitch……只有脸和身材很棒内在却是个中二笨蛋”
　　夕弦颔首表示同意。
　　“还是个贫乳……”
　　“赞成。包括你说的这一切，耶俱矢很可爱对吧！”
　　“哈？”
　　“补充。傲慢无礼的态度总是让人忍不住想抱住她亲亲她，像婴儿一样滑溜溜的皮肤怎么都摸不腻，生气时的脸蛋红彤彤得总想去咬一口，还有还有模特儿的身材加上贫乳简直就是犯规，看了一集动画就把她不懂的词汇用在日常对话中这点也非常可爱，在床上总是很要强，明明已经高潮得快要失神却还是强迫男人们占用她前后的小穴……这些可爱的地方加起来才是真正的耶俱矢，看来你很懂”
　　“……啥？”
　　夕弦刚才说什么，不如说这种莫名其妙的即视感是怎么回事，尽管只接触了一天，可这是大纪听过夕弦讲过最长的话了，好像之前也有过这样的经历了。
　　“（接下来该不会是……）”
　　“说明。夕弦和耶俱矢是精灵，夕弦认为大纪有必要知道这件事”
　　“……（刚才早听耶俱矢说过了）”
　　“复述。夕弦和耶俱矢是精灵，明天也是夕弦的死期……”
　　“咦？刚才是这种规模的对话吗？”
　　“请求。作为耶俱矢的眷属，成为真正八舞之后的耶俱矢，也请您多多关照，如果夕弦不在耶俱矢身边，也请您督促她不要熬夜看动画，吃饭要考虑营养平衡，不可以只吃汉堡到饱……夕弦不在了所以以后不会有比试，援交也就不需要了，耶俱矢将您认定为眷属大概也是为了今后的性欲发散。”
　　恰恰相反，耶俱矢是为了夕弦才找的这个拥有超凡逸物的胖子。
　　“追加。耶俱矢的恋爱也拜托您了……”
　　夕弦说出这句话时眼神的伤感都被大纪看在了眼里“耶俱矢喜欢士道，他和我们至今见过的那些用色眯眯眼神看我们的男人不一样……温柔又善良，不是为了下半身才和我们在一起，请您以后也协助耶俱矢的恋爱。”
　　“哦……哦，交、交给我吧！（抱歉啊士道，喜欢你的女孩子我好像都上过了）”
　　虽然不是很明白，但直觉告诉大纪先答应下来没有坏处，并把手按到了夕弦的头上……来回抚摸……
　　“！！！！！”
　　夕弦那无精打采的眼帘瞬间打开了，惊讶的表情上写满了享受。
　　“要求。不要停。”
　　如果她的身后有尾巴，一定是在左右摇摆……夕弦的眼睛就是这么说的。……
　　几分钟后，夕弦一脸不舍得后退一步，离开了大纪的抚摸范围。
　　“中止。再摸下去……夕弦会舍不得离开这个世界……所以，再见了……”
　　夕弦走后再次经过了一个小时……夕阳西下，外出自由活动的学生们逐个回到旅馆，准备用餐和入浴。
　　“咕噜噜”“咔嗒”房门被打开的声音和大纪肚子哀嚎的声音一并响起。
　　“……”
　　“……”
　　进来的并不是士道，而是银色短发身穿校服的洋娃娃。
　　折纸️手上的钥匙就是昨天大纪交给她拿去复制的……
　　没想到这时候会派上用场，折纸进来得太过于自然，导致大纪都不知如何吐槽才好。
　　“晚饭还没吧，喝了它”
　　折纸端的餐盘上是一碗飘着热气的汤……
　　“先谢谢你的好意，姑且问一下……鸢一小姐……不……折纸，这是什么做的汤……”
　　“动物的一部分，没放其他东西，安心吧，再怎么说我也不会对病号下手的”
　　“……”
　　大纪将信将疑得抿了一口，正如折纸所说，的确是普通的肉汤，大概是猪骨或者牛肉汤之类的。
　　“原料是用刚才在树林里抓的蜥蜴断尾，听说有让身体再生的功能……”
　　“噗！！！！”
　　完全多余的解说继耶俱矢给大纪身体咋成创伤之后，折纸又对他的心理进行追击。
　　“我那东西还健在啊！又不是断掉了！再说断掉了也长不出来了吧！”
　　“是吗？”
　　折纸歪着头，一脸疑问看着大纪“士道可是连心脏都能重新长出来，听夜刀神十香说就是因为吃了这个”
　　“五河士道是何方神圣啊！呸呸！！好恶心！！”
　　“全部喝下去，这是我花了很多时间熬的，夜刀神十香也帮忙去抓了蜥蜴”折纸以命令的口气说道，如果不是因为看到她口袋中露出电击枪的一角，大纪也不会苦着脸把蜥蜴汤喝完……
　　似苦似甜的蜥蜴汤感觉让整个肠胃搅在一起，不禁让人怀疑这是折纸对昨天那件事的报复。
　　“让我检查一下”确认大纪喝完之后，折纸说道。
　　“嗯？真的要检查吗？”
　　“……你脱裤子做什么，要检查的是你的脑袋，倒下来的时候应该有磕到”
　　“啧，你倒是早说啊”
　　“一般人听到检查不会想到先脱裤子的……！！！”
　　折纸忽然全身打了一个激灵，把视线投向房门的方向。
　　“士道回来了，为什么会这么快！？”
　　依靠着灵敏的感官，折纸清晰得判断出士道的脚步声正在逐步接近这个时候出去一定会和他碰上……
　　而且他只要进房间就能看到那个名为大纪写作“白痴”的胖子半脱着内裤，胯下的大虫正在演变成巨龙，也会对折纸产生误会。
　　“……借我躲一下”
　　折纸一头钻进了大纪的被窝……这是眼下最好的方案，只要等士道睡着了再神不知鬼不觉得溜出去，就能把这件事当没发生过。
　　“切……可恶，为什么每次碰到你最后都会这么狼狈”
　　大概这就是一物降一物……威风凛凛的优等生美少女碰到这个愣头愣脑的猥琐胖子，完全失去了往日的从容。
　　拖着疲惫的身躯，士道走在旅馆的长廊上准备回修学旅行分配的房间，今天一整天陪着八舞姐妹，反复接受令音的指令让她们诱惑自己双方各怀着目的进行一整天的约会，八舞姐妹各自都想取代对方成为真正的精灵八舞，而寻求士道的裁判。
　　而士道“我想拯救她们”凭着这个信念，寻找能让两人同时生存下去的方案……
　　明天就是期限的最后一天了在房间门口就能听到里面似乎有对话的声音，不过当他走进去，自己室友那个总是用下流眼神舔舐着十香和自己妹妹的寄宿生正面对墙侧躺在床上休养。
　　那也是当然，被耶俱矢用那种力道的球砸中，就连吸收了精灵力量的士道都难逃短暂的晕厥。
　　或许和他的身材有关，他的被子显得异常得鼓……士道并不感兴趣，不过还是本着关怀精神凑上前去探望一下。
　　“咳咳，团根同学，身体好点了吗”
　　士道的声音好像让大纪抽搐了一下……又马上回复了平静。
　　“啊哈哈，好多了好多了”听到士道的声音，大纪苦着脸转过头来，尴尬的笑容掩饰不了他扭曲的嘴角。
　　士道没看到的是在他的被窝里，鸢一折纸正双手抱膝蜷缩着身子靠在大纪的怀中，两人身体紧贴，肚子上的赘肉成为舒适的靠椅抵在折纸的腰间，而就在士道靠近前，大纪不安分得揉捏着折纸的侧腹，然后被折纸用手肘对肚子进行重击。
　　“哦，那注意休息，不过还你真是倒霉啊，难得修学旅行……”
　　“……哈哈……这也是没办法的事……咕……”
　　因为摸了折纸的屁股，又被她施放了一击肘击，躲在被窝里的折纸，不知道她现在是什么表情，大纪还真想看看她这出糗的样子。
　　当然，大纪也不会老老实实被折纸压制着攻击……
　　“（！！！）”
　　校服的短裙之下，素朴的纯白的内裤延着光洁的大腿被脱到了膝盖的上方，炽热的硬棍一下贴在了双股的沟壑之间……
　　“（别把那个东西贴上来！）”折纸羞红着脸在被窝里低语道“（嘿嘿……你可别打我哦，万一打痛了我一不小心把被子掀开怎么办）”
　　“（你这家伙！）”
　　折纸仰头怒视着这个贼笑着的胖子，眼角泛出了晶莹的泪花，冷峻的洋娃娃在黑暗中露出了不为人知的一面，面对如此毫无抵抗的折纸，不做点什么就有点可惜了……
　　谁让这是难得修学旅行呢。
　　“嗯？你刚刚有说什么吗？”
　　“没、什么都没说哦……啊哈哈，士道你听错了吧”做出这么荒唐的事，大纪果然还是有些胆怯，可是在被子里，谁都看不到的空间，他又大胆得用肉棒在折纸的小屁股上左右摆动。
　　他和折纸的心跳似乎重迭在了一起……
　　“那好吧，我先去睡了”
　　“好的，对了，士道，耶俱矢和夕弦你更喜欢哪一个？
　　“啊？怎么突然问这个？”
　　“嘿嘿，就我们两个人，你说一下吧”
　　大纪的被子像在挣扎一般抖动，其原因是，咸猪手双手并用已经剥开折纸的上衣和短裙，单手捏起胸前的小豆点，另一只手则伸向了他从未踏足过的那块神圣禁地，无毛的白虎嫩穴和四糸乃、琴里一样的光洁嫩滑，海绵一样柔软的触感轻轻挤压似乎能听到小溪的声音。
　　“（唔……一定……不会放过你……）”
　　好在士道并不想回答大纪这个问题，找借口马上逃回了自己的床上。
　　而折纸……在她不会放过大纪之前，大纪也不会放过这个待宰的小动物……
　　“（咕嘿嘿……）”
　　“（你还想做什么……士道在旁边……）”
　　感觉到那根带着高温的肉棍正朝着双腿间移动，这无疑是折纸贞操的危机，没有经过考虑就把大纪的被窝当作藏身点是最大的失策。
　　“（……呜……不要……在士道的面前……真的……呜……杀了你……）”
　　或许这就是名为鸢一折纸这名少女的真面目，封闭的黑暗卸下她的伪装，想要夺走她第一次的怒龙暴涨着青筋已经抵住阴唇，无论是反抗还是接受，都是最糟糕的结果……
　　“（不可以……呜……朋友之间做这种事是不对的……）”轻轻的抽咽声没能阻止大纪的过分行为，折纸只有握住那根一只手难以把控的肉棍，向反方向推去，龟头上溢出的大量先走汁游走在她的手指之间。
　　“（嗯……哼……）”
　　“怎么了吗？好像发出了很痛苦的声音”另一边准备就寝的士道也听到折纸发出的低吟声，转过头来问道。
　　“没、没什么，哈哈哈哈，只是有点饿了”
　　“哦，是吗，都那么胖了，还是少吃点吧”
　　“是、是啊，啊哈哈哈……”
　　仅隔着士道不到两米的距离，在大纪的被子之下，折纸终于成功让这根该死的肉棒的先端进入了自己的菊穴……完全是迫于无奈……
　　“（嘿嘿……）”
　　“（啧……这样就行了吧，安分一点……呜……不然等士道睡着了，我一定会杀了你的）”
　　“（是是……嘿咻……）”
　　“（！！！唔……唔唔！别……啊……）”
　　来自菊门剧烈的扩张感使折纸咬紧牙关，掩饰从嘴里露出的悲鸣。
　　士道丝毫没有注意到大纪的被子开始抖动，在他不知情的情况下，大纪一手揉捏着折纸小小的乳房，另一只手则开始抚摸她的肚子。
　　“（呜……）”粗大的肉棒进一步深入折纸的直肠，幼菊被撕扯的随着肉棒更多的进入转化为充实感。
　　两条突然绷直的白洁小腿把衣服踹出了被子，缩回来时又把一只袜子蹭在了外面，折纸本人却完全没注意到。
　　痛苦和快感在她体内形成对抗。
　　“噗滋”“噗滋”“（啊……不要……疼……啊啊……不要再进去了……啊……）”
　　暴涨的青筋被挤进那娇嫩紧缩、不断颤抖的雏菊，淫靡的汁液也被阻拦在外，随着肉棒的抽插，逐渐形成白色的泡沫圈。
　　“（噢！好紧！折纸你好可爱！）”
　　“！！！！（不要……做了这种事……啊……再说这种话……唔……我是不会放过你的……啊……啊……)”
　　“（嘿嘿，那看看谁坚持的久！）”
　　“啊……”
　　粗壮的大腿根重重撞击了一下折纸的屁股，让她发出了不小的娇吟，意识差点被撞飞……
　　“（很爽对吧，那我再来几下）”
　　“（在士道的边上被肛交……一点都舒不舒服……啊……不要……这是什么……感觉……啊……啊……太快了……不行……）”
　　经过半个小时多的抽插，时快时慢得肉体碰撞把折纸紧致的翘臀撞出一波波淫乱的肉波。
　　“（可恶……居然被你这种人给……唔……嗯……嗯啊啊……你哪里学到的这么好的技术……变态……啊……啊啊啊……）”
　　“（难不成要高潮了，嘿嘿！去吧！）”
　　“啪”“嗯？什么声音？”
　　刚进入睡眠的士道带着惺忪的睡眼转过头来，从被窝里传来的沉闷的肉体碰撞将他抄醒了。
　　“啊哈哈……没、什么声音都没有啊”
　　“（唔唔唔……）”大纪捂着折纸的嘴，说话间，他还在往折纸的体内源源不断注射子嗣，肉棒像水枪一样，膨胀、喷射，反复在菊穴里中出。
　　大纪怀抱着折纸，开始了对菊穴的蹂躏，确认士道完全睡着后，又掀开被子，把折纸的双腿按到头部的两侧，保持着正常尾继续肛交。
　　一直到修学旅行第三天的清晨，折纸才挣脱束缚……
　　“给我……做好……觉悟！！！”
　　愤怒的银发洋娃娃股间流淌着精液，手上的电击枪闪烁着蓝光……昨晚不知道菊花被射了多少次……换做小穴，应该是能怀孕的量。
　　“叽哩呱啊jkdjaksjdkjs”……
　　修学旅行第三天晴转暴雨在台风中终结的除了修学旅行，还有大纪脆弱的生命……
　　才怪，以不致命的强度，只要大纪睁开眼，折纸就会继续用电击枪将这个卑鄙的死胖子电晕……
　　持续一整天。
　　而在海边，暴风掀起的巨浪中，则上演着另一个故事。
　　攻略进度变化鸢一折纸：30%→25%
　　八舞耶俱矢：5%→20%
　　八舞夕弦：5%→10%

第27章
　　“喵～喵喵～喵喵喵喵～～～～”
　　大纪刚踏入名为“五河琴里”这只小恶魔的势力范围（五河家附近）便从建筑物与建筑物之间的小巷里听到可爱的鸣叫声对此回应似得“喵～～～～”小猫的叫声在建筑物之间回荡。
　　“哼哼～是要这个对吧～给你～真乖真乖～～～呼呼呼～～～”
　　穿着来禅高中冬季制服的黑发淑女抱膝蹲坐在小巷的最深处，优雅的大和抚子形容的大概就是这样的美人，不可思议的是现在正值夏季，她却穿着厚厚的冬季制服和凸显腿部曲线的黑丝裤袜。
　　她是这块地盘上的“地缚灵”（误）
　　时崎狂三，正轻轻抚摸着一只橘黄色幼猫的脑袋，带着慈祥的笑容看着它进食，边上还有几只野猫也把头埋进了狂三带来的猫粮罐头中。
　　进食完毕的幼猫窜到狂三的脚边，用脑袋蹭着狂三的黑丝小腿肚，享受般的眯起了眼睛狂三也幸福得眯起了那只没被刘海遮住的眼睛。
　　然后，幼猫如临大敌似得朝小巷入口摆出威慑的姿势。
　　“哦呀？是达令回来了呀～您太没存在感～人家都没发现～至少出点声吧～”
　　狂三安抚着受惊的幼猫，转向大纪用带有戏虐的笑声说道。
　　“啧……”
　　幼猫受惊并不是因为大纪的突然出现，不知为什么，他从来没被动物亲近过，如果靠近垃圾堆，就连乌鸦也会朝他的头顶拉屎……
　　就是这么不受动物的待见。
　　当然，在人类中他也不是那么受欢迎至少在认识十香之前是这样的。
　　“修学旅行开心吗～？人家也想去一次啊～明明我也还是来禅的学生～”
　　狂三拖着长长的尾音，表达着她的不满，正如她所说，狂三转学进来禅高中只有短短的几天时间，现在对学校里明面上的说辞是“回家养病”实际上是因为精灵的身份而遭到同样是精灵琴里的驱逐，而现在的狂三只是一个分身，重创过后断开了与本体的联系。
　　“别说了，不开心！完全不开心！连续两天被折纸那家伙电晕！我是怎么回来的都忘记了！总有一天我要把她……”
　　大纪像小孩子发脾气一样说道，完全没想过原因出在自己身上，在士道的旁边往折纸的菊穴里射入精液，这对一心依赖着士道的来说简直就是折磨。
　　所以难免折纸也用极端的方法报复他，以不至死的电量让这个胖子一整天都处于休克状态，修学旅行第三天，旅馆里和旅馆外是两道风景，士道在暴风雨中对八舞姐妹“劝架”外加和十香一起击沉一艘隐形母舰，旅馆内是大纪只要一阵开眼睛，就会在自己床上被衣衫不整的折纸持续电击。
　　“噗嗤……哈哈哈哈……您还是这么狼狈啊……鸢一折纸明明都快向您展露心扉了，是您自己弄巧成拙……好蠢……哈哈哈哈……这么好的机会以后不会再有了吧……一得意就掉链子，不愧是您”
　　向狂三说起修学旅行的经历之后，她掩着嘴笑道，也算报了大纪没带她出门的仇。
　　“啰、啰嗦啊”气急败坏的胖子涨红着脸骂道，把幼猫吓了一跳，赶紧躲到狂三的脚踝之后“话说你恢复得差不多了吧！都在这里喂野猫了！”
　　“嗯？还差的远哦，只不过您不在身边人家寂寞的心得不到慰藉～所以才迫于无奈用小猫咪能量抚慰自己的心灵～”
　　狂三做出只有在话剧中身患绝症的千金才会做出的夸张动作，述说着她的委屈。
　　“我原来和野猫是同等级的存在吗……”
　　“呵呵呵……您又说笑了，您身上有什么要素能和这样可爱的小家伙相提并论的……”
　　把幼猫抱起贴着它的背脊猛然吸了一口“嘶哈～只有它才不会丢下人家跑去旅行”
　　“咕……”
　　看起来狂三还在因为修学旅行前一天大纪不同意她偷偷跟着上飞机而闹别扭，看到狂三这样，大纪感到一阵内疚“……狂三大人请笑纳，这是小的从那炼狱魔峰之处为您取回的贡品”
　　说话多少染上了耶俱矢那个小婊子的习惯，大纪从旅行箱中取出一个小礼盒，那是离开或美岛时人手一个的纪念品，虽然不知道里面装的是什么，应该是不值钱的挂饰一类的东西，十香还因为里面装的不是食物而随手扔进垃圾桶里，后来又被士道捡了回来才肯收下。
　　“礼物！送给我的吗……呼呼呼……谢谢你！达令～”
　　狂三不失优雅地接过礼盒，左手抱着猫咪右手拿着礼物，狂三显得非常幸福，病态般雪白的脸上染上了一层红霜。
　　嘛～能因为这点小东西而不闹别扭就再好不过了，狂三的捉摸不透是这些日子有目共睹的，虽然向大纪表白了，却总感觉像在戏弄他一样。
　　“对了，能把这个小家伙养到房间里吗！”
　　狂三又接着得寸进尺地请求道，这明显是不可能的，这里是五河士道和五河琴里的家，养宠物一定要经过他们的同意，而且更重要的原因是，就像猫不喜欢大纪一样，大纪也不喜欢猫。
　　“不行，狗的话倒是可以考虑……那种大型的”
　　“……”
　　狂三摆出厌恶的表情，后退了一步“您不会又在想些邪恶的事情了吧”
　　从狂三那感受到冰冷的视线，以游戏来比喻的话就是刚刚才提升的好感在下一秒又踩了地雷。
　　“啊哈哈哈……怎么会呢”
　　“……希望藏在您抽屉夹层里的兽交漫画不会有派上用场的机会”
　　“为什么狂三你会知道啊！”
　　“……所以说，折中一下，那就养乌龟好了，还便宜”
　　“为什么在养猫和养狗的问题上折中一下就变成养乌龟了……”
　　两人聊着天从小巷里走了出来，大纪晃荡着肥硕的巨体，狂三配合他缓慢的步伐跟后面。
　　在几个月前大纪还没想过自己还有能和女性交流的机会，短短几个月，别说是交流，就连性经验都有了。
　　“说到狗狗的话……呼呼呼……您不觉得那家伙和狗很像嘛”
　　“那家伙？”
　　“崇宫真那”
　　“……真那啊”的确，名为崇宫真那的初中少女士道的另一个妹妹，在某些方面和狗狗挺像的，比如说只要叫一下她就会屁颠屁颠地跑到大纪的跟前含住他的肉棒，只要用手指指就会摆出各种姿势来让大纪插入，性欲旺盛像永远吃不饱这点也和狗狗很像……
　　更别说她张着水汪汪的大眼睛求大纪放她一马这点。
　　“已经好久没有联系上她了，不知道她说的手术做得怎么样了”
　　暑假前，真曾因为和狂三的战斗（单方面被虐）导致植入脑内的芯片出了问题而不得不进行手术，手术的前几天则一直呆在大纪的房间内做他的专用性奴，后来一声不吭便消失了。
　　之前也向士道旁敲侧击打听真那的情况，但是士道也是一无所知的样子。
　　用他的话来说就是“真那是不是他的妹妹都表示存疑，因为他没有这方面的记忆”不过两人的确长得很像，这点是毋庸置疑的。
　　“就在这里分别吧，再走近人就会多起来了”
　　狂三说着，把幼猫轻轻放下，在她所站的位置突然出现一道深不见底的黑圈，而她本人也慢慢往下沉。
　　“有事的话可以叫人家哦，除了性需求外都能帮您解决～呵呵呵”
　　“……果然恢复了不少啊”还没等大纪说完，狂三便和黑圈一并消失了。
　　不久之前狂三还是靠着将自身灵体化，像幽灵一样在墙壁间自由穿梭，偶尔才使用这种类似瞬间移动的技能……
　　然后她又从大纪旁边的墙上探出上半身来“对了，您出去的时候发生了不少有趣的事，我帮你录下了，等下要看看吗，嘻嘻～”
　　“有趣的事？”
　　狂三所说的有趣的事记录在一张u盘中，那是士道、十香、大纪等来禅高中学生前往修学旅行时发生的事四糸乃的一天，是从收拾被自己尿湿的床单开始……
　　怀抱着兔子手偶四糸奈从睡梦中醒来，掀开被子一看，她的下半身已经在床单上绘制了一张世界地图，四糸乃羞愧得拉拢着脑袋跳下床“嘿咻”一声把床单扯下，光溜溜得小屁股一蹦一跳带着床单来到洗衣间，把床单塞进洗衣机……
　　下半身固然没有穿任何东西，带有兔子耳朵的睡衣只穿了上半身。
　　整个过程没有半点拖沓，看上去是已经习惯尿床了。
　　“呜……又尿床了……”
　　四糸乃下蹲着观看床单在洗衣机里旋转的床单，没注意到有人正在她的背后拍摄……
　　白白净净幼女小穴，一根嫩白的中指被两块饱满的肉贝夹住，在里面缓慢进出……
　　幼女蜜汁一滴一滴被挤出，落在地面上。
　　“呜呜……停不下来啊……嗯……嗯……”
　　下一个画面，应该说接下来所有的画面，都是四糸乃在精灵公寓的各个角落自慰，有时会用桌角磨蹭，有时会趴在玄关，屁股正对着门口，从幼穴里喷出一道淡黄的水柱，在打扫她留下的痕迹时也不忘用拖把的顶端插入小穴……
　　完全就是个幼女淫妇。
　　“不是……呜……这个感觉……”
　　视频的最后是在浴室，四糸乃泡在浴缸中，当然也没停下自慰……
　　可是，在四糸乃伸长着雪白的脖颈，波浪卷的蓝发左摇右晃之后……
　　不到数秒间，整个浴室挂上了冰霜，俨然成为了一间冰窖……
　　“咦！？”
　　看到这里，大纪被吓得不寒而栗，之前两次都有预感，周围的空气像要结冰似得，所以在玩弄四糸乃的时候只是保持用手指，万一那时候用鸡巴插入的话，他估计就成为一座冰雕了，越是胆小的人就越能察觉到危险，现在真的很庆幸那时候没有莽撞……
　　要说有趣的话的确很有趣，特别是能看的可爱的四糸乃背地里淫乱的地方，却也不过如此。
　　可是下一个视频，场景就是大纪现在所在的房间房门从外面打开一条缝隙，率先探入房内的是一条红色的马尾……
　　再是一个有红色头发的小脑袋越过门缝往里面张望那是士道的另一个妹妹，五河琴里。
　　在确认真的没人之后，琴里偷偷摸摸溜进自己的房间从衣柜里拿出一条肥大的短裤……
　　用凶狠的眼神快速左右张望了一下，确定没人之后，终于“噗”琴里把脸埋进了内裤中“嘶哈……唔……真臭……嘶哈……”
　　大纪的内裤似乎有着什么巨大的魔力让琴里整个人瘫软地坐到地上。
　　“嘶哈……嘶哈……对不起……哥哥……都是那头肥猪的错……把我变成这样……”
　　琴里在做的事和几个月的大纪做的一模一样。
　　视频中的琴里没一会振作了起来，带着那条内裤爬到床上“嘶～～哈啊～～士道……士道……哥哥……”
　　口中呢喃着士道的名字，琴里也和四糸乃一样走上了自慰的不归路。
　　“唉……”
　　大纪从电脑前站了起来，如果只是这样的话，那就好解释了视频的拍摄时间是在今天，也就是在大纪回来之前一个小时左右，他走到床边，用手指戳戳被子下面鼓起的物体……然后又发现被子没有全部遮住的地方露出了一只穿着黑白条纹袜的脚丫子，在脚心轻轻逗弄一下，“嗖“得一下钻进了被窝……没错，琴里现在还在他的房内……
　　“嘿嘿嘿……”
　　大纪猥琐得痴笑着，没想到琴里又一次自己送上门来了，这算是欢迎自己回来的仪式吗？就连士道都没能享受到这样的待遇吧。
　　当然，他不会放过这么好的机会，先是把门反锁，防止琴里逃脱。
　　听到上锁的声音，被子似乎抖了一抖，接着，大纪把被子连同里面的琴里怀抱住，只把盖住那只小屁股的被子移开，展露出蜜汁满溢得小嫩穴……
　　“唔唔唔……”
　　琴里已经开始挣扎了，临时想出来的避难点实在是太容易被发现了。
　　什么空间震，什么精灵，落到大纪的手上只有挨插的份，他扬起手臂“啪、啪、啪”在琴里的屁股上轻轻打了三下，让她吃痛老实了一点，然后迅速提起那根大肉棒，对准曲腿侧躺着的琴里那蜜水满溢的小水帘洞狠狠刺了进去。
　　“咕！！！！”
　　猛烈摇晃着雪白的臀部表示她的不愿意，还只是初中生的小女孩承受与她年龄不符的肉棒抽插。
　　“嘿嘿，嘿嘿嘿……果然还是琴里的小穴最棒啊！！！”
　　“唔……你这个……强奸犯……嗯……嗯嗯……唔……”

第28章
　　“住手……不要把你那根肮脏的东西顶进来啊……咕……为什么会这样……啊……！！！人渣！垃圾！”
　　琴里依旧以居高临下的口气对正准备把全部体重压到自己身上的胖子命令到，只不过透过被子，她的命令变成了狼狈的哀嚎。
　　为什么会变成这个样子，这个胖子为什么总是做出自己预料以外的行动，琴里司令官至今都不明白，平时唯唯诺诺胆小怕事，琴里用大声说话会被吓到抖三抖的胖子，只要牵扯到性就变了一个人……
　　仍旧那么恶心。
　　在琴里偷摸进这间房间时她已经再三确认过，士道的行程是从机场出来后先返回学校，再从学校回到家中，大概还需要几个小时，这个行程不包括十香，她在昨天对八舞姐妹的“劝架”中使用了“天使”下了飞机就被传送走，现在正在“空中母舰佛拉克西纳斯”上绝赞检查中。
　　所以琴里才会想在士道回来之前最后放松一下……
　　二琴里唯一漏算的地方就是大纪从折纸的魔掌中逃脱后，以身体不适为由直接回家。
　　“……屈辱啊”
　　琴里的手里还抓着大纪那条奇大无比的内裤，还在他的床上自慰被发现，简直比被这个胖子骑在身上猛插还丢人。
　　啪、啪、啪大纪又抬起手在琴里那洋溢着青春气息、白里透红的小屁股上留下三道巴掌印。
　　“唔……你个……混蛋……啊嗯……肉棒……不要动……我才刚高潮过啊……”
　　平日里盛气凌人的琴里司令官，在床上的时候永远是抬不起头来的那一方，忽视每一次性交的次数，这是和他的第三次性交……
　　每次他都无视琴里的意愿，这不叫强奸还能叫什么。
　　“咕……唔唔……变态……禽兽……啊……啊嗯……嗯嗯……你不知道要手下留情吗……啊……”
　　“嘿嘿，琴里你不叫大声点我听不到啊”
　　而这时，大纪也开始正式抽插起来，虽然仅仅是插入都快让被子中的双马尾小恶魔升天了。
　　“唔……唔唔……停下啊……咕唔……”
　　“真的要停下吗？琴里的小穴不是一直在吸我的肉棒吗，嘿嘿，很舒服对吧”
　　粗壮的大腿根部凶猛地撞在琴里的小屁股上，将她的拥有弹性的小翘臀撞出像布丁一样的摇晃，在那幼齿嫩穴的深处，里面早已爱液涌动，像个漩涡一样猛吸大纪的巨根。
　　“谁……唔……谁会对你这种人有……啊……啊……不要顶那里……啊啊……那里真的……嗯……嗯嗯……大肉棒……喘不过气了……咕唔……”
　　抽插发出有节奏的“噗滋、噗滋”声，看琴里不再挣扎，大纪扒开被子，躲在里面的琴里重新获得呼吸的机会，汗水浸透她的上衣，刚过15岁的琴里胸部发育依旧是孩童的模样，两个白白的小山包透过湿透的上衣若隐若现。
　　琴里大口呼吸着新鲜空气，热气从她的口中吐出，她无力得说道“死变态……这样……太难受了……让我把腿张开……”
　　说着，琴里身体转正抬起一条腿，划过大纪的眼前，并同时把湿透的上衣和百褶裙脱掉，一副雪白的嫩滑娇躯出现在大纪的眼前，他们保持着最紧密的联系，硕大坚硬的巨根没有全部没入幼齿嫩穴，被完整得撑成了O字型，留出末尾的肉棒上赫然青筋暴起。
　　“笨蛋……继续吧……反正我也阻止不了你”琴里别开头，看着空无一物的墙壁埋怨道，脸蛋儿红得和她的头发一样。
　　“怎么一下变那么老实？难道说我的鸡巴这么舒服吗”
　　“别、别废话！你个死变态……要是不动的话就放我走……哼……”
　　“是是，我的琴里大小姐”
　　话闭，大纪左手将琴里的一条腿搁在腰间，另一只手揉捏着那小小的乳房，然后以小幅度摇晃起自己肥硕的腰身，肉棒也开始一分一毫得缓慢抽插，尽管速度和幅度都很慢，琴里却也清晰得感受到了肉棒的温度，凸起的青筋摩擦肉壁，让人又爱又恨的大龟头亲吻自己的最深处，小时候一直幻想着自己那个最宝贵的地方是为了自己和最爱的哥哥之间的孩子准备的，现在却被这个体型大自己两倍以上的胖子给捷足先登。
　　“啊……啊……好舒服……肉棒……啊……啊……一直在亲那里……会坏的……嗯嗯……嗯啊啊啊啊……太舒服了……死变态……啊哈……”
　　每次拔出插入，对琴里来说都是一次小小的高潮，享受肉棒抽插的快感，带有傲气的娇声淫叫在房间里回荡。
　　整整抽插了数十分钟，琴里快要被大纪肏得昏死过去了，大纪才准备发射酝酿已久的精液。
　　“琴里，今天要射哪”
　　“随、随你便……呵……呵呵……好舒服……小穴又被死变态占领了……唔……唔唔……”
　　感受到阴道又一次被扩张，琴里在半失神中挺起胸膛，粉嫩的樱舌也在努力朝小嘴外伸直，滚烫的浓精灼烧着她的全身。
　　“……射完了……继续……把你衣服也脱了……唔……纽扣压得我好痛……”
　　午间“……嗯……嗯……要去上厕所……你射太多了……”
　　琴里的小腹微微鼓起，只是一发的精液就在这个初中女孩的小穴里停留了好久，奈何唯一的入口一直在被巨根堵着，数千次的抽插让她的小穴微微泛红，但琴里的能力没有去修复，似乎这给身体带来无限快感的红润并不算身体机能受损。
　　“哦！我也一起去！”
　　“别、别开玩笑了……谁要和你一起去上厕所啊……唔……”
　　大纪将琴里一把抱起，像用肉棒把她铲上来一样。
　　“这个样子去！！？你白痴啊！！”
　　“是琴里把我的鸡巴吸那么紧的啊，分明不想和我分开”
　　“唔……才不是……”
　　琴里双手怀抱着大纪的脖子，毫无说服力，她的抗议从来没有有效果过，她就保持着这样的姿势被托着屁股带出了房间，肥壮的身躯蹒跚前行，把挂在他肉棒上的小可爱颠得爱液精液乱喷，以无比屈辱的姿势被带进了厕所。
　　“嗯……嗯……排泄的时候就不要插了啊……你是傻子吗……啊……很脏的啊……嗯哼……肚子里涨死了……”
　　“但是琴里的小穴真的插得很爽”
　　“比十香的还舒服吗？”
　　琴里把头抵在大纪的胸前问道，一时间大纪似乎看到了眼前出现三个选项1.琴里的最舒服2.十香的最舒服3.你们两个我都喜欢“你们两个我都喜欢！”
　　随着大纪的大喝一声，琴里的身子被他按住重重下沉，抵在娇嫩的花蕾上放出了白浊的冲击。
　　在一声宛若莺啼的娇呼中，“啵”得一声就像红酒瓶木塞拔出的声音在厕所中回响，大大开合的蜜穴没有了堵塞，尿液和精液倾斜如柱，琴里全身颤抖着高潮，被肏到花枝乱颤的双脚无处安放，死死夹在大纪的腰间。
　　“已经……不行了……唔唔……不要……够了……”
　　蛮横的琴里司令官再度被大肉棒给折服，露出崩溃的表情。
　　“嘿嘿，琴里应该知道才两发我是不会满足的吧”
　　“嗯……知道……真的是性欲像怪物一样呢你……哈……让我休息一下……”
　　汗水紧贴的肌肤，两具赤裸的肉体随后又回到房间，进行淫靡的性交。
　　爱液闪着亮光不停从琴里的小穴中止不住得喷射出来，沉浸在高潮得余韵中又一次次被强行插入，说好的休息时间也只有短短得数分钟。
　　肉体相撞的呻吟和大纪射精时的嘶吼替代了琴里的娇喘，早在第七次高潮之后她就彻底失神了。
　　“唔……好酸……”
　　琴里从大纪身上爬起来已经是第二天的事情了，就算万般不愿意，还是挨了边上这个正打呼噜的肥猪一晚上的肏，现在他那萎下来的肉肠还泡在琴里的阴户中“真想杀了他，哼”
　　用手指在他凸出的肥腰上戳了一下，大纪吃痛皱了皱眉，然后又继续睡去。
　　至今还把他留在这个家里的原因琴里也不知道，大纪第一天来刚进门就死盯着她的腿看，不止如此，假借捡东西的机会还会偷看她的裙底，让琴里特别反胃。
　　后来还发现这家伙在拿着自己换下来的内裤自慰……
　　嘴里还念念有词“琴里，好喜欢，做我的新娘”“白痴变态强奸犯，哼”
　　琴里又加重力道猛戳，而这次，大纪挨戳之后翻了个身，正好将琴里搂在怀中。
　　“琴里……好喜欢……做我的新娘”
　　“……哼……算了……再睡一会吧”
　　大概连琴里自己都没有发现，她闭上眼睛时，嘴角是一丝浅浅的笑意。

第29章
　　“琴～里～那个那个～”
　　伴随着啪嗒啪嗒的脚步声，四糸乃几乎是哭着冲到琴里的房间，留下了一路湿答答的脚印。
　　大波浪的蓝发还粘着水珠，娇小的身体上也仅有一条浴巾保护，而手上的兔子布偶正抓着胸前的浴巾防止掉路，那正是刚出浴的景象。
　　“又怎么了嘛？”
　　琴里从家庭作业中抬起头来，漫不经心得问道，在身为“拉塔托斯克”的司令官之前她还是只是初中生，所以学习也不能懈怠。
　　“呜哇哇哇～～琴里～～对不起～～我把你们的浴室也弄坏了～～～”
　　斗大的泪珠源源不断从水汪汪的大眼睛里冒了出来，四糸乃哭着说道。
　　“呃……你是怎么洗的啊，先别哭了，再哭灵力要暴走了哦”
　　“嘤嘤……嗯……四糸乃……不哭……呜呜……”
　　“浴室的事别放在心上，反正用显现技术一下就能修好”
　　“嗯……呜呜”
　　四糸乃对浴室的破坏常有发生，从她入住精灵专属公寓以来，她已经把整座房子的水管冻结过数十次，其中有几次是因为士道无意地突然闯入，剩下都是因为四糸乃在洗澡时候时候自慰或者四糸奈掉进水里引起的，不过都被当成状态不稳定来处理了。
　　琴里取出随身携带的小型终端，翻到显示四糸乃数值的那一页“让我看看，四糸乃的数据……封印率百分之七十！？很糟糕啊，看来有再封印的必要啊，话说上次封印是什么时候？”
　　“哎？封印？”
　　“就是那个……最近一次和士道k、kiss是什么时候？”
　　“……”
　　四糸乃羞红着脸低下了头，然后用小到听不见的声音说道，脑海中回忆起士道突破层层暴风雪来到四糸乃的身边，把兔子手偶戴在她的手上“……从那次以来……就再也没……”
　　“呃……抱歉，还以为四糸乃只要和四糸奈在一起就会特别稳定，是我们这边的疏忽，我马上让士道带你去约会！”
　　“真的吗！可以和士道先生单独出去玩吗！”
　　“太好了呢四糸乃，又能和士道约会，嘻嘻嘻嘻……这次要对士道做些什么好呢”
　　哭脸顿时烟消云散，四糸奈也一并复活了。
　　“我尽快安排，就今晚吧”
　　“嗯！”
　　“外面那么热，和士道两人在家里约会怎么样？”
　　“嗯嗯！！”
　　“让士道给你做好吃的，我会把十香支开，就你和士道两个人”
　　“嗯嗯嗯！！！”
　　“那先去把衣服穿上吧，士道应该在午睡，我去叫醒他”
　　“嗯！马上去！”
　　四糸乃兴奋得连连点着脑袋，没有什么事比能和士道独处更高兴的了，平时士道的左右总是有十香和折纸陪伴着，没有四糸乃能够插足的空间，借着封印的机会，终于可以能和士道独处了，二话不说跑出了琴里的房间。
　　“哼哼哼～约会约会～哼哼哼～啊！大纪先生，中午好！”
　　四糸乃像只小兔子一样两步并一步从二楼跳了下来，看到了准备出门的大纪。
　　“哦！是四糸乃啊，嘿嘿嘿，穿成这样，我可以摸摸你的屁股吗”
　　“嘻嘻嘻，我家四糸乃的屁股很Q弹这点猪先生也很理解嘛”
　　“四、四糸奈……！！”
　　大纪和四糸奈像两个猥琐大叔一样谈论着四糸乃的小屁股，把她急得赶紧将四糸奈藏到背后。
　　“大纪先生这是要出门吗？”
　　“是啊，去附近的公厕撒泡尿，家里的马桶刚刚都被冻上了”
　　“呜……对不起……”
　　四糸乃的脸上蒙上了一层阴霾，然后抬起头说道“四糸乃也可以一起去吗……两边的厕所都被冻住了……四糸乃也没办法上厕所了……”
　　四糸乃的请求大纪当然不会拒绝，于是乎，等四糸乃换好衣服后，两人朝着附近公园的公共厕所出发。
　　在公厕的门口，一样东西引起了大纪的注意，应该说这是所有公园都有的东西自动贩卖机，不过里面贩卖的都是成人用品。
　　“哦？这个是？嘿嘿……”
　　装满龌龊想法的脑袋里又浮现出了一个邪恶的主意，花光了身上所有的钱（2000日元），大纪从自动贩卖机里拿到了他所选择的那个商品。
　　刚巧四糸乃也从厕所里出来了，还没回家，这个东西就能派上用场，“嘿嘿～四糸乃～”
　　“唉？大纪先生你要做什么？唉唉唉！！！这是什么！！！”
　　四糸乃用力按压着裙摆，防止大纪的贼手将其掀起，可是他又从另一边拨开她的内裤，只是感受一阵冰凉的触感之后，下体被塞入什么东西。
　　而大纪则是一副大功告成的样子，欣慰得摸着四糸乃的头。
　　“大、大纪先生……唔……你把什么东西塞到四糸乃的下面了……唔……那东西好像在动啊……快拿出来……”
　　“这是女孩子的玩具哦”
　　“哪有玩具会放在那里啊……快拿出来……”
　　“嘿嘿，真的要拿出来吗”大纪的手中拿捏的是一个粉红色的遥控器，以电线连接得另一端被安放在了四糸乃的小穴中，那固然是一个跳蛋。
　　大纪顺手调高跳蛋的频率，跳蛋以极快的振幅在四糸乃的体内振动起来。
　　“啊呜！”
　　细腻的阴腔感受到前所未有的刺激，四糸乃在娇呼声中紧紧并拢双腿，震动一直从阴道传递到小腹的深处，酥酥麻麻的快感一下窜入四糸乃的脑髓。
　　“就这样走回去吧”
　　“啊呜……啊呜……大纪先生欺负人……”
　　连同视界也好像在跟着跳蛋一起震动，那种感觉让四糸乃又羞涩于在室外被如此刺激，又不舍得把那玩具取出来。
　　大纪又取出皮筋把遥控器固定在四糸乃的大腿上，有了连衣裙的遮掩，从外观看上去四糸乃于平常无异，可谁又知道，这个小萝莉正在被跳蛋蹂躏尚未有人踏足的幼穴。
　　四糸乃跟在大纪的身后艰难得走回了家，而此时琴里已经候在门外。
　　“我已经让士道准备好了，今天到睡觉都是你的时间哟，我保证不会让任何人来打扰你”琴里对四糸乃说完又转向大纪说道“你也给我来这边，话说你会为什么和四糸乃一起行动啊”
　　琴里轻轻踹着大纪的小腿，把他撵向旁边的精灵公寓，而把五河家空出来给四糸乃当作约会场所，因为四糸乃第一次和士道的约会就是在五河家。
　　“琴里，这里没有选项吗？”
　　小型终端里传出士道略带焦急的声音。
　　“没有～你就随便和四糸乃说说话，陪她看看电视，然后再适当的时候接吻，把她封印就好了，四糸乃对你的好感度本来就很高，略过这些步骤也可以”
　　“好……我尽量，但是四糸乃的脸很红啊，是感冒了吗？琴里你那边是不是信号不太好，一直有嗡嗡嗡的声音。”
　　“你的错觉吧，四糸乃和我的信号都很好，你继续专注和四糸乃的约会，不要‍老是把那孩子晾在一边！”
　　只有大纪知道，那个嗡嗡嗡的声音是来自于四糸乃小穴里的跳蛋震动声……
　　大纪心想“闯大祸了”，他要是知道四糸乃之后有重要的事，他也不会抱着玩乐的心态把跳蛋塞进去，万一被士道发现，自己大概会被赶出五河家。
　　祈祷着不要被发现，他的心跳越来越快，而导致“嗯？”
　　琴里回过头仰望着自己。她坐在大纪的大腿上，背靠着大纪的肚子和胸膛，能清晰得感受到大纪的心跳，整个一人型沙发。
　　琴里今天穿的是背带短裤和白色无袖t恤，两只穿着裹着粉黑条纹过膝袜的小脚丫子不停用脚跟撞击大纪的小腿，应该是在报几天前被他肏得死去活来的仇。
　　两人占据了长条沙发的中间位置，而在另一侧的单人沙发上，是用怨恨的眼神看着这边的十香……
　　不知是在吃头透过小型终端和士道有说有笑的四糸乃的醋，还是把大纪当成人体沙发不停蹂躏的琴里的醋。
　　本来她还以为士道做了一桌子好吃的是给自己的，没想到却被士道用命令的语气留在了这里。
　　“姆……明明和我说要离大纪远点……自己却……”
　　“十香你说什么？”
　　“没什么”十香鼓着脸蛋站起来身来，移动到大纪和琴里所在的位置，在大纪的边上抱着膝盖坐了下来，并把身体倾向大纪那边。
　　“十香你干什么！？给我走开啊，挤在一起很热啊！”
　　“才！不！要！这个位置比较舒服～哼～”
　　十香和琴里互相挤兑着对方，琴里越是将她推开，她靠的越是贴近。
　　“喂喂，你们两个不要因为座位的问题吵起来啊，琴里，还是没有下一个选项吗。”
　　士道还在天真的认为琴里和十香在因为座位的问题吵架，殊不知她们争抢的是名为团根大纪这个人型沙发。
　　时间过了许久，随着琴里小型终端上的封印率到达100%
　　，也意味着士道那边的约会已经接近了尾声。
　　嗡嗡嗡大纪刚躺下不久，从右手上感受到了重压，什么细腻嫩滑的东西正按在他的右手上，中指更是温润潮湿，还伴随着“嗡嗡嗡”的机械声传来阵阵抽搐般的跳动。
　　“……嗯哼……”
　　“四糸乃……你在干什么……”
　　大纪睁开眼，看向骑在自己手掌上的小女孩。
　　“……嗯……大纪先生……你是在明知故问吗……嗯哼……”
　　“……”
　　大纪眨巴着眼睛梳理现在的情形，时钟的指针是深夜一点，位置是在自己的房间自己的床上，而本应该睡在隔壁的四糸乃出现在……
　　自己的手上，而且她明显把自己的手指当成自慰工具，自己的手指和四糸乃的幼女小穴间还隔着一个跳蛋。
　　自己给四糸乃买的玩具她这么满意，大纪倍感欣慰，可这解决不了现在的问题。
　　“我可爱的四糸乃哟”
　　“嗯……哼嗯……什么事……我可爱的大纪先生……嗯嗯……四糸乃马上就要去了……嗯……嗯嗯嗯……果然用大纪先生的手指最有效果……”
　　“你来干什么的……”
　　说话的同时动动手指，粗大的手指陷入了柔软的幼女腔壁中，轻而易举把四糸乃送上了高潮。
　　“当然是来惩罚大纪先生的呀～呵呵呵～居然把这种东西强行塞到四糸乃的里面……妨碍四糸乃和士道先生的约会……呵呵呵～～～那可是折磨哦”透过月光，从四糸乃的眼中闪过一丝邪魅，就好像在偷偷说狂三坏话，被狂三发现时一样……
　　这让大纪想起了折纸曾经说过“四糸乃是一个魔性的女孩子，和她接触小心为好”（原着里真的说过四糸乃是一个肉食性女孩）
　　“咦？惩、惩罚！？等等！四糸乃！有话好说！我也不知道你那时候要和士道约会！”
　　大纪慌张求饶的样子极为可笑，只见四糸乃从他的手掌上站起来，可迟迟没有等来他想象中的冰冻感。
　　“噗叽”一声，四糸乃背对着他坐到了他的肚子上，大纪这才发现四糸乃现在穿的是绿色的连帽衫，帽子的部分两只大大的兔耳朵装饰占据了他的实现。
　　而接下来，就是四糸乃所说的“惩罚”两只穿着粉色长袜的小脚，袜子长到膝下五公分的位子，材质应该是冰丝绵，滑滑软软的冰爽触感搭在大纪的大腿上，两只小脚丫子贴着大纪的下腹钻进短裤与腰身之间的缝隙，再轻轻一伸，保护着大纪下半身的那道防线就消失了，将里面沉睡的怒龙暴露在四糸乃的眼皮低下。
　　“哼哼哼～”
　　四糸乃哼着歌，用脚底板划过缩成一团的肉棒，再把肉棒垫在自己的脚趾上向回一收，肉棒仰面躺倒在了大纪的小腹上，再换另一只脚这样重复几个来回，除了从龟头上甩出的汁液，肉棒也被这两只粉袜小脚给逐渐弄大，四糸乃饶有趣味得看着肉棒从疲软到恢复活力，竟在大纪的身上摇摆起了身子。
　　而后，四糸乃用成年人做不到的姿势把脚掌窝在一起，这是只有拥有幼女的柔软四肢才能做到的事情，形成足穴的两只脚丫子按在了龟头之上，反复揉搓那硕大且坚硬的龟头，从龟头上源源不断冒出的汁液浸湿了下半部分的袜子，四糸乃又交替脚丫子盖在了马眼上反复揉搓，使汁液涂满整个小脚的脚心，冰凉的触感触动着龟头敏感的神经，大纪全身像触电般抖了抖，爽得哼出了声来。
　　两只小脚又再度合并、分离，在肉垫和脚跟从牵起了细细银丝，而同样被浸湿的脚趾头像一排粉色的钻石一样晶莹剔透、可爱诱人，给清纯可爱的四糸乃添上了几分色气。
　　“那我要开始咯～～接招吧～大纪先生～”
　　说着，四糸乃的脚丫子再次形成足穴，但是这根肉棒不是她能包裹住的尺寸，两只脚丫子把肉棒挤压在中间，开始上下套弄。
　　勃起到极致的肉棒在幼女四糸乃的压榨下，汁液不停从马眼中溢出来。
　　力度时而放松时而挤压，丝滑的袜子加上润滑，在肉柱上来回游走，逗弄着暴起的青筋。
　　这个惩罚方式实在是可爱，四糸乃套弄了几十个来回，直到小腿开始发酸发涨，才把第一发精液从粗大的炮管里弄出来。
　　蓄势待发的精液在空中画了一个弧度，落在了四糸乃的波浪蓝发上……
　　四糸乃愣愣得看着精液从前发滴落至小巧的鼻尖，然后露出满意的笑容。
　　“哼哼～惩罚完毕～～”
　　说完，四糸乃开始翻窗逃走，因为脚底太滑而差点摔跤则是另外一回事了。

第30章
　　清晨九点，天宫市某一公园的门口已经聚集了好些身穿来禅高中制服的学生。
　　在处于暑假这个时间段，让一些生活作息紊乱的学生打着瞌睡来到集合点。
　　今天是公益活动日来禅高中作为天宫市首屈一指的升学学校，享有最先进的教学设备的同时也要向社会树立榜样，所以利用暑假的假期在天宫市的各个场所做一些志愿者活动，而大纪所在的班级，被分配到了这所公园捡垃圾。
　　“同学们，现在开始两两分组行动，每组人负责一块区域”矮个子的女教师站在台阶上向学生发号施令“分组采用抽签形式！”
　　“士道要和我一组！鸢一折纸你别来捣乱！”
　　“你的耳朵是装饰品吗，你没听到要抽签分组吗”
　　对扯着士道右边手臂的十香，折纸默默搂住士道右手手臂冷冷得说道。
　　被两个美少女挤在中间的士道对这样幸福的场景只是表现得愁眉苦脸。
　　原因之一是两人都是怪力级别，袖子下面的部分应该被她们两个捏青了……
　　原因之二是前几天，修学旅行结束那天在回程的飞机上，从睡着的十香的口中说出的那句话“daji……好舒服……还要……嗯……”因为十香一下飞机就被“佛拉克西纳斯”传送走了，所以士道还没来得及向她询问。
　　士道一再告诉自己，和寄宿在自己家里的那个胖子无关，十香说的应该是某种吃了很舒服食物，虽然大纪这段时间的确和十香表现的亲昵，但还在同学关系的范畴内……
　　“……应该没什么好在意的”
　　士道偷偷瞄向在一边傻乎乎揉着睡眼的胖子，正好这个时候分组抽签也开始了。
　　结果就是折纸和士道一组，折纸用极快的手速偷偷作弊大概只有士道看见了。
　　而同样傻乎乎得以为是公平竞争的十香，她的分组对象是殿町宏人，竖着刺猬头，士道为数不多的男性朋友。
　　“呼……”
　　士道松了一口气，不知道自己在在意些什么，竟对大纪和十香没分到一组这件事而感到安心。
　　“小十香，请多多指教喽，啊哈哈哈”
　　“姆……”
　　殿町已经凑到了十香身边，十香则表现得非常不满。
　　分为十多个小组的学生在小珠老师那里领取完清扫用具后，前往各自的包干区，志愿者活动通常会持续到下午，然后再到小珠老师那里敲章获取相应的学分。
　　“姆……士道……那等会见喽……”
　　“嗯，结束后在这里集合。”
　　“哈哈哈哈，小十香还真是迷恋士道你啊”殿町大笑着说道“那我和十香先出发了”
　　“待会见，十香别乱跑啊，殿町，十香就交给你了”
　　“噢！你就放心吧，挚友！”
　　“士道……”
　　和士道依依不舍得分别，十香被殿町带着来到了属于他们的那片小树林中。
　　树叶沙沙作响的声音不断，十香把落叶归到一处，再由殿町装入黑色环保袋中，从四月十日和士道相遇以来过去了四个月，十香已经逐渐掌握了几项生活技能，至少自己的房间她都能自己打扫了。
　　再加上之前被大纪中出之后，大纪的房间也需要她来打扫，将地上或者桌上的精液和高潮的爱液清理干净，有时候还会有尿液，当然是十香失禁留下的，还要换上的新的床单，不能说得心应手，应付公园里的垃圾倒是绰绰有余，十香弯下腰把最后的落叶树枝聚集在一块，裙底的春光，黑色过膝袜之上的春色暴露在殿町的眼前，殿町的目光像湿答答的舌头一样落在十香的丰臀上，不过这些都是经常发生的事，兼具可爱清纯与威风凛凛的面容，十香有着近乎暴力般的美丽，转学第一天就受到了男同学们的视线骚扰，走到街上也会被成年人以各种各样的视线舔舐全身，所以她都习惯了。
　　在敏锐得感受到殿町的视线停留在自己的屁股上之后，十香只是保持弯腰的姿势拉拉裙子，试图把屁股盖住，也已经不是今天第一次被视奸了。
　　“呼，这样就好了吗？”
　　十香向身后的殿町问道。
　　“等我把这些装好，就去吃午饭吧，下午再把附近的垃圾清理一下，差不多可以完工了。”
　　殿町慢慢靠近十香，来到她的身边，这次殿町更加过分得用手摸了一下十香的屁股，或许是刚开拉裙子的行为产生了反效果。
　　十香别着嘴，正想质问殿町，可是当她转过头时，看到了殿町下半身撑起的帐篷。
　　“啊……”
　　惊叫一声之后，她迅速把头别开，樱唇紧闭刚想脱出口的话都被咽了回去，又不停用视线的余光去观察殿町的下半身。
　　殿町也不是像大纪那样全靠色胆行动的人，一时的兴起之后他也知道自己做了很糟糕的事，对不起自己的朋友士道。
　　“……唔……装完后就去吃午饭吧”
　　“哦、哦”
　　弥漫在两人之间的尴尬气氛一直持续到午饭时间，十香和殿町在附近找了一张长椅，在上面拿出自己的便当。
　　“咔哒咔哒”殿町颤抖得牙齿击打着齿间的筷子，这也难怪，他是第一次和女生一起吃饭（虚拟女友除外）难免会有些紧张。
　　而十香在把自己的那份便当大快朵颐之后又盯上了殿町的便当，按照大纪和士道对十香的待遇，他们会给十香特别留出一份，所以也会理所当然的认为殿町也会给她留出点东西。
　　在看了一眼殿町的便当之后，没有发现她喜欢吃的，就略微扫兴得低下了头，而正巧，殿町接起便当中的小香肠准备送入口中，却又没夹稳，落在了双腿间，那个仍旧鼓起的小山包上……
　　“……（唔……这人还勃起着……怎么办……身体好难受）”
　　十香这一个多月以来无时不在忍受着下体的折磨，体会到被肉棒无数次冲击花蕾快感的她，身体总会因为某些事情而渴求那种火热、激烈的交孪。
　　“（这附近应该没人吧……士道离得很远……没问题……那就……）”
　　终于还是没能忍住，十香快速收拾完便当盒“咳咳……”
　　轻咳一声引起殿町的主意，然后在他的面前……
　　十香双手探入百褶裙内，再次出现的时候是捏着白色内裤的两边，弯腰将它褪到脚踝，把内裤收进口袋后，她又端端正正得坐会原位。
　　十香的这一行为把殿町看傻了眼，没想到这张长椅上的季节跨过秋天和冬天，直接进入了春天。
　　“咳咳……”
　　见殿町不为所动十香又假意轻咳了一声，她的意思很明显“肏我”，就在这个地方，十香不知道这样的行为和妓女无异，令音之前的“开导”把她往奇怪的方向带偏了，不过也来不久纠正了。
　　“（士道，对不起啦，是十香先勾引我的！）”只见殿町“咕咚”咽了咽口水，然后慢慢摸索过去，心里表达了对士道的抱歉后，殿町突然抱起十香的右腿，让她在长椅滑落了几分。
　　两人之间没有太多交流，只是十香眼中荡漾着娇羞怂恿着殿町继续猛进。
　　“小、小、小十香，真、真的可以吗”
　　“唔呣……快一点……要不然会有人来的……士道的朋友……你也很想把棒棒插进来吧……”
　　十香还未记住殿町的名字，在她的印象里殿町就是这样的存在。
　　“哦、哦哦！”
　　殿町拉长着人中，流着口水，迅速脱下自己的裤子，再扶着十香的膝盖把两条圆润美腿压向她自己。
　　殿町的阴茎远没有大纪那么夸张的尺寸，却也是同龄人的平均水平，而涨成肉粉色的龟头开始在十香的肉瓣附近碰碰撞撞寻找那个蜜洞。
　　“呣……我帮你……”
　　见肉棒迟迟没有插进来，十香心急如焚，立马伸手扶住那根火热的肉棒，往自己的小穴里引导。
　　“噗滋”肉棒带着淫靡的水声滑进了十香的蜜穴，成为第二个占领这个精灵小穴的男人。
　　“嗯啊……肉棒……肉棒……进来了……嗯嗯……就是这个感觉……烫烫的肉棒……”
　　“噢！这就是！十香的小穴吗！好紧！太滑了！”
　　“噗滋”“啊……嗯嗯嗯……好舒服呀……”
　　殿町缓缓抽出肉棒，又一次狠狠插入，让十香娇颤着朝后仰起脑袋。
　　“十香！十香！万一被士道知道了怎么办”
　　“啊……啊啊……啊……不可以……不可以让他知道的……啊……用力……小穴好舒服……还要……小穴好久没这么舒服了……啊……啊……啊啊啊……”
　　十香那流淌着蜜汁的淫乱小穴像要锁死殿町的肉棒一样，抽插间紧紧贴着柱身，闪烁着水光的肉棒以飞快的速度进出，把十香肏得淫叫一浪接着一浪。
　　“哈啊……”
　　虽不及大纪那样暴力般的尺寸撑开狭小的蜜洞，可只要有肉棒在小穴里进进出出，用火热的触感摩擦娇嫩的腔肉，十香就感到满足了。
　　“啊啊……唔哦哦……”
　　十香被殿町肏得哦哦直叫，只要不做出一些小孩子行为，十香就显得十分典雅，是个拥有特殊气质的女神，就是这样的女神，被士道的朋友，殿町，甚至十香还叫不住他的名字，在他的身下化为一只淫乱的母猪，肉棒每次深入都将这只名为十香的母猪肏得全身跳动。
　　“哦哦……唔唔唔……小穴、小穴要尿了……啊啊……终于、终于又能被肉棒插尿了……嗯嗯……谢谢……好舒服……士道的朋友……啊……啊……谢谢……嗯……嗯……士道教的……嗯……被帮了忙之后……要说……啊……谢谢……”
　　十香不断做出蹬腿的动作，脚上的校服皮鞋也被甩了出去，两只被黑色丝绵包裹的美足蹬向半空，在阳光的照射下显得十分可口。
　　“十香！我也要射了！”
　　“不行！不可以！我不要你的精液……唔嗯……拔出来……”
　　“射了！”
　　烈日下的公园长椅上，无人的小公园一角，十香和殿町双双到达高潮，殿町没有听从十香的阻拦，在她的体内发射出了白浊的浆液。
　　“精液……不要……呜……会有小宝宝的……呜呜……精液好烫……”
　　汗水和粘稠的爱液将两人的下体相连，散发出腥骚潮湿的气味，十香下体由两瓣紧致的臀肉组成的沟壑之间早已成了爱液的决堤口。
　　“十香，还可以继续吗”殿町喘着粗气问道。
　　“嗯……继续……小穴里还能再装好多精液……姆……明明不可以的说……”
　　十香紫色的明眸中一闪而过的妖艳让殿町内心激动不已，正准备开始二回战，他刚把手按到十香的胸前“喂，十香，殿町，你们在吗”从附近传来了浑厚嗓音，而且离他们越来越近“小珠老师让我给你们拿饭后甜点过来……呃……”
　　很显然，十香和殿町他们的位置一下就暴露在了大纪的眼前。
　　而殿町早以拔腿跑人了，只留下高潮后无力瘫在长椅上的十香。
　　“……”
　　心爱的玩具被拿走，大概就是大纪现在的心情。
　　“大、大纪！不、不是的！是我一时头脑发热……呣？等等？你也要来吗？咿咿咿！！！”
　　这次，继殿町之后十香被大纪拖进了小树林中……
　　下午三点。
　　学生们陆续来到公园门口集合，其中一个正在四处张望，帅气的刘海盖不住他的愁容满面士道正在寻找十香的身影。
　　“你听我说，刚刚公园的树林里好像有一对情侣在打野战，哈哈哈，他们也太野了”
　　“是啊，我们那边也听到了，女的那方好像特别惨，一直在求饶，该不会是碰到强奸案了吧”
　　“不会不会，我听到的可是那个女孩子在求那个男的内射，现在情侣都这样不做安全措施的吗，话说我总觉得那个女孩的声音在哪里听到过”
　　周围几个女孩学生似乎在商量刚才的见闻，可是她们的话题并没有引起士道的在意，忽然他瞟见了和十香同组的殿町，那十香应该也和他在一起，于是士道走上前去。
　　而殿町也发现了士道，似乎有意回避似得逃开了。
　　“士道～”
　　不知从那里钻出来的十香则在不远处向士道挥舞着手臂。
　　“可算来了，还以为十香你又走丢了……嗯？”
　　看到跟在十香后面出现又迅速消失的大纪，士道不由皱起了眉头。
　　“抱歉……”
　　十香带着一脸歉意对士道低下了头，她现在香汗淋漓，脸蛋上挂着抹不去的绯红，不知道在小树林里被大纪肏高潮了多少次。
　　“真可惜，真希望你永远都不要出现了”一直跟在士道身后的折纸则冷冷得说道。
　　“嘛～回来就好了，万一真找不到，你手机里还有gps。我们快去小珠老师那里盖章吧，盖完章我们就回去了，出了一身汗，热死了”
　　“嗯……”
　　士道说着已经大步向前出发，十香以极小的步伐在他身后跟着，像在极力避免双腿的摩擦。
　　“……等一下”
　　“嗯？鸢一折纸你又干嘛？”
　　“这个味道是……算了……错觉吧”
　　从十香下体传来的丝丝腥味，大概只有折纸才闻到了。
　　当天夜里，士道从熟睡中清醒，准备下楼补充水分。
　　刚下到一楼还未打开日光灯的开关，他便被来自客房门缝里的灯光给吸引了。
　　“他还没睡啊，都几点了”
　　当然，士道不是心疼电费，士道在节假日时也会在房间里玩游戏到很晚才睡，应该说这是所有这个年龄段男生的通病，只不过他听到了屋子里传来一道道浅浅的呻吟声“对不起对不起对不起……呜……求求你快把肉棒插进来吧……别用手指玩了……姆……都已经道歉了……”
　　“唔……我真的第一个就想到了你呀……只是那个人离得比较近……姆姆？谁都可以？才不是呢，只、只不过你的最有感觉……什么？替shidao教训我……姆……反、反正shidao又不知道……”
　　“嗯……大肉棒又进来了……啊……啊……啊啊啊……果然只有这个……哦……哦……好舒服……好棒……啊……啊……下午射了那么多次还那么精神……好厉害……啊啊……大肉棒好厉害……”
　　呻吟声化为一阵“啪啪啪”的声音，那是肉体碰撞的声音，随着碰撞声愈发激烈，那本来只是低低的呻吟声化为急促的喘息。
　　“又在看AV啊……”
　　声音听起来有点耳熟这点，士道认为是自己睡迷糊了，喝完麦茶后又上楼去和被窝继续约会了。
　　攻略进度：冰芽川四糸乃：20%→25%
　　夜刀神十香：65%
　　五河琴里：-100%→5%

第31章
　　“琴里！大事不好了！嘎噗……”
　　十香慌慌张张地冲上五河家的二楼，大力推开琴里的房门，用力过大导致房门在撞到墙壁之后又弹回了十香的脸上，让这个有着夜色长发、绝世容颜的少女发出滑稽的叫声，捂着鼻子蹲在地上。
　　“十、十香！进来之前先敲门啊！”
　　趴在床上往被子上拍打双脚的琴里正津津有味地看着恋爱漫画，十香的突然闯入把她吓得不轻。
　　“呜呜……琴里不好了……”
　　十香捂着鼻子，眼角拼命往外挤着泪珠。
　　“你慢点说，是士道还是大……那个变态又对你做什么了”
　　“呜……都不是……是、是鸢、鸢一折纸那家伙来踢馆了！”
　　“哈？”
　　听了十香的话，琴里立马跳下床从书桌的抽屉里拿出黑色缎带，替换掉束缚双马尾的白色缎带“给我详细说明”
　　转换成司令官模式的琴里一瞬间语气威严了许多，她竖起眉毛，那关心十香又想偷笑的神色一下从她的脸上消失了。
　　“鸢一折纸那家伙现在正在楼下和士道说话！绝对是来踢馆的！”
　　“一起去看看，顺便把四糸乃也叫过来”
　　“噢噢！”
　　十香像小弟一样跟在琴里的身后，完全是一副去干架的气势，这也是理所当然，鸢一折纸是她们共同的敌人。
　　下了楼，看到的是在玄关被折纸的气势压迫得满头大汗的五和士道“为什么不能让我进去？士道也还没做暑假作业吧？从效率和质量上来讲，两个人一起学习比较有益”
　　“呃……那个……这个……”
　　折纸可爱地抬着脑袋，直勾勾看着士道的眼睛，今天折纸穿的是校服，大概是想表现出好学生的一面。
　　一年中最热的八月中旬正午，可士道感觉从他额头滑落的汗珠如此冰冷……
　　明明那个拿兔子手偶的冰精灵现在在她自己房间午睡。
　　折纸的突然来访让士道措手不及，所以先让不知什么时候在自己家的十香去通知琴里，让她去弗拉克西纳斯上避难，作为精灵的琴里和折纸在上上个月天宫市海洋公园大打出手，两人毁掉半个园区之后以士道封印琴里迫使折纸撤退告终，总之不管什么理由不能让两个人碰面。
　　“其、其实我暑假作业早就完成了。”
　　“骗人，士道从修学旅行回来之后连暑假作业的包装都还没拆封，书包还保持放假那一天的样子扔在床下”
　　“为什么你会知道得那么清楚啊！！话说我的书包原来在那里啊。”
　　就连士道都忘了自己书包放在哪里了。
　　“士道！！我叫来帮手了！四糸乃也在过来！”
　　这时十香叫喊着从二楼冲下来，横到折纸与士道的中间，并鼓着脸颊怒视折纸。
　　“笨蛋啊……”
　　士道叹气道，不用说，琴里现在就在他的背后“折纸，拜托了……请回去吧……”
　　老实说，借鉴来禅高中首屈一指的天才少女的暑假作业这个提案真的很有诱惑力，暑假剩下的时间也不多了，但就算这样也不能和琴里的安危相提并论。
　　“……”
　　听到士道的逐客令，折纸的眼中闪过一丝落寞，提着书包的那只手紧紧捏着书包的带子，视线又越过他的身体，看向她的“仇人”
　　五河琴里“……还是不愿意相信我吗，我答应过士道，在找到那天在场的另一只精灵之前不会对你妹妹出手”
　　“不、不是……我不是这个意思……”
　　“哼，也不像是来找茬的样子，就让她进来呗。”
　　士道身后的琴里摆出一副高高在上的态度说道，如果这样把折纸赶回去，就好像琴里怕了她一样，琴里的自尊心不允许这样的事发生。
　　“琴里！你要让这家伙进来吗！？”
　　“可是琴里……”
　　“没关系，士道你暑假作业还没做吧？那就让她来教教你呗，十香你也是，期末考试的试卷你根本在涂鸦吧？”
　　说起期末考试，十香就一阵脸红，当然不是羞于涂鸦这件事，因为在知道成绩的当天，这个家的另一个住人突然暴起强行将她拖进房间……
　　虽然之后被闯入的琴里阻止了，但也是那天，十香知道了自己做了对不起士道呃事情。
　　“呃，既然琴里你不介意……”
　　五河家目前实质上的掌权人都发话了，士道这个表面上的家主也只能把折纸请进屋。
　　“那，士道，我们去你房间学习吧，有需要的话保健体育我也很擅长……”
　　“不准！你们就在这里！在客厅！！！”
　　琴里马上大声打断了折纸的得寸进尺，现在开始后悔似乎也有点晚了。
　　“话说，士道，暑假作业是什么东西？”
　　“……唉”
　　这是十香经历的第一个暑假，不知道也是当然，正当士道准备向她解释时……
　　“暑假作业，是这个世界最严酷的刑罚，只是在上面写上自己的名字就会感到无边的痛苦，无数人因为暑假作业这个东西而化为天上的星星，所以，这份痛苦就由我和士道两个人来承担，你到一边去玩，别来妨碍我们就行”折纸一脸认真编出这个不切实际的谎话，配合她那冰山美人的气质，士道都差一点信了，虽然从某种意义上来看折纸说的的确是真的……
　　生气的小珠老师挺可怕的，让你化作天上的星星也不是不可能。
　　“真的吗！原来暑假作业是这么邪恶的东西！我马上回去撕了它！”
　　“是的，快去吧，然后别再回来了”
　　在折纸的怂恿下，天真的十香真的准备冲回去，好在士道及时将她揽住。
　　“十香啊……暑假作业这个东西……@#￥@#%
　　@%……所以，你明白了吗，不写才会遭到惩罚”
　　“鸢一折纸！！！你这家伙又骗我！！！”
　　“没骗你，是你太笨，没理解我的话”
　　“你说什么！！！说别人笨蛋的人才是笨蛋！！！笨蛋笨蛋！鸢一折纸这个笨蛋，略略略”
　　“如果你觉得自己不是笨蛋，那我问你，六乘以七等于多少”
　　“哼哼，你休想难倒我，一一得一、一二得二”十香认真掰起手指计算折纸突然给出的问题“二三得五、二四得六……六七得十三！！！”
　　“……”
　　三人抛下在玄关一脸得意得举着三根手指头的十香，以四月份刚开始学习，八月份就能背诵九九乘法表上第一行，十香的进步大家有目共睹……
　　“你坐其他地方，士道的边上是我的位置”围在平时吃饭的餐桌上，折纸想按照班级的桌位在士道的旁边坐下，琴里马上给了她一个下马威。
　　“我明白了”
　　正当十香在心中为琴里竖起大拇指，直呼干得漂亮时，折纸把自己的书本摊在士道的面前，然后一屁股坐到他大腿上，扭扭屁股调整好最佳的坐姿“那我们开始学习吧”
　　“什！？还有这招！？”
　　“鸢一折纸！给我从士道的腿上让开！”
　　“这样学习个鬼啊！！！”
　　经过一番争吵主要是折纸和十香，琴里只是在一旁跺着脚，可表情绝对是怒气MAX.他们的位置总算定了下来，十香和折纸隔座相望，士道和之后赶来的四糸乃坐一排为了防止十香和折纸再抢他边上的座位而大打出手。
　　“那、那个……四糸乃不是学生……没有留在这里的必要不是吗……”
　　四糸乃两眼泪汪汪央求着士道……因为十香和折纸带有杀意的眼神现在全集中在她的身上。
　　“拜托了！四糸乃！你要是不待在这里，我就要被这两个人拆了！”
　　“唉唉唉唉！！！”
　　“哎呀哎呀，士道的身边还是一如即往地热闹啊”手偶四糸奈有模有样得抱着手臂，用尖锐的声音说道。
　　折纸和十香一起能够和平完成暑假作业，这种事情士道不敢奢望……至少在没人受伤的情况下结束这场学习会……
　　时间一转眼到了下午，四糸乃在两人时不时斜眼飘过来的怒视下坐如针毡，大概比在满员的电车上被一群人盯着还让她痛苦。
　　“（抱歉！四糸乃！等一下给你买冰淇淋，多贵的都行！）”士道心里表达了对四糸乃的抱歉，继续埋头写作业。
　　“对了，还有一个人呢？”
　　折纸才想起来不在场的那个胖子，抬起头来说道。
　　士道“你在说谁？”
　　四糸乃“大纪先生的话，这个时间应该还在睡午觉哟”
　　“……”
　　十香也停下了手中的笔，将通红的脸别向士道看不见的一边，因为她昨晚就在大纪的房间过夜，现在那浓厚的精液还在她的两腿间。
　　折纸“是吗，那我去叫醒他”
　　“不用去了，那个死变态不在房间里”琴里叫住了正准备起身的折纸，嘴角依旧不高兴得向下压着。
　　“那他去哪里了？”
　　“你们学校上个礼拜不是有志愿者活动嘛，那家伙好像整个活动时间内一直在摸鱼，今天又被叫去和其他班级再参加一次，所以一大早就出门了”
　　“……那个白痴到底在干什么啊……”
　　折纸扶额叹息，可是一声巨大的拍击声打断了她的话“你说谁是白痴啊！”
　　琴里拍着桌子站了起来，怒视说出这句话的折纸。
　　众人被她反常的反应吓了一跳，全部把视线集中到了琴里身上，而琴里似乎也意识到了无意之间脱口而出话语有多么糟糕……
　　琴里也不知道自己为什么因为大纪被骂白痴而生气，就像自己骂士道时可以心安理得，别人说士道坏话时琴里就会大发雷霆……
　　但是士道从来没被其他人骂过，所以琴里的这一面很少表现出来。
　　现在大纪成了琴里和折纸之间的导火索。
　　“咳咳，继续写作业吧”假装轻咳两声来掩饰现在的尴尬，琴里又当什么事都没发现过一样坐回了原位。
　　“嗯”
　　士道对刚才发生的事看得云里雾里，先不说折纸可能是因为出于对同班同学的关心才想起大纪的存在，但是他们的关系有好到让折纸去叫他起床吗？
　　而且四糸乃还很清楚大纪的作息时间……
　　士道的印象中他们才见过几次面而已，还有琴里……
　　对他的行程了如指掌“话说冰箱里没有晚饭材料了，我去趟超市吧。”
　　士道说，或许是想逃离这尴尬的气氛，又或许是想借机放松一下，刚才一瞬间总觉得，琴里、十香、四糸乃以及折纸变得有些陌生了。
　　然而，琴里没有给他这个机会。
　　“士道就留在这里完成暑假作业吧，晚饭的材料我已经拜托那个死变态买回来了”琴里漫不经心得晃了晃手机，士道却感觉自己的心也在被同样晃动。
　　临近傍晚，最先察觉到的是十香，她抽动着鼻子说道“黄豆粉面包的味道……还有炒面面包……”
　　然后是开锁的声音，大纪晃晃悠悠得顶开门，把两手的东西放在地上。
　　“一样不少都买回来了……累死了……为什么我要做这种跑腿的工作啊”如果少买一样大概会被琴里用穿着拖鞋的脚摩擦脸吧，对拥有某种癖好的人群来说大概是奖励，但可惜大纪没有这种癖好，奖励的话还是希望琴里能穿着女仆服叫他“欧尼酱”
　　“不是正好减肥吗？把东西放冰箱里就没你的事了”
　　“是是……琴里大小姐”
　　大纪还没行动，十香和四糸乃就已经凑了上来。
　　“哇，果然是黄豆粉面包！！”
　　“大纪先生……这个冰淇淋是给四系乃买的吗……谢谢你……”
　　两人翻找着购物袋中的食物，拿出各自喜欢的东西。
　　“这个我就收下了”
　　“不……别抢啊！谁说是买给你们的啊！那是我自己吃的！喂，折纸，你这家伙也别若无其事地拿零食啊！话说你怎么也在！？”
　　给自己买的东西瞬间被她们几人分光，大纪的咆哮显然没能阻止她们。
　　“既然材料买回来了，那我去准备晚饭了”士道苦笑着，给她们准备晚饭是他的义务，而且看折纸的样子似乎短时间内也没打算回去，就留她在家里吃晚饭好了。
　　而准备回房间享受空调的大纪这时候手机收到了一封短信“阻止士道，我给你抄暑假作业”
　　“……”
　　大纪偷偷看向短信的发件人鸢一折纸，对视了一眼之后她马上别过头去，好像在说“与我无关”的样子。
　　“抄暑假作业”的魅力不言而喻，大概就像贫乳的琴里和巨乳的十香排在一起，大纪会毫不犹豫得选择巨乳的那一方。
　　于是乎，大纪按住将要起身的士道“啊哈哈哈，今天晚饭让我来准备怎么样，其实我对自己的厨艺还是很有自信的（棒读）”
　　“呃……可是……”
　　一直以来五河家的厨房就是士道的天下，让他交给一个外人是不可能的。
　　折纸也抱住士道的胳膊，冰山美人用一丝不苟的语气说到“士道，学习优先，你不想把作业先完成吗？”
　　“……但是”
　　这时候，叼着面包的十香抱住士道另一条胳膊“唔唔唔唔，唔唔唔唔唔唔（鸢一折纸，你这家伙又来打扰士道）”
　　柔软的胸部按压在士道的胳膊上，士道整个人像瘫软了下来，十香的上衣里面……没穿内衣。
　　五河士道包围网在折纸和十香帮助下完成了，可大纪还不知道，琴里已经在边上冷眼旁观了这一切。
　　大纪带着食材走进厨房，厨艺有自信也不是骗人的，毕竟微波炉的使用方法他比谁都熟练……
　　可已经放出来的话，再把便利店便当端上餐桌也不是什么明智的行为，好在咖喱是只要有咖喱块和手就能完成的料理，再随便放点蔬菜和肉进去，就能变得像模像样。
　　“虽然和士道还有很大差距，也算不错”琴里对此给出较高的评价，本来打算晚上把琴里叫来房间发泄一下今天遭的气，现在似乎没这个必要了，大纪的思维方式就是这么简单……
　　晚饭过后，折纸果然偷偷把暑假作业塞给了大纪，来作为大纪给折纸和士道创造机会的报酬，虽然她和十香对着士道争风吃醋，让在一边忙着做饭的大纪心里不爽得发毛。
　　而后又在折纸的百般要求下，士道只好送她回家，至于发生了什么事，只有精疲力尽回来的士道才知道。
　　“喂，你和鸢一折纸的关系什么时候变那么好了？”
　　夜晚，站在自己床上的红发小恶魔环保着手臂，俯视着惊慌失措的大纪，在数秒之前，他才被琴里踩着大腿内侧的肌肉弄醒。
　　“呃、呃，琴里你在说什么……”
　　不好的预感涌上心头，房间里呼呼大作的空调没有吹散在大纪脑袋上的汗珠。
　　“还有十香，刚才我进来，为什么十香的内衣会掉在地上，给我说明一下！”

第32章
　　五河琴里，有着和她初中生身份相符的145cm的身高，当然三围也是，最喜欢的东西是棒棒糖和士道，真正的性格是天真无邪、元气的小女孩，进入四月以后，这样的琴里却很少在士道的眼前出现……
　　取而代之的是，傲慢、腹黑、毒舌的“司令官模式”的琴里。
　　司令官兼精灵“炎魔”，这两种身份让琴里看事物也变得透彻了许多，其中之一就是……
　　在水上乐园，再度封印那天，士道看自己的眼神……
　　当然不是嫌弃和厌恶，士道不会对女性做出这样的表情。
　　士道看琴里的眼神，那是彻彻底底的哥哥想要守护妹妹，看待家人的眼神，那一天，琴里知道，自己失恋了，就算她和士道不是亲兄妹，但士道不把自己当成恋爱对象看待的话，自己终究是他的妹妹，永远不会再有进一步的可能，琴里的胜算，说不定还没士道的班主任冈峰珠惠来得高（原着第一卷里曾拿小珠老师来尝试性告白，她还同意了）
　　之二就是，原本以为被自己的肉体诱惑地牢牢的变态性欲狂人，团根大纪居然还和其他女人保持密切的关系……
　　“一件件给我慢慢交待，先说你和鸢一折纸是什么关系”
　　“什么关系……我和折纸只是普通的同班同学……痛！你做什么啊！”
　　琴里又用脚尖踩住大腿内侧的皮肉，那是整条大腿最敏感的地方，没有锻炼过的人只要被掐住那里就会感到酸痛，琴里用最普通的武器她的脚作为拷问道具，强迫大纪说出事实。
　　“折纸？你刚刚直呼她的名字了吧？”
　　“咦？痛痛痛！别一点点得踩肉啊”
　　“哼，那是因为你没说实话，看样子你和她的交情很好嘛，是吧？”
　　琴里又加重了踩踏的力度，让那一点点的皮肉和床之间来回摩擦，大纪伸手想要抓住琴里的小腿，可是被她一缩脚，灵活得闪了过去，又用脚跟带着来回旋转按压在他的小腹上，如果不制止琴里的拷问，万一让她知道了自己给折纸提供过很多关于士道以及琴里的情报（比如说士道什么时间出门了、买了什么东西、十香有没有说她坏话、琴里有没有出现反常的行为……），那他肯定会被琴里赶出去，所以这里一定要坚决否定他和折纸的关系。
　　“不不不，琴里你听我说，像折纸那种贫乳，我怎么可能会和她有交情嘛，从乳量上来说根本不可能对吧”
　　“……我也是贫乳来着”精准踩中了地雷，琴里的脸色越来越难看。
　　“呃、呃……但、但是琴里还是初中生对吧，以后一定会成长的，折纸那家伙都已经高二了哦，还是那种乳量，根本没希望了（笑），你说是吧（但是手感很好）”
　　看着琴里的发带像猫耳朵一样抽动了一下，抬高琴里的同时又贬低折纸，这应该正中好球区。
　　“哼，谁信啊，这本”贫乳美少女特辑第四版（全年龄）“又是怎么回事”
　　“（狂三那家伙！！！！）”
　　“这、这个啊……”
　　刚买的巨乳工口书又被狂三偷换了，而且这种没人看的书居然还出到了第四版，起码来个R18版啊！！
　　大纪的脑袋从期末考试那天以来就没转得那么快速过，他抢过琴里手上的书，翻到其中一页摆在琴里的眼前。
　　“对！就是这个！双马尾！双马尾真是好东西，可爱又漂亮，真是淑女必备的发型，琴里你说是吧，我最最最喜欢双马尾了！”
　　“……”
　　琴里的“猫耳朵”又抽动两下，然后嘟囔着骂道“……白痴，别以为你说这样说我就会心软，鸢一折纸的事就不和你计较了，反正她偷偷塞给你的是暑假作业吧。”
　　但脚跟的力道的确缓和了许多，然后又以更重的力道踩住大纪下半身柔软的香肠。
　　“但是，十香的内衣是怎么回事！该不会你又骗了她……你这个禽兽……”
　　“十、十、十香……那那是……”
　　“想清楚再说，毕竟睾丸这东西就算两颗都没了也能继续活下去”这是赤裸裸的威胁，大纪没有怀疑过琴里真的能做出这种事情，她的眼神也不像在开玩笑。
　　琴里又踩住两颗巨大松软的睾丸，让大纪痛的悲鸣一声。
　　“哼，这种情况下也能硬得起来，真是个变态”琴里脚下的软物逐渐变成圆圆滚滚的肉柱，在她眼前撑起擎天的帐篷。
　　“十香那是有原因的！你听我说！”
　　“什么原因？根据你的借口我可以只踩爆一个，如果说实话我还可以放它们一条生路”
　　看似有选择的余地可实际上根本没得选，琴里这个小恶魔从一开始就只给了大纪说实话这一个选项。
　　大纪只好把看到十香和殿町在长椅上做爱，自己又乘虚而入的事添油加醋把错推到十香身上，还把十香从那天开始经常从窗户翻进来的次数都交待了清楚，把十香塑造成一个淫乱婊子的形象，活像一个正在给女朋解释出轨原因的人渣。
　　“原来如此……那你准备被踩爆几个？”
　　“等等！我说的是真的……”
　　琴里抬起了脚，可是想象中的疼痛感没有如期而至，随之而来的是肉棒被朝着自己肚子的方向轻轻按压下去。
　　穿着黑色棉袜的右脚压在肉棒下方的输尿管上轻轻摩擦。
　　“琴里这是……？”
　　“恶心……”
　　琴里嘴上骂着，可是依然没停下脚掌的摩擦，被挤压出的前列腺汁液在她脚趾的部分抹上一层晶莹的水渍，她鄙夷得看着耸立的肉棒，想到这个东西在让自己舒服得全身麻痹的同时，还和十香也有着紧密的联系，琴里的气就不打一处来。
　　“哼，见一个上一个的变态花心肥猪人渣……这是给你的惩罚”
　　脚丫子用力揉搓肉棒，又轻轻抬起，照着龟头重重按下，敏感的龟头被这有来有去的摩擦弄得不停溢汁。
　　汁液渗透袜子，与琴里的肌肤来了个亲密接触。
　　被弄湿的棉袜又重又闷，琴里索性脱下袜子，然后把袜子套在肉棒上，如豌豆版大小的脚趾雪白又娇嫩，琴里的脚比同龄的平均还来得小上一些（虽然其他地方也小上很多）可是精美的小脚翘而秀，脚踝纤细又有力。
　　隔着袜子继续踩踏、揉搓龟头，琴里的脸色露出肆虐的笑容。
　　“哈哈哈～很痛吧～今天可不会让你插小穴喔～让你舒服那么多次，现在该付出代价了～”
　　琴里自以为是得认为大纪咬着牙是在忍受棉袜摩擦的痛苦，可她哪里知道，自己的脚给了大纪无比的享受。
　　琴里的足交持续了二十分钟，时而用脚心按在龟头上转圈圈，时而又用脚趾分开夹住那难以包裹的柱身，从根部一直滑到，站累了还会坐下双脚并用，用合并的脚底板做成脚穴来挤压肉棒。
　　终于在她的不懈努力下，凶猛的精液窜进棉袜。
　　“……平时在我里面射的原来有这么多吗……啧，真臭。”
　　拎起袜口，垂在棉袜下方的鼓鼓一包全都是精液，像是在袜子里装了个网球，琴里嗅了嗅，马上做出嫌弃的表情，如果不是因为琴里的体质，她大概早怀孕了。
　　“喂，你干什么一副已经结束了的表情啊？对你的惩罚才刚刚开始呢”
　　在精液还未从袜子里漏出来之前，琴里就将其扔在一边，继续脱下另一只袜子套在肉棒上，琴里天真得以为不给大纪用小穴就是在惩罚，但是她不知道大纪心里早已乐开了花……
　　“是！请琴里大人继续惩罚我吧，咕嘿嘿……”
　　“你这真是认错的表情吗？嘛，算了，要来了哦，今天不会再让你用小穴了，你就死了这条心吧，哼。”
　　只有“今天”不让……但琴里没说以后……

第33章
　　8月30日八月末的阳光依旧猛烈，高高挂在天空市上方，输给太阳的人们躲在空调的庇护下，大街上除了烦人的蝉叫，连一个人影都见不到。
　　大纪站在便利店的书架旁翻看最新的漫画周刊已经超过两个小时了，厚着脸皮白嫖了几本漫画之后，收银员的目光越来越刺人，好像催促着他快点离开。
　　“看来又要换地方了，去下一家便利店吧”
　　在这暑假的最后，大纪呆在房间以外的原因五河家正在月末大扫除，刚睡醒就被琴里赶了出来，说让他在外面呆到晚上再回去。
　　同样被赶出来的还有士道，大纪和士道在第一家便利店什么都没买在那看了一会书之后，士道因为不好意思先跑了，而大纪的厚脸皮让他坚持到了店员用眼神请他出去。
　　与此同时，五河家中。
　　“今天开始，会有新的居住者搬来和你们一起住，和你们一样，都是精灵”
　　琴里站在沙发围绕的中央，对并排坐在一起的十香和四糸乃说道，在另一侧还有翘着二郎腿悠哉喝着咖啡的令音。
　　“新的……精灵……？”
　　四糸乃对此有些不安“……希望不是可怕的人”
　　“哎呀呀，看来四糸乃的情敌又要增加了呢，希望别再增加像十香那样的巨乳了，不然四糸乃的胜算又要被拉低了”
　　“是耶俱矢和夕弦吗？从旅行回来就没见过，有点想她们了。”
　　“正是，八舞耶俱矢、八舞夕弦，她们两个昨天已经接受完一切检查，地址也给她们了，今天之内应该能到”琴里吐掉嘴里的棒棒糖杆子，又从裙子口袋里取出新的棒棒糖塞进嘴里“你们也看到了，今天的大扫除也是为了迎接她们做的准备”
　　放眼望去，几个携带特殊装备的女性不断在屋子里走动，同样在隔壁的精灵宿舍里也有几个女性不停进出。
　　她们都是令音带来的，能够使用简单显现装置的拉塔托斯克工作人员，精灵宿舍也是由她们所建造。
　　带她们来的目的除了是替司令官琴里大扫除外，还有对建筑物的改建。
　　此时，精灵宿舍的改建正在紧锣密鼓地进行中，因为当初谁都想不到，会有双胞胎的精灵出现，精灵宿舍又是按照一人一间的样式所建造的，再加上夕弦和耶俱矢两人呆在一起的时候状态最为稳定，所以才安排她们两个住一间房。
　　“夕弦和耶俱矢？是怎么样的人？琴里见过吗？”
　　“关于这个啊，老实说……我也见过她们本人，我得到消息的时候她们已经被士道封印了，和她们有过直接接触的只有令音和十香。总之，看报告说是两个不错的家伙，四糸乃你不用害怕。”
　　修学旅行的三天，琴里也没闲着，第一天去总部报告，第二天才回到天宫市，那时候士道他们所在的或美岛已经被DEM社的通信干扰所覆盖，直到八舞姐妹被封印，琴里才收到消息，并从令音的报告中了解了大致的情况，所以她和在家留守的四糸乃一样，都没亲眼见过这对“飓风”姐妹。
　　“嗯……四糸乃……会努力和她们做朋友的……四糸奈也是”在小手上舞动的四糸奈似乎比了一个“V”字。
　　琴里的话似乎打消了四糸乃的疑虑，因为四糸乃极度怕生的性格，如果什么都不说明就让陌生人的夕弦和耶俱矢住进来，真怕四糸乃会因此灵力失控触发空间震警报。
　　“令音，她们什么时候能到？离开”弗拉克西纳斯“以及很久了吧”
　　“嗯……我想想”披着白大卦的令音一如既往得用她那慵懒、催人入睡的低沉声音说道“下船之后我让她们先去学校报道，然后在天宫市随便逛逛，她们两个好像从没逛过街……大概晚上晚上的时候就会到，小士也在外面的话说不定还能碰上、”
　　“那好，晚上这边也差不多就能弄好了，给她们办个小型的欢迎会吧”
　　琴里轻轻点头，要通知的事项基本都已经完成了，现在只等改建结束和八舞姐妹的到来。
　　“姆……我那个时候就没有欢迎会……”
　　十香鼓起脸蛋，白里透红得肌肤鼓地像个红苹果。
　　“四糸乃和四糸奈也没有欢迎会哟～”
　　“呃……那、那是因为……”
　　三双不满的眼睛看向琴里，让她踌躇了一会，实在找不到好的借口，如果说“忘了”那她们的心情值不知要下降到什么程度，然后又要拜托士道去和她们约会。
　　自己心爱的哥哥和其他女人约会，琴里心里还是有些抗拒的，可是表情上又不能表现出来。
　　“那是因为有鸢一折纸的干扰”令音接过了琴里的话茬，把十香和四糸乃唬得一愣一愣的，她煞有其事地说“鸢一折纸一直在寻找你们的破绽，好击溃的你们，如果知道你们在办欢迎会一定会过来捣乱的，所以你们的欢迎会一直拖着没有举办。但是最近她因为上次的事情的一直处于停职中，所以我们才能借这个机会给八舞姐妹举办欢迎会，嗯，没错，就是这样”
　　这样的说辞，连令音自己也不信，所以最后又像在说服自己一样，重重的强调了一番，可是“鸢！一！折！纸！又是那家伙吗！！”
　　“折纸小姐……原来是这么坏的人吗……呜呜……”
　　成功献祭了折纸成为挡箭牌。
　　“对！没错！都是鸢一折纸的错！”
　　琴里也跟腔把一切的错误都推到一无所知的折纸身上“但现在已经没关系了！我保证，今晚的欢迎会都是你们最爱吃的东西。”
　　在另一边，大纪还在苦苦寻找新的便利店，最好还能带坐下休息的，如果他身上有钱早就钻进附近的漫画咖啡厅或者家庭餐厅。
　　下次要是再发生这种事，他死都不会挪窝了，在三十几度的高温天气下把一个胖子扔在外面，身上的肥肉的都感觉要被蒸发了，这次回去，说不定还能瘦下去一点。
　　大纪用这样的借口安慰自己，又咒骂了几句把自己赶出来的琴里，这个喜怒无常的小恶魔，比狂三还难以捉摸，有性欲的时候是个拍拍屁股就会臣服的小可爱，一旦穿上衣服就翻脸不认人，把大纪当成多余的垃圾和言听计从的小弟，这个时候再有毛手毛脚的举动，免不了琴里的一顿毒打。
　　在这方面十香就表现得率直很多，在被上了一整晚之后的三天之内绝对不会和大纪有任何眼神上的接触，就算不小心看到也是红着脸把头转向一边，然后三天的期限一过，就又会潜入大纪的房间。
　　十香就是这样的一个矛盾集合体，一方面是对士道的歉意，另一方面又是对自己身体的诚实。
　　“嘛～以中年人的水平来说还算不错～本宫甚是满意～”
　　“感谢，夕弦的身体好久没活动的这么舒服了”
　　不远处，两名橘发少女在爱情宾馆的门口送别一名全身上下透露着疲惫的中年男人。
　　“不……我才要谢谢你们，收费那么便宜……而且、而且……”
　　那个中年男人脸色感觉下一秒就会化成白灰一样苍白，含着泪摇摇晃晃走开了。
　　“嗯哼～”
　　耶俱矢大大伸了个懒腰，对夕弦说道“热身差不多了，我们去别处再转转吧”
　　“同意，夕弦想和耶俱矢一起去各种地方。”
　　“别这么说啦，嘻嘻～以后有的是机会出来玩，下次再叫上士道一起”
　　正当耶俱矢牵起夕弦的手，准备离开时，看到了不远处正傻眼看向这边的大纪。
　　“啊，这不是本宫的眷属二号吗！哈哈……知道本宫从那漂浮于星河的方舟（弗拉克西纳斯）降落至人间，居然特地赶到主人的身边，真是个贴心的家伙呀，值得夸奖。”
　　“问候，好久不见，耶俱矢的眷属二号，大纪先生。”
　　两人像把修学旅行那天的事情忘得一干净，牵着手来到大纪的身边，大纪也没想到居然还能再碰见她们，因为那天像诀别一样的说辞，让他以为再也见不到她们了，也渐渐忘了她们的存在。
　　斗大的汗珠从大纪的脸庞滑落，太阳晒得他差点忘了这“感动”的再次会面是在二人的援交之后，但是夕弦和耶俱矢好像没被这炎热的天气所干扰。
　　“好、好久不见……不对啊！你们那时候说得像要生离死别一样，怎、怎么又……咕噜”
　　大纪咽了咽口水，在他眼前的双胞胎少女耶俱矢是黑色露肩短袖配上牛仔热裤，热裤之下是运动鞋和船袜的搭配，露出度极高，大概是大纪周围的女性中第一个穿得有夏天感觉的人，而夕弦则是淡粉色无袖吊带连衣短裙，洁白的脚丫子踩在凉鞋之上。
　　“啊啊，你说那个呀，抱歉，本宫其实已经和夕弦和好了。”
　　“展示。多亏了士道和十香，夕弦和耶俱矢才知道了对方的心意”
　　夕弦提起和耶俱矢牵在一起的手，潮红的脸颊带着微笑，像是在对大纪炫耀一样。
　　大纪则低着头，不敢直视她们的眼睛，只是用眼神舔舐着夕弦和耶俱矢胸部以下的肌肤。
　　而夕弦接下来的动作把大纪吓了一跳，夕弦从包包里取出手帕，为大纪抹去额头和脸上的汗水……
　　“呃、呃……夕、夕、夕弦你、你、你、在干什么！？”
　　大纪的下巴抖得像吃了辣椒的驴一样，同时又本能得后退了一步，花了好久才认识到“女孩子给自己擦汗”这一事实。
　　“疑问。夕弦看你出了那么多汗，所以就想帮你擦一下……夕弦做错了吗？”
　　……
　　天使大纪仿佛看见了天使，举着手帕停在半空中的夕弦简直就是天使，被女性擦汗这一行为的意义对男性来说远超性行为，酸臭的汗液玷污夕弦随身物品这件事带给大纪的罪恶感比偷吃琴里的冷饮还嫁祸给四糸乃还强烈。
　　“我、我、我的汗那、那么臭，会、会、会把你手帕弄脏的，还、还是算了吧”
　　“无感。大纪的身上并没有那么强烈的臭味，所以请放心，让夕弦为你把另一边的汗水也擦干净”
　　“……天使”
　　“……？”
　　“夕弦……真的是天使啊啊啊啊”大纪夸张得朝着太阳张开手臂，热泪盈眶喊着让人脸红的称呼，一直以来，夕弦是第一个没有刚接触就嘲笑他，远离他同时还温柔地为他擦汗的女孩子，而且胸部还很大……
　　尽管是双胞胎，夕弦在大纪心目中的形象瞬间把拥有同样面孔的耶俱矢甩出了100条街，耶俱矢？
　　那是什么？
　　“困扰。只不过擦个汗而已……”
　　夕弦摆出了为难的表情，对她来说这个只是简单的社交行为而已……（虽然后来看了漫画才知道这是恋人或者十分亲密的人之间才有的行为。）
　　“你在得意个什么劲！你可是本宫的眷属啊！别对夕弦做出的这么恶心的表情！”
　　耶俱矢使劲踢着大纪的小腿，才把他从感动中唤醒。
　　“干什么啊，笨蛋贫乳中二病，别顶着和夕弦大人一样的脸做这么过分的事”
　　“你！说！什！么！区区眷属……”
　　“眷属只是个你这个中二笨蛋一厢情愿，本大爷要做也是做夕弦大人的眷属”
　　“什！”
　　“不好意思，你胸部太小说什么我听不到～”
　　大纪用难得的强硬态度对耶俱矢予以还击，夕弦对他的温柔让他一下子得意忘形起来，可他忘了，夕弦终究是和耶俱矢一边的。
　　耶俱矢也难得在与夕弦以外的人身上斗嘴吃瘪，只见耶俱矢俏丽的脸蛋一阵青一阵红，咬牙切齿握着拳。
　　“本宫、本宫要让你好看……区区眷属，还是猪头……夕弦，我们走！”
　　“叹息。耶俱矢，大纪只是普通人，还是手下留情点比较好。”
　　心意相通的两人，耶俱矢一个眼神夕弦就知道她准备干什么了。
　　“呵呵呵，马上就让他哭着求我当我的眷属，谁让本宫和夕弦加起来是无敌的八舞呢”
　　“咦？你们这是干什么？”
　　夕弦和耶俱矢一左一右架住大纪的胳膊，瘦死的骆驼也比马大，被封印的“狂战士”的力气也不是大纪能比的过的，两人把他拖进了刚出来的爱情旅馆……
　　没花一分钱就享受到空调和床，大纪也算是如愿以偿了，只是……
　　啪、啪、啪，咯吱咯吱咯吱“喂，笨蛋中二病，被你小看的眷属肉棒弄到高潮的感觉怎么样？”
　　清脆的肉体撞击声和床摇晃的声音在房间内回响，有些呆滞的少女娇喘声硬咽着为其伴奏。
　　“唔……本宫错了……本宫认输……请放过本宫……嗯……嗯嗯……唔……
　　不行……要呼吸不过来了……”
　　在耶俱矢承认失败的一瞬间，粗壮黝黑的肉棒从耶俱矢的小穴里抽出，带着亮晶晶的爱液在耶俱矢娇嫩的屁股上拍了拍，留下肉棒模型的印记，而耶俱矢也应声倒在床边，撑在床沿的双手再也没有支撑耶俱矢的力量。
　　这也难怪，耶俱矢和夕弦是带着自信把大纪拖入宾馆中想教训一下他，本以为他只是个阴茎比较大的胖子，和刚才援交的中年男人一样，只需要几分钟就能把他榨得求饶，那个中年男人甚至只抽插了一两分钟就灌满了避孕套，可没想到大纪除了大，还特别持久，下半身的运动速度也没看上去那么慢吞吞……
　　耶俱矢17次，夕弦5次，这是目前两人高潮的次数。
　　耶俱矢的蜜缝像再也不能闭合那样大大张大向外吐着淫水，似乎还能看到小穴内粉嫩的腔肉。
　　扔下倒地抽搐的耶俱矢，大纪来到夕弦的身边，曼妙的肉体一丝不挂，分开的双腿间，白浊的粘液从里面潺潺流出，看到大纪挺着粗黑的肉棒靠近，夕弦主动弓起双腿，等待大纪将她抬起。
　　“夕、夕弦大人，还可、可以吗……”
　　大纪一只手开始抚摸起夕弦的右腿，又一边温柔得问道“要求。还请不要再射在夕弦的里面……已经装不下了……”
　　“噢噢！”
　　大纪猛点头答应。
　　然后把夕弦的双腿驾到肩上，粗糙的大手从嫩滑的大腿一直滑到她的腰间，一只手扶住夕弦的纤腰，另一只手则捏住汹涌澎湃的乳房。
　　“唔……”
　　夕弦低吟一声，因为龟头已经缓缓分开两片充血的肉瓣，开始长驱直入。过大的肉棒将阴唇大大撑开，龟头上厚实的肉冠刮蹭着夕弦的小穴。
　　“夕弦大人，不痛吧……要不要再轻一点”
　　“催促。已经进来了就不要再担心这个问题了，按照你的节奏让夕弦舒服起了吧……唔……”
　　深入花心的肉棒停留在夕弦的小穴中，没有像耶俱矢那样猛烈得制造出杂音，大纪扭动着肥腰让肉棒在夕弦的小穴深处不停画圈圈，简直和在肏耶俱矢时判若两人……
　　耶俱矢当然也有相同的感受……
　　17次的高潮，全都是以大纪以凶猛的势头让肉棒在她娇嫩的小穴里抽插，一点都不懂什么是手下留情，直到把耶俱矢搞废，就又跑去夕弦的那边……
　　而且从来不在耶俱矢的小穴里射精，明明是自己的眷属，却不在主人的身体里留下印记，这算什么事？
　　耶俱矢又恨又气……
　　所以每次一恢复体力就去缠上大纪……
　　然后又陷入失神的死循环。
　　“唔……高兴。肉棒……好厉害……夕弦又要去了……唔……嗯嗯……”
　　交叉在大纪脖颈后的两只雪白美脚突然绷直，柔软的乳房被揉捏成各种形状，大纪享受着自己的淫乱天使夕弦的肉体，咧着嘴淫笑不已，酝酿一番之后，开始前后摆动肥硕的身躯。
　　“嗯……嗯……唔……恳……求……唔。夕弦才刚高潮……嗯……请……慢一点……”
　　夕弦那欲情荡漾双眼，平日里就无精打采的样子此刻更加显得娇柔妩媚、惹人爱怜。
　　“噢！”
　　大纪果然听从了夕弦的要求，开始以小幅度的抽插，顶撞她的花心，这样让人舒适的性交，夕弦感觉能永远和他结合在一起……
　　“赞……赏……嗯。这个肉棒果然……好舒服……夕弦要被融化了……啊……啊……”
　　“呜呜，你这家伙……为什么只对夕弦那么温柔！！！本宫、本宫……也想被中出啊！！！本宫可是忍了一个多月呀！！！”
　　耶俱矢吵闹着从地上爬起来，看上去又一次恢复了体力，但是大纪理都不理她，沉浸在和夕弦的交配中。
　　“嘻嘻～本宫的眷属厉害吧，四个小时哦，他一个人坚持了四个小时哦，夕弦还没经历过这么长的援交吧，真不愧是本宫的魔眼看中的漆黑魔枪使。”
　　爱情旅馆外，耶俱矢向夕弦炫耀着跟在身后的大纪，满脸都是喜色，之所以那么高兴还是在最后，大纪卯足劲在耶俱矢的小穴里留下了长达一分钟的射精，现在这兴高采烈的样子完全忘了被中出时的狼狈样。
　　“夸奖。耶俱矢的魔眼一直不错，可是男人的价值可不在于肉棒的大小，还需要性格、长相等因素……”
　　一直付出体力劳动的明明是大纪，却好像成为了耶俱矢的功劳，这让跟在两人身后拿着行李的大纪有点不爽。
　　“夕弦大人……能、能等下我吗？话说你们的目的地是哪里，还有多久才能到啊”看着要跟不上前面两人的脚步，大纪出声喊道“嗯？你就不能走快点吗？
　　我们两个腿还在发软的都比你走得快哦？还有，本宫才是你的主人，称呼本宫的时候就不能也加上”大人“吗，你这个不中用的眷属。”
　　“拒绝。汝只是诞生于柱神欧罗巴斯（马头恶魔）与恶魔温迪戈（鹿头恶魔）
　　之间的血月淫兽，居然妄想踏入神之领域，知耻吧。”
　　“咦？呃？啊嘞？欧……欧罗……啥？”
　　耶俱矢对大纪出乎意料的话傻了眼，模仿夕弦的语气词和自己的中二台词的结果就是她完全听不懂大纪在说什么。
　　“翻译。大纪说，你这个笨蛋淫乱中二病，别妄想和我的夕弦天使相提并论，噗……”
　　“哈！！？别以为你让我舒服了一次就得意忘形！你这个肥猪眷属！！！”
　　经过夕弦的翻译，耶俱矢的脸色一起气成紫色，这个胖子居然拿自己最擅长的领域来气自己，耶俱矢一下跳上了大纪的后背，用手肘锁住他的脖子。
　　“你这个援交婊子在干什么啊，快下来！会摔跤的！”
　　“我是援交婊子那你的夕弦天使也是援交婊子，虽然夕弦真的是天使！！可恶！！”
　　两人在夕弦是天使这一点上达成了共识，可还是扭打在了一起。
　　“哀叹。这样什么时候才能到士道家……”

第34章
　　“天央祭”由天宫市境内十所高中联合举办的文化祭，由于三十年前空间震的灾害，作为最新技术的试验都市天宫市在开发初期阶段人口稀少到与地区面积、设施完善不成比例。
　　当时学校数量和学生人数都非常少，所以才会策划出这个由各所学校联合举办、一起庆祝的热闹活动，而这项活动就一直延续到今天，哪怕是居民人数早已大幅增加。
　　这个将会包下天宫广场整整三天的大型文化祭，规模当然也远超普通高校的文化祭，虽说是联合举办，活动的运营方也依旧是各所学校的学生们……
　　其中最辛苦的果然还是天央祭的执行委员被嫉妒的男生们推上这个位置五河士道。
　　因为在全校集会的体育馆中，折纸和十香当着众人的面争抢和士道逛天央的机会，如果只是这两人，来禅高中的学生们早已习惯了，可是随着最近才转学过来的八舞姐妹的加入，战局越来越混沌，作为士道的第一挚友，殿町宏人第一个出卖士道，男生们带有凑热闹成份的呼声越来越高，士道担任执行委员也成了板上钉钉的事。
　　所有的职位多多少少都有学生担任，唯独这个职位让人避之不及，在这个职位上化为英灵的学生也早已不计其数。
　　“唉……”
　　士道发出与他年龄不符的叹气声，今天是九月八日，暑假结束才一周，他坐在面向天央祭而准备的专用教室中，而且放学的铃声早就响过好几次了，从下午被那群“不受欢迎的男生”推举上执行委员的位置之后，被半强迫地进行交接仪式，上任首日还被塞了各种咨询，从展台的设置规定、预算分配、传达事项等等……
　　想想就是让人胃痛的事情……
　　也向任命他的亚衣抗辩过好多次，但都被一一驳回了。
　　结果当天回家已经超过七点钟了，身心都被折磨过的士道手里提着附近商店街的购物袋，因为不想再绕圈子去超市买菜，所以就近解决了晚餐材料的问题，十香也早就回去了，因为知道会拖很久，所以就让一直等在学生会室门外的十香先走一步。
　　商店街的墙上早已贴满了天央祭的海报，看到这个景象，士道叹了一口气，肩上的担子又重了许多。
　　当然，天央祭带来的也并不全是坏处，还有比如商店街的优惠等等……刚才光顾的肉店……
　　“小兄弟是天央祭执行委员吧，那这些肉给你算半价，还有一些卖剩的肉也一起送你吧，哈哈哈哈，天央祭我很期待哦”
　　肥头大耳的老板知道了士道是来禅高中执行委员的时候还多送了许多绞肉给他，还有蔬菜店、水产店……
　　等等，为五河家的开销剩下不少，为了他们的好意，士道只好下定决心努力完成自己的工作。
　　士道刚跨进玄关，一声严厉的呵斥让他挺直了因劳累而蹉跎的后背。
　　“……回来得太晚了！你去哪里鬼混了！”
　　将红色的头发扎成两束垂在脑袋两侧的女孩子窜了上来，而她准备朝士道腹部袭来的小拳头则被士道灵巧地闪过了，和精灵有过那么多次接触，琴里的攻击对现在的士道来说实在是太慢了，少女口中的棒棒糖并没有浇灭她的怒火，但这只是琴里在关心士道，士道也知道。
　　“抱歉，因为被任命为天央祭的执行委员了，所以才回来晚了。”
　　“……哼……天央祭呢。”
　　琴里不高兴地撅着嘴，原则上来说来禅高中是禁止带手机的，所以等不到士道回来她也只能干着急。
　　“欢迎回来～士道～”
　　“复述。士道，欢迎回来。”
　　接着来玄关迎接他的是一对双胞胎少女，其中一人是将橙色的长发编在脑后，看起来个性好强，有着纤细的身躯感觉用力抱紧就会被折断的身躯，以及扬起的嘴角显示着她高傲的性格。
　　另一个是把头发变成三股辫的少女。
　　无精打采地只睁开一半眼睛，但美丽的脸庞并没有因此丧失光芒，让模特儿也自惭形秽的身材勾引着士道的视线，特别是胸前的两颗硕果在校服的覆盖下显得特别淫乱。
　　“夕弦、耶俱矢，我回来了，晚饭吃了吗？没吃的话我现在就准备……”
　　“期待。我们都在等士道回来，所以什么都没吃。”
　　“是吗……那我马上去做……不好意思能再稍等一会吗……”
　　“士道你终于回来了……我快饿死了”
　　大叫着冲上来抱住士道的是有着夜色般长发的女孩子，傲视于世间万物的绝美容颜现在却像一个小孩子一样。
　　“……十香……快放开我啦……”
　　“敢让我们家四糸乃饿肚子，士道真是好大的胆子呢”“……四糸乃……还不饿……四糸奈不可以这么对士道先生说话……”
　　跟着十香出现的是有着蓝色波浪卷的小女孩，和头发一样蓝色的大眼睛显得十分清澈无垢，本人是非常弱气的小女孩，可套在手上那只“会说话”的兔子玩偶却十分强势。
　　“喂！本宫的眷属啊，士道是本宫和夕弦的财产，你快离开他！”
　　“指摘。拥抱士道需要提前一周向夕弦和耶俱矢提出申请报表，而且每次不能五秒钟。”
　　相对于宣誓主权的八舞姐妹，十香只是死赖在士道身上不走。
　　“十香……你再不放开我可就没办法做炸肉饼了啊……今天从肉店老板那里拿到好多肉……”
　　“炸肉饼！”
　　听到悦耳的名词，十香马上放开了士道。
　　虽然士道显得有些无奈，可是他却很享受这种被女孩子包围的场景，就像后宫动画片一样……话说，不喜欢这样生活的男性还会有吗？
　　然而这是晚饭后不久，十香她们回到自己公寓之后发生的事情……
　　“嗡嗡嗡”尖锐的鸣叫响遍整个天宫市，空间震现代最凶恶的自然灾害，它的出现也意味着精灵的出现。
　　琴里把房子调成避难模式之后，和士道一起冲出家门，搭载“弗拉克西纳斯”的传送装置。
　　精灵识别名“歌姬（Diva）”这是士道当天晚上遇到的精灵。
　　与此同时，与周围领据格格不入，唯一没有因为空间震而停电停水的精灵公寓中。
　　“库库库，被逆卷之炎焚烧殆尽吧！阎魔灭龙箭【红莲】！”
　　耶俱矢趴在长条沙发上用靠枕垫着下巴，甩动着两只光溜溜的脚丫子，不紧不慢地操纵着手中的器具，说出帅气的台词，下一秒，眼前的画面变得血红……
　　“白痴耶俱矢！别炸我刚放下的炸药桶啊，还有你拿弓箭的就给我死远点……这不是全死完了吗……胸部那么小为什么不把脑袋开发得聪明点啊！”
　　因为耶俱矢的关系，两人在进行的某狩猎游戏也出现了gameover的字样。
　　“白痴是什么意思啊白痴！说别人白痴的人才是白痴！白痴白痴，还有要说胸部的话四糸乃不是更小吗！”
　　“四糸乃比你聪明！至少不会特意瞄准别人刚放下炸药桶的时候用火箭去炸！”
　　“汝……汝……四糸乃刚才可是在什么都没有地方摔跤了呀，谁笨谁聪明不是一目了然吗！”
　　“指摘。四糸乃还是小孩子，耶俱矢和四糸乃比太没八舞的风度了。”
　　“可、可是……夕弦……呜呜……这家伙……本宫的眷属……他……呜呜……”
　　耶俱矢放下手中的游戏机，一下扑到了夕弦的怀里，而夕弦则是轻轻拍着耶俱矢的后背，安慰假哭的她，可实际上耶俱矢正用脸颊享受夕弦的胸部，还向大纪投去得意的嘲笑。
　　耶俱矢的斗嘴水平和十香差不多，也不过偶尔能在大纪那里占上风，如果占了上风，之后她就会脸上挂着天真无邪的笑容对大纪进行一系列人身攻击。
　　“可恶！！”
　　大纪也同样放下玩了两三个小时，电池已经见底的游戏机，他就是看不惯耶俱矢这种傲慢、不可一世的态度。
　　顺便一提，夕弦没有加入游戏的原因是她的等级超出两人太多，让她加入，耶俱矢和大纪这两个菜鸡就只有在路边摘花捡草的份。
　　这也导致夕弦在旁边鼓着半边脸颊生了好久的气。在这里的生活已经已经有一周了，姐妹两人已经完全融入了人类社会的生活。
　　“我去拿饮料”
　　“本宫也要”
　　“自己拿”
　　“等下让你摸胸部啦”
　　“……没兴趣”
　　大纪走到冰箱前从里面取出两瓶果汁，耶俱矢和夕弦两人喝一瓶就够了。
　　这时候，浴室的门开了，披散着原本长到腰间的马尾，十香将浴巾裹至胸口的位置，带着芬芳且温暖的蒸汽从浴室里出来。
　　“耶俱矢、夕弦，我洗好了，你们去洗吧……啊，大纪……”
　　用眼角的余光捕捉到大纪的身影，十香迅速害羞地低下了头，然后缓缓说道“……今晚……要在这里过夜吗？”
　　不用说，这是当然的了，“哦……！”
　　大纪咽了咽口水，用干涸的喉咙回答道。
　　“嗯！那我先回房准备了！”
　　十香顿时喜笑颜开，快步回到了自己的房间，然后不会又从转角探出一个脑袋“一定要来哦”
　　“嘿～你和十香关系好到这种程度了吗，啊，夕弦你先去洗吧，我和这家伙再玩会游戏”
　　“叹息。夕弦先去洗澡了，耶俱矢也不要玩得太过火。”
　　“知道了啦～”
　　夕弦拿着替换的衣服走进浴室后，客厅里只剩大纪和耶俱矢两人了。
　　士道在外冒着危险拯救和精灵的现在，耶俱矢却把自己的眷属二号邀请到家里来，肯定不会只是打游戏。
　　带大纪来的不是别人，就是耶俱矢，她们所住的公寓玄关所用的是门锁是生物锁，也就是只有认证过的人和精灵才被允许踏入，这里面当然不包括大纪。
　　虽然大纪也想过像十香那样翻窗夜袭，可是中间还竖着一道栅栏……
　　想想为了被肏而翻墙的十香，真是个外表清纯内在淫乱的婊子啊。
　　“嘻嘻～先来一发吧”
　　耶俱矢让大纪坐到沙发上，自己则分开双腿跨坐在他的大腿上，然后抓住短袖的下摆，轻快地将上衣脱了下来，两人像情侣一样的对面座位，然而形象上的差距实在太大，让人感觉不到任何甜蜜，更多的反而是淫靡的氛围。
　　在这氛围之中，耶俱矢将自己脱得一丝不挂，大纪虽然不说话，可是眼睛已经笑弯了，耶俱矢很可爱，这是毋庸置疑的，虽然两人性格有些不合，可是性器的相性却很好……
　　“上一次用本宫的小穴还是我们刚来那天吧，嘻嘻～这次一定不会输给汝……尝尝飓风的皇女真正的实力吧……嗯啊……”
　　从褪下的裤子中，一根暴涨着青筋的巨物耸立，前端巨大的龟头闪耀着令人心动的光泽，耶俱矢膝盖稍稍用力，撑起身体，让自己高贵的蜜穴按住跃跃欲试的龟头，然后再缓缓坐下。
　　“啊……笨、笨蛋……啊……啊……”
　　可大纪不会心疼她，双手扶着她的纤腰，一把将耶俱矢按了下去，激烈的扩张感在耶俱矢的下体奔走。
　　“唔……肉棒……在本宫的里面……好舒服……嗯……嗯……啊～”
　　原本傲慢的神情染上了一层红霜，眼神中游走着情欲，借着士道不在的机会把别的男人叫来家中，这样的背叛行为给了耶俱矢极大的刺激，紧紧抱紧眼前的眷属。
　　耶俱矢翘而不肥的臀部微微颤抖，紧接着开始猛烈的上下摆动、撞击。
　　“啊……啊……好舒服……”
　　过于舒爽的抽插，龟头肥厚的肉棱刮蹭娇嫩的肉棒，让耶俱矢无法控制节奏，白白嫩嫩的屁股撞击大纪的大腿一下比一下重，“啪啪啪”的声音客厅里回响。
　　“这不是快不行了嘛，才开始几分钟啊”
　　“才、才没有……啊……啊……肉棒……好厉害……嗯……就是因为这样……眷属的肉棒才让本宫舍不得离开……唔啊……”
　　耶俱矢的娇喘就在耳边，带着慌乱的桃色吐息喷在大纪的脖颈上，让他血脉偾张，直接他两只握着腰部的手，右手移动到她的背后，左手用手腕和手掌一并托着耶俱是的屁股，然后保持着身体前倾站了起来。
　　因为体势的关系，耶俱矢差点向后摔倒，好在大纪的右手支撑着她的后背以及她马上双腿盘住大纪的腰间，除去两人的私密部位紧紧结合这一点，大纪像抱婴儿一样抱着身材纤细的耶俱矢。
　　“嗯……？是要去房间了吗？可以哦……今晚多少次都行……唔……”
　　保持这样的体位，大纪开始像使用飞机杯一样疯狂抽插耶俱矢的小穴。
　　耶俱矢虽然性欲很强，可她的体力保持不了多久……
　　这点大纪很清楚，就像现在这样……
　　“咕……不行了……啊……啊……小穴要麻了……眷属呀……啊……啊……快放本宫下来……唔……爽死了……啊……啊啊啊……你插太、太快了……太深了……花心要被你顶坏了……嗯啊……”
　　经过数十分钟的抽插，浓精喷入耶俱矢的淫乱小穴，她也在四肢乱颤中陷入失神。
　　大纪将耶俱矢扔在地上，被肉棒扩张得极大的小穴在肉棒拔出那一刻，夹杂着精液的淫水喷涌而出，因为耶俱矢早就不止一次高潮了。
　　对于大纪来说，耶俱矢只是热身，第一发精液射出来后第二发才能更持久，下一个目标……就是十香。
　　“姆……已经和耶俱矢做好了吗……”
　　走进房间，是嘟着嘴一脸不高兴的十香，明明是刚洗完澡，却还特意换上了校服和过膝袜。
　　拥有绝世容颜的少女俨然已经成为肉棒的奴隶，为了让大纪更用力干她淫乱的骚穴，用上了各种方法。
　　不过要是问她肉棒和士道更喜欢哪一个，十香还是会不加思索地回答“士道”。
　　房间的灯已经熄灭，凭着客厅的灯光还是能看清房间的样式。
　　带着香味的少女房间摆满了玩偶，十香就躺在满是玩偶的床上，用她丰满圆润的美腿勾引大纪前去。
　　看大纪挺着有婴儿手臂粗细的肉棒渐渐靠近，十香满心欢喜，侧过身子把头埋在玩偶间。屈膝露出春色满溢的小穴。
　　“唔……大肉棒……进来了……嗯……好烫……”
　　大纪双手扶着十香的膝盖，挺腰将肉棒推入那湿漉漉的小穴，早已习惯对方肉体的两人，肉棒熟门熟路就找到了这淫穴的入口。
　　“喔……好大……里面被……嗯……塞满了……大纪的肉棒……太大了……嗯……”
　　一如既往，十香只是被插入就发出骚气荡漾的娇喘，白天只会士道前士道后的天真女高中生，被插入就只是一个会淫叫的荡妇。
　　凭借着性欲的本能，大纪提枪直下，狠狠插入十香的花蕾，用龟头和她相连接，两人的身体随着抽插而晃动，撑在十香膝盖上的双手不停将其推动，把十香的极品小穴插得无比湿润后，大纪索性将身体压在十香的身上。
　　“啊……啊……啊……啊……再干快一点……”
　　此时，大纪斜眼望到，在窗子的外面有一束灯光亮起，原来十香房间的窗户，正对着士道房间的窗口……
　　大纪清晰的看到，一道人影站在窗口看向这边，那分明就是已经回来的士道。
　　大概是在查看十香有没有睡……
　　原来在他不知道的时候，两人还有这样的联系方式……
　　不由地心声嫉妒，加快了肏十香的速度，肉棒以疯狂顶撞十香的子宫口，把她肏得娇声连连。
　　“喔……喔……大纪你在……嗯……看什么啊……好舒服……好舒服……今天怎么那么有精神……”
　　可惜的是十香的房内没有点灯，从士道的角度看过来是黑漆漆的一片，他肯定想不到在他的眼皮子底下，十香正把双腿缠在一个胖子的背后，将身体一点一点变成属于他人的形状。
　　“十香啊，你要是叫我一声主人，我就在你小穴里射一次精怎么样，嘿嘿，很划算吧”
　　“嗯！！！……主人主人主人主人主人主人主人主人……喔喔喔喔……主人主人主人！！！”
　　“叫那么多次，是要把我榨干吗！我干！”
　　“精液精液精液！！主人快给十香精液……呀啊啊啊……”
　　窗户另一边灯已经熄灭，而这边的交媾还未停止，夕弦洗完澡和恢复体力的耶俱矢一起被肏得七荤八素则是不久之后的事了。
　　隔天，疲劳尚未消除的士道出现在了刻有“私立龙胆寺女子学院”几个字的石牌前，穿过高耸的石墙，联合会议的会场印入眼帘。
　　“今天有一场天央祭的各校联合会议，所以就拜托你了～”
　　一大早就被亚衣打电话吵醒，并被如此告知的士道，只好拖着疲惫的身体来到约定的地点。
　　铁制的装饰栅栏，从红砖砌成的庄严校门左右两边延伸出去，空隙之间可以看见苍翠茂盛的树篱。
　　大门之后，同样用红砖铺成的道路笔直往前衍生，宛如婚礼的红地毯，在尽头则是能看见犹如城堡般壮观的校舍。
　　总而言之，规模不是来禅高中能比拟的。
　　士道和大纪在警卫面前出示学生证走进校园，接着搭乘访客专用电梯进入校舍，通过宽得像是跑到一样的走廊来到会议的会场。
　　为什么大纪也在？
　　“我还给你找了个帮手，要是有发文件或者其他什么东西，都可以让他拿，就当是任命五河同学的赔罪，哈哈哈哈”这是亚衣后一个电话的补充说明。
　　“如果真觉得抱歉就别任命我啊……”
　　“这里就是第二会议室吗……”
　　“士、士道……你先进去吧，我有点口渴，我去附近的自动贩卖机买点饮料，你要吗，我请你”
　　“不，不必了……我不渴”
　　这家伙真的没问题吗？
　　才走几步路就口渴……
　　而且还突然说要请士道，他是中彩票了吗？
　　老实说，让这种不可靠的家伙来帮忙，还不如让十香跟着一起来还比较轻松呢。
　　然而，士道不知道的是，昨晚和耶俱矢十香两人的连续大战，激烈的抽插运动和射精，大纪极度缺水不说，就连十香现在还以非常不堪的姿势躺在床上。
　　士道走进会议室，房间里已经有许多穿着各式各样校服的学生聚集在此。
　　排成四方形的长桌上放着各所学校的名牌，士道找到有自己高中的名牌的位置就座。
　　没隔多久，“咚咚”有人敲响了会议室的门，其他学生们一齐抬头看向声音的来源，看见大家的反应，士道也好奇将视线投向刚刚进来的方向。
　　“打扰了。”
　　有点没精神，但是很温柔的声音从门的另一侧响起，门的也随之打开。
　　随后，默默进入房间的，是一群穿着藏青色水手服的少女。
　　她们低着头左右排成两排，像迎接队伍一般。
　　就在士道发愣之际，一名女学生从两排的队伍之间悠然走出。
　　那是一名闪耀着银色光芒的眼瞳的少女，在光线的照射下散发出蓝紫色光辉的淡色长发发，从走廊上洒进的光线打在她背后，下垂的眼角显得像圣母般慈祥，虽然神上穿着和身边少女一样的校服，可她绝对性的存在感将她的轮廓勾勒得更加清晰。
　　“～～～大家好～欢迎各位大驾光临”少女以悠然自得的语气，不紧不慢得说完之后，向着会议室的学生们低头鞠躬，显示出她很好的教养。
　　听到这个声音，士道更加确信“我是龙胆寺女子学院天央祭执行委员长诱宵美九～”
　　昨天遇到的精灵“歌姬”“士道，先不要轻举妄动出现在她面前”
　　耳朵里传来琴里的声音，确认到眼前的少女就是精灵之后，士道立即带上随身携带的耳麦通知了琴里。
　　“知道了……可是精灵为什么会出现在这种地方……而且还是学生……”
　　“别急，我们这里正在抓紧收集她的资料，你现在要做的就是别让她看到你……昨晚她已经看到过了你了，再被看到可能这里的人都有危险。”
　　“知、知道了”
　　士道有这些疑惑也是正常，因为从美九的行为举止和发言来看，她比狂三更早融入人类社会。
　　而且，这名叫做美九的精灵性情不定，昨晚士道只是上前搭话就把她的心情弄到了冰点，还对他发起了攻击。
　　“士道，她现在心情不错，等会议结束和她搭话试试……”
　　“好、好的”
　　因为要专注和琴里的通信，会议在讨论什么士道都没听清楚。
　　“来禅高中，今年你们学校的“贡品”决定好是谁了”坐在士道旁边别校的男学生打断了士道的思绪“决定好了就把名字写下了交上去吧”
　　“呃……“贡品”是什么”
　　刚刚只隐隐约约听到，指定两个女学生到xx地方去做什么……
　　“你们学校记得去年是亚衣和麻衣，今年要指定谁……”
　　虽然不知道他在说什么，士道也没放在心上，可是为了更好地观察美九的举动，就随便在面前的表格上写下了：八舞耶俱矢、八舞夕弦。
　　然而“贡品”的意思是指，给为天央祭赞助的赞助商们送去一些甜头，这些甜头通常是女学生……
　　天央祭的耗资预算可不是十所学校的学生会就能承受的，天宫市的商家们也为此出了不少钱，如果不能保证他们盈利，那也只能用这种非常手段来稳住来年的赞助商，所以就算有亏损，天央祭的赞助商也络绎不绝。
　　这件事，还是在一年后士道升到三年级时才知道的。
　　这时，一个又高又大的人影想要悄悄推开门从门缝里溜进来，几个学生也都注意到了，背对着大人门的美九以及全程偷看美九的士道没注意到这个小插曲……
　　门慢慢打开，那个人影走了进来……
　　“嘎唔……”
　　然后……被绊倒了，随即，看到这一幕的学生们发出哄堂大笑，趴在地上的大纪引来了全场的瞩目……
　　“那家伙……在干嘛啊……”
　　士道已经后悔带着他来了，丢脸丢到家，还好大纪身上没穿来禅的校服，所以士道决定暂时和他保持距离，假装不认识他。
　　但这也不能怪大纪，大概是为了凸显学校的高贵，这所学校所有的门槛都比平常的要高，只要一不注意就会被绊倒……
　　“喂！士道！你们那里没有人脱光衣服在桌上跳舞吧！？”
　　“没、没啊，怎么了吗？”
　　“美九的数值下降的非常快！到底怎么回事？”
　　听了琴里的话，士道再次把视线移向美九……大纪就摔在她的脚边，明明是个能上搞笑综艺的桥段，她却一点笑意都没……
　　“……该不会……是因为他？”
　　“士道！先带着那个白痴离开！再让他待下去说不定会引发空间震”
　　“知道了！”
　　士道拎起正在爬起来的大纪的后脖领口，拖着将他带出了会议室，不知是不是因为封印了八舞的愿因，他最近的力气大了很多……
　　事后，经过琴里的一番调查，厌男症、百合等情报映入士道的眼帘。
　　“加油喽，我的哥哥，不，我的“姐姐”士织”琴里对士道翘着大拇指“……开始我们的约会（战斗）吧”

第35章
　　9月20日距离天央祭开始还剩三天走在最近才开始熟悉的街道上，耶俱矢和夕弦时而牵手，时而挽着对方的手臂，如果其中有一方性别是男性的话，说他们是一对亲密的情侣没人会怀疑。
　　“啊哈哈……没想到是士道先把我们卖了啊……”
　　耶俱矢的笑声听上去有些无奈，这也是必然的，因为不久前才从学校的老师那里得知自己和夕弦因为士道的指名，今天晚上不得不去某个地方。
　　“申辩。夕弦认为士道不会做这种事情，这其中一定有什么缘由……”
　　“嗯，本宫也这么认为，那可是士道呀，绝对不会这么对我们的”
　　“指出。我们是否要再去向士道确认一下？”
　　“算了～都到这里了，就当是帮士道一个忙，嘻嘻，下次要让他和我们约会才能补偿我们的损失～话说士道最近一直在扮女装和那个叫做美九的精灵约会吧？”
　　“不满。听琴里说，对方好像因为随意控制他人的思想的能力把士道惹怒了，以我们为赌注要在天央祭上一决高下……”
　　夕弦无精打采拉拢着可爱的脸蛋，平时表情已经够少了，现在则更像一个机器人。
　　“啊哈哈……真像士道的风格呢，不过还要被卖第二次啊……”
　　现在两人前去的是市内一家酒店，夕弦和耶俱矢已经预定好在那里和一群不认识的男人们乱交了。
　　放学时小珠老师还给两人塞了好几包避孕套，让她们注意安全。
　　虽说小珠老师是士道所在A班的班主任，可对B班的耶俱矢和夕弦也非常上心。
　　两人本身在认识士道就有过援交的经验，这其实算不上什么，再加上身体里精灵的力量还在发挥避孕的作用，所以就算被内射多少次也无所谓，这点在大纪身上已经证明过了。
　　互相聊着一切日常的琐事、士道和其他精灵关系太好这样的话题，耶俱矢和夕弦已经到了酒店门口。
　　在男性服务生的带领下，两人来到了二楼的大厅。明晃晃得吊顶挂在半空，照亮大厅每一个角落。
　　能容纳一百多人的大厅里已经有十多个年龄相仿的女孩到场，按照人数来说，十所学校有一共二十名女孩子，男性人数则多于100人……
　　每女孩要应付四个男人。这群男人从30岁到60岁，高矮胖瘦都有。
　　这相当于天央祭前哨战的乱交派对则在大摆钟的时针指到八时，宣告正式开始。
　　“噢噢！这就是来禅今年的贡品啊，双胞胎姐妹，真是极品啊！”
　　一个四十多岁的男人把手搭在夕弦的肩上，夕弦为之一颤，但想到这是等下的服务对象，又马上镇定了下来，同样的还有耶俱矢。
　　“跟我来，我们来禅的赞助商都在这里”搂着两个这种等级的美少女的肩，这个男人笑得都快合不拢嘴了。
　　两人被推着带去的地方是这个大厅的一角，按照往年的规矩，上贡来的女孩子们都要让本校的赞助商上一遍，然后可以转手和其他学校的女孩子交换……
　　也就是说，这个大厅里的上百名男性，都有机会和八舞姐妹来一发。
　　坐在高级沙发上喝着酒的几个中年男人就是耶俱矢和夕弦今晚的第一批服务对象。
　　虽说是赞助商，但也不一定就是富豪……因为在她们的眼前，几乎都是熟人。
　　“噢！这不是八舞小妹妹吗，这个是夕弦，那个就一定是耶俱矢啦，哈哈哈哈，这次我肯定没说猜错吧”
　　喝着酒豪爽地大笑着的男人是商店街肉铺的老板。
　　“我听说士道小老弟做了执行委员，没想到他把自己家的女孩子给送来了，哈哈哈哈，真没白送他那些肉啊”
　　“感谢。我们家士道这段时间受你们照顾了”
　　夕弦郑重地向这群男人鞠了一躬。
　　其他还有蔬菜店老板娘的老公一个六十多岁的老头、比大纪还胖的鱼店老板和看上去是他兄弟的另一个男性、来禅高中的校长和搂着姐妹两人的商店街会长。
　　“嘿嘿，那事不宜迟，我们开始吧”
　　几个男的淫笑着像看商品一样审视着两名少女的全身，鱼店老板的那个胖子率先牵起耶俱矢的手“老爸，咱们先从这个开始”
　　“唔，你抓痛本宫的手了，本宫跟你走啦，别拉了。”
　　耶俱矢如果想挣脱是轻而易举的事，大纪还有点肌肉，如果能减肥说不定还是个健美型，而这个胖子圆头圆脑，肚子完全是个球，还有之前被误以为是他兄弟的实际上是父子的，两人都一个模样。
　　看着耶俱矢被鱼店老板抓走，夕弦则对剩下的四个男性再鞠一躬。
　　“请求。今天还请多多指教。”
　　只见夕弦不慌不忙得把包放到一边，脱掉校服和内衣，凹凸有致的少女裸体出现在众人眼前，有着这个年龄不该有的性感，胸前晃荡的硕果雪白可口，平坦魅惑的三角区下是少女的秘密之所，两条不带一丝赘肉均匀丰满大腿紧紧并拢着，让人更想一探那鲜嫩的肉贝。
　　夕弦又从包里拿出黑丝袜，在男人的眼前从脚尖一直拉至大腿部位。
　　“啪嗒”
　　轻轻松开丝袜的袜口，弹簧拍打在夕弦的大腿上，勾引着男人们的思绪。
　　“诱惑。夕弦可以随你们处置哟，但是还请用上这个”
　　用红润的嘴唇叼着避孕套包装一角的夕弦更加迷人。
　　男人们一拥而至，会长套上避孕套后直接从夕弦的身后插入她的小穴。
　　少女蜜穴紧致的快感让他爽的发出狼嚎。
　　“警告。请不要那么粗鲁……啊……啊啊啊……”
　　会长紧贴着夕弦的屁股抽插了一会，然后又保持着插入带着夕弦躺到在地上，让夕弦坐到她身上，肉店老板则占领了夕弦的小嘴，按着她的头，把鸡巴往她嘴里挺，而校长和老头则一左一右让夕弦替他们撸管。
　　“噢噢！夕弦小妹妹的小嘴真棒，舔的比妓女还舒服，平时一定没少给士道老弟舔吧，哈哈哈”
　　夕弦的樱舌围绕着龟头打转，用舌背不停上下扇动……
　　卷走从马眼中溢出的腥液。
　　但是他们不知道是，夕弦和耶俱矢和士道除了接吻之外，一次越界的行为都没发生过。
　　而耶俱矢这边，她被胖老爹从背后抓住双手，狠狠地突刺她高贵的皇女小穴，同时还伏着上半身为胖儿子口交，包里的丝袜和避孕套当然也有耶俱矢的那一份，不过她还没来得及用就被这对父子给抓走了。
　　像字母“H”一样，这对胖父子前后夹击着耶俱矢。
　　“唔……唔唔……唔……”
　　胖老爹肚子上的一圈圈肥肉打在耶俱矢屁股上啪啪作响，支支吾吾的低吟述说着耶俱矢的快乐。
　　“唔！！！”
　　感受到在插自己的那根肉棒在阴道里逐渐膨胀，随后耶俱矢瞪大双眼享受精液的侵袭。
　　“儿子，我好了，你用前面，老子用后面，哈哈哈，咱们父子合力干死这个小骚货”
　　“嘿嘿，知道了，老爸”
　　胖儿子从耶俱矢的嘴里抽出肉棒，然后将她抱起腾空，用手臂架住两条纤细优美的小腿。
　　“嗯……快点……不要让本宫的小穴空着……快点……快点用肉棒填满本宫的骚穴……”
　　听到胖老爹说要干死自己，耶俱矢心理还有些期待，马上对着这对胖父子发起骚来，傲慢的风之精灵现在简直就是一头母猪。
　　“插进来了就快点动呀……”
　　“嘿嘿，别急嘛，不是还有一个穴空着吗”
　　胖儿子说罢，耶俱矢感觉到自己菊花正在被坚硬的物体顶开，胖老爹那根刚射完精的肉棒正要侵犯耶俱矢的菊花。
　　“两边一起！？”
　　耶俱矢较小的身躯仿佛陷入两团恶心的肥肉里，可是她对这个情况还挺开心。
　　“咕呜……两边一起被插……好舒服……别让本宫等得心急呀，动起来呀……说要干死本宫难道只是嘴上说说的吗？”
　　“真是欠干！”
　　胖儿子不服气得大骂一声，然后开始快速摇摆肥胖的下体。
　　“喔……喔……就是这样……快点……啊啊……啊……好爽……后面也东西了……你要输给你儿子了吗……”
　　耶俱矢用傲慢的口气挑衅他们，终于让他们怒不可揭，父子两人一前一后、一出一进，开始教训耶俱矢。
　　“啊……啊……啊……好厉害呀……还要……继续……再顶深点……啊啊……啊……只插到那里可不……啊啊……就是这样……”
　　随着耶俱矢的放声浪叫，在夕弦这边她也迎来的第二根肉棒。
　　“赞叹。老爷爷好厉害……夕弦的小穴被你撑满了……啊……别舔夕弦的脚，好痒……嗯……嗯……”
　　老头双手将夕弦的两条黑美腿并着举起环抱住，兴奋得浑身颤抖，老腰狂摆，不输给年轻人的鸡巴肉疯狂奸淫着淫水潺潺的小穴，“噗滋噗滋”地插穴声连绵不绝，同时又用舌头舔遍夕弦的小腿和脚尖。
　　随后又将裹着黑色丝袜的美足放入嘴里，贪婪的吸吮着那被丝袜紧紧包裹的圆润脚趾，他的年龄都可以做夕弦的爷爷了……
　　夕弦的蜜穴也如无底洞一般，蠕动着肉壁把肉棒往深处送，像是要全部吸入一样催促着底下的肉棒继续尽情释放。
　　等老头射精了，他把装满精液的避孕套扔在夕弦的肚子上，然后肉店老板和校长也同时开发了夕弦的菊花和小穴。
　　两位可爱动人的少女浪叫连连，也引来了不少其他学校的赞助商。
　　夕弦23人耶俱矢18人。
　　这些人数还在增加“啊……啊……你们就这点能耐吗……本宫还没满足……快点……继续插本宫的小穴和菊花……唔……唔……”
　　耶俱矢还没说完又被腥臭的肉棒堵住了嘴。
　　而夕弦那边，小珠老师给的避孕套早就让夕弦给用完了，男人们也真枪实弹地开始往夕弦的蜜穴的里灌精液。
　　“痉……挛。嗯嗯……夕弦又被不认识人的中出了……啊……啊……精液好烫……请不要……唔……”
　　肉棒拔出后淫水中参杂精液像两道喷泉一样划过半空，等排空了小穴里的液体，男人们又轮番插入这对双胞胎的淫穴。
　　耶俱矢和夕弦也配合着他们的后半夜场内几乎所有的女学生都已经累地趴下了，玉体横陈的大厅却还有两道淫乱的娇喘。
　　大厅的中央，耶俱失和夕弦双腿屈膝朝天，共同利用对方的屁股来支撑自己，像一个倒放着的四脚架。
　　微微颤抖并绷直的脚尖说明她们还处于过度性交导致的痉挛状态，可她们依旧用双手按住自己的屁股，向外掰开。
　　“精液……快给本宫精液……哈哈……哈哈哈……咕……”
　　“请……求……嗯……夕弦需要各位大人的精液……灌满夕弦淫乱的小穴……”
　　分开的小穴和菊花中早已注满了几十人份的精液，宛如装满水还不断溢出的水杯，有时候像烧开的水一样冒出泡泡。
　　又有一道精液打在了夕弦的小腿上，这是围着夕弦和耶俱矢打飞机的其中一人所为，因为她们被中出得太多次，以至于没想再用她们的小穴，不过她们确是最佳的自慰对象。
　　夕弦的黑丝美腿从脚尖到大腿在光线下泛着淫靡而耀眼的光泽……那是被精液洗涤过的丝袜。
　　男人们的浊液从小穴里溢出流经她们的腹部、胸口、脖颈，就连锁骨也成了小水洼。
　　“啊……射准点……这不是射到本宫嘴里去了嘛……”
　　乱交派对的之后是射精大会，如果这里有浴缸，说不定还能给这对姐妹洗一个精液澡。
　　“提问。耶俱矢还有力气吗？”
　　“哈哈哈……那当然……本宫可是飓风的皇女啊”
　　面色红润的两个少女走在深夜的回家路上，只不过她们身上挂满精液的样子实在让人不敢恭维，耶俱矢的鞋子不见了，所以只能光脚走回去，在水泥路上踩出一个个湿漉漉的脚印，而夕弦则是除了鞋子之外，全部的衣物都不见了……
　　半夜行走在路上的，分明就是两个痴女。
　　“呐呐～夕弦，感觉怎么样？”
　　耶俱矢笑着问道“回答。普通……小穴好不容易适应了一根肉棒，又马上换人了……好几个人才能高潮一次……”
　　“嘻嘻嘻……那也是因为夕弦很可爱啊，大家都喜欢在夕弦那里射精”
　　“反驳。耶俱矢也叫得很可爱，夕弦都想和耶俱矢接吻了”
　　“嗯！本宫也是……”
　　说完，两人互相凝视，唇齿相印……
　　舌头和舌头交缠，交换口中的精液和口水……
　　许久才分开“好了！我们快点回家吧，洗完澡再和那家伙做一次！”
　　“同意。和大纪做爱……最棒了……”
　　第二天的放学后，士道又因为执行委员和美九的事拖到很晚才从学校离开。
　　“今天又要去商店街买菜吗……”
　　这段日子因为天央祭的关系的确为五河家省了不少开销，商店街的人们都很热情，不是给士道优惠就是送他一些东西，以至于士道都不好意思再去光顾了，毕竟白拿了他们那么多东西。
　　“哟，士道小老弟又来了啊，今天要买些什么，这边有些上好的牛肉，便宜点卖给你好了”
　　“不……那怎么好意思呢”
　　士道委婉的拒绝并没有起效果，几乎以平时一半的价格就得到了这些看上去很高级的牛肉……
　　话说这都已经算是强买强卖了，士道并没有去吐槽这一点。
　　“（牛肉啊……耶俱矢应该会很喜欢吧）”
　　“嘿，士道，我这有两条刚捕捞上来的鱼，你拿回去给夕弦还有耶俱矢补补身子吧”鱼店的胖父子两人笑着将宰杀好的鱼塞到士道手上“呃……这个，钱……”
　　“钱就算了，哈哈哈，夕弦她们两个昨晚也辛苦了那么久，就当作送给她们的”
　　“昨晚？”
　　意义不明的对话让士道理解不能，也就只好把东西都收下了，同时也把有机会要好好报答他们这件事记在心里。

第36章
　　9月23日星期六“第二十五届天宫市高级中学联合文化祭天央祭，正式开始”
　　装设在天宫广场四周的扩音器传来执行委员长的音声，经过略长得宣言和播报赞助商名单之后，天央祭正式开始，与此同时，各展示场立即笼罩在一片拍手声和欢呼声之中。
　　“司令官，士道和目标人物吃完可丽饼，正在往其他区域移动，推测为三号馆，请下达指示”
　　拉塔托斯克上，有着棕色卷发女性箕轮（28岁）正在向位于指挥台的上琴里告知士道和美九的位置。
　　现在是天央祭开始一个小时后，作为士道这次攻略的目标诱宵美九自己送上门来，对琴里她们来说是个不可多得的机会。
　　一个星期前，士道对美九随意用能力操纵他人的行为感到无比愤怒，一气之下，不顾琴里的阻拦和美九做下了“士道所在的来禅高中获得了天央祭的冠军，美九就要被封印。反之美九所在的龙胆寺女子学院获得了冠军，士道和他的五个精灵少女就要成为美九的所有物。”
　　这样荒唐的约定。
　　虽说只要拿到冠军就能封印美九的能力，但最关键的是，美九对士道（士织）的好感度还没有达到能让他百分百封印成功的阶段。
　　穿上女仆服的“士织”和身穿藏青色校服的美九在人群中行走，也成了天央祭中一道靓丽的风景，她们经过的人群都会主动分开两边，为她们开辟出一条宽广的道路，这也是美九的能力所致。
　　天宫广场的一号二号馆设立的都是各个学校的美食摊位，三号四号则是发表研究和鬼屋等一些简易的娱乐设施，在临近中午的现在，一号二号馆自然是挤满了游客和学生，前往三号馆是最明智的选择因为，士道和美九正在约会中。
　　“我们的秘密武器现在在哪里？”
　　琴里叼着棒棒糖，一副高高在上的样子向另一边黑色长发的女性椎崎（24岁）询问到。
　　“呃……那个……我找找……”
　　椎崎翻看着监视器的屏幕，在众人的人群中查找琴里口中的“秘密武器”，如果不是因为他边上有一对双胞胎姐妹这样亮眼的存在，她差点就看漏这个存在感极低、扔进人群就找不到的胖子。
　　“……找到了！现在和耶俱矢以及夕弦一起，在一号馆的铁板烧摊前”
　　“啧……那只死变态又盯上别人了，椎崎，告诉他士道他们的位置，让他也往三号馆行动”
　　“……是……司令官，不过……这个人真能称得上秘密武器吗？”
　　如果这人能算秘密武器，那椎崎边上结婚离婚五次的川越大叔都能被称为核武器了。
　　“放心交给他吧，再怎么说……他恶心人是有一手的，哼哼～”
　　琴里看上去一副洋洋得意的样子，可她说出来的话并不是在表扬……
　　“是……”
　　椎崎连通了“秘密武器”的入耳式耳麦“呃……团、团根同学，听得到吗？我叫椎崎，司令……琴里的朋友……”
　　耳朵里传来声音的那一秒，大纪差点吓得把手上的两串铁板鱿鱼给弄掉，这可是替夕弦拿着的，虽然还有耶俱矢的那份。
　　“团根同学，听到就说一句话好吗……”
　　耳朵里直接响起没听过的女性声音，自己会带着这个耳机还是因为琴里威胁说要把他强奸琴里的事情说给士道听，以及事后琴里答应给他零花钱的10%的奖励，大纪才答应的。
　　“……”
　　“是坏了吗，怎么一点声音都没有？”
　　“……是、是我”粗壮的汉子用蚊子般细小的声音回答到，简直就像没和女性接触过的初中男生一样害羞，这也难怪，与生俱来的胆小让大纪听到陌生女性的声音就会像现在这样不敢说话。
　　“琴里让我告诉你，去三号馆找士道，他今天穿着女仆装，应该很好认”
　　“……系、系！”
　　士道穿女仆装，一点都笑不出来，因为今天早上见过他女装的打扮，简直就是大号版真那，可爱到让人无法嘲笑他。
　　把手上的铁板鱿鱼交给夕弦和耶俱矢后，大纪慢吞吞朝着三号馆前进，大纪一个月的零花钱是三万日元，按照琴里的说法只要跑去和“士织”和他身边的女性打声招呼就能拿到3000……
　　可是哪有这么简单的事……跟着耳朵里的导航声音走到了三号馆，一下就见到了士道……以及和他一起的美九。
　　“司令官，团根同学已经到达现场了，接下来该怎么办？”
　　“让他上去和美九打招呼，还有让他假装不认识士道，士道那边不用担心，之前和士道说过的他应该采取什么措施……”
　　“嗯，他已经去了……等等！司令官！这是怎么回事！”
　　大纪仅仅只是走上前去，听从耳机里的吩咐朝着士道他们所在的方向挥挥手，连话都还没说……
　　“弗拉克西纳斯”号显示着美九各种信息的屏幕“怒气值即将突破临界点，不安感也是……司令官！这个真的是秘密武器吗！！？”
　　看着屏幕上表示各项负面情绪的数值飙升，椎崎发出惊呼的声音，还从没有精灵出现过这样的数值。
　　“没错哦，是秘密武器，这样的人才很难找的哟”
　　“可、可是！”
　　“让士道动手吧”
　　“好的……可这样真的能行吗……”
　　椎崎对琴里的决定表现出了很强烈不安，可最终还是听从她的对士道下达指令。
　　“不要再靠近了！你是从刚才一直跟踪美九的变态吧”看着大纪接近，还剩两米的时候，士道张开手臂挡在了美九和大纪的中间，没错，这就是琴里给出的作战“英雄救美”。
　　借由上次的事情，琴里知道了同样是男性，美九对大纪这样像死宅模样的男性更加厌恶，和他共处一室就和狗屎在一起一样，目前这个反应只有见到大纪时才会出现，所以才会被称为“秘密武器”所有让大纪假意上前搭讪，搭讪谁并不重要，只要有他在靠近这个事实就行了，等美九的怒气和厌恶差不多了的时候再由打扮成“士织”的士道上前阻止，女性形象的英雄救美更能增加好感，事实上琴里看着挺身而出的士道差点入迷了，虽然大纪还什么都没做。
　　“呃……什么……不是……跟踪？是琴……”
　　“多说无用，你是想搭讪美九吧，很遗憾，美九现在在和我约会，你这个死胖子就滚一边去吧”
　　“士织……”
　　士道一副神气的样子对着搞不清状况的大纪说出决定性的台词，他早就知道了这个计划，这些台词也在心里预演了很多遍，应该不会有纰漏，接下来只要大纪遵从指示，朝士道挥拳，然后士道再进行反击把他撂倒就行了。
　　果然，大纪手堵着耳朵愣了一下，然后看向士织，犹豫着缓缓伸出拳头，软绵绵的拳头一点毫无杀伤力，士道自信满满侧身躲了过去，然后轻轻挥拳打在大纪的腹部。
　　“……”
　　看着士道殴打大纪，在屏幕前观看的琴里不经意间皱了皱眉头，然后又马上恢复了原状。
　　“咕哇……”
　　就算是轻轻一拳，也终归是男人的臂力，大纪吃痛蹲在地上嘟囔着“说好很轻的……居然骗我……”
　　士道心里对他说着抱歉，做出威风凛凛的姿势“知道怕了就滚吧，美九由我来保护”
　　“咕……你给我等着”就算心里再不爽，大纪还是听从椎崎的话，说出这个反派的经典台词，准备转身逃走……
　　他的出场就到此为止了……
　　可是。
　　“跪下！”
　　优美的声音钻进大纪的脑袋，声音的来源是站在士道身后的美九，混入了精灵力量的美声令大纪动弹不得，下一个瞬间他就双膝跪地，用额头亲吻地面，虽然保留着意识，可是身体却不听使唤。
　　“士织，我很感谢你为我挺身而出，真的喔”美九踏着从容不迫的步伐走到士道的边上，牵起他的手。
　　“呃……只是小事一桩……保护美九是我应该的做的……”
　　“但是，士织对这种污染空气的臭虫太客气，想到和这种东西在呼吸同一片空气我就觉得反胃……”
　　美九尖锐的话语像箭一样扎进大纪的心里，或许是她声音太优美的关系，比平时的冷言冷语更加伤人。
　　“所以，请你从大家的眼前消失，在无人的角落里过上一辈子”
　　“是……美九大人……”
　　大纪像行尸走肉一样缓缓站了起来，走近边上用来放置杂物的狭小单间。
　　就是美九这种乱用能力的地方让士道感到生气，所以他才下定决心一定要封印她。
　　“美九，这种程度就行了吗？”
　　“嗯”美九微笑着点点头“因为士织在我身边，我怎么能让纯情的你看到血腥场面呢，如果士织不满意的话我还可以让他脱光站到马路中间被车碾过哟，为了我，不，为了净化空气而死，他一定很幸福吧。”
　　“不……这样就行了……”
　　原来那一瞬间的杀意不是士道的错觉……
　　士道自然不希望协助者有生命危险，可是对方又是大纪，喜欢有意无意偷看琴里和十香裙底的大纪，只是这种程度的惩罚，果然还是有些太轻了，或许刚才应该打重一点。
　　耳麦里传来美九好感度提升的告知，椎崎说“维持目前这样就行了”意思大概就是不需要再有什么特别的行动，一度被降到冰点的好感度提高到了可以封印的程度，接下来赢下天央祭就能顺利封印美九……
　　“士织，我们走吧，居然舞台部表演开始还有好久，我们再逛逛吧，其实你不去参加都没事喔，因为胜利的一定会是我～”
　　美九拉起士道的手，往下一个展台前进，而士道看了看大纪走进去的那个杂物间，没有多加理会就跟着美九走了。
　　从那之后在这个角落缩了多久，大纪已经忘记了，时不时有人会走进这里拿东西，但是都没人发现他，只有脑子能思考，身体完全动不了，就连张嘴说话都做不到……
　　（可恶……说好只是上去打个招呼，为什么我要被士道揍啊，还被莫名其妙关在这里）心中充满对士道的愤怒，大纪发誓回去之后要一定要让他付出代价，把十香、四糸乃、夕弦、耶俱矢在士道的床上排成一排，挨个肏她们，让她们把淫水撒在士道的床上，然后还要当着士道的面让琴里说出最喜欢大纪哥哥的肉棒，说起来，自己还一次都没用肉棒干过四糸乃的幼女小穴，四糸乃不像十香她们那样性欲旺盛，回去之后一定要好好调教她一下。
　　可这都是以能回去为前提……最坏的情况是没人发现他……在这个角落一直呆到尸体被人发现。
　　（这就是精灵的力量吗，那个傻乎乎的十香只是力气大了点，四糸乃也只不过是个移动空调而已，笨蛋耶俱矢和夕弦大人也没特殊的地方，只是特别可爱而已……）
　　从设置在馆内的喇叭传出的声音来分析，舞台部的表演就要开始了，说明快要下午三点……
　　（算了……睡个午觉吧）
　　蜷缩在杂物间角落的胖子双手抱膝，打起了呼噜，可他再次醒来的时候，外面的风景已经大变样了。
　　3:30“咦？能动了？痛痛痛……一直保持一个姿势，腿都麻了……可恶，那个力量到底是什么啊……”
　　大纪一边活动手臂，一边叫骂着从三号会馆走出去，奇怪的是，一路上居然一个人都没有。
　　当走到出会馆门口时，一阵强风从他的头顶略过，然后一个物体撞断边上的大树。
　　“轰隆”大树折断倒下的声音随之而来。
　　那个物体活动着肢体从地上爬起来，大纪这才看清楚，那是不久前才见过的士道，虽然还穿着女仆服，可假发已经掉了，女仆服上还被抓出了几个洞。
　　看到士道这狼狈的模样，大纪这下终于可以嘲笑他了，可是士道吐出一口血，大纪才注意到，普通人要是以这种力度撞上树早就没命了。
　　“士道？咦？”
　　而士道没有理会大纪，咬咬牙，擦掉嘴角的血迹，朝着天空喊道“十香！！！！！”
　　大纪顺着士道视线望去，在半空中，一个穿着机架的金发女性用公主抱的姿势带着十香离去……
　　等大纪再去看士道的时候，他也已经快步朝着那个方向离开了……
　　然而，这还没完。
　　正犹豫着要不要追上去，刚才士道所在的位置，一只巨大的兔子呼啸而下。
　　“四糸乃……？”
　　“啊……是大纪先生……请……请问你看到士道先生了吗……四糸乃要把他抓去交给姐姐大人……”
　　“……”
　　双手扒在兔子背上的，正是四糸乃，这也是大纪第一次看见，名为“天使”这种精灵所拥有的绝对性武器，身着限定显现灵装的四糸乃，一出现就把周围的温度拉低了许多。
　　但是，下一秒“噗哇……”
　　四糸乃发出可爱的叫声，眼冒金星从兔子身上摔了下来。
　　其原因是……从天上掉下的美少女，用脑袋砸中了四糸乃的脑袋……用美少女可能不太准确，从天上掉下来的折纸，不偏不倚砸中了四糸乃。
　　“喂！鸢一上士就交给你了！”
　　“真、真那！？”
　　把折纸抛下来的正是身穿深蓝色显现装置的崇宫真那。
　　“正是在下，嘻嘻，好久不见。但是没时间叙旧了，哥哥大人有危险，我先去找他了，你也快带着鸢一上士和那只精灵离开吧，这里很危险。”
　　真那的话让大纪认清了周围的情况，一大群嘴里念着“姐姐大人”“美九大人”“抓住他……”的游客和学生正朝着士道离开的地方前进。
　　大纪二话不说，把晕厥的折纸抗到肩上，另一只手拦腰抱住四糸乃，朝着和士道相反的方向跑了起来。
　　拖着两个少女回到五河家的时候天色已经黑了，大纪也累得一步都挪不动了，当然家里一个人都没，附近的居民都因为去了天央祭，遭到美九的毒手，所以就连整片街区都是黑漆漆的，完全是一副末世的景象。
　　把昏厥的四糸乃和折纸放到沙发上后，大纪先洗了个澡吃了点东西，一时间发生太多事情现在脑子还没反应过来，他决定先睡一觉来逃避现实……
　　天央祭第一天半夜大纪猛然想起还有折纸和四糸乃的存在，连忙从床上爬起来。
　　她们两人还保持着和之前相同的姿势睡在沙发上，像尸体一样……
　　没有从昏厥中清醒的迹象。
　　把她们像物品一样对待，大纪内疚了几秒钟，毕竟像物品一样对待的，有耶俱矢就够了。
　　折纸身上穿着上下分离的白色紧身服，之前大纪见到过，是在她装备显现装置时才穿的。
　　脸上还有出过鼻血的痕迹，一定是之前穿着显现装置和什么人战斗过。
　　把折纸以公主抱的姿势抱进自己的房间，她穿的那么少，还受了伤，至少不能让她再感冒了，所以大纪又搬来热水，三两下就脱光了折纸的衣服。
　　纤细到感觉一摸就断的皎白身躯，没有一丝瑕疵，这样近距离的观看折纸的裸体还是第一次，不过现在不是发情的时候，大纪就算再人渣，也不会对伤患的友人出手……
　　大概。
　　用热毛巾给折纸清洗了身体，当然也没少毛手毛脚……毕竟折纸现在昏迷着，谁都不会知道。洗完后给她盖上被子，让折纸好好休息。
　　“……”
　　接下来就是四糸乃，四糸乃除了脑袋被折纸撞出一个大包之外，没什么外伤，而且就连昏迷的时候也死死抓着四糸奈，让四糸乃背靠墙，坐立在书桌上，大纪几下脱光四糸乃还穿在身上的限定灵装，只留下脚丫子上那双粉色的长袜。
　　有着蓝色波浪卷发的幼女像摆在书桌上的娃娃一样，歪着脑袋。
　　“咳咳……”
　　大纪假装咳嗽一下，为之后的事情做心里准备。
　　房间里有两个昏迷不醒的女孩子，以及一个正直青春期的饿狼……一个女孩负伤，自然不能去动……
　　以前因为四糸乃一紧张就会放出寒气，但刚刚为她擦身体的时候毫无反应……也就是说，天赐良机。
　　在心里感谢了一下砸晕她的真那，以及用来砸晕她的折纸……
　　大纪双手握住四糸乃的脚踝，缓缓把玩着，幼女纤细又带肉的脚踝和小腿之间形成一道可口的曲线，和从大腿到脚尖都带着色气的十香不同，四糸乃的两条肉嘟嘟的腿写满了可爱。
　　而在松软的大腿中间，则是幼女的蜜穴。
　　和对准它，准备进行侵犯它的那根凶棍形成不协调的大小比例。
　　大纪用龟头抵在粉嫩的肉贝上轻轻摩擦，等从马眼中溢出的汁液均匀地抹在四糸乃的肉贝上。
　　带着凶光的大屌在准备一番过后，“滋溜”湿润过后的大龟头从幼女美好的蜜缝中钻了进去。
　　霎时，温暖柔软的触感在龟头上炸裂，紧紧贴合龟头的两片蜜肉被大大分开，承受对于四糸乃这个年龄不应该承受的撕裂感。
　　“嗯……”
　　似乎感应到下体被扩张，四糸乃低吟了一声。
　　“嘿嘿，士道，不好意思了，你揍我那一拳我就不和你计较了”小肚鸡肠的胖子露出猥琐的笑容。
　　挺着壮硕的身躯，肉棒缓缓推进……娇柔如丝，幼女的蜜穴似乎抵抗着肉棒的入侵，紧致圣洁的阴道给足了大纪不一样的快感。
　　“四糸乃、四糸乃……”
　　大纪吐着急促的呼吸，连呼四糸乃的名字，龟头已经缓慢推进到了再也进不去的地方，子宫的入口过于狭小，而四糸乃的小穴也早已如绷紧的弦。
　　而后，大纪狠狠得抽出肉棒，上面已然沾满了透明的粘液。
　　随着第二次插入，四糸乃身体前倾，倒在大纪的肩头，眉头紧皱，从小嘴里吐出哭泣般的呻吟。
　　“真紧……”
　　等待着四糸乃的不是大纪温柔的抽插，这个高级性爱玩偶四糸乃，被巨大的肉棒棒狠狠插入、拔出，稚嫩的小穴吞吐两下这根大肉棒就感觉到了极限，从深处喷出白花花的爱液，还掺杂尿液。
　　大纪当然不会心疼昏迷的四糸乃，等她尿完，他把四糸乃抱在身上，双手托着她的小屁股让四糸乃在他的肉棒上起舞，两只无力的小脚在大纪的身体两侧无力的晃荡。
　　“嗯……嗯……”
　　在昏迷中经历人生中第一次性交，四糸乃发出了香甜的呻吟。
　　“四糸乃也挺淫乱的啊，嘿嘿，让大纪哥哥来肏烂你的小穴，等着吧”
　　“嗯……”
　　不知是不是错觉，四糸乃似乎回应了一声。
　　房间里的“噗滋”声不断，洒落的淫水滴在地板上，沿着圆润的小屁股滑到双腿间，直到让托着她的两只手掌也一起沾上幼女香甜的爱液。
　　“噗滋、噗滋”肉棒在幼女小穴里抽插，直到肉棒的根部全部染上白色的泡沫才停下，然后在四糸乃的小穴里慢慢膨胀。
　　生猛的抽插过后，从肉棒里喷涌出的精液窜进四糸乃的神圣地带。
　　大纪光顾着射精，没注意到两侧裹着粉丝长袜的小脚因为滚烫的白浆而脚尖绷直。……
　　抽插、射精、放水，持续了两个来回，肥肉拍打在四糸乃的身上，将顺着肉棒滑下来的精液搅拌、震飞，幼女的下半生被这根巨物玩弄的一塌糊涂，四糸乃的袜子、大腿上沾满了精液，平坦的胸部也没放过，用沾了爱液的手指在上面作弄一般画了两个圈圈。
　　时间已经接近凌晨两点，肉棒还插在四糸乃的小穴中，没有拔出来的意思，如果不是这时候大纪的手机响了……
　　大概他要玩把这个小可爱玩到天亮。
　　“姑且问一下，你没被控制吧？”
　　“琴里！”
　　“不要那么大声，我现在头还痛着呢”听到琴里的居然这么倍感亲切这还是第一次。
　　“你没事吧？你在哪里？街上的人都怎么了？”
　　“关于这个先放一边，你有士道和士香的消息的吗，我这边怎么都联络不上他们”
　　被问起士道，大纪将自己如何看到十香被人带走，以及士道追了上去这件事报告给了琴里，而相对的琴里这次对大纪如实说出了这件事的始末、精灵以及士道能靠接吻封印精灵的能力这是什么主角设定，和他相比，大纪这进门都会被门槛绊倒的小丑都要哭了。
　　虽然他还保持着缓慢抽插精灵之一四糸乃挂满泡沫的小穴的状态。
　　“……所以，对方是能通过声音来给人洗脑的精灵，而且极度讨厌男性，你没被洗脑是因为美九在使用能力时你睡着了，现在天宫市有一半人口掌握在了她的手上发誓要找到士道，我这边刚才也遭到了美九的毒手，舰船的系统设定被搞得一团糟，刚刚才重新设定回来”
　　至于士道，听了大纪的回答，琴里已经心里有数，去哪里能找到他DEM日本本部。
　　掳走十香的是DEM的魔术师，爱莲·M·梅瑟斯。
　　美九和DEM两件事情完全是因为碰巧而撞在了一起……
　　“嘛，总之能带回四糸乃就已经是大功一件了，你就继续保护好四糸乃呆在家里就行了”
　　琴里最后还不忘提醒他带上耳塞，而大纪也拍拍四糸乃的屁股自信满满得回答她。
　　等挂上电话后……
　　“盯……”
　　旁边的床上，湛蓝的眼睛看得大纪全身发寒……是不知什么时候醒来的折纸，像在用看臭虫一样的眼神的凝视着他。
　　“折、折纸！？你……你醒啦？”
　　大纪用颤抖的声音说道。
　　“你刚刚说的……士道有危险？”
　　果然比起现在这犯罪一样的场景，折纸更在意的是心上人的安危。
　　“咕唔……”
　　折纸动动手指，却发现不能随心所欲而动，刚撑起身体的胳膊又再度摔到床上“我……要去救士道……”
　　“……”
　　把还未清醒的四糸乃安置在琴里的房间，本来就处于昏迷状态，不知是不是因为被大纪肏一顿后睡的更深了，到现在还没清醒的迹象，而且大纪还因为折纸的醒来进入了贤者模式，这也是多亏了修学旅行时被电击枪折磨的功劳。
　　又从士道的房间拿了一身运动服给折纸穿上，毕竟大纪自己的对一件上衣对折纸来说就像长裙一样，虽然士道的衣服穿在折纸身上也显得有些宽松，但是折纸并没有不满意。
　　大纪的极力劝阻之下，单相思的银发少女选择了休息一晚，明天天亮再出发。
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　躺在床上的折纸和躺在地板上的大纪背对着度过一段无言的时光。
　　“呐，折纸啊……”
　　最先开口的还是大纪“……士道真的对你有那么重要吗”
　　“嗯”
　　“你今天也是为了他才搞成这样的吧？”
　　“……”
　　在天宫广场上方偷袭准备对士道和十香下手的友军，毫无疑问背叛AST部队的行为，之后精疲力尽后被真那救下，醒来后就躺在这里了。
　　这就是折纸今天的经历。
　　“值得吗？”
　　“嗯”
　　又是毫不犹豫的回答。
　　“……你做了这么多，士道他有感谢过你吗”
　　“……”
　　然而，事实上，从长官那里包庇士道的存在，无数次从危机中把士救出来，还为他背叛了AST部队，这个唯一能为她报仇的手段，士道，一句话谢谢都没说过，连关心她伤势的话都没，就连唯一一次去医院看折纸都是因为探望真那的顺便。
　　像是闹别扭一样，大纪说出这句话之后，换来的只是久久的沉默。
　　不知过了多久，床上传来嗖搜的响声，然后再是有什么东西钻进了自己的怀里……折纸抓着大纪胸前的布料，将头埋在里面。
　　不知为何，他脑袋里好像出现了三个选择：A、踹开她B、强奸她C、抱紧她大纪缓缓抬起手，盖在了折纸的身上。
　　“……谢谢”
　　第二天一大早。折纸和四糸乃骑着她的天使“冰结傀儡”朝着有士道所在的战场出发了。
　　“可恶啊！”
　　或许是第一次，大纪产生了从士道身边抢走折纸的想法。
　　9月25日天央祭第三天经过前两天的事情，本来会被中止的天央祭第三天的活动在各方面的努力下还是如期举行了，造成了如此大的“暴动”没有人员伤亡是不幸中的万幸。
　　大纪被琴里叫醒的时候已经是第三天中午的事了，听她说事情已经解决了，在他打游戏看动画睡觉的这段时间内士道已经将十香找回来，那个控制人类引发暴乱的精灵也解除了能力。
　　“你还真是不中用啊”琴里为此还揍了大纪几下，昨天从琴里那里得知了关于精灵和士道的讯息以及这件事的始末之后，大纪深感和士道之间的差距……
　　不止是能力之间的差距……
　　而是物种之间的……
　　那种天生带着主角光环的人，居然就在他的身边。
　　“你还要自卑到什么时候，快点起床啦”
　　“呃，起床也没什么好的做的吧”
　　“天央祭”
　　“嗯？”
　　“所以说，今天是最后一天了”琴里把脸转向一边，看不见她的表情“陪我去逛啦……托美九的福，我还一次都没去逛过……”
　　大纪差点忘了，虽然琴里被称为司令，可她也还只是个15岁的初中生，当然不会放过那么热闹的活动。
　　“呃……士道呢？”
　　“……封印美九”
　　封印，大纪听到这个词，脑袋里想象了美九和士道约会然后接吻的场景，对他的嫉妒又多了几分。
　　“大纪，起来了吗，我们一起去逛天央祭吧！！听说有很好吃的土耳其烤肉呀！”
　　“重申。要预约的耶俱矢的眷属还请提前一周将申请表格交给夕弦和耶俱矢审查”
　　“姆姆！？”
　　“库库库，本宫的眷属哟，让我们重开暗月的仪式的吧”
　　门外传来十香、耶俱矢、夕弦三人声音的同时，一只“小兔子”从敞开的门缝里钻了进来。
　　“大纪先生大纪先生，我们一起去玩吧”四糸乃凑到大纪的边上，然后在他耳边用只有他才能听到的声音轻轻说道“……大纪的肉棒很舒服唷……谢谢你把四糸乃变成真正的女人……不过……这样的坏事……只原谅你一次哦”
　　“！！！！”
　　“你们！！！是我先来的！！！”
　　琴里红着脸准备驱赶众人，可是得到的只有反效果。
　　“哦？你们都在呀？主人，我们一起去逛天央祭吧，今晚的后夜祭听说有演唱会”这时，真那从窗外翻了进来。
　　“““主人！？”””
　　不知该笑还是该哭，坐拥那么多美少女，可依旧是士道的替补。

第37章
　　“好累呀……”
　　有着丝绸般顺滑光泽的蓝紫发少女将身体依靠在身旁的少年身上，显得十分软弱无力。
　　“喂喂，美九，你还好吧，要不先进去休息一下？”
　　“……嗯～真是的！达令，你好温柔喔～”
　　美九的脸上泛起天真的笑容，举起双手在胸前十指相扣，保持着这个姿势不停往士道的身上挨。
　　“喂……喂，你好歹也是个偶像，也顾着点自己的形象啊”
　　士道无奈的说道，这个叫做诱宵美九的少女比士道还大一届，却没有学姐的风范，举手投足之间都流露出孩子气，明明上个月还不是这样的……
　　封印她精灵力量后的片刻，她就性情大变死死黏着士道，虽然喜欢女孩子这点依旧还是那样。
　　现在两人位于五河家的门口，四周的风景早已染上了落日的余晖，他们刚结束对美九的检查，然后通过“弗拉克西纳斯”的传送机能抵达这里。
　　回想起刚才脑袋上贴着电极片，测试各种各样的事情，美九的冷汗又从脸颊滑落。
　　保持着紧挨着的姿势，美九和士道进了家门。
　　“差不多要准备晚饭了，美九今晚就在这里吃吧”
　　“嗯！太棒了！”
　　美九大大得点着头“第一次吃达令做的料理！耶～”
　　“那等下把十香她们也叫过来吧”
　　“真的吗！！达令，你上次带过来的那个叫做狂三的女孩子也会来吗？”
　　“狂三啊……她应该来不了吧……”
　　上个月，因为美九的暴走（大半原因是士道男扮女装骗了她）半个天宫市的人口，包括八舞姐妹和四糸乃被美九的天使洗脑，成为了她的奴隶，再加上当时十香被DEM社的艾莲·M·梅瑟斯抓走，士道不得不和狂三合作，去寻求美九的帮助一起去救十香。
　　虽然最后的结果是十香的反转和再度封印，而在那之后DEM社似乎也不想让事情闹大，在幕后动用了一些手段平息了整件事。
　　“达令～有什么要我帮忙的吗～不必客气尽管和我说哦～”
　　“……美九……你不抱着我就算帮大忙了”
　　“这是在提前体验新婚生活哦～”
　　美九紧紧抱着士道的手臂，夹在自己的两颗硕果间，尽管是云朵般柔软的触感，可的的确确妨碍到了士道准备晚餐。
　　“……那，美九，你能帮我去摆一下餐具吗”
　　“嗯！交给我吧！唉嘿嘿～”
　　美九像个小孩一样大大得点头，终于放开了士道的手臂。
　　没过多久，琴里也回来了，三个人不久前才在“弗拉克西纳斯”会面，所以对美九在家里这件事，琴里并不感到稀奇。
　　琴里一屁股坐到沙发上，拿出一颗棒棒糖含在嘴里。
　　“琴里，马上要吃晚饭了，别吃了零食了。”
　　“是是～知道了啦～就吃一根～”
　　或许是因为这几天因为美九的事产生的劳累，琴里回答得漫不经心。
　　“……”
　　士道无奈地苦笑着，虽然经过了美九暴走、十香被抓、反转等一系列的事情，不过日常似乎又回来了。
　　而这时，大纪一脸慌张的神色从房间里冲了出来。
　　“琴里！你大扫除的时候有看见我桌子底下那个箱子吗！？我哪里都找不到了！”
　　八月底进行的大扫除，现在已经是十月了，他才发现“和黄色漫画堆在一起的那个纸箱吗？我觉得你不需要了就处理了。”
　　“你做了什么好事啊！！！你扔哪里了！！！”
　　“我也没说扔吧……院子里有堆杂物，你那些“宝贝”就在那下……”
　　琴里还没说完，就见大纪慌慌张张地跑了出去。
　　没几分钟，大纪就抱着一个纸箱子又走了进来。
　　“……有必要为了那些东西急成这个样子嘛”
　　“当然有必要啊，这些都是我的珍藏！”
　　“珍藏就不会随便放在箱子里了，哼，说到底还不是你自己太随便”
　　“是房间太小！没地方放！”
　　“不是房间小！是你太胖了！快减肥啦，死变态！”
　　士道无奈看着琴里和大纪斗嘴，可美九却停下了摆餐具的动作……
　　漂亮的大眼睛直勾勾地凝视着大纪手上的箱子……
　　清澈的眼眸跟着大纪的移动而跟随，像是惊讶到失去做表情的脸呆滞得跟随着大纪的身影转动，看着他消失在房门的另一侧。
　　“美九？怎么了吗？”
　　“不……没事……刚刚那个人是谁……？”
　　“也是来禅的学生，寄住在这里的……你应该见过才对……”
　　“是吗……好像有点印象……”
　　算上之前的两次，美九和大纪这是第三次见面，不过根本没有记住他的长相，美九在不久前还有极度强烈的男性厌恶症，直到认识士道后才有所减轻。
　　“最好不要和那家伙有什么牵扯，他可是那种盯着别人大腿就会流口水的变态痴汉”琴里接过了话茬，顺便给士道一个眼色让他岔开话题，毕竟之前安排“英雄救美”时的嫌犯和“英雄”住在一个屋檐下，美九肯定会察觉到。
　　“啊……美九，你能帮我去叫一下十香她们吗，她们就住在隔壁。”
　　“啊……嗯……好……”
　　美九心不在焉得回答道，因为，如果她没看错的话，在大纪搬的箱子里，虽然只漏出一个角，但那绝对是自己的CD……
　　曾经以宵待月乃名义发行的第一张唱片。
　　刚发行的时候美九甚至开心到抱着它入睡，封面上每一个纹理她都记得清清楚楚，所以绝不会认错……
　　可是，在美九被八卦杂志恶意报道之后，她的CD应该全部下架了，而且曾经的粉丝们还把CD弄碎寄给她……
　　美九还保存着的绝对是稀有品了……
　　居然在意料之外的地方还能见到……
　　和士道吃的第一顿晚餐，索然无味，并不是士道的厨艺不好，士道的厨艺接近饭店的水准，这点从十香的腮帮子被食物撑得像仓鼠一样就能看出，奈何美九对刚才的事在意的不得了，趁士道不注意的时候总是把视线移向大纪的房门。
　　“达令……刚刚那个人不一起来吃饭吗？”
　　“……”
　　士道皱了皱眉，似乎之前折纸也问过相似的事情，但美九问这个问题的最大原因大概还是她极度厌恶其他男性出现在她的身边“他啊，都是等我们吃完再吃的”
　　大纪的身材也证明了他的饭量不小，餐桌上已经有一个大胃王了，再来一个士道和琴里可受不了，让他和十香两个人同时吃饱的代价就是剩下的人什么都没得吃，“没错，等一下我会把饭送进去……”
　　琴里附声说道。
　　“大纪先生……晚饭后还会去便利店吃炸肉丸……”
　　“没错没错……那么胖了还去吃独食……还不带四糸乃……不过看在他会买冰淇淋回来的份上就原谅他了～”四糸奈一边把叉子上的肉圆送进四糸乃的嘴里，一边怒气冲冲地说道。
　　“而且他半夜饿了还会自己跑出来翻冰箱找吃的喔，我就不会，哼哼～士道可是嘱咐过我晚上吃东西会蛀牙的”不知为何十香拿着筷子一副得意的样子双手握拳叉腰……
　　吐槽点太多让士道不知道先关注哪里才好。
　　“本宫的眷属唷，汝没有偷尝那藏于罪孽之棺中的盛宴，莫不是汝不能与圣光之匣产生灵魂共鸣”
　　“翻译。十香没能从冰箱里偷吃其实是因为她不会用微波炉”
　　“姆姆！！夕弦和耶俱矢不也不会用嘛！！”
　　“会哦，第四回用微波炉制作美食赢的人是夕弦，很厉害吧，夕弦用微波炉做的东西可是超好吃的”
　　“附加。第五回用电饭煲来做蛋糕是耶俱矢的胜利，现在回想起来那入口即化的松软感觉，就感觉像飘起来了一样”耶俱矢单手比着V字，而夕弦则一脸享受地捧着脸蛋，像在回味当时的味道。
　　这对姐妹还是一如既往的相互吹捧，但也是她们关系要好的证明。
　　至于琴里，她因为刚才十香的发言而若有所思得盯着她。
　　晚饭之后，士道和琴里在水池旁刷盘子，而美九则因为之前用天使对四糸乃等人洗脑的事情向她们正式道歉，这也是士道为美九创造的机会，不想让她一直对这件事耿耿于怀。
　　道歉完之后对着四糸乃又亲又咬则是另外一回事了。
　　“琴里……果然美九原来是人类呐”
　　“嗯，和我一样……非纯正的精灵……”
　　五年前突然出现的“幻影”将琴里变成了精灵，又在几个月前，把同样是人类的美九也转化为精灵。
　　是人类？
　　是神？
　　还是精灵？
　　抑或是其他生物？
　　这些都不得而知。
　　美九对给予她力量的“幻影”的形容也只是“马赛克”一样的存在，而且美九虽然本身战斗能力极低，可她的能力造成的破坏也是有目共睹的。
　　“……一定要把“它”找出来”士道握紧拳头，暗暗下定决心。
　　与此同时，美九经过巧妙的拦截，把四糸乃堵在了人生的死胡同上。
　　“呜呜……”
　　四糸乃惊恐地看着美九逐渐，稚嫩的脸蛋已被她的口水玷污，情急之下，四糸乃只好打开身后的门，躲了进去，那里是大纪的房间，有厌男症的美九应该不敢进来……
　　不过这也是美九的小心机，诱导着四糸乃带她进去，不然没有任何契机就走进他人的房间，她实在做不到。
　　本来就不大的房间摆了一张懒人沙发，这是天央祭最后一天琴里买来放在这里的。大纪就一边看着最新的漫画杂志带着傻笑躺在上面。
　　在他像看到怪物一样的视线中，美九找到了刚才他抱进来的纸箱，仍旧摆在书桌下面，而四糸乃乘机从门缝里钻了出去。
　　从纸箱里取出那张CD，果然是美九曾经以宵待月乃名义发布的唱片《海滨气息》……一股怀念的感觉油然而生。
　　美九斜眼看向那个肥宅，看他那样子大概也是曾经在网上对美九恶言中伤过的一人，这张CD放在他这里简直就是浪费，不如把它送给士道……
　　毕竟士道才明白美九在几首歌中花费的努力。
　　不过，美九不理解为什么这个初次见面的肥宅看自己的眼神那么惶恐。
　　“请、请问……您有什么事……”
　　“我说……宵待月乃……是个怎么样的歌手？”
　　脑袋里想着如何让这家伙把CD交出来，可是到了嘴边还是问出了这个问题。
　　虽然早已不再用这个身份唱歌了，美九依然很在意他人对自己的看法……
　　“呃……你也认识宵待月乃吗……”
　　大纪畏畏缩缩地问道“……我还以为只有男粉丝才会知道她”的确，美九曾经的粉丝90%
　　以上都是男性。
　　“……回答我……在你心目中……宵待月乃是个怎么样的歌手”
　　“就、就算你这么说……我也没见过宵待月乃长什么样啊”
　　大纪实在摸不着头脑，自己的房间突然进来一个美少女，问他对一个偶像的看法……
　　“……没见过……？……？那这张唱片……”
　　“呃……这是以前买的，因为歌手的声音很好听，就买下来了……”
　　“……只因为……这个原因？”
　　美九惊讶地瞪大眼睛，银色的瞳孔中印出的是和那些粉丝一样的恶心形象，可是对她的态度截然不同。
　　“还、还需要别的什么理由吗……”
　　看美九阴着脸死盯着手上的唱片，大纪不由得打了个冷颤。
　　“不……”
　　美九随即摇了摇头，微微皱起眉头，露出一脸痛苦的表情。或许是心理作用，感觉她的呼吸似乎也变得急促。
　　宵待月乃……她的那些事情你没听说过吗……”
　　美九又换了个问题，这是萦绕在她心头，挥之不去的噩梦。
　　虽然美九不想承认，可是那些八卦已经成了粉丝之间的共识……
　　乱交、吸毒、堕胎等等，离谱到不能再离谱的花边新闻粉碎了那些冲着她外表而来的粉丝心目中的形象。
　　“听是听过……怎么了……话说你进来就是为了问这个？”
　　“既然听说过！为什么你……你还要听她歌……”
　　美九的声音越来越小，似乎已经放弃了心中最后自傲，也想从大纪那里听到那个那句话，她希望有人说给她听的话。
　　“呃……月乃唱歌很好听啊，和那些事情有什么关系？”
　　“……谢谢”
　　美九用细小的声音说完便把CD放回桌上，低头走出了房间，可是大纪并没有听到。
　　“真是个奇怪的人”
　　而十秒钟后，房门又被打开，隐藏在门后的蓝紫色头发少女探出头，皓白的脸颊似乎染上了风寒一般的绯红。
　　“又怎么了？”
　　“……月乃的歌，你最喜欢哪一首？”
　　“MyTreasure”
　　“……是吗，嘻嘻”
　　美九发出痴痴的笑声，然后把头缩了回去。
　　晚上，在美九的强烈要求下，士道送她回家。
　　“呐～达令～”
　　美九的心情看上去很好，行走在路灯照射下的街道上，用温柔的声音问道“你听过我那首MyTreasure吗”
　　“听过啊，就是你天央祭第三天演唱会时唱的那首吧。”
　　“……”
　　美九想要纠正，她在演唱会时唱的是《人鱼恋歌》为了士道而唱，可是犹豫了一会，还是大大点头说道“……嗯！”

第38章
　　从那天之后，美九造访五河家的次数逐渐增多，这里对美九来说可以算是天堂，有可爱的女孩子们，有她心爱的士道，还有夸过她声音好听的知己。
　　不过那也即将破灭，美九获得精灵的力量之后得罪过不少人，特别是男性，有些她都懒得去用自己的能力操控他们，而是让身边的女孩子们去驱逐……
　　躲在暗处这帮混混就是其中的一批。
　　曾经只是在街上搭讪美九，而美九对路过的上班族说了一句“保护我”就让那个上班族突然暴起，暴揍了这群由十人组成的混混团体，导致他们之后在当地受尽嘲笑。
　　他们跟踪了美九一个多月，发现了美九能力的真面目，那就是声音……
　　但这个能力在九月末突然失去了作用再加上美九频繁出入五河家，给这群混混制造了最好的机会，迷药、麻袋、绳子全都已经准备就绪，必要时刻还有棒球棍等武器。
　　这一天，士道正好没送美九回家。昏暗的归家路上，少女消失在了不起眼的小巷中。
　　天宫市待开发地区的一所废弃洋房内“（我这是……在哪……我记得我准备回家……然后）”
　　美九缓缓睁开眼睛，迷药的效果还残留在身体里，让她头痛不堪。
　　“臭婊子，你终于醒了啦？兄弟们，这婊子醒了，我们开干吧”
　　混混头子带着轻蔑的眼神俯视被安放在角落的美九，就和美九曾经看他们时一样，可美九完全没有这群人的记忆。
　　“唔！唔唔唔！！！”
　　美九这才发现自己发不了声音，原因是一块布掉堵住了她的嘴，而且手也被绑在了身后……
　　唯一的武器被人夺走还能淡然自若是不可能的，美九奋力喊叫，可是从喉咙里出来的只有嘶哑的低吟声。
　　“唔唔！！”
　　“说不出话来的感觉怎么样，不能肏你的嘴巴有点遗憾，但是相应的，我们会肏烂你这臭婊子的烂穴，哈哈哈哈哈”
　　混混头子大笑着，而他身边的混混越聚越多，美九瞪大银瞳，惊恐得看着他们，这些人有些满脸雀斑、有些戴着鼻环，难看的发行和拙劣的烫染比比皆是。
　　“唔唔唔！！！！”
　　挣扎也越来越激烈混混头子把美九拖起来，将她抱在自己身上，用手臂架住她的双腿“记住老子这张脸，老子是你第一个男人，哈哈哈哈哈”
　　淡紫色的头发疯狂甩动着，诉说着美九的不愿意，眼角甚至溢出了泪水，立于大小姐学校定点的诱宵美九，居然会以这样屈辱的方式失去的自己的处女，这在一个月之前美九怎么都不会想到。
　　混混头子命令小弟撕开美九的裤袜，因为最近天气转凉，所以美九在校服的里面换上了白丝裤袜，这让她本来就丰满的大腿更加性感。
　　“机会难得，不如前后一起破了吧，嘿嘿嘿……”
　　“唔！？”
　　混混头子和另一个满脸雀斑的混混将美九夹在中间，美九踢动着唯一没被束缚的双脚，鞋子被踢飞砸在一个混混的脸上，对方却拿起鞋子享受着里面的香味大笑起来。
　　随后，性感的黑色内裤被拨开后，清凉的触感让美九全身发抖，混混在她的私处和菊穴抹上了润滑油，这让美九意识到他们是认真的，紧接着是从未感受过的触感正在触碰她的私处，火热、坚硬……
　　绝望感油然而生。
　　“唔唔……”
　　或许是在求饶，不过混混头子并不在意，美九的哀求改变不了她会被凌辱的事实“准备好了没，我数到3我们就一起插进去……嘿嘿嘿”
　　“唔唔唔……”
　　“3……2……”
　　“……1”
　　“啪唧”“噗叽”“！！！！！！呃呃呃呃呃呃呃呃呃！！！！！”
　　粉色肉瓣的小穴被肉棒无情地分开，刺入，没有半点筹措就捅破了处女膜，美九还来不及感到疼，菊穴也被前所未有地大开……
　　撕裂感走遍全身每一个神经，像死一样的痛苦让美九直接昏厥，倒在混混头子的身上。
　　“老大，这婊子昏过去了”
　　“昏过去又能怎么样，继续干！哈哈哈哈”
　　如果这是噩梦，请快点醒来。
　　美九如此期许着。
　　虚目迷离的瞳孔失去了聚焦，微微睁着，看着分开自己双腿把肉棒插入的混混一个接着一个，美九本来就不是身体能力很出众的女孩，刚刚两穴一起破处的痛苦让她在绝望中昏死过去，现在已经不知道过了多久，小穴的麻木感已经消失了，美九不想承认，她居然开始感觉到下体有些快感，身上的衣服被撕破了，可她感觉不到冷，从小腹附近开始身体无比的火热。
　　啪、啪、啪噗滋、噗滋剧烈的摇晃让美九知道自己在一张床上，酒味、烟味、尿味……还有不知名的腥味……
　　理解到那是精液是在一个流氓对着美九眼睛射精的时候。
　　“biu”啪～美九下意识的闭上眼睛，让精液盖住了自己的眼皮。
　　“唔！！！呃呃……呃呃……”
　　颜射让美九瞬间清醒过来，或许是在叫骂或许是在浪叫又或许是在求饶，但也阻止不了混混奸淫这名偶像的圣洁小穴。
　　“呃呃……呃呃呃……呃呃呃……”
　　粗大的鸡巴将这个美丽少女的小穴撑的满满的，如同一张小嘴在吃着粗壮的香肠，两片肥美泛红阴唇随着混混毫不留情地抽插而翻进翻出，带出晶莹的蜜汁和其他人的精液。
　　“唔！！！”
　　“噢～爽了爽了，下一个是谁”
　　这是美九有感觉以来第一次体验被体内射精，灼烧她身体一样的火热钻入她的心扉，居然就这样被带着高潮了。
　　“是我！来了，这第几轮了？”
　　“第三轮，这婊子的穴真是极品，像大哥那样的鸡巴都撑不过五分钟”
　　香艳的汗水划过美九的脖子，还沉浸在高潮的余韵中，另一个混混掐掉快要吸完的烟，抬起她的白丝美腿，将蓄势待发的肉棒一股脑捅进了美九的阴道，一手捏着她的胸部，一手点起了另一个根烟，烟灰掉在美九的身上，就连这小小的灰尘，美九都无法将其拍掉。
　　“呃呃……呜……呜……”
　　不甘心让美九留下了眼泪，因为她的两条腿缠到了那个混混的腰上……
　　一边哭泣一边配合着混混的抽插而摆动纤腰……
　　为了登台表演而练就的身材居然会主动讨好这群混混……
　　“呜……呜呜……”
　　美九不理解他们所说的名器是什么意思，可是那个混混只抽插了二十多下，就射精了。
　　他拔出肉棒等待下一个人接上的时候，美九意识到这是一个好机会……快速起身用肩膀顶开他，想要逃离这里……
　　而那个雀斑脸的混混眼疾手快，美九快要跑到门口时他拦腰把美九抱了回来，接着将她推倒在地，从后面扯下她的校服短裙按住那浑圆饱满的翘臀，挺起耸立在胯间的肉棒对准被众人肏到红肿发烫的肉缝，狠狠插了进去。
　　“喔～～～”
　　一声甜腻娇喊从美九的口中传出，这凶狠的插入让她软绵绵地乖乖趴在了地上……
　　“想跑！？肏死你！？”
　　“呃呃呃……呜……”
　　“啪啪”的肉体碰撞声伴随着混混们的嘲笑一起响起，美九咬着口中的布条发誓一定要弄死这群混混。
　　几个小时后，混混们为美九松开了手臂的束缚，因为经过五轮的轮流奸淫，美九早就失去抵抗的意志，所以就让她连手也一起用上，强迫她给众混混们撸管。
　　废弃洋房内，混混们聊天喝酒、站在走廊外面抽烟，有空就进房间去肏美九……
　　第六轮，美九学会了自己在混混身上扭腰。
　　第七轮，美九适应了肛交。
　　第八轮，美九失禁尿在了混混的身上，再次被同时插两穴。
　　第九轮，美九再次失神。
　　“老大，那个婊子又昏过去了”
　　“现在第几轮了？”
　　“第十一轮了，她的穴太能榨了”
　　刚破处的少女偶像，首日的性交次数就突破了100。
　　“那我们也该撤了，把她吊起来吧，呸，臭婊子”
　　轮奸了美九似乎也难消混混头子的心头之恨。
　　后记琴里得到美九失踪这个消失消息，还是在准备就寝时，一时间找不齐人手，就把除了四糸乃之外周围还醒着的人全部派出去找美九的下落，当然也包括还在打游戏的大纪。
　　依靠着突然出现的狂三指路，终于让大纪找到了美九所在的那栋废弃洋房。
　　严重的灰尘味伴随着腥臊味充斥在这个空间里，找到美九并没那么困难，她就在其中的一间点着灯的房间里，仅靠着麻绳将美九的手腕绑在一起掉在房间的中央，没有任何外力，整个人无力得左右旋转着。
　　浓稠的精液从她的私处一直沿着大腿浸湿她今天所穿的白裤袜，再由脚尖一滴一滴落下，发出滴答滴答的响声。
　　看这样子，大纪一下就猜到了发生什么。
　　“美九被轮奸了”附近还有粘着血迹的纸巾，那应该就是美九的处女血了。
　　大纪对美九并不是特别关心，但也没记恨到看她这个样子还落井下石的地步，所以踩着床，解开了美九的束缚“咕嘿……咕嘿嘿……”
　　把美九放到床上，然后取下她嘴上的布条，上翻着白眼的美九随即发出痴痴的傻笑……
　　“她是被轮奸到脑子坏掉了吗，总之先通知琴里好了”
　　简单向琴里说明了地点和情况后，之前的紧张感一下全消失了，因为他想到的最坏的情况就是美九遇害。
　　“嘛……这也算是你咎由自取吧，该死，我为了找你把游戏都关了，你要怎么赔偿我。”
　　坐在美九的身边，欣赏着这满是污垢的佳人玉体，大纪重重得捏了一下她的胸部，而这下，似乎让美九的表情渐渐明朗起来……
　　然后眼角泛出泪珠……
　　“呜……呜呜……请……请不要讨厌美九……”
　　就在大纪还以为美九要清醒时，她竟然抱住了大纪的脖子。
　　“你放手……不……你身上好臭啊，头发上都有精液，快放手啊！”
　　“不放不放不放！！！”
　　像小孩子闹脾气一样“请不要讨厌美九……呜呜呜……”
　　“知道了知道了！你别抱那么紧，我要被你勒死了！”
　　等琴里来了之后她也同样对美九的遭遇傻眼了，马上下决定带美九去治疗……不过美九依然不肯放手，所以就由大纪抱着她离开。

第39章
　　我的名字是诱宵美九，曾有段时间也被称为宵待月乃，作为偶像活跃在人类的视野中，现在这个名字也还是我的骄傲。
　　我只会唱歌，学习、运动、画画、手工、料理等等无论做什么事都是一塌糊涂，但是我还有歌声，比谁都要优美的歌声。
　　我用歌声为我的粉丝们带去幸福，仰视着舞台上跳舞、唱出可爱歌曲的我，我的声音让他们的脸上洋溢着笑容，我也同样感到快乐，虽然我的粉丝超过九成都是男性，简单来说就是偶像宅、肥宅居多。
　　因为他人的快乐而感到快乐，偶像真是一份幸福的工作那份喜悦难以形容，站在曾经向往的地方，让人们聆听自己的歌声，光是这么想，眼角就自然而然渗出了眼泪。
　　到那时候我是这么认为的。
　　悲剧是从我拒绝了电视台制作人的陪睡要求后开始的，我之所以想称为偶像，并不是想要上电视，只是想让人听我唱歌。
　　现在想想，如果知道自己以后会被强奸，还是被一群不认识的混混……
　　那时候还不如干脆就和那个电视台制作人上床算了，或者强硬一点直接把士道推倒，不过这也是后话了。
　　过了一阵子，关于我的绯闻、捏造的黑料铺天盖地……
　　男性关系、堕胎经验、乱交派对、吸毒等等……
　　不堪入目的内容占据那段时间的娱乐八卦新闻头条，网络上充斥着对我的谩骂。
　　想都不用想，是我拒绝过的电视台制作人的手笔，就这样，我因此失去了事务所的地位……
　　但是我还有那些支持我的粉丝，他们一定会相信我的，我还有歌声，我没有失去容身之地……
　　“我永远喜欢月乃”
　　“我爱你”
　　“我愿意为了月乃去死”
　　曾经说过这些话的粉丝们态度一百八十度转变“贱人”
　　“婊子”
　　“妓女”
　　这些辱骂还算好的，往家里寄刀片、诅咒娃娃、在门口泼油漆这些只要忍着就好了。
　　“堕胎就是指杀了小孩吧？这不是杀人犯吗？警察在干什么啊？还不把这个杀人犯抓起来？”
　　“喂喂，你和男友干了几次啊，我给你钱让我也爽一次好不好”
　　“下次乱交派对是什么，哈哈哈，能带我一个吗？”
　　这种程度的落井下石也早已司空见惯。
　　“别用你那含过鸡巴的嘴来唱歌了好吗？张嘴就闻到尿骚味”
　　“还是叫床更适合你，下次演唱会如果表演叫床我一定来”
　　“之前一定都是假唱吧，妓女怎么会唱那么好听”……
　　我的歌声被否定了。
　　他们宁愿相信八卦新闻，也不愿意相信我，看我的眼神就像看路边的垃圾一样，现在的诱宵美九可都是向这群恶心的男人们学的喔。
　　我以为我给了他们幸福，可这些我自以为粉丝的人扭头就将言语化为利刃扎进了我的心里，就连我存在的价值，我的歌声也……
　　说到底，他们喜欢的是我的形象，不是我的歌声。
　　握手会、签名会来的人越来越少，最后一次保安的人数都比粉丝数多，真的很可笑吧。
　　仅有数十人的演唱会上，我还被扔了鸡蛋，可是我仍旧保持着微笑，想用我的歌声再次打动他们，我将嘴唇靠近麦克风……
　　曲子的旋律已经响起，可我听不到我的声音。
　　我失去了声音。
　　一直支撑着我的声音，我也没了。
　　心理障碍导致的失声男医生这么说，当时我没有声音，表达不出对他的厌恶，我的男性厌恶大概从那个时候就已经开始了吧。
　　失去了声音的我没有存在的价值，我对这个唯独听不到自己声音的世界感到绝望，割腕也好，服用安眠药也好，冲进电车轨道之类也行，只要这些小小的举动就能消灭我的存在。
　　正当我想把这些想法付出实践时。
　　“神”出现在了我的面前。
　　（对人类失望的你，对世界绝望的你。你想要力量吗？足以改变世界的力量。”
　　这种东西，我当然想要，因为那些丑陋的男人失去的声音，因为那些无聊的人失去的声音，比我生命还重要的声音，我要夺回来。
　　我向“神”如此许愿着我的声音，最终以更美妙的形态回到了我的身边。
　　精灵诱宵美九，那些人给了我一个更好听的名称“歌姬”，不过我更喜欢宵待月乃这个名字。
　　经过种种事情，我从原来的城市搬到了天宫市，又用自己的能力进行操控，顺利在龙胆寺女子学院入学，选择这个学校只是因为这里没有男人。
　　然后又经过了半年，我遇到了第一个我的能力不起作用的人，“士织”，不，这时候应该叫士道才对。
　　第一个以对等关系和我相处的人类。
　　第一个愿意肯定我的人。
　　拯救了我的心的男人。……“达令”，想起他的脸心里就暖暖的。
　　我也不是笨蛋，我知道我只是他的工作之一，一开始甚至都不是他自愿想接近我的，而是他经常偷偷摸摸讲话的对象，叫“拉塔托斯克”来着，那伙人想让他和我相处，好把我封印。
　　可别小看我美九大人对声音的敏感度喔，就连他们给士道出谋划策的声音我都听得到，而且还有四个女人的声音……
　　其中一个被叫做琴里抑或是司令官的女孩，听上去只有15岁左右，另外三个都是二十岁以上的成年女性。
　　我问过他，如果我遇到和十香一样的危险他会不会一样来救我，士道一口咬定那是当然的。
　　我也觉得那是真心话，因为无论谁碰到危险，就算不是我，士道也会出手相救，他就是那样的人，我不是他的特例，但士道是我的特列，我不讨厌他，再说想要什么东西去争取过来就行了，这不是我的一贯作风吗？
　　不过……
　　要是让他看到我满身精液的样子……
　　厌恶，是不可能的。
　　士道的话，会用同情、可怜的眼光看我……
　　拜托……
　　这样只会更让我受伤，所以我不想再受伤了。
　　说起来那个叫令音的女人帮我洗头发了没，洗发露不知道用的什么牌子的，那群混混居然还射在我的头上……
　　“身体上没什么伤口，只是心理方面……”
　　随着我的意识逐渐清醒，我听到令音的声音，那现在应该在医院或者那艘名字很绕口的空中母舰上。
　　“心理创伤？有这方面的对策吗？”
　　是琴里的声音，真想起来摸摸她的双马尾呢，一定和四糸乃的头发一样柔顺，很可惜我现在动不了，不是被奸淫了一晚上累得不想动，只是单纯得不想睁开眼睛面对她们，因为太害羞了……
　　心理创伤？
　　那种东西不存在，和我曾经经历过的绝望相比，被小混混玷污身体实在好太多了。
　　“这需要等美九醒了才能确定，这件事对她的打击一定很大……等她醒了就装作什么都不知道吧”
　　“那她什么时候能醒？”
　　“不知道……照理说差不多该醒来了……”
　　其实我早就醒了。
　　“喂～琴里～这里应该没我的事了吧，可以放我回去了吗？”
　　这是一个傻乎乎又有些轻浮的声音，我不可能听不出那是谁，我的另一个“特例”。
　　现在还在听我以前的cd，认同了曾经的我，认同了我的声音，不是因为外表，也不是年龄……
　　只因为“我”的声音……
　　如果再早点认识他的话，我也不至于对这个世界绝望吧。
　　话说，他是二月来天宫市的，我是四月，而且他似乎比士道还大一岁……那不就是和我同岁？共同点也太多了吧。
　　“等着，美九醒来再走。”
　　“可是我在这里也帮不上……昨晚的动画我也还没看呢……不如就让我先走吧”
　　一点也不关心我的状况，比起我他更想看动画，有点气人呢，话说他抱我的时候还摸了我的胸部吧，真恶心。
　　“美九好像要醒了……”
　　糟糕，我偷偷睁开眼睛观察周围的时候似乎被令音发现了，现在他们大概都在看我。
　　完了……
　　好羞愧啊……
　　可以的话真想一个人独处一会儿……
　　这时候要是有精灵力量的话就方便多了。
　　不如假装心理受到重创导致失忆吧，然后再挑一个好一点的时机恢复正常……
　　我好歹也是偶像，演戏这种事情不是手到擒来的事吗？
　　下定决心，我就像电视剧里那样，等他们都围到我身边的时候我再慢慢睁开眼睛……
　　那个胖子每走一步都感觉床在震啊，他到底多重啊，190斤应该有吧？
　　我半睁着眼，转动眼球观察四周，装得像刚醒那样。
　　“美九……感觉怎么……”
　　“ba……爸爸……抱抱”我把视线停留那个胖子的脸上……清晰得叫出了这个称呼……
　　完了啊啊啊啊！！我唯一一次演戏是九岁的时候看着电视里的童星照葫芦画瓢！！！大失策啊！！
　　“唉？等等？令音？这是怎么回事？”
　　“可能是由于受了太大刺激导致幼儿退行了……这种例子还蛮多的……”
　　虽然很感谢你有模有样的分析，可是根本不是这么一回事啊，你只要说我睡迷糊了就行了！
　　别给我增加莫名其妙的设定了啊！
　　看，琴里不都傻眼了吗。
　　“幼、幼儿退行！？”
　　“没错，这种情况只能顺着她的意思，不能再给她更多刺激”
　　“顺着她的意思是指……”
　　别顺着我的意思啊！还有死胖子你也别一脸色眯眯流着口水靠过来啊！
　　“乖～是爸爸哟～”
　　好恶心……
　　鸡皮疙瘩都起来了，他居然把我拉起来拥抱我……
　　果然啊……
　　他真的表里如一，不会掩饰自己的性欲，就算看到我那么肮脏的一面，还是出于一些猥琐的目的抱紧了我，因为……
　　胸部压到他身上了呀！！！
　　在傻笑什么啊！！
　　“就算八卦杂志上写的都是真的，我也喜欢月乃，谁让她唱歌那么好听呢，还有胸部”明明本人就在你面前都没认出来，还说什么喜欢……
　　注意力是全放在我的胸部上了吗？
　　啊啊，真是的，为什么我要被士道以外的男人抱啊……
　　换做士道会这么紧紧拥抱现在的我吗，大概会摸着我的头说“已经没事了”，我想要的安慰是这样的吗？……
　　咦？
　　话说我怎么也抱住了他……
　　总觉得……
　　好想哭……
　　这也太犯规了吧。
　　“令音！就没其他办法了吗！他们这样子……”
　　琴里睁大眼睛看着我们，很着急的样子。
　　“电击疗法和冲击疗法，你想选择哪一个？”
　　令音左手拿电击枪，右手拿榔头，哪个都不想要啊！！！
　　“呃……还是算了吧”
　　goodjob琴里！
　　“嘛，你也不用担心，按照以往的案例，休息一段时间会自己恢复，等自然恢复后，当事人通常会忘记在幼儿退行这段时间发生的事了”
　　这是什么设定！简直超棒啊！这样我不就可以为所欲为了吗！？等时机差不多了再假装恢复正常……我做过的事都会被推给不正常的我……
　　既然这样的话！！
　　“妈、妈妈……”
　　我甩开这个恶心的胖子，扑到琴里的怀中。
　　“唉唉唉唉！！？”
　　啊，琴里的胸部好平，好可爱啊……啊哈哈哈……果然女孩子真的超棒的……
　　“妈妈……亲亲……”
　　“不……唔唔……令音救我……唔……”
　　琴里的嘴唇好软，下次再试试四糸乃的，耶俱矢和夕弦也不能放过，还要一边摸十香的胸部一边和她亲嘴。
　　合法和女孩子贴贴，我也太幸福了吧，琴里别乱动啊，这样我不就舔不到你的脸蛋了嘛。
　　“唉，真是个性情难以捉摸的精灵，这数值的波动也太大了吧”令音似乎在叹气，等下就和她贴贴好了。
　　攻略进度诱宵美九：75%
　　经验人数：10经验次数：121八舞耶俱矢：40%
　　（乱交在之后还是觉得大纪比较厉害）经验人数：135经验次数：？
　　八舞夕弦：35%
　　（乱交在之后还是觉得大纪比较厉害）经验人数：129经验次数：？
　　冰芽川四糸乃：45%
　　经验人数：1经验次数：4夜刀神十香：60%
　　经验人数：2经验次数：19

第40章
　　十月十日站在别墅前，大纪不敢相信眼前这栋比自己所寄住的五河家还要大上几倍的别墅是为美九所有。
　　穿过悉心照料的庭院，再来到像电影里出现的西式建筑物的门前轻轻推开厚重的木门。
　　“太慢了，你以为美九等你多久了！”
　　琴里的厉声呵斥穿透鼓膜，在诺大的客厅里回荡，琴里双手叉腰，站在只要开门就能看见的位置，现在是晚上六点，本来预计四点到达的大纪整整迟到了两个小时，琴里会生气也是难免的。
　　“对、对不起……我迟到了……”
　　“但是美九没有等呀～倒是琴里妈妈一直急得来回走～嘻嘻～”
　　从背后抱住琴里的有这蓝紫色长发的美少女一脸天真无邪地用脸蛋儿蹭着琴里的头发。
　　“什！我才没有……你别听美九瞎说！”
　　琴里不高兴的表情一下转为错愕，她也没想到以美九现在的智能会说出这种话。
　　挣脱美九的拥抱，琴里从鼻尖哼了一声，转身走向通往二楼的楼梯。
　　“我已经照顾美九好几个小时了，现在轮到了你，老……老公……”
　　脸红地说出这个台词，琴里的背影消失在了楼梯间。
　　“呃……那、那美九，晚饭还没吃吧，爸爸给你做吃的”
　　“哇～好呀～最喜欢爸爸了～”
　　美九举起双手在胸前十指交扣，眼中似乎闪烁着期待的闪光。
　　前一段时间刚失去精灵力量没多久的美九遭受到了噩梦般的遭遇导致思维幼儿退行，把清醒后看到的第一个男性当成了自己的父亲，而琴里则成了母亲。
　　所以大纪和琴里不得不假装美九的父母，在这里和她一起生活一段时间，对士道那边的说辞则是去同学家住几天，而大纪……
　　他存不存在士道都没放在心上过。
　　大纪挠了挠害羞的脸，提着手上的袋子走向厨房。美九的别墅很大，但布局也非常简单，一楼是大厅、厨房、餐厅、客厅，二楼则是生活空间。
　　就在此时，大纪发现楼梯的转角处有双眼睛正目不转睛地看向这边……是刚刚走开的琴里“便利店的盒饭，也要一起来吃吗”
　　大纪刚说完，从楼梯上传来“咕噜咕噜”这样可爱的肚鸣声。
　　“嘛、嘛……偶尔吃一点士道以外的料理也不错……”
　　琴里绷着脸跑向和大厅连通着的客厅，钻到沙发上等待开饭。
　　晚上和美九一起洗好澡，哄她入睡后，琴里来到隔壁的房间。
　　刚才还在吵吵嚷嚷说要咬着妈妈的胸部才能睡得着，结果一眨眼就成了安详的睡美人，真的就像小孩子一样，明明还是个初中生的琴里却已经有个了高中生的“女儿”，这实在让她高兴不起了，不过这也是没办法事。
　　美九的家，连客房的床都是总统套房那样的巨大尺寸，更别说有自己家客厅那样宽阔的房间了。
　　而大纪就躺在床上看刚才顺便在便利店买的漫画。
　　“咳咳……”
　　少女发出的假意轻咳把大纪从漫画中拉回了现实。
　　“琴、琴里！？”
　　本来对于琴里的到来大纪并没有太多意外，可实际看到出现在门口的琴里，他还是吓了一跳，转瞬间又难掩脸上的喜色，流下了口水。
　　因为眼前用黑色发带将头发扎成两条马尾的少女怀抱着一只又大又圆的小猪玩偶和她发色一样红的脸蛋儿埋在玩偶的背上，不时地抬起两只犹如橡实般眼睛转动观察周围，又很快害羞得低下去。
　　再往下看，玩偶没有遮挡住的身躯露出了雪白的肌肤，隐藏在玩偶之后的纤细娇躯不知是哪种春色，但肯定没有船衣服，因为白嫩而又紧致的大腿根部没有要隐藏的意思，在这之下，脚尖裹到大腿中间部分的红色丝袜在灯光的照射下如油光一般发出细腻的反光，清纯可人的琴里配上这风情万种的丝袜，透露着不一样的背德感，琴里的两只玲珑小脚不安得来回迭放着，像是在害怕什么，又像是在期待什么。
　　没有了之前的强势，现在在大纪房间的只是一个逞强的小可爱。
　　“这么晚了，琴里你有什么事吗”大纪故作镇定问道，可心里早就乐开了花。
　　“……没……没什么特别要紧的事，就是来看看你休息了没……毕、毕竟……”
　　“如果没什么事就去睡吧，你明天不是还要上学吗”
　　大纪义正严辞地说道，琴里也没想到这个以性欲为生胖子居然会说出这种话，她都已经做好了刚进门就被扑倒的准备了。
　　“呜……好吧……”
　　带着失落的语气，琴里转身离开，没过几秒又“啪嗒啪嗒”地快步走了回来，这次直接走到了床边“……那个、那个……”
　　“嘿嘿嘿，难道是要一起睡吗？”
　　大纪一语道破了琴里的想法，惹得琴里将脸埋的更深了。
　　“……嗯、嗯……”
　　琴里的声音透过玩偶，细得像蚊子一样越说越小声“毕竟现在……我们在假扮夫妻……就算是做、做戏也要做像一点……”
　　说完，琴里钻被窝，依旧怀抱着玩偶，明明床有足够两人睡的地方，她却背靠着大纪的身体，侧身躺下，大纪也随即侧过身子，把琴里拥入怀中。
　　“琴……”
　　“……睡了”琴里如此说道。
　　琴里刚说完，被窝里传出一阵“沙拉沙拉”的声音，紧接着，白色的棉质小内裤和完全起不到作用的小内衣从被子的缝隙里掉了出来，落到地上。
　　看来是琴里早已准备就绪……
　　挨着琴里的大纪当然也感觉到了，识趣地侧过身体，把琴里搂进话来。
　　无言中，琴里一只手向身后摸索，找到了那个下半身的凸起物……
　　撑着裤子正顶在琴里的腰间，扒下他的裤子，反手握住那根坚硬无比的热棍，琴里将其往自己的下半身引导。
　　“嘿嘿，不是要睡了吗，琴里你这是做什么？”
　　大纪在琴里的耳边轻轻问道。
　　“……夫妻间做这种事……是理所当然的吧”琴里用压在身下的那只手紧紧抱住玩偶，像是在说服自己一样说道“谁、谁让我们现在是夫妻呢……满足丈夫的性欲也是我这个做妻子的责任……”
　　“夫妻呢……那让我亲亲嘴行不行，你和士道也亲过吧”
　　“不行”琴里不假思索地回答道“kiss是留给士道的……你不能亲”
　　事实上，大纪一次都没和十香她们亲过嘴，每次提出这样的要求都会被她们给拒绝……
　　看起来接吻这个行为对她们来说意义非凡……
　　本以为能结着这个机会，没想到又被琴里给拒绝了。
　　“嘿～给士道呢～真不知道要是让士道看到你现在这个样子他还会不会亲你”
　　“嗯……嗯嗯～别废话……快把肉棒插进来……”
　　琴里用双腿夹住肉棒，用幼嫩的肉贝在大肉棒的上方给它润滑，肉棒早已翘得如钢铁一般，现在的琴里就像骑着扫帚的魔女一般在肉棒上前后摇晃着赢弱的小蛮腰。
　　“琴里真是淫荡啊，才做了几次就变得那么骚”
　　“才不是……嗯……是你先强奸我的……所以你要负起责任……快点呀……下面好痒……”
　　下半身的摩擦越来越用力，像要把肉棒刮下一层皮一样用双腿紧紧夹着肉棒前后摩擦。
　　淫阜流下的蜜汁顺着琴里的大腿和屁股滑下，打湿了她身下的床单。
　　“哎，真拿你没办法，满足淫乱的妻子也是我这个做丈夫的责任”
　　“嗯嗯……对呀……所以快点，把肉棒插进我这个淫乱的妻子的小穴……老、老公……亲爱的……”
　　琴里抛下了尊严，用曾经对着士道的照片练习了好几次的称谓来称呼背后的那个胖子……
　　而大纪装作无奈的苦笑，掀开被子，屈膝侧身躺着的琴里死死抱着玩偶，裹着红色丝袜美足搭在一起，脚尖绷直着，似乎在忍受这焚身的折磨。
　　大纪用压在身下的那只手从琴里的身体下方钻进她被玩偶压着的胸部，另一只手则抚摸着琴里大腿的袜口，丝袜细腻的触感给了大纪更多刺激，他向后收了收宽厚的腰身……
　　又蓄力猛然往前一顶肉棒轻车熟路找到了那个水帘洞。
　　“咕……”
　　强烈的扩张感在小穴里蔓延，被肉棒狠狠刺入的阴道在一刹那开始快速收缩。
　　“呃……唔……唔唔……亲爱的……好棒……小穴……被填满了……”
　　琴里发出似快乐又似痛苦的娇柔呻吟，每次刚插入时她都不习惯，这大概就是这搓衣板体型的坏处，要是能像十香那样一定会更舒服，在琴里如此期盼着的同时，大纪开始缓慢的让肉棒拔出。
　　腔肉享受肉棒上每一个根青筋的凸起感，等肉棒滑到小穴的入口时，大纪再猛然挺腰。
　　“喔……”
　　强烈的冲击让琴里张嘴吐出舌头，因为那巨大的龟头在第二下插入时已经顶到了稚嫩的花心。
　　“唔……唔……亲爱的……你温柔点……小穴会坏的……喔……喔喔……”
　　以侧身从背后插入的肉棒毫无征兆得开始在初中生的蜜穴里快速进出，琴里悦耳的娇喘也在诺大的房间中响起。
　　“啊啊……老公……不要一下快一下慢……啊……啊……啊……小穴会受不了的……喔……”
　　“什么受不了，不是早就变成我的形状了吗，嘿嘿嘿，士道连用过都没用过呢”
　　“现在……嗯……不要说士道的……事……啊……啊……啊肉棒……肉棒……肉棒……太厉害了……啊……啊……”
　　大纪用抚摸丝袜的手抬起那条腿，包裹着红色丝袜的美腿竖直着在半空中晃悠，纤细又匀称的美腿在红色的油光中显得无比淫乱，这还只是一个初中生……
　　“啊……啊……老公……我要去了……啊……啊……啊啊啊啊啊……去了……快停下……啊啊啊啊啊啊……”
　　虽然早就知道大纪在肏小穴的时候不会因为琴里高潮而停止，但还是尝试着阻止，高潮的快感使小穴深处一直被冲撞的花心分泌出代表快乐的液体，肉棒暂缓抽插的节奏，从淫乱的幼穴中抽出，高举着的大腿在痉挛中从双腿间喷洒出让花朵都羞愧的热液。
　　还没等放完，肉棒再次插入。
　　啪、啪、啪、啪“啊……啊……笨蛋……小穴还很敏感……不要顶那么厉害了……喔……好舒服……喔喔……花心好舒服……”
　　啪、啪、啪、啪、啪“明明是你在自己撞上来啊，哈哈哈，我干！”
　　啪、啪、啪、啪、啪、啪“不是的……喔……喔……里面好舒服……嗯～～～小穴被撑的好大啊……啊啊……啊……太硬了……老公的肉棒……”
　　狭窄的花径被大肉棒肏得如此通透，琴里不停发出淫乱的娇喘，因为这不是在自己家，琴里没有顾虑士道的必要，所以淫叫比平时更大声。
　　被抽插了二十分钟，琴里感觉到肉棒在体内再一次涨大，龟头也死死抵住了子宫的入口。
　　“嗯……射进来……亲爱的射进来……我还要给你生孩子……让美九当姐姐……嗯啊……”
　　“真像给早上那么威风的你看看现在淫荡的样子，干！”
　　“琴里是淫乱的妻子真是对不起……嘎啊啊啊……精液来了……啊啊啊……好烫呀……老公的精液……呃啊啊啊啊”
　　磅礴的精液在琴里的体内爆发，她扭动着腰来忍受着灼烧的快感。
　　射精之后大纪又马上开始二回战，把琴里带来的玩偶垫在琴里的肚子下面，让玩偶支撑着琴里撅起屁股。
　　“唔……唔……唔……你太重了……要被你压死了……啊……啊……嗯嗯嗯嗯……等下让我在上面……”
　　大纪淫笑着，琴里现在都会主动要求第三轮、第四轮了……
　　两人在啪啪声和琴里越来越虚弱的娇喘声中迎来了第二天的太阳，精液和淫水在床单上汇聚成一个小小的水潭，琴里的屁股就浸在这气味十足的床单里安然入睡，在美九家的第一天生活落下帷幕。
　　隔天“……美九你要乖乖呆在家里哦，不可以乱跑，还有……老、老公……照顾好美九……唔……”
　　经过昨晚一番激烈的性交，琴里依旧对这个称谓感到难为情。
　　三人站在大门口，大纪挥手送别准备去学校的琴里，而美九向琴里索要离别之吻后也依依不舍地为她送别……
　　“唔……那我走出门……”
　　琴里咬着牙说道，脸色显得非常痛苦，因为昨晚放纵了几个小时，等放她休息的时候天都快亮了，所以她和大纪的脸色都带有疲惫之色，但是除此之外，微微颤抖的双腿艰难地摆开步子，琴里被摩擦到红肿的两片幼女肉贝现在似乎还沉浸不停高潮的余韵中，精灵的力量没能起到恢复作用。
　　早上起的太匆忙，她纤细的腰身中还装着大量的精液没有排出，生怕走几步就漏出来……
　　同时庆幸这不是在家里，要不然肯定会在士道的面前露馅。
　　看着琴里走出家门，美九停下大大挥舞的手臂，转而挽起身旁大纪的胳膊。
　　“我们进去吧～爸～爸～呼呼～”
　　用奶声奶气的语调在大纪的耳边吹动着诱人的音色，美九接着说道“美九唱歌给爸爸听好不好～”
　　“不……不用了吧，爸爸现在很困……让我去睡一会行不行”
　　“不～行～”
　　美九带着灿烂的笑容将昏昏欲睡的大纪扭送上了二楼的卧室……
　　如果是和美九有过一段时间接触的士道在场，一定能发现美九的行为举止和之前完全没变。
　　美九的卧室里有完整的一套KTV设备和一台八十寸的电视，美九却手拿着宝特瓶当作话筒。
　　“那要开始了～爸爸听好了哦～”
　　大纪坐在床沿的正中央，看着美九清了清嗓子，在没有任何伴奏的情况下开始歌唱，优美的歌声让他猛然惊醒虽然事到如今，琴里不在的当下他才意识到，被高自己一个年级的女高中生叫爸爸，还要在自己的面前唱歌，这是何等的羞耻以及违和……
　　然而他注意到，美九的歌声是如此的熟悉，身穿荷叶边无袖白色长裙的美九，下半身包裹在厚实的白色天鹅绒裤袜中，完美到像艺术品一样的双脚踩在铺了地毯的地板上开始蹦蹦跳跳起舞……
　　时而踮起脚尖时而又欢快转圈，蓝紫色的长发随着她像偶像一般的歌舞一起飘荡，发丝掠过大纪的鼻尖传来一股刺激他荷尔蒙的香味……
　　“……月乃？”
　　等一段歌舞过后，大纪呢喃出这个名字。
　　而美九似乎也累了，唱完之后没等大纪反应过来便一下坐到了他的大腿上，背靠着他的胸膛。
　　“嘻嘻～爸爸～美九唱的这么怎么样！怎么样！”
　　美九兴奋得用充满肉感的屁股在大纪的大腿上来回转动，优雅的大小姐此时像一条小狗一样，眼睛里好像在说“夸夸我”“呃……非常好听……”
　　“哇～太好了”得到了大纪中肯的回答，美九高举双手，前后摇晃起两只白玉般的美足。
　　“美九你能不能下来……”
　　大纪说道，美九的坐姿很难让他不起生理反应，再加上从美九身上出散发出的香味，琴里出门前还千叮万嘱说过不准对美九出手，不然就拔光他的腿毛这样可爱的威胁。
　　“下来？美九不能坐爸爸的腿上吗……”
　　美九用带着哭腔的声音说道，好像大纪的拒绝对她的打击非常一样。
　　“不……也不是……”
　　“那爸爸给美九一个奖励，美九就下来，怎么样～”
　　“呃，那你要什么奖励……”
　　“那……”
　　美九转过头平视着大纪的双眼，下垂的眼角显得十分温柔，同时指了指自己的脸颊“亲我一下～”
　　意料之外要求，大纪不由得紧张起来，咽了咽口水酝酿了许久，才打算在美九的脸上留下一个吻痕……
　　才嘟起嘴没多久，更加意想不到的事情发生了。
　　“两瓣云朵”阻止了大纪的前进，水润的肉感贴在大纪的嘴唇上……
　　大纪睁大眼睛，美九近在咫尺，用带有笑意的眼睛的注视着他……清淡的幽香跑进他的鼻子，然后……
　　一条灵活的小蛇钻入大纪的口中，越过他的齿间。
　　“嗯～”
　　大纪被美九强吻了。
　　他廉价的初吻被美九夺走了。
　　“嗯～爸爸～咕滋～别愣着～嗯嗯～”
　　美九为什么要这样做？
　　大纪已经没空去思考这个了美九的舌头在大纪的嘴里乱窜，少女的甘甜津水在一下口中扩散，那条柔软的小舌头不安分寻找大纪的舌头，与它接触。
　　从来没有接吻经验的大纪怎么会懂怎么舌吻，全靠着美九的引导，水灵灵的樱舌搭在大纪的舌头上，又灵活得绕道下方，又不经意间用触碰他的舌尖。
　　樱舌淫乱得缠上那肥厚的胖舌，夺取他的口水，又把自己的口水送入大纪的口中。
　　大纪第一次的接吻就是如此浓厚的舌吻，等发觉的时候，他已经把美九压在了身下。
　　“嗯～哼嗯～嘶～嗯～”
　　美九双手将大纪撑开，小巧的鼻子抽动呼吸着新鲜空气“爸爸你好重呀，把我压的喘不过气来了”
　　“咦？呃？抱歉……抱歉？”
　　对刚才发生的事，大纪还愣头愣脑得抓着脑袋，此时美九的脸颊已经挂上了绯红。
　　她笑着说“爸爸的初吻，美九收下了，嘻嘻～”
　　然后，美九的掀开长裙，露出被白色裤袜包裹的曼妙下体，纤细的蛮腰和胯部形成了美妙的凹凸比例，双手双手伸入围绕在腰间的袜口，撑开，再缓缓顺着大腿往下方移动，大纪不断吞咽着口水贼眼一直紧盯着裤袜的移动，等裤袜褪到膝盖时，美九停止了行动。
　　“美九都这样表示了，爸爸还不明白吗？”
　　仰躺在床上的美九用娇嗔道，双腿屈膝，膝盖在裤袜的束缚下紧紧并拢，只有小腿张成“八”字形。
　　“咦？咦咦？”
　　“……爸爸，像昨晚和妈妈那样，把你的鸡鸡插进美九的身体里面，哼，非要人家说那么清楚吗？明明自己都翘成那样了～”
　　“昨晚！？你怎么知道的……”
　　“琴里妈妈叫的那么大声，听不到是不可能的吧……好不容易等到妈妈出门，快点把鸡鸡插进女儿的小、小穴里吧～爸爸～”
　　脸上染上红霜的美九说出这句话时无比的诱人，比十香来得更加淫荡。
　　“真……真……真的可以吗！？美九？”
　　大纪颤抖着询问道，就算是幼儿退行，也不应该是有这么大的转变，他所认识的那个美九，比耶俱矢傲慢，比琴里会使唤人……
　　“嗯……因为是爸爸～所以请用爸爸的精液牛奶把美九的小穴洗干净，当然要尿尿也行哦～美九不嫌你脏～”
　　有了美九的应允，大纪当即脱下才穿上没多久的睡裤。
　　看到从帐篷里蹦出来的怒棍，暴涨的青筋，美九以看到怪物的眼神惊恐得看着它……
　　“为什么会这么大……这要怎么才能放进去……不对……你停下……呀……”
　　没有了之前的奶身奶气，美九用之前大小姐骄横的口吻惊呼、阻止大纪顶着这样的一个异物开始接近自己的下体。
　　然而，终究只是徒劳，在性急这方面，大纪就像没了绳索的野狗……
　　肥满又充满弹性的花苞完全看不出来已经经历过数人的轮奸，粉嫩的阴唇像在呼吸般微微颤抖着流出透明的蜜汁。
　　大纪托着美九的小腿将其双腿高高举起，饱满美臀也随之腾空，然后又环抱住她的膝盖，两条小腿马上就以膝盖为支点分开搭在他的双肩上。
　　硕大的龟头左右来回顶了几下愣是没钻进那道蜜缝，心急之下，大纪卯足力气，熊腰大力推进，粗壮的肉棍顶在两片肥美的肉瓣上顺着爱液滑进了美九的蜜穴。
　　“不要……呀……”
　　短促的尖叫声后，美九全身剧震，强烈撕裂感比破处时还要激烈。
　　“呜……痛……爸爸……好痛……美九不要和爸爸做爱了……好痛呀……”
　　用优美的声音啼哭着的美九，那甜蜜的声音百听不厌却也阻止不了男人狂野的性欲。
　　美九自以为已经习惯了男人的肉棒，不过没想到这个崇拜自己的粉丝，他的分身居然有这么大。
　　“乖，马上就不痛了，爸爸马上让你爽上天”
　　说罢，大纪亲起了眼前美九的小腿，同时还不忘下半身缓缓地抽插。
　　裹着天鹅绒裤袜的两条嫩白小腿有着无与伦比的丝滑细腻感，洁白到散发着神圣的光辉，如最高级的雪糕那样爽滑还带有清新的香味，大纪抱着这艺术品般的双腿抱的更紧了，同时下半身也已经忘了保持节奏，时快时慢，时浅时深，和大纪第一次性交就被他忘我的泄欲给肏地七荤八素。
　　双手紧抓着脑袋下的枕头，忍受这成吨切不规则的冲击。
　　半身的撞击让美九丰满的翘臀产生一阵阵水波似的颤抖“唔……唔唔……”
　　高档裤袜的丝绸感刺激着大纪的味蕾，再加上美九的小腿肚有着优美的幅度和松软的肉感，大纪张口含住了这份美餐。
　　“啊……爸爸……不要舔美九的脚……啊……啊……下面太用力了……美九要受不了了……啊……啊……”
　　不知什么时候开始，下体的肿胀感和撕裂感化为刺激神经的快感，就像电流一样窜上背脊，直达脑髓，给美九带来蜜一般的甜美感觉，陷入迷迷糊糊陶醉中，竟然开始不顾自己的形象后仰着脑袋伸长脖子发出浪荡的喘息。
　　“小穴……感觉好舒服……这么爽的感觉……美九还是第一次……嗯……啊……啊……”
　　美九可能还不知道，自己下体的出水量已经超过了十香和琴里，大纪感觉自己的肉棒好像泡在温泉中一样温暖舒适。
　　舌头划过裤袜，口水马上就被吸收了进去，不知要多少口水才能弄脏这条裤袜。
　　美九的小腿肚松软且可爱，含在嘴里似乎会化掉一般，同时用舌头不断进行挑逗。
　　“嗯嗯……爸爸……别舔美九的脚了……啊……啊……专心插美九的小穴呀……嗯……爸爸的肉棒好厉害……比其他人都厉害……嗯……嗯……啊……啊……啊……美九要尿了……爸爸把美九干尿了……好厉害呀……”
　　迷离的银色美瞳散发着无尽的情欲，大纪放开美九的小腿，上面出现了湿淋淋的“O”型痕迹，再把搭载肩上的双脚推到眼前，十个入豌豆一样大小不一的脚趾像在招呼大纪一样害羞地向脚掌蜷缩着。
　　当然，他不客气地含气了脚趾。
　　而美九也在肉体碰撞的啪啪声中弓起腹部承受高潮的快感。
　　啪、啪、啪、双人运动把床弄得“咯吱咯吱”作响，含了好一阵的脚趾，大纪才放开这写个小可爱。
　　“嘿嘿，是不是爽上天了，昨天你妈妈可是被我这样肏了一晚上”大纪堆起脸上的肥肉，笑着问道。
　　“嗯……嗯……好舒服……肚子里暖暖的……爸爸的鸡鸡好烫呀……这么舒服的感觉还是第一次……爸爸……帮我把袜子脱掉吧……湿湿的好难过呀”
　　在美九的要求下，大纪把裤袜从美九的一只脚上取了下来，然而，没了裤袜舒服的双腿刚刚张开，马上盘到了大纪的腰上，同时用力拉向美九……
　　“嗯……”
　　曼妙的双腿，裸足与挂着白色裤袜的美腿交错盘于肥厚的腰身上，圣洁与污秽并存的融合，少女高贵的花径被凶恶的肉棍来回进出，被拍打出来的蜜汁像胶水一样将两人粘在一起，在这之上，高高隆起的胸部被压成了半圆形，迷人的双唇贴在与帅气毫不搭边的胖子的嘴上……
　　大纪又被强吻了，保持着正常位奸淫的体位，水乳交融，一边接吻一边做爱居然有这么爽。
　　肥腰更加用力得拍打美九的下腹。
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　每次重重地插入，美九的身体就像被弹起来一样在床上起跳，再落下。
　　抽插几十分钟，精液毫无征兆地像泄洪一样与美九的淫水交合“唔……唔唔唔……唔唔唔唔……哈……这是爸爸的精液牛奶吗……好多……美九的肚子要装不下了……唔……要被爸爸弄怀孕了……呜……好舒服……精液牛奶在洗美九的小穴……美九又变得干净了……”
　　舌吻的同时还被内射，美九高兴得扬起嘴角。
　　而大纪的肉棒还在不停地搅拌这个淫乱的小穴，使美九放荡地大声呻吟，同时双手像强盗一般仿佛要从美九的奶子里将水分挤出来似得用力。
　　和美九的性交一直持续到中午，内射三次，美九高潮七次，点了份外卖之后又抱着她睡了个午觉，等休息够了，这对“父女”背德性交再度开始。
　　然而，他们忘了现在已经是放学的时候……
　　“你这变态在对美九做什么啊！”
　　琴里的呵斥从门口传来，同时把书包砸向大纪“我就知道什么事都不能放心交给你！”
　　“咦？琴里你怎么回来了？”
　　“你咦什么咦！！！你不知道美九是什么情况吗居然……咦？”
　　“啊！妈妈，欢迎回来……嘻嘻嘻～～妈妈也一起来吧～和爸爸做爱好开心呀～”
　　和惊慌失措的大纪不同，美九从床上爬起来，开开心心地绕到琴里的身后，双手伸入她的腋下将琴里架了起并扔到床上。
　　“等等！美九你干什么！？”
　　大纪将琴里接住，同时扒下她校服下面的小内裤，再环抱住琴里的双膝，像刚才和美九那样，舔着琴里的小腿干她的小穴。
　　“你好恶心啊……别舔我的脚啊……不要……小穴还很麻……别……不要……不要……不要停……啊……啊……”
　　挣扎中的琴里很快就被这野蛮的肉棒给制服了……
　　夜晚“啊……啊……为什么……你干一天了……还那么有精神啊……嗯……嗯……亲爱的你太厉害了……我要不行了……”
　　““啊，不行了就换美九……嗯……爸爸这么喜欢接吻吗？……可以哦……”
　　在美九的床上，三个人像“川”字一样侧身躺在一块，只不过琴里在中间侧身背对着美九，她的脑袋埋在大纪的胸膛里，一只脚搭在大纪的身上，来保持让双腿分开，让肉棒更方便进出，在她头顶的上方，大纪和美九正在热情舌吻，而美九则像母亲那样拥抱着琴里……
　　已经搞不清三个人当中谁更像孩子了。
　　在美九家生活的第二天也在三人的拥抱中结束，然而第三天，美九的整栋别墅化为了战场早上和琴里在厨房里用后入式，把琴里的一条腿架在餐桌上，吃好早饭和美九直接在餐桌上开干，去厕所还要带着美九一起，两人在厕所呆了一个小时被琴里臭骂了一顿，而后为了抚慰琴里，在客厅的沙发上中出了她两次，下午和美九躲在衣柜里，又被琴里发现，不得不在大厅里的中央由美九抱着琴里，轮流插这两个骚货的淫穴。
　　后日记放学后，士道再度来到这栋欧式风格的别墅门前，如果细数的话，就会发现这已经是第三次了，第一次是以士织的身份被美九带来的这里，差点暴露身份的同时还差点失去贞操，第二次是和狂三一起偷偷潜入这里寻找美九的弱点，今天第三次，则是为了探病……
　　因为好几天没见到美九，然后又从琴里那里得知美九病了，所以士道就趁着放学后的空闲来到了这里。
　　“哇～士道，这里是宫殿吗？好大啊”
　　看着美九的别墅，十香发出了的令人从心底感到有趣的赞叹。
　　“不是啦，只是造得比较大而已，里面还是挺正常的”
　　同行的除了十香，还有抱着自己右臂的折纸……
　　后面还有耶俱矢和夕弦这对姐妹，顺便一提，刚才抱着士道左右手的就是她们俩，现在则换成了十香和折纸。
　　“将来我和士道的爱巢也要买这么大的房子，然后养一只名为十香的狗当宠物”折纸淡淡地说道“姆姆！？那我要买更大的！”
　　“你有钱吗？顺便一提，我的存款是这个数”
　　折纸笔画出对高中生来说不该有的天文数字，而十香也张牙舞爪准备反击，耶俱矢和夕弦则在后面笑着看她们俩人吵架。
　　而此时，随着士道他们越接近大门，越能听到里面似乎在争吵的声音“美九……轮到我了！你还要霸占多久！”
　　“啊……啊……昨、昨晚……一直都是妈妈你在……啊……啊……不行……爸爸慢点拔出来……美九的肚子里装的太满了……唔……再插一会……好舒服……”
　　“快点换人啦！”
　　士道带着好奇伸手去推门，同时又转过头对折纸和十香说“等下进去了就别吵架了，会打扰美九休息的，知道了没有……嗯？”
　　此时，大门已经被他推开。
　　然而士道还没看到里面的情形就被十香突然蒙住了眼睛，而几乎同一时间，耶俱矢冲到了士道的面前拦住他的去路，夕弦和折纸把士道推开的门再度拉上，完美的默契配合，整套行为连半秒都没超过。
　　原因很简单，因为在士道开门的那刻，四名少女看到了身体交缠着的三人，美九躺在最下面，拥抱着趴在自己身上的琴里，而一个庞大的巨躯满身大汗，扶着琴里的屁股而推动自己的下体……
　　而琴里也惊愕得看向门外，他们在3p，理解了这件事的四个人同时对还什么都不知道士道采取了行动。
　　“嗯？十香，你突然做什么？”
　　“呃、呃呃……那个……那个……啊！对了，我刚看到庭院里有好看的花，想让士道也看看”十香笨拙得找着借口，把手指指向庭院里的百合花。
　　“只不过是花……等下探望完美九你再来看吧……耶俱矢你又干什么……”
　　“啊哈哈哈，本、本宫突然……那什么来着……逆流于血月的魔导书在此昭示，汝所见之炼狱皆为幻像……夕弦！帮帮我！”
　　“翻译。耶俱矢想说士道你刚才看到的都是幻觉。”
　　“呃……看到什么？”
　　“士道什么都没看到吗？”
　　士道摇了摇头，对于四名少女的突然转变完全摸不着头脑，又转而把手伸向大门……
　　“奇怪，我刚才好像已经把门打开了吧？”
　　这次十香她们没有来阻止，只是带着祈祷一样的表情看着士道推开门。
　　但这次，门后的场景异常普通……只是“琴里？”
　　士道叫出似乎有些衣衫不整的少女的名字“你不是在同学家吗，怎么也在这？”
　　“和你一样，来探望美九”
　　“是吗，那美九呢？”
　　“……在房间休息，我刚给她做过检查，现在没穿衣服，你就别去打扰她了，你来过这件事我会帮你转告的。”
　　“……是吗？”
　　士道带着怀疑的眼神审视着自己的妹妹，除了感觉她衣衫不整、两条过膝袜的袜口不齐之外，额头的汗水、异常通红的脸颊和不敢直视自己的眼睛也说明琴里有事瞒着自己，更重要的是，门口还有一双似曾相识的男士运动鞋，却又想不起在哪见过。
　　有厌男症的美九家里会出现男士鞋就显得非常可疑。
　　所以他打算一定要上去看看……
　　“二楼是吧，士道不方便的话就让我去”
　　“姆姆！我也去！”
　　“本宫也上去看看好了”
　　“不悦。夕弦也去”
　　折纸先士道一步抢过了主动权，接下来十香、耶俱矢和夕弦先后表达自己的意见……
　　只是她们的表情，就好像如临大敌一般阴沉，话语间透露着不知名的怒气，不过让她们去，士道还是放心的。
　　“……那就交给你们了”
　　四名少女踩着楼梯上了二楼，很简单就找到了美九的房间……是滴落在地上夹杂着乳白像胶水一样的水滴指引着她们。
　　“噗噶！笨蛋耶俱矢你做什么啊！”
　　由折纸先进房间，然后十香、耶俱矢，最后由夕弦把门关上，耶俱矢一脚就把骑在美九身上的大纪从她身上踹了下去，大纪像皮球一样滚到了墙边，并发出了滑稽的叫声。
　　“哈？做什么？你问问你自己做了什么吧，身为本宫的眷属居然没得到本宫的允许就擅自使用你的漆黑魔枪”
　　“等等！咕……”
　　“不满。不悦。愤怒。美九同学是病人，你居然这么对她”
　　“夕弦，听我解释……唔”
　　“真是死性不改”
　　“折纸为什么你也来了！？咦！？”
　　“姆姆……”
　　“十香为什么连你也！？咕……”
　　大纪发出惨痛的悲鸣……
　　如果让某些拥有特殊性癖的人看到这个场面一定会误以为是天堂，但很可惜，围着他的这些女孩子都不是普通人……
　　三只穿着白色长袜和一只穿着黑色过膝袜的迷人美脚，压在大纪的命根子上。
　　没错，他正被四个女高中生用蔑视的眼神俯视着同时踩着刚才用来干美九和琴里的肉棒……
　　折纸开始用脚掌揉搓，而十香则分开脚趾，用带着布料的脚趾夹住他的输尿管，耶俱矢用脚心摩擦肉棒的侧面，夕弦则踩着两颗睾丸……
　　在四人的夹击之下，大纪很快就射了，当然不是因为快感，而是因为恐惧和紧张……
　　在面对这样杀气腾腾的四个人的情况下还能感受到快感，大纪的神经还没那么大条，虽然十香和夕弦的脚的确很软很舒服……
　　“恶心”
　　折纸毫无表情的骂出一句，在射精的时候她的脚正好移动到龟头附近，理所当然得射了她一脚。
　　折纸抬起单腿，脱下粘着乳白色精液的袜子，扔到大纪的肚子，继续用裸足踩踏大纪……
　　“你们听我解释……”
　　在四人的包围下，大纪留下了他的遗言（才怪）

第41章
　　十月二十一日，“拉塔托斯克”拥有的地下设施一角，室内的构造有着和“弗拉克西纳斯”一样的机能，而大纪和美九今天就被带到了这里，美九去了医务室进行检查，大纪则和令音来到了会议室。
　　“……就是这样，我们这个组织的目的就是运用各种手段封印精灵，让她们过上和正常人一样的生活，同时也消除空间震的根源，所以，你是要协助我们，还是从这件事里抽身退出，你选吧”令音为大纪讲解完拉塔托斯克的存在意义后，便在面前的桌上放了一把手枪。
　　“……什么”就是这样“啊！！我选退出的话会死吗！！？会一枪崩了我吗！？说好的和平呢！！！？”
　　“……”
　　面对大吼大叫的大纪，令音只是默不作声，拨动了手枪的枪针，手枪传来的机械声也让大纪一瞬间闭了嘴，一脸惊恐地缩到角落。
　　“顺便一提，前几天十香和小士在商店街约会时给他们抽出一等奖的工作人员是我们的人，四糸乃在街上被推销员纠缠时小士挺身而出，那个推销员也是我们的人……其他还有……”
　　制造出小小的意外来提升精灵的幸福感和对士道的好感，虽然有些狡诈，但是效果真的很好，就像大纪之前被琴里命令出现在美九面前让“士织”英雄救美……
　　但对大纪来说，总觉得自己被献祭了，心里很是不爽。
　　令音的意思大纪明白了，群众中或多或少也有知道精灵存在并参与作战的暗探，或者不知道精灵，只是单纯被雇来帮忙的帮工。
　　不过折纸之前也说过，AST在民间也有很多协助者……
　　“那个，姑且问一下，如果我协助你们……有报酬吗”大纪试探性得问道，毕竟摆在他面前的选项只有加入和死……
　　现在看来，以前某个银发瓷娃娃的“协助or失忆”这个选项真的太可爱了。
　　“报酬用我们司令官的身体不够吗？再说，十香和美九你不也用过了吗，还比士道先一步……”
　　“……”
　　看来金钱上的报酬是没有指望了，大纪只好无奈点点头。
　　“这么说你是没什么问题了，那就马上给你第一个任务……”
　　令音说着，把枪口朝上，然后扣下扳机，从枪管里慢悠悠得射出一条小水柱……“又拿水枪来诓我……这个婊子教师……”
　　“你说什么了吗？”
　　“不！我什么都没说！”
　　“那过来坐好，别一直躲在墙角”碎碎念差点被令音听到，大纪赶紧把头摇得像拨浪鼓一样，虽然令音一直像没睡醒的样子，有点不修边幅，但是总能感觉到她身上有一股危险的气息……
　　“给你的第一个任务……”
　　令音从身上的白大褂里拿出一迭照片扔在桌上，总数是十二张，十香、耶俱矢、夕弦、四糸乃、美九、琴里、折纸、殿町、亚衣、麻衣、美衣、小珠老师……
　　以相当远的距离十二个人分别被拍了下来，而且角度明显是偷拍。
　　“任务？这是什么意思……”
　　大纪缩着肩旁畏畏缩缩得问道。
　　令音指着这些照片，懒洋洋得开口说道“……这几个人中有一个是精灵”
　　“……”
　　嗯，别说一个了，这十二个人里面有近一半是精灵，大纪在心里如此吐嘈到，当他以为令音在犯傻时，她又说道“先别急，先给你看段视频”会议室的大屏幕上又印出了一张照片，照片上一个有着绿色头发，可是不知为何带着一顶十分巨大帽子的女性，不输给任何模特的身材比例再加上浑圆的双峰，更要命的是她的穿着十分……
　　色情，带着星星图案的全身连体丝袜从穿着高跟鞋的脚尖一直到脖颈和指尖，紧紧缠在她的身上，让她傲人的身材又上升了一个层次，白嫩的肤色透过半透明的丝衣若隐若现，好似一块诱人的巧克力慕斯蛋糕。
　　而就是这样的一个美女，除去像童话中出现的魔女一样的帽子遮住了她的脸，但是她抱在怀中少年大纪熟悉得不能再熟悉，那就是士道……
　　“咕噜……”
　　大纪愣愣得盯着照片中的女性，咽了咽口水，同时对士道满腔的羡慕嫉妒恨。
　　“精灵，七罪，代号名”魔女（witch）“之前的空间震时现界的精灵，有着完美变成他人的能力，前天你也看见了吧，在班级里反常的那个小士”听令音这么一说，大纪想起来了，前天早上，刚到班级的士道突然对着亚衣、美衣、麻衣三人又是耳朵吹气，又是掀她们的裙子，还当众摸十香的胸部，然后马上跑出了教室……
　　大纪还以为士道终于觉醒了心中色欲，可是不到几秒钟，从“士道”逃跑的反方向又出现了一个士道……
　　“那个小士，就是七罪变身而成的，那之后她就失去了踪影，真的小士好像做了什么惹她不高兴了，这是她的报复……更让人困扰的是她的变身完全一致，用电脑都分辨不出来的程度”事到如今，大纪也不觉得有什么好奇怪的了。
　　“原来叫七罪啊，咕嘿，嘿嘿嘿，有正脸吗”
　　“这些照片是今天早上寄给小士的，里面还有这样的内容”令音没有理会流着哈喇子的大纪，又拿出了一张卡片扔到他的面前，卡片上面用俏皮的字体写着几行短文“我就在这当中。
　　趁所有人消失之前，你能猜中哪一个是我的吗？
　　七罪““呃……这是？”
　　“七罪的挑战书，从这十二个人找出她变身的人，不然这这些人”令音漫不经心得说道，好像事不关己一样“呵……挑战书啊……士道这家伙还真是多灾多难啊，真同情他”大纪发出幸灾乐祸的嘲笑，因为这下挑战书的行为实在是太可爱，太小孩子了，而收到这个挑战书的士道也实在太让人觉得好笑了，最重要的是还和他无关……
　　“能肯定的是，这不是在开玩笑，虽然我们的司令官还有十香、耶俱矢她们像有搞笑艺人一样的天赋，但你最好不要把所有精灵都混为一谈，小士要面对的事情也没你想的那么轻松”令音锐利的视线扫过大纪，让他感觉似乎心脏的被捏紧了一般难受，显然惹她生气了，面对令音这非比寻常的魄力，大纪一下吓得说不出话来，幸好早上起来还没喝水，不然现在他有被吓尿的自信。
　　“……那、那、那我要做什么……监、监、监视她们吗，再、再说……那个精力肯定是变成了殿町了，谁让他是唯一一个男的……”
　　大纪颤抖地说道“……你能多用点脑筋吗，算了，本来也没期望你什么，你就慢慢听我说好了”
　　“……”
　　“招募你的目的其实也是为了万一以后出现像美九那样的难搞的精灵，给小士提供便利，这次的七罪也是，你看照片就知道了，七罪的人选都是小士身边的人，但是这里面没有你和我，呵呵，大概能猜到……或许我们两个因为外观问题根本入不了她的眼，这次你不是她的目标也是我找你帮忙的原因”令音自嘲得说道，但是令音如果稍加打扮也是个不输给十香的美人，而且和大纪一样全身散发着阴沉的氛围。
　　“呃……万一她变身的人根本不在这些人里面怎么办，这些照片只是用来混淆视听”令音摇摇头说道“那就没办法了，不过我们现在也只希望她能遵守自己订下的游戏规则，而且这游戏还有时间限定……”
　　“时间限定？”
　　“嗯，你想想”趁所有人消失之前“，意思是她把所有人都当成了人质……而且她要是变身成了其中某一个人，那就是说早就有一个人被她控制住了……而且很遗憾，凭我们的设备，找不出哪一个才是七罪假扮的”
　　“机器都分不出来……那找我也没用吧……”
　　大纪不禁打了个寒颤，萌生了退意。
　　“不，你还是有用的，接下来我要你做的事非常简单”
　　“简单”大纪对这个词已经怕了，折纸、琴里，她们每次说非常简单，每次都简单不到哪里去。
　　“你只要去和照片里的人随便聊聊天，如果发现对方和你的认知有违和感，报告给我就行了，身型能模仿，但是一些小习惯还是很难改掉的……我已经让小士去做同样的事了，不过他一个人难免有纰漏，所以这次就让你一起帮忙……毕竟你是除小士之外，和这里的所有人走的最近的人”令音把桌上的照片全收集起来之后又递给大纪一个入耳式耳麦，但大纪并没有接过。
　　“这种一听就非常危险的事，谁会主动往火坑里跳啊！”
　　“顺便再说下，既然你已经听到了这件事，就没有拒绝的余地”令音拿水枪朝向大纪射出一条水柱，淡淡得说道，这明显的威胁，意思就是下次会换成真枪“……喂！不是你自己把照片拿出来说个不停的吗！！！！”
　　“是的，然后呢？接还是不接？”
　　令音将耳麦在手心上颠了两下向大纪示意，而大纪思考再三之后只好无奈从令音的手上接过。
　　“很好，再说一下，琴里因为也是这次的嫌疑人，所以你要避免把收集到的情报泄漏给她，我就不抱期望等你的好消息了”令音一边说着，一边靠到大纪的位置，慢慢脱下白大褂，解开里面衬衣的纽扣……
　　“呃……村、村雨老师！？你要干什么？”
　　“嗯？任务开始前先放松一下，你的那个逸物说到底我也只在你昏迷的时候享用过一次，有点怀念……早就想再体验一次了，今天正好是个好机会……”
　　“原来那不是开玩笑的吗！？”
　　“你以为是我在骗你？在性方面我是很诚实的……你也快把裤子脱了吧，听琴里说你是个大色狼，对我的身体应该不会没兴趣吧？”
　　对这莫名其妙的发展，大纪傻眼了，之前隐隐约约就感觉到了村雨令音有些bitch……
　　没想到欲求不满到把性交当作放松……
　　“等等！村雨老师！虽然你很不错，但是我对年纪大的女性没……”
　　“没事，你只要坐好，我自己来动就行了，就算硬不起来我这边也有药”而就在令音敞开上半身的衬衫，能看到里面成熟的黑色内衣，继而又把手伸向米色长裙的纽扣时，会议室的门被重重推开，撞在墙上发出巨大的响声吸引了大纪和令音的目光。
　　“汝在对本宫的眷属做什么啊！！！”
　　“耶俱矢！？你怎么在这！？”
　　“嗯？你们两个已经检查完了吗？”
　　耶俱矢毫不客气得大叫着闯了进来，盘在脑后的秀发似乎能看到正在燃起怒气，继而有着和她相同外貌，但是将橘色的长发扎成麻花辫的少女也跟了进来。
　　“质问。
　　村雨老师和大纪准备做什么？根据你们的回答夕弦会判断你们是否违背世俗间的伦理道德，再进行正义的制裁”夕弦用机器人一样毫无起伏的语调说道，而耶俱矢也双手插腰附和到“没错没错！”
　　“……两人的不快感持续上升……算了，我暂时也没不理智到因为这种事情让两个精灵同时发火”令音扫视着冲进来的八舞姐妹然后再转向大纪说道“今天你就先回去吧，后续的事有机会再继续……”
　　“……咦？还要继续吗！？”
　　大纪脸上表现出了极度的不情愿，虽然大纪糗成这幅德行还经常出洋相，但十分主动的令音依旧大纪不在的兴趣范围内……胸部很大就是了。
　　八舞姐妹一左一右挽住大纪的胳膊，轻松将他架了起来，朝走出口的地方走去。
　　“对了……你叫什么名字来着？我记得好像和男性生殖器有关的姓……”
　　临走前，令音忽然问道。
　　“……你好歹也是我的副班主任吧，学生的名字姑且记一下吧，而且这是第三次了”
　　“团根（男根）”
　　“大纪”而八舞姐妹代替大纪回到道。

第42章
　　被八舞姐妹从令音的手中“救”下之后，三人一起走在回家的路上，顺带一提，和大纪一起来的美九好像在吃了医疗人员给的维生素糖后突然恢复了正常，接受完检查后自己先回去了，明明只是给小孩子的用的安慰剂，没想到直接治好了美九的幼儿退行，搞得几个医疗人员不知所措。
　　而大纪刚才也被琴里电话告知不用再去美九家玩过家家了，所以他现在跟着八舞姐妹一起回时隔多日的“老巢”。
　　“啊，夕弦夕弦快看快看，可丽饼，之前在电视上看到过的那个”走在前面的耶俱矢牵起夕弦的手朝着街边的可丽饼屋走去，两人迈着欢快的小碎步，空气中充满了百合花的味道。
　　“痛苦。
　　夕弦已经吃不下了……今天先算了吧”
　　“就吃一小口，拜托了，就一小口！”
　　“无奈。
　　那就只吃一口……”
　　平时最宠溺耶俱矢的夕弦苦着脸点了点头，而耶俱矢则精神饱满张开双手，大喊着“哇！太棒了！”
　　“你们怎么还吃的下啊……”
　　走在两人身后的大纪呢喃道，因为在他的手上的食品袋里：章鱼丸子x2、炸鸡块x2、奶茶x2、稠鱼烧x2，还都是吃剩下的，从设施出来，只要走上30分钟就能到达五河家，结果偏偏跟着耶俱矢她们绕了个远路来到附近的商业街约会……
　　而且还是排除大纪在外，耶俱矢和夕弦两个人的约会。
　　在他前方的耶俱矢拿到可丽饼后和夕弦各咬了一口可丽饼后，捧着满是幸福的脸蛋，周围的空气也因为两个少女的举动充满了甜味。
　　而后，耶俱矢跑到大纪的身前，将可丽饼递到他的嘴边，仰视着比她还高的大纪，扬起高傲的嘴角说道“给～本宫吃不下了，赏给汝吧，要快点吃唷，不然很快就会化的”耶俱矢和夕弦的食量差不多，既然夕弦吃不下，比夕弦还纤细的耶俱矢也当然吃不下，大概只是想尝一下味道才买的。
　　“……你的眼睛是装饰吗，手上已经拿不下了啊！”
　　“真拿你没办法啊，那就让本宫来喂你吃吧，要好好感谢你的主人唷～嘻嘻～”
　　“阻止。
　　耶俱矢不行……那是间接……”
　　“不……我也不是很想吃……唔”
　　“嘻嘻～好吃吧～这是本宫最中意的蜜瓜口味～要好好记住主人爱吃的东西才是一个合格的眷属哦～”
　　“……接吻”夕弦的阻止还是慢了，两人咬过的那一角被塞进了大纪的嘴里。
　　而经过夕弦的提醒，耶俱矢好像也意识到了这一点，马上松开塞可丽饼的那只手，和身后的夕弦一起将视线从大纪的身上移开。
　　“这、这次是意外……”
　　“同意。
　　是意外……”
　　“噗！你一个劲塞进来是想杀了我吗！！”
　　“咕……抱歉……”
　　不知为何，在大纪面前的耶俱矢脸红得扭捏着身子，并且率直得道了歉“可、可是在做爱的时候汝也不是一个劲得把肉棒塞进来吗……这次就算是扯平了……”
　　“那差不多该回去了，你们也吃的差不多了吧”
　　“申告。
　　关于之后的预定夕弦还要和耶俱矢去买衣服，大纪能再等一会吗？”
　　“等多久都没问题！”
　　夕弦的请求大纪当然无法拒绝，点头像捣蒜一样同意了。
　　“赞赏。
　　袋子里剩下的食物也可以一起吃了，提着很累吧？不过喝奶茶的时候还请换一根管子”夕弦指着大纪双手提着的食品袋，用平淡的口吻说道。
　　“哦、哦哦”夕弦的关心直捣大纪的心扉，就算一直挂着无精打采的眼神，在大纪看来也无比温柔。
　　“那就交给你了哦～本宫的眷属～”
　　耶俱矢也向大纪打完招呼后挽着夕弦的的手臂走向街角的时装店。
　　两人明明才初到天宫市两个月，就把这里变成了像自家的后院一样熟悉，大纪来了那么久都没去过的地方她们都一清二楚……
　　平时应该没少逛街吧。
　　“真希望四糸乃也学学她们……”
　　从结果上来说，大纪手上的食品袋被换成了各种时装品牌的包装……“原来是有预谋的……”
　　“啊哈哈～反正汝回去也只是玩游戏睡觉，不如为本宫派上点用场，再说让柔弱的两个女孩子拿那么多东西，汝不会良心不安吗？”
　　耶俱矢一副逍遥自在的样子抱着后脑勺大步走在大纪的前方，而夕弦则拿着装有连衣裙的包装袋走在耶俱矢的边上，听说是特意为今晚和士道约会而挑选的，应该是很重视晚上的活动，所以才不肯交给不靠谱的大纪，而是自己提着。
　　太阳也跟随她们的脚步缓缓西下，将住宅区的街道一并染红，这次是的真的在往家的方向行进。
　　“柔弱？能把我架起来的人在说什么傻话？还有！你知道拿不下就不会少买点吗！！笨蛋中二！”
　　“哈？为主人分担不是你这个做眷属的使命吗？真是只不中用还啰嗦的肥猪啊！”
　　“既然是分担你也拿一点啊！你知道这里有多少吗！”
　　大纪抬起两只挂满包装袋的胳膊朝耶俱矢嚷嚷道，他现在的样子像极了电视中陪着女友大血拼之后的悲催男友……就连脖子上也挂了几套衣服。
　　“我～不～要～”
　　“我说你啊……不知道客气是什么吗……”
　　“啊啊～听不到听不到～”
　　“愧疚。
　　利用了大纪真是抱歉，因为夕弦和耶俱矢只有夏天穿的衣服，所以才想借这个机会多备点冬季的服装”走在耶俱矢边上的夕弦停下脚步转过身，朝着大纪低下头来，无精打采的眼中满是歉意。
　　夕弦和耶俱矢来的时候是九月，那时候天气还很炎热，本来她们也才刚融入人类社会，没有替换的冬衣也是理所当然的。
　　有了这样的缘由，大纪才意识到自己说错了话，赶紧对着夕弦道歉。
　　“不、不……夕弦大人，小人不是那个意思！能为您效劳是我的荣幸”
　　“啧，又来了，真搞不清楚谁才是主人，这副卑微的样子真丢人，还有走快点啦，再慢吞吞天就要黑了！”
　　在耶俱矢的催促下，三人再度迈开步伐。
　　“话说，你们哪来的钱买这么多衣服？”
　　大纪看着手中的包装袋问道，虽然她们买的都不是什么名牌，可是总数加起来也是一笔相当不菲的巨款。
　　“啊，汝说这个啊，上个月本宫和夕弦去参加乱交派对，事后那群大叔给我们的报酬”耶俱矢若无其事得说出一些让人非常在意的字眼，而大纪听了之后瞪了双眼，重复念叨着“乱、乱交！？大、大叔！？”
　　“提问。
　　有什么问题吗？”
　　“呃、呃……不……那、那……”
　　夕弦没有半点情绪起伏的回复让大纪不知如何接话，虽然早知道她们有婊子的一面，可是在他印象中，自从她们来了之后就没怎么去进行援交活动了，自己则成了她们的固定炮友……
　　每隔一个星期，或者两个星期瞒着士道和琴里偷偷在五河家的客厅里解决她们的性欲。
　　“吃醋了？还是说生气了？放心啦～那些大叔都不怎么样～哈哈哈，汝的表情真难看～难道说是兴奋了？”
　　“安抚。
　　和他们比起来，夕弦和大纪的肉体契合度比较高……大概比士道还要高……”
　　不知是否想起了在修学旅行中两人扒开士道的衣服看过他的裸体，耶俱矢和夕弦一起脸红得低下了头。
　　“纯情婊子”这个词跳进大纪的脑子，形容的应该就是眼前的这对姐妹，而大纪的心情也还没到生气那种程度……
　　或者说比起阻止两人，他更想一起加入进去……
　　看看夕弦平时少见的姿态。
　　“而且去乱交还是士道委托的哦，不过他本人好像并不知情就把我们送出去了”
　　“……”
　　“保证。
　　不会再有下次了，比起量，还是质更重要”
　　“不过那群大叔还真是过分呀，明明小穴里都装不下了还继续往本宫的身体里射精”
　　“同意。
　　中出121次，口交15次，屁股25次……夕弦还以为要被精液淹死了”
　　“没错没错，要全部排出真的太辛苦了，还要喝三天的水来把胃一起洗干净～”
　　“更正。
　　不过前后一起还是很不错的，夕弦差点因此升天”
　　“啊，那时候夕弦叫得很可爱呢”
　　“反驳。
　　耶俱矢也是，把精液抹在胸上诱惑男人的样子也很诱人”这对姐妹在大庭广众之下意犹末尽地谈论着那天的经历……好像也没那么不满足“不，肯定是夕弦更可爱”
　　“指摘。
　　耶俱矢比夕弦魅力，这点事毋庸置疑的”
　　“……又开始了，唉”不过这也让大纪想起了之前令音交代的事情，精灵七罪变身成了十二个人中的某一个，要找出她，必须靠交谈找出对方言行中的漏洞……
　　现在不就是一个好机会吗，而且还听说士道晚上约了夕弦单独约会，虽然夕弦满心期待连要穿的衣服都挑好了，可大纪知道，这只是士道为了找出七罪的例行公事……
　　而且，还有比这更简单的办法七罪只能变身成一个人，这在她的挑战书上也说了，相较之下，八舞姐妹有两个人，两人向来都是形影不离，就算七罪伪装成其中一个，这个时候只要询问两人过去发生的事，两人的答案有一个不同，那七罪就是两人中的其中一个，之后交给令音来解决就行了。
　　“（没有想到这么简单的方法，士道还真是蠢呐。）”大纪不由得为自己的小聪明感到自豪。
　　“汝在偷笑什么啊，好恶心……”
　　“我哪有偷笑啊！话说，耶俱矢你还记得自己的初夜对象吗？”
　　“对主人直呼其名，汝还真是大胆啊，不过……初夜对象吗，想不起来了，汝怎么突然对这种事情感兴趣了？”
　　耶俱矢头都不回，干脆地说道。
　　但她的回答引起了大纪的怀疑，不过现阶段还不能下定论，所以大纪又把目标转向夕弦“只是随便问问罢了，夕弦大人还记得吗？”
　　“应答。
　　这种事情当然记得，夕弦的初夜对象是耶俱矢，准确得说是耶俱矢拿着自慰棒夺走了夕弦的第一次，连初吻也是”
　　“嗯？嗯嗯？”
　　“唔……别在这里说啊……”
　　对于夕弦的老实回答，耶俱矢和大纪给出了两种不同的反应。
　　“附加。
　　耶俱矢的初夜对象是和大纪一样胖的中年上班族，特别是傻乎乎的样子也很像，所以耶俱矢从第一眼见到大纪就抱有好感……唔”
　　“哇！哇！笨蛋夕弦！不是说好不说出去的吗！！”
　　耶俱矢慌慌张张地捂住了夕弦的嘴巴，从她的侧脸望去，比今天任何时候都要红……“咳、咳咳……”
　　没想到挖掘到了耶俱矢意外的小秘密，平时高傲自大的笨蛋中二也有如此纯情的一面，虽然她的反应不足以让她从大纪的怀疑名单中剔除，不过还是先放她一马好了。
　　“汝也给本宫忘掉刚才的事！这是命令！”
　　“所以呢，初夜这种事真的无所谓！只不过是一层膜破掉了而已！飓风的皇女八舞每次战斗受的伤都不止这么点！这区区一层膜真的真的真的一点都无所谓哦”
　　“是是是……这已经是你第五遍说这个了，还有别在大街上大声嚷嚷初夜、膜什么的，都快到家了，被邻居听到怎么办”耶俱矢一路反复强调她对初夜这件事的态度反而让人觉得她非常重视……
　　三人一路上又吵又闹距离五河家越来越近了，十月的太阳也早早落入了夜幕，路边响应着黑夜的降临亮起了一排排路灯，三人的影子在地上拖地长长得。
　　但是仔细想想的话，大纪今天一整天，完全是在和八舞姐妹约会。
　　而他本人却没这方面的意识。
　　“观察。
　　大纪是因为一直听着耶俱矢说这些，身体起反应了吗？”
　　夕弦盯着大纪下半身的隆起，开口说道。
　　“汝还真是每天都在发情啊，汝难不成上辈子是泰迪？”
　　“等等回去后让我先干一发好了，今天也陪你这么久了”夕弦等下有重要的约会，自然不会同意，所以大纪对耶俱矢问道。
　　“今天pass，明天早上我也要和士道约会，所以不能睡太晚”
　　“啧……啊啊，行吧，反正以后时间多的是”不知不觉，三人已经到了五河家的门口。
　　“对了，今天谢谢了，本宫玩的很开心，晚安～”
　　“道谢。
　　夕弦今天能和无拘无束和耶俱矢逛街多亏了大纪，明天要是有时间，就请让夕弦来陪你”
　　“哦、哦哦！那我明天等着……”
　　道别之后，耶俱矢和夕弦各自拿新买的衣服回到了五河家隔壁的精灵公寓，不久之后，夕弦又再次出门前往和士道约定的公园。
　　凌晨的钟声响起，七罪游戏的第一个牺牲者诞生和大纪约定好明天一起度过的夕弦从同床的耶俱矢身边消失了。

第43章
　　第二天，大纪在家门口数着手机上的时间等待着，距离不久前约好的时间刚过去十分钟，与五河家相邻的公寓里走出去一名少女，长过膝盖的黑色过膝包裹着两条修长丰润的大腿，脚上踏着厚底帆布鞋，紫色的连衣短裙外套着白色的长袖衫，无论怎么看都十分青春，扎在脑后的黑色经过打理在阳光下闪耀着黑亮的光泽，再加上少女绝世的容颜还带着一些娇羞，任谁都会被她迷住。
　　今天早上临时邀请十香出门，十香也爽快答应了，并精心打扮了一番出现在了约好碰面的地方。
　　而大纪邀请十香也事出有因，今天一大早耶俱矢焦急地跑来按门铃，虽然相处才几个月，但大纪还是第一次见到耶俱矢那样惊慌失措、急得快要哭出来的样子原因是，夕弦不见了。
　　之后赶来的令音先用夕弦在“弗拉克西纳斯”上接受检查为由稳住了耶俱矢，但是经过排查依然找不到夕弦的踪迹，就好像人间蒸发一样……
　　而唯一能想到的原因就是七罪。
　　大纪这才意识到了问题的严重性，原本还天真的以为七罪要怎么样才能从生活着四位精灵的公寓中把人劫走，没想到她真的做到了……
　　昨天大纪只排查了两个人，耶俱矢和夕弦，结果当天晚上夕弦就失踪了……
　　如果再这么悠哉浑水摸鱼下去，他那些“重要的人”迟早都会全部消失，所以他决定主动出击。
　　而今天他的第一个目标十香，早上士道已经和嫌疑人之一的琴里出门了，所以大纪才能这样堂堂正正在门口等着十香。
　　“姆，总觉得你们最近好奇怪，昨天是士道突然问我一些奇怪的问题，今天是大纪，哼，是已经玩腻美九才想起我了吗？”
　　十香双手交叉加抱于胸前，小嘴高高得嘟起表达着她这几日的不满，这也难怪，最近几天大纪和琴里都住在美九的豪宅中，把十香晾在一边，而且自此上次骑在美九身上被她们四个人发现之后，除了耶俱矢和夕弦之外，折纸和十香两人一直避开和大纪的接触。
　　“啊啊，是的，今天就陪我一次吧”大纪挠着头，吊儿郎当得回答道。
　　“姆……你家伙把我当成什么人了，让我陪你就陪你，我可不是这么轻浮的女人，哼！”
　　虽然十香这么说，但还是没少下功夫去打扮。
　　“抱歉，十香，再等一会儿可以吗，还有个人没来”
　　“姆姆？还有人吗？话说今天去哪里玩呀！”
　　“啊，应该也快到了……”
　　话音刚落，一个娇小的女孩子出现在了他们的面前“对等了呢，还有好久不见主人，啊，还是叫你哥哥会开心点？”
　　湛蓝的长发和十香一样扎成马尾，眼角的泪痣让稚嫩的脸蛋看起来特别诱人，双手叉腰威风凛凛得仰视大纪和十香，那是士道的另一个妹妹，崇宫真那。
　　“真那！？”
　　对于真那得出现，十香惊呼道，真那的出现其实是大纪向令音申请的帮手，偶然碰到了和琴里在一起并且修养中的真那，就借这次机会把她一起带出来，而令音也认为总是把真那关着不好，而且还能当作保镖，所以也就大方同意了。
　　“噢！十香嫂子！上次还真是多灾多难呀！不过没事真是太好了”
　　“上次？啊，听说你也来救我了，谢谢你”
　　“不用客气，这也是为了我的兄长大人嘛”两人说的是上个月突袭DEM社，救出被掳走的“公主”时的事。
　　“咦？说起来大纪哥哥好像瘦了？”
　　“啊？真的吗？”
　　“嗯嗯，脸的轮廓好像更分明了，腰细了点，肚子上也有肌肉的感觉了，还有看上去更高了……”
　　真那戳戳大纪得肚子，用品鉴师一样的眼神扫视着大纪的全身上下。
　　其实按照大纪的身高，他比士道还高上半个头，却因为身材的关系无论怎么看他都看上去比士道矮……这点让大纪懊恼不已。
　　“姆……应该没有吧，我是看不出来大纪哪里瘦了，不过……你们两个是关系，感觉好亲密”有些变化大概只有阔别已久的真那才能看得出来，真那抬起头来，对十香说道“关系？我是大纪哥哥的性奴隶哦？”
　　“性奴隶？那是什么？”
　　走在路上，十香问道“今天要带我们去哪里……”
　　“跟着我来就是了，嘿嘿”虽然大纪不怀好意得笑着，但十香和真那也依旧老老实实得跟在他的身后，对于大纪来说，眼下最重要的事莫过于找出七罪，然后救回夕弦。
　　所以他带着十香和真那来到的地方是“到了，就是这里”
　　“姆姆？这里是谁的家？”
　　及其普通的两层结构的独栋民房，三人就站在这栋房子的门前“殿……町？谁来着……啊，该不会是那家伙”真那念着门前名牌，似乎想起来了什么。
　　没错。
　　十二个嫌疑人之一，殿町宏人的家。
　　因为要错开和士道约会的路线，所以大纪找了士道第一天的交流的对象，进行进一步筛选（原作七罪游戏中，士道第一天：十香、四糸乃、殿町、夕弦。
　　第二天：琴里、耶俱矢、亚衣三人组。
　　第三天：美九、折纸、小珠老师。
　　这样的顺序）既然要筛选，那就放到一起还能图个方便……当然，之后还有去找四糸乃的预定。
　　“叮咚”随着大纪按响门铃，殿町像一阵风一样从屋里冲了出来。
　　“终于来了！真是让我好等啊！”
　　精瘦的脸上写满了欢呼雀跃，大纪出发前已经向殿町打过招呼以确保他能在家。
　　“快，快请进！先去我的房间吧！”
　　殿町像高级餐厅的服务生一样把大纪他们迎进了家中，相比十香的不知所措，真那则是一脸无奈得看着大纪，眼神像在说“又来了吗，这家伙……”
　　“对了，挚友啊，真的只收和上次一样的价格就行了吗？”
　　“当然，今天买一送一，真那和十香你都可以上，很划算吧”十香和真那半推半就下说着“打扰了”被殿町送进了房间，而大纪和殿町在门外商量起了价格……
　　金额是只有两人才知道的小秘密，通过让十香卖春来判断这个殿町是不是本人，而且还能同时试探十香……
　　只要七罪不是一个万人骑的婊子，那被不认识的人上应该会表现出抗拒而殿町也拿出了早已准备好的一迭钞票递给大纪，和上次一样的金额，几乎能确定眼前的殿町是本人。
　　大纪不禁暗自得意，这真是一个一举两得的好方法，不，因为还赚到了钱，应该说是一举三得。
　　殿町和大纪相视一笑，然后也跟着走进了房间。
　　“十香，能麻烦你把手撑在这里吗”
　　“唉？可以是可以……但是你要做什么？”
　　殿町拉着还傻傻愣愣的十香来到房间的墙边，让她双手手掌撑在墙上，再弯下腰来，圆润的美臀顺势撅了起来。
　　殿町也把手探进十香的群内，趁十香还没反应过来就将她的黑色蕾丝内裤扯至脚踝间，肥美白皙的美穴出现在殿町的眼前，他猴急得脱下裤子，把按耐不住的肉棒解放出来，一股脑得对准十香的蜜穴捅了几下，却没能塞进那道狭小娇羞的蜜缝，反倒龟头按压柔软弹性的肉穴，让殿町眯起了眼睛。
　　“姆姆！？等等……为什么要一下做这种事呀！”
　　十香大叫着扭动表示抗拒，可是她这一扭动，却帮助了殿町将他的肉棒顺利滑进了十香的蜜穴，“啊……”
　　十香发出了舒爽的叫声，便也没反抗得那么厉害了。
　　“啊……啊……大纪……为什么呀……唔……嗯……不要……嗯……嗯嗯……”
　　从十香水里吐出的香艳气息打在墙上，十香整个人也撑着墙慢慢滑落，但是屁股却越撅越高，形成内八字并拢的双脚似乎以肉眼可见的程度兴奋得打着颤。
　　殿町扶着十香的纤腰，不停用下半身撞击她的屁股，如野兽般凶猛，俏丽的美臀形成阵阵淫波，发出“啪、啪、啪”的脆响。
　　“嗯……嗯……好舒服……肉棒……啊……再深点……唔哦哦哦……就是那里……士道的友人……啊……你的肉棒好烫呀……嗯啊……”
　　“哈哈哈，还不是因为十香你的骚逼太淫荡，把我的鸡巴夹那么紧，你这样对得起士道吗”
　　“唔……现在不要说士道的话题……啊……啊……继续干我……”
　　从进门到殿町插入还不足两分钟，十香就开享受和殿町性交，两人的站位如同四足兽一般，肉棒带着水盈的反光在十香湿润的水洞抽查，发出了“噗叽、噗叽”的水声。
　　诱人的美脚间滴满了从肉棒上滴落的爱液。
　　十香的名器水多的就像温泉的泉涌一般，湿滑而又温暖，如果不注意，肉棒一下子就能滑到最深处。
　　看着这样的春色，一旁的真那对大纪问道“刚才的买一送一，该不会说的是我吧……等下这个兄长的朋友干完嫂子难道就轮到我了？”
　　“啊哈哈，不愿意吗？反正也不第一次了让真那你做这种事情了……”
　　“也不是不愿意啦……只是……”
　　“只是什么？”
　　“避孕措施，要给我好好做充分！”
　　真那恶狠狠得瞟了大纪一眼。
　　“呃……为什么……”
　　记忆中大纪一次都没用使用避孕套，要和中出内射，要么射在对方的胸口、肚子、屁股上。
　　“还问我为什么……上次在你房间住了几天，回去后检查才知道我怀孕了啦！因为你们两个都内射过，所以不知道是你们谁的孩子所以我就把堕掉了！！”
　　“……”
　　没想到还有这么深刻的理由，大纪尴尬得笑了笑“下次注意……”
　　“知道就好，今天看你们也没准备套子，所以射精的时候要好好拔出来啊！”
　　“是是……”
　　“那我们也开始吧，也不能光看着他们两个……”
　　“噢、噢”这时候，真那的手机传来了铃声。
　　“稍等一下”真那停止了朝大纪靠拢的脚步，从口袋里拿出了手机“是琴里发来的，她刚结束和兄长大人的约会，问我们这边怎么样……那就……”
　　“咔嚓”手机摄像头对着墙边的十香和殿町亮起“好……发送”
　　同一时间士道和琴里这边琴里看着手机，嘴角开始抽搐……
　　“嫌疑人一号和嫌疑人二号已经开始性交，目前暂无异常，请司令官放心”附上殿町和十香的照片后面还跟着一个可爱的颜文字。
　　“嗯？是谁发来的短信？”
　　“呀！！！”
　　在琴里边上的士道正好借着身高的优势偷瞄到琴里的手机画面，出声说道，却让琴里受到惊吓发出骇人的尖叫，慌乱中把手机弄掉在了地上。
　　“抱、抱歉……”
　　士道赶紧道歉的同时还蹲下身为琴里捡起手机，正好看到了那张殿町后入十香，正把下体死死顶进十香阴道的照片“呃……原来琴里你对这种照片也有兴趣的嘛……以前都不知道……”
　　“不！不是的！士道你听我解释……”
　　士道尴尬地笑着把手机捡起来还给了琴里“虽然说琴里你也长大了……但是也不要大半天就看这种东西”
　　“不过那个男的长得还真像殿町……啊哈哈”
　　“咕……”
　　真那没把十香和殿町的全身拍进去真是万幸，而且士道把注意力全放在男性的身上，如果他仔细看的话就一定能认出十香的身形……
　　“啊……啊……慢一点……小穴刚高潮过……现在还很敏感……啊……啊……”
　　淫靡的啪啪声不止，伴随着十香悦耳切急促的娇喘，殿町如猛兽一般重重地将肉棒顶进蜜汁横流的嫩鲍。
　　“喔……喔……好爽……”
　　保持着后入抽查的姿势，十香扶墙的双手突然松开，可是撅起的翘臀依旧配合着殿町的抽插而左右摇摆，一秒钟都不愿意停下这炙热的性交。
　　放荡淫叫的同时，十香立起上半身，双手拉住连衣裙的裙角向上掀起，一下就把连衣裙脱了下来，随意扔在地上。
　　和脚踝上配套的黑色蕾丝内衣和十香雪白的肉体出现在殿町的眼前，他像鼻孔要喷出火来似抚摸着十香腰间细腻的皮肤。
　　“嗯……嗯……肉棒又涨大了……嗯啊……手别闲着……帮我把内衣也脱一下……嗯……嗯……”
　　“好！”
　　殿町单手解开了十香内衣的扣子，而从内衣从解放的硕果摇摇晃晃地蹦了出来。
　　全身得到解放的玉体，让全班男性垂涎的十香那雪白肉体现在就在殿町的身下淫乱得摇晃着，而十香又回到了双手撑墙的姿势“嗯啊……快点……别发愣了……快点插小穴呀……”
　　“刚刚不是还叫我慢一点吗……”
　　“刚刚是刚刚……现在小穴又恢复精神了……插快点……嗯……嗯嗯……在我满足之前不可以停下来……”
　　啪、啪、啪“喔……喔喔……就是这样……把小穴弄得乱七八糟……啊……啊……士道……对不起……我又和你的朋友做了……”
　　十香因为快乐而仰起的脸上没有任何愧疚，时而轻咬下唇忍受子宫口被冲撞的快感，又时而放声浪叫。
　　殿町也把大手从十香的腰间移动到她的丰胸巨乳上，整个人伏在十香的背上享受十香的体温。
　　真那和大纪躺在殿町的床上激情舌吻，真那也不嫌弃大纪的脸大从上方用小嘴堵住了的大纪的巨口，同时小手还从扯开的裤子中将她的“小主人”引出来。
　　“哼哼～在我不在的时候主人真的把接吻精通了呢，没能拿到初吻倒是有点遗憾”虽然大纪的接吻技巧多亏了美九的引导。
　　“真那也很熟练啊”
　　“那是当然，和我接吻男性十只手都数不过来，快点进入正戏吧，请收下真那今日份的处女，啊，主人躺好就行了，如果让你来控制节奏，真那的小穴一会会儿就会被你肏坏的”真那说着已经站起身来把自己和大纪脱得一干二净，略显稚嫩的肉体双脚敞开站在大纪上方，从娇嫩的花瓣中挤出一波波的晶莹蜜汁滴落在大纪的身上。
　　娇小身体在大纪的身上以非常不雅的蹲姿慢慢蹲下，为了配合大纪宽厚的具体，真那还不得不踮起脚尖。
　　小手绕过大腿，扶着身下的龟头将其对准自己的小穴缓缓坐下。
　　“呜……果然好粗……嗯哼……”
　　真那轻哼一声，随之整个人便无力得伏在大纪的肚子上“呜……让我休息一会……龟头的边边压在肉壁上……好难受……哼啊……”
　　真那虽然这么说，可是她圆润得像桃子一样锻炼有致的小屁股每隔三五秒就会缓缓抬起，然后重重压下，粗大的肉棒瞬间埋没在她的幼鲍之中。
　　大纪脸上挂着淫笑，真那小穴的紧致度得益于她平日的锻炼，同样是初中生，琴里的幼穴插两下，花心就会主动降下来，小穴虽然很紧致，但一会会又软的像棉花一样。
　　但真那不一样的地方在于每一片肉壁都像催促大纪更加深入般频频收缩着，简单的来说……
　　像处女，看真那像死了一样把脸埋在他的肚子上吐着气，大纪难耐这份鸡巴插在穴里却不能动的寂寞，双手按住真的小屁股，腰部用力向上挺动……
　　“呜……都说我自己来动了……不要……咿……呀……啊啊啊啊……好……好爽……”
　　来自男下位的猛烈抽插一下把真那肏得挺起了腰板，伸长脖子忍受着龟头刮蹭小穴的肿胀感。
　　“啊……啊……大肉棒好棒……啊……啊……哦哦哦……小穴要被大肉棒刺穿了……”
　　大纪腰部继续用力，猛肏这个淫乱的初中生，仅仅几分钟，就把真那插得眼神迷离，仰着脑袋发出一阵阵高亢激昂的淫叫声。
　　就像真那说的那样，如果让大纪来控制节奏的话，她的小穴很快就会废的……
　　“好爽……啊……啊啊啊……不要再顶了……主人的大肉棒……顶、顶到子宫了……不行……进不来的……放过人家的小穴……哦……哦……”
　　这边真那被肏的吐出了舌头，而在另一边，十香神情恍惚，顺着墙壁滑落在地上。
　　“呜……呜……被中出了……”
　　十香带着喘息的抽泣声与她阴户中的精液一起一波波得被挤出来，像鹅蛋一样滚在一起，如此浓稠且磅礴的射精量，显然殿町已经积攒了好几个星期。
　　“爽了爽了”殿町带着爽朗的笑容抹去额头的汗珠，才刚射了一发，他的小兄弟依然坚挺，而他也不知道什么时候也脱光了衣服，既然是买一送一，他也没必要急着继续去肏天然尤物的十香，而是把目光放到了和大纪交合的真那身上。
　　现在真那还空着的只有剩下两个，殿町理所当然得选择了菊穴，他跳上床，按住真那的肩膀将她重新按回大纪的肚子上，没有征得她的同意，就把挂满精液和淫水的肉棒往她的菊穴里塞。
　　“唔……两根一起不要呀……嗯啊……会死的……唔……”
　　肉棒“噗滋……”
　　瞬间挤开粉嫩的菊眼，殿町一鼓作气把肉棒刺了进去。
　　“嘎啊啊啊……”
　　真那吃痛大叫到，两根肉棒塞满了真那下半身所有的空隙，隔着一层薄薄的肉壁互相挤压，似快感又似痛苦在她的全身游走……
　　“呜……主人……拜托了……不要动……真的会……啊……啊啊啊啊……”
　　整个下体都被两人的肉棒撑开，前所末有的充实感从下体传来，既陌生又刺激，撑的圆圆的肉穴和菊门也引来大纪和殿町的共同抽插。
　　“啊……啊……呜呜……不要……好爽……好痛……啊啊啊啊……菊花……不是这么玩得……呜呜呜……要被肏坏掉了……”
　　“真那酱的菊穴……嗯哼……也是个名器……真爽，这次真值了，肏了十香又肏了真那，只不过苦了士道了，嘿嘿嘿”
　　“哈哈哈，这要是让士道知道，他不得揍死我们”
　　“唔……你们两个人……不许说兄长大人坏话……啊……啊……啊啊啊啊……主人……小穴被肏得好舒服呀……要去啦……啊啊啊……”
　　似哭声又似浪叫，女孩的沉闷呻吟与大纪他们的低吼同时响起，感受到小穴痉挛抽搐的同时，从蜜穴的深处，一股股灼热的蜜汁从子宫的深处涌出，浇筑在大纪的龟头上。
　　两根肉棒一进一出，玩得不亦乐乎，却苦了被他门肏得七荤八素的真那，他们身下的床承载着三人的重量随着殿町猛烈撞击真那的屁股而摇晃“咯吱咯吱”作响“姆姆……这是……后面也可以这样的吗？”
　　在一旁已经恢复精神的十香带着好奇的目光注视着真那的下体那一出一进两根带着潮湿粘液肉棒，惊奇得说道。
　　“当然，十香等下要试下吗？”
　　“姆……好像很舒服的样子……可以……吧……”
　　“好嘞，马上就能轮到你，嘿嘿”大纪淫笑道，当然，旁人是感受不到真那现在所遭受的折磨，肠子感觉和殿町的肉棒绞在了一起，空气不顶地被顶进体内，再加上大纪的巨无霸承包了她的幼穴，充斥着滑液蜜汁的阴户内龟头狂乱得顶撞，她被快要窒息的快感所笼罩。
　　“平时真是看不出来，十香居然也那么淫乱”殿町调侃道“姆姆！我才不淫乱呢，只是身体想做一些舒服的事！我对士道可是一心一意的！”
　　十香的话，士道应该听了会很高兴，不过要除去他们处于乱交的状态……“对了，十香，靠过来一点”大纪说道“嗯？怎么了吗？”
　　在大纪命令下，十香跪在地上向他缓缓靠近，只见大纪突然将身上的真那推开，坐了起来，然后他按住十香的脑袋，将肉棒塞进了十香的嘴里。
　　顿时，精液的灼热在十香的口中爆发，继殿町在十香的小穴里中出过后，大纪也口爆了十香的小嘴。
　　与此同时，殿町也怒吼着“射了！”
　　“呜……好烫……菊花好烫呀……别射在菊花里……唔……嗯啊啊啊啊……”
　　粘液化成的水柱同时在十香的口中，真那的菊花里爆射。
　　“唔唔！！！”
　　十香挥舞着双臂挣扎着，双峰也在她的发力下一抖一抖的……
　　腥臭的精液和肉棒将她的脸蛋撑了起来，像在里面塞了两颗乒乓球一半，久久大纪才射精完成把肉棒从十香的嘴里抽了出来，殿町也把肉棒从紧缩的菊门从拔出，龟头还一度卡在真那的雏菊里，花了好一阵功夫才弄出来。
　　挂着肠液、精液、淫水的菊门和小穴一样像在呼吸一样开合着，这是被大纪和殿町两人肏了二十分钟之久的初中女孩，眼角的泪痣让她更像在哭一般。
　　“呜……好过分呀……两边同时操不应该是之后的事吗……一上来就把人家弄成这样……呜……好麻……”
　　而十香……“噗哇……呜……大纪你做什么啊！为什么要把精液射在我嘴里！这不是应该射在小穴里的东西吗！”
　　精液从她的嘴角流下，更多的精液则是被她吐到了手心上在手上堆出了一个白浊的小水潭，淫靡的行为为她绝世的容颜更添了几分妩媚……
　　“看漫画里说这东西很好喝，你要喝喝看？嘿嘿”
　　“姆姆！？真的吗……”
　　十香将信将疑得用樱舌卷起残留在口中的精液“咕噜”一声咽进了喉咙中……
　　“咕……好苦……还好咸……嘶溜……嗯……果然好苦……嗯……啾噜噜……嘶……”
　　“嘿～精液这么好吃吗？”
　　咽了精液之后的十香苦着脸，原以为她会因为大纪骗了她而发怒，可是她接下来却进而继续舔起了大纪的肉棒，准确的说是挂在大纪肉棒上那一层零星的精液……
　　“嘶溜……嗯……一点都不好吃……很难吃……不过……嗯……嘶噜……大纪的精液……让身体热热的……感觉好暖……和被内射一样暖……嘶溜……难吃～嗯～”
　　粉嫩的舌头轻巧的游走在肉棒之上，暴起的青筋被舌尖触及也忍不住一阵颤抖，和士道接吻经验没想到一下让十香精通了口交的精髓……
　　肉棒上的精液被十香一顿残云之后她仰视着大纪，清楚可怜的小眼神似乎在问“还有吗？”
　　精液虽然没了，不过……
　　她之前预定的双管齐下马上就因为殿町喝了口水解渴之后而实施……
　　十香还不明白等待她的是什么前面的大纪托着十香的屁股将她抱起，结实的胳膊将十香嫩滑的双腿架在上面，一条腿上还挂着她的内裤，另一条腿的过膝袜则软趴趴得滑倒了她的膝关节处，里面雪白的肌肤都露了出来，而殿町也依旧占领了十香的菊花……
　　“嘿嘿，3……2……1……”
　　在殿町的倒数下，两人先后把肉棍刺进了十香的淫穴和雏菊中……
　　“呀啊啊啊啊……唔唔唔唔……等、等……这么痛……没听你们说过啊……嗯啊啊啊……不要动……不是……前面可以动……后面不要插呀……嗯啊啊啊……”
　　敏感的小穴和刚开苞的紧致雏菊被两人冲击着，在她体内做着长距离的活塞运动。
　　“啊啊……慢点……这是什么感觉……啊……啊……为什么……那么痛……嗯……还那么舒服……喔喔……大纪……不要咬我的胸部呀……”
　　“怎么样，爽不爽？”
　　大纪猥琐得笑着问道“嗯……爽……爽死了……啊……啊啊啊……肉棒一出一进……我不行了……好舒服……好刺激呀……喔喔喔喔……小穴里面顶的好舒服……菊花也是……大纪的肉棒……好喜欢……”
　　十香双臂交与大纪的脖颈，紧紧得抱住了他。
　　“那我的就不喜欢了吗？”
　　“喜欢……喜欢……嗯啊啊……菊花不要插那么用力……好舒服好舒服肉棒好烫……啊啊啊啊……精液……我要精液……菊花也是……”
　　十香的浪叫声之后又是真那的无力娇喘，十香也如愿以偿，在大纪和殿町射精之后抽搐着躺倒在地上，肚子里装满了两人的精液，一股股白浊的精液从她的下体中涓涓流出，把仅剩的那只过膝袜也弄上斑斑驳驳印记。
　　狭小的单人房间里，四名赤裸男女尽情交配，横陈的玉体在房间内被大纪和殿町摆出各种体位，至此，真那和十香的小穴、菊花、小嘴都被开发过了……
　　高潮的余韵末消，又被另一人继续插入，如此反复……
　　“那我们今天就先回去了”
　　“噢！下次再来玩啊！”
　　“知道了知道了”玄关处，全身依然赤裸的殿町笑嘻嘻得送别大纪他们……只是“嘶溜……嗯……”
　　“滋……哼啊……”
　　真那和十香还跪在殿町的脚边舔着他的肉棒……这是他最后的请求。
　　“姆……这样就可以了吧……都清理干净……真是的……为什么非要我做这种事”
　　“嘻嘻～其实嫂子你舔得也很开心吧？表情都出卖了你了”两个少女带着嬉笑和不悦从殿町的身下站了起来，用手指抹去嘴角的口水和粘液。
　　“那这次真的要走了，拜拜”
　　“噢！拜拜……”
　　正当殿町准备送别的时候，他忽然想到了什么，猛然拉住十香的手腕“……抱歉！给你钱！十香再借我一晚！”
　　说罢，他拉起十香就往自己的房间走。
　　“……咿？咿咿！？大、大纪！救我！”
　　“嘛……也没什么不好，十香，结束后记得回家哦～”
　　“……”
　　真那无语看着把十香卖出去的大纪“你该不会忘了今天来的目的了吧？”
　　当天晚上，大纪收到了殿町发来的和十香做爱的视频，而躺在殿町通讯录里的士道那边也一样……攻略进度：七罪游戏之后再做总结。

第44章
　　“呼～呼呼～”
　　真那微弱的喘息打在大纪的耳根，让他的心跟着脖颈一起发痒，从殿町家出来后真那就一下跳上了大纪的后背，趴在他的肩上，两条纤细的胳膊从后面环抱着粗壮的脖子来挂着自己，大纪也用双手勾住盘在自己后腰上的两条嫩白大腿，像兄妹一样，大纪背着真那走了一路。
　　可这个温馨的场景却是在乱交之后……
　　“唔……小穴里还好烫……结果还是两边同时被中出了……你做这种事的时候真的是听不进别人的话呢，明明都说过了！笨蛋！不是人！”
　　真那一下勒紧的双臂，用巧妙的力道折磨着大纪的咽喉，而身体也紧紧贴到了大纪的背上。
　　“对不起……”
　　大纪低着头欲哭无泪道歉到，其实一开始还有控制射精的时机，会和殿町一起把精液浇到十香的身上、头发上或者不情愿也好，让十香喝下去，可后来逐渐疯狂，真那无论怎么拒绝都会在她前后的嫩穴里中出。
　　现在想想却有点后怕，还是因为真那的那番话……
　　“不、不过……等下好好吃下避孕药的话……”
　　“刚刚和嫂子洗完澡之后就吃过了，唉，就知道你会做这种事，随身带点避孕药果然没错，以前都警告过你了别拿我去赚钱！哼”真那的叹息就在耳边，抽动鼻子还能闻到香波的芳香从她的发间飘来。
　　原因是刚刚在殿町的家里还让真那和十香两人洗了澡，所以真那的皮肤和头发还有点湿湿的，为了不让她感冒，大纪还把自己的外套卫衣罩在她的身上，衣服和身体当中隔了一个真那，从远处看，大纪就像个驼背的畸形，不时引来路人好奇的目光，不过真那里面穿的是热裤和短袖，不是什么见不得人的装备，所以也没有因为别人的视线而感到羞耻。
　　两人紧贴，用只有对方才能听到的音量交谈着。
　　“真的非常抱歉……下次尽量克制……”
　　“尽量呢……嘛～我也不是讨厌被中出……”
　　真那侧过脑袋，把脸靠在大纪的肩膀上，盯着大纪的侧脸继续用俏皮的口气说道“……只是不想被其他人”
　　“咦？咦咦？”
　　“不讨厌被中出，但是不想被其他人”变相得宣布了真那的所有权。
　　“所以说……要好好付起责任啊！你这个变态主人！别再把我交给其他人了！”
　　真那用一只勒住大纪的脖子，然后用空下来的那只手使劲戳着大纪的脸，然后不满得说道“你老是这样弄我不是又要重新备孕了嘛”
　　“呃……咦？我们现在在说的是这个事情……吗？”
　　“嗯？不是吗？我还以为我们达成共识了？”
　　“没啊！为什么话题一下转到这个上面了！？”
　　话题的飞跃性使大纪愣了下，一时间差点松手让真那从背上掉下来。
　　“因为你房间里那些漫画，让性奴怀孕，不都是主人的职责嘛？”
　　“……”
　　看来之前住在大纪房间里的几天，真那也没闲着“你才十四岁吧……说这种合适吗？”
　　“噗哈哈……这个时候装什么大人呀……”
　　看到大纪一本正经的样子，真那的脑袋压在大纪的肩头摇晃，嬉笑着，但是轻吟的笑声片刻便停止了……
　　脸朝下，埋在了大纪的肩头，取而代之的来自肩头上久久的沉默。
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　“真那？”
　　“……抱歉”真那没有抬起头，只是语气中多了几分沮丧，没了之前的傲气……或者说，像在无声哭泣。
　　“嗯？怎么了吗？刚刚还在笑，是身体不舒服吗？嘿嘿，那边有家宾馆，我们去休息一下吧”
　　“噗……你还真是死性不改呀”真那嘴角上扬笑着抬起来头，她知道，附近是住宅街，根本没有宾馆，这只是大纪笨拙地让她打起精神的方式。
　　“所以说，刚才是怎么了？”
　　身为他身边鲜有的人类伙伴，大纪关心得问道。
　　“其实也没什么……”
　　“刚才还笑得那么开心，不会一句没什么就了事的吧，果然刚才前后同时让你身体不好过了？”
　　虽然大纪对真那的关心完全出于自私的欲望……万一真那因为他而受伤，那令音和琴里肯定不会放过自己。
　　“我的身体才没这么弱……真的想知道吗？说不定会吓到你哦？”
　　“……说来听听吧”犹豫了半天，大纪果然还是舍弃不了对真那的好奇。
　　“好吧……咳咳”真那像将要演讲那样清了清嗓子，然后平静地说道“其实我啊……已经没那么长时间可以活了”
　　“嗯？嗯嗯？……什么意思？”
　　虽然看不到，但大纪能感觉到自己脸上的笑容一定是僵住的，就连走路的步伐也在不知不觉间停了下来，因为真那实在不像是在开玩笑……
　　“字面意思”真那果断得回答道“十年……不，或许又短了很多……如果不再穿上显现装置，最乐观还能活死十年”
　　“这是我剩下寿命”真那如此说道，略显悲哀的声音一点都不适合这个淫乱小鬼，还是快乐的浪叫更适合她，大纪是想这样想的。
　　九月，因为天央祭的骚动，真那在已知自己余命的同时又强迫自己穿上一次显现装置去营救士道和十香，其结果就是真那可能撑不了十年，令音告诉她这个乐观的数字也只是在安慰她，这点真那也知道。
　　“……”
　　“以前也说过吧，我的脑袋里装了芯片……为了对抗精灵”
　　大纪点点头，因为话题太超过他的认知范畴，所以没有作声，也不知道说什么才能安慰真那。
　　“其实为了适应显现装置，我的身体还被那个叫做DEM社的公司做了很多改造，结果就是我现在基本算半个精灵了，不过代价就是……”
　　“……寿命吗”
　　“没错，嘛～不过我现在已经背叛那家公司了，知道这件事也是最近的事，琴里也说过会想办法为我治疗……一切都会好起来的……呜……”
　　如果真的有办法治疗，真那的声音就不会像这样无力，轻描淡写的最后，是泪腺快要崩溃的预兆。
　　“……我啊，只有这两年的记忆，两年以前的事我统统都不记得……那时候无依无靠的我只能听从公司的命令去接受改造和精灵战斗……不知不觉间成了王牌……接受更多的改造，脑袋里植入的芯片越来越多……”
　　“……”
　　“不过也正因为如此，我才能被派到天宫市，见到了兄长大人！你看这个，是兄长大人和我小时候的合影噢……DNA检测也证明了我们是亲兄妹”说起士道，真的语气充满了兴奋和自豪，还把随身携带的怀表送到大纪的面前，里面装的是两人站在一起的照片，真那就是以这个为根据，认为士道就是她唯一的家人，可这唯一的家人……
　　“但是兄长大人完全不记得我……不光如此，他还有了别的妹妹”
　　真那的情绪在兴奋和失落之间快速转换，活像一只小狗……
　　“……士道知道寿命这件事吗”大纪阴沉着脸问道，真那则摇摇头“不想让兄长大人担心，所以没说……再说，好不容易找到的哥哥……明明他对我这个突然出现的妹妹什么态度都不知道……再和他说什么死期的，不想给他添麻烦呀……”
　　“士道已经给你们添了足够多的麻烦了”虽然很想说出这句话，可还是咽回了肚子，一边是不死之身，一边是还未盛开就要凋零的花朵……
　　未免也太不公平了。
　　“不想……死……呜……”
　　大纪什么都说不出，只是静静得听着真那带着哭腔的倾述。
　　“想和兄长大人……还有和琴里她们一起生活……一起去各种地方……枕头大战也没做过……琴里和四糸乃会愿意陪我吗……”
　　“一定愿意的吧，真那已经很努力了”
　　“……嗯”
　　不难想象真那在两年间经历了什么，能变成这幅残破不堪、欲求不满的身体，一定被做过很多过分的实验吗，如果换做平时，大纪一定会淫笑着去问实验的细节……
　　“嘛～不过在知道了自己的剩下的日子后，我也有了新的目标！”
　　真那一下振作起了精神，如果回过头去看她的眼睛，一定在闪闪发亮吧。
　　“真的像小狗一样啊”
　　“嗯？”
　　“不，没什么，新目标是什么能说来听听吗”
　　“那就是，繁衍后代！还是生下主人你的孩子！”
　　真那单手紧紧勾住大纪的脖子，另一只手举拳向天，像是立下了宏大的目标，只不过这个目标以她的年龄来说实在是有点荒唐……
　　让初中生怀孕，这种罪孽深重的事大纪可做不出来，初中高年级倒是可以，比如说琴里。
　　“……认真的？”
　　“嗯！”
　　真那在大纪肩头大大得点着头。
　　“呃……为什么是我”
　　“那是因为现在真那的身边除了兄长和你以外没有其他男性了呀！亲兄妹间又不能生育。”
　　“排除法！？还有以你这个年龄来说生孩子也太早了……”
　　刚说完，大纪就意识到自己说错了话真那或许活不到长大……
　　因为和士道是亲兄妹不能生所以才找上自己，这理由真让人高兴不起来……
　　而且更重要的是因为没有和家人的记忆而打算用自己剩下时间去创造这方面的回忆……
　　两年加上十年，十二年的回忆……实在太短了。
　　如果崇宫真那只是个当初在五河家门口遇到的傲慢而且淫乱小鬼，大纪对她的生育计划可能是一笑而过。
　　笑不出来，完全笑不出来。
　　越和她接触，越是能认识到真那只是个怕寂寞的小孩，就要被一个人关着就会想办法跑出来，而且还特别有正义感，会因为动画里正派打输而生气，看到公园的霸凌也会站出来制止，看到琴里穿的初中校服眼神中还会流露出羡慕，偶尔还能看到她偷偷拿着琴里的校服在镜子前比画……
　　与此相对，性技巧还特别高超，排在“大纪上过的女性性技能力”中的第三位……第一位是夕弦……
　　正义感和淫乱并存，简直就像是大纪玩的工口游戏中出现的说着“咕，杀了我”然后堕落的女骑士一样……
　　大纪加快了步伐穿梭在住宅区的街道上，没有明确的目标，只是想发散胸中不知名的闷气。
　　走到自动贩卖机旁停下了脚步，轻轻把真那从背上放了下来，她的正脸上果然还挂着泪痕。
　　大纪从口袋里掏出零钱塞入贩卖机，随便按下了一款饮料的标志……
　　“咳、咳咳……好烫，为什么这个时候就卖热饮了，而且还是南瓜汁！”
　　看都不看的选择就是大纪手上的万圣节限定款热南瓜汁。
　　“喝慢点啦，我又不会和你抢，再说，你突然怎么了？”
　　“口渴了……咳、咳”
　　大纪用痛苦的表情干脆得回答到，又继续将南瓜汁猛灌进嘴里，奇怪的味道和热度折磨着他的胃，把南瓜汁一饮而尽后，干脆利落得扯下易拉罐的拉环，然后把空罐投进附近的垃圾桶发出“咣当”的响声并不断回响，一击命中，这还是第一次，如果换一个人来做这个动作一定很帅，可惜他只是个不起眼的胖子。
　　“真那，把手伸出来”大纪厉声命令道。
　　“唉？好”真那被大纪的突变吓了一跳，实在太过突然，就像被告知这个世界上没有圣诞老人一样突然，真那惊慌中从宽松的卫衣中伸出手，大纪扯过慢悠悠抬起的右手小手臂，拉住她的手腕，端详着五根纤细的手指。
　　“应该是这根吧……”
　　银白色的易拉罐拉环套进了真那的中指，他也不确定婚戒是不是戴在中指上，只是凭着感觉……
　　“唉？等、等等！这是！？等等等等……这是什么意思呀……莫、莫非……”
　　眼看着拉环挂到了自己的手指上，真那可爱得跺着脚，身体左右乱晃。
　　“订情信物！”
　　看着真那对着右手惊慌失措的模样，大纪大声吼到“如果！我是说如果！你活到了20岁，就和我结婚！到时候要生几个孩子都由你决定！”
　　“……这……这……我……”
　　真那抬起头，清澈的褐色瞳孔中满是不敢相信的神情仰望着大纪，小嘴一张一合，像快窒息的金鱼一样。
　　“怎么样！不是真那先提出来的吗！”
　　“咦……？话是这么说……但是求婚也……”
　　白白嫩嫩的脸蛋染上了红霜，后退两步靠到了贩卖机旁边的墙上。
　　带着“戒指”的那只手举在胸前不住得颤抖，像是要掩盖她的惊慌似的，另一只手将其紧紧握住。
　　“我想让真那呆在我的身边！想每天看到真那的裸体！想被真那用鄙视的眼神看着然后骑到我的身上！想在真那的脚上射精！枕头大战也会陪你打！我枕头大战的实力可是能排进五河家前三的！还有……还有……我想看真那开心的样子的！”
　　好羞耻，比在小学五年级时当着全班的面向校花告白还被撕烂情书时还羞耻，比踩到狗屎走进班级被取外号大便男叫了一个初中时期还羞耻……
　　但是大纪还要说下去为了让真那不再露出那么悲伤的表情。
　　“我……老子会给你的幸福的！所以！！和我结婚吧！！！”
　　“噗……好蠢……哈哈哈……这是什么鬼求婚台词……和电视里完全不一样……真是个性欲狂人……哈哈哈哈……还有这个是什么……戒指？好土呀……哈哈哈哈……好歹准备个玩具呀，过家家的求婚都比你讲究”真那笑了，抹着眼角的泪珠豪放得笑出了声，这就是大纪想看到的，这才是最适合真那的表情。
　　“抱歉……下次准备个真的……”
　　不过辛苦的会是十香。
　　大纪羞愧得低下头，真那的笑声一下把他从脑热状态拉了回来。
　　“……让我考虑一下”
　　笑了一阵之后，真那如此说道，身上仍穿着大纪的卫衣，头也不回一溜烟跑掉了。
　　“跑、跑了？”
　　大纪傻眼看着真那离去的方向，比兔子逃的还快消失在了街边的转角，按照他参考的漫画，真那接下来应该一边笑一边哭和大纪牵起手……
　　完全模仿了漫画的桥段最后的结果却大相径庭，那一定就是男主人公的问题。
　　“那本漫画的主角……是个帅哥来着……唉……好丢人……”
　　“在您的身边总是不缺有趣的事呢，呵呵呵”
　　正当大纪低头找哪个窨井盖没盖，好让他钻进去的时候，背后传来极具魅惑的声音……
　　安静的街道突然响起女性的声音，任谁都会吓一跳“唔哇……哇啊啊啊……”
　　大纪发出丢脸尖叫，连滚带爬贴到了附近的墙上，定睛一看刚才自己的位置后方站着一名刘海长度不一，浑身上下散发着优雅气息的黑发少女，一如既往的冬季校服的装扮“狂、狂三！？你别老是神出鬼没啊！吓死我了！”
　　确认不是什么可疑人物后，大纪恢复了镇定，继续朝家的方向赶去，狂三则慢悠悠地跟在他的边上，今天主要事情是十香和殿町的鉴别，从结果上来说两人都没有可疑点。
　　“呵呵～那还真是抱歉，桃花期来临的花花公子先生～求婚算是失败了吗”
　　“你不都看到了吗，丢脸丢到家了……”
　　“不，刚才您的行为很勇敢唷～人家都看入迷了，如果换做是我，早就答应了呢～”
　　狂三掩嘴笑着说道，语气充满了嘲笑“所以，刚才的行为是同情还是真心？”
　　大纪思考了一下，回答道“两边都有，只是……如果不给真那一点活着的希望，她到最后都会是痛苦……”
　　狂三一脸轻松地说道“也是呢～被告知了余命没多少时间，换谁都不会好受，对您来说还真是个细心的考虑呢”
　　“啊啊，这个啊，其实是因为……”
　　小时候拒绝去幼儿园的大纪，因为某天看到新来的实习女大学生保育员一见钟情而去求婚，对方笑着说“只要乖乖听话上完幼儿园就和你结婚”让大纪充满了希望在幼儿园里度过三年……
　　“哈哈哈哈哈哈……这也太绝了吧……哈哈哈哈……居然用小时候的经验做启发……话说您从幼儿园就开始发情了吗……真的是性欲的达人啊”
　　“啧……不是什么好笑的事吧”
　　两人停下了脚步，原因是狂三正捂着肚子大笑不止，泪珠从眯成一条缝的眼睛里挤了出来。
　　“哈哈哈哈……抱歉……幼儿园求婚什么的……真的有点太扯了……哈哈哈……您居然还是惯犯了……然后呢？最后和那个保育员怎么样了？”
　　“……毕业那天，她宣布和交往中的男朋友要结婚了……大家还围着她送上祝福”
　　“噗！！！！您……您啊……原来从那么小的时候就开始打起别人女朋友的主意了吗……不过，请节哀……哈哈哈哈哈”
　　大纪仔细一想，或许真的是那样，他抱有性趣的女孩都喜欢士道，对班上的亚衣美衣麻衣三人组以及令音一点兴趣都没有，对狂三则是在她说过士道比自己温柔之后才对她比较在意……
　　特别是她的黑丝美腿。
　　“您给别人戴绿帽的性格原来是与生俱来的嘛，士道先生也太可怜了～居然把一只大灰狼招待进了自己家中”狂三笑着说道“先不说这个了，这么久不出现，我以为你走了呢”从暑假过后，大纪就没怎么见过狂三出现，顶多就是隔三差五在冰箱前看到狂三的贴的纸条，上面写着她要大纪补充的食物。
　　“说起这个嘛～这段时间这周边的灵力检测突然变强了，如果人家不一直躲着，很快就会暴露的说，像现在这样出现和您说话也是托了她们把注意力转向另一个精灵的福”
　　“另一个精灵？”
　　大纪疑惑得问道“就是七罪呀，您不是正参与进那孩子的游戏里去了吗？”
　　“你也知道了啊……话说，狂三你知道她冒充成谁了吗？”
　　“很可惜，人家也没头绪，那先就此别过～人家还要继续过东躲西藏老鼠一样的生活呢～”
　　双手拉着裙摆，狂三像贵妇一样弯腰鞠躬，然后又慢慢沉入地上出现的圆形黑色阴影中。
　　“啧，真是派不上用场”大纪在心里骂道，又想起了什么，叫住了狂三。
　　“对了，等一下！”
　　“嗯？还有什么事嘛？”
　　狂三停止了继续潜进阴影，抬起头看向大纪“关于真那的事……你有什么办法吗？用精灵力量治疗她什么的，魔法题材的动画不都有这样的设定嘛”虽然不抱有希望，但大纪还是如此问道。
　　“有哦”狂三干脆地回答“应该说能救她只有人家一个～”
　　“那么！”
　　“我拒绝”大纪还未说出口，狂三便已经猜到他的请求并表示拒绝……
　　“呃……就算是仇敌……这里就看在我的面子上……”
　　大纪摆出一如既往谦卑、点头哈腰的傻笑，如果狂三说要跪下舔她的脚，大纪也会淫笑着答应。
　　“您别会错意了，仇敌什么的，人家根本没把这种淫乱的小鬼放在眼里过，要解决她也只是动动手指的事……问题的关键在于灵力”
　　“……”的确，事关狂三（分身）死活之一的因素就是灵力，四个月前她就拼命得从十香和四糸乃她们那里收集泄漏出的灵力，如果为了要救真那而牺牲狂三，大纪是不会允许的，毕竟狂三全身上下他只享用过那双美脚……
　　“我们精灵身体都有一个名为灵结晶，只能用检测工具才能看到的东西，这个灵结晶给了我们源源不断的灵力，还有要发挥能力必须要用到天使，但现在这两样东西，都只有精灵时崎狂三的本体才能使用，天使……您看到过吧，就是那个小姑娘四糸乃骑的那只大兔子”
　　大纪点点头，同时皱起了眉头。
　　如果真像狂三所说的那样，那要达成拯救真那的必要条件十分艰难狂三的本体大纪见过一次，杀死几个人就和呼吸一样简单……
　　“那要怎么办……”
　　“呵呵～本体的事您就放心交给人家吧～毕竟那个正义的伙伴……人家也不讨厌哦～”
　　狂三如此说道，大概本来就有这样的打算“不过……灵力就要让您多费力了～按照现在的吸收速度，大概在存够足够的灵力之前崇宫真那就先去他界了～嘻嘻嘻～为此，还请你快点找出七罪那个小妮子，把我重要的灵力来源掠走，真是不可原谅呢～”
　　灵力的收集……
　　那是大纪最喜欢的事，还有七罪，要经快把夕弦从她手中抢回来，当大纪还在想着今后可能要多“劳累”了的时候，狂三已经彻底从他眼前消失了。

第45章
　　晚上六点，狂三离开后不久，大纪回到了五河家，刚跨进门便是琴里从客厅的一端助跑冲刺到门口，刺出拳头砸向大纪的肚子。
　　“嘿呀！”
　　“噗噶……”
　　助跑刺拳结束后，又脱下拖鞋在倒下大纪的肚皮用脚跟来回扭转……而且还是刚在打过的同一位置。
　　这个时候说这些可能有些不合时宜，但是大纪还是忍痛说道“咕……这个微妙的旋转出拳和脚跟的搭配攻击……想必是真正的琴里没错……”
　　虽然之前让十香以援交的方式辨别十香和殿町的方式有点夸张，但大纪这鉴别琴里的方式在旁人看来也有点变态……
　　“你这家伙！！居然就把十香扔在那里！！还用那种方法！！！变态也要有个度！！！你去死吧！！！”
　　琴里果然因此生气了，两根双马尾如果没有地球的重力大概会因为她的火冒三丈而竖起来吧。
　　被琴里暴揍了近半个小时后她才擦着汗上楼去洗澡，大纪更加确定这个琴里不是七罪的假扮的，因为造成伤害的地方全是肚子和小腿这些看不见的地方，重要的“男性尊严”和脸则一点事都没有，力度控制也是大纪熟悉的“只要打不死就往死里的打”的感觉。
　　加上琴里，今天一共有三个人被大纪从嫌疑人名单中排除，寻找七罪的范围又缩小了。
　　之后令音也打来电话，向她如实汇报后果然也被她用冷淡的语气训斥了一顿，同时还给了大纪下一个目标人物四糸乃的位置。
　　出了门后来到附近的商业区，在令音告知的地方，一条小巷的尽头找到了蹲在地上的四糸乃。
　　“啊！大纪先生！你终于来啦！”
　　看到大纪的到来，昏暗的小巷中，四糸乃的小脸蛋上开出了灿烂的花朵。
　　“唷，大纪先生，来得可真慢呢，我家四糸乃都等你好长时间了”四糸乃手上的手偶四糸奈像拍着手一样用尖锐的声音说道。
　　“在这种地方干什么呢，四糸乃，还有四糸奈”大纪问道，四糸乃会因为四米奈被当成一个单独个体对待而感到高兴，所以语气中的兴奋程度又提高了几分。
　　“那个……那个！四糸乃和四糸奈想去那里！”
　　兔子形的手偶也灵巧得环抱起小小的手臂，一副高高在上的样子说道“今天终于能派上用场真是还太好了呢！”
　　小手所指的地方是大纪身后，巷子入口正对面，亮着霓虹灯招牌的KTV……
　　“大纪先生……能带我们进去吗……”
　　四糸乃用可怜巴巴的眼神仰视着大纪，看了个这个会拒绝的人根本不存在，所以大纪领着四糸乃走向KTV。
　　走出昏暗的小巷，大纪才发现今天的四糸乃脸蛋十分红润，身上穿着深蓝色的长袍，长至膝盖的长袍边还有着白色的褶皱边，裙摆再用银色的星星图案点缀，袖口也是相同，充满了童趣，再看长袍下的双腿，穿着纯白无暇的丝袜，脚上是闪着亮光的黑色搭扣小皮鞋，上面是嵌着大大的蝴蝶结。
　　裙子里面应该小女孩最爱的裤袜吧，大纪猜想着。
　　大纪瞬间也理解了自己被叫到这里来的原因，先不管四糸乃心血来潮想去KTV这件事，她躲在小巷里大概是因为街上的人渐渐变多，怕生的她只好躲到那种角落里，而且……
　　小孩子是需要结伴才被允许进这些地方……
　　在大纪没来之前她只好现在小巷里躲着……
　　柜台的服务员对大纪说“请这位父亲照看好您的孩子”后把KTV房间的门卡递给了他。
　　“……谢谢”大纪手心冒着冷汗颤抖着接过门卡，带着四糸乃快速离开了柜台，穿过各种歌声吵杂的走廊，去往他们所订的包间。
　　经过一间包间时，四糸乃小脸扒在那间包间的门上，透过玻璃观察里面的情况……
　　大纪也一并向房间投去视线，在里面的是士道以及同班同学的麻衣、美衣、亚衣三人组，亚衣全神贯注对着麦克风唱着当下流行的歌曲，而士道则一脸苦闷，在一旁向剩下的两人搭话。
　　“好家伙……这小鬼来这里的果然没安什么好心”大纪在心里暗骂道。
　　在包间里的四人似乎还没注意到他们被探头探脑的小精灵监视了，继续着他们的活动。
　　过了一会，四糸乃才转过身来，抚着胸说道“今天士道先生也没有在做出格的事真是太好了”
　　“不过一个人在外面花天酒地，真是不可原谅”四糸奈叉起手臂，愤愤得说道“难得出来一次，四糸乃也要玩得开心点，出发！”“嗯！”
　　四糸乃大大点头回应着，然后朝着包间蹦蹦跳跳跑了过去。
　　只有大纪知道，士道这是为了找出七罪而四处奔波，也只有大纪知道，这个时候士道最关心的那个女孩，十香正在承受殿町的欲火。
　　“嘿嘿，加油吧，士道”
　　“呕～大纪先生歌唱得好烂～耳膜都快被你震破”自从四糸奈双手捂着耳朵两侧说出这句话之后，大纪就羞愧得再也没拿过麦克风，四糸奈的意见就是四糸乃最真实的想法……
　　虽然四糸乃捂着四糸奈的嘴巴不让她继续乱说，可大纪还是有点自知自明……
　　原本一个人在房间偷偷练歌的时候对自己的歌喉充满自信，可今天第一次进KTV刚唱第一首歌就被四糸奈一票否决，大纪只好沮丧得低着头，正好看到了坐在旁边四糸乃俏皮地甩动着双脚，小皮鞋的脚跟像在为她的歌声伴奏一样击打在沙发凳的底部。
　　“咕噜……”
　　大纪咽了咽口水，四糸乃还不知道有只咸猪手正在靠近，只是喜笑颜开跟着电视里的节奏左右摇动身体，本来只是为了来看士道有没有做出格的事情，没想到KTV意外的有趣，狭窄的包间不会有陌生人出现能让这只胆小鬼放声歌唱，更重要的是“再来一杯！”
　　唱歌的闲暇，四糸乃举起手中的空杯子，脸上挂着满足的微笑对大纪说道“哎呀呀，四糸乃真是海量呀～了不起了不起”四糸奈双手拿着一根勺子，就是它在一勺勺把装在杯子里的冰淇淋送进四糸乃的小嘴。
　　“这都第几杯啦”
　　KTV的现制冰淇淋似乎很合四糸乃的胃口，一连吃了十多杯，大纪在包间的服务平台下单后又坐回四糸乃的身边几乎都快身体贴着身体了，而后，四糸乃不动声色地扭扭小屁股，与大纪保持不近不远的距离。
　　意图非常暧昧的抗拒只会让这只胖子更加兴奋，又再次挨到了四糸乃的边上，随后更大胆的慢慢掀起四糸乃的裙边，露出了两条雪糕一样白嫩的白丝美腿，紧致的白丝加上幼女松松软软的大腿，从白丝中幼女健康的肤色从中若隐若现，这个组合实在是想让人上去舔一口。
　　正在唱歌的四糸乃显然也发现了大纪不纯的举动，等大纪抚摸自己的大腿时才用四糸奈拉起大纪的手腕，将它从自己的大腿移开，可大纪又不气馁得把手按到了四糸奈的小肉腿上。
　　及其熟练的抚摸技巧让手指和白丝小嫩腿全面接触，游走在两条大腿所形成的夹缝上。
　　“嘿嘿嘿……”
　　“……大纪先生……别再摸了……呜……这里是公共场合呀……”
　　四糸乃发声阻止道，可这毫无用处，眼看着大纪正俯下身撅着嘴准备亲吻四糸乃的大腿，门口传来了门铃声，是刚才的点的冰淇淋送来了，一时间被四糸乃的小肉腿迷昏了头，大纪都忘了有这回事。
　　“不愧是拥有魔性的女孩啊”
　　“嗯？大纪先生……你在说什么”
　　四糸乃从大纪的手上接过新的冰淇淋，用纯粹无垢的眼神仰望着他，平时就被大纪做了很多过分的事，事到如今只是摸摸腿之类的事不会让四糸乃对大纪产生厌恶。
　　“大纪先生……也要吃吗？”
　　四糸乃举着盛满冰淇淋的勺子送到大纪的嘴边，并问道还没等大纪点头，冰淇淋便从勺子上落了下来，掉在了大纪的裤子上。
　　“哇哇哇哇哇！对不起！！！四糸乃马上帮你擦掉！”
　　突发的情况让四糸乃慌慌张张左右甩动着小脑瓜子，蔚蓝的波浪卷长发也随之起舞，无奈包间里连纸巾都没有，情急之下，四糸乃张开小嘴“啊呣”一声，咬在了大纪双腿中间的位置，小舌头无师自通一般舔了起来“！！！！”
　　虽然大纪没有作声，但是四糸乃马上就发现了，这个位置是那个巨物的“巢穴”“嘿嘿嘿……”
　　眼看着这个巨物正在慢慢苏醒，将大纪宽松的运动裤撑起了一个小小的帐篷，而且这个帐篷还在慢慢变大……
　　四糸乃感觉到了不妙，可她就是不愿意将头移开。
　　肉棒上严重的腥味早已透过运动裤钻入四糸乃的鼻腔，形成刺激这个幼女性欲的春药。
　　“四糸乃！？”
　　“大纪先生不要动……”
　　四糸乃像用哀求的声音说道，然后左手和右手的四糸奈一起松开大纪腰间的系绳，再拉住裤口，使劲往下拉，一下，那根棒身黝黑布满青筋的巨物出现在四糸乃的眼前。
　　“哇……”
　　“呀……”不知道是不是错觉，感觉四糸奈也同时发出了尖叫。
　　四糸乃惊叹着仰视映入眼睛的大肉棒。然后粉嫩的小舌头从口中吐出，带着香草冰淇淋的甘甜，轻轻触碰大纪的肉棒上凸起的输尿管。
　　“哈姆……啾啾……嘶噜～～～”
　　大纪也没想到四糸乃会这么主动，不过他从一开始就发现了四糸乃有些不对劲。
　　“嘶噜噜～～滋溜～～”
　　用平时舔冰棍的方法，四糸乃的樱舌在肉棒的根部游走，再缓缓向顶端的龟头移动。
　　“嘿嘿，四糸乃，大纪哥哥的香肠好吃吗？”
　　“不好吃……嘶溜～好咸……嗯……嘶……太咸了……比士道先生的香肠难吃……”
　　“士道的……？”
　　小手握着的这根肉棒在听了四糸乃的话后进一步膨胀，四糸乃用脸贴着肉棒，用水灵灵的大眼睛仰望着大纪，灵动又充满俏皮，大纪再次意识到，这个小家伙以后可不得了，这勾人心魄的眼神，如果不是因为场合的问题他早就已经按捺不住了。
　　“又变大了……大纪先生吃醋了？四糸乃说的香肠是士道先生做的料理哦？令音阿姨说四糸乃要诱惑士道还太早了，要长大了才能做这种事，嘶～不过……怎么回事……明明这么难吃……还是第一次……为什么……四糸乃还想继续舔……嘶噜……”
　　“那么爱吃，龟头下面也舔舔怎么样？”
　　大纪抚摸着四糸乃柔软的头发，向她下达了指示。
　　“嗯！嘶……”
　　滑滑嫩嫩的樱舌顺着输尿管向上，到达了那肉冠的下方敏感的地方，大纪因此抖了一个激灵，在KTV里让幼女跪着舔屌这个行为，实在是太爽了。
　　樱舌在肉冠的沟槽里左右摇晃，清扫着腥臭暗黄的污垢，被玷污的小嘴完全没有抗拒的意思，一味得品尝男人的下体，“大纪先生会觉得四糸乃……很淫乱吗？”
　　四糸乃再度抬起潮红的脸问道。
　　“嘿嘿，淫不淫乱要试试才知道……嘶嘶……”
　　大纪吸着口水，盯着四糸乃的下半身“嗯……上次趁四糸乃睡着的时候，大纪先生真是太过分了……这么舒服的事情……为什么不等四糸乃醒着的……等一下能让四糸乃的下面再喝点那个牛奶吗？”
　　说罢，四糸乃从大纪的双腿间站起来，双手捏住长袍的裙摆，缓慢向上拉起，直到把她稚嫩的下体全部展现在大纪得到眼前……
　　原以为的裤袜实际上是带有蕾丝边的吊带丝袜……
　　在这之上，没有内裤包裹的下体，粉色的线头的一段没入四糸乃粉嫩湿滑幼女穴，另一端则夹在了丝袜的袜口。
　　“呃……四糸乃你……一直塞着那个东西吗……”
　　大纪差点惊讶得说不出话，因为塞在四糸乃的幼嫩的小穴里的，就是他之前送给四糸乃的跳蛋……没想到四糸乃这么喜欢这个小玩具。
　　“嗯……出门的时候就一直带着，有时候睡觉也会开着……谢谢你……大纪先生……”
　　别说淫乱了，如果四糸乃培养起来，大概会比耶俱矢还婊子，比真那还淫荡，外表清纯幼女，内在是淫乱婊子……
　　大纪实在是忍不住不用肉棒教训一下她。
　　大纪猛然站起身，接着把四糸乃推到沙发坐上，是她发出了“呀～”得一声尖叫，又迅速抓住两只还未着地的白丝小脚，分开向上托举向上，形状优美的小屁股自然而然就腾空托了起来。
　　大纪粗暴得扯出还在震动的跳蛋，幼女蜜汁源源不断流了出来，那滑溜溜的汁液沿着两瓣小屁股间的沟壑，淌到了她的身下，接下来他打算用他的巨棒代替这个玩具来满足四糸乃发浪的小蜜穴。
　　“呜……大纪先生……轻一点……四糸乃还小……士道先生也在附近……不能让他看到四糸乃这个样子……”
　　“交给我吧！”
　　口头上答应了，但是大纪没有任何温柔的打算。
　　“噗滋”一声，四糸乃还没做好心理准备，大肉棒就推开两片娇嫩的肉瓣，没入了她的幼穴，龟头对准和塞入只在一瞬间，体内却有什么东西炸开的感觉刺激四糸乃全身的神经。
　　“呀……”
　　“好紧……马上让你变松！”
　　“大纪先生……不要……呀！”
　　肉棒缓缓抽出，包裹着肉棒的幼穴形成的泛着水光的肉圈渐渐得到释放，可是大纪又猛得一挺腰，身形的差距使四糸乃的阴道成朝下倾斜的方向，所以大纪也是斜着朝下插入，可是活力十足的肉棒在插入后依然保持着上挺的势头。
　　“呀啊啊……啊……啊……大纪先生……轻一点……痛……”
　　“不是要喝牛奶吗，嘿嘿，那就忍着吧”
　　幼穴被肉棒搅拌，挑起，对四糸乃来说实在是太难受了，四糸乃身体弓起美丽的弧度承受着份快感和痛苦。
　　“啊……啊……四糸乃还是小孩子……大纪先生……不要那么凶……嗯……被士道先生听到了怎么办……啊……啊……”
　　“小孩子可不会这淫荡！”
　　巨大粗长的肉棒在四糸乃娇嫩的蜜穴中急切地一出一进，把她的幼腔搅得天翻地覆，成吨的快感随着龟头撞在花心上从四糸乃的体内迸发，额头上也冒出了斗大的汗珠，为了防止服务员在大纪干好事的时候突然进来，所以他还没脱四糸乃的衣服。
　　不过光是一边肏这个幼女穴一边捏住她软软糯糯的白丝小脚，大纪就已经够兴奋的了。
　　“啊……啊……舒服……四糸乃舒服死了……啊……啊啊啊……四糸乃要尿了……大纪先生快拔出来……呜呜……”
　　四糸乃带着哭腔的嗓音娇柔细腻，只插了二三十下，四糸乃便感受了从未有过的快感，毕竟醒着被肉棒插还是第一次，可以说是真正意义上的初体验。
　　“啊啊啊……大纪先生……真的不行了……呜呜……四糸乃要尿尿了……”
　　把高潮叫成尿尿，不知道是不是四糸乃估计的，因为她娇滴滴的脸蛋不是欲哭无泪，而是高潮迭起的销魂享受，子宫早已在啪啪地撞击下陷落了。
　　大纪更为暴力地、兴奋地加快了肉棒的抽送，朝四糸乃的幼穴里一次比一次插入得更深、更急促，直接把四糸乃送上了成人的阶梯，高高甩起的两颗大睾丸撞在四糸乃的屁股，发出“啪唧、啪唧”的声音，沿着幼穴凶猛溢出的潮水顺着肉棒流到了睾丸上，又因为睾丸的撞击在雪白的小屁股上留下无数印记。
　　“啊啊啊……不行了……四糸乃的小穴好麻呀……大纪先生……已经够了吧……啊啊……四糸乃的淫荡你已经知道了……嗯啊啊啊……今天就到处为止……啊啊啊……”
　　“自己高潮了一次就想结束？我的精液牛奶你还没喝呢”
　　“不……不喝了……大纪先生的肉棒像怪物一样……四糸乃受不了……肚子要炸了……肉棒的形状迎在了肚子上……嗯啊啊啊……”
　　如果在这样下去，自己的小穴在侍奉最喜欢的士道之前就会被这个胖子玩坏，意识到这一点四糸乃想要阻止大纪的抽插，可这是徒劳。
　　“呜啊啊啊……大纪先生……啊啊啊……好爽呀……啊啊啊……啊……好爽……可是……已经……不要了……小穴好麻……在抽搐了……大纪先生的肉棒……让四糸乃的小穴……嗯嗯嗯……啊啊啊啊……”
　　正在蜜穴里飞快抽动的肉棒尽职尽责的带给四糸乃作为一个雌性的美好体验，被无缝嵌和的性器伴随着肉棒每一次的运动从蜜穴里飞溅晶莹的水柱。
　　把四糸乃的白丝小脚放在鼻子前又闻又舔，也不忘“噗滋噗滋”快速插入和抽出大纪终于迎来了爆发的时刻。
　　“四糸乃，精液牛奶，接着！”
　　“嗯……”
　　在四糸乃体内进一步膨胀的肉棒给了她射精的信号，四糸乃扭扭娇小的身躯，刹那间，滚烫如岩浆的精液灌进了四糸乃的小穴……
　　“啊……那么多……”
　　蓝发幼女轻紧下唇，小腹渐渐开始膨胀……里面已经被湿滑的精液填充“拔……出……去……”
　　四糸乃轻声叫唤，随即失去了意识。
　　之前是被肏醒，现在是被肏昏。
　　就算四糸乃昏过去了，大纪也不打算放过她。
　　肉棒一节节从四糸乃的小穴里抽出，等龟头发出“啵儿～”的一声，浓稠的精液从幼女的下体喷发出来，泥泞、浓稠，汇聚在地板上。
　　松开双手，两只被捏了无数下的白丝美脚无力掉了下来，大纪环抱起四糸乃纤细的腰身，自己坐到了沙发上，双眼迷离的四糸乃像娃娃一样任她摆布，有着蓝色的波浪卷和大大的蓝眼睛，这一定是个高级的娃娃，现在却要成为这个胖子的自慰飞机杯。
　　“嗯……嗯……嗯……e……a……士道……先生……”
　　四糸乃的阴部不断的收缩，被大肉棒肏到昏迷也仍在挤压着肉棒，又好像快要融化一样，最高级的飞机被都没这个功能。
　　四糸奈也从脱力的四糸乃手中掉了下来，不知道是不是错觉，似乎听到了它再次发出“呀”的一声。
　　把失神的四糸乃像飞机杯一样在自己鸡巴上套弄了半个小时，大纪又射了一发，这时候包厢的时间也快到了，他先去探查了一下士道是否还在，万一碰到，这可是能让他被大卸八块的事件。
　　好在士道早就已经走了，大纪也抱起四糸乃从KTV的后门离开，把她送回了精灵公寓，放到了她的床上看着同时被他带出来的跳蛋和四糸奈，大纪也亲切得把四糸奈套在了四糸乃的右手上，跳蛋也作为精液塞，重归四糸乃的小穴。
　　“……累死人了”
　　当天晚上，结束所有约会行程的士道回到家泡进琴里早已准备的浴水里，发出低沉的声音。
　　回想今天一整天的经历，先是和琴里逛公园，接着又是耶俱矢，最后本来只约了亚衣，结果又冒出两名嫌疑对象美衣和麻衣。
　　三人先是对自己抛下十香偷偷约别的女人见面这件事喋喋不休，后来又被强迫陪她们去了KTV，好在接着她们唱歌的空档试探了她们的口风。
　　洗完澡，士道悠闲地坐在客厅的沙发上仰面朝天，身心的疲惫依然没有消除。
　　“我今天就不数落你“真是没用”了……毕竟你的表现比某个人来说好太多了”
　　琴里说着，从厨房慢慢走出来，冷不防地用刚从冰箱里拿出的汽水贴在士道的脸上，把他吓了一条。
　　“……谢啦”
　　琴里轻轻回了一声“嗯”后挨着士道坐了下来，同时打开另只手上的饮料大口喝了起来。
　　“所以呢，昨天和今天调查之后的结果如何？”
　　琴里说着看向士道。
　　“……这个嘛……真要怀疑的话，是有一个可疑的家伙……总之还没调查完全体人员之前，我也不敢妄加断定。”
　　“也是，基本上明天就大致完成照片上所有嫌疑犯的调查，还有“候补”那边也在努力，你就别感觉有那么大压力，今天好好休息吧”
　　“嗯……”
　　士道虽然颔首答应，可是在这样的情况下谁都无法能静下心休息，挂在墙上的时钟还有半圈将要转到凌晨十二点的位置正是昨晚吞噬夕弦的天使“赝造魔女”出现的时间。
　　恐怕今晚，还将会有一个人消失。
　　“对了，琴里，你换香波和沐浴露了吗？”
　　等待中，士道说起一些无关紧要的来缓解紧张的情绪，不过是刚才洗澡时一些小小的发现，琴里用了五年同一个牌子的洗护产品前一段时间突然换成了别的款式。
　　“……终于注意到了吗，笨蛋士道”琴里在边上轻声说道，并将身体轻轻往士道的身上靠。
　　自从四月十日，士道见到十香以来，这对兄妹久违得如此亲密。
　　“其实早就发现了，反正也不是什么大不了的事……”
　　“不是什么大不了的事呢……哼……妹妹被人抢走也是大不了的事呢……”
　　“嗯？在说七罪的事吗？放心啦，如果七罪在这里出现，哥哥一定会保护你的”士道拍着胸脯向琴里保证到，琴里也因此脸上出现一抹笑意，转瞬又变回了平时傲慢威严的表情。
　　“哼～那就靠你了……欧尼～酱～”
　　“噢！话说来，琴里最近有点奇怪啊”
　　“哪里奇怪了？”
　　“比如说……更成熟了，屁股更翘了……”
　　双手撑着桌子的时候会自然自然而然撅起屁股，拿高处的东西时惦着脚尖身体也不会乱晃，洗衣服的时候会把内衣裤袜子之类挑出来分开洗之类都没逃过士道的眼睛。
　　就像刚才士道回家的时候，出浴后的琴里穿着睡衣轻快得跑跳出来迎接，看到是士道之后脸上闪过一瞬间的失望也被士道捕捉到了。
　　“……色狼”琴里斜着眼骂道，又用娇柔的肩膀撞了一下士道的手臂，顺带一提，从士道的位置只要低头就能通过琴里的睡衣领口看到里面的风景，不过因为是兄妹，所以看到了也不会有感觉，所以不需要克制。
　　在两人交谈的时候，玄关轻轻打开又轻轻关上，他们都没注意到把四糸乃送回家后又惦着脚尖偷偷溜回来的大纪。
　　就在这个时候，时针与分针在十二点的位置重合，士道两人身后，以客厅正中央形成了空间的扭曲……
　　一把扫帚旋转一周从中出现。
　　“什么……！”
　　士道皱起眉头，绷紧身体。
　　这就是名为“赝造魔女”七罪的天使。
　　天使在这出现的原因，士道立刻想到了，嫌疑人之一的琴里……不就在这里吗！
　　“琴里！”
　　士道高声呐喊，扔掉手中喝剩一半的汽水，猛然张开双臂挡在琴里的面前，“赝造魔女”的前端仿佛配合喝士道的举动，缓缓张开，露出镜子般的内侧。
　　“士道！很危险！快让开！”
　　可是，无论过了多久，“赝造魔女”依旧没有要吸收琴里的迹象。
　　“呵呵！”
　　“赝造魔女”的内部传来让人全身一抖的笑声，朝着声源望去，“赝造魔女”的镜子部分出现了七罪的身影，虽然很模糊，但是士道一眼就认出了那是七罪。
　　“七罪！”
　　“在～～～好久不见～士道。”
　　七罪语气轻松地挥了挥手，扬起嘴角“不要对我那么戒备嘛～”
　　“说什么傻话！快把夕弦还回来！”
　　“那是不可能的～只要你遵守游戏规则，猜中答案，我就还给你，不过，若是你知道最后都无法猜中到时候她的“存在”就是属于我的了～呵呵～”
　　“存在……？”
　　“是呀。只要我赢得了这场游戏，消失的嫌疑犯就再也不会回来了。将由我以她的面孔、声音及模样，代替她享受这个世界。”
　　“！！”
　　听见七罪说的话，士道踏出愤怒的一步，可是被身后的琴里的拉住了衣角，庆幸差点失去理智朝七罪揍过去。
　　“……我不会让你得逞的”士道露出尖锐的眼神，用愤怒的语气说完，七罪便欣喜若狂放声大笑。
　　“那么，方法很简单。猜出我吧，你觉得到底谁是我呢～？回答记时……我想想……给你一分钟吧～呵呵～”……
　　一分钟过得很缓慢，琴里和士道面面相觑，迫在眉睫的选项让他们决定还是死马当活马医，士道说出了他觉得最可疑的那个人的名字“七罪，你变身的人是四糸乃”
　　镜子中的七罪用手指抵着下巴，问道“四糸乃？”
　　“对！在所有调查过的人当中，她做出最不像她会做的行为！”
　　“哦……”
　　听了士道的回答，只是微微点头，然后弹了一个响指。
　　于是“赝造魔女”响应她的召唤，合上前端，恢复成了扫帚的模样，消失在虚空之中。
　　“对了对了～士道你刚在不应该对我如此防备，因为真正危险的人不是我，而就在你身边～呵呵呵呵～好好看住你身边的女孩子们吧～～”
　　留下这样一句话，七罪彻底消失了，这样的话，连答没答对都不知道。
　　“……我的身边？危险？女孩？”
　　士道一脸疑惑地皱着眉头。
　　想不出任何头绪，照她的话来说身边的女孩，是琴里……
　　不过七罪用的是复数“女孩子们”他决定不再去烦恼这件事情，现在最重要的还是要恢复精神，迎接第三天……
　　临走时，他用鄙夷的眼神看向客厅的桌子下面，无奈带点轻蔑的口吻说道“……真希望你能派上点用场，大纪同学……算了，当我没说”
　　没错。
　　从刚才七罪出现开始第一秒，大纪就用不寻常的速度抱头钻进了桌子底下，这一切，都被琴里和士道看在了眼里，只是七罪在前，他们谁都无暇顾及这个块头大，胆子小的胖子。
　　士道拖着疲惫的身体上楼之后，琴里蹲到了餐桌的前方“你准备躲到什么时候，还不快点滚出来，胆小鬼！真会给我丢脸”
　　“……咳咳，算她机灵，在我准备动手之前先逃跑了，拣回一条命呢，该死的魔女”
　　“……拜托了，搞笑角色不适合你……求你别说了”
　　琴里额角流下尴尬的虚汗看着从桌底缓慢爬出来的大纪，决定不再管他了，紧跟着士道的脚步回到了二楼的房间。
　　当天晚上，两名少女失去了踪影。
　　四糸乃以及山吹亚衣。

第46章
　　幕间当天夜里，士道久久不能入睡，不知道刚才七罪又让睡消失了……
　　明天要是还没能找出来，又有谁会消失，脑子满是这种让人倍感压力的事情。
　　凌晨一点，他的手机产生震动。
　　“……谁啊，这种时间……”
　　士道抱怨着从床上爬起来，从书桌上拿过正在充电的手机。
　　社交软件的上显示的发件人是殿町宏人，士道的损友之一，有着刺猬头的肌肉男，经常会给士道一些关于女生的小道消息，兴趣是色情游戏……
　　“殿町啊……这个时间有什么事啊……”
　　士道点开聊天栏，最上面还有几天前殿町发过来的女孩裙底照，他经常会发一些这样的照片的给士道欣赏，不过刚才最新发过来的信息是从晚上八点、十点、以及刚才发过来的三条视频信息……
　　八点和十点士道还在和亚衣她们周旋，并没有注意到手机的动静。
　　总之先打开时间显示八点的那条视频：视频的画面中是两个人……全身赤裸，汗液浸湿了他们的身体。
　　殿町的肌肉身材士道一眼就认出来了，问题在于……
　　他正在和一个女孩性交……
　　殿町跪在女孩的下身让她的丰润白嫩大腿迭在自己的大腿上，然后双拉着那个女孩的手腕，身体不断挺动，互相对准的性器猛烈地进出，他们身下的床也在剧烈摇晃。
　　女孩的脸没有拍摄到，可是从压在她身下的黑色长发来判断是一个头发很长的黑发女性。
　　“真无聊……”
　　士道皱眉说道，如果换做平时，他可能还会再欣赏一会，可现在他没有这个心情，所以连声音都没开启，剩下两条应该也是差不多的东西，为了防止被琴里发现，士道清空了和殿町的聊天记录，又躺回了床上视频1:正常位“嗯……嗯……快点结束……士道……还在等着我回去……啊啊……再用点力……肉棒……嗯……啊……不要光顾着射精……”
　　“知道了，这次做完就放你回去！我干！哦！十香的骚逼还能吸那么紧，平时没少被大纪调教过吧”
　　“姆……你刚刚也是这么说的……”
　　十香天籁般的歌喉发出淫乱的娇喘，在点着一盏日光灯的小房间里和殿町的喘息混在一起，两人的身体不知道已经有多久没分开过了，殿町积攒了数日的精液尽数发射在十香的体内，灼烧着她的子宫。
　　视频2:骑乘位“十香……我真的不行了！放过我吧！今天就到此为止好不好！”
　　“嗯……嗯……不行……还不够……啊……啊……好舒服……肉棒顶到子宫了……啊啊啊……”
　　十香骑坐在殿町的下体之上，两人已互换了攻势，十香的嘴角上扬，为她角色的容颜添加了几分淫靡，柔软的屁股不停撞击殿町的下体，想从他那里再榨取几分精液。
　　“姆……再加把劲啊……这样是喂不饱小穴的……嘿！嗯……好舒服……啊啊啊……”
　　视频3:抱腿后入位“啊……啊……不要……快放我回去……啊啊……肉棒好厉害……嗯啊啊啊啊……”
　　十香的巨乳紧贴着这个房间唯一的门，在上面摩擦。
　　双手无力地扶着木门，支撑着她的身体防止滑落到地上。
　　包裹着过膝袜的双腿像“I”字形张开，抬起的那条美腿被身后的殿町双手环抱住。
　　不久前结束了对殿町的榨精，没想到他从抽屉里拿出了早已准备好的精力剂，十香连脚都还没踏出殿町的房间，就又被他拉了回来按在门上一顿猛肏。
　　清晨，十香从殿町的胸膛上醒来，身体与身体之间拉出无数银白的丝线，这些都是殿町射在十香身上的精液，抬头一看旁边的闹钟才知道现在已经是第二天的八点了，身下的殿町还在呼呼大睡。
　　十香摇了摇脑袋，马尾不知什么时候被解开的，挣扎着从床上坐了起来并寻找散落在房间的衣物。
　　然而，视线扫了一遍房间，停留在了殿町的下体上，那个软趴趴的小虫，昨晚不知道在自己的小穴里吐了多少精液，抽查了多少下，让十香高潮了多少次。
　　“姆……”
　　十香伏下身，单手托着瘪下去的睾丸，小嘴将殿町的小兄弟含进了嘴里，舌头在湿漉漉龟头上摆动两下发出“滋溜”的水生，可完全没有要勃起的迹象。
　　精力剂透支了殿町的体力，又被十香榨得一干二净……
　　床上的殿町似乎老了好几岁。
　　“哼，真是不中用”十香愤愤得骂道，“晨练”只有作罢，穿好了衣服离开殿町家。
　　隔天，在知道了四糸乃被七罪带走之后，知道内情的人脸上都没什么好的脸色，第一天消失的只有夕弦一人，第二天在士道回道了四糸乃之后人数上升至了两人答错了就连答错的对象都会被掳走。
　　“你的目标在右前方，上去和她说话”
　　右耳传来慵懒的声音，大纪拍拍脸，振作起精神走向今天的目标人物，老实说，山吹亚衣的死活大纪才懒得管，但是牵扯到夕弦和四糸乃就不一样了，说什么都要找出七罪，让她把两人还回来。
　　穿过来往的人流，大纪远远得就望见了目标人物鸢一折纸，银白色短发的女孩像时装模特一样伫立在电影院门口。
　　“……折纸？”
　　大纪问道“没错”右耳再次传来令音肯定的声音“为什么是她……”
　　“啊啊……这个啊，是因为……士道今天约了她来这里看电影……”
　　“……那叫我来有什么意义”
　　“不……小士约她的时间是七点”
　　“士道迟到了？”
　　“不是……”
　　令音稍稍停顿了下，然后说道“约定的时间是晚上七点”
　　“……”
　　大纪出门碰到摇摇晃晃回来的十香的时候是在十点，现在应该是十一点左右，距离和士道约定的时间还有八个小时……
　　“……至少在一个小时之前她就在那里等着了”令音又补充说道。大纪只好露出看傻子的眼神……
　　“她可真闲”
　　“是啊，所以希望你能在士道结束另外的安排之前陪陪她……毕竟这边约她出来还让她等那么长时间，有点过意不去”
　　折纸有着惊人的执着，一定会在那里等到士道来为止……
　　今天的折纸虽然还是穿着朴素的白色长袖，和灰色的长裙，但还是能看到她稍加打扮过的痕迹，在颈后打结的小可爱的绳线，相较于一直穿白色运动内衣的折纸来说是个稀罕的选择，而且还穿着增高凉鞋。
　　斜挎着挎包的折纸双手放在背后，依靠着电影院门口的墙壁，盯着路过的人群，时不时低头看向自己的双脚。
　　“……唉……好吧”
　　“那就交给你了”
　　“是是～”
　　折纸盯着地面，一分一秒得计算着时间，早上突然接到士道的电话，顺着他的意思把时间约定了在了晚上，然而她本人却提早很久来约定的地方等他。
　　并非是因为折纸太闲，而是因为实在没什么事可以做，如果换做平时还有AST的训练，可是最近屡次违反规定战斗装置，她在不久前被下达了长期的禁令。
　　因为待在家里也难以安心，所以干脆先出来了。
　　“（士道……会早点来吗……）”
　　“嘿～这边的小妹妹，要和哥哥去喝杯茶吗”
　　在折纸想着事情的时候，头顶上方冒出了轻佻的声音，在这显眼的地方，有不少人会因为折纸的美色的来对她搭话。
　　这都是这一个小时来第四次被搭讪了，折纸慢慢抬起头，准备再次用“我在等人”的理由来拒绝这些搭讪的男人。
　　“……我在”声音跟着她的思考停顿了一会，然后折纸再次说道“……好啊，准备去哪里？”
　　“那、那我们去那边的公园坐一会吧”
　　“嗯”折纸跟着搭讪的男人的身后，朝着天宫市西公园前进。
　　“对了，搭讪不适合你，下次不要再做了。”
　　“……”
　　大纪脸红地挠了挠脑袋，说“……哦”
　　因为快到午饭时间了，两人在公园的树下找了一块阴凉的地方准备进餐，草地上铺了刚才顺路买的野餐布，食物也是附近家庭餐厅的外带。
　　“……所以，你终于肯从那个女人的家里出来了？”
　　那个女人，指的是美九……
　　自从那天在美九被折纸她们四人发现后，大纪始终都害怕见到折纸，今天如果不是令音（当然还有七罪）他估计要和折纸保持一段时间的距离。
　　见大纪不说话，折纸又继续说道“没想到你是这种人……之前是我小看你了”
　　“咕……”
　　“强奸加寝取……”
　　“咕！”
　　“3p还让对方喊你爸爸……”
　　“咕！！”
　　“怪不得总是说收集不到琴里的情报……原来早就中了她的美人记”
　　“咕咕！！”
　　“背地里不知道偷偷摸摸做了多少勾当，和那几个精灵的关系看上去都不错”
　　“咕咕咕！！！”
　　“不负责任的强奸魔、对有心上人的女孩下手、变态萝莉控、双重间谍”
　　“咕咕咕咕！！！！”
　　言语的利剑一把把扎进大纪的心里，虽然都没说错……
　　“你没什么要狡辩的吗？”
　　冰冷的洋娃娃用凌厉的目光给了大纪最后一击“……啊哈哈……这个炸土豆饼好好吃，折纸你也来尝尝看”
　　大纪尴尬得笑着用叉子叉起一块土豆饼送到折纸的面前，折纸也不客气的张开小嘴咬了一口，对大纪指责的话题总算是熬过去了。
　　“是还不错，可乐给我拿一下。”
　　“给”
　　“谢谢”
　　率直地接过大纪递来的可乐，折纸用习惯小口得吸着。
　　本来就没买多少的食物被两人一顿风卷残云之后，乘着正午的阳光还在送下暖洋洋的气息，大纪以手为枕，仰望着天空，折纸则蜷缩着身体侧身背对着大纪，两人躺在野餐垫上，阳光从树叶中漏出，照射在他们的身上。
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　“变态”
　　“……”
　　沉默中，大纪往折纸方向慢慢挪动身体，折纸也轻轻骂道，然后又陷入一阵沉默。
　　折纸背对着自己，这点也挺让大纪高兴的，因为不知道在哪本书上看到过，背对是一种完全信任的动作，折纸把后背交付给了自己，当然不能辜负她的信任。
　　不过……前言撤回……当大纪把视线扫向折纸诱人尚在发育的娇躯时，刚才在心里的立下的誓言马上抛诸脑后。
　　“性欲大魔王，一天不射精就会死星人”折纸头都不回，就这么骂道，背后传来“嗖嗖”的声音，她怎么会猜不到那是大纪在脱裤子。
　　要满足性欲不定要插小穴或者菊穴……
　　这次大纪盯上的是折纸近乎完美，如霜般光滑细腻的双腿……
　　因为蜷缩着身体，小腿腿肚和大腿后侧形成了诱人的夹缝。
　　“……”
　　感受到自己的膝关节有一股炽热的气息正在接近，棒状的物体带着高温贴在自己的小腿上，折纸的身体又缩了缩，而且随着它摩擦小腿的肌肤而不断变得坚硬、粗大。
　　“我不是你的性欲处理工具，这种事你找别人去”
　　“唉！！？”
　　没想到被拒绝了，大纪惊讶得叫出声来，可是回想一下自己修学旅行时对折纸的所作所为，似乎也能理解……
　　但是根据大纪对折纸的理解，她没有激烈的抵抗，说明还有交涉的余地……如果强迫折纸大小姐惹火了她，后果不堪设想。
　　“士道穿过的内裤一条……换一次腿交怎么样……？”
　　“……士道家里的洗衣日是今天，他穿过的内裤只有现在他身上那条”
　　“不、不愧是你……”
　　洗衣日这种事情，连住在五河家的大纪都不知道，而且这样不正经的交涉，折纸居然也一本正经得回应。
　　“那……士道用过的牙刷？”
　　“不需要，士道没备用牙刷，拿掉他会很困扰的”
　　“……折纸大小姐，你就没什么想要的吗”
　　“士道”折纸速答道“……其他没了吗”
　　“士道的贞操”
　　“也是啊……”
　　就像大纪整天惦记着折纸的处女一样，折纸也在觑觎心上人的贞操“就没别的了吗……”
　　折纸思考了一会，说道“野餐……下次再和我一起来野餐……我就允许你一次”
　　大纪点头如捣蒜，当即答应了折纸的要求，野餐变野战，真的太值了。
　　“那下次把四糸乃也一起带着怎么样”
　　“嗯……”
　　不久的将来，大纪才明白野餐对折纸意味着什么。
　　摸摸折纸的小腿，细腻的爽滑感难以形容，只是用肉棒触碰，折纸便会敏感得微微抽搐一下，尽管她依旧闭着眼，脸上的表情没有一丝起伏。
　　男性的性器触碰自己的肉体，无论多少次折纸都不会觉得习惯。
　　而且那个爱欺负人的大黑棒前端还在吐出粘稠的液体，抹在折纸小腿肚和大腿之间的缝隙上，做为润滑，一会会，折纸的大腿和小腿就泛着晶莹的水光。
　　“……哼”
　　折纸轻哼一声，任由大纪像做俯卧撑一样双手撑在折纸的两侧，然后那根肉棒朝着正下方的缝隙缓缓插入。
　　“真滑……我干！”
　　折纸娇嫩的大腿肌肤包裹着火热的巨兽，接着刚才前列腺液的润滑和一腔欲火，大纪开始快速地猛烈抽插，强猛的力道让折纸纤细的娇躯也跟着一起颤抖。
　　坚硬的肉棒在双腿的夹缝中摩擦着小腿和大腿的肌肤，从迭在上面的夹缝中刺入下面的夹缝，折纸的两条腿都成了大纪的自慰工具。
　　“唔……”
　　“腿再夹紧一点……”
　　插了十多下，折纸的腿越插越松，在大纪的命令，折纸再度蜷起身体。
　　大腿内侧的肌肤再度感受到肉棒上传来大纪的热情，有快有慢的节奏，除了大腿内侧因为摩擦有点火辣，她一点都不觉得痛苦和恶心。
　　甚至因为感受到了他人的体温，心中升起一丝暖意。
　　为了这份温暖，折纸像在讨好大纪一样，两只光滑的小脚迭在一起用力把小腿收得更紧。
　　从夹缝中挤出了零星的泡沫，粘着粘液的双腿早就在大纪的放纵下成了一片狼藉的湿地，如果现在张开腿，里面一定会泡沫和银丝的双重奏，雪白的双腿也像要被他肏得融化似的带有紧致肉感的小腿和大腿无疑是最好的自慰工具，折纸瞟见大纪抽插时极度舒爽的表情，心中也产生一丝自豪。
　　被肏松了就夹紧，如此的行为重复了五六次，大纪猛然一撞停止了抽插，正当折纸以为他要在腿间射精的时候，大纪把折纸翻了一个身，让她背对着自己，同时撩起她的长裙，再扒下她朴素的内裤，接着龟头上的泡沫，竟把龟头塞进了折纸的菊穴……
　　“哈～～～”
　　“唔……谁允许你……唔……烫……”
　　只有一次的射精机会，大纪当然选择射在折纸的菊穴里。
　　被坚硬的龟头推开的菊花，带着红润的褶皱大大张开，龟头塞在其中，“biubiu”地朝菊花的深处射出精液。
　　“……不要……得寸进尺……唔……好烫……你快拔出来……”
　　之后，大纪拔出肉棒，折纸的菊花冒着热气，折纸也没想到，一开始只是同意他腿交，最后居然还是射在了她的身体里。
　　“呼～爽了爽了～”
　　“……”
　　今天的团根大纪依然没有吸取以前的教训。

第47章
　　“……所以说，你为什么和鸢一折纸这家伙关系那么好啊，只是野餐就能呆上一天，你别忘了，这家伙可是我们的敌人……嗯♡♡啊♡♡别舔脖子♡好恶心♡♡啊♡♡啊♡♡♡变态萝莉控♡嗯……啊♡啊♡一回来就这样……嗯嗯♡小穴被插得好舒服♡♡♡”
　　强势的语气的中带着温婉的娇喘，两条艳红的双马尾随着女孩子身体的上下起伏而偏偏起舞。
　　血红色美丽的眼眸中写着半分责怪半分柔情，被带着水光晶莹的肉棒反复摩擦自己的性器而熟练地抱紧眼前那个男人的脖子，用下巴抵在他宽厚的肩头放声娇喘，怎么看都不像是一个14岁的初中生。
　　“嗯♡♡嗯嗯♡你倒是说句话啊……笨蛋♡啊♡啊♡肉棒什么的……真讨厌♡嗯♡♡变态♡♡一回家就做这种事♡♡嗯♡啊啊啊♡♡♡♡”
　　现在是晚上十点，大纪和折纸一直呆到了她与士道约会的时间才一个人离开，永远都只有一个表情的瓷娃娃也如偿所愿和喜欢的人走进了电影院，这之前发生的小插曲士道永远都不会知道例如大纪想偷摸折纸的胸部被她差点掰断手指……
　　想偷看马上又被戳了眼睛……
　　有了修学旅行时的教训，折纸时时刻刻都在戒备着大纪的一举一动，在她允许外的行为永远都逃不过她的眼睛……
　　而大纪一回到家就把窝在房间里学习的琴里抓了出来，在客厅随便找了个角落席地满足他忍了一下午的性欲……
　　琴里也从一开始的挥舞着手脚挣扎反抗在大肉棒长驱直入后变成了听话的小绵羊，经过几小时的磨合，巨大臃肿身体拥抱着琴里娇小的身躯，以对面坐位汗水将两人粘在一起，大纪托着琴里紧致的小屁股不断将其提高按下，把琴里这个傲慢的小恶魔弄得浪声连连，淫水四溅。
　　“咿！？混蛋肉棒又变大了♡唔♡嗯啊♡射在外面……不♡我也要去了♡好高兴♡♡终于能有一次一起高潮的了♡嗯♡嗯嗯嗯♡♡♡精液♡进来了♡好多♡咕啊啊♡♡啊啊♡♡♡”
　　琴里优美清澈的声音似乎也盖不住从她小腹传来的“biubiu”声，硕大的龟头像被琴里柔嫩的幼穴吸住一样在里面一颤一颤地发射着如泥浆般粘稠的白浆。
　　受到精液的冲击，琴里将大纪抱的更紧了，紧闭着双眼，小嘴微张享受着热流在幼弱的子宫里冲刺让她受孕的快感，但很可惜，琴里，不如说所有的精灵都不能受孕……
　　所有她就算被大量的精液冲刷小穴里每一个细胞她都不担心，只是小腹被肉棒和精液高高地顶起让她又抗拒又欲罢不能。
　　“哈啊～♡嗯～～♡♡”
　　事后，琴里依旧和大纪保持着恋人一样的对面坐位吐着桃色的气息，无力地趴在大纪的肩头，任由汗水将他们粘在一块，全身皓白如月娇小的琴里和腰间堆满肥肉的大纪，两人相拥形成了充满背德感的淫靡。
　　“……刚才的回答呢，你该不会在做双面间谍这种事情吧？”
　　“惊！”
　　琴里的声音就在耳边响起，这把大纪吓得体温瞬间降低了几度，同时，还坚挺的肉棒似乎感觉到了琴里这个小嫩穴的快速收紧，娇嫩带着水灵的嫩肉像千百只小手一样抚慰着刚刚给她极大满足的大凶器。
　　“给我说话啊！别装哑巴了，和八舞姐妹还有真那在一起的时候不是很会说吗？嗯？”
　　带着威严的口气，琴里摇动腰部，用包裹着肉棒的幼穴快速抽动两下，随之她的小屁股就因为撞在大纪的大腿根上发出“啪啪”两声脆响，以此来强迫大纪开口说话。
　　“……”
　　“……哼，算了，反正你这家伙也不会说真话，不说也罢，比起这个，士道快回来了，你快把我的衣服捡起来”
　　“……你不能自己捡吗”大纪带着委屈的口吻说道，老实说他就想保持这个样子，虽然琴里没继续追问折纸的事真的帮了大忙。
　　“腿麻了啊！你个笨蛋！你刚多用力你自己心里没数吗！？”
　　琴里像挤出最后一点体力似得骂道，小穴的酥麻让她的下肢不听使唤，连站起来的力气都没有。
　　“啧……明明是琴里你自己在求我再用力点”
　　“你说什么？”
　　“……没什么”
　　大纪悻悻地闭了嘴，抱着琴里站了起来将她放到沙发上，两人性器的分离发出像开红酒瓶盖的声音，同时也让琴里发出“啊”的一声娇喘，大纪自己则摇摇摆摆地去把散落在四处的衣物收集起来。
　　在楼梯口发现了琴里深红色的上衣，又在餐桌上找到了可爱的小熊内裤，一条黑灰相间的条纹过膝袜则在椅子的靠背上，短裙和大纪的衣服混在了一起。
　　对于把琴里的衣服乱扔这件事，大纪进行了深刻的反省，以后再也不会这么鲁莽了，因为另一条袜子已经找不到了。
　　而琴里正把双腿搁在沙发上大大地张开，不停抽着纸巾擦拭两腿间的圣地，再将揉成团的纸巾投进垃圾桶。
　　“真是的……每次都能射那么多出来，你是怪物吗……”
　　琴里嘟着小嘴对大纪抱怨道，大纪把捡回来的衣服扔到琴里的面前，不过他这才发现另一只袜子好好地穿在琴里的脚上。
　　大纪打了个哈欠说道“我先回房睡觉了，你自己穿吧”
　　“慢点，坐下，谁允许你走了”
　　大纪一脸的不耐烦，完全不像是刚和琴里交配完该有的态度“啊、不……还有什么事啊，该不会要今天又要跟我一起睡吧，之前在美九家的时候不是天天睡在一起吗……”
　　琴里脸蛋刷得一下红得和她的发色一样，又转眼怒视着大纪说道“谁和你说这种事了！给我认真一点！等下有正事要和你还有士道商量！你还没忘现马上要到什么时间了吧？”
　　大纪看了下时钟，指针正指在十点半的位置，还有一个半小时就要进入第二天，也是七罪游戏的第四天，如果今天还没找出七罪，至少还会有一个人消失……
　　不过他不记得有向琴里的汇报的义务，在回家之前他也向令音报告过今天的收获了折纸绝不可能是七罪假扮的……
　　令音也对此做出评价“以后这种可能会帮倒忙的事情别做了”“唉，知道了，我陪你就是了”说着，大纪又座回了沙发上，不知是不是错觉，他看到了琴里脸上出现了一抹欣喜的微笑，却又马上变回了看什么都不高兴的样子。
　　“琴里害怕了”大纪心想，这也难怪，如果大纪要是晚一点回来，琴里到现在还是一个人在家，外面又有可能随时准备掳走她的“魔女”，说到底也只是个初中生，觉得不寂寞不害怕是不可能的，把黑色发带拿掉还能听到她奶声奶气的哭腔，这时候大纪完全成了士道不在时的替补，虽然这个替补比琴里更胆小。
　　“哼，给我揉揉腿”琴里身体转了一个方向说道，将匀称可爱的小腿搁到了大纪的腿上，作为给他泄欲的报酬，这种程度的事并不过分，可大纪还一脸无奈得为琴里捏起了两条裹着过膝袜的美腿。
　　“……我说啊，你做爱的技术是不是又进步了？刚才我想自己去捡衣服来着，但是我的脚连一步都挪不动，以前都没有过这样的情况出现呢”琴里冷不丁地说道，似乎还沉醉在高潮的余韵中，从耳根到脸颊都红透了。
　　大纪一脸的得意说“嘿嘿，发现了吗，十香也这么说过，以后说不定凭这个就能让别的女生迷上我”
　　“那是不可能的”琴里一口否定“谁会因为性交的技术喜欢上一个人啊，起码要有士道的那样的行动力、温柔、勇气……”
　　在和心爱的哥哥以外的男人性交过后说这种话，一点说服力都没有，琴里根本不觉得这是对士道的背叛。
　　“是是，士道这么好，下次就请你在士道的身下像一条母狗一样的摇尾巴，反正我还有十香”
　　大纪重重地捏了捏手中的小腿，没好气地说道，这倒让琴里急了“谁、谁都没那么说吧……你、你也有你的优点啊……”
　　“比如说？”
　　“嗯……”
　　琴里思考了很久才挤出一句“……唔……对便利店的折扣很敏感……？”
　　“你在逗我吗！？”
　　大怒之下，大纪又重重捏了几下琴里松软的大腿，导致她抬起脚丫子一下砸在大纪的脸上，差点让大纪咽气。
　　“很危险啊！笨蛋！”
　　“找不出你的优点又不是我的错！你这个强奸犯变态狂萝莉控！”
　　“你说什么！”
　　猛然按住琴里的脚踝，大纪用空出的那只手五指做着揉搓的动作“今天老子要好好教训你一下”
　　“你要干什么！？不要哇……哈哈哈哈哈……不要……好痒……哈哈哈哈……”
　　琴里的笑声响彻整间客厅，因为大纪的手指在她的脚心上不停地游走，刺激着她的神经。
　　结果，琴里被挠了几分钟脚心之后好不容易挣脱大纪的魔掌，接着又赏了大纪一脚。
　　士道从折纸的身边解脱已经是晚上十一点之后的事了，连续三场电影，又拉着折纸近了咖啡馆天南地北聊了很多话题，而折纸一一对答如流，把两人从分到同一个之后的事滴水不漏、准确无误地说了出来，再加上她积极地找准机会像恋人一样用十指相扣牵起士道的手，以及趁士道不注意在他的咖啡里加了一些粉末状的东西之后，士道更能确定折纸不是七罪了，当然，那被咖啡士道假装喝了又偷偷吐掉了。
　　不过这样又让事情变回了起点，因为这三天时间，他已经和七罪给的照片里的十二个人都接触过了，折纸是最后一个，除去第一天消失的夕弦，第二天消失的四糸乃和亚衣，今晚又会有至少一个人消失，剩下的嫌疑人还剩九个，每个人都像有嫌疑，又都不像……
　　士道还有他耳麦之后的令音对此都毫无头绪。
　　“唉……好累啊”士道拖着疲惫的身体回到了阔别12小时以上的家，今天早上先是和美九参加公园的cos展览，接着又是听小珠老师长篇大论她的婚后计划，这个班主任（29岁）还真敢对她的学生下手也不得不佩服，最后轮到折纸的时候听说她已经在电影院门口等了很久，这让士道有些愧疚。
　　士道一边思考着一边准备打开家门的时候“士道！”
　　穿着睡衣的十香葱隔壁公寓的入口像发现骨头的小狗一样叫着他的名字跑了出来。
　　“十香？这么晚了，你在干什么啊？”
　　“这是我要问吧，你到底跑哪里去了，这么晚才回来？”
　　十香走到士道的跟前，与其说责备，不如说更像是好奇地提出疑问。
　　“啊……抱歉，有点事”
　　“姆……”
　　士道避而不答，于是十香鼓起脸颊，露出些许不满的表情，这也是当然，要是说出今天一天和三个女性约会，最后还是折纸，十香肯定会打翻醋坛子，士道如此想到，不过他浑然不知，十香也是同样，今天早上才从他的好友殿町宏人家里出来，一直睡到刚刚醒，学校也没去……
　　“这几天，士道你们好像很忙呐，学校也不来，也没给我做便当和晚餐……”
　　“抱……抱歉，等事情忙忘，我会再做给你吃，好吗？”
　　士道说着双手合十，低头赔罪，十香见状慌慌张张地摇头“不、不是啦。我不是那个意思……士道没有任何错……虽然我的确很想吃士道做的饭……”
　　十香歪了歪头，貌似在烦恼什么事情，发出“唔唔！”的呻吟声，不过她又随即甩甩头，像把烦恼抛出脑外一样，一把握住士道的手。
　　“总之！士道有士道的苦衷吧！我能理解！姆！能理解！所以士道一定也能理解我的，对吧！”
　　“嗯……？什么意思？”
　　“姆……总之……如果士道你以后要是知道了什么事情！一定要理解我！”
　　十香突然涨红了脸，让士道感到莫名其妙，于是他转换话题“在这里说话也不方便，我们进去再说吧，如果是简单的夜宵的话我还能做给你吃”
　　“真的吗！士道！natsumi！”
　　“嗯？哦……我也是，natsumi！”
　　（动画第三季里有，士道误把natsumi（七罪）的意思是“我爱你”教给了十香）
　　本想回家后静静等待七罪的出现，现在又多了一个要为十香准备夜宵的小插曲让士道不禁唉声叹气，正好，他也有些饿了……
　　用钥匙打开家门，没有等到琴里的责备，反倒是似乎刚才还听到有笑声存在，在士道开门的那一刻又戛然而止。
　　在沙发上，琴里和那个他一直反感的胖子挺着腰板坐的端端正正，显得极为不自然。
　　“琴里，我回来了”
　　“噢、噢！士道……欢迎回来！”
　　“士道，欢迎回来，嘿嘿”
　　琴里和大纪一同向门口的士道打着招呼，脸上透露着尴尬的神色。
　　“嗯？”
　　士道有些好奇，换做平时，他亲爱的妹妹大人会立在门口责骂他说“慢死了”，而今天……
　　似乎看到她眼角还泪珠……
　　士道没有想到琴里被这个胖子欺负的可能性，一直以来他们的立场都是反过来的，再说，以琴里的身份，连同住在隔壁的精灵们，没人敢欺负她。
　　“琴里……我也打扰了……士道说要给我好吃的，所以我跟来了……啊……大纪也在呀”
　　士道朝着厨房的方向径直走去兑现他的夜宵诺言，而十香则来到大纪和琴里的身边……
　　这其实没什么，十香和大纪本来就有些交流，可让他不顺心的是十香和琴里一左一右坐在大纪的两侧……
　　宛如重现教室里折纸士道十香三人的座位一样……
　　“……琴里，你也要吃一点吗？”
　　“唔……我就不用了……”
　　“那……大纪呢？”
　　士道转而向大纪问道，如果只是因为他们坐在一起而发脾气，就显得太小家子气了，再说，既然都问了琴里了，不问一下大纪好像自己在瞧不起他一样。
　　“真的吗！那我就不客气了，刚刚运动完，还真有点饿了，咕……”
　　大纪还没说完就痛苦地皱起了眉头，原因是琴里用手肘顶了一下他的腰间示意他闭嘴。
　　士道没有注意到两人之间亲昵的小动作，埋头准备起两人份的夜宵。
　　大纪“嘿嘿，十香，昨晚睡得怎么样？”
　　十香“姆……还好吧，前半夜都没怎么休息就是了……早上起来还能正常走路”
　　琴里“啧……”
　　大纪“那告诉我下昨晚殿町射了几次，我下次见了他好去嘲笑他”
　　十香“唔……这个，记不清了……后面都没什么感觉，果然士道的那个友人比不上大纪你呢……”
　　大纪“嘿～那殿町和士道比，你觉得谁跟强一点……”
　　琴里（小声）“啧，我说，你们两个不要太过分了……士道还在呢……”
　　十香（小声）“姆姆？抱歉……不过……士道大概比不上那个人吧，他软下来的样子实在太小了……”
　　大纪“咦？你已经看过士道的那东西了？”
　　十香（小声）“嗯……之前住在这里的时候看到过一次♡”
　　十香在脑海里回忆起殿町和士道的生殖器官，同样是疲软状态，两人的差距不是一般的大，更不用说和大纪这种规格外的凶器比了，当然，这点对于和士道一起长大的琴里来说早已是心知肚明，所以她在边上替士道羞愧得不敢发表意见。
　　见士道的视线不在这边，十香凑到琴里的边上，在她耳边轻声耳语道“……琴里刚刚和大纪做了那种事吧……身上味道太重了……我在门口就闻到了……”
　　“什么！？”
　　琴里惊讶地站起身来“……我去洗个澡”
　　“琴里？怎么那么突然？”
　　在厨房的士道对着匆匆上楼的琴里叫道，刚才三人聊天说的话士道一句都没听清……这点多亏了他正在料理的食材发出的滋滋声。
　　“姆姆……只剩我们两个人了呢♡”当然，士道还在，十香的眼神飘忽不定，一边看看厨房里的士道，一遍看看边上的大纪……
　　的下半身，于是终于下定决心……
　　“在夜宵之前……先吃点甜点吧♡”
　　“唉？十香……在这里不太好吧……士道还在……”
　　只见十香伏下身子，撩起垂在脸颊边上的黑发，另一只手熟练轻巧的拉起大纪的裤子向下扯动，想要释放里面的怪物……
　　大纪则扭动着身体阻止十香这越发淫乱的行为。
　　“没关系……士道那个位置……看不到这里……”
　　带着炙热的呼吸钻进大纪的裤子里，十香在这里已经确认过很多次了，在厨房的位置完全不到沙发上所发生的事。
　　“姆……果然大纪的这个东西很容易硬起来呢……哈姆♡”
　　只是触碰就轻易勃起的大肉棒一下耸立在十香的眼前，而十香也张开淫乱的小嘴，一口含住了硕大的龟头。
　　“嗯♡咕滋♡嗯♡嗯♡嗯♡精液的味道……豪号七♡还有琴里的味道♡唔♡嗯嗯♡♡刚刚在做舒服的事情都不叫我……哼……嘶溜～♡”
　　“呃……你昨晚被殿町肏了一晚上还没满足吗”
　　“嗯嗯♡嘶溜♡嘶噜噜噜♡♡那人的肉棒好像在给小穴挠痒……还是大纪的肉棒最舒服……嗯♡♡”
　　纤长的手指握不住大纪的巨根，只是将其套住松自己的嘴里送，一头黑色的秀发随着十香的头部运动上下起伏，担心口交发出的响声被士道听到，大纪时不时会转过头观察士道的动向，十香在成为肉便器的路上又进了一步，大纪不知是该喜还是该忧，不过如果让士道看到十香在他不远处就敢舔别人的肉棒，士道一定会哭的。
　　粉嫩的舌头围绕着龟头打转，肉棱下也被十香放过，她口交的方式让大纪想起来十香舔冰淇淋的样子。
　　这时，士道四处张望似乎发了十香的消失，开口喊到“十香？你在哪里？”
　　而听到士道的呼唤，十香带着脸红挺起身子，用吐着热气的小嘴说道“我一直在这里哦，士道，是夜宵好了吗？”
　　可她的眼睛一直盯着冒着透明汁液的肉棒。
　　“差不多了，你在哪里做什么呢？”
　　“姆……刚刚不小心把电视的遥控器弄到沙发底下了，我正在捡呀♡”十香说完又伏下身去，在士道的眼前口交，这份背德的快感让她的下体像在被蚂蚁爬过一样奇痒难忍“是吗，捡到了就过来吧，我已经快弄好了，大纪也是”
　　“哦、哦哦……马上来”
　　士道准备的夜宵是速食粥和他准备的一些小菜，他本人则在琴里洗好澡也走进了浴室，正准备洗去一天的疲劳，而琴里则发现了大纪和十香的端倪，毫不留情得阻止了他们……
　　这让十香怨声载道……
　　恳求着琴里同意她今晚和大纪睡一起，琴里断然拒绝后嘴上说着不要，却还和大纪分食了士道准备的夜宵。
　　用过夜宵之后，大纪送十香到门外朝她挥手道别，十香则以更大的幅度向大纪摇摆着手臂，看十香这天真可爱的样子，大纪不禁会心一笑。
　　当晚，“赝造魔女”如期而至……
　　没有在十香在的时候出现算是不幸中的万幸才怪……
　　当晚被七罪抹去踪迹的人是刚才还在这里的十香……
　　琴里、士道、大纪三人之间的空气也因此凝固了。

第48章
　　十香被七罪的“赝造魔女”带走的第隔日，五河家似乎失去了往日的活力，笼罩在一片沉闷的死寂中。
　　“嘛……在那种情况下，没人会责怪你的”琴里对着一夜未眠的士道安慰道，从知道十香刚回去不久就失踪了的消息之后他就陷入了自责之中……
　　如果那时候把她留下……
　　又或者他能把目前嫌疑人的名字说出来，十香可能就不会……
　　“……”
　　“啊啊，笨蛋哥哥你到底要怎么样啊”琴里抓着睡乱的头发，她一起来就发现士道还坐在书桌前，桌面上摆着目前所有人的情报，连体重三围等等都记录了上去了……
　　似乎想从中找出一丝端倪。
　　“……对不起”士道低着头，强撑着带有睡意的眼睛说道。
　　“我又不是让你道歉，我只是想让你休息，毕竟你这样下去也不是办法……”
　　“是啊，不是办法……琴里，能拜托你一件事吗”
　　“嗯？什么事，能帮我的尽力而为”
　　“……帮我再约一下小珠老师，美九，麻衣和美衣这四个人……”
　　“……”
　　士道说出这四人的名字意味着他认为七罪就藏在她们之中……
　　“可是你……”
　　“拜托了！琴里……不然十香她……还有四糸乃……夕弦和亚衣她们……”
　　“……我知道了”
　　知道夕弦和四糸乃失踪的时候士道都没这么慌张，所以为了唯一的哥哥，就算是脸色疲倦眼中还充满坚定意志的哥哥，琴里只好咬牙联系了令音……
　　“……那我出门了，谢谢你，琴里”
　　“嗯，一路顺风，要是身体坚持不下去了就马上和令音说……别勉强自己，士……哥哥……”
　　“……谢谢”
　　“哼，我也是为了让大家早点回来才做的……又不是为了你这个笨蛋”
　　士道站在门口，带着微笑俯视双手叉腰一脸怒气的妹妹，今天还是这么可爱，不过他也没功夫去逗弄她了，只是抬起手在琴里的头上抚摸了两下。
　　“……什么嘛……别以为摸摸头我就会高兴……”
　　虽然这么说，可琴里依旧掩不住脸蛋上的红晕，然而就在午后刚过不久，琴里收到了令音的消息士道和美九约会的途中，在她家里睡着了……
　　和士道一样的还有耶俱矢“……”
　　耶俱矢无情地一脚把小石子踢飞，砸在路边的垃圾桶上发出“哐啷”一声，为傍晚的余晖配上了伴奏。
　　把晚餐的食材全部交给慢吞吞走在身后的“眷属”，耶俱矢背着手，只要脚边有小石子她就会将其全部踢开，校服配套的小皮鞋上因此增添了许多灰尘，如果夕弦在场，一定会阻止耶俱矢这拿小石子泄愤的行为……
　　不如说，如果夕弦还在，耶俱矢就不会这么郁闷。
　　“……好慢啊，汝。”
　　等走回家，耶俱矢才发现自己已经抛下了大纪一大段路程，回过头，靠在门口嘲笑似得扬起嘴角看着他摇摇摆摆地走向自己，再别过头，看向伫立在隔壁的五河家，也没有人在迹象。
　　“是你走太快了……”
　　大纪赶上来，长舒了一口气，大声地说道“身为飓风皇女的眷属，汝对得起自己的称号和本宫嘛？”
　　“……我不记得有过这样的称谓”
　　“快进来吧，本宫还要准备料理呢”
　　精灵公寓的自动门认证了耶俱矢的指纹之后应声打开，耶俱矢拉着门将大纪迎进了家中……
　　冷清的公寓中少了一点生活气息，平时坐在电视机前和四糸奈一起看电视的四糸乃消失了，会撑着下巴听四糸乃讲解电视剧剧情的十香昨晚开始也不见了……
　　虽然令音这个负责人对耶俱矢解释过四糸乃和十香以及夕弦都在“弗拉克西纳斯”上做检查，今天开始她要暂时一个人生活了，可她根本不会相信这样的借口……
　　从士道这几天一直东奔西跑就能看出她们几个一定被卷进什么事情里去了没错，现在精灵公寓中的住人只剩耶俱矢……
　　在士道晚归的这几天一直是耶俱矢负责琴里和十香的晚餐，不过今天放学后突然接到琴里的电话士道在美九的家里睡着了，为了防止美九图谋不轨，琴里必须去看着她……
　　所以晚餐就不用替她准备了。
　　耶俱矢只好苦笑着接受了琴里的道歉……正好，她也抓到了同样孤零零的大纪……
　　“啊，汝去看看电视就行了，留在厨房里只会给本宫添麻烦！”
　　“啧……一个个都把我当成麻烦对待，简单的料理我也是会的！”
　　“用微波炉加热一下可不算会料理哦？”
　　“……”
　　大纪无言以对，灰溜溜地跑到客厅，坐在四糸乃的专座上打开电视。
　　耶俱矢的料理味道特别浓烈，但味道却平淡的出奇，就和她本人一样……
　　晚餐过后，无所事事的两人肩并肩靠在沙发上看起了黄金档的动画片……
　　“我说……沙发那么大，你为什么非要和我挤在一起啊”
　　“……”
　　耶俱矢没有回话，只是发愣地看着电脑屏幕，然后缓缓得开口说道“……夕弦”
　　“……嗯？”
　　“本宫……好想夕弦……呜……”
　　“……”
　　“本宫……本宫……从来没和夕弦分开过那么长时间……”
　　“呃……”
　　耶俱矢带着委屈的声音不断抽咽着，强势傲慢的外表之下，内在早已因为夕弦的失踪而变得脆弱不堪就和她的料理一样。
　　泪珠在她眼眶里打转，却没有滴下来，把她银灰色美丽的瞳孔湿润得晶莹剔透……用力吸着鼻子，努力把想哭的感情往肚子里咽。
　　“士道说过……放心交给他来处理……可、可是……万一夕弦再也……回不来……怎么办……呜……”
　　接着，耶俱矢把脸埋进了大纪的双腿间，后脑勺轻轻抽动着……
　　“耶……耶俱矢……！？”
　　“呜……不要动……就这样让本宫躺一会……呜……夕弦……本宫的夕弦……把夕弦掳走的那个混蛋……本宫一定要把他碎尸万段……否则……本宫咽不下这口气……”
　　后半句暴露了耶俱矢的真实想法，又枕着大纪的双腿叫唤了好久夕弦的名字……
　　“……”
　　许久，耶俱矢才缓缓抬起头来，梨花带雨的脸蛋抬头仰视大纪，用委屈的声音说道“……正常人会在这个时候勃起吗？”
　　“嘿、嘿嘿……抱歉……”
　　大纪傻乎乎地憨笑一下把耶俱矢脸上的阴霾驱散，她笑着说道“噗……算了……本宫洗把脸，汝先去本宫的房间等着……嘻嘻♡♡”
　　耶俱矢的房间也是夕弦的房间，两人的房间在二楼，途中还能经过写有“四糸乃&四糸奈”门牌的房间，探头进去，里面只有被遗留下来的四糸奈躺在枕边，没有了四糸乃，那就只是一个普通的手偶……
　　七罪还真是个罪大恶极的臭娘们，大纪不禁如此想到，把那么乖巧的四糸乃都绑走了……
　　第一次跨进耶俱矢和夕弦的房间，整间房间被装饰成了两种不同的风格，一半朴素一半哥特风……
　　房间的梳妆台是耶俱矢喜欢的款式，但是窗帘确实却是朴素的灰色，很有八舞姐妹的特色，不过双人床的被子只有一条，看来晚上两人只盖一条被子和夫妻差不多。
　　首先是房间的衣柜引起了大纪的注意，这猥琐的兴趣总是改不掉，或者说看过女孩子的裸体还对她的内衣感兴趣是大纪的天性。
　　拉开抽屉，形形色色的各种内衣裤、两种不同颜色分成列在大纪的眼前。
　　一眼就能分辨出以黑色为基调的一边是耶俱矢的，以白色和粉色为主是夕弦的，不过夕弦的那边还混着几套紫色和红色的蕾丝套装。
　　取出一件夕弦粉色运动内衣放在像晾衣杆一样的鸡巴，大纪闻着手上的内裤在衣柜前打起了飞机……
　　“汝在干什么呢……叫你进房间不是做这种恶心的事……”
　　不知什么时候把脑袋探进房间的耶俱矢冷眼看着这个屈膝用内衣打飞机的胖子，顿时无语……
　　在她的记忆里，有对着她们姐妹身体或者用她们头发打飞机的男人……
　　像大纪这种用内衣打飞机的，还真是第一次见……
　　因为明明有这么曼妙的少女在边上，谁还顾得上那几块用高级布料制作的遮羞布。
　　“呃……嘿嘿……情、情不自禁……”
　　“谁不情不自禁会这样啊……”
　　说着，耶俱矢把门打开，整个人走了进来……
　　明明只是去洗把脸的耶俱矢，走进来时却只裹着一条白色的浴巾，纤细可怜的脚踝落在外面，再往上是匀称优美的小腿和紧致白皙的大腿，感受到了大纪黏人的视线，耶俱矢松开胸口抓着浴巾的手，浴巾随之落在地上，在耶俱矢的脚边围成一个圈。
　　美少女的裸体无论看多少次都不会腻，优美的曲线总是能让大纪看的两眼发直，平滑的耻丘有过清洗的痕迹……
　　对于大纪今晚来过夜看来耶俱矢做足了准备。
　　“唔……别盯那么死……挺害羞的……”
　　低着头玩弄着手指的耶俱矢显得格外娇羞动人，她又发问“避孕套……要用么？”
　　大纪忙摇头说“不要！”
　　“嗯……本宫也不喜欢用那东西……”
　　耶俱矢“嘿咻”一声躺倒在床上，扭扭似乎一捏就会断的纤腰调整成最舒服的躺姿……
　　然后双腿张开拱起，将诱人光洁的私密部位展露在大纪的面前……
　　“先是正常位可以吗？本宫还挺喜欢这个姿势的……”
　　大纪点头应允了耶俱矢的请求，留着口水快速把自己脱的一丝不挂，跨间的怪物也蓄势待发，准备直捣耶俱矢那淫乱的骚穴。
　　“前戏……不需要了吧♡本宫的小穴已经好久没被肉棒用过了……今晚……一定要让本宫满足呀♡”
　　“嘿嘿……”
　　大纪淫笑着爬上床，抚摸着耶俱矢的两条腿将其架到肩上，身下将橘色长发盘在脑后像贵妇一样的耶俱矢眼里已经柔情似水，期待着那个正在对准自己蜜地的大龟头缓缓捅进。
　　随着“咕叽”的水声，龟头分开两片蜜肉，耶俱矢也随之“啊♡”地一声媚叫一声。
　　“唔♡进来了♡♡本宫的小穴一下就被填满了♡♡”
　　充实的扩张感如电流般瞬间走遍全身，让她的浪叫在大纪的耳边回旋。
　　“爽不爽？嘿嘿，这还只进去了一点呢”
　　“嗯♡爽♡本宫就是喜欢汝的这个大肉棒♡每次……每次……嗯啊♡都能插到最里面♡♡把本宫的小穴弄得一团糟♡♡嘻嘻～♡”耶俱矢用谄媚的语气说着，平日里的高傲形象一上床就荡然无存，成为只想被肉棒狠狠插入的妓女。
　　她的讨好让大纪很高兴，所以大纪搂蜇耶俱矢一只手就能抱住的纤腰，然后熊腰猛得一发力“唔啊啊啊啊啊啊♡♡嗯♡♡啊啊啊♡♡肉棒♡全部进来♡♡”
　　被大肉棒刺入的狭窄蜜穴一下就快乐地激烈抽搐……耶俱矢扬起嘴角享受肉棒将它的温度传递给自己的小穴……
　　“现……现在还不能动……小穴有点涨……唔♡本宫的小穴又变成眷属的东西♡♡”
　　“但是很舒服对吧？”
　　“嗯……很舒服♡眷属呀……汝会一直陪着本宫嘛？”
　　耶俱矢直勾勾得看着大纪的双眼问道，这让大纪有些害羞，但他还是回答道“如果你的骚逼一直让我玩的话，我就考虑考虑，嘿嘿”
　　耶俱矢不假思索地点了点头“嗯！本宫愿意……嘻嘻～♡反正像这样的逸物，本宫已经离不开它了♡♡”
　　“哦？那和士道比，你更喜欢哪一个？”
　　说着，大纪收了收腰，让肉棒移出了几公分，瞬间敏感的腔壁就像少了什么似得开始疯狂蠕动，想把肉棒继续送回小穴的深处。
　　“怎么这个时候问这种问题呀……汝还真是爱吃醋……嗯……不过硬要说的话……”
　　思考了一会，耶俱矢接着说道“……白天喜欢士道更多一点，到了晚上……本宫满脑子都是汝的肉棒……嗯啊……嘻嘻♡满意了吧……啊♡♡”
　　这样的婊子发言，大纪只好替士道好好教训一下耶俱矢了……
　　他稳住耶俱矢纤腰，大手在她光滑的后背不断摸索着，耶俱矢也知趣得将两条裸足交叉在大纪的脖子后面……
　　配合大纪缓缓展开的抽插，耶俱矢也开始配合他挺动、扭摆着，口中发出迷人的呻吟浪叫“好粗♡嗯啊♡用力♡唔♡♡哦♡♡太舒服了♡眷属你好棒呀♡♡哦呜♡啊啊啊♡♡♡♡”
　　九浅一深的缓慢抽插，最后一下总能让耶俱矢爽的哦哦大叫，被大肉棒占据的小穴不停溢出蜜汁，流到她臀部的沟壑中。
　　“嗯♡好涨……再用力一点……插猛一些……插进本宫的深处♡♡”被肉棒激发淫乱本性的耶俱矢轻声呢喃道。
　　“嘿～刚刚不是嫌我慢吗？我就是这么慢吞吞，没办法再快了”
　　“唔……那是嫌汝走路慢……汝在做爱时的暴燥……你我都清楚……唔……笨蛋……快插啦♡♡♡”
　　正好大纪也结束热身，在耶俱矢不满的催促下，大纪慢慢抽出肉棒，下一秒又狠狠地插入。
　　“咿♡♡♡啊啊啊啊啊♡♡♡”
　　龟头顶在子宫深处，让耶俱矢倒吸一口凉气之后心花怒放，快乐得叫喊着，显然让她达到了高潮，淫水也在下体喷发着。
　　“干死你！干死你！”
　　“哦哦哦哦哦♡♡爽死了♡♡嗯啊啊♡啊♡♡啊♡唔啊♡♡啊♡♡啊♡♡”
　　只见魁梧的巨体在耶俱矢的身上做着快速的活塞运动，肉棒猛烈地一出一进，将娇嫩的腔肉一起带出，又飞快地插了进去，耶俱矢被肏地五迷三道，小嘴控制不出地发出浪叫“哦♡哦♡哦♡啊♡啊♡啊♡♡♡唔啊♡♡本宫♡♡啊♡♡啊♡要被大肉棒肏成笨蛋♡啊♡啊♡啊♡♡哦哦哦♡♡♡肉棒好厉害♡啊啊啊♡♡”
　　“臭婊子！干死你！”
　　“唔♡啊啊♡啊♡本宫♡♡不是♡♡婊子♡啊♡♡啊♡♡肉棒真舒服♡小穴要被肏化了♡啊♡啊♡果然……本宫没看错人……啊♡♡”
　　快速的抽插让大纪的身体看起来像在颤抖，肉棒狠狠地再耶俱矢的小穴里冲撞，每一次都肏入了她的心扉。
　　两人互相取悦对方的淫靡交合已经让耶俱矢下体涌出大量的蜜汁，“渍渍”的水声不断，在交击时飞舞挥洒，耶俱矢累积的快感一次次爆发，肉棒也在她的体内慢慢涨大第一发的精液毋庸置疑要射在耶俱矢的体内，将她再次染成大纪的专属颜色，耶俱矢也是同样，早已做好了被内射的心理准备，再邀请大纪来过夜的时候她就已经把身心全部暂时交给了他。
　　“啊♡啊♡♡全、全部射出来♡♡本宫的小穴需要精液来滋养♡不滴都不剩地射进来♡啊啊♡♡啊♡♡”
　　大纪笑着又挺动了几次，然后猛然调换姿势，双手扶住耶俱矢的腰将她腰间托起，肉棒和小穴产生了更紧密的贴合，龟头在顶在了子宫深处，蠕动的花心一口含住了大纪滚烫的肉棒并将其紧紧咬住，大纪大喝一声，紧接着爽快酥麻的快感在两人全身蔓延，气势磅礴的精液一个劲地冲击耶俱矢的花心，让她发出了畅快淋漓的呻吟“嗯啊啊啊啊♡♡唔哦哦哦哦哦♡咕♡嗯啊啊啊♡♡♡”
　　野兽一样的性交当然不会只因为一次射精而停下，就算耶俱矢这个当事人拒绝也一样，肉棒因为太过于润滑抽插中会有掉出来的情况，这时候耶俱矢就会马上扶着它继续对准小穴，又会咬着大纪的脖子忍受精液的一次次冲击到达的高潮。
　　晚上一点早已过了七罪出现的时刻，耶俱矢最近刚买的手机铃声响起了扰人清梦的声音，一看来电人是士道，耶俱矢马上按下了接听键。
　　“耶俱矢？”
　　“嗯……是本宫♡”耶俱矢无力地说着，刚刚她高潮用两只手都数不过来的次数，小穴正一跳一跳地涌出泥泞的精液染湿她身下的床单，正好因为大纪去上厕所了，她也得到了休息的机会，没想到这个时间士道居然打电话过来了。
　　“有什么事吗……士道……”
　　“啊，打扰你休息了？抱歉……我看你房间的灯还亮着，想知道你有没有出事……”
　　听出了耶俱矢语气中的疲乏，士道带着歉意说道。
　　“……谢谢你……士道……不过我很好♡”
　　“是嘛，没事就好……我还以为你也像夕弦那样……”
　　士道意识到自己踩了雷，马上停下了话语，电话那头久久才传来耶俱矢的声音“嗯，如果本宫也被掳走了，士道会来救本宫吗”
　　“啊，那是当然的……无论你们哪一个不见了我都会急的！”
　　士道哪知道，在耶俱矢沉默的这段时间里，她从被肏成“O”型的小穴里挖出精液，在自己的小腹上画了一个心形……
　　“谢谢……士道……夕弦……就交给你了……”
　　“哦！没问题！我一定会把夕弦救回来，还给你的！”
　　“嘻嘻～时间不早了，本宫也要睡了……士道……被黑暗吞噬吧（晚安）”
　　“嗯，被黑暗吞噬吧”
　　然而士道只理解耶俱矢的中二语，没有理解她所说的时间不早=大纪回来了的意思……
　　匆忙挂掉电话之后，耶俱矢转过身趴下，双手掰开菊穴……对进来大纪说道“接下来调教本宫的菊花吧～♡”

第49章
　　大纪睡醒时已经日上三竿，确认了自己还在耶俱矢的房间，但昨晚和自己睡在一起耶俱矢没了踪影，大纪急忙穿好衣服，不过马上却在一楼见到正在准备午饭的耶俱矢。
　　“啊，汝醒了呀，早上好，本宫亲爱的眷属～嘻嘻～午饭马上就好了，汝在那边坐一会……嘛……虽然是昨天吃剩下的～”
　　耶俱矢回过头，摆出灿烂的笑脸对大纪说道“哦、哦……早上好……”
　　只是在一起睡了一晚上，不知为何，身穿围裙的耶俱矢显得更加有女人味了……虽然胸部还是那么平。
　　很快料理被端上了桌，依然是昨晚的菜色，但是味道比昨天浓烈了一点……
　　“耶俱矢你不吃吗？”
　　见耶俱矢像女仆一样站在边上，没有入座，大纪问道。
　　“吃啊，嘻嘻～不过本宫的午饭在这边～”
　　说着，耶俱矢弯腰穿进了桌子下面。
　　“咦！？耶俱矢你做什么！？”
　　在大纪惊讶之余，耶俱矢两只手扒掉了大纪的内裤，将里面软趴趴的大香肠含进嘴里，直到它变成昨晚给了耶俱矢无数次高潮的黑金刚。
　　“咕啾～嗯哼～眷属的肉棒真的好棒～最喜欢了～咕啾～”
　　耶俱矢跪在身下的口交给了大纪极大的快感，没想到那个不知天高地厚的耶俱矢会这么积极地给他做饭还有舔屌……
　　而且比起十香那生疏得像在舔冰激凌一样的技术，耶俱矢的舌头灵巧得缠在龟头之上，用带着温润的樱舌全方位地刺激肉棒……
　　不愧是经常援交的精灵，不是十香那菜鸡能比的。
　　“噢……耶俱矢……真棒……噢噢……！”
　　“嘻嘻～本宫的技术的很棒吧～汝要是喜欢，本宫每天都可以为你这么舔哦～咕啾～”
　　“真的吗！耶俱矢……不！耶俱矢大人！”
　　“哼哼～多赞美本宫吧～咕噜～”
　　不用看都知道桌子底下的耶俱矢是怎样一副得意的神情。
　　午餐过后，耶俱矢从桌子底下爬出来，用纸巾擦拭嘴角的泡沫，在忍耐这一方面大纪可是一流的，尽管耶俱矢舔了半个多小时，可大纪依旧没给她喝下“午饭”，说到底还是耶俱矢的技术不到火候……
　　今天是周六，所以两人都不用去学校，耶俱矢问道“眷属哟，今天有什么打算嘛？”
　　“回自己房间玩游戏”
　　“哦，是嘛～那晚上再见喽，今晚还会陪本宫过夜的对吧？不如说，汝一定要过来！吃完就想跑，世上可没这么好的事呀”
　　“……”
　　原来刚才给大纪做午饭有这么一层意义在其中，完全进了耶俱矢的套了。
　　大纪在心里骂道“这个可恶的小婊子”自己的时间可不是用来给这群欲求不满的精灵提供性服务的，就算是性欲怪物的大纪也想在肏穴之外做些别的事情。
　　从精灵公寓出来，大纪一眼发现有人鬼鬼祟祟围绕隔壁的五河家转悠，对着窗口探头探脑，轻飘飘的青色偶像装束配上宽大太阳帽和黑墨镜以及口罩……
　　怎么看都像是可疑人物，不过大纪还是从她那丰满裹着白丝的大腿认出了那是前几日火速出道，凭着天籁歌喉一下火遍天宫市的偶像诱宵美九对大纪来说是女儿便器。
　　前段时间时间被轮奸到幼儿退行，把大纪当成爸爸一起生活了几天，忽然某个时间段又被告知她已经恢复了记忆，还被令音警告说不要轻易接近……
　　今天宝贝女儿倒自己送上门了。
　　“咦……？怎么没人在呢～”
　　“咳咳……”
　　“咿！！！！唔……”
　　大纪偷偷来到美九的身后，假意清了清喉咙，这使得美九发出激烈的惨叫声传遍整个街区……大纪不得不捂住美九的嘴巴将她拖进家中……
　　“对不起……”
　　大纪跪坐在地上，带着五根手指红掌印的胖脸有些微微发肿，坐在他面前沙发上的美九翘着二郎腿，脚上的粉色皮鞋也跟着她的小腿一起晃动，因为是被大纪拖进来的，所以连鞋也没脱，她正一脸怒色俯视着卑微道歉的大纪。
　　“这是一句对不起能解决的事吗，你这个肥猪，人家差点被你吓得把天使召唤出来了！你怎么会那么没存在感！人家对男性这么敏感都感觉不到你的存在！你是哪个忍者学校毕业的吗！不……你这么胖，应该不会收你……”
　　“咕……”
　　被美九炮语连珠指着自己的自卑点一阵谩骂，大纪羞愧地低下来头，不过这也能看出美九的确受到了不小的惊喜。
　　“真是的，要不是看在你……算了……没什么……”
　　美九刚准备说什么，转念一想又转换了话锋“……比起这个，你知道达令去哪了吗？”
　　“呃……达令……？你说士道吗……不知道……找他有什么事吗？”
　　“哈啊～”
　　美九叹了一口气，又像放心了一样，从随身携带的宝宝里取出一件崭新的衣服“其实昨天达令把外套落在我家了呢～所以我洗干净了之后想亲手交给达令”
　　“……放着就行了吧，反正美九你都进来了”
　　“不，人家想亲手交给达令，让他当面夸夸人家～嘿嘿～”
　　大纪在心里骂道“这个心机婊子”，又扭曲着想破口而出脸说道“那给他打个电话怎么样？”
　　“当然打过了，不过都没人接……呜……人家是不是被达令讨厌了啊”
　　“不、不……士道怎么可能会讨厌美九……美九这么可爱又是偶像唱歌又好听身材又好还很会做家务！”
　　不知是不是因为前阵假扮美九父亲的习惯还没改掉，看到美九要哭出来的样子，大纪赶紧用上自己能想到的所有优点安慰美九……
　　可是她偷偷笑了。
　　连哭都是假装的，果然是个婊子，大纪在心里又骂了一遍。
　　而美九被这么吹捧，脸上顿时笑开了花。
　　“嘿～原来人家在你心目中是这样的啊～那好，赐给你一个无上的荣誉，帮人家打电话给达令”
　　“……呃、你都打不通了，我打还有用吗”
　　“别废话了，让你做什么就做什么”
　　大纪只好拿出手机拨通了士道的电话，如果他能早点回来，说不定就能让他早点摆脱这窘境。
　　电话没有像美九说的那样打不通，在铃声响了一下后马上接通了。
　　“喂！是大纪吗”电话那头传来士道的声音，还有叽叽喳喳特别烦人的女人在吵闹，大纪一下就听出来了这是他们的同班同学，美衣和麻衣的声音。
　　“呃……是、是我……士、士道你在哪……”
　　“你听我说！现在美九正在我们家门口，但是我有点脱不开身……呃……麻衣能暂时安静一下吗，如果你见到美九就让她先回去吧……我短时间内不会回来……就这样，我先挂了”
　　“……”
　　士道不接电话原因就是不想让美九误会，可大纪却不知趣得使用了免提……士道和他身后的声音都被美九听到了，两人间的氛围一度尴尬。
　　大纪抬头偷看美九表情，她的眉毛皱成了八字，似乎有些悲伤，大纪当然也不准备为士道辩解他这是为了拯救美九她们而四处奔波……
　　“呵呵……达令还真是受欢迎呢……”
　　“是、是呢……”
　　大纪借这个机会赔笑似得从跪姿站了起来，可是没逃过美九的眼睛，她脸色一横，用命令般的语气说道“跪下”
　　“！！！”
　　大纪竟然发现自己反抗不了美九命令，又跪了回去……
　　这也是当然……
　　就算是封印状态，美九也能使用一部分灵力，仅用这点灵力也能控制意志力薄弱的人……
　　而大纪就是这样的人……
　　“谁说你可以站起来”
　　想站却站不起来的心情，大纪第二次体会到……而美九接下来却脱下她的粉色皮鞋，冷冷地说道“给我舔，你这个肥猪混蛋”
　　“咦！？”
　　精致的白丝美足拉伸着脚尖，用脚趾顶着大纪的鼻子，传来阵阵幽香深邃的清香，眼皮底下的脚背有着优美的形态，让人垂涎欲滴。
　　“给我舔♡”
　　美九再次重复用灵力灌注的话语，在她的强迫之下，大纪伸出肥厚的舌头向上翘起，在美九的脚心上刮了一下，白丝的触感通过舌尖传达到他的脑子，大纪瞪大了双眼……
　　“呼呼呼～美九大人的脚脚味道怎么样～上次你可是舔了……”
　　意识到自己说错话了，美九马上闭嘴，转而用脚尖在大纪的面前画了一个圈圈。
　　“怎么样，还想舔吗？”
　　“想！咕嘿……咕嘿……”
　　这是当然的。
　　“哼哼，果然是变态肥猪呢……真恶心♡”美九嘴上骂着，却还是用脚尖在大纪的面前掂了两下，示意他可以继续了。
　　这种高高在上把人踩在脚下的征服感实在是太过久违了，自从被士道封印之后她已经好久没被人这么捧着了大纪抓只美九那只翘着的白丝美脚，细细把玩着，嗅嗅……
　　亲亲然后又换个地方继续嗅……
　　用舌头在五个脚趾间上都舔了一下，再一口将大脚趾含入口中，如奶油一样的质感在口中爆发……
　　美九皱了皱眉，这样粗鲁恶心的舔足，和那么愿意叫她“姐姐大人”并跪下亲吻脚背的女孩子们有着天壤之别，大纪更让她感觉自己的脚被侵犯了。
　　“够了！给我停下！”
　　美九第三次的命令并没有奏效，大纪死死地抓着她的脚用舌头在白丝上均匀得抹上口水，还不断顺着脚踝、小腿的移动……
　　“好恶……你这变态肥猪！快松手！咿！？你在干什么啊！”
　　左腿的丝袜上很快就留下一道深色的水痕，大纪依然一脸痴态，舔了舔嘴唇……
　　接下来的举动让美九大禁失色，大纪居然一头钻入了美九的裙中……
　　用舌头拨开紫色的内裤，美九慌张之下夹紧了双腿，用手抵住大纪的脑袋想把他推出去，根本没发现自己的矛盾行为。
　　“咿……啊……不要……不可以……那是尿尿的地方……不是用来舔……呀……谁、谁来救救我啊……”
　　大纪的舌尖轻易得侵入两块肥美蜜肉组成的最后防御，用舌尖刺激美九敏感的尿道，滑溜溜的舌头左舔舔右舔舔，把美九弄得尖叫连连又似春心荡漾……
　　“prprprpr～呼～”
　　“你别吹气呀！痒死了！！！！”
　　“prprpr”
　　“呀！你你你你……你……嗯♡”
　　那个滑入泥鳅的舌头从肉瓣里出来又进去，还在鲍鱼肉贝上舔了一口……
　　这要怪就怪之前假装失忆的美九教会了大纪很多的接吻技巧，所以他现在才会这么灵活，只是舔着小穴美九就差点高潮了。
　　她逃跑的机会马上就来了，借着大纪换气的机会，她用力把他推开，顾不上穿鞋拔腿就跑，如果再呆在这里一定会被他侵犯的……
　　被侵犯还算好，如果这个时候士道回来……
　　那就是她最不愿意看见的。
　　不过美九的运动神经并没有比大纪好多少，还没跑到门口，马上就被大纪从身后环抱住，身高的差距使美九双脚离开了地面，又长又白的双腿不停踢蹬着，这个大灰狼抓小羊的游戏开始不到两秒就宣告了大纪的胜利。
　　“嘿……嘿嘿……自己送上门来还想跑……那几天是没把你干乖巧吗……”
　　“不是……我哪有送上门呀……我只是来给达令送衣服的……啊……你脱裤子干什么……我不要呀……”
　　感觉到了那个炙热的棍状物摩擦着她的大腿朝着她的高贵名器缓缓靠近，美九挣扎地更厉害了。
　　“一、二、三……”
　　“唔……你不会真想在这个地方插进来吧……至、至少去你房间……拜托了……万一被人看见……”
　　“嘿！”
　　“咕噗……唔……”
　　强有力地向上挺腰，肉棒一下冲进了毫无准备小穴，把美九插地七荤八素，仰着脑袋似在哀嚎……
　　大纪把美九慢慢放下，可是双脚刚碰到地面，他又猛然向上一定，美九再次被他顶到双脚离地，带有紧身衣束腰的腰间也出现了一个小小的山包，大纪竟让直接把肉棒捅进了子宫，如果对象不是美九，换做琴里或者四糸乃，早就口吐白沫昏死过去了。
　　“咕……不……不要……”
　　“嘿咻！哈哈，爽不爽！”
　　“唔……拜托了……别……ba♡”
　　“再来！嘿！”
　　“不……要♡”
　　来回三次，在把美九放下来的时候她的双脚颤颤巍巍，如果不是靠还插在小穴里的肉棒支撑，她便已经到底了。
　　“嘿嘿，还是不要吗？看来插得还不够”
　　“唔♡不是的……不要停♡爸爸……不要停♡继续插美九的小穴……爸爸的肉棒好舒服♡♡”
　　这才是大纪认识美九，喊着爸爸的淫荡女儿，对于大纪来说，这才是真正的“恢复记忆”“不要停”是必然的，当然也要教训一下这个爱说谎的女儿。
　　大纪抽出肉棒，美九也就失去了支撑瘫在地上，撒娇似得踢着脚丫子。
　　“爸爸……干嘛要拔出来……再把肉棒插回去呀……美九的小穴还没爽够……”
　　面对这样发嗲的“女儿”大纪从茶几上抄起一件顺手的东西，又让美九像狗一样趴着，掀开裙子扒掉内裤，肥美的臀部向后撅起……
　　美九满心欢喜，以为大纪要用后入式肏她而欢快得左右摇晃着屁股，可哪知，下一秒，左边的屁股传来重重地吹响之后是火辣辣的刺痛。
　　“呀啊啊啊～～♡爸爸……为什么要打人家……美九做错了什么了吗……呜……明明屁股都撅了♡♡”
　　看来美九没有明白小肚鸡肠的大纪是在报刚才被辱骂得到仇……
　　所有右边的屁股也被狠狠抽了一下……
　　用刚才从茶几上拿的遥控器……
　　爱液都被摇晃的屁股甩了出来。
　　“啊.♡♡爸爸♡求你了♡不要打了……插美九的小穴吧♡♡如果美九做错了什么你就说呀♡呀♡♡”
　　在玄关伸长脖子呀呀惨叫的少女偶像脸上并非悲伤和痛苦的神情，不如说有些期待和兴奋……
　　大纪下手并不算轻，美九屁股上的红色印记证明了这一点，大概连美九都没想到自己还是个M体质。
　　这个新发现并没让大纪高兴……本来指望着通过教训美九来让她道歉的，结果好像越打她越爽……
　　大纪扶住腰美九的屁股，肉棒在上面拍了两下，美九因此兴奋得用脚拍了拍地板，扒开肥美的臀肉，露出狼藉的下体，粗大的肉棍再次狠狠插入，疯狂地抽插起来，只有把美九肏到失神才算教训她“荡妇！只要谁肏你谁都能做你爸爸是不是！你个烂货骚货！”
　　美九扭动着屁股，甩动蓝紫色的秀发，一边被用污秽的语言羞辱一边被肏原来这么舒服，她不禁发出甜美的叫床声“不是♡啊啊♡美九不是荡妇♡啊♡啊♡♡啊♡♡♡美九从来都不是荡妇♡♡嗯♡嗯♡”
　　“被那么多人肏过还嘴硬！你是我肏过最松的穴了！”
　　“呜～～怎么这样……明明之前还夸过美九的小穴很紧……现在又说美九是烂穴……爸爸欺负人♡♡”
　　美九的小穴当然不松，不说像插进棉花里一样舒适，充满包裹感，只是如果大纪不骂两句就难消刚才被控制的心头之狠。
　　跨步骑在美九的屁股上，狠狠地挺动着肉棒，每插入一次美九被顶着往前大步幅摇摆，眼看她的双膝已经支撑不住了，大纪依旧以狂风暴雨得攻势抽插得淫水乱溅，肚子与臀部碰撞的声音响亮而密，节奏不同的“啪啪啪”声此起彼伏。
　　“嗯♡♡嗯♡♡爸爸♡美九高潮了♡不要再插了♡小穴好敏感的♡嗯♡啊♡让我去你房间休息一下吧♡♡”
　　“嘿，那你就自己爬进去啊”
　　“唔……那也要爸爸拔出来才行……不……还是算了……爸爸的肉棒插在里面好舒服……不要拔出去了♡♡”
　　说罢，美九艰难地行动起来，光是酥麻红肿的小穴就让她好受的了，还要受到肉棒冲突的同时保持前进，因为继续呆在这里谁知道士道会不会突然回来，不想被士道看到是美九现在保持的唯一理智。
　　“美九！想要精液吗！”
　　爬行到一半，大纪突然问道，美九停在犹豫了一会……
　　在士道的家里被士道以外的人中出，她还放荡到这种程度……
　　如果在自己家的话她会欣然同意，可是当她拒绝的时候已经晚了，大纪的精关失守，滚烫的精液用力注入美九的小穴，还是被无情的中出了。
　　“呜……不要……拔出来啊……这是达令的家里……你不能中出的……呜……达令……对不起♡”
　　这时，美九也无力地倒在了地板……精液和淫水化成的水柱标起半米高，洒在五河家的地板上。
　　“好过分……打我……骂我……还要中出……呜……爸爸这个变态♡♡♡”
　　看着美九倒在地上发丝凌乱香汗淋漓，还假装哭泣的样子，靠她自己爬回房间是不可能的，他只好把美九扛回了房间。

第50章
　　“呵呵呵……呵呵呵……”
　　化身为XXX的七罪看似愉悦地在阴暗中发出笑声。
　　她回想起把那些人从那个看过她真面目的男人五河士道身边夺走时的表情，第一天的八舞夕弦，士道一脸的战栗，然后接着是冰芽川四糸乃和山吹亚衣，那个可恨的男人逐渐焦躁、慌乱，而第三天夜刀神十香则给了他致命一击，看着士道惊恐的脸，七罪做梦都能笑醒，公寓里放着的布丁也更好吃了，第四天的殿町和珠惠，第五天的麻衣和美衣，已经把士道折磨地失去了生物钟，没日没夜寻找出七罪的破绽。
　　“呵呵呵……不过这家伙还真是可怜呢……头上那么多顶绿帽子，弄得我都不好意思去折磨他了，不过既然看到了我的真面目，说什么都要让他承受绝望后消失，夜刀神十香对吧，在他消失前就把那个女孩的本性告诉他吧，呵呵呵……”
　　想象士道知道真相之后愤怒、慌乱、绝望难以言喻的表情，便有一股令人陶醉的快感穿过七罪的身体……
　　根据七罪这几天的观察，十香对他的重要程度来说非比寻常，接下来就是他的妹妹五河琴里，虽然其他女孩子对都士道来说都很重要，可远比不上十香在他心目中的位置……
　　“好想告诉他啊……啊啊……真的好想告诉他十香其实早就被与他同住的那只死肥猪调教成婊子了……啊，应该说是他妹夫才对吧，哈哈哈哈”为了给士道带去更大的恐惧，看到他绝望至极的表情，看到他因为失意跪倒在自己脚边的样子，再把他吞噬掉，同时也为了消除所有剩余的嫌疑犯：八舞耶俱矢、五河琴里、诱宵美九、鸢一折纸……
　　七罪把最后的告知信寄给了士道：差不多该结束这场游戏了。
　　今晚，抓到我，否则所有人都会消失。
　　七罪“反正也没人……找出我……呵呵呵”
　　收到信的当天晚上，琴里逼着士道睡了一觉先养足精神，然后在他睡觉的时候以士道的名义把剩下的嫌疑人聚集在一起，也是为了能让他好好休息，如果在他睡觉的时候七罪先拿他下手那就不好了，所以这一举动也是为了监视。
　　阴暗的房间，这个地方是“拉塔托斯克”所属设施的地下室，因为从入口进来后走了相当一大段距离，所以应该是挖在了地下很深的位置的，地址也只告诉了等睡醒后赶来的士道。
　　房间的大小大约三十平方，除了四处摆放的高脚桌外空无一物，是个类似舞厅的地方，四周穿过墙壁就是岩层，门外又有真那负责把守，简直就是一间不透风的牢笼。
　　其实如果能用会议室自然是方便，但只要嫌疑人中有折纸以及带有敌意的精灵，简直就是在把敌人招呼进自己的大本营。
　　“好厉害……好像秘密基地呢……”
　　“呵呵……做为本宫将那邪王处刑的刑场来说，正合适呐”
　　“……”
　　美九、耶俱矢、折纸走进房间后发表了各自的意见。
　　在来的路上琴里已经把最近发的事说给了三人，原来这几天士道积极地找她们约会其实是为了别的精灵这件事难免让她们露出失望的神情，进门后折纸不动神色地占据了出口的位置，因为在场的除了她之外都是精灵，而她又被解除了所有武装，为了自保当然要选择最有利的位置。
　　其实这就是士道的主意，把所有人聚在一起，创造出能和所有人的对话的环境，同时还能听到新的意见，所幸剩下的人都是知道精灵存在，也不需要再多做说明。
　　在士道这个主角到场前，折纸和琴里之间的火药味逐渐浓厚，折纸用想要杀死她的眼神全程瞪着她，一开始琴里还有些不好意思，后来也不甘示弱地回瞪了过去。
　　而美九则在耶俱矢的身边转悠，一会戳戳她盘在脑后的发圈，一会又戳戳她小巧的胸部，围着她不断发问“呐呐～可以叫我姐姐大人吗～我一直想要个胸部很小的妹妹的说～”
　　最后被忍无可忍的小老虎耶俱矢在手上留下几道牙印才跑开，而后在耶俱矢这里吃了瘪的美九又顶上了折纸……
　　她凑到折纸的身边，用闪着亮光的大眼睛打量着折纸的全身上下，兴奋地说道“哇……小妹妹你好可爱呀……像瓷娃娃一样～姐姐能摸摸你的脸蛋吗～快看我们的发色多像，你会不会是我失散多年的妹妹呀～真是的，达令居然还藏了这么可爱的女孩子在身边～哇～冷淡的表情也让人欲罢不能呢～嘿、嘿嘿嘿～”
　　没有经过折纸的同意就开始摸她的头发，折纸当然灵巧地闪开了，美九又转过头去用无辜的眼神看向琴里，像在说“我可以养她吗？”
　　完全把折纸当成了小动物……
　　然而，身高只有152的折纸在拥有165傲人身高（和胸部）的美九面前的确像弱不禁风的小动物一般，而且折纸的存在美九早就用一根高级冰淇淋从四糸乃那里得知了，只是一直没机会见到真人……
　　“别靠近我……我和你们这些精灵没什么好说的……还有……你刚说的达令……是指士道？”
　　折纸用带有杀气的眼神，冷冷地问道。
　　“嗯～？达令就是达令呀～除了达令以外没有别人了吧～”
　　美九用手指抵着下巴，用天真无邪的表情说道，可她这一句话就让在场的另外三个女孩子同时嘴角抽搐。
　　“把本宫和夕弦共有的士道用这种禁忌的名号来称呼，汝还真是大胆……”
　　“……”
　　“耶俱矢直呼达令的名字不也很亲昵嘛～如果是耶俱矢的话，我可不介意你用老公来称呼我的达令呢～呼呼～”
　　“老、老公！？不、不对！明明是本宫先来的为什么要听你的指示！士道的所有权可不是汝的！”
　　“士道在七个月零三天前已经向我告白了，要说权力的话，你们都应该听我的”在士道的问题上，折纸也毫不退让。
　　当然，琴里也当仁不让，毕竟她可是从小和士道一起长大的，如果以后结婚，连姓都不用改“要说时间的话，我比你们认识士道都早……而且别把人家的老哥当成你们的东西一样啊！”
　　“感情的深厚又不是用时间来决定的～而且琴里和达令可是兄妹哦？”
　　“……又不是亲生的”
　　“哈？”意料之外情报让耶俱矢和美九同时摆出傻眼的表情。
　　“……士道是收养的，他的实妹就在门外……”琴里又补充说道，真那的事她从没告诉过最近才封印的八舞姐妹和美九。
　　“呃……这还真是意外呢”
　　“同感，嘛～就算这样美九的优势还是不会变的～嘿嘿～”
　　美九晃了晃胸前的硕果，在所有的竞争者中也就只有夕弦和能她一较高下，更何况现在在场都是平胸……
　　面对美九的挑衅，耶俱矢丝毫不惧“吼～汝还真是有脸说啊……”折纸也思索了一下，说道“……婊子”
　　“嗯？美九可不是婊子哦～琴里快看～妹妹们好过份啊～”
　　美九又装可怜地抱向了琴里，在满是女孩子的小房间里把美九放进去简直就是往羊圈里扔一只狼。
　　“抱歉，美九，关于这个我还真的没办法帮你辩解”的确辩解不了，因为之前在美九家里和美九大纪3p的时都被她们看得清清楚楚，所以琴里脸红地转过头，之前要求过她们对这件事保密也不可以追问，至少对士道保密，没想到这个时候被搬出来了。
　　耶俱矢略带怒色地大声发问道“谁是汝的妹妹呀！借这个机会本宫就问清楚了！汝口口声声称士道为达令，为什么又和本宫的眷属搞在一起！汝这个脚踏两条船的婊子！”
　　“……眷属？”
　　“没错，就是那个走路超慢的胖子！团根大纪！”
　　“……”
　　又得知了大纪一个新的身份，折纸的脸色不禁有些动容。
　　被耶俱矢用手指着，美九抿抿嘴，垂下眼角，摆出让人怜爱的样子说道“你们在说什么呀～美九可不知道呢～”
　　“哈？汝装什么傻！”
　　“不……美九有创伤性失忆症……令音说的……有一段时间她幼儿退行了，等恢复了就把那段时间发生的事都忘光了”琴里搬出令音的名字，让这件事更有说服力，不过连令音都不知道，美九用她当偶像的天赋把幼儿退行和失忆这件事装的彻头彻尾。
　　“哎！？这也太赖皮了吧！那、那琴里，汝、汝又如何！”
　　耶俱矢见在美九那里得不到结果，又把逼问的矛头转向琴里，而折纸也认真地听着……“哼……我是被强迫的……”一开始的确是被强迫。
　　“开什么玩笑呢！上上个星期的晚上本宫可是看得清清楚楚汝和眷属开开心心地去便利店，回来之后汝房间的灯就没亮过！”
　　“才没有开开心心吧……不对！你看见了！？”
　　“当然看见了！不光是本宫，四糸乃和十香她们都看见了！”
　　琴里的脸色像在说“糟糕”可是转念一想，她们能发现也是因为她们住在隔壁，离自己最近的士道反而发现不了。
　　“……五河琴里”折纸带刺的眼神落在了琴里身上。
　　“……干嘛啦”
　　“……算了，没什么”折纸心想，那个胖子究竟做了多少孽，把那么多的竞争者全部拉到了同一起跑线……
　　不如说，他让几个女孩全都出局了……
　　不过她最大的情敌还是整天士道长士道短的夜刀神十香……
　　“所以，汝就快点交代吧！到底是什么关系！汝是逃不出去的！”
　　耶俱矢双手环抱，生气地说道。
　　没想到用来关七罪的地牢现在把琴里自己困住了。
　　“哎……哎？”
　　“说！”
　　耶俱矢挺着平坦但高傲的胸部凑了过来。
　　“交代吧”
　　“琴里的恋爱故事？美九也想听听呢～”
　　三个高中生把一个初中生堵在了人生的胡同口，活像新种类的霸凌……
　　“……唔……只、只是……单纯的炮、炮友……”琴里的声音越来越小，但她们还是听到了正当耶俱矢准备展开追问的时候，从室内传来“嘎拉”的响声，在地下室内显得格外刺耳。
　　“谁！”
　　反应最快的耶俱矢和折纸先发声道，琴里则和没什么运动神经的美九分别摆出防御的姿态……
　　除了她们四人之外，最有可能发出声音就是今晚的主要目标七罪，可被怀疑为七罪的四人都没有任何外表上的变化。
　　不过当她们向声音的起点的时候才发现，那是个胖子挪动凳子发出的声音……“……”
　　“呃……屁股有点痒了……你们不用管我，继续聊……”团根大纪流着冷汗，尴尬得扫视四个用无语的表情看着他的少女。
　　“眷属呀……你怎么在这……”耶俱矢问道，大纪的出现实在太过突然，以至于她们都没解除戒备。
　　“抱歉……人是我带来的……我自己都忘了……”回答她的是琴里，大家这才想起来，来的路上的确有一个替琴里拿资料袋的人存在，只是因为知道了七罪的存在后太过于震惊把他忘了。
　　“什么嘛……本宫还以为那个掳走夕弦的混蛋出现了……”耶俱矢的声音难免有些失望，这也是当然，她今天的目的就是为了抓住七罪，救回夕弦。
　　而在琴里身边美九因为刚才的事身体有些颤抖，用同样颤抖的声音对琴里耳语道“……琴里……这里有厕所吗……我好像有点漏出来了……”
　　“……呃……出门让真那带你去吧”
　　等被吓尿的美九从厕所回来后，先前穿着的白丝裤袜被她用塑料袋包好放在手提包里，所以光溜溜的大白腿在昏暗的房间里闪着璀璨的白光，在长裙（折纸）、黑色过膝袜（琴里）以及哥特式红白过膝袜（耶俱矢）中也显得别具一格。
　　而没过多久，地下室的门再次被打开，进来的是还带一点疲惫的士道，女孩子们的“吵架”也因为士道的到来而中止，只是她们脸上都有些不满意的神色。
　　士道先对众人因为这几天的事道了个歉，而知道了事情原委的三人也轻易接受了他的道歉，因为士道也来了，所以琴里把资料袋里的文件全部拿出来摆在桌面上，那里是七罪寄来的信件原件以及十二张照片。
　　所有人中最聪明的折纸凑上前去，大胆说出自己的猜测“……士道，你所说的那个精灵，她能变成物体吗”
　　“你问这个做什么？”
　　士道回想起与七罪第一次见面时她将AST队员的武装变为胡萝卜的景象，有些犹豫的回答道“应该……能吧……”
　　“那再问仔细一点，她能在体型差异巨大的情况下进行互换吗，或者说她能变身成为无机物”折纸又再次问道，不过这次士道也不能确定，因为如果七罪的变身能力只能在体型相差不大的情况下进行变化，那首先怀疑的对象就应该是美九，因为所有人中只有美九的身形和七罪差不多，或许这也是七罪给他们的误导。
　　“我也不知道……抱歉”
　　“士道没必要道歉，试一下就知道了”
　　“怎么试？”
　　士道的话音刚落，折纸从怀里掏出折迭小刀插入迭在一起信纸以及照片。
　　士道才发现折纸的意图，“我就在这些人当中”或许指的是照片也不说定。
　　然而在在众人屏息的等待中，信纸和照片没有一丝变化。
　　“……很遗憾”折纸把小刀收回怀里，低下头说道，但琴里却看出了冷汗，进来前可是做过全身检查的，折纸居然还能把小刀带进来。
　　士道将被小道刺出洞的照片摆在手边，并且凝视了起来“剩下的嫌疑犯四人……不管怎么调查都没有类似七罪的人存在……”还制定了一天会消失一个人这样不利的规则，随着时间的的推移嫌犯的人数只会减少，加大她暴露的风险，说明她对自己的能力有极大的自信……
　　“我就在这当中……你能猜中我是哪一个吗？”
　　士道念咒语般嘟囔道，他无论昼夜，仔细审视所有情报，和她们约会，绞尽脑汁得出的一种可能性就摆在眼前“搞不好……七罪并不在你们之中”
　　“……什么……？”
　　“那个……我还有事，能先放我回去了吗”在所有人睁大眼睛听士道得出这个结论的时候，大纪的声音并没有被他们听见。
　　“喂，你在说什么呀，士道？”
　　“就是说呀。
　　这跟汝之前说的话完全不同嘛”
　　“那个……这里没我的事了吧……让我走回去琴里”（无视）琴里和耶俱矢皱着眉头说道。
　　然而，士道摇了摇头。
　　“不，我所说的并非七罪不在这照片上的十二个人之中，而是有可能，七罪不在现存的四个人之中”
　　“……！”
　　察觉到了士道话中的意思，琴里快速扫视带过来的资料，然后冷汗划过她的脸颊“原来如此……的确有这种可能……不过……如果是这样……”如果是这样，那之前的努力都白费了。
　　“咦？咦？等一下～～人家听不啦，告诉我啦～”
　　美九哀求似得说道，琴里点了点头“……好……这恐怕是”
　　“嘎！？”
　　琴里话音末落，大纪便发出可笑的声音，因为在他的视线前方，相当于房间中央的位置，空间瞬间扭曲，随后散出淡淡的光芒。
　　“赝造魔女”的出场聚焦了在场所有人的目光，很快证实了士道的想法，四个嫌疑人一个都没少站在这里，七罪却已经出现了。
　　“什么……！？”
　　所有人惊慌失措的声音响遍整个房间，可房间的时钟还指着十一点三十分……提早了半个小时。
　　“怎么回事！今天不是还没过完吗！”
　　在士道的呐喊声中，“赝造魔女”前端的镜子部分出现了七罪的身影，一如即往带着魅惑的声音对众人说道“呵呵呵……不要那么紧张嘛，毕竟是最后一晚，当然要更享受一点”四周没有像五河家的大桌能让大纪躲，所以索性蹲在墙角……
　　静观事态的发展。
　　不过大纪也没不是什么都没听到，七罪给了十分钟一次的机会……
　　一共三十分钟三次的机会，答错便带走一个人……
　　三次全答错，所有人都会从此消失。
　　七罪制定的规则成功误导了士道他们，让他以为被七罪带走并没被士道指名过的并非嫌疑人……
　　因为士道已经得出了七罪不在四个人之中的结论，剔除之前五天被他指名的四糸乃、小珠、麻衣三人，剩下没被指名却消失的人都成为了怀疑的对象殿町，十香，美衣，亚衣，夕弦……
　　琴里把她们五人的照片单独拿出来，摆在一起……
　　嫌疑人从四人上升到五人，而且都不在现场，根本没有辨别的机会。
　　第一个十分钟很快就到了，在折纸的推测下，很有可能是第一晚消失的夕弦……然而“噗噗～猜错啦～”
　　七罪带着嘲笑的声音再度从镜子里出现，同时，折纸的身边泛起白色的光芒。
　　“折、折纸！？”
　　士道对折纸大声叫喊道，可折纸只是一个眨眼便从原地凭空消失了。
　　第二个十分钟，七罪刚出现耶俱矢便对她发起攻击，七罪只是轻轻挥手便把她弹飞撞在墙上，好在她被弹飞的位置有大纪这个肉盾，并没有受多大的伤。
　　这时，琴里也进行第二的回答十香。
　　“噗噗～又猜错了～这次带走谁好呢～嗯～就你啦～”
　　说罢，躺在大纪身上的耶俱矢的周围也发出光芒……
　　整个过程发生实在太快，大纪还没反应过来，只是一瞬间耶俱矢也消失了……
　　只留下一条手链在大纪的手上。
　　“……咦？”
　　一丝违和感被大纪察觉，看着手上的手链……
　　那是夕弦消失的当天，大纪给她们当苦力的时候买的，两人配套，在刚刚耶俱矢被弹飞被大纪接住时不小心扯下来的，但他察觉到的并非这点……
　　手链，夕弦的手链消失了，为什么？
　　因为她戴着……
　　这不必说，七罪让人消失时肯定会让那人当时穿着的衣服也一起消失，不然七罪那里就藏了一个裸男和一群裸女……
　　为什么刚刚折纸成为了第一个目标？
　　她是嫌疑人里唯一一个普通人，论战斗力比运动白痴美九还弱，最不具备任何威胁，那是因为她推测出了这个夕弦这个答案吗？
　　但是说出十香的琴里并没有事……
　　差别在于折纸一开始问了“夕弦的变身能力能变身成为物体吗？”
　　这比耶俱矢威胁还要大……意味着她快要接近正确答案了，所以七罪才要急于让她闭嘴。
　　结合这两点，嫌疑犯的轮廓出现在大纪的脑海中，这还是始于大纪的恶作剧……
　　四糸乃消失的那天晚上是大纪把她送回房间的，但又“调皮”了一下，把掉出来的跳蛋塞回了她的小穴……
　　顺便把四糸奈也给她套好……
　　可两天前大纪去耶俱矢房间过夜的时候还去四糸乃房间看过，没有跳蛋的踪影，但四糸奈还躺在枕边……
　　四糸乃消失后就没人去过她房间，自然就没人会在意这点……
　　七罪没有躲起来，而是大大方方，在士道的身边监视他的一举一动用四糸奈的身体。
　　其实再让折纸呆一会她就能从中看出十二张照片中却有十三嫌疑人这件事，她却早早退场了。
　　对于四糸奈就是七罪这件事，大纪已经十拿九稳，只要在下次七罪出现时说出这个答案……
　　还要抢在士道说出错误答案导致全军覆没之前……
　　不过他不会冒这个险，在士道和琴里焦头烂额为最后一次机会绞尽脑汁、愁眉不展时，大纪把美九拉到了角落里。
　　然后把关于七罪就是四糸奈的推测说给她听，美九一副恍然大悟的样子，只要美九顺利地将士道往这个方向诱导……
　　于是乎，美九用她那精湛的演技表现出担惊受怕的样子来到士道的面前房间里的空气变得凝重，让人感到窒息，刚确认过已经过了五分钟，不，只剩下五分钟，士道的心脏也开始加速跳动，到目前为止仍就是一筹莫展，焦急引发混乱，混乱干扰判断，士道吐着颤抖的气息，抓了抓头。
　　“啊啊啊啊啊！！讨厌！我受不了了！”
　　或许是忍受不了这紧张的氛围，美九甩着头发生大叫。
　　“美九……冷静点！”
　　士道自己都冷静不下来，但是看到身边一旦有个比自己还抓狂的人，士道的心就放松下来了。
　　“达令……我……我……我！”
　　美九一脸混乱地颤抖着牙齿，突然松开夹在自己头发上的发饰，放到士道的手中。
　　“美、美九？你做什么？”
　　“即、即使我消失了……也请不要忘记我……！”
　　看到这个发饰，就要想……
　　想起我美九的话语中还注入了灵力，虽然对士道没有效果，但是要能引起注意……
　　毕竟这是她“爸爸”给她的第一个任务。
　　“你在说什么不吉利的话！我不会让你消失的！我绝对会找出七罪……”士道呐喊着，将发饰还给美九，但美九没有收下的打算。
　　“美九……？”
　　“因……因为……如果我戴上了，”消失的时候不是会跟着一起不见吗！“我不希望……达令你的身边，没有留下任何我的痕迹！”
　　“你在说什……！！！”
　　就在这个时候，士道感觉到一股电流窜过自己的身体，大纪给的提示已经传达给了士道，剩下就看他的表现了。
　　可当士道指着“赝造魔女”说出“七罪，就是你！四糸奈”后的几分钟后，“赝造魔女”的镜面突然炸裂，如聚光灯一样的白光从镜子的裂缝中射出，强光过后，刚才还空无一物的地板上，下一秒便凭空出现几个人……
　　但是大纪却看不到耶俱矢拥抱着夕弦哭泣，折纸、十香面面相觑，四糸乃打着哈欠的场景，因为镜子破裂的一刹那，强大的灵力放出使他陷入了昏迷，同样的还有殿町他们几个普通人。
　　感受到阳光照在脸上，大纪眨了眨眼，想用手揉可是怎么都碰不到眼睛，于是他走到记忆中自己的房间的门口，可发现门把手太高了怎么也够不着，这时，他看到了掉落在地板上的手机，走上前去，通过镜子镜面反射，他看到“这时啥啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　粉红色的小猪出现在手机里，当然，他悲惨的哀嚎并没有出现，因为现在的他不是活生生的猪，而是有着棉花填充物的玩偶小猪……
　　嘴的部位用黑线缝了起来，不用想，肯定是七罪的杰作，只有她有这个能力……
　　嘴上的缝线大概是在说“不要多嘴”。
　　的确是大纪的多嘴害得七罪输掉了游戏。
　　41-50攻略进度鸢一折纸：25%→35%
　　（一起野餐了）经验人数：0（但是肛交次数不少，腿交：1）冰芽川四糸乃：45%→55%
　　（KTV真好玩）经验人数：1经验次数：2五河琴里：5%→45%
　　（扮演夫妻游戏、40话）→55%
　　经验人数：1经验次数：3八舞耶俱矢：40%→60%
　　（陪睡了）经验人数：135经验次数：4八舞夕弦：35%
　　（因为第一天就被干掉了，所以没啥出场机会）经验人数：129诱宵美九：75%→80%
　　经验人数：11经验次数：4夜刀神十香：60%
　　（不变，之后大部分时间都保持不变）经验人数：2经验次数：17崇宫真那：95%
　　（被求婚了）经验人数：966经验次数：16

第51章
　　“扑咚”一声，全身粉红的猪玩偶从床上滚到了地面，虽然想喊“好痛”，但是因为没有能开口的嘴所以声音都发不出，但是落地却滑稽般地在身边出现了“扑咚”这样的音效文字。
　　摆动短小的四肢，好不容易翻了个身，一双用针线缝处的白目仰望遥不可及的床，大纪知道自己是爬不上去了。
　　这一切还都是那个可恶的“魔女”七罪搞的鬼，士道揭晓七罪身份之后的一瞬间，大纪就被爆发的灵力冲击失去了意识，等醒来后才发现已经变成了这幅模样的自己，而且过了几天都没恢复的迹象全身大小只有一个足球那么大，有耳朵、尾巴、猪鼻子和四肢，和身体的材质一样全都是绒布，但是没有像四只动物那样的弹跳力，所以一旦从床上掉下来，就只能等士道发现把他放回去，不过地上很凉快，有棉花填充的身体也不会着凉，所以大纪很快又在地上躺平了。
　　有时候他还会产生“这样的生活其实也挺不错“这样的想法，不知道是不是因为没有生殖器官，连他的性欲也给抹消了，就和做了结扎的猫一样。
　　不一会他又竖起了耳朵，原因是在门外的走廊上，如同正在展开田径赛跑一样杂乱的脚步踏响木地板。
　　地板的震动仿佛末日的来临。
　　大纪心想“（不好！又来了！）”同时快速挥动四只短足，如果有人看到这一幕一定会惊叹作为一个布偶居然有能让脚产生残影的行动力。
　　下一秒，大纪的房门被重重的地推开，门把手撞在墙上从上面磕下一点墙漆。
　　“眷属！来玩吧！”
　　有着橘色头发并高高扎起的小女孩带着明亮的笑容闯了进来，银色的眼瞳挑衅般得扫视整个房间，可并没有找到那只粉色小猪的身影。
　　“搜索。大纪好像不在。”
　　跟在耶俱矢的身后，和她有着一样容貌的少女，表情有些呆滞，长发扎成三股辫的夕弦缓缓说道。
　　两人的视线比平时还要低，仿佛身高被削去了一半……不如说，那是保持着两人面貌的小女孩……
　　这也是将大纪变成猪的七罪她的另一个杰作……
　　把所有人都变成了幼女形态。
　　现在门外还能听到由其他小女孩发出的甜美歌喉，现在的五河家对某些热爱小孩子的特殊性癖持有者来说简直就是桃园盛世，盛势凌人的红发双马尾小女孩，以及模仿她的样子把一头蓝色蓬松的头发也扎成双马尾左手戴着兔子布偶的女孩，喂这个女孩吃布丁、拥有凌驾所有人身高的蓝紫色长发的女孩，还有在沙发上，互相争夺五和士道膝枕权的银色短发和将夜色长发扎成马尾的两个情敌。
　　琴里、四糸乃、美九、折纸、十香、八舞姐妹，无一例外都变成了小孩子。
　　“这边！”
　　幼女耶俱矢扫视了一圈房间，最后把视线锁定在了床底下，“嘿咻”一声趴了下来，朝床底用力伸长手臂摸索着什么，接着喜笑颜开大喊“抓到了！”
　　“嘿嘿～来玩吧～眷～属～”
　　耶俱矢把刚才慌忙躲进床底的大纪扯着他的尾巴又拉了出来，拎到眼前邪笑着说道，大纪拼命挥动小短腿求饶的样子并没有打动这个恶魔，只见耶俱矢双手捧着大纪，做出足球运动员发球的动作，小小的脚丫子发力一脚踢在大纪的屁股上，伴随视野的天旋地转，大纪在空中划出一道粉红色的弧线。
　　“夕弦！接招！桃色黑暗魔球！”
　　“提问。到底是桃色还是黑暗？”
　　一直守在门口的夕弦挺起她小小的胸部接住了飞来的大纪，顺着平坦的胸部一直滑落到她的脚下，接着又抬起腿踩在大纪的肚子上将他按在地上摩擦。
　　连求救都做不到的小猪用尾巴拍打着地面，肚子里的棉花都被挤到了屁股和脑袋的部分，真怕夕弦就这么把他踩爆。
　　“夕弦，这里！”
　　“传球。耶俱矢，接着！”
　　这时候，耶俱矢已经跑到了门外的走廊上，大大挥舞沾有灰尘的手臂向夕弦示意，夕弦也把脚下的大纪踢给已经跑出两米远的姐姐。
　　又是一阵视野的颠覆，粉红色的猪型皮球以势不可挡的威力滚到了耶俱矢的脚下，耶俱矢侧过脚接住了夕弦的传球。
　　两个小女孩带着天真可爱的笑容一路把大纪从他的房间踢到了客厅。
　　“哇哈哈哈哈，夕弦接着！本宫的必杀技！终末镇魂曲！”
　　“战栗。居然使出这一招……库……”
　　小小的耶俱矢摆出极其夸张的姿势往身后高高抬起右腿，明显是在模仿某个足球漫画里的绝招，而夕弦也配合她做出吃惊的表情。
　　“耶俱矢、夕弦我说你们两个！别拿大纪同学当球踢啊……好歹也是认识的人……”在边上给十香和折纸做膝枕的士道看到这一幕，急急忙忙把两人熟睡的小脑袋给搬开，还没来得及赶去阻止，耶俱矢的“镇魂曲”已经穿过夕弦的一旁，直奔她身后的餐桌而去……
　　“啊呜……”
　　“噗嘎……”
　　两声少女的悲鸣间，玩偶猪高高蹦起，又重重掉在了地上，随之而来的还有四糸乃悲怆的哭声……
　　“哇啊啊……呜哇啊啊啊……”
　　原因是耶俱矢刚才完成了对美九和四糸乃的双杀……
　　大纪先是砸中了美九的脸，她正舀了一勺布丁送进四糸乃的口中，可怜的四糸乃还张着嘴，大纪又反射砸中了四糸乃。
　　“啊……”耶俱矢一脸糟糕“……我说你、们、两、个！说了多少次了！不要在室内踢球！！！”
　　代替士道捡起滚在地上的大纪的是头上像着了火一样，如恶鬼般发怒的琴里，虽然个子小了不少，可她的脾气一点都没少。
　　“夕弦！快跑！琴里发火了！”
　　“了解。噗……”
　　“咕……”
　　又是两声短促的惨叫，琴里投出的“魔球（大纪）”精准得在两人的脑袋间弹射，再次完成了双杀的壮举，耶俱矢和夕弦瞬间扑倒在地，那个球（大纪）也滚落在墙边，不知道是不是死了，一动都不动……
　　“士道？怎么了？是吃饭的时间了吗？”
　　“……”
　　“呜呜呜呜……呜哇啊啊”
　　“达～令！达～令！快看看美九的脸有没有受伤～”
　　“耶俱矢！夕弦！别趴在地上装死了！快起来……啊……我的棒棒糖……什么时候！”
　　“哼哼，小东西哟，汝以为就凭这点能耐就能打倒飓风的皇女吗，真是异想天开……呜……”
　　“同意。耶俱矢不哭，这里有刚刚从树上摘下来的棒棒糖”
　　“快还来啦！”
　　“士道士道，我肚子饿了，什么时候能开饭”
　　“达～令！达～令！”
　　“大、大家，冷静一点……”
　　“士道，想上厕所，带我去”
　　好不容易安静下来的五河家再次变得喧闹，不绝于耳的尖锐嗓音和啪嗒啪嗒的脚步声钻进士道本来就睡眠不足的脑袋，衬衫的下摆同时被折纸、十香以及美九同时拉扯，变得松松垮垮，如果可以他真的很想和躺在地上昏过去的大纪换一个位置。
　　“士道士道，饭”
　　“达～令！达～令！看看美九呀”
　　“士道，有人敲门”
　　“呜哇啊啊……呜呜……”
　　“还给我啊！不准吃啊！”
　　“呵呵呵呵～到了本宫手上的东西汝就别想拿回去了”
　　“逃跑。能抓到我就还给你，略略略～”
　　左右声道的各种声响摧残着士道的三半规管，身体随着四面八方的拉扯随意摇摆，无奈之下他只有大声吼道“我知道了！知道了啦！你们都给我冷静点！！”
　　严厉的大喊产生了效果，七个小女孩马上一脸委屈地闭上嘴，有的抹干眼角的泪水从冰箱里拿冰淇淋，有的捧着脸四处找镜子，有的乖乖地坐回沙发上，像上课时的好学生一样挺直腰板，琴里眼巴巴地看着自己的糖果袋里少了两根棒棒糖。
　　士道打开刚在就没停止过敲门声的大门，一名女性走了进来。
　　“……小士，你看起来很辛苦呢”
　　“令音……你应该早一点来……”
　　随意绑起的头发，眼睑装饰着黑眼圈的双眸像睁不开一样，衣服的胸前口袋还塞了一只伤痕累累的小熊布偶，她是士道他们的班主任兼“拉塔托斯克”分析官的村雨令音。
　　令音环视整个客厅，不久前还十分喧闹的客厅现在已经在士道的一声大吼下安静了许多，时不时还能听到少女的抽泣声。
　　“看来没有我出马的必要，小士你一个人就能搞定”
　　“……放过我吧……妈妈的角色有令音你来当就行了……”
　　士道随口说完，令音皱起了眉头，说道“小士这是在向我求婚吗？”
　　士道这才惊觉自己说错了话，当下的情况，如果说令音是妈妈的话，士道就是爸爸了，他并没有其他意思，只是因为令音的年长才带着敬意随口说的，或许不应该对未婚女性说这种话，士道连忙挥手解释“不……不好意思，别误会……我没有那个意思”
　　“不会，没关系……向我求婚的人又不止你一个……”
　　令音看似不怎么在意地如此说道，由于平时就和折纸一样没什么表情上的起伏，很难猜测她的心思，不同于折纸的冷冰冰，令音大概只是懒得做出表情而已。
　　“呃……原来令音这么有人气的吗”
　　“是啊”
　　只不过都是在性交的时候求婚，有些男人还命令令音称呼他为主人，只是令音叫完的第二天她就忘了有这回事。
　　“对、对了……”士道像是要改变话题如此出声说道“你找到七罪的踪迹了吗？”
　　令音随即垂下视线，走到十香的身后摸了摸她的头，说道“没……看来七罪果然能隐藏灵波，已经大范围使用侦测机进行侦测，没有捕捉到任何反应，或许……已经逃到邻界去了也说不定。”
　　“这样啊……”
　　士道再次扫视少女们的模样，如果不快点封印七罪这个始作俑者，她们这个模样依然会持续下去。
　　她这个行为或许是为了报复士道，又或许是为了削减他身边的战力……不过最可信的理由就是她单纯来找茬儿。
　　“十香她们变成这个样子的原因我能想到……那为什么大纪……连他也……”
　　令音摇摇头“我也不知道”
　　十香她们变成小孩模样是因为看到了七罪真正的模样，但大纪从一开始就昏过去了，什么都没看到，而且同样是普通的人小珠老师她们什么事都没有，唯独他……
　　变得连人都不是。
　　再结合之前七罪曾经警告过“对自己最有威胁的人不是七罪，而是在他身边的某个人”七罪会不会知道了他某些不可告人的秘密？
　　士道更想知道了，如果是能伤害到琴里、十香她们的威胁的话，他一定不会再允许这个胖子住在自己家里。
　　在此之前，一定要找到到七罪才行……
　　于此同时，大纪的房中“呵呵呵……”
　　由黑暗的角落中传来银铃般悦耳的笑声，身穿红黑相间礼服的黑发少女突然出现在房间的中央。
　　“多日不见，您居然变成这幅模样了……真可呢……噗……”
　　狂三对趴在床上的大纪送去嘲笑般的微笑，平日里琴里总是骂他猪，可是一旦成为现实，比起想方设发恢复原状，狂三更想笑。
　　而大纪也懒得动，甩了甩尾巴，像在说“真啰嗦”“乖猪猪～嘻嘻嘻～”
　　狂三笑着将大纪捧起来细细观察他身体每个角落“那根让精灵们神魂颠倒的大粗棍也不见了呢……真可惜，人家还一次都没用过”
　　她的表情与其说表示遗憾，不如说是庆幸，毕竟狂三自认为和那些淫荡的精灵们不一样，喜欢的是大纪本人，而不是那根东西进去自己身体的感觉，当然，如果大纪有这需要，她也乐意消耗大量灵力还献出自己的处女。
　　“啊……趁着您不会叫，不如来做些有意思的事吧？比如说……”
　　白葱般的纤纤玉手抚过大纪的腹部，狂三的微笑带着令人发寒的邪魅“把这里剖开看看里面的构造之类”
　　她如此一说，大纪急了，赶忙摆动四只足来挣脱狂三的束缚“开玩笑的啦～不会真把你解剖了的～嘻嘻嘻……”
　　狂三笑着把大纪放回到床上，不知是否童心在作祟，她对这个模样的大纪爱不释手……以至于“嘿”得一声，狂三站到了床上。
　　紧接着“嘻嘻嘻～～～难得的奖励时间，您居然因为那个魔女的恶作剧而享受不到，真是太可怜～～噗～”
　　狂三抬起一条诱人的黑丝美腿，轻轻踩在大纪的背上，以脚跟缓缓摩擦，顺滑布偶之身与细腻的黑丝袜互相摩擦，大纪心想“你的恶作剧才是最过分的！”
　　接着，狂三又坐下以双脚把玩大纪的全身，用他的鼻子托着自己的形态优美的脚尖，屡屡丝光在他眼前晃荡，狂三的心里很是满足，如果平时自己这么挑逗他，免不了被他兽性大发一顿蹂躏，而自己也不会拒绝大纪的各种要求。
　　两只黑丝玲珑美脚抚摸过大纪全身一遍之后，大纪愤怒得用尾巴拍打着狂三的小腿，表达自己的不满。
　　“乖啦怪啦～”
　　狂三用平时抚摸小猫一样的手法抚摸起大纪的下巴来抚平他的怒火“嘻嘻～再给你一点奖励怎么样……”
　　这样的行为根本算不上奖励，简直是就是把火腿罐头摆在饿了三天的凶犬面前。
　　于是，狂三挥挥手，她身上的礼服化为粒子消失在空气中，仅留在充满魅惑的吊袋丝袜和脖子上的皮制项圈，狂三裸体娇嫩骨感，却不失优雅的丰韵，胸前平坦的部位也微微翘着小脑袋。
　　“嘻嘻嘻……”
　　只见她把大纪拉到双腿间，以嫩白圆润的大腿将他夹住，大纪的腹部正定着狂三的处女圣地……
　　粉嫩稚白的两片美鲍紧紧与他贴合，一只防止大纪乱动而将其按住，紧接着……
　　她开始缓缓蠕动起下半身……
　　以缓慢的速度让两片白虎嫩鲍贴着大纪的身体进行上下摩擦……
　　“嗯♡♡啊♡♡♡”
　　同时，用空出右手揉搓着自己平坦的胸部。
　　在大纪的床上，狂三正用变成玩偶的大纪进行自慰……但最可恨的是他本人竟然感觉不到……
　　布偶的绒皮拂过少女敏感的地带，狂三的处女穴很快就分泌出了一丝滑液，很快又被大纪身体里的棉花吸收……
　　“啊♡♡啊♡♡♡主人♡♡嗯♡嗯♡♡♡”随着摩擦的速度越来越快，狂三的双腿越发用力夹紧大纪，好似要与大纪融为一体。
　　“啊♡主人♡♡♡要去了♡♡人家♡要去了♡♡♡”
　　很快，一股清澈的溪流从蜜缝中涌出，处女终究是处女……狂三没一会就高潮了。
　　“哈啊♡♡哈啊♡♡♡好舒服呀♡人家已经好久没自慰过了♡♡♡”狂三喘着粗气，把大纪拉到面前，沾满爱液的身体与大腿之间发出“噗溜一声”“嘻嘻～满足了吗？”
　　满足的人只有狂三一人，“梦魇”简直比“魔女”还爱捉弄人。
　　而客厅里最后几个小女孩还是缠着士道闹了一天，平凡的一天在她们享用过士道烹制的大餐后落下帷幕，分三批洗过澡后仗着她们“年龄”的优势强硬要在五河家住下……
　　从变成小孩子以后她们还没回去过自己的公寓，这点让士道非常头疼。
　　几个人分成了士道房间组（十香、美九、四糸乃）和琴里房间组（琴里、耶俱矢、夕弦）至于折纸，无论哪个组里都有精灵，所以她钻进了一楼大纪的房间，和他组成了大纪房间组。
　　“……为什么你身上那么湿？”
　　明知道大纪不能说话，折纸还是皱着眉头问道“还有一股怪味……是把牛奶泼身上了吗”
　　狂三的圣水被折纸说成怪味，被她听到了一定会很高兴地赏折纸两发子弹吧，就像之前大纪不小心说过狂三太平了而导致他的巨乳收藏被付之一炬，现在床底下的存货都是能让琴里和狂三高兴的贫乳特辑。
　　结果躺在床上睡觉的大纪又被拽着尾巴拖进浴室，被折纸用干洗粉和幼女的小手全身上下摸了一遍，等再次回到房间也已经是半夜的事了，银色短发的幼女怀抱着粉红色玩偶猪进入梦乡，不禁让人会心一笑般温馨。

第52章
　　“……早”
　　清晨，士道一边打着哈欠一边走进客厅。
　　虽然他在房间的地方打了通铺，可是睡到半夜三个小家伙一齐从床上滚到了地上，十香压得他喘不过气，四糸乃和美九也紧紧抓着他的双手，以至于他这一晚也没能睡好。
　　“早安，士道”
　　“早上好，士道”
　　“早……早安……”“嗯～真是舒服的早餐呢～”“早安呀～～达～～令！”
　　早已等在客厅的琴里、折纸、美九、四糸乃以及“四糸奈”都望向士道，回应他的问候。
　　“大家起的真早啊”
　　“哼，这是最起码的自我管理吧。”
　　变小的妹妹大人今天也是黑色发带，士道有些怀念白色发带时的琴里了。
　　“那……那个……我平时都起那么早……”不同于怯懦的四糸乃，她左手上的四糸奈做出”夸夸我“一样昂首挺胸的姿态，就差把这句话说出来了。
　　“早睡早起对皮肤好呀～身为偶像当然要这么做～”
　　美九则捧着脸，自豪得说道，她的皮肤已经够滑够嫩了，士道摸过一次，何止是用吹弹可破来形容，简直就像牛奶滑过指尖般丝滑。
　　看来她们变小了也没改变自己的生活规律，回想起走出房门时十香流着口水爆睡的样子，士道露出了苦笑，八舞姐妹应该也一样还在睡懒觉。
　　“士道，优质的睡眠才能让精子活力十足，更容易孕育下一代，现在请让我检查你的精子质量，晨勃很难受吧，你可以尽情对我幼年的肉体发射你充满欲望的白汁”
　　折纸就算变小了也依然那么变态……轮不到士道开口，琴里已经拍响桌子站了起来“鸢一折纸！”
　　“是我，怎么了？”
　　“……咕”
　　“精……精子……下……下一代……晨……晨勃……”四糸乃双手捂着通红的脸蛋，反反复复重复这些对她来说还太早的词汇。
　　美九则低着头，摩擦着自己的双腿。
　　“啊哈哈……我去准备早饭，大家一定饿了吧”士道尴尬笑了笑着走进厨房，他可不想一大早就卷进女孩子们的战争。
　　法式吐司很快端上了今日的餐桌，奶油和砂糖的香味也没能唤醒还在睡觉的十香等人，留出她们的一份，士道也入座了餐桌的一侧，这时，他斜眼看到了在折纸膝盖上的大纪。
　　折纸抱着大纪的行为被士道理解为女孩子喜欢玩偶的心理，毕竟身边就有抱着黄豆粉面包布偶睡觉的女孩子，整天戴着兔子手偶的女孩子，以及和司令官的身份相差甚远，偷偷在衣柜里塞了一大堆玩偶的双马尾女孩。
　　“大纪同学还在睡觉吗？”
　　士道问道，如果不考虑这只猪其实是大纪变的，他也想抱抱看。
　　“嗯”折纸捏了捏猪耳朵，回到道“真能睡啊，感觉一天到晚他都在睡觉”
　　“……我、我能理解……没什么事做的时候只能睡觉……”家里蹲的达人四糸乃说道，接着四糸奈也发出尖锐的笑声“但是一天睡20个小时以上，也太夸张了吧～猪先生真的变成猪了呢～哇哈哈哈”琴里不悦地叉起一块吐司放进嘴里，补充道“哼，而且睡得也特别快，闭上眼没几秒就睡着了，还打呼噜”
　　“啊，对了，人家上次看到他努力想划动手机屏幕，怎么按都打不开游戏，气得尾巴都竖起来的样子，实在是太好玩了”
　　“我也看到了……大纪先生……想要看漫画，但是手太滑……只好用鼻子来拱书页……”
　　三个人你一言我一语，把大纪的糗事当作蜂蜜一样，就着法式吐司一起放入嘴里绽放出灿烂的笑容，而当事人（猪）仍旧毫不知情。
　　“呐、呐，达令、达令”
　　士道正要吃吐司的时候，坐在隔壁的美九拉了拉他的衣袖。
　　“嗯？怎么了？美九”
　　士道说完，美九便在胸前交握双手，垂下视线，张开嘴巴说“啊～”
　　“咦？”
　　“真是的！喂我啦，喂我～”
　　美九摆出怒气冲冲的姿势，再次长大嘴巴。
　　“我知道了啦……”
　　士道将吐司切成小块送进美九的口中，于是美九捂着有些肉乎乎的脸颊，喜滋滋地说道“嗯～～好好吃喔～达令喂我吃，就更美味了～”
　　当然，士道也知道如果这么做的话会发生什么，他别过头去，果然有四双大眼睛虎视眈眈地把刺人的视线集中在他身上……
　　四双……
　　不知什么时候醒来的十香把下巴垫在桌子上，还一边流着口水。
　　“唉～”
　　士道长叹一口气，接着露出无奈的苦笑“大家都有份哦”
　　四糸乃扭扭捏捏地露出害羞的微笑，然后把她那樱桃小嘴张的老大“士……士道……我……我……啊～”
　　“士道，可以话能用嘴来喂我吗？”
　　“姆姆！鸢一折纸！你这家伙！”
　　十香和折纸的一天也是从吵架开始“哼，我又不是小孩子了，才不需要你喂”这么说的琴里嘟起嘴巴不悦地转过头去，不过她的眼睛红通通的，一副泫然欲泪的模样。
　　士道把切成小块的吐司送到琴里的嘴边，她完全没有张口的意思，然后士道晃晃叉子，见士道不肯罢休，琴里才勉为其难地咬住那块吐司，在口中咀嚼。
　　“……很好吃……谢谢。”
　　“不客气。
　　“对了，你今天打算做什么？”
　　吃完早餐，琴里如此问道。
　　“今天的话……”士道挠了挠脸颊，思考了一下说道“殿町他们的情况我也很在意……我想先去学校看看，还有七罪的事要处理……应该上午就会早退回家了”
　　毕竟是被无辜卷入事件的一般人，没有像十香她们变成小孩子或者大纪那样变成无机物已经算是万幸了。
　　士道整理了一下服装仪容，披上西装外套，从十香睡回笼觉的脑袋下拿走被当作枕头的大纪并塞进书包，如果不这么做，他担心大纪在家里被玩死……
　　主要是八舞姐妹。
　　“好，我知道了，七罪的行踪还没找到，你要多加小心”
　　“嗯，差不多要出门了，等耶俱矢她们起床后，帮她们热一下早餐吧……”士道轻轻摸了摸琴里的头，然后走到玄关。
　　“哼，就说别把我当小孩子……”
　　“哈哈……就是小孩子吧……”
　　“士道……拜、拜拜……”
　　“达令～达令～亲亲呢～出门前的亲亲呢～？”
　　“亲爱的，路上小心”
　　琴里和四糸乃挥着手向士道告别，美九则索吻似得嘟起嘴唇，而折纸却摆出新婚人妻送丈夫上班一样的姿态。
　　士道一一向她们挥手后便打开玄关的门走了出去，然后嘴角扬起了得意的微笑，这种被可爱的女孩子们包围的生活并不赖。
　　幕间“呵呵～终于给我出来了……居然让我出那么大的洋相五河士道……还有看过我真面目那些婊子们……”
　　距离五河家一公里的外的某个大楼上，全身缠绕着黑丝灵装、一副魔女打扮的七罪用天使变化而成的望远镜注视着士道的一举一动，看他走出家门，走到学校，走进班级，和同学聊天。
　　“那个男的……叫殿町来着……哈哈哈哈哈哈哈”年约二十五岁的美女毫不顾忌自己的形象倒地捧腹大笑，眼角甚至泛出泪水，发出笑声“自己喜欢的女人被卖了还能和对方聊那么开心……哈哈哈哈哈……”
　　“对了，就让他社会性死亡吧……嘿嘿嘿……首先让他碰到的人衣服全部自动脱光……嘿嘿嘿……”精致的脸蛋上浮现出邪恶的笑容，无数种让士道头疼的方法在七罪脑海中上演，虽然第一次的猜人游戏她落败了，可是只要不被抓住，七罪就会一直找茬下去。
　　“不过……这家伙还真是个有趣的人呐……这么捉弄他都不发火……稍微对他有点兴趣了……”
　　想着这样的事，七罪挥挥手指，把士道触碰过的女学生，将她们的衣服换成了破布，士道的教室里顿时乱成一团。
　　“久违得试下这个吧……嘿嘿……”
　　七罪将士道视线前方的女性都变成了孕妇，不久，就传出了士道能用眼睛使人怀孕的谣言……
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈”看着士道拼命解释的样子，七罪再次捧腹大笑。
　　上次笑得这么开心都已经忘记是什么时候的事了，每每欺负士道时他的反应总会戳中七罪的笑点。
　　“哈啊～～差不多就到这吧，碍事的人也快来了～”
　　七罪悠闲得说出这句话，从地上爬了起来，挥挥手除去身上的灰尘，然后如魔女一般骑着扫帚逃离所在的大楼去寻找下一个方便监视的地点，同时计划下一步要怎么欺负士道。
　　在她离开的半分钟后，一名有着金发的北欧风女性展开机械的羽翼降落在大楼上。
　　“啧，又让她跑了，该死的“魔女””
　　11月1日。士道已经精疲力尽。
　　七罪的捉弄这几天来一直没有停过把变成小萝莉的精灵们再次加工换上兔女郎装，挑逗着士道的理性，上街买东西不知什么时候自己变成只穿着一条紧身裤的状态，手中牵着锁链，锁链的那一端还是面无表情的折纸。
　　出门倒垃圾，一回头自己的家已经被变成了情趣旅馆，士道和小萝莉们午睡的照片还被挂在了外墙上……
　　如果没有“拉塔托斯克”的援助，士道现在应该已经被身败名裂了。
　　士道拿起水杯，准备喝一口咖啡提提神，就在这时，窗外出现了强烈的绿光，这几天已经无数次见过了，这是七罪恶作剧的前兆……
　　“令音！”
　　士道对周围开始产生的变化视若无睹，按着右耳的耳机说道。
　　“……嗯，我知道已经侦测七罪的反应”
　　“真的吗！她在哪里！”
　　“一公里外的废弃大楼上……可能还会移动，要抓紧时间”
　　“嗯！”
　　士道对着窗外深深地颔首，再转过身，发现几个小女孩都以担心的眼神看着自己。
　　“士道。”
　　“嗯，我们走吧！”
　　士道环视一圈，对几个小女孩说道，只见她们露出坚定的眼神，注视着士道。
　　“呵呵呵～把本宫变成这幅模样，连冰箱都够不到，那个小矮子，一定要好好揍她一顿”
　　“赞同。夕弦已经忍耐很久了”
　　“虽然能和达令一起睡觉很幸福，不过还是希望能用成熟的身体～”
　　“大、大家……要、要友好相处……”
　　“姆！还有大纪的仇！”
　　“那家伙还没死吧……”
　　遇到七罪必定会发生战斗，有了琴里她们的帮助，士道的底气足了很多，除了从昨天开始就回到自己公寓的折纸之外，十香她们先行一步，朝着令音指示的方向出发。
　　折纸的公寓中，身穿可爱童装银发洋娃娃抱着变成猪的大纪坐在床沿，小巧的双脚在床边摇晃，点缀在短袜袜口的丝边也随之摇摆，美九挑选的衣服对折纸来说有些可爱过头。
　　前几天的这个时间，现在应该是在五河家众人已经吵着吃点心了，美九会强行喂琴里和四糸乃吃东西，四糸乃则会跑到折纸的身边寻求她的庇护。
　　折纸如果有机会，就会跑到士道的身边要求他做膝枕，士道则会温柔得笑一笑，让折纸躺在他大腿上，并开始讲故事，折纸虽然外表是小孩子，可内在还是原来那个她，随之吸引而来的还有十香这个臭虫，占据士道另一条腿。
　　忽然，一股异样感朝自己的身体袭来，折纸不禁皱起眉头，没有任何前兆，身体便发出淡淡的光芒，随后视线逐渐拉高……
　　她向下看去，发现自己恢复成了被精灵七罪变成小孩前的状态。
　　“这是……”折纸把还是玩偶的大纪放到边上，试着握起双手，转动肩膀确认身体的感觉。没有发现任何异常。
　　发生了什么事？是七罪玩腻了这个游戏？还是士道发现了七罪，成功说服了她？抑或是AST成功说服了她。
　　虽然想到了几个理由，但无论如何这无疑是个好消息，折纸原地站起身来。
　　“唔……”
　　或许是身体还未适应这突如其来的变化，站起身时产生了一阵头晕目眩。
　　折纸扶着墙壁，看到了边上镜子中的自己，因为是穿着童装恢复成原状，所以尺寸并不合适，清纯的童装此时在她身上穿出背德的淫靡感。
　　折纸走向衣柜，随意挑了一套衣服并换上，同时看向还在床上睡觉的粉色玩偶猪，看来大纪还没恢复原状。
　　“真的是一天睡到晚”
　　正当折纸想抓住他的尾巴，试图将它摇醒时，从大纪身上也发出一样的光芒……真是恢复原状的征兆。
　　玩偶的体型逐渐变大，恢复成人类的模样。
　　当然……大纪原先可没穿衣服，恢复后的样子可想而知……
　　“……”折纸的嘴角抽搐，难得露出了有些愤怒的表情……
　　因为密密麻麻的阴毛扎在她白皙的手腕上，她手中原先捏着的尾巴那是一根黢黑、软趴趴的大肉棍……
　　而当事人仍旧毫不知情得呼呼大睡……
　　不过此时折纸抽动了一下眉毛。
　　原因很简单，她听到了玄关外正有人在开门……
　　折纸的公寓入口也设有自动门锁，没有住户的许可甚至无法进入公寓内，不太可能是快递或突然上门的推销人员。
　　如此一来“……”
　　折纸为大纪蒙上被子，一语不发地躲在墙后，一边注意玄关的动静一边从腿挂枪套中掏出小型自动手枪。
　　这种时机真的很糟糕，偏偏是有人在的时候，但她也不能把大纪就扔在这……
　　正当折纸打定主意在对方进门被催泪烟雾绊住的时候与对方一决高下。
　　她的计划没有这么完美，玄关打开的那一刻，催泪烟雾也一并启动朝着入侵者的脸色喷洒，同时折纸飞扑出去，朝着入侵者的膝盖位置打出两发子弹……
　　然而……对方瞬间解除了门口的机关……折纸打出的两发子弹也被透明状的物体包裹，掉落在地……
　　“真是热情的欢迎方式呢，鸢一折纸小姐”
　　缓缓走进来的少女，年约16、7岁，拥有令人眼睛为之一亮，北欧粉的淡金色头发以及碧眼。
　　容貌端整，全身上下散发出来的气息却并非楚楚可怜的娇弱小姐，而是刚强的战士。
　　“艾莲……梅瑟斯……”
　　折纸低语她的名字……
　　世界上最强的魔术师……
　　无需身穿接线服就能使用显现装置的强者……
　　她会出现在这里，折纸能想到的理由只有一个，上上个月自己和真那联手在她无败的战绩上抹上了屈辱的一笔她无非就是来寻仇的。
　　“哦呀？有先客？男朋友吗？”
　　艾莲扫视整个房间，最后把视线停留在了鼓起的床上“资料上没说啊，那还真是在你忙的时候打扰了”
　　“……你有什么目的”折纸用手枪指着艾莲凶狠地说道。
　　“口气别那么冲嘛，鸢一上士。”
　　艾莲丝毫没有对折纸表露出恶意，只是用非常平淡的语调继续说道“我就单刀直入说了鸢一上士，你愿意当我的部下吗？”
　　“……这是什么意思？”
　　听见出乎意料的话，折纸一脸疑惑地皱起眉头。
　　“就是字面上的意思。你愿不愿意加入DEMIndustry第二执行部？我保证在各方面给予你比现在更优渥的待遇。”
　　“……我不打算协助会伤害士道的组织。”
　　“这一点你毋须担心。关于五河士道，我们目前的方针倾向于不对他采取积极性的攻击，话说，你床上躺的那是个男人吧？我的同事中也有一个像你一样无节操的出轨女……”
　　“……你要我相信这种鬼话吗？”
　　折纸打断了她继续说下，艾莲轻轻叹了一口气。
　　“如果你是因为我被你打伤这件事而怀恨在心的话，那请你放心我就是要你这种能将我打伤的人呀。”
　　“……”
　　“DEM社有许多各国配备都比不上的高性能CR-Unit你难道不想替父母报仇吗？”
　　听见艾莲说的话，折纸的视线变得锐利，自己的底细都被她调查清楚了，这也难怪，AST部队的实际掌控权属于DEM，她会知道也不奇怪然而，艾莲接下来说的话语让折纸停下突破现在这幅困境的思考，愣在了原地“五年前，侵袭天宫市的大火。当时在现场侦测到复数的灵波反应。当然那是DEM的极机密资料倘若你成为第二执行部的巫师，让你知道也无妨哦？”
　　这是折纸一切的初衷……加入AST也是为了获得复仇的力量，士道曾说过，当时在场的不止一个精灵，艾莲也印证了士道的所说……
　　“好了，你要怎么办呢？鸢一折纸”艾莲显得有些不耐烦了，催促似得对闭住呼吸、目瞪口呆的折纸说道“……能否……让我考虑一下……”
　　“可以的话，我还是希望你能马上做出答复，不然我就要去下一个候选人那里了”
　　“……”
　　经过数秒的沉默折纸说出了她的决定“我答应你，给我力量。”
　　“是吗……”
　　艾莲缓缓靠近折纸，朝她伸出手“欢迎加入DEMIndustry”
　　“之后的事宜我晚点会联络你，我就不打扰你继续和床上那位的快乐生活了”
　　说罢，艾莲走出了房间。
　　“……醒了就快点离开吧”折纸对被子里的大纪说道，接着，从被子里探出一个鬼鬼祟祟、满头大汗的脑袋……
　　“……她走了？”
　　“嗯”
　　大纪刚刚意识到恢复成人型，又马上被枪声给吓到了，一直哆哆嗦嗦在被子里发抖。
　　“嘿嘿嘿……能先来一发再走吗？嘴巴和菊花都行……嘿嘿嘿……”
　　“……别做梦了，再不走我就报警了。”
　　“别！我错了！我开玩笑的！”
　　眼看折纸正在做出打电话的样子，大纪慌慌张张得掀开被子爬下床阻止。
　　然后折纸这才想起来，他没穿衣服……
　　“我去给你买。”
　　如此说完，折纸便走出家门，去了附近的商场，等回来的时候，手上多了一套男性的服装，以及……
　　脸上的阴霾散去，似乎已经做好了慷慨赴义的决心。
　　“那我回去了……”
　　“嗯，明天学校见”
　　“对了，真的不能让我来一发吗？”
　　“……滚”
　　结束如此对话，大纪离开了折纸家，当然大纪也没改翻人衣柜的老毛病，只是折纸的衣柜还没四糸乃的衣柜来得种类丰富……
　　只有清一色的白色或者灰色运动型内衣……

第53章
　　11月2日士道“听说七罪清醒了！”
　　科技感十足的铁门还在向左右两边打开，士道响亮的声音就已经传了进来。
　　他现在身处“拉塔托斯克”再室内拥有的地下设施的一角，室内的结构设计成像“弗拉克西纳斯”的舰桥，摆设了各式各样的测量仪器和巨大荧幕。
　　“喔，你来得真快呀，士道”
　　摆在房间中央的椅子转了过来，坐在上面的少女面对士道如此回答，是已经变成回来样子的琴里叼着棒棒糖，昨天七罪被DEM所属的艾莲·梅瑟斯击败，失去意识时“赝造魔女”的能力也随之解除，因此琴里等人也恢复了原状，千钧一发之际，是十香她们救下了七罪。
　　现在七罪就关在这个设施的某个房间里。
　　“嗯？琴里，你的脸怎么回事？”
　　士道盯着琴里的脸蛋发出疑问，仔细一看，琴里的脸上隐约可见几条红色的痕迹，宛如被猫抓伤一样。
　　琴里“啊……”的一声，搔了搔脸颊，对士道说“……反正，你也要小心。”
　　“呃，小心什么……算了，话说七罪在哪里？她恢复意识了吧？”
　　“……你在着急个什么劲？是饥渴难耐想对她下手了嘛？哼，你个接吻狂魔”琴里不高兴得撇着嘴，从椅子上站起走到士道的面前“这边走”
　　士道跟随着琴里的步伐走出房间，昨天受伤的七罪传送至“弗拉克西纳斯”后又马上将她送到这里的医疗设施把能力全开的精灵放在内部实在太危险了，因为还有艾莲的关系，看来DEM也盯上了七罪，顺带一提，被轮奸后的美九也是在这边进行的治疗。
　　两人走在走廊上，经过几个转角，停在了一扇厚重的门前，真那正把守着入口，精神万分得和士道打过招呼后又回到了自己的岗位。
　　“到了。”
　　琴里以熟练的动作在设置于门旁的终端机上输入数字，将手掌放在上头，门便朝着旁边滑动开来“……哼，你的“心上人”就在里面,进去拿下她的芳心吧。”
　　“哈哈……能这么简单就好了……”
　　士道无奈地笑着同时张望里面的情况，门内的空间十分宽敞。
　　形形色色的机器并列于阴暗的区域内，中央有一个以看似相当坚固的玻璃隔成的房间。
　　摆放其中的床上坐着一名面露不悦、愁眉苦脸的少女，她正玩弄着布娃娃。
　　整头乱翘的发丝以及看似不健康的苍白肌肤，个子矮小，四肢如树枝般纤瘦。
　　眼前隔着玻璃所看见的那副模样，正是七罪真实的样貌，不再是个有傲人身材的成熟女性。
　　在来的路上琴里就已经为士道讲解过，现在正是拿下七罪的大好时机七罪受到重伤，虽然没有危机生命，却也无法随声所欲使用力量，而且还被软禁在陌生环境，就算逞强，还是会感到非常不安，只时候就由拯救她的英雄出面，消除她的不安，就十分有可能提升她的好感，进行封印。
　　琴里和以前一样时说的如此简单，但每次都简单不到哪里去，士道稍微调整呼吸，将信将疑地触摸以玻璃区隔而成的房间入口。
　　缓缓打开门，进入房内。
　　从外部看起来是透明的墙壁，由内侧看却是普通的白色墙面。
　　房间内除了床之外，还摆着柜子和桌子，也准备了各式各样的娱乐用品。
　　“……！”
　　士道踏进房间的瞬间，坐在床上的七罪抖了一下肩膀。
　　“嗨……嗨……七罪”士道极尽所能地面带笑容，向她打招呼，这还是他们两个第一次以这么和平的方式见面，早已“身经百战”的他在脑袋里思考了无数的措辞来应对将来要发生的事。
　　“士道！放我出去！”
　　大喊的同时，七罪朝士道扔出一个抱枕。
　　“哇！喂！很危险耶，七罪！”
　　“快放我出去！你这个变态，难道准备把我当幼妻来饲养吗！”
　　“不是啦，七罪你快停下！还有从哪里学来的这种词啊”
　　枕头、抱枕、布娃娃朝着士道的脑袋蜂拥而至，都被士道一一闪开，等七罪发现床上已经没东西可扔，惊慌失措了一会儿后，便一头钻进了被窝。
　　在里头蠢动了几秒后，只露出一双眼睛瞪着士道。
　　“为什么……要救我……”
　　七罪以充满敌意的视线瞪着士道说。
　　“什么为什么？有女孩子被砍伤了，哪有不救的道理”
　　士道理所当然地说道，不含任何虚假的感情，只是纯粹地说出自己的想法，而七罪则对他天真的样子无语了，自己对他做了那么多的坏事，弄得他焦头烂额，可他还是愿意对自己伸出援手……
　　这个男人，到底要天真到什么程度。
　　“啊啊……真是的……”
　　七罪在被窝里猛力挥着手，四周扬起尘埃。看来她并不满意士道的回答。
　　“对了，七罪，我还有几个问题想问你”
　　“有什么快点问……问完了快点滚出去……”
　　“你变身成我的模样，又让大家消失的理由是什么？到底为什么要做出那种事？”
　　“……！”
　　士道这么一问，七罪便从棉被的隙缝狠狠瞪着士道。
　　“那当然是因为……你那时候看见了我的秘密呀……！”
　　“秘密……？”
　　“当……当然是指……我真正的面貌呀！”
　　“什么……？等……等一下，为什么被人看到那副模样会成为动机啊！”
　　士道反问噙着泪水大喊的七罪。
　　七罪紧咬牙关继续说道：“你竟然……问我为什么……？开……开玩笑也该有个限度吧！用膝盖想也知道！被……被人看见这种样子……怎么可能毫不在意嘛！还是怎样？难道让我亲口说出这件事就是你的目的吗！”
　　七罪以歇斯底里的语气怒吼，用力敲打床面，似乎触碰到了她的逆鳞。
　　之后听她述说自己以原貌示人时受到的不公和大人模样时受到的吹捧，让她开始憎恨起自己真实的面貌，产生了自卑，但是在士道看来，不，所有人眼里，这样的七罪有着不输给四糸乃的可爱……
　　只是皮肤和头发缺少光泽，现在不是消除不安的问题，而是要想办法消除她的自卑情绪……
　　如果不这样，就算封印了七罪的灵力，一旦她以真面目示人又会引发灵力的回流。
　　长达半个小时的牢骚结束，七罪跳下床，把扔出去的东西全部捡回来，再被子上堆出一个小碉堡，然后又钻回了被子里。
　　“你说有几个问题吧……下一个问题呢……”
　　七罪吸着鼻子说道“嗯，你之前不是说我身边有对我有威胁的人吗？能告诉我那个人是谁吗”
　　士道一说出口，七罪马上转哭为笑，两颗眼珠子咕噜噜地转动，像在动什么歪脑筋“嘿嘿……关于这个啊……我告诉你，你就放我出去怎么样，顺便还能告诉你一些你周围那几个女孩子的小秘密……现在知道还不晚哦……”
　　“呃……这个我不能做决定……但是，如果你告诉我……我给你买棒棒糖吃怎么样……”
　　“你当我是小孩子啊！！！你个￥#@@#%@#”
　　七罪说着不堪入耳的脏话，士道赶忙矢口否认“我不是那个意思……七罪……你冷静一点！”
　　“反正你一定是在想我是个小孩子，随随便便从我这里骗一点情报再把我卖掉对吧！让我在大街上变身，吆喝大家过来看“这种丑女竟然披着漂亮大姐姐的皮得意忘形，真是恶心！”这样的节目”
　　“你这想象也太恶毒了吧！！”
　　“然后你用怜悯的眼神把剩菜剩饭推到我的面前……我早就看穿了！！你就是想取笑我这幅模样比乞丐还不如！！”
　　“谁都没有这么想啦！”
　　士道大叫着否定七罪的妄想，看来她的毛病比看上去更加严重，情绪激动的七罪使劲挥动双手弓起手指，朝士道的脸狠狠一抓。
　　“……”
　　“不是早叫你小心了吗？”
　　士道一走出七罪的房间，脸上跟士道一样留下抓痕的琴里便耸着肩如此说道。看来，琴里也跟他一样被七罪抓伤了。
　　“……我还是问一下好了，现在情况如何？”
　　“各种情绪都很不稳定，应该说烂得一塌糊涂，不过好在对你的好感度还保持在可以控制的范围，姑且你也救了她一命”
　　“……是吗，那就好”
　　“好个头啊”琴里大骂道“什么“买棒棒糖吃”真亏你能说得出这么幼稚的话”
　　“……抱歉……因为七罪和你年龄相仿，情不自禁就用哄你的方式来哄她了”
　　士道话毕，琴里就小脸一红，害羞地低下了头小声说道“嘛……我也不是棒棒糖就能简单摆平的……还要亲、亲嘴之类……”
　　“琴里你说什么？”
　　“哼，什么都没有，话说回来，七罪你打算怎么办，这个样子你连和她正常聊天都做不到把”
　　士道手抵着下巴，思考了一会，开口说道“是啊……看来她对自己本来的面貌十分没自信呢，必须想办法化解她的自卑感才行……”
　　“可是也不能慢慢跟她耗了，毕竟有时间限制”
　　“时间限制？”
　　“那是当然啊，你以为她为什么这么安分呆在这里，还不是因为身上的伤势尚未复原，要是恢复到能使用天使的程度，想必马上就会逃走的吧”
　　“对哦……还有多少时间？”
　　士道说完，琴里便像做出胜利手势般竖起两根手指比出“V”字。
　　“两天，令音说的，必须想办法在两天之内化解她的心结”
　　真的是时间紧迫啊，士道心想，此时士道灵光一闪，捶了一下手心，把想到的计划告诉了琴里“七罪变身计划”，而此时，玻璃墙内七罪爬下床，把她扔出去的所有布偶全部捡了回去，给自己补充弹药。
　　“知道了，需要的东西这边会给准备好，等下我也会让美九她们来一趟，士道你就先回家吧。”
　　琴里如此说完，士道点了点头，准备走出房间又被琴里出声叫住“士道，你刚才想问七罪什么？”
　　“啊……就是想问下七罪之前说的比她还有威胁的人是谁来着……”
　　琴里环抱起手臂，脸色很难看地回答道“哼，那不过是她为了混淆视听的借口而已，士道你以后就不必再问了，还是说……你想知道我们的秘密？”
　　“呃……我不是那个意思……”
　　士道宛如被琴里的气势震慑般倒退了一步，仔细想想，七罪在挑选人质的时候肯定监视过他们的一举一动，知道几个小秘密也不足为奇，还想把这个当做交涉材料那也太小看士道了……
　　每个人都有不想被人知道的事情，考虑到这点，士道决定先把这件事放一边。
　　独自回到家后，士道在门口碰到了大纪，不知为何，他用恳求的口气让士道明天一定要去学校……
　　说是折纸的传话……
　　打开手机一看，的确收到了来自折纸的几封短信和未接电话……
　　大概七罪所在的设施进行了信号管制才没有收到。
　　因为这个胖子实在太难缠了，就差像块牛皮糖一样抱住自己的大腿了，所以士道先答应了下来……
　　“折纸和七罪吗……七罪那边更重要一点把……”
　　毕竟只剩两天了。
　　夜晚，等士道从七罪那里离开，回去思考对策的时候。
　　琴里再次打开七罪房间的隔离门，七罪理所当然做出了防御的架势，朝着她和她身后跟着的两个人大喊“你、你们又来做什么！”
　　琴里看向摆在一边空了的餐盘，轻轻哼了一声，从口袋里取出棒棒糖放进嘴里，如此可爱的样子，可她散发出的氛围可没这么简单“看来饭倒有好好吃呢，你这个臭魔女”
　　“咿？”
　　七罪被琴里的反应吓了一跳，倒吸一口凉气，身体本能产生了危险预警，朝着琴里扔出了玩偶，而琴里偏偏头，躲了过去，只见刀光一闪，本应砸到玻璃墙上的布偶在半空中分成了两半。
　　“咿咿！？”
　　七罪这次是真的脸色吓得铁青，因为在琴里的背后，手持大剑的十香威严得伫立在她背后，摆出了一张明显不高兴的脸。
　　“你……你们……到、到、到、底想、想……想做什么……我可、可是伤员啊”
　　连声音都开始开始颤抖，七罪显得无辜且弱小，士道在的话，绝对不会允许琴里她们这样的行为。
　　“虽然我也不想这么做，但是你今天想对士道说什么？能否现在说给我们听听”就算七罪不说，琴里也能猜到她掌握了什么秘密，她在士道认识的人身边转悠了那么多天，会看到那些也不稀奇……
　　光是琴里这段时间里就被大纪干了不下五次，其他几人的次数也只有她们自己知道。
　　“哼、哼……我才不说，这可是我的王牌，让士道来！我要和他说话！”
　　“到这种关头还不知悔改，美九，你上”琴里对一起进来的美九说道“人家用天使没关系吗～”
　　“没关系，等事情解决后再让士道为你封印一次。”
　　“嘻嘻～和达令约会～太棒了”
　　“姆姆！？琴里！那我呢！”
　　“……会轮到你的”
　　“等等……你们要做什么……”
　　美九缓缓向七罪的病床靠近，眼神像是要将她吃掉一样，七罪吓得马上缩进了被子，可这是徒劳。
　　“破军歌姬”美九的身上和十香一样出现了限定灵装，由光芒编制的裙摆……几根扩音器一样的喇叭出现在她的身后。
　　随后，她伏下身子，用动听的声音说道“从实招来吧～你个小坏蛋～”
　　“……是……姐姐大人”
　　如果说全盛期的七罪当然不怕美九这点小伎俩，可受了伤的她只能乖乖成为美九的俘虏。
　　等七罪述说完她所知道的事情时，美九的能力也一并解除。
　　这次轮到三人铁青着脸，没想到大纪这个死胖子连四糸乃都下手了……
　　还有万一让士道这些事情，不知道会对士道的伤害有多大……
　　只有这点要避免，毕竟她们也不想让喜欢的人受到伤害。
　　最后，琴里还威胁七罪，如果她敢再对士道乱说，地上的玩偶就是她的下场，跑到邻界都要把她砍成两半……
　　吓得七罪当场尿床，顺便也抓住了她的把柄……

第54章
　　11月2日从猪“进化”成人类的第二天，大纪回到阔别已久的来禅高中。
　　踏进班级，没有人注意到他的存在，连他断断续续旷课这件事都没同班同学家里的宠物狗生了一窝小狗来得让人在意。
　　坐在大纪课桌上和自己亲友聊天的女同学似乎感觉到了大纪黏糊糊的视线，打了一个冷颤跑开了，课桌上还残留着她的余温。
　　“噢！大纪！你终于来了啊，你听我说，我最近遇到一件超级不可思议的事情！”
　　还没入座，这个班级里臭味相投的好友殿町宏人凑了过来。
　　不说大纪也知道，殿町要说的是他被七罪绑架，睡醒后发现过了三天这件事，被他擅自理解为外星人诱拐事件。
　　“是是，我知道了，外星人是吧。”
　　“啊咧？我有和你说过吗？”
　　没和大纪直接说过，只是士道来学校的时候害怕他被那几个小孩弄死（主要是八舞姐妹）会把大纪塞在书包里一起带着，所以大纪就算没有出席，也被半强迫地听了殿町和士道的对话。
　　“对了，挚友啊”殿町拍拍大纪的肩旁，凑得更近了，通常他会这么做都是有事相求，比如说借AV借色情漫画之类……
　　“我这几天攒了不少，嘿嘿，什么时候能再让我搞一次十香，我给她发信息都不回，这几天也没来学校，士道倒是来了几次又早退了，问他十香在哪里他也支支吾吾不肯告诉我”
　　“……”
　　殿町完全把十香当作是援交女了,还准备自己上门去找她……
　　看来要和殿町说清楚才行，十香不是那种轻浮的女人，是一心一意爱着士道，只是对性比较笨拙的普通女孩子。
　　却换来殿町的白眼“这算哪门子普通女孩子”
　　不过当殿町说他把和十香的做爱视频发给了士道之后把大纪吓出了一身冷汗，再仔细想想，士道似乎对这个并不知情的样子，不然他早就和殿町绝交了……
　　冲到他家揍他也不奇怪，可后来把他从七罪那里救出来后还去关心他的身体状况。
　　大概士道看都没看就删掉了，大纪如此推测，那几天士道因为七罪的关系一直都是很烦躁的样子，殿町这多余的行为只会让士道觉得更碍眼。
　　距离班会开始还有一点时间，大纪撇了一眼前排空缺的三个座位，那里是以士道为中心，两个女孩子争风吃醋的修罗之地，今天却谁也没来……
　　这也是当然的，来学校的路上士道和十香还走在大纪的前面，一接到电话就急匆匆调头返回，同样还有八舞姐妹，据耶俱矢“不经意”间透露的情报，那个名为七罪的精灵从昏迷中清醒过来了，造成她昏迷的原因还是昨天来找折纸的那个魔术师艾莲·梅瑟斯的斩击，从她的肩头到小腹留下了一道小指粗的伤疤，不过也拜她所赐几个变成小孩的精灵和大纪也恢复了原样。
　　“哦？挚友啊，下次的目标难道是那个鸢一大小姐？”
　　看到大纪的视线时不时停留在折纸的座位上，殿町嬉皮笑脸地说道“来禅高中的高龄之花，“最想让她做女朋友排行”NO.3”“最想和她做爱排行榜NO.2”“最想被她踩排行榜NO.1”挚友你还真有眼光呢，嘿嘿”
　　“这个学校的人都这么闲吗……还有最后那个，要有多少抖M才能做出这个排行榜啊！”
　　“哈哈哈，可不是嘛，其他还有“最想3p的组合排行榜”“最想轮奸排行榜”“最想欺负排行榜“……”
　　“全都是“最想”……”
　　“当然啦，除此之外女生那边的“最受欢迎男生排行榜”已经排到了359名”
　　“你上次还是358位……”
　　“哈哈哈哈哈”虽然殿町放声大笑，但是在他眼角似乎看到了血泪，顺带一提，来禅高中的男生在校人数是359人。
　　“恭喜你啊挚友，你以一票的优势获得了第53名的宝座”
　　“结果剩下三百多人一票都没啊！话说有人投票给我！？”
　　“哈哈哈哈，是谁的恶作剧吧，你在“最想和他做爱排行榜”上也是以一票的优势排在了第15位，看来那个人对你的怨念很深呢”
　　“53位和15位之间到底发生了啊！！！”
　　女孩子真是一群不老实的生物呢……吃着碗里的还想着锅里的。
　　大纪和殿町的对话让其他女生退避三舍，在上课铃声响的同时，教室的门也被拉开，进来的却不是班导的小珠老师，而是有着一头银色短发的洋娃娃。
　　折纸走到自己位置，同时看向士道空空如也的座位难免露出了失望的神色，正在同班同学窃窃私语讨论折纸和士道发生了什么的时候，小珠老师已经从门外走了进来，站上了讲台。
　　“咳咳……同学们安静一下，请回到自己的位置，现在开始点名，嗯？今天五河同学和夜刀神同学又请假吗？”
　　折纸的眉毛也随着两人的名字一起出现而抖动了一下。
　　学校里的时候始终没能和折纸说上话，在折纸全身散发着“别靠近我”的氛围中结束了一天的课程。
　　放学后，大纪还没跨出教室的门，折纸便低着头走过他身边，用只有他才能听到的音量说道“一起回去”
　　当然，这不是什么邀请，而是折纸命令时的口气。
　　穿过校门便是一条下坡道，上学时间这对很多学生来说都是一种折磨，不过学校的运动社团经常拿这个坡道来进行训练，所以放学路上有很多喊着整齐划一的口号进行慢跑的学生，下坡道的尽头是一个十字路口，直走是折纸的公寓和五河家的方向，左右两边则是商业街颇多。
　　“走这边”折纸白皙的手指如同指向标一样指着右边的方向。
　　大纪也伸出手指，指着前方“你公寓的方向是这边吧……为什么还要绕远路”
　　然而折纸用空出的另一只手握住大纪的手指，强行将其扭向自己同一方向。
　　“痛痛痛痛！！你干什么啊！”
　　“走这边”折纸面不改色，再次说道。
　　“知道了！我走就是了！手指要断了！放手啊！婊子！”
　　一时的口误（发自真心）让折纸脸色阴沉了下来，粗壮的手指在她的手中发出了“嘎拉”的声音。
　　“我错了我错了！折纸大人！”
　　不知是不是错觉，被叫折纸大人的时候，这个洋娃娃似乎骄傲得挺起胸膛，用鼻子轻轻“哼”了一声。
　　如果是暑假或者万圣节之类的话，附近的商店街会挂上相应的装饰和促销活动，可现在只是十一月初，树叶才刚开始凋零，也谈不上有什么大型的活动，只是普普通通的商店街，放了学的学生们闲逛的场所。
　　大纪慢慢悠悠地走在前面，折纸则像踏着他的脚印一样背着双手跟在他的后方。
　　穿着和琴里同样校服的初中生以及其他学校的高中生时不时从他们两人的身旁经过。
　　明明是折纸强硬要求来的地方，她却没有任何指示。
　　“呃……我们到底要去哪里？”
　　“不知道。”
　　“要来这边的不是你吗……”
　　“是的”
　　“那为什么……”
　　“我只是想逛街”
　　“逛街不是随时都可以吗，老实说我想早点回家”因为和八舞姐妹约好了今晚快乐3p（大纪单方面），所以实在不想陪阴晴不定的折纸做这种无意义的事。
　　“仔细想想，我在这里住了那么久，对附近的事一点都不了解，只是跟在士道的身后”
　　“你那个难道不是叫做跟踪狂行为吗……”
　　“……”
　　折纸无声得用手指戳了戳大纪胖到突出的侧腹，导致他在大街上做出了海豹上岸一样的扭腰动作。
　　“很痒啊喂！别老是在我背后做小动作！”
　　大纪转过身朝着折纸大吼。
　　“……呐，那边”
　　“别无视啊……啊？那边有什么？”
　　顺着折纸手指的方向看去，只有成排的商店，只是她指尖所指的那家店铺排了一列长长的队伍。
　　“珍珠奶茶”
　　“要喝的话自己去买”换做刚认识折纸的时候大纪一定会献殷情提出请客，但知道折纸不是这么好搞定之后大纪自然也不会做这么吃力不讨好的事情，况且有时候还是冒着生命危险……
　　“嗯”
　　折纸啪嗒啪嗒地大纪的身边跑了过去加入购买的队列，小跑的脚步似乎是像在压抑心中的兴奋。
　　“那我先回……”
　　“敢回去就折断你的手”
　　大纪还没说完，折纸就以背对着他的状态进行威胁。
　　在附近的长椅上等了二十分钟，折纸拿着两杯珍珠奶茶走了过来。
　　将其中一杯递到大纪面前并说道“给，你的那份”
　　“没加什么奇怪的东西吧？”
　　“在你的印象中把我当成什么人了？”
　　“春药合成大师……”
　　“那是错误的认识，忘掉”
　　“那能解释一下你书包里那个有奇怪颜色瓶子是怎么回事吗！？”
　　“给士道准备的，才不会给你喝，别会错意了”
　　折纸在大纪的旁边入座，随即往奶茶的盖子上插上吸管，大纪疑神疑鬼地摇了摇奶茶，并没有出现奇怪的颜色，也插上了吸管。
　　放学后，男女两人在商店街闲逛，喝奶茶……
　　这简直就像是在约会，意识到这一点，大纪结结巴巴地说道“我说……这、这、这算、算是约、约会？”
　　“不是约会，别想歪了”
　　“你的傲娇还是再和琴里学学……”刚说完，大纪才意识到所错话了，在折纸面前谈论琴里是禁忌，特别是……
　　昨天她刚和DEM社的那个金发魔术师达成交易……
　　但是折纸没有像以前那样变脸，“滋滋”的声音从她粉润的唇齿和吸管间传出，折纸只是静静地吸起奶茶中的珍珠。
　　“对了，刚才听后面的人说最近流行一个叫做“珍珠奶茶挑战”的活动，能用胸部托住奶茶的女性才能被称为优秀的女性”
　　这要怎么样的人才能说出这么恶毒的话，折纸那平坦的胸部别说是奶茶了，就连奶茶里的珍珠都能顺着胸部畅通无阻滑下来。
　　“别鲁莽啊折纸！而且那个已经过时很久了！”
　　眼看着折纸把奶茶放到胸口间，大纪急忙阻止，可是已经来不及了，奶茶顺着她的胸口畅通无阻得滑落，落在她的双腿上……
　　低头盯着双腿上站立的奶茶杯，里面的液体还未停止摇晃，折纸迟疑了半天才抬起头，用绝望的表情看看大纪，又看看奶茶。
　　“……一点都不好喝”把还剩一大半的奶茶塞给大纪，折纸站起身冷冷地说道“去别的地方逛逛”
　　她的背影似乎憔悴了很多，没能称为“优秀的女性”似乎让她很受打击。
　　结果当天的放学后，又和折纸逛了七八处地方，每去一间商店折纸都会在小本子上记录着，什么东西，顺带一提，那本小本子最上面写的珍珠奶茶已经被她画上了大大的叉号。
　　在快餐店简单解决了晚餐，折纸会把芹菜留到最后吃也算是个新发现，太阳早已西沉，归途的路灯将两人的影子拉的老长，因为之前绕了远路，所以最先到公寓是折纸。
　　来折纸的公寓也有数次了，虽然昨天也来了，但今天却有很大的不同，玄关的门口堆了大大小小几个纸箱。
　　“今天辛苦了，本来想把这些东西寄给你的，你来了正好”折纸从玄关的纸箱中拿出一个略沉的纸袋，递给大纪。
　　“呃……这里是什么？”
　　“以前上课做的笔记”
　　“嗯？怎么突然给我这个？”
　　是报酬的话还真希望用折纸穿过的内衣来支付。
　　折纸歪过头，用存粹无垢的大眼睛仰视着大纪，说道“你不是成绩很差吗？而且这些我也用不着了，以前用来威胁你的照片也在里面”
　　“……”折纸这反常的行为肯定和昨天发生的事有关，如果深入追究的话一定会得到大纪能想到的最糟糕的答案，那就是“我要转学了”折纸毫无感情起伏的冰冷语气把大纪冻僵在原地。
　　“呃……咦……转学？要离开天宫市吗！？”
　　折纸点点头，一成不变的无表情也流露出一丝的依依不舍“嗯，去英国，以后大概没有机会再见了”
　　“……”
　　“虽然你时不时的性骚扰很麻烦……但是和你做朋友的这半年真的很开心”
　　面无表情地说出这句话可一点都没感觉到折纸有多开心，而且大纪现在的表情也一定很难看……
　　因为……
　　折纸转学的原因一定是DEM公司为了获得力量……
　　打倒精灵替父母报仇的力量。
　　而最终……
　　也会变得和真那一样……
　　身体被四处改造……
　　脑袋里塞满计算用的芯片……
　　在研究时被玩弄……
　　就算告诉折纸这些，她也不会放弃这个想法的吧……
　　因为她可是不惜离开士道的身边也要获得那样的力量……
　　虽然导致她离开AST部队的主要原因也是士道。
　　（动画第二季最后，十香反转时擅自驾驶CR—unit去帮士道还攻击友军被处分）
　　但是，要说存在能挽救折纸的人，也非士道莫属，而不是自己这个“做了半年的朋友”。
　　“鸢一……”
　　“对了，还有一件事要你帮忙”折纸又说道“你能转告士道，明天让他来学校吗，转校的事我想当面对他说”
　　看来折纸早就“预谋”好了，今天没见到士道就先演练、收集情报，为第二天能见到士道做准备，再怎么说士道也不会连续两天旷课，为此，折纸就连不是约会必备的春药都准备好了。
　　大纪拍着胸膛大声说道“噢！！交给我吧！”
　　为了折纸不重蹈真那的覆辙，大纪这次甘愿当一个工具人，协助折纸完成她的约会。
　　折纸轻轻“嗯”了一声，便走进了屋里。
　　隔天……士道没来学校……折纸在她的座位上一言不发地从早上等到了放学，直到离校的铃声响起才低着头离开。
　　离去的背影似乎失去了所有的光彩，被黑暗所笼罩。
　　大纪有好好地将信息转达给士道，还特别叮嘱，哪怕早退、迟到也一定要来。
　　可是，士道把折纸和受伤的七罪放在天平上衡量了一下，最后还是选择了七罪。
　　“因为……折纸不是精灵吗？”
　　大纪放学后的这句自言自语，被某个人偶然间听见了。

第55章
　　和折纸分开后，大纪回到五河家，正好与愁眉不展的士道在门口相遇，把折纸的话传达给士道之后，又再三拜托士道一定要赴约。
　　士道则只是心不在焉得“哦”了一声，连大纪在他眼前走进隔壁的精灵公寓这件事都没多想。
　　“欢迎回来，主人～”
　　“敬意。欢迎回来，主人。”
　　刚踏进公寓的玄关，一对长着同样美丽面孔的姐妹就在门口的两边迎接，以不同的发型来取分两人，将橘黄色的头发像贵妇一般盘在脑后，两条长长的鬓发显得十分可爱，这是姐姐耶俱矢，而将头发扎成三股辫，表情有些呆滞，但是语气十分温柔得是妹妹夕弦。
　　因为来之前和她们发过短信确认她们在不在家，所以这时候耶俱矢和夕弦也做足了准备。
　　“……你们这是什么打扮？”
　　“嗯？汝不喜欢吗？世上的男性不都喜欢女孩子这样出现在他们面前吗？”
　　眼前的耶俱矢和夕弦，耶俱矢的头上戴着狗耳的装饰，夕弦则是猫儿，两人都穿着泳衣，泳衣外面加了以白色丝边点缀的黑色围裙，再看下身，一双纯白的丝袜两人分开穿在各自的腿上，耶俱矢是左腿丝袜，右腿绑着黑白调的女仆束带，夕弦则是相反，充满了性感和美感。
　　虽然夕弦的胸口部分尤为突出，从侧面看，白白嫩嫩的侧乳让人垂涎三尺。
　　“告知。听美九说拯救夕弦是大纪你的功劳，所以今天由八舞姐妹为您奉上特别的服侍”
　　“哼，今天汝是主人哦，本宫就当你一天的眷属，心怀感激得对飓风的皇女下达命令把！”
　　“咦？真的可以吗”
　　“本宫都这么说了，汝还觉得自己听错了吗，不管什么，快点下令吧！哼，要不是夕弦说要报答汝，本宫才不会这些事……”
　　“那你给我趴在地上……”
　　“咕噜……”
　　“爬三圈学狗叫。”
　　“哈！？汝是不是白痴啊！两个美少女都和汝说什么都能做了，汝却让本宫学狗叫！”
　　耶俱矢跺着脚，大发雷霆“这个时候不是来一些更过分的要求，比如说在士道的房门口被汝凌虐之类的吗！”
　　“不不不，再怎么说我也不会对士道做那么过分的事情，士道意外得还挺关照我的”
　　“震撼。但是大纪还是强奸了琴里对吧？”
　　“……”
　　大纪无言以对，这两个伪女仆根本没有想要侍奉的心。
　　并不是没要求，只是“想看你们被公园的流浪轮奸”这样的事一说出口，肯定会挨耶俱矢一顿揍。（伏笔31）
　　但是大纪转念一想，这也不失为一个好机会，因为精灵们害怕被士道发现，所以都不太喜欢在室外性交。
　　“咳咳”大纪郑重其事得清了清嗓子，然后说道“那么……我们出门吧”
　　“嗯？出门？去哪里？宾馆吗？那本宫去换身衣服……在家做不也一样嘛”
　　“就穿成这样”
　　“哈？穿着这样不可能出去的吧！本宫会被街上的男人视奸的！”
　　“……恐惧。难不成大纪是想……”
　　“说是出门，其实也不过在这附近转一下，你看外面都都那么黑了，都没多少人，你们穿成这样没人会看到的，再说，不是说好要报答我的吗，这些小要求都不能满足吗”
　　“后悔。应该加上条件的……八舞一生的屈辱”
　　“唔……真的只在附近吗？要是士道来了，我们可是要逃走的哦”
　　相比夕弦的满脸悔恨，耶俱矢则表现得扭扭捏捏，似乎有一些期待。
　　于是，耶俱矢和夕弦在大纪的带领下，穿好鞋子出了门。
　　因为是住宅区的关系，这个时间外面的街道的确没人，这也让姐妹两人放心了不少“唔……我们要去哪里呀……”
　　“嘿嘿，公园”大纪简单直白得告诉了她们目的地，比起她们的不安中途逃跑，还是让她们知道来得好。
　　“意外得还挺近的……本宫还以为汝要带我们去什么危险的场所呢”
　　“对了，我今天不是你们的主人吗？”
　　大纪用高高在上的口气说道“你就用这个口气和我说话？”
　　“失策。那是笨蛋耶俱矢随口说说的……”
　　“唔……区区眷属……别得寸进尺……只是今天才允许你……主、主人……”
　　距离五河家不远的小公园，那是附近孩童的娱乐场所，一到夜晚，很少有人会出现在这里，只有深夜才有几个流浪汉跑到这里落脚“先把围裙脱了”一跨进公园，大纪就如此命令道。
　　这是姐妹两人最后一块遮羞布，在她们围裙之下只是单薄的泳装，在冬天的公园里戴着兽耳穿比基尼，比全裸还让人羞耻……
　　“嘿嘿，再把泳装也脱了”大纪好像会读心术一样……
　　“……给本宫记住了……”
　　“赞叹。夕弦小看你了……”
　　路灯的照射下，去掉围裙和泳装，两人精美绝伦的肉体立刻暴露在大纪的眼前，似乎发出淡淡的光芒熠熠生辉，左边的耶俱矢白嫩娇柔、玲珑有致，右边的夕弦酥胸挺拔俏丽，妖娆娇艳。
　　两对修长白皙的美腿令人眼花缭乱，诱人的单腿丝袜充满诱人的美感。
　　她们以前援交的经历中可没这野外露出玩法，这是名副其实的第一次献给了大纪。
　　但是，夕弦和耶俱矢同时因为这份刺激，身体变得奇痒无比，由下体传来的火热感觉开始在她们身上蔓延。
　　大纪牵着两人的手将她们领到孩童们玩乐的沙地“唔……眷属啊……不对……主、主人……是要在这里弄我们吗♡♡♡”
　　“嘿嘿，那就夕弦先来，耶俱矢你到那边望风去”
　　“期待。夕弦好久没被大纪的肉棒干了……在室外性交……夕弦还是第一次……请多多关照……”
　　“唔……那等一下一定要轮到本宫哦♡”
　　说着，大纪把夕弦拉到攀爬架的边上，让她背对自己单手抬起夕弦一条修长美腿，将她架在与要齐平铁栏杆上，耶俱矢则在边上玩起了秋千。
　　“好奇。这样子……夕弦也是第一次♡♡”
　　粗糙的大手抚摸她柔滑的肌肤，夕弦用机械般的口吻低哼了一声，再从背后抓着她的巨乳，丰满雪白的玉乳充满了弹性，软绵绵的令人爱不释手，而鲜嫩的乳头更是敏感，在大纪的轻捏之下微微颤抖。
　　把玩了一会，大纪一把将夕弦的胸部按压在栏杆之上，胸部芬成上下两半中间凹陷了下去，冰冷的栏杆触痛着夕弦的胸部，但她没有任何不满。
　　“询问。主人♡♡什么时候可以开始♡♡夕弦已经等不及了♡♡♡”
　　大纪邪笑着在夕弦的背后舔了一口，感觉到时机差不多了，他扒下裤子，揉搓几下小兄弟，将它从冬眠中唤醒。
　　光是龟头顶着两片肉贝中间的小溪谷，触碰那娇嫩的阴核尖端，便已经让夕弦心驰神往，更多的爱液从中涌出，顺着龟头攀爬到肉柱之上，好似在欢迎它的到来。
　　见大纪迟迟没有插进来，夕弦娇娇躯乱扭，媚态百出，这骚样简直和耶俱矢有的一拼，不愧是姐妹。
　　大纪心想不能委屈了她，耶俱矢可以再让她等一会，观察她放浪的样子，但是夕弦不一样……
　　于是，大纪微微挺动下半身，让龟头探进了那水帘洞。
　　“欣♡喜。嗯♡♡♡终于♡♡进来了♡♡再♡♡♡深一点♡♡亲吻♡嗯♡♡夕弦的子宫♡♡啊♡啊啊啊♡♡♡♡”
　　“呵……好紧……那么久没用，变得像处女一样了……”
　　大纪低吼一声，卯足力气，顶入夕弦的阴道，立刻开始上下摩擦，腔肉紧包肉棒、肉棒挤压着阴道，丝丝入扣、密不透风，猛烈摩擦了十几下“冲♡击。嗯♡♡啊♡啊啊♡♡啊♡♡大肉棒♡♡在夕弦的小穴里摩擦♡♡好舒服♡♡啊♡♡真的♡♡♡好久不见♡啊♡♡啊♡♡”
　　夕弦娇声连连，在夜深人静的公园里放声浪叫。
　　粗糙的双手紧紧地卡住夕弦纤细的腰肢，大纪再次将肉棒顶进蜜穴的最深处，突破了花心的禁锢，反复数十次顶撞夕弦娇柔的花心，啪啪啪的声音和夕弦的娇喘混合成一首淫靡的露天交响乐，爱液被拍得飞溅，洒在沙地中、杂草上。
　　“快♡乐。嗯♡♡啊♡♡啊♡♡大肉棒插进子宫了♡♡♡♡♡呜♡喔喔♡♡插得好深♡♡”
　　随着大纪撞击她的肉体，夕弦的三股辫不断摇摆，好似她那淫荡的翘臀，冬日的低温也抵挡不住她被操出一声声淫媚入骨的娇喘，双手紧紧抓着栏杆，忍受这非同寻常的快感。
　　其实大纪选择这里还有一个目的……
　　单纯想释放性欲的话，在家里就可以狠狠蹂躏她们周围的树丛中发出嗖嗖的声音，想必是这里的流浪汉听到了动静，正对着这现实中的AV片段打飞机，思考着什么时候让夕弦她们知道有人在看，大纪又狠狠得抽插她那被无数男人干过的肉穴。
　　“唔♡♡啊♡♡啊啊♡哈♡啊♡忍……耐。……夕弦……的小穴♡♡要高潮了♡主♡人实在太♡♡厉害了♡♡♡♡！！！”
　　夕弦突然间抬起头……原因不是其他“阻……止……大纪……快……停下♡♡嗯♡♡嗯♡♡♡有人在看着……”
　　看来夕弦也发现，但她看到的是在攀爬架的另一侧……
　　一个小男孩呆滞得望着他们两个……
　　好似受到了巨大的冲击，眼睛一眨都不眨，一只手还伸在裤裆里。
　　“嘿嘿，还不止他呢，你看看周围……”
　　说着，大纪还加重了抽插的力度，胯部以飞快的速度在夕弦的小穴中疯狂进出，噗滋噗滋的水声在结合处回响“啊♡♡啊♡♡难受。快把围裙给我……啊♡♡啊♡♡夕弦不想被人看光♡♡唔♡啊♡♡不要♡♡♡夕弦要被操死了♡♡会被他们轮奸的♡♡♡”
　　“再叫得响亮点，让他们看看你被中出的样子吧，哈哈。”
　　“请求。至少……让我把围裙盖上……啊♡♡啊♡♡肉棒变粗了♡♡唔♡♡♡喔♡♡喔♡♡好爽♡♡耶俱矢……救我♡”
　　一边是即将被内射的快感，一边是被围观的羞射，粗野地抽插冲刺让夕弦羞涩无奈、娇柔婉转地含羞呻吟，蠕动着腔肉催促大纪快点射精，好解放自己穿上衣服，同时向耶俱矢偷取求助的目光，然而，夕弦的看到的是。
　　夕弦趴在摇摇椅上妖媚地扭动那美丽娇翘的小屁股，几名衣衫破烂的流浪汉正围着她打飞机，羞红的脸蛋略显无奈，一股股腥臭的精液射在她雪白的娇躯上，这些流浪汉的鸡巴有几年甚至十几年没用过了，射出来的精液又稠又弄……
　　但是有人胆敢过来侵犯她，耶俱矢会毫不客气的还手。
　　“唔……好臭啊你们……别射到本宫的头发上！很难洗的！也不准射到小穴周围。”
　　“哈哈，耶俱矢早就和我商量好了……”
　　“疑问。什么意思……啊♡♡啊♡♡不要这个时候射精♡♡啊♡♡啊♡♡太棒了♡♡大肉棒♡太厉害了♡♡♡♡精液流进来了……唔……好烫呀……”
　　感受着一浪高过一浪的愉快感，粉色的柔软唇瓣不时吐出娇声媚语，夕弦香汗淋漓，滚烫的脸颊一片羞人的绯红。
　　“主人呀，本宫已经照汝的吩咐完成了望风的任务，接下来该回应本宫的愿望了吧”
　　“嘿嘿，会的会的，你干的不错，不过你还是先去洗个澡吧，臭死了”
　　虽然没让耶俱矢被轮奸，但是看到她被全身射满精液，大纪也满足了，现在正在回去的路上，当然是因为夕弦不乐意被人看着做爱……
　　“那本宫有什么办法，是汝说的，不要让他们来打扰汝和夕弦的，本宫还差点被他们轮奸了呢，那个胡子特别长的大叔想舔本宫的丝袜，被本宫踹飞了～”
　　“不悦。……你们两个什么时候联手的”夕弦趴在大纪的背上吹起脸颊，十分可爱，由大纪背她回去作为欺骗的惩罚。
　　“刚出门那会哦～夕弦还在里面换鞋子的时候～本宫早知道那里有人了～嘻嘻～不过本宫用自己的身体换来了很丰厚的报酬……”
　　“疑惑。什么报酬？”
　　“锵锵～就是，本宫的眷属，今晚会在八舞的栖息所住下～嘻嘻～”
　　耶俱矢一脸的得意。
　　“赞扬。那还不错……惩罚追加……夕弦今晚要被内射五次！”
　　“汝是要累死本宫的眷属吗！不行！三次！”
　　“反驳。今天大纪才是主人，要由主人来决定，笨蛋耶俱矢没有决定权！因为大纪明显更喜欢夕弦，所以大纪会听我的。”
　　“咕……才没那回事……本宫的眷属……本宫的眷属……当然是更喜欢本宫！”
　　大纪叹气，明天又要睡过头了。
　　夜晚的路灯将吵吵闹闹的三人影子拉的长长的，不久后，那所公园传来了夜晚有痴女出没的传闻，殿町还拉着士道一起去探险……
　　这又是另外一回事了。

第56章
　　11月4日周六从五河家出来共计一个半小时的路程，步行、巴士、地铁换了三种交通方式，大纪依靠手机导航来到了天宫市南部的商业中心。
　　在居住区附近虽说也有商业街，但是规模与这里相比简直天差地别，商业广场遍地都是，汇聚了各种名牌产品，打扮时尚的人们从他身边经过，大纪总觉得自己是乡下人进了城，为了显瘦而穿着没有图案的黑色短袖，总觉得和周围的光鲜亮丽格格不入。
　　看了一眼附近男装商店，那价格的位数大概会让他一年来两次，一次买一次退。
　　而今天来这里不是为了其他，他受美九的邀请来到这里。
　　“嗨～～～这里这里～～～”
　　在约好汇合的喷水池，美九已经来了，并朝着大纪挥着手。不如说是大纪已经迟到了半个小时以上。
　　“唔～你也来太晚了吧～电影都已经开场了”美九嘟着嘴，向大纪埋冤道“对、对不起？”
　　“没关系啦～只是两张电影票而已～倒是迟到的份～等下要好好补给美九哦～爸～爸～”
　　“……”
　　只有两人相处的时候，美九会马上开启她的荡妇模式，以千娇百媚的嗓音诱惑大纪。
　　今天原本的约定是和美九一起看“女武神蜜丝缇”动画的剧场版，可现在这个计划也泡汤了。
　　“抱歉……要不再买两张票吧？”
　　当然还是美九出钱，大纪意外得还挺想看的。
　　美九摇摇头说道“不必了，等一下场的话和爸爸相处的时间不就不够了嘛～而且一会儿还要去买给七罪穿的衣服～唔……刚刚那些男人们看得美九全身都在发烫……”
　　“哦？那我们现在去哪……嘿嘿……要不要试试在外面……”
　　原本的预定：看电影→吃东西→性交。这是名为现充三项的现代化运动，基本上所有的现充都要经过这三步骤。
　　而大纪和美九都是属于忠于自己欲望的那类人。
　　“现在可是白天哦？万一就被人认出来就麻烦了～嘿嘿～跟我来～”
　　其实美九今天是受士道所托，来给七罪买替换的衣服，和大纪的约会完全出于私心，身体早已忘不掉那个巨物在她深处刻下的感觉了。
　　虽然这个行为会被琴里骂作“偷情”。
　　“到了～就是这里～”
　　跟着美九一起来的地方是一家豪华宾馆，美九出示了这里的VIP卡之后直接牵着大纪走进电梯。
　　“哇”环视这个总统套房，大纪出发由衷的赞叹。
　　“嘻嘻～很棒吧～”
　　美酒得意地双手叉腰，这一套房子占了这个旅馆一层的面积，如果让大纪这种没见过什么世面的话来形容，那就是“比100个五河家的厕所加起来还要大啊……”
　　“噗……哈哈……一般不是应该说“这里的厕所比我的房间还大”嘛～头一回听到有这么说的”
　　“咦？你还带别人来过吗？”
　　“嗯”美九用力点了点头“这里可是我带女孩子们过来玩乐的“炮房”呀，连达令都不知道呢”
　　“……”
　　“要是饿了桌子上摆的水果都可以拿来吃哟～不过在这之前～爸爸～请品尝美九的味道～”
　　美九如此说完，背着手站到了大纪的面前，今天她穿的是淡蓝的百褶长裙，外面套着一件棕色的针织长袖，脚下踏着一双点缀着闪点的白色高跟鞋，一股靓丽的轻熟风。
　　“喏～”
　　美九撅起樱唇，闭上眼睛。
　　粗壮的手臂将她拦腰搂住，往自己的身上贴，接着，大纪将自己的嘴唇深深印在了美九的樱唇。
　　“♡♡♡嗯♡♡嗯哼♡”
　　在感觉到美九的呻吟声中，大纪把肥厚的舌头探进美九的小嘴中，轻轻的挑逗她，美九再以此回应将身经百战的粉舌灵活得与其缠绕。
　　两人的口齿间发出“咝咝”的吮吸声，士道生疏的接吻技巧从来没满足过美九，无论她怎么引导都没能像和大纪这样点燃心中的欲火。
　　或许和她期望与士道只见保持单纯的爱情有关……
　　“嗯♡♡嗯♡♡♡噗哈♡♡爸爸的接吻技巧又进步了好多呀～美九差点被你吻到高潮～”
　　深情而贪婪得吻着久久才分离，美九不单单满足于口舌间的出轨……充满欲火的双眼把目标移向了大纪下半身撑起的“帐篷”“美九，嘿嘿”
　　“知道啦～”
　　美九心神领会大纪那猥琐堆满肥肉的笑容，整理连衣裙的裙摆，双膝跪地，纤纤玉手拉下运动裤，将里面的大凶棍释放。
　　“哇～今天也是威武雄壮呢～爸爸的肉棒～”
　　“耶俱矢最近舔屌的技巧也变熟练了，你可不要输给她哦”
　　“是是～”
　　美九敷衍得说着，如获至宝似得捧起两颗睾丸，随后，迫不及待得用柔软的樱桃小口热情地迎了上来。
　　用唱出美妙乐曲的小嘴，把硕大的龟头包裹，用和士道舌吻的樱舌，舔遍这可怖的黢黑大肉棍，阴毛扎得她嘴角发痒，可还不及心中奇痒的万分之一……
　　用舌背刮遍肉棒每一寸肌肤，把大纪弄得直打冷颤。
　　“哈姆～咝溜～～爸爸～”
　　“嗯？”
　　“咝～～～有多少人含过你的大肉棒呀”
　　“我想想……十香、真那、四糸乃、耶俱矢、夕弦、折纸……加上你是七个……”
　　“噢？这么说，美九正在同时和她们六个人接吻？唔♡♡好棒呀♡♡♡咝♡”美九舔得越发卖力，直接将小嘴张到最大，含住了肉棒的上半部分，口中含着如此巨物，以至于她的双颊像抽干了空气一样凹了下去，淫荡得翻起白眼。
　　“别说得像我不洗澡一样……干？”
　　大纪抚摸着她的脑袋，突然用力往自己这边按，肉棒长驱直入，顶到她的喉管入口，激起她反胃的冲动，急忙用舌头抵抗着肉棒的入侵，这反而让大纪更加兴奋得虐待她的喉咙。
　　“唔♡♡唔唔唔！！！”
　　美九为了不让肉棒再继续深入她宝贵的喉咙，她仰起头用美丽的银色瞳孔央求般看着大纪，同时摇摆起手臂，眼角流出了泪珠，然而这只起到了反效果，大纪怒吼一声，健壮的身躯猛然一挺，让整根肉棒插进了美九的口中。
　　“唔唔！”
　　熟悉的扩张感再次向美九袭来，明明是用来唱歌的喉咙，被肉棒强行顶开居然那么让她心驰神往……终于，美九放弃了抵抗。
　　双臂无力得垂下，从嘴角、鼻孔里冒出白色的泡沫，她还没感觉到，自己双腿间流淌出温润的爱液，汇聚在地板上，显然被操嘴穴操得高潮了。
　　而大纪也双手扶着美九的脑袋，配合着自己腰部的动作，粗暴得抽插美九的嘴穴，随着美九的小嘴发出“咕噜咕噜”的声音，她的腮帮子里因为被分泌的唾液填满，从嘴角流出。
　　她的喉咙可和她那淫乱的小穴不同，不会因为肉棒的插入而改变形状，永远都是那紧致，从四周挤压肉棒，吞吐的动作不断把肉棒推出吞入。
　　大纪大喝一声“我干”，紧紧地抓着美九的脑袋，龟头深深的嵌在喉咙深处，累积的快感毫无顾虑地释放，一股浓稠的白浊精液喷涌而出。
　　“咕！”
　　美九瞪大双眼，一下又沉静在精液肆虐喉咙，流进胃里的快感，明明是这么痛苦，这么苦涩，她却不可思议得感到身体奇痒无比，贪婪得想要索求更多。
　　长达数十秒的射精结束，大纪满足得从美九的口中抽出满是粘液的肉棒，美九的口水经过他的抽插式“过滤”也化为白白的泡沫，包裹着肉棒，而美九也依依不舍得在肉棒抽出之后还微张着小嘴想用用舌头继续舔舐上面的液体。
　　“哈哈，精液很好吃吧”
　　“呜♡♡♡”美九鼓起脸蛋“好吃是好吃，但是哪有像这样乱来的啊，爸爸的精液那么烫，把喉咙烫坏了怎么办”
　　大纪摸着美九的头表示抱歉，美九也轻易原谅了他，然后张开手臂，做出拥抱的姿势“爸爸～到床上去吧～”
　　心想这个“女儿”真是麻烦精，大纪还是用公主抱将美九从地上抱了起来，又粗鲁得扔到那张能躺下所有精灵的床上。
　　美九扭扭身体，调整到最舒服的姿势，顺便两腿蜷起，把那碍事内裤褪去，于是，肥厚的阴阜高高凸起，像个鼓起的小馒头展现在大纪的眼前，中间那条细长粉嫩的阴沟紧紧闭合着，急切地等待被开垦。
　　顺便两只美脚一甩，便把脚上的高跟鞋扔了出去。
　　“爸爸快点快点～美九的小穴已经洪水泛滥了♡♡♡再不快点美九要去找达令投诉了哟～”
　　“哈哈，想去的话你就去吧”
　　“略～开玩笑的啦～”
　　美九可爱得吐了吐舌头“要来喽”
　　“嗯！”
　　美九重重地点头，在她的满心期待中，羞涩得弓起玉腿，脚尖点着被单，两膝斜斜分开，同时伸出两根细白的手指，轻轻按住两块肉瓣边缘，向两旁分开，小穴在手指下圆圆张开，那一副欠操得样子和每天对着士道喊达令的，完全不像同一个人。
　　大纪左手扶着美九的膝盖，右手顺势在双乳上来回揉捏，让手指陷入的触感让人欲罢不能，然后深深吸了一口气，缓缓挪动肥硕的下体，让龟头抵住美九肉壶。
　　“哈啊♡♡♡爸爸要玩焦急play了嘛？明明你自己心里都急得不得了想在美九的身体里播种～”
　　美九悠哉的说道，似乎已经看穿了大纪的把戏“反正你是要求你，对你说“求求你用大肉棒操死我”之类的话”
　　“咦？你是怎么知道的？”
　　“……下次藏这些凌辱类漫画的时候，请藏我够不到的地方去”
　　那是用来防琴里这个小矮子的，没想到美九也会偷偷进自己的房间。
　　只见大纪重重地捏了一下美九的奶子，痛得她尖叫了出来。
　　“呀……爸……你干什么呀……”
　　“居然敢愚弄大人！不可饶恕！”
　　“啊？没有啊……美九哪里敢啊……咿！！”
　　又来回扇了这对巨乳几个巴掌，雪白的乳房上留下一道道红掌印，仿佛在雪地盛开的花朵般鲜艳。
　　“等……别打了……”
　　“区区一条母狗，你得意什么！”
　　“呜……美九没得意呀……”
　　“你还敢说！态度那么嚣张！”
　　大纪对着美九的乳房又扇又捏的，不一会就红了一大片。
　　“咕……对、对不起……”
　　听到美九道歉，大纪才满足了他卑微的征服欲，于是他又板着脸问道“然后呢”
　　“然后……♡啊……爸爸～求求你～用大肉棒操死美九的小骚穴～”
　　美九双手在胸前合十，做出央求的眼神。
　　“嘿嘿，这才乖”
　　说罢，大纪握着凶棍在美九的阴户上摩擦了两下，蹭下大量的爱液。
　　然后抖抖巨躯，硕大的龟头探进了阴户。
　　“嗯……”
　　被炽热的龟头一烫，小穴里的嫩肉立刻颤抖起来，如被电流击中般，美九感到全身舒畅“♡果然爸爸还是疼美九的～嘻嘻～喔♡♡♡喔♡好爽♡♡大肉棒在进来了♡♡”
　　粗大的龟头滑入潮水泛滥的肉穴，美九急切得抬起屁股让小穴朝着那根火热的肉棒套去。
　　“嗯♡♡嗯嗯♡♡♡啊♡啊♡♡进来了♡爸爸的肉棒全部进来♡♡♡啊啊♡好爽♡”
　　美九宛如一具不倒翁，左右晃着圆臀，腰身不断前挺，不停扭动肢体，迎合大纪的抽插的同时还让龟头舔遍小穴中每一个角落。
　　大纪忽然将一块枕头垫在美九的屁股下，然后双手握住她的腰部，凶猛地前挺，龟头装在花心上，湿润的肉壶马上涌出大量的爱液，极大的刺激使得美九以更大的声音浪叫起来“啊啊♡♡嗯啊啊啊♡♡要插到子宫里面了♡♡♡爸爸的肉棒♡顶到了♡♡啊♡啊♡要插进去了♡♡好爽啊♡♡♡”
　　层层迭迭腔肉被肉棒搅得瑟瑟发抖，美九的肢体上被飞溅出来的液体弄得斑斑驳驳。
　　随着抽插的力度加大，大纪也渐渐改变姿势，不知不觉中他已经把身体压到了美九的身上，以自身的重力加持，肉棒狠狠蹂躏着美九的嫩穴，而美九的脑海中也除了被操，再也没别的想法了。
　　“啪啪啪”的肉体拍打声持续了十多分钟，美九有气无力地说道“啊♡♡啊♡♡♡爸爸♡差不多了♡♡该给美九的子宫里灌上精液了♡♡唔♡小穴都被你操麻了♡♡♡嗯♡但是♡♡♡很舒服♡♡啊♡啊♡♡”
　　又抽插了几十下，一圈圈经过拍击而成的泡沫在肉棒上围城一个小圈，美九被不间断得抽插快要缺氧失神时“咕喔♡♡喔喔♡嗯啊啊啊啊♡♡♡”
　　突入起来的浊流冲击嫩穴每一个角落，寻找能结合的卵子……
　　“啊啊♡♡喔喔喔♡”美九以极度淫荡的表情被精液肆虐得高潮、让美九休息了十多分钟此时，大纪想到，如果这个套房是美九平时当做炮房来使用的话，那一定会那些东西……
　　于是，在美九疑惑的视线中，大纪从床头柜里轻易翻出了“那些”“嗯？在翻什么呢～”
　　“没什么，嘿嘿，美九你转过去”
　　“啊，后入位吗？好棒～”
　　待美九像一条母狗一样趴着，乖乖背对大纪时，他把那些东西摆在了床边。
　　早就被内射过一次的肉鲍显得有些狼狈，泛红泛肿，还粘着一根阴毛当成战利品。
　　大纪跪在美九的背后，双手扶着她的雪白翘臀，噗滋一声，肉棒重新捅入了她的下体，依旧敏感的阴蒂马上传来一阵酥麻。
　　“啊♡♡大肉棒又进来了♡咿呀♡♡啊啊啊啊啊♡♡♡太舒服了♡啊♡♡啊♡♡啊……”
　　美九再次发出浪叫，大纪心想，你爽不了多久了。
　　大纪更加用力地抽插了起来，每一下都将龟头抽到阴道口，再整根顶入。
　　大腿根撞击着美九的屁股，使得她不停地前后晃动，两块丰乳也随之摇摆。
　　“啊啊♡好爽啊♡♡美九♡又被爸爸操了♡♡♡下面♡下面要被大肉棒刺穿了♡♡”
　　在美九的大腿上抹了一点爱液涂在她的菊花上，把刚刚拿到的东西竖立抵住一颤一颤的菊花。
　　意识到不对劲，美九回过头来，却看到大纪正拿着她买的那些玩具的其中之一一根假阳具，正准备插入她的菊花。
　　“不行！！！两边一起什么的！！！美九会受不了的！！！”
　　美九大叫道“嘿嘿，不试试怎么知道”
　　大纪笑着将假阳具按下，美九则已经来不及逃了“咕喔……”
　　伸长雪白的脖子，如同收到成吨的冲击一样，她的菊花被逐渐扩张。
　　“不♡不可以的♡♡♡咕喔♡♡”
　　大纪一手按着假阳具，让它也一并享受美九的菊穴，一手扇打美九的屁股，这个隐性抖M，怕是到现在都不知道大纪扇她胸部的时候，她笑得有多灿烂，现在也一样。
　　“啊♡♡♡啊♡啊♡♡肚子♡肚子要被操坏了♡♡咕喔♡小穴♡♡小穴也是♡♡啊♡哈♡啊♡♡哈哈哈♡♡♡好爽♡♡好爽♡”
　　用假阳具的抽插频率越来越快，幅度也越来越大，肉棒和假阳具在美九的小穴里一个进一个出，她的下体永远都是填满的状态，大量的淫液随着抽插流淌在床单上。
　　疯狂地扭动着翘臀，为追求身体里被精液填满的快感，美九上气不接下气，迎合着肉棒的进出不断抖动“好激烈♡爸爸操得好激烈呀♡♡嗯♡♡♡嗯♡美九要被爸爸的肉棒操成笨蛋了♡♡啊♡啊啊.啊啊♡”
　　男人低沉的吼声与少女高亢的尖叫同时响起，美九的身体剧烈痉挛，肉棒抵在子宫之上，数股热流再度侵袭她的子宫，今天第二发的内射让美九的小腹满得装不下来。
　　待拔出之后，浑浊的水柱如关不紧的水龙头一样从美九的下体喷涌而出。
　　大纪看了看时间，才过去两个小时，今天还能再干好几次，所以他拍着美九的屁股示意她休息，可美九早已失神不省人事，大开的菊门和小穴一收一缩，做着恢复运动。
　　“嘿♡♡嘿♡♡♡最喜欢爸爸了♡♡♡”
　　数小时后，大纪匍匐在美九的身上，轻咬她的乳头，这时候，随意扔在地上的裤子里响起了铃声，同一时间，美九的包包里也传出了歌声，两人的手机同时响了。
　　大纪“琴里？什么事？啥？卫星要掉下来？”
　　美九“达令～是最爱你的美九哦～嗯？来避难……现在……吗？”
　　（动画第三季&小说第九卷最后，DEM的叛徒用卫星攻击维斯考特的时间段）

第57章
　　解除天宫市危机几天后的11月7日，周二，谁都没想到士道拿下七罪芳心的契机竟是DEM公司的人造卫星差点砸在天宫市所有人的头上，最后由七罪和士道联手劈开了那颗卫星，原本是皆大欢喜的结局，可是没想到在所有人力量消耗殆尽的时候，DEM的空中舰船上又落下一颗能把天宫市化为焦土的炸弹。
　　就在此时天空出现了一名巫师，一击便击毁了那颗炸弹。
　　那名巫师便是鸢一折纸……
　　正常来想，折纸拯救士道等人脱离了险境，就是这么单纯的事。只要当场高举双手表示欢欣之意，向折纸道谢就好。
　　不过，事态似乎没那么简单就能了事。
　　折纸身上穿着的CR-Unit并非她平常穿着的陆自AST制式统一装备，而是DEMIndustry的东西。
　　结果折纸并没有降落在士道的身边，只是从高空俯视着他们，不知是不是在为前几天的爽约而生气，折纸的眼中透露着冰冷……以及愤怒……
　　“……那要好好向她道歉才行”
　　抱着对折纸的歉意，士道看向右手边的座位，晨会的铃声马上就要响了，校门口的男女学生们正在朝着教学楼做最后的冲刺，可折纸还没来。
　　“士道……你没事吧”意识到十香正以担忧的神情看着自己这件事，士道甩甩头振作精神。
　　“不，我没事，我只是在想折纸……”
　　“姆！”
　　听到折纸的名字，十香的脸颊马上鼓得像只嘴里塞满瓜子的仓鼠。
　　“士道这个笨蛋……”
　　士道苦笑着把本来当做午饭的面包放到十香的眼前，最近没什么精力去准备的便当，所以他们这几天的午餐都是从便利店的买的三明治、面包之类。
　　“这不是士道的午饭吗！？我真的可以吃吗！？我吃了士道吃什么？”
　　“吃吧，等下我再去福利社买……”
　　“哦哦！士道！今天是什么日子呀！居然在早上就能吃到午饭！今天一定是个好日子！”
　　看着十香兴高采烈地抢过面包，撕开外包装，像只仓鼠一样啃起面包，看到她的笑脸，士道也欣慰地笑了笑。
　　然而，今天绝对不是什么“好日子”，因为几分钟后，小珠老师带来了一个坏消息折纸转学了，去了英国。
　　这个消息在士道的脑海中炸裂，结合前几天的事……
　　折纸加入了DEM，这个猎杀精灵，害十香反转的组织……
　　这个想法成为了现实，在心里万千思绪在脑海里翻腾，浑浑噩噩中，士道不知道过了多久，无尽地丧失感抓着他的脚把他固定在座位上，十香或许对自己说了什么，但士道完全没听见。
　　上课的铃声和讲台上讲课的声音都没他的心跳声来得响，再呆在这里发呆也没有意义。
　　士道猛得站起身，讲课的老师还在惊讶之余，士道扔下一句“我不舒服”“士道？”
　　把十香叫唤的声音抛之脑后，士道跑出了教室。
　　心里的某个角落他依旧认为折纸会正常来上学，他从来没想过，折纸有一天会在他的日常生活中缺席。
　　一旦失去才意识到重要性，如果那时候听大纪的请求，抽空在学校里露上一面，或许结果就和现在大不相同。
　　士道在清晨的街道上狂奔，折纸的电话关机，他的目的地是折纸的公寓，在那里或许还有一线可能……
　　这个三番两次帮助自己，最后因此被AST部队革职的女孩，士道连一次谢谢都没对她说过。
　　曾经答应过折纸自己会帮她找到五年前在场的第二个精灵，折纸真正的仇人，可是这几个月以来士道什么都没为她做过，像为了保住琴里的安全而骗了她一样，这么一想，自己真的是烂透了。
　　但是，找到了又能做什么，看着折纸杀死她或者被她杀死吗？
　　无论哪一个士道都不会轻易答应的，一定会挡在折纸的面前找到和平解决的方法。
　　自己一定有办法让折纸放下仇恨和精灵和平共处，这是士道的想法……
　　剥夺了折纸报仇的手段还期望她能摒弃前嫌，回到自己的日常中。
　　“因为……我谁都不想失去啊！！！”
　　就算其他精灵们想要离开，士道也一定会像现在这样，不顾形象在路上狂奔呐喊，不放弃做最后挣扎，的这就是身为老好人，士道的魅力。
　　“折纸！”
　　用眼角的余光捕捉到巷口注视着自己白发少女，士道大喊着她的名字赶紧追了过去，因为他认为如果有一丝懈怠和悠哉，折纸又会离开自己，去一个遥远的地方。
　　毫不在意肺部和脚部的疼痛，士道朝折纸不断奔跑着，可折纸转身走进了巷子，无论走了多久，折纸都没有停下脚步的意思，似乎在引诱士道前来一样，于是就在士道追着折纸的背影，弯过不知道是第几个转角时……
　　“咦……？”
　　他瞪大了双眼。因为上一刻才刚弯进转角的折纸，下一瞬间便消失了踪影。
　　“折纸？你在哪”
　　瞬间士道哽住了呼吸。
　　因为有人突然从背后抓住他，立刻用像是手帕的东西捂住他的口鼻。
　　“这……这是什么……！”
　　由于事发突然，士道吸了一大口气。于是下一瞬间，一股刺鼻的味道冲上他的鼻腔，同时宛如地面剧烈摇晃般的感觉朝他袭来。
　　“士道……这次……请不要妨碍我……”
　　视野扭曲、意识逐渐朦胧。不久，士道连站都觉得困难当场昏倒在地，最后听到的是折纸那悦耳的声音。
　　“我要……杀死所有的精灵……”
　　放学后，原本早晨晴朗的天空，现在也转为快要下雨的阴天。再加上夕阳开始西沉的关系，从校舍的窗户望出去，外面已是昏暗。
　　“十香～好了没～要回家了哦～”
　　耶俱矢对着通往天台的楼梯高声喊道，作为回应，从楼梯的上方传来“哎”的一声。
　　紧接着先看到的一双圆润的美腿踩着室内鞋蹦蹦跳跳走下楼梯，晃眼的黑色过膝袜使衬托出双腿的优美形态，到最后三节台阶时，十香双脚并拢，原地起跳并在耶俱矢和夕弦的面前落地。
　　“耶俱矢、夕弦，一起回家吧”然后又看向两人身后的大纪说道“噢！我和士道的书包也拿了呀！谢谢你！大纪”
　　十香拉着大纪和隔壁班的八舞姐妹一起走出校门，朝着共同的住所迈进。
　　“哼，不过士道竟然这样子就早退了，还真是软弱呐，看来接下来要由本宫来填补折纸造成的空缺，让士道享受禁断的果实～”
　　“同意。由八舞全心全意的侍奉，士道一定会爽得忘了折纸大师的”
　　十香的前方依序传来耶俱矢和夕弦的声音，折纸转学的事和士道因此早退的事看来也传到了她们的耳朵里，一想起士道因为折纸转学时的神情，十香的心就隐隐作痛。
　　负责拎包的大纪看到十香如此神情，马上出声打断了耶俱矢她们继续聊士道的话“对、对了，十香你刚才在楼上做什么呢？嘿嘿……”
　　十香撇了大纪一眼，用没精打采的语气回答道“没做什么呀，只是有个一年级的学弟叫我去天台，我就跟着去了……”
　　“眷属哟……陌生人让你跟着走你就这么走了吗……”
　　“震撼。原来十香是这么轻浮的女人，那么你和他做了什么，请一五一十得交代清楚”
　　“没错没错”大纪故作深沉地点了点头“用什么体位做了多少次……嘿嘿……都说出来吧……我们绝对会保密的”
　　“姆……为什么要想到那方面去啊……”
　　“那还不是因为这个年龄的男性像野兽一样饥渴呀……对谁都敢出手”
　　“赞成。简直就是性欲的化生，毫无理性的禽兽”
　　两姐妹同时转头看向左手三个书包右手两个书包的胖子，毫不掩盖得用眼神来进行指名道姓。
　　“其实也没做什么啦，那个学弟一直在说什么我没放在心上，后来还给了我这个东西”说完，十香从口袋里取出一个皱巴巴的粉色信封，一看便知，那是名为情书的物件，保存着对方珍贵心意的纸张被十香随随便便塞进了口袋。
　　“姆……这是什么意思啊，是来给我下战书的吗？”
　　“切，原来是告白啊，真无聊”没有期待的场景出现，大纪直率得表达自己的情绪。
　　“眷属呀，汝不知道情书是什么东西吗？”
　　“姆姆？情书？那是什么？是商店的优惠券吗？”
　　“惊叹。十香你一次都没收到过吗？情书是指人类向喜欢的人表达爱意的一种方式，征得你的同意并和你交往”
　　听了夕弦的解释，十香思考了半天，然后缓缓开启樱唇，说道“交往？那是什么？”
　　““……””
　　“叹气。……”
　　十香的关注点完全偏离重点，简直就像告诉小孩子婴儿是由爸爸和妈妈做爱，精子和卵子结合才诞生的，却被反问“做爱是什么”一样无语。
　　“眷属啊……交往就是和喜欢的人一起出去玩、一起吃东西、每天见面、每天说话……汝明白了吧”
　　“补充。还有接吻，牵手，等等”
　　“姆姆！？”
　　听了耶俱矢和夕弦的解释，十香一下瞪大眼睛，如同发现新大陆一般……
　　“那不就是我和士道都在做的事情吗？原来我和士道是在交往啊，那耶俱矢和夕弦也是在和士道交往喽？”
　　“呃……哈哈……虽然不是这样的……但……没错！就是这样！本宫和士道正在交往！”
　　“宣告。夕弦也和士道在交往”
　　“噢噢！和士道交往的人真多呀”十香发出由衷的感叹声“八卦。十香是怎么回复那个学弟的？”
　　“回复？我没回复呀，因为耶俱矢叫我了，我就对他说下次再说……”
　　“呵呵呵……眷属啊，汝还真是深受本宫的真传啊，居然这么折磨一个情窦初开的男孩，先让他充满希望最后再狠心拒绝他……真够魔鬼”
　　“拒绝他……不可以吗？我只要有士道就足够了……还有大纪……”
　　十香最后的声音小到只有自己才能听到，但耶俱矢她们也不以为意“也不是不行……但是要委婉一点啦……就像本宫……入学以来已经收到26封情书了……本宫都是想出不伤害他们的理由来拒绝的”耶俱矢的语气中充满了炫耀，看来她很享受校园生活带来的乐趣“炫耀。夕弦收到了55封”这边则是直接把炫耀当成了主语……
　　“什！夕弦你为什么会收到那么多啊！！！55封……这都有两个班的人数了吧！！”
　　耶俱矢歇斯底里地朝自己的妹妹大喊，近两倍的差距似乎对她的打击很大。
　　“大概是因为胸部关系吧？”
　　大纪幽幽地说道，当然，两人胸部的差距是两倍不止……
　　“汝说什么！！”
　　“姆……其实……除了这封以外，中午的时候我还收到了6封……”
　　看来士道的缺席让平日仰慕十香的男性都纷纷探出了头。
　　这也难怪，从四月十香转学以来，在学校里她一直和士道形影不离，其他人根本没有机会接近她，今天都借着士道不在的机会开始对十香展开攻势……
　　不知不觉，几人已经能看到并列在一排建筑物中两栋公寓，熟悉到让人感到温馨的家。在家门口还站着一名少女。
　　那是一名身穿水手服的高挑少女，微风轻抚着她蓝紫色的发丝。
　　少女拥有如模特儿般肉感的身材比例，以及可爱的容貌。
　　不过，她现在却露出一脸无趣的郁闷表情。
　　那名少女似乎也发现了十香三人，原本显得阴郁的表情瞬间变开朗，张开双手立刻跑向十香她们。
　　“十香～～耶俱矢～～夕弦～～”
　　十香、耶俱矢以及夕弦在瞬间察觉到危险，当场躲开。不过少女依旧冲劲不减，猛向前冲，于是，她撞向了她们身后的大纪……
　　顿时，几个书包向半空飞起，大纪被她撞得人仰马翻、四脚朝天躺倒在地上。
　　“嗯？哎呀～抱歉～没撞疼你吧～”
　　“不疼才怪啊！你被这么撞下试试！”
　　大纪大声抱怨着，现在压在她肚子上的少女正是最近热门的人气偶像诱宵美九。
　　“哎～～人家又不是故意的～”
　　刚想把美九从身上赶下去，但大纪发现，慌乱中他的手正好在按在美九的屁股上，柔软的触感从指尖传来，大纪立刻做出判断，不是把美九推开，而是双手探进水手服的裙底……
　　“呀～”
　　美九惊呼一声，原因是大纪以极度熟练的手法一只手掰开肥美软嫩的臀部，另一只手拉开了美九的内裤……
　　居然在马路上挑逗那朵敏感又纯洁的肉唇……
　　手指轻轻扇动阴唇，大纪痴笑看着美九因此将头埋在他的胸口，双手抓着大纪的衣服不住得颤抖……
　　“喂！笨蛋眷属！汝在做什么啊！汝这个变态！色狼！花心大萝卜！”
　　“喝止。在大马路上做这种事太没常识了！给我住手！”
　　八舞姐妹见状马上冲了过来，一人各抓着美九的一条手臂，合力将美九从大纪的身上拉了起来……
　　而美九起来后立刻站好，而是像泄了气的皮球一样倒向了耶俱矢的方向，如哭泣般说道“呜……谢谢你……耶俱矢……还有夕弦……呜呜……差点以为要被侵犯了……”
　　“啊，汝不要哭啊！有本宫在，是不会让这只肥猪动你一下的！”
　　耶俱矢慌忙摆动着手臂，用视线寻求夕弦的帮忙，可是美九哭得越来越厉害，还将身体贴在了她的身上。
　　“呜呜……好可怕呀……嘤嘤嘤……”
　　“要怎么样汝才不哭嘛！！夕弦帮帮本宫呀！”
　　然而夕弦在温柔得扶大纪起来，根本没有理由耶俱矢的求救。
　　“如、如果……耶俱矢能亲亲人家的话……人家……人家就不哭了……”
　　“……咦？亲一下……就行了吗？”
　　“嗯嗯！！”
　　美九在耶俱矢的肩头用力点头，耶俱矢则犹豫了一下，说道“唔……那好吧……”
　　“耶俱矢，别被骗了！美九这家伙根本没在哭哦！”
　　眼看着耶俱矢微闭双眼，嘟起嘴唇，做出亲吻的样子，站在一旁的十香出声阻止，因为从她的角度，明显能看到美九正在不怀好意得奸笑。
　　于是，耶俱矢马上按着美九的肩膀，将她推开。
　　“唉嘿～露馅了吗～”
　　“汝、汝竟敢欺骗本宫！！差点就上了汝的当了！！”
　　“感叹。双向插头还真是不容小觑。”
　　“嘿嘿～”
　　被三个女孩同时排斥的美九原地站定，张开双手做出想把她们全部拥入怀中的姿势“因为美九最喜欢女孩子了嘛～”
　　“在这里聊天也不方便，我们快进屋吧，人家最近买了好东西，就是为了让你们看看才来的对了，今天怎么没看到达令呀”
　　“士道他……”轻唤着士道的名字，十香的脸色又阴沉了下来，后来还是由耶俱矢和夕弦两人把折纸转学和士道早退这两件事添油加醋说给了美九听。
　　“对了，汝说的好东西是什么，如果合本宫的胃口，特别允许你进贡给伟大的飓风皇女”
　　“好奇。是会唱校歌的哈巴狗玩具吗？还是能让胸部看上去很大的内衣？”
　　“夕弦其实是在嫉妒吗？都不是啦，其实是这个，锵锵～”
　　美九边说边拉开书包的拉链，从里面取出一个长条状的粉色橡胶棒状物……
　　其最大的特点就是前后两端都有一摸一样圆柱物，对于有百合倾向的女性来说是必备的道具简单来说，那个东西叫做双头龙，前后两端都做成了阴茎形状的性玩具……
　　“嘿嘿～这样人家也可以和你们过夜生活啦～第一个和谁一起用好呢～”
　　“……美九啊，汝的脑子坏了吧”
　　“后悔。有过期待的夕弦真是笨蛋。”
　　“姆！？这东西是干什么用的？好奇怪的形状啊”
　　十香肯定不会知道那是用来干嘛的，所以大纪凑到她的耳边向她解释双头龙的作用，顿时，十香雪白的脸蛋上染上一片红霞。
　　“快快～咱们快进屋吧～趁着达令还没回来～美九要好好享用你们～嘿嘿～4P还是第一次呢～”
　　其实是5P，大纪心里美滋滋得想到。
　　然而，众人还未开始行动，那一瞬间“呜呜呜呜……”刺耳的翁鸣在天宫市各个角落响起“嗯？这是……”
　　“空间震警报……”
　　“呵……出现新的精灵了吗？”
　　“好奇。不知道是什么样的精灵。”
　　四个女孩表现出了不一样的反应，耶俱矢和夕弦跃跃欲试，一副要去干架的神情，十香和美九则显得有些担忧，那也是当然，因为士道还在外面，不知道他有没有好好去避难。
　　“喂喂，你们别搞什么幺蛾子啊，这个时候要乖乖去避难，琴里不是说过了吗”大纪说道。
　　“嗯，也是……”
　　“唔……本、本宫知道了啦……只是说说看罢了……”
　　就在这时“没那个必要”一道沉着的声音从背后传来“那是我要求拉响的”
　　“姆？”
　　十香感到纳闷并回过头，接着瞪大了眼睛无声无息出现在众人背后的，正是今天早上才通知转学消息的，鸢一折纸本人……
　　大纪挤挤眼睛，从昏迷中清醒过来，发现自己早已不在先前的住宅街，而是公园的树林中，阳光残留的亮光透过乌云密布的天空，看上去他没昏迷多久，空中传来利刃碰撞之声和炮轰声，同时，还有一名长发少女以背对他的姿态站在他的身前，如同在保护他一般。
　　“美九？”
　　听到大纪的声音，美九回过头“啊……你终于……醒啦……”
　　大纪这才看到美九的表情带着痛苦，不久前还嘹亮的歌喉变得如此虚弱，蓝紫色的发长发被尘土所玷污，身上也有多处裂伤和撞伤，简直是满身疮痍，可她还站在大纪的身前。
　　“……发生了什么？你怎么……”
　　“你……不记得……了吗”
　　“呃……”大纪在脑内搜索昏迷前的记忆，不久前，折纸在他们的面前出现，用全新的装备不由分说开始发动攻击，最先反应过来的是八舞姐妹，接着，十香和美九也加入战斗。
　　不知怎么，折纸忽然发现了自己的存在，闲暇用随意领域把他弄昏迷过去。
　　战斗谁赢谁输一目了然，因为耶俱矢和夕弦就躺在他的旁边，一样不省人事，现在还在战斗的，就只剩十香了，灵力全开的十香和折纸打得难舍难分，树木如同被超强台风吹倒一样倒下，战斗产生的风压吹起无数石块朝四面八方发射，时不时还有流弹似的射线落在他们周围留下一个大坑，如果不是美九用声音的屏障保护他们，他们早就被击中了。
　　“趁我……还……能坚持……带……她们快点逃……”美九艰难得说着，大纪这才发现在她喉咙处有些淤青……
　　折纸最先击溃的就是美九的声音，毕竟那是她唯一的武器……
　　“美九！那你呢！”
　　“咕……十香……还需要……我的帮助……不能……扔下她……”
　　“可恶……这也太帅了吧”大纪由衷得感到佩服，如果放在漫画里，美九一定是主角的位置，一瞬间他为自己想要丢下她们独自逃跑这个念头而感到羞愧。
　　而此时，半空中的十香似乎打出了决定性的攻击，折纸的身体宛如被狂风肆虐的树叶一般，轻易地被笔直震飞到后方，劲道强烈得贯穿建筑物的墙壁，扬起一大片尘土，直到消失在他们的视野里。
　　“结束了？”
　　“大概……吧”
　　这是大纪第二次看到全盛期的精灵和她们灵装全开的样子，身穿光之长裙的十香比四月初见时还强了不少了……似乎也没有逃跑的必要了。
　　“你们还好吗？大纪、美九！”
　　十香挥舞“鏖杀公”一击将折纸击飞之后，奔向大纪他们所在的地方。
　　本来就不是为了将折纸至于死地，所以她也没有追击的必要，明眼人都能看出来，折纸不可能再站起来了。
　　“十香！折纸她怎么样了！”
　　“姆，你这么关心她干什么啊，明明是她先打过来的”十香可爱的鼓起脸蛋，满脸尘土也挡不住她绝美的容颜“放心吧，我是用剑脊打的”
　　“那有什么区别吗……”
　　“唔……比起这个……能快点……带我们去疗伤吗……痛死了啦……”
　　“哦哦！抱歉！美九。大纪，你负责美九，我带着耶俱矢和夕弦，一起去“弗拉克西纳斯”上疗伤吧，真是的，这么重要的时候琴里这么一个联络都没有，士道也不知道跑哪里去了”
　　十香不知道的是于此同时，在空中正在展开另一场战斗，空中战舰已经被最强的魔术师艾莲·M·梅瑟斯打得千疮百孔，自然也没有援助她的空闲。
　　“麻烦……用公主抱……”
　　“噗……咳咳……折纸那家伙，居然下那么重的手……伤害八舞的身体……可是罪大恶极……”
　　“气……愤。就算是折纸大师……也要她偿还这份代价，要处以挠痒痒之刑……咳咳”
　　刚才还昏迷不醒的姐妹两人被十香触碰后也睁开了双眼。
　　“好了，先别说了，总之大家的伤势都不轻，快回去接受治疗，鸢一折纸等下再来回收吧”
　　“啊……那个代价……可以个别索取吗……人家有好多好多的事情想对折纸做呢……嘿嘿……咳咳……”哪怕受伤了，美九还是死性不改，说了太多的话喉咙又开始隐隐作痛。
　　“十香……慢点……好像骨折了……”
　　“忍耐。耶俱矢……面对那种对手……骨折算幸运的了”
　　正当大纪用公主抱起美九，十香搀扶着两人起来时五人视线的前方，乌云密布的天空中似乎能看到类似人影的东西……
　　紧接着，一道光芒驱散乌云，一名少女漂浮着极为显眼的是她的装扮，沿着身体曲线般贴身的洋装、犹如盛开花朵的大蓬裙，以及从围绕着头部漂浮的头环延伸出来的光之头纱，全身笼罩着纯白，神圣般的纯白，如果要说这身装扮在哪里看到过的话，那就是在婚礼上。
　　这身洁白的婚纱，明显就是灵装。
　　“鸢一……折纸……？”
　　“确认……夕弦也认为……那是折纸大师……”
　　几个人现在想的大概是同一件事“折纸，为什么变成精灵了”不过，还有件更重要的事，那就是逃命“大纪你们快逃！”
　　“好嘞！美九抓紧了！”
　　大纪和十香的肉体交合次数之多让他们早已心意相通，只见大纪把公主抱的美九换个姿势扛到肩上，再从十香手里接过耶俱矢和夕弦两人，夹在腰间。
　　这个时候不跑，还要等到什么时候，折纸的敌意不用多说，怎么会短短几分钟就变成精灵也只能等之后再去追究。
　　虽然三个女孩的平均体重都不超过80斤，但是三个加起来的确超累人……
　　想必折纸要是追上来一定是轻而易举，却也不能就此停下脚步，刚才美九展现的帅气一面，大纪也效仿着为了保护她们而挪动步伐，回头一看，折纸已经展现出了压倒性的力量……
　　而他自己，才跑出了不到二十米。
　　“可恶啊！！！你们精灵都那么麻烦的吗！！！话说我有逃跑的必要吗！！！帮帮忙啊！！琴里A梦！！”
　　当然，琴里A梦那边自己都快应接不暇了，根本顾不上关注地面的情况，不过，作为对大纪呐喊的回应。
　　“十香！！！！！！！”
　　士道A梦的声音有如救星，从大纪相对的方向传来，身后还跟着四糸乃和七罪，似乎是她们找到了士道。
　　在于士道汇合之后，大纪长舒一口气，有士道在，折纸再怎么说也不会把攻击波及到他和他抱着的三个少女。
　　同时，大纪也能细看十香和折纸的样子……
　　无论是十香一身铠甲加长裙的装束，还是折纸那暴露胸口和肩膀的情趣婚纱，无一不是美仑美奂，那就是名为灵装的东西，还是完全显现出来的灵装，这还是他第三次看到。
　　之后，士道大喊着折纸的名字，成功引起了她的注意，但是折纸却扔下战斗，朝着远方的天空逃也似得离去。
　　这时众人才安心下来，总算从这次突然袭击中活了下来。
　　后来，虽说是后来，却也不过是一两个小时之后的事，两个男性和没有加入战斗的四糸乃和七罪一起把受伤的四名精灵搬送到最近的医院，因为无论怎样，士道都联系不上琴里。
　　四人中受伤最重的是一直战斗到最后一刻的十香，而看上去十分疲劳的美九顶多是撞伤，虽然有七罪这个被砍伤两天就复原的前例在，包扎什么的都显得多余，但士道还是让护士给所有人包扎伤口，将她们裹成了“木乃伊”。
　　然而，在他们还未坐下休息时……
　　窗外黑色的光柱倾泻而下……
　　那是一场象征不详、规模庞大的毁灭之雨。
　　每一击都拥有强烈威力的灵力块，铺天盖笼罩在天宫市的上方，持续不断蹂躏地面。
　　谁都没能想到，一两个小时前才成为精灵的折纸，再次见面时，已经反转了。

第58章
　　“呵呵呵……哈哈哈哈哈……多么庞大的灵力啊……有了这么多灵力……就算是“我”也不再是我的对手……哈哈哈……”
　　狂三发出近乎疯狂的笑声，仰望着原本月亮的位置，现在已被撕裂空间的裂缝所代替，犹如蜘蛛网将天空撕碎一样，无数漆黑的光柱从天而降，宣告这个世界的末日。
　　被光柱击中的建筑物纷纷倒塌，到处燃烧着火焰。
　　不久，狂三脚下的建筑物也在黑光的攻击下成了瓦砾，而狂三吸收了庞大的灵力，漂浮在空中也不是难事。
　　“啊～我可爱的主人在哪里呢～”
　　猩红的单眼扫视天宫市的废墟，狂三终于在原先是医院的地方发了大纪……以及精灵们的身影。
　　看来千钧一发之际是耶俱矢带着大纪，十香带着士道，从将要倒塌的医院里冲了出来，四糸乃、七罪、美九、夕弦也平安无事地在他们身边聚集，所有人都没说话，只是愣楞得抬头看着被撕裂的天空。
　　因为所有“蜘蛛网”所聚集的中心，有一个蜷缩着身体，抱着膝盖的人影，庞大且带有压迫感的黑色灵力就是从那个人身上发出的。
　　“鸢一折纸……你的身上到底发生了啊……呵呵呵……给别人惊喜也要有个限度啊……”
　　“可不是嘛，我刚赋予她精灵的力量，一不留神的功夫就反转了”一道声音突然出现在狂三的背后，狂三立即警惕地回过头去，亲眼确认过声音的主人之后随即露出了微笑。
　　“啊啦啊啦～三十年不见……如果你出现“我”那边，“我”一定会高兴地立即取下你的人头”
　　“呵呵～所以我才选择出现在你这个分身这里啊～狂～三三～你这个偷吃蛋糕的小老鼠～”它的比喻非常正确，十香反转时她也像现在这样收集着精灵们的灵力，就像一只老鼠一样，因为狂三摆出厌恶的表情，映入狂三视野的身影由模糊的马塞克组成，声音非男非女，非老非少，听不出一点特征，就连它有没有开口都不知道，只是狂三确确实实能收到它传递的信息。
　　“然后呢？你是来杀我的吗？我这个不听话，擅自脱离控制的分身，先说好，就算不能使用天使，我也有从你手上逃走的把握”
　　“哈哈哈，你误会了啦，我基本是那种放养类型的父母，你们之间有什么矛盾你们自己解决就行了……”“幻影”似乎看了一眼下方的废墟，接着说道“只不过……我不希望你们闹成现在这样”狂三鄙夷地瞥了它一眼“还真敢说”
　　这个时候，在地上的士道他们也开始行动，先是借助十香和八舞姐妹的能力飞到了半空，看来士道他们也确认了折纸的身份，想要去和她对话，但是狂三知道，折纸和之前十香反转时的情况根本不同，光是溢出被她吸收的灵力量就已经是那时的好几倍。
　　不是极度绝望的情况下，折纸是不会变成这样的。
　　但是士道他们马上受到了阻挠，八舞姐妹被艾莲拦了下来，剩下继续为士道阻挡攻击的十香依旧带着他前进。
　　“哼，DEM的人也来了吗”
　　“嗯嗯，谁让他们最喜欢的事情就是制造反转体呢～这里有这么美味的蛋糕，他们当然不会放过”“战斗可以，别误伤了我的主人啊”狂三的视线往下方望去，美九挡在大纪的身前，用声音的屏障来抵挡落下碎石的同时还带着他往安全的地方移动，七罪和四糸乃则一个把瓦砾变成棉花，另一个则用灵力制造的寒风把棉花吹走，将没来得及逃生的人救走。
　　美九的行为让狂三有些嫉妒的咂了咂嘴，如果不是因为“幻影”突然出现，现在在大纪身边保护大纪撤离的应该是自己。
　　“原来狂三三也有这么淫荡的嗜好啊，甘愿做别人的母狗”“呵～唯独这个不想被你说呢，你是用男人的精液来洗澡了吗，全身上下都是腥臭味……所以，你来找我该不会只是来聊天的吧，有什么事就快点说！”
　　“关于这个啊，我想要你帮助一下他……和你的本体一起”“幻影”的手指指向前方，那是在靠近了折纸之后，又被围绕在折纸身边的“羽毛”击落到地上的士道。
　　“我拒绝”狂三断然拒绝“幻影”的提案。
　　“嗯？这样放任不管下去，可是毁灭世界的大危机哦？能拯救这一切的只有五河士道一个人……”“呵呵，你什么时候这么有责任感了？明明是你自己造成的结果还要我来帮忙擦屁股”
　　“这是在给你自己擦屁股哦，鸢一折纸不久前可是去找过你的本体，还用“十二之弹”把她送回了过去，虽然不知道她这段时间发生了什么，但肯定是导致她反转的关键，所以……只有去过阻止她……而且……这还是你获得天使的好机会”“……”
　　狂三犹豫了，切断与本体结晶连接的自己只能通过外部来获取灵力，因此也无法使用天使和灵装，现在穿在身上的红黑色哥特萝莉装束也只是单纯的灵力。
　　“幻影”的意思，本体不久前才使用过一次“十二之弹”根据要回到的时间，发射一次所需要的灵力足以杀死一名精灵，让她短时间内再发射一次送士道回到过去是不可能的事，除非她把士道的灵力榨干。
　　不过，士道几天前才借用十香的天使劈开过卫星，现在的灵力也不见得有多少……
　　然而，能发射“十二之弹”的只有狂三本人和分身……
　　而且自己，现在就是一个拥有庞大灵力的份身体，只要获得了本体的授权……
　　自己也能使用天使。
　　“怎～么～样～狂～三～三～”“一次……我只会帮这一次”狂三说出这句话之后，“幻影”便随之消失。
　　“唉～去找找“我”在哪里吧，这么大的宴会，“我”是不会缺席的”
　　不过并不需要去寻找，被折纸的攻击击中轰然坠地的空中战舰“弗拉克西纳斯”以及朝着它坠落的方向大喊妹妹名字的士道在他的脚下，狂三的“食时之城”正在向他蔓延。
　　“找到了～，“我”，嘻嘻嘻……”
　　那是一名身穿黑红相间的洋服，美得令人毛骨悚然的少女，绑成左右发量不均的双马尾，以及刻绘着时钟表盘的左眼，纤瘦的身材和苍白的皮肤凸显着这个少女并不适合运动。
　　“狂三……”
　　“呵呵呵……好久不见了呢，士道先生～”
　　狂三嘻嘻嗤笑，双手拉起裙䙓，像上世纪的贵妇一样夸张地弯曲膝盖，行了一个礼。
　　“你……打算……怎么样……！在这种时候……”
　　士道表情痛苦地说道，脸颊流下了冷汗，蔓延在他脚下的黑色影子阻止了他的行动，现在无数情感纠缠在他的心头。
　　刚才已经在十香她们的帮助下确认过了……
　　折纸……
　　已经没救了，无神的眼眸，充满深沉幽暗，因流泪而粗糙的脸庞，干枯的嘴唇，死气沉沉的面容，没有失望，没有恶意，没有任何情绪，宛如舍弃所有事物般，空虚的面孔，要说她是一具尸体都有人会相信。
　　至少，至少现在还有琴里需要拯救，可就是现在这种紧急的情况下，狂三拖住了他的脚步。
　　“哎呀，你这话问得还真奇怪呢。士道先生，难道你忘记我的目的了吗？”
　　“……！”
　　士道屏住呼吸，狂三从半年前出现时就表现出了敌意，她的目的，那就是“吃掉”士道，获得封印在他体内的精灵们的灵力，虽然在十香那时帮助了士道，但士道依然不认为狂三是同伴。
　　“说起来还真是有缘呢，每次和你再回都会有精灵的反转体出现”
　　狂三走到士道的身前，以妖魅的手势勾起士道的下巴。
　　“狂三……！求求你！不要妨碍我！”
　　士道高声呐喊之后，狂三表示无所谓得耸了耸肩。
　　“哎呀哎呀，士道先生竟然这么说我，真的令人伤心呢。我究竟是哪里妨碍到你了呢？”
　　“我……我必须要救琴里他们！必须要去救十香她们”
　　“那个呢？你要放弃她了吗？”
　　听士道说话，狂三眯起眼睛，瞥了一眼折纸的方向“不是的……我打算等一下……”
　　“你刚才有一瞬间想要放弃了对吧？”
　　“……”
　　士道无言以对，就像狂三说的，他的确已经放弃了去拯救折纸，把折纸和还有其他还有活下来机会的人摆在天平上，士道再次没有选择折纸，因为他的声音已经传达不到折纸的耳中了。
　　“真是的，不知道她在那个世界得知了事实，但是我只要做我该做的事情就行了，对吧，“我””
　　“……咦？”
　　十道不懂狂三所言之意，露出疑惑的神情。
　　“是啊，只要做“我”该做的事情就行了”
　　而在士道左边的方向，响起了相同的声音，那是狂三的分身像在庭院中散步一样悠闲地走了过来，却停在了“食时之城”的范围之外。
　　“等等……你在说什么……狂三……”士道的声音戛然而止，因为另一个狂三，张开双手，两把长短不一的枪支从她前方的影子中飞到她的手中。
　　一把是枪身较长的步枪，另一把则是短枪，两把都是如古董般做工精细的老式枪支。
　　随后一只巨大的时钟表盘出现在她的背后。
　　“好了好了，“刻刻帝”上工喽～要送回多久以前呢？”
　　“五年前的八月三日”本体回应道。
　　“好嘞～”
　　于是，刻刻帝宛如回应狂三（分身）说的话，开始蠢动，影子从表盘的数字中渗出，收进枪口中。
　　“十二之弹”狂三毫不犹豫扣下了手指。
　　随之，士道并没有感到疼痛，而是在惊慌的同时消失在了时空的漩涡中。
　　“哎呀，这就走了呢”本体似笑非笑地对着分身说道“人家的话都还没说完呢”
　　“放心吧，我把九之弹也一起打过去了，你现在应该能和他建立联系”
　　““我”还真是精明能干呢，是时候准备回到我身边了吗？”
　　分身体出现在本体附近的时候，两人的想法就已经互相连接，达成了共识，所以狂三（本体）也把天使和灵装借给了这个不听话，擅自出逃的分身。
　　但那也只是暂时性的。
　　“做梦”分身果断回道，并把枪口对准了本体的方向“现在的你，根本不是我的对手”
　　“呵呵呵呵，区区一个分身，还敢这么嚣张……你忘了是谁让你诞生的吗”本体的狂三也手持着双枪，在这末世的场景下将枪口最准了自己创造的分身。
　　“……你才是，你难道忘了我是哪个时期创造的吗……嘻嘻嘻嘻”
　　分身的话一出口，本体便失去了刚才的从容，像是回忆起了不好的事情的一样。
　　那也是当然，“八之弹”能使自身过去的自己再现，分身虽然没有本体一样强大的力量，但都有自己的意志，而眼前这个分身……
　　便是狂三在自我厌恶时期创造的……
　　那时候的自己，满脑子全是邪恶的思想，还妄图了断自己的生命……
　　所以……
　　现在眼前的这个狂三，完全是冲着自己的命来的……
　　两人包裹在剑拔弩张的氛围中……
　　本体越喜欢什么，这个分身就越讨厌什么，猫咪除外，没有狂三会讨厌猫咪。
　　本体对慢吞吞的胖子产生生理厌恶，分身便对他爱到无法自拔。
　　本体对拯救精灵的少年产生好感，分身便越想摧毁他。
　　喜恶完全相反的同一个人……
　　两人僵持着，几次呼吸间，狂三（分身）眨了眨眼……然而，下一秒，四周的风景发生了天翻地覆的变化。
　　[哎？]
　　狂三保持着惊讶地发出叫声，原因不是其他，因为她只是眨了眨眼，自己身处的地方则来了个大变样，一秒前还在废墟的周围和自己的本体展开决斗，下一秒，自己则身处于一个十平米左右的房间内，准确得来说，她在五河家，还是大纪的房间。
　　在房间中对着空无一人的地方摆出举枪的动作让她觉得有些丢脸，所以就把“刻刻帝”收进了影子中。
　　[我这是……怎么了？为什么会……在这里……]狂三看着自己的影子和睡在床上的大纪嘟囔道。
　　外面的景色已经是清晨，鳞次栉比的房舍与街道全都保持着折纸反转前的光景，再看电子钟的时间，已经进入了11月8日……
　　看来被她送回过去的士道成功阻止了折纸的反转……世界也因此改变了……
　　但是狂三怎么回忆都想不起来昨晚到清晨这段时间的经过。
　　唯一能想到的就是……
　　她被真正的狂三打败了……
　　所以没有那一段时间的记忆，但是后来又因为士道拯救了折纸，导致她和本体战斗的契机也没了，故而，她被杀死这件事也被抹消，保持着缺失一段记忆，她又重生了。
　　[哈哈……]狂三无奈地干笑，不知这算是幸运还是不幸，收集了那么多的灵力还是斗不过那个本体，连怎么死的都不知道，但是因祸得福，“刻刻帝”的使用权还在自己手上，灵力也很充足。
　　“下次一定要……杀了她……”狂三在心里暗暗发誓，这时，放在大纪床头的闹钟也发出刺耳的铃声，狂三像往常一样将它按下，让大纪继续酣睡，大纪一定想不到，自己三番四次迟到的罪魁祸首就是狂三。
　　狂三看向摆出奇怪睡姿的大纪，呼噜声不减，肚子也随着他的呼吸起伏，再往下看，那里矗立着一顶“帐篷”，狂三轻轻掀开被子，准备将他的短裤扒下，可是内裤皮筋因为那根巨物的勃起而勾在了龟头上，狂三猛得一扯，彻底解放了那巨物，此时大纪还没任何察觉，依旧睡得香甜，肉棒像固定住的钢棍一样摇晃了两下，把梦遗的精水甩在被子上，又变成了那一组擎天的样子。
　　“今天……也是出奇得大呢……”狂三由衷得说道，声音里有些畏缩般的恐惧。
　　“看那几个小姑娘她们被这个东西插进私处很享受的样子……可是这么大的东西……”狂三把食指和大拇指比成手枪的样子去丈量大纪的性器，可是远比她的手指高出一大截，再把量好的尺寸在自己的小腹间比较……
　　得出了全根没入的话，会将她的肚子搅得一团乱这个结论。
　　“……怎么可能插得进来啊，真要插进来，会痛死的吧……”
　　在她忙着为大纪测量的时候，放在书桌上的手机接替闹钟的使命发出了刺耳的噪音。
　　“呀！呀！”
　　被手机闹钟吓出可爱叫声的狂三手忙脚乱去找噪音的源头，可是她发现，她根本不会用最新型的智能手机“……唔唔……什么时候准备的第二个闹钟……这要怎么按啊！”
　　眼看着大纪正缓缓睁开眼睛，狂三咻得一下原地消失了……不能让任何人看到这幅狼狈的样子。

第59章
　　11月8日清晨（ps：如果没看过动画第三季和原着的话，折纸穿越回五年前想救双亲反倒成了凶手，士道前去阻止，所以替折纸的双亲挡了一炮）
　　在大纪走出房间的同时，士道也走下了楼梯。
　　“士道，早啊”
　　“……早”
　　士道疲惫得回应大纪的问候，像连续加班七天的上班族一样，这也是当然，因为不久前，他还身处五年前的世界，拯救名为鸢一折纸的少女。
　　此时，从沙发的靠背上探出一个有着红发的后脑勺，那是比所有人起的都要早，已经换好初中制服的琴里。
　　“哦？哥哥，早上好呀，你怎么了？一大早就这么没精神”琴里回过头，对着士道，有如橡实般浑圆的双眼瞪得更加圆滚滚，用白色缎带将长发绑成双马尾，看起来十分活泼。
　　“琴……里……琴里……你平安无事吗！”
　　士道用高八度的声音大喊后，琴里便摆出一副感到莫名其妙的模样歪了歪头“……哥哥，你睡昏头了吗？”
　　听琴里这么一说，士道才发现自己有些兴奋过头，这也无可厚非，因为他在的记忆里，琴里和残破的“弗拉克西纳斯”一起坠地，生死不明。
　　“抱歉，稍微去拯救了一下世界，所以有些迷糊”士道打趣地说道，用充满自信的笑容回应琴里。
　　“啊？”
　　“哈哈，士道是中二病犯了吗”大纪笑着说道。
　　今天的五河家也是一副日常的景象，在几人心里，五河家是世界上最安全的地方，除了被艾莲入侵的那一次。
　　士道拍拍脸，振作起精神，准备享受这久违的日常，今天的琴里也是白色缎带，说明她准备去学校，所以他也去换上了制服，这几天，应该说从上个月开始发生了一系列让人应接不暇的事情被七罪卷入躲猫猫游戏里，照顾被她变成小孩的精灵们，之后又要照看被砍伤的七罪顺便攻略，一件事没完又有卫星朝天宫市掉落……
　　避免了一次危机之后的隔天，十香她们被折纸袭击，不到12小时，折纸完成了变成精灵和反转……
　　士道又被迫穿越回五年前……
　　两次，拯救折纸。
　　毫无疑问，他成功了，现在大家都完好无损地围着餐桌享用早餐，穿好制服的十香、耶俱矢、夕弦和早睡早起的四糸乃也一起过来了，至于七罪，她接替十香懒觉王的称号，正把脸埋在枕头里。
　　虽然家里六人座的餐桌不知什么时候变成了八人座这点让士道有些在意，以及大纪居然早起和他们一起吃早餐这件事。
　　“对了，折纸……最近怎么样？”
　　果然士道现在最在意的还是折纸，虽说他阻止了折纸杀害双亲，可是他也在被击中的时候传送回现代，所以不知道折纸现在是什么情况，周围的环境也已经改变了，那她也没有成为精灵的理由了。
　　“折纸？是指手工课的作业吗？”
　　十香喝着味增汤，歪过头瞪着大眼睛说道“呃，不是啦，折纸！鸢一折纸！经常和十香一直吵架的那个！”
　　“嗯？鸢一折纸……好像在哪里听到过……”琴里小声嘀咕道“……士道先生……十香没和任何人吵过架呀……”
　　“士道，汝在说什么啊？”
　　“疑惑，鸢一折纸，是士道新的女人吗？”
　　“啊，那本宫可不允许！”
　　“哥哥，你还没睡醒吗”
　　四糸乃、八舞姐妹、琴里纷纷向士道投去疑惑的眼神，士道能感觉到，这不是她们联合起来捉弄自己，而是真的不知道。
　　而躲在阴影里的狂三这时候想必也是和士道一样的表情。
　　“鸢一……折纸？那不是预定明天转学过来，转学生的名字吗”大纪摆出若有所思的样子，然后说道。
　　“咦？转学生？”
　　“是啊，我经过教师办公室的时候偶然听到的，士道你是怎么知道的？听说还是个美女哦，嘿嘿嘿”
　　琴里在桌子下狠狠踢了大纪的小腿骨，使他的脸都皱了起来。
　　但是大纪的话让士道陷入了思考，因为自己改变了过去，才导致了这些差异，那他有必要见见这个“重生”的折纸。
　　吃过早餐，士道本想起身收拾碗筷，却被大纪抢先了一步。
　　“大纪同学，你做什么……？”
　　“咦？做什么……当然是洗碗啊？”
　　“嗯？”
　　“嗯？”
　　两人面面相觑，不知道该做什么反应才好，这是在士道的记忆中不存在的事。
　　“你？洗碗？”
　　士道以不敢相信的口气问道，唯一能想到的就是他因为拯救了折纸而产生蝴蝶效应影响了周围的人……
　　“哥哥啊，你忘记大纪这个死肥猪把三个月的房租和生活费都拿去玩游戏，只好承包家务来抵房租这件事了吗，还是你提案你的，今天哥哥你是怎么回事？”
　　这果然是士道记忆中不存在的事，这个世界是十道拯救了折纸的父母，折纸没有反转之后的世界，因此天宫市没有被破坏，他们的“昨天”也是一如往常的日常的生活，唯独士道的记忆和她们有细微的差距。
　　但是眼前的少女们的行为举止和他记忆中几乎一样，所以他认为影响应该不会很大，剩下就是今天还没见到的七罪和美九了，以及今天预定转学来的折纸”
　　“请求。最近天变冷了，放学后能过来帮忙换下床单和被套吗，大纪”夕弦一提醒，其他几个人也反应过来，对在洗碗的大纪纷纷提出要求“大纪先生……那、那个……你要还有空的话能帮我移动下床的位置吗……最近总是晒不到太阳”
　　“嘿嘿～四糸乃最喜欢在太阳下睡午觉了嘛～”“顺便再拖下地～嘻嘻～这周正好轮到本宫值日，为敬爱的主人分担家务，感到荣幸吧～”
　　“姆姆！？还有这么好的事！？那下周也拜托了！”
　　“咦！？别让这家伙随便进你们的房间啊！”
　　“反驳。总是琴里一个人差使大纪，太狡猾了”
　　耶俱矢在边上点着头帮腔说“就是就是，实在太狡猾了！”
　　而作为当事人的大纪则带着怨恨的口气说道“……我的意见就没人听吗”
　　士道在心里默默同情了一下他之后，便离开餐桌做登校的准备，对于大纪被允许进入精灵宿舍这件事，士道并没有什么特殊的想法，这个又蠢又迟钝的五河家寄生虫以前开始能做就的是幻想着十香她们的裸体对着AV打飞机，现在还稍微起到点作用了。
　　“差点忘了，今天晚上的晚饭，你们有什么想吃的吗？无论什么都可以哦”
　　“姆姆！？士道这是真的吗！？”
　　十香瞪大眼睛，不敢相信这是从士道嘴里说出来的话“今晚也吃黄豆粉面包夹炸猪排可以吗！？”
　　“嗯……嗯……我尽力而为”士道无奈地笑了笑，这组合真是充满了十香的风格，可其他人似乎一副有着难言之隐的样子“……士道哟，今日的汝果然有点不正常，汝难道忘了昨晚为了庆祝七罪到来举办了暗之盛宴吗”
　　“回忆。桌上摆满了我们爱吃的料理……现在想想都觉得幸福”
　　“呃……是、是吗，哈哈，那今天也吃丰盛点吧”士道尴尬得笑了笑，没有昨天的记忆说出这种话的确有些无谋，但他也只是想庆祝一下大家的平安无事。
　　“嘛～本宫倒是无所谓～士道，那放学后一起去买晚饭的材料吧，本宫和商店街的老板们很熟，还能拿到不少优惠～嘻嘻～”
　　“可以的话……能买点雪糕吗……”
　　“噢！包在我身上！”
　　过了一会，四糸乃和四糸奈目送着耶俱矢和夕弦像风一样率先跑出家门，十香和士道紧跟其后，被抛下的大纪也和初中生的琴里一起出门。
　　11月10日的放学后，琴里没有直接回家，而是走进了隔壁精灵们的宿舍。
　　“……哈呜～早上好～”
　　“噢，七罪你终于醒了啊”
　　琴里用赞扬的语气对刚起床的七罪打着招呼，就算听起来像讽刺一样，七罪还是不以为意，抓抓凌乱的头发，走进卫生间。
　　昨晚通宵打游戏的后遗症就是一觉睡了超过12个小时，游戏机还是问耶俱矢借的，安稳的环境下没几天就把七罪变成了一个废人。
　　初中的放学时间比高中来得早，因此现在只有四糸乃和七罪在家。
　　没一会，卫生间的门再度开启，看来是七罪梳洗完毕了，绿色的齐腰长发的发梢有些开衩，却依然能感受到七罪那头秀发的丝滑柔顺，身上一件小可爱背心和宽松的短裤显得极为休闲，如此不修边幅和散漫也只有在室内，独自走出门口她会自卑到使用天使来变换自己的形象。
　　七罪一下蹦到沙发上，面对着琴里悠然地将双腿搁到茶几上，再取过放在灯台上的果汁，以一副上位者的姿态对琴里说道“所以，你来这里做什么？”
　　琴里似乎听到了脑袋哪根弦绷断的声音，忍住揍七罪的冲动走向四糸乃的房间，把她叫了出来。
　　“琴里，今天是有什么事吗？”
　　四糸乃大大得睁着天蓝色的眼睛好奇得发问。
　　“希望不是什么麻烦就好了～毕竟琴里的烦人程度不在美九之下～”“再说一遍就揍你哦，我可没有士道那么好的脾气，还有你，七罪！别把脚放茶几上！”
　　“咿！”
　　四糸奈被琴里恶狠狠瞪了一眼，吓得四糸乃赶紧捂上这个手偶的嘴巴，不过她应该捂的地方是自己的心声。
　　“哼”七罪则摆出一副“我偏不”的样子把脸甩到一边。
　　琴里轻轻叹了一口气，有叛逆期孩子的家长大概就是琴里现在这种心情，想揍又不能揍，说重了之后又不知道她是不是在假哭搏同情，七罪简直比四糸乃还像小孩子，也只有士道和四糸乃的话才对七罪管用。
　　“我再问一边，琴里你来做什么！没什么事的话别踏入我和四糸乃的爱巢啊！笨！蛋！”
　　“嘎拉”果然还是想揍她，如果有血压计，琴里的血压现在应该炸表了，随时有可能对着七罪的屁股打出刺拳。
　　然后又想了想，对小孩子动怒实在是有失风范，所以她对目中无人的七罪慢慢说道“今晚的晚饭七罪你就别吃了”
　　“什！？琴里你这家伙！你算老几啊！”
　　在七罪对琴里竖起中指之后，不出所料她被琴里揍了一顿。
　　时间来到傍晚，七罪一个人占用了整张沙发，撅起的屁屁上四糸乃正用自己的双手给她做冷敷。
　　“呜呜呜……琴里你这个婊子……我一定要做掉你……”
　　“七罪……别、别乱动呀……”
　　“呜……还是四糸乃最好……和我结婚吧……”
　　“……咦？咦咦！？”
　　“哎呀呀～被求婚了啊～嘛～这也难怪，谁让我家四糸乃世界第一可爱呢～嘻嘻嘻～”“别发情了，给我乖乖坐好”
　　“呜哇……琴里你是怎么回事……刚打完人家的屁股还让人家坐下……你是恶魔吗……”
　　忍住了再上去补一脚的冲动，琴里环视在场搬凳子入座的所有人，放学后她召集了所有的精灵在这里集合，原本住在这里的十香和八舞姐妹自然不用说，就连放学后进行偶像活动的美九也被拉了过来，进门前还特意让她把包中的双头龙扔进了门外的垃圾桶，顺带一提，来自楼上窸窸窣窣的声音是源于同行的大纪在夕弦的请求下为她们打扫房间。
　　“琴里，今天到底有什么事呀～”
　　“如此荣隆的盛宴，定是有头等要事需要用到本宫的力量对吧”
　　“威风。八舞是好战的风之子，不管什么妖魔鬼怪放马过来吧”
　　“是很重要呢……”琴里清了清嗓子“先别急，看看这个我再慢慢和你说”
　　琴里从书包中取出一沓文件，分发给所有人。
　　“这是……？姆……这个字念什么……？”
　　“鸢一……折纸？她这不就是前天转到士道班上的那个女人吗？”
　　“……士道先生……之前吃饭的时候提到过……”
　　“哎呀……四糸乃的对手又要增加的预感”“哇～这女孩好可爱呀～”
　　分发给她们文件，其实有关于转学生鸢一折纸的资料。
　　“鸢一折纸，原AST队员，你们应该有和她战斗过”
　　“……嗯？”
　　“本宫不太记得了”
　　“好像是有这么一个长头发的女孩，但是感觉这女孩短发的样子也不错……嘿嘿～”
　　没错。
　　现在的折纸的确是为长发，但是在资料上还写下了一条“原先是齐肩短发”这件事，这份资料是借由士道原来对折纸的记忆以及现阶段琴里搜集到的情报组合而成。
　　见到了折纸之后，士道第一时间便把原先世界折纸成为精灵之后反转造成了大灾难，以及使用时间穿越、得知过去世界造成折纸反转的原因以及自己改变了过去这些经历详细说给了琴里和令音。
　　鸢一折纸，女。16岁，身高152cm，三维B:75W:55H:79……
　　“呵……贫乳豆芽菜……”
　　耶俱矢发出嘲笑的笑声。
　　孤儿，独自住在曾经的房子里，四年前父母车祸身亡（五年前父母被精灵杀害）
　　“奇怪……琴里，这个括号里透着一股哀伤的文字是什么呀……”
　　“别管他，那不是现在的事实，只是想试探一下你们能不能想起什么”
　　“哦……”
　　两年前加入AST，上个月离职。
　　全员眉头一皱，没一个人对这个攻击她们的组织有好感。
　　（于4月21日，被士道当做实验对象进行告白，并接受）
　　“嗯？”
　　“嗯嗯？”
　　“疑惑。”
　　（于4月22日，误射杀五河士道）
　　“姆姆！？”
　　（于6月22日，违规出击以及偷窃CR-unit袭击五河琴里，惩戒处分一个月）
　　“……琴里……被袭击了吗？”
　　“不知道，那时候我记得是真那攻击我的”
　　（于9月24日再次偷窃CR-unit协助士道、攻击友军，无期限停职）
　　“这家伙……还是惯偷啊……”
　　“哦哦！原来是个好人！”
　　（于11月4日，破坏DEM投放的炸弹，证实加入DEM，原因不明）
　　“咦？破坏那个不是我的功劳吗？是我用最后的灵力把它变成萝卜的啊！什么嘛！这个女人！”
　　“安静点！不然饭后的点心也没你的份！”
　　“什么！还有点心！唔”七罪自己捂住了自己的嘴（于11月7日，八舞耶俱矢，八舞夕弦，夜刀神十香，诱宵美九被其打成重伤，同日，成为精灵，并反转）
　　“……啊哈哈……该怎么说呢……真是传奇般的人生啊……”
　　“不对吧！本宫怎么会输给这种黄毛，啊不，白毛丫头！！”
　　“同感。八舞联合其他两名精灵竟然会是重伤……夕弦不能接受，要求再战”
　　“这个日期……我记得那天什么事都没有发生……”
　　“没错～还为七罪举办了欢迎会”“嗯嗯，南瓜饼很好吃”
　　“不用管，那是另一个世界发生的事情”
　　琴里的话让大家听得懵懵懂懂，互相大眼瞪小眼。
　　已被证实，为一级警戒对象精灵“恶魔（Devil）”，且本人没有这方面的记忆，会随着其他精灵的出现而出现，直到将对方消灭或消失。
　　“琴里……这是怎么回事……”
　　所有人和十香一样露出担忧的神情，这不再是士道补充的内容，而是她们都共有的记忆。
　　折纸的反转体十分强大，这个时间的精灵们都切身体会过。
　　“而且……那个“恶魔”转到我们学校来了……”
　　“没错，我想说的就是这个，这是昨天才收集到的情报，鸢一折会在认知到精灵之后无意识化身为精灵，然后不管对方有没有战斗意愿都会进行攻击，也就是说，如果你们三个不小心展现了精灵的力量，“恶魔”就会在没有任何避难的情况下在校舍对你们发动攻击”
　　根据令音的推测，中过十二之弹的人都会保留原来世界的记忆，而因为士道强行改写了折纸的过去，导致同样进行过时间穿越的折纸在改变历史的情况下还记得原来发生的事，两边的记忆发生冲突，形成了折纸另一个人格拥有原先记忆的反转体。
　　“也就是说……达令的下一个下手的目标就是她喽”这时候，美九说出了本次会议的中心。
　　“啊？”
　　“嗯？”
　　“姆？”
　　“理解。原来如此”
　　封印精灵的必要手续和她约会，让她娇羞，与她接吻。美九称其为“下手”“没错，但是别说下手那么难听，士道又不是你。”
　　“这次又要协助士道和别的女生卿卿我我吗……感觉心情好复杂啊”十香垂着脑袋，很没精神的样子。
　　“但是，是要让达令和那个女生接吻的吧？”
　　“呃……那是封印啦……”
　　“那行为不就是接吻嘛……”
　　七罪插嘴说道“都说是封印啦！！”
　　琴里自暴自弃似的挥舞着手臂，打死都不想承认自己最喜欢的哥哥和别人接吻什么的“封印只需要嘴唇碰到嘴唇就可以了！接、接吻是、是……是要把舌头伸进去……”
　　琴里的声音越来越小，小脑瓜似乎已经在想象和士道舌吻的场面了，而其他人也都下意识得去触碰自己的嘴唇……
　　“是吗？”
　　美九手指抵着下巴，思考着说“人家倒是每次都把舌头伸进达令的嘴里来着……”
　　“什么！！！”
　　六个人同时尖叫道，充血的眼睛好似吃了三升醋一样凑到美九的近前“什么时候！几次！”
　　“唉～几乎每次和达令约会离别的时候都会啊”美九用无辜的口气说道。
　　“我居然……不知道……”
　　琴里全身发抖，恨不得现在就把美九撕了，没想到士道真正意义上的初吻被美九这个小荡妇给收下了。
　　“啊，要不我亲自教大家舌吻的方式怎么样～嘿嘿嘿～”
　　“……咦！？”
　　美九色眯眯的眼神使四糸乃倒吸一口凉气。
　　“别闹了，正事还没说完呢”
　　“正事不就是让我们协助士道和那个不知道哪里来的女人接吻，知道了啦，比起这个什么时候能开饭啊”七罪再次插嘴。
　　四糸乃则一副委屈的样子“……为了士道……四糸乃也会加油的……”
　　“这次情况刚好相反，明天我需要你们一个都不准出门”
　　士道和折纸的约会就安排在明天，如果可以她还真希望多一点时间来准备，作为运筹帷幄的司令官，琴里必须要为士道排除一切不确定因素，她们对折纸能力的了解少之又少，万一她属于感知型的，又碰巧她们几个（特别是七罪）在室外使用了精灵的能力，那就前功尽弃了。
　　话虽如此，但也不能以命令的口气强行让她们待在家里，那只会适得其反（特别是七罪），所以要让她们理解这当中的利害关系，才能安安分分，考虑到一次约会不能拿下折纸，琴里还把今后应对她的方案写在了后面的资料中。
　　关照好几位精灵后，天色已经黑了，其他人都是住在这里的，除了美九。
　　“美九，你要怎么回去”因为之前有过美九独自走夜路被绑架的事情发生，琴里出于责任，想她问道“要不我安排车子送你？”
　　美九正想点头,这时她看到从通往二楼的上走下来一个胖子……为八舞姐妹打扫房间的大纪已经完成他的工作。
　　于是，她对琴里说“不了～今晚我就住在这里～”
　　“可是……你的房间……”
　　美九自然也拥有这个公寓的一角，只不过她更多的时候都是住在自己的豪宅里，这边的房间只是象征性得摆了几件她的东西和衣物。
　　当然，房间也没有定期做清扫。
　　“没关系啦～不是还有他吗”美九用不怀好意眼神示意正在从冰箱里拿水喝的大纪。
　　琴里叹了一口气，自己的“专用清洁工”成了精灵们任意使唤的对象“哎，随你便吧，先说好，他可不是那么简单能叫得动的……耶俱矢可是答应给他做一个星期份的便当……”
　　事实上，十香也拜托过，可是还没说出口就被拒绝了，连色诱也没用，被干到小腹鼓胀的后果还要自己来整理房间。
　　“这个你放心啦～”
　　美九踏着欢快的脚步悄悄来到大纪的身后，努力踮起脚尖凑到他的耳边说了几句，然后就看着大纪跟着美九乖乖上楼了。
　　“喂！美九你用了能力吧！太卑鄙了！！！”
　　“嘻嘻～”
　　随后，二楼用百合花装饰写着“美九”的房间立刻就传来反锁的声音。
　　“……”
　　“琴里，什么时候能开饭啊”
　　“是啊，我肚子饿了”
　　“知道了，今天士道会很晚回来，我们点外卖吃！！”
　　十香和七罪高举着手臂大呼“太棒了”
　　直到两个小时后只穿着一条短裤大纪才从美九的房间出来，至于做了什么，看房间里一脸无神趴在床在的美九本人就能知道，今天也享受了一番肉棒的蹂躏，香艳丰满的肉体大汗淋漓，用甜美的声音呢喃着“爸爸♡♡♡太厉害了♡♡”
　　“嗯？”
　　大纪走出门，发现门口蹲了个可爱的小生物。
　　“啊……大纪先生……辛苦了”
　　“嘎哈哈，还真是一场天人大战呀，美九的声音在外面都听得到”“四糸乃？你在这里做什么？”
　　四糸乃脸红得低下头，嘴里嘟囔着“那个……这个……”
　　然后把右手的四糸奈放在眼前由它代为传达“四糸乃呢想让猪先生去她房间一趟……嘿嘿嘿……”“如、如果……没什么事的话……”
　　大纪咧嘴一笑“嘿～那走吧”
　　本来是为了下楼喝杯水的，现在有了四糸乃的邀请，大纪当然乐意选择后者，万一四糸乃反悔就糟了。
　　四糸乃的房间在美九房间的对门口，走几步路就到了。
　　大纪进门第一眼看到的便是抱着枕头，坐在床上的七罪……
　　“哟、哟……来了啊……”
　　“咦？”
　　大纪一时无法理解，为什么七罪也会在这，本来就是很少出门的精灵，大纪和她的交流次数也比较少，对她的印象可是深恶痛绝。
　　“……大纪先生……别想歪了哦……七罪只是来参观的……”
　　“参观什么？”
　　“那当然是……嘿嘿嘿……”“唔……大纪先生……等我一下……”
　　说着，四糸乃小跑躲进了衣柜，发出了窸窸窣窣的声音。
　　大纪看向七罪，有些莫名其妙“把四糸乃弄疼了我绝不轻饶你……哼”七罪威胁着说道。
　　没多久，四糸乃从衣柜里走了出来。
　　“……请不要……盯着看……”
　　七罪和大纪两人都睁大眼睛，看着四糸乃清亮白透的脸庞开出朵朵红霞，直上耳根，她的装扮实在太勾人心魄，平坦的身材，不凸不翘，却能感到十分魔性，原因在于……
　　那件穿了和没穿一样的情趣内衣……
　　琴里的那件是红色的，在美九家那次被自己给撕破了，而四糸乃穿的是与她发色相同的蓝色款，小小的胸部上两道开口，把该藏的东西全部展露出来。
　　双腿微微颤抖之间，从两瓣满头间滴下透明的水珠。
　　“唔……真的……请不要看……”
　　四糸乃用快哭了的声音说道，然后光光得小脚丫子缓缓踏出步伐，来到床边，和七罪并排而坐。
　　“大纪先生……请来这边……”
　　“哦，嘿嘿……”
　　四糸乃挥挥手中的四糸奈招呼他过去，然后对七罪说“看好了哦……这就是男人的那里……”
　　说着左手和四糸奈并用，抓住大纪内裤的皮筋往下掀，闪烁着晶莹亮光的大凶棍挺立在俩小只的面前，七罪嘴巴长成“O”型，第一次看到实物显得十分吃惊。
　　“很大吧，嘿嘿”大纪得意的说。
　　“……嗯……和、和以前一样硬、硬邦邦的……”
　　“会死的吧……四糸乃你还是再考虑一下……我不知道行不行……”
　　七罪心有余悸地劝说到，七罪为什么会在这里，以及她们说的是什么意思，大纪之后才明白……
　　四糸乃温柔得微笑着“没关系……大纪先生很温柔……嘻嘻……七罪能替四糸乃担心……四糸乃很高兴……”
　　大概此时大纪和七罪同时想到的是“这小家伙怎么回事，也太可爱了吧”接着，四糸乃轻抚胸口，对大纪说道“大、大纪先生……请、请像上次那样……吃、吃掉四糸乃吧……”
　　“噢！交给我吧！”
　　“……嗯……七罪……要看仔细呀……”
　　说着，四糸乃来到床的中央，双腿不断抬起，再压下，直到像瑜伽动作中那样身体弯折，两条嫩嫩的小腿在脑袋的两侧，这种动作只有柔韧性极高的身体才能做得出来……
　　在大纪惊讶之余，四糸乃双手绕过大腿，将玲珑小巧的屁股往左右两边分开，宛如一个水蜜桃，幼女的小穴也变得清晰可见，里面层层迭迭肉壁显得极为粉嫩，之前在KTV的时候没干多久四糸乃就不省人事了，所以这次大纪也有些顾虑。
　　顶着凶光毕露的阳具，大纪咽了咽口水，再看看边上的七罪，她正聚精会神地来回看着两人的性器。
　　这个体位他还一次都没试过，只在漫画里见到过……
　　于是，他抱着尝试的心态，背对四糸乃的视线，双腿跨立在她娇躯的两侧，然后慢慢蹲下，四糸乃从下方伸出一只小手，握住了肉棒，将它往对准自己嫩穴的方向引导。
　　等龟头对准并触碰那湿润的幼穴，四糸乃不禁抖了一下。
　　大纪尝试着再蹲下去一下，果然幼女的阴道对这个巨物来说有些太勉强了。
　　可是身下的四糸乃在不断催促“大纪先生……没关系的……四糸乃……不怕疼……”
　　于是，大纪狠下心，双手撑膝，如蹲马步一样，对准四糸乃的屁股慢慢地坐了下去，阳具也顺势送入了那狭窄的水帘洞，这个姿势如同动物较为，需要大纪不停地撅起屁股再坐下。
　　“呜♡♡好满♡♡♡但是♡♡大肉棒♡♡在四糸乃的身体♡好暖和♡”
　　四糸乃这温热、紧实的宝地实在让人浑身舒坦，幼女窄小的小穴紧紧包覆着这庞然大物，大纪深吸一口气，又起身，蹲下进出了一次。
　　“啊♡♡♡”四糸乃也一并娇吟一声。
　　这个姿势虽然累，但是却让四糸乃的小穴像无底洞一般，或许大纪的体重也有一部分原因。
　　撞击的频率越发快速，四糸乃的身体在床垫不断弹起，波浪般的发丝随之摇摆。
　　“啊♡啊♡♡七罪……仔细看♡♡嗯……肉棒♡♡♡是这么插进小穴♡啊啊♡♡♡啊♡啊♡♡大纪♡♡先生♡♡不要太快♡嗯啊啊啊♡♡好硬♡♡♡”
　　四糸乃被插得阵阵酥颤，小脸蛋上的媚笑不止。随着大纪粗壮的肉棒不断抽插，下面传来的快感一波胜过一波。
　　但那还是不是全部，大纪猛烈地一挺一插，只听见四糸乃一声尖叫“咿咿咿咿咿咿咿咿！！！？呜♡♡♡呜♡♡♡太、太深了♡♡♡”
　　七罪担忧得忙问道“没事吧”四糸乃只是回以一个迷茫的笑脸……
　　体会着四糸乃那美妙的包覆感和吸引了，大纪越干越上头，似乎已经忘了他身下只是一个柔弱的小女孩。
　　“啊♡♡♡啊♡♡呜♡呜♡♡啊啊啊啊♡小穴♡要去了♡♡♡大纪先生♡也请你在四糸乃的小穴里射精♡♡啊♡啊♡啊♡”
　　从四糸乃的嫩穴中似乎开出了喷泉，爱液如花洒般喷出，被大纪操得快感连连，四糸乃紧闭着双眼，享受高潮中还被抽插的快乐。
　　“啊♡♡啊♡太舒服了♡被大纪先生操♡♡♡真的♡好棒♡♡”
　　“嗯♡嗯嗯♡♡♡嗯♡♡啊♡啊♡♡”
　　如此反复抽插三四十下，次次顶在四糸乃的幼女子宫上，弄得她娇喘连连，高潮不断，于是大纪也感觉蹲马步有些累了，狠狠得撞击四糸乃洁白稚嫩的小屁股发出“啪”得一声脆响。
　　感觉到了肉棒在体内膨胀，四糸乃也做好了迎接精液的准备♡“呜啊啊啊啊♡♡♡咿咿♡♡♡精液♡来了♡啊啊啊啊啊♡♡♡”四糸乃的双腿宛如电击一般剧烈的颤抖起来，双眼上翻，被大纪骑在身上痉挛着高潮了。
　　“哈啊♡哈啊♡♡被内射♡♡♡好舒服呀♡♡”过了一阵，四糸乃才缓过神来，小脸挂满享受的笑容然后又回过头对七罪说道“七罪……该你了……能行吧……”
　　七罪为难得点了点头，大纪还以为这是让他上这个魔女的意思，早已跃跃欲试……可是，七罪却突然喊道“赝造魔女！”
　　紧接着，七罪的身上发出一阵淡淡光芒……等光芒散去，出现在大纪眼前的是“士道！？”
　　大纪满脸惊恐、像见鬼了一样尖叫“白痴……是我啦……你这头肥猪”变身成为士道的七罪骂道“七、七罪……？”
　　“我可没允许你叫我的名字，不过你说的没错，正是本大人，七罪是也！”
　　“士道”用手锤着赤裸的胸膛，一副自信慢慢的样子。
　　“哇！七罪……成功了……”
　　四糸乃眼中闪烁着星光般看着七罪化身而成的“士道”，兴奋地双手在胸口合十，如祈祷的少女。
　　再往下看，士道下半身也是赤裸，而矗立在他双腿间的东西……那明显就是自己每天早上都能看到的东西……和自己一模一样的……阴茎……
　　“咦？”
　　“你看什么看啦，这里已经没你事了，快滚出去！继续和那几个婊子偷情去吧！”
　　七罪下达了逐客令，踹着大纪的屁股把他撵了出去，虽然这是四糸乃的房间。
　　“大纪先生……谢谢你……”
　　大纪脸上流下了冷汗四糸乃这个孩子真的太恐怖了，以至于他都吓萎了……
　　巧妙利用七罪的能力到这种程度，大概也就只有她能想出来，不知道让琴里她们几个知道了，会不会也尝试？

第60章
　　（ps：原着中曾提到，折纸被封印后，她其实是有两个时间的记忆，导致了她有双重人格，长发时的少女人格和短发时的无口人格，而原着中众人对于回忆起折纸的方式是通过灵力的线路分享给其他精灵，这里我就改成了和折纸有关系的人）
　　那是琴里开好作战会议隔天晚上发生的事，大纪和平时一样窝在房间里玩游戏，因为技术太烂被其他玩家杀死而愤愤不平，突然间空间震警报响起，大纪跟着避难的人群走进遍布天宫市的地下避难所，可是回忆突如其来，在脑海中重复播放一个少女的身影，她的无节操言行，她的奇葩举止，她的蛮横，差点折断自己手指时的痛楚，侵犯她菊花时的表情，口爆时她眼角的泪珠……
　　有如洋娃娃一般的精致面孔，雪白细腻的肌肤毫无瑕疵，冰冷的表情初见一定会认为她是雪之国来的公主或者远离凡尘的深闺大小姐。
　　记忆中的她有着一头齐肩的短发，而不是及腰的长发，虽然长发也很可爱，大纪一眼就着迷了，回家幻想着转学来的银发少女打了三次飞机，又饥渴难耐溜进了琴里的房间。
　　“……折纸”呼唤着那个少女的名字“我为什么会忘了呢”
　　自己是少数几个被允许直呼她名字的人。
　　大纪对折纸最后的记忆只停留在和她约会，以及成为精灵攻击十香她们，本来不该忘记的事现在却如梦初醒般陆陆续续回忆起来。
　　毫无征兆、平凡的一天11月14日，早上班会开始前。
　　再过五分钟左右，早上的班会时间就要开始了。教室的门偶尔会打开，走进同班同学。
　　这里是学校，现在是上学时间，教室的门会频繁打开是理所当然的事每次门一打开，士道就会抽动一下眉尾。
　　如此把注意力集中在门口的理由不是其他，因为在那个高地公园封印折纸的灵力之后，已经过了三天。
　　今天是检查完毕的折纸睽违三天来上学的日子。
　　面对反转的精灵，精灵们、琴里和全体船员虽然多多少少受了伤，但总算所有人都平安生存下来，不过，琴里引以自傲的“佛拉克西纳斯”被攻击得残破不堪，她的心情似乎始终开心不起来，晚上总能听到来自于她的房间，类似于敲敲打打的声音。
　　然后今天早上的琴里也起晚了。
　　“士道，鸢一折纸还没来吗？”
　　十香交叉环抱手臂，和士道一样望着教室的门，突然高声对他说，一副准备寻仇的样子，这也难怪，四打一被打成那副样子，精灵也是要面子的，就像他现在身后那两人一样“唔嗯，折纸尚未到达吗？”
　　“首肯。夕弦和耶俱矢来早了吗？”
　　八舞姐妹以仁王站这种帅气的姿势站在士道的背后让他直流冷汗，她们两人是隔壁三班的学生，特意来这里守着折纸。
　　希望不要打起来。士道在心里殷切希望。
　　看来村雨令音的推测果然没错，封印折纸灵力的同时，与她有着深刻关系的人也恢复了原本世界的记忆，譬如真那、令音（第一集里面士道向折纸告白就是她主导的），而像殿町这样的，对她的记忆还保留在转学生这样的印象里。
　　而此时。
　　明明快要迟到了，可大纪依旧伫立在校门口，原因在于……
　　显得瘦弱且孤单的少女背影在他眼前，似乎在下定什么决心似得攥紧拳头，如果能看到正面的话她一定有张洋娃娃般精致的脸蛋，银白色的短发发丝反射着初冬的阳光，好似在她的身边看到了星辰，宛如天使下凡。
　　“折纸……”
　　大纪叫出那个少女的名字。
　　鸢一折纸又能看到那张几乎没有任何表情的可爱脸蛋了。
　　“嗯？”
　　折纸回过头，清澈如大海的蓝眼睛注视着他“早上好，大纪。”
　　一下秒，那个庞大的身躯张开手臂已经到了折纸的眼前，她躲闪不及被大纪抱在了怀里。
　　“咦？”
　　“折纸！！噢噢！！好久不见！！！想死你了！！！你没走真是太好了！！！”
　　轻而易举环抱住了娇小的折纸，把折纸脑袋压进了自己的胸口，用下巴抵着自己的头顶摩蹭，还不断抚摸折纸的后脑勺。
　　“等……你做什么……不是才一个星期吗……快放开我……”
　　看到大纪因为自己的回归高兴成这样，折纸反倒不忍心推开他，脸色唰得一下变成了淡粉色。
　　这个不擅长隐藏喜怒哀乐的友人，真的是让折纸头疼，也没必要在校门口就进行这么热烈的欢迎仪式，连士道都没这么热切抱过她。
　　“折纸！折纸！想死你了！”
　　“叫一次就够了，我听得见。”
　　“嘿嘿嘿……”
　　从他结实的臂膀牢牢抱紧自己就能感觉到他是由衷得感到高兴，所以折纸也不去追究他的过度行为，毕竟有人欢迎自己回来，折纸也感到心头一暖，就算那个人不是士道。
　　然而，感觉到不对劲是在一分钟后，自己的大腿好像被什么硬物给戳到了……
　　“……再不放手就把你那根东西给折断”折纸冷冷得说。
　　之后大纪和折纸分别走进教室，在大家目瞪口呆的注视中，折纸说道“大家早安”
　　在全班的哗然中，折纸的身边围起了一堵人墙。
　　这也难怪，转学初出，折纸的头发是一头洒落的长发，现在已经恢复成了齐肩的短发，大家当然对她心境的改变当然兴致满满，只可惜长发姿态的折纸只在众人的记忆里保留了三天，已经成为比白色发带的琴里还稀有的物种了。
　　“呵呵……胆子不小嘛。本宫就认同汝的匹夫之勇吧！”
　　“……鸢一折纸，哼，真亏你还敢在我们面前出现。”
　　耶俱矢和十香向她投去微笑，夕弦则露出一副失望的表情。
　　“无奈。针对折纸大师的挠痒痒之刑看来要延后了。”
　　人墙好不容易在小珠老师拍响桌子后散去。
　　士道苦笑不已，看来十香她们也是出于对折纸的关心既然已经没什么他需要担心的事了，所以一如往常的口吻、一如往常的声音对折纸说道“早安，折纸”
　　听到士道如此回应，折纸点了点头，缓缓走向他，然后在士道的旁边停下脚步。
　　“嗯……早安，士道”
　　看着士道的眼睛再次这么说了。
　　看见折纸的脸，士道的内用一股奇妙的感觉，或许其他人早就已经感觉到了，折纸确实剪短了头发，恢复成原本世界的折纸的样子，但她的表情以及散发出来的气息变得有些柔和了，就好像刚刚进门时的打招呼，她以前可是从来没有对自己以外的人主动招呼的。
　　不过……这种情况会慢慢习惯的吧。
　　接着，折纸偏过头，越过士道的身体，对着他身后说道“大纪，早上好，今天也是勉强没迟到呢”
　　折纸露出生疏的微笑，对着在铃响之后偷偷从教室后门走进来的大纪。
　　士道转过身去，摆出有些困惑的模样，但是也没太在意，也向大纪问候了一声。
　　“姆……？嗅嗅……”
　　“十香，汝怎么了？”
　　“为什么……大纪身上有和折纸一样的味道？”
　　如果说有折纸的日常有什么改变的话，那就是几天后，11月17日的清晨，大纪打着哈欠从大门走出来。
　　“士道！”
　　一直守在五河家门口的折纸提高几度音量兴奋得转过头。可是确认过人之后又回到了无表情的样子。
　　“……士道早就出门了，你又来晚了。”
　　“是吗”折纸小姐的声音比今天的天气还要冰冷“那我们也去学校吧”
　　“哦”大纪没什么精神得回应了一声，随后，折纸走向大纪，来到他的面前，双手搭到他的肩上……
　　“领口没翻好”
　　“哦、哦”
　　折纸轻快得为大纪整理好着装，在他的领口拍了拍，她的行为宛如新婚不久的少妇一般让大纪面红耳赤，在原地傻傻呼呼愣在半天。
　　（女性最让男性有好感的行为top1，殿町统计）
　　“还等什么呢，又想迟到吗”
　　“哦、哦……来了”
　　“对了，早安，大纪”
　　“哦，早安……”
　　一大清早就是这么让每个男人欣喜若狂的场景，难免大纪会有一瞬间会误会折纸其实喜欢自己。
　　从那天起折纸每天都会早上都会在这里迎接士道……不过只持续了一天，第二天士道就开始提早出门了。
　　让折纸和十香碰到一块，最后总没好事，仅第一天就差点演变成两人在马路上召唤出各自的天使来一场大战。
　　后来由琴里决定，士道只要顾虑好爱吃醋的十香，折纸那边等她哪天腻了就可以了，毕竟比起好感度永远处于顶峰的折纸，拉塔托斯克方面更想追求点稳定。
　　不过折纸恐怕不会这么容易善罢甘休。
　　“今天士道几点出门的？”
　　“6点40”
　　“好，明天我6点30就来”
　　“明天是周末，不上课”
　　“……”
　　如果这么想和士道一起上学，就住到隔壁去呗。
　　大纪虽然这么想，但是没说出口，和美九一样，隔壁的精灵公寓也空出了属于折纸的房间，可是折纸没有搬过来，也没住在之前的公寓里，而是住在和父母曾经生活过的家中，每天过来要坐一个小时的电车，和直接去学校所花的时间差不多。
　　两人保持着一个书包的距离并肩走在上学的路上，折纸显得很无聊，时不时踢起脚边的石子踢到大纪的前方，崭新的皮鞋也因此蒙上了一层灰，不过折纸并不在意。
　　“折纸你等等，我去买今天午饭的面包……”路边经常光顾的便利店时，大纪对折纸说道，可是折纸轻轻捏住了他的袖口（女性最让男性有好感的行为top2，殿町统计）
　　“不用去，我给你准备了便当”折纸小姐缓缓说道，冰冷的语句听起来居然如此温暖……
　　“咦？便当？给我准备的？”
　　“你不要误会，你的那份只是顺便”
　　说着，折纸从书包里拿出一个用蓝色餐布包裹饭盒交到大纪的手上，在她书包里还躺着另一个饭盒，只是两个饭盒的尺寸差距颇大，大纪手中的那一个完全是根据他的饭量来定制的，这么一看，折纸那份才显得像顺便的。
　　（女性最让男性有好感的行为top3，殿町统计）
　　“呃……你是不是搞错了……？”
　　“你一直吃面包，会营养不良”
　　“……谢、谢谢”
　　“饭盒洗了明天还给我”
　　这个该死女人，从早上开始大纪对她的好感直线上升。
　　顺便一提，八舞姐妹也是面包派，十香也经常在吃完士道的便当后过来蹭三人的面包吃。
　　等到了来禅高中的校门口，折纸停下了脚步。
　　“你先进去，我不想让别人误会我们的关系”折纸低下头，好似害羞般轻声说道。
　　（女性最让男性有好感的行为top4，殿町统计）
　　“……哦、哦”
　　今天的折纸，为什么看起来那么可爱，偶尔露出的微笑牵动着大纪的心，大纪一瞬间连两人死后埋哪都想好了。
　　本来就很可爱的脸蛋在她各种行为的加持下显得比以往更生动。
　　这让大纪对她更加性致勃勃……
　　折纸做的便当很丰富，有米饭、欧芹、黄瓜、小番茄、西兰花等等不需要特别料理的菜肴……
　　“这不全是蔬菜吗！！！！！”
　　那天大纪的吐槽响彻整个校舍，最后还是全吃光了，毕竟是她的一片心意。
　　晚上准备清洗饭盒时，还顺便在饭盒的底部发现了一张照片……
　　照片中的折纸仅穿着一身运动内衣在镜子前摆出“风姿绰约”的姿势……
　　不过她用来拍照的手机挡住了脸蛋，导致整张照片看起来没什么美感，一看就是不懂如何自拍的菜鸡。
　　照片的背后还写着“新的素材，如果对我抱有欲情，请拿这张照片忍耐一下”（女性最让男性有好感的行为top5，殿町统计）
　　“这谁撸得动啊！”
　　由本人送来的打飞机素材，大纪还真是感谢她的“贴心”，今天一天都感觉都被她摆弄在股掌之间。
　　精通和女孩恋爱（非现实）的殿町大师曾说过“当异性对你做出过以下行为时，说明她对你有意思，你可以尝试推倒她”
　　“是时候让折纸见识一下我的男子气概了，嘿嘿……”
　　大纪在心里暗下决定，脸上不自觉得露出了猥琐的笑容。
　　以上统计对象皆为处男，故毫无参考价值。

第60章 （2）
　　鸢一折纸，于11月11日，和五河士道成功接吻，将来的孩子就叫五河千代纸好了。
　　我在日记的最新一页如此写上，还在这个日期上画了一个圈，初吻纪念日决定，按照下一个步骤，那就是决定初夜纪念日了。
　　从墙壁传来的微弱震动来看，我现在应该身处一座地下设施内，村雨老师告诉我她们本来拥有一座更安全更先进的空中战舰可以为做检查，但是被成为精灵的我打得七零八落而不得已转移到了这里。
　　因为我没有那段时间的记忆，所以我没有任何负罪感，同时，也没有成为精灵的实感。
　　对了，还得向燎子前辈还有美纪惠她们报平安才行，她们是我在AST部队时的长官和后辈，平时照顾了我很多，不知道下次遇到的时候她们发现我成为了精灵会是什么表情。
　　和士道接吻之后，我能感觉到身上的力量消失了，这大概就是AST部队探测不到夜刀神十香是精灵的原因吧，士道到底是何方神圣，还有这个叫做“拉塔托斯克”的组织是怎么回事，至今为止和我战斗的精灵会不会也原来是人类。
　　思考着这些问题，我从病房里走了出去，村雨老师正候在病房外面的长椅上喝咖啡。
　　“折纸啊……感觉怎么样”
　　“还行”
　　除了麻醉药的药效还有些残留，就在不久前，我进行了手术，把植入在脑中用于控制显现装置的芯片取了出来。
　　“嗯……好……明天再做一天的检查就能出院了……”
　　“是吗，谢谢”
　　“不客气”
　　我不怎么喜欢做检查，在AST的时候定期都会有身体检查，队员们脱光衣服站成一排，男性医师用恶心的目光扫视着我们，每次都有几名同事会被他们给侵犯，我对他们使用过武力之后，他们开始商量使用春药和麻醉药来让我就范，现在想想离开AST部队还是正确的。
　　不过，强效春药的配方也是从他们那里得到的，也算是一种收获吧……？
　　算了，春药对士道基本没效果。
　　经过几个拐角，我到了休息室，之前被我破坏的那艘空中战舰上很多船员都受了伤，现在也在这里治疗，所以这里的伤员并不少。
　　“喂～大嫂～～”
　　真那在一张角落的桌子前向我挥手，说起来她早就背叛了DEM公司。
　　“好久不见，崇宫少尉”
　　“既然我们两个都脱离DEM了，就别这么叫我了啦”
　　“……对不起，真那”
　　总之我先向她道了歉，她肯定也是因为才受伤的。
　　“嗯？为什么要道歉啊，啊，我的伤和大嫂没关系啦，我都是这边的常客了”
　　“是吗……”
　　“大嫂快坐，要吃点什么嘛，我可是拥有这边食堂的vip金卡的哟”真那她拍拍身边的座位，示意我入座。
　　“焗烤”
　　“哦……哦……”
　　“怎么了吗？”
　　“不……我还以为大嫂会点能量棒之类的东西……”
　　“原来我是这个形象的吗？”
　　我歪了歪头，这时候我看到对面橱窗里反射着我现在的样子……翩翩长发，一副清纯可爱、不谙世事。
　　我不讨厌长发的自己，只是士道的身边有两个长发就太多了。
　　“这里的焗烤真好吃……”比在野餐那时好吃多了。
　　“啊哈哈……大嫂的变化还真大啊……”
　　“有吗？”
　　“你自己看看吧”
　　真那拿出一面镜子，镜子中的我嘴角挂着微笑……还粘着油光……
　　咦？
　　“都是兄长大人的功劳啊……哈哈哈……前天那个吻真的好激烈呢……”
　　“……”我放下刀叉，脸上火热热的……
　　没想到我和士道接吻时的样子都被看光了……
　　周围的人也投来意义不明的笑容，让我更想找个洞钻进去了。
　　但是我有件事要和真那还有士道说清楚……
　　“真那，以后别叫我大嫂了……”
　　“为什么啊，大嫂”
　　真那用和士道相似的容貌歪起脑袋，真的很想捏捏她的脸蛋呢。
　　“……所以所……不要这么叫了……”
　　“呜……难道大嫂是不喜欢兄长大人了吗……”
　　“不是这样的……”
　　以前的我太依赖士道了，以为把所有的感情都扔给他就行了，可是那不是爱，更接近仰慕，所以……
　　真正的爱，现在才开始培养每天看士道的照片，每天记录士道的变化，每天确认他的内衣……
　　等等“那不就和之前一摸一样嘛……”
　　一样吗？不一样，以后我每天都有和士道产生身体负距离接触的机会，让我更加期待出院了。
　　和真那一起吃过中饭，她对我的称呼早已固定，怎么解释都不听，不过我也挺喜欢她这么叫……
　　小时候的梦想是成为一名可爱的新娘，长大的梦想是成为士道的新娘，这大概就是我的灵装酷似婚纱的原因吧。
　　经过一系列检查，时间来到晚上，真那又抱着零食和饮料跑来我的病房，这就是名为girl‘stalk的行为吧，修学旅行的时候和夕弦做过一次。
　　“呐呐，大嫂你知道吗，我最近被求婚了哎”真那捧着脸蛋一脸幸福。
　　“哦，是吗，但是真那你才14岁吧”
　　不知道是哪来的可恨的男人诓骗我未来的义妹，重要的是才14岁就比我早一步。
　　“爱是不分年龄的！大嫂你这是什么表情啊，笑的也太僵硬了吧，再笑得柔和一点”
　　我没有笑，至少我是这么认为的，看来我的表情已经偏离了我内心的想法。
　　“哦”
　　“哇……大嫂真的是对这个话题一点兴趣都没有啊”
　　“嗯”
　　“敷衍也不带这样的……”
　　真那露出了失落了表情，看来她真的很想和人聊这个话题。
　　“那我姑且问一下……”
　　我还说完，真那就两眼放光讲述起了自己被求婚的经历，对那个男人夸夸其谈，光是有爱心这个词就重复了三次，用开朗、有责任心、身体强壮、有危机意识等等词汇来赞美对方……
　　一定是个很优秀的人……
　　“啊，大嫂也认识他哦？”
　　嗯？我认识的人里除了士道还有其他这么优秀的异性吗？
　　“这还多亏了大嫂呢……我才能找到这么优秀的“主人””
　　“什么？”
　　“就是那次啊，狂三那个贱人在公园里袭击人那次，你难道忘了吗？”
　　咦？
　　“咦？”
　　真那的话让我有些混乱，不是因为忘记那件事，倒不如说我怎么会把第一次用自己的下体去触碰男性性器这件事忘掉，而是……
　　故事主人公，我们两人对他的印象似乎有天壤之别。
　　“团根大纪？”
　　真那用力点点头。
　　嗯？
　　打个比方的话，我的面前现在好似有100个穿着CR-unit的艾莲小姐飞过。
　　开朗：指什么事睡一觉就忘了。
　　有危机意识：胆小。
　　有责任心：遇到事情第一个跑。
　　身体强壮：胖，但是下体是真的强壮，其他还有数不尽的缺点，譬如好色、好色、好色还有好色之类。
　　这么解释的话或许能说得通……真那是怎么能把满是缺点的人看成全身优点，村雨老师应该照顾的是她的眼睛和脑子而不是身体。
　　“大嫂，你怎么了？一副好像看到100个穿着CR-unit的艾莲飞过的表情？”
　　那究竟是什么表情？
　　虽然看不到自己脸上的表情，但是我能感觉自己现在的心情，就和看到士道和夜刀神十香的便当菜色一摸一样时的不甘心。
　　老实说，看到他和精灵们那么要好的时候我就很不甘心，士道也就算了，凭什么连他也……
　　当然，我不是小瞧我这个唯一的友人的意思，只是……只是……只是我给了他那么多福利到后来他居然跑去讨好别的女孩！！！？
　　退一百步来说，他第一个求婚的对象难道不应该是我吗？然后我再义正严辞得拒绝他。
　　“咔嚓”没想到咬断薯片还能发出这么清脆的声音。
　　真那似乎被我吓到了，全身哆嗦。
　　绝交！以后再也不会理他了！
　　不过他之后一见到我马上就把我抱紧了，所以就原谅他了。

第61章
　　11月18日周六“鸢一折纸小姐，请和我做爱！”
　　大纪如是说，并放下男人的尊严，在折纸的面前下跪。
　　“你把我叫进来就是为了说这事？”
　　折纸露出很明显厌恶的神情，俯视着大纪。
　　现在的时间是晚饭后，士道等人正在门外的客厅里有说有笑，丝毫没有察觉到大纪和折纸的离席。
　　“拜托了！就一次！”
　　大纪用上最诚恳的态度再次恳求到，青春期的妄想让他产生了其实折纸会不会喜欢自己的错觉……
　　以至于会鲁莽到跳过告白的步骤直接进入了动物的求欢行为。
　　“……这和次数没关系，不行的事情就是不行”
　　“折纸大人！！求你了！！”
　　“……处女不能给你”折纸抛下这句话，正准备离开，但是称呼她为折纸大人时，她的表情似乎有些动容，这些微小的细节没有逃过大纪的眼睛。
　　“赌一下吧”就赌如果强来，折纸不会杀了自己……如果对自己有杀意，还希望耶俱矢能察觉到来保护自己……
　　折纸走过身边，大纪一把抓住她的手腕，并非要将她挽留住。
　　只听从折纸的小嘴里迸出“呀”的一声惊呼，大纪抓着她的手腕反手压到了门上。
　　挨她打那么多次总算学会了一两招，没想到还真派上了用场，而且交“学费”的时候也到了……
　　“你做什么！放开我……”折纸凶狠得回过头……
　　然而感觉下体一阵让人发痒的抚摸……
　　大纪正用另一只手伸进折纸的小内裤，从紧绷的内裤中隆起一个大大的手掌，真在抚摸折纸紧致的嫩臀。
　　“唔……灭绝……天使……”折纸的第一反应就是使用精灵的力量，可是经过快速的思考，又把天使撤了回去当下如果选择反抗，那一定会伤害到大纪，但是不反抗，士道要是知道了，一定会讨厌自己的。
　　“……再给你……一次机会……呀……”
　　折纸还没说完，大纪就在她的脖子上舔了一口，少女特有芳香窜进大纪的鼻子，同时，粗壮的食指扣进了她的两块光洁蜜肉之中。
　　“唔……真的……不行……处女……是要献给士道的……屁股可以给你用……口交也可以……只有小穴……”
　　食指慢慢扣动，享受着入口处腔肉的柔软和温暖。
　　“……不要扣……会尿出来的……”
　　“嘿嘿……那换一个？”
　　“！！不要！”
　　“这可是你说的。”
　　于是食指的第二节指节捅了进去……
　　“！！！咿”折纸倒吸一口凉气，没想到刚刚那还只是手指的前端，被扣得迷迷糊糊，她连长度都感觉不出来了。
　　“不要……啊……没想到你是这种人……呜……真的……最后给你一次机会……啊……手指……太深了……这样下去……会……呜……”
　　“嘿嘿，我也给你最后一次机会，如果乖一点，等下捅破你处女膜的时候我会轻一点……”
　　仗着折纸口硬心软，大纪越来越得寸进尺“只有这个……不要……呜呜……”
　　折纸的眼角泛出了泪珠，进而化成泪痕从她精致的脸庞流下，为了不让折纸的哭声被外面的人听到，大纪抽出食指，没想到仅扣弄了一会会，折纸的处女穴竟能分泌出那么多的爱液，接着，他把那根黏糊糊的手指伸进了折纸的嘴里。
　　“尝尝你自己的味道吧”
　　肉体的记忆很诚实，以前对士道没节操的经历让她马上吮吸起这根手指。
　　“不是的……不是的……嗯♡♡咝♡”
　　手指上的爱液马上被折纸的樱舌一扫而净，似乎还意犹未尽得伸长舌头，然而等她察觉到时候，大纪那根凶恶的大肉棍隔着裤子顶到了她的娇臀上。
　　“不可以……大纪……听我的话……插菊花里……唔……不然以后再不会和你独处了……”
　　而此时，门外突然传来一道声音。
　　“大纪？在吗？”
　　士道的声音让折纸一惊，马上紧咬双唇。
　　“在，士道，怎么了”（用空出的手脱下自己的裤子）
　　“奇怪，你的声音怎么那么近”
　　“哈哈，可能我声音太大了”（拨开折纸的内裤）
　　“是这样啊”
　　“士道你有事吗？”
　　“凶光毕露的龟头抵住了折纸小巧的阴阜，她的身体不断颤抖”
　　“附近在举办庙会，所以想问你要不要一起去”
　　“呃……其实我在自行发电……咳咳……你懂的……”
　　“龟头一滑而入，嵌在两片肉棒间，为了远离炙热的肉棍，折纸掂起脚尖，将上半身靠在门上。”
　　“！！！”
　　“啊哈哈……那打扰了……对了，你知道折纸去哪了吗，奇怪，她东西还在这……”
　　“……唔”
　　“不清楚啊，你知道的，我和折纸只是普通……朋友……咳……”
　　（肉棒“噗滋”一声，瞬间刺入粉色嫩肉的膣道内……）
　　“！！！！”
　　“是吗，她可能先回去，那我们出门了，你也注意点身体，这种事还是和自己喜欢的人做比较好”
　　“慢走……嘿嘿……”
　　折纸和士道仅隔着不到10厘米的距离……
　　折纸在他的面前，被大纪夺走了贞洁，原来还需要有一会儿才能让折纸彻底放下戒备的，没想到士道的推波助澜，成了决定性的因素。
　　感觉到士道走远之后。
　　折纸含泪张开了嘴“……过分……太过分了……居然在士道的面前……”
　　“折纸……噢……你的小穴……真的太紧了，刚插曲去就感觉要射了……”
　　“……你敢的话……我真的会折断你这根东西的……唔……好痛……拔出来……”
　　“嘿嘿，等下你就不舍得了”
　　说着，大纪一点点得抽出肉棒，处女的精血也随之漏出，染红了洁白的内裤，不是恋人的肉棒彻底占有了圣洁的处子娇躯。
　　“唔……不……不要动……真的好痛……”
　　“马上就会习惯的”
　　就算是身经百战的折纸，遇到破处之痛也疼得想喊出声来。有过琴里的经验，大纪知道，她们会很快适应这种疼痛，然后渐渐转变为快乐。
　　在这等待之余，两人保持结合的状态，大纪搂着折纸的腰一步步往床边移动，让她双手撑在床沿。
　　愤怒、害怕、羞涩，各种复杂的表情交错，折纸扭着身体，可是发现自己一点力气都用不上，这种感觉，好似第一次实验春药时的初期症状……
　　“大纪……嗯……不要……脱我衣服……”
　　“这有什么好害羞的，你的裸体我都看过好几遍了，嘿嘿”
　　折纸的服装选择规律，首先是易穿易脱，其次是行动方便，所以她的外套下面只是一件无肩短袖，下半身也只是普通的百褶裙和白色的长袜。
　　“唔……这次不一样……啊……动的幅度不要那么大……肉棒……又进来了……唔……身体里……好涨啊……”
　　在折纸半推半就地配合下，熟练地扒光了她的衣服，高雅出尘、肤如凝脂般的无暇后背出现在大纪眼前，曾经在AST部队的训练练就了这一身毫无一丝赘肉，窈窕纤细的匀称身材。
　　折纸一脸痛苦得转过头来，喘着粗气说道“绝对不会轻饶你的♡♡♡啊啊♡不行♡♡你的肉棒实在太大了♡♡我的身体承受不了♡♡呜♡”
　　大纪狰狞得笑着，将肉棒移动到两片蜜肉间，血丝掺杂着爱液包裹着这根肉棍，就在折纸以为终于被解放的时候。
　　大纪双手扶着折纸的腰间，猛然挺腰，臃肿的腹部撞在折纸的屁股上……
　　“啊……”
　　再度被肉棒贯穿阴道的折纸，才刚破处就被顶到了子宫，一种难以形容的充实感和酸涨感令她发出一声销魂的娇吟，这下意识的呻吟，好似让春天提前到来。
　　而她也能清晰感觉到，整个阴道被肉棒撑开，撕裂感混合着一种前所未有的充实感从下体传来直达她的脑髓，自己的身体正在发生连自己都搞不清楚的变化，折纸咬住眼前的床单，眼泪扑簌簌地往下掉。
　　自己一直想方设法让士道夺取自己的第一次，到头来还是落到了别人的手中，这种不甘心难以言喻。
　　“啊♡♡♡大纪♡♡不要动♡那里♡♡还很痛♡♡”随着大纪有一次缓缓抽出，再重重插入，折纸连忙呼声阻止。
　　“哈哈哈，折纸你在说什么啊，你那里可是已经在自己吸我的肉棒了”
　　大纪的话让折纸意识到……不知不觉，自己竟然感觉不到疼痛，取而代之的随着肉棒的搅动，肉壁感到到了那股炙热。
　　“唔……可恨……”
　　感觉折纸适应得差不多了的时候，大纪象征性得警告了一下“别爽得晕过啊”
　　“……这种事情……怎么可能会感觉到舒服啊……”
　　说着，大纪一边坚决而缓慢地在阴道内进出，让龟头的肉菇剐蹭她的每一寸嫩肉，折纸的身体让大纪感到非常奇妙的快感，像是在欢迎龟头亲吻子宫，又急忙收缩阴道想将其推出去。
　　“啊♡♡啊♡♡啊♡♡”只是前奏曲就已经让折纸发出不同于刚才的呻吟，娇吟婉转，似乎身体已经知道了这是在享受，并且发出快乐的信号涓涓溪流慢慢从蜜穴中流出，冲散肉棒上的处女精血。
　　渐渐地，温润的甬道中比之前还要顺滑，大纪可以更加放心的大力抽插了起来。
　　抚摸着折纸雪白顺滑的翘臀，肉棒抽出到肉瓣的位置，酝酿了一下，再尽全力挺进折纸的肉穴。
　　“啊……”
　　一声急促的娇喘过后，折纸禁不住腰一软，翘臀一沉，紧缩的幽穴像花朵一样绽开“啊♡♡啊♡♡太♡♡太深了！”
　　虽然她不想承认，但是性交的快感已经在折纸的脸蛋上泛起了潮红。
　　“哈哈，怎么样，很爽对吧”
　　“一点♡♡都不♡♡嗯♡♡哼♡被侵犯♡♡怎么可能会♡♡♡嗯♡♡♡”
　　见折纸死不改口，大纪抽出肉棒，一瞬间，莫名的丧失感席卷了折纸的全身，折纸也顺势瘫倒在床上。
　　而这不是释放，大纪强行将折纸翻了一个身，扯着她的脚踝拉到床边，虽然折纸试着挣扎着反抗了一下，可是马上发现自己的踢击毫无威力，脚掌被大纪抓在了手中。
　　换成正常位，大纪更容易看到这个洋娃娃的表情，和其他人一样，她的眼神已经柔和了不少……只要再加把劲……
　　于是，大纪双手抓着折纸两只脚踝，将其大大分开成“V”字型，驾轻就熟让鸡巴再次回到了小穴中。
　　“啊♡♡啊♡♡♡”循序渐进的运动，每一次抽插都在折纸水汪汪的嫩穴里掀起阵阵波澜，也不管折纸是否能承受越来越重的反复抽插，下体传来“啪啪啪”的肉体撞击声，床板也嘎吱嘎吱地伴奏。
　　“啊♡♡♡啊啊♡♡♡啊♡♡♡嗯♡♡唔唔♡唔唔唔♡”
　　“嘿嘿，舒不舒服”
　　“♡♡♡一点♡嗯♡♡都不♡♡嗯♡♡”
　　“啪啪啪”观察折纸表情的同时也摸清了她的敏感点，每次触碰那里时折纸都会不受控制地颤抖起来。
　　“现在舒服吗”
　　“……一般般♡♡嗯♡嗯♡”
　　折纸拼命摇头，狭窄的阴道不断挤压肉棒，如果不是大纪极力控制，精关早已失守。
　　“……那个地方……再多顶几下……”
　　这时，因为大纪扭了扭腰，导致龟头失去了准星……这却让折纸急了……自己主动提出了要求。
　　“啥？哪个地方？”
　　“……你刚才一起调戏我的那个地方”
　　“嘿，你不是说一般般吗？”
　　“……”
　　“那里……还挺舒服了……”
　　折纸别过头，说出了这决定性的话，让大纪充满功成生就的感觉。
　　前面那些试探性的调教已经不需要了，大纪深知，只要继续这样下去，折纸也会像其他精灵那样成为离不开他的肉奴隶。
　　于是，开始疯狂的抽插折纸的处女嫩穴，一下又一下的摩擦着她的阴道，势要将其改造成属于自己的形状。
　　“啊♡啊♡不是♡♡这里♡♡唔♡♡♡”
　　“但是很舒服对吧？嘿嘿”
　　“嗯♡一点点♡♡啊♡♡啊♡好烫啊♡大纪♡慢一点♡”
　　折纸一声声轻声娇喘，高高举起白袜小脚脚趾卷曲舒放，娇躯颤抖抽搐，蜜穴中大量爱液泛滥，渐渐已经开始迎合起肉棒的频率。
　　处女的膣壁果然不同凡响，折纸的小穴又紧又滑地包裹着他，缠绕着他，索求着他，她的阴道是那么紧窒、温润、柔嫰，触感无法形容“……嗯♡♡哼♡♡嗯♡♡♡啊♡”折纸平坦的身体弓起美丽的弧度，大纪看出来，她是在强忍自己高潮的欲望，于是乎……
　　他咧嘴一笑。
　　等折纸反应过来的时候已经迟了，肉棒直接刺入了阴道的最深处，折纸在这不知名的快感中尽感觉到肉棒又涨大了一圈，紧接着，滚烫的精液如炮弹一般冲击她的子宫。
　　“！！！！不……不行……大纪你不可以射里面……呜……不要……好烫……嗯啊啊啊……”
　　曾经在自己菊穴里中出过的精液，换个地方居然能爽成这样，折纸不敢置信，但是微微鼓起的小腹像在证明她的观点一样，那里是肉棒堵住出口的精液和爱液……
　　“……快拔出来，会怀孕的……不行……唔……至少孩子要是士道的……啊啊……为什么……你还那么硬啊……”
　　折纸忘了，大纪本来就是“怪物”“精灵是不会怀孕的，琴里没告诉你吗，嘿嘿，不会让你休息的，马上开始第二轮！”
　　“……”
　　第二轮抽插的力道和速度越来越大，大纪一边抽插的同时还在扭动着胯部，让肉棍在小穴深处以螺旋式的路径来回进出，这巧妙的技术让折纸十分着迷，每一次用力都能顶到折纸的花心，仿佛打开了她的心扉，任由肉棒在她体内横冲直撞“啊♡啊♡♡大纪♡♡慢点♡♡♡要被你弄得爽死了♡♡嗯♡♡嗯♡啊♡”
　　被迫适应肉棒的形状，折纸已经不知道自己在说什么了，只是那个硬物在身体穿梭的快感接触了她多年的封印，原本明亮的眼眸如一滩死水，嘴角微微上扬，全身跟着大纪的撞击而一起抖动。
　　“啊♡啊♡不行♡♡我又要高潮了♡♡♡这个♡比自慰还舒服♡♡♡嗯♡嗯♡嗯嗯嗯♡♡小穴在被肉棒进进出出♡士道……士道……士道……士道……对不起……”
　　折纸不知道自己失神了多久，被内射了多少次，大概次数不低于四次，但是等自己醒来的时候大纪已经在自己的身边睡下了。
　　“呜……我在……做什么啊……”
　　对士道的背叛对她来说比死还难受，这一切都怪这个死胖子……但是折纸对他却恨不起来……
　　于是，折纸在悔恨中进入了梦乡。

第62章
　　11月19日周日A.M8:00今天是假日，大纪却违背自己的生物钟，早早就醒来了，原因不是其他，那是来自于客厅琴里的训斥声。
　　五河家样样都好，就是隔音太差，以至于大纪能清楚听到琴里训斥的对象是士道和七罪两人……
　　大致内容是七罪又趁着早上叫士道起床的机会钻进了他的被窝……
　　还是用大人的姿态。
　　大概琴里生气的地方不是七罪的偷腥，而是对她大人姿态的不满……
　　虽然七罪的原形是比她矮比她平的丧女，可是一旦使用天使变身成为大人（七罪是所有人里最容易产生情绪波动引出精灵力量的），琴里就马上荣获平胸NO.1的荣誉……
　　她嘴上不说，可是心里在意的很……
　　新封印的精灵胸部一个比一个大……
　　耶俱矢和折纸除外，好不容易盼来这个七罪平胸能顶替她老幺的位置，结果七罪还能随时随地使用精灵的力量。
　　至于士道，他则是被无辜牵连……
　　名义上的暂任五河家家主也比不上这个实际上的掌权人，大纪在心里默默为士道送上祝福，等待外面火焰精灵的怒火平息。
　　其实，他还挺尊敬士道，毕竟士道拼死拼活，拯救下来的少女们，最后都到了大纪的床上，拥有这异于常人的性能力，成了大纪自信的源泉。
　　“现在能过得这么舒适，真是对亏了士道呢，你说对吧，折纸”大纪转过头，对躺在身边抱着膝盖蜷缩起身子、把脸埋在双膝间的女孩说道。
　　折纸并没有反应，昨晚被强奸玷污，入睡之后她就一直处于这种状态，面朝墙壁一动不动，折纸的身材很娇小，并不怎么占空间，一条被子也足够两人盖。
　　或许折纸只是还在休息，所以大纪转个身，把手搭在折纸的身上，以似搂抱的姿势继续睡回笼觉。
　　A.M11:00“吾之眷属啊！！快点苏醒吧！”
　　房门被重重的推开，撞在墙上发出响声，不用想都是耶俱矢的行为，她从来不敲门。
　　“你是要吓死我吗！！！”
　　大纪一惊之下抽出枕头朝门口的方向扔去，耶俱矢只是歪歪头就将其躲过，枕头砸到了她的身后……
　　“啊噗。”
　　夕弦发出笨拙且滑稽的叫声，枕头从她的脸上落下，夕弦揉着被砸红鼻子埋冤的声音“责备。大纪就是这么对待来叫你起床的美少女的吗……嗯？那是……折纸大师……？”
　　显然，两姐妹看到了全身赤裸的胖子正压在折纸的身上，折纸还是保持着面壁抱膝的姿势……任由他的性器肆意侵入稍有红肿的嫩穴。
　　看到折纸这幅模样，姐妹俩都吃了一惊。
　　虽然早就知道大纪平时就是个一天24小时都在发情的生物，但实际看到那个冰山美人鸢一折纸被他骑在身下侵犯，也不知道该佩服还是该生气。
　　“汝在做什么啊笨蛋眷属！！！还不快点从折纸的身上下来！你没看到她在发抖吗！！”
　　耶俱矢面带怒色，呵斥着走进房内想要阻止大纪，可大纪反倒大喝一声“安静点！”
　　“……咦？”
　　“折纸……你的小穴收得好紧……哦……太爽了……”
　　大纪加大了抽插的力度，带着透明反光的大粗棍在昨天的还是处女的蜜穴中大幅度进出，而折纸也不像之前装死那样沉默不语，发出轻声细语的娇啼“……嗯……嗯……”
　　“……什么嘛……本宫的也不松啊……”耶俱矢小嘴一撅，不服气得嘟囔着，夕弦则知趣走了进来并把门关上反锁。
　　刚才折纸的发抖并不是因为被大纪侵犯的原因，而是因为耶俱矢的开门声同样把折纸吓到了。
　　“……嗯……嗯……”从双膝间漏出折纸淡淡的呻吟逐渐急促起来，抱着膝盖的两条玉臂也变得放松，心理还在抵触的同时肉体擅自享受起了被大肉棍抽插的快感。
　　在两姐妹的注视下，大纪抽插的几十下，肉棒重重得撞击折纸的最深处，随着折纸如哭泣般的低吟，今天的第一发精液注进折纸的小穴中。
　　磅礴的精液冲击着折纸的子宫，每一次射精折纸娇小的身体都会随之抽搐，长达数十秒的灌溉，折纸的阴道里又充满了黏糊糊的浊液。
　　“嘿嘿……”大纪一副贱兮兮的表情从折纸身上下来，在她的身边躺下，一柱擎天的肉棒依旧气势如虹，但大纪也没急着进入二回战。
　　“提问。结束了吗？”
　　“哦哦，夕弦大人，你们有什么事吗”
　　“邀请。街角开了一家新的家庭餐厅，夕弦和耶俱矢以及十香正准备去那里享用午饭，你和折纸大师要一起来吗？”
　　“哼，本来是想邀请士道的，可是士道和美九那个狐狸精去享受暗月之舞会（约会）了，你要感谢大发慈悲邀请你的本宫哦”
　　说起来大纪也有点饿了，他摇摇折纸的肩膀，问道“怎么样？要一起先去吃个午饭吗？”
　　把脑袋埋在双膝间的折纸似乎做了点头的动作。
　　于是，在八舞姐妹的帮助下，折纸犹如一个洋娃娃被穿上了衣服，大纪这时候也看到了折纸的表情，红润的脸颊下，表情充满了憔悴。
　　去家庭餐厅的路上，折纸一哼不坑得走在大纪的身后，仿佛有条无形的锁链牵着她。
　　“……走慢一点……腿还很软……精液快要漏出来了……”
　　“折纸呀，习惯就好了，本宫可是有好几次都被射满了再去上学的”
　　“……”
　　“姆……大纪这个笨蛋，在和士道去约会前都会在门口被内射一次，折纸你以后要小心了”
　　“……”
　　十香她们很轻易就接受了折纸被大纪强奸的事实。
　　P.M13:00从家庭餐厅吃完午饭回来，折纸又被半强迫得带进了大纪的房间，衣服一脱，再度以刚出生时的姿势蜷缩在床上，仿佛把这张床当成了归宿。
　　她没有在中途逃跑到让大纪又惊又喜，果然他的“小兄弟”能让任何女人迷失自我。
　　如果是平时的周末，这个时间大纪应该会玩一会游戏然后午睡，醒来后再重复一遍，堕落的一天就这么过去了，而十香她们，十香会被令音抓去恶补从小学开始的书本内容，毕竟她连字都还认不全，八舞姐妹会四处闲逛，有时候还会带着四糸乃，最近又多了一个七罪，琴里好歹也是个学习优良的中学生，周末会窝在房间里学习……
　　至于士道，听说他的约会日程表已经排到下个月了。
　　“真让人羡慕”
　　大纪抚摸着折纸的屁股，然后俯下身在折纸的屁股上轻轻咬了一口，毛糙湿滑的舌头触碰折纸雪白的肌肤，留下一片口水的痕迹。
　　“……你做什么……好恶心……”折纸惊讶得缩了缩身体。
　　一旦享受到了折纸玉体的美味，大纪一发不可收拾，开始从上到下舔遍折纸的全身，如舔最高级的雪糕一般，在少女柔软的肢体上留下属于自己的印记。
　　“……唔……不要舔……你的口水好恶心……”
　　折纸缩着身体，像只无助的小绵羊，不光身体里被大纪留下了标记，就连皮肤都没能逃过一劫，这要她以后要怎么面对士道。
　　轻咬、吮吸、舔舐舌头划过一处未被侵犯的领土，折纸就全身颤抖一下。
　　“……你还是用我的小穴吧……别舔了，这样真的好恶心……”
　　折纸用冰冷的语气说道，看来吃过饭整个人都恢复了精神。
　　然而不合时宜的敲门声中止了大纪的行为。
　　“谁啊”大纪问道“是、是四糸乃……”
　　门外传来胆怯的声音而趁着大纪去开门的机会，折纸往被子里一钻，严防死守自己最后的阵地。
　　“啊……在大纪先生忙的时候打扰了……”
　　一进屋看到鼓起的被子，四糸乃马上向大纪道歉“我和四糸奈还有七罪做了饼干……”
　　“饼干？”
　　“嗯……上、上次……七罪的事……有劳大纪先生的帮忙了……”
　　四糸乃的声音细如蚊虫，如果不仔细听还真听不到她在说什么“呃……那之后……怎么样？”
　　“唔……”
　　似乎回想起了令人害羞地事情，四糸乃小脸一红，扔下饼干盒一溜烟跑了。
　　拿着四糸乃做的饼干回房间，没有包装，但是味道却和店里卖的差不多，于是大纪问道“饼干来一块吗？”
　　只见过了半饷，被子里慢悠悠伸出一只手，手掌朝上，大纪把饼干放在折纸的手心上，她又马上缩了回去，然后从被子里咔嚓咔嚓的声音。
　　P.M15：00和折纸分着吃完了四糸乃送来的饼干，大纪环视自己的房间，实在有些太乱了，特别是床，被单和被子团在了一起，根本分不清。
　　“折纸啊，我要打扫房间了，你要帮忙吗”
　　“……小穴还很痛，你一个人打扫”被子中传来这句话“你睡在床上我要怎么换被单”
　　“……”
　　折纸慢吞吞得掀开被子，走下床，如企鹅走路一般摇晃着坐到书桌前的椅子上，她一脸愤怒得盯着大纪，大概是在怨恨他把自己变成这样。
　　在大纪收拾房间的时候，折纸显得很无聊，开始转动身下的椅子。
　　P.M17:00“呼，终于搞定了，累死人了”收拾完房间，大纪抹着额头的汗水“对了，折纸，要去洗个澡吗”
　　他又转头对折纸说道，两个小时间，折纸很乖巧地坐在椅子上，完全连人都成为了洋娃娃。
　　“嗯”折纸轻轻回应一声，昨晚都没洗澡，再加上刚刚又被大纪舔了将近半个身体。
　　“那么，嘿嘿”
　　大纪走到折纸的面前，脱下裤子，取出那个休眠的状态的肉棍。
　　折纸轻叹一声“唉……”
　　纤白的手指探到下体红肿已经消退的肉瓣，慢慢揉搓。
　　片刻间，大纪的肉棍变得邦儿硬……
　　折纸仰望着大纪，分开两条修长的双腿，大纪的言行折纸总能理解个三分，比方现在这样……
　　大纪屈膝弯腰，毫不费力就把那个东西重新捅入不久前还是处女，现在依旧狭窄的小穴。
　　“嗯……”折纸不动声色的呻吟，在记忆里已经刻下了肉棒的美妙，自然也不会去抗拒。
　　然后大纪“嘿咻”一声，整个人抱着折纸站了起来，让她的双腿搭在自己的胳膊上，双手托着她紧致浑圆的屁股，而折纸也配合着两只胳膊搂紧大纪的脖子，像树袋熊一样扒在他的身上。
　　从大纪的房间到浴室也就十几步路，可是还没走出门，来禅高中的天才少女鸢一折纸已经掌握了这个姿势的巧妙用法，或许是欲望的本能，她想让肉棒快点在自己身体里进出。
　　折纸的翘臀微微抬起，再任由体重的加速，将自己的下体砸在大纪的胯间，发出啪啪的响声，每次插入时，折纸便适时收缩着胳膊和美腿，使得肉壁将那异物夹得更紧，距离浴室10步，啪、啪、啪“嗯……嗯啊……真硬……”
　　距离浴室5步，啪啪、啪啪“嗯……嗯……嗯……嗯……”
　　浴室门口，啪啪啪啪“折纸，到了”
　　“知……道了……嗯……就快了……”
　　仅数十秒，折纸就把自己弄得高潮了，来的路上她的爱液可是滴了一地。
　　到底目的地浴室，折纸被大纪放到了地上，当然，洗澡不会也拜托大纪，莲蓬头洒下的热水淋在两人身上，汗水和身上的污渍被冲走，整个人感觉焕然一新。
　　“……谢谢你……大纪……”
　　在淅沥沥的落水声中，折纸如此说道，因为背对着大纪，所以他看不到折纸的表情。
　　“嘿嘿，谢我什么？夺走了你的第一次？嘿嘿嘿”
　　“……嗯”
　　本来是开玩笑的回答，折纸居然直率得点了头，这让大纪有点愕然。
　　“……要是早一点就好了……早一点被你玩弄……知道做爱的快乐……在学校里也能和你性交了……”
　　“嘿嘿，现在知道也不晚啊，等一下回房间，我把你操到明天早上……怎么样”
　　“……不准反悔……”
　　“咦？”
　　说罢，折纸快速用沐浴露迅速抹在身上，再冲掉，头发也一瞬间抹完香波。
　　“……我洗好了……我在外面等你……”
　　“呃……”
　　先一步洗好的折纸说完便走出了浴室，等大纪擦干身体走出浴室，折纸则已经连头发都吹干了。
　　“……快一点”
　　“是是”
　　在折纸用冰冷的语气催促之下，大纪将她重新抱起，用来时的姿势再度回到房间。
　　“嗯……”
　　重新结合的瞬间又让折纸感到一阵欣喜，P.M23:00大纪的房间还未熄灯，淫靡的运动从洗完澡一直持续到了现在，把后入位、侧入位、对面座位等等都尝试了一边，折纸现在骑在大纪的身上。
　　肉棍和阴道产生剧烈的摩擦，也使得折纸的淫叫更加放荡和大声，已经完全被这种刺激的快感所征服，玩命得扭动和抽插，不遗余力，仿佛要把自己和大纪的体力榨干一样,两片薄薄的阴唇被折纸自己粗野的动作弄得翻进翻出，接连攀上高潮，淫水和精液的混杂经过拍打在大纪的肚子和折纸的臀部间连出无数的粘丝。
　　“啊哈……啊哈……快点……再给我精液……我还要……啊啊啊……啊……啊……”
　　折纸爽得飘飘欲仙，嫩穴包裹下的肉棒再一次精光失守。
　　大纪大喝一声“射了”
　　折纸的表情顿时开朗，仰起头享受精液拍打子宫的快感，银白色的发丝被汗液黏在了脸蛋上，看起来十分妖魅，敏感的小穴不断被大纪粗大的肉棒冲击着，此前被侵犯的屈辱感，主动献身的背德感，对士道的愧疚之情，加上激烈交合带来的快感，混合在一起“啊啊♡♡又♡♡又来了♡♡唔♡这次♡♡太多了♡哈啊啊啊♡♡去了♡♡啊♡♡啊啊啊啊♡♡好爽”
　　等数波精液全部被折纸榨入子宫，她抬起沾有各种液体的屁股，掰开肉穴，精液一股脑得全部涌了出来，刚换好的床单不知被这样反复了多少次，简直就是浸泡在了精液和淫水中，等排空了精液，折纸又对准肉棒坐了下去。
　　“嗯♡♡啊♡♡♡唔♡唔♡♡♡唔唔♡啊♡♡啊♡♡呵♡呵♡呵♡这就是♡♡普通朋友间的交流方式吗……”
　　“啊♡♡啊♡♡肉棒顶太深了♡♡明明才刚刚高潮过♡♡♡啊♡大纪♡你太厉害了♡有你这个朋友♡嗯♡啊♡♡我好幸福♡♡啊啊啊啊♡♡”
　　折纸已经爽的几乎快失去理智，下体持续不断的被肉棒凶狠地进进出出，有节奏的抽送着，之前火辣辣的感觉还没有下去，阴道里便又掀起了另一场狂风暴雨，大肉棒就像一根灼热的火柱，狂野地在她的蜜洞里燃烧、搅拌、翻转和奔腾。
　　“嗯♡♡嗯♡唔♡♡太舒服了♡♡好棒♡♡”
　　折纸激烈的碰撞中解放了自己的天性，摘下冰美人的面具变成了一个沉浸在性爱欢乐中的小女人，饥渴的花心紧紧地吮吸大纪的肉棒。
　　淫靡的交合一刻停歇，高潮到脑缺氧时折纸才翻着白眼昏过去。
　　鸢一折纸：35%→50%
　　（心里一半大纪一半士道）经验人数：1、冰芽川四糸乃：55%→60%
　　(学会了七罪的使用技巧）经验人数：仍然1（因为七罪变身的性器是假的）经验次数：+2八舞耶俱矢：60%
　　（保持）经验人数：135被流浪汉射精次数：+21八舞夕弦：35%→45%
　　经验人数：129经验次数+6诱宵美九：80%→85%
　　（越来越离不开肉棒了）经验人数：11经验次数：+5时崎狂三（分身）：100%
　　（因为本体对大纪的好感为0）

第63章
　　11月20日临近冬日，清晨六点的天空还染着灰色。
　　“哈呜～”
　　五河琴里这个时候已经打着哈欠从二楼走了下来，身为“弗拉克西纳斯”的指挥官，她有着铁打不动的生活规律，虽然才15岁。
　　身穿带有草莓图案的睡衣，红色的齐腰长发有些微翘，正等待着它的主人替它扎成双马尾。
　　琴里揉了揉惺忪的睡眼，来到冰箱前想拿些麦茶解解渴，这时，她发现已经有了先客，正鬼鬼祟祟地从冰箱里偷吃琴里的点心和饮料……
　　这自然不会是她的哥哥五河士道。
　　“喂”
　　“……啊，琴里”或许是还没睡醒，“小偷”反应了半天才转过头来，看向琴里，她正以看垃圾虫的一样的眼神看着自己。
　　“……一大清早你在干什么啊……话说你这是什么打扮……”
　　“……嗯？”
　　“小偷”团根大纪眨巴了两下眼睛，看看琴里又看看自己的身体，难看丑陋的身体全身赤裸，别说什么打扮，根本就是什么都没穿，或许是还没睡醒的缘故，大纪并不觉得在客厅里裸奔有什么不妥。
　　大纪还没回话，琴里又说道“你等一下，我去换衣服！”
　　留下这句话，琴里便跑上楼，留下一脸莫名其妙的大纪。
　　自己吃饱后，大纪又从冰箱里拿了盒写有“十香”两字的布丁和一盒牛奶回到了自己房间。
　　在自己的房间里扫视里半天，在床上他并没有发现他要找的人，反而从书桌底下传来“啊啊啊我到底做了什么”
　　“为什么会变成这样”带有颤抖的少女声音，于是他把布丁和牛奶放在书桌上，又倒头开始睡回笼觉，比起安抚书桌下那个抱膝颤抖的银发人偶，当下还是睡觉比较重要一点，毕竟昨晚享受了一晚上，刚刚也是因为肚子饿才起来吃东西的。
　　然而，大纪睡下没多久，呼噜声都还没响起，已经换上初中校服和过膝袜，用黑色缎带扎好两条马尾的琴里在门外经过一番探头探脑后走了进去……
　　当然，她也发现了缩在桌下、全身赤裸的折纸。
　　“所以……你这只肥猪混蛋就对鸢一折纸下手？”
　　“……是”
　　庞大的巨躯跪在地上，对着比他身材小上两倍以上的琴里抬不起头，原因很简单，一只娇小玲珑可爱软糯的小脚踩在大纪的头上。
　　不过，如果抬头就一定会看到琴里那冰冷且想要把他杀掉的眼神，所以大纪也就甘愿跪在地上。
　　听到大纪低声下气的回答，琴里另一只脚丫子也不客气得踹了踹他的脑袋，被穿着过膝袜的幼女小脚如此对待，这对拥有某些癖好的人来说简直就是奖励。
　　琴里坐在床沿，脚上穿着黑白双色相间的棉质过膝袜，两只脚交替着踩在大纪的头上，时不时就会踹他两下，来释放心头的怒火，刚换上大纪喜欢的装扮，没想到一进房间倒是先看到了在桌下抱膝颤抖的折纸，怎么能让她不生气。
　　“……人渣”琴里用冷冷的语气骂道，确认士道出门去学校之后，琴里才敢把大纪弄醒，让他跪在地上解释折纸为什么在这。
　　“……用下半身思考的禽兽，你活着意义只是为了浪费粮食和空气吗？”
　　“你要只是个会呼吸的饭桶，那旁边的空调都比你有用”
　　“信任过你的我真是个笨蛋，当初真应该下决心把你化学阉割了”
　　大纪全身一颤，刚稍稍抬起头想进行辩解，眼窝便被遭到琴里的脚后跟攻击。
　　“哼……杂种猪……”
　　琴里是真的生气，记得上次她这么生气还是在偷了她内裤准备高价转卖给殿町而暴露的时候。
　　这时候，房门再一次被开启，走进来的是有着一头淡金色长发、神情慵懒的成人女性，也是琴里叫来的助手，分析官村雨令音。
　　她和琴里一样，常识里似乎没有敲门这一行为的必要性，大概是当成了“弗拉克西纳斯”上的自动门。
　　“哦，令音你来啦，怎么那么慢”琴里转头看向门口的令音对她说道，而令音抽抽鼻子，再观察房间内的情况便瞬间明白了发生过什么。
　　“……要把学校的事情先处理好……叫我来有什么事，琴里”似乎没把跪在地上的大纪看在眼里，令音用她有气无力的声音对琴里说道“……是要去势还是把这个男人扔到不知名的荒岛上去”
　　大纪虎躯一震，令音的声音听起来怎么都不像在开玩笑。
　　“……哼，谁都没有这么说吧，叫你来是为了……”
　　琴里用眼神示意令音看向书桌下的折纸，令音明白了她的意思，从她们的角度来看，折纸的样子一定是经历这个胖子惨无人道的欺凌……
　　“从我进来开始她一直就是这个样子”
　　“……是吗，我尽力而为”
　　说着，令音从随身携带的女士包里拿出一个平板电脑一样的终端机，以及两块电极贴片，接着她弯腰凑到折纸的身边，尽量用温和的声音对她说“鸢一折纸……现在我要帮你进行例行检查……能从那里出来一下吗”
　　折纸摇摇头。
　　“……那能把头抬起来一点嘛”
　　这次，折纸稍稍抬起头，露出眼睛以及一部分的脸颊，被泪水湿润的眼睛显得有些水汪汪般的可爱，以及红透了脸蛋，像埋冤一般盯着跪在地上毫无尊严的大纪。
　　令音觉得有些好奇，但也没怎么理会，在她的额角贴上了两块电极，用以检测折纸的各项数值。
　　本来是没有必要做到这么麻烦，只要利用“弗拉克西纳斯”上的仪器就能检测出精灵们的数值，琴里的终端上也能收到同样的情报，奈何在不久前托某人所赐，空中飞船被破坏60%
　　以上，正在维修，琴里也因此不能偷懒使用传送装置去学校。而那个犯人现在正遭到报应，被不喜欢的男人强奸，夺去处女。
　　“令音，怎么样？”
　　“毕竟是老设备了，哪有这么快……出来了……我看看”
　　令音的终端上传来一大串的数据，逐条看过之后“……没有反转和灵力逆流的危险”
　　令音得出如此结论，这才让琴里悬着的心放了下来，比起折纸的贞操，她担心是这一方面……
　　谁让折纸可是有着刚成为精灵就反转的经历，也难免琴里会认为她受了太大刺激而不小心反转，如果真发展成那样，琴里可是有着自己完全化为精灵也要把她消灭的觉悟。
　　“只是……”
　　“只是什么？”
　　“……琴里你自己看”
　　从令音的手上接过终端看了上面的数值，琴里显然有些吃惊得张大了嘴。
　　“这是设备出问题了吗？”
　　令音摇摇头否定了琴里的疑问“那是为什么……”
　　“……我也不知道”令音说着看了看大纪又看了看折纸，而琴里则感到不快似得重重踩踏大纪的脑袋。
　　因为她们所看到的折纸的数值娇羞、快乐等近乎全满的同时怒气恐惧等等负面数值则都在10附近徘徊，她们刚看到这个折纸的样子时，难免会先入为主认为她是在害怕、生气、绝望等等，但是得出的结果却恰恰相反。
　　“虽说鸢一折纸平常的数值就很异常，但是没想到会这样……”
　　令音这么说也是有理由的，士道攻略精灵的时候要让这些数值提升到封印的界限有多困难只有她们这些幕后工作者知道，所以平时只要数值和好感一达标她们就会提议封印，省的夜长梦多……
　　哪怕是最轻松的十香，士道也要花很大劲才能让数值到这种程度。
　　“而且……她的样子也很奇怪……”
　　只是数值奇怪也就算了，她现在这幅样子也脱离了平日里给人的那种处事不惊的印象，更加像一个小女生了。
　　“嘛……还在高潮中罢了……”
　　“……”
　　“还有，根据我的分析，鸢一折纸现在大概是处于另一个性格的状态，原本生活在这个世界的鸢一折纸和我们记忆中的鸢一折纸……真是截然相反呢”
　　“唔……好吧……那还有好感度的问题……”
　　“这个你放心，往后翻几页就能看到了”
　　琴里用手指在终端的画面上划了几下，找到好感度这一栏，对五河士道的好感依然是爆满。
　　“……就像你看到的，好感度处于随时可封印状态，和你一样”
　　“哼”琴里用鄙夷的眼神看向连气不敢喘一下的大纪，拜他所赐，琴里可能又要重新拟定士道和折纸以后的约会路线了。
　　见琴里还不放心，令音从琴里的手里接过终端，又比划了几下拿给琴里“我刚刚把团根大纪的信息也输入了进去，得出的数据是这样的……如你所见，鸢一折纸对他的好感只有50，也就朋友这种程度而已”
　　“50也挺高了……哼，没想到她也是这种人。”
　　令音耸耸肩，还是忍住了把“琴里你也没资格说别人”这句话咽进了肚子里，毕竟令音上次看琴里的数据的时候，她对大纪的好感可是达到了67.“反正现在问题不大，只要做好对小士的保密工作就行了”
　　“是啊……”
　　琴里不禁有些同情自己的哥哥，虽说身边女孩子多到让人咬牙切齿的程度，可是一个个都对他抱有绝对不能说的秘密，包括琴里自己，就连这个好感度系统原先也是为士道专门制作的，现在被用来查精灵们的出轨情况，这对士道来说有些太不公平了。
　　“不过，我对这些数据有些兴趣，可以的话，我想让他们两个再重现一下昨晚的情况，方便我做研究……”
　　“……驳回”
　　“真遗憾，如果能从这方面入手，那小士以后攻略精灵会简单的多，只要锻炼他的性技巧就行了”令音的语气并没有显得遗憾，不如说有些跃跃欲试。
　　“别开玩笑了，我的哥哥又不是这个用满脑精虫的杂种猪，不需要这种歪门邪道的方法！”
　　咒骂大纪的同时还不忘踹他，可以看得出琴里现在有多痛恨大纪。
　　“……这件事先放一边，琴里，你们先出去，我想和鸢一单独聊聊”
　　“嗯，好的”
　　琴里从床上跳下，撵着大纪离开他的房间，替令音和折纸腾出地方。
　　令音还有心理医师的执照，平时精灵们的心理评估也是她的职责，这次也不例外。
　　“呀……”
　　随着琴里的一声惊叫，刚走出房门，琴里和大纪的立场马上来了个180度大转变。
　　只见跟在琴里身后的胖子一把拦腰抱住琴里，两只小脚浮空乱蹬，进行激烈的抗议“笨、笨蛋！你这也太突然了！”
　　“呵，不是满脑精虫的杂种猪吗，当然是一天当晚想着搞你们这群小骚货啊”
　　“那也不必这么急……啊……这是要去哪里？”
　　大纪抱着琴里朝门口走去，在门口将她放下，让她趴在门口的鞋柜上，揭开她那根本没有防御力的校服裙子，肥美的初中生嫩穴挂着露水出现在大纪的眼前，见蜜汁还没多少，粗壮的手指拨开肉棒，探了进去。
　　“啊♡”
　　琴里也被他的突然袭击弄得香肩一阵抖动。
　　温润的细腻的湿洞很是舒适，大纪动动手指，扣动了几下，琴里的小穴便像断流重启的瀑布一样，滴滴答答流下丝丝液体。
　　“哼嗯♡♡用手指的时候就说一下啊♡♡每次都那么用力♡没忍住一下高潮怎么办……”
　　琴里撅着嘴娇嗔道，很是可爱。
　　她又问道“今天要在这里做嘛？”
　　大纪没有回答抽出手指，五河家除了士道的房间和厨房，几乎所有的地方琴里都在那里被大纪肏过。
　　在琴里的期待中，锃亮的大龟头顶住了她的肉鲍，蜜汁一下给龟头的顶端抹上了润滑液。
　　“唔……虽然令音她们还在……但是一会会儿……就一会会的话应该还是没问题的……喂！肥猪强奸魔……把肉棒插进来我就原谅你对鸢一折纸做的事！”
　　琴里有些傲慢得命令道。
　　她的这种态度大纪已经见过很多次了，但依旧感觉不爽，于是他先狠狠拍了一下琴里富有弹性的小屁股，让她痛得“噢♡”得一声叫了出来。
　　然后顺势把鸡巴挺进了琴里的幼女阴户中，因为疼痛而产生的肌肉收缩，让插入时感觉更加紧致。
　　“嗯啊♡♡突然袭击♡嗯♡这种把戏你要玩多少次啊♡♡哼♡就没有一次肯让我做好准备的♡♡你个超绝混蛋大肥猪！唔♡♡等等♡不要插♡♡让我再享受一会儿♡♡啊♡♡啊♡♡都♡♡都说了♡♡♡”
　　大肉棍缓缓挤阴道中润滑的肉壁，肉柱上暴起的青筋刮蹭着琴里的阴道，这种感觉让她欲罢不能，也由不得她一阵娇呼。
　　“还是琴里你的逼够滑”
　　“……唔♡这不是废话嘛♡♡都被你用过那么多次了♡♡现在早就变得非常敏感了♡♡♡啊♡♡♡啊♡♡这个垃圾出轨肉棒♡♡烫得小穴好舒服♡♡嗯♡♡♡”
　　从肉穴中挤出的爱液越来越多，滴滴答答地落到了地上，被过膝袜包裹的小脚高高得踮起，配合着大纪的身高，让肉棒便于在小穴内进出。
　　一双大手也在琴里雪白的屁股上揉捏，把酥软的翘臀玩弄成各种形状。
　　缓慢抽插了十多下，嫩穴已经到了自动把肉棒往最深处推送的程度，琴里雪白的脖颈也已经红透，大纪觉得差不多该好好让琴里吃吃苦头了……
　　于是，他打开旁边的大门……
　　让阳光照射进屋内，两人的位置就在门口，只要站在外面的街道上，一眼就能看到一大清晨就扶着鞋柜被体型巨大的男人肏得乱扭屁股的琴里。
　　“咦？你开门做什么！？快关上！！嗯♡♡啊♡啊♡♡这♡♡时候♡♡你还♡啊♡啊♡♡为什么♡♡越动越快了啊♡啊♡好爽♡♡♡”
　　粘满爱液的肉棒“扑滋扑滋”快速抽插了几下，在速度的加持下，龟头顶到敏感的花心，让她接连发出“啊♡♡哦♡♡”的淫叫，初中女生在工作日翘课在自家门口伸长脖颈，享受性交得高潮，而且还可能被人看到，于是大纪插的更用力了。
　　“嘿嘿，等下还有更爽的事呢。”
　　现在这个时间门外的街道零零散散会有几个路人经过，不是迟到的学生就是出勤时间较晚的上班族，以及附近的主妇。
　　而现在都没人注意道这里。
　　琴里心里有了不好的预感……
　　果然，大纪发出卑劣的奸笑……
　　下一个瞬间，大纪俯下身，亲了一口琴里的细滑的脖颈，然后双手移向她双腿的内侧，握住再起身，一下将琴里托了起来，琴里也顺势倒在了他的胸膛上，两条穿着过膝袜的美腿也挂在了大纪粗壮的手臂上，大大张开。
　　就算琴里还穿着校服裙子，那私密部位也绝对藏不住了。
　　“嗯♡不要♡♡不要♡♡不要出去……就在家里肏我♡♡啊♡♡外面♡♡会被人看到的♡♡”
　　大纪先是站到了玄关口，见没人注意到这里，于是他托住琴里的大腿，腰间发力猛插了两下，肉穴一下受到无比舒适的刺激，爽得琴里“嗯啊啊～♡♡太舒服了♡♡啊啊啊♡♡♡”
　　大声浪叫了出来。
　　“唉……？”
　　琴里这才后悔莫及……现在街上只有三个人，而且一齐看向了五河家的方向……琴里立刻用双手交叉，遮住了自己被粗壮的大肉棍开成“O”
　　型的小穴。
　　“不……不……不要看♡呀♡♡笨蛋……不要在外面……快进去呀……被人看到了……啊♡啊♡♡这个时候你还♡♡啊♡♡肉棒♡♡啊♡♡啊♡♡肉棒又在亲小宝宝的房间了♡♡啊♡♡♡”
　　“很舒服对吧？我想让大家也看看我的小琴里淫荡的样子呢，哈哈哈哈”
　　“变态……啊♡♡好舒服♡♡太舒服了♡♡变态♡♡♡变态♡啊♡不要那么用力♡♡不要看……你们不要看啊……我命令你们……不要……看……啊啊♡♡哦哦哦哦♡♡♡”
　　三双眼睛几乎都愣着向琴里，两个上班族和一个小学男生……只是一会会，人数又增加到了个……
　　但是大纪没有停止这种让琴里暴露在外人视线下的行为，反而带着琴里朝路边一点点移动。
　　“哦♡♡不要♡♡动……啊♡♡♡”
　　每走一步，琴里便在肉棒上颠一下，肉棒带着惯性抽插她的肉穴，将淫水肏得飞溅在五河家的门口。
　　安静的街区上只有琴里淫叫，身体在大肉棒上起起伏伏，两只优美的小脚也因此在半空画出不规则的形状，琴里一脸痛苦得摇头晃脑得说道“不……可以……呜♡♡不要♡♡啊♡♡啊♡♡变态♡♡快进去呀♡♡他们都看过来了♡♡唔♡♡不要插了♡♡不要插小穴了♡♡啊♡♡啊♡♡”
　　“那我拔出来喽？”
　　“不行！绝对不可以拔出来……小穴还没满足！继续肏我♡♡回屋里继续♡♡♡呜♡♡你倒是听人话啊！你个类人猿！”
　　“这可不能依你，你看大家看得多起劲啊，恨不得一起过来肏你呢，哈哈哈哈”
　　“……变态♡”
　　而这时，大纪已经走到了围栏前，与街道只有一线之隔，有几个好奇的人已经目瞪口呆站在围栏外，近距离观看这场现场版AV.肉棒抽插发出“啪叽、咕滋”的水声和琴里的淫叫在晴空之下交奏出一曲淫靡的交响曲。
　　“咕唔♡你们……不许看！！！统统……走开……啊♡♡啊♡♡好舒服♡♡”
　　琴里带着淫媚的笑脸，毫无说服力，甚至有人已经开始讨论琴里这样高规格的双马尾女孩，大纪是花多少钱弄来的妓女，那张小嘴里是怎么吐出这么淫荡的话的。
　　然而，琴里是免费的，作为大纪的房东同时也是他的性欲处理工具之一，有时候还会以他的妻子自称……
　　“嗯♡♡嗯♡♡每次♡♡每次♡♡都插的那么舒服♡唔唔♡♡小穴又要高潮了♡在那么多人面前♡要被亲爱的肏到高潮了♡唔♡♡♡不可以……明明是不可以给别人看的事情……”
　　大纪猛得一顶一抽，再卯足劲插入，龟头和子宫来了个亲密接吻，接着肉棒感觉道一阵温润，蜜汁从阴道的深处一点点得滋了出来，琴里紧咬下唇，像拨浪鼓一样左右摇摆着脑袋，双马尾也随之乱荡，脚踝到脚尖甭得笔直，来自高潮的快感犹如洪水猛兽，拍打着她的心扉。
　　“哦哦哦哦♡♡♡好爽♡♡在外面做爱……也能爽成这样♡♡啊♡♡啊♡♡不可以♡♡明明不可以这样的呀♡♡那么多叔叔们看着……”
　　“干嘛一副已经结束的样子，这边才刚开始呢！”
　　抱着琴里肏了二、三十分钟，大纪也觉得手有点算了，于是就把琴里放下，琴里一到地上，马上扶住边上的围墙支撑起酥软的下肢，同时撅起屁股……
　　哼着快乐的小调“……呼呼♡～呼呼呼♡～射精了才算结束一轮对吧～那快点呀♡再把肉棒放进来♡～嘻嘻♡～大家还看着呢♡”
　　琴里这番话一出，引得周围的男性一阵轰动，纷纷对大纪喊道“加油”
　　“操死这个小骚货”
　　“别给我们男人丢脸”
　　搞得大纪像已经败下阵来了一样。
　　“哼哼哼～♡♡♡哼哼哼～♡♡♡”
　　琴里的小调越发愉快，扭动的翘臀幅度越来越大，早已被高潮冲昏头脑，琴里也不在意自己的小穴被那么多男人看到了。
　　大纪大手一拉，抬起琴里的一条腿，再高高举起变成了树立的一字马，对柔韧性及强的少女肉体来说，这点小事根本微不足道，四糸乃还会高难度的瑜伽动作呢。
　　“……嗯？真的要这样吗……有点难受……而且……”
　　琴里斜眼瞟向周围，那些男的一个个睁大眼睛，蜜穴早就在之前的一阵蹂躏下变成泡沫与液体的狼藉之地“人又变多了……快点射完精让我回屋里再进行第二轮……”
　　大纪握着肉棒，对准琴里的私处把龟头挤了进去，先是进去了一小段，下体涨开得舒适度令琴里不由得微微颤抖，然后再猛然突刺，蠕动的肉壁马上挤出一波又一波的晶莹淫液，随着娇软的少女嗓音浪荡涌出。
　　“啊♡♡咕♡♡肉棒♡♡来了♡♡啊♡♡啊♡♡”
　　每一片肉壁都像催促大纪快点抽插一样频频收紧，大纪腰部蓄力，抽出，插入。
　　“嗯啊♡♡好深♡♡肉棒插得好深♡♡被看着做爱♡♡好刺激♡♡啊啊♡♡太粗了♡琴里的小穴♡♡好胀♡♡”
　　难以形容的刺激感令她发出一声声销魂的娇吟，15岁的少女变得无比淫荡，肉棒勇猛得在琴里的体内抽插，幼女肉穴又紧又滑地包裹着他，缠绕着他，索求着那白色的浊浆，琴里那红宝石一样的星眸微微眯起，从开启的樱唇中发出淫乱的娇吟“啊♡♡啊♡肉棒♡♡♡好喜欢大肉棒♡”
　　抽插了近百下，大纪感觉精关将至，便插进湿润甬道的最深处，由琴里自己淫乱的扭动身体，让子宫不停摩擦龟头，刺激那最后一道防线。
　　肉棒在体内膨胀，琴里带着愉悦的笑容期待过不了多久的内射，果然，没一会“啊呜♡精液♡精液♡来了♡全部射进小宝宝的房间了♡♡啊啊啊啊啊啊♡♡好爽……♡♡♡精液好多♡♡♡♡”
　　琴里的浪叫持续了很久，直到人群全部散开，或许他们是回家撸管了又或许上班要迟到了，刚刚还聚集在五河家门口的十多个男性一下走得只剩下一个小学生，而那个小学生也在被肏到虚脱的琴里斜了一眼后跑了。
　　“哈呜……哈呜……你有什么毛病……居然在别人的面前……万一……唔……变态……你又射那么多……”
　　琴里轻按小腹，精液便从肉瓣中涌出，划过大腿，浸濡了过膝袜的袜口。
　　大纪傻傻一笑“但是琴里你不也挺开心的嘛”
　　“那是假装的！白痴！不这样你怎么会射！哼……扶我进去……”
　　“又要上厕所了对吧？”
　　被内射后上厕所是琴里的习惯，顺便一提，十香和八舞姐妹会把子宫里的精液一直保存到下次有尿意的时候，因为她们的性交的途中就会时不时地泄尿。
　　“哼……用公主抱？”
　　琴里如此命令道，可是大纪没有什么动作，反而是把围栏给打开了。
　　“……你什么意思？”
　　“嘿嘿，你不是要上厕所吗？母狗的厕所不是在电线杆下面吗？要上厕所自己爬过去”大纪指着外面的电线杆说道“……你说谁是母狗啊！”
　　“嘿嘿……那还用问吗……琴里你还不快点？现在周围没人，正是你撒尿的好机会啊，再不去就又有人来了哦？”
　　“别说得像我在电线杆低下撒尿的惯犯一样……唔……我去了你等下再内射一次？”
　　大纪点点头。
　　“哼……那就没办法了……”
　　幸好周围已经没有人再经过了，不然琴里是绝对不会做这种丢脸的事的。
　　琴里缓缓蹲下，双掌双膝并用，真的像条狗一样爬了出去……转弯来到电线杆的下面，抬起一条腿……
　　“我要尿了哦……你不准看……也不准说出去……”
　　“知道知道”不看是不可能，只见一条淡黄的水柱冒着热气从那不断开阖冒着肉瓣中喷出，还夹杂着精液一起带出。
　　大纪一下感到心情十分舒畅，报了之前被琴里殴打的仇。
　　之后又把琴里拉到附近的小巷里干了一炮，把士道亲爱的妹妹大人干得死去活来才把她送回家。

第64章
　　过了午后，琴里从自己床上醒来，不久前才被大纪在室外搞得高潮连连，小憩了一会后身体似乎还沉醉于高潮的快乐之中，心口砰砰直跳。
　　“什么嘛……那家伙……在那种地方……哼”潮红尚未褪去的粉嫩脸蛋微微鼓起，琴里用手指卷着头发，还一边小声地呢喃着对大纪的不满，再看周围，这个死胖子已不再附近。
　　于是琴里慢吞吞地从床上爬起来，用避免双腿碰到一起的走姿来到客厅，每次都是这样，双腿腿根软绵绵不说，一旦双腿有些许触碰，小穴的周围就火辣辣的疼……
　　虽然在被肉棒摩擦的时候爽得琴里什么都忘了，反正这个时间家里都没人，于是她也就保持全裸。
　　餐桌上有令音留下的字条，好像在琴里“午睡”的时候她已经送折纸回家了，看上去折纸的事情已经告一段落，琴里坐到沙发上伸了个懒腰，再抽两张纸巾轻轻擦拭从两块肉瓣间流出的浓浓白浆。
　　“……哼……又射那么多……不是精灵我早怀孕了……唔……还那么臭……
　　呸……”
　　比起背着亲爱的哥哥和房客乱搞这件事，没有请假就翘课更让琴里抱有负罪感，可这个时间再去学校也无济于事，就算去了，班里那些暗恋她的男孩子也会跑过来问东问西……
　　这样的情况会一直持续到放学。
　　“……好闲啊”
　　不如干脆找到大纪，再和他来场天人大战，脑子里一出现这个念头，琴里马上摇摇脑袋，两条马尾甩得像拨浪鼓一样。
　　“我才不是那么淫荡的女人……”
　　大概。
　　剩下的娱乐就只有看电视和棒棒糖品鉴，不过琴里哪个都不想做，于是琴里重新回房间换了身便于行动的衣服，走出家门。
　　看到门口的水渍以及电线杆下自己撒的尿，琴里羞愧得移开视线。
　　离开家门只走了数十步，琴里来到了隔壁的精灵公寓，希望四糸乃和七罪没有出去玩不然就没人陪琴里打发时间了。
　　走进公寓，在客厅的电视机前的四糸乃专座没见到她，琴里直奔二楼四糸乃的房间……
　　然而，刚想敲门的她便听见了不同寻常的声音“嗯♡嗯♡士道♡♡再用力♡嗯♡♡就是♡♡那里♡♡♡♡”
　　“四、四糸乃……这里吗♡”
　　“嗯♡♡就是这里……哈呜♡♡士道先生♡好厉害♡♡啊啊♡♡”
　　胆怯的小兔子用清铃般甜美的声音正在娇喘……
　　“你们两个！！！”
　　琴里当下破门而入，在她眼前，自己理应在上学的“哥哥”五河士道强健带有肌肉的身材一丝不挂，压在四糸乃娇小柔软的身躯上，幼女纤白软嫩的双腿勾住他腰间……
　　四糸乃和“士道”正在性交。
　　“咿！？琴里！？”
　　“琴、琴里！？”
　　两人显然被琴里的突然袭击吓了一跳，慌慌张张得看向门口，琴里满脸愤怒，不知是不是错觉，在她身后居然还能看到火焰升起。
　　四糸乃马上拿边上的被子遮住自己的身体，满脸害羞得低下头，只有“士道”
　　一幅不知所措的样子看看四糸乃再看看琴里。
　　“士道……你……你……你……你在做什么啊！！！！”
　　“啊……不、不是这样的……琴里你听我说！”
　　“多说无用！你这个混蛋萝莉控！！！”
　　琴里拿起脚上的拖鞋朝“士道”砸去，“士道”也发出“啊噗”的声音然后倒地。
　　“七、七罪！”
　　四糸乃对“士道”大喊。
　　过了一会，三人围坐在四糸乃房间的小矮桌旁，四糸乃和解除变身的七罪像两个犯错的小孩一样把头压得很低，三个女孩子的闺房密话弄得好像琴里在责备她们一样。
　　“……”
　　“……你们平常都这么做吗？”
　　琴里扶着额头，语气中充满了无力感，这也难怪，刚刚似乎发现了四糸乃和七罪两人天大的秘密……
　　话说七罪（变身为）和四糸乃这算是美九最喜欢的百合吗？
　　被美九知道一定会让她大为兴奋……
　　海蓝色的波浪卷长发将四糸乃的眼睛遮住，看不到她害羞时哆哆嗦嗦的表情，取而代之，四糸乃举起右手的兔子手偶四糸奈，让她参加“圆桌会议”
　　“哎呀呀～我家四糸乃可没有错哦～不如说这是她为了克服害羞的毛病而进行的努力～是应该被赞赏的行为～不如琴里也一起入伙～嘿嘿～”
　　“四、四糸奈！笨蛋！”
　　四糸乃赶紧捂住手偶的嘴，让它停止说话，虽然这一行为对四糸奈来说没有任何意义……
　　“……我说啊……你们两个真那么闲吗？你也是，七罪，为什么你总是擅自解开封印啊……还偏偏变成我哥哥的样子……哼……”
　　七罪的变身能力天衣无缝，哪怕是和士道朝夕相处的琴里第一眼看到也认为那人是士道本人，亲眼看哥哥和别人做爱，琴里那一瞬间脑中犹如五雷轰顶，似有什么断了，所以才在七罪解除变身后发了那么大的火，七罪脑袋上的两个包就是最好的证明。
　　七罪小声嘟囔“……唔……不、不关我的事……是四糸乃要我变成士道的样子然后……然后那样的……”
　　琴里无力地叹了口气，老实说她并不想多涉及精灵们私下的行为，只要不影响士道的任务，也就虽她们去了，而且四糸乃这个使用七罪的方法……
　　或许自己以后也用得着……
　　“嘛……反正这也是你们的自由……但是也要多节制啊……”
　　“……节制”
　　“节制？”
　　一蓝一绿两个小脑瓜子听到这个词，都一幅不明所以的样子不约而同把脑袋歪向同一边，然后想起什么似得“啊”的叫了一声。
　　节制这个词……
　　在七罪变身成为士道之后大概就和她们两人无关了……
　　主要是四糸乃……
　　起床后第一件事就是催七罪变身，然后在那个和大纪一模一样的巨物上抹上润滑液方便幼女的嫩穴将其容纳，一直持续一个小时，吃好午饭的饭后运动是性交，甜点后之后是肛交，晚饭后又是性交，洗澡、睡觉，两个幼女也分开过，一个星期这样的生活让七罪叫苦不迭，天天腰酸背痛，而四糸乃的脸色却一天比一天红润……
　　“对了，七罪”琴里用手撑着下巴，另一只手从矮桌中央的点心盘里取出一块糖果，但她没有马上享用，而是拿在手里把玩了一会儿，嘻嘻一笑，对七罪说道。
　　“嗯？”
　　“要不你就一直变成士道的样子在这里生活怎么样～我可以特许给你的零花钱加个1000圆哦～”
　　当然有一半是开玩笑的，如今已经有八个精灵了，再这样下去一个士道都不够她们分了……
　　“请你别说笑了，琴里司令官，双腿间挂着那么重的东西，连坐下都不方便，你还让我保持那个样子，我才不干呢！起码后面再加三个零。”
　　“重？”
　　七罪的无心之言引起了琴里的深思。
　　琴里搜索记忆中士道私密资料，自己哥哥的小弟弟也就是琴里的另一个兄弟……
　　疲软状态大概有琴里的小脚趾的大小，勃起之后也和她的中指差不多……
　　再怎么说也和“重”这个字无关，上天真的是公平的，士道学习和运动都很好，再加上逆天的桃花运，但是唯独双腿间的小兄弟是平均以下，不过琴里也不会因此嘲笑或者小看士道，毕竟“男人的价值才不是看阴茎的大小”
　　令音是这么教她的。
　　七罪嘴角扬起，得意地一笑，用带有深意眼神看着琴里“是啊～就像巨乳会让肩膀酸一样，很困扰呢～”
　　琴里没有过巨乳的经历，所以不会明白，可是七罪现在洋洋得意的表情真的很欠扁，就算是巨乳，她那也是变身后的样子，是假乳！
　　不过这样的话又引出了新的问题。
　　“你变成男性做这种事自己也会有感觉吗？”
　　“不不不，不会哟～说到底那是假的，我的能力只是模仿，又不是肉体生成。”
　　边上的四糸奈“挣脱”四糸乃的束缚，帮腔说道“的确和真物有天地之间的差距呀～比如说没温度之类，一直保持着一个样子之类，不会在体内涨大之类……呀～四糸奈是不是太多嘴了～”
　　四糸乃也点点头，用蚊子般的低声说道“……还有不会射出白白的东西”
　　“唔……这一开始就和四糸乃你说清楚了呀……”
　　也就是说，七罪的变身只是在双腿间按了一个假阴茎一样的东西……
　　七罪有些沮丧得垂下了眼睛，而四糸乃则侧过身，用另一只手摸摸七罪的头“没关系的，嘻嘻……七罪已经做得很好了……乖乖……”
　　“呜……四糸乃～”
　　“嗯，嘻嘻～”
　　“做我的新娘～嘿嘿嘿～”
　　四糸乃和七罪自顾自得进入百合花的天堂，琴里只好轻咳两声把她们拉回现实。
　　“七罪，如果我没记错的话，你变身的东西都是要有参照物才行……”的确，精灵七罪的赝造魔女，变成的东西一定是七罪见过的、或者想象的，比如说七罪不能把一个人变成另一个不认识的人，要变出士道的小兄弟一定要亲眼见过，不然只有随意捏造……
　　不过要是让她们看到士道真正的小兄弟后，大概会很失望吧。
　　“嘻嘻嘻，琴里啊，你终于注意到了，果然你也会对士道的裸体有兴趣呢～”
　　因为之前八舞姐妹和十香也兴致满满得观摩了“士道”的裸体一整天。
　　“哼……我可没那么说，不过……看一眼也无妨……情报收集也是我的任务……”
　　“嘿嘿～真是不率直呢～赝造魔女！”
　　七罪把手伸向空中，三人的头顶凭空出现一把魔女扫把，随之七罪的身上发出淡淡的光芒。
　　接着，在琴里眼前出现的是她的“哥哥”
　　“哟，琴里，你翘课在这里做什么呢”就连声音也模仿得一模一样，虽然琴里早做好了心理准备，但是全裸的“士道”出现在她眼前时也难免心中如小鹿乱撞。
　　“士道”精练强壮的躯干再加上最近为了应付精灵而进行的体能训练，让他的身体越来越美型……
　　温柔、勇敢、帅气的哥哥……
　　怎么能让女孩不心动。
　　“哈哈哈哈，琴里你口水都流出来了哟”
　　“才……才……才没有呢？！（咝溜）士……士道的裸体小时候我都看过好几遍了！怎么可能会有心动啊！你是笨蛋吗！笨蛋七罪！晚饭没收！”
　　琴里小脸刷得一下变成霎红，结结巴巴地狡辩道，然后眼神又飘忽不定地渐渐往下半身移动……接着，她看到的是……
　　“嗯？咦？”
　　不久前还在自己体内摩擦的那个让人快乐的大肉棍就挂在“士道”的下半身，那无比熟悉的模样琴里连做梦都会梦到……
　　“七罪……这……”
　　“很不协调对吧，但这是四糸乃的定制哦，原型是用住在你家的那个死胖子，谁让他只有鸡鸡大一个优点，不过这种程度的东西在成人用品商店到处都是，没什么了不起的，哇哈哈哈～”
　　“……”
　　这么一看，七罪还真是宠四糸乃……
　　只不过宠她的方式有些出乎琴里的意料，而且也不得不佩服四糸乃的异想天开，士道的脸加上凶恶的肉棒，简直就是双倍的快乐。
　　琴里不禁有些心动了，因为还是七罪变的，根本不需要考虑伦理的问题。
　　但仔细思考之后，琴里摇了摇头，她的使命可不是没日没夜沉沦在性交之中，而是封印精灵。
　　琴里一脸凶狠地转向四糸乃，四糸乃一阵哆嗦把脸藏到了四糸奈的背后，双肩不停得颤抖“不……不是这样的……呜……”
　　“以后不经允许不准再使用精灵的力量！”
　　琴里对七罪下达如此命令，然后又为她安排了重新封印的日期。
　　过了一会儿，因为受不了四糸乃房间里的润滑液气味，琴里提议三人一起去街上走走。
　　四糸乃微微点头表示同时。
　　来到商业街上，琴里心想，如果换成士道，现在世界上某个地方的大屏幕上应该出现三个选项来为他指引最快捷的攻略方法，不过那也只局限于士道，今天也不是约会，只是三个年纪相仿的女孩子出来逛街（其中一个还逃课了）
　　工作日街上自然没多少行人，不过琴里一行还是引来了许多目光，七罪因为把真正的模样在展现在世人的眼前，羞耻到一度想要变身成为大人的模样，但是被琴里喝止了，同样的，她也要求四糸奈不要出声，在路上被人看到兔子玩偶说话（腹语），也会引起不必要的注目。
　　不知走了多久，琴里的目光被一条小巷路口的招牌给吸引，如果换成以前，她肯定会自然而然地忽视从旁边走过，可是，就在不久前，七罪还说起过这个话题那是一家成人用品商店的招牌，有些掉色看上去很廉价，还破了几个洞。
　　“……”
　　“……琴里？”
　　1、坦荡荡地走进去。2、进去看一眼就出来。3、把四糸乃她们骗回去，自己再一个人偷偷来。
　　不知是不是因为给士道做选择题做太多了，以至于琴里的脑内忽然出现了三个选项……
　　“怎么全是进去的选项啊！”
　　“咿咿？琴、琴里你怎么了？”
　　“哇！”
　　琴里忽然抓着头大叫，把四糸乃和七罪吓了一跳。
　　“没什么……我想去这里看一下，你们要一起来吗？”
　　经过琴里的思考，2和3显得她像在做亏心事一样，所以琴里选择了1……一幅凛染的样子朝小巷深处走去，整个过程只花了数十秒。
　　“喂喂，这不是你这种小屁孩能进的地方吧”
　　“呜……琴里……这里是……啊……等、等等我……”
　　这家成人商店开在小巷的深处，昏暗的小巷被店门口的招牌照亮成妖异的粉色，琴里走在前头，推开店门，这是一间从入口就能看到整个商店全貌的房子，简单的装修和肮脏的地板，一看便知店主不是个爱干净的人，店里像便利店一样摆了几个货柜，上面全是瓶瓶罐罐的药品。
　　琴里走了进去，扫了一眼，她对这些写满各国文字的药品不感兴趣，直接来到了墙边的货柜……
　　而像店主一样的男人正坐在柜台面前的电脑上播放AV露出猥琐的笑容，没有任何想拿掉耳机接待客人的意思，成人商店通常也和便利店一样，没有导购，客人拿了商品之后到柜台结账就离店，但这次不一样，店主眨巴着小眼睛，确认走进来的是三个女孩……
　　三人都有绝世可爱的脸蛋，谁都不输给谁，又有各自的性格，让正在看AV的店主，下半身一下回到了二十岁的时候……
　　走在前头盛气凛然的红发双马尾少女一双杏目看都不看他摆在货柜上的劣质壮阳药，直接走到墙边，那边是情趣用品专柜。
　　而跟在双马尾少女身后，手上拿着兔子手偶，戴着遮阳帽蓝色波浪卷的小女孩畏畏缩缩得在她耳边说“快点走啦”之类的话，但是当她看到货柜上的跳蛋时惊讶得睁大眼睛“啊……一样的……”
　　“别一惊一乍的，又不是在做什么坏事，我们只是逛街而已，门口又没写禁止未成年入内，就和正常的买东西一样。”
　　“可是……”
　　而发梢有些微翘的绿发少女则显得一脸无聊也在说“这些玩意儿有什么好看的……快去下一家店吧，我想吃铜锣烧～”
　　凭着店主三十多年老道的经验，他一眼就能看出红发和蓝发的少女不是处女，明明只是初中生或者小学生的年纪，却已经有性经验了……
　　而那个绿发让人火大的女孩一看就是处女……
　　琴里白花花的大腿肉在他眼前乱晃，四糸乃穿着连衣裙，不过通过脚踝就能感觉到她的小肉腿也不输给琴里的精致，唯独七罪穿得很保守，除了脖子和手掌之外没露出更多的肌肤。
　　这家店能迎来三位可爱的幼女，这是从来没有过的事情，于是店主一反常态，满脸堆笑走到她们的边上。
　　“嘿……嘿嘿……小妹妹们，你们好呀，今天是要来买什么吗？要叔叔给你们介绍吗？”
　　“……”
　　琴里没有回话，用鄙夷的眼神审视着店主……
　　三四十岁的年纪，瘦巴巴的身材，弯着腰，笑起来眼睛眯成一条缝，两边的颧骨高高凸起，再加上他的尖下巴，让琴里想到一种昆虫螳螂，还是准备捕猎的螳螂。
　　胆小的四糸乃被陌生人吓了一跳“咿！不、不用了……”
　　“啊？不需要啊！你再看就把你眼睛挖出来哦！”
　　七罪马上护住四糸乃，对这种长得不怎么样的人，她也不会感到自卑，反而是火大。
　　“哎呀，看这位客人您说的，就让叔叔带你们看看吧，叔叔这里可是什么都有，震动棒，跳蛋，假阳具，是要买给你们男朋友的话叔叔这里还有不错的壮阳药哦，不然的话双头龙这种也有……”
　　店主一边说着，一边观察着三人的表情，说道跳蛋时四糸乃脸红地低下了头，而说道假阳具时琴里的眉毛跳了跳，只有七罪什么反应都没有，不愧是还是处女。
　　年纪虽小，但看来这两个女孩都是骚货。
　　琴里和四糸乃给店主留下了这样的印象，尽管琴里脸上仍旧是高傲的表情，四糸乃也是一幅清纯的小女生态度……
　　“不如这样吧，我给三位小客人看看本店新到的商品……请来这边”
　　店主领着琴里她们来到角落的货柜，三排的货柜上面摆满了一根根耸立的……
　　阴茎，有肉色也有黑色，有笔直的，有弯曲的，还有上面带一圈圈凸点的，形态大小各不一。
　　“……呃”
　　“……（发抖）”
　　“哇～”
　　三人不约而同发出了震惊的声音，店主暗自发笑，这些没见过市面的小姑娘……只是这样就把她们吓住了。
　　“哈哈，如果客人有什么中意的商品就请告诉我，包装上面我会做得严严实实得，保证不会让你们的家人发现。”
　　琴里没有理他，一排排得扫视着货柜上的自慰棒，嘀嘀咕咕念叨着“这个……太细……这个……太短……这个……差不多……”
　　恐怕连四糸乃也在想同样的匹配和大纪的肉棒差不多的……
　　“店长……请问这个是……”
　　四糸乃发出疑惑的声音。
　　“这是模仿狗的阴茎，在兽交爱好者中备受好评哦，小妹妹你真有眼光”
　　“唔……？狗、狗狗？”
　　“那这个呢？”
　　七罪也问道。
　　“触手型，优点就在它的尖端和弯曲度，嘿嘿，不过初学者（处女）我不怎么推荐哦”
　　“……哼”
　　“这位小妹妹对货物有什么不满吗？”
　　“你这边就没其他的了吗”琴里显然已经把这当成了普通的购物，脸不红，心不跳，和平常一样，尽管她们现在看的是一些拿不出去的私房用品。
　　“那样的话请看最上层”
　　三人一齐抬头，看向最上层用黑布盖着的三样凸起……店长揭开黑布，三根擎天柱一样的自慰棒在女孩们的眼前亮相。
　　“……”
　　三人瞪大眼睛说不出话。
　　“先来介绍第一个……肛交爱好者中流传的神器，肛珠拉环如你说见……”
　　五颗大小循序渐进的透明玻璃珠用绳结连接在一块，最小的那颗也有乒乓球那么大……最大那颗像网球那样。
　　琴里对肛交不是很懂，在她眼里这已经不是自慰棒了，而是拷问道具，而四糸乃却咽了咽口水“那么大……会涨死的……但是……”
　　“醒醒！四糸乃你在想什么呢！”
　　“接下来第二个嘿嘿，镇店之宝之一，其名为‘兽人幻想（OrcFantasy）’”
　　“咕噜”
　　三人同时咽下了口水，琴里也已经藏不住震惊的神色了……
　　正如其名，那是异世界游戏里才会出现在的兽人才拥有的生殖器，绿色的柱身加上像疙瘩一样不规范的凸起，就连那个大小比成年人拳头还大的巨大龟头下，肉柱居然有四十厘米的长度……
　　不过说是镇店之宝，那肯定就是没人买……毕竟被这种东西插进体内，正常女性肯定不会完好无损（可惜她们是精灵）
　　“唔……能到这里……这不是快顶到心脏了嘛……”
　　“哇……四糸乃……会不会死啊……大纪先生的已经够难受了……”
　　琴里和四糸乃用谁都听不见的声音细语着。
　　“最后一个，也是备受好评的商品”
　　三个女孩都把视线移到最后一个自慰棒上。
　　“……这是什么”
　　“这是马的生殖器哦，琴里你连这都不知道吗？”
　　“七罪好厉害……懂得好多啊”
　　“哼哼～再多夸夸我也没事哦”七罪自豪得挺起平平的胸膛，琴里都忘了，七罪被封印以前就已经融入人类的社会，在哪个牧场看过也说不定。
　　“没错，正是以马的阴茎为模型做成的自慰棒，嘿嘿嘿，但是这个对小妹妹你们来说还有些太早了……”
　　长度和之前的“兽人幻想”差不多，但是比较细，龟头呈三角状……
　　“……就这个了”
　　自慰棒的参观也差不多了，琴里让四糸乃和七罪在门口等一会，过了一会儿，她提着几个袋子从店里走出来。
　　“……给”琴里把袋子递给四糸乃。
　　“……嗯？”
　　“难不成这是买给我家四糸乃的吗～哎呀呀～琴里还真有心啊～可是礼物送成人用品什么的～琴里的脑子也有点问题呢～”
　　“真啰嗦啊！给你你就拿着！”
　　比起刚才观赏自慰棒，送礼物时的琴里才感觉到脸上泛起了羞臊。
　　“啊……好……谢谢你……琴里……但是为什么要送四糸乃这个？”
　　四乃看着手中沉甸甸的袋子，发出疑问，看来这里面装了不少……
　　“没什么，因为我要把你的玩具（七罪）没收了，这些就当弥补好了”
　　“琴里你太卑鄙了！居然想从我这里抢走四糸乃！”
　　七罪对琴里竖起了国际友好手势“四糸乃可是我的新娘！”
　　“哼，回去了，以后再也不来了，那个店长的眼神让人恶心。”
　　琴里、四糸乃和七罪的第一次一起逛街也算满载而归，而就在她们走了不久后，成人用品商店又迎来了一位“客人”
　　“喂，大叔，最近有没有什么新货啊”
　　“什么啊，是大纪你啊，吓我一跳，我还以为那几个女孩又回来找我退货了。”
　　“哈哈哈哈，那还真是打扰到你了，怎么？在打飞机？”
　　大纪刚进门就听见店长振振有词怒吼着“操死你，操死你”这些话，还以为像以前那样碰巧店长在和附近高中的援交妹在里屋办事情的时候被他闯入，没想到他正对着电脑屏幕打飞机。
　　“你来得正不巧，刚刚有三个小婊子来我店里买了一大堆自慰棒，你要是早来几分钟说不定就能碰上了……嘿嘿嘿，她们长得超正……而且有一个还没穿内裤就出来了，简直就是个极品的骚货”
　　店长如此评价，让大纪有了兴趣，店长的名字叫做狩谷，笑起来两块颧骨特别突出，像一对螳螂的眼睛，所以也被取外号叫“螳螂”，是一个猥琐的大叔，大纪刚来天宫市的时候就经过殿町的介绍认识他了，因为他这里还出售市面上买不到AV和漫画……
　　有女性顾客来的时候他会打开隐藏的摄像头，从各个角度拍摄她们……就像现在这样，他正对着琴里的白虎幼穴打飞机……
　　“咦？琴里？”
　　“哦？大纪你认识？……该不会她就是你之前提起的寄住家庭的女儿吧”
　　“就是她，奇怪，她怎么会来这里……”
　　大纪有些疑惑，但又转念一想，笑嘻嘻得对狩谷说道“大叔……你想不想……嘿嘿嘿……”
　　“大纪你这小子！该不会想犯罪吧！大叔我虽然喜欢做些偷鸡摸狗的事情，可这种事情大叔我可从来不敢做的！”
　　“哈哈哈，大叔你想太多了，如果我能她乖乖地让你玩……你能不能把你密藏的那份女性客户资料给我……”
　　听说那个女性客户还是个北欧风的金发美女。
　　“咕噜……你小子真有办法？让这个桀骜不驯的小姑娘？”
　　大纪微笑着点点头，如果大纪说得是真的，狩谷觉得这是笔非常划算的交易，对大纪来说也一样，最近琴里越来越让人火大，是时候该好好教育一下她了。
　　“不过你要等一段时间……毕竟我还要再准备一下”
　　“没问题没问题！您尽管准备，嘿嘿，这边要不再为客人您提供些作战资金？
　　道具方面您要多少就拿多少！”
　　一谈到交易，狩谷马上换了张卑躬屈膝的奸商脸，于是，调教琴里的计划在大纪心中慢慢筹划着。
　　隔了几天后，来禅高中的教室门口。
　　“早上好，士道”
　　“哦……哦……早上好，折纸”
　　白发的洋娃娃拉拢着眼皮，一幅没睡醒的样子，折纸这几天都没有对士道展开一些变态的行径反而让士道很不自在，比如说帮士道暖鞋、暖椅子之类……
　　对待他的态度也很普通，没有更多的话，直接走进了教室。
　　“士道～早，今天的那该死的圣光也是那么耀眼呢”
　　“问候。早安是到”
　　这时，士道的身后传来的精神的打招呼声，八舞姐妹看来也到学校了，不愧是速度最快的精灵，睡了个懒觉之后还能卡在最后几分钟抵达学校。
　　“夕弦和耶俱矢你们也早啊”
　　“呐呐～士道～你听说了吗？”
　　耶俱矢把脸凑了过来，从雪白的脖颈散发出的少女体香刺激着士道的嗅觉。
　　“听说什么？”
　　“嗯，琴里没和汝说吗？当然是约会呀，真是的，她明明说过会帮本宫转达的”
　　“呃……”
　　士道的确没听琴里提起，为了封印精灵们的灵力，约会这个过程必不可少，不过距离上次八舞姐妹约会才过了一个星期而已，前几天是折纸，那天之后折纸就变得奇奇怪怪，之后又是美九、十香、琴里这样的顺序。
　　“靠近。士道是八舞的共同财产，不允许只有耶俱矢靠那么近”说着，夕弦也凑了过来。
　　“呃，你们都太近了啦，话说约会是什么时候啊！”
　　“告知。今天的放学后，请士道在附近的车站等我们”
　　“哦……哦……”
　　“嗯！那放学后再见啦～士道～拜拜～”
　　说完，耶俱矢和夕弦走进了自己班级。
　　“放学后就约会……不会太匆忙了嘛……”
　　士道自言自语，感觉有些纳闷“对了……还要问下折纸她最近怎么了”
　　从结果上来说，士道今天一整天都没能和折纸说上话，好像她在有意回避自己似得，体育课上不好容易逮着一次和她说话的机会，她抿着嘴跑开了，然后依稀听到她蹲在角落说“折纸，你要忍耐……要忍耐啊”
　　不过，一直跟踪折纸也不是什么收获都没有，中午的时候看到她和八舞姐妹在天台的楼梯那边聊天，能看到她和曾经视如死敌的精灵相处得那么好，还请她们喝饮料，士道还是十分欣慰的。
　　很快时间来到了放学后。
　　“士道～～～～～放学了～我们回家吧～”
　　走廊上，十香拖着长长的声音，一脸高兴的表情朝士道跑了过来，士道心想糟糕，平时和其他人约会的时候琴里和令音都会找理由把十香这个醋坛子支开……
　　大概是疏忽了……
　　“十香……”
　　“嗯！士道！”
　　十香用充满幸福的表情用力点着头。
　　“抱歉！今天我有点事！不能陪你回去了！”
　　“姆姆？士道又要去忙了吗？”
　　“呃……是的……所以非常抱歉……”
　　“姆……最近……都是我一个人回去的……还以为今天能和士道一起……”
　　十香露出了沮丧的表情，看到这样的十香，士道难免有些心疼……但是很无奈，他还有和八舞的约定。
　　“对了！”
　　这时士道看见迎面走过来两个人，对他们招招手。
　　“十香，就让大纪陪你回去吧！你们最近关系不是很好嘛”
　　“唔……可是……我想和士道……”
　　十香还没说完，大纪以及和他在一起的殿町走了过来，两人刚才似乎在商讨些什么……
　　“士道，有什么事吗？”
　　“哟，大舅子，叫我们干嘛”殿町说道。
　　“谁是你大舅子啊！”
　　士道大骂了一句之后对大纪说道“我有点重要的事要去做，可能会晚点回来，所以我想让你送十香回去……反正都是一个方向，可以吗，大纪。”
　　大纪点头表示同意，然后士道又把殿町拉到一边悄悄嘱咐他，万一大纪有什么过分的举动，一定要阻止他，以及，不要让十香接近车站。
　　交代好一切，士道对大纪和殿町说“那十香就拜托你们了，一定要把她安全送到家”
　　两人相视一笑，异口同声回答“噢！交给我们吧！”
　　留下郁郁寡欢的十香，士道朝约定的车站跑去，大纪知道，士道说的晚点回来，一般性都是在十点以后了。

第65章
　　在和八舞姐妹约定的车站等了十几分钟，身穿校服的耶俱矢和夕弦才从不远处一路小跑来到士道的面前。
　　“呀～士道～让汝久等了。”
　　“问候。士道，今天还请多多指教，呼呼”
　　两姐妹一个摆出充满元气的笑容，一个弯腰致歉，不知是不是错觉，士道总感觉夕弦和耶俱矢的笑容有些不怀好意。
　　“明明不用那么麻烦在这里集合，一起从学校里出来就好了”
　　“说明。夕弦认为这样更有约会的感觉。”
　　“没错，呵呵呵～士道呀～准备好接受血之盛宴了嘛！今天八舞皇女可是做好全方位准备了哦～”
　　“嗯，我们走吧”士道如此回答道，于是他在两姐妹的簇拥下走进车站，放学后的约会很有青春的感觉，这让士道有些飘飘然，丝毫没注意到佩戴的耳机至今还没响过。
　　和八舞姐妹来到天宫市的繁华地带，途中喝了她们买的饮料后不知为何，士道感觉身体越来越烫，而且还迷迷糊糊……
　　直到两姐妹带着他走进一幢豪华的酒店他才感觉不妙……可是已经晚了“达令～你终于来了，人家等得你好辛苦，差点就把折纸吃了～”
　　“美、美九！你为什么在这！耶俱矢、夕弦！这到底是怎么回事！”
　　刚走出电梯，美九就扑了上来……事到如今士道已经习惯她的行为，可是今天明明是安排的他和八舞姐妹的三人约会……
　　“……士道”一道毫无感情起伏的声音从美九身后出现。
　　“折纸！？”
　　士道惊叫道“这是什么情况？琴里！令音听得到吗？她们也是安排在行程里的吗？”
　　然而，耳机里没有任何回应。
　　“没用的……士道，房间里我已经事先布置了信号屏蔽。”
　　“折纸？为什么！不会吧！真的一点信号都没有？”
　　而且从刚才开始身体感觉越来越热。
　　折纸又看向八舞姐妹“我给你们的东西，让士道喝了吗？为了把那瓶东西伪装成得和贩卖机里的饮料一模一样，可是花了我三天时间。”
　　“呵呵～交给飓风之皇女做这件事，算鸢一折纸你有眼光。”
　　“赞叹。折纸大师制作的春药，简直是奇效……夕弦从没见过这样的士道……夕弦……已经要忍不住了”
　　“呼呼呼～达令心跳得好快～好可爱～咝溜～”
　　美九将身体压在士道的胸口，感受他的心跳，还不拿脸蹭他的脖颈……
　　现在他的左手右手被八舞姐妹抱着，身前还有美九，三个精灵将他团团包围，这种让人羡慕的场景，士道却高兴不起来……
　　美九的胸部又酥又软，隔着校服都能感觉到两颗凸起的豆点正在挑逗士道最后的理性。
　　她们四个人……居然联合起来陷害士道……意识到这件事，士道已经无路可逃了。
　　美九提供房间，事实上士道都不知道美九还是这家酒店的会员，想求援根本没戏，折纸提供信号屏蔽和春药，士道向来都是戒备从折纸那里得到的一切食物，没想这次她会利用八舞姐妹……
　　而让他在车站集合，恐怕是为了让折纸提前一步来这里，就连这次约会，大概也是八舞捏造的。
　　“按照约定，我第一个。”
　　折纸说道，但是表情毫无变化，擅自决定了士道贞操的归属。
　　“唔～达令的第一次……人家也想要的说……达令达令达令～～终于能和达令……”
　　“按照第一届圣战（猜拳大赛）的排名，本宫第三～呵呵呵～要用什么姿势决定本宫和士道的第一次交合呢～士道你说呢？”
　　“期待。夕弦是士道的第二个女人……夕弦的身体也热起来了……”
　　三名少女用带着渴望的眼神，将士道包围得越来愈紧，生怕他逃掉一样。
　　“今晚，士道你可以尽情的蹂躏我。”
　　“折纸！这样是不行的……快恢复正常啊！”
　　“我现在就正常。”的确，正常的折纸约等于变态，这么一看，白发洋娃娃今天也是正常运作。
　　片刻后，巨大的床上开出了满园的春色，士道不断在四名少女的引导下和她们性交。
　　与此同时，十香那边“喂，士道的友人啊，士道有和你说去哪了吗？”
　　“没啊，嘿嘿嘿”
　　殿町咧嘴笑着，跟在十香的身后，虽然这是这一路上十香第20次问起士道的行踪了而且又忘了殿町的名字，但他一点都不觉得生气，同样咧嘴淫笑着的还有他边上大纪……
　　不知道又在打什么邪恶的算盘。
　　“士道虽然说过把我拜托给你们这样的话……可是你们也没必要两个人一起送我回家吧”
　　“那可不行，不把你安全送到家怎么对得起士道的嘱托”殿町摆出一幅正义凛然的样子而大纪也在边上郑重其事地点头说着“没错没错”
　　“姆……但是……已经到了呀……”
　　不知不觉他们已经能看到五河家的房子了，正当十香加快脚步，想跑进边上的公寓，却被大纪一把拉住手腕，当然，挣脱他的束缚对精灵来说是很简单的事情。
　　“姆姆？大纪你干什么呀”
　　“来这边，士道可是说了要把你送回家”
　　“嘿嘿，可是没说要送回谁家”殿町推着十香的后背，和大纪一起把她往五河家的方向拉。
　　“但是……那边……姆……今天没有那种心情……”
　　十香虽然如此说着，但是半推半就之下也没激烈的反抗，任由他们把自己带进了里屋。
　　不过，十香只是意外的收获，换句话说……只是正餐前的开胃菜……正好士道今天也不在。
　　一个小时后，十香躺在床上，两条美腿岔开，身体里已经被两个男人的欲望给填满，正从双腿间那美好的蜜穴里溢着热气的白色浊浆，刚结束激烈的3p性交，十香双目无神得看着天花板，从嘴角流出的口水沾湿了枕头。
　　“噗哈……爽”殿町猛灌了一口饮料，接着发出豪爽的声音，亲友拜托他照顾的女孩被殿町和大纪两人照顾到床上去了，这要是被士道知道，他不得脸色气的发绿。
　　“挚友啊，那件事真能成功吗？还有琴里什么时候到啊……”
　　没错，开胃菜是十香，主菜是琴里，殿町今天就是为了这个目的才在这里的，刚巧又碰上士道有事，还为了他们省下了宾馆的钱。
　　“我一个小时前就给琴里发过短信了，应该马上就到了……现在大概已经在楼上换衣服了”
　　“话说真的有把握吗？”
　　“嘿嘿，你放心吧……倒是你还行不行？刚刚你射了三次有吧”
　　殿町强迫十香吞精一次，内射两次，大纪内射一次，在脚心射精一次，这个次数还不到平时的一半。
　　“呵，这个你也放心！操士道妹妹时的我才是真正的我！”
　　应该说不愧是觊觎琴里两年的人，精虫上头，现在哪怕士道出现都阻止不了他那份冲动。
　　“那你等下先躲起来，我给你打手势你再出来。”
　　“OKOK，大纪你越来越像拉皮条的了”
　　“什么拉皮条，我又没收你钱……”
　　这个时候，从门外听到了脚步声，大纪马上示意殿町躲到门后。
　　“……久等了”琴里从门外探了进来，半个身子仍然缩在外面“……姑且收到你的短信我就马上赶回来了……啧……十香……你个变态肥猪……又来这一套！”
　　不久前才经历过折纸那件事，当时的情景也和现在差不多，不过考虑十香也算是经验老道了，琴里也没多说什么。
　　“所以……你说的新花样是什么……先说好，接吻肛交之类绝对没戏，还有……去我房间，你房间那么乱……”
　　门微微得开启，大纪这才看到琴里身上的全貌，上半身一件易脱的粉色小可爱，下半身却是淡粉丝的开档情趣裤袜，将琴里修长均匀有致的玉腿衬托得如美味佳肴，让人忍不住想跪下舔一舔，含一含，用舌头玩弄那被粉丝丝袜包裹，豆蔻般的脚趾头……
　　这又是迎合大纪兴趣的装扮。
　　“不，就在我房间就行了，对了，进来前先戴上这个”
　　“眼罩？为什么……算了……就听你的吧……”
　　要说大纪对琴里有什么不满要把她出卖给殿町的话，那就是这个时候的琴里实在太乖了，像这样只要一条短信就让她屁颠屁颠地跑过来还主动换好衣服，但是除此之外，大纪的其他请求，琴里都一概拒绝。
　　简单来说，琴里已经呆在了“大纪的固定炮友”这个安逸圈里，因为住的太近，一旦忍不住就可以直接来找大纪，或者等大纪来找自己，所以也没必要配合他的异想天开的想法，更没必要讨好他什么。
　　琴里满足了自己的性欲，却没满足大纪日益膨胀的征服欲，他需要的更加乖巧的琴里……
　　为此，各种调教都是有必要的，为了培养最顺从的肉便器，好满足他各种变态的想法。
　　琴里带上眼罩，在大纪的搀扶下摸索着走进房间，坐到十香还躺着的那张床上，大纪把十香往一侧推了推，为琴里腾出等下能躺下的空间，十香现在就是个累赘。
　　“这、这样就可以了吗……话说你短信里说的新花样到底是什么啊……”
　　琴里的心砰砰直跳，视线被黑暗夺走，竟然让她有些期待后续。
　　“嘿嘿，你待会就知道了，现在先把腿张开”
　　“嗯！”
　　大纪摸着琴里丝滑如玉的大腿，缓缓拉开，再把手指扣进那粉嫩的肉瓣之间，轻轻抠挖了一下，琴里娇喘同时给一直躲在门后的殿町一个眼神，让他出来，没有一看到琴里就扑上来将她按倒算他还有些理智，可是他双腿间的肉棒可是一柱擎天，涨得无比巨大。
　　“……我要躺下嘛……这样坐着你不方便插进来吧……”
　　“没事，你先来闻闻味道……嘿嘿”
　　说着，大纪把殿町往前推了推，让那个不停溢出透明汁液的紫红色龟头凑近琴里的鼻尖。
　　可爱的鼻尖抽动两下，异样的腥味直奔琴里的脑髓。
　　“……全是别人的味道”
　　“那是当然，刚刚才把十香弄得死去活来的嘛”
　　“……哼”
　　大纪又给了一殿町个眼神，让他把琴里按按到。
　　“你的手……怎么感觉变小了？”
　　琴里带着的困惑的声音，此时她还浑然不知，在她面前的是士道的那个友人，殿町宏人殿町此时紧张到大气不敢喘一下，大纪拍拍他的肩膀让他放心……
　　琴里配合着殿町的动作躺到床上，拱起岔开的双腿，为了随时迎接肉棒的到来。
　　“嗯？怎么没声音了？你不说话我就把这东西摘下来喽？”
　　“没事没事，对了，琴里啊”
　　“怎么了？”
　　“你是不是每天都想挨肏啊？”
　　“哈？你胡说什么傻话呢……要是天天被你那么粗的东西给玩弄，我迟早会死的”死因大概是爽到脑缺氧，不过大纪也没特别指定是自己。
　　“哈哈哈，那士道呢，你有没有想过义兄妹乱伦之类的”
　　“……这算什么？新玩法是询问play吗，还是说让我把你当成士道才特意蒙上我眼睛的，那你就别想了，你和士道之间可是整整差了一个太阳系”
　　此时，殿町已经忍不住了，不断用眼神询问大纪什么时候能好，看他焦急的脸色，天知道他有多想肏士道的妹妹。
　　“那你有想过没？”
　　“……唔……嗯……”
　　琴里点点头，说出了决定性的话“……偶尔……只是偶尔也会想……和哥哥做爱之类的事……”
　　这对大纪来说不算什么，可是对殿町来说是最好的火药，几乎所有认识他的人都知道，殿町的禁词是“哥哥、妹妹”，包括琴里，所以琴里一向都不愿意接触这个哥哥的朋友……
　　果然，殿町的眼里像被点着了火焰。
　　只见他粗暴得撕开琴里上身的小可爱，琴里尖叫一声“……变态！你又那么突然”不过她马上说不出话来了……
　　殿町的鸡巴已经长驱直入，刺进琴里娇嫩的阴道。
　　“咦……？”
　　琴里迟疑了一会，才发觉不对……发出了疑惑的声音。
　　“噢噢噢噢！！！！”
　　“等等……！！！你是谁！！！啊……唔……大纪……大纪……笨蛋大纪……你在哪里！唔……痛……”
　　此时殿町因为享受到了琴里肉穴的温暖，发出了一阵狼嚎，双手捏住琴里胸前的两颗粉色小豆点，用力揉搓了起来，而同时，早起迫不及待的下半身收腹蓄力，猛烈撞击琴里的无辜肉穴。
　　“啊……啊……不要……你是谁呀……不要呀……”
　　琴里扯掉眼罩……“殿町宏人……！！！为什么是你！！！嗯啊啊……不要……为什么……”
　　琴里理解了大纪的新玩法，就是让殿町宏人来上自己……
　　“嘿嘿，慢慢享受吧”大纪说着穿好衣服离开了房间，因为马上就要夜深了，他还要负责四个人的晚饭……
　　“不要……大纪……不要走……啊……啊……把他拉开呀……你个笨蛋！怎么可以让他……呜……士道……士道……救我……”
　　琴里最后呼唤起不知在哪里的哥哥的名字……不过却被两颗硕大的睾丸拍打屁股所发出的“啪嗒啪嗒”声给盖过。
　　大纪从便利店回到家里，拿着四人份的饮料、便当和饭团，以及为了安慰琴里，还给她买了十多根不同口味的棒棒糖……
　　把塑料袋放在餐厅的桌子上，大纪回到自己的房间啪啪、啪啪啪、啪啪、啪啪、啪啪啪、啪啪……
　　“嗯♡♡嗯♡♡♡嗯♡♡♡嗯嗯♡♡♡嗯♡♡哥、哥哥♡♡啊♡♡啊啊啊♡♡让、让琴里休息一下♡♡喔喔喔♡♡♡♡插太快了♡♡啊♡♡啊♡♡哦♡哦♡♡”
　　粉色的脚丫子在半空中剧烈晃动，殿町一刻不停，压在琴里的身上，从上而下用异常凶猛的让肉棒在琴里的身体里进出，一秒钟三四次的抽插速度，直接把琴里的大腿根拍打的啪啪作响，淫水飞溅，没想到琴里居然能适应的这么快……
　　“啊啊啊♡♡咕哦哦哦哦♡♡休息♡♡休息一下♡♡哥哥♡♡嗯♡♡嗯♡♡嗯♡♡啊啊啊♡♡小穴好爽♡♡太爽了♡♡插得太快了♡啊♡♡等、等等……肉棒又掉出来了♡♡”
　　啪啪、啪啪啪、啪啪、啪啪、啪啪啪、啪啪……
　　琴里伸手向下，把殿町的鸡巴对准自己的小穴后又开始享受娇嫩肉壁被快速摩擦，肏得欲仙欲死的感觉，不是她到底是想休息还是让殿町继续，还用用哥哥这个称谓来刺激他。
　　腿间紧致的蜜穴紧紧裹夹着狂野冲撞的鸡巴，琴里的淫叫一波接着一波“啊♡♡啊♡♡小穴麻了♡♡啊啊♡♡高潮的时候就慢点♡♡啊♡♡啊♡♡”
　　“喂，吃饭了，吃好饭再继续”
　　但是殿町没有半点回应，显然失去了理智。
　　大纪看向一边，十香已经醒了，正坐在床上看着他们的激情交媾。
　　“十香你不参加吗♡”
　　大纪问道“姆……我推过他了……但是他不理我……
　　姆姆……”
　　然而，殿町忽然身子一挺，琴里也掩面娇吟“唔♡♡啊啊啊♡♡不要♡♡不要射进来啊♡♡都说了好几遍了……唔♡♡”
　　大纪看看十香，十香用手指比了个“四”，意思殿町已经内射四次了。
　　而此时，殿町转过头来，说“咦？要吃饭，正好我肚子也饿了，哈哈哈哈”
　　脸色异常的红润，琴里则依旧掩面，似哭非哭得踹着气“……笨蛋……笨蛋大纪……唔♡♡”
　　两个赤裸的男女来到餐厅入座，为了不让自己显得奇怪，所以大纪也脱掉了衣服，和其他三人一样。
　　大纪刚坐上座位，琴里“嘿咻”一声也坐到他的腿上，用两片柔嫩的小屁股将肉棒搓大后，她反手将其领如自己被肏得红红的小穴中，一双裹着粉色丝袜的脚丫子有来有回得用脚跟撞着大纪的小腿。
　　“嗯♡♡还是这个♡♡舒服♡♡”
　　“哈哈哈，殿町没让你满意吗”
　　“哼，也就其实不输给你，其他完全不行……”
　　“喂喂，琴里妹妹这么说，哥哥很伤心啊～”殿町也在琴里的对面坐下，有些困扰地说道“刚刚不是和哥哥相处得挺开心的嘛？”
　　“谁是你妹妹啊！”
　　而十香则坐到了大纪的旁边，她一坐下便发现精液流到了椅子上，把屁股弄的黏黏的。
　　“别说了，开饭开饭，我都饿死了”大纪催促道“哼，姑且问一下，吃完之后你们打算干什么”
　　“做爱”十香抢先回答，大纪和殿町也点点头“没错，除了做爱没其他选项了呢”
　　“……我说你们啊”琴里地表情有些无奈，然后让屁股在大纪的下半身上颠了一下，大肉棒摩擦的快感让她爽得“嗯♡～”了一声“姆姆……黄豆粉面包？还有炸猪排？”
　　十香的视线一下就被桌上的料理给吸引了，然后思考了一下“姆……炸猪排你们吃吧……我吃黄豆粉面包就够了”
　　正在大纪和殿町感到诧异的时候，琴里也说“我喝饮料就行了，我那份你们吃吧”
　　“咦？你们不饿吗？”
　　“还好”琴里回答“你们多补充一下体力，因为今晚士道好像不会回来的样子？”
　　琴里轻描淡写得说出了这个情报……两个男人马上把桌上的东西一顿风卷残云。
　　“琴里～跟哥哥来吧～”
　　“不要！”
　　琴里把头一甩，撅起嘴。
　　殿町露出失望的表情，十香只好说道“那让我吧……但是琴里你等下要和我交换呀……”
　　十香跟着殿町走进大纪的房间。
　　琴里则别过头，恶狠狠地对大纪说“为什么要让那个家伙来，你就不想独占我吗！？变态猪神！”
　　说着，又颠了一下屁股，肉壁的挤压像在质问大纪一样。
　　“琴里你不也挺享受的嘛～现在你知道了吧，你只是个淫荡的小婊子……嘿嘿”
　　“哼，变得那么淫荡还不是你的错，谁让你强奸我的！还把我、把我弄那么舒服！笨蛋！笨蛋！还不好好负责！还那么变态！群交狂魔！”
　　随着琴里愤怒的责骂，她娇小的身体不停在大纪的身上欺负，用自己的屁股教训大纪，大纪索性也抱住的琴里的腰，把她当成飞机杯一样在自己下半身套弄“啊♡♡啊♡♡笨蛋♡♡笨蛋♡还是这个大肉棒舒服♡啊♡♡啊♡♡啊♡♡啊啊啊啊啊啊♡♡♡♡舒服♡♡亲爱的♡♡插我，插小婊子的出轨骚穴♡♡啊♡哦♡♡啊♡♡舒服极了♡♡亲爱的你好厉害♡♡插得小婊子♡♡让小婊子好爽♡♡哦♡♡哦哦啊♡♡嗯♡啊♡嗯嗯♡♡♡”
　　炙热的肉棒在体内跳动，似乎麻痹琴里所有的感觉，让她只能感觉到如电击酥麻的高潮在体内奔走，她对大纪的感情似乎也越来越深了。
　　“啊♡♡啊啊哦♡♡啊♡♡嗯♡♡嗯♡等等♡还要让我去和殿町做吗……”
　　“嘿嘿，你说呢”
　　“嗯♡♡啊♡♡啊♡♡亲爱的♡你高兴就好♡啊啊啊♡♡要去了要去了♡♡♡♡哦哦哦哦♡肉棒♡♡一直顶在最里面♡♡♡啊♡♡啊♡♡太爽了♡♡啊啊啊♡♡”
　　高潮中十分敏感得肉穴，大纪没有停下抽插，而是贴着琴里的耳边问“下次要不要换个人来肏你”
　　“……唔……不行……”
　　“果然……”
　　“除非……”
　　“除非什么！？”
　　“哼，不告诉你，笨蛋笨蛋！快点♡♡继续动起来♡♡啊……你走的那段时间殿町那家伙插了我四五百下♡♡你要双倍补回来才行！啊♡♡啊♡♡大肉棒♡♡大肉棒♡♡好稀饭♡～啊啊啊啊……”
　　客厅中和大纪的房间内响起两种不一样的淫叫……
　　黑发的马尾少女在殿町的身上搔首弄姿，红发的双马尾幼女被肏得高潮连连，原来背靠着大纪，现在也换成了面对面的姿势，两条纤细的胳膊抱着大纪粗壮的脖颈。
　　“啊啊♡啊♡再……再让我喝点水♡♡唔咕……我喝水的时候就不要肏我啊♡♡啊♡♡啊♡♡肉棒♡♡变大了♡嗯啊啊啊♡♡♡精液♡快把精液射精小婊子的出轨骚穴里♡啊啊♡哦哦哦♡♡啊啊啊♡♡♡”
　　一股精液分成数发滚烫的白浊精液从跳动的龟头中喷发，直直射入琴里的体内，冲击她的子宫，琴里像被电击浑身颤抖，将大纪抱得更紧了，翻着白眼痉挛着又一次高潮了。
　　长久的射精过后，大纪说道“差不多该进去交换了吧”
　　琴里有气无力得回答“嗯♡”
　　回到房中，十香正骑在殿町的跨上，看到大纪来了，马上从殿町身上跳了下来，殿町也接过琴里，把她摆成母狗趴着的样子，又开始一阵猛肏.“嗯♡♡嗯♡♡♡嗯♡♡♡”
　　琴里有气无力回应着肉棒在身体里的抽插“嗯♡不要捏胸……好痛呀……嗯♡♡♡嗯♡♡”
　　十香和大纪那边黑色诱人的美腿盘在大纪的腰间，十香微笑着看着大纪“大纪……今天也谢谢你……嗯♡小点力♡♡刚刚才高潮过♡”
　　“十香你每次都这么说，到底谢我什么啊？”
　　“姆姆……♡不知道……就是想感谢你呀……啊……大纪的肉棒……像有魔力一样……一旦插进去就不想分开了♡啊♡嗯♡♡♡”
　　“嘿嘿，那我也谢谢你的夸奖，作为奖励，今天就把你肏到昏迷怎么样”
　　“嗯！谢谢……谢谢你……大纪♡啊♡啊♡♡哦哦哦……太爽了♡♡大纪♡♡谢谢♡♡哦哦哦♡♡♡”
　　一整晚，两个少女用阴道吞着大纪和殿町的精液，似乎能听到小腹里传来“咕咚～咕咚～”的声音。
　　有的时候殿町会带着十香去厕所，半个小时才回来，有的时候大纪用肉棒扇琴里的屁股巴掌，十香的胸部被殿町捏的满是红手印，琴里的屁股也布满柱状红印。
　　殿町把内裤套在琴里头上的时候，大纪用精液给十香灌肠。
　　他们把十香和琴里摆成一排，轮流交换“啊啊啊♡♡哦♡♡你……等一下♡啊啊♡精、精液♡♡精液好多♡♡啊啊啊♡♡不行♡又要去了♡♡♡”
　　“大纪……大纪……射我嘴里……啊……”
　　在二楼的阳台上，两个心满意足的男人远眺周围的美景，两个女孩在跪在他们脚下给他们用嘴清洗阴茎。
　　“姆……琴里……不是这样♡要这样♡”
　　十香握住殿町那根鸡巴的中间部分，两颗睾丸出现在她的面前，轻轻舔着睾丸。
　　“唔……不行……啊……我还是舔上面好了”说着琴里开始舔大纪的龟头，樱舌在龟头上游走，把它弄得又痒又滑。
　　半夜，琴里被肏晕过后，两个人一起前后齐工十香的后庭和像闭不拢一样的骚穴。
　　十香昏死过去后，琴里拒绝被前后齐插，所以两个人只能轮流在琴里娇小的身体里射精。
　　等到所有人精疲力尽瘫倒在床上的时候，他们的一天也才刚刚结束。
　　攻略进度（琴里专场）
　　五河琴里：89%
　　经验人数1（目前：2）

第66章
　　“团根大纪！殿町宏人！你们都去死吧！”
　　清晨，虽说是清晨，但是从太阳的位置判断已经是早上十点了。
　　琴里以趴在大纪的胸口这样的姿势醒来，除了双腿的酸痛，更她让倒吸一口凉气的是回忆起昨晚被两个男人轮流奸淫的经历。
　　于是她走到厨房，再次回到房间的时候手里多了把剪刀。
　　“咦！！！？琴里！！？咦！？救、救命！”
　　“不准叫我的名字！你个败类！”
　　果然，琴里又恢复了“正常”，大纪倒是希望她恢复成原本的白琴里，很可惜，现在她是扎着黑色缎带的黑琴里。
　　但是也没有时间想这些了，明晃晃的剪刀就在大纪的眼前，刀尖似要扎进他的眼球一样……
　　大纪看看周围，想找能抵御的东西，却只发现只有右手边呼呼大睡的十香……
　　就在这万事休矣之际，十香的一下清醒了过来，这也难怪，十香在被封印前过的可是感受别人杀意的生活，对他人的杀意是最敏感的……
　　不过这也说明，琴里是真的对大纪和殿町起了杀心。
　　“姆姆！？琴里……不可以！！”
　　十香一下扑了上去，抱住了琴里的腰，巨乳的黑发少女紧拥着娇小的贫乳少女，射在十香胸口的精液成为了她们身体间的润滑剂，在少女门的身上抹了一层淫靡的霜乳，本来这是一幅美好的景象，可是因为那把正对着大纪的剪刀随着琴里想要挣脱十香的束缚而不停晃动让大纪连气都不敢喘，生怕朝自己飞过来。
　　而此时，一晚上单独睡在地板上的殿町似乎也被惊醒，发现了这个情况想到第一件事情就是做贼心虚，想趁琴里的注意力还在大纪身上的时候逃跑。
　　“不准跑！”
　　琴里反手把剪刀朝已经走到门边的殿町扔过去，“咔哒”一声，剪刀插入了木门中……
　　大纪和殿町吓出了冷汗，殿町也不管那么多，哭喊着跑了出去。
　　“啧……打偏了吗”琴里砸了砸嘴。
　　不，其实没打偏，大纪看得清清楚楚，剪刀是朝殿町的双腿间那个东西而去的，可是在击中前突然被一股力量偏转了方向，从他的大腿的边缘划过……
　　不用想，那是存在于这个房间里的第三个精灵……狂三，没有她的帮忙，殿町以后只能和士织组成人妖偶像团体出道了……一定会大卖的，嗯。
　　大纪在心里感谢了下狂三，他可不希望自己的房间成为凶案现场。
　　没有武器的琴里对大纪来说一点都不可怕，接下来就是要想办法怎么安抚这个失控的小恶魔了。
　　“琴、琴里……”
　　“不要用你那张恶心的嘴叫我的名字！十香你放开！这样我杀不了他！”
　　“呃、呃……有什么事情我们可以心平气和地好好谈嘛……要、要不然我们再干一炮……嘿嘿……”
　　“……闭嘴”看着嬉皮笑脸的大纪，琴里的脸色阴沉了下来，放下高举想锤大纪的右手，小小的身体不住地微微颤抖……
　　“……为什么……为什么……我明明不是那种……谁都可以碰的……为什么你还要……”
　　“啥？”
　　“……你难道不喜欢我吗……为什么还要让别人……呜……太过分了……”
　　娇小的红发少女看上去受了很大的打击，紧咬着下唇，泪珠在她橡实般的大眼睛里打转“你就没把我当成过恋爱……对象嘛”
　　“咦？我们不是炮友吗？要把你当成恋爱对象反而比较难吧……你看……你每天都在我面前和士道秀恩爱……”
　　比如娇羞着小脸让士道喂饭，比如在晚餐前吃零食让士道摸着头责备，又比如骑在他身上叫他起床……
　　大纪的话一出，琴里瞪大着眼睛愣在原地……
　　“琴里？”
　　“你怎么了？”
　　十香和大纪表示关心地问道，过了好一会儿，琴里才回答到“没什么……我累了……先去楼上睡一会儿……大纪……你把客厅里收拾一下”
　　说完，琴里便走出房间，摇摇晃晃的娇小背影好像有着这个年龄不应该有的沧桑。
　　十香回到了旁边的精灵公寓，在琴里洗澡的时候大纪把客厅厨房等他们留下过痕迹的地方都收拾了一遍，当琴里洗完澡从浴室里出来，正好碰见了从外面回来的士道。
　　“……士道”
　　“……抱歉，琴里，有什么事待会再说，先让我睡一会儿”士道满脸带着疲惫、困乏，用左右摇晃的步伐走上了二楼。
　　琴里没追问，也没心情去追问，同样有些疲惫的琴里也回到自己房间，准备再补一觉，同时，大纪刚刚的话在脑海中挥之不去。
　　下午五河家客厅“……你有什么要辩解的吗，五河士道”
　　琴里翘着二郎腿，嘴里含着棒棒糖，这样的一副童趣的样子，大纪和士道却同时感到了她的威严。
　　虽然打着“五河家家庭会议”，但这个会议的内容是问责士道，至于为什么会问责士道……
　　琴里拿出手机，放在士道的面前，里面有他和八舞姐妹一起进酒店，然后又和四个女孩一起出来的照片。
　　士道冷汗直流，或许他认为应该跪着比较好……
　　一整晚只睡了五个小时，再加上刚刚还在睡觉的时候被琴里踹醒，士道疲惫的脸庞也依旧没能打动琴里的心。
　　那也是当然，在琴里眼中，自己再被两个男人轮流插入、内射的时候，自己的哥哥在和别的女人花天酒地，而且还是四个……
　　这怎么能不生气、“琴里……那是误会……我是被迫的……”
　　“……哼～？误会？你走出酒店的样子不是还挺高兴的嘛……呵呵～终于童贞毕业了呢，今晚的晚饭是红豆饭吗？”
　　（“大纪先生，今晚会烧红豆饭吗？四糸乃还没吃过红豆饭”）
　　（“我可爱的四糸乃哟……琴里这是玩笑话，看这样子我们今晚能不能吃上饭都不好说呢，快让十香准备打电话叫外卖！”）
　　（“你们两个都轻一点啊，现在的琴里可不好惹”）
　　（“你这死肥猪才是声音最大的吧！）”
　　琴里撇了一眼在角落里偷看的三人，本来是想让四糸乃和七罪一起来参加会议给士道增加压力的，没想到她们被自己的气势吓到，躲起来和大纪一起在旁边偷窥。
　　“不……都说是被迫的了……我也是受害者……是折纸给我下药……”
　　“哼，她给你下药你就喝了？平时你不是最提防的就是她嘛？分明是自愿的嘛……怎么？我要叫她们四个都叫嫂子吗？”
　　“冤枉啊琴里……折纸的那个春药效果实在太强了”
　　“谁信你的鬼话啊，你身上有我的能力，什么药药效都不可能持续两个小时以上……你还是乖乖坦白了吧，为什么要和她们做这种事情（哼，5p……我这边都只是4p）”
　　琴里依旧不愿意接受士道的说辞，的确，他一直提防的是折纸，可是那天下药的人是八舞姐妹，后来还以抽中“再来一瓶”的借口，又给他灌了一整瓶春药……
　　一整晚，他都没从勃起状态消停过来，折纸、美九、八舞姐妹四人曼妙的裸体一直交替压在他的身上，从他已经干瘪的身体里压榨出那一丝琼浆玉液。
　　“都说了我是被迫的！你以为我愿意吗！？”
　　士道的声音突然提高了几分，把琴里还有躲在角落的三只吓了一大跳，而琴里也不示弱，提高了几分声调“说得你好像不愿意一样！你自己看看你从酒店出来时的表情有多高兴！笨蛋士道！”
　　“那是……”
　　那是被释放时的快乐“算了，说了你也不会明白的”
　　“哈？这算什么意思？发生这种事你应该第一时间向我汇报吧！”
　　“……”
　　“退一百步来说，你要真被强迫，你要反抗她们也不能拿你怎么样……”
　　士道一拍桌子，站了起来，积攒的疲劳和委屈已经到了极限，他用愤怒的语气朝琴里大喊。
　　“够了！你只是我的义妹！！没必要什么事都向你汇报！琴里你也不在现场！怎么知道我没有抵抗你根本什么都不懂！”
　　“只是……义妹……？”
　　琴里瞪大眼睛，眼中写满了震惊，比起士道的愤怒，义妹这个词对她造成的伤害更大。
　　士道大吼着，话音刚落，四周也陷入一片死寂，只有琴里双手垂下捏着裙摆，颤抖地发出声音“因为不是……亲生……妹妹……就不能……管哥哥的事情吗……”
　　“呃……我没那么说……抱歉……那是口误……”
　　士道一脸的歉意，抓抓脸颊，随后，琴里便低着头不再说话，四糸乃也七罪也一幅想要劝架的样子在边上欲言又止。
　　士道用手按了按耳朵，才发现现在不是攻略作战中，所以他根本不会获得任何提示。
　　“……又要……依靠别人吗”
　　“不是的……琴里……”
　　“以前的哥哥的话……惹我生气之后都会用棒棒糖哄我开心……就算……只是……义妹……咝……”
　　“呃……我都说那是口误了……”
　　士道脸色难看地进行辩解，那只是一时的嘴快，士道从来没有想过义妹和亲妹的区别，琴里对他来说就是最重要的妹妹，是哪怕发生空间震也要赶到她身边的，最重要的人。
　　如果扯掉她头上的发带，说不定会变成那个爱撒娇但是很听话的白琴里，于是士道抬起手。
　　而琴里却预料到了他的行动，后退一步，士道的手抓空，顺势落了下来。
　　“……咝……为什么……不来哄我……士道……”
　　吸着鼻子的声音渐渐有些颤抖，琴里用谁都听不见的声音嘀咕着，她没有摔门回房，而是站在原地的目的，就是在等着士道的道歉，不是那种以口误为借口或着试图让琴里转换人格来降低难度，只要一声“对不起”或者摸摸琴里的头，或者给琴里一根棒棒糖，就算现在没有，只要约定好下次买给她……
　　只要这些小小的举动、很平常的举动，琴里的心情便会恢复。
　　“都是那些狐狸精的错”琴里如此想到，但那些“狐狸精”还是琴里自己推给士道的。
　　尴尬的气氛持续了好一会儿。
　　“……是啊……我什么都不懂……咝……”
　　琴里吸了吸鼻子，抬起头，好似下定了决心“但是士……哥哥不也从来没懂过人家吗！？我又不是甘心坐在妹妹这个位置上的！我也……我也想……”
　　自己在被大纪和殿町肏得嗷嗷叫的时候士道在四个美女形成的温柔乡中，还矢志叫了殿町哥哥，还被告知从来没被大纪当成过恋爱对象，双重的失落下，没有安慰，也没有棒棒糖，士道还发怒说出那个琴里最在意的禁句，“义妹”没有血缘却也跨不过那道伦理鸿沟的扭曲身份，不上不下的身份。
　　“琴里！你去哪里？”
　　琴里突然从士道的面前跑开，绕过沙发，来到躲在转角处偷看的四糸乃三人边上，把大纪抓了出来。
　　“等……琴里！？你干什么……”
　　大纪不明所以地大叫，然后屁股着地被摔着了地上，而琴里也趴在地上朝他爬过来，像只小猫一样。
　　这次他看清了琴里的表情，傲慢无礼却又可爱到犯规的脸蛋上，不甘和伤心交杂着，她用满是哀怨和愤怒的眼神瞥了一眼士道。
　　这一切发生的太快，士道根本无法阻止，只见琴里凑到了大纪面前，薄薄的粉嫩樱唇带着糖果的甜味印在了大纪的嘴上……
　　“琴里你！？”
　　士道大叫，在他的眼前，自己的妹妹在和一个胖子接吻……大纪也同样吃惊。
　　“嗯……哈嗯……”
　　琴里歪过脑袋，好似很享受得发出声音，但是大纪知道，琴里对接吻生疏地不行，她大概是想模仿电视中恋人的激吻，可是她却完全没有想动用舌头的意思。
　　“琴……里……？”
　　士道愣在了原地，似乎还没理解发生了什么时间，琴里的强吻很短，只有五秒钟，士道怀疑似乎过了一年这么久。
　　“哈～”
　　两人嘴唇分开，琴里发出爽快的声音看向士道，然后轻哼了声。
　　“我们走……回房间……”
　　琴里牵起大纪的手，拉着他往房间的方向走去。
　　“琴里……你要去、去他的房间……干什么……”
　　士道用沙哑的声音问道，他铁青着脸，努力吞下口水来使自己镇定。
　　琴里则回过头，以平时那副傲慢的嘴脸，大声回答“……哼，当然是去做爱！和你一样啊！笨蛋！”
　　连大纪也是一头雾水，不过他并不反对。
　　“琴里……你说……什么？”
　　感觉自己的耳朵似乎传来什么嗡鸣声，使他没能理解琴里的话，于是他再次确认道，同时还去抓住琴里的另一只手。
　　躲在一旁的七罪说“今天看的言情剧好像也出现了这一幕”
　　“你干什么啊！放开我！”
　　琴里一把甩开士道的手，眉毛一横“我的事……不用你管！反正我是个什么都不懂的义妹！变态肥猪，我们走……哼”
　　士道今天种种敷衍的态度以及反常的发怒导致了现在这样的局面，但是琴里的这次发脾气，比以往来得还要过火，简直已经在自暴自弃了。
　　大纪赔笑着说“士道……那个……抱歉……我们先离开一会儿……嘿嘿”
　　琴里和大纪进房间后，门把处传来“咔嚓”上锁的声音，像是琴里对士道的抗议。
　　“哼，笨蛋士道白痴士道呆头鹅士道”
　　琴里嘴里嘟囔着对士道的不满，把大纪房间里唯一一张椅子踹倒后，琴里一屁股坐到了床上，琴里发怒的三阶段，踢人小腿，打人肚子，以及破坏家具。
　　开始对家具出手，说明琴里现在的确是怒不可竭。
　　“嘿嘿……我想士道大概真的是冤枉的……”
　　“这个我也知道啦……只是……只是……他死不肯认错……让我很没面子……明明不用那么大声也没关系的说……还说我是义妹什么的……这个我超在意的好不好……”
　　琴里小声得嘀咕着，感觉马上就要声泪俱下似得让人心疼。
　　考虑到那四个人的性格，其实她早猜到自己的哥哥不会做那种事……
　　一直对士道的贞操虎视眈眈的折纸，敢把女孩带进家中下手的美九，认识第一天就肯坦诚相见的八舞姐妹。
　　哪一个都不是吃素的，发生这种事，同时也是因为琴里这个司令官太大意了。
　　大纪淫笑着不说话，静静地听琴里发着牢骚，同时开始脱自己的衣服。
　　“咦？你脱衣服干什么？变态！我那是开玩笑的，那是为了气士道……士道还在外面……我怎么可能……”
　　“嘿嘿，那有什么关系，让士道听见不是更刺激吗”
　　大纪脱光自己的衣服裤子，又把手伸向琴里，今天她穿的只是简单的牛仔背带短裤和粉色的长袖以及作为她基本配置的过膝袜。
　　“唔……不可以啊……那真的只是开玩笑……”
　　尽管琴里扭动着身体，当作抵抗大纪的上下齐手……可是她马上就被大纪熟练的手法脱了个精光。
　　娇小的少女裸体躺倒在床上，粗糙的大手抚摸着琴里光滑的小腹一直移动到双腿间，将手指慢慢扣进那道有着粉色光泽的蜜缝。
　　琴里吐出“嗯……”的一声呻吟，手指再往里深入，便是水润嫩滑的腔道，软嫩腔肉感到这份扩张敢而幸福地跳动不已。
　　不一会，琴里的阴道便被扣得恰到好处的湿润……大纪抽出手指，把蜜汁抹在两片饱满的肉阜之上，让它变得像晶莹剔透的肉馒头一般可口。
　　“唔……真的要做吗……士道……他还在外面哦？”
　　琴里的双腿被大纪架在腰间，眼看正大纪以及已经准备就绪，就差把那根青筋暴涨的肉棒插进她兴奋不止的小肉穴中，然后狠狠得抽插。
　　“哈哈哈，可能现在正把耳朵贴在门上偷听也说不定”
　　“士道才不会做这种事情……唔！？”
　　大纪俯下身子，把脸凑到琴里的眼前，而接下来，她微张的小嘴里突然被异物侵入，湿滑的舌头像一活力四射的泥鳅在她的小嘴里乱转。
　　“唔……咕……不……唔……嗯♡♡♡哼♡♡♡”
　　大纪的舌头寻找、挑逗着琴里的樱舌，琴里刚准备抵抗他的入侵，用小巧的舌尖去抵压大纪的舌头，但是舌尖触碰的那一刻，无比强烈的快感从心中升起，以前和士道接吻的经历和这个舌吻比起来，简直就像是在过家家。
　　“噗……哈♡♡♡你舌吻的技巧也太熟练了吧……”
　　“嘿嘿……美九教的，怎么样”
　　“哼……”
　　说到美九，琴里的表情显得很难看，毕竟她可是诓骗自己哥哥其中的一人“笨蛋……你为什么不早点对我做这种事情啊”
　　“咦？不是琴里你让我别亲你的吗？”
　　“唔……有这回事吗？”
　　大纪咧嘴一笑，看来又解禁了琴里一个敏感点，这还多亏了士道。
　　滚烫的龟头顶住了琴里那两片淫乱肉阜，使得琴里娇呼一声，只是半天的功夫，又恢复成了如处女一般的紧致。
　　龟头带着淫水发出“呱唧”的水声，被两片肥美软嫩的肉瓣包裹住，正当他想往里推送时，琴里忽然阻止道“等一下……你还没回答我那个问题呢……”
　　“啥？”
　　“……哼……为什么要让殿町那家伙和我做爱啊……”
　　“隔壁山田家的大叔他不是捡了条狗嘛”
　　“哈？怎么突然说起这个？”
　　“嘿嘿……但是他看到野狗和他的狗交尾的时候他不也没阻止嘛，还在旁边哈哈大笑”
　　“……”
　　琴里冷眼看着大纪“期待你说出些正常理由的我真的是笨蛋……还有……原来我在你眼里连人都不是啊！！”
　　“嘿嘿，琴里你就是我的小母狗啊”
　　说着，大纪缓缓挺腰，本来就已经被肉瓣包裹住的龟头更深入了一点。
　　“嗯♡♡士道还在外面……你要轻一点……”
　　享受着少女阴道的温存，大纪笑着说“没问题”
　　大纪把双手从琴里的双腿移向她的纤腰，又在小腹、胸部摸了个遍之后，俯下身紧紧抱住琴里，琴里也顺其自然得将两条美腿交叉盘在大纪的腰间，一双纤细白嫩的玉臂也紧紧抱住大纪的脖颈。
　　庞大的巨躯压在琴里的身上，然后开始慢慢蠕动，肉棒也随之缓缓刺进琴里那娇小异常的阴道肉壁中。
　　“嗯♡♡肉棒♡变态大肉棒♡♡进来了♡啊♡♡♡”
　　琴里刚开始娇喘，她的小嘴又被大纪给堵住，子宫的入口也被龟头摩擦了两下，让她娇躯乱颤，享受着上下同时升起的快感，琴里发现自己第一次这么快得进入了高潮。
　　“嗯♡♡嗯♡♡好开心♡♡一边接吻♡♡一边做爱♡♡脑袋都要化了♡♡♡嗯啊♡♡”
　　琴里坦率可爱的反应让大纪更加地亢奋，收了收腰，开始狂野地顶撞她体内最敏感的地方“啪、啪、啪啪啪啪”“唔♡♡♡♡哦哦哦哦♡♡♡♡”
　　持续着高频率的抽插，从琴里的喉咙深处发出淫靡的呻吟。
　　肉棒在体内摩擦的速度越来越快，琴里那双盘在大纪腰间的修长美腿也开始把持不住剧烈得晃荡。
　　“嗯♡♡♡嗯♡♡♡别、别亲了♡♡要死了♡♡啊♡♡♡啊啊啊♡♡肉棒插的♡♡♡太深了♡♡太快了♡♡♡”
　　轻抬小腹，让肉棒能够更顺利的插进身体里，琴里的配合让大纪舒适无比。
　　只感觉肉棒越插越深，柔软异常的花心被肉棒蹂躏的阵阵发抖“啊啊啊♡♡要被肏死了♡♡不行♡♡接吻做爱实在太舒服了♡♡♡脑子要坏掉♡♡啊啊啊啊♡♡♡嗯♡♡♡舒服死了♡♡”
　　一声声的娇啼呻吟，琴里已经不能控制住自己的声音，而在着男女交合欢淫声中，门口传来的异声也被他们捕捉到门口的脚步声一会接近一会离开，似乎在门口踱步，大纪停下抽插，笑着对琴里说“嘿嘿，士道想来救你呢……是太胆小不敢进来吗”
　　“嗯♡♡啊♡♡不要♡♡说……士道的坏话……快点♡♡快点♡♡嗯♡♡继续插♡♡接吻♡♡也要♡♡”
　　“嘿，那你今天就准备好明天不能下床吧”
　　“嗯♡可以♡明天也可以做一天……啊啊♡♡啊啊啊♡♡好厉害♡♡肉棒好厉害♡♡去了♡去了♡去了♡嗯啊啊啊啊啊♡”
　　抽插到琴里的小穴变成不能收紧的废物小穴，大纪才把琴里的小穴用精液装满。
　　“精液♡精液♡嘿嘿嘿♡”
　　然后大纪又把琴里翻了个身，让已经全身被肏得软绵绵的琴里趴在床上，肥胖的巨躯又一次压在她的身上。
　　“喔♡喔♡♡嗯♡♡肉棒♡♡欢迎光临♡♡”
　　12:00从那之后过了几个小时，士道一直呆坐在沙发上，脑袋的运转似乎跟不上事情发展的速度。
　　四糸乃和七罪已经躺在沙发上睡着了，因为担心士道，所以她们两人留了下来。
　　士道已经三番四次想去敲大纪的门，可是始终没有下手，于是他第六次坐回沙发上，胃部和心脏传来的绞痛提醒他这是真的琴里在和别人做爱。
　　在他坐下后没多久，房间门开了。
　　“琴里！”
　　士道大叫着站了起来。
　　可是进入他视线的是一个穿着大裤衩，身材肥硕的胖子……
　　“……大纪”比起他脸上的厌恶，失望更多一点。
　　“士道，呃……”
　　大纪愣了半天，回答道“……你还没休息啊”
　　“……”
　　大纪缩起肩膀，抓了抓脑袋，一幅点头哈腰的态度对士道干笑着说“那个……哈、哈哈……那个……真是抱歉啊……”
　　肏了你的妹妹真是抱歉。
　　“……琴里……呢……她什么时候出来”
　　“那个……琴里口渴了……叫我出来给她拿饮料……”
　　说着，大纪走到冰箱旁边，拿出两瓶饮料，然后思考了一下，将其中一瓶递给嘴唇干裂得士道“……我和琴里喝一瓶就够了……不介意的话……你也请用……”
　　“……”
　　“那个……我觉得……呃……你们还是再好好谈谈吧……我觉得琴里……很重视你。她大概还在气头上……明天等她……”
　　“我知道……别摆出一幅很了解的样子！”
　　士道用愤怒的语气打断了大纪的话，并从他手上接过饮料，猛灌了起来。
　　“啊哈、啊哈哈……也是呢……抱歉……”
　　大纪吓得又缩了缩肩膀“如、如果有需要的话……我和琴里说一下……你们再心平气和坐下来各自道个歉吧……”
　　“……琴里还是处女”士道说道“呃……抱歉……不过！我没让她太疼哦！”
　　虽然琴里的处女几个月前就没了。
　　“……”
　　“要是没其他事，我就先回房间了……我会帮你说说看的……”
　　“……嗯……那就麻烦你了……”
　　士道苦着脸，言不由衷地说道。
　　大纪走进房间，士道也忍不住对琴里的关心，朝里面看去琴里全身赤裸趴在床上，像经历过激烈的运动一样，雪白的后背不停起伏，两只可爱的小脚丫只有一只好好得穿着袜子，另一只脚上的过膝袜已经褪到了膝盖的位置，正啪嗒啪嗒拍打着身下的床垫，似乎在催促大纪快一点。
　　虎背熊腰的大纪来到床边，把琴里从床上扶起来，让她下床双手撑在床沿，从背后把阴茎缓缓插入了琴里的小穴中，没有任何阻力似得，让琴里发出了“嗯……”
　　得一声娇吟。
　　然后他才打开饮料，喝了一口后把肥胖的身躯压在琴里的背上，口对口将饮料送进琴里的小嘴中，而琴里也贪婪得索取着他口中的饮料以及舌乳交融的触感。
　　“嗯♡♡笨蛋♡♡水都漏出来了♡♡啊♡♡啊♡♡真是笨手笨脚♡♡把瓶子给我♡♡我自己喝……嗯♡♡♡”
　　士道眼中的琴里没有任何不满的样子，从大纪的手中的抢过饮料瓶。
　　她娇小的身子被大纪的巨躯撞得前后摇晃，连喝口水都困难……
　　“啊♡♡♡♡啊♡♡♡啊♡♡嗯♡♡♡太猛了♡♡♡让我♡♡♡喝完水啊♡♡啊♡♡啊♡♡肉棒♡♡肉棒♡♡♡好厉害♡♡射那么多次还那么硬♡♡♡”
　　“对了，琴里你和士道和好吧，别吵架了，他刚才开始待在门外晃悠”
　　“不要……嗯♡♡现在♡♡不要提哥哥的事♡♡啊♡♡啊♡♡♡♡好好肏我的小穴呀♡啊♡♡啊♡♡好舒服♡♡就是那里♡♡”
　　大纪猛插了几下，淫水在灯光的照射下从两人连接的部位飞溅出来，琴里的娇喘没有经过阻拦传到了士道的耳朵里，他楞楞得看着自己的妹妹在被一个胖子肏得花枝乱颤、淫语连连。
　　“嘿嘿，那这样好了，如果你和士道和好我就在你的小骚穴里射精，如果你还是这样任性，我就只能射在外面了”
　　“不行！”
　　大纪此话一出，便得到了琴里激烈的反对。
　　“唔……我和哥哥和好……你继续射小穴里♡♡嗯♡嗯♡好激烈♡♡啊♡♡啊♡♡啊♡♡♡不可以射在外面♡♡”
　　粗壮的肉棒带着“噗嗤噗嗤”的抽插声征服了那个傲慢的琴里，士道的心情已经不能用复杂来形容了。
　　“咦？哥哥……”
　　这是，琴里摇头晃脑中用眼角的余光发现了士道正在远远得看向自己“蠢货，快去把门关上呀……”
　　于是，大纪摇摇晃晃得跑出来，又点头哈腰得说道“抱歉抱歉……让士道你看见丢人的地方了，不过我已经和琴里说好了让你们和好，现在只剩……嘿嘿……”
　　只剩把浓浓的精液射进琴里的小穴中……
　　房门被大纪关上，里面发生什么事，士道再也不知道了，只不过到了半夜两点，透过门缝的灯光终于熄灭了。

第67章
　　隔了一天，琴里的房间内，琴里和士道面对面席地而坐，上次如此严肃的对话都已经忘了是什么时候的事了，而一幅坐立不安的大纪则成了两人的中间线。
　　“……你先说啊”琴里撇着小嘴骂道“……笨蛋”
　　“……”
　　士道看看琴里又看看大纪，大纪的存在对这兄妹会谈实在有些多余，于是恶狠狠地凶了他一眼，吓得大纪冷汗直流。
　　“哼，别老是欺负他啊”
　　“琴里……？”
　　明明才刚发生昨天那样的事，琴里的感情就好像已经偏向了他。
　　“有什么话就快点说啊……笨蛋”琴里再次催促道，士道才想起今天的目的要和琴里和好，虽然已经发生的事不能改变……
　　但至少……
　　之后他不允许再发生那样的事。
　　士道摆正了坐姿和表情“琴里，对不起！昨天是我口误了！”
　　“然后呢”
　　“朝你发火，是我的错”
　　“哼……笨蛋笨蛋……算了……我也有错，我说太过了……对不起……士道……”
　　“……”
　　“……”
　　“啊哈哈……既然你们都道过歉了……那这件事就结束了……”
　　“还没完呢”
　　“是啊……”
　　士道和琴里大眼瞪小眼，最后琴里还是叹了一口气，弯腰低头说道“对不起……哥哥……我和这个家伙做了猥琐的事……真的万分道歉”
　　士道脸上出现爽朗的笑容，摸摸琴里的脑袋“嗯，原谅你了”
　　“别乱摸呀……头发都要被你摸乱了！还有呢？”
　　“什么还有？”
　　士道一幅莫名其妙的样子，歪了歪头。
　　“哈？我都已经道歉了，你是准备当没发生过吗？”
　　“嗯？”
　　“所以说！！你和那个四个狐狸精……啊不……美九她们！！让你跟着走你就走这件事，你不打算向我道歉吗？”
　　“啊，不，但我也是受害者……”
　　“哈！！！？你是什么意思！？是打算把装被害者装到底吗！？明明我都向你道歉了……”
　　“但是我本来就向琴里道歉的义务啊……”
　　“……”
　　看到琴里的额角暴起了青筋，大纪马上对士道劝说“士道你还是道个歉吧……反正又不会掉肉”
　　当然，违心的道歉士道是做不出来的。
　　“是吗……我知道了……”
　　士道刚以为这件事的风波就此过去，哪能想到平时就算生气也最喜欢哥哥的琴里会说出这样的话“是吗，那我知道了，你别后悔……你这次和四个人做、做爱……那我这边要做什么你别多管……哼，去掉昨天的一次，我要和这个家伙再做三次，才能抵消。”
　　“等……！琴里你在说什么傻话！？”
　　“多说无用，现在你们两个从我房间滚出去！我要睡觉了！”
　　惹琴里的生气的士道自然不用说，就连大纪也被她踹了出来，房门重重地合上，加之上锁的声音将两个大男人隔在了外面。
　　“呃……士道……那个……琴里刚刚说的……嘿嘿……”
　　“琴里那是玩笑话，你别当真……她睡一晚就忘了”
　　然而，事情没有士道想得那么乐观。
　　两天后的放学，士道结束轮班值日，回到家中，并没有在客厅看到先放学的琴里……
　　设想着最让他难过的结果，他敲响了大纪的房门……
　　其实不用敲，站在门外就能隐隐约约听到琴里那清脆如铃的声音以及肉体激烈互相碰撞的声音……
　　“叩叩叩”大纪的房门并没有如期那样打开，士道不敢想象里面是什么样的一幅场景。
　　“咚咚咚……”敲门的力道越来越重，可是依旧没有回应，士道干脆用拳头来砸门。
　　“琴里！！！”
　　士道对着纹丝不动的木门大喊着妹妹的名字。
　　“吵死了啦！！笨蛋士道！给我走开……嗯……啊……”
　　琴里的应答还伴随着甜美的娇喘，这让士道更加愤怒，干脆直接踹门。
　　踹了两三下后，琴里才开门走了出来。
　　“……琴里”
　　“哼……被你吵得没兴致了……这次就到这里结束了……笨蛋士道……呸～”
　　红发的双马尾少女只披着一件衬衫，像水煮蛋那般圆润光滑的脸蛋泛着高潮后的红润，辱骂士道时的语气也没像之前那般凶狠，反倒透露着一点高兴，大概是因为最爱的哥哥阻止自己继续与其他男人性交而感到高兴，不过琴里依旧决定，在士道没为那件事道歉之前，完成和大纪剩下的两次性交，作为对他的报复。
　　“琴里……你……”
　　“唔……不准看！笨蛋回过头去啊！”
　　士道的视线朝着琴里的双腿移动，而琴里也慌忙拉扯衬衫的下摆遮住大腿根部，被肏到红肿的小穴中正有浓浓的白浆流出滑过她嫩白的大腿。
　　“呃……抱歉！”
　　士道赶忙转过头去，刚才燃起的怒火也因为成功阻止他们做爱而熄灭……不过他想得太天真了。
　　那是没过多久之后发生的事，睡梦中被尿意吵醒，士道走出自己的房间，来到位于两楼的厕所。
　　清脆的巴掌声从点着灯光的厕所里传来，还有男人的辱骂事以及女孩子娇喘声在半夜的厕所里形成一道淫乱的交响曲。
　　“干死你个小婊子，这么小年纪就这么骚！”
　　“啊♡♡啊♡♡琴里是个骚货♡♡啊♡♡真对不起♡♡嗯♡♡嗯♡♡但是♡♡大肉棒太厉害了♡♡在琴里的淫乱小穴里乱撞♡♡嗯♡♡嗯♡♡啊啊♡♡小穴被插得那么滑♡♡好多精液♡♡啊啊啊♡♡♡”
　　大纪狠狠在琴里像云朵般柔软的小屁股上甩了两巴掌，轻快的啪啪声让琴里吐着舌头挺起那高傲的脑袋。
　　“妈的，睡的正香被你叫起来，我还以为什么事，原来只是为了来肏你的骚穴”
　　“唔♡♡对、对不起嘛♡♡啊啊啊♡♡哦♡♡♡好爽♡♡顶到子宫了♡♡好爽♡♡好爽♡♡谁让士道来敲门的♡♡♡才做到一半♡♡啊♡♡♡啊♡♡♡♡♡琴里的精液能量才收集到一半♡根本不够嘛♡喔喔喔♡♡♡”
　　士道朝着声音的发源地走去，在那里的果然是他的妹妹和大纪正在像动物一般疯狂的性交。
　　琴里蹲坐在马桶上，背对着大纪，这让士道更加能看清楚自己妹妹最重要的地方被蹂躏，红彤彤的肉贝紧紧裹夹着狂野冲撞的大肉棒，一圈圈经过反复摩擦才会出现的泡沫在周围生成。
　　“啊，士道？你也来上厕所？”
　　这时候，大纪发现了士道，然后又对琴里说道“叫你快一点，都妨碍到士道上厕所了”
　　“喔♡喔♡马上♡马上好♡啊啊啊♡♡再多插几下♡♡♡嗯嗯♡♡♡马上就要去了啊啊啊♡♡♡♡”
　　士道紧握住拳头抑制自己颤抖的手指，听着琴里红润的嘴唇飘出莞尔动听的娇喘和呻吟，他是那么愤怒。
　　他愤怒琴里就算被打屁股也还在摇尾乞怜似得请求大纪玩弄她。
　　终于在琴里一声无力得低吟过后，大纪抽出沾满水渍的肉棒，紧接着，从琴里的小穴朝马桶喷出腥黄的尿液。大纪已然把琴里肏尿了。
　　“呼”大纪摸了一把汗“终于完事了，那士道你上厕所吧，我们先回房了，真是抱歉啊……占用厕所那么久……嘿嘿……”
　　大纪又朝着士道陪笑似得道歉，如果要评赔笑冠军的话一定非这个胖子莫属，因为这些一开始都是琴里提出来的要求，所以大纪也没觉得有多愧疚，反而心里特别爽，似乎压过了士道一筹。
　　“对了，琴里，等下我给你后面也开苞了吧，嘿嘿”
　　“唔……但是插那里会很痛的吧”
　　走廊上两人的对话渐行渐远，直到在琴里的房间里消失。
　　“……只剩……最后一次了……对吧……琴里”士道如此念叨着，他开始后悔了，如果自己能早点道歉，或许就不会变成这样……
　　自己的妹妹虽然还是娇蛮任性，但还是会保持那副天真纯洁的样子“呜……琴里……对不起……对不起……”
　　过了几天清晨士道随意用手按压睡乱的头发并打了个哈欠，慢吞吞地走出房间，就在这个时候，挂在墙壁的小镜子映入眼帘。
　　可能是因为最近都没睡好的关系，只见一名眼睑臃肿的男人以凶恶的视线与自己四目交接。
　　是的，从那天晚上在厕所撞见琴里和大纪之后，他一直过着夜不能寐的生活，一直提防着琴里再把大纪叫到自己房间，或者跑去他的房间，如果到那时候，他就会出面阻止，琴里还只是个初中生……
　　这样的事对她来说还太早。
　　然而这段时间却什么都没发生，琴里在家里和士道的对话次数已经减少到了只有早上出门时的道别。
　　而就在昨天晚上，琴里给士道下达了通知，今天她要和大纪最后一次做爱，这次结束后，她就和士道冰释前嫌，但是士道已经在心中向琴里道过无数次歉了。
　　“今天……是最后一次了吧”士道嘀咕着，走下楼梯，进入客厅。
　　“……嗯？”
　　眼前似乎呈现出一片很奇妙的景色“问候。士道，早上好”
　　“士道，早呀，听说汝昨天没睡好，充足的睡眠才可以保持一副好的身体！”
　　“达令～～没能叫你起床真的很抱歉……下次一定补偿你……呼呼～用人家的身体～”
　　“士道……早……”
　　夕弦、耶俱矢、美九以及折纸，这四名抢跑的嫌疑犯出现在自家的客厅里，虽说不上她们的出现有什么奇怪……
　　“你们排成一排在干什么呢？”
　　没错，四个人就像在晨会上点名一样站立排成一排，而面对的方向也不是士道这一边。
　　“啊哈哈……关于这个嘛……士道……希望汝不要受太大的刺激”
　　“安慰。妹妹迟早是要嫁人的……只不过这个阶段提前了一点。”
　　八舞姐妹有所顾虑地说道，而美九捧起脸蛋，好像很害羞的样子“达令……美九只是希望你能开心一点……才……千万不要怪美九！！”
　　折纸只是无言地指了指她面前的方向。
　　士道带着好奇，慢慢走上前去一颗绑着双马尾的脑袋正在不停地上下起伏，是琴里以及大纪……
　　刚才因为有沙发的靠背挡着士道没能看见，这次他看得一清二楚，四人面对的方向正是正在做爱的琴里和大纪。
　　“哈啊♡♡嗯♡♡啊唔♡”
　　嘴唇的交接处，琴里的樱舌探入大纪的口中，像两条泥鳅一样交缠在一起，不止如此，他们仿佛一对恋人一样，用对面座位坐在沙发，往我地接吻，性交。
　　“嗯♡呼呼～～～要射精了吗？要射精了要先和我说啊♡♡嗯♡♡嗯♡♡好胀♡♡再用力一点♡♡好猛♡♡再♡♡再用力♡♡♡啊啊啊”琴里用两条纤细的胳膊勾着大纪的脖子，不断用可爱的双乳刺激着他，胸前坚挺的小都点不断和大纪的胸膛摩擦，她的呻吟在士道听起来像是恶魔的低语。
　　而感觉到身体里那个肉柱状的猛兽不断庞大，硕大的龟头刮得琴里的阴道肉壁哆哆嗦嗦得颤抖，她知道大纪要射精了，于是，粉白的翘臀微微一抬，大肉棒从她的小穴里滑了出来，然后琴里侧身用小手握住这根难以掌握的阳具，将它压低又撸了两下，紧接着，一道白白的浓浆从泛着晶莹水光的龟头中喷射而出，在空中滑了一个圆弧……
　　“呀……”
　　精液落在了美九的裙子和丝袜上“呜……新买的裙子和丝袜被弄脏了……”
　　“琴里！你在干什么！？”
　　士道大叫道，但是琴里没有反应，只是握住肉棒，扭了扭身子，继续让它插进自己的小穴，少女娇嫩敏感的阴道因为肉棒的再次光临而雀跃不已，如同万千只小手一般，紧紧贴在肉柱上。
　　“啊♡♡顶到♡♡花心了♡♡啊啊♡♡♡♡爽死了♡♡肉棒♡♡好硬♡♡好烫啊啊啊♡♡嗯♡♡”
　　琴里在大纪的身上淫乱得扭摆着她的纤腰，扭得越急，肉棒插得越深，琴里她都不记得自己被肏得多少次到达高潮了。
　　“噗呲噗呲噗呲”大纪的大肉棍毫不留情得撞击琴里的子宫，两人的交合处分泌出大量的淫液，翘臀拍击大腿时更因而发出水渍声。
　　“琴里！折纸你们还站在这里干吗！！”
　　“士道……对不起……”
　　折纸的眼中充满了歉意“但是……我们是为了你好……”
　　“什么叫为了我好……”
　　“因为……士道你最近上课的时候都没精神……”
　　耶俱矢接过话茬“好像因为我们的关系让汝和琴里闹矛盾了……唔……关于这个真的很抱歉……所以我们想，如果汝和琴里和好如初的话，说不定就能睡个好觉了……”
　　“同意。士道再折磨自己……身体会垮的……夕弦不希望士道你出事……”
　　“没错～琴里说了～只要我们站在这里让大纪射精～她就再也不追究那件事了～”
　　“……开什么玩笑”士道怒吼着看向一脸淫荡的妹妹，如果说这是对他的惩罚……那实在是太过火了。
　　“士道……不要过来！”
　　折纸突然喊道，士道愣住之后她又改为温柔的语气“……请相信我们”
　　而这是，琴里的淫叫越来越大声“啊啊啊♡♡好棒♡♡好棒♡♡大肉棒♡♡又要射了♡♡♡好舒服♡♡嗯啊啊啊♡♡♡”
　　蠕动的花心被龟头顶得不断收缩，渴望被精液浇灌，可是琴里再起提起屁股，又一道精液划过，这次落在了折纸的胸口。
　　“士道……没事……脏掉的只是衣服而已……”
　　“……”
　　“哈哈♡♡♡哈哈哈哈♡♡♡♡”琴里大笑不止“第二发♡♡♡嗯♡哥哥快看♡我帮你教训这些狐狸精♡哈哈哈♡♡嗯♡大肉棒果然好厉害♡♡每次都能射那么多♡♡琴里的处女给了这根大肉棒的真的太好了♡♡”
　　“琴里……”
　　“哼……笨蛋眷属……真的就只有鸡巴厉害……”
　　“唔……美九也感觉开始怪怪的了”
　　美九和耶俱矢对被肏失常的琴里流露出羡慕的神色，只不过这些都没被士道发现。
　　琴里的惩罚游戏还在继续，第三发射在了耶俱矢的大腿上，第四发则落在了夕弦袜子上。
　　而第五发……
　　“喔喔喔～～～终于♡终于要轮到琴里♡士道♡♡快看♡♡琴里要被内射了♡♡♡啊啊啊啊♡♡啊啊啊啊♡♡♡♡”
　　大纪怒吼一声，顿时，磅礴的精液带着无比的热量从龟头中喷出，灼热至极的精液不断冲刷着琴里娇嫩的花心肉壁，本以为高潮道什么都已经感觉不到的淫穴此刻也像被电击一样不停抽插痉挛，少女的子宫瞬间就被这大量的精液所充斥，像表面存在一样让她的小腹微微鼓起。
　　“嗯♡♡啊啊♡♡结束……了？”
　　“哈哈，对啊，四次做完了”
　　“唔……士道♡我们和好吧～我原谅你了～哥哥～啊♡♡射得好多♡♡”
　　“……”
　　士道从大纪的手中接过翻着白眼失神的妹妹，现在的琴里最需要的就是休息，于是，他抱着琴里走向二楼“……对不起……琴里……是哥哥错了……”
　　“……其他人呢？”
　　过了很久，士道才从楼上下来，而客厅里只剩下正在打扫的大纪。
　　“都回去了……嘿嘿……被我射了那么多，衣服里面应该也湿了把”大纪腼腆地笑了笑。
　　“……大纪”
　　“嗯？什么事？”
　　“我想过了，你还是离开我家吧。”
　　士道选择了不太失礼的措辞，直接了当地对大纪说道“唉……？什么……？为什么……？”
　　“啧……你还有脸问为什么死肥猪”把这样的话藏在心中，士道如此说道“发生了这样的事……我不能让你再和琴里相处了……所以，麻烦你能在下一个星期前搬走吗”
　　“……哦、哦”
　　士道宣布完对大纪的逐客令，又转身上楼，被留下的大纪思考了半天才意识到下个星期开始，自己要无家可归了。

第68章
　　士道下达驱逐令的几天后，大纪正蹲在房间的中央收拾行李，在这里住了九个月，难免会有感情，虽然只是间还没美九家厕所大的小屋子，却承载着他很多回忆，大纪依依不舍地把自己的东西装进纸箱。
　　从那天后，大纪就没见过琴里，虽然生活在同一屋檐下，可琴里似乎一直回避着和大纪，就连士道也很难见到她，如果说两人之间没有隔阂是不可能的，琴里自己也在后悔为什么当时头脑发热做了那些事情……
　　这也成了她为数不多的黑历史，也是没脸见士道的原因。
　　“大纪～好了吗～大家都在等着了。”
　　十香出现在门口。
　　“哦，差不多了。”
　　大纪如此回应着站了起来，反正离最后期限还有两天。
　　走到大门口，除了琴里以外的女孩们都在等着了，除了琴里和美九之外，其他人都聚在门口。
　　对于大纪要搬家这件事，她们似乎也没什么其他想法，虽说离开五河家，又不代表要退学或者离开天宫市，只是换个地方住而已。
　　和她们打了声招呼，发现士道还没下楼。
　　“什么嘛，这么急着叫我，我还以为我是最后一个了”大纪的语气十分不耐烦，可是没人去理他。
　　没多久，士道也走了出来，女孩们一个个喜笑颜开，像照到太阳的向日葵一样对士道挥手，士道就是她们的太阳，除了折纸还是那副不会笑的样子。
　　“……看来人都到齐了，我们走吧”士道扫视了一眼众人，看到琴里没在，表情难免有些失望，然后如同领导者一样，走在众人的前面。
　　今天一齐出门的原因自然不是为大纪举办欢送晚会，而是应美九的邀请去参加天宫公园举办的露天音乐会（附带吃喝）。
　　行至半路，出门的时候还有些许阳光，现在则已经完全日落，陷入了寒冷的黑暗，取而代之的是排排路灯照亮了五河家&精灵一行人前方的路，这也难怪，即将进入十二月的日照时间总是转瞬即逝。
　　一行人分成先后的顺序走在街道上，最先头的是士道，他被八舞姐妹一左一右抱着手臂夹在中间，这令人羡慕的双胞胎夹击的后面是张头探脑一直想找机会把八舞姐妹从士道身边拨开的十香，这无奈的争风吃醋让士道苦笑着回应。
　　在她们身后的两三米处，是四糸乃和七罪，四糸乃像防止七罪迷路一样牵着她的手，大步向前走，弄得七罪非常不好意思。
　　队伍的最后面，隔着四糸乃她们四五米的距离则是折纸和走得特别慢的大纪。
　　“鸢、鸢一小姐？”
　　大纪试图小声向她搭话，可是折纸并没有回话自从那天之后她一句话都没和大纪说过。
　　折纸用眼角的余光撇了一眼大纪后，又回过头，死死地盯着前方……
　　大纪也把视线转向前方，十香正嘟着嘴，想把夕弦和士道分开“姆！为什么感觉你们之间变得好亲密呀！姆！给我分开啦！”
　　“鸢一小姐……？您不用过去吗……”
　　大纪再次试探性得发问，按照折纸的性格，她应该一开始就抢占了士道旁边的位置。
　　不过，折纸的眼神却告诉他，她不会这么善罢甘休的，猎人在捕获猎物前都不会贸然接近，她现在就是一幅猎人的眼神……
　　大纪猜想折纸大概不会做出最后在演唱会舞台上大胆亲吻士道宣告主权的行为的吧。
　　不过他马上否定了这个幼稚的想法，折纸很可能做出这种事情。
　　一行人慢悠悠得走着，来到十字路口经过前面的红绿灯，前面是欢声笑语，最后是两人尴尬的气氛。
　　忽然刺耳的急刹车声刺痛他们的鼓膜。
　　“士道！！！”
　　“大纪！！！”
　　“？？”
　　“耶俱矢！”
　　两声少女的喊声过后，大纪还没反应过来，他便感觉自己的身体脱离了地面……
　　体感的时间已经变得模糊不清，总觉得经过了数分抑或是数小时，但实际上从感觉到身体飞起到半身重重砸在地面上只经过了短短数秒，大纪半睁开眼，疑惑中，他的眼睛已经失去了对焦……
　　迷迷糊糊中只有脸上粘有鲜血的橙发少女在他的面前，用似乎带有哭腔的声音叫唤着他的名字……
　　他希望是两姐妹中的夕弦……
　　因为她的胸部够大。
　　“把……硬盘……清理掉……”
　　就这样，大纪闭上了双眼。
　　空气弥漫着消毒水的味道，刺激着大纪的嗅觉，如果只是不能随意活动身体的话那还罢了，但是一旦想要调整睡姿，大纪便感觉刺骨的痛，不如说只要呼吸就会感到肺部在灼烧。
　　缓缓睁开眼，天花板比平时还要高。
　　“……劝你还是不要乱动，刚给你做完打完石膏。”
　　大纪盯着站在身边的女性亚麻色的支付，简单用皮筋扎起的长发已及一双由黑眼圈装饰的眼眸，胸前的口袋不止为何还塞着一只伤痕累累的小熊玩偶，从下往上的角度看，她的胸部还挺有料的，在脑海中回忆了半天，大纪叫出她的名字。
　　“……村雨……老师……？”
　　“看来也没像俗套的电视剧一样患上失忆呢”
　　“我……”
　　大纪刚开口，令音便打断他的话。
　　“……你现在在医院，你要问时间的话现在已经是下午四点了，你昏迷了两天两夜，你现在感觉有些虚弱是正常的，谁让你两天都没吃过东西了，来，先喝点水吧。”
　　令音又补了一句“电视剧里出车祸的人醒来都是这么问的”确实，令音完美解决了大纪心中所有的疑惑，但还是忍不住想骂她，递给他的水是烫的。
　　用矿泉水滋润了喉咙后，大纪忍着疼痛开口问道“村雨老师……为什么我会在这里？”
　　“你怎么进来的你都忘了吗……”
　　“……？”
　　于是，大纪转动脑筋，开始回忆那天，经过红绿灯时，他看到一辆失控的卡车朝他们冲过来……以及不知是夕弦还是耶俱矢，让他别闭眼。
　　“……我出车祸了？”
　　令音点点头，左手和左脚上的石膏，颈部的颈托也证明了这一点。
　　“……半侧的身体骨折，肋骨断了三根……强烈的脑震荡以及内脏受到冲击，如果不是七罪当时使用赝造的“破军歌姬”给你续命，你现在已经注定残废了，后来美九也来医院对你用了一次……反正你要好好感谢她们两个，还有……算了，你好好休息，你醒来的事我已经告诉小士他们了。”
　　“……啊？哦……那个……嘿嘿……村雨老师……那我昏迷的时候有人来探望过我吗？”
　　令音摆出“这个白痴又在做白日梦”的表情说道“……据我所知……应该没有人来过……”
　　“……”
　　大纪不由得有些失望，堆在脸上的肥肉也松了下来。
　　“小士那边也出了点状况，我必须赶过去一趟，如果有什么重要的事再联络我……算了，你还是联系这里的护士吧，被你打扰也挺烦的。”
　　说完，令音便离开了大纪的病房，对他的嫌弃一点都不掩藏。
　　自那之后的一个星期，在大纪一动不能动的时候，外面的世界产生了天翻地覆的变化，士道身上的灵力暴走，像变了一个人似得出没于天宫市各地，最后又变成只会破坏的怪物，遭到琴里她们的封印（接吻）。
　　（小说第十二话以及动画第三季最终话《灾祸五河》的剧情）
　　根据令音的推测，士道暴走的原因是因为之前被“强迫”5p时，和折纸、美九、八舞她们接吻的次数一下达到了士道的接受上限，灵力回路的堵塞引发的，这让琴里又痛骂了这四只拐骗她哥哥的狐狸精。
　　一个星期后，大纪乘坐医院的救护车回到五河家，本来需要半年以上才能治愈的骨折，经过两次“破军歌姬”的施加，最终检查结果是只要一个月左右就能把石膏拆下，所以才决定让他回去在家修养。
　　因为也没地方可以去，所以只好回到这里，顺便还能对士道卖个惨，让他把那个驱逐令撤回，打着这样的小算盘，大纪被医护人员送下了车，而在五河家门口，等着他的人“欢迎回来，大纪。”
　　银白色的齐肩短发，光滑细腻的脸蛋有着想让人恨恨捏一把这个洋娃娃的冲动，她用毫无表情欺负的脸蛋对医护人员鞠了个躬“谢谢你们把他送回来。”
　　“折……啊不……鸢一小姐？”
　　“……还是叫我折纸好了，快进去吧，拐杖可支撑不了你的体重，外面还很冷。”
　　说着，折纸小心搀扶住大纪受伤的那一边身体，带着他进入屋中，只不过还会有比折纸的表情还冷的东西吗？
　　那是车祸发生时的事，最先反应过来卡车失控朝他们冲过来的是耶俱矢和折纸，那时候折纸满脑子都是士道，所以也没多想，直接冲到了士道的位置，去保护他。
　　而与她交错而过的是耶俱矢，变成了离大纪最近的折纸去保护士道，离大纪最远的耶俱矢冲过来保护他这样的情形。
　　而结果就是，失控的卡车撞向了大纪的方向，好在耶俱矢在撞上前已经冲到了大纪的怀里，替他承受了绝大部分的伤害……
　　卡车也在撞到耶俱矢之后被七罪变成龙猫车撞到墙上。
　　大纪受伤之后，折纸观察四周的情况士道当时是处于绝对安全的位置，因为卡车的目标太大以及折纸心里只想着士道，导致她的判断失误……
　　而且，再怎么说，士道的身边有夕弦、耶俱矢，背后还有十香、四糸乃、七罪，无论哪一个都能保证他不受到伤害，所以十香也没有采取任何行动，况且他本身是连心脏开了口子都能马上复原的人……
　　唯独耶俱矢察觉到了大纪的处境。
　　耶俱矢推着大纪的身体，让他不要睡着，折纸那时候的表情充满了绝望和后悔……
　　从旁人来看，就像折纸为了逃离车祸而先跑开了，不过没人会怪她……连大纪也不会，会责怪她的，只有她自己。
　　“那个时候……那个时候……如果我待在他的身边……”
　　就不会变成这样。
　　只要推开他，自己再闪开，就不会有任何人受伤，自己的不理智，差点断送了友人的性命。
　　那之后，因为七罪的大街上使用了能力，所以士道和精灵们不得不先撤离，把已经用破军歌姬治疗过的大纪留给了救护团队。
　　当天深夜，折纸潜进医院，看到奄奄一息插着输液管的大纪……心脏像被揪紧般让她难以呼吸。
　　“对不起……”
　　进到房间，躺到床上，迎接他的是早已开到适温的暖气，熟悉的天花板让大纪感觉心情愉悦，才怪。
　　“……折纸小姐”
　　“怎么了？快躺下吧，村雨老师说你还要一个月才能拆石膏”折纸的语气似乎也被空调的温度所融化，如此温柔得说着。
　　“哦、哦……可是……”
　　大纪的眼睛骨碌碌地打转，感到一丝不安，他会有如此感觉也是理所当然的，因为，他的房间，应该是曾经住过的房间已经不复存在。
　　明明入口是同一个，但是进来却豁然开朗……
　　“在你住院的这段时间，琴里把这里改装过了……”
　　折纸如此说道，现在的房间比原来大了三倍左右，大概是把原来隔壁储物间的空间一起纳了进来，还在室内做了通往一楼厕所和浴室的门，这样不用走出门口就能去上厕所和洗澡了，墙壁都重新粉刷了一遍，以前大纪把十香弄到高潮让她尿在墙上的那块污渍也不见了。
　　“呃……呃……这会不会对我太好了？士道不反对吗”大纪露出诚惶诚恐的表情，毕竟士道一开始就要赶他出去的，现在还为他改装房间。
　　折纸摇摇头，把大纪从医院里带出来的拐杖放到边上，再把倒好的热水递给大纪“士道……一开始是反对的，后来八舞姐妹和美九向他求情，才同意的……你原来的房间，要住病人也不方便吧。”
　　顺带一提，折纸也一起为大纪求情了，改装房间是由她和真那两人一起进行的，使用显现装置十几分钟就完成了。
　　“美九也感到抱歉……所以房间里的家居都是她提供的”
　　仔细一看，的确如此，床变得更大更软了……
　　书桌也变成带书架的款式了，不知为何美九和大纪最喜欢的歌手宵待月乃的CD摆在了最显眼的位置，并用字条贴上了“看这里”还画了可爱的图案。
　　这也算是因祸得福……大纪当然不会这么想，和现在左半边身子的疼痛比起来，他甚至觉得这些是他应得的。
　　而此时，大纪忽然感到睡意来袭……
　　“抱歉啊……一回来就给你下药……但是……”
　　折纸在床边俯视着大纪，脸蛋不知什么时候已经染上了红霜，咬着下唇，把头转向一边“……这……这种事……我也是第一次做……会很不好意思的……”
　　确认大纪睡着后，折纸开始行动，为了这件事，她特意允许十香带着士道去逛街……
　　折纸脱光大纪的衣服裤子，再从浴室里拿出早已准备好的毛巾和热水……毕竟，不是每个女孩都有给男性擦身体的经验的……
　　住院一礼拜，大纪当然没洗过澡……
　　从大纪出院那天开始，折纸也一起搬入了精灵宿舍，虽然她的借口是离士道和学校更近一点，但是谁都看得出来折纸是因为自责而主动承担照顾大纪的任务。
　　早上为大纪准备好一天的药和食物，再去学校。放学回来会给大纪讲课，晚餐也由折纸送到床边……
　　这一切当然也被士道看在眼里，不过为了尊重折纸的意志，他没多加干预，也不觉得自己有权利去干预的折纸的些行为，他也不认为折纸对大纪的照顾是处于爱意这种荒唐的理由，因为令音说过，折纸对自己的好感永远都是处于max状态，所以他还是很放心的。
　　这天也是傍晚，听到“叩叩叩”的敲门声，士道前去开门，果不其然是折纸，那群来蹭饭的精灵还在她的身后不远处。
　　“士道，晚上好。”
　　“晚上好”
　　折纸端起放在脚边的锅子，走了进来。
　　“折纸，这是什么？”
　　“培根奶油炖菜，刚做好的。”
　　“但是我已经做好了晚餐……”
　　折纸摇摇头，说道“士道你做的料理，没有考虑好营养均衡，虽然我很喜欢吃，对病人来说不太好。”
　　的确，士道的料理通常都是以十香她们的口味为主，炸翅炸猪排可乐饼天妇罗等等……
　　蔬菜的炖煮也就只有四糸乃和折纸会吃，话虽如此，折纸本身的料理水平也不错，是那种能让十香吃完之后烦恼是否要和她继续为敌的程度。
　　“大家的份我也准备好了”
　　看着折纸连十香她们这些曾经的敌人也一起考虑进去，士道自然很高兴……
　　折纸从锅里盛了一碗炖菜，又盛了一碗米饭和士道准备的炸猪排端着这些料理士道的面前。
　　“嗯？”
　　折纸毫无预警地突然踮起脚尖，将脸凑向士道，用灵活的小舌头在士道的脸颊上舔了一下。
　　士道突然被这亲昵的举动吓了一大跳，哇哇大喊着往后退“折纸！你突然间做什么啊！”
　　“料理试吃的残渣，多谢款待”
　　果然士道觉得不应该怀疑折纸对自己的好感……他今天没试吃过了料理。
　　在折纸走进大纪的房间前，她回过头说道“士道，你们不用等我，先吃吧。”
　　“嗯”
　　“吃晚饭了，别睡了，现在睡觉晚上就睡不着了”折纸把晚饭放在书桌上，收走大纪看到一半放在胸口的漫画，轻轻摇动他的肩膀。
　　大纪眨了眨眼睛“哦……”
　　折纸把大纪扶起来，靠在床上，最近对他的照顾可以说是无微不至“呼～呼～已经不烫了，快吃吧”折纸把炖菜吹凉之后一口一口送进大纪的嘴里，士道只知道折纸在照顾他，大概不会想到折纸会亲自给他喂饭。
　　“我说啊……别总是在我旁边放这种少女恋爱的漫画……看得我都睡着了、”
　　折纸歪了歪头，停下送往大纪嘴里的勺子，说道“是吗，我倒觉得很有趣”
　　“而且我觉得这还是一个纠正你那扭曲性癖的好机会。”
　　“……”
　　简直就是多此一举，而且漫画里的女主角几乎都是以银发或者平胸为主这点大纪从很早以前就开始抱怨了。
　　“对了，今天的炖菜味道怎么样？”
　　“除了蔬菜太多之外，都很不错”
　　“你这夸的只有培根和汤汁而已，蔬菜也要多吃点才能康复得快”折纸叹了口气，继续把满勺的蔬菜喂给大纪。
　　“嘿嘿，不过折纸你一定会成为一个好新娘的。”
　　“被你这么夸我也不会觉得高兴。”
　　但是换成士道就会很开心。折纸说完把餐具放到大纪手上，留下一句“你自己吃”，便走进卫生间，大概是看下脸有没有红。
　　晚饭过后，便是教育的时间，折纸会把今天学校讲的课程复述给大纪。
　　“上课前要去下厕所吗？”
　　折纸问道，大纪则点点头，于是折纸取过拐杖，搀扶着大纪走进厕所。
　　“嘿嘿……又要麻烦你了”
　　“……”
　　折纸无言，为大纪脱下裤子。
　　左手骨折，右手要杵拐杖，自然没有第三只手来方便，这时候只能依靠折纸了。
　　从裤子里取出那个黑得像海参一样软趴趴邹巴巴的海绵体，食指中指大拇指并用，捏住了这根夺走她处女的鸡巴的中间部分，对准马桶。
　　片刻后，尿液经过输尿管的感觉从指尖传来，龟头的马眼间朝马桶喷出热腾腾的腥黄尿液。
　　完事后，折纸还甩了两下，用纸巾擦拭残留的尿液。
　　“嘿嘿，要清理的话，我还是希望你能用嘴巴或者小穴来帮我清理”大纪用下流的语气说道，折纸当然也是怒视了他一眼“别得寸进尺，上次是被你强迫的……不会再有下一次了！”
　　时隔半个月回忆起被夺走处女时的情景，折纸依然会感到愤怒，于是她重重捏了一下大纪的龟头，不知是爽还是痛，大纪张着嘴噢噢乱交。
　　折纸别过头去，偷偷露出了好像在说“赢了”的天真笑容，不一会又转过头来，依旧是那张冷冰冰的表情“看来你今天也没自慰，很好”
　　“……折纸小姐，这个自慰禁令什么时候能结束啊”
　　“等你恢复了之后”
　　“……”
　　没错，折纸照顾大纪起居的唯一条件就是这段时间禁止他自慰以及类似的事情，其实也是为了他的身体着想。

第69章
　　幕间1girl“stalk那是在琴里和士道吵架当天早上发生的事高级宾馆中的一层，整整占据一个楼层的总统套房内，四名少女穿着白色的浴袍围坐在会客室一样的房间内，四人成对角包围了一张小圆桌，桌上摆着客房服务送来的早餐，她们面前摆着或咖啡，或奶茶，或红茶，或番茄汁，从饮料上便能分出她们的性格。
　　而在她们隔壁的房间内，一个少年吐着厚重的气息，正在酣睡，豪华床加上高级羽绒被子，让士道睡得格外舒适，或许也只是因为太累了，毕竟在床的周围，有着无数揉成团的纸巾，那是他和四名少女交欢一整夜的证据，被喂了整整两次春药，导致他的小兄弟一直处于勃起状态，渴求着少女们的身体，射精之后马上被八舞姐妹绝妙的口技弄硬，又进入另一个少女的身体。
　　“……累死了……”
　　耶俱矢像是要趴到桌子上一样，全身软绵绵的，她是最后一个洗完澡的，将贵妇一样的盘发放下后，样子和旁边的夕弦如出一辙，发梢还带着点水润。
　　“叹息。夕弦也有点头晕眼花……”
　　夕弦也扶着额头说道。
　　美九见状，她笑容满面朝耶俱矢大大地张开双臂“哎呀呀～如果不舒服的话就来美九身上休息一会～这里可是有最高级的枕头哟～”
　　“……不，要枕在你胸上那本宫还不如去士道的身边睡一会”
　　“啊呜～又被嫌弃了～”
　　“提问。这之后……要怎么办……？”
　　夕弦如此说道，然后看向隔壁房间的方向，其他三个少女也顺着她的视线望去。
　　“……”
　　折纸一言不发，像在思考什么一样小口嘬着黑咖啡。
　　“唔……这样……真的好吗……”
　　耶俱矢如此说道，脸上流露出一丝后悔，这也难怪，她们昨天的放学后，四人联手用卑鄙的手段把士道骗到了这里，还给他喂下了春药，和他进行让所有人都羡慕的5p大战，现在回想起来，心中满是歉意。
　　“苦涩。夕弦也说不上来。”
　　“美九觉得这样还挺不错的～能和达令做爱又能和可爱的女孩们卿卿我我～要是达令再穿上女装那就更完美了～咕嘿嘿～”
　　美九擦了擦口水，四人中只有她的脸色最红润，毕竟在士道和其他女孩做爱的时候她也没闲着，对没轮到的女孩又亲又舔，将湿润的肉阜相贴，像磨豆腐一样进行百合性交。
　　“……我不后悔”折纸放下咖啡，抬起头来用冷峻的目光扫视三人“不如说，这是早就应该做的事情”
　　“啊哈哈……是啊，折纸一直都是这样……”
　　毕竟折纸的目标一直都是士道的贞操这件事，是总所周知的，这次也是她从中策划，联络上了这三个人。
　　不过，明明是长年的夙愿达成，折纸却显得不太满足，不光是折纸，耶俱矢和夕弦的表情也有些黯淡。
　　“……这只是本宫的一个猜想哦……会不会……你们都没怎么高潮过啊……”
　　“……”
　　这句话像一把利剑一样同时刺中了三人心中那块疙瘩，让她们同时撇开视线，看向空无一物的地板。
　　“呼呼呼～耶俱矢可真会开玩笑～这可是和达令做爱呀～怎么会没有高潮……呃……好像有……又好想没有……”
　　“回忆。美九高潮的时候……基本上都是在边上用自慰工具自慰……夕弦也是……”
　　“……”
　　“唔……被士道弄高潮……好像只有最初的一两次……”
　　那还是因为激动的心情难以复加，士道刚插入她们就高潮了，但冷静下来之后再想想，那时候只是因为和士道的结合而高潮，下体只传来一阵细微的扩张感，无论士道的摆腰冲撞如何凶猛，啪啪声如何奏响，她们的花心都没有任何感觉。
　　“咦？那么后面的……难道你们都在假装高潮……？”
　　美九惊讶地问道。
　　耶俱矢和夕弦略表遗憾得点点头，印证了美九的想法。
　　“我还好……只要能和士道结合我就满足了……”
　　始作俑者的折纸如此说道。
　　“震撼。没想到小士道会这么……玲珑”
　　“很可爱就是了……不过……还是希望能再大一点……啊……这不是说本宫的小穴很松的意思啊！”
　　“自信。这个夕弦能证明，耶俱矢的小穴至今还和处女一样紧致，就算经验人数已有上百人”
　　“最后那个是多余的！话说汝不也是一样嘛！以前援交的时候都是一起的！”
　　“嗯嗯？”
　　“……”
　　两人间的对话让美九和折纸歪起了脑袋。
　　“难不成……耶俱矢和夕弦就是那个在天央祭之前的赞助商大会上被评为最高级性器的双胞胎吗？”
　　“怪不得有那么丰富的性技巧……连我都自愧不如”
　　“那是什么奇怪的称号啊！本宫才不是那样的！”
　　“愤怒。那群臭大叔们……居然敢把高贵的八舞说成是性器……”
　　两人同时拍案而起，似乎对这个评价非常不乐意的样子。
　　回想起那令人不堪的九月，耶俱矢和夕弦都显得一脸怒色，虽然之后误会解开，并不是士道出卖了自己，但也改变不了她们在乱交派对上的淫乱表现，美九身为上任天央祭的执行委员长，自然知道这件事，只不过她没想到在乱交派对上获胜的那对双胞胎尽然是精灵八舞。
　　如果放在之前，她大概会对这些不检点的女孩嗤之以鼻，事实上她派去参加乱交派对的龙胆寺学院的女学生都是有男朋友的，作为对她们的惩罚。
　　“本宫一定要把那群臭大叔大卸八块！”
　　“赞成。小瞧八舞的过错……是不会那么轻易原谅的……”
　　“啊，顺便说一下，那个最高级性器的称号是我自己编的，本来手到擒来的赞助被夺走，因为实在太生气就一不小心……哎嘿～”
　　美九装可爱一样得朝两人抛了个媚眼，虽然本来就很可爱。
　　“我说你啊……”
　　“小声点，别打扰士道睡觉。”
　　折纸出声说道，耶俱矢她们才想起士道还在睡觉，所以乖乖座回了原位，一脸愤愤不平地嚼着桌上的吐司。
　　“呐呐～耶俱矢和夕弦在认识达令之前有过喜欢的男性吗？”
　　美九再次好奇地问道，完全把这个早餐时间当成了女子会。
　　“怎么突然问这个，在遇到士道以前，本宫的眼里可是只有夕弦一人，一心想要和她决胜负！”
　　“点头。夕弦的眼里……也只有耶俱矢一人……”
　　“呀～这种爱的告白也太棒了～姐妹百合～嘶溜～再加上”
　　美九扭着身子，像打开了身体中某个开关，这幅模样让几人退避三舍。
　　“呐呐～小折纸也来说说嘛～别一直在那边像仓鼠一样啃面包～”
　　“我没什么好说的……我的心……从五年前一直都是属于士道的。”
　　“哼～折纸呀，不是本宫说你哦，既然汝一心想着士道，为什么还要把处女献给本宫的眷属”
　　“疑惑。夕弦也想知道……”
　　两人你一句我一句地说道，只有美九好像才后知后觉地才明白折纸的处女原来是献给了她的“爸爸”不禁抽动了下嘴角。
　　“咕……”
　　而折纸好像被戳到了痛楚，停止了吃面包的动作“……那是被强迫的……想要反抗，可是精灵的力量限制了我出手……我也不想伤害他……”
　　三人好像明白了一样点了点头，精灵的力量哪怕在士道封印后都能把墙壁捶出一个洞，更别说是一般人的身体。
　　“的确……如果汝让本宫的眷属遇害的话，本宫势必会与汝反目成仇”
　　“不满。耶俱矢对大纪是不是太关照了？”
　　“没有的事！只是单纯从感情方面那个笨蛋眷属比折纸重要！”
　　“啊哈哈……”
　　美九苦笑着搔了搔脸颊，而被宣战的折纸则是不以为意“放心吧，他对我来说也是重要的友人的，因为他强奸我而去杀了他这种事，我是不会做的”不知为何，折纸的后半句加重了语气，听起来充满了对大纪的怨气。
　　“对了，还有一件事……”
　　折纸忽然想到了什么，扫视三人，并说道“士道可能也察觉到了，万一他问起来，你们要如何向他解释自己不是处女这件事，我可以说成是试用春药时药效发作，自慰时弄破的。”
　　“啊，人家的处女是在骑自行车时受伤的～达令一定会相信人家的～”
　　“质疑。美九你根本不会骑自行车……夕弦的处女是被耶俱矢夺走的，这是事实”
　　“不会骑自行车就把这个借口让给本宫啊……”
　　“想要的话就拿身体和人家交换呀～”
　　“才不要咧！我就说……就说……其实处女膜已经被士道弄破了，只是因为精灵的能力恢复太快，没有出血！嗯！就这个”
　　“……精灵的身份真是好用”折纸感叹着喝了一口咖啡。
　　洽谈过后，四人间陷入了短暂的沉默，似乎在思考同一件事，四个少女白皙的脸颊上一同染上了一层红霜，不久，美九开口说道“……感觉……不尽人意呢……”
　　“唔……怎么说呢……也算不上失望……”
　　“同感。夕弦也是……这种心里毛毛的感觉到底是怎么回事……”
　　“……”
　　如果通过语言描述她们现在共同所想的事情的话，对“劳累”了一晚上的士道来说未免有些太可怜，所以四人心神领会似得中止了这个话题，在难以言喻的失落感中她们享用完了早餐。
　　“……要是那个无能眷属在就好了”耶俱矢突然嘟着嘴说道，嘴角还残留着面包屑，夕弦温柔地为她擦拭嘴角，还同时说道“提问。是说十香吗？”
　　耶俱矢摇摇头“……胖的那个”
　　“宣告。之前不是已经说好了吗，和以前不同了，现在八舞的身体里已经留下了属于士道的印记，不会再让其他男人碰了。”
　　“可是……但是……”
　　耶俱矢一脸的纠结，试图中夕弦的话中找出一丝破绽，可这毕竟是两人的约定……
　　而美九则在一边闪着星星眼，说着“那让女孩子碰可以吗可以吗！？”
　　“重申。士道拯救了八舞还有其他精灵，不能再像之前那样背叛他了。”
　　“唔……”
　　耶俱矢和折纸还有美九同时摸了摸自己的小腹，确认还能感受到士道精液的存在。
　　在和大纪的三番四次性交之后，八舞也像普通的女孩子一样陷入过无数次自责和后悔中，只是没有表现在人前，她们的神经还没大条到和喜欢的人之外的男性做爱后还能当作没事一样。
　　随着对士道的背叛次数越来越多，她们也发现不能再这样了，不然只会像色情漫画里一样成为大纪的性奴隶，所以这次才同意折纸发起的“士道革命”
　　“呐呐～别聊这个话题了～达令还没醒，我们四个再做点有趣的事好不好嘛～”
　　美九突然抱住像在对耶俱矢训话一样的夕弦，贴住她的脸蛋。
　　“拒绝。美九说的有趣的事，只是对你来说有趣，夕弦只会感到困扰。”
　　“呜～怎么这样～贴贴～嘶哈～女孩子的味道果然好棒呀～一整晚的疲劳都没了～”
　　“抵……抗……别贴那么紧……还有……别脱我的衣服……呜呼……美九你……”
　　美九一下就把夕弦扑倒在地，用熟练的手法脱下她的浴袍，揉搓着她的圆润的胸部，这显然已经不是她第一次做这种事了。
　　“夕弦！本宫马上来帮你！折纸也别愣着！快把变成野兽的美九拉开”耶俱矢见状，马上拉着折纸一起去援助夕弦。
　　“呀！你们也要一起来嘛～人家真是太幸福了！”
　　四个少女马上滚在一起弄得人仰马翻打闹了起来，一幅事不关己的折纸也被马上脱光了衣服。
　　“啊哈哈……美九住手……别戳那里……好痒……”
　　“呼呼呼～看来耶俱矢的弱点和大纪一样呢～”
　　“汝这是什么意思……啊哈哈……痒……别戳了……”
　　“我挠我挠我挠～～嘿嘿～折纸也一起～”
　　“美九不要……哈哈哈……”
　　“不……我不怕痒……”
　　“那就……亲亲～”
　　“……”
　　折纸无言地闪过美九那朝她亲来的嘴唇，但也改变不了她还被美九压在身下的实施。
　　四人的打闹一直持续到士道醒来，几人整理好衣襟之后含糊其辞地向他道了歉，士道也有些害羞地原谅了她们……
　　无论谁怎么想，这件事最大的获益者都是士道本人……
　　所以他也不打算追究。
　　幕间212月1日继三天前发生车祸的大纪之后，士道也在学校上课的时候因高热被送进了医院（拉塔托斯克设施内），让人不禁觉得五河家的男性是否都被诅咒了。
　　而现在，八名精灵围坐在一名带着黑眼圈的成年女性身边。
　　“……所以……士道先生……是变成精灵了吗？”
　　四糸乃有些胆怯地问道，一脸不安地将眉毛皱成八字形。
　　令音摇摇头“不完全是……”
　　那是几个小时前发生的事，在学校的体育测试上士道发挥出了超乎常人的身体能力握力测试中把测试仪拉坏，让手球消失在天空的彼端，50米跑出瞬移般的速度，手掌触碰的地方变为齑粉，更甚至打个喷嚏却在校舍里引发了台风，一切显得有些夸张，但这都是事实，五河士道，现在把他是否能称为人类还有待商榷，但是这种力量，却是她们最熟悉不过的，脱离控制的精灵的力量。
　　昏迷后的士道被搬送到了离精灵们几个房间远的治疗室内，然后，就在不久前，他醒了过来，逃离了地下设施。
　　找到他的时候，他堂堂正正地站在马路中央……
　　只有在他所处的那一块区域，闪闪发光的雪粒从天而降，道路的两旁出现冰雕制作的烛台，那些烛台从道路深处规律地点燃火苗，描绘出梦幻的华丽场面，周围的人们因为士道的出现而欢呼……
　　毫无疑问，那是四糸乃，琴里，以及美九的力量，士道暴走了……
　　连性格也判若两人，态度狂妄，巧舌如簧得勾引附近的女性。
　　和四糸乃一样，所有人目睹了那场面之后，脸上都带着担心、不安的表情，包括因为发生了某些事对士道避而不见的琴里也在其中，现在她们正准备商议对策。
　　“村雨老师，士道为什么会变成这样”折纸面不改色地盯着她们面前展现各种数值的屏幕，继续说道“现在的士道……我实在不认为他是人类，而且为什么士道会拥有能够封印精灵的力量，根本没有人对我们说明这件事……”
　　“这个我们也不清楚”令音轻而易举得略过了这个话题，拿出教学用的教棒指向屏幕“不过，产生目前这个现象的原因就是灵力在小士的体内大量堆积，无法循坏”
　　“灵力堆积？”
　　少女们异口同声地发出疑惑的声音。
　　“没错，灵力的堆积……看这边……”
　　令音的教棒在屏幕上滑动，屏幕切换到了下一张画面琴里替令音说明道“这是分析完小士现在的状态后做成的图示。
　　要是在”佛拉克西纳斯“，可以更早完成，但被某人大肆破坏……”
　　“谁啊，竟然做这么过分的事。”
　　琴里讽刺地说完，破坏“佛拉克西纳斯”的罪魁祸首折纸立刻若无其事地回答。
　　令音和琴里只好苦笑一下，继续说下去“这个红色数值是现在是士道身上的灵波反应……基本上和你们精神不稳定时一模一样……不过，从人类身上监测出灵力本身就不正常。”
　　“接着就是……”
　　令音切换到下一张图，图上用简单的线条画着两个小人，在小人的下面分别写下来了十香和士道的名字“本来，封印这种行为并不是把精灵的力量从你们身上夺走，而是在小士与你们之间建立无形的灵力通道，将大部分的灵力保存在自己体内，再形成循环。”
　　说着，两个小人之间出现了两道虚线线条，无数光点在线条之间环绕游走。
　　“当你们精神不稳定时，你们和小士之间的灵力流速和流量增大，因为便能显现出限定灵装和天使的部分能力”画面中的“士道”和“十香”之间的光点速度越来越快，接着写有十香名字的那个小人穿上了公主礼群、装备上了大剑。
　　“唔……原来如此……”
　　“指摘。耶俱矢不懂装懂。”
　　“本……本宫才没有不懂装懂！本宫真的明白啊！”
　　令音清了清喉咙，打断了准备开始斗嘴的耶俱矢和夕弦。
　　接着，“士道”小人的周围又出现了七个线条简单的小人，分别写着在场的折纸、美九、耶俱矢、夕弦、琴里、四糸乃、七罪等人的名字。
　　“小士的身体里储存着你们八位的灵力……你们应该能理解吧”
　　众人点点头。
　　“只要能形成正确灵力循环，小士就能保持常态，也就是和你们一样的精神稳定状态，而关键也就是在这里……”
　　屏幕画面突然一转，写有“士道”的小人与其他八人之间的线路突然发出了预警一样的红光，而那条线路正是士道朝精灵们输送灵力的线路。
　　“分析的结果，发现小士和你们连结的路径突然变狭窄，处于妨碍灵力循环的状态……大概是短时间内频繁封印（接吻）造成的结果……顺便一提，性行为也算封印。”
　　令音说着，把视线撇向折纸、美九、夕弦、耶俱矢等人，知道内情的琴里、四糸乃、七罪也用无奈的眼光看着她们。
　　夕弦和耶俱矢尴尬得从令音身上移开了视线，美九则一副不明所以的样子可爱地歪着头，至于折纸，她当什么都没听到抵着下巴，做出思考的样子，然后说道“也就是说……士道现在就像一个蓄水池，而我们都有从这个蓄水池中取水的水龙头和注水的管道，可是现在所有人取水的管道都堵住了，而士道那里则是只进不出……的意思？”
　　这种现象最深有体会的就是耶俱矢了，三天前她为了救人而遭到卡车正面撞击，可是原来更重的伤势也只需要半天就能恢复，但这次却花了一整天才消肿。
　　“没错……这种现象持续下去的结果就是……”
　　“……超大规模的空间震”折纸闭着眼回答道。
　　听了折纸的话，所有人都坐不住了，毕竟她们聚在一起的原因都是出于对士道的关心和爱意。
　　“那……时限是？应对方法你们也已经想好了吧？”
　　“折纸还真是聪明啊，我就直截了当地说了，十二点之前，由你们八位和小士接吻，将变狭窄的灵力通道重新扩大……可是……”
　　可是关键的士道留下了“我过去为了封印大家的灵力，做了许多让你们迷恋上我的事情。
　　那么，各位也让我迷恋上你们吧。”
　　这样迷惑的发言逃掉了。
　　“……每个人，大概只有45分钟的时间去攻略士道”一节课的时间，要打动士道的“芳心”并接吻，而且这四十五分钟还包含准备以及和士道接触前的时间。
　　一个人平均分配到的时间将会少之又少吧。
　　“总之，必须让士道怦然心动……对吧。”
　　四糸乃神情有些紧张地点点头。七罪交抱双臂，发出低吟声回答“……可是，到底该怎么做呢？”
　　“这个你们放心”令音竖起手指敲了敲自己的耳塞，耶俱矢和夕弦瞬间明白了她的意思“原来如此！是吾等在或美岛使用过的方法吧！”
　　“理解。这是最适合的方法，省时又省力。”
　　只有四糸乃和十香一副不怎么理解的样子，剩下的六人却早已知道士道平时和她们约会时的举措。
　　“我们会透过耳麦给予协助，虽然”佛拉克西纳斯“正在维修，但ai没有损坏，应该能够从这里下达指示，好在他对你们的好感度还是很高的，不需要太复杂的指令就能让他怦然心动……”
　　十香在旁边反复呢喃着“ai？指令？协助？”
　　“设定界限值为90，当你们双方的好感度都超过90的时候，那是接吻最好的时机。”
　　“库库库……包在吾等身上吧！赌上八舞的名誉，本宫一定会让士道怦然心动，小鹿乱撞的！”
　　“兴奋。怦然心动，小鹿乱撞。”
　　八舞姐妹一幅胸有成竹的样子摆出夸张且可爱的姿势，其他人也对将士道手到擒来充满了自信。
　　令音接着说道“只是……耶俱矢和美九……以你们目前的好感度，可能需要久一点”
　　“哈？为什么啊！？”
　　“咦咦？是达、达令……不喜欢美九了吗……”
　　美九一幅泫然欲泣的样子抖着肩膀，好像很受打击。
　　“不是的……小士对你们的好感和其他人一样高……”
　　“……”
　　是她们两个对士道的好感不够，就算令音没有往下说，她们也猜到了……
　　“可是……本宫！不对！本宫那么喜欢士道！怎么可能……”
　　耶俱矢大叫着表示抗议，可是在一边含着棒棒糖的琴里则讥笑着说“喜欢士道就不会对别的男人的安危那么着急了，你可是第一个冲出去的哦？”
　　“那！那是……本宫总不能看着本宫的眷属……话说换做琴里你也不会见死不救吧！”
　　“是啊，换做我在场，只要使那辆卡车偏移路线就行了，根本没必要让自己成为盾牌。”
　　“……”
　　折纸和耶俱矢这两个甘愿成为“盾牌”的人陷入了沉默。
　　“咦？那人家呢……人家可是一直对达令lovelove的哦～”
　　美九抱着自己的身体，想象怀中的就是士道，如此说道。
　　“美九你不会以为只要嘴上喊达令就算好感度高了吧？”
　　“嗯……？”
　　令音没有继续说下去，而是以拍手作为解散的标志“总之，只要你们听从这边给出的指令，就一定能让小士恢复原样，时间不多了，现在各自去准备一下吧”
　　“……唔……士道被那么多人关心……真好啊……”
　　所有人离开会议室后，耶俱矢以所有人都听不到的声音嘟囔着，同时又想到了在医院中的大纪，原本今天放学后打算和夕弦去探望的，现在也只好因为士道的事取消这个计划。
　　当天的深夜，八名精灵成功与士道接吻，虽然发生了不少的骚动DEM社的阻碍，拉塔托斯克内部的击杀命令以及……
　　幻影的出现，可这次的事件还是圆满解决了，代价是毁坏了不少建筑物。
　　而当晚留宿在设施内的耶俱矢叩响了令音房间的房门。
　　“耶俱矢啊，这么晚了不休息，有什么事吗，明天还要做精密检查……”
　　“令……村雨老师！”
　　“嗯？怎么了？”
　　“……”
　　“是想谈论好感度那件事吗？”
　　令音一下便猜出了耶俱矢的来意，用充满疲惫的双眼看着耶俱矢，而耶俱矢则低下头死盯地面，点点头。
　　毕竟当天的约会中，只有耶俱矢一人是经过一番苦斗以刚好90好感度的阀值将士道封印的（折纸、十香、琴里100，四糸乃96七罪95夕弦93）
　　“嘛，只要顺利封印不就好了吗？”
　　“不是……不是这样的……”
　　“嗯？”
　　耶俱矢的表情显得很痛苦，但她还是开口说道“……以后……每次要封印本宫的灵力……都要做这样的事吗？明明本宫那么喜欢士道……很感激他拯救了八舞……以前和士道一起都感到很开心……可是唯独这次……很难受……很愧疚……在士道的面前抬不起头来……之前和夕弦她们一起推倒士道的时候都没有过这种感受……”
　　令音用看穿一切的眼神上下扫视着耶俱矢，以她丰富的阅历一下便明白了耶俱矢如此难受的理由耶俱矢，不再喜欢士道了，对他的感情更像是朋友以上或者是救命恩人，因此从心底里伪装出对士道的好感，让现在的她和士道约会，并非出于她的真心……
　　但是士道那边却是真心实意地想和耶俱矢约会，所以才会感到难受，变心的理由，恐怕是上次四名精灵的联合攻略……
　　大概是那时候知道了士道的短小……
　　那还真不愧是拥有各种援交经验的精灵。
　　但是出于各种理由，令音不能将这件事告诉耶俱矢，必须要让她继续伪装对士道的好感……哪怕会让她痛苦。
　　于是，令音从抽屉里取出一本厚厚的笔记本，翻看中对耶俱矢说道“和你说个故事吧，虽说是故事，不过是我的人生经历。”
　　“令音的……经历？”
　　说起来，耶俱矢对村雨令音并不了解，恐怕除去琴里，所有人对令音的了解停留在姓名，身高，职位，外观年龄，脱掉了胸很大这样的程度。
　　“我有一个深爱的恋人，我对他的爱意……用数值来表达的话，那就是3000（上限100）……就是这样，我深爱了他三十年”
　　“啊？嗯？……三十……令音汝到底几岁啊……”
　　“这不是重点，重点是……在这深爱他的三十年间……我出过无数次轨……
　　人数的话……大概是这么多……”
　　令音把手中的笔记本递给耶俱矢，而笔记本上的记录却让她傻眼……
　　“性交人数3658人……中出次数14302次……体外射精、肛交、口爆次数高达5万多次……SM652次，除人以外的动物，交尾次数也达到了200多次”
　　而且什么时候和什么人性交都记录的一清二楚，整整三十年的记录……
　　几乎每隔三天令音就会和不同的人性交一次，有时候还会去混混居多的地区游荡，有时候还会出没于深夜的公园，如果这些记录是真的，那令音就是一个……
　　绝无仅有的婊子……
　　BitchQueen，简称BQ，亦称便器，性交对她来说只是打发深夜无聊的时间。
　　“呃、呃……令音……您有孩子吗？”
　　“嗯？有啊，大约11……不，12个，其中一个变成了双胞胎”
　　“也是啊……”
　　耶俱矢干笑着，性交次数那么多，没生过孩子才显得奇怪。
　　“不过，我想说的是，就算是这样，我也依然深爱着那个人，这份心情不会因为任何事而改变……这才是真正的爱……”
　　最后的话语像咒语一样钻进耶俱矢的耳朵，使她重复得嘟囔着“真正的爱……不会因为任何事而改变……”
　　顿时，耶俱矢感到豁然开朗，脸上出现明亮的表情，一扫之前的阴霾。
　　“本宫明白了！谢谢你！令音！”
　　说完，耶俱矢便放下笔记本跑出了令音的房间。
　　令音苦笑着目送耶俱矢离去的背影“……至少把门关一下啊”
　　耶俱矢不会察觉到自己对士道的好感只是伪装，就算耶俱矢心里想着其他人的时候和士道约会，她也不会认为士道很可怜，对令音来说只要能够封印就足够了。
　　“话说回来……那个胖子还真厉害啊……要是有空还真想再去领教一次他的肉棒……不过……”
　　令音转身看向墙壁，明明是在地下，她的眼前却出现类似燃烧中的森林的景色“……DEM也好，丹斯雷夫（拉塔托斯克的地图炮）也好，人类还真是喜欢乱来啊”

第70章
　　12月19日休息日的午后，温暖的阳光穿过窗户照进屋内，使房间充满让人温馨的气息，如果不是因为“半身不遂”，大纪还真想出去晒晒太阳。
　　“那么……你为什么还在我的房间里，折纸小姐”
　　“昨天漫画后续。”
　　位于书桌前的折纸埋头于漫画中，用毫无抑扬顿挫的声音如此回答道。
　　“你拿回自己的房间看不行吗？”
　　“你的房间光线好。”
　　折纸第二次拒绝大纪的驱逐令，大纪也就不再多说了，也是，折纸成为精灵搬进隔壁的专用公寓还是最近，在这之前她一直一个人住在自己的家中，位置好的房间早就被其他几人挑光了。
　　虽说是为了照顾受伤的大纪，可是这两个星期以来除了放学、吃饭、睡觉之外她一直待在大纪的房间里。
　　“我说啊……为什么这两个星期以来……都没人来看我啊”
　　“你人缘太差。”
　　折纸依旧没有抬头，冷淡地与大纪一问一答。
　　“显然不合理吧！”
　　“别那么激动，伤还没好”
　　“不……早就不痛了！”
　　多亏了美九的能力，把本来需要半年才能痊愈的骨折缩短到了一个月左右，而经过了两个星期，虽然还不能自由行走，可是伤口没有之前那么痛了，脖颈的支架也已经拆掉，只剩左手和左脚还包得和义肢一样。
　　“别扯开话题！为什么琴里她们一个人都没来啊！你对她们说了什么吧！”
　　“我不知道你在说什么，请安静一点，别妨碍我看漫画。”
　　“……”
　　看来折纸是打算装傻到底了，不过根据前几天偷偷来送点心的狂三（分身）
　　所说，是折纸让她们不要来看望的……
　　因为作为性欲化身的大纪看到可爱的女孩子就会勃起，而勃起会影响伤口的愈合，所以大家都为了大纪的伤势着想，没来探望。
　　这明显是污蔑，因为和折纸独处的时候只有四分之三的时间他处于半勃起状态，剩下四分之一才是全勃起，具体就是偶尔看到折纸的裙下以及给大纪补课时戴着平光眼镜的折纸。
　　“折纸大人……小人想和您做爱……”
　　“……”
　　对突如其来的求爱，折纸没有理会，这也是理所当然，类似这样的对话，两个星期来发生了好多次，一开始折纸会用看垃圾的眼神看大纪，到后来她直接采取了无视作战，将他的话全部当成戏言。
　　“啊啊～十香现在在干什么呢～？是在和士道约会吗？”
　　大纪偶尔也会像这样有意无意得抛出一些话题和折纸聊天，这两个星期她所说的话，似乎比去年一整年还多。
　　而折纸抽动了下眉毛，取出手机确认“……士道……今天上午和四糸乃去逛商场……下午和七罪看电影……晚上和美九共进晚餐……”
　　“这是哪里来的大人物啊！行程表居然都没档期了！话说士道晚上不回来我的晚饭怎么办！”
　　“我来做。”
　　“还是别吧，折纸你做的料理……蔬菜比肉多十倍还不放盐……我还是想吃士道做的……痛！你干什么啊！圆规不是扎人的！我还是伤员唉！”
　　“右半边的身体，没受伤。”
　　折纸调整好圆规，放回它原来的地方，继续埋头看书。
　　“可恶……”
　　大纪咂了咂嘴，把被扎的右手垫到脑袋后面，一脸无趣地看着最近刚刷过的天花板，然后开口说道“鸢一折纸小姐……请问能和您做爱吗”
　　“……”
　　依旧是无视的持续。
　　过了许久，大纪看着天花板快睡着了的时候，折纸戳了戳大纪手臂“呐，问个问题。”
　　“没空。”
　　“这本漫画里主角都和女主角告白了，为什么其他女角色还要对主角死缠烂打，她们是不要脸的婊子吗？”
　　虽然很想告诉她后宫漫画就是这样的东西，可是怎么想都是折纸在指桑骂槐，谁让她被士道告白过（第一卷），之后又冒出来一大堆女孩子。
　　于是，大纪一脸不耐烦地敷衍道“可能那些女角色没见过除了主角以外的男性吧，要是有其他男性出场她们肯定比谁先出轨”
　　折纸点点头“……没错”
　　看来在这一方面他们难得达成了共识。
　　又过了一会，折纸看来已经对漫画腻了，开始捣鼓起大纪房间里的一些东西。
　　“呐呐，教我玩这个”
　　坚硬的塑料戳着大纪的脸颊，那是折纸手里拿着的红蓝色游戏机。
　　“和我做爱就教你。”
　　“……”
　　面对大纪像发情的野猴子一样求爱攻势，银发的洋娃娃看他的眼神像失去了一切温度般冷淡，迟疑了一阵后，折纸开口说“……好吧”
　　大纪大喜过望忘了伤势坐了起来，脸上带着猥琐的笑容“真的假的！？”
　　折纸从座位上站起身来，整理下衣襟“看来你的伤势已经不需要射精管理了，你等我一下”
　　说着，折纸从大纪房间走了出去。
　　可是再次进来的却不是折纸，而是站在门口摆着夸张poss的耶俱矢。
　　“哼哼哼～遵从鲜血之契约，八舞皇女的一羽，八舞耶俱矢参上，现在开始由本宫接手这神圣的仪式！”
　　耶俱矢内心雀跃不已，以带着期待的眼神走了进来“眷属呀～好久不见呢～”
　　“好久不见，咦？折纸呢？”
　　“哼哼～是她让本宫来的哦～”
　　“……”
　　大纪无言以对，在这种地方耍小聪明的折纸真是太卑鄙了，这样子简直就像是风俗店里喊女孩上工的妈妈桑，现在大纪的心情犹如点了份叉烧拉面却被告知叉烧卖完了一样。
　　“什么嘛！这不满的眼神！这是对救命恩人兼主人的应有的态度吗！？本宫和折纸没差那么多吧！”
　　“不，差挺多的……嘛……不过，还是谢谢你，救了我”
　　“嗯？哦、哦……”
　　大纪突然间道谢让耶俱矢没能反应过来，印象中这个胖子从来没对耶俱矢说过感谢的话，耶俱矢脸红着低下了头，扭扭捏捏地说道“不、不用谢……身为汝的主人是应该……唔……汝干什么突然说这种话啊！！这样本宫不就不好意思教训汝了嘛！”
　　耶俱矢再次抬起头来，用坚定的眼神看着大纪，樱色的小嘴开启，说道“神威灵装？八番”
　　一瞬间，橙色的光芒笼罩耶俱矢的全身，褪去之后，在大纪面前出现的是身穿限定灵装的耶俱矢，大纪嘴巴大张，一脸的震惊看着眼前的少女。
　　橙色的长发依旧像贵妇那样盘在脑后，长长的鬓发一直垂到胸口位置，发梢处有些卷曲，显得高贵优雅，再配上她傲慢的表情，有着水银色瞳孔的少女如同女王般高高在上高傲强势。
　　而看她身上的穿着……
　　虽说是灵装，但是耶俱矢也有权限显示哪些部件原本的哥特风的大衣从耶俱矢身上消失，取而代之是纤体的体态透露着其主人的活泼，完美如艺术品般的少女躯体，脚穿一双淡粉色的丝袜，袜口如同花瓣一般将那双圆润的大腿包裹，在丝袜外还穿着一双深紫色的长筒皮靴，和SM中的女王无异，除此之外，仅剩与丝袜配套的内衣和内裤……
　　以及那雪白的脖颈上的皮带，耶俱矢显现出来的灵装根本就是情趣内衣，可爱，性感又不失活泼的情趣内衣，简直像AV里出来的一样。
　　“耶俱矢，你这是……”
　　“嘻嘻～这样就不用回去换衣服了～怎么样～本宫的灵装汝是第一次见吧，大饱眼福了？这样的机会可是很难得哟～”
　　大纪点点头，口水已经流到了他的下巴，如果不是因为受伤，他大概现在已经扑上去了。
　　“嗯哼～那现在换本宫来服侍喽～”
　　耶俱矢扬起嘴角，大纪的这副表情让她很是得意，也不枉她展现灵装了，虽然被琴里知道绝对会挨骂。
　　皮靴的鞋跟与地面碰撞发出啪嗒啪嗒的声音。
　　“这个笨蛋果然经不起诱惑，已经变得那么硬了～”耶俱矢心中暗暗嘲笑，用挑逗的眼神，朝大纪接近，她还不知道等下要面对的是两个多星期没有碰过释放过的凶兽。
　　耶俱矢一下跨坐到大纪的肚子上，她纤细的体型根本感觉不到重量，芊芊玉手伸向后方，拨开内裤释放了那庞大的肉柱。
　　漂亮的手指握住那肉柱顶端硕大的肉菇，用大拇指轻轻按压，从龟头挤出丝丝汁液，在耶俱矢的轻抚之下，龟头一下就变得粘湿透亮耶俱矢带着魅惑的笑容俯视着大纪，用得意的语调说道“除了对本宫滔滔不绝的感谢之外，就没其他话要说了吗？”
　　“没、没……”
　　“本宫可是有很多话想对汝说呢……首先就是……”
　　耶俱矢吸了一口气“本宫不想再和汝保持主仆关系了”
　　“咦？”
　　主仆关系（单方面）大纪可不记得有做过类似的行为，顶多只是在耶俱矢逛街的时候帮她拎东西，陪她玩游戏，放学帮她把书包带回家之类……
　　主仆一样的事情应该一次都没做过……
　　“本宫……本宫……想和汝成为更进一步的关系……”
　　“更进……一步的关系？咦？不会是从炮友变成恋人？”
　　“不……”
　　耶俱矢摇摇头，接着用坚定的眼神看着大纪“……因为各种原因……本宫不能和汝成为恋人……但是……本宫……可以成为汝的东西……以后……汝可以随时随地对本宫做任何事……”
　　这就是脑袋不太好的耶俱矢得出的答案，出于自己自愿和大纪结成的主仆（炮友）关系，一定会因为对士道感到愧疚而降低好感，但只要自己成为被动的那一方，都可以归咎为那是主人的命令，不降低对士道的好感，还可以理所应当得和大纪做爱，不过……
　　检测出与士道的好感不足50就是后话了。
　　“这是八舞的皇女放下尊严提出的请求哦？汝该不会是想拒绝吧？”
　　“任何事……都行？”
　　耶俱矢点点头“嗯！八舞从不食言！哼哼～看汝这个在动歪脑筋的样子，那就是同意了喽？”
　　“嘿嘿……”
　　耶俱矢满意得笑了笑，然后俯下身子“现在……解除原契约的仪式……”
　　说着，她在大纪的侧脸上亲了一下。
　　“嘿嘿，那新契约的仪式呢？”
　　“别急呀～因为最近小穴都没被用过……所以有点紧……”
　　耶俱矢单手伸向腿根，拨开粉丝的蕾丝内裤，上下左右晃动一下那紧致的翘臀，便让龟头对准了自己的肉阜，然后慢慢坐下，湿润到恰到好处的龟头久违得挤进了少女的圣地，大纪已经急不可耐得像挺腰抽插这淫骚的风之精灵。
　　同时，耶俱矢嘴里念念有词得说道“精灵八舞的一翼……八舞耶俱矢……嗯♡♡♡♡♡♡”
　　龟头慢慢进入少女的阴户，阴道被挤压的快感好似要将所有氧气挤出她的体内一样让她脑内一片空白，可耶俱矢还是继续呻吟道“从现在起……以八舞的名义……起誓……嗯♡♡♡♡♡♡♡啊♡♡♡♡♡♡啊啊♡♡♡♡♡♡永远成为这个男人的……奴隶♡♡♡♡♡♡嗯啊♡♡♡♡♡♡肉棒……主人的肉棒……进来了……
　　这样……就契约完成♡♡♡♡♡♡”
　　耶俱矢喘着粗气的俏脸就在眼前，她的表情没有任何不满，不如说还非常激动。
　　“从现在起汝是本宫的主人了……说点什么……不要傻愣着呀……不然本宫不就显得像笨蛋一样了嘛……”
　　“嘿嘿……耶俱矢你不就是个笨蛋婊子嘛。”
　　“哪有像汝说得这么过份啊！”
　　本人似乎还没有这种自觉“本宫不笨，也不是婊子……唔……快点下第一个命令啦！！”
　　从主人变成救命恩人再到奴隶，无论以那种称呼，大纪要做的事情永远都是不变的。
　　“那就……动起来吧”
　　“是♡♡♡♡♡♡主人♡♡～”
　　耶俱矢开心得微笑着，然后以趴在大纪身上的姿势开始摇动她的小屁股。
　　“嗯啊♡♡♡♡就是这个♡♡♡♡♡♡就是个感觉♡♡♡♡♡♡嗯啊啊啊♡♡♡♡士道到不了的地方轻易被主人的大肉棒碰到了♡♡♡♡♡♡”
　　放下了心头包袱的耶俱矢现在无比兴奋，小穴的敏感度似乎到了前所未有的地步，随着小穴内的汁水越来越多，耶俱矢骑马似的的动作也是越发灵活流畅。
　　肉棒被两片透着红粉的鲜嫩肉贝包裹，不停在耶俱矢摆动中吞吐。
　　纤细的玉体的大纪的眼前一晃一晃，大纪马上张嘴咬住了耶俱矢胸前的小馒头，含在口中慢慢挑逗，软软嫩嫩的胸部仿佛最高级的软糖，生怕它在口中融化，大纪小心翼翼得舔舐着，耶俱矢也主动环保住大纪的头，让他能与自己的胸部更亲密得接触。
　　“啊♡♡♡♡啊啊♡♡♡♡嗯嗯嗯嗯♡♡♡♡♡♡♡♡主人♡♡♡♡♡♡好棒♡♡♡♡喜欢本宫的胸部吗？嗯啊♡♡♡♡♡♡”
　　平时大纪更喜欢夕弦的巨乳，难得今天他如此中意自己的小白馒头，耶俱矢更开心了，腰间起伏的幅度越来越大。
　　“啊啊♡♡♡♡好粗♡♡♡♡♡♡好长♡♡♡♡♡♡嗯啊啊啊♡♡♡♡♡♡啊唔♡♡♡♡♡♡顶到底了♡♡♡♡♡♡♡啊啊啊啊♡♡♡♡♡♡”
　　小穴被不断得开发，淫水溢出肉洞随着耶俱矢的动作而被洒出，肉壁的夹力和子宫的吸力让大纪倍感舒适，半个多月没释放过，他早已忍不住想在耶俱矢的小穴里留下浓浓的精液。
　　“啊♡♡♡♡啊♡♡♡♡♡♡肉棒♡♡♡♡♡♡肉棒♡♡♡♡♡♡♡啊啊啊啊♡♡♡♡♡♡小穴好爽♡♡♡♡♡♡每次都让本宫这么爽♡♡♡♡♡♡主人太厉害了♡♡♡♡♡♡啊啊啊♡♡♡♡”
　　耶俱矢粉嫩紧致翘臀随着胯间的碰撞而剧烈抖动着，她突然扬起雪白的脖颈，紧要下唇，像在忍受无尽的冲击般，接着，耶俱矢纤细的身体开始剧烈的震颤。
　　“主人♡♡♡♡♡♡唔♡♡♡♡♡♡主人的肉棒♡♡♡♡♡♡撞、撞在本宫的花心上♡♡♡♡♡♡好爽啊啊啊♡♡♡♡♡♡♡♡高潮♡♡♡♡停不下来了♡♡♡♡♡♡”
　　下体传来被温柔乡死死夹紧得舒适感，耶俱矢的高潮爱液像是泄洪一样包裹着肉棒。
　　“还是和以前一样没用呢，又自顾自得高潮了，啧”
　　“嗯啊♡♡♡♡对不起♡♡♡♡耶俱矢是没用奴隶♡♡♡♡♡♡马上让主人也射精♡♡♡♡♡♡嘻嘻～”
　　“但是……真的很久没有高潮的这么舒服了哦♡♡”
　　“嘿嘿，上次你们四个被士道搞了一夜吧，他没让你们满足吗？”
　　“呜……士道……只要温柔就够了……这样的事情……不能难为他……比起士道，本宫马上让汝射精哦～请做好准备～”
　　两片湿答答的肉贝再次开始吞吐肉棒，只是一次的高潮才满足不了耶俱矢这几日的空虚，水银色的瞳孔中充满了对性交的渴望。
　　“啊♡♡♡♡干我♡♡♡♡♡♡干我♡♡♡♡♡♡大肉棒♡♡♡♡在本宫的小穴里♡♡♡♡♡♡进进出出♡♡♡♡♡♡♡啊啊啊啊啊啊♡♡♡♡♡♡♡♡”
　　噗滋噗滋的结合声络绎不绝，配合着耶俱矢的娇声呻吟，坚挺的肉棒不停在她的阴道中摩擦。
　　“对了，小骚货，来接吻吧……嘿嘿，就用和士道一样的方式”
　　“唔……士道接吻的时候可不会把用舌吻哦？真的要做吗？”
　　大纪点点头，于是耶俱矢动了动身子，与他四目相对，用撩人的动作将长长的鬓发撂倒而后，随后两片樱唇与之相迭。
　　“嗯♡♡♡♡嗯♡♡♡♡♡♡嗯♡♡♡♡♡♡……”
　　耶俱矢的粉舌在大纪的口中灵活得搅动，同时也不忘下半身得享受，两人放肆的交配、呻吟。
　　“嗯♡♡♡♡嗯♡♡♡♡♡♡哈呜♡♡♡♡♡♡主人的大鸡巴顶到肚子了♡♡♡♡♡♡”
　　骑在大纪身上的耶俱矢尽心尽力得讨好新主人，两人的下体相互撞击着，抵死缠绵，耶俱矢被亲得晕头转向，脑中除了性交以及接吻之外别无他物。
　　突然间肉棒一阵涨大，一阵如潮水般快感袭向耶俱矢的全身。
　　耶俱矢立马狠狠得坐下，让龟头抵住娇嫩湿滑的子宫，紧接着，汹涌澎拜的精液从龟头中喷发而出。
　　“嗯♡♡啊啊啊♡♡♡♡♡♡精液♡♡♡♡♡♡biubiu得射进来了……好烫♡♡♡♡♡♡烫得小穴好舒服呀啊啊啊啊♡♡♡♡♡♡♡♡”
　　耶俱矢兴奋得大叫着，在她淫水泛滥的小穴中，精液犹如喷泉一波接着一波射进子宫。
　　“唔……啊啊♡♡♡♡主人……精液不会太多了吗♡唔♡♡嗯♡♡又射了……啊啊啊♡♡♡♡”
　　“这可是攒了半个月的精液，怎么？受不了了？”
　　“不是的……啊♡♡♡♡♡♡精液……已经要把肚子都灌满了……好难受……让本宫拔出来下……”
　　汝耶俱矢所说，她的小腹已经鼓了起来，里面撞着大量的精液……
　　精液的喷射持续了三十秒才停下，子宫里不知道已经变成什么样了，可是耶俱矢知道，她身体的每一个细胞都在因为被内射而感到愉悦。
　　“你想的美！继续动！嘿嘿”大纪粗暴得命令道。
　　“可是……唔……”
　　“怎么？刚刚才说好什么话都听的，如果你不动的话，叫琴里或者十香来也行，嘿嘿”
　　“不可以！……本宫……知道了啦……”
　　有着高傲神色的少女不甘心得继续以骑乘位和大纪性交，用灌满精液的子宫去服侍他，肉棒每抽插一下，精液就被挤出。
　　“唔♡♡♡♡喔喔喔♡♡♡♡♡♡♡啊啊啊♡♡♡♡♡♡哈啊……啊哈……好爽♡♡♡♡♡♡主人的精液在肚子里♡♡♡♡♡♡肉棒也在肚子里♡♡♡♡♡啊啊啊啊♡♡♡♡♡♡喔喔喔喔♡♡♡♡♡♡爽死了♡♡♡♡爽死了♡♡♡♡♡♡本宫的子宫要被弄坏了♡♡♡♡♡♡”
　　耶俱矢再次毫不保留地淫叫起来，和大纪的做爱果然不是士道能比的，能把她肏到翻白眼的地步，果然只有大纪的肉棒才能做到。
　　数时间经过。
　　少女光滑的玉背时不时弯曲，时不时伏下，似享受又似痛苦，汗水从额头划下一直流到脖颈，再被男人舔去，耶俱矢的俏脸和脖颈全被大纪亲了个遍，而下半身更是惨不忍睹，又白又浓的精液挂满了她的屁股，两只皮靴上也满是污秽，不知是耶俱矢的淫水还是精液，可他们的交合还没停止，耶俱矢的骑乘位形成了欢快的节奏在房间里回荡。
　　“啊♡♡♡♡啊♡♡♡♡主人♡♡♡♡♡♡还要继续吗♡♡♡♡♡♡本宫……本宫要坚持不住了♡♡♡♡♡♡”
　　“再射一发就结束！快动起来，别在我舒服的时候停下！”
　　大纪拍拍耶俱矢的屁股。
　　“嗯♡♡♡♡嗯♡♡♡♡♡♡嗯嗯嗯♡♡♡♡♡♡刚刚也是那么说的♡♡♡♡♡♡啊啊啊♡♡♡♡♡♡小穴要融化了呀♡♡♡♡♡♡唔喔喔喔♡♡♡♡♡♡”
　　“喜欢♡♡♡♡♡♡喜欢♡♡♡♡♡♡比起士道♡♡♡♡更喜欢主人♡♡♡♡♡♡更喜欢大纪的肉棒♡♡♡♡♡♡♡啊啊啊啊♡♡♡♡♡♡♡♡”
　　两人疯狂交缠挺动还在继续，淫欲的味道和两人的喘息声。

第71章
　　伴随着“咔嚓咔嚓”的钥匙开门声，一脸疲惫的男性跨进玄关，迎接他的是灯火通明以及热闹非凡的客厅。
　　“士道先生……欢迎回来……”
　　“噢！我回来了！”
　　“哟哟哟～是花心大萝卜的士道回来了呀～和美九的约会没被当成甜点吃掉吧～”
　　“呵……和我亲完嘴后马上又跑去那个巨乳怪那边……果然是嫌我的比较平吗……”
　　士道苦笑着走到七罪和四糸乃身边，分别摸了摸七罪和四糸乃的脑袋，接着她们脸上马上绽开出了甜甜的笑容。
　　“……那边又是在干什么呢”士道看向厨房，在那里站这三名少女正在激烈地进行争吵。
　　“夕弦和折纸正在准备晚饭……十香她……”
　　“她是在捣乱……害得我们现在都没吃上饭”
　　七罪和四糸乃一人一句得回答道，四糸奈也做出扶着额头的为难样，十道苦笑着，大致的原因就是折纸和夕弦的料理大部份都是蔬菜，这让肉食主义者的十香非常不满，就在那里吵着让折纸加肉，而折纸便很不愉快得把锅铲扔给十香，让她自己来。
　　真奇怪啊，折纸从来不会因为这些琐碎事而生气。十道对此感到一丝疑惑。
　　“哎呀呀～折纸大师看上去很生气的样子～”
　　四糸奈也看出了折纸正在生气。
　　而这时，四糸乃她们的晚餐也在十香的捣乱之下完成了，三个少女这时候也发现了士道的身影。
　　“士道，欢迎回来。”
　　“啊，士道，你终于回来啦！我和你说折纸这家伙居然……”
　　“迎接。晚上好，士道。”
　　“……其实回来已经有好一会了”
　　虽然没看到耶俱矢的身影，但是士道并不在意，走到折纸的身边把手放在她的额头上。
　　“折纸，你好像心情不太好，是身体不舒服吗？最近照顾大纪一定很辛苦吧，那件事你也没必要自责，本来就不是你的错。”
　　“……我没事，是士道的错觉”
　　不动声色地把士道的手从额头上拿下来，放到嘴边含住他手指的折纸，今天也是正常运转。
　　士道吓得马上把手指从折纸的嘴里抽出来，指尖和折纸的舌头间还连着银白色的丝线，折纸恋恋不舍得舔着嘴唇，一幅遗憾的样子。
　　“啊！！鸢一折纸！！你个家伙！！！”
　　十香大叫着用手指着折纸，夕弦也说道“愤怒。刚才的实在是太过分了，折纸大师。”
　　“你们在说什么？快吃饭吧，四糸乃和七罪快要饿死了”
　　“咦……？我还没饿到这种程度哦？”
　　“鸢一折纸你刚刚嘲笑我的身体没料了对吧！”
　　虽然几人这么吵闹着，但还是乖乖入座，对于这幅温馨的场景，士道感到十分欣慰，他撇向楼梯的转角，看到那里露出一条红色的马尾以及橡实般圆滚滚的眼睛正死盯着自己的这边，随之还传来“咕噜噜”的咆哮声。
　　“琴里也还没吃饭吧？快点过来吧……啊，不然我来喂你？”
　　士道用一如既往的温柔口气招呼着这几天都避开自己的妹妹，像之前的事没发生过一样……
　　“谁要你喂啊！……笨蛋士道”琴里嘴上叫骂着但还是脸红着走了出来“……如果你求着要喂我的话……我也不是不能答应……哼”
　　“那就当我求你了，让我喂你吃饭吧。”
　　大概觉得这是士道兄妹修复关系的好机会，十香和折纸也没缠上来，可是没喂几口，琴里就意识到这样也很丢脸，马上放弃了这种行为。
　　士道从口袋拿出一张宣传单，对众人说道“对了，明天街上举办年末祭典，大家要一起逛吗”
　　所有人都把视线聚集到士道手上那种传单。
　　“祭……典……？那是什么？”
　　“和七夕……那时一样……”
　　“姆姆！？就是有苹果糖吃的那一次啊！还有流水素面也很不错！原来那就是祭典啊……”
　　看来十香对祭典的印象只有食物。
　　“听说一起去逛祭典的男女会在第二天马上断绝关系，这是男人用来和讨厌的女人分手的惯用手段”
　　“姆！！！！？这是真的吗……士道……士道邀请我去……是想和我分手吗……呜……”
　　“才不是这样啦！折纸你也别给十香灌输奇怪的知识了！那是逛街差不多的东西啦”士道露出一副无奈的笑脸“可不止这样哦，这次摆出的摊头据说还有这么大的烤肉”
　　士道张开手臂，做出一个及其夸张的样子。
　　“这么大！？姆姆！？真的吗！那一定要去！不！是绝对要去！”
　　其他人自然不必说，都纷纷点头，接着，士道微笑着看向琴里。
　　“琴里，你呢？”
　　“……哼……给我买苹果糖的话……陪你这个怕寂寞的哥哥去一趟也无妨”
　　“嘻嘻，那太感谢琴里大人的大恩大德……作为感谢，就摸摸你的头吧”
　　“别抱过来啊……你这根本不是摸头吧！”
　　士道抚摸着琴里的脑袋，心想这实在是太好了，日常的生活终于又回来了。
　　而这时，突然传出“呀～～♡♡♡♡”的甜美呻吟声。
　　几个少女同时一惊，士道还在四处张望，说着“什么声音？好像是耶俱矢的声音……”
　　她们自然知道，那是耶俱矢的声音，她从下午开始一直在和大纪做爱，士道回来前她们已经听了无数遍这样的声音了。
　　折纸马上用恐吓般的眼神斜眼看向边上的四糸乃，而四糸乃肩膀一抖，像收到什么命令般慌慌张张左看右看……
　　最后似乎已经走投无路一样，四糸乃张开小嘴叫道“呀～～呀～～刚刚有一只大蟑螂爬过去好可怕呀（棒读）”
　　“嗯？但是刚才的声音好像是从里屋传来的……”
　　“说明。耶俱矢现在正在房间里呼呼大睡，是士道的错觉。”
　　“咦？但是……”
　　“姆姆？我也看见了……的确……很大只蟑螂呢……”
　　琴里放下勺子，发出“叮当”的声音，闭着眼说到“士道，就是这么回事，折纸能麻烦你去把那只大蟑螂处理一下吗”
　　“我知道了”
　　折纸说完便离开了座位。
　　“士道，你和美九的约会也累了吧，不如回房间休息吧？”
　　琴里久违的司令官模式让士道感到怀念，而且还加重了“美九的约会”这几个字的发音，士道的汗毛都竖起来了，明明安排他们约会的就是琴里……
　　到底哪里让她不满了？
　　是最后接吻时士道主动舌吻那方面吗？
　　“呃……那好吧……我先回房了……”
　　“嗯……对了，哥哥，明天的约会，我很期待哦”琴里俏皮得向士道抛了个媚眼。
　　总感觉琴里越来越有女人味了，心理想着这些，士道上了楼。
　　看着士道消失在楼梯上，折纸也马上闪进大纪的房间。
　　顿时难以言语的腥臭味扑鼻而来，如同近距离闻着鱿鱼干的制作一般，这也难怪，这可是积攒了半个多月的精液一口气朝着少女的身体发射。
　　“……你们做得也太久了……耶俱矢，你能从大纪的身上下来吗，他还需要休息。”
　　“不要……♡♡♡♡♡♡和眷属做爱♡♡♡♡比和士道一起舒服多了♡♡♡♡♡♡本宫……本宫才不要和大肉棒分开♡♡♡♡♡♡”
　　耶俱是在大纪身上淫乱地摆腰，娇翘的臀部一上一下画出不规则的轨迹，撞向大纪双腿间，大纪的右手从耶俱矢的小穴里抹了一点精液，然后涂在耶俱矢的胸上，如此反复，耶俱矢的身体在灯光下透着晶莹的亮光。
　　看着身体各处和头发上都留下精液痕迹耶俱矢，折纸只能叹气说道“那你也要注意音量……刚才差点暴露给士道……”
　　“嗯♡♡♡♡本宫知道♡♡♡♡♡♡”
　　耶俱矢说着遍俯下身子，小嘴与大纪重迭，沉溺于性交的两人一边性交一边激吻，好似融为一体般深情。
　　“咯噔”
　　折纸好似听到了自己的心跳在加速……只是现在的她，还无法理解出现这种感情的原因。
　　结果当天又过了两个小时，被肏昏的耶俱矢才被折纸和夕弦从大纪房间抬了出去。
　　隔天熙熙攘攘的人群发出平日难见的喧嚣，无论男人女人小孩脸上都带着笑容从士道兄妹的身边经过。
　　这是完美地与其他同伴走散了的兄妹俩。
　　身穿红色浴衣的琴里舔着苹果糖，头上戴着狐狸面具，右手的手指上挂着水球，看来十分享受这次祭典。
　　“做为士道还算做得不错，看来笼络女生的技巧精进了不少啊”
　　“哈哈，谢谢我可爱的妹妹夸奖”
　　“才没夸奖！你听不出来是讽刺吗……呀……”
　　琴里突然发出一声尖叫，士道马上接住因为被人倒而要摔倒的琴里。
　　“琴里！没事吧！”
　　“唔……没事……”
　　把琴里扶好之后，士道回头对着刚才走路大摇大摆的年轻人喊道“喂，你，撞了人就要好好道歉！”
　　而那个年轻人也转过头，对着发起挑衅的士道说道“哈？”
　　“算了……看来他也不是故意的……”
　　“琴里你放心，有哥哥在，哥哥会保护你的。”
　　士道握住琴里的手，坚强的话语让琴里心头一暖“都说算了……”
　　结果士道没有听琴里的劝阻，和对方发生了争执，最后还是让他向琴里道了歉。
　　但是，这只是由“拉塔托斯克”的各位工作人员为士道制造出来的戏码，AI在隐形耳机里为士道提供各种选项，当然，对琴里是保密的。
　　风波过后，兄妹两人并肩坐在神社的台阶上，等待烟花的升起。
　　“……唔……士、哥哥……刚才谢谢了……很帅气哦……”
　　“这不算什么，谁让我是你哥哥的呢”
　　对着害羞扯着自己衣袖的琴里，士道回以灿然的微笑，冬日里的阳光都没能像如此闪耀温暖琴里的心。
　　“对了，琴里……关于上次那件事……”
　　“……这不是现在该说的事情吧……”
　　士道正了正脸色，抓住琴里的肩膀，直视着她的双眼“不，一定要现在说才行，不然你又要逃掉了！”
　　琴里像旁边移开视线“咕……真是的……真的只有在这种时候才会这么帅……我知道了啦……我再也不回避你了……笨蛋老哥”
　　“在、在你面前和别人做爱……还让他对准其他四个人射精……我现在也很后悔……因为害怕你讨厌已经不干净的我……我才躲起来的……”
　　琴里终于说出了她的真心话，士道也将心里反复预习过的话语脱口而出，只见他用火热的目光看着琴里“笨蛋！哥哥怎么可能会讨厌你啊！琴里不管你变成什么样，你永远都是我可爱的妹妹！我永远都喜欢你！绝对不会讨厌你的！”
　　“但、但是……”
　　士道的脸越凑越近，琴里心想着这该不会是准备接吻，士道的话语早已让琴里怦然心动，她闭起眼睛，等待士道的下一步动作。
　　可是期待的接吻迟迟没有到来，而是趁着琴里闭上眼睛的空档，将手伸向她的头抢走系在她头发上的黑色缎带。
　　“呜……呜呀”
　　或许是因为感受到原本帮起的头发轻抚的后颈的触感而察觉到了异样，琴里发出惊愕的声音。
　　然后露出惊慌失措的模样，不停用手掌触碰自己的头确认缎带不在头上后——“呜……呜哇……啊啊啊啊！”
　　眼泪汪汪地扑向抢走缎带的士道，上一次虽然失败了，但是这一次经过精心拟定的计划，终于成功了。
　　“哥哥！哥哥……你干什么呀！还给我啦！”
　　带着哭腔的琴里大声呐喊，解除司令官模式的琴里只是一个可爱的小女生，而想到这样的小女生在那个胖子的身下变成一个荡妇，士道就满腔怒火。
　　“琴里！哥哥喜欢你！哥哥想独占你的一切！！！！如果，如果我们不是兄妹的话！哥哥也想和你做爱！所以……所以……求你了……不要再做出那样的事了……至少在哥哥还喜欢你的时候……”
　　“……咦？”
　　没有给琴里反应的时间，士道把双唇迭到了琴里的小嘴上，嘴唇上仅剩的苹果糖甜味也被士道一扫而空，而此时，配合着他们的接吻，空中开出了绚丽的烟火。
　　两人的激吻一直持续到烟花结束……
　　“呜……呜……笨蛋哥哥……多谢款待……我答应你就是了……”
　　“嗯！谢谢你，琴里！”
　　士道把缎带交还给琴里，琴里重新系好后，清了清嗓子，可是依旧不改那绯红的脸色“哼……快点回去了啦……你背我……刚刚被人撞的时候木屐的绳子断了……”
　　“可是……还有好多店……”
　　“别废话！快回去了啦！”
　　重回司令官模式的琴里如此命令，士道只好无奈答应，蹲到台阶下，等琴里跳到他的背上。
　　“话说……小时候我也是这么背你的呢”
　　“是呢……”
　　“哈哈，有点怀念了呢”
　　“是呢……”
　　琴里心不在焉得回答着“琴里，今天玩得开心吗？哥哥可是很开心哦？”
　　士道微笑着侧过头，说道“嗯……我也……很高兴……”
　　“那就好，嘻嘻”
　　“嗯……谢谢你……哥哥……”
　　一个小时后，五河家“喔♡♡♡♡喔♡♡♡♡♡♡嗯啊啊啊啊♡♡♡♡♡♡小穴被老公的肉棒插♡♡♡♡♡♡好开心啊♡♡♡♡♡♡啊♡♡啊啊♡♡太深了♡♡快点给我精液啦♡♡♡♡♡♡♡啊啊”
　　琴里甜美的声音在大纪的房间里回荡，小小的阴户包裹着巨大的肉棒，不断在少女的阴道里抽送，和这个肉棒做了多少次琴里已经忘记了，但是她知道，现在最能让她开心的就是大纪，而和士道的约定早就抛在了脑后。
　　回到五河家，琴里以十香她们还在外面的理由让士道又回到了祭典，自己则趁着所有人都不在，钻进了大纪的房间……
　　“啊♡♡啊♡♡♡♡啊啊♡♡♡♡笨蛋士道笨蛋士道……哪有和妹妹接吻把舌头放进来的嘛♡♡啊啊啊♡♡好爽♡♡♡♡♡♡就是这个感觉♡♡♡♡喔喔喔喔♡♡♡♡”
　　“哈哈，虽说一般哥哥也不会和妹妹接吻。”
　　而且一开始撞人的明显是“拉塔托斯克”的工作人员这一点，琴里也早就知道了。
　　“嗯♡♡♡♡嗯♡♡♡♡♡♡快点射精啦♡♡♡♡♡♡再晚士道要回来了……啊♡♡♡♡♡♡老公的肉棒好厉害♡♡♡♡♡♡♡啊啊啊啊♡♡♡♡”
　　看刚进来时一脸傲慢的琴里，刚被肉棒插进小穴就变得如此风情万种、淫心荡骨，鲜红红色的浴衣凌乱得敞开，将少女嫩白光滑得玉体暴露在这个胖子的眼前，大纪猥琐得笑了笑。
　　两瓣湿濡的小肉贝已经被肏得透出了红色，那坚硬有力的大肉棒每一次都齐根没入她紧致的蜜穴之中，强硬的亲吻她敏感脆弱的花心，让琴里欲罢不能。
　　“不够♡♡♡♡还不够♡♡♡♡你昨天干了耶俱矢多少次♡♡♡♡今天也要干我多少次♡♡啊啊♡♡♡♡喔喔喔喔♡♡♡♡♡♡你干得我爽好♡♡♡♡♡♡嗯啊啊啊啊♡♡♡♡♡♡♡♡”
　　“嘿嘿，当心把你干死啊”
　　“嗯♡♡♡♡没关系♡♡♡♡琴里是最骚的骚货♡♡♡♡是骚货妹妹♡♡啊啊啊♡♡♡♡♡♡喔啊啊♡♡♡♡♡♡爽死了♡♡♡♡♡♡要去了要去了♡♡♡♡♡♡♡♡”
　　琴里的浪叫已经持续了半个多小时，这段期间她已经无数次高潮，这也难怪，被改变成大肉棒专用的少女圣穴，现在只会对这个肉棒产生依赖感。
　　而此时，门外突然有一阵响动，沉重的脚步声预示来访者不是女性，大纪立马右手环保住琴里的腰身，把她压到自己身上，并盖上被子。
　　果然，门打开了，是士道……
　　“大纪，晚上好”
　　听到士道的声音，被子的琴里一阵抖动，淫乱的小屁股也停止了晃动。
　　“哦，士道啊，有什么事吗，如你所见，我现在是伤员，可没办法搬家哦♡”
　　“呃……我知道……”
　　噗滋、噗滋、噗滋、噗滋（唔喔♡♡♡♡为什么♡♡♡♡为什么这个时候射精啊♡♡♡♡♡♡）
　　被子里的琴里捂着嘴，尽力让自己不发出声音，可是这背德的快感又让她的敏感度家具，尽然忍不住小幅度得摇晃起来，让肉棒在自己的体内左右转动。
　　而在微小的动作也体现在了覆盖在他们身上的那张被子上。
　　“嗯？什么声音？话说被子怎么感觉有点高了？”
　　“啊哈哈……可能最近不运动，有点长胖了吧”
　　“……也是”
　　“对了，士道你来找我有什么事？”
　　噗滋、噗滋、噗滋、噗滋（喔♡♡♡♡喔♡♡♡♡♡♡射精什么时候才停下啊♡♡♡♡♡♡爽死了♡♡♡♡♡♡♡♡这个笨蛋♡♡♡♡♡♡士道快走啦……）
　　“你有看到琴里在哪里吗？我哪里都找不到她人……”
　　“我怎么可能知道”大纪没好气的说“难道你怀疑琴跑又来我房间和我做爱了吗，我才想肏你那个骚货妹妹呢！”
　　（嗯♡♡肏我♡♡用力肏我♡♡♡♡♡♡♡啊啊啊♡♡♡♡♡♡好棒♡♡♡♡哥哥快看……我又在被大肉棒肏了♡♡喔喔喔喔♡♡♡♡♡♡爽死了♡♡♡♡♡♡♡♡）
　　“……呃……抱歉……打扰了……”
　　说完，士道一副抱歉的样子退了出去，他哪里知道，刚才那段时间，他的声音已经把琴里弄高潮了三次。
　　而房间里，淡淡的蜜香和淫液的味道夹杂着琴里的汗液交融成一股淫糜的气味。

第72章
　　幕间3鸢一折纸成为AST队员前的我
　　明明离队还不到两个月，我却已经想不起那时的生活了。
　　那时候，拼命训练、学习，现在被称为天才的鸢一折纸才会站在这里，没有训练的日子，观察士道一举一动成为了支撑我的动力。
　　而如今……
　　我的动力源每天都能出现在我的身边，但是心中的那份不满足是怎么回事……
　　像是缺了一角般，让我感到寂寞……
　　我什么时候变成这么贪心的女人了？
　　我走到一间房间的门前的，今天里面也传来女孩子快乐的声音。
　　今天……是十香。
　　那个性欲怪兽。
　　大前天是士道的妹妹琴里，前天是被耶俱矢拉着一起的夕弦，昨天是我打电话叫来的美九，十香是我刚叫进去的，感觉像上门妓女一样……
　　而我是中间的联络人。
　　士道身边的女孩这个胖子真的是一个都没放过。
　　虽然让我这个把她们叫去解决性欲问题的人来说，有些太不要脸了，但是……
　　她们还真是婊子啊，以前我就是和这群婊子战斗的吗？
　　还是说成为精灵的副作用就是性欲旺盛？
　　同班的山吹亚衣和男朋友的做爱次数可是一星期才一次哦？
　　听着里面十香的浪叫……我心中缺少的那一角越来越大……以至于我按住了胸口。
　　不过我没有采取任何行动，只是守在门口，不让任何人进去打扰他们，特别是士道。
　　过了几个小时，房间门开了，十香从里面走了出来，额头，脖子满是汗水，将她的头发黏在皮肤上。
　　“……结束了？”
　　“嗯、嗯……折纸啊……你不会告诉士道吧？”
　　十香有些胆颤心惊地问道，这个曾经的对手（现在也是情敌）我还从没见过她着幅落魄样。
　　我摇摇头，当然不会说，如果暴露出去我必然能独占士道的好感，但背负的风险也随之变大，我想这也是其他精灵暗地里达成的共识。
　　“嗯……那就好……我先回去洗澡了……下面黏哒哒的……”
　　十香的口气听着像在炫耀一样，让我感到心烦。
　　与十香交换位置，我走进了房间，这个性欲怪兽居然已经睡着了，这半个多月，他过着吃饱就睡的生活，不过因为活动范围就那么一点，我不知道是该羡慕他还是同情他。
　　“你好”
　　对着那个夺走我处女的黢黑阴茎在心里打了声招呼，仔细想想的话，我所有的第一次几乎都是被它破坏的。
　　我用手指捏住肉棒的两侧，现在是软绵绵，捏起来特别有手感，大概摸巨乳也是这种感觉。
　　搬来热水，我像往常一样小心翼翼擦拭他的身体。
　　反正他动不了，所以没有为他换衣服的必要，裸睡其实还挺舒服的，我也经常裸睡。
　　把地板也清理之后，我发现最近我越来越接近人妻这个身份了。
　　高中生人妻吗……好像很有背德的感觉，不过比起初中生人妻，还差得远，比如说真那。
　　最近的天气一直都是暖洋洋的，看上去会有一个不错的圣诞节，想着这些事情，我趴在书桌上，不知不觉打起了瞌睡，刚才的不满好像自我进房间后变得像玩笑一般烟消云散了。
　　再次醒来的时候，我的生物钟告诉我已经睡了两个小时十五分，现在是上午十一点，所有人都去忙自己的事情了，逛街、玩游戏、补习功课、看电视，这些精灵们简直比原来是人类的我还享受人间。
　　“……”
　　我转过，看见那个死胖子正用单手操作玩着游戏机……明明都不肯教我。
　　从椅子上站起来，一条毯子从我的肩头滑落。
　　我不记得我睡觉前有盖毯子……
　　这个胖子，偶尔也有温柔的一面，不知为何，我的的心中好像点起了一座暖炉，那是如清爽的清流般的暖意……
　　“啊，折纸，早上好，快中午了，有午饭吗”
　　“……知道了”
　　这个软饭男……不要以为受伤了就得意忘形。
　　吃完我准备的午饭，他又问道“吃饱了能来一发吗，嘿嘿”
　　这就是酒足饭饱思淫欲吧，但是很可惜，所有人都出门了，我自然没有理他，话说他的性需求不会太频繁了吗？
　　是发情期的野猴子吗？
　　一天到晚想着交配。
　　看我没有理他，这只“野猴子”又笑嘻嘻地说“那能帮我把夕弦或者琴里叫过来一下吗”……
　　心中的那份丧失感又出现了，我似乎听到了心跳以极大的幅度在跳动。
　　我还是没有理他，从书架上抽出漫画，漫画的内容完全没有进我的脑子，我连是不是看过本漫画都没能注意。
　　心中的焦躁随着时间的推移而慢慢扩大，而造成这个原因的罪魁祸首已经拿起手机看起了动画。
　　“我说……折纸啊……”
　　大概又是性骚扰的话题，当然，这次我也会义正言辞地拒绝他或者无视他。
　　“坐到我身上来吧……嘿嘿嘿……我的肉棒有点凉了呢……”
　　看吧，果然是这样，这家伙的行动模式我都已经摸清楚了，简直和刚认识的时候一点改变都没有。
　　我像昨天那样，准备敷衍他，然后去把琴里叫来，反正我在这里也呆腻了，出去透透气也好，于是，我说道“……我知道了”……
　　我并没有像之前那样离开房间，等我意识到的时候，我已经脱下了我今天穿的针织衫和打底裤，正抬起一条腿，脱下内裤……
　　我不明白我在做什么，那个死胖子似乎也不明白，不过他的沸点可真低，只是看到我的裸体就把被子弄成了帐篷。
　　我没有像其他女孩一样因为被看到裸体而哇哇大叫，反而我很冷静，现在穿好衣服离开还来得及……
　　于是，我又默念“神威灵装？一番”
　　接着，光粒缠绕在我的身上，我的身上出现的不是那种半吊子的限定灵装，而是完完整整的精灵灵装，如同婚纱一般，纯洁无垢，但是暴露度极大，更像是情趣服装……
　　这种衣服，应该是会让那个死胖子很高兴吧，但是很可惜，我要离开。
　　换上灵装的目的绝对不是因为我觉得穿衣服很麻烦哦？
　　我踏出了一步。……
　　“很……冷吗？”
　　咦？我什么时候爬到床上来的？
　　折纸身上发生的变化让大纪膛目结舌用十香满足了今天的性欲之后，小憩了一会，发现折纸也趴在旁边的书桌上睡着了，现在已经对这种事情习以为然，所以大纪也没去管他，后来不知为何士道也来探望他。
　　大纪可是把士道当成了在世上为数不多的男性好友之一，对他的人格以及行事作风充满了敬意。
　　而这个好友却在他骨折期间只探望过三次……
　　让大纪感到心寒，虽然殿町也只来了一次。
　　感叹自己人缘太差的同时，士道也看到了折纸，他对大纪做了个不要出声的手势，然后拿了一条毯子盖在折纸的身上。
　　然后说了些慰问的话就出去了，等折纸醒来，大纪还是照常对着折纸进行性骚扰，这该死的病床生活实在太枯燥了，所以只能期待折纸的反应作为日常的调味料，只可惜，就连死人的表情都比折纸大小姐来得丰富。
　　第三次性骚扰完，折纸说如是说“……我知道了”
　　当大纪还以为又像前几次一样，会带耶俱矢或者夕弦等人进来，可是没想到折纸在他面前脱起了衣服，并换上了和婚纱的灵装，细腻的白色丝袜和手套让人血脉偾张，袜口点缀的蕾丝花边性感且诱人，雪纺纱裙用金色的丝边搭配，像花瓣百合花一样淡泊、娇柔，胸部到腹部那似露非露的结构有着说不出的娇柔旖旎“咦？等等……折纸小姐？”
　　“在，怎么了？”
　　折纸双脚张开站在床上，可爱得歪过头，俯视着一脸迷茫大纪“不是说鸡鸡比较冷吗？不快点保暖，会感冒的……用嘴巴可以？”
　　大纪还没点头答应，只见折纸调转方向，再慢慢趴下，被纱裙裹覆的翘臀遮盖了大纪的视线，而折纸的面前是那耸立着的巨大黑柱，也就是所谓的69式。
　　“比和十香的时候还粗上0.07公分……”
　　折纸心里不禁有些得意顽皮的手指轻轻触碰那肉柱上的青筋，折纸发出感叹“……同样都是男性，差别真大呢”
　　说着，折纸张开樱桃小嘴，伸出粉嫩的舌信，抵住刚刚触碰的位置，如抚摸般缓缓向龟头的位置蠕动舌头，湿润的触感让大纪虎躯一震。
　　“……这样……会暖一点吗……？”
　　折纸舔了一会会，转过头问道，大纪点点头。
　　“嗯，那我就继续了……话说，你的肉棒明明那么烫，哪里凉了……嘶～”
　　折纸再次用舌尖顶住肉棒，粗大腥臭的阴茎和粉嫩玲珑的舌头形成鲜明的反比，就如大纪和折纸的体形差一样。
　　带着香甜津水的香舌从肉棒的根部一直滑到龟头，透明的腥液也随之从马眼中溢出，大纪爽得不停打颤，接着，折纸手嘴并用，穿戴者白色手套的双手套弄住肉棒的根部，如固定一般，这丝质的触感有着欲罢不能的魔力，让人不禁想用最敏感得地方去摩擦。
　　嘶溜……嘶溜……嘶溜……
　　粉舌在肉柱上留下一道道用津水制作的痕迹，肉棒有一半已经浸在折纸的口水中……她又侧过头，从侧边用柔软的双唇包裹住肉棒。
　　“哈姆……嗯……好臭……哈姆……♡♡♡♡♡♡”
　　大纪很享受折纸的口交，而折纸的翘臀也在眼前，闻着从折纸私处传来的甜美气味，大纪笑着说“嘿嘿，这边可以给你回礼吗？”
　　折纸没有回话，只是专心得为肉棒进行“保暖”，但她的头却如点头般上下晃动了两下。
　　大纪咧嘴一笑，虽然不知道什么原因改变了折纸的心境，但这绝佳的机会定不能放过。
　　拨开纱裙，那白嫩挺翘的小屁股出现在眼前以及两片水亮滑腻的光洁嫩贝，带着丝丝点点的晶亮液珠，可惜的是，大纪只能用右手单手抚摸折纸的雪臀。
　　右手揉搓着臀部，折纸并没有反抗，当大纪用大拇指扣进那紧致的菊穴时，折纸剧烈得颤抖了一下，被白丝包裹如宝石般的脚趾也同时向内蜷缩，折纸停止了口交，带着幽怨的眼神转过头……
　　“……虽然早就知道你是个很过分的人……但是突然做这种事情我也会吓一跳的……这边可是在给你的肉棒取暖……万一咬伤了怎么办？”
　　“咦……不会吧？”
　　话说折纸是真心认为这是在取暖的吗？大纪吃惊得想到，在他看来，折纸这只不过是和其他精灵一样欲求不满寻求肉棒的安慰。
　　接着，折纸像是要报复刚才大纪的行为，从上往下凝视着湿漉漉的龟头，张开小嘴将龟头含在了嘴里，两片丰润红嫩的樱唇贴着肉棒，说不出的舒服。
　　“唔……难受……好臭……♡♡♡♡♡♡”
　　两条修长的白丝玉腿反映着折纸的痛苦，用力向内夹紧。
　　而大纪也不会干等着，折纸的水润肉贝就在他的面前，他稍稍仰起头，伸出舌头，便能舔到折纸的肉穴，肥厚的舌头从雪白的肉贝刮下一层透明的蜜汁，肉贝因为这突然袭击而剧烈收紧，从肉缝里挤出了更多的蜜汁。
　　“！！！！”
　　虽然看不到折纸都表情，但是折纸的肩头毫无疑问抖动了一下……
　　于是，为了惩罚大纪的行为，折纸的口交更加卖力，樱舌环绕着硕大的龟头，马眼肉棱被不断刺激着，让大纪感到又酥又麻，如果给所有精灵的口交分等级的话，折纸绝对属于第一梯队。
　　“唔咕……哈呜……嗯♡♡♡♡♡♡”
　　两人有来有回舔舐着对方的性器，一时间房间里只能听到如小溪般的水声和少女的硬咽声，大纪将舌头伸进肉瓣中慢慢搅动，折纸便会用力吮吸龟头，大纪用手指掰开肉便，折纸便会用舌尖抵住马眼。
　　“唔♡♡♡♡每天都给你洗肉棒……怎么味道还那么重……哈姆♡♡♡♡咕啾……嗯嗯♡♡♡♡”
　　折纸又含了才吐出把她的小嘴撑得满满当当的肉棒，她才不想再经历一次深喉口内射精，而且大纪的精液味道特别重，万一等下欢迎士道回来的时候肯定会暴露的，于是她趁大纪还没射精迹象的时候结束口交。
　　“还感到冷吗？”
　　折纸第三次回头，这时大纪也看到了她脸色的表情，清纯的俏脸带着几分妩媚的红晕，宛如刚递出情书等待回复的少女，有些迷离的蓝色眼眸中透露出些许不舍。
　　这样的表情大纪看到过很多次，但是第一次在折纸的脸上看到，于是猥琐地笑了笑“嘿嘿，感觉还是有些凉，要是有什么东西能把鸡巴全包住就好了”
　　“唉……”
　　折纸叹了口起，从大纪的身上站了起来，再转过身，恢复成一开始俯视大纪的站姿“……真是拿你没办法……这可是只有士道不在的情况才能给你的特别服务，以后别在士道在家的时候对我性骚扰”
　　“咦？不在家就可以了吗？”
　　“……”
　　折纸没有发声，而是慢慢得坐了下来……
　　小手握住巨根，将其摆正，两片肥美多汁的雪白肉鲍，包夹住肉棒的柱身，缓缓上下摩擦，淫水的温热包裹着肉棒，大纪按奈不住想把折纸就地正法的冲动。
　　“想……插进来吗？”
　　“想、想……”
　　“那就……对我告白……”
　　“咦？”

第73章
　　“……对我告白”
　　有着银白色短发的少女不带一点表情，如是说，她身穿露出度极高的婚纱，白皙的脖子上佩戴着蝴蝶结的项圈，往下延伸是一件如同小可爱的裙衣，经过折纸的改造，变成了胸口处裸露的结构，向上托举者那小小圆圆的胸部，更像是一间情趣内衣了，而腰间则围着婚纱的洁白纱裙，覆盖着她圆润的翘臀，再往下是一双被洁白的丝袜包裹着的修长美腿，肤白色的丝袜手感柔软顺滑，这双由精灵的灵力形成的白色过膝袜显得无比高贵，与折纸那如艺术品般的脚形完美契合。
　　而身穿如此盛服的鸢一折纸，正分开双腿跨坐在一个胖子的身上，用晶莹、流满爱液的肉鲍将他那巨大的性器向下按压慢慢前后摩擦，感受着输尿管一颤一颤得跳动，就好像自己的心跳一般，戴着白手套的玉手撑在他的胸口，使身体保持平衡。
　　如果活动稍微剧烈一点，那贴在自己私处的大肉棒，一定会因为自己的蜜汁滑进重要的地方里。
　　“哈？”
　　“对我告白”
　　“咦？折纸小姐”
　　“你想和我做爱对吧？”
　　大纪拼命点头，生怕折纸会溜走，如果她有这个念头，自己一定拦不住。
　　“那就对我告白”
　　“为啥？”
　　这两件事之间的关联，大概只有一个是成为情侣前做的，一个是成为情侣后做的，虽然两人的关系早已跨过了那一线。
　　折纸面不改色，第三次重复这句话，换做别人，第二次的时候大概就要羞死了。
　　“……”
　　折纸从上而下死盯着大纪的脸，好像开始有点生气了，而大纪则是移开了眼睛，避免和他对视。
　　“……如果我说了原因……你会对我告白吗？”
　　“呃……看情况……”
　　“嗯”折纸轻轻颔首，接着樱唇启开，用毫无起伏的声音说道“……那天，我和八舞她们联手推倒士道的事你知道吧？”
　　大纪点点头，士道夜御四女的勇猛事迹现在应该是来禅高中八大传说之一了。
　　“那天我们给士道灌了很猛药……在其他三人都睡着之后……士道和我还醒着，然后……他偷偷说喜欢我……”
　　“咦？”
　　“一开始我当然很高兴……他一边干我一边说喜欢……我甚至因此高潮了很多次……”
　　“那……那不是很好嘛？”
　　大纪尴尬得笑了笑，这难道不是折纸从初次见面起就一直追求的目标吗？大纪还被迫协力（试药）过好多次“才不好！！！”
　　折纸突然大叫，接着双眼开始湿润“后来……后来……士道每插一下就会说一句喜欢我……但是他说得次数越多……那种高昂的感情越来越淡……他把目标转移向其他人的时候……我居然感到安心……后来问他……他说不记得有这回事……”
　　折纸还不明白，这并非是对士道感到厌烦，而是更纯粹的理由，折纸对于士道的好感的基础，是出于对救命恩人的依赖，之后的感情全是建立在这之上，她对士道的爱就像钻石那样坚硬，也像钻石那样脆弱，一摔就碎（并非病句，钻石硬度高，脆性也大）
　　“所以……对我说出那两个字……我想……”
　　确认自己的感情，前段时间开始持续不断的性骚扰只是个契机，折纸并不反感大纪的性骚扰，甚至因为被他需要而感到高兴，从刚认识的时候开始，自己一直有好好得作为“鸢一折纸”在他眼中存在。
　　大纪咽了咽口水，眼前有一个快要哭出来的女孩如此求他，他也没有更好的理由去拒绝。
　　于是，他吞吞吐吐得说道“折纸……我喜欢你……”
　　“……唔！”
　　此时“拉塔托斯克”所属设施中，留着长刘海的女性椎崎来到写有分析官名牌的房间“村雨分析官……”
　　“……嗯？什么事？”
　　“刚刚最新的检测报告……”
　　“啊，哦，有什么异样吗？小士又做了什么好事，让哪个精灵的好感度又降低了？”
　　“呃……不是，是关于鸢一折纸的报告……”
　　“嗯？”
　　“就在刚才……鸢一折纸对士道的好感度从100降低到了98……”
　　“那不是还在可控范围内吗？为什么要大惊小怪的？”
　　“咦？可是……那是鸢一折纸……”
　　“但还在可控范围内对吧？”
　　椎崎无话可说，村雨令音总是这样，对精灵的攻略不放在心上，只是力所能及得进行辅助。
　　待椎崎退出房间，村雨打开随身的终端，输入另一串数值……
　　“果然啊……”
　　她的终端上所显示的两个名字：五河士道100→97团根大纪80→83而随着折纸对士道的好感度每降低一点，她对大纪的好感度就会增加一点。
　　“……再说……一遍……”
　　“咦？哦……折纸，我喜欢你。”
　　喜欢你的白丝美腿。
　　“再……一遍”
　　“折纸，我喜欢你”喜欢你穿婚纱的样子“再……再一遍……”
　　“都第三遍了，还没够吗？”
　　“拜托了……再说一遍”
　　“哎……我喜欢你”
　　“……”
　　折纸低着头，看不清她的表情，但是她全身在微微颤抖。
　　这也无可厚非，因为折纸的心脏，如同被一只无形的手揪进一般，让她呼吸困难，大纪的告白就像一道雷电击中了折纸的心，对她进行重重地敲打，明明是同一句话，折纸却有两种感觉，士道的告白就像是小孩子得到了心仪的玩具一般欢喜，大纪的告白，就好像是面试了很久的公司说明天来上班一样。
　　为此，她还再三确认，那种感觉，没有减少，反而更甚了几分，而且……明确得感觉到小穴里流出了温热的液体因为大纪的告白，再次高潮了。
　　“真……真的吗……”
　　“真的真的”
　　“真的……喜欢我吗？”
　　“啊，喜欢喜欢，超喜欢”
　　“比起十香她们……更喜欢我？”
　　“比起小黄（小珠老师家养的猫）更喜欢鸢一折纸”
　　“……”
　　“话说，够了吧？”
　　“那……我和士道做爱……你有没有吃醋”
　　“有有，所以我把琴里也肏得哭天喊地了”
　　“！！！”
　　折纸突然抬起头，冷峻的小脸充满怒色，湛蓝的双眸却噙着泪珠。
　　同时，她的身体稍稍向前一滑，肉鲍碰到了湿滑的龟头，折纸再摇摇纤腰，只听“噗滋”一声，坚硬的大肉柱在折纸的小穴里挺起。
　　紧接着，折纸愤怒的眉头一下舒展开，只见她挺起身子，小小的胸部耀武扬威似得立起那两个可爱的粉红小逗点。
　　“唔♡进……进来了……大纪的肉棒♡啊♡现在……别动……里面很胀♡”
　　“嘿嘿……折纸的小穴还是那么紧……我很喜欢……”
　　折纸发出急促的欢吟，被温润的蜜穴所套住的大肉棒，在折纸的深处变得越来越硬，炙热的大肉棒和喜欢两个字一起敲打着折纸的心灵。
　　“都、都说不要动了……”
　　“嘿嘿……怎么可能忍得住呢”
　　“不是……啊♡♡叫你……别乱动……”
　　折纸痛苦得扭动着玉嫩娇滑、柔若无骨的玉体，大肉棒挤压着软嫩的阴道，在里面缓缓搅动，紫红色的大龟头从小穴中挤出一丝丝的爱液“叫你别乱动……是因为你还受着伤……我来动就行了啊……笨蛋♡”
　　83→88“哎？”
　　大纪睁大眼睛，这么想这温柔的话会是从折纸的嘴里说出来的，只见他停止由下往上的缓慢抽插后，折纸痛苦得表情舒缓开，随后她的嘴角扬起淡淡的微笑“就算不那么急，我也不会逃的啦～那我要开始了……如果碰到伤口的位置……一定要说出来……”
　　“哦……哦……”
　　说着，折纸双手压在大纪的胸膛，将自己的身体撑起。
　　“嗯嗯♡♡果然……太大了……但是……有点舒服♡♡啊♡”
　　小穴慢慢与肉棒分离，露出钢铁般坚硬、沾满蜜液的柱身，一直到两片肉瓣夹着龟头，要滑出的时候，折纸又像脱力般做了下去。
　　“嗯♡啊啊～♡”
　　一瞬间，折纸又仰起头，小嘴微张放声呻吟，下半身因为激烈的碰撞溅出了无数小水珠。
　　“嘿嘿……还差点”
　　“嗯♡马上就顶到花心了♡士道都没到过的地方，大纪是第一个……也是唯一一个♡嗯♡”
　　接着折纸又将身体撑了起来，再用力坐下，紧致的雪臀拍在大纪的大腿根上，发出啪啪的响声“嗯啊♡啊♡嗯♡”
　　啪、啪、啪、啪“啊♡啊♡啊♡啊♡嗯♡♡”
　　啪、啪、啪、啪银白色的短发上下甩动，折纸优美的身子在这肥躯之上，上上下下得起舞，逐渐被快感吞没。
　　粗大的肉棒不停地在她体内做着长距离的活塞运动，紧致的小嫩穴迎接着比士道更火热的抽插，这舒爽的快感，让折纸全身的细胞好像活了一般，裸露的肌肤透着樱粉色的鲜艳。
　　几十下抽插好像是热身一般，折纸突然双手一放，整个身子重重地坐了下去。
　　“噢噢！”
　　大纪兴奋得发出狼叫，那是因为自己的鸡巴顶触到了折纸最娇嫩的花心。
　　“唔……太深了♡大纪……刚刚没弄疼你吧……”
　　“没有呢”
　　“没有的话……我要继续了……”
　　“折纸，和我做爱有什么感谢……嘿嘿……”
　　大纪不怀好意得笑着。
　　“感想？……很舒服之类？……一开始很难过……可是习惯了之后身体里……特别是这里……非常开心”折纸用手掌贴着心脏“我要继续了哦？停下的话……小穴会感觉很痒”
　　说着，折纸继续之前的反复动作，肉穴套弄着大肉棒，一下接着一下地深入阴道内，粉粉的阴唇每次抽出都会外翻，花心被触折纸更是娇羞万般，娇啼婉转“啊♡啊♡♡啊♡唔♡唔♡唔♡嗯啊♡爽极了♡啊♡大肉棒♡爽死了♡♡啊啊♡”
　　含羞带怯的花心被自己的行为弄得连连顶撞，折纸的俏脸胀得通红，从小穴深处传来的快感令她欲仙欲死突然，折纸感到一阵电击般的酸麻，细腻软滑的幽径内，层层迭迭的粘膜嫩肉紧紧地箍夹住那炙热的肉棒，小穴一阵阵收缩、夹紧，极度的快感让她一时失去了理智，突然开始加速“啊♡啊♡啊♡我不行了♡好舒服♡啊♡用力♡啊啊♡♡好棒♡♡♡嗯啊啊啊啊♡♡♡”
　　淫水噗嗤噗嗤得被肉棒挤压出来，而肉棒在狭窄紧小的嫩滑阴道内抽插、冲刺了好几十下，早已涨得无比巨大，被如此温润的爱液一激，抽插中滚滚浓精灌满了折纸的小穴。
　　“唔♡终于射精了♡♡嗯啊啊♡♡还有二回战对吧？”
　　“嘿嘿……果然折纸你也觉得不够啊”
　　“没有那回事……我和其他人不一样，没有那么强的肉欲……只是你一副想要和我做爱的表情……我要再开始了哦？”
　　大纪点了点头，当然，依旧是女上男下的骑乘位……
　　银白发的人偶再度开始她淫乱的上下运动，啪啪的声音仅间隔不到一分钟再次响起，她现在明白，身体锻炼到极致的理由，就是为了享受和大纪的性交，不至于一次就坚持不下去，如此美妙的事情，肉棒在自己最重要的地方进进出出，被占有，这种快感简直要融化她的脑子，怪不得琴里她们会如此沉迷。
　　“啊♡好坚挺♡明明才射过精♡啊♡♡那里♡好麻♡啊♡啊♡♡大纪♡啊啊♡♡好爽♡”
　　抽插了好一会儿，大纪仰躺着享受折纸的性服侍，温湿得快感透过肉棒笼罩全身，他恨不得从床上爬起来，抓着折纸的白丝美脚，狠狠干她，快速得发泄自己的欲望，这时，他好像想到了什么，笑着说“折纸，我喜欢你”
　　“啊♡……别在这种时候说这个啊，啊唔♡♡”
　　“折纸，我喜欢你”
　　“就说了……别在这种时候……啊♡♡”
　　啪、啪、啪、啪“我喜欢你”
　　“啊♡啊♡♡♡嗯♡♡啊♡唔♡为什么♡♡啊啊♡♡”
　　果然，如大纪所预料的一样，折纸起伏的动作越来越快，肉棒在那嫩穴里的摩擦频率也在飞速得增加。
　　“折纸，我喜欢你”
　　88→89啪啪、啪啪、啪、啪啪“啊♡♡♡好、好舒服♡嗯啊♡♡啊啊♡♡不要……再说了♡我要控制不了自己了♡嗯啊啊啊♡♡♡”
　　“折纸，我喜欢你”
　　89→90折纸像一个声控机器人般，大纪每说一次喜欢，她就加快速度，皓白的身躯穿着情趣婚纱在大纪的身上起起伏伏。
　　啪啪啪啪啪啪啪啪“啊♡喔♡好棒♡爽死了♡♡啊啊啊♡♡大纪♡♡大纪♡♡啊啊啊♡♡♡”
　　折纸再也顾不了许多，她狂乱地扭动着身体，感受着一浪高过一浪的愉悦快感粉色的柔软唇瓣不时吐出娇声媚语“啊♡♡大纪♡别说了♡♡啊♡♡”
　　“折纸，我喜欢你”
　　“啊啊啊♡♡都说……不要说了♡♡哈啊♡♡哈啊♡♡♡这感觉是怎么回事♡♡♡明明士道那时候都没这么激烈……”
　　啪啪啪啪啪“折纸，我喜……唔”
　　“嗯♡唔♡♡唔唔♡♡♡”
　　为了不让大纪再说出这个禁词，折纸伏下身，用软软的樱唇堵住了他嘴，灵活的小舌头同时转进了大纪的口中，与之交缠。
　　“啊嗯♡嗯嗯♡♡”
　　两人的舌头缠绕、抵触、贴合，在大纪的口中交换着各自的口水，做着一对情侣该做的事，没一会儿，折纸的嘴角留下了长长的口水，同时，那白花花屁股也没停歇得持续套弄着鸡巴。
　　“嗯♡好棒♡唔♡唔♡♡咕噜……嗯♡斯嗯♡♡♡”
　　之后，两人接吻了半个多小时，折纸已经因为缺氧变得星眼迷离，可是身体还是没有停止起伏，好像服侍大纪的肉棒成为了她天生的使命一般。
　　肉棒抽插间噗噗噗得挤出无数爱液，不知道折纸已经高潮了多少次了，突然她猛地仰起头，细腰剧烈收缩扭动，小穴不住地颤抖喷出晶莹的淫液，身体不由自主的颤抖起来，距离她上次高潮还不到十秒钟，大纪对她毫无防备的小穴再次射精，滚烫的精液像炮弹一般射进折纸花心的最深处。
　　“嗯啊啊啊♡♡♡唔喔喔喔♡♡♡啊啊♡笨蛋……说一声啊……嗯啊啊啊♡♡♡好难过啊♡♡♡”
　　折纸被这股强劲精液射得浑身发软两次以骑乘位射精之后，折纸已经趴在大纪的肚子上气喘吁吁。
　　“哈啊……哈啊……刚刚的……实在太卑鄙了……”
　　“哈哈，你说哪个？”
　　“以后……不准在做爱的时候告白……要么告白要么做爱……选一个……”
　　“以后呢……嘿嘿”
　　“……还要继续吗？”
　　大纪点点头，老实说，对折纸，中出几次都觉得不够。
　　“唔……性欲怪兽……没吃药都那么久……”
　　折纸看了看边上的时钟，发现分针已经转了两圈，不知不觉她的双腿都有点酸了，毕竟两个小时保持着同一个姿势。
　　“好吧……那我先休息一下”
　　只见折纸的雪臀移动了两下，停留在她小穴里的肉棒也随之摇摆，身体向后仰去，用手肘撑在床上，然后，抬起右脚，用脚尖指着大纪，小腿和脚面形成优美的直线。
　　“在我休息的时候，含住”
　　折纸大人如此命令道。
　　“咦……？真的可以吗？”
　　大纪看着面前的白丝美脚发出疑问。
　　“早知道你是个喜欢舔别人脚的变态，看你告白了那么多次的份上，这是给你的优待，不要以为每次都有这样的机会……”
　　折纸换回冷峻的表情，用鄙夷的视线看着大纪，但是这无所谓，折纸的裸足犹如艺术品，十根树立的脚趾有形有质，皮肤下透着粉润，可爱又诱人，而在这之上，又增加了白丝，大纪单手捏着小腿肚，用手掌感受丝袜的质感，同时把折纸的脚尖送入口中，吮吸饱满精致的豆蔻脚趾时，折纸向后缩了一下，但是马上就习惯了，随后，大纪把玩足弓和脚后跟，最后用舌头舔遍整个脚掌。
　　“嗯♡变态……”
　　此时，大纪的肉棒在折纸的小穴里又涨大了一圈，开始向上挺起，顶在阴道的肉壁上。
　　舔完右脚又舔左脚，折纸的两只白丝美脚一下子布满大纪的口水，被口水浸濡的白丝，透着玉脚的肤色，晶莹剔透，犹如宝石。
　　然后等折纸休息完了，她又恢复成原来的姿势。
　　“大纪……以后还请多多指教……”
　　“噢！”
　　这场淫靡偷情交欢一直持续到士道等人回来。
　　“对了，告白回复……等我考虑好之后再告诉你，在这之前，请好好养伤。”
　　半夜，折纸留下这句话，遍离开了，而没过两天，大纪的伤势就在美九的帮助下卸去了石膏，谢礼当然是去她的豪宅里干了她一整天。

第74章
　　12月24日，五河家从一大早开始进行着圣诞夜的准备。
　　“下午好，士道，就算是休假你这也太懒散了吧！”
　　士道刚走下最后一阶楼梯，立马就遭到了双马尾少女用她可爱声音的当头棒喝，琴里头上裹着包巾，娇小的身体上也穿着围裙，手持毛掸，以仁王立的站姿出现在士道的面前，不知道是不是错觉，自从琴里上次闹脾气自甘堕落和那个胖子做爱之后，士道感觉琴里越来越有人妻的风范了。
　　十五岁的人妻，背德感十足。
　　对士道这个做哥哥的来说，没有什么事比这个更让他觉得愤怒，打个比方来说，自己用打工的钱刚买的新手机被手机店的店员拿去开封，还被装了一大堆意义不明自己用不上的应用，最后手机的云备份还登陆的是那个店员的账号，大概就是这种感觉。
　　但是那个手机……不，琴里是自愿的，虽说有冲动的成份，但她也没觉得自己有受到伤害，所以士道一直压抑着这份愤怒。
　　本质上来说，士道在所有人眼中都是个温柔的好人，但是士道也会有生气的时候，在大纪出车祸时，他还在幸灾乐祸，还有点怜悯，因为在他入院期间，基本上没人去探望他，同时也也让士道的气消了不少。
　　“……别强人所难……最近我的情况琴里你又不是不知道”士道抓了抓睡乱的头发，看向墙上的时钟，已经接近下午三点了。
　　“哼～那也是为了你好，别磨磨蹭蹭，快去换衣服一起来帮忙”
　　“是是～”
　　士道之所以会显得如此疲惫是有原因的，前段时间，在琴里和令音的提议下开始锻炼，因为至今为止，士道全是靠着琴里的能力铤而走险活到了现在，而琴里的不死能力会随着她的完全精灵化而回到她的体内，那时候士道就不再是不死之身，为此他还需要一些紧急时的防身之术……
　　或者说逃跑能力。
　　如果说有什么理由能让之前对特训百般抗拒的士道欣然答应的话，那就是保护十香她们的这份想法，以及……
　　认识到了自身的不足和自己同龄人的大纪，那天和琴里性交居然坚持了一晚上，第二天生龙活虎能去学校，和他相处了大半年，也不难看出他有着惊人的体力。
　　等士道换好衣服再次下楼，他扫视了一眼，现在五河家为了迎接圣诞大致分为四个组以琴里和折纸的打扫组，让士道惊讶的是这次折纸的口袋居然没有因为装满他的内衣而鼓起来。
　　四糸乃和七罪组成的点心组，主要是七罪负责做，四糸奈负责为喂给四糸乃吃。
　　八舞姐妹两人的料理组，还有就是十香一个人组成的捣乱组，她居然在和制作火鸡的八舞姐妹争论圣诞节应不应该吃火锅。
　　“听说圣诞节吃火鸡，能和心爱的人永远在一起”
　　“可是……一只火鸡要那么多人分……能吃得饱吗……果然这种时候还是火锅比较好，而且火锅不也有一样的功能吗？”
　　“解释。那时候是因为耶俱矢和夕弦想吃火锅才骗十香的，而且士道不喜欢吃火锅，你看他到现在只做过一次，而且他自己都没动筷子”
　　“姆姆！！！？
　　类似这样的对话从厨房那边传来，看着这一派温馨的场景，士道嘴角扬起笑容，虽然他很少做火锅的原因是以前和琴里两个人根本吃不完。
　　这时，从士道刚下来的楼上传来一道浑厚的声音“琴里，浴缸清洗剂用完了，备用的放在哪里”
　　看来是大纪正在清扫二楼的浴室，士道下楼的时候并没有发现“你房里的卫生间，水池下面第一个抽屉。”
　　“哦”
　　加入打扫组的大纪和琴里间对话极为普通，还在却让士道感到不知名的不舒服。
　　就在昨天，托美九的福，大纪拆下了石膏，美九的能力士道和精灵们深有体会，没想到对普通人也能如此有效。
　　“对了，大纪能方便跟我来一下吗，我有话要……”
　　士道回过头，控制住语气中对他的不满，对正准备下楼的大纪如此说道话还没说完，刚刚还温馨的氛围如同按下了暂停键，瞬间安静了下来，几个少女带着疑惑亦或不安的目光看向士道，“咳咳……”
　　这时折纸轻咳一声打断了士道的话，而琴里就像被折纸的声音提醒了一样，说道“啊！死变态，浴室别打扫了，先去超市跑一趟买点饮料甜酒回来！”
　　“咦？士道？啊？甜酒什么的你自己去买不就好了……”
　　“别废话，让你去就去，令音她们就快到了，到时候你还没回来我们就自己开饭了！”
　　琴里一如既往得强势下达命令，看来她的缎带没有因为圣诞节而变成白色。
　　“呃……琴里？”
　　士道皱眉看着琴里，不知是有意还是无意，她和折纸两人阻碍了自己找大纪谈话的机会，而且琴里不久前才答应过要做一个“好妹妹”，这才没几天，又和这个侵犯过她的男人若无其事得对话了。
　　大纪哎了一声从士道的身边经过，走向门口，士道忙说“正好，我也有东西想买，我也一起去”
　　而这却让琴里慌了神，结结巴巴得说道“啊……士……士……士道你就留在家里好了！你看料理还没完成……”
　　“不……火鸡都放进烤箱了……就剩一些小菜而已……”
　　“但、但是……”
　　琴里的脸上留下了冷汗，这也是必然，因为她根本没想到自己这位每天负责料理的哥哥，今天会弃厨房而不顾。
　　一旁的折纸扶着额头，好像在说“你在搞什么啊”一样，接着她撇了一眼正在往嘴里塞蛋挞的四糸乃，这一瞪，吓得四糸乃差点被蛋挞噎死，发出可怜的“呜呜”声，好不容易咽了下去，她马上赶到门口，抬起头用温润的双目，楚楚可怜得望着士道，央求一起去。
　　最后，因为有四糸乃在场，士道没办法当着纯洁的四糸乃的面把刚才准备要对大纪说的话说出口之前让他搬家的事。
　　（算了……明天再找机会说）
　　一行三人在超市里买了各自需要的东西立刻回到了五河家，四糸乃还买了个超贵的限定冰淇淋。
　　身穿红色超短裙圣诞老人服的美九来到五河家是在令音和真那之后，她一来便把平日里很少见的真那抱在了怀中，片刻间，四名幼女都被她的胸部遮蔽过视线。
　　去年圣诞只有士道和琴里两人的餐桌，今年却增加了几倍的人口，为此还添加了几张椅子。
　　虽然没有过多得进行布置，也没有圣诞树，但是无论是士道还是精灵们，从来没有这么热闹得聚在一起过，以至于琴里和七罪借着氛围，挑战令音的饮料甜酒（酒精度1%）。
　　结果就是，精灵好像对酒都很强的样子，包括真那，而大纪和士道没喝几口已经迷迷糊糊。
　　这让所有人一致认为是不是折纸在酒里加了料，她摇摇头，咬牙切齿得说道“要是早知道士道对酒精弱，就不用做那么多配方升级了”
　　看来真的没加，不过这些都是题外话。
　　闹腾了一番过后，将会是五河家的传统活动交换礼物。
　　话虽如此，如此多的人数要交换礼物，不单单是把自己礼物送给想送的人，不然士道就会收到一大堆礼物，而他的那份礼物将成为告白的象征，所以只好采取随机的方法。
　　“……还有就是，不准把自己当做礼物送出去！”
　　琴里指着正往自己身上绑彩带的折纸和美九说道，两人面露遗憾，不舍地把已经绑好在胸口的蝴蝶结拆掉，从桌子底下拿出真正的礼物，放进礼盒堆成的小山，进行随机抽选。
　　“……让我看看……我拿到的是……这是什么？袜子？”
　　第一个拆开礼物的令音看着手上的粉色棉长袜发出疑问。
　　“哇哈哈～村雨小姐真是幸运呢～居然能抽到四糸奈准备的特别大礼～你这个幸运儿～真是让人嫉妒呀～”四糸乃手上的手偶发出怪笑。
　　“这个……有什么意义呢……而且还只有一只……看上去也不是新品……”
　　“嘿嘿嘿……村雨小姐不理解吗？这可是世上最可爱的四糸乃穿过的袜子，除了挂在床头当圣诞老人的礼物袋之外，这袜子本身就是件奇珍呀～”圣诞老人（美九）绝对会把这只袜子带回去的。
　　“……算了，我就心怀感激得收下了，你确定不是因为洗完之后发现只剩一只，扔掉又觉得浪费才拿出来送人的？”
　　“……”“……”
　　四糸乃和四糸奈一起脸红得低下了头，看来是被说中了。
　　“疑惑。衣服？”
　　夕弦的礼物是一身只有巴掌大小的人偶衣服，那是七罪打算送给四糸奈的，因为夕弦留着也没用，所以转赠给了四糸奈。
　　下一个拆开礼物的是耶俱矢。
　　“啊，这是……杜木兹的皮毛所编织而成的神圣羽衣……哇～～好暖和～～”
　　“呃……只是普通的羊毛围巾啦……”
　　“这是士道送给本宫的吗！？本宫好高兴！！！”
　　士道害羞得点了点头，刚刚出门就是为了买这个。
　　“嫉妒。士道偏心，夕弦强烈要求送夕弦一条一模一样的才能和耶俱矢凑成一对。”
　　“别这么说啦～夕弦快过来～”
　　耶俱矢把夕弦招呼到身边，将围巾的一端缠到她的脖子上，同样把另一端围到自己的脖子上。
　　“这样就行了吧～嘻嘻～”
　　“惊喜。围巾居然还有这样的用法……和耶俱矢使用一条围巾……更加暖和了……呼呼～～”
　　“嗯～”
　　士道露出苦笑，这对姐妹真是雷打不动的要好，无论做什么的事都在一起，当然，在哪之后两人被大纪压在床上抽插的时候也是一起，两人脖子上的围巾被大纪当成狗链牵着，士道是永远不会知道的。
　　接着是四糸乃和四糸奈，两人分别抽到了美九送的高级化妆品和十香送的捶背券（10次），要是让十香给四糸奈捶背的话，一定会造成四糸乃的手指骨折，所以“给～这是四糸奈给四糸乃的礼物哟～”“谢谢你，四糸奈～嘻嘻”
　　然后四糸奈用两只小手把捶背券递给了四糸乃，这场景又诡异又好笑。
　　大纪拿到了真那送的木刀，七罪则是琴里送的发带。
　　不禁让人怀疑这两人从房间随手拿一样东西当作礼物，不过当七罪用发带扎起双马尾的时候，美九差点因兴奋而死。
　　直到真那和十香开出带有中二风的项链（耶俱矢送）和宵待月乃的CD（大纪送），以及折纸双手捧着的四糸奈铜像（四糸乃送）时所有人都会以为礼物交换会平稳得结束。
　　“这是啥啊！！！”
　　琴里发出大叫，众人把目光从四糸奈铜像转移到了她的身上，只见她抱着折纸……
　　准确来说，是抱着印有折纸照片（全裸）的长条枕头，那个东西，俗称为抱枕。
　　“噗！！！”
　　士道将喝下去的饮料全部喷了出来。
　　“……因为琴里说不能把自己送出去，所以我只好用方案B，但是很可惜，居然被琴里拿到了”
　　折纸的脸上的表情丝毫没有变化，完全没因为自己裸体出现在众人面前感到有一丝尴尬。
　　“原来你早就算计好了嘛！？难怪会那么乖乖听话……还有这个胸是这么回事啊！”
　　琴里重重拍了拍“折纸”胸部的位置，好像对此很不满，小小的脸蛋上出现了愤怒的神色，那也是当然，因为抱枕“折纸”，身材明明是折纸尺寸，胸部却是美九的量级……
　　“我的胸部怎么了吗？”
　　“这根本不对吧！你这个贫乳！”
　　“嗯？但是我的胸部的的确确就是这样的……”
　　琴里恼羞成怒，对折纸大吼“别骗人了！！如果你是巨乳，那我就是超巨乳了！”
　　“啊，那你要消灭全世界99.9%的女性人口才能被获得这个称号。”
　　无意识间，琴里被折纸狠狠羞辱了。
　　“嘛……你们两个都别吵了……琴里别在意胸部的问题了，折纸也是，别拿假照片来骗人……”
　　“咦？士道喜欢贫乳的我？那把外面那层拿掉，那里有原版的，请尽情享用。”
　　“一开始就应该用原版……不对！不是这个问题！你到底做了多少个啊！”
　　士道也已经疲于吐槽折纸的行为，毕竟她做这种事也不是一天两天了，而琴里会那么过激……
　　大概是因为胸部的关系吧……
　　偶尔洗衣服的时候，还能看到琴里没有从内衣里拿出来的胸垫。
　　最后轮到士道的礼物“谁送的啊！这种东西！”
　　“啊……那个是刚才经过便利店时买的”令音喝着咖啡，慢悠悠得回到道。
　　士道手握着那个“礼物”尽量避开四糸乃和十香好奇的视线，虽然圣诞夜又被成为性夜，但是他真没想到有人会在圣诞夜这一晚送他避孕套，不知道要从哪里开始吐槽。
　　“嘛……你们最近不纯洁交往好像很频繁，我好歹也是你们的班主任，要小心点哦”
　　虽然不明白令音是什么意思，但士道还是抽搐着嘴角，说了声“谢谢”，然后马上把那盒避孕套藏进口袋。
　　十香还在探头探脑问着“士道究竟收到了什么好东西”除去圣诞礼物是避孕套这件事，今年的圣诞节依旧是在欢笑声中落下帷幕，令音和真那没过多久就回去了，大纪则负责送她们到路口。
　　士道站在能看到所有人的客厅中央，回忆这一整年，从四月十日开始，消除十香对人类的误会，让她知道世界也是有美好的一面，帮助怕羞的四糸乃，现在走上大街也不用躲在别人的身后了，解开八舞姐妹的心结，获得共存的道路，拯救了折纸，让她能够坦然面对其他精灵，其他还有美九、琴里、七罪她们……
　　比起成就感，士道首先感觉到的是充实……
　　“士道，你在傻笑个什么劲啊，还不快去收拾桌子！”
　　“士道是想到什么好笑的事情了吗？啊，本宫也来帮忙”
　　“动摇。刚收到避孕套作为礼物就露出这邪魅的笑容……夕弦感觉到了贞操的危机……莫非士道是想今晚把我们全拿下……那数量可能不够……夕弦再去买一点”
　　“才不是咧！！！”
　　士道大声吐槽道，然后迅速冷静下来，双目温润，露出淡淡的帅气微笑“我只是在想……有你们……有大家在……真的太好了……谢谢你们……”
　　士道的话让所有人一愣，随即马上对他回以温柔的话语。
　　“怎么突然这么肉麻，哼，不过念你段时间干得还算不错，谢啦，哥、哥哥……”
　　“士、士道……谢谢你……成为四糸乃的英雄……唔……”
　　“哎呀呀～”“士道，我才应该说谢谢……”
　　“把七罪大人的灵力夺走，这份罪孽你用一生来偿还吧！就让你来照顾我一辈子！”
　　“美九可以代替达令来照顾你哟～嘿嘿嘿～”
　　“走开啦！你这个大胸星人！”
　　七罪推开拥抱过来的美九，然后跑到士道的身后，冲她吐了吐舌头，但这并阻止不了美九，她连同士道和七罪一起抱住，用粉嫩的脸蛋摩擦她们的身体。
　　“我来帮你”
　　“折纸你要帮什么啊！”
　　折纸话音刚落，马上与他们扭抱在一起。
　　“哈哈哈……你们别这样啦……我说美九和折纸，可以真的请你们住手吗？那个，喂？你们好像想趁乱脱掉我的衣服耶！”
　　“喂、喂，你们两个，在对士道做什么！”
　　十香惊慌失措地动手阻止美九和折纸，其他精灵也因此参战，闹得人仰马翻。士道被精灵们包围，推挤得一塌糊涂。
　　最后，洗碗和收拾的事情还是交给了折纸她们去做，士道在上楼时，突然听到十香她们开始聊一些意义不明的话十香“姆？今晚轮到谁了？没人的话那就由我……”
　　折纸“我pass”
　　琴里“前天就是十香，今天不应该是轮到我吗？”
　　美九“不是说好每个月碰到四的日子，都是美九的独占吗？”
　　七罪“……你们啊……他真有那么厉害吗……话说过12点了，现在已经是25号了”
　　美九“怎么这样～～～”
　　四糸乃“我……我……”
　　耶俱矢“啊，那意思是，今晚是八舞的日子……难得是圣诞节……夕弦，今晚我们一起吧～”
　　夕弦“犹豫。士道刚送了我们礼物……这样不太好吧……呀！”
　　夕弦的话还没说完，便不知被耶俱矢拉去了哪里。

第75章
　　从隐藏着“拉塔托斯克”秘密设施的大楼里出来，士道抬头看了看天空，太阳已经有了西下的势头，再确认下时间，来禅高中差不多已经放学了，“今天一定要把话说清楚”抱着这种想法，他朝着某一个地方走去。
　　圣诞节只过了一天，商业街早已进入了过年模式，士道躲在一株还未来得及撤下的圣诞树后，看着放学的人群从他面前的走过，寻找他的目标人物。
　　十香“姆姆！？”
　　耶俱矢“眷属呀，汝怎么了？”
　　十香“……我好像闻到士道的气味了，好像就在附近”
　　耶俱矢“汝是狗哦……”
　　夕弦“嗅嗅。夕弦好像也闻到了……不如说……感觉士道在附近……耶俱矢你呢？”
　　折纸“不可能，拥有十级士道雷达的我都没察觉，一定是你们的错觉。”
　　耶俱矢“汝等较什么劲啊……本宫只闻到了刚出炉的面包的味道！”
　　十香“唔……真的闻到了嘛……”
　　夕弦“困惑。有可能是将黄豆粉面包的味道错当成了士道，不然夕弦的鼻子是不可能出错的！”
　　十香“唔……可是……”
　　耶俱矢“走啦～去买面包吃～”
　　折纸“耶俱矢请客，我要菠萝包”
　　十香“看着从眼前过去的四个女孩，可爱的笑容形成一道靓丽的风景线，士道会心一笑，但是他今天的目的不是与她们搭话，用关怀的眼光目送她们走远之后，终于在与十香她们相距十多米的身后找到了“目标人物”。
　　士道从圣诞树的后面走了出来，出现在他的面前。
　　“咦！？士道！？你怎么在这！？”
　　大纪后仰肥胖的身体发出大叫，好像被吓得不轻。
　　“有话想对你说，能借一步说话吗。”
　　士道如此说道。
　　大纪和士道两人从蔬菜屋走出来，各提着晚饭用的材料，当然，士道找他说话不会只是为了单纯的买菜。
　　“呃……到底有什么话要说……不能在家里说吗……”
　　大纪窥视着士道的表情，不安得说道，明明士道比他矮，却不可思议得有种在仰视的感觉。
　　士道避开所有人的眼睛找大纪谈话也不是出于特殊性癖觉醒这样的理由，只是有其他人在场，士道很难找到机会说出这句话“关于上次说过的搬家的事，已经准备好了吗？”
　　没错，士道想说的，就是这件事。
　　本来早就决定好的事因为突发事件而耽搁了一阵，但是士道却迟迟没有开口，平安夜那天本来提出的，但是琴里忽然让大纪去买东西，接着又提出自己也跟着一起去，借机在路上把询问他何时搬出去，可是四糸乃又说要吃冰淇淋也跟着一起来，之后圣诞节的氛围更是难以说出口，再加上后来不知是有意还是无意，折纸和耶俱矢两人也一直在妨碍士道和大纪的独处，这份焦躁的心情，打个比方来说就像是想吃拉面里的叉烧却一直夹到酸笋，但是为了琴里的身心健康和安全，他这个做哥哥的必须要说出口。
　　于是，士道趁着体检完成后的时间伏击大纪。虽然差点被十香和夕弦发现。
　　“呃……那、那个你看我的伤才刚好搬家之类的也太那个……还有就是……就是……房租我也有好好的交……还有还有……房间也是刚装修好的空着多可惜……”
　　大纪支支吾吾得找着没有根据借口，心中暗骂士道也太卑鄙了，做这种出人意料的事。
　　士道露出和善的微笑“也不是让你马上就搬走啦，马上就要期末考试了，这段时间还是安心准备考试吧，但是我希望能在春假结束以前得到答复”
　　士道的言下之意已经很明白了，希望大纪在春假结束前离开五河家“……呃”大纪尴尬得挠了挠头，本以为士道会同情自己或者已经把这件事忘了，没想到他还惦记着。
　　“我知道了……”
　　士道安心的表情像放下心一样，笑了笑“很好，那我们去下一家店吧，晚饭的肉类”
　　毕竟大纪也不是什么厚脸皮的人，被人说到这份上，也只好同意了。
　　两人又走进肉制品店，而等他们从店里走出来的时候“果然呢……”
　　有着一头银白色短发的人偶站在门口等着他们。
　　“折纸？”
　　“折纸，你怎么在这？”
　　折纸面无表情得来回看了看两人，然后说道“因为这家伙的气息从我们身后消失了，我就想会不会出什么事了过来看一下……果然呢……”
　　“我的气息？”
　　折纸歪着头，反问道“你没这方面的自觉吗？你呼吸的时候像头牛一样……那么，士道，你们聊了什么呢？”
　　士道看了看大纪，尴尬得笑了笑，把大纪要从五河家搬出的事告诉了折纸。
　　而折纸只是轻轻“哦”了一声，没有太多的反应，好似对这件事根本不关心一样。
　　“既然没什么大事，那我们回去吧”
　　“嗯”
　　“咦？这不算大事吗？”
　　“再不快点就把你扔下了哦？”
　　就在这个时候“……嗯？”
　　三个人在转角处突然停下脚步。
　　不过，这也是理所当然的事。因为有一名少女趴倒在他们的前方。
　　大纪和士道吓得后退了半步。
　　“你……你还好吗？”
　　认清那是一个活生生的人之后，士道急忙冲向前，将购物袋放到地上，打算扶起那名少女。
　　面对有困难的人会马上去帮助他，这大概就是士道受欢迎的地方。
　　反观大纪自己，现在只想离“案发现场“越远越好。
　　“看起来是遇到了事故，士道，小心点把她扶起来。”
　　“士、士道……还是别管了，快点走吧”
　　“怎么可以把她扔在这里！”
　　士道朝着大纪大吼，不知是不是因为太大吵醒了那个少女，她动了动手指，然后缓缓抬起头。
　　这时，三人看清了少女的样貌年龄似乎比他们大上一两岁，女大学生的样貌，有一双漂亮丹凤眼以及薄唇，鼻梁挺直，五官端整，但如今她的脸上却显露出疲惫不已的神色，脸颊消瘦，黑眼圈极深。
　　与其说是发生意外，倒不如说是过劳昏倒还比较有说服力，就像年轻版的令音，因此，她那一头原本应该散发着光辉的银灰色头发，显得黯淡无光不知道多久没洗澡了。
　　“你怎么样？还好吗？”
　　士道扶着少女的肩膀，帮助她坐起身子。
　　少女只穿着居家服外加一件大衣。
　　在这寒冷的天气，脚上居然没穿袜子，只穿着拖鞋。
　　大概就是住在附近的居民吧。
　　五河家的人半夜去附近的便利商店时，偶尔也会以类似的打扮出门，然后这个坏习惯又传给了隔壁的精灵们此时，少女眼睛集中焦点望向士道的脸后，颤抖着干燥的嘴唇发出细小如蚊的声音“肚饿……”
　　“咦？你……你说什么？怎么了吗？”
　　士道反问后，少女便再次重复她说的话。
　　“……肚子……好饿……”
　　“……什么？”
　　士道不禁傻眼。接着，少女的肚子传来“咕噜噜噜噜”的叫声。
　　“这里有午餐剩下的面包，不介意的话请用”
　　折纸从书包里拿出面包递到她的面前，少女马上两眼放光夺过面包，连包装纸都没完全撕开便放进嘴里狼吞虎咽。
　　几分钟后，士道背着那名少女，依照她的指引走在路上。
　　而折纸替士道拎着购物袋，与大纪一起走在士道的两侧。
　　“……嗯，不好意思啊，少年”
　　少女发出有气无力的声音。
　　“不会……倒是你真的没事吗？不用去医院……”
　　“啊～～没关系没关系，我又没有生病。再说，去那种地方太浪费时间了。”
　　少女挥了挥手如此说道。
　　“你用不着对我这么客气啦。我最受不了这种拘谨的态度了。”
　　“如果受不了的话能从士道的背上下来吗”折纸对士道的后背表现出了强烈的占有欲，一脸凶狠得倪视着少女。
　　“啊，小妹妹吃醋了？嘻嘻嘻～”
　　而少女对折纸回以得意的表情，然后用胸部在士道的后背上下摩擦了两下。
　　“这边还有一个男性，为什么不让他背，偏偏要士道……”
　　“哎～～他啊～～”
　　少女转头看了看大纪的方向，做出嫌恶的表情，这发自内心的举动着实伤害了大纪的心，对他造成了hp-99的伤害值“总感觉这位胖小哥……趴在他身上能闻到酸臭味……”
　　hp-999士道干笑了两声。
　　“他才不臭！”
　　折纸说道，语气中带着怒气，用更凶狠的眼神瞪着少女，比被鄙视的大纪更生气。
　　“哦呀～？说得小妹妹你闻过一样～难不成你贴在他的背上闻过，像这样～嘶～哈～”
　　说着，少女把鼻子贴到了士道的脖子上，猛得吸了起来，弄得士道又痒又不好意思，折纸和大纪两人一个用愤怒一个用羡慕的眼神看着他们。
　　不过士道也想知道为什么折纸对大纪的体味的事这么清楚，就连他身为同性也没法确确凿得说出他没有体味这件事。
　　“……因为我嗅觉很好”折纸简单明了得说道。
　　“哈哈哈哈，原来如此”少女开始大笑起来，从她的口吻听来，这名少女与她纤细的外表相反，非常有胆识且不拘小节。
　　“啊，送我到那间公寓。”
　　就在三人因少女的话各个表情生动的时候，士道背上的少女猛然抬起右手指向前方。
　　循着少女的指尖所指示的方向移动视线，那是一栋比周围建筑物约高出一倍的高楼公寓。
　　基本上在天宫市，公寓楼房价约等于其高度，像这样高级公寓，也就只有美九这样的富人才买得起，少女的穿着打扮非常平民，再加上她刚在饿昏在路边，实在无法跟眼前的高级公寓联想在一起。
　　“咦？这里吗？”
　　大纪惊讶得问道。
　　“嗯，对啊。啊……你该不会以为我住的地方应该要更破烂吧？”
　　大纪的确这么想了。
　　本以为送到公寓下面就行了，没想到少女还要求送她到楼上。
　　输入1801的房间号和“1234”的门禁密码，一行人通过公寓的自动门，坐上电梯，近一分钟之后他们到达了18楼，通过豪华的内部走廊，到达少女房间的门前。
　　“啊……钥匙在我屁股后面的口袋里，少年你拿的时候要小心点别把手伸进我的内裤里喔～”
　　“才不会啊！别说这种让人误解的话！”
　　士道大叫着吐槽道，少女只是嘻嘻一笑。
　　而折纸则无声绕到她的身后，伸手取出钥匙。
　　“呀～色狼～鸢一小妹妹这个色狼～怎么突然放进来～不要～～”
　　少女突然发出尖叫。
　　“……嗯？”
　　折纸歪了歪头用钥匙打开了门，一眼便能看到散落着各种杂志漫画的玄关，几乎以堆成山的状态在屋子内四处可见，看来这间屋子的主人也是一个大大咧咧的人。
　　“我要进去喽”
　　“好喔～～～”
　　少女以轻佻的语气回答。于是，士道叹了一口气“可以别说这些黄段子吗……”
　　“别傻笑了”折纸戳了戳因为少女的黄段子而开始无端联想傻笑的大纪，然后也跟在士道的身后走进屋子，本来他们是没必跟来的，但是大纪实在忍不住对这种高级公寓的好奇心……
　　“你的寝室在哪里？”
　　“那里。”
　　士道朝少女指示的方向前进，进入房间。
　　果不其然，少女的寝室堆满了无数的漫画。几乎整面墙都成了书架，但书籍仍然无处可放，堆满了整个房间。
　　床上尤其夸张。一张大床的正中央只空出了能躺下一个人的空间，周围散乱着好几本书。简直就像是为了生前喜爱阅读的故人特别订制的棺材。
　　“嘿咻！”
　　少女在士道站到床前面的瞬间，像从容器流出来的粘液一般移动到床上，接着就像拼图片正好吻合的状态完美地躺进那个空间。
　　“嗯还是自己的家里舒服啊～～”
　　这时，折纸站到床前，士道和大纪都还没反应过来，她突然将身上的校服变成纯白色的限定灵装，她对二亚做出警戒的姿势，然后发问“我就单刀直入得问了，你是什么人，把士道引到这里来有什么目的！”
　　“哇～～小妹妹你这身衣服好漂亮～哪里变出来的呀～”
　　“别装蒜了！AST、DEM还是精灵，你究竟是哪一边的！说！”
　　折纸一声怒喝，四根犹如浮游炮的光柱在宽敞的房间里占据四个角落对准了床上少女。
　　“小妹妹你在说什么呢～我可不明白哦？”
　　“……”
　　“对啊，折纸你究竟在说什么……”
　　士道一副紧张的样子横到少女和折纸的中间，毕竟在一般人面前显露灵装是被琴里明令禁止的。
　　“名字……刚才我拿钥匙的时候，这女人确确实实是叫我鸢一……从见面以来，士道你和大纪一次都没叫过我的姓……”
　　只是这一点，就足够成为折纸对她行使武力的理由了。
　　“呃……？”
　　士道迟疑了半天，终于转过身去，以惊愕眼神上下扫视着少女……
　　“啊，哈哈哈哈……刚才突然被摸屁股的时候暴露了吗”少女笑了笑，从床上跳了下来，漫画被她弄撒了一地。
　　“那么，我就做个自我介绍，先说好，我可不是敌人哦～所以快把这危险的天使收起来吧～我的名字叫做本条二亚，笔名叫做本条苍二～”
　　“本条……？”
　　“二亚……”
　　“苍二……？”
　　“姑且还是精灵哟“神威灵装·二番Yod””
　　二亚说完，她的身体便被光之粒子缠绕，与折纸相同，她的身上出现了灵装，还是完全版……
　　她穿着释放出幻想般的淡淡光辉，宛如法衣的灵装。
　　在重要的部位所呈现的十字形设计以及覆盖头部的头巾好像一名修女，这是精灵身穿的绝对铠甲，同时也是堡垒，以浓密的灵力构成的光之衣。
　　半婚纱与修女，这两种不同风格的少女同时挤在一间屋子里，倒好像某种以cosplay为主的风俗店一样。
　　“让精灵迷恋上你不是你的工作吗，少年？
　　不对……是……五河士道。”
　　下一个瞬间，二亚掂着轻快的脚步来到士道的面前，白皙的纤纤玉手抬起他的下巴，薄薄的双唇贴到了因为震惊而无法动弹的士道的嘴唇上。
　　“这是给你的回礼～谢谢你救了我～从DEM的手上……”
　　“……哈？”
　　二亚的举动让三人露出各自不同的表情。

第76章
　　作为一年即将的结束的倒数第二天，今天的阳光也是无比温暖，大纪甚至感觉到了自己那满脑子的淫秽想法都和螨虫一起死在阳光底下了。
　　昨天结束了期末考试，今天的结业式只持续到了上午，大纪看了看自己右前方空空如也的三连坐，士道、折纸、十香，三人都没来参加，大概还在与漫画连夜作战。
　　这还要从几天前说起。
　　那天与精灵本条二亚同时也是知名漫画家的本条苍二相遇，对方主动提出了封印灵力的要求作为对士道的回礼，原因是在上个月的士道灵力暴走事件中，他击落了DEM运送二亚的运输机，解救了被长期关押长达五年的她这样王子救公主的展开。
　　本来两人之间的好感能稳步提升，也顺利在秋叶原约会，可是很不幸，士道和他的幕后团队在二亚的喜好上连续踩雷，不但cos了二亚喜欢的角色（BL）说出了不符合角色的台词，还利用恋爱游戏试图引起二亚对士道本人的兴趣，这些都被二亚的天使“嗫告篇帙”一一识破。
　　而现在，他们正在进行第三阶段的攻略画漫画，由精灵少女们共同制作，将士道温柔的一面以及拯救她们的故事填进书叶中，借此引起二亚对士道的好感，而且还会在明天COMICO进行销量比拼……
　　所以，琴里她们从昨天开始通宵制作64页的漫画（原画：七罪）。
　　不但是与大纪同班的三人，隔壁班的八舞姐妹以及美九都被叫了过去，其实大纪对士道和精灵们认识的过程还挺感兴趣的，毕竟精灵们都是在他不知道的地方和时间爱上了士道，所以决定等明天漫画完成后问琴里要一本来看看。
　　当然，琴里也有想过让大纪来帮忙至少可以做些杂活，大纪却偷偷听到士道说大纪不来掺和就是帮忙了，于是他就这么被排除在外了……
　　不过，就算琴里叫他来帮忙，他也有一口回绝的自信，他的确对画画方面一窃不通，但士道的话实在太让人伤心了，看来就算即将要搬出五河家了，士道对大纪隔阂还是不会消除。
　　“只不过在他面前搞了几次琴里而已，用得着这样吗”大纪愤愤不平得想到，万一让士道知道现在和他共处一室的几个精灵都被大纪的肉棒玷污过，不知道他会是什么表情，很大概率会被他杀掉吧。
　　这么想着，大纪心里竟有一丝得意，在教室的最后一排发出“嘿嘿嘿”的淫笑，思考着更多凌辱精灵的玩法，笑声引来了班级里女生反感的目光。
　　此时，讲台上代替小珠老师的女教师已经把春假的时间和期末考试的成绩分发完毕，宣告春假的开始。
　　拒绝了殿町一起去打电玩的邀请，带上十香她们的成绩单，大纪来到校门口坐上了前往天宫广场的巴士，目的地是那边的市役所，重新提交寄宿申请。
　　因为之前就是以寄宿生的身份转进来禅高中，要是搬家的话，大纪还是希望能搬到条件优渥的寄宿家庭去，和自己租房比起来，价格可是便宜了将近了一倍。
　　天宫市此时正在举行年末的马拉松比赛，主干道全部封锁，因此花了比平时更久的时间才到达天宫广场，虽然只是题外话，马拉松是大纪为数不多的特长之一，而他的优点自然不是速度，而是与他体型不符的耐力，甚至是只有专业人士才能完成的全程马拉松，大纪也有完成过的记录最后一个跑过终点也不是什么值得骄傲的事……
　　通过拥挤的人群走进市役所，花了几十分钟提交完表格再走出来，人群变得更加拥挤了……
　　此时，一抹金色的光芒好似阳光的余晖吸引了大纪的注意。
　　那是一名将金色长发绑成公主头的少女，有着宛如映照出天空色彩的碧眼，有些Q弹软嫩的脸颊因为冬日的寒风白里透着粉红，如果鼓起脸蛋，一定像只塞满瓜子的仓鼠，活脱脱就是可爱的化身。
　　尽管只看到她的侧颜，但是大纪已经对她产生应有的反应，将这名少女的身姿从头到脚引入眼中，一米六左右的身高，有着隆起的双峰，好像很怕冷似得穿得密不透风，她丰润的双腿被黑色的裤袜包裹，一件米色的针织衫掩盖住她娇俏的屁股，让人怀疑里面没有穿裤子，这小清新的装束实在引人犯罪，吸引着大纪那下流的目光。
　　这名金发少女在加油助威人墙的背后，时而踮起脚尖时而蹦跳，多次试图将视线越过人墙去观看马路上的马拉松比赛，但都以失败告终。
　　数次尝试无果之后，她也就放弃了这种行为，但是没想到得是，本以为她会失落得低下头或者走开，这名少女却转过头来直视着大纪，并非他的周围或者他所在的方向，美丽碧眼直勾勾得盯着惊慌失措的大纪，就好像早已知道他在看着自己一样。
　　然后她樱唇轻启，周围的应援声掩盖了她的声音，但大纪还是能从嘴型分辨她说的是“请过来一下”见大纪愣在原地不动，少女避开人群走到大纪面前，与她赢弱的外表不同，少女的动作十分迅捷，好像经过专业的训练，她稍稍弯了弯腰，说道“你好，我的名字叫做阿尔缇米希娅·贝尔·阿修克罗夫特”
　　“……”
　　“嗯？”
　　自称阿尔缇米希娅的少女歪了歪头，好像在等大纪做自我介绍，这幅端庄秀丽的容貌再加上淑女的动作，指不定是哪里的大小姐，虽然折纸和四糸乃也很有礼貌，但是她们原因一个是懒得做表情，另一个是因为怯懦，这个少女则是完全出于长久以来的家教，所以行为举止才能如此落落大方，优雅不失礼节。
　　“呃……我叫团根大纪……”
　　“团根先生，您好，那么作为刚才被您视奸那么久的回礼，能请您蹲下吗。”
　　“啥……？”
　　结果，大纪刚蹲下，阿尔缇米希娅便绕到他的身后接着，一个两米多高的“巨人”耸立在人群中，阿尔缇米希娅骑在大纪的肩膀上，做出张望的动作扫视从她眼前经过的选手们，嘴里还念念有词得说着“前辈怎么还没到……”
　　“呃……那个……阿尔缇米希娅小姐……”
　　“嗯？啊……抱歉，我很重吗，请再坚持一下，等找到了前辈我马上下来”
　　“不，不是这个意思！你一点都不重！真的”大约只有八十多斤的体重骑在肩上完全感觉不到有压力。
　　不如说还不希望阿尔缇米希娅这么快下来，因为现在大纪为了能让她保持平衡，双手按压着阿尔缇米希娅的双腿，她的大腿夹着大纪的脸庞随着她身体的晃动而慢慢摩擦，裤袜那厚厚的质感再加上少女精致有型的双腿，以及阿尔缇米希娅特有的柑橘味体香，这可是至高的享受，按耐着想要舔上去，含住小腿肉的冲动，大纪问道“阿尔缇米希娅小姐……”
　　“嗯？”
　　“你是怎么知道我在偷……看着你的……”
　　大纪立马改口，绝不承认自己偷看的事实，当时两人的间隔有三四米，再加上当时人数拥挤，她居然能一眼就从人群中认出了大纪。
　　“啊，你说这个啊……因为我长得还算挺可爱的，所以平时就有很多人用和你一样下流的的眼光舔遍我的全身，特别是胸部和头发，你看，我胸部还算挺大的……你要是觉得我的名字太长的话，可以用阿尔或者缇娅来叫我，大家都是这么叫的”
　　“看不到啊！话说你也太自信了吧！”
　　虽然不知道这个“大家”都是谁，但是一般性没人会这么自吹自擂……虽然说的都是事实。
　　“还有就是，我也挺佩服你的，明明呼吸那么重，却还能把自己气息隐藏得那么好，我见过的人里面都没人能做到像你这样，你就是这个国家传说中的忍者吗”
　　“喂！你刚刚若无其事得说了我是最没存在感的那个吧！”
　　“这是夸奖耶……不过你的名字也挺有趣的，团根……噗……男根……是不是真有那么大啊……我很怀疑耶”阿尔缇米希娅甜美的笑声从上面传来，对男根这些词不避讳，再加上能轻易骑到陌生男人肩上，说明与她大家闺秀的外表不同，内在其实还挺开放的也说不定，大纪如此猜测，于是用吊儿郎当的语气试探性得说道“嘿嘿……你要看看吗，我知道这附近有不错的宾馆，可以让你看个够哦”
　　“呵呵～你这是在搭讪吗，普通来说不应该是喝茶呀，唱歌吃饭之类的吗，哪有像你这样一开口就这么简单明了的。”
　　“呃……你知道还真清楚呢”
　　头顶上的阿尔缇米希娅似乎很开心的笑着，这让大纪脸上一阵燥热，做自己不熟悉的事果然很难为情。
　　“嗯，因为我刚来这里的时候就被搭讪过了好几次，大家都是用这种借口，所以光一个下午我就喝了好几杯咖啡”
　　“咦……？意识是……你答应了那些搭讪男的邀请？”
　　搭讪之后必定是宾馆，如果是这样的话，那这个金发少女，就是个不得了的bitch。
　　“嗯”阿尔缇米希娅点了点头，完全没想隐藏自己性经验丰富这件事，当然，大纪对此也不关心，重要的是“嘿嘿嘿……那我们等下……嘿嘿嘿……”口水差点流到裤袜上，大纪马上嘬了嘬嘴。
　　“抱歉，不行”
　　“咦？”
　　“我其实只对长得帅的人有兴趣……像团根先生您这样的……实在抱歉，您不是我的菜。”
　　被拒绝了，而且还是这种无法反驳的理由，这让大纪回忆起小学五年级时莽撞得向年级第二可爱的女孩告白，结果被对方喜欢踢足球的帅哥为由而拒绝，第二天的学校帅哥榜更新，大纪完美地垫底，这种无可奈何的挫败感。
　　没想到这个金发大小姐，还是个重度的颜控……
　　“呃……呃……意思是只要是帅哥搭讪……缇娅你都会答应……”
　　“嗯”
　　不但是bitch大小姐，还是个重度颜控，这样简直太犯规了。
　　“……”
　　“啊，前辈来了……”
　　这时，阿尔缇米希娅的视线被前方经过的一个摇摇欲坠的女性吸引“前辈，请加油～赛程还有30多公里就结束了～请再坚持一下～”
　　不知道是不是她的话给了致命一击，那个有着淡金色长发的北欧风少女一下扑倒在了马路中间，当然，大纪的位置看不到这些，能看到的只有骑在他肩上的阿尔缇米希娅。
　　“啊，前辈摔倒了，抱歉，请放我下来。”
　　大纪再次蹲下，阿尔缇米希娅轻快得从他背上跳了下来。
　　“今天非常感谢您，团根先生，但是我现在要走了，拉着我来给她应援的前辈好像爬不起来了，我要去照顾她才行。”
　　“哦、哦，那个……方便的话能交换下联络方式吗……嘿嘿……我的是……”
　　“对不起，通讯录已经满了，下次吧。”
　　初中刚入学时班里的人气王和所有人交换完联络地址，终于轮到大纪的时候，说了与阿尔缇米希娅同样的话，以至于初中三年大纪都没有那人联系方式。
　　阿尔缇米希娅一溜烟得跑掉了，大概是没想过再次与大纪相遇。
　　虽然有点遗憾，但是大纪现在身边最不缺的就是精液便所。
　　然而，第二天，12月31号，奔驰在天宫市内的汽车后座。
　　“事态发展得真不错呢，五河士道果然是一切的关键……哈哈哈哈……材料A，哦不，应该称作“修女（二亚）”也没有辜负我的期望。”
　　DEMIndustry执行董事艾萨克·威斯考特盯着手上的小型终端机萤幕，愉悦地扬起嘴角。
　　五年前，他们捕获了刚成为精灵不久的二亚，那时候她已经对人类感到绝望，还是因为她的能力，五年间，对她严刑拷打，无所不用其极，试图利用外部的力量迫使她反转，身体和精神遭受了无尽的创伤。
　　活生生地遭人开肠剖肚、头盖骨上被开了一个洞，以及手脚曾被一公厘一公厘地削掉，做成研究材料。
　　伤势痊愈之后成为男人们的玩物，绑在架子上持续了一个月的轮奸，一度忘了自己是谁，第二个月被捆绑成四足行走的状态关在兽圈里，成为狗、猪、马、猩猩之类的繁殖工具，第二年再看到二亚的时候，她已经彻底忘了自己是人类，理智崩坏，语言能力完全丧失，被冠以“材料A”代号，但是这些都没能让她反转。
　　坐在隔壁座位的艾莲偷看了终端机一眼，二亚的各种指数都在飙升。
　　“……那真是万幸。不过，释放抓到的精灵，风险还是太高了吧？”
　　说完，她有些不悦得皱起眉头，“修女”原本是五年前艾莲抓获的精灵，也是DEM社保有的唯一一个精灵，这次的作战本来就打算释放她，没想到阴差阳错之下被灵力暴走的士道救下（动画第三季最后一集），将这个计划顺水推舟，连二亚那个全知的天使“嗫告篇帙”都没能看出破绽。
　　“所以才需要把这东西植入她的脑子里不是吗？”
　　现在的二亚，脑子里被塞入了超小型现显装置，并且让她忘记这五年来自己的遭遇，同时也恢复了自我。
　　“时机差不多也成熟了，就让我再次见识下魔王的诞生吧，五河士道。”
　　终端上的数值变得凌乱，此时士道一定打动了二亚的心，让她迷恋上了自己，而这也是威斯考特觊觎已久的机会，于是他在艾莲不安的注视下，按下了解除按钮。
　　片刻，在不远处的天空，黑色的灵力在那边汇聚，形成肉眼可见的黑色龙卷风，和九月见证“公主（十香）”反转时的情景一模一样，那里，正是士道今天与二亚决战的comic会场！
　　随后，“嗡嗡嗡”的空间震警报从四面八方传来。
　　“哈哈哈哈，原来在那里吗，艾莲，阿尔缇米希娅，接下来就交给你们了，面对反转的精灵，你们有把握吧？”
　　坐在威斯考特考特一侧的最强魔术师艾莲自不必说，昨日马拉松产生的肌肉酸痛也在显现装置的帮助下变得无影无踪，而他另一侧的金发少女也无声点了点头。
　　“艾克……交给我们两个就行了，你不必亲自去现场”
　　“艾莲，别傻了，魔王的诞生我怎么可能会错过，还有，我不是有你们两个在身边吗。”
　　“艾克……”
　　艾莲下定了决心，一定要保护眼前这个男人，就算拼上性命。她可是有着只要威斯考特一声令下就能为他留下后代的自信。
　　不过此时她又想到了另一个男性，那是为了精灵奋不顾身，而且还在月初时给了自己第一次的公主抱的少年，现在正在这场骚乱的正中央。
　　“呵呵，你是在想五河士道吗？艾莲。”
　　威斯考特微笑着问道“咕……”
　　“五河士道？”
　　重复这个名字的是一直安静做着战斗准备的阿尔缇米希娅。
　　“对，五河士道，应该会是缇娅你喜欢的类型吧，哈哈哈哈”
　　“是吗，真想见见呢”
　　“放心，马上就能见到了”
　　高级轿车很快开到了黑色漩涡的所在地，那里，有着刚爱上士道就恢复了五年间记忆而反转的二亚。
　　一行三人走下汽车，此时两个少女的身上已经出现了露出度极高的cr-unit。
　　“喂，那边的胖子，警报都已经响了，快去避难吧，不然会没命的。”
　　威斯考特带着张狂的笑容从某个拎着大量黄色书籍的胖子身边经过，提醒他去避难，连看都没看他一眼。
　　“咦……？艾莲小姐……还有……阿尔缇米希娅……？”
　　“……”
　　两人撇了一眼，但是没去理他，脸上带着严肃的神情朝黑色的漩涡走去。

第77章
　　那之后的事情，反转成为魔王的二亚被突然出现的阿尔缇米希娅重伤，象征着精灵身份的反转结晶被威斯考特夺走，用身上仅存的灵力保住了性命……
　　1月4日虽然在伙伴还未痊愈出院的情况下做这种事情有点太过分了，但是士道一行还是在春假的这一天前往数百公里外的温泉旅馆度假。
　　起因还是在上次圣诞夜时，士道、大纪、四糸乃三个人在超市里买东西送的奖券，在年末的抽奖中获得了一等奖五日四泊温泉旅行（包三餐）……
　　还是三张，运气好到让人怀疑背后是不是有“拉塔托斯克”在搞鬼，而且平时只有三日二泊的旅行居然因为年末的关系变成了五日四泊，这是想让人泡温泉泡到皮肤发皱吗？
　　一张奖券能供五个人实用，不管怎么说都太豪华了，对此，他们所支付的代价只有羊毛围巾（9800）冰淇淋（3500）甜酒（1200）。
　　不过，他们马上知道了原因。
　　先不说巴士开了近四个小时，耶俱矢和夕弦已经在抱怨如果让她们飞的话，只要半分钟就能抵达。
　　到达目的地的时候与他们相似的客人也只有两三批，明明处于春假这个时间段，天宫市内所有的温泉旅馆早在十一月就已经无法预约了。
　　其他客人也和士道他们一样是五人一组，大概都是凭着奖券来的。
　　看来旅馆的店家对外发售了许多奖券，不然没人会跑那么远来泡温泉。
　　抛开路远这点不谈，这家旅馆的优点也有不少，首先是东边靠山，西边靠海，古色古香的装修从外面看上去就很豪华，其次是温泉……
　　修学旅行时所前往的或美岛和他一比，简直就是苹果和西瓜间差距。
　　于是，在享用完旅馆提供的那让十香吃不饱的晚餐之后，一众人马上进入了温泉。
　　“啊～”
　　大纪和士道泡进温泉的一刹那，同时发出享受的声音，因寒气而干燥的皮肤一瞬间获得了滋润，舒张了开来，本来还想春假九天都呆在家里度过的大纪，开始为没做错误的决定而感到高兴。
　　“过来一趟真是对了呢～”
　　“对吧～”
　　“啊～极乐极乐～”
　　“啊～舒服舒服～”
　　两人的意见难得达成一致，像中年大叔一样仰躺在堆砌在温泉周边的石岩上。
　　“啊……这里好像有壮阳效果来着”
　　士道发出傻笑，对此毫不在意挥了挥手“不可能不可能～那是商家的揽客技巧～”
　　“哈哈～是呢”
　　有没有壮阳效果无法得到证实，可是一定有着让人深陷下去的魔力，事实上大纪已经不想从这里起来了。
　　从温泉出来，走进一旁的休息室，发现女性们早已洗完在那里休息了。
　　她们身穿旅馆提供的深褐色浴衣，可是再朴素的衣服也无法遮挡她们的魅力，八舞姐妹在乒乓球桌前与折纸和七罪进行对决，快速的行动撩起她们浴衣的下摆，露出白花花的大腿，士道刻意别过头去，避开这诱人的区域，而大纪却直勾勾得看着四人若隐若现的胸口，偷偷擦了擦口水。
　　琴里和四糸乃单手叉腰，把咖啡牛奶一饮而尽，十香和小珠老师她们几人占用了按摩椅，发出“啊～啊～啊～”的颤音。
　　这个小型休息室现场充满了少女的体香，几种诱惑的香味钻进鼻子里，就连士道都感觉把持不住自己，更别说那个和他一起进来的色魔，他瞟了一眼和他一起进来的大纪，发现他身体前倾，腰部微微完全……
　　这完全就是已经勃起了，不知道为什么，在课堂上变成这种状态的时候总会被叫起来回答题目，所以士道对这种姿势很了解。
　　十香一看到两人，开心得挥舞起手臂“啊，士道！大纪！这个温泉很舒服呢！你们看，泡完之后我的皮肤变得那么滑哦！还有还有，这里的椅子会震动呢！”
　　“笨蛋……别把衣服脱下来啦！喂！你的内衣哪去了！”
　　“嗯？因为泡完温泉会出汗，所以大家准备回房间再穿呀？”
　　“呃……但是”但是还有别的男人在场十香的话太过正确，士道无法反驳，因为就连他自己都没穿内裤，士道很刻意得用眼神暗示十香还有大纪在，十香看了大纪，再把视线固定到他的下半身，幡然醒悟过来，马上低下头不好意思得拉起浴衣，盖住肩头。
　　“好像也没地方休息了，我们回房间吧，大纪。”
　　士道正了正脸色，对大纪说道，当然，除了这间小的休息室，隔壁还有间大的。
　　“咦？士道你一个人回去就行了吧？”
　　“我们的行李好像还没收拾”
　　“对哦，那我们走吧”
　　一想到接下来四天还要堤防这个胖子，士道就感觉头疼，简直就是个会走路的发情机器。
　　两人转身往回走，此时刚走出女士换衣间的美九看见了正要回去的两人，马上换上灿烂可爱的微笑，快步朝着他们走来，但又不失一贯的优雅。
　　丝绸般美丽有光泽的蓝紫色披肩长发现在扎成了一束单马尾，露出了那白皙带有汗液的后颈，朴素的浴衣穿在她的身上犹如盛服，一切都是因为她拿对傲人的双峰，就算毫无露出度也让人感觉非常色情，随着她的步伐一晃一荡。
　　“呀～！达令～大纪～你们穿这一身也好帅呀～～这是要去哪里？”
　　“美九，晚上好，我们正准备回房去收拾东西”
　　士道边走边向对面而来的打着招呼。
　　然而意外很快就发生了，休息室里正在打乒乓球的八舞姐妹用力扣下球拍，乒乓球在球桌上弹跳一下，接着越过了七罪的脑袋，两姐妹欢乐得互相击掌。
　　“呀嗬！”
　　“欢喜。呀嗬～”
　　“呀～刚刚那球真是合作无间呀！“啪”得一下又“咻”的一下从小不点的头上飞过去了”
　　“肯定。漂亮的一击，不愧是耶俱矢”
　　“别这么说，那是因为夕弦救下了折纸的发球”
　　两人还没庆祝完，便听到了两声巨响，就像重物倒地……以及一声少女的尖叫……
　　乒乓球组朝声音的方向望去。
　　发现那里是摔倒趴着摔倒的士道和同样趴在地上光溜溜的大纪……士道的身边还滚落着一个黄色的小球……
　　看来是士道踩到了掉落在地上的乒乓球，失去平衡撞上了大纪，导致他也摔倒，惊慌之下还把他身上那件本来就显得有些小的浴衣扒了下来，才导致这个场面……
　　耶俱矢像做了错事一样用球拍挡着脸。
　　“大纪！士道！你们没事吧！”
　　折纸叫着两个人的名字小跑过来，其他精灵和小珠老师一行也簇拥了过来。
　　“还好……”士道扶着头坐了起来，看士道没事，折纸又转向大纪那一边……
　　“……”
　　“嗯？怎么了吗？”
　　见大家靠近之后突然陷入沉默，士道发出了疑问。
　　“士道……你最好不要看这个……”
　　“什么？大纪那边怎么了吗？”
　　难不成是把他撞晕了？士道心里产生这种疑问，看了过去……
　　大纪全裸趴在地上，从他的身下发出犹如少女哭泣的声音……
　　“咦？那是……美九……？”
　　“……嗯”折纸点点头。
　　大纪摔倒的时候趴倒在了对面而来的美九身上，脸埋在了她的胸间，简单来说，这是动画片里经常出现的幸运色狼事件，男性不管以何种姿势摔倒，最后都会趴在女孩子的身上就连士道也只体验过两三次……
　　“喂，大纪，幸运色狼已经够了，快从美九的身上起来，你快压死她了”
　　士道刚想把大纪从美九身上拉起来，却被折纸阻止……
　　同时美九发出痛苦的硬咽声“呜……达令……不要……不要看这边……”美九双目湿润，用颤抖的声音说着。
　　“现在，最好不要动。”
　　“咦？为什么？”
　　折纸指了指大纪的下半身，然后闭起眼睛……士道看了过去……
　　“嗯？咦……？”
　　原因很简单，大纪的肉棒……
　　插进了美九的小穴……
　　将肥美鲜嫩的肉贝朝两边扩张、挤压，美九的小穴变成了个巨大的“O”型……
　　简而言之，两人现在的状态是合体，亦可以称之为性交，而且还是在士道的面前。
　　本来大纪就勃起了，士道为此才想让他回房间，而美九则是因为刚出浴，没有穿内衣……
　　大纪从美九的胸间抬起头，尴尬得笑了笑“呃……抱歉啊士道……好像插太深了……现在拔出来会很不妙……”
　　这令人不爽的笑脸，士道回想起了他和琴里做爱的时候，脸色瞬间由青变，由紫变红。
　　“别废话！你给我起来！不准伤害美九！你这个变态肥猪！”
　　士道生气得想踢开大纪，刚抬起脚，就被折纸推开。而小珠老师则慌慌张张得说“不纯异性交往……哇哇哇怎么办怎么办”“小珠冷静点！诱宵美九可不是我校的学生！所以完全没问题”“但胖子是啊……话说这不是ntr吗！？士道怎么办？
　　“这是受不了呢”亚衣她们叽叽喳喳得说着，其他精灵羞愧得回过头去。
　　“没有润滑的状态下插入……看这样子，应该直接进入了子宫，这样拔出来，负担最大的是美九本人”折纸讲解道。
　　“那……那应该怎么办……总不能就让他们这样……美九可是被侵犯了！！！”
　　士道的怒吼让周围的女孩们一下安静了下来。
　　“呜……达令……不要再说了啦！！别看现在的美九呀！！！”
　　在喜欢的人面前接受炮友的肉棒，这份羞耻感让美九欲哭无泪。
　　“办法的话……第一，用润滑液灌进去，但是大纪的阴茎很大还很长，应该没那么多空间，而且附近也没便利店，第二，刺激大纪射精。第三，让美九高潮……用体液进行润滑”“折纸……为什么你会……”
　　琴里也在边上附和道“是啊……那个……很大呢……”士道用惊讶的眼神看着折纸，不知为何，她冷冷的语气中，好像带着点怒气，会不会是因为自己刚才想踢大纪的关系？
　　而且她似乎对大纪的身体很了解的样子，一旦有了疑惑，士道的视线再也离不开折纸了，似乎想从她的表情中看出一点端倪来。
　　“不管哪一个都不能在这里进行，大纪，起得来吗？能抱着美九回房间吗？”
　　“咦？啊，哦！”
　　说着，大纪一只手搂住美九的纤腰，另一只手扶住美九的背，脱力的美九像人偶一样被抱了起来，接着她的裸足美脚勾住大纪的熊腰，双手扒在大纪的背上保持平衡。
　　“那……士道……我先回房啦，美九的房间在哪里”
　　“唔……这里往前走第三间”美九把脸压在大纪的肩头，轻声说道，如同在说悄悄话般。
　　“……”
　　以这种站立对面位，美九和大纪朝房间走去。
　　每走一步，美九便感觉肉棒在小穴里深入一分。
　　“嗯♡慢点走♡顶到了♡啊♡”
　　看着大纪的背影，士道的愤怒更盛，握紧拳头发出“吱吱”声，而且本来应该有男性厌恶症的美九对此好像也没表现得很抗拒，甚至用她美妙的歌喉发出甜美的呻吟。
　　“达令……在看着……动作小一点♡拜托了……不然因为太刺激了……美九很快就要去了♡呀♡”
　　“再忍一下，马上就到房间了，到时候，嘿嘿嘿嘿……”
　　“士道，那不是你能出手解决的事……所以……不要去妨碍大纪……”
　　折纸一眼看出了士道想去一起跟过去，于是她拦在士道的面前。
　　“可是美九她！”
　　士道急得对着折纸大叫，这也是理所当然，现在美九被侵犯，而自己被劝告不可以出手帮助，哪里有比这窝囊的事，何止是心急如焚，简直就是怒火中烧。
　　“士道，冷静一点”
　　“士道……”
　　琴里和耶俱矢也走上来劝阻士道“你仔细想想你的任务是什么”
　　“……拯救精灵”
　　“没错，美九现在的情绪还算稳定，如果你现在冲过去，你想想，美九那么喜欢你，如果让你看到她被侵犯的样子，情绪反而会不安定”
　　“……”
　　士道无言以对，只能呆立在休息室的中央。
　　“好了，你先去睡觉吧，明天早上一切都好了”
　　士道和大纪的房间在与美九的房间相反的方向。
　　铺垫着榻榻米的和式房间内，“嘻嘻～今天正好是带四的日子～我还以为旅游的日子就轮不到了呢～”
　　大纪把美九放到榻榻米上，她马上露出甜美的笑容，完全没有因为之前在士道的面前洋相百出而感到羞愧。
　　当然，大纪依旧压在她的身上。
　　“刚刚真的吓死我了，没想到摔一跤正好插进你这个小骚穴里了……嘿嘿，还是在士道的面前”
　　大纪心中有一种大仇得报的感觉，毕竟士道不久前把他赶出了家门，这也算是报复他了。
　　美九撇了撇嘴“现在……别说达……士道的事……”
　　“咦？称呼都变了？刚才没发生其他事吧“唔……刚刚他……只看过美九一眼……虽然是我让他不要看的……可是……可是……比起美九……士道好像更关心折纸……哼～笨蛋达令”美九用委屈的声音说着，而确实如她所说，士道只有事发时看过美九一次，然后他的注意力全在大纪和折纸身上，那并不是愧对于美九，对大纪是愤怒，对折纸，则有着远超对美九的关心。
　　“先不要说这个了～快点让大鸡鸡在美九的小穴里动起来吧～美九的小穴已经变得湿淋淋的了～再不让美九舒服，那里就要变成小水池了哟～爸～爸～♡”
　　美九还是一如既往那幅淫骚样，淫荡的表情加上傲人的身材，再以这幅样子诱惑着大纪，再让士道看到她这一面，大概能消消他的怒火吧。
　　“嘿～是不是真的，我要试试才知道”
　　大纪淫笑着说道，并把肥胖的身躯向前顶了顶，早已插进子宫的大肉棒轻轻触碰那娇嫩的花蕾，温润得液体慢慢包裹住整个硕大的龟头，美九全身抽搐两下，从脖颈处一路到红到了耳根。
　　“看来还不够湿呢，对不够淫荡的女儿便器，要这样才行”
　　只见大纪的身下向下压，整张脸与美九贴近，美九一下理解了大纪要做什么，便撅起樱色的嘴唇闭上眼等待，大纪先是在美九嫩嫩的脸颊上舔了一下，再把舌头伸进她的樱桃小嘴。
　　舌尖碰到她唇齿的瞬间，马上被那条灵活如小泥鳅的樱舌以熟练的技巧卷进口中，与之交缠，大纪也不服输得双手攀向那对酥胸，一边揉搓，一边与美九接吻。
　　“嗯♡啊嗯♡嗯♡爸……爸爸♡嗯♡美九的小穴……已经湿得差不多了♡快点～狠狠插美九～♡然后把精液牛奶喂给美九♡爸爸的精液牛奶～♡美九最喜欢了。”
　　感受着美九的小蜜穴正一跳一跳用软嫩的肉壁给肉棒按摩，美九实在是按耐不住了，在大纪的身下开始扭动顶级偶像的娇躯。
　　而大纪放弃与美九舌吻，转而含住美九一只柔软饱满、娇挺滑嫩的巨乳，一只手握住继续另一只娇软绵绵的少女玉乳，开始舔吸那颗稚嫩敏感的乳头，使它变硬、变大，翘挺起来。
　　同时，下半身向前蠕动顶撞，触碰那花心。
　　“喔喔♡♡♡好爽♡♡♡爸爸的肉棒果然是最舒服的♡♡啊♡再快点♡♡求求你了♡♡”
　　“嘿嘿，别急，马上让你爽到死，你要小心点别被士道听到哦，不然他会杀了我的”
　　美九听了后马上用双手捂住嘴巴，然后偷偷笑了笑，小声说“到那时候，美九来负责保护爸爸～嘻嘻～”
　　“真乖真乖～嘿～咻～”
　　大纪抽出肉棒，退到一般，然后又快速得刺了进去。
　　“呀啊啊♡♡♡这个……爸爸的插入好厉害啊♡♡♡大鸡鸡♡大鸡鸡顶到最里面了♡♡唔♡♡小穴要被撕开了♡♡”
　　大纪的胯骨非常激烈、快速得撞在美九酥嫩的大腿根间，阵阵波澜从下半身传出。
　　“我干！我干！！干死你！！”
　　大纪怒吼着狂插美九的下体，不一会儿，两片粉嫩的肉瓣被他干得殷红，不时得翻外翻进，肉鲍的周围已经经过无数次快速抽插，围起了一圈圈乳白色泡沫，不用想都知道，这是对士道的报复。
　　“唔喔♡♡爸爸♡♡太激烈了♡♡今天太激烈了♡♡♡大鸡鸡比平时还厉害♡♡喔喔喔♡♡♡美九要忍不住了♡♡♡爸爸慢一点♡♡”
　　美九被他插得欲仙欲死，心魂皆酥，一双玉滑娇美、浑圆细削的优美玉腿不知所措地曲起、放下、抬高……
　　最后又盘在大纪的腰间，随着他的疯狂抽插，美九被他带着在榻榻米上移动，一会就到了墙角。
　　大纪行动飞快，把肉棒拔出来，又把美九翻了个身，让她以狗爬式趴在地上，“啪”得一巴掌打在她的屁股上，再狠狠得把肉棒刺入。
　　“干死你这条母狗！”
　　“是～♡美九是母狗♡爸爸可以随便玩美九母狗♡美九就是给啪啪肏的贱货♡♡♡尽情玩美九吧♡把美九的小穴干烂♡”美九娇喘变得毫无顾及起来，嘴巴中喊叫出越来越淫荡的呻吟。
　　粗大的鸡巴肏的她完全无法思考了，只能下贱的扭着大屁股回应着他，并不停的骚浪淫叫。
　　“啊♡♡啊♡♡好舒服♡♡♡再用力♡♡插深一点♡♡♡要……要死掉了♡♡♡”
　　抽插的频率越来越快，美九六神无主得甩着脑袋，大纪突然把肉棒抽出，而意识到这个的美九突然感觉到一阵怅然若失，小穴还在像呼吸一般一收一缩，等待着肉棒的再次插入“爸爸……怎么了？快点继续呀♡♡♡”
　　只见大纪站起身来，在美九的屁股上蹲起马步，一根巨大的肉柱笔直得从上往下顶住她的菊花。
　　“咦！！？哪里……不行的……不要呀……啊♡♡♡”
　　肉棒遭到一阵阻力，但还是插进了美九的菊花。
　　“唔咕♡♡喔喔喔♡♡♡不要♡♡不要插菊花♡♡那里好痛♡♡♡小穴刚刚才去♡♡菊花再高潮♡♡美九会失禁的……啊啊啊♡♡好爽♡♡菊花好胀♡♡♡啊啊啊啊啊♡♡♡”
　　美九快乐得淫叫着，哪只肉棒在菊花里插了十多下，马上又拔出，去肏那小蜜穴。
　　“啊～♡啊～♡小穴和菊花都要被肏坏掉了♡♡爸爸好会哦♡♡嗯啊啊啊♡♡♡”
　　小穴插了十多下，又转去干美九的雏菊。
　　如此反复七八次，最后大纪狠狠插入美九的菊花，似乎想让它永远合不上一样把美九肏趴在地上，然后从肉棒中射出数股炙热的精液，灌进美九的直肠。
　　“啊呜♡啊呜♡♡♡小穴……也要精液牛奶♡♡♡”
　　于是，大纪没给美九喘气的机会，又开始第二轮奸淫，直到美九在十香她们回来之后昏死过去才逃过一劫。
　　旅行的第一天，就在士道的怒中与大纪和美九的淫靡性交中落下帷幕。
　　好感度五河士道鸢一折纸90（出轨数+1）
　　本条二亚90（刚封印）
　　冰芽川四糸乃95五河琴里90镜野七罪95八舞耶俱矢70→55（他想踹大纪）
　　八舞夕弦99诱宵美九90→80夜刀神十香100阿尔缇米希娅70团根大纪鸢一折纸90本条二亚5冰芽川四糸乃60五河琴里85镜野七罪10八舞耶俱矢99八舞夕弦70诱宵美九80→90夜刀神十香80阿尔缇米希娅20

第78章
　　“嗯♡♡嗯♡♡～啊～♡♡好爽♡♡大肉棒好爽♡♡～”
　　少女用她甜美的声音的发出阵阵急促且淫荡的娇喘，曾经觉得甜美的歌喉现在如同杂音刺激着士道的耳朵和神经。
　　认清到美九和大纪“正在做爱”这个事实，并没有花多少时间，不如说上到二楼，从另一个道楼梯绕到一楼的住宿区，来到美九房间门口的路上，士道就已经有不好的预感了。
　　因为自己的失手，让大纪上演了幸运色狼事件，结果在自己的面前，大纪和美九交媾……美九还保持着插入的姿势被带进了房间里。
　　士道愤怒得咬紧下唇，继自己的妹妹琴里之后，那个胖子又把魔手伸向了自己身边的女孩，这次还是那个曾经极度厌恶男性的美九。
　　而且，听着从房里传来的甜美娇喘……
　　美九并没有抗拒的意思，反而是顺从的回应着大纪的奸淫，还谄媚似得称呼他为“爸爸”虽说起因只是意外，可是事情的发展完全超乎了士道的想象，让他想起不久前，拥有全知全能“天使”的二亚偷偷对他说过“精灵们背地里都秘密瞒着士道”这件事。
　　说好只是让两个人分开就好了，结果他们在房间里开始做爱。
　　“……这到底是怎么回事啊！”
　　士道气愤得眉角爆出了青筋，体内传来一阵飘飘然的感觉，这种情形他在12月份的时候遇到过，那是体内的灵力即将暴走的前兆，上一次是因为灵力过剩，这次，则完全是因为……
　　愤怒。
　　他已经有了冲进去暴揍大纪一顿的想法，事实上，这个状态下，士道的身体能力突破人类极限，别说是对付一般人，就连对付精灵都绰绰有余。
　　“呀～♡♡爸爸♡♡射精了♡♡热热的精液进到美九的小穴里了♡♡啊♡♡美九要怀孕了～♡♡要被爸爸搞怀孕了～♡♡嗯啊啊♡♡♡♡♡♡”
　　房间里传来男性的吼声，紧接着是美九的媚人呻吟。
　　士道一下瞪大了眼睛，美九被内射了，一想到这个，他的愤怒攀上了顶点。
　　自己“千辛万苦”拯救的精灵，被一个肥猪给内射。
　　士道绝对忍受不了这件事，拯救这些少女的目的，只是单纯得想给她们幸福。
　　可是“嘿嘿，第二发，美九，转个身，把屁股撅起来”
　　“是～♡♡呜嘿嘿～♡♡爸爸～♡♡帮个忙～美九现在舒服得动不了了～♡♡”
　　不久前还和其他三名精灵联手诱惑的士道的美九，变成了对大纪言听计从的母狗。
　　“一定有什么地方搞错了！美九！我现在就来救你！”
　　士道握紧拳头，准备朝那扇隔音极差的门上砸去，凭士道现在的力量，那道门定会化为齑粉。
　　去年两月份，大纪刚搬来的时候自己就应该下定决心把他赶出去。
　　士道如此想到，不过那时候，士道一心只认为大纪是个只会躲在房间看AV，人畜无害的胖子，所以只是和琴里对他保持适当的距离。
　　士道抬起手臂，准备砸下的瞬间“士道！原来你在这里呀！”
　　“士道。”
　　两道声音阻止了士道的行动，士道转头朝着声音的方向望去，声音的主人两名美少女正向他走来，十香远远得就开始对他挥舞着手臂，非常有精神。
　　“十香……折纸……”
　　“士道，你在这里干什么呢？”
　　折纸歪了歪头，用纯粹的眼神望着士道，同时又悄无声息得移动身体挡在了门口。
　　“啊……这个……我在……”
　　士道结结巴巴得张着嘴，总不能说自己现在冲进去暴揍一顿大纪，因为“拉塔托斯克”明令禁止使用把精灵的力量用在一般人身上和日常中，上一次七罪把便利店的火腿三明治变成金枪鱼三明治，被罚一个星期没有点心吃。
　　“士道，不是说好一起打扑克的吗，怎么跑到这里来了呀”
　　进温泉之前的确有做过这样的约定，但是因为大纪的关系，士道把这件事抛在了脑后。
　　“……你们才是……怎么会来这里……你们的房间不是在三楼吗？”
　　士道反问道“因为大家在士道的房间没看到士道，所以都出来你了，我们快回去玩扑克吧！”
　　十香脸上满是担忧的神情，可是硬装出精神饱满的样子。
　　“是要在我房间吗……”
　　十香和折纸同时点点头，好像对之前大纪与美九在众人面前交媾这件事并没有太在意，不然也不会在这种时候想着玩扑克牌。
　　“我们快回去吧。”
　　折纸说道。
　　“……先等我一下，我还有事情要做”
　　“姆姆？还有什么事呀……”
　　“美九她……”
　　这时候房内再次响起美九淫乱的呻吟和激烈的肉体碰撞产生的啪啪声。
　　十香略感尴尬，从士道的脸上别开了视线。
　　而士道用愤怒的视线看向折纸，准确得说是看向折纸身后的房门。士道一直在后悔琴里的事，所以这次无论如何他都不会再当一个旁观者。
　　折纸用好像看穿了一切的眼神，凝视着因愤怒而扭曲着表情的士道，开口说道“士道，不是说了你的出现会影响美九的情绪的吗？”
　　“可是……！”
　　刚才就是被折纸用这种理由给劝走，回房的途中士道依旧感到不甘心，才会出现在这，没想到又撞见了折纸。
　　折纸叹了一口气，继续说道“你曾经对我说过……你封印精灵的目的，是为了保护她们，让她们幸福对吧”
　　士道坚定的回答“没错！所以必须去阻止……”
　　阻止美九继续被大纪这头死肥猪玷污。
　　“你觉得美九现在很不幸吗？”
　　“……咦？这不是当然的吗！？美九她现在可是在被一个她讨厌的人……呃……”
　　士道突然沉默了，原因很简单，美九讨厌大纪，她本人可是一次都没说过。
　　不如说，被封印之后与美九约会，她会时不时旁敲侧击从士道口中打探大纪的信息，有时候还会和他偷偷说话，大纪受伤那段时间还定期过来为他治疗。
　　而且，刚刚被大纪插入的时候，第一时间都没想到要反抗……
　　莫非……拥有美九并不讨厌大纪。士道心中产生了这个想法。
　　没有给士道更多思考的时间，折纸挽起士道的手臂。
　　“我们快走吧，四糸乃她们很期待一起玩扑克牌。”
　　十香见状，也急忙挽住士道的另一条手臂，生怕被折纸抢先了。
　　就和平时一样，士道在两人的包夹之下再次朝自己的房间走去，留下还在房内交媾的大纪和美九两人……
　　时间回到10分钟之前离士道不远处的走廊转角隐约处，十香缩着肩膀说道“姆……完了……美九和大纪的事要被士道发现了……他好像很生气的样子……大纪会不会被他揍呀……”
　　“你是白痴吗……早被发现了”折纸用无奈的表情回答，毕竟两人距离士道四五米的距离都听到了美九的淫叫，士道怎么可能会听不到。
　　“姆姆！？你说什么！鸢一折纸！骂别人是白痴的人才是白痴！白痴白痴～唔唔！”
　　折纸马上捂住十香的嘴“小声点，白痴，会被士道发现的。”
　　来找士道打扑克不假，可是两人早在几分钟前就到了这里，一得知士道不在房里，折纸马上就想到了这里，一开始她就没想过士道会安安分分呆在房间里，等待着美九和大纪的性行为结束。
　　两人观察着士道的脸色由红转绿，由绿转紫，不断举起拳头又放下。
　　似乎心中在进行最后的挣扎。
　　“啧，那个性欲怪兽真会添麻烦……”
　　折纸小声咂嘴，刚刚给平时负责善后的令音发短信求助，却被她以“不在现场，你们自己努力瞒过去”为由拒绝了。
　　“姆……大纪会不会被士道揍啊……我们要不要去给大纪说情呀……”
　　十香挣脱折纸的束缚，小声说道。
　　“白痴”折纸再一次无奈得骂道“你现在去给大纪说情只会火上浇油……万一暴露大纪和我们都做过的事实，士道会变成杀人犯的。”
　　“唔……应该不会吧……士道他那么温柔……那要怎么办……”
　　“如果士道就这么离开，我们什么都不要做。他要有什么举动，夜刀神十香，你就装作刚到这里……剩下的交给我”
　　“……嗯”十香点了点头“可是……折纸你为什么要这么帮大纪呀……”
　　“……”
　　折纸思考了一会，用那小巧的鼻子轻轻哼了一声“……我还没给那头渣滓肥猪告白的答复……怎么能让他因为这种无聊的事情死掉”
　　“嗯？”
　　此时，士道正好抡起拳头……
　　“就是现在……装高兴点走出去……”
　　“哦！”
　　两个少女看准时机，从转角的阴影里走了出去“士道！原来你在这里呀！”
　　“士道。”
　　“美九的幸福”“对美九来说究竟什么是幸福？”
　　思考着这件事，士道从四糸乃的手牌中抽出一张牌，连同自己手中相同的牌一起扔进牌堆中，对此，四糸乃露出沮丧的表情，因为她手中……
　　应该说是四糸奈手中的扑克牌只剩三张了，其中一张还是鬼牌。
　　“美九的幸福，是唱歌吗？”
　　“还是说和女孩子卿卿我我？”
　　“做这些事情的时候，美九总是露出幸福的笑脸特别是夸她唱歌好听的时候。”
　　《四糸乃从士道的手牌中抽出一张，把自己手牌变成了两张，士道仅剩一张。》
　　“但是，美九和大纪做爱的时候那开心的声音也是真的。”
　　“与此相对，如果自己去阻止，美九会不会变得不幸？美九会希望自己来救她吗？”
　　《士道从四糸乃的手牌中抽出鬼牌，放入四糸奈的手，四糸乃脸上焦急的表情顿时烟消云散。》
　　“说到底，美九被大纪带进房间，大半的原因是自己的失手，剩下小半是因为折纸。”
　　士道再度感觉心脏被揪紧。
　　因为事出突然，而且自己的注意力全在对大纪的身体了如指掌的折纸身上，而忽略了美九的感受，那也难怪，折纸和大纪有过半个月的独处时间，很难不去想他们有没有发生点和琴里类似的事情。
　　每当想到这个的时候，士道就会用力敲脑袋“仅限于折纸……绝对不会做出那样的事”“如果那时候再多确认一下美九的感受……”
　　四糸乃从士道的手牌中抽出一张扑克，然后振臂欢呼“……太好了……赢了……士道……输了……”
　　“哎呀呀～一时间还以为赢不了了呢～士道玩牌也太强了～连表情都没有～嘛～不过也不是四糸奈和四糸乃的对手～嘿嘿嘿”四糸奈发出耀武扬威的笑声。
　　“士道……惩罚……”
　　四糸乃带着腼腆的笑容，拿出黑色水笔，爬到士道的面前，将士道的左眼眼眶圈了起来，至今为止，他的右眼、脸颊、鼻子都分别被夕弦、耶俱失、十香画上了各种图案，显得十分搞笑，因此，他阴沉着的脸才显得一点都不恐怖。
　　“我……输了？”
　　士道看了看手牌，如梦似醒，才想起来自己正在房间里玩扑克，而现在正在用游戏来决定明天登山旅行的各个负责人。
　　“看来士道是最后一名，那明天负责提行李的就决定是士道了，下一项是料理负责人，胜负就用uno来定，四糸乃、十香、亚衣、美衣、麻衣不准参加！小珠老师会做料理吗？……啊……那就没问题了”
　　边上传来了妹妹琴里的声音，以及十香她们的抱怨。
　　“琴里……”
　　“嗯？怎么哭丧着脸？提行李有让你这么难过吗？我亲爱的哥哥～”
　　“嗯。”
　　士道从地上站了起来，环视整个房间，除了美九，和他有过因缘的女孩几乎都在，要是狂三和二亚也在，那就更完美了。
　　“大家听我说”
　　士道的声音吸引了所有人好奇的目光。
　　“士道，现在求情也没用哟，输了就是输了～”
　　七罪一脸的得意，四糸乃的胜利就好像她的胜利一样。
　　“士道。怎么了？”
　　“姆？士道？”
　　“士道呀，汝要是不想拿行李，本宫可以和汝换哦～”
　　“拒绝。耶俱矢不要逃避自己搭帐篷的职责”
　　“哈哈，才不是呢”士道爽朗得笑出了声，经过长时间的思考，他的心里已经有了答案，他用坚定的目光看着所有人“大家，我想给你们幸福。”
　　果然，她们都愣住了。
　　“美九的幸福”在车站前等待，看到士道来了会开心喊着“达令”然后熊抱上来的美九。
　　把可丽饼一分为二，小口吃着，鼻尖沾着奶油要求士道为她舔掉的美九。
　　走累了会要求公主抱的美九。
　　接吻时四次有三次要求舌吻的美九。
　　毋庸置疑，这些都是士道给美九的幸福。
　　如果美九和大纪做爱时很开心，那自己只要给美九更多的快乐就行了，就像以前一样。
　　虽然至今为止都是听从琴里和令音的指示和精灵们约会，但从现在开始，士道打算主动出击……
　　“我想让你们所有人都幸福。”
　　士道再一次说道。
　　“喂！小珠老师不可以冲动呀！不要拿婚姻申请书出来啦！”
　　亚衣三人马上小珠老师压住。
　　见所有人还没理解过来。士道转身走向门口。
　　“士道……你要去哪……”
　　折纸开口问道。
　　“嗯？”
　　士道回过头，脸上带着充满自信，近乎狂妄的笑容，虽然脸上还带着涂鸦“当然是去给美九幸福喽”
　　“……！？”
　　折纸愕然，原因很简单，士道的这幅表情她曾经见过，就在十二月，士道灵力暴走时，他的脸上……
　　然而，等折纸打算去阻止也来不及了……
　　士道刚打开门，身穿浴衣的大纪出现在了门口，看他的手势，也是想开门。
　　两人都愣了一下。
　　率先开口的是士道，他眯起眼微笑着问道“美九呢？”
　　“咦……？还、还在房间里……”
　　虽然美九已经被他搞得七荤八素，无数次高潮后晕厥在榻榻米上了。
　　“……是吗，那就让她好好休息吧”
　　“哈哈哈，士道你脸是怎么回事啊，被画成那样，哈哈哈哈”大纪豪迈得笑出了声，这也难怪，谁让他顶着涂鸦还做出那么帅气的表情和语气。
　　而士道眯起眼，微微一笑。
　　“呵呵，能闭嘴吗”
　　大纪不明白士道那笑容是什么意思，等到他明白过来已经来不及了。
　　只见士道抬起腿……下一个瞬间，大纪已经翻滚两圈半，四脚朝天撞在了走廊的墙壁上他当着所有人的面结结实实挨了士道一脚。
　　“士道！你在干什么！”
　　琴里面带怒色喊道“没什么，只是教训了一头肮脏的肥猪罢了，团根同学，这一脚，是替美九给你的，以后别让我看到你碰她一下！”
　　士道冷峻的脸上不带一点愧疚，充满了杀气。
　　“对了，四糸乃、四糸奈、七罪，今晚你们的能和小珠老师一起睡吗？我不可想和这头肥猪一间房间。”
　　“啊……好、好！”
　　“喔！没问题呀！”
　　得到了四糸乃她们的同意，士道呵呵一笑“那我可爱的精灵们，如果还想玩游戏，我们去我的房间继续吧”
　　说完，他昂首阔步，走出了房间。
　　四糸乃和七罪，两人相视一眼，跟在士道的身后也走了出去，经过大纪时，对他投以怜悯的眼神。
　　“士道汝别走！！！！”
　　而耶俱矢愤怒得嘶吼，但是士道没有回应，大概已经走远了。如果不是因为有夕弦拉着，想必她的拳头已经陷在了士道的脸上。

第79章
　　琴里和耶俱矢一起把大纪扶进了房间，精灵少女们似乎进行了阵营的选择，夕弦和十香跟着四糸乃她们去了士道那边，折纸判断大纪没受伤之后为了观察士道的灵力是否暴走也离开了，至于亚衣她们几个，哪里有趣就去了哪里。
　　所以在大纪房间里，只剩下琴里和耶俱矢两人。
　　“痛死我了……士道那个混蛋！正常来说有人会突然打人吗！？”
　　琴里温柔得揉着大纪受伤的位置，皱眉说道“……虽然有八成原因是你活该……而且士道也没用全力，但是当着他的面上美九，没被他打死就知足吧。”
　　“哼，混蛋士道，本宫看错他了！”
　　“你怎么还在这里……夕弦都已经去了士道那边了哦，你不用过去吗？”
　　琴里冷眼看着耶俱矢。
　　“士道那种家伙，本宫才不管呢！”
　　耶俱矢也鼓着脸颊，帮腔骂着士道。
　　“……”
　　士道那边虽然有很大的麻烦，但是这里的问题似乎也不少……
　　看来他踹大纪的那一脚，让和大纪有着“深刻”关系的耶俱矢，好感度直线下降……
　　琴里从心里祈祷者耶俱矢的灵力不要因为好感度降低而逆流。
　　“嘛……总之是士道错了，我替他向你道歉，作为补偿……”
　　琴里略带歉意得低下头，接着开始脱下身上的浴衣“……今……今晚……你想做什么都可以哦……反正你在美九那里还没够对吧……”
　　“呵，不需要！”
　　“初中生的女孩子说要给你肉偿你就这种态度嘛！？”
　　“反正平时我不说你也会跑到我房间里来，肉不肉偿有区别吗”
　　“呃……话是这么说……唔……笨蛋……这样我就没什么补偿你了嘛……”
　　“喂……琴里……汝这么频繁的吗……啊啊，住在一起真好啊……本宫也想……”
　　一想到这件事，大纪愤怒得说道“前段日子被士道赶出去了！马上就不住一起了”
　　“咦？”
　　“嗯……？士道没和我说啊……这到底是怎么回事”
　　琴里和耶俱矢两人都是一脸疑惑。
　　“什么？你们不知道？”
　　两个少女歪了歪头。
　　于是，大纪将圣诞节之后那天遇到二亚前发生的事情一五一十告诉了她们。
　　“……士道那家伙……居然偷偷做这种事……”
　　“士道……太让本宫失望了”
　　看来她们的确是不知道的样子，现在大纪比起性欲，更多的是对士道的怒火，名副其实得被“踢”出了“家门”“唔……对不起……要是有什么能补偿……我、我一定尽力……”
　　琴里脸红得说出道歉的话语，毕竟高高在上的司令官，要她说出“对不起”三个字，比让十香少吃一块面包都难。
　　此时，大纪双眼放光，嘴角流出了口水“什么都行吗？”
　　“嗯……只要我能办到……”
　　“哦！”
　　大纪突然来了精神，兴奋的说道“那么……”
　　“别整些离谱的玩法哦？”
　　“明天一整天，都扎上白色的发带！”
　　“……就这么简单？”
　　琴里还以为大纪会提出更过分的要求，如果只是这种程度的话，完全没问题。
　　琴里能够通过发带的颜色来改变自身的性格，只不过，白琴里的状态，自从十香现界后，出现的次数就和全日食差不多。
　　大纪又邪笑着说道“然后用白琴里的状态叫我哥哥……或者主人……嘿嘿……”
　　琴里用手抵着下巴，思考了一会“唔……这个……如果不让士道听到的话……可以考虑”
　　不知为何，耶俱矢在边上再次鼓起了脸蛋，显得又俏皮又可爱。
　　当然，只是这样还不足以消除大纪对士道的怒火。
　　他已经想好了要怎么报复士道……准确得说是报复美九。谁让士道说，那一脚是替美九给他的呢。
　　三十分钟后，本应已经晕厥的美九出现在男温泉的门口，仅用一条浴巾包裹着她傲人的身体，遮住那丰满的翘臀。
　　下半身应大纪的要求穿上了带有可爱蕾丝边的白丝袜，而用公主抱把她带来的大纪则走进了隔壁的女浴室。
　　大纪把她放到地上，脚尖碰到地面的一瞬间，美九仿佛感到触电般，她的小骚穴和双腿完全被大纪的巨根肏得麻木了。
　　而保持着这幅状态，她还要再接受另一轮蹂躏。
　　“……只要进去就行了吧……到底怎么回事呀……”
　　美九痛苦得嘟囔着，她还不知道刚才大纪离开的那一会儿发生了什么，也不明白他让自己来这里的目的，只被告知是新的调教。
　　“……达令～对不起～但是……这种感觉真的好难忍～”
　　美九一只手抓着浴巾，一只手摸着自己有些发红发烫的脸颊。回想起刚才自己在士道的身边被动出轨，美九感到羞愧的同时还感到十分刺激。
　　因此，少女的心中也有些期待大纪所说的调教是什么。美九的身体已然被大纪弄成了最淫荡的状态。
　　并拢着圆润的双腿，美九艰难得挪动脚步，走进男温泉。
　　撩起挡在门口的蓝色幕帘，美九先是来到更衣室，装在子宫里的浓稠精液像是抗议美九无谋一样，从两道肥美又红肿的淫靡肉阜从顺着诱人的大腿缓缓留下，直到被白丝的蕾丝袜口所阻拦。
　　美九当然也舍不得这些暖暖的精液，大纪的精液似乎有种神奇的魔力，让她的身体产生无法逃离的依赖性，有时候也会去尝试戒掉那种让人难忘的快感，为此还反推过士道，可是都失败了。
　　“哎嘿嘿～又要玩什么呢～又有什么新花样呢～”
　　美九双眼放光，激动地用力拉开眼前拉门……丝毫没有注意到更衣室的门口摆着几双男士拖鞋。
　　于此同时，大纪所在的另一边女温泉。
　　“嘿嘿……”大纪露出肥胖且彪悍的巨躯浸入温泉，水位马上上涨，从围在周围的岩石上溢出。
　　琴里游到大纪的身边，靠在他的身体上。
　　“我说……这样真的好吗？”
　　“嗯？”
　　“就是说……让、让美九去被那个……”
　　琴里的视线来回在自己手上的防水屏幕与双腿间飘动着，屏幕中是隔壁男浴室的景象，因为温泉的浴汽非常影响信号，所以她派出的小型无人机只能在最近的距离传输影像。
　　“哼哼哼～没事的哟～乱交意外得很刺激呢～而且美九的第一次不也是被一群群夺走的嘛～应该很快就会习惯了～”
　　耶俱矢也在游了过来，坐在大纪的双腿上，反手抚摸着大纪的巨根，把它从疲软的肉肠慢慢变成坚硬的粗壮钢枪。
　　“哈哈哈哈，说起来耶俱矢是乱交的达人呢”
　　“嗯～”
　　耶俱矢微笑着点了点头，好像对此很自豪一样“但是……本宫现在已经找到了本命～已经不会再做那种事了～嘻嘻～除非是主人的命令～”
　　将头发高高盘起的橙发少女，露出她白皙的后颈，大纪出其不意舔了上去，耶俱矢“呀”得一声叫了出来，水银色的瞳孔里满是惊慌，接着娇嗔似得转过头来。
　　“唔～”
　　“真的……没事吗……”琴里担心得说道，她最担心的事就是精灵因为受到刺激而灵力逆转，变成反转状态。
　　大纪用手臂搭在琴里小巧的肩头上，玩弄揉捏起红发双马尾少女那小巧的胸部。
　　“放心吧，嘿嘿……别看美九那样，她可是很听话的，而且……她还有被虐的倾向呢”
　　“……”
　　此时，耶俱矢在温泉下的下半身，已经开始侍奉起她的主人。
　　“嗯哼♡♡♡♡把高贵的精灵变成这样～主人的肉棒好厉害呢♡♡啊♡♡～进来了～好深～～♡♡♡♡♡♡”
　　大纪淫笑一声，右手是士道的妹妹，有着橡实般可爱大眼睛的红发少女，左手扶着少女的纤腰，不久前还对士道忠心耿耿的精灵八舞其中的一翼，现在则是自己的精液便所。
　　隔壁，是爱慕士道的歌姬少女……
　　如果折纸在的话，一定会批评他太小心眼。

第80章
　　拉门重重撞在门框上，发出“咔哒”的响声，吸引了几名男性的注意……同时……也让美九愣在了原地。
　　“……咦？”
　　这也难怪，现在时间是晚上十点，美九没想到还有人在使用温泉，而且还是大纪叫她来的，本以为没人在使用……
　　无意识中，美九已经数完了人数，一共七个成年男性……
　　大约都是40-50的年纪，各个充满富态，中年特有的脂肪堆在他们的脸上和腰间，有的泡进了温泉，有的还在洗身体。
　　他们也是这家旅馆的客人，刚喝完酒，脸上都带着点微醺的傻样，而见到如此绝美的少女出现在门口，也是和美九一样的反应，先是一愣，然后壮着酒胆，认为这是不可放过的机会。
　　不知谁喊了一声“别让她跑了！”
　　“……咦？……咦！？”
　　美九一瞬间理解到，这如果不是意外的话，那就是大纪故意的……于是美九决定马上离开，新的玩法是轮奸什么的……她可受不了。
　　然而她还没跨出两步，就已经被色心大起的大叔们追上了，她被一个行动迅速的大叔拦腰抱住，拖着美九朝温泉移动。
　　“嘿嘿……过来吧你……嘿咻……快点一起来帮忙……嘿嘿嘿”
　　那个大叔像打猎归来的猎人一样，带着他猎物朝温泉走去，笑得口水都快流出来了，酒足饭饱思淫欲，美九的突然出现简直就是上天赐给他们的礼物，一个个开始打定注意要操死这个突然闯入男温泉的极品少女。
　　“呀！！放开我！！我命令你们放开我！！！”
　　美九挣扎着，然而，她被无情得摔在地上，上次受到这般屈辱还是初夜时被小混混轮奸。
　　“啊呜！！痛……你们干什么……呀啊……”
　　此时，几个大叔都已经围了过来，扯掉美九的浴巾，分别用他们庞大的身体蹲下按压住美九白皙娇嫩的四肢，完美到精致的少女肉体被一群散发着酒味的大叔给包围在中间。
　　“你们！你们这群恶心的东西！把你们的脏手从我的身上拿来！不然我真的宰了你们”
　　“喂喂，看啊，这小妞已经被人搞过了，还被内射了那么多”最胖的胖子大叔看着美九微微隆起的小腹笑着说道，美九的威胁对他们来说只是耳边风。
　　“这里有五人份……不，十人份左右吧，妈的，原来是个婊子”戴眼镜的秃头大叔骂道，并狠狠捏了一把美九胸前那Q弹软嫩的硕果“不是……人家才不是……快放了人家……唔……”她的小穴里，只装了大纪一个人的精液。
　　“嘿嘿，那就先给她洗洗……”
　　说着，美九被扔进了温泉中。
　　双腿的丝袜马上被浸湿，紧紧贴合在美九的肌肤上，晶莹玉润的丝袜美腿透露着大腿的粉白色，十个豆蔻般的可爱脚趾用力蜷缩着，捏一捏，还十分得软糯。
　　紧接着，那个把美九扔进水里的大叔也进入温泉，趁美九双腿分开的功夫，他的手已经摸到了美九的淫阜，单手压制住美九的一条白丝美腿，并把另一只手的中指伸了进去，美九活像一条在水中捕获的鱼儿，扑腾扑腾得挣扎起来。
　　“呀……你你你在干什么呀！！快拔出来！！！那里不是你能碰的，人家可是偶……唔……啊……哦哦哦哦哦哦哦哦哦♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡”
　　随着那个大叔把手指完全扣进美九的小嫩穴，不由分说得开始快速在她敏感的小穴中抽动起来。
　　早已被玩成无比淫乱的骚穴，此时再次敏感得收紧，箍住那根粗壮的手指。
　　大叔的手指以刁钻得角度扣弄着淫穴，加上一秒钟三下的快速抽插，温泉的水花飞溅出来，美九一瞬间就被他的手指搞的翻眼吐舌，不顾一切得大声叫喊出来。
　　“哦哦♡♡♡♡哦哦哦哦♡♡♡♡♡♡不……哦哦哦♡♡♡♡哦哦♡♡♡♡♡♡♡♡不要……爸爸的精液……要全部流出去了……哦哦哦♡♡♡♡♡♡”
　　扣弄了几十秒，温泉里已经升起了精液的水花，那是之前被大纪中出的量，现在已经被全部弄了出来，为新的使用者们腾出地方。
　　那个精悍的大叔淫笑一声，拉着美九站了起来。
　　“啊……呜……好过分……那个变态大肉棒……”
　　当然，这不是骂这群色鬼，而是在指责大纪……
　　“达令可是插入的时候都会问疼不疼……呜……”
　　相比温柔的士道，这个变态大肉棒居然让自己被轮奸……实在是太变态了……一点都不知道心疼女孩。
　　但是他却很懂怎么满足美九的身体……
　　“嘿嘿嘿……小妹妹想不想要叔叔们的鸡巴啊”男人们凑了上来，看着他们一个个耸立着坚硬的肉棍，紫红色的鬼头发出凶残的亮光。
　　美九双手在胸前合十，仿佛祈祷的少女一般，用楚楚可怜的含泪目光看着他们……
　　樱唇轻启，说道“啊～想要～非常想要～人家非常想要叔叔们的肉棒……所以快点插进来吧～插进人家的身体～狠狠肏人家的小穴～♡♡”
　　那个变态一定在哪里看着这边，所以美九尽量用上浮夸的演技。
　　“如果达令能看到，在他的面前被轮奸，那就更刺激了。”
　　美九如此想到，又马上否定了自己的想法，和大纪偷情也就算了，在爱人的面前公开出轨，士道以后肯定不会再理自己了。
　　男人们淫笑一声，把美九拉倒圆形的台座上，让她呈大字形躺着。
　　美九伸长脖子，看着那个玩弄她小穴的大叔挺着15公分的肉棒慢慢朝她的小穴靠近，心里又是兴奋又是难过，明明之前还那么讨厌男性，可是他们一亮出这个东西，她的身体就越来越痒。
　　而站在她脑袋后方的那个胖子，双手按住她的脑袋调整成后仰的角度，。
　　美九不明白这是做什么，眼中露出疑惑的神情。
　　但是她很快明白了，台座的高度正好到他跨间的高度，他的那根腥臭肉棒出现在美九脸蛋的正上方，而她的小嘴和喉咙现在排成了一道直线……
　　下半身和脑袋上同时传来两声淫笑，美九心中涌现了不好的预感……她的双腿被慢慢分开，摆成M字向下压。
　　“莫非……咦？不会……吧……”只听两个男人开始倒数“一、二、三……”“唔！！！！”
　　美九那淫湿的小穴和小嘴同时被中年男人们的肉棒插入了。
　　小穴早已被大纪肏得麻木，就连阴道也是危险地带，一碰就让她全身酥软，陷入软绵绵的高潮中，而胖子大叔的那根带有浓浓腥臭的肉棒，分开美九的小嘴，直直插入她的咽喉，美九做出反抗，使得她的喉咙如同阴道的肉壁一般挤压着他的肉棒，为了驱赶这腥臭的肉棒，还动用舌头抵在他的龟头上，这让胖子大叔直呼过瘾，好像美九的小嘴天生就让男人的肉棒舒服一样，他开始抽插美九的小嘴，一进一出间，她的嘴角已经被带出了无数白白泡沫。
　　“唔！唔唔♡♡♡♡♡♡♡♡”
　　而在肏她小穴的那个中年男人，大概很久没碰女人，刚插入美九那宛如年幼处女般紧致的小穴时，就开始卯足全力开始抽插、耕耘。
　　歌姬的高贵小穴瞬间被他肏得淫水四溅。
　　湿滑的淫乱肉穴好像在做出抵抗似得紧紧包裹住他的肉棒想将他推出去，肉棒上暴起的青筋和龟头的肉棱则摩擦得肉壁又麻又爽。
　　“噢！这个小穴，真他妈是名器……吸得好紧！我要射了！”
　　男人大吼一声，从龟头的细缝中迸发出灼热的浓浆射进美九的娇嫩淫穴中。
　　“唔唔唔唔♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡嗯嗯♡♡♡♡♡♡♡♡”美九快乐的扭起腰来，在被内射的同时她也高潮了。
　　虽然这群中年男人质不及大纪，可是他们有压倒性的量。
　　只见那个射精的男人马上抽出肉棒，让给另一个满肚子都是体毛的男人让位，自己则用美九的白丝美足把肉棒残留的精液抹干净。
　　还有两个男人则趴在美九的胸前，吮吸，逗弄着她那对柔软如棉的双峰。
　　奶子被玩成各种形状，他们毫不客气咬住美九的乳头，一瞬间，恶心的口水布满了她的雪白大奶。
　　然而美九没空去理会那些，因为肏她小嘴那个胖子也很快就在美九那灵活的樱舌的抵抗下缴械投降了，无比浓臭的精液喷涌如注，全部灌进了少女的喉咙中，苦涩的精液灼烧着她的食道，美九尝试着把精液吐出，可是收缩的喉咙又让胖子大叔爽了一次，第二波精液涌进她歌唱的小嘴。
　　待他拔出时，连着美九的舌头也一并带出，只见美九伸长着舌头，一副无比淫媚的样子。
　　“呜哇哇……咳咳……咳咳……”顺利吐出肉棒的美九不停干呕着，她的眼角滴着泪水，精液回流从嘴里和鼻子里涌出，好一副狼狈的模样，然而等她观察到自己的处境的时候，现在肏她的人又换了一个。
　　“唔……嗯♡♡嗯♡♡啊啊♡♡♡♡啊♡♡♡♡叔叔们插慢点♡♡♡♡啊啊啊♡♡♡♡不要老是射精呀♡♡♡♡♡♡啊啊♡♡♡♡小穴好麻♡♡♡♡♡♡不要再射里面了♡♡♡♡♡♡♡♡”
　　中年男人们平均三分钟就有一个人射精，轮流交替在美九的骚穴里射精，没一会，美九的子宫已经装了七人份的精液。
　　这也难怪，精灵诱宵美九的小穴是顶级，再加上舞蹈的训练，那可是有着无比舒适的柔韧性。
　　“啊啊啊♡♡♡♡♡♡好爽～～～♡♡♡♡♡♡肉棒插的好爽～～♡♡♡♡♡♡下面……下面……小穴♡♡♡♡♡♡要被肏烂了～～♡♡♡♡♡♡被叔叔们肏烂了♡♡♡♡♡♡””随着抽插的频率越来越快，美九的娇喘变得毫无顾及起来，嘴巴中喊叫出越来越淫荡的词语。
　　又一个男人射了，精液像水枪一样biubiu得碰到美九的肚子上，一触到这滚烫的精液，美九浑身触电般一抖一抖地抽搐个不停。
　　“啊嗯♡♡好厉害♡♡好厉害♡♡♡♡♡♡被轮奸好棒呀♡♡♡♡♡♡啊啊啊啊♡♡♡♡♡♡”
　　美九高潮后只觉得身子软软的，脑袋放空，什么都不想再去思考，只想继续被奸淫的快感，光今天一整天，她的小穴已经被插了两千多下有余，可这似乎还没到精灵的极限。
　　“呀啊啊♡♡♡♡叔叔们♡♡♡♡加油♡♡♡♡让人家更加舒服♡♡♡♡♡♡拜托了♡♡♡♡♡♡啊啊啊♡♡♡♡♡♡”
　　“哈哈，那边也开始了”大纪淫笑着屏幕，现实里的轮奸，这还是第一次看到。
　　“啊♡♡♡♡♡♡嗯♡♡♡♡♡♡嗯♡♡♡♡♡♡主人的肉棒♡♡♡♡♡♡啊♡♡♡♡♡♡好棒♡♡♡♡♡♡别去看美九了……把注意里放在本宫身上呀♡♡♡♡”耶俱矢背对着大纪淫乱得扭动着她那紧俏的小屁股，耶俱矢的嫩穴也紧紧吸吮住大纪的大肉棒，两人的性器相性恰到好处，大肉棒将耶俱矢的嫩穴填补得连一丝缝隙都没有，在温泉中做着往复的活塞运动。
　　“哼，没错，大变态，看女孩子被轮奸居然那么兴奋。”
　　边上的琴里不高兴得撅着嘴，把大纪手上的终端拿走，两只小手捧住大纪的脸，接着，小嘴对着大纪的嘴巴琴了上去。
　　“嗯♡♡哈嗯～♡♡”
　　湿滑柔软的樱舌主动与之交缠，在大纪的嘴里交换着两人的唾液，灵活的小舌头像泥鳅一样一会钻在大纪的舌头下面，一会儿又迭在舌苔上，时不时像打结一样进行缠绕。
　　这日渐熟练的技巧让大纪好生舒服。
　　于是，他一把推开正在高潮，阴道腔肉正在抽搐着收紧的耶俱矢，接吻的同时抱住琴里娇小的身躯，将她放到自己腿上。
　　琴里主动张开两条幼女嫩腿，跨坐在大纪的巨根之上，然后缓缓坐下，龟头顶开了琴里狭窄的肉瓣，慢慢刺入幼女细腻滑嫩的阴道中，雪白的小肚立刻呈现出长长的条状，高高隆起“嗯哼♡♡♡♡♡♡♡♡”琴里发出了沉闷的呻吟，果然和大纪做爱，只有舒服，有时候虽然也会被他一些奇怪的玩法给惊到，但是抛开这些，琴里对大纪的肉棒无比爱恋……
　　小小的雪臀接替耶俱矢的位置服侍着这个猥琐的胖子。
　　而耶俱矢露出不满的表情“唔唔……本宫才去了一次……”
　　琴里的脸蛋儿从大纪的面前移开，呼吸着新鲜的空气，媚眼如丝，殷红的双瞳中似乎出现了粉丝的小爱心。
　　耶俱矢看准机会，立刻上来继续和大纪接吻。
　　“嗯♡♡♡♡～～～”
　　“笨蛋……啊♡♡♡♡啊啊♡♡♡♡嗯♡♡笨蛋～♡♡为什么看个轮奸变得比平时还硬啊……啊♡♡♡♡啊♡♡♡♡小穴都要被你撑坏了♡♡♡♡♡♡”
　　坚硬的肉棍在小穴里进出了十几下，琴里就已经完全进入了往日的淫荡模式，小嘴里呻吟着淫乱之语，小穴紧紧吸着那根火热的大棒，简直让她爽上了天。
　　“哼～琴里你受不了就换本宫来呀～”
　　“你也是白痴吗……怎么可能让出去呀♡♡♡♡啊♡♡啊♡♡♡♡大棒棒好厉害♡♡♡♡嗯啊♡♡爽死了♡♡♡♡”
　　之后，在琴里的小穴里抽插七八十下，在她高潮了两次之后，又马上换到了耶俱矢那边。
　　这根雄伟的大肉棒轮流奸淫两个身材纤细的少女，把她们肏得淫叫连连。
　　此时，仅一墙之隔的男用温泉“啊啊啊♡♡♡♡♡♡♡♡叔、叔叔们加油♡♡♡♡♡♡啊呜……快……快把人家的贱穴肏烂♡♡♡♡♡♡好舒服呀♡♡♡♡♡♡啊♡♡♡♡♡♡后面……后面也要♡♡♡♡♡♡”
　　美九嘹亮的美声从隔壁传来，看来已经没有人用鸡巴堵她的小嘴了。
　　“啊♡♡啊♡♡好爽♡♡♡♡继续♡♡♡♡♡♡啊啊♡♡♡♡♡♡啊啊啊啊♡♡♡♡♡♡♡♡嗯嗯嗯♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡前后一起……好、好棒♡♡♡♡♡♡喔喔喔♡♡♡♡♡♡♡♡爽死了♡♡♡♡♡♡好爽♡♡♡♡♡♡”
　　“咦！？小穴要插两根！？不行！绝不对不行！！会坏……喔喔喔喔♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡好爽♡♡♡♡♡♡好爽♡♡♡♡♡♡好爽♡♡♡♡♡♡♡♡啊啊啊啊啊♡♡♡♡♡♡♡♡要死了♡♡♡♡♡♡要、要死……呜咕……♡♡♡♡♡♡♡♡”
　　听了美九的放声淫叫，大纪自然不甘心……因为那边的声音明显比琴里和耶俱矢响。
　　于是，他从温泉中抱着琴里站起身来。
　　再交给她们两个像磨豆腐一样缓慢性交，这边就输了。
　　他拍拍琴里的雪臀。
　　琴里也明白大纪要做什么，主动从他身上下来，背对着他撅起屁股，从身后只手拉着琴里的一只胳膊，另一只手则掐着琴里的纤腰，“啪”得一声，大纪十分用力得将肉棒插进了琴里的肉穴，顺着湿滑阴道腔壁，顶进了花心。
　　“嗯啊♡♡♡♡♡♡”琴里发出十分甜美的叫声，肉棒“噗滋噗滋”不停撑开肉壁，琴里开心得满面笑容，殷红的双马尾发梢浸入温泉中晃荡了两下，犹如她那正在配合着肉棒扭动的幼女纤腰“嗯♡♡……嗯♡♡♡♡太用力了♡♡♡♡♡♡♡♡现在……先把注意力集中在小穴上不要去想美九那边呀♡♡♡♡啊♡♡♡♡啊♡♡♡♡好爽♡♡大肉棒♡♡进进出出的感觉♡♡♡♡♡♡嗯啊啊♡♡♡♡♡♡”
　　“啊♡♡太深了♡♡♡♡肉棒插太深了♡♡♡♡要去了♡♡♡♡小穴要去了♡♡♡♡嗯啊啊啊♡♡♡♡亲爱的好厉害的♡♡♡♡♡♡”
　　抽插了几十下，琴里的小穴已经顺滑到了极致，只见大纪熊腰一摆，将肉棒抽出到两片肉阜的位置，再狠狠得一挺。
　　“呀啊啊啊啊♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡”
　　琴里发出凄厉的呻吟，瞬间盖过了美九的声音这也是当然，被如此用力得插入，这个身材娇小的初中生怎么可能受得了。
　　然而这还没有结束，大纪又重复了一遍。
　　“啊啊啊♡♡♡♡好痛……不要♡♡♡♡♡♡顶到了♡♡♡♡♡♡顶太深了♡♡♡♡♡♡呜……小穴好痛♡♡♡♡♡♡啊啊啊啊♡♡♡♡♡♡舒服♡♡♡♡舒服死了♡♡♡♡♡♡啊啊啊啊♡♡♡♡♡♡”
　　第三下，大纪的大腿根撞在琴里的小屁股上，发出啪得响声，肚子上的条状显现得越来越明显。
　　“喔喔♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡嗯啊啊啊啊啊啊啊♡♡♡♡♡♡♡♡去了♡♡♡♡在去了♡♡♡♡♡♡♡♡不要♡♡♡♡♡♡不要再插了♡♡♡♡♡♡温柔点♡♡♡♡♡♡笨、笨蛋会、会死的呀♡♡♡♡嗯♡♡♡♡♡♡♡♡”
　　第四下，以更快更猛得势头插入琴里发抖的小穴。
　　而美九那边，似乎在用更大的声音想要掩盖琴里的声音。
　　“啊啊啊♡♡♡♡加油♡♡加油♡♡♡♡叔叔们加油♡♡喔喔♡♡♡♡又射精了♡♡♡♡精液♡♡♡♡♡♡人家最喜欢精液了♡♡♡♡哪里都可以射♡♡♡♡♡♡啊啊啊啊啊♡♡♡♡♡♡”
　　“唔咕♡♡♡♡♡♡♡♡喔喔喔♡♡♡♡♡♡”
　　与此同时，大纪也是顶着琴里的小腹进行射精。
　　“呜♡♡精液♡♡♡♡好烫♡♡♡♡♡♡唔唔♡♡♡♡♡♡”
　　眼看琴里已经微翻白眼，喉咙里发出噗咕噗咕的声音，一时半会也是排不上用场，于是大纪把琴里扔到一边，把耶俱矢拉了过来，将她压在身下。
　　继续与隔壁的大叔们进行性交比赛。
　　“啊♡♡♡♡啊♡♡♡♡这……这太猛了♡♡♡♡♡♡主人轻点儿♡♡♡♡喔喔喔喔♡♡♡♡♡♡♡♡”
　　“嗯啊♡♡♡♡啊♡♡啊♡♡啊呜♡♡♡♡爽♡♡♡♡♡♡太爽了♡♡♡♡♡♡啊♡♡♡♡又要换人了嘛～♡♡啊啊啊啊♡♡♡♡这个肉棒也好厉害♡♡♡♡叔叔们加油肏美九的小穴♡♡”
　　“不要♡♡♡♡主人不要♡♡♡♡♡♡本宫还想多、多享受一会儿♡♡♡♡这样……很快就要去了♡♡♡♡♡♡啊啊啊啊♡♡♡♡♡♡”
　　耶俱矢的杂鱼小穴没干多少下就高潮了，于是，大纪将她两条美腿架在自己的肩上，让她的屁股稍稍抬起，不加酝酿就直接捅入了狭窄的菊花。
　　“嗯啊啊啊啊♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡唔唔唔唔♡♡♡♡♡♡♡♡好……好痛呀♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡快点♡♡♡♡动起来呀♡♡♡♡♡♡主人♡♡♡♡♡♡”
　　“啪啪”“啪啪啪啪啪”肉体的碰撞声在两边同时响起，少女们被肏得神魂颠倒。
　　耶俱矢的声音再次盖过美九。
　　而遭殃的，依旧是美九。
　　两边的较量持续了很久，耶俱矢的小穴和菊花里都已经装满了精液，她自己则已经高潮了七八次，似乎脑浆都要因为精液的热量而融化了，快乐夹杂着痛苦，可大纪依然在肏她的小嫩穴。
　　“啊♡♡啊♡♡♡♡叔叔们……加油呀♡♡♡♡人家还要♡♡♡♡♡♡快把人家的小穴插烂呀♡♡♡♡拜托了～～～♡♡♡♡嗯啊啊啊♡♡♡♡”
　　“可恶！耶俱矢！再大声点！！！”
　　“不……真的……不行了……主人♡♡放过本宫吧……本宫去把夕弦带过来……唔……主人的肉棒实在太强了♡♡♡♡♡♡别插了……求求您了♡♡♡♡”
　　“快醒醒！要输给美九了！”
　　“啪！啪！啪！”“不……”
　　然而，耶俱矢像奄奄一息的死鱼一样，抽搐了两下，便没有了反应，于是，大纪用正常位将她从浴室的地板上拖了起来，走进温泉，把耶俱矢淹入水中……
　　“唔！！！！汝……汝做什么呀！！唔咕！！！”
　　耶俱矢马上清醒了过来，水银色的眼睛里喊着泪珠，整个鼻腔都进了水了。
　　“用……用这种方式叫醒本宫！太过分了！唔……”
　　“嘿嘿”大纪咧嘴一笑，见耶俱矢醒来，他又开始猛肏耶俱矢那湿滑的淫穴。
　　“啊♡♡啊♡♡♡♡都说……了♡♡啊啊啊♡♡♡♡嗯啊啊♡♡♡♡♡♡呜……咕唔唔！！！！”
　　好像因为体验到了新的趣味，大纪在肏这个高贵的精灵时，又把她淹进了水里，娇喘中，耶俱矢喝了满口温水……
　　弄得她痛不欲生，在不停的高潮、内射中出，还要体验溺毙的感觉。
　　“哈啊♡♡哈啊♡♡♡♡主人♡♡♡♡不要♡♡♡♡唔咕！！！”
　　“咳……咳……对不起……对不起♡♡♡♡本宫……本宫再也不假装晕过去了……不要再淹了……唔！！！”
　　“啊♡♡啊♡♡♡♡小穴又去了♡♡♡♡好爽♡♡♡♡♡♡精液♡♡♡♡主人的精液又进来了♡♡♡♡♡♡嗯啊啊啊♡♡♡♡♡♡”
　　耶俱矢在温泉中起起落落，盘在脑后的头发散开，如同在水中开出橘色的花朵。
　　然而，只是耶俱矢还不够，大纪又把视线移到了刚才被他扔到一旁的琴里身上。
　　“啊嗯♡♡嗯嗯♡♡♡♡”
　　只见粗壮如婴儿手臂的大肉棒，从琴里的身后插进了她的菊穴，将她的身体整个挑了起来，两只小脚丫在悬在空中晃晃荡荡。
　　“嗯♡♡这次是菊花吗……嗯♡♡可以喔♡♡想插哪里都行……嘻嘻♡♡♡♡大肉棒”琴里发出阵阵傻笑，刚刚中出时不知是不是把她弄傻了。
　　此时美九已经发不出像样的声音，十几次高潮下来，她那边只能传来“阿巴阿巴”的微弱呻吟，明显，大纪这边已经赢了，可是那边似乎还没停止对美九的轮奸。
　　而大纪，效仿之前对待耶俱矢的方式……带着琴里走进温泉的正中央。
　　湿滑晶莹的肉棒从菊花中缓缓抽出，正当琴里认为期待依旧的肛交即将开始的时候。
　　“唔！！！”
　　她的头突然被按进了水中。
　　同时，大纪狠狠得插入。
　　“咕！！！！”
　　琴里想要大声喊叫，可是喝了满口的水，想要抬起头，可是后脑勺被死死得按着，就在她以为快死了的时候，肿胀的龟头顶到了她的直肠。
　　“唔♡♡♡♡♡♡唔唔♡♡♡♡♡♡♡♡”
　　又是舒服又是痛苦，在这种被虐的快感中，菊花箍紧着肉棒，明显是高潮了，只见她小脚狂蹬，踢出无数水花。
　　过了半分钟，大纪捏着琴里赢弱的肩膀，将她从水里拉起来，还没等琴里呼吸上半口气，他又把琴里按进了水里，琴里疯狂得挣扎，可是完全没有效果。
　　大纪大呵一声，开始了对琴里菊穴的奸淫，这种幼女菊穴的紧致感和收缩感，让他欲罢不能，插的越来越快，没几下，琴里那粉红色的菊穴边上已经冒出了泡泡。
　　“哈……哈……变、变态……你是要弄死我吗！！啊啊♡♡♡♡不要再插菊花了……插小穴……拜托了……那里比较舒服♡♡”
　　“嘿嘿，好啊”大纪爽快得答应了琴里用那双楚楚可怜的眼睛进行的央求，从菊花里抽出巨根，刺入湿润的幼女肉穴……
　　同时，又让琴里进行水下性交。
　　“唔！！！嗯♡♡♡♡♡♡♡♡”
　　“噗哈！不要……不要再这样弄了……好痛苦……唔……啊啊♡♡♡♡插那么快♡♡♡♡喔喔喔喔……咕！！！！”
　　“呜呜呜呜～～～不要……求你了……士道……士道救我……喔喔喔喔♡♡♡♡♡♡好爽♡♡♡♡大肉棒好厉害♡♡♡♡♡♡♡♡啊啊啊啊♡♡♡♡♡♡嗯啊啊啊♡♡♡♡♡♡继续♡♡♡♡继续干小穴♡♡♡♡♡♡唔！！！”
　　“呜……”
　　琴里真的哭了出来，一边喊着士道的名字痛哭又一边因为阴道收到不停抽插的刺激而呻吟“呜……士……哥、哥哥……救、救我……啊啊啊♡♡♡♡♡♡”
　　“妈的，哭的时候喊士道，爽的时候喊肉棒……琴里你还真贱呐”
　　年仅15岁的初中少女被大纪贬得一文不值，可是她还回过头来用流满泪水的笑脸，谄媚道“嗯♡♡嗯♡♡♡♡♡♡系、系的……不要停呀♡♡♡♡♡♡♡♡”
　　等大纪结束在耶俱矢菊穴里的射精，他才从兽欲中回过神来，抽出依旧坚挺肉棒，湿淋淋沾满精液和肠液的肉棒离开耶俱矢的后庭，发出如同红酒开瓶盖的”噗通“声。
　　“呜……♡♡”
　　耶俱矢也无比痛苦得呻吟一声，便失去了意识，摸摸她的屁股，精液的水柱马上喷了出来，下身也溢出一滩黄色的腥液，不知道是大纪在里面释放的尿液还是她被肏至失禁，不过看那量，应该都有。
　　再看琴里，她扶着墙壁挪动着发抖的双腿想要逃出去，嘴里哭喊着“哥哥……救救我……哥哥……呜……”
　　精液和爱液随着她的移动一滴滴地落在石砖地板上，融入水中。
　　火红的头发和发带都已湿透。
　　看来刚才把她们的脑袋按在水里干，后劲实在太强了，耶俱矢可是翻着眼昏迷过去的。
　　而隔壁男用温泉里的美九也没了声息，不知道有没有被那群大叔带回房间继续轮奸。
　　于是，大纪穿上衣服来到美九所在的地方，美九还在，只是样子惨不忍睹。
　　只见美九躺在地板上，双手摆出投降的姿势放在脑袋的两侧，蓝紫色的秀发里满是中年男人的精液，美丽高贵的脸蛋上落满了精斑，更别说摆出高潮颜，伸出的樱舌上也裹着精液，紫宝石一般的美丽瞳孔早已失去了往日的活泼。
　　丰满雪白的胸部上有着红红的牙印，那又红又可爱的乳头涨得比平时都大。
　　两条湿答答的白丝美腿盘成像青蛙一样的“O”型腿，随着双腿的抽搐颤抖，从小穴里不停喷出白的黄的精液来，落在玉足的脚跟上与双腿中间的地板上。
　　“真脏啊”大纪笑着说道。
　　踢了踢美九的肩膀，她望着天空傻傻得笑了笑。
　　“该不会是被干傻了吧”
　　听到大纪的声音，美九稍稍动了动脑袋，用迷离的双眼看向大纪“……呵……呵呵呵……嘿嘿嘿♡♡ba……爸爸……谢谢……您♡♡”
　　“不客气”
　　把三个少女清洗干净后偷偷摸摸扛回房间，当时琴里已经哭着从温泉走到了走廊上，又被大纪拖了回去。
　　吹干头发后，将她们在榻榻米上一字排开，三人的小穴和菊花都变成了似乎不能关闭的样子一直张着，美九连肉阜都是肿……
　　不会主动迎合的少女们只是一个精液肉壶，从自动贩卖机里买了几瓶精力剂，大纪又恢复了精神，压在她们身上又奸淫了一轮。
　　半夜四点，才结束对她们的摧残。

第81章
　　1月5日清晨“唔……”从士道的喉咙里发出似乎很痛苦的声音。他挤了挤眼睛，从床上……准确得说是从地板上撑起身体。
　　头很痛，像灌了铅似得抬不起来。并非是睡眠不足导致的头痛，这种感觉更像是喝了一晚酒，宿醉的第二天。
　　“唔……”士道再次低吟了一声，扶着晕乎乎的脑袋，开始回忆昨晚的事情，然而，除了大纪和美九性交，自己揍了大纪并和四糸乃换房间，其他事情都记不清了。
　　“……士道……早上好”
　　耳边传来淡淡的声音，士道转过头去，发现折纸正跪坐在自己的身边。
　　“啊……折纸……你为什么会在我房间……”
　　“嗯？”
　　折纸歪了歪头，用疑惑的眼神看着士道。
　　对此，士道环视了整间屋子，发现他的房间里扑克牌、桌游等散落一地，地上还横七竖八躺着几名少女十香、七罪、同班同学的亚衣三人组，并且自己的右手手掌从刚才开始便一直传来软绵绵的触感。
　　“……”
　　士道无言得把右手从夕弦的浴衣胸前的开襟里抽出，当做什么都没发生过一样，毕竟当事人还在熟睡中。
　　可哪知，手刚抬起来，又被夕弦按了下去……
　　重新感受那Q弹的胸部，没有衣服的阻碍，手掌与巨乳零距离的接触，让士道有了男性在清晨本应该产生的反应。
　　“咦！！？夕弦你已经醒了吗！？”
　　夕弦睁开眼睛，露出水银色美丽的瞳孔，用机械般的口调说道“愉快。从士道开始摸夕弦胸部的时候，夕弦就已经醒了，没想到睡着的士道也这么大胆……夕弦差点以为要失身了。”
　　“那是什么时候的事啊！”
　　“勾引。大约两个小时以前……士道还可以再摸一会儿……”
　　“……”
　　对于自己摸了两个小时胸部的事，士道流下了冷汗，好不容易从夕弦那里抽出了右手，不禁有些怀念的感觉，夕弦也开始整理起自己的衣服。
　　“折纸，这是什么情况？”
　　“……士道，你不记得了吗？”
　　“唔……记忆好像和现在的样子有些出入……还有你为什么是这幅打扮？”
　　士道有这个疑问也是正常，毕竟在这间少女睡得横七竖八，可以称为“酒池肉林”的30平方空间内，唯独折纸穿着带有蓝色、银色接线的机械质感服装，那是能发挥使用者超强体能的对精灵作战服CR-unit，虽然她自己本身就是精灵……
　　而在折纸的左右手，还握着“拉塔托斯克”生产的小型诱捕装置与麻醉电枪。
　　“关于这个，等一会再向你解释，士道……你真的不记得了吗？昨晚的事”折纸再次用担心的表情问道，虽然语气依旧那么冷淡，可士道能感觉她对自己的关心。
　　士道点了点头“……我只记得我很生气，揍了大纪……之后的事有些记不清了。话说，他没事吧……”
　　“那个死变态精神得很……不过……”折纸用凝重的眼神直视着士道的双眼“有事的是士道你……”
　　“……我？”
　　“嗯，昨晚，你身上我们精灵的灵力又有暴走的迹象……”
　　“回忆。昨晚的士道……太厉害了。”
　　夕弦也整理好浴衣，跪坐到了折纸的旁边。
　　“咦？”
　　听完折纸的阐述，士道才知道自己昨晚究竟做了多少荒唐的事情把所有人叫这间房间玩游戏，突然掂起十香的下巴，说着肉麻的台词，并当众和十香接吻。
　　抱住七罪和四糸乃，让两个小萝莉分别坐在自己的大腿上，说出“你们都是我的天使”这样的话。
　　用花言巧语调戏亚衣三人组，弄得她们心花怒放，当晚直接打电话和男朋友分手。
　　把脸埋在夕弦的胸部间，马上要在所有人面前跨过那一线，还对赶来阻止的小珠老师进行求婚，如果不是所有人都按着他，士道差点就在小珠老师的结婚申请书上盖下印章，完全重现了十二月时的花花公子模式。
　　士道看着那张被撕碎，写有自己名字的结婚申请书，打起了寒颤，自己差点就要在不知情的情况下成为人夫了。
　　“折纸……谢谢你……”
　　大概折纸手上的武器派上了用场，而且她的眼睛里有些血丝，脸色有些憔悴，看来昨晚一宿没有睡觉，一直守在自己的身边，防止更严重的事态发生。
　　“不用谢，士道要是和别人结婚我也会很困扰。”
　　“同意。夕弦也是。”
　　“抱歉……谢谢。”
　　士道低下了头，自己居然因为美九的事情气愤到变成这种模样，还给折纸添了这么多麻烦，实在有些过意不去。
　　“对了，士道，昨晚你说过的另一句话……也不记得了吗？”
　　“嗯？我还说过什么？”
　　士道露出了疑惑的神情，心想该不会又踩到什么地雷了吧。
　　“复述。士道昨晚还说过要给我们所有人幸福……这句话，夕弦可以认为是对我们全员求爱吗？”
　　“……”
　　被夕弦这么一提醒，士道想起来自己的确说过这种话，于是他害羞得点了点头“嗯……是真的……我想给所有的精灵幸福……想看到一直在欢笑的你们……”
　　两人听完之后，先是一愣，随即同时嘴角微微上扬。
　　“欢喜。夕弦能够和耶俱矢一起呆在士道的身边，就足够了”
　　“太好了……我也是。”
　　看到两人还难得做出了表情，士道打心里感到高兴，更加下定决心要给所有的精灵幸福，为此，美九的事情还要优先解决。
　　这时，折纸摘下她右耳佩戴的耳机，送到士道的眼前“士道，村雨老师想和你通话。”
　　“啊……哦……”
　　士道接过了耳机，并戴上，看来在士道失常的这段时间折纸一直在和令音保持联络。
　　“啊，早上好，小士。”
　　从耳朵里传来慵懒的女性声音，“拉塔托斯克”分析官村雨令音的声音依旧是那种没睡醒的感觉。
　　“呃……早上好，村雨老师……昨晚给你添麻烦了。”
　　“是呢，盯了一晚上的屏幕，小士你也真会享受，你在那边享受女孩子们的作伴开后宫，留下我这个老太婆守在二亚的病房里，还要为你担心……呵呵”
　　面对令音的挖苦，士道干笑了两声，询问二亚的伤势，应该说不愧是精灵，DEM造成的贯穿伤，只用了五天，她本人就已经能下床了，在耳麦里还能听到二亚开荤段子，询问士道昨晚是一龙几凤，用了什么姿势。
　　“那么，废话不多说，进入正题，要不是为了这事，我也不会这么早打电话过来。”
　　“……好……请说”
　　“小士，你在搞什么飞机？”
　　“啥……”
　　“昨天晚上的数据，美九对你的好感度一下掉到了70，耶俱矢更是到了50，我再问一遍，你在搞什么飞机？”
　　“……”
　　美九的原因他能想到，至于耶俱矢为什么那么低，士道也摸不着头脑。
　　然而这数据也不算太低，按照“拉塔托斯克”的标准70属于朋友以上，50则是朋友，100才是恋人，最关键的封印线90则是亲昵。
　　美九和七罪的好感甚至都是从负数开始的。
　　经过令音的一番责备后，她说道“总之，今天你要做什么明白了吧”
　　士道点点头，虽然电话那一端的令音不可能看到。
　　“约会……是吧……”
　　“没错，正好我听说你们今天的行程是登山对吧？那这次的任务是美九和耶俱矢两人”
　　“我知道了！”
　　士道用坚定是语气回答道，现在在他的眼中，不再把约会当作是任务了，而是与精灵沟通，让她们幸福，重新迷恋上自己的手段。
　　“还有就是，这次的指挥，我想交给升级后的AI，所以我本人和琴里都不会参与。”
　　“哦、哦……”
　　令音挂断后，士道再度环顾周围，这才发现睡着地上的少女中没有耶俱矢、琴里、四糸乃以及小珠老师的身影。
　　后来得知，耶俱矢和琴里昨晚根本没来过，而四糸乃和小珠老师一大早就去最近的集市买东西了四糸乃要买登山穿的棉裤袜，小珠老师则是陪同。
　　士道在心里感叹，不愧是随身携带育儿手册、结婚申请书和带洞避孕套的女人（二十九岁），连那个极度怕生的四糸乃一个晚上就与她熟络了。
　　士道重新看向坐在他面前的两名少女，此时，耳机中出现了机械质的女性声音，大概就是令音说的AI，作为实验，她给出了三个选项。
　　于是，士道思考再三之后，对折纸说道“折纸……我想你帮我一个忙”
　　“嗯，好的。”
　　“我还没说呢……”
　　“只要的是士道的请求，我一定会全力以赴，有什么问题吗？”
　　“没……”
　　“那我能为士道你做些什么？”
　　“嗯，这是只有你才能做到的事……”
　　听到这话，折纸心头一紧，不是十香或者琴里，是只有自己才能做到的事……
　　然而，听完内容，折纸不禁双目圆睁。
　　“折纸，拜托你了。”
　　折纸只好点了点头……
　　“谢啦！”
　　士道说着，站起身准备离开房间，毕竟房间里还有那么多熟睡的女孩，他一个人男人待在这里也不太好。
　　“制止。士道，在这之前，你的脸……”
　　“咦……？我之前都是这幅样子的吗？”
　　士道会感到无语也是正常，因为他的脸，早已在之前的游戏中被画得里三圈外三圈。
　　一想到之前自己就是顶着这样的脸说出“你们都是我的天使”这样肉麻的话，简直比在电车上喊出必杀技名字还要羞耻。
　　折纸换好衣服，独自一人慢步行走于旅馆的走廊上。
　　刚刚分别去了美九和耶俱矢的房间传达今天的安排，但是她们都不在自己的房间。
　　能想到她们所在的地方只有一个。
　　“唉……”
　　折纸谈了一口气，回想起士道刚才的请求，折纸莫名得感到失望。
　　如果是约会的辅助的话，折纸还不会如此唉声叹气，但是士道用一脸“我想到一个好点子”似的表情，说出让折纸监视大纪，别让他靠近的时候，折纸的确很惊讶。
　　大纪有幸运色狼的体质，要让人监视他也无可厚非。
　　可是“什么叫只有我才做得到的事……”
　　明明换了谁都可以，士道分明是按照耳机中的命令来照葫芦画瓢念出他认为对女性拥有杀伤力的台词。
　　“好糟糕……”
　　此时，折纸已经到了大纪房间的门前，打开房门，熟悉的精液腥臭味扑鼻而来。
　　折纸看向左拥右抱，仰面打着呼噜的大纪，轻声叹了一口气“士道……还是太温柔了……”
　　如果换成别人，或者士道多用上几分力气，大纪就没功夫把这三名少女能成这样了。
　　话说，折纸还是不明白，他要如何做才能让琴里、耶俱矢、美九三人连鼻孔里都能冒出精液来，地上还有精力剂的瓶子。
　　“变态……到底是有多喜欢做爱啊”轻轻踢了一下大纪跨间那根疲软的大肉肠，好像对士道的不满减轻了点。
　　强行把耶俱矢和美九叫了起来，告诉她们今天的安排，让她们快去准备，又给还在熟睡的大纪和琴里盖好被子。
　　然后，钻进了琴里另一侧的被窝中，躺在大纪的臂弯里，打了一个小小的哈欠。
　　折纸已经一天一夜没睡了，此时终于能安心下来。

第82章
　　大纪一行人来到住宿地附近的景点山脚下，沿着石阶慢慢向上攀爬，目的地是在半山腰的露营地。
　　“山上的空气……好新鲜……”折纸抽动着小巧的鼻子呼吸着枯叶发出的清香。
　　“我说，我们真有必要这样走上去吗？为什么不像四糸乃她们那样坐缆车上去？”
　　大纪在折纸的身后气喘吁吁得说道“你看，连琴里都快走不动了”
　　跟在大纪身旁，将鲜红的头发用白丝带束成两条马尾的娇小少女抓着大纪的衣襟，给人一种摇摇欲坠的感觉，就好像发烧的病人一般。
　　琴里的嘴里还念念有词得嘟囔着“大纪哥哥……啊呜……求求你……”
　　“琴里变成这样都是你的错吧？前面就到休息点了，快跟上”
　　折纸无慈悲得下达着命令，大纪只要带着琴里慢慢攀沿而上。
　　顺便一提，他们已经是队伍的最末尾，四糸乃、七罪、美九、小珠老师已经先行一步坐上了缆车，后面则是八舞姐妹与十香竞跑，一路冲到了目的地，士道和亚衣她们慢悠悠得走在前方却也把大纪甩在了后面。
　　到了中继点的休息露台，大纪把背上背包的放石桌的下面。然后对琴里招手示意，折纸则坐在石凳上，将水壶摆开。
　　琴里肩膀一颤，挪动着两条酸疼的小腿慢慢朝大纪靠近，楚楚可怜的表情早已没有平日里的桀骜不驯，如果掀起她的裙子，还会发出“呀”得一声甜美尖叫。
　　不会动用暴力的琴里真是好琴里。
　　大纪把琴里拦腰抱起。
　　“哇啊……大纪哥哥……还要继续吗……呜……呜呜……”
　　琴里带着哭腔说道。
　　大纪淫笑一声，然后把琴里放到折纸正在喝茶的石桌上，让她躺平，琴里两眼泪汪汪，依然还是拉住自己两条腿，做出了M字开脚。
　　今天为了登山，所有的女生都换上了厚厚的打底裤袜或者裤子，而琴里的黑色绒裤袜则是大纪特别改造的。
　　在小穴的位置特意开了一个口，如同开裆裤，里面没有穿内裤，除了方便上厕所之外，还有大纪解开运动裤的腰带，让那根青筋暴起，婴儿手臂粗细的钢枪从裤子里蹦了出来，火热的肉棒好似冒着热气。
　　“哥……哥哥……呜呜呜……呀啊啊♡肉棒……哥哥的肉棒又进来了♡”
　　粗大的肉棒如同打桩机一般直直插入琴里红肿且娇嫩的幼女肉穴，一插一抽，肉柱一下就被抹上了湿滑的幼女蜜汁。
　　“啊♡啊♡啊啊♡♡大纪哥哥好厉害♡♡♡琴里被干了那么久……嗯♡早就已经没力气了……啊♡啊♡♡琴里的妹妹小穴要被哥哥的大肉棒插烂了♡♡♡啊啊啊啊♡♡♡”
　　琴里放浪的淫叫声，声声入耳，折纸则是冷静得看着他们在自己的面前性交。
　　“唔♡♡哼嗯♡♡啊♡啊嗯♡♡嗯嗯♡”从一开始就保持凶猛势头的快速抽插，那肥大的龟头次次撞击琴里的花心，这层层迭迭的美感让琴里对此欲罢不能，肉棒的抽插带动着她全身的细胞，让她爽得摇头晃脑，眼眶中满是泪水，却还是对这个胖子进行低贱的谄媚“嗯啊啊啊♡♡大纪哥哥♡♡好棒♡♡啊啊啊♡♡喜欢♡最喜欢大纪哥哥了♡♡♡啊啊啊啊♡♡♡”
　　从琴里的小穴里被挤出的精液飞溅到折纸的水杯中，她当作没看见一样，小口补充着水分。
　　折纸会如此自然得接受这种情况，是因为在来的路上，这种事情早已发生过三次……
　　每到一个休息点，琴里就会被这样中出一次……
　　而上一次，是因为看到干到虚脱的琴里有些可怜，折纸便代替她为大纪口交。
　　“接下来……还有两个休息点才到吗……”
　　折纸看向山路，也就是说，接下来至少还有一次会轮到自己……
　　士道怎么都不会想到，自己在约会的时候，自己的妹妹以及派去监视大纪的折纸，会被他一路凌辱到山上。
　　十多分钟之后，大纪抽插了百来下，石桌上已经满是他的精液以及琴里的淫水下体持续不断的被肉棒凶狠地进进出出，有节奏的抽送着，琴里爽的几乎忘了士道才是自己的哥哥，放浪得与大纪进行背德的性交，肏得她花枝乱颤，穿着黑色运动鞋的两只小脚在半空中疯狂晃动。
　　随着他狠狠得深入琴里最娇嫩的地方，火辣辣的感觉还没有下去，阴道里便又掀起了另一场狂风暴雨。
　　滚烫的浓浓白浆如同洪水灌进琴里的幼女淫穴，琴里也不知道自己引来了第几次的高潮。
　　“结束了吗？结束了就快点赶路吧”
　　“哈啊♡哈啊♡折纸姐姐……再让我休息一会儿……这样过去……会被哥哥发现的……”
　　“我知道了……我去趟洗手间，你慢慢休息”
　　“嗯♡”
　　说着，折纸离开了作为，走向休息区的洗手间……而大纪也跟了过去。
　　不一会儿，从女厕所又传来另一个少女呻吟，激烈的肉体碰撞声在卫生间里被无限放大。
　　士道路线耶俱矢很松。
　　这是士道对耶俱矢的评价，然而着并不代表士道已经知道了八舞姐妹是乱交婊子的事。
　　而是指，耶俱矢心中的阀门，太松了。
　　和耶俱矢的约会，跟着AI的指示，只要一个劲选择夸夕弦的选项，耶俱矢对士道的好感度一下便突破了90。
　　反之也一样。
　　然而，重头戏在这之后。
　　耳麦里名为鞠理亚用机械般的声音报告着美九的情况“好感70、快乐50、紧张90……”士道拍了拍脸振作精神，再看下时间，15:30……
　　嘴唇上还留着耶俱矢特有的柑橘甜味，士道抿了抿嘴唇，意图把耶俱矢的香味抹去。
　　因为接下来，他要面对的是一个被“强迫”与讨厌的人性交（士道个人理解），比起男性更爱女性的少女。
　　要避开昨晚的事，以及会触及美九神经的话题，再进行攻略。
　　做好如此打算，士道搭上了前往山顶的缆车。
　　“约会路线：从山顶沿路往半山腰的露营地移动，途中会有美九喜欢的饰品店以及高档点心店，到了最后还有鳗鱼蒲烧的摊头，可以安抚十香的情绪。”
　　为什么山上会有这些店士道姑且不问，但是连十香也能照顾到，这个AI或许比令音本人还有用。
　　来到山顶，美九已经坐在长椅上等待了。
　　拥有蓝紫色丝绸般长发，纤细如模特儿的背影，以及从背后就能感受到的乳廓。
　　是美九无疑。
　　“美九，我来晚了！”
　　士道从背后向美九搭话，她纤弱的肩膀一颤，想要回头，但是又马上停止这个行为。
　　从喉咙中发出细细的“唔唔”声，似乎正在为此苦恼。
　　“对不起，等很久了吧”
　　“……没、没……我也才刚到……”
　　“这里挺冷的，我们走吧，我知道这里有家不错的点心店呢”
　　“……好的……达……达令”
　　美九站了起来，士道这才看清美九的表情，像是欲哭无泪，又像是下了很大决心才来到这里。
　　“达令……等、等等我……走慢点……唔……（大纪就不会走那么快……）”
　　“嗯？啊……腿怎么了吗？”
　　士道注意到美九移动的方式有些蹒跚，出于关心，他如此问道。
　　“唔……大纪的那个太大了……现在两条腿还有点酸……啊……抱歉！”
　　美九意识到说了不该说的话，马上闭上了嘴，偷偷窥视士道的神色。
　　只见他嘴角抽搐，强装微笑“是……是吗……呵呵……”
　　之后，两人一起走下山，AI时不时传来选项。
　　美九的好感也在逐步上升，没多久就突破了85，美九也不像刚开始时那么拘谨接着再也没有上升的迹象。
　　“达令……你会觉得美九很脏吗……”
　　美九吃着可丽饼，不安得问道，与此同时，耳机里也传来了美九的不安指数在升高。
　　“很脏，但是我就是喜欢这么不堪的美九”“不会，美九只要保持心灵上的美丽就行了”“我想要美九只属于我一个人”前言撤回，这个AI一点都不智能，无论哪个选项都可能踩雷。
　　“美九……只属于我一个人就好了”
　　“咦……咦？……真……真的吗？达令”
　　好感度85→86士道点了点头，继续说道。
　　“昨晚……根本不关美九的事……是我没保护好你……才害得你被那种家伙……啧……”
　　“达令……”
　　“要是能早点和他撇清关系……你就不会……对不起……美九……”
　　“达令……为什么……”
　　“嗯？”
　　“为什么……美九觉得达令你是在同情美九呢……是因为达令觉得大纪……配不上美九吗？”
　　“啊……这……”
　　士道敲了敲耳机，让AI给出提示。
　　美九则露出一副悲伤的表情“……达令……能用你自己的话说吗……从刚才开始……你耳机里的那个声音就特别吵……”
　　“你听见了？不是这样的！美九！我只是想要保护你”
　　好感度86→85“这也是……令音她们教你的吗？”
　　美九露出了很悲伤的表情。
　　“不是的！那是我……”
　　拯救精灵，那是士道最初的想法，唯独这个，是他最纯粹的愿望。
　　“昨天也是……”
　　“昨天？”
　　“算了……等下还有鳗鱼蒲烧的店对吧？快去买点给十香她们吧”
　　士道心想遭了，耳机里的对话完全被美九掌握了，难不成美九以前的约会都是装出配合的样子？
　　而这时，美九已经蹒跚着移动着双腿，沿着下山的台阶移动。
　　不知是不是下雨，又或者美九双腿的酸楚加剧，她慢悠悠得偏离了路线，等察觉到的时候，她的一直脚已经跨入了石阶边上的泥地。
　　“呀！”
　　“美九！”
　　眼看着美九即将滚下山坡，士道什么也不顾，飞奔上去将美九抱入怀中。
　　脑袋被磕到了，没事，有琴里的恢复能力。
　　视野颠倒，只要美九还在自己怀里就行。
　　绝对要保护美九。
　　这是少年的真心。
　　于是，他的后背撞到树干，终于停了下来。

第83章
　　“痛……”
　　“啊呜……”
　　抱着美九摔下山崖撞到树枝之后，两人同时发出痛苦的声音。
　　虽然感觉在坡道上滚了很多圈并且经过很久的样子，但是士道从地上站起来，仰望自己摔下来的水泥山道，大概只有三四米高，滚落的时间连五秒都还没到，凭士道的体力完全爬得上去……
　　趁雨水还没把泥土弄湿之前。
　　“达、达令……你没事吧！呀！你受伤了！怎么办怎么办！”
　　美九抓着士道的手腕，一副泫然欲泣的表情向他询问道。
　　士道则回以一个爽然的笑容“这点小伤……唔……而已……比起这个，美九你没受伤吧？”
　　“……！？”
　　美九呆呆得看向士道显然很痛苦，却强装笑容的脸，脸蛋突然染上了红霞，在这冬日的黑夜里格外惹眼“笨蛋……达令这个笨蛋！！！”
　　“咦？”
　　美九突然扑到士道的怀中，今天第一次与士道如此靠近，雪白的手掌握成拳状，轻轻地捶打着士道的胸口，用带着哭腔的声音哭喊“美九……美九是精灵……这种程度……根本不会受伤……呜……而且……而且……美九还背叛了达令……”的确，这种外伤对美九来说不值一提，可是“……不是说过了吗？如果美九遇到危险的话，无论如何我都会赌上性命去救你！”
　　（动画第二季最后一集）
　　“啊……达令……你还记得……”
　　“当然啦，我怎么可能会忘记，不管怎么样，美九就是美九！”
　　“……呜……呜呜……达令……”
　　美九全身微微颤抖，顿时圆睁的双眼落下滴滴泪珠。
　　士道一直在遵守着他的诺言，这次也用身体挡在美九和地面之间，为她承受那对她来说微不足道的小伤。
　　喉咙的深处有种麻麻的感觉，美九细细呜咽，不自觉将手朝士道伸去，捧着他帅气的脸庞，踮起脚尖，用樱色的双唇与他的嘴唇重迭。
　　伴随着雨点落点树叶上窸窸窣窣的声音，两人在雨中的山谷间接吻。
　　此时，士道的耳机中也传来鞠理亚断断续续的声音“好感……破89、9……已……达……判断……封印可能。”
　　然而，封印早已完成。
　　士道和美九的双唇久久过后，才不依不舍分离。
　　“呃……我们还是现从这里出去吧……”
　　“嗯……”
　　两人像刚认识的男女一样，脸朝向不同的方向进行对话。
　　“美九……这里你爬得上去吗？”
　　“……这个……有点……”
　　“啊……也是呢”
　　美九虽然作为精灵、偶像，但是运动神经比四糸乃还差……爬山坡对她来说的确有些困难。
　　话虽如此，这时要回到原路上，山坡早已在他们接吻的时候变得泥泞不堪。
　　“鞠理亚，还有能下山或者能和琴里她们汇合的路吗？”
　　士道按着耳麦对人工ai说道。
　　“非常……抱……，信号……无法判断士道所在……是否……求援……”
　　看来已经偏离了信号覆盖区。
　　“不……告诉琴里，我和美九都没事就行了，这里正好有个山洞可以暂时避避。”
　　“明……白。”
　　“达令……真的不要让她们来救我们吗？”
　　“不想让她们冒险，而且那么黑，如果她们也像我们这样遇险，就和保护精灵的目的本末倒置了，放心，等到明天天亮，我们就能回去了，到时候再去泡温泉吧。”
　　“嗯！”
　　美九抱着士道的手臂，大大地点头，因祸得福，刚刚的意外让美九对士道的好感回到了原来的水平。
　　此时，随着刚才的热情褪去他们也感到了雨点打在身上的凉意，于是走进不远处的小山洞。
　　山洞的大小和士道的房间差不多，而且并非无人踏足过，从地上的痕迹来看，也有人将这里当作避雨场所使用过，墙边还堆着沙袋和干柴。
　　可是士道没有生火的道具，唯一灯光就是两部没有信号的手机，更别说取暖。
　　翻找美九的小包也只能找到润喉糖、化妆品以及毛巾。
　　“……美九……脱衣服吧……”
　　“达令……要在野外对美九下手了嘛～？”
　　“你想到哪里去了啊！穿着这样湿淋淋的衣服，迟早会冻死的！取暖啊！你的大小姐学校没教这些吗！！？”
　　“咦……？这真的不是达令找的借口～？”
　　美九歪着头，大大地眼睛充满笑意，看来美九的确没这方面的常识，真担心她万一一个人遇难会不会死在荒郊野外。
　　“快脱啦！我也不知道精灵会不会被冻死，所以还是不要尝试硬扛过今晚了！”
　　士道说得也不无道理，他的恢复能力对于重伤来说是奇效，只要保住一条命就能复原，但是对于擦伤之类的伤口，恢复和普通人无异，证据就是刚才撞到树干的后背，淤青已经完全消失了，就是不知道这个能力对失温有没有效。
　　“好～我知道了啦～达令真是的～嘻嘻～想要就直说嘛～”
　　美九展现出可爱的笑容，开始脱下滴着雨水的的衣服、打底裤、鞋子、袜子……
　　美九雪白、完美如玉雕的稚嫩肉体出现在这荒郊野外的山洞里，嫩滑的肌肤如同散发着圣洁的光芒一般，肉乎乎的大腿与精美的小腿形成为完美的比例，让人看了移不开眼，跟别说那胸前的双峰“唔……内衣都湿了……啊……达令……不要把手机的灯光对着这边……”
　　“啊……好！”
　　虽然只是一瞬间，但士道还是看到了美九那被大纪的巨根抽插到红肿未消的两片肉阜，不禁有些心疼，这时候什么都不要去问才是最佳的选项。
　　两人擦干身体和头发，找了个寒风吹不到的角落，士道从美九的身后拥抱着她坐在毛巾上，美九顺滑的后背贴在士道的胸膛上，饱满圆润的翘臀一直左右摩擦着他双腿间的小兄弟，他却没感到任何杂念……
　　其原因就是，比想象中的冷。
　　“达～令～为什么……小弟弟还没变成大弟弟呢～”
　　看着脸上泛起天真的笑容，同时将身体与自己互相摩擦的美九，士道露出了困扰的表情。
　　从她的背后看去，那丝绸般美丽柔顺的蓝紫色长发就在自己的眼皮鼻子下方，时时刻刻都能闻到百合花的香味。
　　虽然有着如此诱惑的肉体，但比士道大一岁的诱宵美九举手投足之间都流露出孩子气。
　　“呀……好冷……达令……再抱紧点～”
　　美九抖着肩膀说道，于是，士道用强有力的双腕把她抱得更紧了。
　　“啊……这样好多了吗……”
　　“嗯嗯～达令的身体好暖～”
　　“那太好了……”
　　美九现在已经没了早上时的拘谨和羞愧，像往常一样黏着士道，这让士道很欣慰。
　　借着手机的灯光，士道再次环视山洞里是否还有能御寒的物资，至少有能够把洞口堵住的东西就好了，要是准备再充足一点，士道也不会什么都不带就进山里。
　　时间流逝，寒风依旧会吹到他们的身上，将体温带走。
　　“达、达令……再、再抱紧点……好冷……”
　　“咦？有这么冷吗？”
　　“嗯、嗯……”
　　“……”
　　虽然士道也感到些许凉意，可是也没像美九那样冷到牙齿都在发抖，可能是自己低估了山中的天气，或者高估了美九身为精灵的抗寒能力。
　　“达令……来做爱吧……那样……或许能暖和一点……呜～”
　　“美九别闹了……再怎么说在室外什么的……话说你还有心情开玩笑，根本不冷吧！？”
　　“呜～～”
　　此时耳朵里传来鞠理亚的声音“好感……降……89、88……”
　　士道汗颜，自己不和美九做爱就让她刚刚升上去的好感度再度开始下降了，这样下去可不是办法，所以他尽量把注意力集中在下体，努力让自己勃起。
　　而此时，在洞口的外面突然传来一道男性声音“冷死了冷死了，妈的怎么突然开始下那么大的雨”
　　“啊？大纪？”
　　“大纪！？”
　　士道和美九两人同时用惊讶的声音叫出那个闯进山洞男人的名字。
　　“噢噢！！美九！呃……还有士道……”
　　大纪很爽快得露出了厌恶的表情。
　　“你怎么会来这里！？”
　　士道才想起来美九还裸着身体，马上把她抱得更紧了。
　　“啊，这个啊……我和琴里她们走散了”
　　虽然真实情况是把扎白丝带的琴里给肏哭了，被她跑了，折纸去追她，而这个时候天上又下起了大雨，大纪又忘记了回去的路……
　　隐瞒了一部分让士道知道自己会被打死的事实，大纪告诉他正好看到这里的山洞里有亮光，就过来避雨，没想到会是士道他们。
　　而士道也半信半疑得接受了这个说辞。
　　“话说……你们两个……嘿嘿嘿……难道我进来的不是时候？”
　　“没有的事……”
　　“取暖……取暖而已啦……衣服都湿了呀……”
　　被大纪这么一说，两人才想起来现在的状况，红着脸分别看向两边的墙壁。
　　“话说你干嘛脱衣服？”
　　士道大声喝止道，而胆小的大纪则被吓了一跳，愣愣得回答道“唉？我衣服也湿了，这样子待在这里，会被冻死的……”
　　“……”
　　这时，士道的视线落在了大纪一起带来的背包上。
　　“喂……包里有什么……”
　　要是有生火的道具就好了。士道如此冀望。
　　“啊……这里面？小珠老师的啤酒和折纸强塞给我的驱虫药而已……哦，还有备用的帐篷”
　　希望落空，美九和士道同时做出了遗憾的表情。
　　“什么啊……等等！？帐篷！？”
　　“帐篷！？”
　　两声尖叫在山洞里响起，大纪的到来简直就是救星。
　　把小珠老师的那罐啤酒三人分着喝掉暖暖身子后，刚刚下肚，士道和大纪便感到有些晕乎乎。
　　两个脱得精光的男人七手八脚在山洞中把帐篷架了起来，大纪第一个钻了进去，接着是美九。
　　士道留在外面把三个人脱下的衣服做成一面大帆布，挂在洞口，挡住寒风的入侵，底下则用沙袋挡住，防止雨水灌入。
　　虽然只是杯水车薪，但是情况比刚才好太多了。
　　士道走进帐篷，原本就是一个单人帐篷，现在挤进去三个人，根本放不开手脚。
　　地上铺了保温地毯，所以躺下也不会太冷。
　　把最后一部手机的亮光转向帐篷内，发现美九抱着膝盖缩在角落里直哆嗦。
　　但是手机很快就提示没电了，借着最后的灯光，士道来到美九的位置，再次把她拥入怀中。
　　“谢谢你～达令～”
　　“呃……那个……士道……我能加入吗……我也很冷……嘿嘿嘿……”大纪满脸赔笑，士道则给了他一个白眼与此同时，灯光已经全灭了，三人陷入了黑暗中，士道按着耳麦，说到“麻烦向琴里她们报告一声，大纪在我这边”
　　“明……白。”
　　“那个……士道……”
　　“怎么了”
　　“等一下会有人来救我们吗？”
　　“还没到遇难的程度吧……只是在这里避个雨而已，明天早上琴里她们就带着干的衣服来找我们了”
　　准确得说遇难的只有大纪一个，因为刚才ai已经确认过士道和美九的体征，拥抱在一起能确确实实度过一晚。
　　“……别胡说了，我一进来你们就是一副已经遭难的样子抱在一起！话说让我也加入啊！我冷得要死！”
　　大纪全身都在发抖，现在士道和美九简直就是发热源，但是没有士道的准许，大纪也不敢贸然接近，万一真到了忍不了的时候，他大概会动手把美九抢过来。
　　“话说……你就不能让琴里现在来救我吗？”
　　士道用鼻子哼了一声，让自己的妹妹或者其他人涉险的事，他是绝对不会答应的。
　　但是大纪的取暖也成了一个问题。
　　“……”
　　“呐呐……达令……大纪他好像真的很冷呢……”
　　士道皱了皱眉，说道“别管他，脂肪那么多，总归不会冻死的”
　　虽然大纪还没到能称为情敌这种程度，可他的所作所为，不是那么容易能原谅的。
　　“诱……美九……好……感……下……80、75……”“咦～？达令～这可是认知误区哦？身体和空气接触面积大了体温更容易下降哦？书上说的……”
　　大纪在黑暗中忙点头，刚才啤酒的暖身的效果差不多也要过了。
　　“……”
　　“呐呐～这个帐篷也是大纪带来的，就不能帮帮他吗？”
　　“……这是两码事”无论是让美九还是自己和大纪拥抱在一起，士道都很抵触。
　　“啊啊～美九知道了～既然如此，美九自己来好了！”
　　“好感……降……85”说着，美九挣脱士道的怀抱，在黑暗中摸索到大纪的位置。
　　“美九！你去哪！？”
　　士道刚想站起来拉住美九，便感到一阵天旋地转，是刚才的啤酒开始起效果了，于是他又坐了回去。
　　隐隐约约中，士道看到美九似乎趴在大纪的双腿间，之后，便传来滋滋的水声。
　　“哈姆♡嗯♡”
　　“美九……你在做什么……？”
　　“啊嗯♡当然是给大纪取暖呀……他都冷成这样了……哇……和达令不一样……一下就变硬了……嘻嘻～变暖和了吧～”
　　大纪则是嘿嘿淫笑一声，听得士道全身汗毛倒竖。
　　美九刚才开始一直在说想要做爱，自己则是拒绝……
　　不好的预感萦绕在士道的心头美九是否真的能为了做爱而饥不择食……
　　自己保护的精灵其实是个婊子……
　　如果这次是美九自愿，他是否应该阻止……
　　此时，距离士道不足一米的地方，美九跪舔着大纪肉棒，两只美丽的大眼睛中冒出了期待的星光。
　　这也难怪，刚才美九用那饱满的美臀摩擦半天都没让士道的小香肠硬起来。
　　而大纪只是用手轻轻触摸，就开始有膨胀，再张开小嘴一口含住那软趴趴又冰冷的肉棒，马上就在美九的嘴里涨成无比火热的钢枪。
　　大纪真是她的救星，如果他不来，她就要在这山洞里又挨冷又挨身体的空虚。
　　美九吐出了将她的小嘴撑得满满当当的肉棒，发出“啵儿～”的滑稽声音。
　　“美九……取暖是什么意思……你到底要怎么做！？”
　　士道心里则已经彻底慌了，连站都站不起来，不知是因为不想认清了现实，还是因为刚刚喝了酒，大概前者更多一些。
　　“啊……当然是要这么做呀♡”
　　“嘿嘿，这次可不能怪我……”大纪冷笑道。
　　美九用她的纤纤玉手按住大纪的肩头让他躺倒在地，自己则跨坐在到他的身上。
　　黑暗中窸窸窣窣的声音在士道听来好像催命符一般。
　　“美九……真的有必要这么做吗……”
　　士道再三确认这是否真的是出于美九的意愿，他还是不想相信美九是那种性欲旺盛的女孩。
　　他宁可相信美九是出于对大纪的关心，而和他拥抱取暖，毕竟这里只有他是普通人。
　　美九的秀发反射出些许亮光，好似点了点头。
　　“嗯～♡”
　　从美九那美丽的两片淫阜中，一滴滴爱液拉着银白丝色的丝线从中落下，落在大纪的龟头上。
　　就在不久前，美九还在因为自己居然背叛对自己那么的温柔的士道而感到无比自责，甚至想杀了过去和大纪做爱的自己，可是，一旦那无比火热的大肉棍深入自己的体内美九对准肉棒缓缓坐下。
　　被美九的爱液和口水弄得湿滑的龟头分开她的肉瓣，触电般的快感流遍全身，好似心扉也被打开。
　　士道就近在咫尺，阴道却已经被大纪的肉棒占领了。
　　（一半……才到平时的一半……就感觉快要去了……）
　　“美九……对……士道好感……上升……76、77……”
　　刚才对舍生相救的士道那份心潮澎湃好像假的一般，取而代之的是肉棒完全深入淫穴的真实触感。
　　（全部……进来了♡啊♡就是个这个♡♡♡♡不是达令的小香肠♡是爸爸的大肉棒♡♡♡这才是真正的鸡巴♡♡♡）
　　滚烫的肉棒温暖了美九的心扉，她多么想放声喊出来，让士道知道她被大纪的肉棒给无套插入了。
　　“嗯啊～♡能和这么厉害的肉棒做爱～♡真的太好了～♡♡”
　　美九用甜美的声音低声呻吟着，她双手撑在大纪的胸口，慢慢坐起来。
　　青筋暴涨的大鸡巴上满是美九的出轨爱液。
　　然后对着大纪的肉棒猛然坐下。
　　圆润的肥臀撞在大纪的跨间，变成扁平的美肉，同时发出“啪”得一声。
　　“啊～～～♡♡♡♡♡”
　　花心仅仅被撞击了一下，美九便感觉魂都快飞出来了。
　　从昨天开始她的小穴就没闲下来过，但是唯独和大纪做爱的时候，是最爽的。
　　只见美九俯下身，刚才和士道的接吻的小嘴这次又吻上了大纪，简直无比淫乱。
　　樱舌在大纪的口中交缠，吞咽着大纪的口水并愉悦抖动的喉咙，仿佛大纪的口水和他的精液一样美味。
　　“嗯♡嗯♡♡嗯♡♡♡嗯哼♡♡♡”
　　接吻的同时也不忘性交，美九玉润浑圆的雪臀，反复撞在大纪的跨间，洁白柔软的小腹轻抬挺送，迎合着肉棒的进进出出，两边被挤压的肉阜不停吞吐着肉棒，娇羞而火热地回应着。
　　啪、啪、啪、啪有节奏的撞击声在黑暗中回响。
　　“美九……你们在……”
　　“嗯？啊♡嗯♡我和大纪……在取暖哦♡啊♡里面好舒服♡”
　　“取暖……？真的吗？”
　　“嗯嗯♡是真的哟♡大纪真的好厉害呀♡♡人家的身体变得好烫♡♡♡比达令还要厉害♡♡♡啊嗯♡♡♡”
　　“美九……好感……上升……79、80……”
　　啪、啪、啪、啪、啪、啪、啪、啪“嗯♡嗯♡♡嗯♡♡♡♡♡好爽♡♡”
　　大肉棒挤压着小穴，完完全全结合在一起没有意思缝隙，疯狂得做着活塞运动，不知过了多久累积的快感在美九的小穴毫无顾虑地释放，一股浓稠的白浊精液喷涌而出，“咕啾咕啾”得涌进美九的体内。
　　“好烫♡里面……好烫♡啊啊啊♡♡♡”
　　射完一次精后，两人马上互换体位，大纪把美九翻了个身，压在身下狠狠肏她的出轨小穴。
　　而士道重复默念“他们在取暖”好让自己接受现在发生的一切，比起前一晚的愤怒，士道现在只有无力感，毕竟这是美九的选择。
　　一整晚，听着美九和大纪“取暖”的声音……士道恍如隔世，迎来了第二天的阳光，外面的雨不知道什么时候停的。
　　隔天一月六日旅馆前来救援的折纸和八舞姐妹为他们送来更换的衣服，士道独自走下山回到旅馆，至于美九和大纪现在的样子，他根本不想知道。
　　泡完温泉祛除寒意，刚踏进进房间，便见到穿着常服的美九以土下座的姿势跪在他的房间门口。
　　“对不起……达令……美九……想要大纪做美九的达令……”
　　美九用她高贵的脑袋触碰地面，对士道如此恳求道。
　　“……唉？”
　　好感度五河士道鸢一折纸90→85本条二亚90冰芽川四糸乃95→99五河琴里90镜野七罪95八舞耶俱矢55→50→90（伪）
　　八舞夕弦99诱宵美九70→90→75→85夜刀神十香100阿尔缇米希娅70团根大纪鸢一折纸90→95（上山的路上被干了两次”
　　本条二亚5冰芽川四糸乃60五河琴里85→90镜野七罪10八舞耶俱矢99八舞夕弦70诱宵美九90→100夜刀神十香80阿尔缇米希娅20

第84章
　　1月6日充满消毒水味道的房间里，一名少女抱着靠背反坐在旋转椅上，用她纤细白腻的双手撑着下巴，没能碰到地面的双脚悬在半空中晃晃悠悠，整个人随着椅子一起慢悠悠地旋转。
　　其特征是蓝发扎成的马尾和左眼下的泪痣。
　　“呐呐～村雨阿姨～我要在这里住到什么时候啊～我也想和大家一起去温泉旅行～”
　　被唤作村雨阿姨的女性低头看着报告书，头也不抬便给了她一记温柔的手刀。
　　“痛！又这么打我！！变笨了怎么办啦！！你再这么臭屁我就去找兄长大人告状哦！”
　　“真那，小士已经把你的生杀大权交给我了，有本事的话就去吧。”
　　女性用懒洋洋地语气说道，她是精灵保护机构“拉塔托斯克”分析官，同时也是这个名为真那的少女的主治医生。
　　“啧……可恶……”真那砸了砸嘴，然后双手握着椅子的靠背，开始用力摇晃“啊啊～好想去温泉好想去温泉～～为什么不让我去啊～～～村雨阿～姨～”
　　就像小孩子闹脾气一般，不如说就是小孩子在闹脾气，毕竟真那才15岁。
　　“从这个门口出去，左转搭上电梯下到地下5层，那里就有。”
　　“我不是说那种人工澡堂啦！”
　　“那你想要什么？冰雪聪明的真那小姐。”
　　令音从文件里抬起头，用不耐烦的神情看向真那。
　　“唔……”真那自觉闭上了嘴，这几个月以来令音在治疗方面的严厉是有目共睹的，如果把她惹火了，打针的时候她会将针头以非常刁钻的角度扎进手臂，耶俱矢和七罪深受其害，就连精灵都要痛上三天，真那可不想再试一次。
　　“哈哈哈，真那妹妹还是死了这条心，安安份份接受村雨分析官的治疗吧”
　　“你有资格这么说吗？”
　　令音看向躺在床上的声音源，那是前几天受了致命伤，就在刚才还跑出去偷啤酒喝的精灵本条二亚，其特征是一头暗淡的银灰色短发和架在鼻梁上的眼镜。
　　令音命令真那去将她抓捕归案，所以现在三个人都在二亚的病房中。
　　“呐～我说～二亚的天使不是号称全知全能吗～就不能用这个来帮我查下兄长和我的过去吗？明明有一起生活过的照片，可是我们却都没有这方面的记忆。”
　　“好歹在我的名字后面加上姐姐，你这个臭屁的小鬼。嘛……看在你是少年的妹妹份上，就原谅你的无礼了”
　　二亚用略带难过的表情接着说道“几天前倒是可以帮你查查，但是被夺走大部分灵结晶的当下，我能使用“嗫告篇帙”的能力只有十分之一”
　　“唉……”真那叹了口气，虽然本来就不抱希望，可是听到二亚这么说，还是难免有些伤感。
　　“真那你很想回忆起从前的的事情吗？”
　　令音问道。
　　真那则缓缓点了点头“这不是当然的嘛……我连自己为什么会在DEM里醒来，怎么成为巫师都不知道，再加上寿命只剩那么几年……只是想要多一些回忆……”
　　“咦？命不久矣是怎么回事？真那妹妹隐藏属性是病弱少女？”
　　“没你想得那么天真……简单来说，真那和你一样都是DEM社的受害者……”
　　令音把真那遭到脑改造成为巫师的事告诉了二亚，还叮嘱不要告诉其他人，特别是对士道……
　　“所以，就是这样……”
　　“原来如此……真那妹妹也不容易呢……啊哈哈……”二亚无奈地干笑两声，借由真那的经历，她也回忆起了被囚禁在DEM社的那几年……
　　“就是说啊～都这样了～村雨阿姨还不让我去温泉旅行～明明都邀请我了～”
　　“替你回绝的是琴里，和我无关”
　　“啊啊！又是琴里！！！可恶！！”
　　真那声音从奶声奶气的哀求瞬间变成了抓狂“每次……每次有甜头都是被她先抢去！！！哼！！！”
　　“少年是被收养的，琴里是义妹，真那是实妹，所以两个人也算是姐妹？”
　　“姑且……算是吧？”
　　令音点点头，二亚才刚被封印，对这里的人际关系也不太熟悉，正当她想对二亚解释的时候，真那已经从椅子上跳起来对着墙壁刺出雪白的小拳头，好像把那堵墙当成了琴里……
　　虽然的确很像……
　　胸部部分。
　　“琴里那种！那种……那种……气死我啦！”
　　“姑且？”
　　二亚不解地歪了歪头。
　　“竿姐妹也是姐妹的一种。”
　　令音补充道（竿姐妹：爱上同一个肉棒的少女们，被称为竿姐妹，与穴兄弟相对。）
　　“哦！原来如此！”
　　二亚做出恍然大悟的表情，然后马上喜笑颜开，像大叔一样一脸奸笑“两个妹妹年纪虽小……可是身体早已是大人了呢……嘿嘿嘿……”
　　“不过话说话来……还真有点心疼少年呢……这么努力拯救回来的女孩子们，就这么白白被那个胖子给玩了……”
　　二亚在还持有天使的时候调查过名为五河士道这个少年的周遭，自然而然知道其他人的事，更进一步说，她还能知道所有人的想法。
　　士道只是存粹地想拯救不幸的精灵们，为此用无数危险的行动来证明他的决心，所以精灵们也很依赖他。
　　就算有多依赖，多喜欢士道，可还是变成了别人肉棒下的摇尾乞怜、娇喘不断的玩物。
　　先不说本身就有丰富性经验的八舞姐妹和对诸事都有好奇心的四糸乃。
　　团根大纪甚至用了卑鄙的手段夺走十香、琴里、折纸的纯洁之身……
　　之后她们每次都会带着对士道的愧疚和良心的谴责被大纪带进房里……
　　特别是折纸。
　　不过，能让精灵们如此堕落，二亚也不得不怀疑他是不是在鸡巴上涂了春药，还是他天赋异禀……
　　毕竟二亚在DEM的时候是经过三天三夜的轮奸之后才爱上性交的感觉。
　　“话说回来真那妹妹的竿姐妹还真多，去掉我和七罪，以及有从良迹象的夕弦，足足有六个人之多呢，以后会不会两只手都数不下？”
　　“谁和她们是竿姐妹啊！偷腥猫琴里！”
　　真那朝着墙壁更愤怒地刺出了拳头，责怪的对象并非那个行走的性欲狂，而是把她撇下的琴里“绝对不会放过她……居然连我的温泉旅行都给……痛！！”
　　愤怒地出拳之后，墙壁“咚”地一声响，紧接着真那捂着手蹲了下来，眼角渗出了泪珠，再灰溜溜爬回椅子上发出抽泣的低吟，反应甚是有趣。
　　“反正你想去也只是因为团根大纪吧？琴里不让你去也是当然的，强度过大的性交只会给脑袋造成负担，如果小士发现你被弄成这样，我也不好向他交代。”
　　“没错没错，要是被连续搞十二个小时以上就会感觉脑子里用开水烫过一样，简直生不如死，妹妹你可要小心喽，就连你的嫂子，二亚姐姐也受不了。”
　　二亚乘机向真那灌输虚假的情报，但是被她和令音同时回了一个白眼。
　　“唔……可是……我已经有好几个月没和未来的夫君……和夫君的肉棒大人……”
　　“唉……”令音轻叹一口气，如果这时候再告诉真那她的肉棒大人和兄长大人同时在山上遇难了，估计她绝对会冲出这个秘密基地。
　　不过借由刚才真那的提醒，令音想起来一件事情“对了，二亚。”
　　“嗯？”
　　“你的天使“嗫告篇帙”，在被DEM的威斯考特夺走之前还查过什么人吗？”
　　“为什么这么问……啊……难道说令音你有什么不可告人的秘密……嘿嘿嘿……比每天晚上有不同男人出入你的房间还不可告人……嘿嘿……嘿嘿嘿……”
　　面对二亚的一脸痴笑，令音淡淡地回答道“啊，嗯，有啊，所以我想知道你有没有对我使用过。”
　　“切～没劲～我还以为能看到令音胆颤心惊的样子呢”
　　“要让村雨阿姨做出表情，比让嫂子（折纸）停止对兄长大人的跟踪更困难呢……”
　　“快说。”
　　“嗯～～我想想～”
　　二亚眼睛一翻咕噜咕噜地在眼眶中打转，一幅思考的模样“啊……除了调查少年身边的几个重要人物之外……还真有！三三来找过我！”
　　“三三？是指狂三？”
　　“狂三！？”
　　听到这个名字，令音和真那的表情同时凝重起来。
　　“她找你做什么？”
　　“那个恶心的女人……喂！二亚！她都对你说了什么？”
　　“咦？两位的表情好恐怖哦……话说你们不对我叫狂三为三三这点吐槽吗！？”
　　“别废话！”
　　真那朝二亚吼道，她和狂三有着纠缠不清的因缘，一说到她的事情就变回那个血气方刚的少女。
　　“哇……妹妹好可怕啊……”二亚做出漫画里缩在墙角颤抖的模样。
　　“你说的是真的吗？狂三来找你的目的是为何？她叫你查的事情你还记得多少？”
　　“哎呀……那个时候本来想拒绝她的……但是我一查她的天使好像强得离谱，我心想打不过她，就乖乖帮她调查了。”
　　令音点点头，二亚的判断是正确的。
　　“所以，她的目的是什么？”
　　令音问完，二亚便推了推眼镜，假装咳嗽两声，回答道“三三想要的是初始精灵的情报……”
　　“……”
　　“初始精灵？”
　　真那显得不明所以，但是令音倒吸一口凉气。
　　“嗯，据说是三十年前出现在这个世界上的第一个精灵，三三想知道她出现的时间、地点、以及能力……为了杀掉她，反正我也没见过初始精灵就是了。”
　　“真是个让人琢磨不透的女人呢，杀掉初始精灵对她有什么好处？”
　　“……这样啊，谢谢你，二亚，给了我重要的情报”
　　“不客气～嘿嘿～作为回报～能让我摸摸你的奶子吗～”
　　“嗯。”
　　令音微微颔首，然后开始脱起身上的白大褂……
　　“咦……？我只是随便说说的……？真的可以吗！？”
　　“那要反悔吗？”
　　“不不不不！！！请务必让我摸！！！！”
　　二亚赶忙挥手，生怕令音真的拒绝她一样。
　　而真那则是白了她一眼说道“……我先出去了”
　　便离开了二亚的病房。
　　“狂三那家伙……究竟想做什么啊？”
　　精灵时崎狂三，被称为最凶恶的精灵，神出鬼没，至今没人知道她辗转世界各地，布下眼线的原因，抑或是瞄准士道身体里所有精灵的灵力的缘由。
　　好像一切都是凭着性子任意而为。
　　就算二亚说了她的目的是杀死初始精灵，但真那还是琢磨不透她真实的想法。
　　“算了……只要她再出现，我再像往常一样把她消灭就行了”
　　真那嘀咕着这句话，为令音以及满脸幸福（痴汉笑）摸着她酥胸的二亚关上了门。
　　之后的事，真那只知道没过多久就有两名拉塔托斯克的男性成员走进二亚的病房，后来又换了一批男性……
　　好像都是令音叫来的，一批两个人，再到后来一批六个人。
　　至于他们在里面做什么，真那用小脚趾就能猜到。

第85章
　　在二亚和令音在秘密基地中乱交的时候，天宫市数百里公里外的度假地，折纸也陷入了非常尴尬的局面。
　　在前一天晚上在山上下落不明的士道、大纪和美九三人，折纸在第二天早上雨停之后就找到了他们……
　　在他们避难的山洞入口看到挂在洞口的衣服，走进去便发现了她留在大纪背包里备用帐篷，庆幸能派上用场真是太好了的同时，美九的悠悠然的娇喘声在帐篷内响起。
　　折纸掀开帐篷，原以为是士道和美九……但是等折纸看清楚，是美九趴在大纪的身上，缓缓得蠕动身体，让大纪的肉棒在她的蜜穴中缓缓摩擦。
　　至于士道……他和折纸相视一眼，什么都没说，接过折纸递来的防寒装。
　　折纸也不知道说什么来安慰满脸忧伤的士道。
　　只能默默护送他们三个人下山，回到入住的旅馆，泡入温泉驱散寒意。
　　一个小时后。
　　“……”
　　折纸双手端着旅馆准备的早饭在走廊上小心挪动着脚步，她回到旅馆第一件事想到就是士道他们从昨晚开始就没吃东西，马上借用旅馆准备早饭，送到士道的房间，不知为何，美九已经先来了。
　　因为士道还在泡澡，所以她就把士道和美九的那份放在了桌上，不然她还真想亲手喂士道吃饭。
　　接下来是让士道心情差到极点的罪魁祸首大纪，考虑到他的饭量比较大，折纸给他多装了点，才会行走得如此小心，生怕给那个胖子的早饭弄洒了。
　　折纸的这幅样子，就好像这间旅馆的女佣一般，正准备给客人上菜。
　　来到大纪房间所在的一楼，折纸感叹为什么他们之间的房间要隔那么远，就好像跑了半个操场。
　　毕竟，折纸她们精灵一行人的房间从一楼到四楼都订了，用司令官琴里的话来说就是，每个楼层望出去的风景都不一样，所以要分散作战，不能白白浪费这一次机会。
　　还是用很自豪的语气的说的，就差大家鼓掌夸她英明了。
　　其结果就是，琴里和十香的房间在四楼，小珠老师和亚衣三人组、七罪和四糸乃的房间在三楼，折纸、美九、耶俱矢和夕弦的房间在两楼，大纪和士道的房间则是一楼。
　　然而因为第一晚的事，士道的房间从一楼变成三楼，所以实质上一楼的房间只有大纪一个人睡。
　　折纸用手肘挪开房间的拉门，马上就听到大纪的呼噜声，大纪已经在榻榻米上睡着了，做了让士道和美九都难堪的事之后还睡得心安理得。
　　虽然早就猜到了这家伙“操劳”了一晚上，泡完澡应该回马上入睡，但是一看自己辛苦端来的早饭只能作罢，折纸就感觉有点生气。
　　折纸警惕性的左右转头张望，见四下无人，把早饭放到矮桌上，然后来到大纪的身边，看着入睡大纪……
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　清澈的碧眼盯着他好一会儿，渐渐地产生一丝困意。
　　于是，折纸在没有铺上棉被的榻榻米的一侧，大纪的身边缓缓躺下。
　　“……晚安”
　　银发的洋娃娃如此说道，看着大纪的难看的睡相眨巴了两下那双大眼睛，便安然入睡。
　　当然，她能如此安心入睡，是因为她知道现在这个时间没有人会来打扰。
　　折纸没有把救援士道他们的全过程报告给琴里，只是简单说了“士道三人都没事，已经送他们回旅馆了”她们理所当然也不知道昨天晚上发生的事情，少女们现在还留在附近的山上露营地，准备一天的路线，折纸也不想扫了她们的兴。
　　大纪的身旁马上传来折纸微弱的吐息声，已然进入了梦乡。
　　虽然折纸没有察觉，她在大纪身边睡觉的时候，是完全解除了平日里紧绷的神经，脱离备战状态。
　　日上三竿的阳光照进屋里，可是屋里还在传出有节奏的一大一小的酣睡声。
　　沙沙沙沙……
　　不知睡了多久，房间里似乎发出了一写响动，被折纸听得清清楚楚。
　　于是，她从榻榻米上坐了来，揉了揉睡得有些迷糊的双眼，阳光照在她银白色的短发上，就好像冰之国的公主一样高贵，又充满神秘色彩。
　　折纸樱唇轻启，用平淡的口气对着橱柜说道“……能别躲躲藏藏了吗，在的话就请出来吧”
　　虽然她的视线是看向房间里唯一能藏人的橱柜，可是她也不确定躲藏在房间里的“某个人”是不是在橱柜里，就连有没有这个人也不知道。……
　　沉默持续了片刻，折纸的身后突然传来一道充满邪魅的声音“哎呀呀～真是泡了个好澡呢～～极乐极乐～”
　　“……是吗，我觉得和自己家的浴室没什么区别”
　　折纸转过身，看向那个凭空出现在房间中的少女。
　　那个少女则是扬起嘴角，语气中充满戏虐“贵安～鸢一折纸小姐～嘻嘻嘻～”
　　乌黑润泽的黑发。
　　白里透红的肌肤。
　　嫣然一笑的淡红双唇。
　　长发遮盖住的单眼微微漏出带有时钟表盘般的金色瞳孔，另一只则是如雪月般鲜红，充满魔幻色彩。
　　浮夸和绚丽的美丽外表。
　　凭空出现的少女正是时崎狂三。
　　她用旅馆准备毛巾擦拭着湿漉漉的黑色发丝，身上穿的也是旅馆准备的浴袍，但是不知道是因为浴袍太大还是因为她的身材过于纤细，穿在她身上显得有些松松垮垮，从领口的开叉处能直接看到雪白的胸口和用白色文胸包裹半球，显得极为浪荡。
　　先不提那件似曾相识、在进旅馆第一天就从折纸的行李中消失的白色文胸，折纸低头说道“你好，时崎狂三，刚才的事谢谢了。”
　　“不客气～～嘻嘻～又不是为了你才这么做的～”
　　折纸对于狂三的出现并没有表现出惊讶，而是很平淡地向狂三表示感谢，狂三则回以莞尔一笑，优雅地正坐到地板上，和折纸面对面。
　　就好像两个许久不见的朋友一般，平淡地打打着招呼。
　　而折纸对她感谢的理由的也很简单，她能在短时间内一下就找到士道他们的所在，并非靠的是雷达定位或者手机里那个叫鞠理亚的人工智能，当然也不可能是直觉或者心有灵犀这样暧昧不清的东西，而是更纯粹的，耳边直接有一道声音响起，告诉了她士道和大纪的位置。
　　就像半年前在天宫公园里有人告诉她大纪在那个方向一样。
　　并且，走进他们的帐篷，折纸明显感觉到了帐篷内的温度与外面有着十多度的温度差。
　　时崎狂三的出现让折纸明白了，是她刻意使用灵力覆盖那里的空间，做出像随意领域那样东西来保持里面的热量。
　　大纪藏着这样一个底牌，真是害她白担心了。
　　“没有一见面就对人家发起攻击或者表现出恐惧……鸢一小姐真是所有人中最通情达理那个呢～～人家还是做足了逃跑的准备才敢在精灵的面前出现的～”
　　“只是偷了我一身内衣而已，也没必要做到这种程度。”
　　“呵呵呵～暴露了吗～”
　　“是的，但是作为内衣的使用费，能告诉我为什么你会在这里吗？目标是士道？”
　　“哎呀呀～看你这话说的～明明咱们是一起来旅行的好伙伴呀～一路上都在一起的说～把人家讲成不安好心的坏女人一样……真是太让人伤心了～呜呜～”
　　狂三捂着嘴，脸上满是震惊和悲伤，泪珠在异色的双瞳里打滚，好像马上要哭出来一样，不过没人会被她这拙劣的演技骗到。
　　如果换了真那在场，大概狂三此时早已人头落地了。
　　折纸默默举起一根手指，狂三疑惑不解地问道“……这是什么意思？”
　　“我容忍的次数，满三次就把你杀掉，下次麻烦换个聪明点的分身来谈判。”
　　“哇……鸢一折纸小姐好可怕……居然要对人家这么一个手无缚鸡之力的弱女子下杀手……算人家看错你了……”
　　折纸举起第二个手指头。
　　“停停停！！！Stop！人家说就是啦！”
　　“那就把你的目的，本体所在的位置，以及掌握的情报都说出来，顺便还有DEM社的动向，其他精灵的所在，反正你也在监视对吧”
　　“真是的～真是个可怕的孩子呢～还若无其事地增加那么多要求～呸～～真不应该出来……”
　　正当折纸想要第三根手指。
　　“哇！哇！人家错了！人家错了啦！”
　　狂三冲上来一把握着折纸的手，用力把还没举起来的第三根手指压下去，脸上尽是狼狈之色。
　　当然，狂三想要逃走的话，折纸也拦不住她，只是之后再也无法轻易接近了。
　　“说就是了……”狂三重整姿态，用她甜腻如胶的美妙声音说道“……其实人家……早已和时崎狂三那个臭女人切断联系了哦……对五河士道更是没有兴趣。”
　　“？”
　　听了十多分钟时崎狂三（分身）对她经历的叙述，在战斗中被陷入重伤和本体之间的联系被切断，重获自由之身，而为了躲过本体和其他分身的追杀被迫躲藏在精灵众多的地方的吸收她们释放出的灵力，到这里她都能明白，让她无法理解的是“你是说……你迷恋上了这家伙？”
　　折纸愕然，眼神瞟向呼噜打得震天响的大纪，再回过头看向双手捧着嫣红的脸蛋，眼神中流露出爱慕神色的狂三。
　　“……先前的战斗中把你脑袋也一起打坏了，抱歉，可是喜欢上这个人……不……这个东西……怎么想都不正常”
　　虽然狂三的本体已经不正常了。
　　“嘻嘻嘻～我的主人不是很出色嘛～你看他这强壮的体型……浑圆的面相……再加上在五河士道面前做了那种事还能睡得这么香甜……啊啊～多么完美的人啊……”
　　“……”
　　折纸看出来了，狂三（分身）说的全是肺腑之言，也没有谋害任何人的打算。
　　不过这点也成了麻烦，这样她就没理由下手了，但是就这么把狂三留在大纪的身边也有很多不利的因素，主要来说就是折纸给大纪准备的银发少女小黄书会变换成黑发体弱少女系列，还附带了几张哥特萝莉的AV，会给大纪收拾房间，会帮他打游戏，会帮他喂食养在窗台的那只乌龟。
　　这对大纪的影响非常不好。
　　“……哦呀？难道说鸢一小姐因为情敌增加……吃醋了？这点倒是很像个小女生呢～呵呵呵～”
　　“没有这回事”折纸果断回答“我喜欢的只有士道，只要你的目标不是士道就和我无关”
　　“呵呵呵～是吗～”
　　狂三扬起嘴角，意味深长地笑了笑“还是对自己不坦率呢～那这么做你也不会有任何感觉对吗？”
　　“你要做什么！？”
　　在折纸的惊呼声中，狂三一下掀开大纪的被子，整个人钻了进去，以他的手臂做枕头，满脸幸福的笑意，时不时窥探折纸的表情“好暖好暖～人家可是经常会这么做的哦～钻到主人的被窝和他共度良宵～嘻嘻嘻嘻～”
　　“……”
　　“啊，另一边还空着，我去邀请美九一起来吧～等主人醒来之后正好让她给主人性服侍～”
　　狂三抚摸着大纪的脸庞如此说着，语气中尽是柔情媚骨。
　　“！！！”
　　折纸一下皱起眉头，在她反应过来之前，身体已经开始行动了她钻进了另一侧的被窝。
　　“之前迟迟不肯进主人的被窝，真是替你担心了一把～现在终于变坦率了呢”
　　“不是的！我这是……”
　　“呵呵呵～是是～为了监视我对吧～晚安～昨晚为了防止五河士道再次伤害主人～人家也是一晚没睡呢～”
　　“……啧”
　　折纸决定等大纪醒来后一定要问清楚他和狂三之间的关系。
　　之前的告白还没想好回复，没想到自己又钻进了大纪的被窝，顿时感到有些屈辱。

第86章
　　折纸再一次在大纪的身侧躺下，但是她惊奇得发现钻进被窝之后并没有什么奇特的想法，包括对另一侧的狂三或者大纪随时有可能袭击自己。
　　刚才在被子外睡觉只是单纯得补充精神和体力，但是一旦真的躺到大纪的身边，折纸的脑袋好像被放空一样，只有安心感，或许是因为他的体型太大带来的安全感，折纸咬咬牙，这点不得不承认狂三是对的。
　　折纸闭上眼，这次并没有睡着。
　　不知闭目神游了多久，她听到拉门被打开的声音，折纸猛然起身，才发现从拉门的缝隙里探进来的是一张满脸羞红的脸蛋。
　　“大纪……在吗？”
　　“……十香，你怎么回来了？”
　　折纸看看门口另一个黑发少女，又看看另一侧的狂三，发现她已经很“懂事”得消失了，关于她的事只能之后还说了。
　　“啊……折纸……你也在啊……”
　　“嗯，其他人呢”
　　“唔……还在山上……四糸乃要坐缆车……所以我就一个人先回来了……姆……大纪还在睡觉吗？”
　　“嗯，应该快醒了”折纸轻声回答，看她扭扭捏捏的样子，已经猜到她来做什么了，这个有着绝世容颜的女孩按耐不住淫乱的本性，来寻求肉棒的安慰。
　　于是，折纸很知趣得从被子里钻出来，说道“要不我在门口给你望风？”
　　“啊……好……谢谢你……”
　　“不客气。”
　　在这方面，几名精灵已经达成了共识竿姐妹之间的共识。
　　折纸找了一个门口角落，在那边抱膝坐好，听着门外的动静。
　　而十香，脱下咖啡色的长外套，再换下里面的衣服和打底裤，有着皓白肌肤的少女娇躯毫不遮掩得暴露在空气中，柔美又高贵，白皙胜雪，凹凸有致的身体有着说不出的神圣感，两团柔软、形态优美的雪乳随着她的动作的起伏慢慢晃动，好像里面装了水一般，如瀑布般的夜色长发束成一根单马尾，一直垂到腰间。
　　十香那傲世无双的容颜炽热如同朝霞，明明已经做过很多次这样的事了，但她怎么都习惯不了这个过程。
　　接着十香从包中拿出一双袜子，从优美雪白的足尖套入，高挑纤细的双腿裹上了到大腿的黑色长袜。
　　“嗯？”
　　折纸有些疑惑。
　　“我穿着过膝袜的时候大纪会比较兴奋……”
　　“是吗，谢谢你提供这些没用的情报。”
　　十香换上了“少女的武器”之后，钻进大纪的被窝，使之高高隆起，接着被子开始扑腾扑腾得一上一下扇动着，看样子是十香在被子里为大纪口交，把他那根让大淫棍唤醒。
　　过了十多分钟，十香掀开被子。
　　“噗～～♡哈～～♡”发出一阵甜美的声音，只见十香粉红色的小舌头从嘴里吐出，小嘴微张“哈哈呼呼”地呼吸着新鲜空气，嘴角还沾着几根弯曲的毛发，眼中满是痴迷的神色，眼白微微上翻。
　　而大纪胯下的那根巨棍也已经鼓胀起来，异常挺翘，虽然他本人还打着呼噜，满脸猥琐的笑容流着口水，大概是做到什么春梦了。
　　十香移动身体，来到大纪的正上方，屈身弯腰，单手扶着那被口水弄湿的大肉棒，另一只手探到自己的下半身，用手指拨开两片发热的蜜肉。
　　那蓄势待发的晨勃大鸡巴完全对准了十香桃花源的入口，爱液滴滴答答不停从小穴里溢出，十香半点犹豫，缓缓坐了下去。
　　“嗯♡啊～～♡♡♡”
　　那鸡蛋大小的龟头只是碰到了小穴的入口，就让十香全身剧震，一声甜腻至极的娇吟脱口而出。
　　十香紧咬下唇，一口气坐到底，火热的龟头瞬间突破所有防线，顺着滑腻的爱液破体而入，扩开狭窄的蜜穴。
　　“啊♡啊～～～♡进来了♡”肉棒紧贴着肉壁，那灼热的触感令十香又是一声娇噫，娇躯剧颤，快感从下半身蔓延直达脑髓，全身的神经都舒爽无比。
　　“嗯啊啊啊♡♡♡♡小穴里麻麻得♡♡♡”
　　肉棒停留在小穴里的感觉让十香爽得夹紧双腿，双手撑在大纪的胸膛上，好像在等身体渐渐适应这根巨大的肉柱。
　　蜜穴里的爱液逐渐变多，十香才开始慢慢晃动她完美的娇躯，让肉棒摩擦自己寂寞难耐的小穴。
　　“啊♡啊♡♡好棒♡♡♡嗯啊啊啊♡♡♡”
　　十香的翘臀抬起再坐下，肉棒一插入，一些淫水就“扑哧”一声被挤出来，紧致的臀肉拍打在大纪的小腹上，一开始时的节奏非常缓慢，等蜜穴完全适应了大纪肉棒，肉体拍击的节奏也变得异常激烈。
　　“啊♡♡啊♡♡大肉棒♡♡嗯♡嗯♡♡好爽♡♡♡”
　　十香淫乱得摇摆着自己的身体，灵活的纤腰时左时右、时旋时磨，让肉棒在身体换着方式进进出出，五下必定一下会让龟头顶到自己最娇嫩的花心，弄得她淫声连连。
　　同时，十香用空出的双手来揉搓自己软软的双峰，让全身的快感更上一层楼。
　　“啊♡啊♡♡大纪♡♡大纪♡♡大纪的肉棒肏得我好舒服♡♡♡啊啊啊♡♡啊♡♡♡”
　　折纸在边上默默得翻看着房间里原有的书籍，十香淫乱的娇喘并没能打扰她，当然，她也没有加入的打算。
　　而且大纪还睡得很沉，此刻房间里只有一个少女在兴奋得晃动身体。
　　一开始被睡奸的十香，现在变成了主动的那一方。
　　在一声声甜美的呻吟和肉体的碰撞声之中，十香的快感达到了巅峰，一股温润的淫液哗然泄出。
　　“嗯啊啊啊♡♡去了♡♡去了♡♡♡”强烈的快感让十香的后背弓起每秒的弧度，眼中满是高潮后的快乐。
　　片刻之后，她才倒在大纪的胸膛上，重重喘着粗气。
　　正当她打算重整旗鼓，开始第二轮淫乱出轨时，大纪皱了皱眉头，终于有了清醒的迹象，先是感到自己下半身的老二被温润的软肉给包裹，那种无与伦比的舒适感和下体异常的肿胀干逼迫他缓缓睁开眼睛，见到了眼前的脸蛋嫣红的美人。
　　“啊……大纪……早上好♡”
　　“……早上好……？嗯？十香？你怎么会……？”
　　大纪很快就发现了，十香在和睡着的自己性交……想必这个小骚货也已经按捺不住了。
　　只见大纪咧嘴一笑，健壮的手臂绕到十香的后腰，将其绕绕环抱住，接着一个翻身，马上变成了女下男上的体位，两百多斤重的巨躯压在了十香柔软的身子骨上。
　　这一系列动让那根还停留在十香小穴里的大肉棍又深入了几分，牢牢顶住了她的花心。
　　“嗯啊啊啊♡♡♡”
　　刚变换姿势，大纪就开始猛烈的抽插，大肉棒在十香的嫩穴里快速地进进出出，毫无怜香惜玉之意。
　　“啊啊♡♡啊♡♡喔喔♡♡♡好爽♡♡♡嗯啊啊啊♡♡♡大肉棒好厉害♡♡♡啊啊啊♡♡♡♡”
　　十香毫无顾忌得放声淫叫，肉棒疯狂冲撞她的蜜穴，狂顶她的花心，竟比自己在大纪身上的时候还要舒服。
　　不知不觉，十香双手已经环抱住大纪的脖颈，两只裹着黑色长袜的纤美玉足已经盘在了大纪的后腰，生怕他逃走一样。
　　两人赤裸的身体紧紧贴合，借由汗水滑动摩擦，空气中散发着说不出的淫靡气味。
　　“啊啊♡♡啊啊♡♡继续♡♡♡啊啊啊♡♡♡不要停♡♡♡嗯啊啊啊♡♡♡好爽呀啊啊啊啊♡♡♡嗯♡♡♡”
　　随着大纪因剧烈运动产生的沉重呼吸，肉棒插得“啪啪”有声，十香快乐的娇喘也没停歇。
　　十香小穴的周围早已因为快速的抽插，把淫水弄成了一圈圈白白的泡沫。
　　而折纸依旧对此不闻不问，不过手中的书已经换了一本。
　　“啊啊啊♡♡啊啊♡♡又要去了♡♡♡啊啊啊啊♡♡大纪♡♡好厉害♡♡♡啊啊啊啊♡♡♡”
　　“干死你这条欠肏的母狗！喜欢士道还这么淫荡！干死你！”
　　大纪在十香的耳边低吼，这声辱骂却让她快乐无比。
　　“嗯♡♡嗯♡♡♡十香是母狗♡♡♡十香是出轨的母狗♡♡啊啊啊♡♡大纪♡♡干死我♡♡♡小穴太舒服了♡♡♡嗯啊啊♡♡”
　　抽插蹂躏上百下，大纪后腰一酸，肉棒再度涨大了一圈。
　　“啊♡♡射进来♡♡全部射进来♡♡♡把烫烫的精液全部射精♡♡啊啊啊♡♡”
　　在十香放浪形骸的淫叫声，一股浓浓的白浆从马眼中喷发而出，全部浇在十香的子宫里，把她烫的花枝乱颤，双脚勾得更紧了。
　　“啊啊啊啊啊♡♡♡喔喔喔喔～～～♡♡♡精液♡♡精液来了♡♡♡啊啊啊啊啊♡♡♡好烫♡♡♡♡去了♡♡♡喔♡♡喔喔喔♡♡♡好厉害♡♡♡射那么多♡♡小穴要装不下了♡♡♡♡”
　　精液一滴不留全数送进十香的子宫里，大纪伏在十香休息了一会，又开始第二轮奸淫等结束第二次中出之后，像章鱼一样紧紧抱着大纪的十香才抽插着四肢，将其松开，大大张开的美腿之间，一股冒着热气的浊浆正缓缓溢出。
　　满身大汗的大纪这才发现坐在角落里看书的银发人偶。
　　“咦？折纸？你什么时候来的？”
　　大纪惊讶得问道“……一开始就在这里”
　　“嘿嘿嘿……是吗……那要不要一起加入啊……”
　　大纪淫笑着说道。
　　不过折纸一口就回绝。
　　“对了，你还没吃饭吧，桌子上有早餐，不过已经凉了。”
　　“噢噢！！正好我肚子也饿了！！谢啦！！”
　　大纪看到了摆在矮桌子上那简单的几道料理，抛下还在不停痉挛抽插的十香，便坐到矮桌旁，开始大快朵颐，一会儿就将其变成了几个空碗……
　　折纸还没见过全裸吃饭的人，这倒也成了一副怪异的风景。
　　“味道如何？”
　　“很美味！就是蔬菜多了点，但是吃完感觉又有力气了……嘿嘿嘿……”
　　听到大纪如此夸赞，折纸一愣，接着用书本掩住嘴巴“……哼哼～”
　　用谁都听不到的声音得意地笑了出来。
　　补充完体力之后的事情，当然是继续“晨练”不过，对象不再是被临幸了两次的十香。
　　大纪走到折纸的身边，只听见一声可爱的娇呼，坐在墙角的折纸被大纪用公主抱的方式抱了起来。
　　“都说不要了……我昨天没洗澡……”
　　“嘿嘿……没关系没关系……折纸你什么时候都那么香……来，双手撑在墙上。”
　　折纸可爱得甩动双脚表示拒绝，可是奈何不了大纪的淫性，只能半推半就地听从他的命令，双手按在墙上，背对大纪撅起屁股。
　　大纪舔了舔口水，双手插入折纸那条深蓝色紧身牛仔裤的腰身，双手向下拉扯，连同里面的内裤也一起被褪到了膝弯处，折纸的蜜处果然已经变成了水帘洞。
　　“唔……”
　　折纸低吟一声，静静等待大纪那个淫棒的插入，一次又一次背叛士道的结果就是折纸已经对大纪的触感和温度无比熟悉。
　　龟头抵到薄薄的肉瓣上，就和回家一样，很轻松得将其分开，温柔地缓缓插入。
　　“怎么样？舒服吗？”
　　大纪问道“嗯……嗯♡可以再深一点……♡”折纸低着头回答。
　　肉棒在折纸的蜜穴中深入过半，大纪上下齐手为折纸褪去身上厚厚的冬装，折纸也乖巧时而举起手臂，好让他为自己宽衣解带。
　　折纸的娇小的身躯如皓月一般，诱人且柔美，让人忍不住想要亵渎。
　　大纪缓缓抽动身体，让肉棒更加深入。
　　“嗯♡♡”从折纸那小瑶鼻中透出的哼声愈发温柔。
　　此时，大纪付下身，将嘴凑近折纸的脸蛋，那臃肿的肚子完完全全贴到了折纸后腰的优美凹陷处。
　　而折纸也很知趣得别过头，将自己的小嘴送上。
　　“嗯♡嗯♡嗯嗯♡♡”
　　两人的舌头不停得交缠、迭合，双手还不忘玩弄折纸那平坦的胸部。
　　同时，那雄伟的肉棒也开始加速抽插，折纸已经把他火热的肉滚完全纳入自己紧致的蜜穴，享受着它一进一出带来的快感。
　　“嗯♡嗯♡嗯♡♡”
　　折纸甜美低沉得哼声伴随着“扑哧扑哧”的水声一同响起，肉棒不断出入着她的下体，摩擦着她的阴道，被肉棒带出的爱液溅得满地都是。
　　那张冷峻的面孔上也出现了春色。
　　大纪猛得一挺，再子宫入口不停徘徊的龟头这下全部挤进了花心。
　　“唔♡♡♡太深了……嗯♡”
　　“嘿嘿……”
　　大纪淫笑一声，折纸当然也明白他要搞什么花样，早已做好了应付他准备……才怪……
　　“啊♡啊♡嗯♡♡太用力了♡啊♡♡啊♡♡轻一点♡♡啊♡♡”
　　大纪开始猛烈地抽插，在粉嫩嫩的肉穴里大幅度剧烈抽动，每次大肉棒都退出至肉瓣后又狠狠地刺入，硕大的龟头不断分开紧致的肉壁，然后有力地撞在花蕊上。
　　折纸一如既往败给了大纪的性技。
　　“啊♡♡啊♡♡啊♡♡♡太深了♡♡我要……我要不行了♡♡唔……笨蛋……这么用力的话……啊♡♡♡会舒服死的♡♡♡嗯♡♡♡好大♡♡♡”
　　大纪插得一下比一下深沉，折纸的呻吟也一下比一下响亮。
　　只见并拢双腿，拼命地夹紧臀部雪臀，收缩腹部，以此来挤压在肉穴里搅动的大肉棒，蜜穴被奸淫的快感一浪接一浪袭来。
　　“嗯啊啊♡♡♡就是这样我才讨厌和你做爱啊……嗯啊啊♡♡♡”
　　“但是很舒服对吧……嘿嘿……”
　　“嗯♡舒服♡♡舒服极了♡♡♡啊啊啊♡♡小穴里每个地方都被你顶过了♡♡♡啊♡♡啊♡♡太粗了♡嗯啊♡♡♡”
　　折纸甩动着脑袋抵抗高潮的快感，让自己不质疑迷失在这快感中，可是下半身却还不忘继续配合大纪的抽插，这飘飘欲仙的感觉让折纸彻底沉沦。
　　淋漓精致地插了半个小时，啪啪声愣是没停过，因为之前在十香那边射过两次了，所以第三次格外得持久。
　　“啊啊啊♡啊♡♡这次真的不行了♡♡你快射精吧♡♡♡嗯♡嗯♡♡再插下去我要疯了……唔♡♡♡”
　　折纸娇喘阵阵，呻吟无比销魂，可一想到士道，又马上强迫自己恢复冷静，央求着大纪做最后的冲刺。
　　肉棒进出顺畅无比，又狠插了几十下，折纸感到龟头一阵跳动，紧接着她心心念念的滚烫精液一股脑地灌进了这个银发人偶的小穴，虽然她此时表情生动得已经没有了往常的冷淡。
　　“嗯啊啊啊♡♡♡♡去了♡♡♡唔♡♡♡♡”
　　等着大纪射精结束，折纸感觉快过去了一阵天，此时她全身乏力，顺着墙壁滑了下来，屁股仍旧高高翘起，精液像喷泉的水柱一般，间隔数秒便从她大开的蜜穴中喷出。
　　大纪把她的牛仔裤全部脱下，将两条白皙的美腿尽收眼底，然后又从折纸的身后将她抱起，像哄小孩子撒尿一般，让她背靠在自己的身上。
　　“嘿嘿……要继续喽，折纸”
　　“唔……性魔……”
　　折纸一脸痛苦得骂道，可还是用两只手掰开自己的肉鲍，迎接肉棒的插入，虽然还有狂三的事要谈，但此刻哪件事比较重要，已经不言而喻了。
　　之后，让折纸高潮了三四次之后，大纪又找上了十香，把她的长袜美腿搁在肩上，一边把玩她的小腿肚，又一边狠肏她的小穴。
　　一边刚结束马上找另一个，把折纸放在矮桌上，奸淫她的可爱的菊花，弄的她潮喷不止。
　　又把两人排在一起，轮流骑在她们的身上，亲吻十香和折纸两名精灵身上每一处肌肤。
　　两人的娇喘轮流交替着响起，更是一刻都没有停下过。
　　过了几个小时，大纪的房间里已是玉体横陈，两个美少女以不雅的姿势躺在榻榻米上。
　　大纪按着折纸的脑袋强迫她给自己口交，从折纸的小嘴里抽出满是精液和口水的肉棒后再次插入十香的菊花，此时十香已经昏昏沉沉，一个劲得向大纪谄媚。
　　分针走了几圈之后。
　　折纸和十香两人无力地睁开双眸，气息十分微弱，虚目看向屋中的天花板，窗外的日光还未完全下去，换算一下，两人加起来被大纪玩了六个小时左右。
　　他们在榻榻米上几番翻云覆雨，十香和折纸身上香汗淋漓，席间的湿印半湿半干，两名美少女的的娇躯上淫渍点点，十香的那双长袜在无数次高潮之后变得湿漉无比，折纸的胸口被大纪吸出了数个草莓。
　　两人娇嫩的肉瓣大开，随着她们的呼吸一开一合，每一次开合，就会从被开发过的小穴和菊花里“咕噜咕噜”流出潺潺浊液，冒着热气渗进榻榻米中。
　　厕所传来冲水的声音，看来那个肇事者的胖子正在上厕所。
　　而等大纪从厕所出来，他将十香翻了个身，让她翘起浑圆的雪臀趴在地上，巨大的身躯将全部的体重压至她的背上，那根沾着两个少女蜜汁，晶莹剔透的黢黑肉棍再次分开那道如水帘洞一般的密穴，朝着她的花心插入，摩擦着阴道，无比顺滑直接顶到了敏感的花蕊。
　　“嗯……♡”
　　十香无力得呻吟着，大纪给她带来的美妙舒畅无与伦比，但她还说说道“大纪……嗯♡今天就到此为止……再搞下去……我就要疯了……”
　　“……我也是……我要回房了……下次……再继续……”
　　折纸也用虚弱的呻吟说道“咦？”
　　大纪显然还意犹未尽，愣愣地发出声音。
　　但此时，十香凭着身上的汗水从他的身下挣脱出来，在附近摸索着自己的校服，折纸用纸巾擦拭着从下体流出来的浓浓浊精，再把纸巾团成一团扔进垃圾桶，倒是一个都没扔准，全部掉在地上，这在平时是不可能发生的事。
　　穿好衣服后的两人强撑着身体跌跌撞撞地走了出去。
　　“……姆……好累……腿都快抬不动了……”
　　“……”
　　走出大纪的房间，十香撅着小嘴不停嘟囔着，这也难怪，她的小穴现在还保持着打开的状态，精液不停流出，弄得大腿内侧湿漉漉得，每次抬起腿挪动步子，都会摩擦到肉瓣，产生火辣辣的刺激感。
　　而折纸则是扶着墙壁，无言地迈出小小的步伐。
　　“折纸……你被中出了多少……我已经数不清……好像屁屁里也在流出精液……姆……大纪真是的……”
　　“五次……前面后面各两次……那个变态在我嘴里还射了一次……”
　　“姆姆！？”
　　“别和我搭话……现在喉咙里好干……我想回去喝点水……”
　　两人嘴上虽然表达对着那个胖子，可是身体却十分满足，以至于找不到任何话来谴责他的行为。
　　现在两人只想回去休息。
　　从大纪的房间用最短距离到通往二楼的楼梯，必定会经过入口的接待处。
　　而此时，她们看到一个熟悉的身影坐在台阶上更换外出的运动鞋。
　　“士道！”
　　“……士道”
　　十香忘了疼痛，露出灿烂的笑容跑跳着过去，同时唤出了那个人名字。
　　“折纸……还有十香？你们在这里做什么？我还以为你们都出去玩了呢……怎么两个人出那么多汗？”
　　士道回过头来，看向朝他走来的两个少女，两人也同时发现了，士道的面容有些忧伤，但十香是不会明白其中的缘由的，大概刚才美九又和士道聊了什么，折纸如此推测，生怕又触及士道的伤心事，所以没有多加过问。
　　“……嗯？”
　　“刚刚和十香在活动室里打乒乓球，比起这个，士道你要去哪里？”
　　折纸面不改色地回答到，距离两人从大纪的房间里出来还不到十分钟，折纸已经收拾好了刚才被肏到心花怒放的心情，说出经不起证实的谎言。
　　“啊……肚子有点饿了，正好这里的老板娘推荐了不错的料理店……所以想去试试，如果味道好的话，再带你们一起去”
　　“嗯！我很期待！”
　　十香大大点着头，很是高兴。
　　“……士道……为什么不在这里吃呢？”
　　折纸问道“啊，总觉得这里的料理不是很合我的胃口……所以没吃多少”
　　“有吗……我觉得很好吃啊……啊！当然还是士道亲自做的更好吃一点！唔姆！”
　　“哦……”
　　折纸理解似得喂喂颔首，顺便在心中做下笔记“顺便问下，士道觉得这家旅馆哪道料理不和你胃口……”
　　以后为士道做饭的时候正好避雷……
　　然而，士道却回答道“硬要说的话，就是早餐吧……？嗯？折纸你怎么了？”
　　“……”
　　折纸的神色突然黯淡了下来，士道有些不明所以，此时他的耳机里传来了机械般的女性声音“鸢一折纸，好感下降，目前值83，灵力逆流可能性增加，有再封印必要。”
　　这也是理所当然，士道所说的早餐，那是折纸考虑到营养和士道的喜好亲手制作的，哪怕放凉了也依旧好吃，这点看大纪的反应就知道了……
　　而且大纪吃的只是用多余的边角料做的。
　　但是，士道不知道这点，只是实话实说……
　　这点更让折纸伤心，因为以前折纸也给士道准备过……
　　可那时候士道的回答是“非常美味”“折纸？突然怎么了……”
　　“士道……你太温柔了……”
　　折纸说完，头也不回闪过士道的身边，快步走上楼梯。
　　“十香你有什么头绪吗？”
　　“姆……是吃了路边捡的糖果吃坏肚子了嘛？”
　　“又不是二亚……”
　　好感度五河士道鸢一折纸85→83团根大纪鸢一折纸95→97其余不变。

第87章
　　结束温泉五日四夜温泉游的1月8日当天上午，一行人买完了旅行的纪念和伴手礼，搭乘返程的专车经过四五个小时的摇晃颠簸进入了天宫市。
　　十香和耶俱矢买了一大堆土特产（垃圾）弄得车上的空间进一步减少，导致四糸乃和七罪要分别坐在夕弦和士道的大腿上才能坐下所有人，虽然美九第一个提议要充当两个幼女的人体椅子，但是被四糸乃和七罪投以冷淡的视线拒绝了。
　　而因为听说温泉有助于壮阳的大纪一天泡三次澡，最后被琴里连续踹着小腿大骂“你再这么壮下去，是想把我玩死吗！”
　　不知不觉她已经自己培养出了身为性奴隶的自觉也算是意外收获。
　　回到阔别已久（五天）的家中，大纪做的第一件事就是收拾自己的东西，做滚出五河家的准备。
　　把自己的东西全部从架子上衣柜里取出来，再分类放进几个纸箱中。
　　刚结束完温泉旅行再做这种事情，特别没有实感。
　　“十香的袜子……琴里的内裤……还有四糸乃的小内衣也要带，嗯……耶俱矢的内裤就算了吧！”
　　“喂！汝这样很失礼啊！”
　　“咦！？你什么时候来的？”
　　房间里突然出现的声音把大纪吓了一跳，慌忙回过头来发现那是一名身材纤细的橙发少女，正用愤怒的水银色双眸怒视着自己。
　　“就在刚才！为何本宫的贴身衣物非要被汝当成垃圾扔掉不可啊！”
　　“啊……因为很占地方”
　　“就因为这种理由！？”
　　不知何时出现在大纪背后的耶俱矢对他的行为发出愤怒的责备声。
　　和耶俱矢一同到来的还有琴里和十香。
　　她们已经走到大纪的身边，一脸讶异地皱起眉头，并看向他正在整理的纸箱。
　　“姆……怪不得这双袜子怎么都找不到……原来是被大纪拿走了啊”
　　“……为什么我这条不见了半年多的内裤会在你这啊……还不止一条……那是四糸乃的？内衣贼？”
　　从琴里地双眼里投射出冰冷的目光，看向这个左手拿着女式长袜，右手拿着幼女内裤的胖子，好像打算用视线把他瞪死。
　　然后用充满威严口吻对他说道“这些东西的由来，能从实招来吗，团根大纪先生。”
　　刚刚还在仔细划分自己战利品的大纪流下了冷汗，学名为“女孩子”的这种美好生物，有时候会把贴身的衣物看得非常重要，等同于自己的头发。
　　要是只有琴里一人还好应付……
　　但是三个女孩一起向他逼问……
　　大概率会被处以“夹肚脐眼”之刑，并没收赃物，小概率会被施以“脚跟踩脸”的福利，并没收赃物。
　　“呃……捡的……”说实话一定会被罚，所以大纪撒了个连自己都觉得完美的谎。
　　“哦，原来是这样啊，顺便再问一下，在哪里捡的。”
　　耶俱矢说道。
　　“……你们的房间”
　　“那叫偷！你这个变态内衣贼！”
　　琴里那只裹着黑白长袜的小嫩脚，话音未落就已经招呼到了大纪的脸上。
　　“等、等等！！听我解释！有一部分其实是在晾衣架上捡到的！！！”
　　“姆……大纪……太变态了……”十香的脸上出现嫌恶的表情，明明她自己用嘴接折纸小穴里溢出的精液的时候都不会觉得变态，女孩子的标准就是这么奇怪。
　　“遗言就这些？硬盘里那个学习资料我会帮你删除的，放心”
　　“这里的东西本宫会烧给汝的！”
　　看上去琴里和耶俱矢是打算动真格的了，耶俱矢的身上慢慢浮现出了限定灵装，见状，大纪连忙大声叫喊“再、再等一下！求你们了！各位大小姐！”
　　“还有什么借口都没用了！不光偷了本宫的内衣还将其扔掉的罪孽足以让汝下十八层地狱！”
　　“难道你还有遗产要分配不成？”
　　琴里踩着大纪的脸，冷冷得发问。
　　“呃……不是……就是想问问士道他在哪里？”
　　“姆？士道？他去给别人送伴手礼了……找他做什么？”
　　十香歪着头，紫水晶般的眼瞳里充满了疑惑。
　　“那他什么时候回来？”
　　大纪再次问道。
　　“哼，想找士道求救吗？很遗憾得告诉你，他要两三个小时之后才能回来！”
　　两三个小时，那或许足够了。
　　大纪握住琴里的脚踝，将她的脚丫子放在地上，在三人不解的目光走到门口，当然，他不是为了逃跑……
　　他把房门关上，并带上门锁，把自己和三个突然闯入的少女关在了房内……
　　“唉……”
　　“啊哈！”
　　“姆姆！？”
　　理解到这是什么意思的三名少女做出了三种不同的反应，琴里无语地叹气，耶俱矢眼里放光，十香则是惊讶，但她们相同的地方就是在那之后马上开始脱起身上的衣服，率先脱完衣服的耶俱矢已经在跪到了大纪的双腿间，为她尊敬的主人宽衣解带，将那个刚才被她们吓得软趴趴的大肉肠放入自己的小嘴中。
　　接着，琴里和十香也一起加入了这个队列，三人一起舔着大纪的肉棒。
　　把收拾房间的要事放在一边，大纪趁着士道不在的这个空档享受起三个美少女嫩滑无比的肉体。
　　琴里、耶俱矢、十香的娇声轮番响起，士道回来前的两三个小时，琴里、十香各高潮四次，耶俱矢高潮了七次，菊花被肏得外翻。
　　临近黄昏，大纪左手搂着耶俱矢，右手抱着琴里，用粗大的手指扣着她的小嫩穴，十香意犹未尽得用樱舌刮蹭着大纪肉棒上零星的精液。
　　经过激烈的运动，四人满身满水。
　　“所以，琴里你们来找我做什么”
　　大纪发声问道，现在琴里和耶俱矢正把小脑袋搁在他的胸口，一人一边在他宽厚的胸膛上留下粉红色的吻痕。
　　当然，他不会认为她们是来白白挨肏的，平时这种情况她们只会一个人来。
　　“该不会是我马上就要走了，你们舍不得吧，哈哈哈”
　　“哼！麻烦的人要从我的家里滚出去，我高兴还来不及呢！”
　　琴里抬起有些泪目的脸蛋，虽然嘴上那么强硬，可她殷红的大眼睛中流露出不舍的感情。
　　“本宫和十香的话，只是想来问问主人你之后会搬到哪里去～我们好方便来找你玩～嘻嘻～”
　　耶俱矢微微一笑，坦率地说出了自己的目的。
　　“嘛……作为你的原房东，对你之后的住处也有些兴趣……”
　　看来三个人都是抱着同一目的来的。
　　“我记得是个叫南甲镇的地方……”
　　“南甲镇？好像我小时候在那里住过……”
　　“只要是在天宫市内的话，飓风的皇女八舞“咻～”的一下就到了～嘻嘻，再往外的话就要获得琴里的许可了”
　　耶俱矢开心得笑着，大纪没有离开去到太远的地方让她由衷得感到高兴，不过还是希望她下次能把夕弦一起带着。
　　趁士道还没到家，大纪拔屌无情，将三个走路摇摇晃晃的少女赶出了房间。偷内衣的事也不了了之。
　　在递交申请之后很快就有新的寄宿家庭愿意接收他，也是在对方知道的情况下，大纪把自己的东西提前寄过去，在大门口填完单子，看着自己的行李被快递员装上卡车送往下一家，大纪倍感惆怅，在五河家住了将近一年，现在要离去的确有些不舍……
　　，当然，是对那些精灵们。
　　结果七罪的处女到最后都没拿下，总是暗暗发誓一定把这个将他变成猪的臭小鬼爆肏一顿，可是对方总是有意避开和自己的接触，完全没有机会。
　　今晚还要在这里住一晚，明天，1月9日，来禅高中开学典礼结束后就要去新的住所了。
　　正当大纪准备回屋时，在视线的边缘忽然发现一些一样，准确来说，是在电线杆的后面跳出来一对墨绿色的兔子耳朵。
　　“在那里的是四糸乃？”
　　大纪对着电线杆发出声音，随后，那对兔子耳朵跳动一下，似乎被大纪的声音惊动了，但是小兔子却没有跳出来。
　　既然对方不愿意出来，大纪就自己走了过去。
　　“哟，四糸乃，好久不见”
　　“啊……大、大纪先先（先生）！啊呜！”
　　四糸乃刚发出声音就咬到了舌头，一瞬间泪珠从双眼中扑簌簌地落下。
　　“慢慢来，别紧张”隔着带有兔耳的帽子，大纪摸摸四糸乃的头，大概是看到了刚才来收货的快递员，才让她戴上帽子躲在电线杆后的。
　　四糸乃呼呼哈哈地对吐出的小舌头吹着气，借此缓解舌头上的疼痛，在这期间，大纪用猥琐的目光打量着这个小萝莉的全身，如果现在把她扛回屋里，说不定还能趁士道回来前干她一发。
　　“所以四糸乃在这边等谁，七罪和士道都不在哦”
　　“啊呜……不、不是的”四糸乃的眼中仍旧含着泪珠，努力说道“我、我是来找大纪先生的！”
　　“句容药斯密耐达人琴自广临，镇时豪达得棉字呀，住现省（居然要四糸乃大人亲自光临，真是好大的面子呀，猪先生）”因为要到舌头的关系，四糸乃手上的手偶四糸奈在说什么他完全听不懂。
　　“这个……给你！！！”
　　突然，四糸乃伸出另一只小手，那只手上握着一张小字条，摊开对着大纪，就像恋爱中的少女将情书努力传达给心上人一般。
　　“这是？”
　　大纪接过字条，看了一眼，发出理所当然的疑问。当然，这不可能会是情书，字条上只有一串数字。
　　“四糸乃的秘密手机号！只有士道和七罪两个人知道！希望大纪先生搬家后还能和四糸乃出来玩！”
　　“哦……啊？嗯？”
　　出乎意料的发展，让大纪不自觉地出发惊讶的叫声“这是什么意思……？”
　　“请、请一定要联系四糸乃！说、说好了呀！”
　　留下这句话，四糸乃一溜烟便跑得没影，消失在了隔壁公寓的大门之后。
　　意外收获了四糸乃的联系方式，还是秘密的，话说一直身穿连衣裙的四糸乃，她把手机藏在哪里？
　　如果去思考这个问题或许会获得更意外的答案，所以大纪不打算再去想这件事……
　　哪怕刚才四糸乃站的地方有一滩明显的水渍。
　　第二天，1月9日，同时也是来禅高中最后一个学期的开学仪式，漫长的校长发言和学生代表致词大概会让所有人觉得这有必要一年搞三次吗，隔壁班队列里的某对双胞胎姐妹都站着睡着了，让所有人都羡慕她们能在这么苛刻的环境下入睡。
　　开学仪式结束后还需要回到所在的班级，再听班主任小珠老师复述一遍上个学期也听过的话。
　　“大纪，占用点时间可以吗。”
　　从体育馆出来回教学楼的路上，大纪被折纸拦住了去路。
　　“呃……如果我说不可以，你会觉得有用吗？”
　　折纸摇了摇头，银白色的齐肩短发也随之微微散开“如果有用，我的处女就不会给你强行夺走”
　　“……所以有什么事，我还想早点结束班会，等一会儿还有重要的事……”
　　“嗯”折纸点了点头，同时从校服的口袋里取出一个橡皮大小的礼盒“这是祝贺你乔迁的礼物，请收好”
　　“哦……谢谢……”大纪发出愣愣的声音，毕竟这么小的东西，他完全想不到这里面装的是什么“顺便问下，折纸你送的是什么……”
　　“你今后绝对用得到的东西”
　　“绝对……用得到？”
　　“嗯”折纸点了点头“我们先回教室吧，礼物可以等之后再猜。”
　　“哦……”
　　结束班会已是中午，班上几个同学已经互相约了一起去吃饭或者唱歌，只有像大纪这样的落单者才会一个人走出校门。
　　离来禅高中40公里外的南甲镇，琴里说她小时候就住在这里，大纪转了两班车共花费一个半小时才到达目的地，根据手上文件的地址，找到了这栋二楼结构的公寓。
　　大小自然比不上宽敞的五河家，只是随处可见的公寓，但作为寄宿却已经足够了。
　　“是这里……应该没错吧……行李刚才应该已经送到了……嘿嘿嘿……不知道这家有没有女儿……”
　　大纪看着眼前这栋毫无特色的小公寓自言自语道，脑海中浮现出了琴里那张傲慢的小脸蛋，接着，他伸手按了按门铃，一声、两声、三声……
　　三声过后，门后没有任何动静……
　　又重新按下门铃，门后只传出相同的铃声，却依然不见有人来开门。
　　“会不会不在家啊……要不晚点再来吧……”
　　大纪退后一步，再次仰望整个公寓，然而，这个时候，大纪发现了极度不协调的地方……
　　“……”
　　“……”
　　“……不会吧”
　　“……不不不，只是巧合吧？”
　　大纪会感到无语也是理所当然，毕竟，“鸢一”这个姓氏是非常少见的。
　　而挂在门柱上的姓氏牌，正是……“鸢一”“……”
　　大纪从口袋里翻出开学典礼后从折纸那里收到的乔迁礼物，打开包装盒…….事到如今他也不觉得意外了，折纸的礼物，是一把钥匙。
　　“…….咕噜”大纪咽了咽口水，他现在的心情就仿佛奖券即将开奖，而他手里正握着有大几率中将的彩票一般。
　　拿那把钥匙插进门锁，再旋转，公寓的玄关很轻松地就被打开了。
　　一名身穿校服的女孩正站在门后，似乎一直在等着大纪开门进来。
　　“你好，我的名字叫做鸢一折纸，是这个家的主人，也是你的房东，今后请多多指教”女孩说话的同时还鞠了一躬。
　　“呃……你好……我、我叫团根大纪……呃……那个……我认识一个和你很像的人……连名字都一样……请问你是不是有失散多年的孪生姐妹啊……”
　　“不，我是独生女”
　　“我想也是……为什么折纸你会在这里啊啊啊啊啊啊！！”
　　大纪发出了迄今为止自己最大声的吐槽。

第88章
　　“能安静点吗，别在门前大吵大闹，会影响到邻居的，不如说……你要在门口傻站到什么时候？”
　　折纸面无表情地劝阻已然傻眼的大纪，平静地说道。
　　似乎对她来说，大纪出现在自己的家门口好像是理所当然的一样……
　　不过大纪会如此震惊也是理所当然，结束五河家的寄宿之后居然会来到鸢一折纸的家……大纪把从信箱里拿到的文件和折纸家的住址再三比对。
　　折纸疑惑地问道“有什么问题吗？”
　　大纪嘴角抽搐，没问题就怪了……
　　而且还是问题一大堆不知道先从哪里开始提问了……
　　不过自己要在折纸家寄住这件事他已经充分理解到了，这也不坏，不如说大欢迎！
　　“是我的说明做的不够充分吗？”
　　看大纪呆若木鸡地伫在门口，折纸睁着天真的大眼睛，歪了歪头。
　　“你根本没做什么说明吧！话说为什么我的寄宿地址变成了你家啊……”
　　“你的东西昨天已经送到了，我放在你以后的房间里。”
　　折纸无视大纪的吐槽，转身走入屋中“快进来吧。”
　　“哦！我进来了！”
　　大纪嘿嘿一笑，在玄关脱了鞋，跟着折纸走进她家。
　　折纸回过头，用毫无抑扬顿挫的平静声音说道“你说这句话的时候往邪恶的方向想了？”
　　“嘿嘿……没有没有！绝对没有！”
　　嘴上说着没有，但大纪的心事都早已写在了满是横肉的脸上。
　　“那我很遗憾地告诉你，在我家绝对不会让你像之前那么懒散，还是别对和我的同居生活抱太大的希望。”
　　“咦？同居……？啊，这么一想好像还真是？”
　　折纸再次无视大纪的发言，走向屋子的深处“先带你参观一下，这里是客厅，平时吃饭在这张桌子上，那边是厨房……”
　　折纸的家比五河家小上了一半，但也比记忆中折纸曾经住的住所大上许多……
　　因为士道回到五年前所做的努力，让折纸的双亲没有被她误杀，而陷入绝望，虽然修改了过程，但没能改变结果，折纸的双亲还是在南甲镇大火过后的一年，也就是距今四年前，因为意外而去世了。
　　折纸仍旧成为了精灵，但是拥有原先人格和记忆的折纸并没有消失，而是和这个世界容易害羞的折纸共存……
　　虽然害羞折纸的出现率比白琴里还稀有。
　　因此，融合了两个世界记忆和人格的折纸，不是住在原先的公寓中，而是这栋和父母有过回忆的小洋房。
　　大纪以及和折纸有关系的人也还保留着和她相关的记忆，小珠老师看到折纸的现在的地址时也会疑惑。
　　亚衣她们几个有时还会做出“咦？鸢一同学是转学生吗……我记得认识她挺久了……她原来就是这种冷冰冰的性格吧？”这样的发言。
　　“这里是浴室，对面是洗衣间，洗衣间外面是阳台，衣服晒那。另一间是杂物间，扫帚拖把之类都放在那里面，自己拿就行了，现在去二楼。”
　　折纸的家，从进入玄关就是大约50平方的客厅和厨房，打开另一侧门便是通往二楼的楼梯和折纸介绍的浴室、洗衣间和杂物间。
　　住在五河家的时候大纪的房间就是用一楼多余的杂物间改造的，后来又因住院经过琴里的改善装修，才会变得和二楼的主卧一样大，虽然装修之后大纪并没有住多少次……
　　感觉有点浪费……
　　说起来，还没对龙雄叔叔和遥子阿姨（琴里的父母）说已经搬出来的事，而且一开始就是因为遥子阿姨说自己长得像曾经的故人，才让自己住在五河家的……
　　怀念起在五河家的同时，大纪已经跟着折纸来到了二楼。
　　“这是主卧，也是我父母的房间，不对任何人开放”折纸指着一扇门说道，大纪理解似地点点头，折纸又指着隔壁的房间，说道“这是我的房间，平时没事不要进来”折纸若无其事地拍掉了大纪想去开门的手，门上还挂着写有“折纸的房间”的木板。
　　大纪点点头，能理解花季少女不想让人进自己房间的想法，只能等下次折纸不在偷偷进了。
　　“这边是卫生间，门外有防偷窥装置，你要是敢偷看，100挺机枪就会瞄准你”
　　大纪理解地点点头，独居少女的家中有100挺机枪用来防身不足为奇。
　　“这边是士道博物馆，里面陈列着士道使用过的牙签到穿过的内裤，所有带有他基因的东西”
　　大纪理解地点点头，花季少女收集喜欢的人的东西，舔他穿过的内裤什么的，不过是很稀疏平常的事，连惊讶的必要都没有，大纪还想给四糸乃、七罪、琴里和真那穿过的袜子开个博物馆呢。
　　“这边是药物合成室，里面的东西绝对不要喝，我也不能保证效果。”
　　“为什么普通的家庭会有药物合成室啊！！！”
　　面对大纪的吐槽，折纸无辜地眨巴了两下眼睛，然后将手握拳放在嘴边轻咳一声“接下来是你的房间，来这边。”
　　“……喂”
　　药物合成室的话题就这样被折纸忽略过去了，总觉得今天的折纸显得有些紧张。
　　“这边是你的房间”折纸指着自己房间的隔壁，对大纪说道。
　　“哦哦……这就是啊……”大纪走过来看向自己今后的住所，门上早已经挂上了木牌，并写上了“大纪的房间”，并且边框还画了一些小动物的图案。
　　“莫非这是鸢一大小姐的手笔？”
　　“你那是什么眼神？我画这些很奇怪吗？”
　　大纪抛出自己心中的疑问，折纸则是给了他一个白眼，散发出“你要是有意见就死定了”的魄力。
　　大纪直接打退堂鼓，弱弱地回答“不……只是觉得很可爱……”
　　“……是吗”折纸再度把视线看向大纪的房门“那进去看看吧，你的东西都在里面。”
　　看向折纸的侧脸，似乎带点微红，不知道是不是错觉。
　　此时折纸已经扭开了门把手，进入房中，大纪也跟着走了进去。
　　大约10平方的房间里只摆了一张床和一张书桌，为狂三买的那只乌龟也放在了窗台上，以及安放在墙角的四个箱子……
　　“嗯？”
　　大纪发出疑惑的声音“我的东西只有这点吗……好像少了两个箱子……”
　　“不知道，送来就那么多，我全放你房间了不过，你说的是那两个装满女性内衣袜子和工口漫画的箱子的话……”
　　折纸还没说完，大纪就有了不好的预感……
　　“我觉得那不是送给我的礼物，所以就把它销毁了，院子里那堆灰就是。”
　　“……”
　　折纸平静地说出这令大纪全身血液沸腾的事实，丝毫没有悔意。
　　这可是大纪的战利品一样的东西，折纸居然就这么把它给烧了……
　　如果换做琴里，大纪早就把她按在旁边的床上肏地她哭着求饶了。
　　但她是折纸，这么做有被她赶出去的风险。
　　还好大纪在每件叠好的衣服的中间还放了一件琴里的内衣，拿去卖给殿町还能换好几本工口漫画……
　　“啊，藏在衣服里那些我也烧了”
　　“变态！恶魔！”
　　大纪顿时脸色骤变，指着折纸破口大骂……然而这好像还不解气，于是他把折纸拦腰抱起，扔到床上。
　　折纸面无表情地看着大纪粗暴地把自己校服的纽扣扣子全部扯开，把脱掉的校服随意一扔，再是衬衫、裙子和内衣……
　　折纸一会会儿就被脱成了仅穿着纯白色棉内裤和白色中筒袜的模样……
　　大纪抓住内裤的两边，折纸配合着抬起双腿，方便他行事……
　　大纪也快速脱光了衣服，显露出那肥硕的身材和那凶相毕露的粗壮肉棒，正准备好好教训一下折纸而俯下身时“等等……下面……还没湿……”
　　折纸以近乎呢喃的语气说出这句话之后，抬起穿着白色棉袜的双脚，脚心抵在大纪的脸上，防止他进一步靠近。
　　“我知道了”
　　大纪扭扭头，甩开折纸那软糯的脚心的同时，对折纸的要求做出回答。
　　“嗯……”折纸低声应了一声，表情有些放松了下来，然后双手抓住自己的双腿，两条圆润白皙的美腿开成M字，将诱人的小穴暴露给大纪。
　　大纪蹲下身，细细欣赏着折纸的小穴，然后伸出手指轻轻的触摸，肉阜高高隆起，弹力十足。
　　“呀！”
　　琴里一声娇呼，阴道里的粘膜像是雀跃一般，蜜唇自然而然一阵激颤。
　　大纪咧嘴一笑，像是发现新玩具的小孩一样，将中指慢慢探进去到第一根指关节，大纪微微勾起手指，刺激那小豆点般的阴核，折纸蓦的将双腿收紧，急忙阻止“别碰那里……大纪……感觉要尿出来了……”
　　大纪一脸坏笑“是吗？我看看……是这里吗？”
　　接着，大纪的中指再次深入一点，并用食指和无名指同时按压肉鲍。
　　手指被温润的腔肉瞬间包裹，上面每一个神经似乎都能感到层层叠叠的软肉因为这个异物的入侵而被刺激。
　　不一会，折纸的小穴里就有潺潺的蜜汁顺着手指流出。
　　“大纪……下面湿了。快把肉棒插进来吧。”
　　折纸用带着命令般的口气说道，眨巴着宝石蓝的大眼睛，有些楚楚可怜的感觉。
　　“这点还不够呢……嘿嘿……让我再多弄点水出来……”
　　说着，大纪把整根中指全部深入，彻底被折纸的小穴给包裹，又勾起手指、伸直、再勾起，另一只手则抚摸着折纸大腿的肌肤。
　　“嗯啊♡♡别……啊♡♡♡唔……嗯♡♡♡”
　　折纸一声呻吟，全身像通了数阵强烈的电流似的颤抖，折纸闭眼享受着手指的触感，脸上的表情虽然没有变变化，可是十根可爱的豆蔻脚趾用力蜷缩，腔内也喷出了比之前更多的爱液。
　　待感觉差不多了，大纪把食指也一并插入折纸的小穴，抽送了几下，刺激阴道，把盛在阴道里的爱液全部扣出，大纪的手指到手掌一下全被淫水濡湿。
　　大纪站起身来，折纸也配合着挪动一下身子，让大纪更加方便地对自己进行奸淫，接着，两条美腿被大纪抬高并拢，视野被自己的双腿遮住，折纸看不到自己下半身正在发生的事情。
　　不过，折纸已经确确实实感觉到了那大纪那高高翘起的龟头带着炙热的温度碰到了自己的肉鲍，调皮地上下左右扇动自己的两片溢满了滑滑蜜汁的肉瓣，等待粗大的内棒插入而颤抖。
　　稍加施力，龟头就进顺着那溢出的蜜汁滑进了肉瓣中，感受折纸身体的升温。
　　“嗯～♡”折纸哼出了畅快的声音，又开口催促“……里面……好痒……大纪……快点进来♡”
　　“嘿嘿……那我进来喽”
　　“嗯……欢迎来到鸢一家……”
　　折纸说完欢迎的祝词，大纪单手抓住折纸柔软的腰肢，猛地一发力，肉棒彻底沿着腻滑的阴道一滑到底。
　　“嗯啊啊♡♡肉棒……进来了♡♡♡♡轻一点……嗯♡♡不要每次都是第一下就那么用力……”
　　“但是很爽对吧？”
　　“……嗯”折纸犹豫了一下，但还是点了点头，这根夺走自己身体的肉棒一进入自己的身体，折纸全身便感到无比的兴奋，自己的小穴似乎只认这根肉棒，连和士道做时都不曾有过的激昂感一下蔓延了全身，龟头上的肉棱每次刮过娇嫩的肉壁，折纸的下腹就产生无比强烈的快感。
　　“啊♡♡啊♡♡♡嗯啊♡♡♡♡轻点♡♡♡好难受……我不会逃掉的……你轻点嗯啊♡♡♡”粗大的肉棒一刻不停地在折纸体内做着长距离的活塞运动，明明只是刚插入，大纪就饥渴地开足马力，非常凶猛地进行抽插，就好像饿了几天的人看到一直烤鸡出现在面前。
　　啪、啪、啪、噗滋、噗滋、噗滋两人交合的淫靡声响在不久前还很安静的房间内响起，大纪的大腿撞向折纸的雪臀发出阵阵脆响，让她娇小的身躯在自己的床上不停晃动。
　　“嗯啊啊♡♡♡大纪……不行♡♡♡插那么快……我很快就会高潮的♡♡♡唔♡♡♡不要♡♡♡啊啊啊啊♡♡♡♡不要♡♡♡♡慢点啊啊啊♡♡♡”
　　“那就高潮呗，哈哈！”
　　“不可以……嗯啊♡♡♡大纪在我家的第一发……啊啊啊♡♡♡好爽♡♡♡啊♡♡啊♡♡♡嗯啊♡♡♡我要和你一起高潮……”
　　“嘿嘿，那就比比谁忍耐地更久！”
　　说完，大纪抽插的速度更快了“嗯啊♡♡♡啊啊♡♡♡不行……呀♡♡♡这……根本忍不了♡♡♡大纪……你太厉害了♡♡嗯♡嗯♡♡啊♡♡啊♡♡”
　　紧窒的内壁充满了大纪的火热，小穴感受着大纪的肉棒每一次滑动、跳动。
　　“唔……嗯啊啊♡♡♡啊啊啊♡♡♡好爽♡♡♡小穴好舒服♡♡♡嗯啊♡♡♡太舒服了♡♡♡”折纸被肏得身体在床上不停得摇晃，双手紧抓身下的被单，这是她为大纪的到来而新买的，为了能让大纪和自己都睡得舒服而挑选了许久的。
　　啪、啪、啪、噗滋、噗滋、噗滋黝黑的粗大肉棒不停滑过柔嫩而多汁的腔肉，抽送时，腔肉也呼应着收缩，溢出大量的媚液，抽插了几十下，大纪再次发力，“啪”地一声，他的大腿狠狠撞向折纸的屁股，大肉棒贯穿体内直达花心，火热地搅动着折纸的芯。
　　“啊♡”折纸发出短促的呻吟，张着小嘴抬起下巴，就仿佛身体里的空气全被排出一样，紧接着，大纪感到深入子宫的龟头被浇上了一阵温润的蜜水，折纸显然已经被他肏得高潮了，高高抬起的双脚脚尖绷直成，但是脚趾头却可爱地蜷缩在一起。
　　大纪亲了一口折纸软诺的棉袜小脚，再将其分开，终于看到了折纸的表情，折纸面色绯红喘着粗气，银白色的口水从嘴角狼狈地流了下来，胸口也在不停地起伏，高潮的快感太过强烈，以至于折纸的眼睛稍稍翻起白眼，看向天花板。
　　“大纪……继续～～♡不要停……♡♡♡好爽啊～～♡♡♡还要～～♡”折纸用悦耳的声音进行无力的央求，诱惑着大纪继续对她进行背德的奸淫，散落在额头的银色刘海、点缀着长睫毛的澄澈双眸，以及一旦触碰到，心似乎就会被夺走的樱花色唇瓣，正说着向自己谄媚的话，大纪甚是心动。
　　大纪没有士道的温柔、没有士道的勇敢、没有士道的帅气，但他在这方面实在是天赋异禀，以至于折纸每次意识不到自己这是对恋人的背叛，只想享受和大纪的性交。
　　见折纸如此灵动可爱，大纪一下压到了折纸的身上，肥大的舌头灵活地窜进折纸的小嘴中，折纸也反抗任由他又吸又咬地不住猛吮自己的舌头，同时也进行迎合。
　　“嗯♡嗯♡♡♡嗯♡♡嗯♡♡♡”
　　大纪一边插折纸一边和她舌吻，犹如处女的腔壁又紧又滑，包裹、缠绕、索求着肉棒，折纸的阴道异常的紧窒、温润、柔嫰，但是被这巨大的异物抽插，那无法形容的美妙触感与接吻时的热情让折纸几乎要爽上天。
　　“啊♡啊♡♡♡嗯♡♡♡大纪♡♡♡好棒♡♡♡小穴太爽了♡♡♡嗯♡♡♡好刺激♡♡♡嘶噜～♡嗯哼♡♡”
　　啪、啪、啪、噗滋、噗滋、噗滋肥大的身躯快速的在折纸的身上起伏，大纪的大肉棒一进一出，压迫着折纸娇嫩的肉壁，一下下顶到她的最深处，让她难以忘怀，阴道乃至小腹无与伦比的扩张和摩擦带来无穷无尽的快乐，让折纸感觉不仅仅是被粗暴地侵犯着，而是与这根巨大的肉棒进行伟大的结合，无数次抽插让她清楚地感知到大纪胯下那根巨物是如何挤压过每一寸肉壁，然后毫不留情地捅上自己的花心。
　　啪、啪、啪、噗滋、噗滋、噗滋，大纪像在打桩一样，一下下地把肉棒深入这紧致的小穴，再抽出，大肉棒抽出时，将折纸的小穴带着穴肉外翻，分外好看，又插入时，又将这片的穴肉纳入蜜壶内。
　　“啊啊～～♡♡♡太强了♡♡♡嗯啊啊♡♡♡唔唔！！！”
　　“哈哈哈，那我的鸡巴和士道的鸡巴比，你更喜欢谁的？”
　　“大纪的！嗯啊♡♡♡喜欢大纪的♡♡♡♡好厉害啊♡♡♡啊啊啊♡♡♡♡小穴被顶得好舒服♡♡♡”
　　“嘿嘿……”
　　大纪咧嘴淫笑，折纸虽然现在这么说，但是之后绝对会反悔或者当没这回事，不过，插了半个小时，他已经大汗淋漓，也准备在折纸的小穴里放出浓厚的精液。
　　终于，折纸经过数十次的高潮之后，从龟头里喷出一股又热又厚的浊精，喷进折纸的花心中。
　　“唔唔唔♡♡♡嗯啊♡♡♡♡♡精液～♡好烫♡♡♡♡♡啊啊啊啊♡♡♡太多了……嗯啊啊啊♡♡♡大纪快拔出来……太多了♡♡♡啊啊啊啊”
　　被中出的快感让折纸放肆地呻吟起来，只见她用一对香肩向后顶，撑起自己的上半身，让自己的腰部成为拱形，在肉欲的驱使下淫荡地扭动着，精液仿佛喷射进自己的身体里、胃里，全身都被这炙热的快感所包裹。
　　大纪还在用力往前顶弄着那敏感的花心，硕大的龟头几乎顶着折纸的子宫进行射精，好像准备把折纸的全身细胞都染上这炙热的白浊，而折纸也在溢出媚人的呻吟“啊啊♡♡♡去了♡♡♡要去了♡♡♡要潮吹了♡♡♡啊啊♡♡好爽♡♡♡小穴被干到潮吹了♡♡♡♡喔喔喔喔♡♡♡♡♡”
　　“别休息，要继续喽”
　　“嗯～♡♡♡”折纸用充满情欲的眼神望着大纪猥琐的笑脸，接着，缓缓点头……今天第一次脸上露出了微笑“大纪……我还要♡”

第89章
　　射精结束后，大纪又抱着折纸缓缓插了几下，把精液全部推进那娇柔的花蕾中才放开她纤细的小蛮腰。
　　“唔……唔唔♡♡”折纸在大纪的怀中蜷缩着身体，抽搐了几下，接着又如释重负般进行着深呼吸。
　　“折纸。”
　　“嗯？怎么了？”
　　折纸双目迷茫，对大纪的叫唤做出轻声回应。
　　“嘿嘿……我和士道两个人的鸡巴，你更喜欢哪一个？”
　　“……”
　　折纸微微皱起眉头，表情像是在说这问的什么问题，然后毫不犹疑地回答“士道。”
　　“是吗，那真遗憾。”
　　“嗯。”
　　休息了一会过后，折纸从大纪的怀里钻了出来，抽了两张纸巾，轻轻擦拭双腿间和脸上的浓浓精液，把精液揉成团精准地抛进墙角的垃圾桶，又蹲在地上一粒粒拾起被大纪扯坏的校服纽扣，放在手掌中，确定那就是全部的之后，才拿起衣服，抬起虚弱的双腿准备从大纪的房间离开，像只刚出生的小鹿一样，连站都站不稳，只好扶着墙壁，慢慢挪动脚步。
　　“折纸你要去哪里？”
　　大纪用饶有趣味的表情看着折纸以裸体的姿态做完这一系列动作，并问道。
　　“……去准备晚饭”折纸头也不回，支撑住还在摇晃的身体，用微带喘息的声音说道“你也快把房间收拾一下……等一会儿下楼来吃饭……”
　　说完，折纸便扶着墙壁，挪动脚步走出了大纪的房间。
　　看着折纸离开后，大纪才穿上衣服，整理起装有自己行李的几个箱子。
　　本来很快就能整理完的东西，因为中途顺便“参观”了一下房东的小穴，所以等大纪收拾完房间已经是下午五点了。
　　走下楼梯，来到一楼的客厅，折纸已经准备好了两人份的晚餐，正安静地坐在椅子上等待，双眼望向挂在墙壁上的时钟，大概是在等大纪下楼。
　　“抱歉，久等了”大纪如此说着，来到折纸的另一侧，并坐下。
　　“34分钟，菜已经凉了。”
　　折纸冷冰冰地说道，明明刚才还喘地那么兴奋热切，只是因为让她亲手做的料理放凉就马上变脸，折纸大小姐还是一如既往地难伺候。
　　大纪叹了一口气，于是拿起的筷子夹了口菜放进嘴里。
　　“嗯！这突出食材原有鲜味的烹饪方式，加上绝妙的味道平衡，真美味！”
　　“嗯……”
　　虽然大纪拐弯抹角地在说折纸的料理太淡，但对于被夸奖这件事，她还是感到很高兴。
　　“呐……大纪……”折纸突然发出有些委屈的声音叫唤大纪的名字。
　　“肿么了？”
　　大纪狼吞虎咽，腮帮子一下塞满了食物，说话含糊不清。
　　折纸咬了咬下唇，似乎在犹豫不决，沉默了一会儿再次开口说道“……我今天……有好好尽到身为一家之主的责任吗……我也是第一次在自己的家里招待客人……不知道自己有没有做到位……”
　　折纸的语气中充满了不安，大纪也完全明白了为什么今天的折纸会有一股剑拔弩张的紧张感，按照折纸平常的表现，会直接告诉他房间在哪，或者让他睡沙发也不奇怪，但今天却亲切地带他参观房间。
　　就连大纪随意脱在门口的鞋都摆好了。
　　大概是按照记忆中自己父母接待客人的方式照葫芦画瓢吧。大纪如此推测。
　　“我觉得折纸你做的很好了，还自己献身……嘿嘿……”大纪吞咽下口中的食物，嘴角扬起淫笑说道。
　　折纸恶狠狠地瞪了大纪一眼，好像很不满意他的说法“还不是因为你硬来……”
　　“对了，要和你说说我第一次到五河家的情况吗”
　　大纪突然转换话题，折纸虽然露出有些纳闷的表情，但随后马上点了点头。
　　“我第一天到五河家的时候，士道和琴里都吓了一跳，遥子阿姨好像都没对他们提起过有寄宿生要来家里借住的事情，那时候我还睡了三天的沙发，到第四天，我的房间才准备好，这期间琴里看到我都是马上逃走……或者躲到士道的身后……”
　　老实说，被年龄比自己小的女孩排斥，真的很伤人，就像在小学三年级时上厕所被男同学看到生殖器，然后在班里大肆宣扬取笑“大纪的鸡鸡超大号”时一样伤人。
　　“之后有一天，我看到一个人从便利店回来的琴里，想上去帮她拎东西，结果无处可躲的她直接换上黑发带……对着我的肚子和小腿拳打脚踢……你也看到了吧，那个独裁者模式的琴里，简直就是恶魔！还警告我要是看到我走出房间就告诉遥子阿姨我偷她们母女的内衣……”
　　之后别说走出房门了，黑琴里还总是命令他去买棒棒糖，那还不如不出房门……
　　而且，就算和黑琴里打交道比士道还早两个月，大纪也高兴不起来。
　　大纪刚说完，便发现折纸直勾勾地看着他的双眼，弄得他有些不好意思，接着，折纸缓缓开口问道“……那你偷了没有？”
　　“……”
　　大纪点了点头，非但偷了，还拿她们的内衣打飞机，把琴里晒在阳台上的袜子泡茶喝，雨天把精液射在琴里的鞋子里看她穿着去上学，她还以为是鞋子进水了。
　　“我觉得她那时候杀了你都不过分……”折纸冷冷地说。
　　大纪有些难堪地低下了头，不过，他也发现围绕着折纸的不安氛围缓和了一点。
　　看来之前在五河家的经历还是有用的。
　　快乐的源泉往往都在同类比较中获得……大纪深知这个道理每次考试成绩不好，但是知道有考得比自己还差的人在，就会感到安心……
　　折纸刚刚露出的就是这样的一副表情。
　　在心中感谢了一番琴里的残暴无虐，大纪轻咳两声，说道“折纸，现在你知道了吧，和五河家那个红色恶魔比，在你家简直就是天堂！一来就被我上的你，简直就是天使！”
　　“……能别说得这么露骨吗……性欲狂魔……”
　　折纸说完便闭上双眼，凝神沉默。
　　在这期间，大纪又动起筷子，把面前的食物一扫而空。
　　似乎捕捉到了大纪吃完饭的时机，折纸再次睁开双眼。
　　“大纪，看一下这个。”
　　折纸从桌子下拿出厚厚一叠装订成册的A4纸，转了一个方向递给大纪。
　　大纪接过那叠东西，逐行阅读第一张上面的文字“一……早上六点前必须起床……晚上十一点前必须入睡……嗯？这是什么……”
　　“在我家住必须遵守的规定。”
　　“呃……等等……这里全部都是！？”
　　大纪惊讶地叫了出来，他会有这种反应也是理所当然，折纸订下的规定比校规还多，而且连违反之后的惩罚都写在上面。
　　一、早上六点前起床，晚上十一点前入睡（特殊情况除外）
　　二、浴室的使用在折纸之后，不准喝折纸洗澡水！
　　三、家务由两人共同分担，大纪负责自己的房间、卫生间和浴室，折纸负责其余地方，自己的衣服自己洗，弄脏的床单也由自己来换。
　　四、禁止浏览色情网站、书籍和AV。
　　五、玩游戏的声音不能超过50分贝。
　　六、过了晚上九点不准吃东西。
　　七，冰箱里的东西要写好自己的名字，布丁除外。
　　八、带任何人来家里都必须先向折纸申请。
　　九、不得在外留宿。
　　十、每个星期只准进鸢一折纸的房间两次，不分时段（划掉）=不准进鸢一折纸的房间！
　　这条明显是刚刚才改的……
　　关于这点，大纪不准备去细究……
　　其他还有好几十条……
　　大纪已经懒得看下去了，惩罚也分好几种，小到罚站，大到去势，让大纪感觉折纸是在变着法来折磨他。
　　前言撤回，鸢一家根本不是天堂，是连晚上吃多少零食都要限制的地狱！
　　“如果没什么意见，今天就先到这里，明天还要去学校……”
　　“叮咚～”折纸话还没说完，安置于玄关的门铃便响了起来，两人同时把视线转向门口，折纸更是警惕着从桌下抽出了匕首和手枪……
　　看来那100挺机枪不是玩笑……
　　不过折纸会如此小心的原因大纪也不是不能理解，因为之前就有过DEM对折纸的住所发起袭击的事件发生（大纪被七罪变成猪那次），对方用的也是同样的手段，当然，这次完全不用害怕，抛开折纸有武器不说，她自己也是精灵……
　　此时，叮咚叮咚的门铃声变成了重重踹门的声音，总感觉在门外的人现在非常地生气……
　　“大纪……你先去二楼躲着……”折纸向大纪说话的同时架起匕首和手枪，双眼凝视着门口，做出备战的姿态，只等入侵者破门而入，再将其一举歼灭。
　　然而，这似曾相识的踹门频率，让大纪一下放松了下来。
　　“外面的人……应该是琴里……”
　　“……”
　　大纪说完，折纸倍感无奈地白了他一眼，没有解除备战姿态，半信半疑地挪动脚步靠近玄关去开门。
　　将鲜红的长发扎成两束马尾的初中少女环抱着手臂站在门口，身上充满威严的气势与手持匕首手枪的折纸四目相接。
　　来者正是刚刚才说到的五河家红色恶魔。
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　双方陷入短暂的沉默之后，同时开口“你好，初次见面，我是鸢一折纸的孪生姐妹，鸢一千代纸。”
　　“人呢。”
　　琴里没有理会折纸一戳就破的谎言，直接看向摆在门口的男士鞋，用压抑着愤怒的声音向折纸发问。
　　“士道没来过。”
　　“少装蒜！你知道我不是在说哥哥！”
　　折纸不明所以地歪了歪头，琴里则叹了一口气，不打算再与装傻充愣的折纸进行争辩，绕过她的身侧走进屋中。
　　心想，为什么会有一股妻子来小三家里找丈夫捉奸的感觉。
　　不过，无独有偶，折纸也在想为什么会有一股小三找上门的感觉。
　　而造成那一切的始作俑者，已经被琴里用角度十分刁钻还带旋转的刺拳打中肚子，趴在了客厅的地上。
　　“咕！你搞毛啊！琴里！”
　　“所以，你在这边做什么呢，团根大纪先生，我可是记得你已经搬去了新的寄宿家庭，为什么会在我未来嫂子候补之一的家里？”
　　大纪发出痛苦的怒吼，琴里则只是甩甩手，斜眼俯视大纪，感觉还不够泄愤，抬起纤纤玉足踩在他的头上。
　　“呃……这里就是新的寄宿家庭……”
　　“不可能！”
　　琴里发出的高亢的声音，并用脚跟狠狠碾了两下。
　　大纪被如此对待，边上的折纸无动于衷，并且用同样冰冷的眼神看向被踩在脚下的大纪，问道“士道的妹妹为什么在这里，能解释一下吗？大纪。”
　　俨然一副修罗场。
　　不过关于这点，大纪也是冤枉的……在来这里之前，大纪也不知道会是折纸的家，还没告诉琴里新家的地址，她就已经找来了……
　　半个小时后，琴里在折纸的家里吃过晚餐（明天便当的材料）
　　三人坐在一张沙发上，两个少女分别坐在大纪的两侧，将他挤在中间，但气氛绝不融洽，就如同即将家庭会议一般……
　　琴里身上穿着初中生的水手服，看来是从放学后直接过来的。
　　天宫市的初中会在开学当天直接上课，高中却是开学典礼后直接上课。
　　“所以，为什么放学后不直接回家，却跑来了这里，士道的妹妹。”
　　折纸发问后，琴里便拄着脸颊，从小巧的鼻间哼了一声。
　　“我回到以前住过的小镇难道有什么问题吗？话说我才想起来你也是住在这里的……于是就顺便来看看，没想到居然在这里看到了这个胖子。”
　　当然。这只是场面话，单纯是因为琴里还记得大纪给她看的那张纸上的地址，于是就找了过来，没想到门牌上写的竟是鸢一。
　　“是吗，我还以为你舍不得大纪才追过来的，原来是我会错意了，非常抱歉。”
　　“啧……你黑进寄宿生登记系统，就是了把这家伙弄到你这里？”
　　琴里咂了咂嘴，又开口说道“真的是多管闲事……我早就和妈妈商量好了，只要拖上几天让哥哥知道没人愿意接受这恶心的胖子，我就和妈妈一起在哥哥面前帮他说话，连搬家的必要都没了！”
　　“咦？”
　　大纪好像知道了不得了的事情，自己的寄宿去向能这么快就决定下来，是折纸动的手脚？他还以为是巧合呢……
　　“哼……真不知道这胖子有什么好……”
　　“关于这点我同意，这家伙又蠢又懒又好色吃得还多还好色，性欲又强……脑子一热把他放进家里，我也在反省。”
　　“对吧！那就快把那张文件取消……”
　　“呃……折纸小姐……好色说了两次……”
　　折纸瞪了大纪一眼，大纪马上闭上了嘴。
　　于是，折纸又开口说道“但是，让他继续住在不欢迎自己的家里，也未免太可怜了。”
　　“唔……也没不欢迎吧……哥哥……士道的确对他有些苛刻……但我和妈妈都是很喜……欢迎他的……”
　　“拉塔托斯克能分析别人的好感，当然也能分析别人的厌恶感对吧？你应该看过吧？”
　　“唔……”琴里无言以对，的确，士道脸上虽然没表现出来，但是在DEM之后，士道最厌恶的就是大纪，顺便一提，排在第三位的是NTR漫画。
　　“那……那让他住别人家也行……为什么非要住你这啊！”
　　琴里做着最后的挣扎，呢喃着说道。
　　“为了减少受害者……这么说，你能明白吧？”
　　折纸闭上眼，像是想起了不堪回首的过去。琴里对此表示同意地点了点头。
　　“哈……我是什么瘟神吗？话说从刚才开始你们就没问我的意见……”
　　“大纪，你为什么会觉得自己有话语权？”
　　“哼，你要是没那么好色，士道就不会赶你走了。”
　　“咦？”
　　大纪左右看看，琴里和折纸虽然在讨论的是关于自己的问题，但她们好像都没有想要尊重自己想法的意思……
　　而且，话题正从大纪的去留问题变成一致对他的人身攻击。
　　“毕竟除了吃饭的时候，全天都在发情呢。”
　　“怪物一样的性欲！”
　　“而且还太重，把人压得喘不过气。”
　　“就算在上面的时候也不好过，插的太深，都到肚子了！如果不是精灵早就死了啊！”
　　折纸赞同似地轻轻颔首“明明普通尺寸就够了……每次都要把下面弄得松松垮垮……”
　　“那么大，真不知道有什么用，哼。”
　　琴里把充满不屑的视线投向大纪的下半身，大纪被两个美少女夹在中间，额头上冒出了冷汗，虽然她们两人在床上的时候娇喘如棉，但是被她们训话地时候同样会如坐针毡。
　　“是啊，简直是多余，大小是士道的十倍，温柔却连士道道十分之一都没有，不过花心程度却和士道差不多。”
　　“这个胖子真的是除了让人舒服，其他一点用都没有，连怎么约会都不知道！上次在电影院门口等了他半天没来！打电话一问他居然在十香交配！你有见过这么过分的人吗！”
　　“的确，不过和我的约定，大纪从来没放过鸽子。”
　　折纸带着点炫耀口气扬了扬下巴。
　　“呃……关于这个……那天晚上不是足足干了你七八个小时吗……”
　　大纪说完，琴里便用手肘连续刺向大纪，并用愤怒的语气大骂“白痴吗你！我在中途就昏过去了！后面只是被你当成飞机杯来用！还有上次在温泉旅馆……算了……和你生气也是浪费体力……你干什么啊！呀！”
　　琴里突然抱起脑袋惊讶地大叫，身体快速向没人的地方缩起，稚嫩的小脸上满是惊恐，如同在电车上遭到了色狼袭击一样。
　　琴里会有这样反应的原因只有一个，只见大纪悬在半空的那只手上正抓着两根黑色的缎带……
　　那可是琴里的致命弱点，不停用手掌触碰自己的头确认缎带不在头上后“呜……呜哇哇哇哇哇！大、大纪哥哥！你做什么呀！”
　　一下子眼泪汪汪的扑向大纪，伸长双手试图去抓住大纪手上的缎带，可是大纪也将手抬高，琴里怎么也抓不到。
　　“呜……呜……大纪哥哥……还给我啦！快还给我啦！”
　　琴里带着哭腔大声呐喊，并且已经站到了沙发上，可是大纪却把缎带扔进垃圾桶里，琴里哭得更厉害了，皱起脸，不停地吸起鼻涕。
　　就算把琴里弄哭，也比刚才被她凶来得好，见琴里已经无心责骂他了，该想办法怎么安慰这个小恶魔了。
　　折纸冷眼看着大纪的行为，并没有阻止，而是拿起之前的“鸢一家行为规范”并在上面写着什么……
　　而大纪正摸着琴里的脑袋，猥琐地笑着“嘿嘿……果然还是这样的琴里更可爱……”
　　琴里睁大橡实般的双眼，呆呆地问道“真……真的吗……”
　　大纪肯定地点了点头，琴里刚才还梨花带雨的小脸突然放了晴。
　　“那、那大纪哥哥……等我一下！”
　　琴里像小兔子一样双脚起跳蹦下沙发，跑向放在门口的书包。
　　折纸也已经在纸上写完了东西，将其递给大纪……
　　“大纪大纪，看看这个。”
　　“嗯？什么？刚刚不是看过了吗？第十一条！？”
　　十一、大纪如果在家里和折纸以外的女性交配，须以时间为单位，对折纸进行相同的补偿（否则去势）
　　“……”
　　简单来说……肏琴里多久，就要肏折纸同等的时间……折纸已经兴致满满地拿起计时器了。
　　而此时，像小兔子那样跑跳着出去的琴里，又像小兔子那样跑跳着回来。
　　刚刚被解开成为长直发的红发又被白色的缎带扎了起来，而在她纤细白滑的脖子上，还戴着一根红色的皮革宠物项圈，上面还挂着写有琴里名字的铭牌。
　　这是以前心血来潮买来送给琴里的，被她当场扔掉了，原来有好好地捡回来放进书包里。
　　“怎、怎么样……合适吗……大纪哥哥……”琴里戳着手指，样子有些腼腆“很适合你，非常可爱”大纪脸上堆起猥琐的笑容。
　　“嗯、嗯！谢谢……”琴里脸红着嘴角扬起微笑，然后又双眼闪着星光，精神奕奕地说道“对了！大纪哥哥！我想过了！如果你没办法住在我家的话！那我住过来不就行了嘛！”
　　“我不同意。”
　　折纸断然说道“家里没有多余的房间再住一个人。”
　　大纪流下了冷汗，她怕是不知道让她住过来，大纪要背负多大的风险，先不说士道会杀了他，折纸刚刚新加的条约也能让他下半身不保……
　　然而，经历过种种鬼门关的大纪此时想到一条妙计。
　　“如果人不行的话……那宠物怎么样……”大纪看着琴里脖子间的铭牌说道“琴里作为我养的狗住进来不就行了吗？”
　　琴里发出“嗯……”的声音，摇头晃脑地认真思考。紧接着，小脸上又开出了精神百倍的笑容“哦！我觉得可以唷！”
　　丝毫不介意被当成母狗……
　　“……你们为什么会觉得我会同意？”
　　折纸冰冷的表情让空气直接降到了零点……
　　最后还是拗不过大纪的下跪攻击，答应先让宠物琴里住一晚上试试……当然，那个新的条约对琴里也无法生效……

第90章
　　过了一阵，琴里以裸体的姿态出现在客厅中，趁着折纸在洗澡的工夫，大纪开始玩起琴里这只宠物。
　　琴里脱得只剩下一双黑色的棉质过膝袜，趴在地上，眼泪汪汪得吸着鼻子，露出的幼女阴部挂着水莹莹的蜜汁，幼小的粉色雏菊随着琴里的抽泣一阵阵地收缩着。
　　“呜……这样……好丢人呀……汪……”
　　琴里一边发出柔弱的呜咽声，一边抬起膝盖和手掌同时向前挪动，句尾还带上了叫声，正慢慢融入“鸢一家的宠物”这个角色，在客厅里散步。
　　从琴里脖子的项圈上延伸出来的细绳被大纪握在手中，牵着她到处走动。
　　“那和在陌生人的面前被肏，哪个更丢人？”
　　“呜……大纪哥哥欺负人……这两个根本不能比……汪……”琴里发出抗议，可是大纪猛的一扯手中的绳子，项圈就掐住了琴里的咽喉，让她脑袋向后仰起，牙关紧咬，从喉咙中发出“呜呜”痛苦的呻吟。
　　“哥哥……好痛呀……不要这样……汪……”
　　“不是说好在客厅里爬两圈，就让你进房间的吗？怎么停在原地不动了？”
　　大纪笑着说道，更加用力扯住绳子，阻止琴里前进，但就算是这样，琴里也依旧打算继续抬起手掌和膝盖向前挪动。
　　“啊呜……”
　　琴里脸色变得铁青，项圈掐得她喘不过起来“大纪……哥哥……呜……让我爬完呀……”
　　鸢一家的客厅不是很大，但琴里被大纪牵着爬了一圈却花了五六分钟，像这样拉着项圈的窒息play，以及时不时会被踹屁股，琴里甚至开始觉得爽起来了，还想着如果这个时候被肏，一定会爽翻天。
　　大概是因为大纪在这么做的时候会笑的很高兴，所以琴里也从心里觉得被这样虐待是值得的。
　　就在琴里感觉自己快要不行了的时候，大纪又放松了绳子，琴里才得以呼吸。
　　“呜……太、太过分了……呜……”大大的眼睛里已经满是泪珠，但琴里没有停止动作。
　　“嘿嘿……快要到了，就剩一米了，琴里加油啊”大纪邪笑着这个匍匐在地上，毫无自尊的少女为了被肏而甘愿在地上爬。
　　“还剩……一米……汪……”琴里轻声呢喃，只要爬完这最后一米，就可以去参观大纪的房间，然后今晚还能不用担心士道的打扰，和大纪渡过一晚……
　　琴里心中是如此憧憬着，脸上带着兴奋，继续挪动身体。
　　然而，她的身体突然受到来自身后的冲击，向前扑倒……原因很简单，是大纪将琴里踹倒在地。
　　“哇啊啊啊大纪哥哥你做什么啦。”
　　琴里整个人趴在地上，两条如嫩藕般匀称的小腿高高翘起，双手如撒娇般怕打着地面。
　　当然，大纪不会只把琴里踹倒就结束。
　　只见大纪脱下裤子，分开双腿，像骑马一样坐到了琴里娇俏紧致的雪臀之上，用自己大腿内侧的皮肤感受琴里那团雪臀细腻的丝滑和柔软。
　　接着，粗大的肉棒分开柔软的肉鲍，结实的全根插入那尚未成熟的阴道里，只是润滑了一半小穴被大纪的肉棒硬生生地撑开，琴里痛苦地咬着牙齿。
　　“呀……好痛……呜……痛……大纪哥哥……不要突然插我……”
　　琴里这个人前威严人后淫乱的小荡妇，只是感觉到肉棒插了进来就开始分泌出大量的淫水。
　　大纪双手压住琴里水嫩的身体，像按摩师一样骑在她的背上，两人之间一根黢黑粗大的肉棒相链接，只间大纪稍稍抬起身体，再重重地坐下去，巨大的肉棒把琴里的小穴撑地无比巨大，犹如一个拳头的大小。
　　琴里的雪臀发出“啪”的脆响。
　　“喔♡♡♡喔喔♡♡♡哥、哥哥♡♡♡太大了♡♡♡喔喔喔♡♡♡小穴好痛♡♡♡啊啊啊啊♡♡♡♡”
　　花心顿时犹如被卡车撞击一般，从下体被挤出星星点点的蜜汁，琴里痛苦地扭动着水嫩的肉体，可是体型庞大大纪骑在她的身上，却怎么也无法溜出去，简直就是叫苦不迭，但是小穴被扩张的销魂感琴里又早已铭记于心。
　　“嘿嘿……”
　　大纪满足地勾起嘴角，他感觉到自己的分身已经彻底进入了琴里的子宫，甚至还隔着琴里的肚子感到一块硬硬的东西琴里平坦的小腹早已被他肏得凸起了一个小山包，而她肚子下面自然而然是地板。
　　稚嫩的蜜穴包裹着这一进一出的肉棒，噗滋噗滋噗滋地被插着，琴里也感神魂颠倒，放声浪叫“啊♡♡啊♡♡♡喔♡♡♡♡好棒呀♡♡♡哥哥的大肉棒♡♡♡啊啊啊♡♡♡好硬♡♡♡琴里被肏得好舒服♡♡喔♡♡♡喔喔喔♡♡♡♡”
　　琴里的小穴如同一个吸引力超强的飞机杯，大纪的鸡巴一深入，那柔软娇嫩的腔肉紧紧吸附在在坚硬如烧铁的肉柱上。
　　大纪那根坚挺粗大的钢枪如打桩机似的直上直下地捅着稚嫩的小穴，琴里的小穴也仿佛变成了一口被打通的水井，随着肉棒“噗滋噗滋”的抽插，无数甘甜的幼女蜜汁从小穴里喷洒出来，弄得她的后腰和屁股上满是晶莹的水光。
　　富有弹性的小屁股被这样一弄，就连拍打起来也感觉更Q弹了。
　　“喔～♡喔～♡大肉棒好硬♡♡喔喔喔～♡小穴……琴里的小穴要被哥哥的大肉棒成笨蛋了♡♡♡啊啊啊好爽♡♡♡♡要去了♡♡♡♡♡♡喔喔喔喔笨蛋小穴要去了♡♡♡♡♡♡”
　　细腻的腔内被大肉棒粗暴地搅动着，随着大纪顶装她的G点，从小穴深处喷洒出一股温热的淫水。
　　狠狠抽插了几十下，那娇嫩的雪臀不断地因为大纪的体重而被压平。
　　大纪没有射精，倒是琴里被肏地高潮了两三次，小穴的周围也已经冒出了数圈白色的泡泡。
　　在客厅“玩”了一阵，大纪牵着琴里回到房间。
　　一进房间，琴里就跳上了大纪的床上，并且兴奋地在上面蹦蹦跳跳。
　　“这就是大纪哥哥的房间吗！好寒酸呀！啊哈哈哈！这床好有弹性！在上面被插绝对会弹起来！汪汪！”
　　当然，大纪也知道他的房间很寒酸，不过要是被折纸听到肯定会折断琴里的脖子。
　　“别把我的床给跳坏了！”
　　大纪用力一拉手上的绳子，琴里刚蹦起来，就因为拉扯重重摔在床上。
　　“啊呜……好痛……”
　　琴里一摔下来大纪就马上把庞大的身躯压了上去，双手分别抓住两只纤细的脚踝，将其高高地举起、分开。
　　两条裹着黑色过膝袜的美腿伸地笔直，小巧可爱的玉足拉直着足尖，不停地像扇子一样扇动着。
　　大纪轻车熟路地用肉棒找到了琴里那汁水满溢的小穴轻而易举地插了进去，小穴的入口马上被扩张成了琴里感到最舒服的拳头大小。
　　“嗯啊♡♡大肉棒♡♡我爱你～～♡♡”血红色的眼眸中马上就因为大肉棒带来的无与伦比的快感而冒出了迷情的爱心，全身一颤一颤。
　　肉棒被幼女温暖的小穴包裹，马不停蹄地开始啪啪啪抽插琴里的小穴。
　　“呀啊啊♡♡大纪哥哥……琴里好喜欢你♡♡♡♡♡♡好喜欢你插琴里的小穴♡♡♡♡♡啊啊啊♡♡♡爽死了♡♡♡♡”
　　粗壮的肉棒带着娇嫩的腔肉快速翻进翻出，琴里再次享受到那爽到无边无际的快乐，全身痉挛着颤抖，可爱的脚尖绷地笔直。
　　大纪突然放缓了抽插的速度，改为一下深一下浅的方式，虽然不快，但是很解馋，火热的龟头顶到花蕊，在里面停留一会儿，充分“接吻”之后再抽出。
　　“啊♡♡啊啊♡♡♡好哥哥♡♡♡♡琴里被你弄得好舒服♡♡♡♡喔喔喔♡♡♡♡太爽了♡♡♡♡要死了♡♡♡♡♡♡啊啊啊♡♡♡♡”
　　这时。
　　“大纪。”
　　大纪的房门忽然被打开，从门外探进一个小脑袋，呼唤着大纪的名字。
　　大纪回过头，看向门口，开门的正是折纸……
　　“怎么了？折纸？嘿嘿……难道是又想要了”
　　大纪一边肏着琴里，一边对门外的折纸淫笑着说道，今天下午她已经被肏的小穴发麻了，大纪理所当然地认为她会回房休息。
　　“不是。今天已经够了，不想再做了。”
　　而折纸也对大纪的话表示否定，又接着开口说道“我是想让你看看……我穿这个……合适么……”
　　说完，折纸走了进来，是已经看过无数遍那洋溢着青春，充满纤细美的裸体，此时，她的脖子上戴着和琴里一样颜色的项圈，之前也见到过，为了和士道约会而准备的特殊道具（动画ova）
　　而她的下半身，居然是圣洁的白色蕾丝吊带袜，折纸和白丝袜的契合度异常地高，哪怕是全裸项圈加丝袜，大纪却也没感到任何淫靡，充满了神圣、纯洁。
　　“唔……唔唔♡♡”琴里也有了反应，因为还停留在她小穴里的肉棒正在不停地抖动、涨大，本来就已经精关将至，看到如此美丽的折纸，直接在琴里的小穴里发射出了浓浓的精液。
　　“嗯啊啊啊♡♡♡♡精液biubiu地进来了♡♡♡♡好厉害♡♡♡♡嗯嗯嗯♡♡♡♡♡大肉棒好厉害啊♡♡啊♡♡小穴一下就装满了♡♡”
　　折纸带着复杂的表情看向高潮而翻起白眼浑身抽搐的琴里。
　　这时，大纪急忙把肉棒从琴里紧致狭窄的小穴里抽出，发出“啵”的一声，粉嫩的肉瓣大大的张开，像是在呼吸一样进行着重复的开阖的动作，每次张开，如鹌鹑蛋大小的精液便块滚滚涌出。
　　折纸默默地走了过来，洁白的丝袜透着她双腿的肉粉色。
　　“不能浪费。”
　　折纸说完，直接挤到大纪和琴里的中间，强迫大纪隔开容纳一人的位置，只见她慢慢趴到琴里张开的双腿间，白白的屁股对着，大纪还在疑惑折纸在做什么。
　　不过他很快就明白了，折纸正在舔着从琴里小穴里溢出的精液……
　　大纪很乐意看到这样的折纸，于是把肉棒在此插入那个左右摇摆正在求插的小屁股。
　　“嗯♡♡嗯哼♡♡♡♡嗯♡♡♡♡嗯♡♡♡♡”折纸发出舒爽的呻吟，不过琴里倒是有些不乐意。
　　“折纸姐姐……你也太不检点……明明是我哥哥的恋人以及嫂子候补……”
　　琴里鼓起脸颊，表达对折纸出现在大纪房间的不满，折纸看都不看她一眼“不需要你管”
　　又继续专注地舔琴里小穴里流出的精液。
　　“嗯♡♡嗯♡♡♡嗯啊♡”
　　粗壮的肉棒在折纸翘臀间时隐时现，大纪一边摸着折纸的嫩滑的屁股，一边勤劳地耕耘这块欲求不满的湿地。
　　“唔……什么时候能轮到我啊……”
　　晚上十点，大纪正插着琴里，突然传来一段“叮叮～”的铃声，顺着声音找去，那是琴里的手机，而来电人正是士道……
　　琴里本来想直接挂断的，可是大纪却为她按下了接听键……
　　“琴里！你在哪！？怎么这么晚还不回家？”
　　电话的那头刚接通，就传来士道急切的声音，琴里心头一暖，果然哥哥的心里还是会为自己着急，然而，更暖的是自己的小穴，已被大纪肏得无比腻滑。
　　“唔♡♡唔唔唔♡♡♡”
　　“嗯♡哥、哥哥……我今晚不回来了……嗯嗯啊啊啊♡♡喔喔♡♡”
　　“咦？琴里你怎么了，你的声音为什么会那么喘？还有你说不回来是怎么回事？”
　　“嗯♡♡啊啊♡♡♡♡好深♡♡我今晚……要住在……嗯♡♡同学家里♡♡啊♡♡♡啊啊♡♡”
　　“真的吗？”
　　喘成那样，士道果然起了疑心，虽然大纪减轻了抽插的频率，但琴里还是控制不住地呻吟了出来“琴里……你不会和大纪在一起吧……”
　　士道刚问完，琴里马上发出了慌乱的尖叫“咦？咦咦！哥、哥哥你怎么会知……啊♡♡嗯♡♡♡♡好爽啊♡♡♡♡慢、慢点♡♡♡啊啊啊啊♡♡♡♡不是的……哥哥……我真的在同学家嗯♡♡啊啊♡♡♡♡”
　　眼看琴里被插得停不下淫叫，折纸一把抢过手机“士道。”
　　“折纸！？你和琴里在一起？”
　　听到折纸的声音，士道先是惊讶地叫了出来，又稍微放下了心，比起无凭无据去怀疑自己的妹妹，折纸和琴里在一起无疑是一剂定心剂。
　　“嗯，琴里在我家，今晚她可能要住在我这里，你没意见吧？”
　　折纸的声音毫无抑扬顿挫，是平时的折纸。
　　琴里的声音会那么喘大概是刚才信号不好吧。士道如此猜测。因为如此迷恋自己的折纸是绝不可能和大纪在一起的。
　　“呃……如果你不介意的话……我也没意见……只是琴里为什么会突然跑到你家来？”
　　“这个我也不知……呀！别……别插……啊♡♡啊♡♡♡♡嗯♡♡”
　　“折纸？你怎么了？你那边发生什么事了？”
　　士道温柔又紧张的神色就算隔着电话都能浮现在折纸和琴里的眼前，但她们现在实在无暇顾及自己的恋人（哥哥）因为刚刚还在肏琴里的大纪，刚才又把肉棒塞进了自己的身体里。
　　折纸暗暗痛骂自己不争气的小穴居然在听着士道声音的时候被插还能感到如此快乐，湿滑的腔肉在肉棒进来的那一瞬间马上就将起死死缠住，甘愿变成他的形状。
　　“啊♡♡嗯啊啊♡♡♡♡啊哈♡♡♡♡士道……我和琴里……现在在洗澡♡♡啊啊♡♡对不起……我要挂电话了……”
　　此时，大纪已经把折纸换成侧入位，在她的身后用粗壮的手臂勾起她的膝弯，将湿淋淋的下体全部暴露了出来，抚摸、揉捏着那嫩嫩滑滑小腿肚的同时把肉棒塞进湿漉漉的小穴，又开始一轮抽插。
　　“呃……对、对不起！在这种时候打电话过来！啊哈哈……”士道尴尬地笑了笑“怪不得你们的声音会那么喘……”
　　士道还没说完，折纸就挂断了电话，这是平时她想都不敢想的事情……
　　奈何今天情况特殊，大纪一边捏着她的小腿肚，一边把龟头送进了子宫，缓慢而有节奏的抽插让小穴不停地因为高潮而收缩。
　　再这样下去，自己也要像琴里那样被驯服……
　　抽到小穴入口的此时又是一阵猛加速，狠狠顶进这个冰美人的子宫……
　　“啊啊啊啊♡♡♡♡嗯♡♡♡♡啊啊♡♡♡♡啊啊♡♡♡♡大纪……好爽♡♡♡♡嗯啊啊啊♡♡♡♡今天也太持久了♡♡♡♡啊啊啊♡♡小穴要被坏了♡♡♡♡♡♡要被搞松了啊啊啊啊♡♡♡♡”
　　折纸刚挂上电话，便开始肆无忌惮地呻吟。
　　大纪一手抓着折纸的柔软的小馒头，一手捏着她的小腿，肉棒抽插的力度也越来越大，贪婪地享受着折纸身上每一处诱人的部位。
　　“嗯啊♡♡♡啊♡♡♡大纪的肉棒太厉害了♡♡啊啊啊啊啊♡♡♡顶到了♡♡顶的好深♡♡♡♡”
　　折纸淫乱的叫喊声被快速抽插的肉棒激发出来，大纪再次探身稳住折纸的小嘴，两个的舌头再次交缠起来，大纪噗滋噗滋地干着这绝世美人的小穴，一次次地把精液射进她和琴里两人的小穴内。
　　“啊啊♡♡♡不要……不要拔出来……再干我的小穴……”
　　“唔♡♡唔喔♡♡♡肚子……肚子要被哥哥肏坏了♡♡♡嗯啊啊啊♡♡♡喔喔喔♡♡♡♡好爽♡♡♡”
　　肉棒来回在两个少女的骚穴内轮流抽插，二十分钟左右换一次人，有时抱着琴里，有时又让折纸骑在自己的身上。
　　琴里和折纸69式地吃着对方小穴里的精液时，大纪又把肉棒插如折纸的菊花，推着两人一起晃动。
　　两人那满是淫水和精液的少女蜜穴被大肉棒无情地连续拍击，配合着她们甜美的呻吟娇喘，奏出一段段美妙的合击声。
　　“又要射了！”
　　大纪如此说道，折纸和琴里无力地扭扭屁股像大纪谄媚。
　　“嗯♡♡大纪……这里……♡♡♡不可以……拔出来～～～♡♡♡嗯哼～～♡”
　　“大纪哥哥……精液～～♡♡♡哎嘿嘿～～～♡♡♡要精液～～～射哪里都行～～～♡♡♡♡”
　　最后，大纪把精液射在了琴里的脸蛋上，看着床上并排躺着的两个少女，再看看时间，已经是半夜两点了，大纪也觉得今天已经差不多了，毕竟明天还要上课。
　　三个人挤在一张床上，本来就是为了能睡下两个人而准备的床，再加上一个娇小的琴里也不显得拥挤，但床上早已被他们搞得一片狼籍，没有一寸是没沾上精液或者爱液的，甚至还有琴里失禁后的尿液，为此大纪打着琴里的屁股让她把脸埋在自己尿湿的地方。
　　琴里已经被肏的昏死过去了，她正眼睛半睁有如梦呓般傻笑着。
　　“嗯哼♡♡嘶～♡♡滋滋～♡♡”折纸被大纪搂在怀中，像吃奶一样吸着他的乳头，一条腿搁在大纪的身上，用小腿的腿腹和大腿的后侧夹着那个让她爽上天的大肉棒。
　　一会儿，折纸抬起头来，脸上已经明显带着疲倦，这也难怪，一天下来高潮十几次，她的小穴已经被大纪的大肉棍折磨得又酥又麻“大纪，我要上厕所。”
　　“自己去，这种事和我说有什么用”
　　“抱我去。”
　　“……”
　　大纪叹了一口气，先下床，然后把折纸转个方向，让她坐在床沿张开无力的双腿，挺着肉棒插进泛红不停往外溢出精液的小穴，再搂住折纸的纤腰将她抱起，另一只手再托住她的雪臀，折纸也配合着用双手双脚交错于大纪的脖颈、腰间。
　　抱着折纸离开房间，一边走路一边把折纸像飞机杯般套弄，走廊上尽是“噗滋噗滋”的抽插声。
　　“嗯？厕所在哪里来着？”
　　“那边……嗯嗯♡♡嗯♡♡♡别停下……走快点……嗯啊♡♡♡”
　　折纸趴在大纪宽厚的肩头，在大纪耳边发出悦耳的呻吟，大纪忍不住停在原地更大弧度地在嫩穴里抽送那根硕大的肉棒，肉壁将它吸地更紧的同时也在不停地一阵阵痉挛。
　　“快点……要尿出来了……嗯♡♡嗯♡♡大纪……今天太厉害了……琴里和我都要被你弄昏过去了……嗯♡♡嗯嗯嗯～～♡♡”
　　“我哪天不厉害？”
　　大纪笑着把折纸的身体抬了抬，这种站立姿势让龟头无情且用力地撞在了折纸的子宫里，贯穿折纸的小穴，折纸的淫腰不停地前后摇动，试图让肉棒顶在最舒服的位置“嗯啊♡♡♡♡大纪……轻一点……啊♡♡♡你性欲太旺盛了……走路都要插我……”
　　“嘿嘿，大概是因为我喜欢你的关系吧？”
　　大纪刚说完，折纸轻轻“哦”了一声，便将脸埋在埋在大纪的肩头，不再说话，只是支支吾吾的喘息没有下来过。
　　来到厕所，大纪把折纸放在马桶上，自己则是站立在这个面无表情的银发洋娃娃面前，将那根无比雄伟，让精灵少女们品尝到无限快乐的肉棒耸立在她的面前。
　　只见折纸伸出双手抓住大纪的巨根，张开小嘴，伸出一小段樱粉色的香舌，慢慢舔舐起带着淫水、亮晶晶的龟头。
　　“咕啾♡♡嗯♡♡啾啾♡♡嗯哼♡♡嘶噜噜♡♡♡♡♡♡”
　　给大纪口交的同时，从折纸的下半身发出细细的流水声，显然她已经开始放尿了。
　　大纪摸了摸折纸头，折纸舔着鸡巴，稍稍抬起头，清澈的大眼睛带着雾蒙蒙的水润仰视着大纪，露出陶醉的神情，这淫乱又可爱的模样，曾经只是士道的钻里，现在却让大纪在厕所里品味了一番。
　　折纸的放尿很快就结束了，但她似乎还不舍得将肉棒吐出，长大嘴巴，将硕大的龟头整个塞进自己小嘴中，灵活的小舌头像条泥鳅一样缠绕着龟头，时不时卡进肉菇下的槽缝之中，此时，被刺激的大纪也突感尿意。
　　于是，他抓住折纸的脑袋，出其不意之下猛的将肉棒往折纸的小嘴深处送，顶住她的咽喉。
　　“唔唔唔！！！”
　　紧接着，从龟头了喷出一股腥臭苦涩的热流……
　　涌进折纸的口中、咽喉中，勃起的肉棒，放尿时的冲击里有如射精，折纸马上就感觉到了喉咙中被这腥臭的尿液侵犯。
　　折纸惊讶地瞪大双眼，脸上皱成一团，开始挣扎，可是她的脑袋被大纪死死抱住没动弹不得，她的脸颊马上鼓得像水球一般，腥黄的尿液从她的嘴角的缝隙中喷出，又从她小巧的鼻子里逆流冒出，完美的脸蛋上马上就被这腥黄的污秽给占领，但是更多的尿液，却被强制性地送进了她的胃中……
　　大纪尿了半分钟，才把肉棒从折纸的小嘴里拔出。
　　“呜哇哇啊啊……咳咳……咳咳……你！”
　　顺利吐出肉棒的折纸不断的发着干呕和呛咳声，把剩下的尿液从嘴里吐出，小手捂着自己的胸口，折纸张着嘴巴大口大口地喘着气，她的眼睛被呛出的泪水蒙住，鼻子和嘴角也全是腥臭。
　　“大纪！！！你！！！！”
　　喘了一会，折纸终于恢复了正常……并不……
　　折纸咬牙切齿地怒视着大纪，仿佛要用眼神把他生吞活剥了，这大概是大纪见过她最愤怒的一次……
　　“呃……抱歉……一时兴起……”
　　“你以为你一时兴起做过多少白痴的事情？今晚……你给我睡走廊。”
　　“呃……折纸大人……等等……晚上的温度可是有零度！我错了！”
　　“哼。”
　　折纸冷哼一声，从厕所里走了出去，并把所有房间的门都锁上了……不过还是好心扔给他一条被子。
　　当天晚上，起来上厕所的琴里因为踢到睡在走廊的大纪而滚下楼梯就是后话了。
　　隔天一早士道离开家门口，冰冷的寒风吹在脸上，总觉得已经很久没有过这么沁人心脾的早晨了，于是在家门口伸了个大大的懒腰，迈开步子前往学校。
　　感到这么爽的原因，除了不用早起给昨晚住在折纸家的琴里准备早餐之外（不过十香的便当没有忘）
　　另一个最重要的原因就是这一年来一直寄住在自己家的那个胖子终于在昨天搬了出去。
　　要赶上在前面竞走的三个精灵或许有点困难，所以士道就按照平常的速度赶往学校。
　　经过身旁的巴士在前方不远处停下，从巴士上走下来两名少女，两人虽然都用围巾围住了脖子和嘴巴，但她们显眼的发色士道是绝对不会认错的。
　　于是，士道抬起手臂朝她们挥手“喂！琴里！折纸！”
　　两人对士道的声音产生了反应，先是惊讶地全身一颤，然后带着有些尴尬的表情看向士道。
　　“哥、哥哥……”
　　“士道……早上好。”
　　“你们两个人怎么了？是没睡好吗？”
　　士道见两人一脸困意，关心的询问道，又看看难得扎起白缎带的琴里，用充满兄长威严的口吻说道“琴里你没给折纸添麻烦吧？”
　　“唔咕……”琴里有些羞愧地从士道脸上移开眼睛。
　　“看你这表情……”士道苦笑了一下，摸摸琴里的脑袋“要好好向折纸道谢哦，司令官。”
　　“嗯、嗯嗯……”
　　见士道没有对自己的样子起疑，琴里悬着的心也放下了，她们两人脖子上现在还戴着的项圈，出门时太急忘了摘下来，毕竟昨晚被肏了一整晚，等醒来才发现再不快点就要迟到了，现在她们的子宫里还装着满满的精液在体内摇晃。
　　而那个比她们更累的大纪，因为昨晚真的睡了一晚上的走廊，今天发烧了。
　　不过，谁都不会关心大纪开学第一天就旷课的事情。
　　因为就在士道他们赶到学校之后的不久，天宫市就遭到了“陨石”的攻击。那是漂浮于外太空的精灵星宫六喰发出的警告。

第91章
　　时间来到几天后，生活在天宫市的人们不会知道在前几天陨石落下来的当天，他们头顶上的宇宙中上演了一场少年为了拯救一名少女而进行的太空大战，就像机动战士高O里出现的一般恢弘。
　　其结果就是又一名少女偷偷成为了天宫市的居民。
　　不过今天这些都是只有士道等人才知道内情的题外话。
　　1月14日。
　　琴里走出家门，在手机上确认今天的目的地。
　　最近，自己的哥哥士道越来越喜欢过问自己出门的意图了，就在刚才，他还问今天自己是和哪个同学出去玩或者去哪里，是不是“拉塔托斯克”的工作之类……
　　明明以前从来不会过问。
　　不知是不是封印的精灵太多，连身为妹妹的琴里都感觉他的控制欲越来越强了。
　　如果是在以前，琴里还会因为哥哥对自己的关心而感到幸福，而现在……只会徒增良心上的谴责每次出门都不得不对自己最爱的哥哥撒谎。
　　这次也是一样，在目的地等待的是比起恋人，更像是炮友、主人的大纪。
　　这是绝对不能告诉哥哥的。
　　来到约定的小公园，原以为会睡过头迟到的胖子却已经等在了小公园的长凳上，迟到的反而是因为士道的连翻追问而错过公交车的琴里。
　　“抱歉，久等了。”
　　琴里双手环抱，一脸的桀骜不驯出现在大纪的面前，丝毫没有迟到的歉意。
　　不过，她很快就因为迟到受到了报应，刚和大纪打完招呼，只听琴里一声可爱的尖叫，她就被大纪扯住手臂，粗暴地拉近了旁边的小树林。
　　不一会儿，小树林就传来了幼女痛苦的哀嚎，随着肉体激烈的碰撞声加剧，琴里的声音渐渐变成了甜美又快乐的呻吟。
　　娇小的琴里被体型大她数倍的大纪骑在身上，两条双马尾如如同马鞍一样被他捏在手上，同时他的下半身还猛烈地撞击着琴里的屁股。
　　“迟到了还那么嚣张！你知道我等多久了吗！”
　　“对不起……喔♡♡♡♡是哥哥……是士道他非要……轻点♡♡♡♡小穴还没湿……喔♡♡♡♡喔喔喔喔♡♡♡♡♡♡大肉棒顶进去了♡♡♡♡♡♡”
　　“你的意思是士道的错？”
　　“系、系的♡♡♡♡”
　　“把错推给自己的哥哥，你还真是欠肏！”
　　“对、对不起！！！不要再插了！！会被别人看到的！！！啊啊啊♡♡♡♡去了♡♡♡♡去了♡♡♡♡喔喔喔♡♡♡♡太爽了♡♡♡明明才刚见面♡♡♡♡小穴就搞高潮了♡♡♡♡♡♡”
　　如同发情的母猪一样的叫声持续了好一阵，才在大纪的射精中结束。
　　琴里从小树林里出来的时候已经收起了那副桀骜不驯的态度，如同千依百顺的小绵羊一般跟在大纪的身后，接着两人又去了电影院，如果不是大纪又拉着琴里去厕所干了一次，差点就变成普通的约会了。
　　“唔……接、接下来是要去哪里呀……”
　　从电影院走出来，琴里扯着裙子的下摆并起双腿艰难地挪动着步伐，这也难怪她如此窘迫，被大纪在小树林和电影院的厕所里各中出了一次之后，内裤还被他收走了，再加上琴里穿的还是短裙，精液从小穴里流出，顺着大腿的内侧滑到过膝长袜的袜口，这样的景色，从她的身后就能看的一清二楚。
　　“嘿嘿……琴里你很期待吗？”
　　“……”
　　看着大纪的淫笑，琴里就知道不会是什么好事情，上次见他这样笑，结果就是他把自己的头按进水里性交……
　　“哪有人会这么对一个初中女生！”琴里愤愤不平地想到。
　　被大纪牵着手来到一个似曾相识的小巷子里，在最深处有一家挂着粉色霓虹灯招牌的店面，那氛围一看就不是正经地方，而且琴里记得好像之前和四糸乃、七罪来过这里……
　　好像是一家成人用品商店。
　　果然，大纪一推开那扇，看见了那个长得像螳螂一样，眼睛下两块颧骨异常突出的店长（臭作男主角那样）。
　　琴里一进来，店长狩谷的眼睛就像发现猎物的猎人一般，越过身材肥大的大纪，直溜溜地盯着娇小羞涩的琴里。
　　琴里今天穿的是带有圣诞风格的连衣短裙，以大红色为基调，在裙子的下摆有白色的棉绒作为装饰，包裹她幼嫩的双腿的是和衣服一样，红色的棉过膝袜，一派圣诞老人的风格，看上去又暖又可爱，但也更容易激发男人的性欲，大纪就是看到她这一身，才在公园里当下就把她拉进小树林里干了一番。
　　狩谷马上搓着手迎了上来，琴里马上往后退了一步，似乎非常不愿意和这个男人靠近。
　　“大纪兄弟，你可终于来了……我都好久没见你了，还以为你把那事忘了呢”
　　“之前有些事耽误了，现在终于闲了下来”说着，大纪不怀好意地和狩谷一起看向琴里，看得琴里一阵发毛，大纪继续说道“我把约好的带过来了，老板你也要遵守承诺啊……”
　　狩谷咧开嘴，笑了起来“那是一定！”
　　“喂！你们有什么约定啊……”
　　“这个慢点再和你说，先把你包里的东西换上……”
　　琴里脸上充满不安的神色，眉头紧皱，并不断扯着大纪的衣袖询问，大纪则是嘿嘿一笑，手搭载琴里的肩膀上，不经意间扯下了琴里的黑发带。
　　“唉……等等……大、大纪哥哥！为什么要这样做呀！”
　　似乎没了发带会无法安心下来，琴里马上从包包里拿出白色的发带，重新束好两条马尾。
　　刚才略带威严的黑琴里消失地荡然无存，只剩下逐渐开始眼泪汪汪并且鼓起脸蛋的白琴里。
　　“大纪哥哥！！！不是说好换发带的时候要提前告诉我的嘛！！！呜……人家都没做好心里准备……”
　　大纪不以为意，笑着把琴里往店里推“嘿嘿，我们到房间里去吧，今天玩你最喜欢的3P”
　　一听说自己等下要和那个店长做爱，琴里惊得花容失色，摇晃起手臂表示拒绝。
　　“咦！？等等……大纪哥哥！！3P人家一点都不喜欢呀！！！还是和这个怪蜀黍一起！？不要！绝对不要！！！！”
　　但是琴里的抵抗向来都是徒劳，虽然大纪不是个有着正常性癖的男性，但琴里的身体也变得不再像从前那么贞烈。
　　大纪在把琴里往房间里拉的时候，狩谷店长已经把店门的标识改为“暂停营业”然后搓着手走进房间……
　　初中女生可是稀有中的稀有，向来做援交的都是高中生，就连一个星期会固定找两次援交妹，坚持了三年以上的狩谷都未曾上过初中生……
　　哪能不兴奋，他下半身的兄弟早已在见到琴里的时候就已经撑起了坚硬的帐篷。
　　商店的里面的房间是提供给客人试用商品的，因为卖的都是些假阳具和跳蛋之类的东西，所以狩谷的成人商店，客人几乎都是女性，而她们需要试用的时候，就会进到这里。
　　房间里仅有一张靠在墙边的沙发，最多能同时容纳5名女性在上面试用假阳具，就好像KTV的包间，在入口的对侧，则是厕所。
　　“唔……大纪哥哥……真的要我和那个叔叔做爱嘛……”
　　琴里边脱衣服，边委屈地问道……虽然之前和殿町做的时候就有预感将来还会有这种事情……可一旦发生，难免还会有些害怕。
　　“嘿嘿……没事的，你看你被殿町肏的时候不是很快就适应了吗？”
　　“呜……别说得人家像个妓女一样……那是因为大纪哥哥那时候也在插人家的小洞洞……人家才觉得舒服的……”
　　琴里已经脱下了连衣裙和内衣，因为内裤早已小树林的时候就被大纪脱了，所以琴里的身上只剩下红色的过膝袜和长靴。
　　脱完衣服，她坐到沙发上，拉住长靴的脚跟，将其脱下。
　　裹着红色过膝袜诱人双腿暴露在大纪的眼前，十根躲在袜子里的小脚趾不安分地扭动着，似乎因为解开了靴子的束缚而感到高兴。
　　“大纪哥哥……真的要这么做嘛……”琴里再次询问，希望大纪能改变主意。
　　“嘿嘿嘿……放心……我也会和店长一起肏你的……”
　　“呜……这又不是什么好消息……干嘛说得那么得意啊……”
　　说着，狩谷已经从外面走了进来，大纪对他说道“她叫琴里，五河琴里，店长你就慢慢享用吧，我先出去了……嘿嘿嘿”
　　“谢啦，大纪兄弟”
　　说完，大纪走到店门口，而狩谷走了进来，眼睛冒着精光，舔舐琴里每一寸肌肤，让她直冒鸡皮疙瘩。
　　“唉……？等等……大纪哥哥……不是说一起的嘛！”
　　“对啊，只不过要等一会儿呢，琴里你就先好好招待店长吧，我等下再来看你们。”
　　“咦……？”
　　琴里发出错愕的声音，但是大纪已经关上了房门，只留下一个脱得精光的年幼少女和一个三十多岁猥琐的男人……
　　“等、等等……叔叔你不要过来……”
　　“嘶嘶……琴里小妹妹……你好啊……”
　　狩谷舔舐着干涸的嘴唇慢慢靠近已经脱得精光的琴里，一边靠近还一边脱下身上的一副，露出和他脸一样黢黑干瘪的身材，而琴里也一步一步地向后退去，终于到无路可退，一屁股坐到了沙发上，抬头用惊恐的眼神看着狩谷……
　　狩谷店长的肉棒虽然远不及大纪的那种巨物般庞大，但也属于平均尺寸，可他更了不得地方是他手上的技巧。
　　“唔……不要呀……”
　　他只是用两个手指探入那雪白的耻丘，来回抚摸、逗弄她软嫩粉弹的淫阜，就让不久前还并拢着双腿表示抗拒的琴里像妓女一样张开了双腿，店长没有错过机会，双手抓住她的脚踝，将那双被诱人的红袜包裹的优美纤腿其大大地分开，十根可爱的脚趾还在努力向脚心蜷缩，似在做最后的抵抗，琴里的蜜处也在他的面前一览无遗店长还从没见过如此完美的肉鲍，无毛的白虎肉鲍饱满多汁充满了青春的活力，如果自己的鸡巴被这样的肉鲍给包裹，店长没有信心不在三分钟之内射出来，再加上琴里的可爱程度更是超绝。
　　从那道狭窄的蜜缝正在慢慢溢出晶莹剔透的春水，看来刚在逗弄成效不错。
　　这个双马尾初中生的反应也煞是有趣，可怜巴巴的表情中又透露着情欲，看来大纪将她调教的不错。
　　这样他也能安心享用这个红发幼女了。
　　虽然他还不知道他的鸡巴即将要插入的是一名引发空间震的精灵，还是一名有着上百名手下的司令官……
　　“不要……”
　　琴里再次委屈的说道，不过这更加点燃了店长的欲火，感觉自己的鸡巴从来没有像今天这样坚硬过。
　　大概琴里也知道逃不过要被这个人肏的命运，所以身体上也没怎么反抗，毕竟这是大纪的命令……
　　只要没有触及她的逆鳞，她还是愿意奉陪的……
　　用腰间的扭动控制着坚硬如铁的鸡巴，对准琴里的肉鲍，一下子直接挺了进去，瞬间，他感觉自己的肉棒被无比温润的娇柔嫩肉所包裹，爽得他仰天长啸，发出狼叫。
　　“唔……不……不可以！！”
　　琴里大叫了出来，并非是身体上的抗拒，而是心理接受不了这个年纪有自己两倍，而且还那么丑的大叔成为自己的性交对象。
　　可是，已经迟了，一旦享受琴里身体里的柔软，和那带着吮吸的幼嫩肉穴，是个男人都不会停下。
　　只见店长一挺腰便轻车熟路将坚硬的鸡巴挺进了琴里嫩嫩的小肉穴中。
　　“呀啊啊～～～♡♡♡不……呜……大纪哥哥帮我呀！！！我不要和这个叔叔做爱！！！”
　　琴里哭喊出来，可这没有得到大纪的回应，反而让店长更加兴奋。
　　他一进一出开始快速地抽插，带出的淫水四处飞溅，落在他的身上，但哪还顾得上这个，店长抓着琴里的两只脚，稍稍拉起带着动翘臀向上抬，让她的小穴能更方便地让肉棒进出。
　　“啊♡♡啊♡♡♡不要啊……嗯♡♡嗯啊啊♡♡♡叔叔我帮你口交……你让大纪哥哥来干我好不好……啊呜♡♡♡啊啊♡♡♡♡肉棒又顶到了♡♡♡”琴里扭动着身体，柔软的唇瓣不时吐出娇声媚语和央求的话语，但店长充耳不闻，只顾享受着身下的幼女。
　　滑腻无比的腔道根据他的推断琴里的性经验早已不下四五十次，那层层叠叠的软肉更是缠得他舒爽无比。
　　啪、啪、啪的声音此起彼伏，混杂着琴里有些痛苦的淫叫在这件小房子里奏出淫靡的合唱。
　　“嗷嗷！！琴里妹妹！！你的小穴好暖！好滑！！我实在是受不了了！！！太棒了！！！”
　　老头嘶吼着，噗滋噗滋又加速猛干了几十下，甚至有几下还顶到了琴里最娇嫩的花心。
　　似乎感觉他即将射精，琴里立马出声“啊啊♡♡啊♡♡不要……不要……我让叔叔插小穴……叔叔不要在里面射精呀……嗯♡嗯♡♡啊♡♡♡肉棒……又变大了……快拔出来！！！”
　　可是已经迟了，从店长龟头里喷洒出的精液准确无误地射在了琴里的花心上，随着他的射精，一股阴精从小穴里涌了出来，琴里也被弄的高潮了。
　　“啊啊啊啊啊♡♡♡♡♡♡♡♡喔喔喔♡♡♡精液……陌生人的精液进来了♡♡♡嗯啊啊啊啊♡♡♡♡啊♡♡不要……不可以这样的呀♡♡♡快拔出来……呜……”
　　浪叫中，琴里的脚尖绷直，和小腿形成一条优美的直线。
　　店长射完精，琴里以为他已经结束了，但是他放下琴里的双腿，捏住她的纤腰，将琴里翻了个身，让她趴在沙发上背对着自己。
　　“唔……”
　　琴里无奈地抿着嘴，看来他是要从背后干自己……
　　店长的肉棒再次毫不迟疑地顶开琴里的肉鲍，钻进了她的花蕊中，他则从身后环抱着琴里娇软绵绵的胸部，不停揉捏，肉棒则是狠狠噗滋噗滋猛干，一上一下插得十分迅速。
　　“嗷嗷！琴里妹妹，你真的不是妓女吗，你的小穴也太会吸了，叔叔的鸡巴又要被你榨精了！”
　　“嗯啊♡♡♡不是……不是妓女呀……啊♡♡啊♡♡啊♡♡叔叔不是那里……要顶深一点才会更舒服♡♡嗯啊♡♡就是那♡♡啊啊啊♡♡♡可以♡♡好棒♡♡♡”琴里被这几下肏脑子发昏发胀，子宫里传来的快感又让她娇啼婉转，竟也开始配合在他的抽插，扭动自己的屁股，来让肉棒顶到更舒服的地方。
　　“嗯♡♡嗯♡♡叔叔你不会又要射精了吧……坚持的久一点啊……呀啊啊啊♡♡♡♡♡”
　　滚烫的精液再次浇到琴里的花心上，这让她有些不满，明明大纪一次最少能坚持三十分钟……而他……短短十分钟，就射了两次……
　　而大纪，此刻正在门外听着他们做爱，还看着动画片……

第92章
　　在门外听着琴里和别人做爱也别有一番风味，当然，这只是大纪的一时兴起，直到昨天晚上，大纪才想起来和狩谷店长的这个约定换妻，虽然他们交换的都不是自己的妻。
　　狩谷准备送给大纪的是他店里一名北欧风的女客人，店长当然不知道她的名字，只知道这个女人有着倾国倾城的容貌，以及异于常人的性欲，常常作为他的性幻想对象，但他也知道，自己不可能满足得了这个女客人，因为她每次来，都会买下最大的假阳具……
　　能满足她的，狩谷只能想到大纪……大纪也正好对他所说的女客人有莫大的兴趣。
　　于是，琴里和那个女客人在自己不知道的情况下，成了他们换妻游戏中的交易品，至于怎么让那个女客人乖乖就范，店长自有他的办法。
　　“喔♡♡喔♡♡♡叔叔的精液又、又精来了♡♡♡咕喔♡♡♡让人家放掉点……小穴要装不下了……喔～～～♡♡喔♡♡♡”
　　从琴里的呻吟判断，店长大概射了五次，独食也差不多该吃好了“我也去加入吧……对了，顺便把殿町那家伙也叫上好了……”
　　给殿町发了信息之后，大纪关掉正在播放的动画片，朝屋里走去。
　　打开门，便看见店长背靠着沙发，而琴里挺起上半身，双腿分开跨坐在他的双腿上，被红袜子包裹的两只小脚，十根豆蔻般脚趾可爱地蜷缩一起，一双雪白细滑的手臂以指尖抵在店长干瘦的胸口间，店长的双手则掐着琴里的纤腰控制着她雪白的娇躯一上一下的起伏着，两根双马尾也随之摇动，店长那湿滑带着水光的肉棒不停地在那圆润的翘臀间消失出现。
　　两人性器的结合处不断发出“嘶溜、嘶溜”的水声。
　　“琴里妹妹，你的小穴实在太紧了……叔叔的鸡巴被你夹得好舒服！”
　　“嗯♡♡嗯♡♡谢谢～～♡♡啊♡♡啊啊♡♡♡人家也很舒服～～♡叔叔的肉棒一直在顶人家的花心♡♡啊啊♡♡♡啊♡♡♡好棒♡♡♡”
　　比一开始好像被强奸一样吵闹，现在的琴里已经顺从了很多。
　　大纪走上前去，麻利地脱下裤子，露出他那根早已饥渴难耐的大肉棍，从琴里小穴里流出的淫水早已堆满了她股间的沟壑，为她的嫩菊润滑，而她还在专注着和店长做爱，完全没发现大纪的到来。
　　大纪稍稍曲膝盖，让那亮着凶光的大龟头对准琴里的菊花，上下滑动了两下，让龟头被淫水充分地滋润，粉粉的菊穴含羞翕动，娇嫩无比。
　　琴里也因此察觉到大纪的到来，回过头，眼中带着几分迷离以及她这个年龄不该有的魅惑。
　　“啊～～～♡大纪哥哥♡♡你终于来了……”
　　“嘿嘿……菊花，可以用吧？”
　　琴里忙点头，用期待的眼神看着大纪“可以！当然可以！！”
　　得到了琴里的允许，大纪挺了挺腰，艰难地用龟头撑开了琴里紧致的菊穴。
　　“啊啊♡♡♡♡大纪哥哥的肉棒进来了♡♡♡在琴里的身体里♡♡♡♡喔喔♡♡♡♡哥、哥哥轻一点♡♡♡♡痛♡♡♡”
　　如此粗大的肉棒怎么想都进入不了那狭窄的菊穴，可是大纪再不断施力，将整个肉棒逐渐送入琴里的菊穴中，一瞬间，竟将琴里的菊穴撑得有如杯口一般的大小。
　　前面已有先客，再加上大纪的巨根，强烈的撕裂感从下体传来。
　　“呜咕♡♡呜咕♡♡♡♡喔、喔喔♡♡♡♡呜噫♡♡♡不……喔……不……住手……”
　　琴里简直痛不欲生，大纪的肉棒只是插入，就把琴里肏地翻起白眼，樱舌从小嘴里吐出、拉拢着……
　　“喔喔喔喔喔♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡”
　　当大纪的大肉棍整根没入琴里的菊穴，被温软的直肠包裹，大纪忽感龟头传来一阵急吮、收缩，琴里再也控制不住地高潮了。
　　“喔♡♡♡♡去了♡♡♡♡去了♡♡♡♡琴里的菊花去了♡♡♡♡喔喔喔♡♡♡♡♡♡啊啊啊♡♡♡♡大纪哥哥好厉害♡♡♡♡嗯啊啊～～～♡♡♡♡”
　　“嘿嘿……我还没开始动，你怎么就一个人先高潮？”
　　“不、不要……大纪哥哥……你动起来人家真的会死的！！”
　　琴里的求饶还没结束，大纪就缓缓抽出肉棒，菊穴里如同被抽走了空气，变成真空一般开始急速收缩，然后大纪又猛地一插，他的动作带动了一直插在琴里小穴里的店长的鸡巴。
　　两根肉棒仅隔着一层肉膜，在琴里的小穴里震动。
　　“喔♡♡♡♡喔♡♡♡♡不……不要……啊啊啊啊♡♡♡♡喔♡♡♡♡♡♡爽♡♡好爽♡♡♡♡♡♡”
　　换做普通人早已晕厥的粗暴插入，琴里只用了一会会儿就把这种撕裂感化为了快感，又或许是因为自己的身体早已习惯大纪的肉棒的原因。
　　“嘿嘿……还有更爽的……”
　　大纪咧嘴一笑，在他前面的店长明白似的点点头，这样的体位他们曾在同一部AV里看过……现在只是把它化成了实践……
　　只见大纪满满抽出肉棒至一般，店长则向上猛顶，把龟头顶进花心，亲吻琴里娇嫩的子宫。
　　大纪插入，店长再带着层层叠叠腔肉抽出，这一来一去，一进一出，年幼的琴里哪受的了这种刺激，在这两面夹击的快感之下，爽得直抽搐。
　　“啊♡♡啊♡♡啊啊♡♡大肉棒♡♡大肉棒♡♡♡喔喔喔♡♡♡要被肏死了♡♡♡啊啊♡♡♡太爽了♡♡♡嗯♡♡嗯♡♡”
　　两人又加快了抽插的频率，两根不知怜香惜玉的肉棒在这个初中女孩的身体做着长距离的活塞运动，大纪的两颗睾丸啪啪地打在琴里的娇俏的雪臀之上，店长的双手已经从琴里腰间移到了她胸前隆起的小山包上。
　　“嗯啊♡♡好舒服♡♡小穴和菊花都被肉棒肏的好舒服呀♡♡♡啊♡♡啊啊♡♡♡喔喔♡♡♡太舒服了♡♡♡琴里要死了♡♡要死了♡♡♡爽死了♡♡♡啊啊啊啊啊啊♡♡♡♡”
　　两根肉棒“咕滋咕滋”地在琴里的小穴和菊花中来回进去，节奏时快时慢，但每一下都把这个士道最关心的妹妹肏出动人的呻吟。
　　琴里面色潮红，眼角迷离，成熟的魅力落在她年幼的脸蛋上，更为她的可爱增添了几份灵动。她香汗淋漓，已经无力地趴在店长的身上。
　　此时他们以抽插了不下三四十次，两人又交换位置，大纪肏琴里的小穴，店长肏琴里的菊花。
　　“喂喂，大纪兄弟，你把琴里妹妹的菊花也肏得太松了吧……”店长刚把鸡巴塞进琴里的菊花，他就马上抱怨道“过一会马上就紧了……嘿嘿”
　　说着，硕大的龟头分开两片红肿的粉嫩肉鲍，刺入琴里的粉穴。
　　正如大纪所说，他刚插入琴里的小穴，整个阴道就被他凶恶的肉棒扩开，就连店长都能感觉到菊穴因此收紧，幼女的菊花，简直紧的美不胜收。
　　“嗯啊♡♡♡大纪哥哥的肉棒进来♡♡果然……还是这个最舒服～～♡♡♡嘻嘻～”
　　琴里发出了舒畅的连绵音节，这淫荡不知廉耻的话要是被自己的哥哥士道听见，估计他会气的吐血。
　　两人也不敢怠慢这个双马尾小淫货，再次开始啪啪啪抽插起她两个娇嫩的淫穴。
　　“啊啊♡♡啊啊啊啊♡♡好爽♡♡♡哥哥♡♡好爽♡♡♡琴里还要♡♡♡不要停♡♡♡啊啊啊♡♡♡再来♡♡♡好爽♡♡♡♡哥哥的肉棒♡♡♡每一下……都插进了……琴里的子宫♡♡♡”
　　娇滴滴的淫水四溢冒出小穴，琴里更是主动配合他们的抽插摇晃起身体，良久两边的交合已达巅峰，两人的精液同时射入琴里的身体。
　　“嗯啊♡♡♡精液♡♡♡热热的精液来了♡♡♡♡”
　　射精之后大纪和店长并没有停歇，而是再次交换位置和体位，继续蹂躏这个可怜的初中女生。
　　殿町到来是在一个小时之后，他就像饥渴的野兽一样冲进店里，把大纪他们三个全吓到了，此时琴里已经被两人交换着插前后两穴，无数次高潮之后早已是虚弱无比。
　　殿町的到来对琴里来说绝对是一个噩耗。
　　只见殿町喝了一瓶他自己带来的东西，直接从店长的身上把琴里抱起，让她双手撑着沙发，而他从琴里的身后“啪叽”一声把坚硬的肉棒插进琴里汁液横流的蜜壶中。
　　大纪捡起瓶子一看，发现那是瓶精力剂。
　　殿町进来不到半分钟，就完成了和琴里的合体……
　　“啊啊♡♡♡啊啊♡♡♡嗯嗯～～～♡♡哦哦～～～天啊～～啊啊♡♡你、你插的也太快了♡♡♡啊啊啊♡♡♡好舒服♡♡好舒服啊啊啊♡♡♡♡”
　　殿町的大腿又快又狠地撞在琴里的雪臀之上，啪啪啪的声响绵绵不觉。
　　啪、啪、啪、啪、啪“喔喔喔♡♡♡♡不行了♡♡♡♡小穴爽的不行了♡♡♡今天被肏了那么多次……小穴要被肏烂了♡♡♡啊啊啊♡♡放过我……求你放过我……喔喔喔喔喔喔♡♡♡♡♡♡♡♡”
　　殿町肏了将近半个小时，足足干了有上千下，从琴里小穴里接的精液几乎有半杯子那么多，而琴里也几乎是翻着白眼般地泻出身上每滴淫水。
　　一瓶精力剂的效果似乎已经已经过了，殿町把满是精液的鸡巴在琴里的屁股上抹干净。
　　而琴里则马上缩到角落，不停抽泣着“呜……呜……太过分了……呜呜……”
　　店长看了，对殿町说道“你喝的那玩意儿还有吗，给我来一瓶……”
　　“还、还五瓶……嘿嘿……嘿嘿嘿……”殿町傻笑着说道“大纪……你要不要来一瓶……”
　　大纪摇了摇头，表示拒绝。
　　看来这精力剂的药效过后殿町完全变傻了……而且大纪也不需要，平时他肏折纸时不喝药就是这个样子……
　　然而，店长不客气地从殿町带来的塑料袋中拿出一瓶，打开瓶盖直接一饮而尽。
　　这精力剂的药效发挥的特别快，店长马上就重振雄风，胯间那根肉棒高高竖起，像个处男一样……
　　他拉住琴里的脚踝，一把将还在抽泣中的琴里拉到了自己的身下，强行分开她的双腿，坚硬的肉棒不给琴里任何休息地时间，再次插进琴里的小穴里，然后开始像殿町那样猛烈的抽插。
　　“啊♡♡啊♡♡♡♡不要♡♡♡♡不要再插了♡♡♡♡喔喔♡♡♡♡♡♡喔♡♡太快了♡♡♡♡叔叔插得太、太快了♡♡♡♡喔喔喔♡♡♡♡♡♡”
　　店长发出低吼，这吃了药之后，他整个人就好像年轻了十岁，肉棒在这个双马尾初中生的小穴里直进直出，琴里两条线条优美的小腿悬在半空中随着店长在她身上的运动而不断地摇晃，时而脚尖绷直，时而脚趾蜷缩。
　　“啊♡♡啊啊啊♡♡♡♡太爽了♡♡♡♡喔喔喔♡♡♡♡♡♡小穴好舒服♡♡♡♡♡♡啊啊啊♡♡♡叔叔的精液进来了♡♡♡♡啊啊啊♡♡啊啊♡♡♡♡咕喔♡♡喔♡♡♡好爽♡♡♡♡喔喔喔去了♡♡去了♡♡♡♡”
　　射精的同时店长也没停下狂野的抽插，坚硬的肉棒在琴里的嫩穴中来回搅动着，把她送上一次次的高潮。
　　两人的下体相撞，琴里的小穴里每次都会被撞出无数的液体。
　　“太爽了太爽了！琴里妹妹的小穴实在太爽了！我干！”
　　“喔♡♡♡♡喔～～♡♡♡♡不要♡♡♡♡小穴才刚去过♡♡♡♡好麻♡♡♡♡嗯啊啊啊啊♡♡♡♡♡♡”
　　琴里被顶得媚眼翻白，娇喘连连，花心大开，全身一阵阵地抽搐颤抖，稚嫩的蜜壶重复进行一阵接一阵地猛缩，又马上被顶开，如此这般的活动，琴里早已忘记这是被第几次肏高潮了，今天的高潮次数也早已突破了记录，虽然人数也是……
　　店长肏了半个多小时，又轮到了大纪，大纪结束之后又是再度喝下精力剂的殿町，三个人轮流奸淫着趴在地上一动不动的琴里。
　　有时殿町会抱着琴里边走别肏。
　　有时店长会把琴里翻个身，坐在她的脸上，干她的小嘴。
　　有时，大纪会把琴里裹着红色过膝袜的双腿摆成一字开，再从上到下如打桩一样狠狠地肏。
　　有时，殿町会用琴里的头发自慰。
　　有时，店长会把精液射在琴里的袜子上。
　　有时，大纪会用肉棒拍打琴里毫无反应的脸蛋。
　　琴里有如性爱玩偶一般任他们摆布。
　　终于，殿町喝到最后一瓶精力剂。
　　“大纪，我说，我们来比赛吧？我们看看谁射的多，我赢了今晚琴里就由我带回去”
　　看来殿町还没满足，毕竟他是最后一个来的……
　　“嘿嘿……好啊，我要是赢了……你就帮我把亚衣她们三个弄到手……”
　　“噢！一言为定！”
　　殿町似乎很有信心的答应了下来，大纪的要求虽然很高，但是他也不觉得自己会输，因为他一直数着大纪的射精次数，足足有五六次了……
　　这根本是必胜了……
　　在殿町的提议下，大纪将正在舔着店长鸡巴的琴里抱了起来，让她的两条幼嫩的美腿分别搁在自己的双臂上，巨大的肉棒再次“噗滋”一声插进琴里今天已经被三个男人轮流抽插了不下千次，变得红肿的小穴。
　　“啊哈～♡♡♡大纪哥哥～～♡♡♡♡轮到你干人家了嘛～～♡♡嗯～～♡♡果然你的大肉棒最舒服了～～～♡啊哈哈～～♡♡”
　　琴里趴在大纪的肩头无力地笑着，大纪在她的耳边轻声说道“等下我要和殿町要比赛谁射的多，你前面可要夹紧点，要是我输了，你就要被殿町带回家了！”
　　“嗯～～～♡嗯嗯～～♡♡人家知道了～～～♡♡人家会努力的～～～♡”
　　殿町却不乐意了“你这样不是犯规吗！”
　　“你都喝了那么多瓶精力剂了，我都没说你犯规！”
　　说着，两人同时插入琴里的小穴和菊花，大纪在前面，殿町在后。
　　琴里的就像挂在大纪的身上一样，接受第二轮双龙如洞。
　　“嗯♡♡嗯♡♡♡”琴里无力地呻吟着，但也很听话地收紧小穴，让大纪能够射出更多的精液。
　　“嗯♡♡嗯♡♡好棒♡♡♡小穴已经感觉不到了……但是哥哥真的好棒♡♡♡琴里的子宫被哥哥顶的太舒服了♡♡♡”
　　琴里此时已被肏地连高潮都没法感觉了，只是大纪一直感受到琴里的小穴如自然反应般地缩紧，吮吸他的龟头。
　　啪啪啪啪啪啪啪、啪、啪、啪、啪殿町插的又快又狠，大纪插的缓慢，但是每一下都让琴里的花心快乐地颤动。
　　两人“咕滋咕滋”干了上百下，几乎都在忍耐，而先做出放松表情的是殿町，看到他已经松懈了，大纪也把磅礴的精液统统射精琴里的小穴。
　　倒数三二一之后，两人同时抽出鸡巴。
　　顿时，琴里前后两个被肏红的小穴中喷涌如注。
　　“喂喂……这不可能吧……大纪你都射了多少次了……为什么还那么多……”
　　听到殿町惊呆了声音，琴里趴在大纪的肩上露出安心的微笑，毕竟这场射精比赛，胜利者是能够真正让自己的身体开心的人。
　　之后，殿町和店长又轮流将琴里压身下干了两次之后，大纪才把琴里抱起，替她穿好衣服，背着她从成人商店里走了出去，至于喝了几瓶精力剂还被琴里的幼女蜜壶榨精榨到虚脱的殿町和店长，大纪才不想管他们呢，他们最后在琴里小穴里射出来的都只是精水了。
　　“嘻嘻～～”
　　回家的路上，琴里时不时地大纪的背上偷笑，还高兴地摇摆起两条小腿。
　　大纪好奇地问道“我把你带去乱交就这么让你高兴吗？”
　　“才不是呢～～嘻嘻嘻～～♡”
　　“那你在笑什么……”
　　“刚刚那个很丑的叔叔说了，大纪哥哥拿我玩的是换妻游戏……听说换的还是一个超漂亮的美人～～嘻嘻～～♡”
　　“这有什么好笑的……”
　　按照一般流程，黑琴里这时候应该已经用拳头猛捶大纪的后背了，大纪也做好了被琴里揍到半死觉悟才带她来的，没想到她却一直在笑。
　　“因为啊……大纪哥哥是拿我换那么漂亮的人……不是耶俱矢也不是美九……嘻嘻嘻～～～♡”
　　“……”
　　“而且……还是换“妻”呢～～～”
　　如果告诉琴里只是因为她的蜜壶榨精技术比其他人好，不会浪费太多时间，不知道她会不会把自己捶死，不过，大纪还是决定把这件事保留在心里，毕竟现在的琴里似乎挺开心的。
　　“对了，琴里”
　　“嗯？”
　　“我是把你送回你家还是送回鸢一家？”
　　“咦？还要继续吗……大纪哥哥……你也太厉害了点吧……”琴里的声音有点苦恼，但犹豫了一会儿还是说道“我等下和哥哥说今晚住同学家！”
　　“好嘞！”

第93章
　　1月15日入住鸢一家的第一个周末，大纪起的比平时起得还要晚，毕竟在严格到吃零食还有规定时间的鸢一家，周末两天是折纸唯一允许能睡懒觉的日子。
　　离开被窝，寒冷的空气让他全身抖了一抖，打着大大的哈欠，大纪摇摇晃晃着庞大的身躯走出房间，转弯来到厕所，放好尿准备再回房间睡个回笼觉。
　　但是，刚走出厕所门口，一个坚硬的管状物体抵住了他的太阳穴“不许动，你是谁，为什么在我家！”
　　有着银白色短发的美少女无表情地用带有消音器的手枪指着大纪，如果这不是新的叫人起床手段，那大纪这是人生第一次被手枪指着脑袋……
　　拜她所赐，现在已经睡意全无。
　　“呃……折纸小姐……您这……这……这是要干什么？快把这东西放下，很危险的！”
　　大纪举起双手表示投降。
　　“你是哪一边的人？AST？DEM？”
　　“哪一边？我是你这一边的啊……我住在这里……你该不会是吃了路边捡的面包把脑子吃坏了吧？”
　　“我又不是十香……不对！我是一个人独居！这种显而易见的谎话你觉得有用吗？你究竟是谁，为什么会知道我的名字！为什么在我家？”
　　听见这出乎意料的话，大纪只能错愕地眨了眨眼睛，“……咦、咦咦？”
　　折纸表现出来的反应和神情，就好像完全不记得大纪这个人，看她警惕的样子，肯定不是在演戏……
　　“折纸……要是撞到脑袋……我陪你去医院看看吧？”
　　大纪流出冷汗，并提出建议，而折纸似乎已经不耐烦地按下了手枪的击锤。
　　“少啰嗦，快点回答我的问题！”
　　“呃……你是怎么……”
　　大纪话还没说完，他便听到“咻”地一声，一个物体快速划过他的鼻尖，撞在另一侧的墙上留下一个黑色的弹坑……
　　折纸居然真的开枪了，大纪瞪大双眼，慢慢转过头去，看向比他矮上一个头的折纸，她的眼神好像在说，下一枪就不止是警告了。
　　大纪此刻就好像是热锅上的蚂蚁，明明现在的气温只有几度，他却已经汗流浃背，于是，他开始像初次见面一样报上自己的身份……
　　“那、那个，折纸小姐……我是你的同班同学……团根大纪……以前住在五河家……上个星期搬到了你家……”
　　然而，大纪的话又没说完，有一颗子弹划过他的鼻尖“你觉得这种谎话我会信？”
　　折纸用凌厉的眼神警惕着大纪的一举一动。
　　虽然不知道折纸为什么会做出这种举动，但大纪明白了一件事，那就是现在根本无法和折纸正常沟通……却也无计可施……
　　“叮咚～”“同伙！？”
　　突然，楼下传来门铃的声响，因此折纸的注意力一瞬间从大纪的身上移开。
　　而大纪也没放过这个机会，如果是平时，他不可能有这种迅速的反应，但是在折纸开了两枪之后，他的本能告诉他再不逃就会被折纸干掉。
　　只见大纪用自己庞大的身躯撞开折纸，让她措手不及撞在墙上，再跑回自己房间，顺手从床头拿上手机和衣服，并打开窗从二楼跳了下去……
　　整个只用了三秒钟，大纪就从鸢一家溜了出来。
　　“可恶！这是怎么回事啊！”
　　光脚跑出几百米远，确认折纸没有追上来，大纪才在一个路口停了下来，大口喘着气还不忘抱怨，要是有秒表的话就会发现，他已经突破上次被精灵化的折纸追杀的记录了（上次还抱着三个女孩）
　　老实说，现在是一月，只靠随手拿起的一件衣服裤子来御寒真的很冷，如果可以，大纪真想回去穿好全套的衣服再出来。
　　“算了……先向琴里求助吧……”至少把折纸身上的发生的异变告诉给琴里，虽然这个小可爱在被肏的时候很狼狈很窝囊，但是在这种情况下，她真的非常可靠……
　　于是，大纪拿出手机，拨通了通讯录中备注名字是母狗二号的号码。
　　“……哪位啊……报纸的话已经订了……牛奶也是……”
　　几声铃声响起过后，电话的那头传来琴里慵懒的声音，前几天和成人商店的老板狩谷一起轮奸琴里之后，琴里就没来找过他，时隔几日，久违地听见她的声音。
　　“琴里！大事不好了！折纸捡了路边的面包吃坏脑子了！”
　　“嗯～～～？什么～～～？折纸？折纸怎么了？呜喵～～”
　　琴里奶声奶气拖着长音并发出可爱的哈欠声，从电话里就能感觉到她现在正在揉眼睛“话说……你是哪位呀？”
　　琴里如此说完。
　　“咦？”
　　大纪心头顿时涌上不好的预感，哑然无言地瞪大眼睛。
　　“是我啊，是我！你没听出来我是谁吗？”
　　“啊，原来是诈骗电话，工作辛苦了～～不过我认识的人里面声音那么胖的人呢～再见～”
　　“为什么你光听声音就知道我胖……不对！喂！”
　　琴里果断挂断了电话，大纪不得不怀疑自己是不是打错了号码……于是又打了一遍……
　　“琴……”
　　“……你是牛皮糖吗，再打过来我就要叫哥哥来了哦！”
　　话还没说出口，琴里又挂断了电话，听她的口气，就好像刚才的折纸一样，完全不认识自己……
　　“该不会她们联起手来整自己吧……我好像也没做什么对不起她们的事……”
　　大纪刚自言自语的说完，一道声音作为应答似地在他的耳边想起。
　　“那这就要您扪心自问喽～呵呵～”
　　听完耳边突然冒出的这句话，大纪把手按在胸口，开始回想……
　　“尿在折纸的嘴里，带琴里去乱交……好像也没对她们做什么坏事……”
　　“哪有脸说这种话啊……你……”
　　那个突出冒出的少女声音似乎很无语。
　　“咦？狂三你什么时候来的？”
　　大纪惊讶地对突然出现在身边的少女问道，神出鬼没的狂三（分身）依旧是一如既往校服配黑丝裤袜的装扮，一头黑色长发绑成两条辫子，怡然地垂落在双肩，纤细的肢体令人感到似乎只需稍微一用力便会折断，瀑布般的刘海遮住了拥有惊人美丽面容的左半部分，隐隐约约能窥隐藏其中金色的眼眸，血红色的右眼则带着笑意看向自己，以及樱花瓣一般娇嫩的双唇扬起淡淡的微笑，就算是这样普通的装扮，狂三的美貌也依旧引来许多人的驻足观望，充斥着能够仅靠一次眼神的交错就将男性俘获的，魔鬼般的魅力，可是这对知道其底细的大纪毫无效果因为看似如此的狂三，其贞洁指数是所有精灵中数一数二的……
　　“早上好～”
　　狂三拉起校服的裙摆，以贵族般优雅的姿势向大纪弯腰鞠躬，又扬起邪魅的微笑继续说道“呵呵～从二楼跳下，您还真敢那么做，要不是我及时在下面用灵力托住您，后果怕是不堪设想～”
　　怪不得跳下来的时候有股乱绵绵的感觉。
　　“呃……谢谢……刚才一时心急……”
　　“呵呵～不用谢～～”
　　狂三笑嘻嘻地开始“哒、哒、哒”地围绕着大纪踏起舞步般的步伐，观赏他现在这幅狼狈的样子，最后心满意足地站立在他面前。
　　“但是折纸她究竟怎么了……拿出真枪也太过分了！”
　　大纪气愤地又开口大骂“折纸定下的规矩我每一条都遵守了！没理由要被这么对待！还有琴里也是！”
　　“唔……”狂三皱起了眉头“这事情大概没那么简单……还是换个地方慢慢说吧……那里有卖鞋的……”
　　这时，大纪低下头看了看自己的双脚，因为刚才事出突然，他也没来得及穿鞋，好在也没踩到玻璃片之类的东西……
　　正好边上就是便利店，买了双拖鞋暂时应付一下。
　　接着，大纪带着狂三来到最近的家庭餐厅，找了个最靠近空调座位坐下，本来并不想点什么东西的，但是服务员用营业表情三番四次询问之下，大纪还是要了两杯果汁。
　　“呵呵……咱可是精灵……就算不吃不喝也是没关系的，就不用费这个心了……”狂三嘴角扬起妩媚的微笑，对大纪说道。
　　“你说什么？”
　　大纪有些不明所以，然后顺着狂三的视线看向身后，服务员正端着两杯果汁走来，将其放到大纪和狂三的面前，还带着有些困惑的神色，大概是在想像狂三的美人怎么会和大纪这种胖子在一起。
　　“啊？狂三你也要吗？不好意思，我没点你的那份。”
　　“呃……可是这里有两杯……”狂三脸上的笑容一瞬间就消失了，取而代之的是错愕的表情。
　　“当然都是我的啊，你又没说。再说你有钱吗？”
　　大纪理所当然地说道，一口气就把一杯果汁喝光，毕竟刚刚逃了挺远的，不过折纸也没追上来……
　　但是在他面前的狂三，呆呆地眨巴了两下眼睛，大纪出乎意料的行为让她感到无语……
　　“您果然不会让人失望呢……”
　　“什么意思？话说，你刚才说事情没那么简单，到底是什么意思？”
　　“唔……”狂三也正了正神色，做出思考的样子，并说道“事情发生的很奇怪……一开始鸢一折纸在厨房准备午饭……而且还是两人份的……主人您走出房门的时候她还很正常，但是您打开厕所门的时候那小妮子突然变得不对劲了……好像家里来了外人一样开始警惕起来……啊……接下来的事你知道的……”
　　从大纪的房间到厕所只有几步路的距离，在这么短的时间内，折纸的身上突然发生了异常……
　　的确是一件很奇怪的事，这个异常还包括琴里……
　　她们两人都没有交流过就如此默契地表现出不认识大纪的样子，如果是演技，她们都能拿奥斯卡奖了……
　　“我再问问十香她们吧，万一她们有什么关于琴里她们异变的线索……”
　　狂三点点头，于是，大纪拨通了十香的号码……
　　“喂，十香！大事不好了！”
　　“搞、搞什么呀！吓死人了！姆姆？你是哪位呀？”
　　“……哎？是我呀，是我！大纪！”
　　“姆……？这个我知道呀，来电显示是上有写……”
　　“那就好，你听我说……”
　　“可是……我不认识叫做大纪的人呀……”
　　“咦？”
　　“抱歉，我要挂了，士道要我别和陌生人说话！”
　　听完十香的话，大纪只能呆愣地看着已经结束通话的手机页面……很明显，十香也和折纸她们一样，不认识……准确地说是忘记了大纪……
　　“对了！还有美九！她应该不会耍我！”
　　然后，大纪又拨通了美九的电话，之后是四糸乃……
　　两人听到大纪的声音之后马上挂断了电话，美九更是发出了尖叫声，好像见了鬼一样，再打过去已经提示无法拨通……
　　明显她们已经把大纪的号码拉黑了……
　　最后是夕弦和耶俱矢，她们甚至连接都不愿意接，一连打了几个电话，最后在耶俱矢愤怒的骂声之下，也被拉黑了，毕竟她们平时都把手机当成游戏机玩，这个时候大概正在打游戏，难免会有些不快，可是却也不曾对大纪如此生气过。
　　“怎么回事？……大家好像都不记得我了……”大纪呆呆地说道“难不成是集体失忆？”
　　但是这个集体失忆的对象却只有自己一人……
　　“把“好像”去掉。”
　　坐在大纪对面的狂三表现地十分冷静“刚刚找的都是精灵，再找普通人问问，如果我没猜错的话……”
　　“好！我试试！”
　　说完，大纪又把手机通讯录下滑，翻到殿町的号码……
　　从结果上来说，殿町、小珠老师、狩谷店长、远在天边的双亲，也都没有关于大纪的记忆……就好像他从来没有存在过一样。
　　“这究竟……是怎么一回事……”
　　大纪的嘴巴一张一合，想要说什么，却怎么也表达不出现在的心情。
　　然后突然想起来还有最后一根“救命稻草”“对了，还有士道！士道的话一定能帮我！”
　　“上了人家的妹妹还想去向他求助么……还被他揍过……嘻嘻嘻……您的心也真大～”
　　狂三如此戏虐着说道，大纪一想也是，于是又放下手机，恰好，这个时候手机也宣告结束了使命，没电关机，大纪此刻的心情也跌落至谷底。
　　这也无可奈何，一觉醒来，发现周围的人都不认识自己了……
　　怎么想都不能接受……
　　如果不是面前有张桌子撑着，他大概已经双膝跪地，发出无能怒吼了，比被七罪变成猪时还感到无力……
　　好在狂三还记得他……并在偷喝另一杯果汁……
　　“嘻嘻嘻～那让我们来梳理一下现在的情况吧～我的主人～♡”狂三双手撑在桌上，用张开的手掌捧着自己的脸蛋儿，微笑着提议，好像对现在的状况感到挺有趣的……
　　大纪可不这么想，说到底，狂三的用处连去帮他回鸢一家拿身像样的衣服都做不到！
　　这个废物精灵（伪），明明她自己的身体能穿过任何物体，但是一旦拿了其他东西之后就不能使用穿墙能力了……
　　更重要的是，这家伙，一口一个主人，可是自从那次足交，就再也没允许大纪碰过她的身体……
　　“怎么梳理……”大纪哭丧着脸问道。
　　“首先，会发这种情况的原因，您能想到什么吗？或者有注意到什么有什么不寻常的地方吗？”
　　大纪摇摇头，别说能想到什么，根本就是一头雾水……他只是和平常一样……
　　“嗯嗯……”狂三点了点头，又继续说道“那应该是由外部力量产生的这种变化……但是能使用范围如此之大的失忆魔法……我能想到的只有……”
　　“……精灵……呵呵呵……”
　　“精灵！”
　　两人同时说出这个答案，有着强大力量的精灵少女，她们各自拥有名为“天使”的武器，其能力也各不相同，大纪也算是深受其害了，曾经被狂三（真身）下咒、被美九的声音控制，之后又被七罪变成玩偶，又目睹过折纸和十香她们的大战……
　　对她们的能力也不陌生。
　　虽然她们一个个都输给了他的大肉棒就是了……
　　“呼呼～”
　　狂三的嘴角带着一抹窃笑“您在我不知道时候，究竟又惹了什么祸啊……这么麻烦的能力，还是头一次见呢。”
　　大纪陷入了沉思，在折纸家，他的一举一动狂三应该都知道，但是其他地方学校里以及去学校的公车上，最近待的时间最多的就是这两个地方了。
　　但是别说惹事，连个搭话的人都没有……
　　“从目前来看，那个神秘精灵的能力范围，保守估计是包括精灵在内的全人类……看来是个不能小觑的对手呢”狂三又对她的猜测进行了补充。
　　“嗯？既然是全人类……为什么狂三你还记得我啊……”
　　“哦呀？难道您忘了吗？准确来说，现在的我既不是人类，也不算精灵，只是单纯的灵体……嘻嘻嘻……也算是因祸得福吧……”
　　不管怎么说，现在眼前的狂三也是自己最后一根救命稻草了，于是大纪又点了杯奶茶献殷勤般地推到狂三面前……
　　“那么……是谁要对人畜无害的我下这种毒手呢……还有，狂三你能帮我干掉她的吧？然后……嘿嘿嘿……”大纪淫笑着说道，狂三则是微微一笑给了他欣赏的眼光，就连这种时候，也依旧是性欲占脑容量的95%……
　　“能不能打败对方还不好说，毕竟我们现在连敌人是谁都不知道……啊，主人您这是已经想好要怎么玩她了嘛？嘻嘻嘻……”
　　“当然！居然敢这么对我！先把她肏上三天三夜，再扔到之前的小公园里！给那里的流浪汉享用！”
　　“不愧是您！”
　　狂三赞赏似地轻轻拍打小手“那么，事不宜迟，我们就去找那个该死的小婊子吧！”
　　“咦？狂三你有什么线索了吗？”
　　“还没唷，嘻嘻嘻……但是说到精灵的话……线索最多的地方就只能是那里呢……”
　　停了狂三的话，大纪理解似地点了点头，坐落于五河家隔壁的精灵公寓……
　　“那请快行动吧，我的主人～♡”狂三已经从椅子上站了起开，可大纪仍旧坐着……
　　“呃……外面那么冷……再待一会儿不行吗？”
　　这也难怪，大纪现在的模样可不是冬天该有的打扮……
　　再次被大纪的窝囊弄到无语，狂三只好无奈说到“您先想一下，要是今天之内搞不定，您晚上要在什么地方睡觉？钱包里根本没有多少钱吧？”
　　“……”的确，狂三说的都是实在话，但大纪依旧舍不得家庭餐厅的空调……犹豫半天之后，还是悻悻地走出了餐厅……
　　就此，他和狂三结伴而行的一周生活开始了……

第93章 （2）
　　时间回到数小时前。
　　“哼～哼哼～～”
　　有着蓝紫色长发的少女用她天籁般的歌喉哼唱着快乐的歌曲，在街道上蹦蹦跳跳，很快，她就看到了两座并肩而立的公寓……
　　以及手持着扫把伫立在门口的金发少女，她好似在观望着天上的星星般，用呆滞的神情仰着头，虽然现在是白天，阳光遮盖了星星的光辉……
　　“叮咚！”
　　蓝紫发少女的猎人雷达一下就有了感应，只见她张开双臂，以势不可挡的劲头冲上前去，一把将金发少女拥入怀中，整个过程实在发生的太快，据某个黑发双马尾的分身记录，从路口到公寓的门口一百多米的距离，那个少女只用1.58秒。
　　“啊啊啊六儿六儿！！！这么近距离看真的壕可爱呀！！呜嘿……呜嘿嘿嘿……快……快……趁现在没人……叫声美九姐姐大人……啊……或者叫美九妈妈也行！！！嘿嘿嘿！！！”
　　“唔……美九……请放开六儿……你的口水落在六儿的头发上了……唔……”
　　精灵星宫六喰在美九的怀中扭动着她不足一米五的赢弱身材（但是胸部很大），试图挣脱美九的痴汉束缚，美九的头搁在自己的脑袋上，一只手穿过腋下抱住后背，另一只手捏着自己屁股，美九胸前两团又大又软的大馒头压在自己的脸上，差点窒息（虽然没自己的大），但是六儿却半点也挣脱不开。
　　“郎君……快来救六儿……美九……她又癫狂了……”
　　娇俏的小脸扭曲成痛苦的样子，六儿将视线投向身侧的屋子。
　　而似乎感应到六儿了的求救，旁边五河家大门缓缓打开，一名秀气的少年打着哈欠走了出来。
　　“郎君！”
　　“啊……达……士道……”
　　两人同时望向他的方向，六儿也借机从美九的怀里挣脱，跑到的士道的背后，从他的身后探出扎着两个丸子的脑袋，虎视眈眈地盯着美九。
　　“美九？今天你怎么有空来这里……”士道面露尴尬的神色，看向同样有些尴尬的美九，两人间的氛围就好像在相亲中的男女一样。
　　“咳咳……”美九整理了下被六儿的脸蛋弄乱的衣领，重回大家闺秀的优雅姿态，用平稳的语气说道“人家是来找大纪的……他在吧？”
　　“这个……”士道面露苦色“你找他做什么？”
　　两人间不自然地的距离感，让六儿来回看着两人，毕竟她是刚来的，不会知道他们在前段时间发生了事……
　　但是在士道有难的时候，她在帮助士道的少女中见过美九……
　　“呃……真的要说嘛……唔……就是那个……像上次说的那样……来……来找他做一些夫妻间才做的事情……”美九用微弱的声音说完，又忽然想起了什么，抬起头再次开口“达……士道……你要是介意的话！我可以和他回自己家！所以能麻烦叫一下大纪出来嘛……”
　　“……”
　　眼看着士道的脸色越来越差，美九也有点痛心，毕竟在不久前，士道他还是自己心爱的“达令”，可是自己的身心被大纪日复一日的耕耘，早已对士道没感觉了……
　　“大纪的话……已经搬出去了……”许久，士道才开口说道“他不在这里。”
　　“咦……？那他去哪里了？为什么没告诉我呀……”
　　“不知道，你自己去问他吧。”
　　士道的声音带着点怒火，说完便带着六儿走进了屋里……从未有过的将门摔上，“砰”的一声，发出了让六儿浑身一颤的巨大声响。
　　“唔……士道……对不起……”
　　看着士道消失在门后，美九也从心底感到对不起这个曾经为自己挺身而出的少年……
　　“我才应该说对不起……”
　　回到自家客厅，士道阴沉着脸，握紧双拳……
　　原以为美九的事情在把赶走大纪之后自然而然的过去，但是再次面对时，自己竟然会如此悲伤“没能拯救你……对不起……”
　　“郎君……你为何如此悲伤……”
　　这时，一直躲在士道的身后的六儿呆呆仰视着士道的面容，担心地发问。
　　士道这才发现刚才在六儿面前失态了，于是抬起手，摸摸六儿精心保养的十分顺滑的金发，顺便抹去美九留在上面的口水。
　　“不……没什么，让你担心了……”
　　看着六儿琥珀般的双眼，士道做出无力微笑进行回应。
　　“要是如此便好……郎君有何烦恼，六儿希望能助你一臂之力……就像郎君拯救六儿一般……”
　　六儿如此说完，士道愣了一下。
　　“我真的……有拯救你吗？”
　　六儿点点头，肯定地回答“这是不争的事实……因为有郎君在，六儿现在才会无比的幸福，还有其他人也是……”
　　“！！！”
　　士道赫然屏住了呼吸。
　　接着沉默了几秒后，深深吸了一口气又吐了出来，用扫空了忧郁的微笑向六儿道谢，“是呢……也对，谢谢你，六儿。”
　　星宫六喰，是他“舍命”从外太空带回来的精灵，中间还经历了种种困难才将其封印，例如十香的再次反转，十香和六儿的夺吻大赛，险些和十香一样反转的六儿，以及被六儿的能力从众人的记忆中消除的自己……
　　忽然，士道抬起头，快速转动的思绪中，告诉他还有能再次拯救美九的方法……
　　但是这是绝对不能做的事情……
　　可是，就是自己做了，也不会有人知道……
　　于是，在良心的谴责和拯救美九的愿望中，士道一再挣扎，对六儿发问“六儿……你的天使能不能借我用一下……”
　　如果六儿拒绝，士道就打消这个念头……
　　可是“嗯？”
　　六儿歪了歪头，回答“郎君想用，拿去便是，何必来过问六儿？”
　　的确，对不明其中原由的六儿来说，能使用所有精灵能力的士道，要是想用自己的能力，根本不需要经过谁的同意。
　　但六儿的回答还是给了士道一剂强心剂。
　　把六儿送回公寓之后，士道回到自己的房间。
　　“封解主（Michael）”
　　士道如念咒语般念出六儿的天使的名称……接着在他的手中出现一柄钥匙模样的锡杖。
　　天使封解主，其能力就像它的外形一般，能开启、关闭某些东西，但这不仅仅局限于物理层面……
　　感情、记忆、天气……
　　甚至地球的转动都能被它控制，拿出这样东西，说明士道已经下定了决心让所有人忘记大纪，就像自己之前那样。
　　如果是单一要使别人忘记某件事，只要把锡杖的前端插进那人的身体里再转动就可以了，但如果对象是复数……
　　而且还是精灵……
　　士道根本不想那么麻烦去追上已经走远了的美九，一旦被施加了这种能力，除非自己或者六喰主动解开，不然根本就是回天乏术，自己因为有折纸（长发版）的相助，才顺利从这可怕的失忆魔咒中脱身，但是，大纪有没有这么好的运气，他根本不关心。
　　士道在房间中抬起封解主，而它的前段应士道所想，消失在了空气中，随着士道扭动锡杖，虽然他的身边什么事情都没发生，可是在另一侧搭乘出租车，美九来到了目的地鸢一家，士道回屋后，她就向琴里询问大纪的所在，然后得到了鸢一家的地址。
　　“嘿嘿嘿……折纸的家……达令还真是坏呢～居然跑到这里来住了～今天要玩什么呢～果然是3p呢～～”
　　美九开心地自言自语，下了车再次蹦蹦跳跳地来到鸢一家，期待与大纪的见面，毕竟距离上一次自己的身体被玩弄已经有一个多星期了……
　　然而，她刚抬起手臂，准备按下门铃……
　　“咦……？”
　　美九发出迟疑的声音……“我来这里……是做什么？鸢一家？不管了！先按下门铃吧！”
　　好感度：团根大纪：全员（除狂三分身外）
　　0五河士道：鸢一折纸100本条二亚85时崎狂三未知冰芽川四糸乃90五河琴里100星宫六喰90（比起恋人，更像家人）
　　镜野七罪90（和四糸乃在一起的时间更多一点）
　　八舞姐妹95诱宵美九100（重回达令的地位）
　　夜刀神十香100

第94章
　　从鸢一家所在的南甲镇到隔壁镇的五河家有四五十公里，就算坐公交也要花上两个小时……大纪和狂三到达那边已是下午。
　　“没什么存在感真是太好了呢，嘻嘻嘻～～”
　　狂三跟在大纪的身侧，用她病态白的玉手掩着嘴角偷笑，而狂三的贬低非但没有惹大纪不开心，大纪本人也感到有些自豪。
　　“嘿嘿嘿……是呢……”
　　原因是刚才没结账就走出了家庭餐厅，只要狂三隐藏身形，连之前对大纪摆出营业笑容的服务员都没注意到他，坐公交车时也是同样……
　　因为占了点小便宜而感到满足。
　　大纪甚至都想过利用自己的没存在感去便利店“拿”点东西……可惜，设置在门口的防盗摄像头不会像人类的眼睛一样放过他。
　　从公交车站出来走了一段距离，大纪再次见到了阔别已久（两个星期）的五河家……
　　顺便一提狂三走了几百米就累得开始利用自己接近幽灵的特性，飘在半空中跟着大纪，如果这时候在她的脚上绑根绳子，大概就变成狂三气球了吧。
　　“现在怎么做？要直接闯进去吗？战斗就交给狂三你了！一定要加油啊！”
　　“您是打算成为口袋精灵训练师吗？躲在后面看我战斗……”
　　狂三白了大纪一眼，继续说道“我们连那个未知的精灵是否在里面都不知道，更别说她的能力……”
　　“那要怎么办？在门口用麻痹香蕉做陷阱？”
　　“这种招数只对夜刀神十香和八舞耶俱矢有效……算了，我先去侦察下敌情，您在那边的小巷里等着！”
　　狂三一说完，她的身体便慢慢沉入地面。
　　大纪按照她的吩咐，躲进一边的巷子里，或许是嗅到他身上孤苦伶仃的气味，附近的野猫都围了过来……狂三看到这幅场景一定会欣喜若狂……
　　大约吹了一个多小时的寒风，狂三才像一只地鼠一样从地面冒出来，如果她再早十分钟，就能看到那群逃走的野猫了。
　　“怎么样？有什么眉目吗！？”
　　大纪着急地问道，毕竟这是他现在最关心的事情尽快让所有人恢复对自己的记忆。
　　“的确有一个连我都从未见过的精灵在里面……结合间接证据……我想在您身上发生的异变，应该是她下的手……”
　　“那还等什么！快点杀进去！狂三你能赢的对吧！”
　　“唔……”
　　狂三愁眉苦脸地用手抵着下巴“胜负……五五开吧？”
　　“连狂三你也打不过？”
　　“不，论美貌我更胜一筹，可是论胸部，我实在无能为力，她的实在太大了，有那么大哟！”
　　狂三边说着边用双手在空中比划了两个大大的圆圈“我还以为那是来自奶子星的奶子星人呢～”
　　“现在是开玩笑的时候吗……”
　　大纪朝着狂三无力吐槽道“再说，这世上应该不会有胸部比美九还大的人了吧……起码天宫市不会有……”
　　就连美九的胸部，大纪初见也以为是隆的，可是摸过舔过咬过以后才明白是那是真货……
　　“那就难说了～～～”
　　狂三意味深长地扬起嘴角“不过，一定会是您喜欢的类型呢……嘻嘻嘻～”
　　“这些暂时先放一边，我现在只想知道折纸她们对我的记忆什么时候能恢复！还有那个精灵为什么对我下手！”
　　大纪难得露出了心急如焚的样子，以前大多数情况他都是事不关己高高挂起，可一旦这种倒霉事落到自己的头上，他急地就差自己冲进精灵公寓了。
　　正巧这个时候，精灵公寓的玄关传来开启的声音，大纪看到一名少女带着神圣的光辉从里面踏着小小的步伐走了出来。
　　等她走出到大门口，大纪才发现，一只笼罩着她的光辉是夕阳的余晖照射在她美丽的金发上所产生的反光，那头长长的金色长发编织成一个大大的三股辫，像围巾一样缠绕在她的细白的脖子上，如果放下来，长度一定能拖到地上……
　　如同童话里的长发公主一般。
　　那名少女有着清澈明亮的金色瞳孔，纵然有些呆滞，但更显得惹人怜爱，全身散发出柔和的气质，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴。
　　如果说琴里是调皮的可爱的话，那这个少女就是温柔的可爱。
　　特别是她胸前的两颗大水球，果真像狂三所说……
　　不知是不是因为衣服太小的缘故，完全包不住她的胸部，有种会随时呼之欲出的感觉……
　　只比琴里高一点点，胸部却有她的数倍……
　　她双手各拎着两个大大的袋子，似乎很艰难才走到大门口，将其放在固定的垃圾回收点，看来她只是出来扔生活垃圾的……
　　“就是她……新的精灵，您见过吗？”
　　狂三小声说道……不过他们之间的距离相隔五十米左右……狂三根本没必要这样偷偷摸摸。
　　大纪摇了摇头，如果对方有如此标志性的金黄色长发，大纪绝对不会忘，但是很可惜，他所认识的人里只有阿尔缇蜜希娅是金发。
　　“那就奇怪了……既然您不认识她，为什么她的能力会特别针对您呢……莫非……”
　　狂三轻轻呢喃，让她无法理解的谜团又增加了“今天就到这里……我们快走吧！”
　　“咦？今天不打了吗？”
　　大纪惊讶地问道，毕竟来这里的目的就是打倒“邪恶的精灵”取回失去的记忆……
　　“喏……你看那边……鸢一折纸那个小妮子来了！”
　　顺着狂三的视线望去，两名少女正在沿着大纪他们之前的路线慢慢走过来，目的地自然是五河家，一名是折纸，另一名则是美九“所以都说对不起了呀……但是折纸你不也对人家开枪了嘛！咱两算扯平了。”
　　“你从我的小腿摸到胸部，这算哪门子扯平？连士道都没这么摸过我。”
　　折纸刚说完，美九便若有所思地嘟起樱唇。
　　“……达令的话，应该会用下流的手法……比如穿白丝的时候他捏脚脚的频率会变多……有时候还会含人家的脚，穿蕾丝时他舔小腿的次数会比较多，还有还有，达令他咬人家胸部的时候就像看到骨头的小狗……”
　　“……你说的那是士道吗……唔……好像士道还往我嘴里放过尿……嗯？士道是这么变态的人吗？”
　　两名少女的对话被狂三和大纪听的一清二楚，狂三再次白了大纪一眼，大纪则如坐针毡般留下了冷汗……
　　那当然不是士道的所作所为，而是他的杰作……
　　看来与他相关的记忆被抹消之后，自然而然会进行一些修改……
　　当然，大纪不会傻乎乎地走上前去向他们说明事由，这只会增加她们对自己的警惕，而且不久前折纸还对自己开了两枪……
　　“这些先不管，话说折纸你为什么拿着手枪站在门口呢……”
　　美九转换了话题，再次问道，而折纸似乎回想起不好的事情，一下皱起了眉头。
　　“就在你来的几分钟前，我在家里发现了闯入者……”
　　“咦！！！？那不会很糟糕嘛！是那个D什么社派来的人么！折纸你看这世道那么危险，不如搬来和美九姐姐一起住吧！”
　　折纸忽视一脸花痴的美九，摇摇头，继续说道“那个人肥胖臃肿，又胆小，看起来不像是DEM社派来的行动人员，可能只是为了钱财和美色的小毛贼而已……而且……”
　　“而且什么？”
　　“算了……没什么……我们快走吧，士道突然叫我们去他家吃饭，别去晚了。”
　　“噢！今晚一定要和达令大战三百回合……唉嘿嘿……”
　　“那我一定会阻止你的，然后士道就在我的保护下渡过一生！”
　　两人如此说着，已经从大纪和狂三的眼前走过，到达她们的目的地……
　　“我们也走吧，有那么多精灵在，也不方便行动，以后再找机会好了。”
　　“哦……好……”
　　大纪失落地低下头“可是现在去哪里？”
　　看来今天是无法将事情解决了。
　　大纪现在的状态是又冷又饿，而且出来的太急，银行卡和一些证件还都放在折纸的家里，按照折纸都性格，一定会把家中的警备升级，也不好再返回……
　　话虽如此，现在身上能用的钱只有5250圆……
　　大概能在爱情旅馆住3小时……
　　看来今晚只能住桥洞或小公园里，希望那里的流浪汉能好心分自己一个纸箱……大纪自暴自弃地想到。
　　“啊啦？您该不会打算今晚住桥洞或小公园吧？”
　　狂三再次看穿大纪的想法，嘴角扬起淡淡的微笑，似乎在嘲笑大纪的思维方式简单。
　　“也没别的地方好去了，又住不起酒店……”
　　大纪如此丧气地说完，只见狂三站到他的面前，双手叉腰，挺起她平如飞机场的胸膛，一脸得意地开口说道“嗯哼～我有办法，跟我来！”
　　跟着狂三穿过大街小巷来到的是一处在商店街深处的破败小屋。
　　用破败形容可能不是很贴切……废墟这两个字更适合用来描述大纪面前的这栋面积不足20平米的小屋。
　　没想到在这商店林立的街道背后竟然还有这样的建筑物。
　　“呃……这就是你说的办法吗？”
　　大纪偷瞄了一眼似乎对这个地方很满意的狂三。
　　“呵呵～您进去就知道了……再说，这总比您住桥洞好吧？”
　　狂三说的很有道理，再说现在的大纪也没有挑三拣四的资格了。
　　从那个能被称之为门的地方走了进去，狂三按下墙上满是灰尘的开关，挂在屋顶摇摇欲坠的吊灯亮了起来。
　　没想到这间屋子还有供电，这让大纪十分惊讶，而且有了照明之后，他能更清晰的看到屋里的内饰。
　　“这里有电有水还有床，还不错吧～嘻嘻～”
　　狂三站到大纪的面前，背着双手将她的脑袋凑过来，似乎想让大纪夸奖她。
　　大纪抬手敷衍地摸了两下，再次观察起这件屋子，里面没有外观看上去那么破败，而左边墙角铺着一块床垫的地方，大概就是狂三所说的床，似乎经常有人打扫和居住的样子。
　　“狂三，这里是怎么回事？”
　　大纪开口问道而狂三从她的鼻子中哼出骄傲的声音“哼哼～这里可是我的秘密基地，您是这里第一位客人呢！”
　　“秘密基地？这里是你住的地方？”
　　“不是哟～我怎么可能会住这么破烂的地方～”
　　“那这里是怎么回事……话说还有水和电……屋主是谁？”
　　“没有哦～这种建筑在三十年前天宫市落成之前就已经在这里了，属于空间震的遗留物吧……而且还遍地都是，大概是因为开发了也没好处，所以就一直不管不顾吧？您经常去的成人商店，也是这种哦”
　　“原来如此……”
　　“这里之前经常被我们用来交换情报，但是随着本体的喜好，见面地点又换成天台屋顶这样的地方……真是的，果然烟和白痴都喜欢往高的地方跑……所以您就安心住在这里吧～”
　　“哦哦！谢谢你啊！狂三！”
　　“不用客气～嘻嘻嘻～”
　　面对大纪的感谢，狂三拉起校服的裙边，向他做了个优雅的鞠躬，在往上拉一点，就能看到黑丝裤袜下喜欢的内裤了。
　　住所确保，接下来就是食物和饮水了，好在外面就是商店街，能用便宜价格买到做失败的面包，至于饮水，大纪买了几瓶饮料，喝完了还能去接免费的矿泉水。
　　晚上，大纪躺在“床”，无聊地看着天花板，虽然想给手机充电，可是连插座和充电器都没有。
　　“喂……狂三……你为什么这么帮我啊……”
　　或许只是想排忧解闷，又或许只是单纯地将心中所想表达出来。
　　而狂三早已不见了踪影，但是大纪如此说完，她又像只地鼠一样从地面探出头来。
　　“啊啦～都说过很多遍了不是吗～是因为我对您痴迷呀～”
　　“……”
　　如果不是因为大纪亲眼看见过狂三杀人（另一个分身），或许他不会对狂三感到有莫名的距离感。
　　“看您的表情是不相信对吧～嘻嘻嘻～”
　　狂三这次完全从地面钻了出来，弯着腰由上而下，用她充满魅力的眼眸俯视大纪。
　　“您也有您的优点，比如说卑鄙，无耻，下流之类……”
　　“你说的这些是优点吗？”
　　“呼呼～对我来说就是最大的优点～打个比方吧，漫画里不是经常出现在生死关头，以自己的性命来抵挡敌人，然后让伙伴逃走的场景嘛……我一直不能理解，既然对方让自己快跑了，为什么不能珍惜他给自己争取的时间，而要拖拉到最后一刻再逃。”
　　狂三慢慢述说着，接着，她的眼中充满痴迷，继续说道“但是，如果是您的话，我认为您是那种会无耻地丢下伙伴逃走的人～嘻嘻～～我就喜欢如此干脆果断的人……”的确，上次刚刚完成精灵化的折纸来袭时，大纪就马上带着耶俱矢她们逃了……
　　丝毫没有对进行断后的十香感到留恋……
　　“不……那只是漫画中的表现手法而已吧……”
　　“就算如此，我也不喜欢那种温柔强大的正义伙伴……比起主角，我更喜欢您这样的小配角～”
　　“呃……谢谢夸奖？”
　　“不客气～话说回来，说您是小配角，但您也不小啊……您是吃什么才让肉棒大人拥有如此活力的……”
　　狂三的视线移向大纪的下半身，那根藏在裤裆里的巨物正在慢慢雄起，这也难怪，狂三充满魅惑的美声在大纪的耳边萦绕，又共处一室，正常男性都会有此反应。
　　“不……这很一般吧……”
　　大纪试着去摸狂三的小腿，可是早已被她察觉到，手从她的身体穿了过去，触碰幽灵或许是这样的感觉。
　　“您太谦虚了……就我所知……普通人是不可能做爱做上一天一夜还能射那么多精液的……”
　　大纪回忆了一下，似乎殿町和狩谷店长都无法像他那样，嗑药男殿町对他最喜欢的琴里，也只能中出七八次左右，之前十香在他家过夜的时候也好像很不满足，找自己要了许多次。
　　“如果说五河士道拥有特殊的力量……我看您也不输给他呀……呀哈～我先逃喽～赶在主人想要侵犯我之前～”
　　说完，狂三又再次消失了。
　　“算了，我也睡觉好了，一定要把那个金发小婊子给弄到手……再让她把能力解除！”
　　这次的无妄之灾，全是托她的福，大纪如此想着，并进入睡眠。

第95章
　　从第二天开始，大纪和狂三开始像电影里的特工……或者说杀手一样蹲伏在五河家的附近，监视着精灵星宫六喰的一举一动。
　　狂三负责屋里，大纪负责屋外。
　　狂三在这之前本来就监视着所有精灵和士道，这对她来说根本不成问题。
　　而比较困扰的是蹲在外面的大纪，一个小时内他打了三次瞌睡，午餐和晚餐都是红豆面包+牛奶的标准配置。
　　外加到了晚上，所有的精灵们都会聚在五河家里，从里面传来的欢声笑语在外面都能听得到……
　　让这个像泥鼠一样缩在电线杆后面的胖子恨得牙痒痒。
　　这一切都是拜那个金发精灵所赐，大纪已经默认了星宫六喰就是元凶，丝毫没有想到其他可能性，但他一定想不到真正下手的人是士道……
　　因为士道在他眼里一直是正直勇敢的代名词，肯定不会对他做那么过分的事……
　　虽然士道揍过他……
　　士道的行为，不知不觉中让六儿陷入了险境。
　　如果不是他擅用“封解主”的能力，大纪可能这辈子都不会再靠近五河家，也不会接触到六儿，只会满足于那几个主动送上门的精灵。
　　在无聊和一月寒冷中，大纪又度过了两天……和现在住小破屋的生活比起来，规矩重重的鸢一家简直就是天堂。
　　“……喂，狂三，四糸乃还有那个绿毛小鬼什么时候能出去啊……或者那个新精灵什么时候出门啊”
　　只要让她落单，狂三说就有办法对付这个灵力被封印的精灵……可惜，这种机会三天都没有出现过。
　　“谁知道呢～除了买衣服就没见她出过门……话说，您真的打算用您的肉棒将她调教到解开能力嘛～嘻嘻嘻……连DEM社都没用过这么单纯的方法呢……”
　　“咦？难道不行吗？”
　　毕竟大纪唯一的长处就是他的性能力，在十香她们身上得到了很好的证明。
　　“不……我还是处女，不清楚这种事呢～～嘻嘻～～啊，听到“我是处女”这句话，您是不是硬了？”
　　“嘿……嘿嘿……如果狂三你同意的话……我马上就把你那层膜破掉……”
　　大纪淫笑着说道，他的大肉棒已经有好几天没碰过女人了，现在估计能射得狂三整个蜜壶都是白白的浊浆。
　　狂三双手比划了一个大叉，表示拒绝。
　　“我对您的爱又不像其他精灵是肉欲上的需求～这种玩笑请别开啦～要是真被您的大家伙给插入体内，我绝对会死的～嘻嘻～”
　　狂三的行为举止十分妩媚，可是在这方面却像个纯洁的少女一样，要是再带个肉便器的功能就好了，大纪心想。
　　正在这时，六喰走出门外，大纪已经猜到她要做什么和前几天一样，出门扔垃圾。
　　这几天也不是全无收获，至少大纪已经知道了六喰的一整天的行程她和七罪一样懒散，通常会睡到九、十点起床，吃过四糸乃准备早餐（午餐？）
　　，坐在沙发上打开电视，虽然她盯着电视，但是狂三报告她只是在发呆……
　　下午她会拿着扫帚，在门口清扫落叶，大约一个小时的时间，其中有半个小时是在看着天空发呆……
　　然后回到屋子里，拿出几袋垃圾放在门口。
　　星宫六喰，无疑是大纪见过最勤劳的精灵，其他几个都是吃货、暴力狂、跟踪狂、百合、行走空调……
　　这样勤劳的女孩，很难将她和那种穷凶极恶的人联系在一起。
　　而到了下午，士道放学回家，她会露出一天之中第一次笑容，好似和士道呆在一起才是她人生中最开心的事情。
　　对此，大纪砸了砸嘴“切……又是士道吗”
　　但获得的情报也只有这么多……
　　六喰扔完了垃圾，再次回到屋里。
　　而大纪走上前去，翻看她刚才扔出来的垃圾。
　　“呵呵～您已经饥渴到翻别人扔出来的垃圾了吗～但我不觉得她会把内衣之类的扔在里面……”
　　狂三打趣着说道，大纪这狼狈的样子让她感到十分有趣。
　　“才不是！”
　　过了一会儿，大纪才从垃圾袋里钻出来“果然啊……”
　　如此说完，狂三歪了歪头，对他的行为疑惑不解。
　　大纪把他从垃圾带里拿到的东西送到狂三的面前。
　　“护发素？这有什么稀奇的？凭这个就能制造出让她落单的机会？”
　　“嘿嘿嘿……虽然不能……但是恶作剧一下还是可以的……今天就先回去吧”大纪的肥脸上浮现出卑鄙猥琐的奸笑，接下来他的一系列行为让见多识广的狂三也震惊万分……
　　星宫六喰为了保养她的那头金发，每天都要用掉一整瓶护发素，这点从她每天扔的垃圾里都有洗发水和护发素的空瓶知道的……
　　大纪这几天每天坚持翻垃圾袋……
　　当然，绝对不是为了找吃的。
　　从便利店买来最便宜的护发素，撕掉上面的标签，将其中的一半倒出来。
　　然后……打飞机……把射出来的精液全部灌进护发素中……把他的长处发挥的淋漓尽致。
　　大纪不是有什么脑筋的人，能想出的报复方法就只有这个……
　　单纯的恶作剧，如果被琴里看到，她一定会骂“你是小学生啊！”
　　连续两天，吃饭睡觉撸管，他将护发素以及一瓶100ml的饮料瓶装满他厚厚的精液。
　　当然，这其中也有狂三的帮助……如果只是双脚的话，她还是能够勉为其难，借给大纪的。
　　被黑丝包裹的肉感美脚，丝袜被她优美的脚型给撑开，隐隐约约露出狂三苍白的肌肤。
　　狂三的小腿和大腿都细得很优美，但是两只美脚却充满肉感，合并成脚穴包裹着大纪火热的鸡巴，几番摩擦便被龟头里冒出的先走汁浓的又湿又滑。
　　有软又糯的丝滑美脚让大纪不知道射了几次。每次射精都像禁欲一个礼拜之后的成果……
　　两天共计150毫升的射精量，怎么想都已经超越常人了……
　　“您真的是怪物呢……这种射精量我只在漫画里见过……”
　　狂三看着一瓶护发素，一瓶“酸奶”发出颤抖的声音。
　　毫无疑问，“酸奶”是纯粹的精液，大纪准备把它偷偷放进精灵们的冰箱，而装有一半精液的护发素，则是放进她们的浴室。
　　“所以接下来您打算怎么把这两样东西带进去呢？”
　　“咦？不是由狂三你带进去吗？”
　　大纪反问，两只眼睛不断眨巴着。
　　面对大纪这期待的目光，狂三扶着额头，发出无语的叹息“您射精射糊涂了吗？我要是能带着东西穿墙，您就不会落魄到这种地方来……喂……您该不会真的什么都没打算好就做这种傻事了吧……还白白浪费两天时间！？”
　　“呃……我想看、看看那个精灵用我的精液洗头是什么样子……”
　　大纪弱弱地回答道。
　　“服了您了……唉……明明还有更重要的事要做！”
　　狂三再一次叹息，她彻底被大纪的无谋给折服了。
　　隔天，由大纪想出来的荒唐恶作剧，也只好由他自己去实施……
　　假扮推销员把自制的精液护发素推销给了六喰，就和她公主般的外表一样不谙世事，六喰一下就相信了大纪临时想出来的广告词，掏钱买下了这瓶精液护发素。
　　同时又将那瓶看上去像是酸奶的饮料当成赠品送给了她……

第96章
　　五河家傍晚，士道结束一天的课业回到家中。
　　“姆！士道！你回来啦！”
　　“亲爱的，欢迎回来，是先吃我还是先吃我还是说先吃我。”
　　十香和折纸互相推囊着来到门口迎接自己。
　　“这不是只有一个选项吗！”
　　士道对着折纸大声吐槽，又马上正了正脸色，对折纸和十香扬起微笑“嗯，我回来了。”
　　两人突然小脸一红，这也是理所当然，喜欢的人在自己的面前露出如此灿烂的微笑，又有哪个恋爱中的少女不会心跳加速。
　　“士道！今晚的晚饭是什么！本宫闻到了可乐饼的味道！”
　　“观察。士道手中的是生肉糜……耶俱矢的嗅觉难不成穿越了时空？”
　　士道苦笑一声，将手中的晚餐材料递给八舞姐妹，本来打算做四糸乃和琴里爱吃的肉圆，但是既然耶俱矢都已经下单了，也只好做成可乐饼了。
　　耶俱矢和夕弦从士道的手上接过购物袋就朝着厨房走去，这几天处理食材的事情都是由她们在做，而士道负责将她们处理过的食材制作成美味的料理。
　　“嘻嘻～～又是可乐饼～～太幸福了～～士道真的太好了～～本宫最喜欢士道了！”
　　“抗议。夕弦更喜欢士道！比耶俱矢更是喜欢！”
　　“汝说什么！本宫才更喜欢士道！区区夕弦，是想开打吗！”
　　“赞成，如果用武力能证明对士道的爱，夕弦义不容辞。”
　　姐妹俩的争风吃醋似的拌嘴士道已经习以为常，不过要是分别问她们士道和夕弦/耶俱矢，更喜欢谁，她们一定会如此回答“对士道和夕弦/耶俱矢一样喜欢”此时，折纸已经像主妇那样在士道的脚边摆好拖鞋。
　　“谢谢你，折纸。”
　　“不客气。”
　　“啊哈哈……总觉得折纸你最近越来越像人妻了……”
　　折纸可爱地歪了歪头，虽然表情依旧没有变化“士道是在向我求婚吗？”
　　士道意识到自己说错了话，露出了伤脑筋的表情，连忙否认“呃……不、不是……”
　　至少不应该在现在说，边上的十香马上显得不高兴了，以及“咕！”
　　琴里从楼上奔跑下来，对着士道的腹部打出刺拳，完全被攻其不备的士道因为图入的冲击，身体弯成“>型”卧倒在地上。
　　“痛！你、你干什么啊，琴里……！”
　　“不许在家门口发情！求婚也不允许！”
　　琴里甩着手，刚刚那一拳似乎让她也遭到了不小的反作用力……
　　毕竟士道的身体已经今时不同往日……
　　渡过各种各样的鬼门关，早已锻炼出了一身坚硬的肌肉。
　　“我没有……那只是意外！”
　　“什么？你是想说你意外向折纸求婚吗？你这个左右逢源的桃花男！”
　　琴里俯视着士道，向他抛去冷峻的目光。
　　不过士道并不生气，他知道这只是琴里吃醋了，等等只要摸摸她的头，好好安抚一下就行了。
　　“……士道……不要紧吧……”
　　四糸乃凑了过来关心地问道。
　　“没关系。”
　　士道吐了一口，当场站了起来，左右手同时抚摸琴里和四糸乃的脑袋。
　　“什、什么嘛……别以为这样做我、我就会高兴……哼……”
　　“唉嘿嘿～～～”
　　“哇哦～士道的手法又有进步哟～”连同四糸奈，两人一兔都做出害羞的神情。
　　只是刚回到家，士道就已经让四个少女和一只手偶脸红了……大概琴里说的没错，现在自己的样子，的确是一个左右逢缘的桃花男。
　　“啊，马上就轮到七罪你哦”士道对四糸乃身后一脸想要加入，又不敢上前的七罪说道。
　　“什、什么嘛！我才不想要被你摸头！”
　　但是她在说的同时已经把脑袋凑了过来……
　　“对了，六喰呢？今天没来么？”
　　士道在客厅里张望，没有发现那一抹耀眼的金色。
　　“她啊……已经去洗澡了，好像今天买了新的护发素。”
　　琴里回答道。
　　“哦哦……原来如此。”
　　六儿的头发特别长，因此在浴室里花的时间也是所有精灵中花的最多的……
　　所以她会偶尔借用五河家的浴室，这让士道有好几次都看到只裹着一条浴巾就出现在他面前的六儿。
　　士道将手从琴里她们的头上移开，刚踏进客厅，他的眼前一片黑暗。
　　“达令～猜猜人家是谁～”
　　不用说都是知道是美九从身后蒙住了自己的眼睛，自从士道上个礼拜利用六儿的天使“封解主”封印了所有人对大纪的这个男人的记忆之后，美九便又开始露骨地表达对士道的爱意，重新唤他为达令……
　　因此，士道从来没有后悔过乱用精灵能力这件事。
　　“呵呵……我猜……一定是二亚吧。”
　　士道莞尔一笑，回答道，接着，从他的身后传来另一道错愕的声音。
　　“咦……？为什么少年会知道是我……”
　　声音的主人，二亚放开遮盖士道眼睛的双手。
　　士道转过身来，看向在他面前的另外两个少女，二亚和美九，虽然是美九发出的声音，但士道还是准确地猜到了是二亚。
　　“怎么说呢……身高吧……美九要遮我的眼睛需要踮起脚来……而二亚你不用……”
　　士道搔着脸颊，悻悻地回答道。
　　（二亚168厘米，所有精灵中最高，美九165厘米）
　　“原来如此……受教了。”
　　“呀～～达令连对人家的身体都了如指掌～～这也太害羞了～～”
　　美九红红的脸蛋上浮现出欣喜的微笑，并一下朝士道扑了过去，抱住他的身体，用脸蛋在士道的胸膛和肚子上来回蹭蹭。
　　“啊哈哈……美九快放开我啦……我还要去准备晚饭……折纸你也别加入进来啊……十香你也是……”
　　士道为难地苦笑着，自己的身边马上就被几个少女包围了，琴里在一阵犹豫不决之后，选择抱住哥哥的后背……
　　总觉得，从她们的脑海中删除大纪的相关记忆之后，美九自然不必说，其他女孩子也变得更热情了……
　　好不容易让所有人冷静下来，士道也得以走进厨房，为所有人准备晚餐。
　　“郎君，你回来啦，六儿方才在沐浴之中，无法相迎……”
　　“这种小事没关系啦，你不要这么在意，晚饭快准备好了，六儿你快准备坐下来吃饭吧”
　　士道对走出浴室，身上还带着热气的六儿说道，她的头发光是用吹风机就要吹上半个小时以上，还要注意不能总是吹在一个地方防止头发干枯……
　　所以对六儿来说，洗澡是一件非常麻烦的事，但是比起这样的麻烦，她更注重对头发的保养。
　　换其他人大概早就不耐烦了。
　　晚饭过后，除了要赶稿的二亚，其他人继续留在五河家中“那么！明天和士道约会的第一个人……她的签是粉色的！”
　　琴里如此宣布完，四糸乃高兴地举起双手，做出万岁的样子。
　　“真是太好了呢～四糸乃～～”四糸奈被举在半空中，手舞足蹈地说道。
　　“嗯！”
　　四糸乃点了点头“和士道约会……嘻嘻……第一个……”
　　“士道，我的签也是粉色。”
　　折纸扯了扯士道的袖子，让他把视线转向自己这边。
　　“不……你那原先是红色的吧……我刚才都看见你用手搓掉上面的颜料了！”
　　“啧……”
　　“咳咳，那明天第二个和士道约会的……她的签是绿色的！”
　　琴里再次宣布，这次轮到十香高兴地站上沙发了。
　　接着琴里又宣布了第三第四士道明天的约会对象美九和夕弦。
　　而没被叫到名字的六儿似乎很不满意地嘟起了小嘴“郎君……为何没有六儿……六儿也想和郎君约会……可否再抽一次签……”
　　“呃……这我也没办法……签和负责抽签的都不是我……”
　　目前被士道封印灵力（接吻）的少女一共有十人，要顾及到每个人几乎是不可能的，所以琴里就想出了抽签的办法，而士道一天约会的极限是四人……
　　用令音的话来说就是“幸福的烦恼”“呼姆……六儿想和郎君去逛更多的地方……然而总是抽不到……”
　　眼看六儿的表情迅速阴沉下去，士道马上转换话题“啊啊……说起来六儿你换洗发水了？感觉头发比之前更光亮了。”
　　“郎君看出来了？呼呼～～”
　　听到士道的夸奖，六儿的表情马上由阴转晴，抚摸起自己的发梢“今日有商人来访，向六儿推荐了新的护发素，虽然味道甚是奇怪，可效果亦是绝佳……”
　　“那不就是推销员吗……”
　　琴里在边上环抱着双臂，一副司令官的样子，冷冷地说道，琴里是最讨厌这些上门推销的了，其原因是每个推销员看到琴里第一句话都会说“小朋友，你爸爸妈妈在家吗？”
　　然后琴里就会反击“别当我是小孩子！”
　　“嘛……反正效果好就行了。”
　　虽然士道还不知道，六儿拿到的护发素，其主要成份是大纪的精液……
　　不过，就连大纪也没想到，用精液来护发会有这么好的效果，本来他只是抱着“打不过六儿就做些小动作来刁难她”这样的心情才给她的护发素。
　　“嗯，郎君，那名商人还送了六儿一瓶酸奶……”
　　说着，六儿从口袋里拿出一个100ml的塑料瓶，里面装满了又稠又厚的“酸奶”……
　　大纪为了制作这一瓶，可是足足花了两天（以及30个面包，15瓶饮料来补充营养）
　　“郎君，你要喝吗？”
　　六儿双手将“酸奶”送到士道的面前，这个行为就像是在对士道上贡……而士道摇了摇头，他本来就没有喝酸奶的习惯。
　　“嗯……那琴里，给你好了，我的已经够大了，无需再补充乳制品……”
　　六儿又将“酸奶”送到琴里的面前，用最无辜的表情说着最让琴里受伤的话。
　　“喂！你若无其事地在嘲笑我胸部小是吧？可恶……不就是大上几圈嘛……有什么了不起啊！！”
　　琴里握拳发出愤怒的咆哮，自从六儿这个年龄与她相仿的精灵来到之后，她们两人的胸部经常被拿来做比较……
　　毕竟一个是最大，一个是最小。
　　（七罪本体才是最小，可是她有作弊形态）
　　“哈哈哈哈，琴里，汝说的几圈是好几个罩杯的差距呀！”
　　“叹息。为什么耶俱矢觉得自己有资格对琴里说这种话？”
　　边上的夕弦将她怜悯的视线投向耶俱矢的胸部……
　　“拿来吧你！”
　　琴里一把从六儿的手中拿过“酸奶”，就算这是敌人的同情，她也不想放过一个让胸部变大的机会。
　　可是，当她拧开瓶盖，却皱起了眉头，死盯着那浓稠的白色液体。
　　“嗯？琴里怎么了？”
　　士道发出疑惑的声音。
　　“不……只是在想，这酸奶好奇怪啊……有股腥臭……”
　　说完，琴里将瓶子倾斜过来，让里面的白色液体流到瓶口，她张开小嘴，用舌尖卷了一点含入口中。
　　“！！！！！”
　　然后，琴里惊讶地瞪大她那双血红色的双眼……好似受到了什么冲击一般……
　　只见琴里又嘬了一口比之前还要多的“酸奶”，含在口中细细品尝，从她小巧的鼻子间不时吐出享受的气息……脸颊泛起了红晕。
　　“姆姆！？琴里你在吃什么好吃的呀！让我也尝一点！”
　　“……四糸乃……也想喝酸奶……”
　　“那本宫也要！”
　　“好奇，夕弦去拿碟子”
　　“啊，你们吃过的碟子千万不要洗，要留给人家哟～”
　　其他几个少女看到琴里享受的样子，纷纷感到好奇，只有一个人的目的与其他人截然不同就是了……
　　夕弦很快拿来了人数份的小碟子，将酸奶分成数份倒在上面，再一一发给其他人，除了士道以外的其他人都拿到了盛着酸奶的碟子……
　　耶俱矢和夕弦最先感到不对劲，用所有人都听不见的声音进行交流“夕弦……这东西……是精液吧？”
　　“肯定。但是……味道如此香醇带腥臭而且如此浓稠的精液……夕弦从来没见过……”
　　“本宫也是……要不要提醒她们啊……”
　　“制止。士道还在，如果告诉他我们手里现在拿着的是别人的精液，简直羞死人了……”
　　“可恶，到底是谁做这种恶作剧啊！夕弦，为了不让士道怀疑，我们也喝吧！”
　　夕弦轻轻颔首，于是和耶俱矢一起将碟子送到嘴边，慢慢将精液送进口中……然而，她们和琴里一样，都被精液的味道给惊到了……
　　浓厚的腥臭味在口中爆炸，可这充满雄性气息的精液又让她们的小嘴欲罢不能，对她们来说这是陌生人的精液，明明应该很讨厌才是，可是她们的小嘴又舍不将其吞下，只好在口中用舌头慢慢把玩着这些精液，似乎准备让整个口腔都体验到精液的味道，渐渐的，她们脸上也出现了红晕……
　　除了以前没喝过精液的六儿和七罪，其他几名已经将精液含如口中的少女也出现了一样反应。
　　折纸含着精液，口中不停发出咕滋咕滋的声音，然后咕噜一声，将精液咽下。接着又倒了一碟……
　　“姆！我还要再来一点！这个好好喝呀！”
　　“人家也要……嗯……为什么……身体变得那么热……嗯……”
　　精液每次流过美九的喉咙都让她的身体微微颤抖，好似全身所有的细胞都在因精液振奋一般。
　　“这酸奶……不对劲……唔……”
　　琴里的小脸蛋上做出痛苦的神色，可是口中的樱舌止不住地玩弄精液。
　　“可恶……本宫居然……居然……会对陌生人的精液产生反应……”
　　耶俱矢咬牙切齿地说着，可是她已经连续喝了三碟，她很确定……自己正在发情，默默喝着精液的夕弦也是一样。
　　“如此腥物，有那么好喝吗，为何大家都喝得津津有味……六儿甚是不解……”
　　六儿歪了歪头，她从没喝过精液，自然不会明白其他人的感受……
　　“你不要的话给我”折纸从六儿的手中抢过她的碟子，像小狗一样，用舌尖轻轻舔食，很不舍将其吃光，因为瓶子里的精液，没一会儿就被几个人喝得一干二净……
　　她们的身体似乎被这奇妙的的味道和浓郁的口感激发出了本能……就算脑海里没有大纪的相关记忆，可是身体还记着他精液的味道。
　　她们在士道眼前喝光了整整一瓶精液，连用来装精液的碟子都被舔的一干二净。
　　“这是什么牌子的酸奶啊……我明天再去买瓶……”
　　琴里舔着嘴唇，一脸意犹未尽的样子“这上面连品牌都没写呀……难道是非卖品？”
　　美九幽幽地说道……眼中泛着朦胧的雾气，好似要哭出来一样“糟糕……为什么……人家感觉忘了重要的事情……”
　　“六儿也不知，那是今日的商人送给六儿的，如果各位想要的话，等他上门便是……”
　　“为什么卖护发素的会送酸奶啊……一般来说会送些和护发有关的赠品吧，六儿你还是小心点……”
　　士道遇到这种推销员的次数比她们都要多，也难怪会有此怀疑。
　　但是六儿并不担心这种事，她将自己刚洗好澡充满香味的丰腴肉体靠在士道身上，用柔软的胸部压在士道的手臂上，抬起雾蒙蒙的金色双眼，仰视着士道。
　　“又有何不可呢？下次六儿再见到那人，定会向他讨要酸奶和护发素！”
　　看来六儿对那人推销的护发素很满意……士道也不好再说什么。
　　不过，耶俱矢和夕弦才不敢对六儿说刚刚大家喝的“酸奶”其实都是精液……
　　“对了，我们还有事，先回去了！士道拜拜，大家拜拜！”
　　“道别。明天的约会，夕弦很期待，请士道施展浑身解数，让夕弦娇羞。”
　　“啊，别忘了做避孕措施哦，嘿嘿嘿～～”
　　耶俱矢奸笑着拿士道和夕弦打趣。
　　对耶俱矢话产生了反应，夕弦握拳轻轻锤了一下耶俱矢“指责。不做避孕措施的只有耶俱矢你一个……”
　　“啊……还有这回事……人家都忘了……刚才还在为抽到第三名沾沾自喜，原来第四名才是头奖”美九似乎很懊恼的样子双手抱着脑袋“避孕措施，那是什么？”
　　十香呆呆地问道“好像在哪里听说过……”
　　“这是上一次才定的规矩，抽签的最后一名可以和士道睡一个晚上……啧……怎么轮不到我”琴里说完，接着砸了砸嘴，她连一次都没中过，所以根本没有和士道上床的机会……
　　顺便一提，上一次是折纸，所以她这回也没有争抢最后一名的位置，而是瞄准了第一……
　　“呐呐，夕弦～～最后让人家也加入和达令一起3p嘛～～”
　　“拒绝。明晚的士道是属于夕弦一个人的。”
　　“是哟！美九汝这样是会被士道讨厌的！”
　　“咦咦！不会吧……达令不要讨厌美九呀（棒读）！”
　　听了耶俱矢的话，美九惊得花容失色（假装），一下抱住士道（揩油），士道今天第二次被女孩子包围……
　　士道苦笑不已，只好摸摸美九的头“不会啦，我是不会讨厌美九的。”
　　“真的吗？”
　　“真的真的，话说你最近不是身体不舒服吗？还是快点回去休息吧。”
　　听到士道要让她回去，美九将士道抱得更紧了，同时发出委屈的声音“唔……人家还想再和达令多待一会儿～总感觉好久都没有补充达令能量了～”
　　“那是什么能量啊！”
　　“我也需要补充士道能量”在一旁像小狗一样舔完碟子的折纸也加入了进来，抱住士道的左腿。
　　“折纸你刚才不是补充过了嘛！话说你别脱我裤子啊！”
　　“啊，那本宫也加入好了！嘿嘿～”
　　“同意。夕弦也要充能。”
　　刚才还准备离开八舞姐妹看到如此景象，也加入了战局，耶俱矢扑进士道的怀里，夕弦抱住空闲的右腿……
　　而本来独占着士道的六儿却不乐意了“喂！六儿不要在这里使用天使啊”士道大叫着阻止正准备将天使“封解主”插进折纸胸口的六儿“折纸你也是！别穿上显现装置啊！话说你居然把这东西藏我家了！？”
　　又经过一小时的“亲密时间”后，所有的精灵才冷静回到她们住所。
　　大概士道不会知道，喝了精液的几名少女回到自己房间的第一件事就是进行自慰。
　　与室外的艳阳高照相反，位于小巷深处昏暗破旧的“秘密基地”中“这样的鬼日子还要持续多久啊！！！一周了啊！已经一周了啊！！！！”
　　大纪如此大声吼完之后，狂三漫不经心地伸出小拇指，优雅地掏了掏耳朵，接着扬起嘴角微笑着说道“可是在这一周时间里，能见到她的机会也就只有在她打扫前院那一会会儿吧～真是的～简直比我还像深闺大小姐。”
　　“啧……”
　　大纪愤愤地砸了咂嘴，口头上的不满和愤怒无法遮掩他心中的不安，在这间狭小的房间内来回踱步，明明是寒冷的一月他的额头上却渗出汗珠了。
　　距离事件的发生过去了整整一周，大纪的心情也从一开始的新奇有趣和“船到桥头自然直”变得逐渐恐慌，而他却只能看着时间一味地流逝，能做的也只有往护发素里放精液这样的无聊恶作剧。
　　再这样下去，自己将来只能去路边要饭了。
　　而造成一切的元凶，大纪依然没有找到接近她的机会。
　　前天唯一一次和星宫六喰的接触还被她当成了推销员，结果大纪连她的眼睛都不敢直视，活像一个没有女性经验的童贞。
　　因此还被狂三取笑是个只敢琴里美九等人面前耍横的“地头蛇”，见了陌生人瞬间变成胆小的“潮虫”（一碰就缩起来）
　　“我说，昨天你在她们家里偷听到什么有用的情报没？比如说她今天是不是会出门之类？”
　　“没有哦～”
　　大纪问完，狂三看着他无奈地耸了耸肩膀，说道“星宫……那孩子就好像是个只对五河士道有反应的机器人一样～其他时间都呆得像块木头一样～呼呼～士道先生还真厉害呢～把每个精灵都迷的神魂颠倒～”
　　“……”
　　大纪停止了来回踱步，拉拢着表情，不知道说什么好，不停地重复着欲言又止，止言又欲。
　　一开始势必要拿下六喰的浑身干劲早已消失，余下的只有对现实的无奈。
　　“……这就解决了？”
　　“您还想怎么样？看精灵大战吗？”
　　狂三一脸得意扬扬的样子反问道。
　　大纪自己都看傻眼了，没想到被狂三当成是恶作剧的精液护发素居然成了诱饵，把精灵星宫六喰这条大鱼给钓了上来……
　　而且还是靠一颗铅球解决了她。
　　而且顺利地带进了他们的秘密基地中，这个地方没有信号，就算琴里她们发现六儿失踪，估计一时半会儿也找不到这里。
　　“呼呼～接下来就是主人您的回合了～要怎么对付这个小妖精让她解除对您施加的能力就全看您的本事了～”
　　“哦、哦……”
　　狂三扬起嘴角，一脸地坏笑。
　　而意识接下来自己可以为所欲为的大纪收起傻眼的表情，淫笑着舔舐着干涸的嘴唇“总之，先把她弄到床上去……”
　　大纪一把将眼冒金星昏倒在地的六儿拦腰抱起，带到角落里那张被大纪称为“床”的床垫，被砸昏的少女还不知道等待着自己的是何种命运，丰腴的肉体被粗暴地扔到了床上，在充满弹性的床垫上弹跳两下，却并未醒来，从她微张的小嘴中均匀地吐出甜美的呼吸，如同睡美人一般，对即将发生事一无所知。
　　这张床和毛毯陪伴了大纪一周的时间，没有床架，应该是丢弃在附近的大型垃圾，而被狂三捡了回来，能看得出，狂三对这种小细节还是很有追求的，就连这种临时安置点的床都是高级的席梦思。
　　一周的辛苦盯梢，终于换来成果。如果让六儿看到自己在这种破烂的地方失去自己的纯洁，不知会作何感想……
　　“狂三，她能昏迷多久？”
　　“这种程度的话，就算是被封印的精灵，也需要二三十分钟才能恢复。”
　　说完，狂三就消失了，只留下一句“有事叫我哦～”“嘿嘿嘿……二三十分钟……”

第97章
　　与室外的艳阳高照相反，位于小巷深处昏暗破旧的“秘密基地”中“这样的鬼日子还要持续多久啊！！！一周了啊！已经一周了啊！！！！”
　　大纪如此大声吼完之后，狂三漫不经心地伸出小拇指，优雅地掏了掏耳朵，接着扬起嘴角微笑着说道“可是在这一周时间里，能见到她的机会也就只有在她打扫前院那一会会儿吧～真是的～简直比我还像深闺大小姐。”
　　“啧……”
　　大纪愤愤地砸了咂嘴，口头上的不满和愤怒无法遮掩他心中的不安，在这间狭小的房间内来回踱步，明明是寒冷的一月他的额头上却渗出汗珠了。
　　距离事件的发生过去了整整一周，大纪的心情也从一开始的新奇有趣和“船到桥头自然直”变得逐渐恐慌，而他却只能看着时间一味地流逝，能做的也只有往护发素里放精液这样的无聊恶作剧。
　　再这样下去，自己将来只能去路边要饭了。
　　而造成一切的元凶，大纪依然没有找到接近她的机会。
　　前天唯一一次和星宫六喰的接触还被她当成了推销员，结果大纪连她的眼睛都不敢直视，活像一个没有女性经验的童贞。
　　因此还被狂三取笑是个只敢琴里美九等人面前耍横的“地头蛇”，见了陌生人瞬间变成胆小的“潮虫”（一碰就缩起来）
　　“我说，昨天你在她们家里偷听到什么有用的情报没？比如说她今天是不是会出门之类？”
　　“没有哦～”
　　大纪问完，狂三看着他无奈地耸了耸肩膀，说道“星宫……那孩子就好像是个只对五河士道有反应的机器人一样～其他时间都呆得像块木头一样～呼呼～士道先生还真厉害呢～把每个精灵都迷的神魂颠倒～”
　　“……”
　　大纪停止了来回踱步，拉拢着表情，不知道说什么好，不停地重复着欲言又止，止言又欲。
　　一开始势必要拿下六喰的浑身干劲早已消失，余下的只有对现实的无奈。
　　毕竟他只是普通人，无法和精灵对抗。
　　明明有着庞大的身躯，狂三此刻却觉得他十分渺小、卑微。
　　思考几番过后，大纪用丧气的声音说道“不知道……下跪对她有没有用……多磕几个头说不定她就能原谅我……”
　　很自然地说出了最丢脸最没尊严的提案。
　　“噗”大纪刚说完，狂三便发出嗤笑声，又同时捂住肚子和嘴，生怕那没教养的样子被大纪看到，但甜美的笑声还是从她的嘴角漏了出来“唔哈哈哈哈……”
　　“你笑什么？我说了什么好笑的事情吗？”
　　狂三的眼角泛着拼命憋笑而产生的泪珠“因、因为您说下跪时的样子也太一本正经了……噗哈哈为什么您能那么理所当然啊……太丢人了吧……您都跪过那么多次了，没一次成功的吧……哈哈哈哈……”
　　大纪瞪了狂三一眼，气愤地说道“不去试试看怎么知道有没有效！再说总比你这个什么主意都想不出的废物精灵要好！”
　　“哎呀呀～最敬爱的主人原来是这么看人家的～呜～狂三三好伤心～”
　　狂三做出抹眼泪的样子，刚才泛着笑容的樱桃小嘴悲伤地抿了起来“再这样下去～人家可能再也不会出现了也说不定～这样主人您就可以一人快快乐乐地独.自.生.活了～”
　　最后的“独自生活”还被加重了音调，大纪听了马上换下刚才气势逼人的模样，做出小人谄媚的可笑样子靠近狂三向她道歉“……呃、呃……？对、对不起狂三！刚才我说太重了，我我我不应该那么说的！！”
　　当然，这并非是对女孩子的眼泪没有抵抗力，只是单纯地因为命脉被狂三死死抓住了……
　　“是我的错！所以别伤心了好不好……”
　　“哭唧唧～～如果主人您愿意烧掉收藏的小黄书或者也向人家下跪～人家就不哭了～”
　　“喂！我说你根本没在哭吧！”
　　“嘻嘻～被看出来了？”
　　惺惺作态的模样被揭穿，狂三的脸上又重新出现了愉快的笑容。
　　“但那个再也不出现可是认真的哟～就算本狂三大人拥有像大海般的胸怀，被这么瞧不起也是会生气的！”
　　虽然也像海平面一样平。
　　“我说你啊……”
　　大纪叹了一口气，再和狂三继续纠缠也无济于事，而且现在他唯一的依靠就是这个不靠谱的精灵……
　　于是，为了稳住这个不靠谱的精灵，大纪双膝跪地……
　　论土下座，大概整个天宫市没有人能做得比大纪更标准了……
　　让狂三满足之后，大纪也走出“秘密基地”继续一如既往的盯梢……虽然今天比平时晚了一点，但就算早点去大纪也估计不会有什么收获。
　　刚踏进商店街，准备前往五河家时，两女一男从大纪的身边走过，那是士道和八舞姐妹，她们分别从两边抱住士道的胳膊，有说有笑，很幸福的样子。
　　看上去正在约会，因为发现得太慢，大纪来不及回避，即将他们插肩而过，接着才想起来，自从他们失去记忆后，自己还没和他们接触过，根本不需要躲闪。
　　大纪低下头，缩起肩膀，以极其卑微的姿态从他们的身边走过。
　　不过士道他们仿佛也没看见大纪一样……完全把他当成了路边的小石子一样……虽然大纪已经习惯这样的忽视了。
　　总之，已经确定了耶俱矢和夕弦不会来妨碍，如果四糸乃和七罪也不在的话，那今天或许是一个千载难逢的好机会。
　　为了那个金发少女的肉体和她的能力，大纪这一个星期可没少吃苦。
　　于是，大纪加快步伐朝五河家走去……
　　“噗……您走得还是那么慢啊……步子再跨大一点嘛，从走路方式都能看出您是个懦弱的人了～”
　　耳边突然传来狂三嗤笑的美声，大纪不满地回了一句“要你管！”
　　“停一下！”
　　“又怎么了？”
　　“看前面。”
　　听从狂三的指令，大纪停下脚步，向前方看去。
　　距离自己的位置十多米的地方，在那里的是刚从旁边化妆品商店走出来的金发少女星宫六喰，今天难得在五河家附近以外的地方看到她……
　　只见她走到商店的门口，朝里面的女性店员非常有礼貌地鞠了一躬，女性店员说道“不好意思，小妹妹，我们这里没有你要的这种护发素，也没你要找的那个推销员……”
　　“无妨，感谢你百忙之中还为妾身带路，妾身再去他处寻找，定能找到那个推销员大叔。”
　　独树一帜的说话方式以及“妾身”的自称为她可爱的外表增添了不少魅力。
　　她的手上拿着的是昨天大纪卖给她的护发素，准确地说是掺了他大量精液的护发素。
　　大纪心想这下遭了，大概掺了精液的事被她发觉了，这才找来兴师问罪，毕竟大纪被当成推销员的时候，顺口就说出了这家店的店名……
　　自己没去找她报仇，她就先找上门来了。
　　“喂喂……狂三，这可怎么办……”
　　“总之先溜吧，谁让您做这些无聊的恶作剧……报应这么快就来喽～不过……噗哈哈哈……推销员……大叔……”
　　总觉得狂三今天笑的次数特别多，但现在也不是计较这种事情的时候，士道他们才没离开多远，前面的去路又被六儿给堵住了……
　　虽然是千载难逢的机会，但要是在这里发生骚乱，必定会引起士道他们三人的注意……
　　“您在做什么啊？还不快溜！”
　　“妈的！这要往哪里跑啊！”
　　“那小妮子过来了！”
　　此刻，狂三的声音里也出现了焦急，催促着大纪快点从现在的地方离开。
　　“喂！”
　　而此时，六儿转过身来，一下就发现了大纪。
　　只见六儿迈开步伐，胸前两只丰满的大白兔剧烈摇晃，跑跳着向他冲了过来，一下子就来到了大纪的面前，大纪赶忙用手挡住自己的脸……
　　“呜呼！终于找着你了，推销员大叔。”
　　六儿的脸上带着憨厚的笑容，从下到上往上仰视着大纪，说话的口气不紧不慢。
　　“呃……小妹妹你认错了人了吧，我不是什么推销员，也不是大叔！”
　　“嗯？”
　　六儿歪过头，一副不解的样子“怪哉，像大叔如此臃肿之人，妾身从未见过第二人，怎会认错？”
　　“啊哈哈……往其他地方多走走说不定还能见到比我更臃肿的人哦，总之你认错人了。”
　　“……甚是遗憾，如果你是昨日的推销员大叔，六儿还想向你讨要更多的护发素和酸奶，昨日的酸奶，琴里她们颇为喜欢……乃至几人分食而尽”
　　“咦？琴里她们把那个喝光了？”
　　听到预料之外的发言，大纪放下了挡住脸的那只手，以不可思议的目光看向六儿，不过，他的样貌也被六儿看了个正着。
　　“啊，果然是昨日的推销员大叔！”
　　“呃，都说我不是大叔了……你刚刚说什么？你还要昨天的护发素和酸奶！？”
　　六儿莞尔一笑，慢慢回答。
　　“正是如此，大叔昨日卖给妾身的护发素效果甚佳，故而此番特来寻你。”
　　“哦哦……这样啊……原来不是来寻仇的啊……”
　　“寻仇？此话从何说起？”
　　“不，没什么……你要护发素的话……嘿嘿……很不巧……这个已经绝版……”
　　正当大纪想要拒绝六儿的请求时，狂三在他的耳边轻声说道“您是傻子吗，这小妮子自己羊入虎口，您何故拒绝！”
　　总觉得狂三是在模仿眼前的六儿说话，不知道是不是因为她受了那对胸部的刺激……
　　不过这也让大纪反应了过来，这次让她跑了，可能再也没有这么好的机会了。
　　“那之后怎么办？”
　　大纪对着狂三说道。
　　“您只需要把她带回秘密基地，稍后的事，妾身只有办法！”
　　狂三果然是在模仿六儿说话，连自称都用上了，但很可惜，就算模仿她说话，胸部也不会变大。
　　而六儿对大纪怪异的行为作为了反应，左右摇晃了下脑袋，慢慢说道“大叔的言行，好像六儿的郎君一般……”
　　大概她指的是士道佩戴上耳机和女孩子约会这件事。
　　大纪尴尬地笑了笑，假装刚才和狂三的对话没发生过一样，继续说道“啊哈哈，六喰妹妹你是要护发素对吧，很不巧，我身边没有带，不如你跟我去仓库拿吧？”
　　大纪话音刚落，六儿就用警戒般的目光看向大纪。
　　“那倒无妨……可是……大叔是如何知道妾身的名字的，妾身还未向你做过自我介绍吧？”
　　“呃……关于这个……我们边走边说吧！”
　　虽然一下就露出了马脚，但六儿还是老老实实地跟在大纪的身后，朝着他所说的“仓库”走去，看来她对自己的实力有着绝对的自信，才会跟着一个陌生人去她不熟悉的地方。
　　只是……她在大纪的身后完全没有放松警惕……
　　顺便一提，六儿今天的穿着很有“琴里”的风格，脚上踩着一双圆头小皮鞋，灰色和白色的条纹过膝袜包裹着那双珠圆玉润的丰满双腿，再往上是一条红色背带小短裙，以及以蕾丝边点缀裙摆和袖口的白色衬衣。
　　简直就是直接把琴里的衣服直接拿来穿，尺寸明显不合，怪不得她胸前的两只大白兔躲在衣服里有一种紧绷感，随着她的步伐不停上下晃动，淫靡的感觉油然而生。
　　虽然两人的身高超不多，但是身材真的是天差地别，第一次见距离接触六儿时，大纪没有太多时间去留意六儿的美貌，这次他时不时地回过头，用黏糊糊的目光欣赏着一脸不悦的六儿。
　　残留着稚气脸庞在厌恶和不悦间来回切换，金色的双眸则一直警惕着周围。
　　吹弹可破的瓷白色肌肤里透着这个年龄的女孩该有的粉嫩，加上金发带来的高贵气质，让人忍不住去亵渎。
　　为了不让自己那长长的金发落到地上，六儿将扎成一根麻花辫的头发缠在脖子上，像一根厚实的金色围巾一般。
　　很快，两人来到了大纪所住的小屋。
　　“就是这了，护发素都放在里面……嘿嘿嘿……”
　　大纪不怀好意地笑着，走到这里算是完成了一半了，剩下就不知道狂三会用什么招数对付她了……
　　“大叔请你先进去。”
　　“咦？啊、好……”
　　星宫六喰和她憨憨的外表不同，是个警惕性很高的精灵，大概是一直在外太空独处的关系，她像刚出生的小猫一样。
　　对人类的恶意和善意一眼就能分辨，可是，她对人类的谎言却不是很擅长……
　　看见大纪走了昏暗的小屋什么事都没有，六儿也没有放下戒心，缓缓走了进去，并时刻警惕着周围……
　　然而，她却没有警惕上方……六儿刚跨进门口，只听见“砰”的一声……
　　随后六儿发出“呼呀！”
　　一声，便昏倒在地……
　　一颗铅球滚落在她的身边。
　　没错，狂三的招数很老套又简单……就因为老套又简单，所以效果也斐然……
　　利用从上方落下来的铅球直接把六儿砸晕了……

第98章
　　“……这就解决了？”
　　“您还想怎么样？看精灵大战吗？”
　　狂三一脸得意扬扬的样子反问道。
　　大纪自己都看傻眼了，没想到被狂三当成是恶作剧的精液护发素居然成了诱饵，把精灵星宫六喰这条大鱼给钓了上来……
　　而且还是靠一颗铅球解决了她。
　　而且顺利地带进了他们的秘密基地中，这个地方没有信号，就算琴里她们发现六儿失踪，估计一时半会儿也找不到这里。
　　“呼呼～接下来就是主人您的回合了～要怎么对付这个小妖精让她解除对您施加的能力就全看您的本事了～”
　　“哦、哦……”
　　狂三扬起嘴角，一脸地坏笑。
　　而意识接下来自己可以为所欲为的大纪收起傻眼的表情，淫笑着舔舐着干涸的嘴唇“总之，先把她弄到床上去……”
　　大纪一把将眼冒金星昏倒在地的六儿拦腰抱起，带到角落里那张被大纪称为“床”的床垫，被砸昏的少女还不知道等待着自己的是何种命运，丰腴的肉体被粗暴地扔到了床上，在充满弹性的床垫上弹跳两下，却并未醒来，从她微张的小嘴中均匀地吐出甜美的呼吸，如同睡美人一般，对即将发生事一无所知。
　　这张床和毛毯陪伴了大纪一周的时间，没有床架，应该是丢弃在附近的大型垃圾，而被狂三捡了回来，能看得出，狂三对这种小细节还是很有追求的，就连这种临时安置点的床都是高级的席梦思。
　　一周的辛苦盯梢，终于换来成果。如果让六儿看到自己在这种破烂的地方失去自己的纯洁，不知会作何感想……
　　“狂三，她能昏迷多久？”
　　“这种程度的话，就算是被封印的精灵，也需要二三十分钟才能恢复。”
　　说完，狂三就消失了，只留下一句“有事叫我哦～”“嘿嘿嘿……二三十分钟……”
　　大纪用猥琐的目光从头到脚扫视着娇小可人的六儿，寻思着从哪里开始先下手……
　　只见他先从六儿的脚上把那双圆头小皮鞋脱下，一双灰白条纹袜包裹的娇俏玉足被大纪捏在手中，轻轻按压脚板和脚跟的软肉，这是不经常运动的女孩才有的软嫩。
　　放下六儿的双脚，大纪把视线移向上方，随着六儿在昏迷中均匀的呼吸，她的胸部不断上下起伏，好像很痛苦的样子。
　　于是，为了解放那在两只被关在衬衣里的大白兔，大纪上下齐手，用娴熟的经验一下脱光了六儿的背带裙和衬衣，六儿纤细、凹凸有致的身材出现在大纪的眼前，果然那胸部无比雄伟，堪比写真偶像……
　　但肌肤却如十二三岁小女孩般稚嫩。
　　纯洁皓白的娇躯上只剩下成套的内衣和袜子，扒下内衣，随意扔在地上，大纪将手按压在六儿的大白奶子上，那柔软滑腻如水球般晃悠的Q弹触感让大纪舍不得放手，手掌轻轻划过那两个凸起的粉红小豆点，在大纪的不断玩弄中，变得挺立，又继而双手拉扯住六儿可爱的乳头，向上提起……
　　“唔……”
　　似乎玩弄六儿的乳头让她有了反应，实在她昏迷中地哼一声。
　　这少女般的娇羞刺激的大纪浑身燥热，胯下的早已挺立的肉棒鼓胀到发麻。
　　他不在迟疑，继续把视线向下移动，那里是六儿最纯洁的地方，为了最爱的人才愿意奉献出来的神圣之地……
　　而此刻，大纪缓缓打开她的双腿，露出了六儿从未见过人的处女穴，粉嫩的一条小缝，是那么的青涩纯洁，透露着诱人的处女幽香。
　　随着六儿的呼吸而微微张合翕动着。
　　用双手轻轻掰开娇嫩柔滑的花瓣，大纪俯下身子，伸出舌头，在那两片花瓣的中间轻轻舔了一下……
　　对六儿来说，大纪只是一个陌生人，被陌生人舔私处，她醒着的时候根本无法想象……
　　肥大而灵活的舌头又在六儿的雪白肉鲍上摩挲几下，很快，就从那道细细的肉缝中像初潮般溢出一丝丝透明的蜜汁。
　　大纪将那些蜜汁均匀地抹在肉鲍的周围，好方便等一下他办事……
　　猴急的脱下裤子，露出那根青筋暴涨黝黑的巨根，和六儿的手臂一样粗细的肉棒迫不及待地准备钻进这看似紧致到极点的蜜穴。
　　接着又将六儿的长袜美腿脚抬起分开，沾着蜜汁、温湿的粉润唇瓣也随之绽放开来，六儿的两片阴唇很薄，紧紧地站在一起，像她现在抿着嘴唇的样子，可爱的肉瓣这美丽淫靡的景象让大纪胯下一紧，已经一个礼拜没有碰过女人了，此刻他的欲火已经被激发到了极点。
　　大纪左右摇晃身体，让龟头在两片肉瓣上来回摆弄，顺便用六儿的蜜汁弄湿自己的龟头，只听“啪叽”一声，肉瓣分了开来……
　　给龟头提供了一条可供肉棒插入的窄径。
　　“……好紧……”
　　大纪嘶吼着，处女穴的紧致难以想象，他卯足力气，才让龟头塞了进去，立刻感觉到被一股温润所包围，为了更下享受六儿的蜜穴……
　　大纪大喝一声……
　　粗大的肉棒长驱直入，整根刺入了六儿的处女穴中，巨大的肉棒将六儿的肉穴撑开变成一个大大地圆形。
　　这本是痛不欲生的事情，好在此时六儿还在昏迷……
　　然而大纪插入之后才想起来六儿还是处女，不可以用对琴里她们那样的方法……
　　可是已经晚了……
　　硕大的龟头凶猛地刺破了那一层薄薄的膜，破处的疼痛惊醒金发少女，六儿的黛眉皱了两下，然后缓缓睁开双眼，此时下体传来的难以言喻的肿胀感和痛苦感，殷红的处女血顺着肉棒的缓缓流出……
　　“咦呜！！！！你！！！！”
　　大纪心想不好，六儿可不会像琴里那样手下留情。
　　六儿在大纪的身下挣扎了两下，发现自己衣不蔽体的模样，再加上大纪扛着自己的双腿，马上就知道了自己被做了什么……
　　挣扎的越来越厉害……
　　似乎准备像条鱼一样从大纪的胯下游走，任凭大纪怎么都控制不了她……
　　“别动！别动啊！很快就好了！！喂！我叫你别动！可恶！这么小只，抓都抓不住！还那么滑！”
　　大纪怒吼道“啧……妾身……定要将你千刀万剐……”
　　六儿怒视着大纪，那表情绝对不是开玩笑的。
　　而就在此时，才刚刚消失一会儿的狂三再次出现，手中拿着一把燧发枪，突然对准六儿的脑袋开枪了“伪……七之弹，伪……二之弹”
　　接着，六儿的动作完全停止……像一个木头人一般。
　　“喂！狂三你做什么啊！”
　　大纪喊叫道，生怕六儿被狂三刚才那两枪打死……
　　“我是感觉到杀气才来的……您放心～人家的子弹不具备杀伤力，不过……您也太粗暴了吧……”
　　狂三用责备的语气对大纪说道“呃……那她现在怎么样了？一动不动啊！？”
　　“呵呵～那是当然，伪……七之弹的能力是时间停止～很像您看的那些AV吧～不过在这期间造成的伤害会在能力消失后一下爆发出来，还有伪……二之弹是恢复变慢～全部是都是正牌货的劣化版～”
　　狂三一副“我是不是厉害啊”的得意神情。
　　（本体的七之弹是时间停止，时间由狂三决定，二之弹是被命中者时间流速和行动变慢）
　　不过，她没有伤害六儿大纪就放心了。
　　“还有，我的能力只能持续十分钟，在这十分钟里您快点做些什么……！”
　　“咦？啊，好！！总之十分钟制服她就行了对吧？”
　　“没错，还请尽快，人家的能力不保证下一次还有效……”
　　狂三又一次消失，看来她很不想掺合进来，当然，也不排除她其实是是个纯情少女这个可能性。
　　“我知道了！”
　　大纪说完，马上开始摇动身体，让肉棒在六儿处女穴里快速、疯狂抽插。
　　随即出现的是啪、啪、啪、啪、噗滋、噗滋、啪、啪、啪、啪的肉体碰撞声，六儿依旧保持着那副怒视的样子……
　　以处女的鲜血作为润滑，大纪的肉棒不地进进出出，换做平时，那娇嫩的肉壁已经开始敏感地发抖，不是抽搐就是吮吸肉棒，但是，此刻大纪只感觉到温暖。
　　一分钟……
　　两分钟……抽插的同时还不忘捏六儿的乳头，给她更多的刺激。
　　四分钟……随着时间的经过，在六儿那肉鲍的周围渐渐出现了由粉红色泡沫组成的圆圈。
　　九分钟……数百下肉体的碰撞，让六儿的表情纹丝不动，不过这是理所当然的事。
　　十分钟……狂三的能力解除。
　　“呃……咦……？啊……”
　　六儿发出疑惑的声音，只见她金色的美丽眼眸也由愤怒转为震惊，瞪大双眼，好像受到很大的刺激一般……
　　紧接着“咦！！！？唔……喔喔喔喔喔喔！！！！！！！！！！”
　　这个金发贵气萝莉突然疯狂地开始扭动她的雪白的娇躯。
　　“啊啊啊啊啊！！！这、这是为何！！！！妾身的身体……唔咕！！！疼苦……不对……这是……唔！！！！”
　　这也难怪，刚才数百下冲击，大纪可是每一下都保证顶到了那软软的花心，还是处女时的状态被如此冲撞，狂三的能力一旦解除，六儿那窄窄的处女嫩穴里现在可以说正在经历一秒钟一百下的抽插……
　　从破处时的酸胀到痛苦再到感受到快乐……
　　只花了一秒钟……
　　“啊……”
　　六儿全身剧震，一声甜腻至极的娇吟溢出喉口，同时，一股不可思议的快感像电流般击中了她，冲向她的心扉脑海。
　　“啊啊啊啊啊……尿了……妾身居然排尿了……喔喔喔……如此感觉……好美妙……喔喔～～♡这是为何……唔……不对……妾身正在被强奸！？唔咕……这种感觉又来了！？哈呜……”
　　、一波热流洒在大纪的龟头上，显然，六儿迎来了她的第一次高潮，虽然距离第二次高潮只隔了五秒钟的时间。
　　“嗯啊啊……啊……啊……啊……快快……停下……妾身的私处好……好难受……唔……”
　　一声声诱人的低吟，止不住地从六儿的口中溢出。
　　看着如此享受，嘴上却觉得六儿，大纪笑了笑，他的大肉棒还挺留在六儿的小穴中，一边摸着六儿的小腿，一边感受龟头一波一波的湿滑爱液冲刷，感受这个女孩的温润，大量的爱液滋滋滋地从小穴和肉棒的缝隙里喷出来。
　　“嗯……啊……啊……唔……郎君……呜……郎君……妾身……被侵犯了……”
　　终于，数次高潮过后，六儿像脱力般躺在床上……
　　此刻，她的脑海中出现的是士道的笑容……
　　明明是拯救自己的少年，自己却在这种地方，被一个陌生人用不知道什么手段给强奸了。
　　比起对大纪的憎恨，更多的是对士道的愧疚。
　　“郎君……呜……”
　　六儿抽泣着，想要握紧的拳头完全使不上力，更别说使用精灵的力量，眼里的倔强渐渐消失，六儿的哭声更大了，大概就是狂三的伪……
　　二之弹的力量在生效，高潮脱力的六儿，完全没有恢复力气的迹象。
　　刺激的高潮让这蜜穴变得湿湿滑滑，明明是在抽搐，大纪却感觉这是在求着自己的肉棒往里送。
　　于是，他抱起六儿，换了一个方向，变成自己在下面，而留着眼泪的六儿趴在自己的身上，女上男下的姿势虽然不能让肉棒每一下都碰到花蕾，但这却是最适合刚刚破处的少女的体位……
　　让她在被动的抽插中变为主动……
　　“你又要做何事……妾身已被你糟蹋了……请勿再做更过分之事……呜……”
　　“嘿嘿……别着急，等下还有更舒服的等着你呢……”
　　“啊呜……这种事……毫无爱意的媾合……一点都不舒服……妾身到底得罪了你什么……你要如此对待妾身……呜……把妾身的贞洁还来……”
　　大纪咧嘴一笑，不再理会六儿，而是把双手放在六儿的肥臀之上，控制着她下半身一下一上地吞吐自己湿答答的肉棒。
　　“唔……不要……动……不要……奸淫……呜……你的太大了……啊……”
　　柔细的美丽呻吟声，此刻在大纪的耳旁响起，让他满心都是成就感。
　　处女的膣壁果然不同凡响，六儿的小穴又紧又滑，紧窒、温润、柔软的阴道包裹、缠绕着他的肉棒。
　　“啊……啊……妾身的郎君知道……一定会杀了你的……啊……啊……陌生人的肉棒在妾身的身体里进出……嗯……嗯……好大……妾身的蜜处要被撑破了……喔……”
　　大纪控制着她，大肉棒一下又一下地摩擦着这个金发萝莉的狭窄阴道，蜜穴里面正在一点一点的染上肉棒的味道，逐渐地变成它的形状，巨大的鸡巴将她的小穴填的满满当当，严丝合缝，在她的小腹上形成一个凸起的山包，六儿能清晰地感觉到肉棒的跳动和那炙热如火、融化她小穴的温度。
　　“喔喔……妾身的郎君是英雄……绝对……绝对不会放过你的……呜……啊……怎么回事……这种感觉又来了……呜呃……嗯……啊～～～♡”突然一股直冲脑髓的快感袭来，六儿禁不住腰一软，翘臀一沉，紧缩的幽穴像花朵一样绽开，从花心的深处又一次进行泄洪。
　　“都说了很舒服对吧，你的郎君看到你这样的表情一定也会很开心的，哈哈哈哈哈”
　　“一点……丝毫……完全……不舒服……嗯啊……你在说什么……妾身根本不知道……唔……你在说何事……”
　　大纪又大笑一声，理由很简单，因为大纪刚刚肏她的时候，六儿的眼睛是带着笑意的……简直就是个天生的淫乱胚子，萝莉婊子。
　　把这件事告诉她之后，六儿一口否认。
　　“不可能……妾身不可能会做出这种荡妇的表情……定是你瞎说！”
　　“哈哈哈，我是不是瞎说，你试试不就知道了？”
　　大纪再次摸了摸六儿的屁股，六儿本能地理解到，他是准备再次像刚才那样的让自己的身体在那根粗大、填满自己的蜜穴的肉棒上起舞……
　　于是，六儿小脸一横“试试便试试！妾身断然不会输给你这种垃圾生殖器！”
　　“嘿嘿……”
　　大纪慢慢地开始摇动起六儿的肥臀，肉棒带着噗滋噗滋的水声，又一次开始在六儿的阴道里进行严丝合缝的活塞往复运动。
　　六儿的小蜜穴快速地吞吃着这根巨无霸，她还逞强般做出绰绰有余的微笑“哼哼～♡看吧……这样的垃圾生殖器……一点……感觉……都没有……嗯……嗯……看吧……看吧……嗯……妾身……根本不是荡妇……嗯……”
　　“是是……嘿嘿……”
　　大纪敷衍地回答道。
　　然而，六儿只顾着炫耀，还未察觉到……
　　大纪刚刚只是第一下摇了她的屁股，后面的几十下都是她自己在动……
　　而且，途中因为她的幅度过大，导致肉棒从小穴里滑了出来，六儿又当什么事没发生一样，扶着肉棒将它塞回自己的小穴中，而在之后，她不知不觉中学会了如何在让肉棒不滑出来的情况下，来摇动自己身体……
　　六儿不得不承认适应了这个巨大如婴儿手臂的大肉棍之后，带给她的只有舒服和快乐。
　　“嘿嘿……看吧看吧看吧～～～你的垃圾生殖器一点都不厉害……一点都不舒服……完全……丝毫～～♡嘿嘿嘿～～～～♡嗯……嗯……”
　　虽然六儿这么说，但她又一次高潮了……而此时，大纪两只手按住她的纤腰不让她离开六儿第一次感觉到肉棒在自己的私处再次膨胀起来。
　　“忽然间你又要做什么！垃圾生殖器！”
　　“当然是射精，你的骚穴把我的鸡巴套了那么久，我也差不多要射了！”
　　“射精？”
　　六儿歪了歪头，似乎这是她从未听过的单词，思索了一番之后，才理解，这是男人的播种行为，她马上挣扎起来“不要！垃圾生殖器不要再玷污妾身的蜜处了！！！不要！！！唔啊……”
　　肉棒直接刺入了六儿阴道的最深处，紧紧地抵住花心，缓缓蠕动的花心一口含住了大纪滚烫的龟头并将其紧紧咬住，就像是一张小嘴儿在吮吸一样，六儿发出了一声畅快淋漓的呻吟，紧接着大纪一声狂吼，把一股股又浓又烫的白浊精液喷射精六儿的子宫，走遍她子宫每一处角落，烫地六儿颤抖着弓起了身体“垃圾生殖器……把妾身内射了……呃……好烫……好爽……啊啊啊啊……”
　　“嘿嘿，不是垃圾生殖器对吧？”
　　“系～♡系～♡不是垃圾生殖器～是肉棒大人～～～♡喔喔喔～～～♡肉棒大人为什么会这么舒服～～～♡啊啊啊……嗯啊啊啊～～～～♡交媾好舒服～～～♡就算不是和郎君交媾也好舒服～～～♡”
　　六儿肆无忌惮地呻吟着，好似刚才的射精融化了她的理智。
　　巨大的鸡巴再加上大量的射精，一旦体会到这份快乐，无论是谁也无法回头。
　　在士道还未染指之前，大纪又夺走了一个精灵的贞洁……
　　而近乎沉沦的六儿，更加方便了大纪对她的下一步奸淫。
　　“还要继续吗？”
　　“不要～～～♡妾身不可以再背叛郎君了～～～～♡嗯～～～♡”
　　话虽如此，但六儿又自己动了起来。

第99章
　　半夜，大纪抽插的速度慢了下来，这也难怪，最近几天他都没好好吃饭，再加上今天已经干了一整天，就连牛都会感到疲劳，可是他下半身的兄弟似乎还不满足……
　　“狂三，有没有吃的！我饿了！”
　　大纪将六儿的双腿调整成M字开腿，扶着她的膝盖，直起身子，然后大喊出声，而他依旧没有停止那淫靡的活塞运动……
　　沾满淫水的肉棒在六儿娇嫩的小穴中缓缓地直进直出，但每一下都顶到了她的花心，让她的双腿不地向内并拢。
　　“嗯……嗯……妾身的身体好舒服……肉棒大人在妾身的私处进进出出……好温暖……”
　　“没有哦～我们又没有钱～哪里来食物啊～”
　　狂三的声音从身后出现，迟疑了一下，继续说道“但是让你恢复体力的方法还是有的～”
　　“是什么？快告诉我！”
　　“可以是可以～只是这需要用到天使……而且是对准你……但是绝对不会伤到您，还请您放心”
　　大纪点点头，因为曾经有过被狂三用枪指着的经历，六儿在刚才也被狂三的子弹打中过，所以他知道，狂三的天使并不是射出真实的子弹，而是和打针差不多的东西，所以他也就欣然同意了。
　　狂三嘻嘻一笑，接着从地面里浮出一把长杆燧发枪……狂三接过枪，如念咒语般念到“伪……四之弹。”
　　念完并扣下扳机，接着从燧发枪枪口冒出的金色子弹命中了大纪的后背，消失在了他的身体中，但他一点异样感觉都没有，可是没一会，他就感觉身体里充满了无穷无尽的力量，性欲也高涨到了一开始的时候。
　　“虽然不及原版，还有副作用，但是对这种时候来说正合适呢～”
　　“副作用！？那是什么！？”
　　“嘻嘻～简单的来说，你现在感觉充沛是因为我让你回到了今天早上的状态，可是这种状态不是没有代价的，之后您的身体会叠加相应的疲劳～不过多睡一会就没事了～”
　　（原版的四之弹是回到更早之前的样子，且没有副作用，狂三用来疗伤的）
　　“哦，原来是这样……嘿嘿！”
　　现在的大纪又回到了早上时的勇猛，肉棒抽插的速度也回到了一开始让六儿痛不欲生的程度。
　　只见大纪的巨躯重新压到六儿的娇躯之上，一只手伸入六儿的纤腰和床垫只见的缝隙，另一只手从她的脖后根搂住她的脖子，接着肉棒狠狠一挺，凶猛顶进六儿的深处。
　　“唔喔～～♡不许……太用力了……妾身会坏的……喔……”
　　大纪同时享受着肉棒被温暖纯洁肉穴吸吮和胸膛挤压那对大白奶子的柔软感，开始不顾一切地抽插。
　　肉棒“噗滋、噗滋”地快速在六儿身体里进出，流出的淫水早已把她身下床垫给弄湿，六儿的娇吟也随着身体的快感一阵接一阵地从嘴里迸出。
　　“唔……唔……郎君……对不起……喔喔喔……妾身没能把纯洁奉献给郎君……还请原谅……嗯……嗯……嗯……”
　　六儿已经爽地几乎失去理智，下体一秒不停地被肉棒凶猛地进进出出、有节奏的抽送着，刚经历过数次激烈高潮的六儿，之前麻麻的感觉还没有下去，巨大的肉棒又在阴道里掀起了另一场粗暴的刺激，纯洁的花心再度遭受空前猛烈的撞击，不断加快的速度和越来越狠的刺入，让她觉得大纪的大肉棒就像一根灼热的火柱，狂野地在她的蜜洞里燃烧、搅拌、翻转和奔腾，带出无数属于她身体的蜜汁那本该是为自己的恋人士道而流的，属于士道一个人。
　　“嗯……嗯……啊……啊……对不起……郎君……郎君……和肉棒大人的交媾令实在是令妾身太过愉悦……喔喔……回去之后六儿一定会继续做您的好六儿的啊啊啊啊……六儿的蜜处又要去了……喔……喔……肉棒大人……六儿要被您舒服死了……”
　　一股股炙热的淫水扑打在大纪的龟头上，六儿在高潮中抬起两条肥满圆润的肉腿，本能地盘在大纪的后腰上，大纪也被舌头送入六儿的口中，与她的软软的樱舌缠绵起来，双唇离开，竟然拉出了一条长长的口水线。
　　两个在享受性交媾合的男女，不是恋人却胜似恋人。
　　“嗯……嗯……身体……好快乐……嗯……肉棒大人……好用力……”
　　六儿不时吐出娇声媚语，那欲情荡漾、红霞满布的高贵容颜，此刻更显得妩媚妖艳、惹人爱怜。
　　保持着一边接吻一边性交的姿势，大纪又啪啪地猛干了半个小时，一股浓精迸发而出。
　　这已经是被第几次中出，六儿已经不知道了，装满精液和爱液的小腹高高鼓起，像孕妇一般，而唯一的出口却被那根大肉棒堵住了。
　　而内射之后，大纪又马不停蹄地开始下一轮奸淫。
　　这次又换了后入式，用更深地角度去刺激六儿的花心。
　　啪、啪、啪、啪，肉体碰撞的声音此起彼伏，吊在屋顶的那盏灯将两个的身影映在墙上。
　　“嗯……嗯……嗯……切勿太深……嗯……蜜穴……私处会痛……啊……花蕾又被肉棒大人亲吻……啊啊啊……太强……太强了……嗯啊啊啊……”
　　啪、啪、啪、啪、啪、啪、啪、啪噗滋、噗滋、噗滋少女悦耳的呻吟声、男人的喘气声、肉体的撞击声在房间里交织成一部淫靡的交响曲。
　　肉棒一次次地进去让六儿不停地趴下，又被大纪拎起来，强迫这可怜的精灵继续像母狗一样趴着。
　　又经过两个小时，大纪才想起来还有正事要做。
　　于是他捏捏六儿的乳头，又把鸡巴示意性地顶了顶六儿的花心，将昏昏欲睡的六儿叫醒。
　　“何事～♡肉棒大人～♡妾身累了～♡请肉棒大人饶妾身一命～～～”
　　六儿悠悠地说道，看起来她的确累了。
　　于是，大纪趁着她还醒着，将发生在自己身上的事告诉了她，以及自己的目的。
　　“竟有此事？妾身曾对郎君做过的事为何会发生在你的身上？”
　　六儿听了，惊讶地说道“可妾身不曾记得有对你使用过“封解主”……”
　　“咦？不是你那还有谁？”
　　大纪也很疑惑，照理来说，应该是她没错了……
　　大纪的鸡巴在六儿的小穴里缓慢抽动两下，肚子上摇晃的肥肉撞在她雪白的小屁股上，似乎在催促她快点想起来一样。
　　“嗯……或许……妾身用过……但是使用之后……妾身同样受到了能力的影响……嗯……说话间请勿抽动肉棒大人……嗯……妾身会昏过去的～♡”
　　“哦哦，那你试试解除下呗？”
　　“唔……这对妾身有何好处？你对妾身做的事足够让妾身杀你一百回了！”
　　“嘿嘿，别这么说嘛……如果你帮我解除能力，我再干你几次就放你离开”说着，大纪顶进子宫，火热的龟头重重地压在子宫的入口上。
　　“嗯哼……不必……妾身恢复了力气……自己会走……嗯……再继续……到时候便是你的死期……嗯……好舒服……”
　　对于六儿的威胁，大纪完全不放在心上，他笑了笑，说道“你别忘了，我还有个同伴在这……嘿嘿……如果你伤害我，她就会把你的表现一五一十地告诉五河士道……”
　　“你怎会知道郎君的名字！？”
　　六儿惊讶地叫出声来，看来每个精灵的弱点都是士道……
　　大纪在心里对士道表示感谢之后，继续说道“但是反过来说……你帮我解除能力，士道就不会知道今天的事……嘿嘿……”
　　“唔……”
　　六儿低吟一声，然后陷入思考，许久之后，她才再次出声“也罢……妾身答应你的交易便是了……还有……能力解除后再用肉棒大人玩弄妾身的私处几次后就让妾身回到郎君的身边……”
　　“噢噢！！没问题！”
　　大纪高兴地心花怒放，如果六儿不同意，那他这段日子罪就白受了，当然，还有一个把她肏到求饶的选择……
　　“但是……可否换一下体姿……用方才的正常位可好？现在的体姿太过深入，妾身受不了……还能进行口舌之交……妾身喜欢那个……”
　　于是，大纪把六儿调整成之前接吻时的正常位，让这个娇小的贵气淫女躺在自己的身下，看来她还挺喜欢一边接吻一边做爱的……
　　六儿像念咒语般默念“封解主……小键”，接着在她的手上出现了一把金色的小钥匙“解”
　　钥匙的前端消失在了空气中，然后旋转了一下……没有什么特殊的现象产生。
　　“这就结束了？”
　　“结束了，你的确被施加过封印，但已被妾身化解……唔……果然妾身没有对你的记忆，是不是搞错了？”
　　“嘿嘿，解除了就好……”
　　大纪淫笑两声，然后扑倒在六儿的身上“哈呜～♡”六儿娇呼一声，随着肉棒的再度开始抽插，她那双可爱的小脚再次盘道大纪的熊腰之上，迎合着他的抽插晃动自己的身体，腻滑的肌肤摩擦着大纪的身体，让他好不舒爽，甚至六儿还主动捧着大纪的脸，和他舌吻。
　　如果说之前是被强迫，那现在她完全是背着士道，和大纪在这间小破屋里偷情。
　　洁白柔软的小腹轻抬挺送，迎合着大纪对她的抽插，每一次的抽动、顶入，六儿都火热地回应、迎合着。
　　“嗯……嗯……没想到妾身居然会屈居与你这种人的肉棒之下……简直就是耻辱……嗯……轻些儿～嗯……啊……啊……切勿加快速度……喔……喔……妾身的蜜处好快乐……啊啊……”
　　大纪全力抽插攻击她体内的一点。
　　他加快抽插的频率，一下比一下更激烈地捣入湿热的花心深处，动作又深又狠，如同一匹脱缰的野马快速，把不久前还是处女的六儿调教地淫叫连连。
　　“啊～～～♡欲仙……欲死～～♡妾身做了对不起郎君的事了～♡唔～～♡但是～～♡真的好舒服～～♡啊……啊……”
　　第二天中午，大纪再次感到极限快要到来，于是再次朝着天花板喊到“喂，狂三，再给我来一枪！”
　　他也不知道狂三在不在这里，反正只要让她听到就行了。
　　此时，六儿已被大纪奸淫了整整24个小时。
　　果不其然，在他的身后再次响起狂三迟疑的声音。
　　“咦……可是……再继续下去的话……”
　　“别啰嗦！快点再给我来一枪！放心，不会有事的！”
　　“呃……这个我知道……四之弹的副作用只需要睡觉就能消除……我说的是……星宫……她快不行了……再这样下去她会死的……而且，她对您施加的能力应该解除不是了嘛？”
　　大纪淫笑了一下，单手抓住并挤压六儿的脸颊，问道“嘿嘿，六喰妹妹，你还要我的肉棒的对不对”
　　从六儿的喉咙发出呜咽的涕泣声，她用楚楚可怜的声音说道“求……求您……放过妾身……这种怪物……妾身承受不了了……身体要坏了……呜呼……郎君……救救妾身……呜哇……妈妈……爸爸……姐姐……救救六儿……”
　　“你看，她还想要对吧”
　　“……我只听见她在求饶……唉……”
　　狂三哀叹一声“算了……那我就再给您一枪吧”
　　伪……四之弹第二次让大纪恢复了活力，准确的说是身体的状态又回到了昨天精力充沛的时候……
　　但此时的六儿早已没力气了，这也是理所当然，24小时不间断的性交，纵然是精灵也承受不了，昨天半夜的交欢逐渐变成了求饶，但大纪没有停止的意思……
　　而现在，又变成了全盛时期的大纪VS半死不活的六儿……
　　结果可想而知啪啪、啪啪啪、啪啪、啪、啪噗滋噗滋噗滋噗滋“喔……喔……郎君救命……呜呜呜……喔……嗯……”
　　“哇啊啊啊啊……郎君郎君郎君……哇啊啊啊啊啊……求您放了妾身……呜呜呜……呜咕……”
　　啪啪、啪啪啪、啪、啪、啪啪啪啪、咕滋、咕滋、啪、啪、啪、啪“爸爸妈妈姐姐！！！救救六儿……哇啊啊啊啊……六儿好痛苦……呜呜呜……求你……求你……不要再奸淫六儿的私处了……”
　　六儿的哭泣和求救没有让大纪野兽般的嘶吼停止，干了一会小穴后，他又把目标放到了那还未开苞的菊穴上……
　　“啊啊啊啊啊……痛……呜呜呜呜……哇啊啊啊啊……咕喔……呜噗……呜～～～～郎君……六儿要找郎君……呜呜……”
　　六儿漂亮的脸痛苦的皱成一团，原本已经哭不出来的她又流下泪水，大纪的肉棒像是根火棍，每一次抽动都刮的她菊花内的肉壁火辣辣地胀痛。
　　少女的哭声在这件小破屋里持续了很就才停止，大纪试探了一下，六儿还没被他肏死……
　　只是肏地失神了，于是他就又安心地开始在菊花和小穴内轮流交替着抽插……
　　对六儿持续了三十多个小时不眠不休的奸淫，大纪从六儿的小穴里抽出在精液和淫水里泡了两天的鸡巴，鸡巴刚离开，精液就从她的小穴里“咕噜咕噜”地滚滚涌出，她的肚子也以肉眼可见速度缩下去。
　　“咕喔……咕喔～♡”六儿的娇躯全身抖动，一边排精一边抽插，意识虽然处于昏迷中，但她的身体却感受着热热的精液划过阴道的快感，然后失禁……
　　大纪也不知道她是什么时候被肏昏的，只是感觉六儿的小穴没有再继续包紧他的鸡巴时，他才发现不对劲。
　　等拔出来鸡巴一看，这个金发少女的嫩穴已经变成红肿的阴唇外翻，松松垮垮，估计手臂都能轻松放进去，当然，菊穴也一样……
　　完全被他给肏烂了。
　　大纪也没了兴致，一开始目的也早已达到了，顺便在她的樱桃小嘴里把鸡巴上的各种汁液清理干净之后，开始穿起了衣服。
　　“唔……接下来……要怎么办？”
　　这时，狂三出现，用纠结的眼神看着金色的双眸如一潭死水的六儿。
　　“随便扔到附近的公园吧，反正我也玩腻了。”
　　大纪对六儿没有一丝留恋，并非想要占有她，只是让她解开能力的同时顺便把她当成玩具，发泄一下这几天的性欲。
　　“好～我明白了～”
　　狂三笑着答应了大纪的要求。
　　大纪对六儿的承诺是再干她几回就放她走，可没说要放她去哪……比如说满是流浪汉的公园也说不定……
　　“扔完就好好睡一觉，然后回折纸家吃顿好的！”
　　夜里，来到公园上厕所的流浪汉们赫然发现在洗手池上多出了一个只穿着过膝袜的金发少女。
　　如果说模样，她高贵至极，如果说她的状态，简直比路边的妓女还淫乱。
　　流浪汉当然不会被道德和伦理所约束，争先恐后地抢着去往这个金发少女的体内放入他们肮脏的肉棒。
　　继被大纪强奸过后，六儿在一个小时内又被十几个肮脏的流浪汉轮奸。
　　六儿双眼无神处于崩溃状态，翘高屁股任人随意抽插屁眼。
　　像人偶一样被做出各种姿势。
　　“嘿……嘿嘿～～♡”
　　但是六儿高潮了就会发出这样憨憨的傻笑。
　　而且他们很快就发现了，这个少女的小穴实在太松了……
　　根本包不紧他们的鸡巴……
　　甚至小嘴连鸡巴也含不住……
　　只有菊花还有一些张力……
　　于是他们想出了更好的办法……
　　秃头的流浪汉和缺了门牙的流浪汉以及全身酸臭的流浪汉一起把鸡巴塞进了六儿的小穴里……
　　至少这样，六儿还会有点反应……这才是她所说的垃圾生殖器……可她完全意识不到。
　　接着又换三个人……大纪扔出来的金发性爱玩偶，这次又成了流浪汉们的公用便所。
　　“伪……四之弹”的效果刚过，副作用马上体现了出来，三天的疲劳一下堆积在他的身上，让他回到“秘密基地”倒头就睡。
　　这一睡就是整整两天。
　　还是由狂三偷偷给折纸带路，她才找到了被发现时还在酣睡的大纪。
　　由于六儿将能力解除，所有人都理所当然的想起了大纪的事情，虽然对之前一个星期的记忆抱有疑惑，但也没太在意，唯独和大纪住在一起折纸发觉他两天没回家了，所以才出来寻找。
　　同时，八舞姐妹也在公园的厕所里发现了失踪的六儿被发现时六儿被关在厕所的单间里，用一条拴狗的绳子将她的脖子和水管链接在一起，如同圈养起来的牲畜一般。
　　六儿地瘫坐在马桶上，那一头金色的长发似乎成了她的座垫，发梢甚至落进了马桶里，两条白皙的手臂无力得下垂着，随着她的嘿嘿傻笑不停地晃悠，双目无神不知聚焦在何处，从她的嘴角流下不知是精液还是口水的透明白色液体。
　　一丝不挂的腻滑肌肤上挂满了精液干涸留下的黄白色污斑，奶子上、小腹上、大腿上……原本雪白的肤色被无数男人的精液给遮盖。
　　腥臭的气味让八舞姐妹一下屏住了呼吸，再慢慢靠近，只见原本穿在六儿腿上的一只袜子，此刻揉成团，被塞在她的小穴里，混杂着精液的淫水渗透棉袜，滴滴答答地落到下方的马桶中，而马桶里，也早已化为精液池……
　　星宫六喰，完全成了流浪们发泄性欲的性爱人偶，如果不是因为她的菊花和小穴早已被大纪肏得松松垮垮成了烂穴，小嘴也没有口交的技术，大概流浪汉们会排着队上她。
　　姐妹两人合力把六儿抱起，带到了折纸的家里好方便为她做清理……毕竟这样的六儿，不能让士道看见……

第100章
　　鸢一家除了已经在这里住过一夜的琴里，其他少女都是第一次进到折纸的家中。
　　本来面积就不怎么宽阔的鸢一家，此刻因为少女们的来访显得极为拥挤。
　　至于她们为什么会聚在这里的原因也显而易见因为沙发坐不下而坐在餐桌上的八舞耶俱矢、五河琴里，她们两人对面的诱宵美九、鸢一折纸，以及分别坐在两头的崇高真那和冰芽川四糸乃。
　　她们除去“五河士道”这个纽带之外，还是“相亲相爱”的竿姐妹。
　　想起这件事还是在不久之前，确切地说是一天前，星宫六喰用她的天使“封解主”解开能力之时与团根大纪相关的记忆一下就出现在了琴里等人脑海中。
　　“啊啊……我那个老哥到底在做什么啊……”
　　琴里用手扶着脑袋自暴自弃说道，对此，其他少女都陷入了沉默，皱起了眉头。
　　这也是理所当然，恢复记忆的那一刻，她们就理解到发生了什么六儿的能力再次施加到了她们的身上，像之前忘了士道那样（原着内容），她们又忘了大纪。
　　而她们也很容易联想到，这次是士道做的。
　　“唉，兄长大人他为什么要做这么幼稚的事呢。”
　　“……大概……是嫉妒吧……士道先生……平时都那么温柔……这次居然会……”
　　“哎呀呀，嫉妒使人面目全非呢”手偶四糸奈继四糸乃弱弱地说完之后，发出尖锐的笑声，并转向一旁的美九“嘿嘿嘿，你说对吧～小～美～九～”“咕……”
　　从美九的喉咙里发出一声低吟，她把头压地更低了，居然在一个手偶的面前抬不起头，像犯了错的小孩一样。
　　归根结底，美九是这次事件的诱因之一。
　　“人家……人家也不是有意的啦……只是达令搬到这里来谁都没有和人家说过……所以才去士道的家里找达令……呜……”
　　美九发出娇滴滴的声音，说完马上咬住自己的薄薄的下唇，显得更加委屈了。
　　琴里则眼中讽刺看向美九。
　　“哈……当着原“达令”的面说要来和新“达令”做爱，你是真没考虑过别人老哥的心情啊”
　　“咕……”
　　美九像是受到重击一般，表情抽搐了几下。
　　“……我想……琴里也没资格说这话呀……第一个当着士道先生的面做爱的就是……”
　　四糸乃没有再说下去，原因是琴里已经用充满威严的视线看向她那边了。
　　“我说你们都在搞什么东西呀……偷情已经满足不了你们了吗？也难怪兄长大人会这么生气……”
　　耶俱矢右手握拳击掌，一下从真那那边接过话碴“士道那家伙！！居然敢用这种卑鄙都手段这一个星期他以为本宫是怎么渡过的！！可恶！”
　　“很开心不是么？”
　　“耶俱矢小姐……约会的时候走路都跳起来了……”
　　琴里冷冷地说完之后，四糸乃又躲在四糸奈的“身后”进行补充。
　　“哈？才不是这样呢！那、那是因为士道把本宫对主人的记忆才、才……”
　　然而这是在所有精灵身上共同产生的现象，因为没有了与大纪相关的记忆，但大脑又是很神奇的东西，对脑中不协调的部分擅自进行补充、美化的结果就是曾经对大纪的好感都转移到了士道身上……
　　“总、总之！士道那个混蛋！本宫绝对不会原谅他！！一定要把他大卸八块才能替主人出这口怨气！！”
　　“……”
　　折纸瞪了耶俱矢一眼，眼神好像在说“你敢那么做，我就先把你皮扒了。”于是，趁着折纸还没动手之前，她清咳两声抢过话题。
　　“现在说这些也无济于事，重要的是今后的对策。”
　　“是啊，现在我们都恢复记忆了，但是士道还不知道这件事……”
　　折纸说完，轻咬嘴唇，继续说道“接下来要怎么办？”
　　她的反问让所有少女陷入了沉默，除了一道声音从刚才开始一直在旁边的沙发上响起……
　　“嗯……嗯……太用力了……啊……啊……啊～♡小穴……小穴好舒服……嗯……嗯……嗯……”
　　粗大的肉棒直上直下地插着十香的淫穴，被肉棒扩开成O型的小穴发出噗滋噗滋的水声。
　　十香背对着大纪坐在他的身上，她的两条圆润美腿的膝弯被大纪托住，做出M字开腿。
　　随着身体被大纪控制着一上一下地起伏，两只裹着黑色长袜的玉足也在半空中不停地摇晃。
　　“啊……啊……啊……好舒服……太舒服了……小穴已经好久没被大纪的肉棒插了……啊啊……嗯嗯……”
　　“喂！那边安静点！我们正讨论重要的事！”
　　琴里愤怒的声音没能打断十香的淫叫，大纪在睡了整整两天后又恢复了精神，回到鸢一家之后的第一件事就是把和他一起回来的女孩子按在地上……
　　顺便一提，十香是第三个，在她之前耶俱矢和琴里都被中出过了。
　　而被一起带回来的六儿正在借用鸢一家的浴室，夕弦为她清洗被流浪汉们玩弄过后的身体……
　　因为有过姐妹俩同时援交的经验，所以八舞姐妹为对方洗澡也很在行。
　　琴里无视十香的丰臀不断撞向大纪的大腿发出的啪啪声，继续说道“现在最好的办法就是，我们继续在士道的面前假装不认识这个死肥猪，让他觉得“封解主”的能力还在起作用，特别是美九和我！”
　　“……我不反对……”
　　四糸乃举起四糸奈表示同时。
　　“本宫无所谓，但是还要向之前那样和争抢士道的所有权吗？老实说提不起劲啊……真是的，真不知道为什么夕弦和本宫当初会被这种家伙迷住……”
　　“唔……兄长大人还是有很多优点的……”
　　真那替士道辩解道，但是耶俱矢反问一句“比如呢？”
　　结果真那只回答得出“温柔、勇敢……”虽说是和士道有血缘关系的亲生妹妹，但真那却是所有人中和他相处时间最短的。
　　“要再叫士道达令……人家有点叫不出口啦……”
　　“那当作是偶像工作的一环如何？”
　　“啊！这个可以，呀～果然还是折纸妹妹聪明～来让姐姐抱一个～”
　　“别靠过来。”
　　折纸伸出手按住美九的脸，让她保持在碰不到自己的距离，而被如此对待的美九脸上的笑容依旧没有消失。
　　“唔……折纸妹妹好冷淡，这不是让姐姐更兴奋了嘛～呀～”
　　不一会儿，美九就脸色难看地坐了回去，最近她偶尔会这样，琴里关心地对她说“不舒服的话下次去令音那里检查一下！”
　　以命令的口气。
　　“那么，这个方案可行的话，我会去告诉其他人，七罪和二亚……她们两个本来就没把这死肥猪看在眼里，应该问题不大，重要的是……”
　　所有人一同看向浴室，被大纪强奸，还被扔给流浪汉，有了这些经历，不知道六儿能不能平静地装出若无其事的样子……
　　不如说，能若无其事就怪了。
　　“唔……这个还是麻烦一下令音吧……”
　　“嗯……嗯……大家要这么对士道……士道也太可怜了……嗯……大纪好厉害……啊啊啊……小穴……小穴要回不去了……不可这么对士道……嗯……嗯……小穴被大肉棒肏松了……喔喔……”
　　此时，十香一边淫叫着一边发表着反对的意见。
　　“嗯……嗯……士道……也是为了我们好……啊……啊……但是你们却这么骗他……嗯……嗯……啊……去了……喔喔喔喔……好爽……小穴好爽……啊啊啊啊啊……”
　　大量的淫水像泄洪般从十香的淫穴中喷出，落在昔日情敌家的地板上，十香吐出舌头，绝美的容颜扭曲成不雅的样子，体验着被大肉棒肏到高潮的快感。
　　“看来所有人都没意见呢。”
　　琴里平静地说出这次会议的结论，其他人纷纷点头。
　　“不过，平时他们两个应该也碰不到，所以不需要太刻意，只要不提关于他的话题就行了……但是在学校里……”
　　大纪和士道还有折纸、十香是同班，八舞姐妹又在隔壁班，这里才是最考验她们演技的地方。
　　“我有自信在学校里不和大纪说话。”
　　“唔……本宫是隔壁班的，只要不去那边露面就行了……反正想要见主人来这里就能见到……夕弦也没问题的！”
　　“嫂子，你能做到吗？话说你要做多久啊！快点起来换人啦！”
　　“嗯嗯……假装……不认识大纪……没问题……啊啊啊啊……大肉棒好厉害……擦到了……子宫被大肉棒摩擦的好高兴……嗯嗯……喔喔……大纪的肉棒一跳一跳的……好舒服……啊啊啊……”
　　十香都答应下来了，众人也不好再说什么。
　　而此时，客厅的偏门被重重地推开，一个披散着如星河般金色长发的少女闯了进来，原先的麻花辫被解开，如婚纱的裙摆一样落在地上，少女身上仅裹着一条浴巾，正是刚出浴的星宫六喰，她在客厅里快速扫视一圈。
　　一下就看到了坐在沙发上享受着和十香性交的大纪。
　　接着一脸怒色，朝他冲了过去。
　　“纳命来！你这个衣冠禽兽！居然敢对妾身……对妾身……呜……”
　　六儿含泪说完，在她的手上出现了一柄巨大的锡杖，不再是大纪见过的那把小钥匙，而是天使“封解主”真正的形态。
　　而她刚抬起手臂准备对着大纪的后脑勺用力挥下“封解主”，可是高高举起的“封解主”停留在半空纹丝不动。
　　“这是何故！鸢一折纸！八舞耶俱矢！莫来妨碍妾身杀掉这个畜生！”
　　六儿回过头去，只见耶俱矢和折纸不知什么时候已经来到了她的身后，一人抓着她的手臂，一人抓着锡杖的前端。
　　沉迷于女色中的大纪还不知道自己又被她们两人救了一命……
　　“美九，让她冷静一点。”
　　琴里环抱着双臂，用充满果断和威严的口气向美九下达命令。
　　“是～”
　　“什么！？你们又要作何打算！咕……”
　　美九笑嘻嘻地来到六儿的身边，在她耳边轻声说道“睡吧～”下一秒，六儿便觉得全身脱力，意识逐渐脱离自己的肉体……
　　和之前的被砸晕不同，这次是精神层面的眩晕……
　　本来就因为被夺走贞操和被轮奸，六儿已经身心憔悴，根本抵挡不住美九的声音……手持着“封解主”再次晕倒过去。
　　而六儿刚晕倒，在浴室里的夕弦也跑了出来，很着急的样子。
　　“致歉。夕弦没有拉住六儿……让她跑了出来……”
　　“这也是预料之中的事。”
　　折纸淡淡地回答道“我们早就做好了准备。”
　　“叹息。可是，六儿也太可怜了……”
　　夕弦用怜悯的眼神看向躺在地上已然进入梦乡，却眼角依旧含着泪珠的金发少女。
　　“嘛～反正都是士道那家伙的错～”
　　耶俱矢轻松地说道“如果不是士道乱用精灵的能力，主人怎么可能会找上六儿～这根本就是士道自己把六儿送给了主人嘛～”
　　“话说……这家伙居然能凭一己之力从那绝境中爬回来……或许我们之前都小看他了……”
　　“哼哼～不管怎么说都是我未来的夫君嘛～”
　　真那双手叉腰一脸得意地说道。
　　“嗯……嗯……大纪好厉害……啊啊……喔喔喔……肉棒……肉棒……啊啊啊……”
　　“都说快换人啦！嫂子！”
　　“唉……”
　　琴里扶着额头，一想到后续还要处理很多问题，她的头不由得痛了起来。
　　“请求。美九你能再治疗一下六儿的身体嘛？”
　　这时，夕弦对美九说道。
　　“可以呀～但是她没受什么外伤吧？”
　　得到了美九的同意，夕弦蹲下身，掀开六儿的浴巾，将她的一条腿分开。
　　“指明。要治疗的是这里……”
　　所有人用好奇的目光看向六儿的私密处，因为精灵的体质，雪白的肉鲍和菊穴此刻已经消肿，可是……
　　那肉鲍和菊花的开阖程度……
　　绝对不像是一个少女该有的……
　　只见六儿的阴唇和菊穴括约肌都过去那么久了，已然被肏地外翻，露在外面，永远也关不上了的样子。
　　小穴的松散程度就好比一个身经百战的妓女……
　　似乎再也包不住尺寸一般的鸡巴了……
　　显然，六儿不光是阴道被大纪改变了形状……连那外阴鲍鱼都成了大纪的专属模样。
　　“这个……人家办不到呀……”
　　“用“拉塔托斯克”的技术也不知道能不能行。”
　　大概六儿的小穴永远都将定型成这幅模样了，能复原的方法也就期望时间能倒退了。
　　不过，这也让这些少女知道了要节制……不然这就是她们的下场……
　　“下次……还是两个人一起吧……吃独食看来也不是什么好事呢……”
　　琴里皱着眉头说道。
　　“本宫同意……”
　　“……我……我也同意……”
　　四糸乃在所有人的身后用蚊子般细小的声音弱弱地表示赞成，只不过所有人都没听到。
　　几人又在折纸的家中呆了两三个小时，才被不耐烦的折纸赶了出去。
　　大纪也终于有了回到日常生活的实感……
　　至于六儿……
　　他完全没有对她的负罪感，经过了这件事，大纪估计也没机会见到她了……

第100章 （2）
　　““怀孕！？””
　　“没错，从报告上来看，大概有一个月了。”
　　隔天，位于“拉塔托斯客”一处医疗设施内，响起了两名少女讶异的惊叫，具体来说是声音的主人分别是琴里和美九。
　　由于美九这几日一直表现地很难受，于是在琴里的要求下，来到这里做精灵用的身体检查。
　　而做完一系列的检查，她们却被眼前这个像是将要睡着一样的女性告知了检查的结果。
　　但是，被令音这么一说，美九也明白了这几天的反胃并不是饮食或者在温泉旅行时精液喝太多的问题……只是单纯的孕吐。
　　“等等！怀孕是什么意思啊！”
　　琴里拍响令音面前的办公桌，用质问的语气向令音大声询问。
　　“怀孕的意思啊，就是女性的子宫里孕育了后代的意思……”
　　“这个我当然知道！我是说美九怀孕是什么意思啊！！！”
　　琴里用手指向坐在身后还处于受惊中的美九“是那个死肥猪干的好事吗！？”
　　“人家……怀孕了……？”
　　从美九的口中顿顿地吐出这几个字，她似乎还未能理解在自己身上究竟发生了什么事。
　　“居然让美九怀孕了……她还只是高中生啊……那个死胖子……我绝对不会放过他的！！！”
　　“砰”地一声，琴里再次拍响桌子，桌上的水杯和圆珠笔都被她的气势给震得弹了起来，她的眼中像在冒火似地，咬牙切齿地说道，如果大纪在场，大概免不了一顿拳打脚踢。
　　而美九的脑袋宕机了数分钟之后，终于意识到自己的体内被授种成功的事实，捧起微红的脸颊，腼腆地笑着“我真的怀孕了吗……达令的……孩子？呀～～～”
　　“美九！你冷静点！你还只是高中生啊！当妈妈这种事还太早了！”
　　“嘛……现在这个时代，高中生怀孕也不是什么稀奇事，琴里你妈妈在你这个年纪的时候也怀过其他人的哟？还只是初中生呢，当然，那个孩子最后背着龙雄先生（琴里的父亲，也是琴里母亲瑶子的青梅竹马。）偷偷打掉了。”
　　“啊？”
　　突然从令音的口中得知了预料之外的事情，琴里可爱地眨巴了两下橡实般的大眼睛。
　　“为什么令音你连这种事都知道啊……”
　　如果自己妈妈没有堕胎，大概自己现在就有个大自己15岁，同母异父的哥哥或者姐姐了……
　　“这个先放一边，琴里你还是不要这么草率地下判断比较好……”
　　“嗯？什么意思？”
　　“嗯……”
　　琴里问完，令音抬起手抵住自己的下巴，思考着如何回答琴里的疑问“这么说吧……经过我的研究，普通的精液没办法让精灵受孕，精子活力再强的人一样……就好像普通女性和其他四只动物性交不会受孕一样，人类和精灵之间也有着生殖隔离。”
　　“呃……令音……你这个比方法是不是有点……”
　　“但是，不是普通人却可以让精灵怀孕……比如说……”
　　“……”
　　“……”
　　听完令音的话，两人的脑海中同时出现了同一个少年的模样……
　　从时间上来算，也差不多……
　　毕竟美九曾经和折纸以及八舞姐妹逆推过士道……
　　其他三人都没怀孕的迹象，看来被命中的只有美九一人。
　　大纪的射精量很夸张，至今数百次中出过琴里她们，都没能让她们怀孕，一开始她们还单纯地认为大纪的精子和他一样，是个窝囊废，现在看来……
　　只是人类和精灵的差别而已。
　　“当然，这也只是其中一种推测而已，美九究竟是被谁播种成功，我还要再花点时间去研究一下……真是的，你们的私生活也太奔放了。”
　　放在之前，美九一定会欣然接受怀上士道的孩子这件事，但是现在，光是要在士道的面前假装像曾经一样亲昵，叫他“达令”就已经很羞愧了。
　　美九低下头，像一个犯了错的孩子一样，轻声呢喃“唔……要是……是士道的孩子……我可以打掉吗……”
　　“从研究员的角度来说，这应该不错的研究对象。但你不想要的话，我这边也有不错的堕胎药。美九，上个星期你就已经成年了吧？做什么决定都由你。”
　　“美九……”
　　琴里用复杂的神色看向美九，令音的话虽然有点不近人情，但她也只是做了她应该做的事情。
　　“如果你想好了，我就带你去拿药。”
　　令音刚说完，美九忽地抬起头，水银色的眼瞳闪闪发光“我决定好了！”
　　“好，那跟我来吧，吃完药要记得多休息，偶像的工作也要暂时停……”
　　“我决定了！要把这个孩子生下来！”
　　“哈？”
　　琴里似乎怀疑自己的耳朵出了问题，再次确认般问道“美九你说什么？如果我没听错……你刚才说要把这个孩子生下来？”
　　“嗯！”
　　美九重重地点点头，表情上没有一丝阴霾，不如说还很兴奋“我不要把这个孩子打掉了！”
　　“等……为什么啊！你刚才还那么不乐意！”
　　“嘻嘻～因为啊～”
　　美九幸福地笑着说“这样我不就能和真正的达令玩孕妇play了嘛～，达令还能品尝人家的母乳～嘻嘻嘻～～～还有还有，等孩子长大后要是个女孩，达令就可以吃真正的亲子盖饭了～因为不是自己的孩子，所以不能算乱伦～～～啊，村雨老师，有能把孩子性别调整成女孩子的药吗？”
　　“……”
　　“……唉”令音扶着额头，无奈地叹了口气“你回去再好好考虑吧……没必要这么快给我答复。”
　　“我会好好开导美九的……”
　　“那就交给你了，琴里。”
　　“嗯……”
　　说完，琴里拉着还沉浸在幻想中的美九走出了医务室。
　　“唉……”
　　美九和琴里刚离开，令音就脱力般地坐回椅子上，从抽屉里取出一叠资料，细细翻看“一、二、四、五、六、七、八、九……十……还差一个狂三吗……”
　　“我的夙愿……马上就要达成了啊……等着我……小士……不过……让我对一个孕妇下死手，我也不太愿意……看来要先把美九肚子里那孩子先弄掉再说……她要是主动点，我就不用那么费心了……”
　　在只有一个人的医务室中，令音如此自言自语着。

第101章
　　“不管你即将陷入绝望几次，我都一定会拯救你……！我需要你”“哇啊啊啊啊！！！”
　　随着这段带有磁性的男性合成音结束的三秒钟后，刚刚还在床上打着呼噜酣睡的胖子发出惨叫并惊坐而起，像是听到什么恐怖的声音一样。
　　而声音的来源，是从站在床边身穿校服的银色短发美少女，她的手机中发出的，用软件将拯救自己的少年的声音合成出的这段话，她听了不下千遍了。
　　“你能别用这么恐怖的方式叫我起床好嘛！”
　　虽然她想把自己喜欢的事物分享出去的心情不是不能理解。
　　可是对大纪来说，士道的声音简直就是催命符。成为了继“每月不断减少的生活费”之后，第五害怕的事情。
　　大纪被这突然的叫醒方式吓出了一身冷汗，朝折纸大吼道，而折纸不以为然地回答“早上好。比起一日三餐，更注重性生活的团根同学”折纸默默地收起手机，用冰冷的双眼直视这个胖子“不过看你这反应，你也明白自己做的事有多离谱吧？”
　　虽说是为了解开“封解主”的能力，但大纪强奸六喰以及把她扔到公共厕所的事实是不会变的。
　　“没想到继我之后，又出现了新的受害者，处女收割者的团根同学……啧。”
　　被折纸审问般的目光盯着，拜其所赐，大纪这下完全清醒了，还多了新的称号。
　　“呃……抱歉……”
　　“哼，团根大纪的道歉我根本不需要，要道歉你也搞错对象了。”
　　时隔一个多星期，久违地再次见到折纸，还是恢复了记忆的折纸，没想到她却比之前更冷淡了，而且话语中带着刺……
　　大纪能想到的原因只有一个“呃……莫非折纸小姐您吃醋了？”
　　“我为什么要吃你的醋？你的女性经验又增加一个和我有什么关系？明明向我告过白，那根不知廉耻的小香肠又在别的女人的身体里泡了三十多个小时什么的，我从来没有在意过。”
　　“……”
　　虽然折纸的表情依旧一成不变，但是语调却比平时还高了三分……再说下去，大概会变成针对大纪的人身攻击，于是，大纪急忙掉转话题……
　　“对了！今天是周一！得快点去学校才行！谢谢你来叫我起床！”
　　“不用去也没关系了，迟到三个小时和旷课没区别。”
　　“呃……我难道睡过头了？”
　　折纸以点头回应大纪的疑问，于是大纪叹了一口气。
　　昨晚他可没有熬夜，为了补足这几天旷课的天数，他还下定决心从新的一周开始再也不会迟到……可是没想到第二天就直接睡过头了。
　　“而且……今天也不是周一，是周二。”
　　“嗯？是周一才对吧，我昨晚还看过，折纸你也睡糊涂了？哈哈哈，果然你也是”
　　“不，那已经是前天了。你睡了整整36个小时。”
　　折纸如此回应，大纪脸上出现了不明所以的表情。
　　接着，折纸拿出刚收起的手机递给大纪。
　　“咦？！咦咦？嗯？”
　　大纪有点不敢相信自己的眼睛，连续发出疑惑的声音。
　　这也难怪，按照他的记忆，自己在“秘密基地”中被折纸找到并跟着她回家的日子是1月30日，那个时候他已经在睡了整整两天了，正是精神饱满的时候，于是十香她们没逃过他的毒手……
　　第二天自然是31日，然而……
　　现在手机上所显示的日期是2月1日……
　　一月的最后一天被完全跳过，日期进入了二月……
　　折纸不是会做调整手机时间这种无聊恶作剧的人，不过大纪也能猜到自己会睡那么久的原因狂三的“伪……四之弹”的副作用实在太强了，她本人也没说打一发需要睡两天……
　　加上之前的两天，大纪已经快睡满100个小时了。
　　大纪扶着额头，怪不得从刚醒来开始就有种十分强烈的饥饿感……但现在还有更重要的事情摆在他的面前。
　　虽然成功解除了“封解主”的能力，可他在学校的出席天数并不会因此增加，不如说反而让班主任小珠老师想起他的存在，只会更糟糕。
　　“又旷课一天……这下真的要留级了……”
　　一早就起，大纪就开始垂头丧气，对自己的将来感到不安。
　　“我想，应该不要紧的。来禅高中的升学又不是只有出席天数这一个条件。”
　　“你说什么！？”
　　折纸说完，大纪就猛然抬起头，不敢相信自己耳朵似地向她追问。
　　“升学不需要出席天数是怎么回事！？”
　　“期末考试在年级上位十名以内也可以正常升学哦？我高一的时候出席天数也只有二十天。”
　　折纸以一如往常的声音和语调回答。
　　嗯，大概每所学校都是这样。
　　“……折纸小姐，你知道我的年级名次是多少吗？”
　　“160人中排名105位，怎么了吗？”
　　折纸歪了歪头，可以的话大纪真想敲敲在这个聪明可爱的小脑瓜子。
　　“那你知道从100升到10有多难吗！？”
　　“通宵学习一晚上？”
　　“不要用疑问句来回答疑问句啊！”
　　果然天才的学习方式普通人是不能模仿的。
　　不过这也让大纪想起来，年级第一就在自己的面前。
　　“嘿嘿嘿……折纸小姐，不，折纸老师，如果是您的话……一定能猜到期末考试的范围……不如您教我一下……”
　　只要知道了考试范围，接下来只靠死记硬背总能拿到高分的。
　　可是折纸却摇了摇头。
　　“我不想告诉你。”
　　“为什么啊！？我留级也无所谓吗？”
　　“女性经验疯狂增加的大纪会怎么样，不关我的事。”
　　话题又被扯了回去……看来争取一下，自己的留级就会变成板上钉钉的事。
　　于是，大纪从床上爬起来，向折纸跪下。
　　“折纸大人，求您了！要是没有您的帮助，小人我一定会留级的！”
　　“那你现在就可以练习叫我折纸学姐了，不如说你打算什么时候才起床？”
　　“呃……折纸学姐，我需要您啊！”
　　折纸似乎对这句话产生了反应，冰冷的表情依旧没什么变化，但是眉头却跳动了一下。
　　大概只需要最后推一把，折纸的心就会软下来……大纪一下抓住折纸纤细的手腕，将她拉扯进到床上。
　　“……”
　　大纪的行为模式非常简单，折纸早已猜到了，所以这个面无表情的冰人偶，毫不抵抗，直盯着天花板，乖巧得像只小绵羊，等待着那阵窸窸窣窣的声音结束自己被大纪熟练的手法脱成裸体。
　　等自己的小内裤被大纪从双腿上脱下并随意扔到地上的时候，他也停止了行动。
　　只见折纸两腿雪白诱人的美腿被大纪的双手推着摆成了“M”字开腿，将诱人的私密部位展露在这个胖子的面前。
　　“哼，色魔。”
　　折纸冷冷地骂道。
　　“那你就是骚货喽，在我的房间呆那么久还不走，这里一定是很痒了吧……嘿嘿……”
　　“哼。”
　　说着，大纪在那光滑的白虎肉鲍上摸了一下，Q弹的肉鲍爽滑无比，那道紧紧闭合在一起的粉色肉缝间马上溢出了一丝丝透明的蜜汁。
　　接着，大纪握着自己那根朝气蓬勃的巨大肉棒，对准那狭窄的肉缝，明明被抽插过上千下了，依旧是那么粉嫩柔软，涨成紫红色的坚硬龟头轻轻触碰这少女最美好的地方。
　　大纪控制着自己的鸡巴，让龟头在溢出蜜汁的缝隙间上下摩擦两下，让龟头沾满折纸的爱液。
　　“折纸，做个交易吧。”
　　“不要，就算我不教你学习，你也会来猥亵我。”
　　“……”
　　看来大纪的底牌被她摸得一清二楚。
　　“呃……那、那就……如果你教我学习，我的鸡巴就今天一整天不从你的身体里拔出去！”
　　“……”
　　折纸用冷彻的眼神看着大纪，至少大纪也认为不会有普通人答应这种离谱的条件……
　　“到明天早上。”
　　“咦？”
　　“我是说，持续到明天早上，我就教你应对考试。”
　　然而，折纸不是普通人，面不改色地说完这句话，大纪也有点怀疑自己是否听错。
　　折纸又再次催促道“明白了的话，就快点把这个花心大肉棒放进来，色魔。”
　　“哦、哦哦！”
　　被爱液浸濡过的龟头慢慢撑开那道蜜缝，不知是不是许久没有被宠幸，刚突破肉鲍，便感觉到折纸那温润的阴道紧得和处女无异。
　　“嗯……嗯嗯……”
　　折纸的脸色也显得有些痛苦大纪腰间用力，好不容易才把肉棒刺入了折纸的私处，享受她小穴的温暖。
　　折纸皓白的身体也随之颤抖一下，好似因为察觉到了大肉棒的到来而兴奋不已。
　　“嗯……进来……了……嗯……”
　　“嘿嘿，那从现在开始，我们两个就不分开了对吧？”
　　“嗯。”
　　折纸点了点头，又开口说道“对了，还没对你说吧？”
　　“什么？”
　　“欢迎回家～♡”冷冰冰的表情中冒出甜甜的话语，大纪也笑着回应“哦！我回来了！”
　　说完，他再次用力，将肉棒往深处推进……顶到了那软软的子宫入口。
　　士道从没碰过的地方，被大纪轻而易举地突破了防线。
　　折纸娇嫩的子宫和那火热的大龟头来了个咸湿的深吻。
　　而两人也早已吻在了一起，虽是炮友，但更像情侣。
　　爱液漫溢的嫩穴，将肉棒每一寸肌肤都紧紧包裹住并不断蠕动着的紧致腔肉，让大纪实在是倍感舒适。
　　“折纸，刚刚插进去的时候你高潮了吧？”
　　“嗯。因为大纪的肉棒很舒服……没忍住……”
　　“嘿～那这样保持一天，你行不行啊。”
　　“星宫可以的话，我也没问题。”
　　虽说是保持着插入渡过一天，但也并非是不间断地性交。
　　“折纸，我饿了。”
　　“嗯，楼下有三明治。”
　　“哦。”
　　说着，折纸抱住大纪的脖子，穿着白色中筒袜的两条白皙美腿夹住大纪的胸腰，大纪也托着折纸白皙的小屁股，顺势将她抱起。
　　“嗯～♡”
　　起来的一瞬间，大肉棒在湿润的小洞里短距离抽插了一下，让折纸发出甜美的呻吟。
　　“要走喽。”
　　“嗯，走慢一点。”
　　折纸如同挂在大纪身上的树袋熊一样，被大纪带着走出房门，走下楼梯，被一次颠簸就是一次抽插，顿时楼梯间传来折纸“嗯嗯啊啊……”的娇喘，以及像记号般，落在每一节台阶上的透明液体。
　　好不容易来到一楼的客厅，大纪看到了放在桌上为他准备的几块三明治。
　　于是他把折纸放在桌上，自己则站在桌边，一边缓缓肏她的小穴，一边为自己的身体补充能量。
　　“嗯……嗯……好吃吗？这是我亲手做的……嗯……”
　　“好吃，和你一样好吃，要是有牛奶就好了。”
　　说完，大纪俯下身，咬住折纸的乳头开始吮吸起来。
　　“我没有乳汁……不要吸啊……嗯……嗯……肉棒把小穴弄得好舒服……”
　　“嘿嘿，那把你干怀孕不就有了吗？”
　　“对精灵来说……人类的精子太弱了……嗯……所以我才放心让你中出的……嗯啊……”
　　如果说能让精灵怀孕，那就一定是奇迹……
　　吃完三明治，两人又用同样的方式回到二楼的房间。
　　事不宜迟，折纸直接在大纪的房间教他期末考试时的重点。
　　大纪坐在椅子上，而折纸把姿势调整成背靠着大纪的胸膛，坐在他的大腿上。两人的面前摆放的是教科书。
　　“快点看书……不要再看我的胸部了……也不准舔！嗯啊……”
　　虽然折纸在一心一意地教着，可是大纪一直在对她做恶作剧，有时会用笔头尝试着一起塞进折纸的小穴，又把笔头拔出来，让折纸平常她淫水的味道。
　　有时还会用挤牛奶的手法搓着折纸的乳头，以及只是偶尔亲吻折纸光滑的肩头，就已经让折纸快感连连，从精致小巧鼻子里低哼出甜美的音色。
　　“折纸，我想下去倒杯水喝。”
　　“嗯……你是……笨蛋吗……你难道没感觉到我在高潮吗？嗯……顶太深了……啊……接吻吧……你可以喝我的口水……”
　　就是因为感觉到了折纸的腔内在痉挛抽动，所以大纪才如此提议。
　　“那个又不解渴。”
　　话虽如此，两人还是一边教学的同时一边交换着唾液，两人的下半身花瓣紧包肉棒、肉棒挤压着花瓣，丝丝入扣、密不透风。
　　那两颗硕大的精囊也早已被从折纸小穴里流出的蜜汁给弄得光滑无比。
　　那之后，无论是休息、上厕所，还是晚饭，两个人的性器都没分开过，除了当中午睡时，那根大肉棒变成软软的肉肠之外，其余时间那坚硬的龟头一直顶在折纸的子宫上。
　　时间来到深夜。
　　折纸跨坐在大纪的身上，将自己穿了一天的中筒袜脱下，换上白色的过膝丝袜。
　　“怎么突然要换袜子了？”
　　大纪好奇地问道，并非有意见，只是在晚上这个时间再换，就显得很奇怪，可以的话大纪希望折纸的时候就能换好。
　　“嗯？”
　　折纸可爱地歪了歪脑袋，似乎很不理解大纪的意思，向他反问道“不是准备开始做爱了吗？当然要换上能让你兴奋的服装。”
　　“……那我们今天一整天都在干什么？”
　　自己的鸡巴至少在折纸的小骚穴里泡了七八个小时，内射一次，折纸高潮五六次，其中失神十五分钟，如果这不算做爱，真不知道什么才是。
　　“嗯？那个难道不是你在向我道歉吗？”
　　“那也太花时间了吧！话说那难道算是前戏吗？”
　　大纪大声吐槽。
　　折纸点了点头，此时她已经换好了让双腿看上去更加诱人的白丝。
　　紧接着，她在大纪的身上今天第一次开始慢慢摇动起自己的身体。
　　但是，大纪才不会允许这么缓慢的方式。
　　只见大纪楼住折纸的腰，同时自己翻了个身，一下就变成了把折纸压在身下的正常位。
　　两只大手粗野地抓起如同雪糕一样的白丝美脚，揉搓的同时，大纪开始狂野地抽插起折纸流了一天蜜汁的肉穴。
　　啪、啪、啪“啊……啊……果然……大纪的肉棒好舒服……啊啊……啊……”
　　折纸不能自制地迎合着大纪对她一次比一次狠的抽插顶撞，两个疯狂交媾的男女渐渐进入亢奋的交欢高潮中。
　　啪啪啪，大纪的撞击越发猛烈，折纸一声声淫媚入骨的娇喘在深夜的房间里回荡。
　　“啊……啊……好美……就这样……一直插我……不要停……嗯……”
　　折纸的脸蛋绯红，不顾一切喊出高潮的畅快，淫液如洪水般涌出和大纪先前内射的精液混合在一起，两人的下身交接处湿湿白白粘粘的，随着不断地抽插拉出无数白色的淫靡丝线。
　　“大纪精液……想要……比所有人都想要……嗯……”
　　无比的快乐让折纸歇斯底里的浪叫着，自己的小穴与其说是包裹着大纪的肉棒，不如说每时每刻都被它给欺压着，但是这样的欺压，让她很是开心。
　　时间过了许久，等折纸从高潮中回过神来，发现自己正睡在大纪的身上，而大纪也已经进入梦想，两只粗旷的手臂像保护着重要的宝物一样，环抱着折纸。
　　虽然鸢一家的规定是大纪不能进折纸的房间，但没规定折纸不能睡在大纪的房间。
　　“晚安～♡”

第102章
　　2月2日来禅高中特产有三，一、三十岁还未嫁出去的女教师，罔峰珠惠。二、多次空间震、瓦斯爆炸、陨石掉落都是以来禅高中为中心。
　　三、每天早晨都被戏称为五河后宫团的上学行列。
　　左十香、右折纸，后面还跟了两个八舞。
　　士道的队伍今天也是来禅高中通学路上最引人瞩目的行列。
　　毕竟跟在士道身边的这些女孩，无论哪个都是拥有绝美容颜和傲人身材（折纸耶俱矢除外）的美少女。
　　打个比方就是她们各个都是牛肉中的A5，抽卡游戏中的满星卡，小黄书中的主角。
　　带有嫉妒和杀气的视线扎在士道身上，让他坐立难安。
　　“可恶啊！！又在我们的面前秀恩爱！！！”
　　“十香！我的十香啊！”
　　“好想被夕弦大人用充满鄙夷的视线踩啊～～”
　　“啊啊～士织你什么时候才能再次出现在我的面前～”
　　像这样充满羡慕嫉妒恨的发言还算好的（除去最后一个），更有像这样危险的谈论声不时传入士道的耳中。
　　“喂喂，我之前看到五河带着一蓝一绿两个小萝莉从可疑的店（女仆咖啡厅）里出来。”
　　“听说他亲了自己的妹妹，真是让人羡……啊呸，真是无耻！”
　　“要不我们报警吧。”
　　“好！报警吧！然后分了他的后宫，我要十香！”
　　“我也要十香！”
　　“这样不就变成3p了嘛！”
　　“不，是4p！也带上我！”
　　“……马季洗裤袜～～还是把你们全抓走好了。”
　　“亚衣，报警。”
　　“好嘞！”
　　“我只想要我的士织～”
　　像这样危险的发言比比皆是。
　　“话说从刚才开始最后一个说话的是谁啊！！”
　　士道向着附近的同窗们大吼。
　　好不容易盯着各种奇妙的目光的走进校园，士道等人在门口的鞋柜换起室内鞋，夕弦和耶俱矢的鞋柜在隔壁一排，所以便和士道分开了。
　　十香刚打开自己的鞋柜，又马上关上。
　　“十香，我先去班级喽。”
　　士道似乎看出了十香的顾虑，于是换好鞋后对十香如此说道。
　　“嗯！士道你先上去吧！我马上就来！”
　　等确认士道和折纸走后，十香才小心翼翼地再次打开自己的鞋柜……
　　“今天是……四封吗……”
　　没错，在十香鞋柜里的，除了她的室内鞋之外还有传达爱意的信件，也就是被称为情书的东西！
　　当然，士道也知道这件事，他并不介意别的男性给十香送情书，也认为十香没必要像这样躲躲藏藏的，不过他还是选择照顾十香的心情，在她处理情书的时候进行回避。
　　这也不是十香第一次收到情书了，可无论十香拒绝多少次，依旧会有新的情书送来。
　　十香把四封情书一一拆开，跳过句式相同的对她爱意的陈述，直接看向约见的地方。
　　“姆……体育馆、体育馆后的小树林、屋顶还有校舍后面……今天要跑三个地方吗”
　　“十香，早啊”
　　“姆姆？大纪？早上好，感觉好久没在学校里碰到你了呢。”
　　十香对着悄无声息出现在鞋柜旁的胖子打招呼，士道不在场，所以她也没必要装的和大纪不认识“嗯？你拿的……莫非是情书吗？哇，我还是第一次见到男生写的情书，让我看看！”
　　大纪好奇地凑了上来，虽然女生写的情书他也从来没见过就是了。
　　“唔姆……没什么好看的啦……反正都是准备去拒绝的……”
　　“这四个都要拒绝？那他们未免也太可怜了吧？”
　　“姆……”
　　十香忧伤地低下了头，轻咬自己的嘴唇，很难过的样子，不过这也是理所当然，每当她去拒绝给她寄情书的对象时，总能见到对方一脸失望的表情，就好像自己伤害了他们一样，可自己又不能答应他们……
　　而且也不好意思向士道倾诉，久而久之，这成了十香心里的一块疙瘩。
　　把自己的忧虑说给大纪听之后，大纪说道“又不是什么大不了的事，你拒绝他们之后他们也不过是找下一个目标继续告白，直到成功为止。”
　　“可是……”
　　“嘿嘿……如果你还是有顾虑的话，我倒是有个好主意……”
　　“姆……”
　　大纪冲着十香做出坏笑，每次这样都没什么好事，十香深知这一点“那就拜托你了……大纪”
　　但大纪从来不会让十香失望。
　　接着，大纪在十香的耳边耳语了几句……十香的表情也从惊讶到皱眉再到豁然开朗。
　　时间来到午休。
　　“士道，我离开一下！很快就会回来的！”
　　十香精神饱满地站在教室的门口，大力挥手朝士道做出拜拜的手势，引得周遭的同学向她投来温柔的微笑。
　　“快去快回，话说你没必要向我报告吧……”
　　“嗯！那我走了！士道！”
　　士道苦笑一下，挥手目送十香消失在教室门口。
　　十香去见给她寄情书的人，根本瞒不了士道，毕竟这样的事已经发生过几十次了，士道想不知道都难。
　　不过他知道今天又会有几名男性的内心会受伤……
　　幸好今天的四份情书，时间都约在午休，虽然屋顶、校舍后、体育馆三个地方离得有点远，但还是能在午休前进行来回。
　　按照十香收情书的经验，约在屋顶的通常是一年级的学弟，屋顶离他们的教室最近，大部分都是想要交一个可爱的女友好向周遭的人炫耀，但他们面对学姐时会比较害羞，按照亚衣的说法，和学弟交往的前三个月，他每个礼拜都要肏你两天，三个月之后他的兴趣就淡了……
　　而校舍后的是三年级的学长，理由一样是因为离他们的教室近……
　　或许是在即将毕业之际挥霍一下自己的青春，他们会大量的撒饵，等待愿意的女孩上钩，性格相对比较高傲，按照麻衣的说法，他们前两个月会对你无微不至，等他各种体位都玩过之后，他会随便找个理由和你分手，等你伤心之时，再让他的好友来安慰你，也就是所谓的转手。
　　其中最不妙的是体育馆的运动部，按照美衣的说法，他们找女友的目的只是单纯地发泄性欲，有时候会把自己的女友当做庆功宴的娱乐让部员们轮奸，然而因为纵欲过多导致比赛失利时，会把错误归在女友身上。
　　至于可信度……她们三个平时就特别没眼光。
　　到达体育馆后方的小树林时，已经有两名健壮的男性在那边等着了……
　　经常会出现这种两个告白者凑在一起的情况发生，十香也是每次两个一起拒绝。
　　所以十香这次也和往常一样，对着这两个向她弯腰，看似学长的男人说出了“对不起”这三个字，接着两个男的会做出难过的表情。
　　原本的流程应该到这里为止，但是大纪今天教给了十香让别人不会难过还能拒绝对方的技巧……
　　她缓缓在其中一人的脚边蹲下刚刚还在懊恼的两人被十香突然的行为吓得不知所措，后退一步，蹲在地上的十香皱了皱眉头，也跟进一步。
　　只见十香鼓起脸蛋，黛眉一竖，凶巴巴地抬头仰望着这个已经忘记名字的学长，接着她伸出玉手，解开其中一人的内裤，牵引出因十香这可爱的媚态而变得坚实的肉棒。
　　“夜、夜刀神同学！？”
　　那人惊慌地大叫了出来。
　　“唔……谢谢你们向我告白……可是我不能答应你们……所以只好用这种方式弥补你们对我的心意了”
　　没错，大纪教的方法就是为这些人口交……
　　一开始十香也是拒绝的，可是慢慢想通了，已经含过大纪和殿町的鸡巴了，2和3又有多大的区别呢？
　　况且，十香也挺喜欢喝精液的。
　　眼前这人这是十香见过的第三个人的肉棒，心中不自觉地对其进行了比较。
　　虽然那人的脸十香都没怎么看清楚，对这根肉棒的观摩可是细致入微。
　　如说说给夕弦和耶俱矢听，她们一定会说十香已经是个合格的婊子了。
　　“呼姆……没有大纪的长……也没有大纪的粗……先端……嗯……出汁量不错……这个大小应该含得下……哈姆！”
　　那人还在挣扎，十香张开小嘴一口就将肉棒吞入嘴里。
　　她深深的吞入喉间，再缓缓吐出，如此反复，那个被十香的口交的学长舒适地双手扶住十香的脑袋，十香吐出紫红的肉棒，转而用灵巧的舌头挑逗，不时娇媚的瞟他一眼。
　　然后又对旁边另一人说“姆姆？你还愣着做什么？快脱裤子呀！不然我怎么帮你舔鸡鸡？”
　　“哦、哦哦！”
　　第二个人很快就脱了裤子加入了进来。
　　一下子，十香两只手都握着男人炙热的肉棒，只见她一边舔着一人的肉棒，一边用手给另一人打飞机，红润的舌头在肉棒顶端缓缓游走着。
　　灵巧的舌尖来到从下至上在肉棒上留下一道香甜的口水痕迹。
　　“唔……嗯……唔咕……哈姆……嗯……肉棒……锅让豪豪此（果然好好吃）……”
　　十香的小嘴里用天真的话语吐出淫荡的词汇，接着她又去舔另一个人的鸡巴。
　　如此反复来回，不一会，她的两只手就变得滑腻无比。
　　小手带着湿滑的汁液撸动着男人的鸡巴。
　　沾满十香口水和先走汁的肉柱散发着水光的光泽。
　　“嗯……好吃……嗯……哈姆……咕啾……”
　　“夜刀神同学！”
　　“夜刀神！！”
　　两名学长不知是舒爽还是难受，他们不断扭动着结实的身体，大概是要射了。
　　其中一人按捺不住，挺动下身，龟头突破了十香薄薄的双唇，随后整根肉棒没入十香温暖的嘴巴。
　　“唔唔……”
　　那人高速抽动着肉棒，让十香的小嘴发出“咕噜噜、咕滋”的淫靡水声，十香也回应似得大力吮吸起来，如同一个吸引工具一样，用脸颊的肉挤压着肉棒，美丽可爱的脸蛋因为用力吮吸而凹陷了下去，同时还不忘用舌头去挑逗那人的龟头。
　　没过多久，在十香的口技之下，那人的龟头深深的嵌在十香紧致喉咙深处，大量浓稠的白浆在这个依恋着士道的少女喉咙里飚射出来……
　　与此同时，另一人也被十香撸动着射了精，精液如同水枪一样喷射在她的脸颊上。
　　喷涌而出的腥臭液体不停灌入少女的食道，十香开始享用起来。
　　而那两个人满足似的躺在小树林中，好像被榨干一样。大概他们撸一个星期的管，都没有十香一次榨出来的多。
　　“姆……接下来是屋顶吗……不过还是大纪的精液比较好喝点，这两个人全是汗臭味！”
　　毕竟他们是运动部的。
　　结束最后一场在校舍后给学长的口交慰问结果给四个人口交下来只花了半个小时，不知道是不是因为十香的小嘴吸力太强，没有一个人能在十香熟练的吸舔下坚持超过五分钟……
　　“午休还是三十分钟……回教室吧！士道还等着呢！姆姆！？”
　　十香刚走出校舍，便看见等在那里的大纪。
　　“哇！大纪！谢谢你！”
　　十香看见大纪，开心地走上前去，发出开怀的笑声“为他们舔肉棒之后他们真的一点都不伤心了！而且精液也很好喝！多亏你想出了这个好办法！”
　　喝了四人份的浓精之后，现在的十香精神百倍，脸上更是带着娇艳的绯红，让她那绝美的容颜更加诱人。
　　“嘿嘿，对吧……接下来你准备去做什么？”
　　大纪猥琐地笑着问完，十香马上神采奕奕地回答“当然是回教室和士道聊天喽！”
　　“那在回去之前先和我来一个地方！”
　　“姆姆！？要去哪里呀？”
　　说完，大纪拉起十香的手，十香也任凭大纪将她带进校舍……走进医务室……
　　来禅高中特产之四、以某一天为分界点，从午休开始至下午第三节课开始，一楼的医务室中会出现持续两三个小时的呻吟，主要都集中在某个长发紫瞳少女来学校的日子。
　　午休结束，十香还未回到自己的作为。
　　于是，在下午第一节课结束的同时，士道走出教室，去寻找十香。
　　“十香……到底去哪里了呢……”
　　士道怀揣着不安在各个教室的寻找十香的踪影。
　　然而，找遍整个校舍，他都没见到那个有着夜色长发的美丽少女。
　　最后他来到的地方是医务室。
　　拉开医务室的白色拉门，士道首先注意到的是两件事，其一是坐在办公桌前的村雨令音，不过因为这里是她的办公室，她在这里是理所应当的。
　　其二就是……
　　“村雨老师……那是什么……”
　　士道指着医务室的病床，向令音问道。
　　准确地说是四张病床中唯一拉上白色隔帘的那一张。
　　经过光线的照射，里面的人影被映在了白色的帘布上。
　　那是一个正在晃动的庞大身影……士道揉了揉眼睛，再次进行确认后才发现那是一个男一女两个人的身影结合而成。
　　庞大的男性压在一个女孩的身上，女孩的两条优美的双腿如天线一般高高竖起，随着那个男性的身影一次次下降而不停地晃动……
　　不如说更像是在痉挛般抽搐。
　　不用说士道都能明白，这是在性交，女孩用枕头捂着自己的脸，再加上她被压着，所以但从那“唔唔唔”的悲鸣中，士道根本不知道她是谁。
　　但男性那方特征十分明显，士道在记忆中进行思索猜测，可是来禅高中这种体型的至少有20人……
　　男性那方插得很快，除了他那肥胖的身躯撞在那个女孩身上发出的啪啪响声之外，还能从影子上分辨出两颗硕大的睾丸“啪嗒啪嗒”地击打在女孩的屁股上所发出声音。
　　仅用钢管连结而成的病床不断地发出“咯吱、咯吱”刺耳噪音并阻碍他们的兴致……
　　就算士道进来了，他们也没停止，不如说男的插得更用力了。
　　“看不出来吗？他们在做爱。”
　　令音表现得毫无兴趣。
　　“呃……可这里是学校，您不管管吗？”
　　士道用略带尴尬的声音说完，令音却只是耸了耸肩。
　　“我又不是真的教师，你们学校的学生在哪里做什么事与我何关？再说，我回来的时候他们就已经开始了，扰人做爱可是要被马踹的。”
　　“硬要说的话那是“妨碍他人恋情会被马踹”……”
　　“都差不多的意思，话说，小士你来这里做什么？哪里受伤了吗？”
　　令音关心的询问让士道想起了自己是来找十香的，于是向令音询问是否见过她。
　　然而，令音只是用纠结的眼神看向病床那边……又看向士道“我没见过她，你去别处找找吧”
　　“……好吧”
　　“小士，我是不会骗你的。”
　　“嗯？”
　　令音的话让士道感到莫名其妙，但他决定不去在意，毕竟这里还有两个人在做爱。
　　然而士道前脚刚走，令音就拉开帘子。
　　里面正是大纪和士道正在寻找的十香。
　　“之前的确是没见过，不过现在见到了。喂，小士走了哦，再这样捂着连，会被闷死的哦？”
　　令音用慵懒的声音像他们说道。
　　“嗯？士道走了……啊……啊……大纪像刚才那样我还要……啊啊啊……好爽……请你把我的小穴也干翻……喔喔喔喔喔……爽死了……”
　　十香一拿开捂在脸上的枕头便开始大声的呻吟，毕竟她刚才可是忍了很久，两只被柔美的黑袜包裹的美脚也伸地笔直。
　　见十香沉迷于自己的肉棒，这让大纪充满优越感，他勾起嘴角，将肉棒狠狠推进那潮湿而柔滑的蜜穴中，两人的私处猛烈地贴合在一起，再快速地分开，大肉棒抽出时带出的蜜汁精准地打在令音的脸上。
　　“嗯……唔……喔……快一点……啊啊啊……用力、用力一点……啊啊啊啊……”
　　十香不断吐出娇声媚语，那欲情荡漾、红霞满布的绝美容颜，此刻更显得妩媚妖艳，她用甜美的声音去取悦这个胖子，对肉棒的渴求一步步地超过对士道的依赖。
　　不知何时，十香一双纤美玉臂紧紧抱住大纪不断起伏耸动的身体，她那双被黑丝凸显美丽的双腿紧紧地盘在那剧烈起伏冲刺的身体上，享受这用不停歇的高潮。
　　大纪也在一次次地冲撞中，将炙热的精液biubiubiu地送进十香的体内，将她的小腹撑得微微鼓起。
　　“喔喔……要死了……喔喔喔……精液……好棒……喔喔喔喔……干死我……唔喔……唔咕……喔喔喔……”
　　然而，第二节课下课之后，士道再去医务室时，他发现原本那个臃肿的身影换成了刺猬头的男性，大概是又换了一对情侣吧。
　　在哀叹自己学校的风气越来越差时，他再次去寻找十香。

第103章
　　“……唔唔”
　　难得和郎君出来嬉戏玩耍，为何会变成如此？
　　星宫六喰思考着这种事，面前大荧幕中正在播放的电影画面和声音完全进入不了她的脑海。
　　坐在她身后的人一定会感到奇怪，为什么从刚才开始，这个有着美丽金发的少女，一直在颤抖，明明看的是喜剧电影，她却从没笑过，甚至还缩起肩膀，一副扭扭捏捏的样子。
　　难不成在她旁边，看似是她恋人的少年在电影的途中把跳蛋塞进了她的下体中不成？
　　现在的情侣还真是大胆。
　　万万不可再去第三次，如此郎君一定会心生怀疑……
　　旁人的视线也甚为烦躁……
　　唔……
　　早知如此……
　　当初就应该听夕弦的谏言，穿上尿布再外出……
　　或者早上少喝一点四糸乃的蔬菜汁。
　　电影开始不到三十分钟，她就已经跑了两次厕所。
　　现在的六儿极度后悔。
　　然而，最根本的原因其实是她的下体早在几天前就已经失去了抑尿功能。
　　高强度的性交带来的后果就是原先两片粉嫩纯洁的肉瓣变得难以恢复成原先的闭合状态，再加上长时间的充血后的消退，现在她薄薄的外阴就像是两片黑木耳……
　　菊穴则是抹了大量的肌肤紧缩液之后好不容易才变回原来的样子。
　　可是六儿的小穴却已经定型了，就算是精灵的恢复能力，也无法把这种非肉体损伤给变回原样。
　　阴道已经被彻底改造成了大纪专属的模样，子宫的敏感度也上升到了一碰就会高潮。
　　无数次高潮之后，就连尿道也爽到无法关上，这才造成了六儿时不时的漏尿。
　　前两次，等尿液流下来滑过大腿时，她才发现自己漏尿了。
　　等跑进厕所，自己的内裤和过膝袜都已经彻底湿完，清理干净之后用灵力变出新的衣服之后没多久，又再次漏尿，又在士道好奇的目光中跑进厕所。
　　而这第三次与前两次不同，因为在人前不断排泄的刺激感，使六儿漏尿的同时还高潮了……
　　那滑滑的透明液体从小穴的深处慢慢喷出，就算努力夹住双腿也无法阻止爱液和尿液从阴道里向外溢出。
　　“唔……嗯……哼嗯……”
　　在这么多人的中间漏尿高潮，比起羞愧，更多的却是快感。
　　啊啊……一切皆是那可憎的臃肿之人给妾身带来的灾难……枉郎君如此疼爱妾身，此人却将妾身视若玩物……可恨……
　　唔呼……可这感觉甚为舒适……在郎君的身边……妾身竟在享受如此淫靡之事……唔……如此下去……郎君都无非和六儿进行夫妻的连理了……
　　从贞洁被夺走到变成身经百战的妓女一样的敏感身体，只花了不到一星期的时间。
　　用被当成垃圾一样经历和现在这狼狈的样子换来的是将近四十多个小时的快感，但是，六儿对大纪的恨意也像堆积在沙发椅中的尿液一样逐步增加。
　　而此时，六儿扭扭捏捏的样子也引起了士道的注意。
　　他转过头来，用好奇的目光看向六儿，然后皱了皱眉头。
　　“唔……郎君……何事？”
　　“嗯……有奇怪的味道？六儿你闻到了吗？”
　　士道一定是闻到了自己的尿味才会有如此反应，但六儿也不慌张，强忍着身体的快感回道“呵呵～定是前方小儿的零食……郎君毋需在意，专心欣赏戏画便可。”
　　“也是，话说六儿你怎么出了那么多的汗？是身体不舒服吗？”
　　士道关心地问道，并伸出手贴在六儿的额头上，这温柔的举动让六儿心头一暖，但也不能正直地回答自己正在排尿加高潮。
　　“并非如此……妾身……对此地的温度身感不适……燥热难安……”
　　六儿面带难受地说完，士道锤了一下手心“啊，我知道了，热的话我这里有冰可乐，给你吧。”
　　接着，士道从他位置的扶手边取出没喝几口的可乐，换上新的吸管送到六儿的面前。
　　“……郎君……你”
　　现在再让六儿喝水简直就是要她命，本来就已经坐在湿漉漉的沙发凳上了，如果不是拼命憋着恐怕六儿坐的那张椅子要变成了吸水海绵了。
　　“喝吧，虽然没有刚拿出来时那么冰，但还很凉爽。”
　　“……（这究竟是何种刑法）”
　　“郎君……妾身不渴……”
　　“可是你出了好多汗，水份可是很重要的，不要和我客气，我们是一家人嘛。”
　　“……可”
　　在憋尿的时候喝冰水，无疑是在给频死之人最后一击。
　　六儿抬头，用苦恼的神色看向微笑着的士道，拯救自己的少年做出如此表情，她又怎么能够拒绝。
　　于是，六儿“咕噜咕噜”咽了下口水，像即将上战场似地，抿着樱粉色的双唇慢慢朝习惯靠近吸管，接着，微微张开小嘴，将吸管的前半端含入口中，慢慢从杯中吸出冰凉的可乐。
　　冰冷的液体滑过喉咙，虽然很解渴，但是冰水对于尿道的刺激实在是太大了。
　　六儿一边喝着可乐，一边用含着泪珠的双眼，可怜巴巴地仰视着士道，像是在说“看，我已经在喝了哟”然而，这也只是为了不让士道去注意别的地方……
　　因为此刻，她的身体也变成了一根“吸管”嘴里在喝可乐，可是尿液和蜜汁止不住地从小穴里流出，注满了整张沙发椅之后，又滴滴答答地落到地板上，好在有电影的声音做掩护，不至于让别人听见这略带俏皮的水滴声。
　　吸管，啊不，六儿软嫩的双颊带着绯红，不知为何，士道觉得此刻的六儿十分妩媚，于是，他也脸红地别开了视线。
　　“郎君……”
　　突然，六儿的双唇松开吸管，两只白皙的小手从两侧抓住士道的脑袋，将他转向自己这边……
　　士道还在疑惑之时，六儿可爱的脸蛋儿出现在自己的面前，那柔软如面，带着可乐甘甜的嘴唇叠在了自己的嘴唇之上。
　　简单来说，六儿在放尿和高潮同步进行的时候，还和士道在电影院中接吻……
　　“……嗯……嗯……”
　　从六儿的喉咙中不停发出甜美而又淫荡的呻吟，这是士道从来都没听过的，士道不会知道，这是大纪调教过的结果。
　　可是接吻伴随着的风险却是六儿下半身用灵力生成的服装化为粒子消融在空气中。
　　好在两人身处电影院中，除了他们后面一排的观众，其他人都没注意到这对大胆的小情侣。
　　“喂！六儿你的裙子！”
　　“哦呀？”
　　在士道的提醒下，六儿才想起来，自己的灵力会被士道封印。
　　“哦呀呀？妾身的裙子哩？”
　　一个小时后。
　　“……”
　　“……”
　　看完电影，两人手牵手站在电影院的门口，不如说电影的后半段，全是六儿在试图解开封印，重新生成下半身的裙子。
　　用七罪教的情感控制法怎么也达不到让灵力重新恢复的水平，最后还是回想起被大纪强奸的经过，以及那些流浪汉们嘲笑自己的小穴太松，骂自己是烂穴，封印才被解开。
　　“抱歉，我没想到你的裙子是灵力做的。”
　　“无妨……是妾身主动亲吻郎君的……是妾身不好……”
　　“还有点时间，我们再去别处转转吧……”
　　士道指着不远处的商店街说道，六儿也表示同意地点点头。
　　两人又兜兜转转几个地方，等到夕阳西下，才准备结束今天的约会。
　　就在两人准备原路折返，回家时“士道？还有星宫？”
　　“折纸？”
　　折纸从他们旁边的超市走了出来，在约会的途中碰到熟人也不是稀奇事，不过碰到提着大大的塑料袋的折纸还是头一回。
　　六儿则是有礼貌地向折纸鞠了一躬。
　　“贵安，鸢一姐姐。”
　　“你怎么在这里？真巧啊。”
　　士道发问，如果没记错，折纸说过她今天一整天都要在家里学习。
　　“这里是我家附近。”
　　折纸歪了歪头，用天真无邪的双眼看着士道的脸。
　　“啊……”
　　士道这才想起来，自己和六儿已经来到了隔壁镇。
　　“既然来了，不如来我家坐一会儿吧，正好我也要准备晚饭了。”
　　士道看向折纸手中的袋子，里面装着满满的食材，按照折纸的食量，大概是她一个星期的份。
　　然而六儿对折纸这从容的样子有点不敢置信，毕竟她知道，那个夺走她纯洁的胖子是住在鸢一家的，而且以士道对大纪的态度，折纸居然敢大大方方地邀请士道来自己家……
　　但是她马上就想到了折纸这个行为的意义。
　　士道经过“拉塔托斯客”专业训练，同时也是一个善解人意的人，不会做出在和一个女孩子约会的时候跑去另一个女孩身边这样失礼的举动，这点只有士道有着深刻了解的人才知道，比如说眼前的折纸。
　　大概知道士道会拒绝，所以她才会如此大大方方地邀请士道来家里，来消除士道对她的疑惑。
　　不过今天在这里遇到六儿，也算是折纸的好运到头了。
　　“不，今天就算了，还是下次……”
　　士道不出所料，拒绝折纸的邀请。
　　“好呀～那就承蒙鸢一的盛情邀请，郎君～咱们就去鸢一府上做客吧～妾身还从未去过精灵同伴的家中做客～甚是好奇～哎嘿嘿～～”
　　“！”
　　可士道还没说完，六儿就带着没有一丝恶意的憨厚笑容缓缓回答道，折纸回瞪了她一眼六儿用她那张天真纯粹的脸蛋做出了命中折纸弱点的发言。
　　而且说谎也不脸红，实在太可恶了之前她就来过一次了！
　　折纸冒火的眼睛似乎在说“你闭嘴！”“六儿，这样不太好吧。还要麻烦折纸替我们准备晚饭……我们还是回去吃吧”
　　“但是……妾身的肚子已经饿得呱呱叫了～坚持不到回家了～”
　　六儿再次不紧不慢地说道。
　　“有这么饿吗……”
　　士道用犹豫不决的眼神来回看向面无表情的折纸和面带微笑的六儿。
　　“……”
　　本来就是折纸先做的邀请，再反悔也只会让士道增添不必要的疑虑，所以只好继续顺势说道“去我家吧。”
　　“那就麻烦你了，折纸。”
　　“没事，士道能来我家不如说求之不得，不如说还请不要回去了。请在我的家里尽情玩弄我。”
　　（奴奴……这招欲擒故纵真是精妙啊……）
　　“哈哈……”
　　士道不禁苦笑了一下，折纸今天还是照常运转。
　　“东西我帮你提吧。”
　　“嗯，谢谢。”
　　说着，士道从折纸的手中接过装有食材的袋子，平时都是大纪负责提袋子，好在他今天窝在家里学习，没有出来。
　　不过这也让折纸有了空闲，能提前用手机警告还在家里学习的大纪快点去“避难”“对了，说起来折纸你是一个人住吧？”
　　“嗯。”
　　折纸点了点头“一个人住那么大的房子不会觉得寂寞吗？”
　　“不会，我不喜欢像精灵公寓那般吵闹，而且这是充满家人回忆的地方……”
　　说起家人，默默跟在后面的六儿皱了皱眉头。
　　“哈哈……也是……”
　　折纸在精灵公寓里也住了一段时间，不过那是为了照顾受伤的大纪，看到每天出入大纪房间的折纸，那段时间士道心理很不好受。
　　“马上就要到了。”
　　“嗯，我以前来过一次。”
　　“那时候多谢了，士道，你的恩情我一生一世不会忘。”
　　“呃……我也不是为了让你报恩才做的……”
　　五年前，就是在那栋房子的门口，士道舍身从鸢一的“灭绝天使”的炮火下救下了她的父母，打破了她反转的契机。
　　“请进。”
　　折纸用钥匙打开玄关，将手摊开指向室内，对士道和六儿说道，当然，她已经事先确认过玄关没有大纪的鞋子，此刻他应该躲在二楼的某处……
　　“士道，你们随意参观吧，我先去准备晚餐了”
　　“啊，我也来帮忙吧！”
　　“不用，你是客人，怎么可以让你做这些事，你还是去沙发上坐着，看紧星宫吧……”
　　折纸说完，才发现刚才一直在士道身后的星宫已经不见了，同时通往二楼的楼梯上传来“哒哒哒”的脚步声，就像一个启程探险寻找宝藏的小孩。
　　“……抱歉”
　　“没事，反正我也没做什么亏心事，而且……”
　　折纸话音未落，二楼就传来少女的连续惨叫“哇啊！！！”
　　“呀啊啊啊啊！！！”
　　“咕噗！！！呜呜呜！！郎君郎君～～～”
　　“折纸……这……”
　　“……”
　　只见折纸默不作声地穿上围裙，走向厨房。
　　鸢一家防御等级：LV3触碰任何一扇房门都会被机枪扫射（橡皮弹），如果为了躲避而碰到墙壁，便会通上上千伏特的电压，此时再按原路逃回，楼梯口就会喷出大量的芥末粉。
　　六儿一把鼻涕一把眼泪地从二楼滚下来，士道走上去摸摸她的头，六儿到这里还不足一个月，对名为鸢一折纸的少女了解并不深……
　　难为她了……
　　折纸的料理很快就做好了烤牛排、奶汁炖菜、煎鱼，和士道只顾美味的料理不同，是折纸考虑过营养平衡之后制作出的精美料理。
　　“请享用。如有招待不周之处，还请见谅。”
　　身穿围裙的折纸身上透露着人妻一样的气质，像坐在餐座前的六儿和士道弯腰鞠了一躬，然后也坐到了自己的位置上。
　　“不会，老实说，有点太丰盛了……锅子中还有那么多。”
　　士道有些不好意思地说道，折纸实在太热情了，就连士道现在坐的椅子，都是她刚才用自己的体温捂热之后才让士道坐下的。
　　然而折纸却露出不可思议的表情“士道你看见了吗？……锅中？”
　　“嗯，你去洗手的时候顺便看了一眼。”
　　折纸眉头一皱，这或许是今天最大的失策，顺带一提，此时六儿已经在大口享用折纸的料理了，那些营养估计都会跑进这个小矮子胸前的两坨肉中……
　　“……因为家里第一次来客人，所以不小心做多了。”
　　“原来如此，可是那么多，我们三个也吃不完啊……”
　　如果再带一个十香大概差不多。是她的话应该会一边说难吃一边把盆子舔干净。
　　“折纸的菜肴做得如此美味，不如将多余的份带回，予以郎君幼妹等人享用，如何？”
　　此时六儿舔着嘴角的炖菜汤汁，做出发言。+“嗯，如果折纸不介意的话……啊，餐费的话我会付的。”
　　“……”
　　折纸默不作声，按照平时的习惯一不小心就做多了，结果还让士道看见了，锅中剩下的那些自然是为躲在二楼的大纪准备的，如果士道把它全拿走了，那大纪今晚只能吃便利店的便当了。
　　“没关系，反正我也吃不光，士道你拿回去吧。”
　　“嗯，我替琴里她们谢谢你。”
　　“……不客气”
　　折纸咬咬牙，艰难地说出这三个字。
　　晚饭之后没过多久，士道就带着六儿离开，以及“多余”的菜肴……
　　大纪也在士道离开之后捧着他的肚子下来。
　　“吃饭吃饭！今天做了什么好吃的呢！”
　　士道的到来似乎对他没造成任何影响，毕竟面对这些突发状况，折纸和大纪早已做过演习，就算六儿真进的来，也不一定找得到位于二楼地板和一楼天花板只见的藏身处。
　　“对不起……大纪……你的那份……”
　　折纸的小脸满是忧愁，那俊秀的眉头也拉拢了下来“哈哈，其实我在上面已经听到了。”
　　“我们去便利店吧。我去穿外套。”
　　折纸正准备去拿放在沙发上的外套，然而大纪挠了挠头说“不用了，奶汁炖菜还剩一点汤吧？用那个拌饭味道也不错，而且，自从吃了折纸做的饭之后，便利店的盒饭都没味道了。”
　　“！！！”
　　大纪如此说完，折纸瞪大双眼，露出震惊的神情，又马上莞尔一笑“是～♡我马上去准备～♡”
　　“啊，对了对了，在天花板的夹缝了躲了那么久，吃完饭最好能再活动一下筋骨……嘿嘿……”
　　“嗯……”
　　大纪一脸淫笑，折纸则是脸蛋嫣红，微微颔首，如哼歌般回应。
　　士道走了之后，在鸢一的家中，折纸快乐的娇喘响了彻夜。
　　好感度变化：五河士道鸢一折纸83→100（失忆时）→80（恢复后）→79本条二亚90冰芽川四糸乃99五河琴里90→100（失忆时）→85星宫六喰90镜野七罪95八舞耶俱矢90（特技……虚假的爱）→100（失忆时）→50（恢复后）
　　八舞夕弦99→100（失忆时）→100（恢复后）
　　诱宵美九85→100（失忆时）→60（恢复后）（对五河士织100）
　　夜刀神十香100团根大纪鸢一折纸101星宫六喰？？？
　　时崎狂三(分身) 10

第103章 （2）
　　“欢迎大家收听天宫市深夜广播，情人节特别栏目。”
　　半夜，士道正在和面前的书本进行激烈的“战斗”，与此同时，在他面前的收音机中传出了成熟女性的声音。
　　“我是今天的主持人，大家可以亲切地称呼我为燎子姐姐”当然，士道绝不会认为这个主持人是那个AST部队的队长、折纸曾经的长官“日下部燎子”声音和名字像一定是某种偶然。
　　“再过一个星期就是所有恋爱中的男女最期待的节日情人节喽～在这么重要的节日里，大家一定会有所不安和犹豫！别担心，这些问题都交给我燎子姐姐来回答～那我们马上进入正题听众连线环节喽～”主持人用哄小孩一般的口气说道，看来这个节目的听众的年龄层特别固定化……
　　而且今天的节目省去了之前的嘉宾访谈等环节，直接进入了最后的互动环节。
　　正如她所说，再过一个星期，就是2月14日，情人节。
　　不过士道对这个节目还挺有兴趣的，毕竟站在士道的立场，这样的节目能让他更容易掌握女孩子的心，而且之前的一期节目“如何应对女友在约会中的异常表现”中，让士道成功应对了四糸乃在约会途中尿急却不敢说的情况。
　　“那么，今天的第一位听众来电，本条二二亚小姐，11岁，喜欢的人是有着蓝色头发，年龄比自己小的男孩。哈哈，现在的孩子还真是早熟呢，而且二二亚这个名字也很可爱～会是怎么样一个小朋友呢～”“喂！好歹真名隐藏一下啊！话说11岁是怎么回事啊！”
　　士道大声吐槽道，这一上来就是就是自己的熟人精灵本条二亚。
　　“二二亚小妹妹，你的声音会经过特殊处理，所以请放心说哟～”“那个，燎子姐姐～晚上好～”收音机里传来发嗲的声音。
　　“嗯嗯，二二亚小妹妹，晚上好～你有什么疑问呢，比如说向喜欢的人告白的方式之类的”“嗯，燎子姐姐，二二亚想知道巧克力怎么做～”“呵呵……”士道苦笑着，果然大部分人都会问这个，毕竟说起情人节就能想到巧克力，其中自制巧克力更是无价之宝。
　　接着，燎子在收音机里开始传授巧克力的制作方法。
　　“嗯嗯～大致的方法二二亚知道了～可是呢～”“怎么了吗？二二亚小妹妹，还有什么疑问吗？”
　　“要怎么把融化的巧克力浇在自己身上，变得和我本人一模一样呢～？我想让五……啊不……喜欢的人吃着吃着就能看到藏在巧克力下面全裸的我～”“好的，下一位。”
　　燎子无情切断了二亚的连线，士道直呼干得漂亮。
　　毕竟他可能是这个人体巧克力的第一受害者。
　　“嗯～～下一位是听众留言，来自网名：千代纸，千代纸妹妹说……人体巧克力的制作方式是在浴缸里先铺上大量的保鲜膜……好的，下一位。”
　　看来近期要杜绝二亚和折纸的见面，士道心里如此发誓。
　　“下一位也是听众留言，网名：小鸟（kotori）……小鸟妹妹问……那个人体巧克力的制作方法也教一下我……喂！天宫市就没一个正常人吗”从字里行间都能看出来这个“小鸟”的样子应该是一副很有威严，却扎着可爱双马尾的少女。
　　就算是知心大姐姐燎子这时候也发飙了。
　　看来也要防止折纸和琴里的会面。士道的心里又增加了新的注意事项。
　　“下一位！哦哦！终于有个正常人了！‘29岁，未婚的小珠’小姐，29岁，哈哈，你已经在网名里把年龄写出来了，不用这么强调也没关系，作为同样马上就要到二十岁后半的人，我对你的处境非常理解！一定很想结婚对吧！我能理解我能理解，请你畅所欲言，我和其他听众来为你出谋划策！”
　　士道留下了冷汗，燎子能理解就怪了，一个是刚到25岁，一个已经是一只脚跨进了30岁的大门，还特意在网名里强调自己年龄的未婚女性。
　　这简直就是高达和扎古之间的区别。
　　士道都能听到燎子在说自己年龄时，小珠老师心碎的声音了。
　　“小珠小姐现在有心仪的对象了没？”燎子友善地回道，她大概不知道自己刚才已经割了小珠老师一刀吧。
　　过了一会儿，收音机传来弱弱的声音，大概还捂着胸口“有……我和他明明已经私定终身，可是那人最近终是回避和我的结婚问题……”“哈哈，能被小珠小姐相中，那个男人可真幸运，如果对方一直回避你，可能是他还没做好结婚的心理准备，这个时候要多给他一些时间。”
　　“嗯，我觉得也是……所以我已经把结婚申请书先收起来了。”
　　“真是明智的判断，对了，顺便问一句，对方是什么样的人，我能给你一些建议也说不定。”
　　“啊，他是我的学生，再过一年就能在结婚申请书上签字了。”
　　“喂！是警察吗？对，我这里有个变态教师……”“不！不是的！我和五河同学是真心相爱的！结婚也是他先提出来的！呜呜呜请别报警啊！！！”
　　“问答无用！”
　　“……”
　　总觉得，自己的身边没有什么正常人，士道如此想到。
　　过了一阵，收音机里的骚动才算以小珠老师急忙挂断电话结束。
　　“咳咳，欢迎大家再次回到我们节目～那我们要继续喽～”燎子像没事人一样，知心大姐姐般的声音再次出现在录音机里。
　　“那下一位听众是，飓风的皇女，16岁，哦哦，很有个性的名字呢，飓风的皇女小妹妹，请问我有什么能帮你吗？请不要客气哟～”“库库库……本宫可是飓风的皇女，最强的化身，汝等凡夫俗子，居然敢说要帮本宫？真是不知天高地厚！！！”
　　“好的，那下一位。”
　　“哇啊啊啊啊！等、等等！本宫不是那个意思啦！！！”
　　“咔嚓”燎子毫不犹豫断了某个中二病的通讯，该说不愧是能当上队长的人物嘛……
　　做事真果断……
　　“下一位听众是……呃……飓风的皇女（笑），16岁……呃呃？”燎子会有这种反应也是正常，谁让她们是双胞胎呢……
　　“致歉。刚刚家姐失礼了。”
　　“呃，没事没事，你姐姐很有个性呢……”“颔首。只是个笨蛋罢了，关于刚才的电话，其实家姐想知道关于义理巧克力和本命巧克力在包装上如何进行划分、装饰。”
　　“哦哦哦哦哦！！！！半个小时了！终于有正常的话题进来了！！！”
　　看来燎子很是激动，那之后她和某个中二病的妹妹聊了半个小时关于巧克力包装的话题。
　　“好的，今天时间也不早了，最后还有一位听众的来电，名字是纸鸢，16岁。”
　　“啊，纸鸢小妹妹，晚上好，我是主持人燎子姐姐。”
　　“晚上好。”
　　收音机里传来毫无抑扬顿挫的声音，因为经过处理，士道甚至觉得这是电脑合成音。
　　“燎子前……不，燎子姐姐，最近我有很困扰的事情。”
　　“难不成这是今天第一通情感咨询类的电话！？快说快说！燎子姐姐我一定会帮你的，毕竟这是我最擅长领域！”
　　“嗯。我的同居人性欲太过旺盛，我不知道该怎么办，而且为了处理他的性欲，我已经很久没有去跟踪我的恋人了，请问我应该要如何分配时间？”
　　“……”“……”
　　燎子和士道一起陷入了沉默，这哪是情感咨询，这分明就是公开出轨宣言，明明有恋人还和别人同居保持肉体关系。
　　而且还不是为了和同居人分手进行咨询，而是为了想要在两人间更好的周璇……
　　这人一定是个婊子吧，士道如此想到。
　　“呃……哈哈……关于这个……明明有恋人了，和同居人划清界限不就好了吗？”
　　“……”“呃……我说的不对吗？纸鸢小妹妹……”通常来说，这就是最佳的方案，士道也在心里为燎子打气，希望他能说服这位叫做“纸鸢”的听众，成为像折纸那样一心一意的女孩。
　　“不，你说的很对，只是……”“只是？”
　　“和恋人相处……要顾虑的太多……而和同居人相处时……只要考虑到吃和性就行了……让人很安心……而且他的性交技术也……”“唔……那就和恋人分手，和同居人一起不就好了吗？”
　　“可……士……我的恋人，他拯救过我，在我最绝望的时候，他不顾自己的生命，向我伸出了手……”“这当然是选恋人啊！”
　　看来她的那个同居人是个脑子及其单纯的下半身生物，而恋人是个勇敢的人，如果要士道说的话，他绝对是站恋人那一边的。
　　“果然燎子前……燎子姐姐也是这么想的吗……”不知为何，士道觉得收音机里“纸鸢”的声音有些失落。
　　没一会尔，收音机里又传来一道声音“嗯♡大……你怎么又醒了……还要做吗？嗯♡不要……今天我累了……嗯♡嗯♡嗯啊♡♡好大♡♡♡不……不要……啊♡啊♡♡广播还开着……让我关了……嗯♡”“纸鸢”公开做爱的声音大概所有听众都听见了。
　　士道也默默关上了收音机，继续低下头与作业奋斗。
　　而此时，门外的走廊上传来一阵“咚咚咚”的脚步声，不用说，那是琴里略带愤怒的脚步。
　　“琴里，这么晚了你要去哪里啊？”
　　士道大声对门外问道，而琴里用她愤怒的声音只留下三个字“便利店！”
　　“那早点回来哦。”
　　说着，就“哒哒哒”地走下楼梯。
　　当然，琴里自然没有回来。

第104章
　　DEM日本分公司，楼顶。
　　“艾莲前辈，你怎么在这种地方呀，可让我好找。”
　　被身后传来的少女美丽的声音称之为艾莲的女性，有着二十岁不到年青外表和北欧风格的淡金色长发，纤瘦的体型让她看上去显得很弱不禁风。
　　但了解过她的人绝对不会这么想，艾莲·M·马瑟斯，人类中的最强，亦是世界第一的巫师，其实力可以与劈开半座天宫市的十香反转体一战，更是数名精灵联手才能与她打个平手的存在。
　　艾莲头也不回，冷酷地回答“休息时间在哪里是我的自由吧？”
　　强风吹起她淡金色长发，如同将一把金粉撒在半空中一般，给人异常强烈的存在感。
　　“可是……”
　　“怎么？艾克又有新的指示吗？”
　　“不……没有，只是楼顶那么冷……”那个有着甜美声音的少女说话间有些略微发抖，她有着和六儿一样金色的齐腰长发，与六儿的丸子头不同的是，她的金色长发在后脑勺做成了可爱优雅的公主发型，再配上她可爱的娃娃脸和蓝宝石般的大眼睛，简直就像个高贵的西洋玩偶。
　　她正是阿尔缇蜜希娅·B·阿修克罗夫特，曾是英国对精灵作战部队SSS的王牌，被DEM社CEO艾扎克·威斯考特所挖角，顶替离队的崇宫真那，成为DEM第二执行部副部长。
　　虽然有着天使一样慈祥的外表，但是她的手段却宛如恶魔，曾经面对反转的二亚，毫不犹豫地痛下杀手，用利剑贯穿她的身体，也是唯一一个差点杀死精灵的人类。
　　也和前AST成员的折纸有着千丝万缕的关系，就在半个月以前，她们两个还在太空中打了个平手。
　　（前传中她处于脑死亡状态，又被艾扎克制作成了五件显现装置的核心，折纸穿了其中一件，进入本传被艾扎克洗脑。）
　　“艾莲前辈……你还是下来吧，万一掉下去就糟糕了……”
　　“哼……”
　　艾莲冷哼一声，并没有再理睬在她身后劝说的阿尔缇蜜希娅（蜜娅），然而，她的心里却十分希望蜜娅现在立刻马上带她从这个鬼地方下去！
　　这也是理所当然，因为艾莲现在所处的位置，正是DEM社日本分公司的楼顶……
　　大约100层，还是楼顶边缘向外凸出的装饰用石柱上，越是远离大楼的部分越是尖细，像一根指着天空的针一样，这样的装饰石柱在屋顶的外墙上围了一圈，而艾莲站在其中一根上，但是，她所站的位置只有一个脚掌的大小……
　　简单来说，无论往前往左往右，面临的都是万丈深渊，不知道的人大概会认为她是想要跳楼自杀，而且她还穿着高跟鞋，万一脚一滑……
　　后果不堪设想。
　　会变成这幅模样，只是因为艾莲受了昨晚看的电影的影响……
　　因为电影的主人公独自一人站在威严险峻的楼顶眺望远处的风景时显得特别威风这样傻帽的理由。
　　所以她也想模仿一下，可是自己公司的大楼却有100层之高……
　　而且，等她上来之后才意识到几个问题一、就算她在这里装得再威风，自己的部下们却一个都看不见……
　　完全就是在对牛弹琴……
　　二、没想到100米高的楼顶会这么冷……早知道就不应该只穿一件毫无御寒功能的风衣上来了，有了风度丢了温度……况且还没人看！
　　三、自己意外地有恐高症……虽然头也不回地说话很cool，但那只是因为她怕的要死……
　　蜜娅无疑是自己的救世主。
　　就在刚才她还在咒骂自己的老板艾扎克怎么还不派人来找自己，现在把她带下去的话就算让她马上去歼灭十个精灵她都愿意。
　　“如果说错了，我先道个歉，莫非前辈你下不来了？”
　　蜜娅一下就将艾莲揭穿了，没有顾及前辈脸面。
　　“哼，怎么可能，阿尔缇蜜希娅，你是不是太小看我这个第二执行部长了？区区一百楼而已。”
　　“可是前辈你的腿在抖……”
　　“哈？你懂什么？这是因为我在脑海中反复不断地和精灵进行实战预演而产生的武者震！是武者震！精灵怎么还不出现！啊啊，好想和精灵战斗啊！”
　　就算如此，艾莲依旧死要面子，明明心里想的是“快来救我”“好吧，既然前辈你乐意呆在这里，那我就不打扰你了，拜拜～”
　　“咦？等……”
　　“还有什么事吗？威斯考特先生说了，最近一段时间都不会有行动，所以请前辈你安心休息。”
　　“唔咕……”
　　“那我先走了，上面好冷，前辈也注意别感冒了。”
　　“阿……阿……阿尔缇蜜希娅……”
　　如果能看到艾莲的正面，一定能看到她那张高傲的脸上已经泫然欲泣。
　　蜜娅的脚步声也逐渐消失了，唯一的救星在离自己远去，留给自己的只有绝望和无助。
　　就在艾莲的泪珠即将从眼眶溢出时，只听她的背后传来一声无奈的叹息“前辈，你可要不要乱动哦。”
　　“哇啊！阿尔缇蜜希娅你你你做什么啊！你不是走了吗！？哇啊啊！！！”
　　只见本应该离去的蜜娅现在双脚稳稳地走着猫步，一瞬来到了艾莲的身后，用手搂住艾莲的纤腰并将她抱起，接着一只脚稍稍抬起，将两人的重心移至另一只踮起的脚尖上，然后犹如跳芭蕾舞一般，在这个直径不到十厘米的石柱上来了个华丽的转身，轻松而又平稳。
　　艾莲一下就被她带到了安全地带。
　　等她意识到的时候，自己已经脱离了险境。
　　“你你你干什么啊！阿尔缇蜜希娅！我还想要多欣赏一下这个城市的风景呢！谁谁谁都没拜托你带我下来吧！”
　　艾莲用惊魂未定的声音大声叫唤着，对此，蜜娅也只是敷衍般进行回答“是是，是我坏了前辈的好事，是我不对。但是我想去天宫市逛逛，又找不到合适的向导，所以能请前辈为我带路吗。”
　　“哼、哼，如果是这样的，那就没办法了呢！”
　　艾莲双手叉腰，威风凛凛的样子“谁让我是个可靠的前辈呢！走吧，我们快下去吧！”
　　艾莲已经一刻都不想留在这个鬼地方了，于是拔腿就往电梯跑。
　　“对了，前辈。”
　　“嗯？”
　　“电梯又坏掉了。”
　　“哈？那你是怎么上来的？”
　　“走。”
　　“……”艾莲皱起了眉头，这个后辈的体能简直不像人类“嘛……反正只是下楼，应该难不倒我。”
　　“真是那样就好了……”
　　艾莲还是小看了下楼这项运动，只下了三十层就已经累得气喘吁吁，最后还是很不情愿地让蜜娅用公主抱的方式带她走完剩下的70层。
　　纵然艾莲经常洋相百出，不穿魔术师专用的装甲时就是个笨蛋，可从没有人怀疑过她的实力。
　　“对了，艾克不知道我在上面吧？”
　　艾莲搂着蜜娅的脖子，面不改色地用前辈的高傲口气问道。
　　“第一执行部长吗？我想他应该不知道，今天是休息日，前辈的日程表写的是外出。”
　　“那就好……”艾莲像是放下心来一样，长舒了一口气。
　　“呵呵……”
　　“你笑什么！”
　　“不，我只是在想前辈还真是在意部长的看法呢，两位是青梅竹马对吧……莫非……呵呵……”
　　蜜娅扬起嘴角，意味深长地笑了笑，对此，艾莲则是怒眉相向。
　　“不准笑！”
　　“是是～马上要到一楼了哦？”
　　“知道了，在转弯的地方把我放下来，别让其他人看见了。”
　　“嗯。”
　　蜜娅微微颔首，在把艾莲在楼道间放下。
　　而艾莲面不改色地整理了下衣服，若无其事地说道“那么，你今天想去哪里参观，先说好，天宫市我也没来多久！”
　　“嗯，总之先去街上吧。”
　　两人走出DEM大楼的大门，随便挑了一个方向，朝那里慢悠悠地走去，蜜娅看上去一开始就有出门逛街的打算，穿着性感的长羊毛衫和灰色的外套，双腿和翘臀则是被纯白的天鹅绒打底裤包裹，脚踏一双黑色的短靴，既时尚又清新，与琴里她们这些精灵的可爱有着不同风味的性感。
　　不过，毕竟是年长者，打扮风格和那些15岁的小女孩有区别也是正常的……同样是18岁还走可爱风的美九是例外。
　　“对了，前辈，你平时休息的时候都做什么？”
　　蜜娅好奇地问道“你知道这个做什么？”
　　“嗯……作为参考？毕竟前辈是世界第一，果然平日里也是训练？”
　　听见蜜娅如此吹捧，艾莲得意地扬起下巴，从精美小巧的鼻子里哼了一声“平时我会看书，培养情操！”
　　“原来如此，我还以为前辈会看些动画或者明明没什么逻辑，打斗场面却异常劲爆的电影呢，前辈了不起了不起。”
　　“你当我是小孩子吗！”
　　艾莲朝着蜜娅大声吐槽，然后才发觉这样又是威严，于是假装咳嗽两声“咳咳，那种东西，我早就不看了。”
　　虽然的确被蜜娅说中了。
　　蜜娅扬起嘴角，用慈母般的微笑看着装腔作势的艾莲。
　　“对了，阿尔缇蜜希娅，你休息的时候会做些什么？”
　　“嗯……”蜜娅用美丽的手指抵住下唇，思考了一阵后继续说道“大概会坐在咖啡厅的室外，等人来搭讪。前辈你看我还算蛮可爱的吧，又是金发。”
　　“哪有人会这么露骨地夸自己……”
　　艾莲和阿尔缇蜜希娅，两人无疑都是美丽的女性，阿尔缇蜜希娅是性感可爱的美丽，而艾莲则是高傲冷淡的美丽。
　　“被搭讪然后呢？”
　　“如果对方长得帅的话，我会答应和他玩一会儿，虽然一般性都是去电影院或者游戏中心，我都去腻了。”
　　“你这根本不用我带路吧……”艾莲至今连游戏中心在哪里都不知道。
　　“但最后的目的地都是爱情旅馆。”
　　“……”
　　没错，阿尔缇蜜希娅是个重度的颜控，虽然婊子，但很挑人，在帅哥的面前就是条母狗。长相入不了她法眼的，多半会被她无视。
　　而艾莲的老板兼青梅竹马，艾扎克·威斯考特，就是个十足的帅哥，所以她对艾扎克把阿尔缇蜜希娅留在身边是反对的……
　　“啊，不过有一次碰见了一群帅哥，他们带我去了牛郎俱乐部，那个地方我倒是第一次去，虽然后面不但被他们轮奸还被他们骗掉了身上所有的钱……”
　　“……”
　　说不定阿尔缇蜜希娅意外地也是个笨蛋，艾莲心里如此想到。
　　艾莲对这种事没有兴趣，上一次自己的身体被侵犯还是五年前在艾扎克的命令下，不情愿和DEM董事会所有的成员做了一遍，不过要是艾扎克也有这方面兴趣的话，她一定很乐意向他献出自己的身体。
　　可艾扎克……只对力量有兴趣。
　　艾莲一想到自己的青梅竹马，就难免有些心痛……
　　“前辈也要试试被搭讪吗？”
　　“不了，比起这个，我倒是有个好地方想带你去。”
　　“嗯，前辈推荐的地方，我想去看看。”
　　“哼哼～去了可别吓一跳哦！一定会让你对肉棒这种东西有全新的认识。”
　　“前辈，别在大街上说肉棒这个字眼啦……大家都在看我们啦……”
　　三十分钟后艾莲和蜜娅到达的地方是一家隐藏在小巷里的成人商店……
　　如果不是门口挂着粉红霓虹灯的招牌，蜜娅一定会认为这是个废品站，而且霓虹灯上有几个字都已经不亮了，不过依稀能分辨，店名是“狩谷成人用品”“…….前辈，你说的好地方就是这里……成人用品？带后辈来逛这种地方是不是有点……你说肉棒……我还以为是牛郎俱乐部之类的地方呢……”
　　看上去艾莲经常来光顾，蜜娅这下也明白了放在艾莲柜子里的那些假阴茎的由来……
　　不过毕竟都是女孩，有几个假阴茎自慰棒什么的也算正常……
　　“没错！就是成人用品！你等下可别被吓到哦。”
　　艾莲点了点头，接着推开店门。
　　“叮铃铃～”装在门口的迎客铃响起。
　　店长的狩谷一个颧骨异常突出像螳螂一样的男人。
　　和平时一样在看AV，一见到有客人来，而且还是熟客艾莲，马上按下暂停键，带着坏笑迎了上来。
　　“嘿嘿嘿……艾莲小姐我还以为您不来了，都快想死我了！”
　　艾莲后退一步，和狩谷拉开距离后用命令的口气向他发话“别靠过来！我这边还是按往常的流程，你也别过来向我搭话！”
　　“是是是，您请！您请！这边可爱的小姐也是！”
　　被长成这样的男人夸可爱，蜜娅心里感觉毛毛的……狩谷的长相和自己的兴趣完全背道而驰。
　　好在他在艾莲的命令下回到柜台，只是他还一脸坏笑看向这边。
　　“哇……好多类型的震动棒……这个居然有十档……还有能当移动电源的！？这个避孕套是怎么回事……仿虎鞭倒刺版？用这个会死掉的吧？”
　　蜜娅跟着艾莲走进店里，平时虽然也有去过成人用品店买一些自慰棒之类的东西，可这家店就和艾莲说的一样，她被吓到了，只是为了发散性欲这件事……
　　居然能有那么多花样的辅助用品……
　　以一个开关控制二十多个形状不同的跳蛋，其功率可以达到让蜜娅的手指一瞬间发麻。
　　一串比蜜娅手臂还长的肛珠，最大的那颗有拳头大小，这种东西放进菊花里一定会被肠子都给搅烂。
　　能把人变成宠物的胶衣，关节处需要把手臂和膝盖弯着才能穿进去……
　　无论哪一种都很变态……
　　蜜娅被打开新世界的大门时，艾莲已经径直走到最后一排，拉开那道帘子，露出那最后一排商品柜。
　　“前……前辈……那是什么……”蜜娅的声音带着颤抖“坦克炮弹吗！？”
　　“啊，你说这个？这是仿大象的假阴茎，不过是个装饰物，一碰就坏，你千万别碰哦，我弄坏过一个，可贵了！真正的商品是这边几个。”
　　蜜娅抹了一把冷汗，如果说那最后一排柜子里，立在最边上的那个假阴茎也是商品的话，那她一定会冲出去的……
　　毕竟，那个假阴茎，有艾莲那么高……
　　不过，因为这个装饰品带来的冲击，蜜娅看到真正的商品那整墙进行过排名的假阴茎时也没那么震惊了……
　　“嗯？马屌和兽人屌已经卖出去了啊，我还想来买的，真可惜。其他看上去也更新过了……好多都没我没买过的呢……”
　　“哈哈哈，艾莲小姐每次都这么说，可是每次都是从下面的开始挑不是吗。”
　　“呵呵……”蜜娅无奈地笑了笑，艾莲在这种地方也是死要面子，明明绝对不会买的东西，就算装腔作势也要告诉别人这种东西对她来说易如反掌。
　　就像刚开始健身的人在看到哑铃时，胸有成竹地说35公斤完全不成问题，实际上却只试了一下，就改回10公斤的……
　　之后再也没碰过，却还是对别人说35公斤，轻而易举……
　　“你闭嘴！”
　　似乎谎言被揭穿，艾莲恼羞成怒，瞪了狩谷一眼。
　　接着，指着排名为9、10位的假阴茎说道“今天因为带了新人过来，所以从最小的开始！”
　　“咦！！？等、等等！为什么把我也算上了啊！！”
　　“好的，请先去休息室等着！我马上拿试用品过来！”
　　狩谷如此说道，目送艾莲抓着蜜娅走进店里的休息室。
　　“前辈，这里真的没问题吗？刚刚店里的角角落落都安装了偷窥用的摄像头……这个房间估计也……”蜜娅不安地说道。
　　“放心，这里没有装，如果装了我就不会来第二次了。”
　　“前辈……太熟练了……话说我有必要在这吗……你想试用假阴茎一个人来不就行了嘛……”
　　蜜娅虽然这么说，可是也没有离开，因为这可是难得能见到艾莲不一样表情的机会……
　　而此时，狩谷已经像餐厅服务生一样，端着盘子走了进来，而盘子放的正是两根威严耸立的假阴茎，配套的还有润滑剂和果汁。
　　“两位小姐请慢慢享用，试用费是1000円，如果购买本商品，试用费可以打八折，嘿嘿……”
　　“至少给我免掉啊……”
　　狩谷放下东西，就走了出去。
　　蜜娅看着两个奇形怪状的假阴茎，不知从何入手，两个都是平时商店里卖的正常尺寸，可是形状却十分怪异，一个是有着歪歪扭扭触手的形状，另一个则是只有龟头部分肿得像棒球一样……
　　“我用这个！”
　　艾莲率先抢下排名九位棒球鸡巴……而蜜娅却幽幽地说道“前辈……你也注意到了吧？”
　　“呵，当然，这点小把戏，怎么可能逃过我的眼睛？”
　　艾莲的脸上出现了戏谑的笑容“我倒要看看，这个家伙能对我们做什么……要是让老娘不爽的话……他的杂种鸡巴就会像这个一样……”
　　艾莲狂妄的说完后，她的手上传来“喀拉拉”的声音，排名九位棒球鸡巴在她的手上化为了齑粉。
　　“哎……既然前辈这么说的话，我也陪你一次，不过先说好，平时我可不是那么随便的女人哦”蜜娅叹了一口，然后拿起桌上的果汁一饮而尽……
　　再脱下洁白的天鹅绒裤袜，把润滑液抹在了光滑圣洁的肥嫩肉鲍之上“这样就可以了吧？不过媚药和安眠药这些东西，自从上次的牛郎俱乐部之后就没人给我用过了呢……”
　　没错，狩谷端上来的饮料中加了安眠药，润滑液的包装上也用看不清的小字表明了媚药成份……
　　这一切都没逃过世界第一和第二的眼睛……
　　当然，这点剂量根本奈何不了她们两个。
　　“那前辈，假睡不要被发现哦……”
　　“知道了！呵呵呵呵……真是期待呢……上一次身体被人碰是什么时候的事我都忘了……偶尔一次也试试真正的肉棒也不错……别把我的期待变成失望哦……”
　　艾莲的笑容变得更加狂妄，脱下风衣和里面的OL套装，她把剩下触手鸡巴抹上润滑液，坐到沙发上分开双腿，将触手鸡巴缓缓插进带有点点金色阴毛的肉穴中。
　　然后闭上眼睛，静静等待休息室的门被推开……

第105章
　　大纪像头问到甜菜的野猪一样冲进店里是在艾莲她们喝下果汁的三十分钟后。
　　那庞大的体型产生的冲击力差点把店门给撞坏，让店长不由地担心要是这样的冲击力用在里面两个女孩的身上，不知道她们能不能受得了。
　　把大纪放进休息室后，店长按照惯例把店门换上了暂停营业的牌子，等大纪玩腻之后，就能轮到自己了……
　　大纪走进休息室，看到的是两个美女，有着娃娃脸公主头的少女摊开双手瘫坐在沙发上，双眼紧闭，洁白的裤袜脱到那松松软软的小腿处，美丽光洁的下体暴露在大纪的眼前，而另一个北欧风的美女则面朝沙发的靠背，躺在那里，似乎是在自慰的中途安眠药生效了，那根自慰棒还停留在她的小穴内。
　　两人的模样就像是在勾引大纪犯罪……
　　正如大纪所猜想的，他垂涎已久的北欧风金发美女就是自己之前见过的艾莲，其实就算不是也没关系……
　　他本来还想带上殿町一起和店长三个人一起把她制服，再怎么厉害的女性手无寸铁面对三个男性应该也不会有还手之力，况且他还从折纸那里借来了电击枪和芥末喷雾，绝对万无一失，没想到店长打电话来的时候说已经搞定了……
　　而蜜娅的在场应该说意外之喜，没想到还能再碰到这个之前看不起自己，连交换邮件地址也拒绝了的金发公主。
　　不过让大纪觉得更可气的是，这两个人还陪在同一个帅哥的身边……
　　这让被她们两人小瞧的大纪感到了莫大侮辱，而今天正是一雪前耻的好机会，虽然不能像玩六喰那样玩她们两个，狂三A梦也不在身边，但大纪充满了信心。
　　因为耶俱矢和夕弦都夸过他的肉棒充满魔性，十香、琴里还有折纸三个人被他破处后甚至继续沉沦了下去……
　　再加上真那说过DEM的女性都是些没见过世面的小女孩……
　　“嘿嘿……那从谁开始吃呢……”
　　看着这两个没安眠药迷昏的美女，大纪搓着手坏笑，有了选择就有了犹豫……
　　孰不知她们两人都是在假睡……
　　“嘿嘿……那从谁开始吃呢……主菜还是点心呢……啊，这种情况两个应该都是主菜才对”
　　“（真是个麻烦的人……快点把你的鸡巴插进前辈的小穴里去然后被她捏碎吧！）”蜜娅偷偷睁开眼，看见的是一个十分眼熟的胖子，依稀记得他的名字和生殖器有关，不过蜜娅并不关心他是谁、为什么在这里……
　　他正在自己和艾莲之间犹豫不决，这让蜜娅有些火大“（或者来我这边，我亲自给你去势）”
　　反正跟这种不帅的人做爱也不会舒服，干脆早点结束好了，蜜娅心想，顺便再把外面那个店长也给解决了。
　　而此时，大纪似乎已经决定好了，蜜娅感觉他的气息离自己越来越近。
　　“（看来第一目标是我，前辈这时候一定在偷笑吧……）”
　　蜜娅只感觉到自己的双腿被拉起驾到了对方的肩上，大纪的那双大手在自己的大腿上乱摸，接着自己的身体也顺势滑倒在沙发上因为裤袜还未脱完的关系，两只穿着黑色短靴的玉足正分别放在大纪脑袋的两侧。
　　“（好……等他碰到我的时候，要是不爽就踹他……咦？等等……什么东西碰到我了？棒球！？那不是被前辈捏坏了吗！？）”
　　如果不是蜜娅紧闭着双眼，她一定能看到在她身前那个胖子脱光衣服后显露出的臃肿肥躯，以及那个被自己误以为是棒球、抵在自己软嫩肉鲍上的硕大龟头。
　　“……”
　　从龟头上散发出充满欲望的高温通过蜜娅的小穴传达至她的脑中，蜜娅第一次碰到过如此火热的肉棒，好像要把她的肉鲍给融化一般，以至于不知要如何反应。
　　闭着双眼，蜜娅逐渐感到大纪的喘气越来越粗，似乎在做什么准备似得。
　　不过这也是当然，大纪虽然好色，却也十分胆小，生怕自己的动作太大把蜜娅弄醒……接着，他好像已经做好了心理准备。
　　蜜娅哪知道，就在数秒钟之后“咦！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！？”
　　大纪的龟头顺着抹在肉鲍上的润滑液，直接滑进了蜜娅的小穴，将两片肥嫩肉瓣左右分开，死死地卡在那道粉嫩的缝隙中。
　　这种感觉就像是“什么东西进来！？炮弹！？”
　　小穴被扩张肿胀感充斥，这让她想起刚刚在店里看到的炮弹大小的假鸡巴。
　　可是蜜娅却没有感到排斥，不如说……
　　身体在兴奋地呻吟，下体传来感到舒适的麻痹感，似乎找到了归属，和自己的身体相性如此合拍的肉棒，蜜娅还是第一次遇到。
　　蜜娅好奇地想看看正在肏自己的人究竟长什么样子，如果不是帅哥的话，就把他去势……
　　于是，蜜娅缓缓睁开双眼，看见的是一个肥头大脑的胖子流着口水，死盯着自己的脸，而看到自己醒来，他的第一句话就是“嘿嘿，早上好，阿尔缇蜜希娅，果然没有完全睡着呢，不过现在也已经晚了……”
　　“是你……团根大纪。”
　　蜜娅对他皱起眉头，这个胖子和其他的搭讪男一样，刚见面时就想和自己上床，可是他没有拐弯抹角地说带蜜娅去哪里玩，而是露骨地表达自己想要性交的想法……
　　因为脸和身材都是蜜娅不喜欢的类型，所以她当场拒绝了，没想到在这里还能碰到他。
　　“快拔出去，我就当没这回事发生，不然你就死定了。”
　　蜜娅威胁着说道，就算身体再怎么契合，她还是不喜欢长的丑的男人。
　　“拔出去真的好嘛？嘿嘿……”大纪意味深长地扬起嘴角，本来是个很帅的动作也被他的猥琐脸给糟蹋了……
　　而大纪说话的同时，他的下体摆动了两下。
　　粗大的阳具在窄小的阴户中摩擦，乳白色的汁液不断从肉棒和小穴的结合处被挤了出来，那是蜜娅性奋的证明……“唔……谁让你动了……”
　　“嘿嘿，当然是你的这个小骚穴啊……”
　　“我才没有……唔……”
　　因为大纪的肉棒还停留在蜜娅的阴道里所以他能清晰地感觉到，阴道激烈的蠕动像是在催促大纪快点干起来一样。
　　大纪缓缓将肉棒推进蜜娅的最深处，每推进一毫，她可爱的娃娃脸便红上一分，花心不听她话似得做好了迎接肉棒的准备。
　　“啊～♡”蜜娅一声娇呼，私处的媚肉与那炙热的龟头来了个零距离接触，爽地她控制不住地从小嘴里吐出了呻吟。
　　大纪享受着花心一阵阵的收缩，包裹着鸡巴的温暖每次都让他欲罢不能。
　　“反抗的最后机会也没了呢”
　　“什么意思？我打飞你是易如反掌的事情，你以为我是谁……我给你最后的警告……唔……你、你干什么！”
　　只见大纪抱着蜜娅站了起来，她的双腿还搁在大纪的肩上，这样的姿势让她看上去像个与父亲玩耍的小孩子一样……
　　可是他们的下体还连在一块。
　　同时也让肉棒更加深入地插进蜜娅的肉洞，本来就因为强烈的扩张感被弄得不好受，此刻更是觉得自己的花心都在被顶开。
　　“啊♡♡♡不要……不要乱动啊……好痛……啊♡♡♡”
　　接着大纪一声沉闷的鼻息身，巨大的龟头彻底破开了蜜娅的花蕾，玩完全全进入了蜜娅的子宫。
　　“嗯啊啊啊啊♡♡♡♡♡痛……不要……再不拔出来我真要揍你了！唔呃♡♡不要……动……啊……”
　　大纪当然不会理会蜜娅的命令，一只手抱着她的纤腰，一只手拖着她白嫩的翘臀，开始对这个金发公主猛烈抽插起来。
　　“啊♡啊♡♡你……不要……啊♡啊♡顶太深了……啊♡♡我受不了了……啊♡♡我倒数三、三声……你再不放我下来我就……嗯啊♡♡♡♡”
　　“就怎么样？”
　　大纪笑了笑，对性能力，他是有绝对的自信。
　　白色的淫液随着“噗哧……噗哧……”的抽插被从蜜娅的肉洞内挤出来，溅得大纪的肚子的上到满是白白的水渍。
　　无比湿滑的小穴插起来格外舒适，龟头每次划过软嫩的阴道，就嫩感觉到好像万千只小嘴吮吸着粗大的肉柱。
　　虽然蜜娅嘴上还在反抗，可她的鼻息也越来越急促，越来越粗重，应该开始已经享受起被肏的快感了。
　　于是，大纪再次问道“我不拔出来，阿尔缇蜜希娅，不，蜜娅，你就怎么样？”
　　“嗯♡嗯♡♡我就……我就……嗯♡啊♡♡不要……不要……不要停♡♡♡继续……继续托着我的屁股动起来……嗯啊♡♡♡就是刚才那样……好舒服♡♡♡去了……我要去了♡♡♡受不了了♡♡啊啊啊啊啊～～～♡♡♡”
　　持续猛烈的撞击抽插撞击让蜜娅感觉到了从未有过的高潮，吐出粉嫩的小舌头，仰起脑袋享受脑中传来的电流感，下体的满足几乎让她晕过去。
　　“嗯嗯嗯～～～～～～～～～～♡♡♡♡好爽～～～♡♡♡为什么做爱会这么舒服～～～♡♡♡”
　　一直等到蜜娅高潮结束，大纪都没有下一步动作。
　　“唔……怎么不动了？这就结束了吗？那也好……”蜜娅有些失望地说道，而大纪则是猥琐一笑“结束？你想我结束吗？”
　　“……”
　　见蜜娅别开视线，保持沉默，大纪再次说道“如果你叫我一声老公，我就继续插……”
　　“老公！老公！老公老公老公！！！！！！大纪老公！”
　　大纪还没说完，蜜娅就已经开始连呼起来……
　　比大纪想象中还要快，不过婊子就是婊子，和耶俱矢一样，哪像折纸，向她告白159次，她都没有回应。
　　“嘿嘿，既然这样就不要后悔哦……”
　　说着，大纪像是把蜜娅抛起一样抬高，又任凭她落下，花心重重地砸在耸立的大肉柱上，一种从未有过的刺激几乎使她爽到失去意思，下体好似被戳穿了似的。
　　“啊♡哼♡喔♡♡老公♡♡你、你的大鸡巴又大又……粗♡♡插、插得蜜娅的浪、浪穴好……胀♡好深♡好……满呀♡♡喔喔♡♡又插到、到花心里、里去了啊啊♡♡♡喔♡♡嗯♡♡好力呀♡♡♡用力♡♡♡用力插蜜娅的小洞洞♡♡♡”
　　休息室里就只能听到大肉棒戳进蜜娅肉洞的“噗滋噗滋”的声音和蜜娅的叫床声。
　　蜜娅一下一下地被抛起，又一下一下地重重落下，淫水被肏得飞溅开来。
　　“啊♡啊♡♡不……老公♡♡停下♡♡♡要死了♡♡♡要死了♡♡♡真要死了♡♡♡啊啊啊♡♡♡老公用力♡♡♡肏烂蜜娅的小穴♡♡♡太爽了♡♡♡啊♡啊♡♡♡蜜娅又要去了♡♡♡又要去了♡♡♡”
　　不知不觉中，蜜娅的黑色短靴被甩飞，被白色天鹅绒包裹的美足不断地进行张开蜷缩。
　　“我要射了！你这头母猪就怀上我的孩子吧！！！”
　　“嗯♡嗯♡♡♡要给老公生下个帅气的小男孩♡♡♡啊♡啊♡♡射进来♡♡求你了♡♡射进来♡♡♡给蜜娅老公的精液♡♡♡”
　　大纪一声怒吼，已经胀得巨大无比的肉棒里冲出了火热滚烫的浓精，喷洒在蜜娅的娇弱子宫中。
　　大量的淫液也从蜜娅体内喷流而出，两种滚烫的液体在蜜娅的子宫里交合碰撞，难以言喻的满足感填满了她身体每一个角落。
　　“啊啊啊♡♡好烫♡♡好烫♡♡♡这是精液！？喔喔喔♡♡♡太烫了♡♡♡小穴都要融化了♡♡♡”
　　“喔唔～～♡♡♡”不久后，蜜娅如同脱力一般从大纪的身上滑落，被如此巨大的鸡巴肏了半个小时，她已经感觉身体不再是自己的了。
　　或许，以后不再以貌取人比较好，蜜娅如此想着，脸上带着满足的笑容陷入昏厥。
　　而大纪此时看上了正在一边发抖的艾莲……
　　“（完了完了完了……他过来了！！！那个死胖子过来了！！！我能打过他吗！？不穿显现装置我能打过他吗！？拜托！阿尔缇蜜希娅快点起来救我啊！我才不要变成你那样子！）”
　　艾莲吓得都快尿出来了。
　　“（等会儿踢他的弱点吧！嗯！就这么般！）”
　　蜜娅距离艾莲只有几步路的距离，大纪一下就到了艾莲的跟前，正准备将侧躺的艾莲翻个身，好好欣赏她的容貌，哪知道艾莲一个后踢……
　　踹到了他的大腿……
　　高跟鞋的后跟扎在大纪的大腿肉上，和她的预计相差甚远……
　　“痛！”
　　大纪叫了一声。
　　“唉……？那个……抱歉……？”
　　艾莲发着抖，慢慢转过头，用含着泪珠的双眼看向大纪，这是她今天第二次感到恐惧……
　　哪个人被这么踹不会发火，上一个这么踹大纪的琴里已经被他肏成了母狗……
　　“唔哇！”
　　只见大纪一把抓住艾莲的后脖将她拎起，再把她的脸整个埋进沙发的靠背里，变成了她双腿跪在沙发上撅起屁股的模样。
　　艾莲慌张地双手双脚拼命挣扎着，两只价值十几万円的名牌高跟鞋被她甩飞，因为这样子，她根本无法呼吸……
　　可大纪的手依旧死死按在她的后颈上，大概不需要多久，她就会窒息而死。
　　而大纪不管三七二十一，抽出插在艾莲小穴里触手鸡巴，直接把鸡巴插了进去。
　　“唔唔唔唔唔！！！！！！！！！”
　　艾莲的挣扎更加厉害，粗大的肉棒进入艾莲的小穴只感觉到了处女一样的紧致，就连行进一厘米都困难无比，明明看上去比蜜娅还要放荡的艾莲，小穴却比她紧，两片薄薄的粉嫩肉瓣夹的阴茎很是难受，看来平时一定很少使用……
　　只见大纪吸气屏气……接着下半身蓄力……
　　“啪”的一声，大纪的大腿狠狠撞在了艾莲的雪白嫩滑的屁股上，龟头顶在了极度柔软的花蕾之上，被肉棒撞击的媚肉一下冒出了丝丝温暖蜜汁，让龟头十分舒适。
　　肉棒长驱直入，刺入艾莲层层叠叠的阴道，整根没入了艾莲的小穴中，在她平坦的小腹上出现了一个凸起的小山包。
　　“咕！！！！！！！！”
　　艾莲的小穴就和她一样，似乎是在哀嚎，大纪感觉到温暖的阴道上，那紧贴着肉棒的软肉排斥般地开始缓缓蠕动，一吸一嗦，似乎想将这根异物推出去。
　　“嘿嘿……这感觉真不错，感觉像在肏处女，不过，马上就把你变成烂穴！”
　　大纪得意地一笑，然后扯着艾莲的脖颈将她拉起，此时，他看清了，满头大汗的艾莲吐着舌头呼吸着新鲜空气。
　　可没等艾莲呼吸几口，她的脑袋又被按进了沙发的靠背中。
　　接着，大纪开始疯狂抽插这个世界最强者的嫩穴。
　　啪、啪、啪、肥胖的下肢疯狂地撞向艾莲的屁股，每一下撞击都会让她的小腿不由自主地翘起、抽搐，就像一个感应人偶一般。
　　每插一两分钟，大纪就会让艾莲呼吸一次，然后再次把她埋进沙发里。
　　她脸上的表情也渐渐地由惊恐化为了痴呆。
　　艾莲的蜜穴也如同被点燃了一般，强烈的快感迸发了出来。
　　花心开始分泌出了大量的蜜汁，让鸡巴的抽送更加顺畅，她甚至主动微微抬起臀部，追求得到最大快感的角度。
　　肉与肉的摩擦，给他们两人带来了无比美妙的快乐。
　　艾莲的屁股不时地进行哆嗦，在被抽插的时候享受高潮。
　　小穴里的嫩肉随着鸡巴外拔而翻出来，旋即又随着大纪快速的插入而把整根大鸡巴吞入花心，如此反复几十次，休息室只剩下“啪啪啪”的肉体撞击声和沉闷的吱呜低吟声……
　　抽插了几百下，大纪突然全身一阵颤抖，在艾莲的小穴里发射出滚烫的浓精，她的小腹像怀孕一样鼓了起来，感受到时隔五年的精液灌溉，艾莲全身像触电般开始高频率的抽搐。
　　在这个期间，艾莲能顺利呼吸的次数几乎不超过二十次，再加上高强度的性交，此时她已经变得晕乎乎地了，在这样下去非得连脑子都被坏不成。
　　“哈啊～♡哈啊～♡肉棒～♡肉棒～♡好厉害的肉棒～♡肉棒～♡肉棒～♡”
　　前言撤回，艾莲已经被肏傻了，像只狗一样吐着舌头，说出来的第一句话不是责骂也不是求饶，而是不断重复一个单词。
　　大纪把这个被肏到脑缺氧的美人扔到地上，又一次走向蜜娅……
　　“喔♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡肉棒♡♡♡肉棒进来了♡♡♡♡在菊花里♡♡♡喔喔♡♡♡要死♡♡要死了♡♡♡这个肉棒实在太大了♡♡♡啊啊啊啊啊啊啊♡♡♡爽死了♡♡♡”
　　大纪把蜜娅放在沙发前的茶几上，疯狂肏她的嫩菊，休息室里再度想起激烈的交合声。
　　“啊啊啊啊啊啊♡♡♡裂开了……菊花要裂开了♡♡♡唔喔♡喔♡♡♡求你……求你操我的小穴♡♡♡求你了♡♡♡啊啊♡啊♡♡再这样下去我会死的♡♡♡好爽♡♡好开心♡♡♡硬邦邦的肉棒在菊花里♡♡小穴都感觉到了♡♡♡”
　　“嘿嘿，既然你这么喜欢，那我就把你操死好了！”
　　“嗯♡嗯！操死我♡♡♡♡操死我♡♡♡喔♡喔♡♡♡大肉棒进出的好快♡♡♡这样舒服还是第一次♡♡♡啊♡啊～～♡好爽♡♡♡♡”
　　那小小的雏菊被大纪肏的次数比小穴还多，等大纪拔出肉棒时里面不断冒着热气，大纪把又浓又厚的精液全部射在蜜娅的脸上后，又一次把艾莲从地上拖起来。
　　大纪的精力像没有底似地，不断在两个美女之间周转。
　　“喔喔♡♡♡肉棒♡♡♡肉棒♡♡♡肉棒♡♡♡♡♡肉棒♡♡♡♡太厉害了♡♡肉棒太厉害了♡♡♡♡”
　　“啊♡啊♡插我♡继续插我♡♡♡好爽♡♡♡求您继续插我♡♡♡啊～～～～♡又射精了～啊啊啊♡♡♡好厉害～～♡♡精液好厉害～～～大纪的精液～～大纪的肉棒～～好厉害～～～♡”
　　“唔♡唔♡♡肉棒♡肉棒♡♡嘿嘿～～～♡♡肉～～棒～～♡”
　　两个美女甜美且淫乱的呻吟交替着在休息室中响起，被阵阵精液烫得浑身触电般一抖一抖地抽搐个不停。
　　精液一泄如注地射入两人的体内，在她们的迸发，直至满泻，大纪把鸡巴抽出后，浓浓的精液便缓缓从她们的肉穴口流出，滴在床上。
　　狩谷店长加入是在大纪把蜜娅和艾莲分别肏了四轮，菊花和小穴都玩过之后，两名赤裸金发的美女跪在大纪的脚边，“滋溜滋溜”地舔着那根巨大无比的湿滑肉棒，用自己口水去替换上面的精液，她们身上的一副不知道什么时候被大纪脱光的，两对白花花的乳房上满是大纪的口水，本来狩谷还想玩一把这两人的酥胸的，可现在已经没有这欲望了，毕竟大纪已经先占领了那里。
　　狩谷抓住艾莲的脚踝，粗暴地把她在地板上拖行，拉到自己的身下。
　　虽然她试图反抗了几下，但敏感的小穴马上就因为狩谷那根鸡巴的进入再次沦陷。
　　“喔咕～♡”
　　狩谷的鸡巴一下就插入了艾莲那湿滑无比的阴道，这个金发美人发出了狼狈的哀嚎，被大纪玩过的肉穴变得宽松无比，却依旧像只喂不饱的小猫一样，不断努力缩进，来紧紧贴住肉棒。
　　“喔～♡喔～♡肉棒～♡肉棒～♡”艾莲眼珠翻白，不停地媚叫。
　　“好滑！这个骚逼一下就把我的鸡巴全部吃进去了！妈的，早就想这么干了！来买假屌还装出一本正经的样子！干死你！”
　　“喔～～♡♡肉棒～～～♡♡肉棒～～♡肉棒～～♡♡喔喔～～～♡肉棒～～～♡♡♡♡”
　　艾莲似乎已经被大纪肏傻了，只会这么叫，本来精美冷艳的北欧风美女现在就像一个弱智一样发出淫靡的嚎叫。
　　“喂！给我叫声主人或者老公！你这个卖淫妇！”
　　“肉棒～～♡肉棒～～♡♡♡好稀饭～～♡♡喔喔～～～♡♡肉棒～～～♡♡♡”
　　狩谷按压着艾莲的那双大白腿，狠狠地插着，他消瘦的身材在艾莲身上不断做着运动，从她泛红的小穴里插出来的液体一股接着一股。
　　尾股抽插猛干了几十下之后，便在艾莲的小穴里射了精。
　　“肏个傻子没意思，大纪，把这个金发少女给我玩玩。”
　　世界第一的强者被一个成人用品商店的老板当成了傻子，就算面对这种耻辱，艾莲也还是咧着嘴嘿嘿傻笑，一边傻笑，赢弱的身体还不断抽搐。
　　每次抽搐，从她变成O型的小穴和菊花里都会喷出精液的水柱，洒在地板上。
　　一直沉浸于舔大纪鸡巴的蜜娅抬头用楚楚可怜的眼神望着大纪，似乎在对他进行央求。
　　但大纪还是把她一脚踹倒在地，刚倒地，狩谷就压了上来，抓着她的双脚，把刚刚从艾莲小穴里拔出来的肉棒再次插进蜜娅的小穴。
　　“啊♡不要……不要……不要再插我了……喔喔喔♡♡♡好快♡♡等等……为什么你们一个个都插着那么快啊……顾及一下我的感受啊……啊♡♡♡好爽♡♡♡啊啊啊～～♡♡肉棒～～♡♡不一样的肉棒在小穴里～～～♡♡好美～～～♡♡♡嗯啊啊啊♡♡♡”
　　“好棒！这个小穴比刚才烂穴爽多了！！好滑！好爽！！干死你干死你！！！”
　　狩谷一上来就是马力全开，在蜜娅的娇躯上释放自己的性欲。
　　“不要那么快啊……啊♡啊♡♡嗯♡♡♡喔♡♡肉棒♡♡到底了♡♡♡喔喔喔♡♡♡好爽♡♡插到花心了♡♡♡啊啊啊啊啊♡♡♡继续♡♡快点♡♡♡再快点♡♡♡啊啊啊啊♡♡♡”
　　“果然还是年轻的女孩比较棒！”
　　狩谷操了五六分钟才放下蜜娅两只脚趾蜷缩在一起的玉足，明显是已经射精了。
　　但他没有立即拔出肉棒，只见他以三秒一次的频率挺动着自己的下半身，大概是在把残留在鸡巴里的精液全数射精蜜娅的小穴里。
　　过了一会儿，蜜娅从狩谷的身下挣脱，马上爬回到大纪的脚下，抱住他的小腿。
　　而狩谷只好失望地再回去肏那个他口中的烂穴……毕竟比起艾莲这种被大肉棒肏傻了的笨女人，更多人还是喜欢蜜娅这种青春活泼的年轻女孩。
　　“妈的！”
　　狩谷怒骂一声“把穴给我夹紧一点！这样老子根本不爽！”
　　“系～～♡豪德～～～♡喔喔喔♡♡♡肉棒～～♡♡肉棒～～又进来了～～～♡♡”
　　休息室的一侧再次开始一场狂野的交媾，在在大纪这边看到蜜娅被驯服地如此乖巧，大纪又想到了一个好主意。
　　“阿尔缇蜜希娅……不……蜜娅。”
　　“嗯？肿么了～”
　　蜜娅可爱地歪了歪头，如果不是她的刘海上粘着精液，那娃娃脸配上这表情实在是太清纯动人了。
　　“帮我个忙吧……其实我最近比较拮据……刚刚坐出租车过来的时候就已经把钱用光了……”大纪有些不好意思地说道，毕竟从折纸家出来到这里坐车要两个小时，他叫上特快的出租车半个小时就赶到了，因此花光了他这个月所有的积蓄……
　　而且现在还是二月中旬……
　　“是想要钱……可是我今天出门只带了信用卡呀……”蜜娅有些委屈地说道，之前牛郎俱乐部的帅哥们也是对她这么说的，于是她把信用卡刷爆，买下了店里的所有的香槟，之后还被二十多个牛郎在店里轮奸了一晚上，现在想想有些后悔，和大纪的鸡巴比起来，他们的轮番上阵一点都不舒服……
　　就连刚才的狩谷都比他们熟练多了。
　　“那就没办法了……”
　　“是呢～”
　　“那你就去卖淫吧。”
　　“咦……？”
　　听到大纪如此说完，蜜娅眨了眨蓝宝石般的大眼睛。理解到大纪这句话的意思是在她和艾莲被装进箱子之后……
　　用来装货的木板箱容纳一个少女绰绰有余，此时有两个木板箱分别放在休息室的两张茶几上，里面装的不用说，自然是被大纪拜托的蜜娅和傻乎乎地被装进去的艾莲。
　　木箱的前后两侧都开了个洞，蜜娅和艾莲雪白的翘臀露在外面，而正面，她们像是断头台上的犯人一样，从洞里伸出脑袋。
　　两人的屁股上用水笔写上了中出1000円一次、口交500円一次。
　　这正是使用她们两条母狗的价格……
　　大概是因为大纪担心没有人上门，才把价格设定地这么低的。
　　不过凭她们的容姿，就算写1万円一次，也有人会上门。
　　这属实是把高级霜降牛肉给贱卖了。
　　店长把这条消息发给附近的同好之后，没过几分钟就有人上门了。
　　这两个美女像两个精液便所一样，被困在木箱里任人宰割。
　　后来得到消息的人越来越多，街上水产店的父子俩……
　　蔬菜店的老头……
　　肉店的中年秃头……
　　无论哪一个都是蜜娅和艾莲平时不愿意接触的类型，现在却被他们用几天没洗的鸡巴插进自己的小穴。
　　“肉棒～♡肉棒～♡好多肉棒～♡”
　　“喔♡♡喔♡♡♡加油♡♡大家加油～～～♡♡都把精液射进蜜娅的小穴里吧～♡蜜娅是卖淫母猪～♡只要有钱都能来插蜜娅的小骚穴♡♡啊♡好棒～♡又换人了～～♡好开心～～♡♡大纪～～蜜娅好开心～～～♡嗯♡嗯♡♡”
　　平时只会对帅哥唯命是从的蜜娅，此刻也顺从身体的本能，对大纪的肉棒产生依恋，如果听大纪的话说不定他还会继续来肏自己，蜜娅这么想着，更加卖力地舔眼前的鸡巴了。
　　蜜娅和艾莲，那天不知道有多少人在她身体内得到了快乐，少说也三十多人，每个人内射至少一次，完事后大纪只看到一沱沱精液淌在地上，还有源源不断的精液夹杂着爱液从她们泛红的小穴里喷出。
　　大纪在收完钱之后就走了，顺便把蜜娅的辛苦费塞进了她精液满溢的小穴里，至于艾莲，好像她弄坏了店里东西，她的辛苦费被店长收走，两人的衣服也被他变卖来作为抵押了……
　　看着咕噜噜地吐着精液泡泡，被几十个人肏到失神，接近断气的两个美女，大纪丝毫没有同情的意思，和店长一起把她们从木箱里放出来，随便扔在了店门口的垃圾桶附近，让她们自生自灭。
　　毕竟，大纪最好的朋友兼未婚妻真那说过，是DEM社的人把她弄成那样的（余命不到十年），这也只是替她报仇而已绝对不是想试试不同的肉穴。

第106章
　　“可恶……下次见到他我要杀了他……把我们弄成这样……还拿我们当商品……更可恶的是拿我们的身体赚的钱，还一分都不给我们！”
　　“不……我有分到一万円……就塞在我的小穴里……前辈的那份……大概拿去赔偿你弄坏的那个商品了……”
　　“什么！？那个居然还要赔偿！？话说才一万円！？比援交还便宜啊！”
　　“当然啊……中出一次1000円，口交一次才500円，我被内射了42回，口交15回……收入才五万元……”
　　“可恶啊啊啊……下次见到他真的要杀了他！！！那个死胖子！！！”
　　“啊，那我会保护大纪的。”
　　“阿尔缇蜜希娅……你这家伙……该不会看上他了吧！他可是拿你去廉价卖淫啊！”
　　“前辈你想多了，大纪的脸根本不是我喜欢的类型～嘻嘻～”
　　虽然说这句话的时候，阿尔缇蜜希娅的笑容布满了娇羞，不知是因为高潮的余韵或是真的因为害羞“啊……忘记把手机号留给他了……”
　　“喂……阿尔缇蜜希娅你多扶着我点啊！”
　　“前辈，这办不到……我的腿也迈不开了……还有刚刚踩了石头，脚底好痛……”
　　“该死，至少给我们留双袜子啊……啊……棍子断了……阿尔缇蜜希娅！你的借我用下！”
　　“边上还有，前辈你再去捡一根呗～”
　　“阿尔缇蜜希娅，等下出了小巷坐出租车吧……你信用卡还在吧？”
　　“这也办不到，前辈，我们现在的打扮根本没人会让我们上车……”
　　边上的小巷里传来如此对话，还伴随着有节奏的“哒哒”声，士道向黑漆漆的小巷深处投去好奇的视线。
　　没一会儿，士道看到两个人影从里面慢慢走了出来。
　　说“走”不是很确切，因为两个女性是弯着腰，用各自手里拿着木棍作为支撑并且互相搀扶，像杵着拐杖乞丐一样，用并拢的双腿，一步步地挪出来的……
　　如果不是因为士道听到她们年轻的声音和面貌的轮廓，大概真的会当她们是乞丐。
　　因为她们的身上……
　　像原始人那样用什么东西的包装盒来遮住自己重要的部位，用长发扎成公主头的金发少女身上还挎着一个看似很高级的小包，而另一个被称为前辈的女性，就单纯的是个原始人了……
　　两人美丽的金发还被不知名的液体黏在一起，显得她们很邋遢……
　　就像士道看到她们俩一样，她们也看到了士道，三双眼睛隔着小巷的入口互相瞪望。
　　蜜娅和艾莲相视一眼，便理解了对方的想法。毕竟不久前她们还是要好的棒姐妹……
　　“阿尔缇蜜希娅！不要让他跑了！”
　　“知道了！前辈！”
　　“咦咦！！！艾莲！？还有阿尔缇蜜希娅！？”
　　阿尔缇蜜希娅用尽剩下的力气冲向士道，把士道压制住……
　　晚上九点天宫市某家快捷酒店内。
　　要说士道为什么会在这里，而且还是和两个女性……
　　那是因为他被抓了……还是被敌人DEM社的两位魔术师。
　　半个小时前，他为了给自己的妹妹琴里补充棒棒糖的存活而从便利店出来，经过小巷是被她们捕获，虽然他当时就能逃跑，可是抓着自己的阿尔缇蜜希娅却好像一点力气都用不上，全身软绵绵的，而艾莲也在下达完命令之后，倒在了地上……
　　见到两个女性如此无力，而且还是这幅模样，就算是伤害过二亚和七罪的敌人（二亚被蜜娅捅过，七罪和士道被艾莲砍过）士道也不能不管，于是就把她们带到了附近的快捷酒店内，开了一间房。
　　而现在，艾莲身穿浴袍躺在床上，连一点反应都没有，像具尸体一样，阿尔缇蜜希娅则还在洗澡。
　　士道为她盖上被子的时候还会发出“唔……唔……”的梦呓。
　　士道在扶着她们的时候就注意到了，两人现在的模样是刚刚性交结束……
　　精液的痕迹遍布她们的下半身和脸蛋，发出阵阵腥臭，不知道她们刚才和多少人性交了。
　　不过这是她们的自由，士道也不想多嘴……只希望能快点离开。
　　正在这时，蜜娅裹着浴袍从浴室里走了出来，那头金发恢复了原有的明亮，正被蜜娅温柔地擦拭上面的水渍。
　　“东西都买回来了，阿尔缇蜜希娅小姐，你看看还缺什么……不够的话我再跑一趟……”
　　“嗯，谢谢你，五河士道，虽然是敌人，但对于帮助我和前辈这件事，我衷心地表示感谢。”
　　蜜娅来到茶几的边上，那里放的是她刚才拜托士道去买的东西。
　　“内衣套装……羊毛衫……裤袜……外套……鞋子……都买齐了……尺寸也对，啊，还有暖宝宝，谢谢你，五河士道。”
　　蜜娅抬起头，蓝宝石般的大眼睛中闪烁着感激的光芒。
　　就在刚才的轮奸结束之后，蜜娅和艾莲被脱下的衣服全都不见了，两人被光秃秃地丢在了店门口，没办法只好找些纸板来遮住身上重要的部位，这也是士道看到她们那副打扮的原因。
　　“不客气……天宫市的二月比英国冷很多……所以我想你们会需要……”
　　“嗯，帮大忙了。其他还有……避孕药……紧肤水？”
　　“呃……那个……缩、缩阴水好像卖完了，所以我就买了这个……不知道有没有用……这附近也没其他药店了……”士道挠挠脸颊，不好意思地说道，这还是他第一次进药店买这种东西……
　　不过据药店的店员所说，买光缩阴水的也是个金发女孩……
　　“效果应该差不多吧？我也是第一次用这种东西……”
　　“既然这样，那我先失陪了……我妹妹还在家里等着我……”
　　东西都买齐了，士道也就没有再待下去的理由了，他把蜜娅的信用卡放在桌上，准备转身离开。
　　“请别走。”
　　但蜜娅忽然说道。
　　“呃……还要买什么东西吗？”
　　“不是的，五河士道，你帮我了我们，但是立场的关系，我们不能欠你人情，所以我希望能用身体来偿还……我和前辈，你可以任选一个陪你一晚，或者两人一起都行。”
　　蜜娅抓住士道的手，不让他离开，从力道判断，她已经恢复了不少。
　　“不、不不用了啦！只是举手之劳而已！”
　　“不，这是必要的！不然以后遇到你，我还怎么下死手？请让我报恩！”
　　金发美少女说要报恩，这种梦幻般的展开如果是平时一定会让人热血沸腾，可是当知道她们是不亚于妓女的乱交女之后，士道的想法是敬谢不敏……
　　“目的居然是这个！？真的不用了啦！下死手也好，千刀万剐也好随你便啦！真的真的真的不用报恩了！”
　　“不，一定要的！”
　　眼看蜜娅抓得越来越紧，如果不报恩，看来她是绝不会善罢甘休，正在这时，士道用眼角的余光撇见了放在茶几上的菜单……
　　于是，他马上说道“请我吃饭！”
　　“嗯？”
　　“请我吃饭当作报酬怎么样！正好我肚子也饿了！”
　　“这个……倒也不是不行，只是这样就行了吗？”
　　“嗯，这样就行！”
　　士道斩钉截铁地说道。
　　“好吧……”蜜娅犹豫着说道，抓着士道手腕的力量也松了几分“不过，五河士道，你还真是个奇怪的人……”
　　“哈哈……大家都这么说……”
　　士道所在的酒店有送餐服务，菜单上的料理也不比饭店逊色。
　　蜜娅在整整五页的菜单上只点了两样……除了这两样其他都来一份……
　　虽然士道劝阻过了，可她意外地很固执，而且因为是能够公费报销，所以她点菜时也不客气……
　　等料理上齐时，艾莲也被美食味道给弄醒，这也是当然，她们这一整天，除了精液再也没吃过别的东西。
　　等两人吃完避孕药、涂完紧肤水后，三人围坐在沙发上，看着这茶几已经都放不下的料理山，流下了冷汗。
　　“这……这也有点太多了……”
　　就算十香在，也不一定能解决的量摆在士道的面前。“我开动了……”
　　“我开动了。”
　　“我开动了，对了，五河士道，我先说清楚！”
　　“嗯？又怎么了，艾莲小姐……”
　　“就算你今天帮了我们，我也不会对之前杀过你这件事感到后悔！你这点你要记住！不过……姑且和你说声对不起……”
　　“没关系啦……我也没放在心上，如你所见，我恢复得很好，也没死多少时间就活过来了，不过你捅我那剑应该有刻意避开心脏吧，真是太谢谢你了！”
　　“也、也不是刻意的说……”艾莲可爱的把头转向一边“只是那时候被鸢一折纸伤到了，所以没能瞄准……而且我有想过直接砍你的脑袋，可是因为手太痛没能举起来……”
　　两人的对话虽然有点怪异，像是杀人案件中的凶手和死者达成了和解一般，可这的确发生在两人的身上，艾莲和士道的关系以奇妙的纽带缠绕在一起。
　　三人动起了筷子，准备消灭这座料理山。
　　虽然有像十香那样吃饭时吵吵闹闹的人，也有像折纸那样吃饭时安安静静的人，而艾莲和蜜娅正属于安静那一类，连她们咀嚼的声音都听不到……
　　虽然舔鸡巴时发出的声音非常淫荡……
　　“对了，五河士道你不想问问我们今天是怎么回事吗？不敢到好奇吗？嗯？”
　　吃到中途，或许是因为吃饱了，艾莲开始向士道搭话。
　　“我对你们的私生活没什么兴趣。”
　　“五河士道你还真是冷淡呢，明明我们也是女生，为什么不能像对精灵那样对我们热情一点呢～”
　　“我要是冷淡……刚才就应该把你们扔在路边不管”
　　“哈哈，也是。”
　　“不过……”士道面有难色的抿着嘴“不过？”
　　“嗯？”
　　蜜娅和艾莲同时看向他，等待他接下来的发言。
　　“不过，我觉得这种不检点的事还是少做点比较好……我更喜欢纯洁的女孩，我相信你们以后遇到的恋人或者爱人也和我一样的想法……”
　　士道说完，艾莲和蜜娅两人面面相觑，接着艾莲“噗嗤”一声笑了出来。
　　“我说了什么好笑的事情吗？”
　　“不，不是哦，很正经的发言，如果我再年轻一点说不定就迷上你了，怪不得你会那么讨人（精灵）喜欢”艾莲说出了和狂三相似的话，跨完士道后，她继续说道“但我还是要说，女孩子呢，可都是很喜欢做爱的哦……就像小鸟一样，如果不定期地投食，说不定什么时候就离你而去～飞到别人家的窗口去了”
　　“……”
　　艾莲的话让士道陷入了沉思，不知为何，他会想起来琴里、美九和大纪做爱时的样子……那时候她们正在被大纪用肉棒投食……
　　不过，事情已经被他解决了，美九和琴里都不会想起大纪了，不光是她们两个，就连以前和大纪一起打过游戏的耶俱矢和夕弦，在学校碰到他时也是嫌他挡路，将他一脚踹开。
　　照理说这是他不必再担心的事，可艾莲的话在士道的脑海里挥之不去……
　　结果那一桌的料理三个人根本无法完全解决，士道把没动过的那一部分打包，然后准备离开了酒店。
　　“对了，再和你说一下，你那边的Basaker，在归属你们阵营之前，我们就观测到她们姐妹经常和不同的男人有过性接触……”
　　“唉……？”
　　“别傻愣着了，快离开我们的房间！我们要休息了！”
　　士道不敢相信自己的耳朵从艾莲的口中听到了什么……
　　或许这是一种离间计……
　　但不可否认的是，这让士道的心情很糟糕怀抱着这种疑惑，士道刚走到酒店门口……
　　“……士……道？”
　　从身侧传来了熟悉的少女呢喃声“十……香？”
　　士道机械般地慢慢转过头，站在那里的正是十香“你为什么会在这里……”
　　“看你那么久不回来我还担心你出事来找你！！！！结果……结果……呜哇哇啊啊士道你这个这个花心大萝卜！！！”
　　十香哭着跑掉了，而士道也像平时那样“十香！！！你听我解释！！！！”
　　喊着十香的名字追了上去。
　　天宫市今晚又响起了空间震警报。
　　好感度变化：团根大纪阿尔缇蜜希娅：0→90艾莲·M·马瑟斯：0→70♡

第107章
　　2月11日
　　周日的早晨，五河士道把马克杯里装满牛奶，刚坐到沙发上，似乎瞄准这个时机，他背后的楼梯上便传来“哒哒哒”的脚步声。
　　虽然脚步声的主人把音量放得比平时还低，但依旧没能逃过十道的耳朵。
　　“琴里，早上好，今天起得真晚啊。”
　　士道转过头，对自己的妹妹说道，站在楼梯口的正是将红色长发用黑缎带扎成两条马尾的可爱的少女，五河琴里。
　　“士…士道…早上好…”琴里像是做了什么亏心事一样，小声说道，就连姿势也是保持着偷偷摸摸的样子，似乎察觉到这样子很不雅，而且已经被士道发现，所以她像什么事都没发生过一样，用侧身对着士道，原地站直，橡实般可爱的双眼不时地对自己的哥哥进行窥探。
　　“是准备出门吗？”士道好奇地问道，并皱了皱眉。
　　“嗯…嗯…约了朋友去打网球…”
　　“哦…这样啊…”士道的眉头都快皱成八字了，一直凝视着琴里的身体…
　　琴里今天穿的是深灰色的衬衣和黑色的背带裤，以及红黑色的过膝袜，本来是再平常不过地打扮，可是士道却感觉到了一丝违和感。
　　“嗯…那我走了…”琴里说着，朝门口走去，明明穿着袜子，她的脚步声却传来“哒哒哒”的声音，不知为何，她的脸蛋和她的头发一样红，一直红到了耳根。
　　“姑且问一下…士道你今天的安排是什么？”
　　“在家学习吧…和十香一起，期末考试也快了，等下二亚也会来家里给我们补习。”
　　士道理所当然地回答起今天的日程，也没理解琴里这个问题的真正含义。
　　“不会出门…是吧？”
　　“嗯，不会。”士道干脆地回答道。
　　“那就好…我出门了…”
　　“嗯，一路顺风～”
　　琴里在玄关换上运动鞋，走出了家门。
　　“哈………”
　　刚关上门，她就长舒了一口气。
　　“第一关…突破…哇啊…外面好冷…这么冷…路上应该没多少人吧…可恶…那个死胖子…居然…居然…阿嚏！”
　　琴里搓着手臂的同时，在隔壁的公寓里也走出两名少女，橙色的头发和水银色的眼瞳是她们共同鲜明的标志，唯一的区别便是其中一个面无表情的少女将头发绑成了一束麻花辫，另一个表情狂妄的少女则是将头发盘在脑后的贵妇发型。
　　“呀吼～琴里～今天的光之使徒（太阳）依旧如此烦人呢～”耶俱矢大方地举起手臂朝着琴里打招呼。
　　“问安。早上好，琴里…画得很好…从远处看根本分辨不出…”夕弦走到琴里的近前，对她的身体仔细端详，就像在审查艺术品一样。
　　“……耶俱矢的也是，是夕弦你画的吗？”
　　“回应。正是，不过你们都是贫乳太好了…不止作画面积少了很多，也降低了暴露的可能性…毕竟…”
　　“喂！夕弦！汝是今天第几次嘲笑本宫了！差不多适可而止了！”
　　夕弦无视耶俱矢不满的声音，转而从随身携带的挎包里拿出一小瓶喷雾，对准琴里的身体按下，喷口中冒出的水雾均匀地洒落在琴里“衣服”上
　　“好凉！”
　　“解释。姑且做个防水处理，不然颜料会因为汗水而化开。”
　　夕弦如此说完，便在琴里的“衣服”上喷上了这种喷雾…如果那真的是“衣服”的话，那她们也不必如此大费周章…
　　因为，三个人中，真正穿了衣服的，只有夕弦一个人。
　　琴里和耶俱矢，她们身上的“衣服”，只是一层颜料而已，除了脚上的鞋子和头发的缎带之外，衣服、裤子、袜子…
　　全都是画上去的，简而言之，琴里和耶俱矢大半天以裸体的姿态走出了家门…
　　没错，士道感觉到的违和感就是这个，他在不知不觉中盯着自己妹妹的裸体看了很久，明明穿了衣服却能看到乳房的轮廓，明明穿了裤子，却感到臀部比平时更加圆润…
　　走路时膝弯和脚踝的脚筋都能从袜子里浮现了出来。
　　所以士道不由得盯了许久，但因为琴里的衣服画得实在太细致…士道只能察觉到违和感，他也没想到能以这种方式再次看到妹妹的裸体。
　　不过，这也让琴里安心了下来，连士道都没看出来，别人肯定也看不出，一定能顺利赶往网球场…
　　去网球场，琴里并没有骗士道…当然，邀请琴里的正是大纪。
　　顺便一提，耶俱矢“穿”的是破洞牛仔裤和长袖衫…
　　如果要画人体彩绘，果然还是牛仔裤最合适，琴里现在为自己选择了背带短裤和过膝袜而感到后悔。
　　而夕弦则是普通地穿着保暖的衣服，因为她没答应做这种事，所以只能拜托她来做外援，她身上的包包里放的也是补充用的颜料和画笔…
　　“那我们走吧～嘻嘻～主人一定等不及了～”
　　“哼，那家伙，98%的概率会迟到…”
　　“补充。琴里，露出时最重要的一点就是不要遮遮掩掩，就算陌生人盯着你，你也不能感到害羞，不然只会让对方起疑。”
　　“我知道了啦！我又不是没被干过这种事！”
　　几个月就在自己家的门口，琴里还在一群人的面前被肏了呢…还好令音暗中进行了情报操作，这件事没有传进士道的耳朵里。
　　不过，这也免不了邻居们对琴里背地里进行议论…
　　“快点走啦～本宫可不等你们了哟～”耶俱矢迫不及待地走在最前面，脸色挂着期待的笑容朝琴里和夕弦挥手。
　　“真是的…为什么耶俱矢会一点都不害羞啊！”
　　“无奈。耶俱矢…她真的非常期待和大纪见面…所以大纪提出来的任何条件，她都能答应，琴里你不也是吗？”
　　“哼…我才没有半点这种想法…”琴里抱起双臂，小脸一横，继续说道“只是那家伙说马上就是他的生日了，我才勉为其难做出这种荒唐事的！生日是情人节，这家伙是哪来的花花公子吗！”
　　去网球场的路上，果然被行人用奇怪的目光注视了，整整一路，大概有30多个陌生男人盯着她的裸体看，还有3个是士道照顾过生意的商贩…
　　来自四面八方的视线直勾勾地盯着琴里和耶俱矢的裸体，全裸出门，这么大胆且放浪的行为，放在以前，琴里连想都不敢想，现在却能够走在白天的阳光下，沐浴着男人女人们的目光…
　　要问是否害羞，那是肯定的…
　　琴里恨不得现在马上钻进路边的垃圾桶，让夕弦推着走。
　　大白天的全裸露出，在无数的视线下，琴里的身体擅自起了反应，这种无比刺激的事情产生的背德感，就好像当初在士道的面前和大纪做爱一样，就算没有经过爱抚，从双腿间的蜜缝中不停地溢出透明的液体，顺着大腿向下滑落，幸亏夕弦刚才给她做了防水处理，不然大腿处的颜料肯定会因此化开。
　　和大纪集合的地点是网球场的入口，让唯一穿了衣服的夕弦去确定预约，却发现穿着一身白衬衫和裙子的折纸已经来了，却不见大纪的踪影。
　　各个网球场分别用高高的围栏隔开，如果是这样，琴里也放心了，因为不会出现隔壁球场的人跑过来捡球，然后看到她们裸体的事情发生。
　　而且，就算在这里性交…只要控制好音量，隔壁球场的人也很难察觉。
　　比起这个，琴里发现了更重要的事…
　　“喂…不是说好大家都裸体出门的吗！为什么折纸你穿着衣服啊！”
　　“琴里，汝看仔细一点！那裙子是画上去的啊！”
　　“咦？真的假的？”
　　“惊叹。折纸大师，您是如何把裙子画得如此逼真的，简直像真的一样…”
　　“多谢夸奖，只是在颜料里加了大纪的精液而已，没有其他特别的地方。”折纸淡淡地说完，琴里她们三个脸上则出现错愕的表情。
　　“真的假的啊！？”琴里吃惊地发问。
　　“骗你们的，其实是请教了人体彩绘的大师 two…A老师。”
　　“…总感觉…折纸最近变得像人类了呢…”耶俱矢笑了笑
　　折纸歪了歪头，一副不解的样子“耶俱矢，我以前不像人类吗？”
　　“这个嘛…”
　　以前对于和士道无关的事，表现得像个机器人…这句话耶俱矢没有说出口。
　　而此时，大纪从附近的厕所走了出来，看到经过他调教的少女们果真穿着画着裸体彩绘来到球场，不经得意地朝她们高挥手臂“早上好啊！我还以为你们不敢来了呢！噢噢！琴里今天真可爱呢，耶俱矢你也是！”
　　“咦？有吗…嘻嘻嘻…本宫不是一直都这么可爱的嘛~”耶俱矢开心地摇动着身体，而琴里冷静地说道“你知道你夸的是我们的裸体吧？”
　　“嘿嘿嘿…”
　　看着大纪一脸堆笑，琴里就满肚子火，更气人的事，大纪之前从在她穿衣服时没夸过她可爱…今天还是第一次！
　　这时，折纸出现在大纪的身旁，抬起手臂捏住大纪的厚脸皮，用力拉扯，强迫他把脸转向自己。
　　“疼疼疼！折纸你干什么啊！！”
　　“我呢？”
　　“等等！我不是在家里夸过你了吗？”
　　“再夸一次。”
　　“折纸你真可爱（棒读）”
　　被揍了，还是被琴里和折纸一起。
　　******
　　当然，和大纪在一起，能普普通通地打网球就怪了。
　　球场上，是琴里和耶俱矢有来有去的攻防，球场边，是大纪抱着一个精美人偶，在光天化日之下和她淫乱的性交。
　　“嗯…嗯…嗯…”
　　“在外面做爱还是第一次吧？”
　　大纪拍拍折纸的屁股，笑着说道，折纸身上的彩绘起了很好的掩护，只有和她靠近的人才能发觉她现在是裸体，和备受瞩目的琴里一行相反，大纪他们来的一路上，也不曾有人注意过他们…
　　老实说，这在大纪看来是有些失败的，毕竟他想看的是折纸害羞的一面…这方面，琴里倒是表现得很好。
　　“嗯…破处以来…第一次…还是在家里好…可以安心地叫出来…大纪…不要停…继续干我……琴里她们要结束了…嗯…”
　　“反正每天都可以做，不如把机会让给琴里她们？”
　　“不要。你是我家的房客，为什么要让给她们？”
　　有时候折纸的独占欲也让大纪为难，看她最近顺从的表现，大纪心想现在告白折纸有可能会同意，于是，他刚准备开口
　　“折纸…我…”
　　话还没说出来，大纪的嘴就被折纸用两盘粉色的唇瓣堵住了。
　　“嗯…嗯…现在…不准说…嗯…专心…干我……嗯…”
　　看来大纪的行动又被折纸预读了。
　　第87次的告白，以失败告终，他只好继续享受和折纸接吻性交。
　　过了一会儿，耶俱矢拍过来的球滚在大纪的脚边，大纪捡起来看了一眼，又看了看似乎很懊悔的耶俱矢和开心地跑过来捡球的琴里，大概是耶俱矢把球打出界了，琴里因此获得了胜利，按照一开始定好的规矩，赢的一方才能有资格被大纪肏…
　　所以刚才两人是在为交配权拼上全力打网球…
　　于是…
　　他用力把球抛向隔壁的球场…
　　琴里的表情一下从高兴变成了绝望，就好像啃骨头的狗狗知道了自己的骨头其实是橡胶玩具一样…
　　“哎呀，手滑了（棒读）”
　　“…喂！不带这样的吧！”
　　“哈哈哈，琴里你在说什么呢？”
　　“别装蒜了！快把鸢一折纸放下来，然后去把球捡回来！”琴里将手指指向网球掉落的地方，鼓起脸蛋，气呼呼地对大纪吼道。
　　“哎呀，明明快射精了，还要去捡球，我只能先射在折纸的小穴里了（棒读）”
　　“嗯…”折纸微微点了点头。
　　“你！我去！我去就是了！你给我等着！”琴里的表情变化非常有趣，从红到青，再到紫，最后在变成红，捉弄这样的琴里也十分有趣。
　　说完，琴里马上跑向另一侧球场，当然，对面是有人使用的，不然大纪也不会把球扔过去。
　　另一边是两男两女，看上去都是中学生，这反而让琴里充满了压力，毕竟不知道对方是哪所学校的…万一暴露了…
　　就只能杀人灭口。
　　对方好奇的视线一直跟着琴里，让琴里身上一阵燥热。
　　琴里飞快地捡了球，急急忙忙跑回了自己这边的球场，把捡回来的网球狠狠砸在和折纸做爱中的大纪的脸上“下次再敢这么做就把你的臭肉棒砸烂！”
　　刚威胁完，她又马上对着大纪撅起屁股，脸上挂着害羞的红晕，轻声说道“…刚刚那球是耶俱矢打出界的…所以算我赢了吧？而且我把球捡回来了…要好好在我的身体里射精哦…”
　　“哈哈哈…琴里你也真是越来越淫荡了呢”
　　“哼…我变成这种荡妇你以为是谁的错？”
　　被士道小心呵护的妹妹，现如今经验人数已经达到3人，更是被几十个人看过裸体，却依然在大纪的面前摇屁股。
　　和士道的朝夕相处的时间还不如大纪对琴里不到一年的调教。
　　大纪将双手双脚扒在自己身上的折纸小心翼翼地放到一边，肉棒从她的小穴里抽出，层层叠叠的腔壁把那根大肉棒吸地牢牢地，拔出时还发出“啵”的一声，似乎不舍得大纪的离开。
　　接着，琴里对准大纪的肉棒坐了下去，就算隔壁球场的那几个人视线仍旧跟着琴里的身姿，她也毫不在意，比起能马上享受大纪的爱抚，这点算得了什么，而且，她渐渐开始觉得，有陌生人看着，或许更刺激。
　　巨大的肉棒轻而易举就进入琴里的小穴深处，腻腻滑滑的性器直接让巨根一滑到底。
　　“嗯啊……进来了……又合体了呢~~~……”
　　“嘿嘿，果然是荡妇小穴，这么简单就插进去了”
　　大纪一只手揉捏着琴里那小小的乳房，另一只手搂抱着她的纤腰，推送着她的娇躯在自己的肉棒上套弄。
　　“嗯…因为早就变成你的形状了呀~…嗯~…好舒服~~…果然…果然还是和你做爱最舒服……粗粗的肉棒把小穴撑那么开……啊…啊……好爽……”
　　性交的刺激让琴里全身发热，雪白的双颊染上一层绝美的红霞，小嘴里不断发出可爱甜蜜的淫荡话语。
　　而此时，折纸和耶俱矢也赌上下一个交配权，进行网球对决。
　　折纸瞬移。
　　耶俱矢加速。
　　就算用上卑鄙的手段，也要赢下这一局。
　　而看着两只欲求不满的母狗在那边竞争，大纪就觉得煞是有趣。
　　虽然夕弦已经用鄙夷的目光看着他了，想必一定对现在的大纪很失望。
　　“啊…啊……大纪~…老公~…肏死我…啊…啊……啊……好爽……”
　　两条双马尾随着琴里的上下起伏而不断甩动，肉棒深入时，琴里的身体主动摇晃着，追逐着肉棒，寻求更刺激、更深入的触感。
　　“啊…啊……去了……老公~…荡妇妻子琴里的小穴了……爽、爽死了……喔喔喔……”
　　“啊…啊啊啊……好……再来……喔~~~…好爽……啊啊啊……”
　　噗滋噗滋套弄了二三十下，琴里高潮不绝，AV里的女优看了现在的琴里都自惭形秽，在琴里疯狂地叫喊中，肉棒喷出炙热的精液，来对这个可爱的幼女荡妇进行投喂。
　　而折纸和耶俱矢的对局也落下了帷幕，胜者是耶俱矢。
　　见到自己主人的大肉棒没有疲软的迹象，耶俱矢兴冲冲地跑跳到大纪的面前，把琴里拉开，然后跪下用脸颊摩擦他的鸡巴，并舔舐上面残留的精液。
　　******
　　网球的对战持续了两个多小时，球场上，网球“砰砰”地在两个场地间飞来飞去，大纪偶尔也会把滚到脚边的网球扔去别的球场，让琴里或者耶俱矢捡回来。
　　留着汗水的肌肤免不了被男人们注视，再加上双腿间被大纪的肉棒来回摩擦蹂躏过的密缝流着白白的精液，她们每次蹲下将网球捡起来的时候，涂着颜料的私密处便会左右分开，露出阴道里一抹粉红的嫩肉，精液也会随之滴下…
　　看到这样场面的男人理所当然都对这两名少女勃起了…
　　用呆滞的目光送她们回到栅栏的另一边…
　　“…已经够了…嗯…再做下去…我就走不动了…”折纸的双手撑在长椅上，湿滑的肉棒快速进出她的小嫩穴。
　　“射完这一发！”
　　“嗯…好…果然大纪还是更喜欢我的小穴呢…嗯哼……”折纸的嘴角微微扬起，在她的背后疯狂抽插她小穴，准备进行最后冲刺的大纪自然不会看到她有些得意的表情，琴里被内射一次、耶俱矢零次，和大纪一起生活的折纸却有三次，这都是因为折纸算准大纪射精的时间，估计放水输球，然后掐准时机再赢球。
　　所以大纪射精的时候，他身下的总是折纸。
　　安静的球场上，此时只剩下折纸的娇喘声以及肉体激烈的碰撞，后入位的自私让大纪双腿的肌肉猛烈地撞在折纸的屁股上。
　　“嗯……嗯……好厉害……大纪果然好厉害……啊……啊……啊……肉棒……顶在最里面……大纪的肉棒好烫……嗯嗯嗯……嗯啊………”
　　滚烫的精液让折纸欲罢不能，就算被人看到，那也值了。
　　随着太阳即将下山。
　　“伸展。夕弦也久违的想活动一下身体了，大纪，就由你来做夕弦的对手。”夕弦拿起网球拍，指着大纪的鼻子说道。
　　“我？”
　　除了大纪，这个球场已经没有其他人了，琴里和耶俱矢被他一边肏一边打网球，已经累得躺在球场边的长椅上了，而刚刚结束高潮的折纸，大纪抽出肉棒的时候她就好像失去了支撑，差点摔倒在地上。
　　“我同意。”
　　折纸一边用纸巾擦拭着小穴里流出的精液，一边替大纪答应下来夕弦的挑战，显然，大纪自己根本没有这个意愿，但也只好无奈同意。
　　本来就是大纪自己说要来打网球的，如果他不上场一次，根本没办法向折纸解释为什么“明明说要锻炼，却和平时一样只做了下半身的运动…”
　　“嘿嘿，不如来赌点什么，要是我赢一局，夕弦就让我干一次，这样的条件怎么样？”大纪穿好裤子，拿起球拍，笑着说道。
　　“轻蔑。夕弦已经发过誓，不会再做对不起士道的事了，不能答应你的要求…虽然夕弦想这么说…不过…”夕弦那呆滞的神情突然浮现出自信的微笑，接着说道“大纪，莫非你认为你能战胜风之精灵——八舞的一翼吗？反正是不可能的事，夕弦就答应你的条件好了，但要是大纪输了…就请你脱光衣服，在那臃肿的身体上涂满颜料从这里走回家！放心，覆盖你身体的颜料，夕弦的包包里还有！”
　　“……大纪…别…”
　　还没等折纸提醒大纪，大纪就一口答应了下来。
　　“噢！没问题！”
　　大纪的自信的根源，大概是看了两遍的网球漫画以及小学时三年级使用网球拍打出了全垒打的记录…
　　“坚决。堵上夕弦的贞操，夕弦绝对不会输。”
　　“是吗，那加油吧，嘿嘿…别被我的必杀技给吓到哟…”
　　夕弦信誓旦旦地说完，便向空中抛出网球，进行第一轮的发球…
　　比分也在三分钟之内从0:0变成了40:0
　　第一局，胜者——夕弦…
　　“得意。大概就是这样，知道夕弦的厉害了吧！”
　　“可、可恶…为什么会那么难接…”
　　“大纪…反而我想问为什么你会觉得在力气、反应、速度上赢过我们精灵…况且，夕弦她都还没用上精灵的力量”折纸叹了一口气，并给了大纪致命一击。
　　输得如此彻底，折纸连安慰的话都想不出。
　　虽然大纪的败北是预料中的事情。
　　“大纪，虽然赢不了，但是我有让你不会输的办法…你要是全裸上街…我也会很困扰的…”
　　不堪入目的彩绘裸体，只会毒害其他人的心灵和眼睛…
　　“咦！？真的吗？”
　　“嗯，只要你按我说的做…”
　　折纸给大纪的策略很简单，以球场最后一排的两个边角和中线为三个点，大纪用球拍挡住脸，折纸喊道哪个点，大纪就前往哪个点…
　　在三个点间进行移动。
　　顺便又增加一条规则，夕弦使用精灵力量的情况，该局比赛便自动失败。
　　于是，第二局开始了，大纪发完球后，马上将球拍竖在面前。
　　“一号点。”
　　大纪遵从折纸的指令，前往一号点，而夕弦打过来的球，不偏不倚地打在了球拍的正中央…同时又反弹回了夕弦所在的半场。
　　“三号点。”
　　折纸又迅速地给出了下一条指令，而大纪在前往三号点的途中，网球就已经打中了他的球拍…
　　就连这个，折纸都计算到了，把大纪的移动速度考虑进去，让他能够在移动中接到三个点以外的球。
　　“噢噢！这样说不定能行！”
　　准确地说…折纸是在用大纪的脸来接球，只是当中放了个球拍…
　　一来一去间，两人已经进行了十几轮攻防，但比分仍旧是0:0，的确是不会输，但也不会赢的方法…
　　这时，夕弦突然打出了扣杀，而折纸也马上下达指令“一号点。”
　　只是折纸的命令和球的落点，实在差的有些远…
　　“折纸？球…过去了哦？”
　　“我知道”折纸看着地上留下的坑，淡淡地说“但是，这局你已经赢了。”
　　“后悔。啧…”
　　“啥？”
　　“夕弦，她刚刚用了精灵的力量，所以这局是大纪你的胜利。”
　　“也就是说，现在是一比一打平喽？”
　　明明掰回一局，大纪却没有胜利的实感…那也是因为他连球拍都没挥过一次，只是顺着折纸的命令在底线前来回移动…
　　“嗯。”折纸点点头回答道。
　　“嘿嘿…第三局…要开始喽，夕弦～”
　　如此轻松就拿下了一局，大纪看向一脸不甘心的夕弦，只要保持下去，夕弦又会无意识中使出精灵的力量…
　　“大意。接下来…夕弦不会犯这种低级错误…”心里想着士道，夕弦又一次发球——早已红杏出墙的耶俱矢也就算了，如果因为这种无理的赌局自己又要背叛士道，那士道也太可怜了，为了士道，夕弦要保护自己的贞操…
　　1:2
　　球场的包场结束时，大纪正好以一局的优势领先，夕弦十分懊恼地折断了手中的网球拍…
　　******
　　回去的路上，折纸、耶俱矢和琴里三人用灵力变出普通的便装，毕竟下体滴着精液，无论如何都掩盖不了…
　　因为夕弦输了赌局的关系，所以不得不跟着大纪一起走，当然，耶俱矢也一起跟着…
　　琴里则是一个人回到家。
　　一行四人搭乘公交回到折纸的家中。
　　此时戒备森严的鸢一家，却早已有客人在室内等候了…或许叫入侵者比较合适，折纸并不记得自己有叫她们来过——
　　“啊！达令！欢迎回来！”
　　“大纪先生…折纸小姐…抱歉…打扰了…”
　　“美九！四糸乃！你们怎么在这？”大纪吃惊地叫出两人的名字，直接脱了鞋走进客厅，坐到沙发上…
　　没错，入侵者正是有着蓝紫色长发的美少女诱宵美九和左手戴着兔子布偶的蓝色连衣裙少女四糸乃。
　　“啊…大纪先生…那里是…唔…”四糸乃想要提醒他什么，可是突然捂着肚子蹲了下来，似乎很痛苦的样子，就连她的脸色也是铁青，额头上满是汗水，她的模样引起了众人的好奇。
　　“提问。四糸乃怎么了？是哪里不舒服吗？”
　　“看这样子是被谁打了吧！？本宫去替她报仇！到底是哪里的杂碎敢对四糸乃动手！美九你告诉本宫！”
　　“……在这之前，能把非法侵入的事解释一下呢？”折纸用冰冷的目光盯着美九，对发出痛苦呻吟声的四糸乃似乎一点兴趣都没有。
　　不过这也是当然，这个家是折纸的父母最后留给她的东西，被这么简单地就入侵，自然会去追究。
　　“唉…？你们搞错了呀！”美九制止摩拳擦掌的八舞姐妹“这个说来话长…”
　　接着，美九开始讲述她们会出现在这里的缘由——

第108章
　　时间回到几个小时前——
　　“七罪，啊～”
　　“四糸乃…不要再喂我了啦…”
　　面对四糸乃朝自己伸出的叉子，七罪作出有些困扰的表情，终于下定决心拒绝四糸乃的好意“你的那份几乎都是我在吃，你也多吃一点啦！”
　　“呜…七罪…不喜欢吃西芹吗…？”
　　七罪话音刚落，四糸乃便沮丧着小脸，慢慢放下左手的叉子，同时右手的布偶从桌下探出头来，发出尖锐的笑声“啊啦啦～不多吃点，小七罪那副小身板可不会变成大七罪那样哦～噗嗤～”
　　如果要问七罪对西芹喜欢还是讨厌的话，大概是4:6这样的比例。
　　“四糸奈！你刚在小瞧我吧！不…我们精灵根本长不大啊！”
　　七罪激动地站了起来，指着四糸奈的鼻子大声说道，这行为引起了家庭餐厅里其他客人好奇的视线，不过当他们看到这只是一个小女孩和另一个小女孩手上的布偶在说话时，也只是会心一笑，并没有太反感在七罪餐厅里大声喧哗这件事。
　　“嘘～嘘～”
　　“嘘！七罪，嘘！”
　　四糸乃和四糸奈同时把手放在嘴边，提醒七罪，毕竟她们是精灵这件事，是只有少数人才知道的秘密。
　　而七罪也察觉到自己的反应有些过激，悻悻地坐回原位，缩起有些瘦弱的肩膀“抱歉…”
　　七罪左看右看，侧耳倾听，只希望没人在谈论她们，万一有这样的声音，她又要陷入满是自卑的被害妄想中了。
　　今天的七罪依旧是被四糸乃拉着东奔西走，两人看完魔法少女题材的动画电影之后便来到了附近的家庭餐厅就餐，四糸乃点了儿童套餐，而七罪点了牛排套餐和水果沙拉，不知为何，她的那份套餐也和四糸乃的儿童套餐一样，插上了小红旗。
　　“呵呵…没关系～比起这个，七罪，啊～”四糸乃憨憨地笑了笑，然后再次试图对七罪进行投喂。
　　“真的不用了啦…”
　　“七罪，挑食是不行的哦？士道先生也说过，对吧，四糸奈。”
　　四糸乃说完，用纯真无邪的眼神看向四糸奈，而四糸奈则是很装出成熟的大人模样，抱起双臂，点了点头“正是如此，大灰狼士道会把挑食的孩子抓到房间里吃掉！连小内内都不剩！”
　　“不…士道才不会这么做…”会这么做的人，七罪的记忆中只有一个。
　　“话说四糸乃你才应该改掉挑食的坏习惯，每次和你出来吃东西尽是让我吃你不喜欢的东西！”
　　七罪说教似地摇了摇手指，不止今天的西芹，之前可丽饼中的奶油草莓，拉面里的笋干，海鲜炒饭里的虾仁等等，都是七罪替四糸乃吃掉的。
　　“不…喜欢…？”四糸乃可爱的歪了歪脑袋，用清澈的双眼不解地看着七罪。
　　“是的，就算是不喜欢吃的东西，勉强自己吃下去，才能成为一个合格的大人！”
　　七罪说出了无比正确的话，不过按照她的标准，“合格的大人”只有折纸和士道两个人。
　　四糸乃眨了眨大大的双眼，说道“我…没有说过不喜欢啊？”
　　“既然不是讨厌的食物就更不应该挑食！四糸乃你这样永远都长不大哦！”
　　四糸奈捂住嘴，像是听了什么好笑的事一样，发出带有颤抖的笑声。
　　“哈哈哈～看来小七罪你误解了什么～我家四糸乃可从来没有把自己不喜欢吃的东西给你～不如说～我家四糸乃给你的，都是她最喜欢吃的东西～”
　　“嗯嗯…”从四糸乃的小嘴里发出“呱啦呱啦”的咀嚼声，看来那根被七罪拒绝了两次的西芹终于被四糸乃吃掉了“四糸乃…喜欢吃西芹…”
　　“等等！？既然四糸乃你喜欢吃，为什么要让给我啊！”
　　听到四糸乃如此发言，七罪不由得有些惊讶。
　　四糸乃低下有些害羞的脸蛋，再次以微小的音量说道“因为很好吃呀…所以四糸乃想留给七罪吃…”
　　“！！！”
　　如果世界上有天使，那她的名字一定是四糸乃。
　　七罪得出这个结论花了0.1秒，而从桌子底下钻到四糸乃那一侧只花了0.01秒——
　　“四糸乃你是怎么回事！”
　　“咦？”
　　“为什么会那么可爱！！好想和你结婚！不如说请和我结婚吧！！！！！”
　　由于四糸乃太过可爱，七罪情不自禁地抱住她向她求婚了。
　　而与此同时，从四糸乃身后的座位窜出的可疑人影只花了0.2秒就冲到了四糸乃的身边，将已经抱在一起的两名幼女，再次环抱住，对四糸乃形成了双层包围之势。
　　“人家也要！带人家一个！四糸乃妹妹好可爱好可爱！！！prprprpr~~~和姐姐结婚吧！”
　　“咦咦！？美九小姐！？”
　　“喂！你这变态痴女怎么会在这里！话说别舔我耳朵啊！”
　　“嘿嘿嘿嘿嘿…小妹妹别说这么薄情的话嘛~prprprpr~~~”
　　“美九小姐不可以碰那里！呀~~~”
　　突然出现的可疑人物正是美九，被她怀抱住的两名幼女在她的怀里发出了不同程度的悲鸣。
　　数分钟之后，三名少女出现在家庭餐厅的门口。
　　“……”
　　“……”
　　“哈啊～吃饱了吃饱了~”
　　比起精神饱满，温柔地揉着肚子的美九，七罪和四糸乃却显得十分疲劳，并用手帕擦拭着满是口水的小脸蛋。
　　虽然美九的食物是两名幼女。
　　“接下来我们去哪里玩呢～唉嘿嘿～今天就由姐姐大人我请客哦～”美九带着幸福的神色如此说道。
　　“你加入地也太理所当然了吧！你以为我会同意吗！”
　　“美九小姐…你怎么会在这里啊？”
　　四糸乃问出了自己心中的疑惑，直到美九出现前，她们两个人都没能察觉到这个有着美丽容貌的蓝紫发少女，实在隐藏得太好了。
　　“碰巧我也在这里吃饭啦。在购物的时候偶然见到两只没人带的小可爱，然后一路跟进电影院这种事可是完全没有发生过哦？”
　　“你这不是跟踪狂吗！话说你给我滚回去啊！”七罪伸出手指指着美九的鼻子大骂，接着美九看向七罪的指尖，张开嘴巴将其一口含住。
　　“喂！你干嘛啊！你这个变态巨乳！”
　　美九用极其熟练和淫乱的舌尖活动舔舐着七罪的手指，吓得七罪马上从美九的嘴中抽出手指，口水拉出的银白色丝线链接着七罪的手指和美九水嫩的唇瓣。
　　美九露出有些遗憾的表情。
　　“那么～我们去那边的游戏中心转转吧～走吧走吧～虽然不能像以前那样包场有些可惜，但是把游戏币买光还是没问题的。”
　　“为什么我们要和你一起去啊！”
　　“游戏厅？”
　　“哦呀…那里是…”四糸奈摸了摸下巴，而四糸乃也与其同步，歪了歪头。
　　“嗯？四糸乃怎么了吗？”七罪好奇地问道。
　　“那家店…好像以前和大纪先生来过…”
　　“那头白痴死肥猪？”“和达令？”
　　七罪和美九两人同时说道，美九虽然在士道的面前依旧会对他使用爱称，但是所有的精灵都知道，美九现在真正的达令是大纪。
　　四糸乃点点头“去年…五月份的时候…天气不像现在这么冷…我们还去了水上乐园…大纪先生…游泳和游戏一样…完全不行…抓娃娃还用光了身上所有的钱…士道先生比他强多了…呵呵…”
　　四糸乃似乎因为回想起有趣的经历，嘴角微微上扬，轻声笑了出来“嗯…那就去游戏中心吧…”
　　七罪也得意地仰头大笑“哈哈哈哈！这不是当然的嘛，士道怎么会输给那种胖子！士道可是唯一能禁得住七罪大人恶作剧的人！”
　　虽然谁都没期待过大纪在这些方面能有什么出人意料的造诣，不过自己的达令差劲成这样，还被一个小女孩拿来和喜欢的人进行比较，美九在面子上也挂不住，但也无法反驳…
　　之后，为了给大纪一雪前耻，美九用掉了上百个游戏币才向四糸乃认输。
　　“美九小姐，七罪，这边这边！”
　　“四糸乃别走那么快啦，会摔跤的…”
　　四糸乃踏着如舞步般轻盈的步伐，准备前往一下个娱乐设施，或许是因为连续在格斗游戏、音乐游戏、打地鼠游戏上击败了美九和七罪的成就感，才会让她如此愉快。
　　不过，意外也是在这时发生的，游戏厅中心的地板是由光滑的瓷砖铺成的，四糸乃在上面蹦跳自然会——
　　“啊…”
　　“啪嗒”一声，滑倒了。
　　那小小的屁股砸到了地板上，四糸乃瞬间睁大眼睛，小嘴也一并张开，可是从她的喉咙并没有发出半点悲鸣，只是不见她从地上站起来，反而是过了一会儿之后把滑倒的姿势慢慢改成了鸭子坐，腰却挺得笔直…
　　““四糸乃！””
　　察觉到四糸乃异样的两人赶紧朝她跑了过去，她们会如此慌张也是理所当然…
　　因为在四糸乃印有小兔子图案的粉色内裤之下，是一根假阴茎插在她稚嫩绵软的幼穴中…
　　七罪从一开始便知道了四糸乃这不为人知的小秘密，而美九也是在刚才的亲昵中察觉到了四糸乃的这个“玩具”
　　15厘米的长度，其中有8厘米是被四糸乃温暖的湿穴包裹。
　　私底下的四糸乃有着和她清纯怕羞的外表不同的大胆，七罪也多次劝过四糸乃，可是四糸乃却说“在别人的面前做这种事，很有冒险的感觉。”
　　而这次，四糸乃终于尝到了苦头…
　　“喂！四糸乃！怎么样了！？”
　　四糸乃抬起头，汪汪的眼睛含着泪水，看向她的好友，七罪也看清了四糸乃的表情，只见四糸乃脸色铁青，额头全是汗珠，嘴唇不停地颤抖。
　　“七、七罪…呜…全…全部进去了…痛…”
　　剩下的7厘米，包括那两颗假睾丸，也全部因为刚才的冲击进入了四糸乃那狭小的幼穴之内，本来九厘米便已经顶到了深处，现在四糸乃只感觉肚子被这根假阴茎顶得疼痛欲裂，五脏六腑好像正在被搅拌一般难受…
　　稚嫩的小穴被如此坚硬的塑料制品强制扩开，如果不是因为精灵的体质关系，现在四糸乃早已因为子宫受到的强烈冲击痛得昏厥过去。
　　“美、美、美九！这要怎、怎、怎、怎么办啊！！！”
　　“不、不、不、不要紧、紧、紧张！！！总、总、总之先把那个弄出来！！去厕所！快！”
　　“哦、噢！”
　　******
　　“所以就是这样。”
　　美九讲诉完她们来这里的经由之后，竖起一根手指，像刚上完课的教师一样，至于四糸乃，刚才已经被搬到二楼的房间里去了，假阴茎被七罪变小之后取了出来，可是造成的伤害仍旧保留着，现在也一直在床上呻吟。
　　折纸家的玄关也是由七罪用能力打开的…顺便把房间里的机关也全部无效化了。
　　而她们刚进来不到一分钟，大纪他们就回来了。
　　耶俱矢抽搐着嘴角，干笑了几声，她实在想不出什么话能来安慰刚才看到的脸色铁青，捂着肚子的四糸乃。
　　如此滑稽的受害方式，她能忍住笑意就已经很勉强了。
　　“呃…怎么说呢…四糸乃也不容易呢…啊哈哈…”
　　“默哀。下次记得穿上防滑鞋。”
　　“所以你们就来我家了？”
　　折纸用漠不关心的表情问完，美九则像小鸡啄米一样地“嗯嗯”点头。
　　“因为这里离得比较近呀。”
　　“啧”
　　“原来如此….对了，美九你刚才一直说到七罪，为什么我没看到她人呢？”
　　这时，已经理解了缘由的大纪抱着手臂连连点头，并说出他心中的疑问。
　　而几名少女同时用复杂的眼神看向他…
　　“达令…”
　　美九无言地用手指了指大纪坐着的沙发，折纸则冷冷地说道“…你再不起来，她就要被你坐死了。”
　　没错，七罪现在正被大纪坐在屁股底下，而且还是头朝下，大纪那肥胖的身躯和大屁股直接压在了她的头上，让她起不了身。
　　因为背着四糸乃走了不少路，所以想趴在沙发上休息一会，哪知道大纪会直接坐上来…
　　但是七罪的拼命挣扎没有受到任何人的理会，一直等到美九讲完故事，折纸才提醒他。
　　“咦！？原来七罪在这里，怪不得今天的沙发坐着有些难受（棒读）”
　　当然，大纪一开始就知道她在这里，所以才会采取一进门就直接坐到沙发上这种不自然的举动，看来之前被七罪变成猪的事，大纪到现在还记着，并且伺机报复。
　　“叹息。男人还是不要太小心眼比较好。”夕弦无奈地说道，虽然自己等下就要和这个小心眼的男人性交了…
　　大纪起来后，果不其然又被七罪召唤出来的天使变成了…靠枕。不过因为是大纪罪有应得，所以这次没有人阻止七罪。
　　“本宫要去洗澡了，汗和颜料都黏在皮肤上，难受死了。折纸，浴室借用一下喽。”
　　因为四糸乃的事，耶俱矢这才想起来自己的衣服底下还有着一层颜料。
　　“紧跟。耶俱矢，夕弦给你擦背。”
　　“我也要洗澡，四糸乃就交给你们了。”
　　“啊，人家也去人家也去，人家来给折纸妹妹擦背！”美九高举着手，嬉笑着加入洗澡组。
　　“我家的浴室挤不进四个人。”
　　“嘿嘿嘿…今天真是个好日子~”
　　四个少女纷纷走进浴室，虽然她们嘴上不说，但是她们之后的安排无疑是为了侍奉同一个人，所以要去做事前的准备，就像之前她们合作迷奸士道时一样…
　　而被留在客厅的七罪后背压着靠枕，不断用她那贫瘠的身材对其进行反复挤压…
　　虽然不知道被变成靠枕的大纪能感受到多大程度的痛苦…
　　但她也是在用自己的方式对大纪进行报复…
　　大概下次又轮到大纪报复她了…
　　终于等七罪腻了之后，七罪解开了能力，只见大纪身上的衣服已经被揉搓得破破烂烂，而他也眼冒金星口吐白沫…
　　“嗯哼～”对于自己的杰作，七罪得意地扬起下巴“死肥猪，别睡了！快跟我去看看四糸乃怎么样了！”
　　七罪抬起腿，重重地踢了一脚从沙发滚到地上的大纪，第一下没反应，她又把脚踩到大纪的脸上，穿着白色棉袜的小小脚丫子虽然盖不住大纪的肥脸，可是堵住他的呼吸还是没问题的。
　　“你找死啊！臭小鬼！”
　　大纪被她成功“叫醒”了，然后握着拳头朝她大声嚷嚷，因为知道不是七罪的对手，所以只能逞口舌之快…
　　“哼，快给我走啦！”
　　琴里的催促透着傲娇，但七罪的只能感觉到她的急躁…
　　“是是，知道了，话说你这小鬼的脚好臭，几天没洗了？”
　　“那是沾了你的口水啊！白痴！”
　　******

第109章
　　来到二楼，看来七罪把四糸乃放在大纪的房间里，不过，这个家里唯一能自由进出的房间也就只有一楼的厨房和大纪的房间了。
　　两人来到床边，躺在床上的睡美人微微睁开双眼。
　　“大纪先生…七罪…”四糸乃依然用痛苦的声音说道，不过脸色已经比之前好多了。
　　“四糸乃，肚子还疼吗？要喝水吗？还是要吃东西？我让死肥猪给你去拿！”七罪从被子里抓起四糸乃的手关切地问道。
　　“嗯…谢谢…你…七罪…不过有七罪在四糸乃的身边…四糸乃就不痛…”
　　“哇啊…四糸乃…你这孩子…你这孩子…呜哇啊啊…”
　　“你们这是在搞哪一出…又不是生离死别…”大纪冷静地吐槽，完全没被四糸乃那病恹恹的模样给带偏。
　　“你废话很多呐，死肥猪，饮料和零食怎么没拿上来？”
　　“你又没叫我拿！话说折纸的家里不允许在规定时间外吃零食！”
　　会被罚写3000字反省文的。
　　“切…鸢一折纸把你调教得真好…嗯？四糸乃怎么了？”
　　四糸乃突然拉了拉七罪的手，七罪再次看向四糸乃。
　　“七罪…我想吃冰淇淋…”
　　“喂，你听到没有，四糸乃要吃冰淇淋，还不去拿？”
　　“你觉得楼下的冰箱里会有吗？”
　　“那还不快去买？顺便我要蓝莓口味的。”
　　“我为什么要连你那份一起买啊！”
　　七罪把四糸乃对她说的话又重新对着大纪下达命令，完全把他当成了下人，如果让士道看到七罪和大纪的关系，一定会感到惊讶，平时遇到任何事总是往最坏方面想的那个被害妄想症的自卑七罪，居然会在大纪的面前变得如此底气十足…
　　大纪的存在让七罪的自卑金字塔又叠高了一层…
　　但是大纪没有拒绝，之前受了四糸乃不少的照顾…肉体上，所以只是拿冰淇淋来抵嫖资实在太划算了…
　　正当大纪准备走出房间时，四糸乃又对七罪说道“…七罪…你去买吧…让大纪先生去买…拿回来冰淇淋就融化了…”
　　“咕…”没想到跑腿还要被四糸乃鄙视的大纪脸变得青一阵红一阵。
　　“可是…”
　　“拜托了…”
　　在四糸乃殷切地注视下，七罪只好答应她的请求。
　　“猪先生猪先生，能来一下这边吗？”七罪刚离开，四糸乃便从被子里伸出左手，让四糸奈探出脑袋开口说话。
　　“哦哦，有什么事吗”大纪走到床边“可是四糸乃居然戴着那种东西跑出去玩，就连我也没想到，嘿嘿…看来平时积蓄了很多吧…”
　　“呜…请、请不要再说了…好难为情…”四糸乃害羞地移开视线，又接着嘟囔道“契机…都是因为大纪先生送的小玩具…每天无聊的时候把这个放在身体下、下面…就好舒服…后来琴里又送了我更大的…所以…”
　　“这么说都是我的错喽？”大纪捉弄似的问道，四糸乃则拉起被子，盖住自己的脸蛋，只露出双眼，并缓缓点了点头。
　　“所以…能请大纪先生负起责任吗…？”
　　“负责？”
　　“嗯…帮我…揉一下肚子…”
　　说着，四糸乃从被子的内侧撑开一条缝，示意大纪从这里把手伸进去。
　　这么无理的责任推卸，大纪当然是一口答应的…
　　大纪把右手伸进了漆黑的被子里慢慢摸索，找到四糸乃连衣裙的裙摆，将其拉至腹部…
　　然后温柔地抚摸四糸乃的平坦的小肚子。
　　幼女的肌肤好像羊脂一般嫩滑有质感，大纪也不是什么恶魔，不会对受伤的小女孩做出什么过分的举动，只是尽可能地让四糸乃好受一些。
　　不如说，四糸乃会因为这样滑稽的方式导致内伤，他和耶俱矢一样，憋笑都来不及，哪还有其他想法。
　　“库库…”将脸藏在被子里的四糸乃喉咙里发出小狗一样的低吼，好像很舒服一样“大纪先生…摸肚子的手法…比士道先生还熟练…而且大纪先生的手…很厚…特别舒服…”
　　“谢谢夸奖…士道也摸过四糸乃的肚子吗？”
　　四糸乃摇摇头“士道先生…摸的是头…”
　　“那真可惜，明明四糸乃的皮肤那么滑。”
　　“就是说啊～士道真是暴遣天物！噗噗！”
　　四糸奈再次从被子里探出脑袋，做出很生气的样子，说完又缩回了被子里。
　　大纪在四糸奈说话的时候试着按了按四糸乃的肚子，对四糸奈好像没任何效果…
　　“大纪先生…”
　　“还有哪里不舒服吗？”
　　“嗯…可、可以的话…你能再往下揉揉吗？”
　　“往下…是吗？”
　　小腹再往下，那便是少女的三角耻丘…
　　“嗯嗯！”四糸乃快速地连点两下脑袋，然后被子里传出少女的呢喃细语“最好…不是用手…四糸乃想要更烫的东西来揉…不行…吗？”
　　“！！！”
　　如果世界上有淫魔，那她的名字一定是四糸乃，脸红的表情配上可爱的细语，拐弯抹角地表达“用肉棒来肏我”
　　沸点极低的大纪，因为四糸乃的诱惑，下半身的海绵体瞬间充血，变得如一杆铁炮般坚硬…
　　只见大纪一下掀开四糸乃的被子，抓住四糸乃的脚踝想要将她转向自己这一边，因为动作太过毛糙的关系，四糸奈脚上的粉色短袜一下就被大纪拉着从她的小脚上滑了下来。
　　这次大纪直接拉住四糸乃的光脚脚踝，将她转向自己的方向，下体对着床边，将私密处暴露在大纪的眼前，稚嫩并红润的唇瓣微微张开，经过爱液的滋润显得十分水灵，着实让大纪抹了一把口水。
　　接着，大纪蹲下来…抚摸着四糸乃那光滑的大腿的同时，将自己的嘴吻上了少女的私处。
　　“呀……大、大纪先生！！四糸乃不是这个意思啦！！”
　　肥大的舌头熟练地拨开那到淌着蜜汁的水帘洞，不顾四糸乃的推囊反抗，在少女狭窄的阴道里不停勾弄、摆动、挑逗，舌尖一次又一次地刺入蜜穴中央。
　　“啊……小穴……四糸乃的小穴好舒服……”四糸乃开心的叫了起来，
　　急剧溢起的春潮让四糸乃变得全身火热，对肉棒的渴望越来越高，紧接着四糸乃的蜜处感到一阵紧缩，整个人变得软绵绵轻飘飘的，好像飘起来了一样，大纪的舌头刮蹭阴道里的蜜汁，接着拔了出来。
　　然后，大纪的肥脸出现在了四糸乃的面前，只见大纪撅着嘴渐渐朝她靠近，不一会儿，四糸乃的小嘴便被大纪给夺走了…
　　带着蜜汁的舌头像条泥鳅一样不断舔着四糸乃的皓齿。
　　“唔……呜呜……”四糸乃像是难以呼吸似地呻吟着。
　　于此同时，大纪那个肥大的龟头开始慢慢对准四糸乃那道小小的蜜缝，可是大纪的巨根对于来说四糸乃这名小女孩的私处来说实在是显的过于巨大。
　　“唔……嗯……嗯……”四糸乃主动张开双腿，闭上眼睛，期待着自己受到重创的小穴被这个温暖的大肉棒来回摩擦抚慰。
　　被蜜汁湿润的龟头粗暴地钻入四糸乃的小穴中，将那个小小的入口往两侧挤压，四糸乃也配合着大纪用力抬起下半身，用双手抓住自己的臀肉朝两旁尽可能的外掰，好让肉棒能够插进她的深处。
　　四糸乃的双手啪嗒啪嗒地拍着床铺，不知是在抗拒还是在表达快乐，很快大纪又攻下了一座城池…
　　一天之内肏了四个女孩，大纪的龟头再次被少女紧窒湿润阴道给包裹。
　　同时，大纪的舌头也顺利进入了四糸乃的口中，贪婪地卷起她的樱舌。
　　上下同时被禁入，四糸乃感到一股不可思议的快感像电流般击中了她，冲向她的四肢百骸。
　　但只是接吻了几秒钟但是她很快就反应过来，唯独接吻是不行的…
　　四糸乃通过接吻和士道建立两人间的连接，接吻这一行为的重要性超过了性交，无论小穴被插多少次，大纪给予的快乐顶多只会持续两天，可是和士道接吻后，那种幸福感是永恒的…
　　这是大纪不能给四糸乃的，四糸乃也不想从大纪那里获得幸福…毕竟拯救自己的不是大纪，而是士道…
　　和大纪性交，也只是为了锻炼自己的小穴，好方便以后能让士道更加舒服，为此，四糸乃经常会把跳蛋、假阴茎乃至手机塞进小穴里，磨炼榨精的技巧…
　　四糸乃用四糸奈抵住大纪的脸，将其推开，眼中泛着泪光，弱弱地说道“…大纪先生…四糸乃没说让你亲我呀…亲嘴…是不可以的…士道先生…会不开心的…”
　　“…”
　　这幅柔弱的可怜样，触到了大纪的G点…当然，无论大纪对她们做什么，士道都不会开心就是了…
　　只见大纪一晃脑袋，轻松挣脱了四糸乃的抵抗，又一次强硬、贪婪地向把嘴和四糸乃的小嘴重叠，把舌头伸进她的嘴里。
　　同时，大纪的身体压下，顿时，肉棒如钻洞般缓缓进入四糸乃的阴道。
　　“唔唔唔！！！！唔唔唔唔~~~…………”四糸乃睁大眼睛，强烈的快感瞬间席卷她的全身，之前重创的地方，似乎也因为炙热的肉棒而感到温暖无比，两只小脚因为兴奋而高高地竖起绷直。
　　虽然她依旧抵抗着大纪的接吻。
　　只见那肥胖的身体高高抬起，似乎在蓄力一般在半空中保持不动，一两秒后，再次重重地砸下。
　　“唔唔唔…………”
　　四糸乃的双脚随着大纪身体的落下，肉棒的刺入，再次在半空中绷直。
　　然而，她刚松懈下来——
　　“啪”
　　“唔唔唔唔…………”
　　双脚第三次绷直。
　　接着，大纪加快了抽插的速度。
　　“！！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　一秒钟一下的抬起，插入，四糸乃的惊恐地睁开双眼，这不可思议的触感和强烈的扩张感，似乎要把她往死里肏一样，大纪粗暴的按摩，简直要了这个小女孩的命…
　　光是用小穴包裹就已经感觉下体正在撕裂，但是，比起那个一下进入的假阴茎，四糸乃更喜欢这个…
　　带着热量和分泌出无数汁液的肉棒，大纪身经百战的技术一下下都顶在了四糸乃最舒服的点上，那软软的媚肉不停地挤压、吞吐。
　　“………………………………”
　　四糸乃正在大纪的身下绽放着她那最妩媚最娇艳的一面，就连士道都没见过的一面。
　　“嗯……嗯……唔唔唔……唔……”
　　幼女粉红色花瓣被巨大的肉棒撑开，变成了拳头的大小，肉棒进进出出之间挤压出越来越多的蜜汁，把四糸乃身下的床单都弄湿了。
　　水汪汪的小穴吞吐着那个巨物，阴道里软绵的媚肉经过数次摩擦，变得好像有生命一般，拼命包裹吸吮侵入的异物。
　　弄得大纪好不舒爽，他追求的正是这种快感，支配可爱美丽的女孩，让她们为自己被肏而感到疯狂。
　　“嗯…嗯……厉害……好厉害……大纪先生…肉棒先生……好厉害……嗯…嗯……唔唔唔……四糸乃…高潮了……第三…不…第四次~~~……”
　　或许是因为太舒服，四糸乃对接吻的反抗也放缓了许多，但还是用舌头抵抗着大纪的入侵，两只被分开，高高竖起的幼女嫩足，一只脚穿着粉色的袜子，一只脚赤裸，但相同的地方是豆蔻般的脚趾蜷缩在了一起，这也难怪，没抽插几下四糸乃就高潮一次，简直就是个自动高潮小淫女。
　　四糸乃不断发出动人的呻吟，嗓音又是如此娇柔细腻，和大纪“噗滋噗滋”的抽插声混在一起，形成了一场淫靡的音乐会。
　　“四糸乃，我按摩得怎么样？”这时，经过几十下进出摩擦，大纪也解放了四糸乃的小嘴。
　　“嗯…大纪先生…很厉害…四糸乃…一点都不疼了…谢谢大纪先生…嗯……”
　　似乎感觉到大纪的肉棒突然涨大，这是假阴茎和七罪都不具备的功能，四糸乃立刻就理解到了那白白的液体会灌入她的体内，四糸乃舔了舔嘴唇，可爱的小脸上毫不掩饰地出现期待的神情，迷离的视线催促这个胖子快点把腥臭的精液给她。
　　“啊…啊…快射进来…大纪先生…射四糸乃的身体里……啊…四糸乃想要真正的精液……啊啊啊啊………”
　　天真烂漫的蓝发小女孩，经过肉棒的无数次冲撞，发出了母狗般的呻吟。
　　就算是感受到四糸乃的小穴真正高潮抽搐中，大纪也没停下抽插，不如说，速度更快了。
　　淫靡的啪啪声接连不断，随着湿滑的肉棒深深浅浅地抽插，娇小嫩白的身子不停蠕动着，粉红的脸蛋述说着她的羞涩。
　　“就算精灵不会怀孕！你也太淫荡了！这是替士道教训你的！”
　　这甜美的折磨的最后，大纪把龟头送进了四糸乃的最深处，直到她的肚子被顶起来，都没有松懈，这插得比之前的假阴茎还深，可是因为那能融化脑子，把人变成的笨蛋的热量，四糸乃感到无比的舒适。
　　紧接着，大纪嘶吼一声，精液像水闸放水般从马眼里喷涌而出，射进这个小女孩的子宫中。
　　“精液……进来了……嗷嗷嗷………大、大纪先生的精液……啊啊啊啊……正在替士道先生教训四糸乃淫乱的小穴……嗷嗷嗷……士道先生…对、对不起……四糸乃是个和别人亲嘴的坏孩子…啊啊啊啊啊……”
　　四糸乃一边向不知情的士道道着歉，一边体验阔别已久内射高潮。
　　长达数十秒的射精，让四糸乃的小腹像怀孕两个月一样鼓了起来。
　　“嘿嘿嘿…现在还疼吗？”
　　发泄完那疯狂的性欲之后，大纪才想起了自己的目的是给四糸乃做“按摩”。
　　只见四糸乃眼泪汪汪，不知是在喘息还是在抽泣，像是被大纪强奸了一样，泪痕从眼角滑下。
　　“呜…大纪先生…坏蛋…说了不可以亲嘴的…”
　　现在，心灵上的伤痕或许比肉体还严重，连嘴唇被大纪这头野兽给夺走了。
　　“四糸乃的小穴都被我开发过了，事到如今亲个嘴什么的又有什么关系？”
　　“…大纪先生…根本不懂…少女心…”四糸乃露出了失望的表情。
　　“是吗？”
　　大纪笑着反问的同时，稍稍挪动了一下下半身，依旧停留在四糸乃小穴里的巨根在高潮中的幼女蜜穴里缓缓抽动，紧紧吸在肉棒上的腔肉也被慢慢带着向外翻出，又慢慢插回去。
　　“嘶嘶…唔……”四糸乃吸了吸鼻子，强忍住大纪给她的快感，可是小屁股却忍不住地开始摇晃，很显然，大纪不懂什么是少女心，但是懂少女“心”，现在四糸乃的花心就因为高潮中的抽插碰撞而再次感到快乐。
　　“大纪先生…能拔出来吗…四糸乃不想再做了…肚子里…已经全是大纪先生的精液了…而且…小穴的入口好痛…大纪先生的肉棒先生摩擦得太厉害了…”四糸乃用乞求的眼神看着大纪。
　　就算是精灵，说到底只是个小女孩哪里经得起大纪如此摧残，大纪的肉棒可比那个假阴茎插得深多了。
　　“是吗，还痛啊，那可要再好好按摩几下”
　　“咦？咦咦咦！！？等、等等…大纪先生…嗷呜……嗷嗷……嗯嗯……啊啊……好大…又进来了………嗷嗷嗷…………”
　　在四糸乃的惊叫声中大纪又开始对四糸乃进行奸淫，这次他来回舔着四糸乃的两只玉足，捏着她的乳头。
　　对这个娇小玲珑的女孩用上了之前肏松六喰小穴时的力气。
　　啪、啪、啪…
　　重重的撞击声在四糸乃的耳边回旋，她似乎听到了自己的肚子发出的悲鸣声。
　　“嗷……嗷嗷……大纪…先生……嗷嗷……爽……爽死了………四糸乃…肚子要被肉棒先生肏破了……啊……啊……啊……”
　　出去买冰淇淋回来的七罪见到被大纪庞大的身躯压在身下肏得嗷嗷叫的四糸乃，再次把大纪变成抱枕踩在脚底下就是之后的事了。

第110章
　　“唔…没想到这个时候灵力通道会松…”
　　从网球场出来后，琴里和大纪分道扬镳，直接回了家，没有跟着他的原因很简单，就在刚才琴里用灵力包裹自己身体生成新的衣服的时候，她发现自己的灵力失控了…
　　琴里平时不像其他精灵一样使用灵力，因此她对灵力的控制力是所有人中最差的。
　　然而，更重要的是随着琴里渐渐取回力量，她赋予士道的不死能力会逐渐失效，万一这个时候遭到其他精灵或者DEM社攻击的话…
　　士道必死无疑。
　　“我回来了，士道，你在家吗？”
　　门口有士道换下的拖鞋，或许已经出门了，于是琴里走进客厅，从电视机旁边的柜子里拿出备用的通讯耳机。
　　“鞠亚，报告士道的位置。”琴里戴上耳机，如此说道，接着，耳机里传出机械质感的女性电脑合成音。
　　“士道受本条小姐的邀请，与夜刀神小姐和星宫小姐一同在其居所担当漫画的助手。”
　　“知道了，汇报下我的灾害等级。”
　　AI鞠亚沉默了片刻后再次出声“五河琴里，灵力泄漏等级C，空间震概率上升，危险等级D，建议立刻进行封印。”
　　D级，大概能炸掉一个公园。
　　“……”
　　“是否需要制定约会方案，婊…司令官。”
　　“你刚才是想叫我婊子是吧！？哪个混蛋教你的这些东西！告诉我！看我不拆了他！”
　　“不，崇宫小姐绝对没有说过“明明是被强奸的，现在却表现得像个人妻，她还真是个婊子，连一点下限都没有！”这样的话。”
　　“我以司令官最高权限命令你！给我忘掉！”
　　“明白，删除命令已执行，婊…不，司令官，约会计划要怎么办？”
　　最近这个AI的学习能力已经到了烦人的程度，不管说什么都往系统里记录，琴里这个拥有最高权限的司令官都无法控制它。
　　“不用了，约会计划我自己来制定。”
　　“带着别的男人的精液和哥哥约会？然后接吻？”
　　“要你管。”
　　“不，我只是同情被蒙在鼓里的士道，要是他知道他豁出性命拯救下来的女孩主动去成为别人的性玩具，不知会有什么后果，他对你们的好感和你们不一样，可都是100…”
　　“哼～所以为了保护我亲爱的哥哥，为我们的“出轨”作掩护不就是你的工作吗？”
　　“我亲爱的姐姐啊，五河女士把我研发出来可不是为了这么淫乱的目的哦？我的存在意义是成为士道的左膀右臂！”
　　“那就不要在约会的时候给出那种离谱的三选一！和你废话也是浪费时间，我去洗澡了。”
　　琴里说完这句话后就把耳机取了下来，然后走进浴室“这颜料不知道能不能洗掉……都是那个变态的错！哼…”
　　******
　　“琴里，我回来了。”
　　晚上八点刚过几分钟，士道回到了家中，从家里的灯光和门口的靴子判断自己的妹妹已经到家了，不知为何，琴里的黑色小皮鞋上还沾着像是白色油漆一样的东西，琴里也没在客厅里看她喜欢的动画片。
　　不过士道没在意，回到自己的房间拿了替换的衣服，哼着歌走进了浴室。
　　原以为今天会是个悠闲的假期，却被二亚拉去当她漫画的助手，好不容易在截稿之前帮她完成了漫画，否则今晚真的要和十香以及六喰在她家过夜。
　　和复数的女孩子共度良宵…
　　这让士道想起了不好的回忆…
　　那天掉进折纸她们四人设下的陷阱后，士道的两颗睾丸可是连续一个星期感到抽筋似的疼痛。
　　而且在那第二天，他就目睹了琴里自愿和大纪性交的场面，就连深夜里，来自隔壁房间的娇喘都没停下…
　　自己的妹妹和那个胖子水乳交融产生的效果音在士道得到六喰的能力前，一直是他的噩梦，更别说还没有美九的事…
　　虽然还有很多事情没有解决，比如说把琴里她们变成精灵的幻影、DEM社的和狂三目的以及一个月后的期末考试等等…
　　不过这些现在都没洗澡重要，想着这些的时候，士道已经冲好身体，准备泡进放满热水的浴缸。
　　可是刚在浴缸里坐下，他就感到了一丝违和，简单形容他的感觉就是…屁股好像坐到了两根圆柱状，又软又滑的东西…
　　“呀…哥…哥哥…你好重呀…”
　　同时，背后传来琴里的哭腔。
　　明明半个身体泡在热水里，可士道却感觉全身充满了寒气，他僵硬地回过头——见到靠在浴缸靠背上，同时双腿被他坐在屁股下的，正是自己的妹妹，五河琴里。
　　顺带一提，琴里没有扎任何颜色的发带，而是扎成了洗发后的包子头。
　　“哎…？琴里…为什么你会在这？”士道目瞪口呆地说道。
　　“唔…哥哥你能先从我身上起来吗…”
　　“咦？啊！我马上出去！”
　　士道刚站起来准备从浴室里逃出去，马上就感觉到自己的手被一股巨大的力量牵扯着…
　　只见琴里抓着自己的手腕，掩饰自己的害羞般，双眼紧盯着水面并喃喃细语“…不用出去也没关系的说…….好久…没和哥哥…一起洗澡了…”
　　“可是…”
　　“…不要可是了啦…哥哥二号都被看光光了！”
　　“……”
　　士道再次回到浴缸，只是这次变成了琴里坐在他的身上。
　　比起兄妹间接吻，只是一起洗澡这种程度的事，对士道来说没有任何感觉，毕竟琴里上初中前两人偶尔也会这样一起泡澡。
　　“哥哥…好狡猾呀…”
　　“嗯？”
　　“不知不觉中身体变得这么结实了…”
　　“和以前没多大差别吧？”
　　琴里用手指戳戳士道大腿的肌肉，相比一年前，士道的身体已经产生翻天覆地的变化，不光是肌肉的轮廓变得更加鲜明，连气质也变得更沉稳。
　　“总觉得只有哥哥在长大…我成为精灵后…连身高都没怎么长…到现在我还穿得下九岁时的衣服哦？”
　　那还真是令人悲哀的事实，对于妹妹的发育停滞，士道只能回以苦笑。
　　“但是琴里有像大人一样好好地保护我和精灵们，这点我比谁都清楚，对吧，司令官～”
　　“…那是黑色的我…真正的我…是个爱哭鬼…”
　　“对我来说都是我最重要的妹妹。”士道把手放在琴里顶在脑袋上的“包子”上，轻轻抚摸，对此，琴里露出不甘心的神色
　　“呜…哥哥花言巧语的本领又长进了…”
　　“哈哈，那也是托你和拉塔托斯克的福，而且这是我的真心话。”
　　当然，琴里也不认为士道说的是谎言，士道一如既往地温柔、真诚。
　　“我洗好了…”
　　“琴里？”
　　琴里突然站了起来，跨出浴缸。
　　和士道在一起，让她对今天白天时的行为充满愧疚…
　　明明有个这么好的哥哥在身边，但是就在不久前，自己却因为身体里装满了别人的精液而感到幸福…
　　现在的自己实在无法面对士道的善意，她也无法想象为什么十香她们每次都能心平气和地和士道说话。
　　******
　　“砰”
　　深夜，士道准备入睡时，房门被重重地推开，房门的一角和门碰也因此牺牲，士道被吓了一跳，定睛一看，门口站着正是已经把包子头重新用黑色缎带扎成双马尾的妹妹大人。
　　“惯例…”而琴里只是淡淡地说出这两个字。
　　然后走到士道床边掀开他的被子，在士道疑惑的目光中，以哥哥的手臂为枕头，躺在他的身侧。
　　“琴里，你都不是小孩了…就没必要像小时后那样一起洗完澡后睡同一张床了吧…”
　　“哼~我才不管~总是和别的女人出去约会，偶尔我也要使用一下妹妹的特权！”
　　“唉…”士道叹了口气，撒娇的妹妹固然可爱，可是会引起不必要的误会，就像上次从爱情宾馆出来撞见十香那样…
　　士道可不想再拉响空间震警报。
　　“就这一次哦。”
　　“嗯！”
　　“不准踢被子唷”
　　“嗯嗯！”看着琴里眯起眼睛开心地连连点头，士道微微一笑，也侧过身面向琴里，像小时候一样将她搂进自己的怀中，静待她进入梦乡。
　　“呐…士道…之前在水上乐园的事…你还记得吗？”
　　“什么水上乐园？”
　　“咦？”对于士道出人意料的回答，琴里很吃惊地睁大眼睛“忘记…了？怎么会…明明那是…”
　　明明那是兄妹值得纪念的第一次约会。
　　“哈哈哈，骗你的，那么重要的事情我怎么会忘呢。”
　　“笨蛋！”琴里娇嗔一声，同时小小的拳头轻轻砸在士道的心窝。
　　“唔…”
　　“我又不是鸢一折纸她们，不用对我耍滑头！”
　　“啊哈哈…所以水上乐园怎么了吗？难道还想再去一次？这个季节肯定没开，不过水族馆应该还在营业。”
　　“不是啦…我是想问…士道…你还记得你从鸢一折纸手上保护我时说过的话吗…”
　　“我最最最最最最喜欢琴里，这句吗？咕…”士道刚说完就脸色痛苦地蜷起身体。
　　“没让你回答那么具体！还有就是…这种话别在床上的时候说啊…”琴里收回再次打在士道心口的小拳头“…这样不就像调情一样了嘛…笨蛋…”
　　就算琴里说“调情”，士道也没任何感觉，对妹妹说喜欢，这就像是吃饭喝水那般稀松平常的事。
　　但是琴里却不一样。
　　士道手臂的皮肤逐渐感到升温，毫无疑问，那是琴里的脸蛋正在变红发热。
　　士道的嘴角邪邪地扬了起来，逗弄妹妹的方式他比谁都熟练“那我明天早上再说一遍？”
　　“哼……随便你…”
　　“对了，明天的早饭想吃什么？”
　　“………”如果不是因为自己的灵力失控，琴里明天的早饭应该是和折纸一起品尝大纪的精液…
　　她一开始就是这么打算的，不过…
　　士道的亲手料理也不错。
　　“什么都可以……？那我要吃牛排的松茸岩烧！”
　　“拜托这位客人点一些家庭厨房能做得出来的…”
　　“那就三明治和咖啡…最好加点精液…”
　　大纪离开五河家之后，琴里都开始怀念起他以前偷偷往自己的咖啡里加精液的日子了，虽然在那之后大纪的精液是直接注进了自己的小穴里…
　　想着想着，琴里的脸蛋更热了，本来已经松动的灵力通道一旦开启了阀门，就很难再压制。
　　“还要加什么，琴里你声音太小了，我没听清楚，能再说一遍吗？”
　　“虾米？我什么都没说呀？（棒读）”
　　“不对吧，我明明听到什么液来着的…”
　　“是士道的错觉！对了，士道，你的嘴角沾着东西。”
　　“嗯？”
　　因为惯用手被琴里的脑袋压着，所以士道下意识用伸出舌头去触碰嘴角，可是…刚伸出舌头的那一刻…
　　“哈姆～”
　　“！！！！”
　　琴里绯红的脸蛋迅速朝自己靠近，用牙齿温柔地咬合住士道刚伸出的舌尖，柔软的粉舌与哥哥舌头触碰，士道睁大眼睛，本能地收回舌头，可是这行为却把琴里更加拉向了自己，两人的唇瓣重叠在了一起。
　　近似眩晕的感觉袭向两人的感官，共同生活多年的兄妹在床上接吻的背德感盈满他们的五脏六腑，最后化为难以言喻的恍惚感从鼻间呼出。
　　琴里的接吻技巧不知不觉中已经精进了不少，并且更加得寸进尺地卷着士道的舌头引导进自己的口中，两人的舌头进行淫靡的交缠，以夺取对方的唾液为目的。
　　******
　　享受了许久和琴里之间的舌吻，兄妹两人才分开，同时擦了擦嘴边因为刚才的激情留下的口水。
　　“……”
　　“……”
　　“……士道”
　　“……琴里”
　　不知不觉中，琴里已经拉着士道的手伸进自己的内衣，让士道温柔的大手握住自己胸前软软的小山包…
　　见琴里两眼汪汪，深情地望着自己，士道也做出回应般，轻声呢喃着少女的名字。
　　“……哥哥……可以哦………”
　　“……”
　　士道自然明白其中的意思，僵硬地点了点头…准备为琴里脱去睡衣，琴里也把小手伸向士道胯间，兄妹两人准备跨过那禁忌的一线。
　　就在这时，琴里似乎摸到了不可思议的东西…
　　在士道的下体有个毛茸茸的球状体…
　　士道也皱了皱眉头，刚刚兴奋的情绪也因为下体的异感荡然无存，刚刚因为和琴里的舌吻，他甚至都没察觉到异样。
　　“………………………………………”琴里猛地掀开被子，朝被子里的“那个”，准确地说是两个“那个”大喊“二亚！还有六喰！！！！！！你们在这里做什么！！！！！！”
　　“啊，已经完事了？不用在意我们，你们可以继续哦？打扰兄妹间的情事这种事，就算是我也不会做的~嘶噜~”
　　有着银灰色短发少女，二亚，正是被琴里摸头的那位，她抬起头说完之后，又低下头去，品尝士道的鸡巴…
　　用高超的舌技发出“嘶噜噜~”的淫靡水声，而另一位金色长发的少女，则专注地舔着士道的脚趾…
　　两名身材娇小的少女一同挤在士道的被子里…加上琴里，就是三位…
　　“士道！她们是怎么回事！！为什么会在这里！给我解释清楚！！”
　　妹妹大人的小脸上充满了不悦和愤怒，用女朋友一半的口气质问一脸茫然的哥哥，毕竟自己的好事被打扰，换成易怒的十香大概就直接亮武器了。
　　“咦咦？我也不知道啊！二亚快给我停下！”
　　士道用力推开二亚的头，可二乃依然不屈不挠地凑近士道的下体，士道嫩白的鸡巴直接戳在了二亚的脸蛋上…
　　在她姣好的面容上留下一片透明的液体…
　　“少年，就让我尝尝你的精液吧~就一点，一点就行了！”
　　“给我住手！不对！住嘴！你这个变态痴女！没想到你真的来夜袭了！我看错你了！”
　　“呀~被少年骂了~这是对我脱稿的奖励吗？”
　　“六儿你也是！！！为什么你会和她混在一起啊！话说你也给我停下！”
　　“妾身见有可疑人物闯入郎君家中，所以前来制止…但好似失败了…”
　　“不！你根本就是帮凶吧！”
　　好不容易推开这两个“入侵者”，士道看看这三个面带春色的少女…
　　“少年！事到如今我们就在这里4p吧！一起跨越这道关系的红线，让我们精灵一同成为关系要好的竿姐妹…啊，竿姐妹的意思是大家被同一根肉棒玩弄过！”
　　“士道…”
　　“郎君…”
　　顺带一提，用忧愁的目光看着士道的琴里和六喰早就是竿姐妹了。
　　因为二亚一如往常地说起黄色笑话，让士道原本冲昏头的脑袋适时地冷静了下来——差点就对妹妹出手了…
　　“我说你们啊….全部给我出去！！！琴里你也是！”
　　“咦？我也？”
　　士道大喊，并把三人从自己的房间里扔了出去。
　　******
　　“郎君…何不满妾身舔他脚趾？果然如二亚那般舔肉棒大人比较好？”六儿一脸愁容，看着士道紧闭的房门。
　　而琴里则是没好气地说道“真是多谢你们了啊。”
　　衣服都脱了一半，没想到会有这样出人意料的事情…不过最初的目的灵力封印已经达成了。
　　琴里本人也没想到自己会如此大胆，接吻的时候身体控制不住产生了反应，下体瘙痒让她迫切地需要肉棒的摩擦抚慰…
　　抛弃伦理的观念，就算士道的尺寸难以到达被大纪日益调教过的深处也无所谓。
　　这样简直就是个肉棒中毒的婊子。
　　这一切都是那个胖子害得，琴里
　　“不客气～”二亚双手握拳，两眼发光凑近衣衫不整的琴里“没想到司令官妹妹也挺大胆的呢～拿下了那个胖子不说，现在连哥哥也想拿下？婊子妹妹的属性真是太赞了！！想和哥哥结合的心情真是太尊了！”
　　“哼…”琴里后退一步，和二亚保持距离，并非是对二亚的嫌弃，而是二亚的口中还留有前列腺汁的味道，士道的味道和大纪不同，如果说琴里的肉棒老公是充满腥臭的海鲜味的话，那士道就是清爽的黄瓜味…
　　“啊啊～少年这里失败了，大姐姐身上堆积的压力和性欲要怎么办～啊，对了！不如我们三个一起去街上搭讪吧，说不定能找到不错的肉棒把我们日一整晚哦，反正大家都不是处女了～”
　　二亚如此说完，六儿摇了摇手，面无表情地说道“妾身对此番淫乱之事并无兴趣，请容妾身告退。”
　　琴里径直走向自己的房间，头也不回地说“我也不用了，和陌生人做爱什么的，我还没堕落到这种程度。”
　　“郎君的幺妹原来还有贞洁的概念？妾身还以为是个谁都能染指的淫妇。”
　　“………”
　　虽然琴里很想回她一句“乞丐肉便器”，但害怕影响六儿的情绪，所以硬生生把蹦到嘴边的话又咽了回去…
　　如果是大纪的命令的话…
　　琴里说不定会拒绝两次之后在第三次的时候勉为其难答应…
　　“我去睡了，你们走的时候记得把门关好。”
　　“真不给面子呢～那我就一个人去路边找个大叔过夜吧～”二亚一脸失落地垂下手臂，和六儿一起离开五河家。

第111章
　　而在距离五河家数十公里外的鸢一家中。
　　稍早一点的时候。
　　“踩死你踩死你！”
　　位于二楼的大纪房间内，精灵——镜野七罪正在一块海绵上反复蹦跳，尽管旁边的幼女四糸乃用一件宽大的男士上衣遮掩自己稚嫩的裸体，并以一脸担忧的神色劝七罪停止这种行为，可是并没有效果。
　　反而让七罪更加愤怒。
　　“踩死你！居然赶趁我不在对我家的四糸乃的出手！还把她弄哭！你这个变态性犯罪者！”
　　“不是的，七罪，大纪先生没有任何错！是四糸乃…”
　　“问答无用！”
　　七罪回过头看向四糸乃，然后看到从她的下体缓缓流出的白色液体，又大喊一声“赝造魔女！”
　　她脚下的海绵又变成了模样极其难看的青蛙玩偶，七罪一把抓住它的脚，将它来回甩动再抛出，最后青蛙玩偶砸在了墙壁上。
　　明明还只是个小孩子却被这个胖子的肮脏肉棒插得泪流满面、下体红肿…七罪绝对不会原谅把自己NTR的人！
　　“啊…大纪先生！”
　　这只刚刚还是海绵的青蛙玩偶正是被七罪的能力变化而成的大纪。
　　虽然不知道他有什么感受，但肯定很痛苦，因为那只重重装在墙上，然后掉到地上的青蛙玩偶，躯干不停地抽搐，就好像七罪进来时看到的被大纪压在身下的四糸乃一样…
　　“四糸乃，别管他！穿好衣服我们回家吧！”
　　七罪的愤怒并没有消失，只是在这里大闹也不是办法。
　　“但是…大纪先生变身还没解除…”
　　“哼，我七罪大人也不是什么恶魔，过一会儿他就变回原样。”
　　大纪的记忆只到这里就中断了。
　　但等着他的，不止有这点“折磨”——
　　******
　　不知过了多久。
　　意识蒙眬中，大纪听到如此对话——
　　“喂喂，这漆黑的混沌液体是什么呀！鸢一折纸汝这家伙莫非是想毒害主人嘛！”
　　“之前给士道喝的“营养剂”的失败品，但是效果我能保证和之前一模一样……加点蔬菜汁会不会好看点？还有营养。”
　　“更恶心了啊！”
　　“反胃。折纸大师真的要把这个大纪喝？换做夕弦绝对会吐…”
　　“折纸妹妹好过分～为什么要这么对待达令呀～他今天已经那么辛苦了～刚刚你们看到了吗？四糸乃妹妹的小穴里装了那么多精液～不知道这里还剩多少～”
　　说这句话的美九似乎还用手指戳了戳大纪的睾丸。
　　“啧…就这点？你们想知道我最近是怎么过的吗？放学回到家要用校服的样子给他口交，洗澡前要被他用肛珠攻后穴，学习后到睡觉前的这段时间要供他发泄性欲…几乎每双袜子都被他擦过精液，连洗都来不及，有时候我还要穿着没洗的精液袜子去和士道见面…”
　　“也该让他尝尝过度性交之后的痛苦了…至少要让他戒掉淫乱的本性…做个正常的人类！正好今天夕弦也在，还有琴里和四糸乃为我打头阵…”
　　折纸前所未有地亢奋述说着自己的遭遇。
　　“不…说到底为什么折纸汝要配合主人啊…要是不想做直接拒绝就好了呗！然后换本宫来！”
　　“……”折纸心虚地移开了视线。
　　“叹息。夕弦的输球看来不是很凑巧…在折纸大师准备如此伟大的计划的时候自己送了门…但是夕弦和约定的一样…只会和大纪做一次…”
　　“明明多做几次也没关系～夕弦真是不老实～”
　　“攻击。夕弦是八舞忠贞的体现…和忠于自己欲望的耶俱矢不一样…”
　　“哇、啊哈哈哈！！戳侧腹是犯规的！哈哈哈！！！笨蛋夕弦！出轨一次和出轨无数次有什么区别嘛！哈哈啊哈！！别戳了呀！”
　　“反驳。因为夕弦还没和士道开始交往，所以不算是出轨！”
　　“汝这说法也太牵强了吧！汝不如直接问士道“我和其他男人做爱你同意吗？不带套的那种。”哈哈哈哈！！！快停手啊！！”
　　因为耶俱矢的笑声如清爽的河流一般进入大脑，大纪也取回了一点意识。
　　“也就是说～折纸妹妹想让达令对做爱这件事失去兴趣～所以要让他一次做个爽对吧？这么有趣的事！人家也要参加！”
　　“嗯，白天大纪已经消耗了不少，接下来只要用这瓶药水激发出他剩下的体力，就能轻松让他超越极限…将这头性欲怪兽制服。”
　　“说白了就是想要榨干主人呗？正好，本宫也想知道主人的极限在哪里！”
　　“怜悯。四对一…夕弦已经能想象到大纪的哭脸了…”
　　“就算他哭着求饶，也不会放过他！”
　　这时，大纪感觉自己的嘴被扒开，一股又酸又苦的液体进入自己的嘴里，让他的牙根直打哆嗦，又因为鼻子被捏住，如同溺水般本能地将灌在口中的液体喝进肚子里…
　　“咳咳！！！你给我喝的什么东西啊！！呜呕！！”
　　可以说是至今为止最难喝的东西了，还混着蔬菜的味道这一点是让人最难接受的…大纪瞬间清醒从床上迅速撑起上半身。
　　但是，他马上被惊得双目圆睁，甚至一秒钟前才喝的不明液体的味道都被眼前的美景给吹飞。
　　他的床边站着四名少女…准确地说是四名异常夸张的少女。
　　“早上好。”
　　身穿婚纱的折纸向大纪说道，华丽并夸张的洁白灵装，适度的裸露让折纸纤细的身材也显得婀娜多姿，白发白衣，一抹湛蓝的瞳色对这纯白的化身进行最后的点缀，大纪张大嘴巴流着口水看着自己，折纸面无表情地扬起下巴。
　　这是她表达得意的方式。
　　“达令～”美九从旁边抱住自己脖子，那双修长的手臂上套着白色的花瓣长手套，摩擦脖子上的肌肤时特别舒服，蓝紫色的美丽长发上佩戴月亮型发饰，身穿鹅黄色的偶像服灵装，可爱又迷人，稍微有些下垂的眼角也显得楚楚可怜。
　　“主人，早～”“说明。虽然现在已经是傍晚了。”
　　在折纸的身边，是两名双胞胎少女，站在右手边的是将长发高高盘起有如贵妇一般的少女，一脸无畏的表情俯视着大纪，就好像在嘲笑他一样，左手边的是将长发编成麻花辫的少女，点缀她傲人的容貌的却是一双无精打采的眼睛。
　　橙色的头发、水银色的双眸、同样精致的五官，不同的只有两人的表情、发型，还有胸部…
　　就连她们身上所穿的衣服也是同一款式…
　　如果那算是衣服的话——上半身的主要结构为环扣和皮带，因此露出度极高，下半身为长筒皮靴，在鞋口还露出丝袜的一部分，耶俱矢是粉色的丝袜，夕弦的则是紫色，两人的打扮就好像SM服装一般，但这毫无疑问是她们的灵装，因为在耶俱矢的右手右脚、夕弦的左手左脚和脖子上都被扣着枷锁，在锁头处还连接着断掉的锁链，两人就好像是罪大滔天的犯人一般…
　　拥有优雅、可爱、高贵、性感的四名美少女就在大纪的眼前，她们的限定灵装的姿态大纪分别都是看过，但是完整的灵装，况且还是四人一起…
　　无论是谁都会呆住。
　　“……折纸…耶俱矢…夕弦…还有美九？”大纪呆呆地唤出她们的名字，随即，他咧开嘴发出卑猥的笑声“嘿嘿嘿…”
　　“口水都流出来了…哈哈哈！”
　　“完整的灵装对刚起床的大纪来说刺激太大了吗？”
　　“嘲笑。噗嗤…”
　　“嘻嘻～夕弦很高兴吧？灵装的样子带来这种反应，应该算是最高的褒奖了吧？”
　　“否定。被士道以外的人褒奖，完全，根本，一点点都不高兴”夕弦强烈否认姐姐对自己错误的看法，只是扬起的嘴角让她的话一点说服力都没有。
　　“呐呐～达令～我们灵装的样子喜欢嘛～？折纸妹妹说要榨干你，所以我们特意换上的哦～”美九用她诱人的声音在大纪的耳边问道。
　　“专门…为了我吗…嘿嘿…看来没有我的肉棒，你们这些小骚货就活不下去了…”
　　大纪则是一脸得意，扫视这四名少女，大概在选择从谁开始享用。
　　“你们看到了吧，大纪最近总是嚣张过头，不知道从哪来的自信让他变成这样。”
　　“折纸…汝…”
　　“纠结。折纸大师，你真的一点头绪都没有吗…？”
　　八舞姐妹一副欲言又止的样子，其实想想也很简单，都已经把如此高规格的鸢一折纸培养成家用肉便器了，哪个男人心里不会得意上天？
　　这时，大纪似乎已经拿定了主意…
　　她抓起美九的手，淫笑着说道“先是美九，然后是夕弦和耶俱矢，最后是折纸！今天就按这个顺序插你们！哈哈哈哈哈！！！”
　　“……”折纸露出了失望的表情。
　　“好耶～达令～果然人家最喜欢你了～”
　　“比士道还喜欢？”
　　“嗯！比起士道这个油腔滑调的花花公子！人家更喜欢达令～”
　　虽然大纪比士道更花心就是了。
　　大纪伸出手，揉捏美九胸前那对巨乳，就算隔着衣服，也能感受到胸部的柔软。
　　此时，春药也开始发挥作用。
　　明明胃里像是吃了大量的冰块一样在发凉，这也是理所当然，折纸每次做出来的奇妙液体总是带着不同的副作用，但不可思议的是，大纪感觉下腹部燃起的欲火让那根黝黑的大肉棒像是要顶破短裤那样急速膨胀…
　　短裤被勃起的大肉棒顶成一顶帐篷，美九见准缝隙，撩开了大纪的短裤，释放那根炙热无比的大肉棍。
　　“哇哦～”
　　肉红色的龟头晶莹发亮，彰显它无与伦比的存在感，蜿蜒曲折的青筋让夕弦望而生怯。
　　不知是否因为药效的关系，四名少女看着大纪的巨根总觉得比平时更恐怖。
　　就好像临近爆发的火山一样…
　　“呀啊～”
　　离他最近的美九一下就被粗暴压在了肥胖的身躯下面，并发出了高兴的娇声。
　　“达令…等等…灵装是没那么容易撕烂的啦！不可以连丝袜一起顶进小穴里啦！！！”
　　大纪猴急地想要侵犯这个声音甜美的美少女，那一层薄薄的白丝裤袜后面就是美九柔软的少女蜜壶，可是大纪却怎么也弄不破美九的白丝袜，虽然鸡巴顶在丝滑的袜子上也很爽…
　　只见美九摇摇手指，大纪感觉龟头前方的阻力顿时消失，而美九的裤袜依旧包裹着她圆润的双腿，那是美九对自己的灵装进行了改造，不是为了战斗，而是为了性交而把裤袜变成了开裆结构，就连胸前的布料也改成了半露酥胸的模样，两只雪白的奶子露在外面，供大纪把玩。
　　“嗯啊～…进来了～…达令的肉棒～…嗯～…”
　　巨大的肉棒扩开狭窄的肉鲍，进入了一半，大纪瞬间感觉被一股温润给包裹。
　　“爽！太爽了！再吸紧点！”
　　鸡巴上全部的皮肤都被美九鲜嫩多汁的蜜穴给包裹，大纪爽的发出了嘶吼，然后俯下身，一口咬住美九的乳头，用舌头细细把玩。
　　“嗯～…人家会努力服侍达令的肉棒的～…唉嘿～…嗯～…”
　　紧窄的小穴感受着大肉棍渐渐侵入、被摩擦的快感，美九发出了甜甜的娇喘声。
　　“嗯啊～…全部进来了～…达令的大肉棒…每一根青筋人家都能感受得到…好温暖…嗯啊……”
　　大纪抱起了被快感占领的美九，两人面对面继续交合，粗大坚硬的肉棒在美九浑圆的翘臀之间时隐时现，美九紧紧抱住面前的大纪，腰肢跟随着肉棒由下至上的挺动而配合着扭动，清甜的美声更是唤出无数淫乱的词汇。
　　“啊~……好爽~…达令大肉棒~~…好久不见~~~…啊啊啊……顶到了~~……肉棒要进小宝宝的房间了~~~……齁喔喔喔……进去了~~~……插进去了~~~……好爽~~~…”
　　大纪一手把玩柔软的雪如，又低下头对着胸部顶端的粉嫩乳头一阵猛吸，又时而抚摸被白丝裤袜包裹的腻滑大腿和屁股，肉棒一秒不停地狠狠抽插美九的阴道，享受美九身上每一个部位。
　　“啊…啊……达令的大肉棒太棒了~~~……啊……啊~~~……好喜欢~~~…小穴要被肏破了~~…… 嗯啊~~~……明明是不可以的~~~……但是停不下来~~~……”
　　在其他三人的注视下，美九发出及其淫荡的叫声，子宫的入口为肉棒而开放，无与伦比的快感也变得更加强烈。
　　“呀啊~~~…去了~~~去了~~~~………”
　　“我也是！”
　　“达令~达令~达令的晨勃精液~~~………啊啊啊~~~好幸福~~~…………”
　　随着美九身体剧烈的痉挛，不断抽搐的蜜穴深处，数股温润的蜜汁一瞬间从子宫里浇在了大纪肉棒的顶端，同时，大纪也直接向美九的子宫内释放了无数浓稠灼热的白色精液。
　　“呀啊啊啊啊~~~~…全部……射进来了~~~……好烫~~~~………精液太舒服了~~~……”
　　两人维持着互相拥抱的姿势，仍旧坚挺的大肉棒牢牢塞在美九的蜜穴之中，把大量炙热精液完全封堵在她娇嫩的子宫内部，好让她能够彻底地享受精液的温度。
　　接着大纪又开始进行活塞运动，这次从美九的身侧继续她满是精液的子宫。
　　******
　　大纪抽插的势头已经减弱，就算用了春药，也不代表能让大纪的体力变成无限…或许能比预想得早一些结束也说不定。
　　美九也早已被近一百次的抽插搞的高潮迭起，蜂腰乱舞。
　　眼看美九那边要结束了，跪坐在边上像评委一样观赏他们性交的夕弦突然站了起来。
　　“夕弦，汝去做什么呀？”
　　“说明。等一下要和大纪通奸了，先给士道打个电话，告诉他我们在折纸大师的家中，会晚点回去，省得他担心。”
　　“士道才不会担心呢，他到了晚上都不肯踏进本宫的圣殿（精灵宿舍）一步！”
　　“心动。这也是…士道绅士的地方，和某个人不一样。”
　　“是是～反正本宫的主人就是卑鄙粗暴～和圣人君子的士道不一样～切～”
　　面对姐姐的讽刺，夕弦只是默默走出房间，拨通士道的电话，虽然得到的回应只有“啊，哦，好的，玩得开心”这样略带冷淡的回应，但也足够了。
　　但是，当她再次回到房间的时候…
　　突然一只大手用力拉住夕弦的脚踝，把她放倒在地，脑袋和地板的接触发出了“砰”的一声。
　　“疼…痛…。大纪，你做什么…唔…！”
　　夕弦刚说完，她的双脚就被大纪抓着像V字一样高高举起，然后分开，穿着暗色的皮革长靴双腿十分性感，可大纪没有工夫去欣赏。
　　如同发狂的野猪，直接把带着精液的大肉棒抵在夕弦的肉鲍上，刚刚在和士道打电话的时候她就已经做好了被肏的准备，提前把皮裙下的部分灵装给去除了。
　　“夕弦…抱歉…刚才美九在主人的耳边唱了歌…”耶俱矢走了过来，双手合十，在夕弦的身边低下头“抱歉，夕弦你先加油，马上就能换本宫了！”
　　“惊讶。什么！？唔…！一下…就到…底了…住…手…夕弦的小穴还没湿到能直接插进子宫的程度…唔…嗯…”
　　简直就像是不好容易打到残血的boss，又满血复活了，刚刚在美九身上势头减弱不少的大纪，又回到了一开始的勇猛…
　　“没关系，我们有四个人…”折纸不知不觉中立下了“四天王flag”
　　可是夕弦并不这么想…
　　因为大纪，像野兽一般开始强奸她的小穴。
　　“痛苦…唔…嗯……一次…就这一次……嗯……大纪…嗯……啊……你听到了没啊….唔……”
　　大纪的鸡巴她早已用全身尝过味道了，那时还对和士道的人以外做爱没有什么想法，可是随着时间的推移，她对士道的爱恋之情越来越多。
　　二选一的情况下，耶俱矢选择了大纪，而夕弦选择了士道。
　　虽然姐妹两人在这方面有着很大的分歧，但是她们的身体却是同样的…更喜欢大纪的肉棒。
　　随着大纪的啪啪地两下抽插，夕弦高举的双脚绷得笔直。
　　“忍…耐…唔…啊啊啊啊啊…………”
　　只见大纪突然用力挺腰，肉棒瞬间深深地没入她的阴道深处，让夕弦的心中产生了无比庞大的满足感，被肉棒严丝合缝填充的小穴，只是被肉棒侵入就感觉要融化的肉壁。
　　狭窄的小穴不断被大纪粗大的肉棒猛烈冲击着。
　　一下、两下、五下…
　　“劝…告…大纪…慢一点……嗯…如果慢一点…就和你做第二次…唔……嗯……”
　　当然，大纪没有听从，他把夕弦的双腿驾到肩上，这次改为一边揉夕弦的酥胸一边小幅度地冲刺，火热的龟头不停撞向夕弦的子宫，享受里面高潮喷出的蜜汁。
　　“求…啊呜……饶…嗯…嗯……嗯……大纪……肉棒再往左边一点…那边是G点…嗯……没错…就是…这…里…啊……啊……好…好………啊……啊……夕弦现在…又被别人肏了………士道…对不起…………快停下…夕弦受不了了….啊…………”
　　夕弦的心理防线逐渐崩塌，身体也渐渐地陷入了欲望的海洋，充实满足感时涌上心头，再也顾不了许多，她狂乱地扭动着身体，感受着一浪高过一浪的愉悦快感粉色的柔软唇瓣不时吐出娇声媚语。
　　五十下…一百下…
　　在连续不断地快速抽插中被插得意乱情迷的夕弦，迎来了最近一个月最舒服的高潮。
　　“夕弦大人！我要射了！！！！”
　　“同…意…射在里面……”数次高潮中，夕弦的脑子像被大纪肏化了一般，无法进行思考，任凭身体的本能应允大纪的浓精进入自己的身体，但是她又马上闭上嘴“道歉！夕弦错了！大纪不要射在里面！不要再玷污夕弦的身体了！”
　　可是已经迟了。
　　“哈哈！！！”
　　大纪放声大笑，夕弦只能感觉着自己蜜穴里面那根火热的大肉棒温度越来越高，抽插越来越快，粗壮的肉棒被两片红润饱满的肉瓣包得密不透风，连续如野兽般猛烈撞击后，只见插在夕弦小穴中的肉棒一阵阵抽搐跳动，大纪用力一顶，肉棒穿过那湿滑的肉壁来到最深处，顶进夕弦的花心。
　　已经胀得无比巨大的肉棒在小穴深处射出了火热滚烫的精液，“噗…噗…噗…”地在夕弦体内肆意飙射。
　　“高…潮……夕弦…又去了…啊呜…嗯……但是…好爽………”
　　夕弦睁大原本下垂的双眼，猛地仰起头，细腰剧烈收缩扭动，不由自主地颤抖起来，被内射的快感她永远都不会忘，只是这快感不是来自士道。
　　“告知…一次…结束了…夕弦要休息了…白痴大纪…”

第112章
　　在大纪面前的可是四名灵力全开的精灵，曾经以士道为对手，将他榨干的四名少女。
　　而现在，她们将在大纪身上重现那日的“壮举”
　　第一轮还没结束，美九和夕弦就经历了四五次高潮。
　　“下一个！耶俱矢！过来！”
　　“啵”的一声，大纪从夕弦的小穴里抽出鸡巴，浓稠的精液瞬间逆流而出，就好像掉在地上的奶油一样…只是这个“奶油”还带着点腥黄。
　　从夕弦小穴里冒出的热气让整间屋子充满了精液的腥臭。
　　“终于轮到本宫了～…”
　　耶俱矢像小猫一样以撩人的姿势爬到大纪的面前，那根大肉棒一离开夕弦的身体，耶俱矢就张开小嘴一口含住，用灵活的舌头舔舐着上面的液体，妹妹的蜜汁和主人的精液，哪一个都是她的最爱。
　　“噗哈～…”
　　把大纪的肉棒舔得干干净净，耶俱矢才满足地移开小脸，然后背对大纪，耶俱矢灵装的下半身和夕弦不同是皮革热裤，此时她也像美九一样对灵装进行了改造，变成了开档短裤。
　　耶俱矢淫荡地摇摇屁股，湿漉漉的嫩逼在大纪的眼前挑逗着他。
　　只见大纪掐住耶俱矢的纤腰，肉棒长驱直入，插入耶俱矢的淫穴中。
　　“嗯啊……主人的肉棒……嗯哼……欢迎光临～～～～～果然主人的肉棒是最强的………”
　　“真是太欠干了！这么骚还这么紧，还多亏了耶俱矢你是精灵！”
　　“嘻嘻～…那主人就用您伟大的漆黑圣枪好好惩罚本宫淫乱的精灵小穴吧～…”
　　“哈哈，耶俱矢你搞错了吧，你这明明是杂鱼骚逼！”
　　大纪大喝一声，快速抽出湿滑的肉棒，又猛地插进去，腔道被坚硬的肉棒剐蹭的感觉爽得耶俱矢仰起脖子，全身都在颤抖。
　　“啊…啊……就是这个…就是这感觉……主人的肉棒……大肉棒……好厉害……啊啊啊……太爽了……小穴正在高兴～主人您感觉到了吗～～～嗯…”
　　“嘿嘿，最高兴的不就是你吗？接招！”
　　大纪快速地摆动他的熊腰，肉棒噗滋噗滋地飞快地在耶俱矢的淫穴里进出，明明已经是第三次射精了，可他完全不觉得辛苦，反倒是性交的快感直达他的五脏六腑，恨不得能更加快速地抽插，享受鸡巴被小穴套弄的快感。
　　“嗯啊啊啊～～～……好爽……顶得好深啊……嗯……嗯………请主人用力惩罚耶俱矢下贱的小穴………啊……啊啊……啊……主人……好喜欢……好喜欢您……”
　　“你这个骚逼喜欢的只是我的肉棒吧！”
　　“啊…不是…不是…一开始是只喜欢主人的大肉棒…现在本宫已经全身心爱上您了～…啊…啊……好用力……啊…小穴里全是主人的感觉～…嗯嗯嗯…………”
　　“那就做好小穴被肏翻的觉悟吧！嘿嘿…和星宫一样…”（远处的六喰：阿嚏！）
　　“嗯！嗯嗯！！！尽管放马过来！！！嘻嘻～～～……”
　　四十分钟后。
　　“喔…喔……主人……对不起……对不起……喔喔……本宫是杂鱼小穴…是垃圾杂鱼小穴…求您不要再插了……要死了……要死了……本宫要被您伟大的肉棒肏死……啊…啊……喔………齁喔喔喔喔……又要去了……本宫…不行了………高潮停不下来了………住手…停下…”
　　持续四十分钟的高频度抽插，耶俱矢已经双目泛白，小巧的樱舌从口中吐出，跟着她前后摇晃的身体一起摆动。
　　“现在停下，也就是说精液也不要了喽？”
　　“要！本宫要…………本宫要主人的精液！！！快把精液biubiubiu地射进本宫的杂鱼小穴穴……求您了…嗯啊………啊啊啊啊啊啊啊……………”
　　“射了！接好了！杂鱼小穴！”
　　喷发出的精液如同岩浆一般灼烧着耶俱矢的脑髓，让她获得无穷的高潮快感，身体的芯仿佛都被大纪的精液融化。
　　如果出生的意义只是为了被大纪肏，耶俱矢觉得也值了。
　　在大纪肏耶俱矢的时候，美九和折纸趴在地上，舔着从夕弦身体里流出的精液。
　　射完精后，大纪从耶俱矢的小穴里抽出鸡巴，耶俱矢全身抽搐着趴倒在地上，看上去很快乐的样子，嘴巴和她的小穴一样，一张一合。
　　从耶俱矢的小穴里冒出的精液像一道白色瀑布一样“哗啦啦”地一股脑喷洒到地上。
　　“嘿嘿…下一个…”
　　大纪看向折纸，连休息都不需要，就开始四场…
　　折纸的灵装就是件唯美的婚纱，把她放在最后也是为了插折纸的时候更持久。
　　身为这个家的主人，大纪也不舍得在冰冷的地板上干她，于是用公主抱的方式把她抱到床上。
　　“大纪，每天都干我，你就不会腻吗？”折纸看着大纪面无表情地问出非常破格的问题。
　　大纪摸着折纸的丝袜美脚，淫笑着说“那折纸每天都被我插会觉得腻吗？”
　　“会。”折纸干脆地回答道“我又不是出于想和你做爱这样下流的原因才让你进我家的。”
　　出人意料的回答。
　　“咦？那难道是把我当成士道的替代品？”
　　“你觉得你和士道有共同点吗？”
　　连想都不用想，除了性别一样之外，没有任何共同点。
　　“那是为啥？”
　　“不告诉你…现在…重要的是这边…”
　　只见折纸在床上主动张开双腿，白丝美腿变成M字开腿的姿势，将婚纱下的美丽下体展露于这个胖子的面前。
　　婚纱的裙摆下，是带有开档结构的情趣内裤，与诱人的白丝吊带袜一起组成了美轮美奂的场景，而在那其中，正是折纸溢着蜜汁的粉红肉鲍。
　　大纪双手扶着折纸的膝盖，同时折纸伸出手，像平时一样，握着大纪的肉棒让那个硕大的龟头顶到自己的小穴的入口，等待肉棒的入侵。
　　肉棒“滋溜”一声顶开折纸的小穴
　　“这是今天第几次了？”
　　“嗯…第八次…今天第八次被大纪的肉棒插入…嗯…再进来点…像夕弦她们那样顶到我的子宫…”
　　“嘿嘿…八次啊，那腻了没有？”
　　“腻了。嗯…大纪…再温柔点不行吗…”
　　“这样？”大纪笑着问，然后庞大的身躯在折纸的娇躯上快速起伏四五次，肉棒也随之“噗滋噗滋”地在折纸的小穴里长距离进出了五次。
　　“嗯嗯……继续…不要停下…插到你觉得腻了为止…嗯…”
　　折纸抬起双脚，紧紧地交缠于大纪的背后，在阴道里停止下来的肉棒迫使她发出催促般的娇吟。
　　“我对折纸的小穴永远都不会腻！”
　　“反正你对其他人也会这么说吧。”
　　“嘿嘿…那要来了哦，别哭出来哦。”
　　大纪说完，便在折纸细滑的脸蛋上亲了一口，接着在折纸的身体上摇动他的巨躯。
　　啪、啪、啪啪啪、啪啪、啪啪
　　噗滋、噗滋、噗滋
　　“嗯…嗯……太快了…像平时那样…不…啊…啊……啊……笨蛋…那么用力…啊…去了……嗯……嗯……唔……嗯啊……”
　　现在折纸十分后悔，至少把春药的剂量减少到一半，自己也不会刚被猛插十多下就高潮…
　　明明是被大纪肏的次数最多的人，可是比其他人三还快地到达高潮。
　　虽然她完全不认为是因为自己小穴早已变成了大纪的形状的关系。
　　“啪啪啪啪啪啪啪、啪啪啪啪啪啪、啪啪啪啪”
　　肉体的碰撞似乎停不下来一样，以一秒钟两三下的速度持续着。
　　“啊…啊……大纪…大纪…不要…大肉棒在里面插太快了…嗯…嗯…小穴感觉要烧起来了……嗯…嗯……”
　　洁白的新娘子被肏的淫水乱溅，暴起的青筋、炙热的龟头、粗大的肉柱，总是能让自己如此舒服，给予士道给不了的满足感，无论是心灵还是肉体上。
　　床头因为剧烈的摇晃不断和墙壁进行碰撞，发出“砰砰”的碰撞声，床脚也再次发出刺耳的“咯吱”声。
　　但这没能影响大纪享受折纸的小穴，就和他所说的一样，折纸的小穴他永远都插不腻，永远都保持着那紧致的张力和强大的吸力，让他的鸡巴无比舒适。
　　“啊…啊…啊……士…大纪……大纪………大纪………大纪……大纪大纪大纪大纪………大纪大纪大纪大纪大纪………大纪大纪…………………………………………嗯啊啊啊…………”
　　大肉棒摩擦了许久，折纸裸露的肌肤和皎白的脸蛋上已经满是兴奋的嫣红色。
　　大纪突然猛地一插，毫无预兆地在折纸的子宫里喷射出大量的浓精。
　　不，预兆还是有的，只是折纸还在高潮中，沉浸在酥麻快乐中的腔道根本没感觉到罢了。
　　“嗯嗯……大纪的精液进来了…嗯哼……”
　　“以后还多的是机会…嘿嘿…”
　　“嗯～…”
　　折纸重重地喘着粗气，今天的大纪实在太猛了，抽插的频率比平时还快一倍，仅仅一次的射精就差点让折纸被插得窒息而死——平时需要三次才会这样。
　　“大纪…哈啊～…哈啊～…去找别人…让我…休息一下…哈啊……”
　　折纸把大纪让给了其他竿姐妹，碰到这样的人，自己单打独斗是不明智的…
　　******
　　同样喝了折纸做的春药，应对的是同样的四名精灵少女，士道是被她们骑在身上那一方，而大纪是骑她们的那一方。
　　运动神经更强的士道不及大纪持久。
　　除去体质和性能力上的差距，大纪和士道之间还有着决定性的不同，那便是大纪是个真真正正的普通人…
　　被车撞了会骨折，不会用接吻封印精灵亦没有不死之身，更加不会在手上出现莫名其妙地大剑，只是一个普通人…
　　然而身为普通人，他拥有的绝对优势就是——折纸的春药，美九的歌声，这两样在士道身上效果大打折扣的东西，却能百分之百地在大纪身上体现出效果——
　　时间经过了五个小时，大纪房间里的娇喘声已经变成微弱的喘息了，配合着他不断撞击少女们的下体，事实上已经宣告了折纸她们的败北。
　　夕弦想逃，又被大纪抓着脚踝拎到身下，明明说好的只做一次也被大纪抛在脑后，进入第四次的肉穴盛宴，一边插着夕弦，又把美九和耶俱矢叫来他的身边，三人的屁股排成一列，用手指抠弄着另外两人的小穴，折纸则是把舌头送进大纪的嘴里，和他亲密地舌吻。
　　“抵…抗…啊…啊…小穴里好刺激……大纪的肉棒要把夕弦变成笨蛋了……”
　　“达令…达令…也给人家达令的肉棒……拜托了……嗯……”
　　“主人……本宫也要…啊…”
　　“嘿嘿，别急每个人都能轮到，夕弦之后是…就折纸你吧！”
　　“嗯…”折纸的嘴角出现了淡淡的笑容。
　　过了一阵，把耶俱矢和美九用手指弄高潮了几次以及再次无视夕弦的意愿中出了她之后，大纪让折纸仰躺在床上，昏昏沉沉的脑袋搁在床沿，脑袋后仰的角度，刚好让她的小嘴与咽喉排成了一条直线肉棒齐平的直线，大纪又抓着她的丝袜美脚举到嘴边，舔着那十根被白丝包裹的可爱脚趾的同时狠狠肏她的小嘴，巨大的鸡巴强硬地攻进她的咽喉，让折纸完美的脸蛋因痛苦而扭曲起来。
　　“唔唔！！！！唔~~~~~~！！！！”
　　折纸的咽喉如同阴道一样紧紧挤压着火热的肉柱，大纪每顶一次，都能激起这个白发少女反胃的冲动。
　　同时，他轻咬那惹人怜爱的可爱脚趾，用肮脏的口水侵濡那优美的脚尖。
　　抵挡不住大纪用力抽插自己的小嘴，折纸完美的脸蛋因为过于用力变得凹陷了下去。
　　根据折纸对大纪的了解，除非他自己射精拔出去，不然自己痛苦的反应只会让他更有趣。
　　在痛苦的二十分多分钟后，狭窄的咽喉终于夹着大纪的巨根，让他在咽喉里又一次膨胀，紧接着从马眼中喷出大量的炙热液体，在折纸的喉咙和胃中奔走。
　　“唔！！！！”折纸拍打着大纪的大腿，求让他快点拔出，她的眼睛已经被溢出的泪水蒙住，小巧的鼻孔里也“噗噗噗”地冒着精液。
　　最后确认折纸把自己的精液全部喝下去后，大纪才拔出肉棒，用湿哒哒的凶棍拍拍折纸满是汗水的额头。
　　折纸这边结束，大纪又看上趴在地上双腿像螃蟹一样张着的美九，把她从地上拉起来，从后面坨着美九丰腴的白丝美腿，将她抱起疯狂抽插，潮喷出的淫水和精液全洒在其他三人的身上。
　　“喔喔喔………疯了…被达令的大肉棒肏疯了……人家再也回不去了啦………”
　　被白丝包裹的双腿在半空疯狂甩动，划出缭乱的弧线。
　　“不要插那么深…喔～…达令达令达令～～～…………那里是小宝宝的房间…嗯啊啊啊啊……会坏的……肚子会被插坏的……喔喔～～……太舒服了～～……达令的大肉棒～～～……嗯啊啊啊…………”
　　“那我的大肉棒和士道的肉棒谁的舒服！”
　　“这还用问？当然是达令的呀～…嗯啊……呀啊……好强……喔喔……小穴被肏开了……”
　　“你管我们两个都叫达令，你说的是哪一个啊，哈哈”
　　“大肉棒达令……大肉棒达令……你是人家的大肉棒达令……齁喔喔喔……爽死了……嗯啊……喔……喔………人家早就是大肉棒达令的东西……就不要使坏心了啦～～～……”
　　“嘿嘿，作为奖励，就给你最喜欢的精液！！！不过是用菊花！”
　　“嗯！！！都可以！！！呀啊啊啊啊………达令的精液～～～…好烫呀～～～…”
　　又过了两轮轮到折纸。
　　折纸双目虚无，如一潭死水，自己坐在大纪的身上做着重复的活塞运动，大纪捏捏她的屁股，她就会自己迎上来和大纪接吻，面无表情地控制着身体在肉棒上做着匀速的起伏运动，完全被肏成了一个只知道做爱的机器。
　　啪啪、啪啪、噗滋、噗滋
　　“嗯…”
　　啪、啪、啪、啪、啪、啪、啪…
　　“嗯～…”
　　啪、啪、啪、啪、啪啪……
　　“折纸？”
　　“嗯～～～…”
　　粗大的肉棒在她的小穴里摩擦了几十下，终于在折纸咬着下唇享受高潮的快感后停止，然后再也没有了反应，大纪又插了她几下，每一下都深入子宫，可是也没见折纸起来，只是虚弱地进行着呼吸。
　　第七轮
　　后来，大纪带着耶俱矢去上厕所，不久就从厕所里传来少女的悲鸣。
　　“不要…主人求您不要再插了……喔喔喔喔喔喔喔……夕弦……救本宫…………哦哦哦哦……要死了要死了………呜呜……夕弦…夕弦…”
　　厕所的放大音效让耶俱矢的哭声格外响亮。
　　回来时，只有大纪一个人，但是谁也没在意耶俱矢的情况，大纪挠了挠头，扫视整个房间，折纸就像已经死了一样，美九也差不多，而夕弦不知道什么时候钻到了书桌底下…
　　大纪也钻了进去，结果迎来了夕弦激烈的反抗，可还是被他成功插入。
　　“抵…抗…大纪…没常识过头了…啊…又…进来了………嗯…嗯……嗯……”
　　啪啪啪啪啪、啪啪啪啪、啪啪啪啪
　　“悲…哀……夕弦…夕弦的小穴…嗯啊……啊……啊……”
　　在有限的空间里，大纪抽插的幅度小了很多，但是速度依旧那么快，撞得夕弦花枝乱颤，纤腰狂摆，以小幅度快速进出的大肉棒，就好像龟头一直死死地压在夕弦娇弱的子宫上一样。
　　“快…乐……唔…士道…士道………士道…………夕弦好喜欢你……士道……吻我……”
　　水银色的双眼似乎失去了对焦，现在在夕弦眼里，肏她的一定是那个温柔的少年，但是大纪却替他承担了职责，对准夕弦的小嘴吻了上去。
　　啪啪啪啪啪啪啪
　　“嗯嗯……嗯……唔……嗯……”
　　大纪在书桌底下肏夕弦，肉棒快速地进进出出，在这个狭窄的空间里进行强奸一般的激烈运动，使得他们上方的书桌如同遭遇地震一般晃动。
　　完事后，夕弦在书桌的下方呈大字型仰躺着，重重地喘着粗气。
　　大纪看了看从书桌上掉下来的时钟，才发现已经是第二天六点了…
　　一个人来到一楼的客厅，拿了点吃的又回到房间，把折纸的上半身塞进衣柜的抽屉里来固定她的身体，一边吃东西补充体力，一边来回肏她红肿的小穴和菊花。
　　毕竟折纸说过，不能在早饭、午饭、晚饭之外的时间吃东西。虽然她本人在被肏的时候已经一点反应都没了。
　　最后阻止他的继续蹂躏这些少女的并非是无底的性欲得到了满足，而是因为那张他睡了一个月的单人木床这次终于经受不住…床脚断了。
　　感觉已经差不多了，大纪从折纸的小穴里抽出那根肏晕四名少女却依旧挺拔的巨无霸，搂着美九在塌掉的床上安心躺下。
　　“满足满足～下次再带上十香和琴里一起好了！”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　房间里的三具“尸体”对他的野心没有任何回应。
　　到大纪睡着为止，因为春药和美九的回复效果，他在12个小时内一共射精29次，把四名少女变成了腔内黏糊糊的精液肉壶。

第113章 （1）
　　隔天清晨…确切地说是已经过了上学时间的周一下午三点…但对某些人来说却是清晨。
　　“不行…好痛好麻…本宫感觉快要死了…呼啊啊～～～早上好～～”从二楼边揉着肚子走下楼梯的耶俱矢，来到鸢一家的客厅，又一下懒洋洋地趴倒在了餐桌上，用右侧的脸蛋贴着桌面。
　　在这充满日常风景的普通家庭里，突然出现穿着一身超现实、近似SM套装的少女，显得十分异样。
　　然而，她左看右看，四周都没有人…
　　“啊哈哈…本宫都忘了…”
　　其他人应该还在二楼的房间里，耶俱矢醒来的地方却是走廊，厕所的门口。
　　像从厕所里爬出来的途中失去了意识一般，耶俱矢的上半身匍匐在走廊的木地板上，腰部正好处于门框的位置，抽搐的双腿留在厕所内侧。
　　醒来之后，耶俱矢按照平时的习惯先是来到客厅露个面，这才想起来这是在鸢一折纸的家里。
　　“把高贵的本宫扔在厕所里不管…真是个过分的主人！”
　　耶俱矢微笑着鼓起脸颊，没有半点生气的样子。
　　现在还不见其他人下楼，或许他们还在睡觉，而第一个被肏昏失去意识的耶俱矢也是第一个醒的。
　　接着，耶俱矢不禁笑出声来。
　　“噗嗤～嘻嘻…嘻嘻嘻～～～～…”
　　似乎还陶醉在昨晚的快乐中，身体里依旧残留着狂风暴雨后的余韵。
　　不过，要是让耶俱矢要不要选择再来一次的话，她肯定会拒绝——八舞的皇女，昨晚多次在鬼门关徘徊…
　　如果没有折纸和美九的话，只有她绝对会死，被大纪无情地肏到脑缺氧而死…
　　虽然大纪变成那样也有她们两人的功劳就是了…
　　“下次还是用普通的方式好了…”
　　“叮咚”
　　正在这时，鸢一家的门铃响了。
　　“来了来了~是哪位呀~”
　　耶俱矢当成自己家一样跑去开门，随着玄关的打开，耶俱矢看到的是一名扎着马尾辫的短裤运动少女，和士道相似的可爱小脸上充满不悦和傲气，以仁王站的姿势抱着手臂，仰起头，狠狠地盯着耶俱矢的脸。
　　“看来你们昨晚玩得很开心啊，连灵装都用上了。”
　　真那用质问的口气说道。
　　耶俱矢在四糸乃看的电视剧看到过这个场面，前来捉奸的女主角就是和真那一个神情，就连台词也差不多，只不过原话是“居然还穿着我的衣服，你这个狐狸精！”
　　这样修罗场的展开。
　　不过耶俱矢也不会认输，回瞪过去“是的，昨夜是魔女的盛宴，本宫用这副充满魅力的身体把主人迷得神魂颠倒，还把他的黑暗圣枪给榨干了，汝有什么意见吗，士道的妹妹哟。”
　　真那冷笑一声“就凭你？飞.机.场。”
　　“呵，彼此彼此。”
　　“哼，原·援交妹。”
　　“万人斩在说什么？”
　　“才没那么多哇！”
　　“两位…这里姑且还是鸢一同学家的门口…还是安静点的好…”和真那一同前来的黑发女性尴尬地笑着，对两个准备干架的少女进行劝阻。
　　“椎崎你一边去，我今天一定要教训一下这些拐骗人家未婚夫的荡妇！”
　　“爱是不分先来后到的！本宫奉陪到底！”
　　“小真那你忘了今天来这里的重要目的了吗！？”
　　“……”
　　“重要目的？”耶俱矢重复椎崎雏子所说的话。
　　椎崎雏子，仅次于令音之后琴里最信任的人。
　　如果有她跟着的话，真那会来这里应该不是找大纪…
　　“咳咳，能把其他人也一起叫来吗，早上开始就联络不上你们四个。真是的，现在“弗拉克西纳斯”上已经乱成一团了！多亏了时崎狂三…”
　　“那个时崎狂三？”
　　八舞除了被美九洗脑之后那次以外，并没有和狂三接触过的经历，但是从琴里对狂三的报告中能看出，那是个非常糟糕的精灵…
　　而且还准备把士道吃掉的样子…
　　“她怎么了吗？”
　　“她又出现了啊，还是堂堂正正出现在兄长大人的班级！”
　　真那的意思耶俱矢一瞬就理解了，士道又要进行他的任务了，而作为任务最后的保险，其他精灵要在最危险的时候去保护士道。
　　“总之我现在要见到嫂子她们！”真那一脚踏进玄关，脱掉运动鞋，直接走到楼上。
　　“呃…哈哈…抱歉…耶俱矢同学…”椎崎苦笑着向耶俱矢点点头“本来应该是我一个人来找你们的…但是小真那最近在设施里憋坏了…所以…”
　　“哼，你也别太宠这个小鬼了，就算是士道的妹妹，也要好好教育她尊重年长者！”
　　“啊哈哈…”
　　最不尊重年长者的人就在椎崎面前。
　　******
　　跟在真那的身后来到昨晚乱交的房间。
　　真那和椎崎一同露出了震惊的表情…就连耶俱矢也是，明明自己被带去上厕所时还算正常…可现在……
　　地上墙上随处可见白色斑块和团成球状的纸巾暂且不提，整个房间就好像糟了贼一般凌乱，家具的摆放偏离了原来的位置，窗帘还被整个扯了下来，阳光的照入让整个房间痛透明亮。
　　搂抱着美九呼呼大睡的大纪，他们身下的那张单人床，床位的两根床脚承受不了昨晚如此激烈的运动已经断了，只剩床头两个继续支撑，使得大纪和夕弦睡在滑滑梯上一样…
　　美九如同长条抱枕一般被大纪抱着，像一对恩爱的夫妻一样，大纪的口中含着美九的乳头…那根软软的鸡巴也还泡在美九高贵的小穴中。
　　在角落里的衣柜…
　　位于从下往上数第三层的抽屉被拉开一半，身材娇小的折纸以上半身被塞入抽屉的姿势在里面昏死过去，像是钻在抽屉里找东西一样…
　　因为高度的差距让她跪不下来也站不直，只好用半跪这种扭曲的姿势来作为支撑。
　　不知被摆成这副模样是在什么时候，如果还有意识的时候就这样了…那一定很难受吧…
　　而昨晚明明说好只做一次，却实际被肏了十多会的夕弦，双手抱膝蜷缩着身体躲在书桌底下吐着淡淡的气息…
　　书桌上的东西好像发生过地震一样全部歪歪扭扭地塌了下来，明明穿得sm中的女王，可现在却像个被过度折磨后的M。
　　“哇……好……好厉害……”椎崎目瞪口呆地说道，看到穿着灵装的精灵被弄成这样，椎崎还是第一次。
　　““对吧！？””真那和耶俱矢同时一脸得意地双手叉腰，好像达成这伟业的是她们本人一样。
　　“不不不！这样子我怎么带她们去开作战会议啊！！！还有耶俱矢同学你也是！你走路的时候一直在漏精液！”
　　耶俱矢看看自己下半身，那双长筒皮靴的内侧早已挂了无数条像是白色油漆那样的污渍。
　　“这个就交给我吧！哼哼～”真那坏笑一下，拿出手机，把扬声器调整到最大，然后按下播放键。
　　“你们在干什么！？”手机里传出了士道的声音。
　　“小真那…你这也太恶毒了…”椎崎留下了冷汗，原来出门前问琴里要士道的录音是这个用途…
　　比起折纸本人，折纸的那只撅起翘臀先对士道的声音产生反应，剧烈地颤抖了一下，从两片红肿的肉瓣中震出一大片精液，像失禁一样落在地板上。
　　“士道！你听我说！不是你看到的这样的！”
　　然后折纸从抽屉里钻了出来，脸上的表情与其说是慌张不如说像看了恐怖片一样惊恐的扭曲…
　　但是她来回张望，并没有看到士道的身影“……真那？”
　　“嘿嘿～嫂子也中招了！”
　　“……啧”
　　曾经为了叫大纪起床，折纸也做过同样的事情，没想到用在自己的身上这效果倒是出奇得好…拜她所赐，折纸完全清醒了。
　　夕弦则是慢半拍，在书桌下抬起头，用幽怨的目光盯着真那，然后再一次把脸埋进膝盖中。
　　除了美九和大纪两人没有醒来之外，折纸他们三人换下灵装随便冲了个澡，在客厅里听取椎崎的说明。
　　在此期间真那拿着料理秤跑回大纪的房间，把那根软趴趴、满是粘液的大肉屌放在秤上，并拍着手高兴地说“接、接近一斤……哇！！！”
　　（一听可乐0.66斤）
　　当然，大纪本人睡得很死，根本不知道自己下半身的分身被真那这个小恶魔调皮地称重了。
　　******
　　听椎崎说狂三出现，并打算在放学后与士道谈话的时候，折纸的第一反应便是再次换上灵装，准备前往来禅高中。
　　狂三的时机挑得实在太好了，正好是在折纸她们翘课乱交的今天，士道的身边只有十香一人的时候来学校复课，她的目的不言而喻，根本就是冲着士道来的。
　　而且，士道本人还以“一个今后想封印狂三灵力的男人却不敢跟她一对一交谈，未免太窝囊了吧”这样帅气的理由，拒绝十香的伴同…
　　“夕弦、耶俱矢，还飞得动吗？我们去保护士道！”
　　“应答。这种程度…夕弦没问题…”夕弦用明显很难看的脸色说道。
　　“哇哇！夕弦汝不要勉强自己呀！琴里那边对士道做着监视呢！不会有事的！”耶俱矢按住夕弦的肩膀，阻止她摇摇晃晃地站起来。
　　“嫂子，你们未免也太小看兄长了吧？”真那叉起腰，不满地说道“他可是拯救你们的男人哦，区区一个狂三，又能奈他如何？”
　　这时，椎崎按住用于通讯的耳机“嗯…嗯…好的…嗯…我知道了，分析官。”
　　然后对着众人说“诸位，士道与时崎狂三的对谈已经结束了…他们好像做了很不得了的约定…司令官让你们现在去五河家集合…美九同学就让她继续待命…这次的作战不需要她…司令官是这么说的…”
　　“我知道了，走吧。”折纸迫不及待地想赶往士道身边这件事所有人都了然于心，但是，最近更像是出于使命…
　　“嫂子…我说你们洗澡洗干净了没啊？为什么身上还有一股精液味…这样明目张胆的出轨很快就会被兄长大人发现的哦～”
　　“……”
　　“呜哇～射在头发上的精液真的很难洗的…”耶俱矢玩弄着自己的发梢露出困扰的表情，夕弦也闻了闻自己麻花辫…
　　大纪一直把精液射在自己体内…
　　算逃过一劫吧。
　　“对了对了，你们先去和兄长他们集合吧，我还有一点事要做！”
　　“咦？小真那你说啥？我带你出来时你可不是这么说的呀！”
　　真那没有里一脸慌张的椎崎而是看向折纸“嫂子，你还有多余的装甲和显现装置吗，借我一套。”
　　“……料理台下第四个抽屉，咖喱粉的旁边就是。”
　　“为什么这么重要的东西放在那么随意的地方啊…算了…”
　　真那从料理台下拿出一个行李箱，熟练地穿好了蓝色的接线套装。
　　“那，拜拜～待会见～”
　　说完，真那就爬出窗口，不顾椎崎发出的惨叫，以肉眼不可见的速度消失在了天际。
　　“小真那！！等等！咦咦咦咦！！！！？我、我会被分析官杀掉的啊！！！”
　　真那从新型兵器“尼贝尔”手中拯救了一次士道的性命，他们是在之后才知道的。
　　******
　　只花了三分钟，折纸、耶俱矢以及夕弦就从数十公里外的隔壁镇降落到了五河家的门口，身上的限定灵装消失，三人身上穿的都是普通的外出服，椎崎这个普通人自然跟不上她们都速度，只好乖乖使用传送装置随后赶到。
　　拉开门扉，五河家的客厅已经聚集比以往更多的人。
　　四糸乃和七罪，二亚和六喰，十香和琴里，椎崎和令音，再加上折纸她们，十一名女性，足以窥见问题的严重性。
　　“椎崎，真那的事待会儿听你解释…就算和真那关系再好，也别被她牵着鼻子走了。”
　　“咦咦！？但是要拦住小真那也太…”
　　椎崎一进门，就被令音用慵懒的声音加上冷冽的目光给训斥了一顿。
　　“…看来都到齐了呢…椎崎，把资料发下去。”令音站在所有人的面前，扫视一眼这全是由美少女组成的会议。
　　“是。”
　　椎崎听从令音的命令，把复印好的资料分发到每个人的手上，但四糸乃、六喰以及十香这三人的文化水平有限，读资料也很苦手的样子…
　　“妾身无法理解…郎君…念给妾身听…”六喰借此机会直接抱住士道的胳膊，把头枕在士道宽厚的肩膀上，用撒娇的语气说道…
　　这行为引起其他女孩的抗议也是当然的，士道很庆幸这一天没有被那些女孩卸下双臂。
　　“顺便说一下，这次小士的任务和平时的作战有点区别…虽然要让狂三小鹿乱撞，但也要避免士道被她诱惑，因为多亏了鲁莽的小士和狂三定下了先心动的一方要被夺走灵力的附加条件。”
　　令音瞥了一眼被美少女包围的士道，士道不好意思地挠挠脸颊。
　　“村雨老师…”
　　“小士同学，发言请举手。”
　　“又不是课堂…”但士道还是乖乖举起了手“为什么连对付狂三的战斗方案都写了啊…我只是想封印她的灵力，不想伤害她…”
　　“士道，你是认真的吗？”琴里有些无语地抱起手臂，其他少女也露出不知该说什么好的表情。
　　“士道…温柔过头了…”
　　“士道…”
　　“哈哈哈哈…不愧是少年…”
　　“……当然是为了保护小士你，面对最凶恶的精灵，而且还是那个性格阴晴不定的狂三，我还觉得这些实战方案少了…嘛…说到底战斗只是防止她暴走的最后手段，”
　　所有人都在担心士道安慰的时候，他却在想着这个世界上最温柔的事。
　　“提问。村雨老师，六之弹和十之弹的内容没有写，请问是怎么回事？”
　　“嗯？因为连我们也不知道呗，这个就麻烦你们随机应变了。”
　　“二之弹…七之弹…”六喰若有所思地喃喃自语，要是令音在发下来的资料贴上狂三的照片，那六喰绝对会大为震撼，毕竟，那个协助大纪夺走自己处女的人，六喰一生都不会忘。
　　“如果没有问题就翻到第二页，作战（约会）的日期是两天后的二月十四日…也就是情人节…小士出了校门之后所有人来“新弗拉克西纳斯”上集合，保护小士的同时也不要给他添乱，特别是你们两个！十香和六喰。”
　　“妾身何时为难过郎君？”
　　“姆姆！我也没有给士道添过乱，你是说吧，士道。”
　　“啊哈哈…”士道用苦笑作为回答。
　　“最后就是…”一直旁听的琴里叼着棒棒糖站到令音的身边，面向众人“因为这次附加了失败条件，所以……士道！”
　　“啥？”
　　“只剩下一天半的时间了，你明白吧？”
　　“哎…”士道叹了一口气“特训…对吧？”
　　“嗯！做好准备哦～哥～哥～”琴里的脸色挂着天真烂漫的可爱笑容，但这笑容的背后，士道已经猜想到了等待他的是何种“折磨”，不然她就不会把那么多人都叫到家里来了。
　　“嗯？为什么美九没来？”
　　经过三十多分钟的会议，士道才注意到那个声音很好听，胸部很大的少女不在这“话说，折纸你们今天怎么旷课了？我听说你们昨晚在开女子会，美九没和你们在一起吗？”
　　士道用怀疑的目光看着折纸她们三人。
　　“昨晚大家都通宵了，美九还在我家睡觉。”折纸淡淡地说完，夕弦接着做出多余的说明“解释。我们一点亏心事都没做。”
　　“哦…”
　　虽然在场的人除了士道以外都心知肚明她们昨晚干了什么。
　　“士道，你觉得你还有时间去担心别人吗？特训已经开始了哦！七罪，上！”
　　“噢！”
　　琴里如此说完，七罪举起早已准备好的“天使”高举到半空“赝造魔女”
　　一阵强烈的闪光之后，除了令音和椎崎以外，全员都换上了泳装…就连四糸奈也是…
　　只是半天的特训，士道在晚上回到房间时就已经筋疲力尽…
　　好感度变化：团根大纪——鸢一折纸 101
　　本条二亚 0（根本不想理他）
　　冰芽川四糸乃 80→85
　　五河琴里 100→95（这波士道得分很高）
　　星宫六喰 ？？
　　镜野七罪 50
　　八舞耶俱矢 100
　　八舞夕弦 75
　　诱宵美九 100
　　椎崎雏子 ？？？
　　PS：拉塔托斯克的飞船AI鞠亚，一开始有很多种翻译，就像六喰和耶俱矢的自称一样（比如说妾身、六儿、咱、本宫、，对士道的称呼也有郎君和官人这两种），鞠亚的翻译则有鞠理亚、玛利亚、鞠亚等等，以后就统一使用字数比较少的“鞠亚”这个。

第113章 （2）
　　幕间1
　　“村雨分析官，我带小真那回来了…”
　　充满科技感的厚重电子门感应到一名黑发女性的存在而往两侧打开，椎崎雏子牵着双手被铐住的蓝发马尾少女走进医务室。
　　只见一名神情慵懒，就连声音也慵懒的女性从电脑前抬起头，只看了一眼，就对椎崎说道“把真那扔到医务室的床上，我完成时崎狂三的分析资料就过去给她检查身体。”
　　“嗯，我知道了，小真那，我们走吧，等完成检查我给你买薯条吃。”椎崎对着泪眼汪汪的真那微微一笑，用慈祥的笑容安慰失落的真那。
　　虽然真那像犯人一样被她给牵着…
　　“呜…人家不要做检查啊…就算给我薯条我也不想做…”
　　“但是你刚刚和DEM社的人全力战斗过…真是的，你是怎么知道DEM的人会从那个位置袭击士道同学的，简直就像是预知了未来一样。”
　　“……”真那当然不会说是狂三告诉她，半信半疑地赶到狂三所说的地点，没想到真的看到了一群准备对自己兄长下黑手的人，和她们大打一场回来之后就被椎崎给铐上了。
　　而且那个狂三还出现在了士道的学校里。
　　还和士道立下了以双方灵力为赌注的约会。
　　现在令音正在做的就是针对2月14日当天，士道和狂三约会时的分析。
　　被椎崎带进了医务室，真那躺在了那张已经躺了无数次的检查床上。
　　真那可爱地眨眨眼睛，对自己头上的椎崎弱弱地问道“椎崎在生我的气吗？”
　　“当然啊，一声不吭跑出去还带着伤回来！我怎么可能不生气！”
　　“嘻嘻…那下次跑出去前先和你打声招呼！”
　　“小！真！那！你再这样我就不给你买薯条了！”椎崎鼓起脸蛋气呼呼地说道。
　　“呜～对不起嘛…椎崎你不要生我的气嘛…啊，我请你吃汉堡怎么样？”
　　“不行！”椎崎依旧很生气地双手叉腰“除非两份！”
　　“成交！嘻嘻～”
　　“嗯！”
　　两人相视一眼，然后同时笑了出来，就好像一对要好的姐妹。
　　“…你们真像母女啊”不过也有人持反对意见，姗姗来迟的令音看着两人如此说道。
　　“村雨分析官，这里应该说姐妹才对吧？”
　　“是这样吗？我倒觉得椎崎像我的妈妈一样～嘻嘻～”
　　“小真那，我还未婚哦，当不了你的妈妈。”
　　“那我比椎崎快一步！”
　　“大纪同学是吧，已经听小真那你说过好多遍了。”
　　“啊，下次我去找我家夫君的时候把椎崎也带上吧，我们一起3p！”
　　“呃…这个…”椎崎一脸害羞的样子“和大纪同学那个有点太…我们差那么多岁…”
　　“现在是聊这个的时候吗？”令音穿上白大褂，走到检查床边“椎崎，你回去工作吧，这边的检查结束了你再过来进行麻醉药的苏醒。”
　　“嗯，好的，分析官，我先走了，拜拜，小真那，待会见。”
　　“哦！买好薯条等着我！”
　　“嗯，你也买好汉堡哦，记得是两份哦。”
　　目送椎崎离开医务室，真那一脸开心地在床上乖乖躺好，等待着令音为她注射麻醉药。
　　很快麻醉药就生效了，真那的意识开始渐渐模糊。
　　“真那，你马上就能见到你的兄长了。”
　　“嫂…子…？”
　　说完这句意义不明的话，令音为真那做起脑部检查。
　　幕间2
　　某一天，时崎狂三独自站在水塔的最上层，怔怔地眺望栏杆外的街景。
　　如果再说得精确点的话，少女血红的眼眸紧盯着某个少年，视线跟着他的脚步一起缓缓移动。
　　狂三生而为人，也像着普通的喜怒哀乐，不过，这一切的感情，都与身为普通人时的自己有异。
　　曾经的狂三，为喜欢的电影的续集而喜，以宠物的离世而哀。
　　现在的狂三，以复仇为乐，为计划偏离目的而怒。
　　内心深处持续燃烧的憎恶让她的视野中充满了如血液一般的鲜红。
　　狂三的人生的大半部分都是以精灵、复仇者、杀人者而存在，怀抱着亲手杀死挚友的孽障而活在世上。
　　要求她像曾经那样拥有纯粹的情感，已经是不可能的事了。
　　在鲜红的世界里，唯独有一处地方闪亮着耀眼的蓝光，就是那个曾经说要拯救自己的蓝发少年。
　　士道充满温柔和魄力的那句话，挺身而出挡在琴里和自己之间那份勇气，以及像大海一般的包容力。
　　让狂三的心中染上了名为“恋心”这种从未体验过的感情。
　　而她本人并不知情。
　　“像上次一样，那群家伙会在大街上毫无预警地投下烟幕弹，然后砍掉士道的脑袋…对吧，『我』”
　　“『我』啊，就算阻止了这次，那个号称最强巫师的女人也会在三十秒之内冲到士道的怀里取走他的心脏，这点你明白吗？”
　　“不光如此，挡住她的一击之后，附近埋伏着的“妮贝可”们会立刻行动，士道将在“公主”和“天使”的面前被五马分尸…进入反转状态…宣告世界的终结，真是最糟糕的结局呢…”
　　狂三就像是已经看到了未来一样，如此自言自语地说道。
　　但她不只是看到了未来，而是已经体验过了未来。
　　“这是第几次了，『我』”
　　“261…不，262次了”从狂三的影子里传来了和她一模一样的声音。
　　“就算今天成功了，士道也会在几天后被杀。”
　　“DEM那群家伙对士道的袭击势在必得。”
　　“『我』已经很累了，不如放弃士道身上的灵力，用别的方法杀死源初精灵，嘻嘻嘻～『我』们不是还有一个逍遥法外的分身吗～虽然不及士道，但她也积攒了九名精灵的灵力了～”
　　“付出如此多的时间和灵力，万一士道不肯贡献出他的灵力，根本就是得不偿失，这点『我』明白吗？”
　　几道自己的声音从影子里传出，那些全都代表着不同时期自己的意见，大部分的声音都在催促着自己放弃士道。
　　可是，唯有一道与其他分身不同的意见夹杂在其中——“『我』、『我们』不想看着士道死去！”
　　事到如今，要听谁的意见不是已经很明确了吗？
　　“要上了，『我们』。为了士道身上的灵力…嘻嘻…嘻嘻嘻~~~”狂三的嘴角扬起魅惑的笑容，现在她的眼中只有那一抹蓝色。
　　“~~~真是拿『我』没办法…”
　　“去教训一下那群不知好歹的巫师吧！”
　　“在被士道拯救之前，要先拯救他呢…嘻嘻…不管多少次…”
　　“当然！是为了他身上的灵力。”
　　是的，不管多少次，哪怕是上万次，她也要拯救士道，就算这会消耗她所有的时间和灵力，而收获与付出不成正比。
　　就在她拔出一长一短两把燧发枪，飞身下楼去拯救士道的六天后，狂三又出现在了水塔的楼顶。
　　但是附近钟楼显示的时间却依旧是她离开的那一天…
　　“又失败了…”狂三摸了摸嘴唇，眼神中充满了悲伤…
　　第262次失败，士道在狂三的面前死了262次，死期也延顺了六天。
　　而为了这五天，对狂三来说已经在同一个时间里往返了262次，换算成时间，一年以上的时间狂三都在重复这些场景。
　　虽然每次发生的事都不同，但毫无疑问，每一次都会是同一个人令人绝望的结局——士道会死。
　　每一次士道的死亡，她都会抱着士道的尸体亲吻他的嘴唇，这一行为不单单是因为思念士道，同时也是为了取回曾经被士道封印的力量，用“六之弹”的能力，只将意识和记忆送回到过去的身体中。
　　单论接吻的次数，狂三已经超过所有精灵的总和了。
　　“太失策了！早知道就应该把士道那种牺牲自己来拯救他人的性格算进去！但是我怎么也没想到艾莲那贱人会拿AST的队员当人质！也罢…下一次把这个也考虑进去。话说回来，『我』在这里做什么？”
　　狂三如此说完，优雅地转过身，面向她身后的“自己”。
　　目前处于完全独立状态的分身，就连附近负责戒备的狂三们都没能察觉到她像幽灵一样出现在本体狂三的背后。
　　“又是在这种高高的地方呢～俗话说笨蛋和烟都爱往高处跑～”
　　“要只是为了来说这些废话才站在我背后，那就趁我还没发火之前立刻从这里消失。”
　　“呵呵～好怕怕呀～『我』实在是太可怕了～”身穿校服的分身狂三做出害怕的模样抱紧自己的身体“明明我是因为听说『我』在做些有趣的事，所以想来助『我』一臂之力的说~没想到会被『我』凶~哭哭~”
　　“……”狂三从影子里拿出燧发枪，分身狂三才闭上嘴。
　　老实说，这个叛逆的分身想要自己的命，狂三是知道的，但她现在还不想把时间浪费在这些事上。
　　而且，分身狂三能如此大摇大摆地出现在自己的面前，一定是有着对自己有用的情报才敢来交涉…就算是叛逆期的自己，那也是时崎狂三。
　　“哼，说吧，『我』能给我什么情报，还说是想向我求饶，重新回到我的影子里？”
　　“回到那种黑漆漆的地方就算了吧~搞不好还会随时丢了小命~别看我这样，我可是很怕死的~”
　　“……哼”
　　每年约一百只狂三死亡，平均三天死一只，的确不是开玩笑的。
　　“我想给『我』的…是拯救五河士道的方法~”
　　“哦？”
　　狂三饶有兴趣地看着分身的眼睛，作为独立个体的她能说出这样的话，大概是从众多的分身那里获得的情报吧“『我』是什么时候良心发现的，会想要拯救自己的“主菜”？”
　　“这句话原原本本地还给『我』，只是为了获得五河士道身上的灵力，有必要把自己搞成这样吗~呵呵~就算反转的精灵会毁灭世界，只要获得他的灵力回到过去先杀了源初精灵，那未来也会被改变，不会存在精灵，也不会存在反转…啊…我知道了，现在『我』是傲娇狂三！对吧！”
　　“废话少说，现在把方法告诉我！不然我马上把你吃掉！”狂三似乎被戳中了痛点，有些恼羞成怒地举起燧发枪指着分身的脑袋。
　　而分身只是后退一步，微微一笑“其实说起来也很简单~让其他精灵一起参加不就行了吗？但是傲娇的『我』一定不会同意，毕竟『我』可是想要拯救五河士道之后让他摸摸『我』的头，夸夸『我』，最好还是能举高高~”
　　“砰”燧发枪的枪口毫无预警地冒出了火花，但射出的子弹只是穿过了分身的胸口，并没有对她造成任何伤害。
　　分身没有在意，继续说道“嘻嘻嘻…不过…『我』只要以敌人的身份出现在士道的身边不就行了嘛？五河琴里她们自然会加强对士道周围的防备，“公主”自然不必说，其他还有“天使”“狂战士”等等，就算是DEM也会掂量一下。”
　　没错，到目前为止，DEM对士道的袭击都是等他落单之后才发动的，如果有人二十四小时在他身边守着，根本不会发生这种事。
　　而要达成这样的条件，只要狂三这个戒备对象出现就行…
　　如此简单的事，狂三一开始就应该想到…
　　没有去这么做的原因，真的非常纯粹…
　　纯粹到让人想笑的地步——因为狂三害怕被士道讨厌，如果士道一见面对她表现出敌意，狂三一定有信心当场哭出来。
　　“…我知道了”狂三咬咬牙，心中默默接受了这个方案“现在说说『我』的条件，天下没有白吃的午餐，我还是知道。”
　　“和『我』说话不用拐弯抹角实在是太棒了，我的要求也很简单…授权我刻刻帝，我要救一个人。”
　　“哈…”分身说完之后，狂三笑了出来，同时，她影子里众多的狂三们也发出了大笑声。
　　“哈哈哈哈哈哈哈…『我』也终于发现了吗…”
　　分身狂三也自嘲般笑了笑“说是发现，其实早就有这样的预感了。”
　　“『我』附身的那个胖子，寿命被吸得还剩多少？一年？两年？不，照这个速度来看，他还只剩半年时间吧？”
　　“三个月。”
　　这是之前狂三（分身）往大纪身上发射“四之弹”时发现的，然后她很快就想到了大纪会如此短命的原因，并非纵欲过度，按他这种天生性豪的体质来说，就算活个一百岁都不奇怪，可是，她那时候却看到了大纪的时间只剩下了三个月。
　　原因出在自己的身上…狂三制作分身时所用的东西除了灵力之外，还有时间…
　　脱离了本体的分身想要继续存活下去，只靠吸收其他精灵的灵力是不够的，还需要寄生在其他人身上，像寄生虫一样吸取寄主的生命力而活，原本分身狂三以为只需要吸取大纪两三年的寿命就足够了，可是没想到…
　　用掉了他整整近百年的寿命。
　　而其中用量最大的一次是在折纸反转时送士道回到五年前去拯救折纸…
　　那次发射“十二之弹”的是自己…因为本体狂三已经对折纸使用过一次了，所以才会来求自己…
　　毕竟是能返回过去的“十二之弹”，如果是寿命短的人大概当场就没命了。
　　而且本该随着时间线的重置而回归大纪体内的那些寿命，却没有回到大纪的身体里，大概这就是以普通人的时间做为弹药发射出去，不会再恢复了吧，狂三没有做过这样的试验，所以不是很清楚。
　　虽说拯救折纸的是士道，但真正付出代价的…其实是大纪…或许之前遇到的车祸就是征兆…
　　“哈哈哈哈哈哈哈….哈哈哈…”狂三蹲在地上捧腹大笑，看来分身无意中的行为害大纪丧命是件很好笑的事情。
　　“借还是不借？如果『我』不肯借的话，那我就把这件事原原本本告诉鸢一折纸…”
　　“哈哈哈…这算是威胁吗…我可不没说不借…不过…”
　　“要等解决完DEM对吧？”
　　“没错，不愧是『我』”
　　“…那我静待『我』的消息。”分身狂三瞥了一眼本体，然后以消融在空气中的模样从原地消失了。
　　只留下狂三独自一人…
　　“好了，『我们』。现在有人想要去上学吗？”
　　几乎影子里所有的狂三都高高举起了手臂。意见如此一致还是第一次。

第114章
　　“……”大纪看着陌生的街景，陷入了长时间的呆滞，就算顺利回到了三十年前，但他也不知道下一步该如何是好。
　　“大纪！狂三所说的秘密基地是在这边对吧？”在他不远处的士道指着一栋似曾相识的商店征求大纪的意见。
　　“我想应该是的…”
　　“拜托你振作一点好不好！你可是这次作战的关键！”
　　“就算你这么说…我也…”
　　士道无可奈何地扶着脑袋，心想身边跟着如此不靠谱的人，真的能拯救十香她们吗？
　　“先去看看吧，如果这个地方就是之前…不对，未来天宫市的商店街的话，那往北边走就是我家，然后…崇宫家就在附近两公里的地方…范围还真大啊…”
　　但至少有了目的地。
　　大纪现在所在地方就是曾经和狂三诱拐六喰并持续强奸她三天两夜的那个废墟秘密基地的门口。
　　三十年，这里只是一家普通的拉面店，在被因空间震毁灭的东京（过去）和现在的天宫市（未来）之中，只有这一个地方没有产生过变化，因此，它成了士道和大纪识别过去和未来的地标。
　　至于他们为什么会在这里…这件事还要从几个小时前说起。
　　2月14日，情人节。
　　这一天的夜晚，大纪连同鸢一家一起被沉入了位于天宫市地下的空间震避难设施。
　　明明是期末考试将至的时期，每天督促大纪学习的折纸却一反常态，连学校也不让他去。
　　至于原因，折纸只说“等我回来再和你解释，避难所的解除密码是我的生日，但是…如果让我看到你擅自出来，我就打断你中间那条腿。”
　　这个少女留下了这么不可爱的威胁，如果仔细想想她话里的意思的话就是——大纪能自由出去，但是在外面，有着“能见到折纸”和“见不到折纸”这两种情况，至于看不到…
　　那就是折纸死了。
　　现在外面一定有什么大事发生…
　　或者说正准备发生，不然很难想象她会留着这个拥有和父母回忆的家不顾。
　　大纪现在就像是薛定谔的猫…不过这种情况，或许他才是观测者，打开避难所的门，外面存在着“毁灭的世界”和“原本的世界”这两种情况。
　　食物和饮用水都备足了一个月的量，网络和电都还能保证，就算断电，也还有备用的发电机。
　　没有比这样还舒服的宅居生活了，唯一的问题是性欲无法发散…又回到了以前靠AV和色情漫画撸管的日子了。
　　至于为什么在大纪毫无隐私的鸢一家有这些东西，是因为，这些还是折纸本人买回来的——全是以银发贫乳少女为主角的纯爱类…
　　是大纪最讨厌的纯爱类…
　　大纪发誓，等折纸回来后一定要把她日到喵喵叫顺便再肏到琴里汪汪喊！
　　然后就这样，经过了六天…
　　2月20日，周二。
　　大纪赤裸着从浴室里出来，并没有穿衣服的打算，也没人会在意他这副模样。
　　现在是白天晚上大纪已经分不清了，只是记得把刚发售的某款以狩猎龙型怪物为主题的游戏打通关然后直接躺在一楼的沙发上睡着了，本来这是约定好和耶俱矢、四糸乃以及真那一起玩的，现在也只能向她们炫耀一下自己身上那一身顶级装备了。
　　“现在干什么呢…动画吧！今天就决定是这个了！”
　　从冰箱里拿了饮料和零食，大纪坐到沙发上，打开电视机。
　　生活得自由自在…完全看不出来有什么约束。
　　因为房间里的床在进行房事的时候塌掉了，所以大纪这几天都是睡在沙发上，以至于沙发有一块已经彻底被他的体重压得凹陷了下去。
　　破坏了鸢一家的床之后，又弄坏了她家沙发。
　　“看动画吗？带我一个～嘻嘻～”突然从大纪的身后像幽灵一样穿过沙发的黑发少女坐到了他的身旁“今天的午间动画我记得好像是《美少女侦探小鸟酱》吧？”
　　说话的同时还拿起大纪放在茶几上的薯片。
　　“我说你每次出现的时候能不能打一声招呼…我饮料都洒了！都怪你！”
　　“明明是主人您没拿好~怎么全怪人家~哭哭~人家好伤心~前几天也是，泡面泡糊怪人家没有提醒您~”狂三揉着楚楚可怜的双眼，发出嗲里嗲气的撒娇声。
　　大纪朝着狂三放声怒吼“泡糊的是你那份啊！你把我的面换过了吧！”
　　“哎嘿☆~”
　　““哎嘿☆~”你个头啊！”
　　“啊，动画开始了！”
　　随着动画片头曲的音乐响起，两人把视线移向电视机屏幕。
　　《美少女侦探小鸟酱》并不算热门的动画片，但也不无聊，至少大纪和狂三都看过前面的几级，但是片头曲结束后，两人都察觉到了异常。
　　首先是动画的内容莫名其妙地变成了机战类…其次是…
　　“狂三，你偷吃了果冻吗？”
　　“没有哦，果冻不是还在茶几…嗯？”
　　“咦？”
　　两人会表现得如此诧异也是理所当然，因为大纪拿过来的那一堆零食，变成了两碗热气腾腾的方便面…
　　面对如此诡异的现象，两人大眼瞪小眼，都解释不出个所以然来，他们谁都不记得有泡泡面，而那两碗泡面就像理所当然的那样，摆在他们的面前。
　　“主人…您…什么时候穿上衣服了？”
　　“…？”
　　大纪低下头，看看自己的身体，刚刚洗好澡因为嫌穿衣服麻烦，所以大纪一直保持着赤裸，将他那身不堪入目的裸体暴露在狂三的眼前，但现在他的身上正好好地穿着衣服和裤子。
　　“喂喂喂！这是怎么回事！？”
　　“就算您这么说…我也…我大概知道怎么回事了…主人您看…”
　　“……”顺着狂三的手指，大纪看向了电视机左上角熟悉的新闻通告，虽然内容只是普通的偶像退役，但值得关注的是新闻所显示的日期——今天、2月18日。
　　大纪发出疑问“2月18日？今天不是2月20日吗？”
　　“嗯…是2月20日没错…但这是我们记忆中的时间…”狂三若有所思地呢喃道，这正是奇怪的地方，狂三在确认零食保质期的时候也看过今天的日期，是2月20日，不会有错的。
　　要是其他人遇到这种情况一定会感到莫名其妙。
　　很不巧的是，关于时间的专家，时崎狂三就在大纪的身边。
　　从屋内的摆设和大纪身上的衣服，答案一目了然。
　　“我们现在…在过去…”
　　狂三说完，大纪的头上冒出了问号，将她的话又重复了一遍。“我们在…过去？这是什么意思？”
　　“连这也要解释吗……也就是说，我们刚刚在看动画的时候穿越了时空，来到了前两天这个时间点，而且还不是肉体的穿越，只是我们的记忆和意识从两天后回来了今天…………………………等等！为什么主人您会有两天后的记忆啊！？”
　　“啥？我记得两天后的事很奇怪吗？话说我们为什么会穿越啊！话说我的游戏存档没问题吧！”
　　狂三会如此惊讶也是理所当然，因为这个能力叫做“六之弹”。
　　只有被“六之弹”射中的人，他的意识和记忆才会回到过去，其他人都无法察觉那人有着未来的记忆，通常狂三只对自己使用“六之弹”
　　但是这次狂三并没有使用过六之弹的记忆，不如说身为分身，她连天使都没有。
　　但是，身为普通人的大纪却依然记得未来的事…
　　狂三实在想不到大纪会被“六之弹”射中的理由，难道是本体狂三想让他再打通一遍那个狩猎游戏？
　　“………搞不好，开枪的是我自己？”
　　狂三很快就得出了这个结论，如果因为某些原因自己获得了天使，并对某人使用了“六之弹”。
　　虽然没有验证过，但如果和“十二之弹”的效果一样，使用者不会受到这方面的影响…
　　这样想的话，也就解释了为什么大纪会记得两天后的事——他们现在是一莲托生，是狂三带着寄主大纪的记忆一起穿越了。
　　至于狂三为什么会突然获得天使，以及对谁使用了“六之弹”……
　　一、本体解决了DEM社的事情，按照约定把“刻刻帝”借给了分身狂三，并对某人使用了“六之弹”
　　二、打败本体，抢到了“刻刻帝”，对某人使用了“六之弹”
　　三、本体死了，在临终前把“刻刻帝”交给了身为独立个体的分身，并对某人使用了“六之弹”
　　无论她怎么想，都是一和三的可能性比较大…
　　“狂三，你说句话啊！”
　　“………抱歉，主人，请让我单独思考一下！”
　　“喂喂！这种时候你去做什么啊！”
　　“恢复记忆！请等我回来～”狂三说完，便从沙发上消失了。
　　******
　　狂三再次出现是在半个小时后，据她所说，她找到了本体的下落，只对她说“现在不把天使借给我，会后悔一辈子。”
　　就轻易借到了能控制时间的天使。
　　而获得了天使的狂三，一下就恢复了应该存在的记忆。
　　简单来说，因为分身狂三让狂三去士道身边露面的缘故，原本打算偷袭士道的DEM社改变了战术，改为在2月20日这一天对“拉塔托斯克”和精灵们进行全面战争…
　　得知这个消息的琴里她们便开始布防。
　　没错，就在大纪和狂三在看动画片的时候，战争其实已经接近了尾声。
　　这也是为什么折纸不让大纪出门的缘故。
　　有了精灵们的助力，士道他们和DEM社打得难舍难分。
　　就在战场处于胶着状态时，战场上出现了另一名精灵打破了两方势力的平衡——源初精灵。
　　她拥有完全掌握空间的能力。巫师们所使用的显现装置便是以她的能力为原型。
　　她是所有精灵的母亲。把琴里她们变成精灵的罪魁祸首。
　　亦是士道的生母。
　　她用压倒性的实力不分敌我杀死了无数人。
　　狂三被撕开身体率先身亡，接着以八舞姐妹、六喰、折纸、四糸乃、七罪、美九、二亚、琴里、十香的顺序，没有一个精灵能站在她的面前。
　　大纪所熟知的那些少女，在他和狂三争吵的时候全部都被那个精灵挖走了灵核，成为了一具具冰凉的尸体。
　　而她所做的这一切，是为了复活自己的恋人…或者说重新制造他。
　　崇宫真士——崇宫真那的亲生哥哥。
　　有着和士道相同的样貌和性格。
　　在三十年前就已经死去。
　　但是源初精灵为了复活他，在自己的子宫里重新养育了和他一模一样的孩子，那就是五河士道。
　　赋予他的第一个力量便是“吸收其他精灵能力”的能力。
　　然后在这三十年中，她把象征精灵力量的灵核交给合适的少女们，让她们稳定灵核的力量，好有朝一日让士道回收，获得不老不死的能力，再把士道本人记忆消除，灌入崇宫真士的记忆。
　　让他以崇宫真士的身份诞生。
　　她对崇宫真士有着疯狂的执念。
　　能做到这种事的精灵叫做——崇宫澪，她的另一个名字则是——村雨令音。
　　至于真那，她是在被DEM社掳走后，进行了长达28年的冰封，并在两年前解封，同时洗去了记忆成为DEM的巫师。
　　“村…雨…老师？”大纪呆呆地念出这个名字，他实在无法将那个慵懒的女教师和精灵这种存在联系在一起。
　　但事实就是，她会在两天后杀死琴里她们，来让自己的恋人复活。
　　事态的发展超乎了所有人想象，在这令人绝望的时候，分身狂三似乎也感觉到了不对劲，从避难所出来，赶往狂三的身边，从她那里获得了“刻刻帝”最后一次的使用权。
　　分身狂三则把这最后一颗子弹，打在了士道的身上，把他送回了开战前。
　　“……就是这样，您听懂了吗？”
　　大纪摇了摇头。
　　“哎…我想也是…让只知道做爱的您理解这些非自然的东西实在是难为您了…”
　　这句话大纪听懂了“你是在小瞧我吧！你以为我什么都不懂吗！？”
　　“那请您总结一下。”
　　“老老实实待在这里，等外面的事态平息。”
　　“…………”大纪普通到再普通不过的胆小想法让狂三直摇头，开始后悔为什么自己偏偏附身在这个废物的身上。
　　“我的夙愿…所有狂三的夙愿都是打倒源初精灵，现在我已经知道了她会出现的地方和时间，以及弱点，您以为我会白白放过这个机会吗？”
　　“就算狂三你这么说…这也不关我的事啊…琴里她们现在肯定在想办法了，我们还是老老实实地待在这里…”
　　“呵…如果交给士道，他只会说出“大家一起获得幸福”之类的话…那种贱人，根本不配！”
　　狂三对于源初精灵的憎恨，哪怕是外人的大纪都能感觉到。
　　“呃…你和我说这个…我也没办法啊…”
　　“不…”狂三用从未有过的严肃表情看着大纪的眼睛“您才是我复仇的关键…如此这般…”
　　“我、我知道了…可这真的行得通吗？琴里她们那边好办…士道那里要怎么说？”
　　狂三对大纪全盘道出自己的想法后，大纪不安地点了点头…
　　当然，这次的事件关乎大纪剩下的寿命这件事，为了不给他造成压力，狂三决定继续隐瞒下去。
　　她现在能使用“刻刻帝”了，等这次的事件结束后找个机会，神不知鬼不觉地把大纪的寿命还给他，但眼下最棘手的问题还没解决之前，她也不想随便使用灵力和时间。
　　******
　　大纪用之前拿到的四糸乃的私密号码，没有经过“拉塔托斯克”的信号平台拨通了四糸乃的电话，再让她把电话交给琴里。
　　再三恳求，终于获得了登上新“弗拉克西纳斯”的许可。
　　通过传送装置，琴里已经等在了传送间的门口。
　　“你是笨蛋吗！”
　　用黑缎带扎起双马尾的红发小女孩带着她充满威严的骂声和小拳头冲进了大纪的怀里“电话里都和你说了现在外面很危险！你居然还要来！这可不是在玩！”
　　“咕！”腹部遭到重击，大纪的身体弯成了く形。
　　看着大纪痛苦地捂着肚子蹲在地上，身穿司令服的琴里环抱着双臂俯视他“现在还来得及！马上回避难所去！”
　　时隔一个星期，再次见到了琴里，还是那么可爱，可爱到想让人犯罪。
　　于是大纪从地上站起来，问道“厕所在哪里？”
　　“哈？你难道只是来接个厕所的吗？在出了这扇门往左拐就到…呀啊！你干什么啊！”
　　只见大纪将琴里拦腰抱起，扛在肩上朝男厕所走去…
　　“你难道打算在这里做！？士道还在附近啊！这里还有别人！至少…至少换个有情调的地方…”琴里在大纪的肩上甩动着双手双脚，表示对他这个行为的抗议。
　　接着，从男厕所的隔间里传来了激烈且快速的肉体碰撞声和琴里的娇喘…

第115章
　　幕间3
　　少女诞生在这个世界。
　　对自己的来历暧昧不清，唯独自己在被一群人追杀这件事她记得非常清楚。
　　而唯一对她伸出援手的，是一个表情爽朗，性感温和，充满正义感的蓝发少年。
　　少年收留了她，并以自己的姓给少女取名。
　　短短的三个字，六个音节，成为了束缚少女将来三十年之久的枷锁。
　　少年教会了少女写字。
　　耐心地教她这个世界的生存方式。
　　给她做美味的料理。
　　一起去海边约会，并向她告白。
　　短暂的回忆以少年的死画上句号，明明自己是不死的存在，但是少年却挺身保护了自己。
　　于是少女决定，复活少年…这次…要让他不老不死…永远陪在自己身边。
　　******
　　“琴里，只是接个电话怎么去那么久…？”
　　琴里刚走进临时会议室，就看到十香睁大双眼，天真地望着自己。
　　这间屋子其实是十香她们在新“弗拉克西纳斯”上的房间，因为士道突然的召集，所有精灵都聚集于此，选择这里的目的很简单，因为这里没有监视设备，所以就不担心令音听到他们的谈话内容，省的打草惊蛇。
　　然后从他的口中听到了他是从两天后的未来回来的，以及在两天后所发生的悲剧。
　　琴里还有其他人到现在都无法相信和自己朝夕相处的分析官居然是源初精灵这件事。
　　但是从士道的口中说出来就绝对不会有错…
　　“唔…抱歉…发生点突发状况耽误了…”
　　“什么突发状况？难道是令音她发现了吗？”士道紧张地问道。
　　“不是，还有个人说要来参加会议…所以我就去接他了…”
　　琴里夹着腿，生硬地挪动脚步坐回原来的位置上，生怕走路时阴道里暖暖的精液会漏出来。
　　这怪异的走路模样引来了其他人好奇的目光，几名少女或多或少都有过这样走路的经验…
　　“还有人…所有人都在这了啊？”士道疑惑地扫视房间里的少女们。
　　“在这之前，士道，我想向你道个歉…”琴里看着自己的哥哥说道“虽然你动用“封解主”封印了我们对大纪的记忆…”
　　“什…！？”士道惊讶地睁大眼睛，这应该是只有他才知道的事，但为什么琴里现在会说出大纪的名字…
　　“但是那个封印早就被六喰解开了…我们每个人都还记得有团根大纪这个人…哥哥…对不起…”琴里眼中带着歉意，对自己的哥哥低下了头。
　　琴里此话一出，所有人都看向她，之前就是琴里说要对士道保密并且装作不认识大纪，现在她却直接当着士道的面说了出来。
　　“士道，我们明白你的苦心，但是随便篡改我们的记忆…而且，大纪是我的朋友…我不太能接受你做的事情…”折纸轻声说道。
　　“士道…大纪也不是那么坏的家伙…为什么要让我们忘记他呀…他经常会在士道不在的时候陪我…”就连十香的神情有些忧伤。
　　“怎么会…但是那个胖子他！！！”
　　士道不可置信，折纸和十香两人并没有对大纪反感的样子，明明她们在班级里从没和大纪说过一句话，原来那是装出来的！？
　　“可不管我事哦～那个人我原先就不认识～”二亚很干脆地撇干净了自己的关系。
　　“对不起…兄长大人…我也骗了你…”
　　后背感到彻骨的凉意，腹部却感觉到一团火在燃烧，下颚在不停地发抖…大概这就是被背叛的感觉…
　　再次环视所有人，除了耶俱矢以外其他少女脸上都流露出了愧疚的神色，美九甚至躲到了十香的身后…
　　士道明白，那是名为恐惧的感情…
　　美九她现在在害怕自己…
　　毕竟，士道封印大纪的记忆的原因她就是其中之一…曾经士道是她的达令…后来这个达令的位置由大纪接替…
　　或许是因为嫉妒，士道才使用了“封解主”。
　　然后自己又成为了美九的达令…可那和其他人一样…都是假装的…
　　“……”士道进行了一次深呼吸，调整自己的心态，多亏了美九用害怕的眼神看着自己，他才冷静下来，六儿使用“封解主”的事可以稍后再问，现在的当务之急是崇宫澪——村雨令音这件事…
　　“琴里，你说还有一个人要来参加，那是谁？不会是….他吧？”
　　“嗯…进来吧…”琴里对着入口说道，然后大纪先是像做贼一样探探头，观察士道的表情，确认他没有火冒三丈之后才进入房间。
　　“呃…大家好…啊哈哈…”大纪挠着头，尴尬地笑了笑…
　　“（主人…）”
　　“（达令…）”
　　“（肉棒大人…）”
　　“（老公～）”
　　大纪的出现，一下缓解了刚才在众人间的紧张氛围，其中耶俱矢、美九、六喰、真那更是眼前一亮。
　　“……”士道默不作声地盯着他，大纪最害怕的事就是被男性这样盯着了，第二害怕的事是被女性这样盯着…
　　“这里不是这种人应该出现的场合吧，我们将要的面对的是DEM社还有源初精灵…”士道的话里有着明显对大纪的敌意。
　　“嘛…士道你说的我能理解，但重点不是他，而是和他一起的那个人。先说好，这件事我也是刚知道的！出来吧！狂三！”
　　“啊？”
　　士道也经常叫狂三出来，因为她肯定会在某处窥视着自己，就在不久前，他还把狂三的分身叫了出来，让她的本体警惕村雨令音这件事…
　　因为在未来，第一个死的就是狂三，澪撕开她的腹部，从她的身体里钻了出来…
　　但没想到又这么快能见到狂三…
　　突然出现在大纪身边的狂三花了十分钟向那些戒备她的少女们讲述了自己的来历以及和本体、大纪之间的关系，以及就是自己用“六之弹”把士道送回到了现在。
　　但没有想象中来得让人惊讶…
　　毕竟和“令音是精灵、自己将会死”，这两件事比起来，“分身狂三脱离本体寄生在大纪身上吸取其他人溢出的灵力”这件事还显得比较可爱。
　　“谢谢你…狂三…”
　　“不用在意，如果让事态继续那么发展我也会很困扰，算是互惠互利吧。”
　　“所以…你们来这里是为了什么…”折纸不知不觉移动到大纪的身边，并用只有他才能听见的声音说“（待会打断你的第三条腿！）”
　　大纪额头冒出了冷汗“是、是狂三她说有救你们的方法…我才带她来的…”
　　“嘻嘻～没错～”狂三嬉笑着打了个响指“虽然不敢打包票，但绝对比那边的五河同学想出来的方法成功率高。”
　　少女们看向士道。
　　“好奇。士道你已经想到办法了吗？”
　　“士道先生…好厉害…”
　　“那么请问，拯救四糸乃和四糸奈的方法是什么呢？请作答！”
　　“这个…”士道不好意思地挠挠脸颊“就是和令音约会…让她爱上我…放弃复活崇高真士的想法…”
　　“嘛…毕竟我们一路上就是这么过来的…”琴里替士道的发言感到脸红…
　　“但是在这个节骨眼还想着泡妞…少年不愧是少年…简直就是会走路的打桩机…”二亚也惊叹士道的想法和自信。
　　“可是…时间所剩无几…郎君真的能否…？啊….妾身并非质疑郎君的能力…只是…”
　　没错，正如六喰所说，大家都不怀疑士道的能力，只有最致命的一点就是时间问题…
　　所有人都已经从士道的口中听说了源初精灵的目的…跨越三十年的执念才会引发今天的悲剧…为此，崇宫澪不惜杀死自己最好的朋友——琴里。
　　这种等级执念，如果给士道更多时间的话或许可以融化澪的内心和对恋人思念…
　　可是…
　　只有两天…
　　只靠一次约会就想要挤开崇宫真士在澪心中的位置…
　　大概会很困难。
　　“呵呵…所以才说我的方法成功率更高…而且我还能达到对这个贱人复仇的目的…”
　　狂三的目的，那便是杀死源初精灵…
　　“狂三你想杀了令音吗！这种事我绝不允许！”
　　士道一听，猛然竖起一根手指，指向狂三“应该还有更好的解决方法！我想封印你们的灵力，让你们为过去的罪孽赎罪——并且让你们过着幸福的生活。这就是我、我们的终极目标。我不想伤害你们任何一个人！”
　　“所以说五河同学你太天真了…呵呵呵…你真的认为我们长达三十年的执念会凭你一句话一个吻就消失吗？这点那个贱女人也是一样的，就算你顶着她昔日恋人的脸和她接吻，她也只不过是透过你的眼睛去看那个人。”
　　“士道，在这点上我支持狂三。我明白这种感觉…如果不是因为你改变过去，拯救了我，那我依然会活在复仇之中。”
　　“……折纸，连你也…”
　　狂三的发言让士道陷入了沉默，但他也不打算退步。
　　“就算天真又怎么样！我是不会让你伤害澪的！也不会让澪伤害你们！”
　　是的，让人放下执念是很难的事情，更何况是是三十年的执念，但也不代表士道要放弃。
　　否则，十香就不会放下对人类的偏见，四糸乃依然会对外界感到恐惧，八舞姐妹依旧会吵架，美九依旧会厌恶男性，七罪依旧会对自己的外表感到自卑，折纸的反转不会停止，六喰依旧会封闭自己的内心漂浮在宇宙，二亚依旧不对其他人打开心扉。
　　现在这个房间里的这一切，都是士道不放弃带来的结果。
　　“狂三！请给我一次机会！我一定会拯救澪！还有你的！所以请你不要伤害她…拜托了！”
　　“哼，我也没说要杀她，让她活着受罪比给她一个痛快更大快人心。再说…见到了那样的结局，就连我也失去了杀她的自信。”
　　没错，天与地的实力差距，所有精灵一起上都不见得能伤她分毫。
　　“那么！”士道脸上一喜，感激地看着狂三。
　　“但是你那个约会的计划驳回！”
　　“呃…”
　　“本宫觉得这种时候约会有点扯。”
　　“人家也这么认为…”
　　“士道先生…如果令音小姐会这么简单爱上你…”
　　“就不会深爱那个叫崇宫真士的男人长达三十年了…嘿嘿嘿～”
　　“姆姆？士道这么好，不喜欢士道才难吧？”
　　“推测。如果有10年时间的话，士道一定能成功，但现在只剩下两天，而且还要防备DEM对士道的袭击…”
　　结果赞成士道的只有十香。
　　“那具体要怎么做…不…狂三，请助我一臂之力！”士道正了正神色，对狂三说道“请送我回到三十年前！我要在那边封印澪！”
　　狂三却轻笑一声“好啊，没问题，我本来也是这个打算。”
　　“士道！你疯啦！”琴里惊讶地睁大眼睛。
　　“呃…怎么了吗？”士道不解地挠了挠头。
　　“你知道你要是在三十年前封印令音…澪会有什么结果吗？”
　　“嗯？”
　　折纸已经明白了琴里的意思，站到士道的面前，用悲哀的神情仰视着他的面容“回到过去，利用士道的能力彻底封印源初精灵，如果是这样，一定有能拯救的人…”
　　“忠告。但是相对的，也会有原来能活着，却因此牺牲的人…比如说…士道你本人…你是村雨老师悲伤的结晶，她一生的夙愿。”
　　夕弦接着折纸的话说道。
　　“姆姆！？士道会死！？我不要！绝对不要！”
　　“……”
　　“少年啊，如果你在三十年前封印了源初精灵，你的存在本身就会消失…我们将不曾记得你做过的事…那些和你的幸福的回忆也会从我们的脑海中消失…因为我们成为精灵这件事本身就不存在了…”
　　“而且，虽然精灵的力量给了我们很多麻烦，但是也不全是坏处…至少让我认识了四糸乃和四糸奈。”
　　七罪玩弄着她的头发，不好意思地说道，而四糸乃和四糸奈频频点头…
　　“如果…四糸乃没有成为精灵…那四糸乃早就已经…对不起…最近想起了一点事情…”
　　“……”
　　“还有就是美九…”大纪缩在角落里弱弱地说道，狂三出现后，他的存在就直线下滑…就连琴里都差点忘了他也在。
　　没错，并不全是坏处…其中最具有代表性的就是美九…如果不是因为成为精灵…美九她就会因为失去声音而自杀…
　　“三十年的时间跨度太大，变数太多。说到底，跑到三十年前去封印精灵，很难保证在士道你离开后，没人会继续研究精灵…精灵的力量一旦落到艾萨克那样的人手里…只会孕育出悲剧，或许，世界也会因为他的癫狂而毁灭。”
　　“琴里…那要怎么办才好…”
　　“很简单啊”狂三摇摇手指，嘴角扬起邪魅的笑容“回到过去，顶替崇宫真士的位置！”
　　“这是要我成为澪的恋人的意思吗？”
　　“不不不～”狂三再次摇摇手指。
　　“很遗憾，但只要士道你依旧顶着崇宫真士的这张脸，有着和他一样的正义感和性格，就永远无法顶替崇宫真士在令音…澪心中的位置，对吧，狂三。”
　　“啊，主人的宠物说得没错！”
　　“……你果然都看到了啊”
　　狂三为什么会称琴里为宠物，士道不得而知，现在有太多的疑惑在他的心中。
　　和他一样，六喰、美九、十香这三人也没跟上对话的节奏，于是就在士道的注意力之外和大纪一起吃着她们昨天做的饭团。
　　“重要的是，不改变未来的情况下，让澪放弃对我们的杀意，对吧？哼哼…本宫现在有了一个非常非常非常好的主意！”
　　“啊啦～该不会和我想到一块去了吧？”
　　耶俱矢和狂三的视线一同落在了大纪的身上。
　　少女们也跟着纷纷看向他…
　　“什么意思？”士道好奇地问道。
　　“哼哼～士道，汝听好！村雨令音的另一面，可是无可救药的大淫妇！和她搞过的男人数量比汝见过的还多！是名副其实的万人斩！汝上街买个菜十个人当中就有一个是令音的炮友！不光是人类，她和猪、马、狗之类的动物也进行过交尾！”
　　“……………………”
　　不光士道沉默了，连其他人也一样。
　　“琴里你知道吗？”
　　琴里目瞪口呆地摇头“…第一次听说”
　　“疑问。耶俱矢哪里来的情报？”
　　“本宫看过她的日记，不会有错的！重点是那个日记的第一页！那里写着的是让她成为女人的那个人的情报！其他人都是一两行，只有那人的篇幅占了整整十页！之后每过一个月，都会出现“那个人”这样的文字。”
　　看来令音对那人的执念也非常深…
　　“不是小士吗？”
　　“啧啧啧，当然不是，我们要做的就是…”
　　耶俱矢还没说完，就被狂三出声打断。
　　“这些话到此为止，我们已经浪费了一个小时了～没有那么多时间再商谈细节。到了那边的世界再慢慢向你解释“十二之弹”…嘻嘻嘻～看来『我』为了这次的战斗储存了不少的时间…这样的话把两个人送到五十年前都绰绰有余…”
　　狂三话毕的同时，已经把一长一短两把燧发枪拿在了手上，并分别指向正在吃饭团的大纪和一脸错愕的士道。
　　狂三身后出现的巨大表盘上，时针指向了12的位置。
　　“等等！为什么连大纪也一起去？”
　　“主人可是这次的关键人物，找不到路的话就问问他秘密基地的位置在哪。切记，千万别做多余的事～有了真士，士道你就不会存在。”
　　“等、等等！我还没做好心理准…”
　　“砰、砰”两枪过后，大纪和士道从房间消失了身影。
　　******
　　这就是两人来到三十年前的经过，大纪怎么也想不到自己两三个小时前还在折纸的家里吃零食看动画，现在却身在三十年前的天宫市…
　　那个时候这里还叫着东京。
　　时间是九月中旬的正午，还处于残暑当中，穿着长袖从未来而来的两人在这个地方显得格格不入。
　　“大纪，我有很多话要问你，不过现在我们先去找澪…”
　　“哦、哦…”
　　这时，他们的脑海中同时传来了狂三的声音“哈喽～看来你们顺利到达了～我现在用的是“九之弹”的能力和你们通话，因为『我』打时间还有剩，所以就把你们和琴里她们的意识也一起链接了～你们看到的东西她们也能看到～所以千万不要趁机去看三十年前的小黄书哦～”
　　士道已经经历过一回了，所以并不意外，但是大纪还在左右张望寻找声音的来源。
　　狂三说完，这次脑海里又传来了折纸的声音“黄书仅限定于银发贫乳无口少女”
　　“原来你还有这方面的自觉哦！”大纪在大街上大喊出声，引来了三十年前的人们驻足观看…
　　为了不引起不必要的注目，他和士道灰溜溜地从原地逃走了。
　　毕竟这个时间里还存在着崇宫真士这个人，万一被他给发现了…
　　“士道，我们这边刚刚用六喰的“封解主”帮真那恢复了记忆，虽然有一部分她还想不起来，但是知道了真士学校的位置和门牌号。”
　　“帮大忙了！替我谢谢真那。”
　　两人沿着记忆中的方向，再加上真那给的门牌号，轻易找到了写有崇宫家门牌的独栋公寓。
　　十分常见的三层公寓，根据真那和士道脑中部分关于真士的记忆，他们的双亲现在在海外出差中…简直和五河家的情况一模一样。
　　“琴里，找到了，下一步该怎么做？差不多该把详细的细节告诉我了吧？”
　　接下来他们要面对的是最强的源初精灵，小心谨慎是必然的。
　　但是琴里那边迟迟不肯告诉士道作战计划。
　　“接下来，你们去找崇宫真士的学校…抱歉，士道，作战的全貌我还不能告诉你…”
　　“不行，太热了，我要待在这里，士道你一个人去吧，为什么偏偏这里是夏天啊！”
　　胖子最怕的就是夏天…大纪也不例外。
　　“……”真的，士道对于和大纪一起行动了充满了不安…
　　“白痴！这可是重要的环节，别坐在地上了快动起来！你这个死肥猪！”
　　“琴里，算了我一个人去吧。”士道如此说道，他一开始就对大纪没抱过任何希望，不如说还是个会拖慢自己脚步的累赘。
　　“哦、哦…拜托你了，士道，我在这里等你好消息。”
　　“嗯。”士道点点头，然后按照琴里说指示的方向前往另一个自己的学校。

第116章
　　在红发少女的面前摆放着两台电脑显示屏，正在播放着不同的画面，两台显示屏所呈现的是以士道和大纪，他们的第一视角所看到内容。
　　这两台显示屏上所播放的是正在发生的事…
　　准确地说是三十年前…
　　的事实画面——因为发生了一些关于琴里她们这些精灵生死的突发事件，士道和大纪不得不在没有准备的情况下被狂三送回三十年前。
　　他们要在不改变未来的情况下，完成对源初精灵——崇宫澪（“幻影”）的攻略，也就是琴里最好的朋友，一直隐瞒着自己身份的“拉塔托斯克”分析官，村雨令音。
　　现场的总指挥乃是“拉塔托斯克”的司令官，年仅15岁的初中少女，以一副高高在上的姿态跷着二郎腿，口里含着棒棒糖的五河琴里。
　　因为琴里的声音无法直接传递给士道和大纪，所以狂三用她的天使把身处过去的两人的意识和显示屏以及琴里的意识连接在一起。
　　这样就变成了琴里和其他精灵能够看到三十年前所发生的事。
　　右侧的显示屏是士道，画面正在不断地转换，映照出三十年前的街道、商店等等，看来他正在移动中。
　　士道前往的地方是学校——崇宫真士的学校，很巧的是他的学校和三十年后士道就读的来禅高中是在同一个位置上，所以只要知道了大致的方向，就能沿着道路顺利抵达。
　　“狂三，现在能把计划告诉我了吗，你和耶俱矢到底想到了办法攻略澪？”
　　士道向身在三十年后的狂三发问，刚才还没问清计划的全貌就被狂三一下子送到了过去，导致他和大纪现在还是云里雾里。
　　“嘻嘻～其实这个刚才已经和你的妹妹大人说过了，所以之后就听她的指挥吧～”
　　士道的脑海里直接出现了狂三的声音，就算多少次他都不习惯用这样的方式对话，平时通讯用的耳机还比较好，但在这里肯定是无效的…
　　“我知道了，谢谢你，狂三。”
　　“要道谢的话就向另一个我道谢吧，是她自愿把天使交给我的～”
　　“啊啊…下次见到她一定会的…”士道点了点头，本体狂三会愿意把天使交给分身的原因他大概能猜到——在之前的轮回里，澪是从狂三的身体里出现的，撕开她身体的同时还夺走了灵核，导致了狂三的彻底死亡。
　　如果她在最后一刻没有把天使分享出去，那士道就不会有这第二次机会。
　　在穿越时间之后，这件事他在一早就警告过狂三了…想必把天使交给其他分身就是她的计策，那她的灵核估计也分开交给了别的自己。
　　很快，士道就看见了自己学校的前身，因为没有大纪拖后腿，再加上稍微用了一下八舞姐妹的能力，所以他用和汽车媲美的速度，以路人的眼睛跟不上的速度只花了十分钟就跑完了五公里…
　　“这里就是…”
　　“士道，不用想那么复杂！他是他！你是你！”
　　和士道意识连通的琴里马上察觉到了哥哥的犹豫“不管你是以什么目的被生下来的，你依旧是我的哥哥！是五河士道！不是崇宫真士！”
　　“抱歉，琴里，让你也感到不安了…”
　　“没关系，不如说在你经历了那么多之后还要求你像平时一样…根本不可能…但现在打起精神来…令音是你母亲之前她还是我们一直在寻找的“幻影”这点也别忘了！”
　　“我明白…为了保护大家…我会振作的！”
　　没错，士道在短短几个小时内经历了常人不可想象的遭遇，精灵们的死亡以及知晓了自己的身世——生下自己、并抛弃自己的人正是崇宫澪，而士道诞生在这个世界上的目的，只是为了成为保护澪而死去的崇宫真士…
　　他的容器…
　　事实上他已经有了一部分关于崇宫真士的记忆。
　　自己是生母为了复活恋人的一个棋子什么的…一点都不好笑。
　　但是士道也没有时间去伤感了。
　　“琴里，关于狂三说的计划，现在能告诉我吗？”
　　“咕！关、关于这个…”
　　士道的脑海里浮现出自己的妹妹一脸纠结的样子，似乎有什么难言之隐。
　　“有什么不方便说的吗？”
　　“……哥哥”琴里久违地用黑琴里的状态叫了士道“哥哥”
　　“算了，早晚都要告诉你的…你听了千万别生气……虽然我也觉得很乱来…哪里女生会被这种白痴方法攻略下来…”
　　“……”士道也不是笨蛋，从耶俱矢说到令音的性经验时他就猜到了一些端倪。
　　这次的攻略和以往都不同，其他的精灵在遇到士道前都没有恋人或者喜欢人，除去耶俱矢和夕弦这对曾经做过援交的姐妹…
　　但是澪却深爱着真士…
　　这份感情在三十年后依旧持续着。
　　“什么！？士道你从哪里知道八舞姐妹的事…艾莲·M·马瑟斯那里！？”
　　士道心想糟糕，自己刚才想的事情都被琴里窥探到了，狂三的“九之弹”真是一把双刃剑。
　　“你什么时候和那个女人见面的！？”在妹妹大人以人妻一样的口气诘问下，士道面对校门移开了眼睛，就好像琴里就在自己的眼前一样。
　　“…算了，言归正传，计划的一部分是让那个死肥猪成为崇宫真士之后，令…崇宫澪第二难忘的人，然后回到未来，由他来劝崇宫澪放弃复活真士。”
　　“这么荒唐的计划…怎么可能成功…”
　　“啊嘞～士道你吃醋了～就这么不想看到澪被其他人攻略嘛～嘻嘻～你这个花心后宫男～”看穿了士道心里的想法，琴里很是得意，如果可以的话，士道真想捏住琴里棒棒糖的柄再转三圈来打消她嚣张的气焰。
　　“没有的事，那这次我就是辅助角色喽？需要我做什么？”
　　“嗯嗯！首先你要保证让崇宫真士这两天从这个世界上消失…开玩笑的…只要让他不出现就行了，然后就由士道你代替他，给那个好色变态死肥猪创造接近澪的机会！”
　　“………这样他不会很危险吗？好歹也是没封印的精灵…”
　　“哼哼，这你就放心吧～据真那所说，那时候的澪基本和个小孩差不多，虽然身体是少女，可是实际年龄只有0岁，连说话都是真士教的！”
　　“……”
　　总觉得和某个名字里带十的大胃王很像。
　　“我想想办法吧，实在不行我就用“破军歌姬”让他昏迷就行了…说实话我实在不想伤害他…”
　　“……”
　　因为士道说的是真心话，所以琴里陷入了沉默，对士道来说，崇宫真士，相当于生活在过去的自己，现在要去见他，心情自然十分复杂又紧张，这份感情盖过了对大纪攻略澪的嫉妒。
　　“祝你好运喽，士道，如果需要帮助，直接问我就好了。”
　　“嗯，好…”士道抬起沉重的脚步，朝着学校走去。
　　“琴里…”
　　“还有什么事？我亲爱的哥哥～”
　　“为什么你会和团根大纪那种人关系那么好…”
　　“……”身在未来的琴里再次沉默，这也是理所当然的事，因为士道的情绪涌进了琴里的脑海…
　　愤怒、嫉妒、痛苦…
　　各种负面情绪毫无保留地被琴里看了个精光…
　　以及在士道的回想里与大纪性交的自己和美九…
　　士道也没再继续追问，轻松地从学校的围墙翻进了校园。
　　比起这边拥有复杂心事的士道，还是另一侧的大纪让琴里更轻松。
　　一直好奇大纪平时在想什么的琴里通过这次机会也终于明白了…
　　大纪的的确确是个非常纯粹的人…
　　他脑子里全是琴里她们这些女孩子的裸体和非常激烈的性幻想…
　　在士道寻找突破点的时候，大纪已经溜到了附近的儿童公园，蹲坐在滑滑梯下的空间内，看似在乘凉一样，不过和他意识相通的琴里知道，这个胖子只是吓得不敢动了…
　　这也难怪，大纪本来就和这件事没关系，被狂三给予厚望送到了过去，没有任何心理准备来到了这个陌生的地方，然后跟他说你是她们的“王牌”，他比士道更加不知所措，并且士道一离开他就腿软了…
　　这里还有个比狂三更危险的精灵在，他没吓得尿裤子琴里都想鼓励他了。
　　“求求士道你带我回去吧，只要能回去我就答应你再也不玩琴里了…”
　　“喂！！！”听到了大纪的心中所想，琴里在他脑海里大声吐槽“你把我当玩具吗！？说不玩就不玩！？”
　　“咦咦！！！！！！！琴、琴里！”大纪被琴里的声音吓了一跳，亢奋的怪叫响彻整个儿童公园和三十年后“弗拉克西纳斯”上的某个房间。
　　虽然琴里知道没用，但她还是和身后的四糸乃她们一起捂住了耳朵。
　　“哼，有幸给你拯救我们的机会，你还真是不中用呢，还没开始就准备退缩了，你就不能向士道学习一下吗？”
　　琴里的声音再次在大纪的脑海中响起，大纪则是欲哭无泪。
　　“可村雨老师是个杀人不眨眼的精灵吧…就算你说要我救你们…”
　　“那也是三十年后的事，放心，现在她还是个懵懂的小女孩，最爱吃的食物是棒棒糖，最喜欢的行为是被摸头，大概。”
　　“什么叫大概啊！你这个大概可能会让我送命！而且这说的是你自己吧！”
　　最喜欢的行为还要加上一个被大肉棒肏翻。
　　“我有什么办法嘛！我们对令…澪的情报少之又少，现在唯一能指望的就你们两个了！万一真有危险，我会让狂三立刻把你们送回来的！”
　　“……”
　　“对了，折纸让我转达“大纪，如果你再这么懒懒散散，等这件事结束后我不但要打断你第三条腿，还要把你从家里赶出去。”哼哼～看来小白脸生活要结束了呢～”
　　“……”既然折纸都这么说了，那就没办法了“……琴里，你能让折纸还有十香、耶俱矢、夕弦喊我一声哥哥，还有让四糸乃和七罪喊我爸爸吗？”
　　“白痴吗你…现在居然还想着这些事，再说，她们现在喊了你又听不到！”
　　也对，“九之弹”的生效对象只有琴里和狂三两人，不然几名少女的声音就要在大纪和士道的脑子里开大会了。
　　“不过，我倒是可以哟～欧～尼～酱～请你救救我～”
　　“pa～pa～嘻嘻～”狂三也趁乱发出撒娇般的声音。
　　“哦哦哦哦哦哦哦！！！！！！”
　　可爱的琴里和魅惑的狂三那惹人怜爱的模样浮现在大纪的眼前，大纪现在无比感动，如果回去就能肏到这么可爱的小家伙，那他现在辛苦一点也无妨。
　　琴里不断地给大纪安慰剂，终于让他恢复了精神。
　　“琴里，那我要做什么？像美九那次一样给士道当僚机吗？让他英雄救美？”
　　“狂三什么都没给你说嘛……还有你能不能有点志气…这次你才是主角！你只要正常发挥就行了。”
　　“正常发挥？”
　　“………就、就是那个啦………给别人戴绿帽这样的…只不过这次不是给士道…是给一个叫崇宫真士的人…”
　　“……”
　　虽然怎么想都是这群欲求不满的精灵在被搞过一次后主动出轨，然后在大纪的面前变得服服帖帖。
　　“我说啊…你知道你脑袋里想的东西我都能看见吗？再怎么说让我们踩在士道的背上和你做爱也太过了吧！让士道看见也不行！”
　　“切…”大纪咂了咂嘴。
　　“你要是有精神了，就别一直缩在这种阴森森的地方，连我的心情都被你弄糟糕了！在士道准备好之前你还有时间去休息，不如换个明亮点的地方吧。”
　　被琴里教训了之后，大纪才从滑梯的底下钻出来，然后在公园的树荫底下了找了张长椅。
　　如果能去边上的自动贩卖机买点冰饮料就再好不过了，但可惜，大纪现在没有钱。

第117章
　　回到的三十年前的主要目的，就是要让大纪和素未谋面的澪搞好关系，让她放弃三十年后复活小士的计划，不是用接吻来封印澪的灵力，而是改变她的想法。
　　说白了，这次是大纪的战争（约会）
　　为此，首先要请这个世界的士道，也就是崇宫真士暂时消失，有他这个恋人在，大纪还怎么和他的女朋友搞好关系。
　　士道翻过学校的围墙，进入真士就读的校园。
　　“这里就是…比想象中的还要普通…”
　　士道很难想象能见到这种没有空间震避难设施的普通学校，这也是当然，来禅高中的建校是在东京的大型空间震之后，也就是距离现在的三个月后，这里一带都会像被橡皮擦抹过一般，不留痕迹地消失，接着，这里会成为天宫市。
　　接下来要怎么办，士道还不知道，也没有明确的指示，说白了，现在要靠他们自己…但是他尽可能不想去使用武力。
　　现在还是上课期间，士道借此机会进入校舍，虽然等到放学后再和目标接触也可以，但是时间有限，士道不想白白浪费时间。
　　“崇宫同学？”
　　刚进入校舍，士道就被来自身后的声音叫住了，士道僵硬地回过头，看到是一个女学生站在他的身后，当然，他根本不认识对方，对方也只是当他是真士才把他叫住的…
　　“你、你好…”
　　“崇宫同学难道是逃课了吗？真是难得，啊，你放心，我不会对任何人说的！”
　　“谢谢…那个…你是…”
　　“啊，忘了自我介绍，我是隔壁班的班长山吹亚子，上次在街上的时候谢谢你从搭讪男手上帮了我。”
　　“……”原来不认识吗，士道捏了一把冷汗，万一是熟人，士道又叫不出对方的名字那就太糟糕了，话说，崇宫真士这人也太好了吧，简直就和自己一样…
　　虽然的确是自己。
　　“如果你要找能摸鱼的地方的话，我推荐你去五楼的空教室哦～你也知道，现在大家都在准备文化祭，那里现在堆满了东西，要躲起来也很方便。”
　　“……谢谢你，山吹同学。”
　　“不用客气～那我走喽，冈峰老师突然休产假，真是忙死我们这些学习委员了。”
　　突然听到了熟悉名字，士道脑中浮现的是那个身材矮小自称29岁的女教师…
　　“小珠老师…要加油啊…”士道为身在未来的班主任祈福，希望她能早点嫁出去（不来缠着自己）
　　“…早知道再问一下学生会办公室和她的班级就好了…算了，总会有办法的。”
　　多亏了山吹同学无意间提供的情报，士道现在有了整个计划的轮廓。
　　他走出校舍，来到操场，果然“那样东西”摆在操场空旷的草地上。
　　曾经做过天宫市大型文化祭执行委员的士道知道，在举办文化祭的时候最先做好的东西肯定是“那个”，再过几天，“那个”会被摆放在校门口，告诉周围的居民“这所学校要举办文化祭，欢迎来参加”
　　“那个”正是巨大的彩虹桥形状的门饰。
　　看来这所学校真的是来禅高中的前身，以前士道为了拼这个东西可是每天都在学校待到了晚上九点才回去。
　　“抱歉了…各位…等事情结束后我会帮你还原的…”士道在心里默念，为等一下自己要做的事道歉，接着，他抬起右手，以掌心对准那个巨大的门饰“飓风骑士！”
　　随着士道默念天使的名字，在他的面前刮起了小型的龙卷风，好像在等士道的命令一般，在原地不停地旋转。
　　士道右手瞬间握拳，龙卷风一下从他的面前飞奔出去，直接命中那块巨大的门饰，虽然两边都有固定物，可还是在“飓风骑士”的蹂躏下拦腰折断，以那块门饰为中心，在这所学校里刮起了台风。
　　见目的达成，士道马上躲了起来。
　　门饰的损坏果然引起了轩然大波，虽然还在上课中，已经有不少学生从校舍里跑了出来。
　　这时，士道看见了一个熟悉的身影混在人群中，用士道一样的声音，一样的外表，拦住前去拯救门饰剩余部分的学生们——
　　“这里很危险！你们快回去！”少年大声呐喊。
　　“可那是我们辛辛苦苦才做好的！”
　　“为什么这里会突然出现台风啊！”
　　“还有救，崇宫同学你不要拦着我们！”
　　“花了整整一个月啊！这样下去会赶不上文化祭的！”
　　“不行！我不能让你们过去！”
　　如果是士道，一定会做出和他一样的判断，但这次的士道是肇事者，那些一看就是文化祭执行委员的学生，他们的心情士道十分理解。
　　“可恶！”崇宫真士大喊一声。
　　接着，在士道的眼前出现了惊人的一幕，崇宫真士，那个蓝发的少年突然转身冲向了“飓风骑士”的作用范围，只见他不顾吹起的木片划破的脸颊和手臂，来到了已经半损的门饰边上，从两块折断的残骸中挑出最大的一块，用自己的身体盖在上面，从台风中保护这剩下的完好部分。
　　实在太过鲁莽了，就算他和士道一模一样，可他并没有像士道那样的不死之身。
　　大概他只是为了不想让同学们的努力化为泡影才迈出的那一步，可那需要十足的勇气才能做到。
　　崇宫真士的行为超乎士道的意料。
　　“哼，你现在明白你每次做傻事的时候我的心情了吧。”脑海里传来琴里的声音。
　　士道点了点头，接着解除了飓风骑士的能力。
　　“不过，这家伙果然和士道你一模一样呢。”
　　“……”
　　“温柔地无可救药，哼。”琴里似乎有些不服气，士道满脑子都是琴里那小巧的鼻子中吐出的“呼呼”声。
　　“下一步你打算怎么做？”
　　“嗯…我已经想好了…”
　　台风停止，士道看向那些跑去崇高真士的学生们。
　　“崇宫同学！你也太厉害了！”
　　“真士，为了这块东西没必要做到这份上吧。”
　　“呃…因为一想到大家花在这上面的努力…我就忍不住…”
　　“谢谢你，谢谢你，崇宫同学！”
　　看来真士和士道还是有不一样的地方…比如说在同学中的人气…士道因为折纸和十香的倒贴，一直受到其他人的白眼…特别是男生。
　　“真士！把你妹妹还有表妹小澪介绍给我！”
　　“谁啊！说最后那句话的给我出来！”
　　好吧，还是有点一样的。
　　******
　　台风的骚乱很快就平息了。
　　崇宫真士回到校舍，这时迎面小跑过来一个女生，隐约记得她是隔壁班的山吹。
　　“啊，崇宫同学，刚才你好厉害啊，居然敢冲到那么大的风里！”
　　山吹用崇拜的眼神看着自己，真士不好意思地搔了搔脸颊，回答“没有的事，只是我不想让大家的努力白费而已。”
　　“嗯，崇宫同学果然是个好人，呵呵”山吹笑了笑“还有上次谢谢你从搭讪男的手上帮了我，真的非常谢谢你。”
　　“呃…不客气…”
　　“对了，能请你再帮一个忙吗？除了崇宫同学，我实在想不到还有谁能够帮我了！刚才弄坏的招牌，现在我们需要人手去修复它！拜托了只要一个星期！不！三天就行了！”
　　“咦？”
　　山吹用央求的视线仰望着真士，被女孩子如此拜托，又有哪个男生会拒绝…
　　不过，真士最近对女生已经有了抵抗力，因为在他的家里就有一个倾国倾城，可爱到让人心跳停止的女孩…用女神来形容更为确切。
　　她的一举一动都牵动着真士的心神，一言一行牢牢地刻在真士的脑海里，两人成为恋人才没多久，真士就已经决定用一生去守护她了。
　　“抱歉…我放学后没有时间，家里有妹妹还有澪在等我，你知道澪吧，就是上次和我一起从搭讪男手里救你的那个女孩。”
　　“………”见真士拒绝，山吹默默地走开了。
　　只见她走到拐角处，默念“赝造魔女”
　　她的身上被发光的粒子包围，随着粒子的消失，出现的人正是士道。
　　“看来还要强硬一点…不过，离近点看真的和我一模一样啊…”
　　就好像在照镜子一样。
　　士道意识到自己的存在只是复制了这个人，心中就十分纠结、痛苦…
　　他是澪（令音）的恋人，换句话说他还是自己的老爸，现在士道要做的事就是把自己的父亲支开，让别人来和自己的母亲搞好关系…
　　这种令人反胃的事情，如果不是关系到自己后宫们的生命，他才不会去做呢。
　　“去下一个地方！“封解主！””
　　士道手中出现一把巨大的钥匙，用钥匙的前端插入空气中，在刚才还什么都没有的地方出现了一个黑洞，士道跨步走了进去，接着来到的地方是学生会室，这次他要用学生会长的身份来拜托真士。
　　借着刚才操场上的风波，士道已经掌握了必要的情报，并且七罪的天使“赝造魔女”有着完全复制的能力，只要接触过一次，除了记忆之外连那人的习惯和特长都能完全复制过来。
　　………………
　　接下来，士道一连换了七八个身份去接触真士，但都被他拒绝了，而且理由都是为了回去给家人做饭…
　　这让士道自惭形秽…他有时候为了和别的精灵约会，经常会忘了给琴里和十香她们准备晚饭。
　　和专一的真士相比，自己实在太花心了…
　　“没办法了，虽然我也不想用这个…“破军歌姬！””
　　用这种能够控制人心的天使，士道是最抗拒的。
　　“接下来用什么身份去接触他…最好能离近一点，让破军歌姬的能力只对他一个人产生效果…好！就用那个！”

第118章
　　士道那边快要搞定的时候，琴里看向显示着大纪视角的屏幕。
　　在士道用“赝造魔女”和“封解主”的能力四处奔走的时候，大纪也没闲着，他已经用狂三教的方法顺利从自动贩卖机以不花钱的方式“买”到了饮料。
　　“士道喜欢喝什么饮料，我给他也弄一瓶。”
　　大纪沾沾自喜地向琴里问道。
　　“……给他弄一瓶可乐就行了，真是的…你究竟在干嘛啊”
　　“因为口渴了啊，要怪就怪你们把我送过来的时候不看看这边是什么天气，而且既然要让我在这里过夜，居然连这边能用的现金都不准备！”
　　“……”大纪的反驳琴里无言以对，只好看着他再次从贩卖机里“买”可乐。
　　接着，大纪回到长椅上，继续等着琴里的联络，虽说是一个偏僻的公园，但也不是没有其他人，沙堆那里有一群小孩子，旁边有照看他们的大人，围着小湖摆放的长椅也被一些情侣占据，与大纪隔开一个位置是两个人妻，至于为什么大纪会知道这两名二十多岁的女性是人妻，是因为他一直在偷听着她们讲话作为消遣——
　　“恭喜你，风待太太，新婚不久就有了宝宝。”
　　“谢谢～嘻嘻～刚怀上的时候我还不敢相信呢～我的肚子里居然已经有了新的生命…”
　　“风待太太果然是想要女孩？”
　　“嗯嗯！虽然男孩也不错，可是我更喜欢女孩子，最好还是跑得非常快的，呐呐，你刚刚看到了没有，街上有个蓝色头发的男孩子，他跑得比汽车还快！嗖地一下就过去了！嗖地一下！啊啊～真希望我以后的孩子也能像他那样～”
　　“呵呵，那一定会是个非常健康的孩子吧。”
　　“嗯！健康到不能再健康，名字我都已经想好了！就叫八舞！”有着橙色短发的人妻高举着手臂，非常有精神地大声说道。
　　“病？”
　　“嗯！写作汉字的“八”，加上舞蹈的“舞”，八舞！不是有传说给自己的孩子取幸福的名字反而会不幸嘛！所以我就反其道而行！让她成为健健康康的孩子！”
　　（八舞的读法是“やまい（yamai）”和病“やまい”一模一样。）
　　“呵呵～很有风待太太你的风格呢…我就不行了…”有着天蓝色长发的人妻似乎有些哀伤地低下了头“四糸乃她…”
　　“呃…抱歉…冰芽川太太…我太兴奋…我忘了你…”
　　“不不不，风待太太请别这样，这也不是你的错，我天生体弱多病…那孩子只是遗传了我的体质…”蓝发人妻憔悴地笑了笑“一开始还想要对双胞胎…现在看来简直是痴人说梦…”
　　“没有的事，四糸乃一定会好起来的！对了，你说要生双胞胎，那一定想好了孩子的名字吧，嘿嘿～这里就别见外～透露一下吗～”橙发人妻努力活跃刚才一度冷下来的氛围，做出像好色大叔一样的表情并用身体不停挨向蓝发人妻。
　　蓝发人妻腼腆地笑了笑“嗯，双胞胎的名字，姐姐叫作四糸奈，妹妹叫四糸乃…”
　　“啊，真是可爱的名字呢～就像小兔子一样，对了，万一我也生了双胞胎，姐姐就叫耶俱矢，妹妹就叫夕弦好了！”
　　“嗯，很好听的名字。”
　　“对吧～”
　　……………………
　　身在三十年后的琴里扶着脑袋，不用回过头她都能想象到现在身后是怎么样的一幅场景…
　　于是她自觉的让出正对着屏幕的位置，好让身后的三人能够更近地看到屏幕。
　　“…………妈…妈妈…”
　　“……”
　　四糸乃愣愣地看着屏幕中的蓝发人妻，透过大纪的眼睛，四糸乃见到了自己做梦都没想到的人物。
　　樱粉色的嘴唇止不住地微微颤抖着，像在努力忍耐着不让哭泣的声音从嘴里发出一样，可是天蓝色的大眼睛中已经流了泪痕，四糸乃看着那个和自己有几分相像的女性温柔地摸着自己的肚子，就好像那只手在抚摸的是自己的头一样，让她感到温暖。
　　为了把那名女性的身影牢牢刻在心里，四糸乃的脸蛋差一点点就贴到了屏幕上。
　　而八舞姐妹也紧盯着那名橙发人妻…
　　“风待…八舞…”
　　“回忆。原始的飓风精灵八舞…好像是叫这个名字…”
　　“本宫的…母亲…”
　　“握拳。夕弦不知如何形容现在的心情…但是…夕弦也想回到三十年前去…”
　　“果然，所有的精灵原来都是人类。”折纸冷静地说道，并撇了一眼二亚“你也早知道了吧？”
　　“啊哈哈…”曾经拥有无所不知的天使“嗫告篇帙”的二亚没理由会不知道，看她这打马虎眼的样子就能猜到她是刻意隐瞒了这个事实。
　　“不过还真是巧呢！四糸乃妹妹和双子妹妹的妈妈三十年前就认识了…”
　　就在这时，四糸乃大喊“大纪先生！不要移开眼睛！再让…再让四糸乃看看妈妈！”
　　泫然欲泣的少女对着屏幕苦苦哀求，但没和他进行连接的四糸乃的声音自然不会传给大纪。
　　于是，琴里对大纪说道“特别允许你再盯着那两人看一会儿。”
　　“……”
　　四糸乃的母亲，冰芽川渚沙，早就已经察觉到了大纪的视线，这时候还让他继续盯着，似乎有点强人所难…
　　“风待太太，我们还是换个地方吧…”
　　“是呢…东京也变得不安全了，居然有光天化日用这么猥琐的眼神盯着良家妇女的人存在～我看我还是回老家吧～”
　　“嗯，我也带四糸乃搬家好了，东京太危险了，那个人从刚才开始就一直在自言自语…八成是神经病吧。”
　　八舞姐妹的母亲和四糸乃的母亲，两人的话语像无情的利刃扎进大纪的心头，没想到他只是盯着对方看就让她们萌生了想要搬家的念头。
　　“等等！妈妈！不要丢下四糸乃！”这边四糸乃的凄唳呐喊她们都没能听到，离开了座位。
　　“风待太太的老家在哪？”
　　“在冲绳边上的一个小岛，叫或美岛～是个圆圆的岛～像馒头一样呢～有空记得带上四糸乃来玩哦～”
　　“嗯，我会的。”
　　如果大纪没记错，那个修学旅行去过岛是月牙型的…
　　似乎看出了大纪心中的疑问，琴里解释道“那里十五年前发生了空间震，现在的形状大概就是八舞姐妹成为精灵时弄出来。”
　　“原来如此…”
　　见两人已经走远，大纪也不方便再跟过去，于是准备换个地方继续等士道。
　　******
　　琴里“二亚，关于这个你还有什么要补充的吗？”
　　二亚“啊哈哈…你们在说什么我不知道呢～”
　　夕弦“提问。关于八舞们的身世…还请二亚大师告诉我们…”
　　四糸乃“求求你…二亚姐姐…四糸乃的妈妈…到底怎么样了…”
　　四糸奈“都到这份上了！你就从实招来吧！”
　　二亚“………”
　　听完二亚所说的一切，接下来的一段时间里所有人都陷入了沉默。
　　四糸乃从出生开始一直住在医院，而独立抚养她的母亲也在二十六年前工作的施工现场意外丧命，与此同时，四糸乃从澪那里获得了灵核，成为了精灵，并消去了一切痛苦的记忆和身上的病灶。
　　八舞姐妹…或者说风待八舞…在十六岁那天从车祸中为了救下一个孩子而死…在频死时从澪那里获得了灵核…
　　在两天后会杀害自己的人亦是从绝望中拯救自己的恩人。
　　这让三人不知如何是好，她们早就做好了士道和大纪失败的话就和澪拼命的觉悟，但是一旦知道了这个事实，她们只好祈求他们能够成功…
　　琴里“为什么你要在开战前说这种事啊！士气全被你搞没了啦！”
　　二亚“咿咿！？琴里妹妹好不讲理啊！！不是你让我说的嘛！”
　　正在这时，替琴里监督画面的真那向琴里招手。
　　真那“啊，是我…琴里琴里！快来看！”
　　椎崎“真的是小真那啊…呵呵…和现在比真的是一点都没变啊…”
　　琴里“嗯？还真是你啊…话说…椎崎你什么时候在这儿的？”
　　椎崎“咦？我听司令官你的吩咐让村雨分析官去别的舰船上检查之后就一直在这了…难不成从刚才开始我一直都被你们忽略了…？好过分！明明房间里的饮料和零食都是我端过来的！美九、十香、折纸还有六喰在旁边吵架也是我拉开的！更进一步说！四糸乃擦眼泪用的手帕也是我的！司令官好过分！”
　　“就是就是！你们对椎崎太刻薄了！”真那跟着椎崎一起气呼呼地说道。
　　“…抱歉…我好像太专注这边的事了…”琴里愧疚地移开了眼睛，一次性盯着两个屏幕，没有精力去关注其他事也是正常的…
　　不过她没注意到椎崎的存在也是事实。
　　因为令音的背叛，现在椎崎荣升为琴里最信任的船员，现在在这里也是她的主意，毕竟还要让她去应付令音，防止她起疑心。
　　“现在就别在意这些了！快看屏幕吧……等等…她是谁…？”
　　琴里会有这种疑问也是理所当然的事情。
　　因为在屏幕里，应该说是大纪的视野里，除了刚才提到的真那还有另一个小女孩。
　　她有着和琴里相似的面孔，鲜红的头发扎成两束，像猫咪一样水汪汪的双眸，嘴里叼着棒棒糖，和真那有说有笑地走在街上。
　　琴里这边还是下午，可大纪那边已经到了初中放学的时间了。
　　大概是大纪在晃悠的时候看到了这两个熟悉的身影，所以才从她们的身后一直跟着她们…像个变态一样…
　　“你跟着人家的老妈做什么！！你个变态！”
　　“嘿嘿…因为看到了遥子阿姨还有真那，所以想上去打声招呼…”
　　“不是和你说过不要和那个时代的人有过多的接触嘛…”
　　没错，真那边上的女孩正是琴里的母亲，五河遥子，不过那个时候她还是叫做穗村遥子。
　　只见大纪不紧不慢地跟在两人身后，重新回到了一开始的住宅区。
　　“哦哦，在屏幕里看到自己还真是有新鲜感！”
　　真那兴高采烈地挥舞着手臂，就算三十年前的自己和现在的自己没什么两样，但光是能看到过去的自己这一点就让人足够兴奋了。
　　然而，琴里见到年轻时的母亲，却一点兴奋的感觉都没有…不如说她现在充满了担忧…
　　“我说琴里…”
　　“不准！不允许！驳回！你敢那么做我就弄死你！化学阉割！”
　　还没等大纪说完，琴里就声嘶力竭地表达自己意见。
　　毕竟她早就读到了大纪的想法…
　　“……我在这里做些不好的事，谁也抓不到吧？”
　　“…………回来！你给我回来！妈妈快逃啊！！！”
　　隔着屏幕，琴里看到的是被拖进小巷里强奸的自己的母亲…
　　那时候还只是两个普通初中生的真那和遥子当然反抗不了兽性大发的大纪，再加上他有体格上的优势，两个小女孩轻而易举地被他给制服。
　　那条距离崇宫家不到几百米的小巷里，此时正有两个少女正在遭受惨绝人寰的待遇。
　　勃起后异常巨大的大肉棍，在真那和遥子的哭声中硬生生地分别破开了她们的处女膜。
　　而且作为被强奸的当事人，真那本人还在屏幕前为大纪加油助威…没有比这更离谱的事了，她恨不得跳进屏幕帮大纪按住正在反抗的自己…
　　“笨蛋！禽兽！不要动我的妈妈啊！我要杀了你！阉了你！对我出手还不够居然还对人家的老妈！！啊啊啊啊啊啊！！”
　　琴里张牙舞爪地在屏幕前挥动两条纤细的手臂。
　　“不准内射啊！”
　　“哦哦哦！！加油！啊哈哈！！耶～又轮到了我了！”
　　“哇哦～这个小兄弟的鸡鸡居然这么大～”二亚和其他人一样，饶有趣味地看着大纪抽插两名小女孩的处女穴，并发出感叹。
　　“嗯哼！”耶俱矢则骄傲地双手叉腰。
　　“这家伙…到底是怎么回事…呜…居然把人家的老妈也…”琴里简直欲哭无泪，真那和遥子的两只脚都碰不到地，被大纪抱起来轮流干。
　　******
　　这场持续了三个小时的强奸直到琴里的妈妈和真那都失去了意识才结束，只见大纪穿好裤子，大摇大摆地从小巷里走了出来，而两个无辜的少女就这样被他扔在了那里。
　　其实从中途开始这两名初中少女就不省人事了。
　　遥子的处女穴里足足被射了五次，大纪又脱下她的袜子塞在她的小穴里，黑色的长丝袜被染上了白浊，变得又黏又臭。
　　而真那，前后两穴全被大纪开了，精液混合着处女血从她的下体滚滚涌出。
　　“杀了他…绝对要杀了他…妈妈的处女居然被他给…上了女儿还不够！居然连她母亲都不放过！”
　　琴里简直欲哭无泪，她被迫看了三个小时自己的妈妈被强奸，现在都有当场反转的自信了。
　　“哈哈！看开点啦～”真那喜笑颜开地拍拍琴里的后背“我可是看着自己被强奸的哦～”
　　“别拿我和你相提并论…你这个DEM肉便器…”
　　“哼哼～是前肉便器！现在我是老公的专用！”
　　“……”真那过于开朗，琴里都不知道说她什么好“话说…他该不会就这样把老妈和真那丢在那里不管吧…”
　　六喰闭上眼睛点点头“有可能…”
　　“主人的话就算再叫些人来继续轮奸她们也说不定…”
　　看来大部分精灵的意见达成了一致。
　　此时，同样全程观看的椎崎发出了感叹的声音“哇…大纪同学射那么多…这样绝对会怀孕的吧…”
　　很遗憾，刚才琴里又忘了椎崎的存在。
　　“椎崎…刚才发生的事麻烦你想一个好一点的借口向我老妈解释…”
　　如果远在海外的遥子知道自己第一次的男人是琴里送过去的，琴里的小命估计也没了。
　　“不对啊，琴里…”这时，美九突然出现在琴里的身后，顺便一提，她刚才也是大纪应援组的一员。
　　“有什么不对？”
　　“我记得…令音之前不是说过你的妈咪在你这个年纪时候也怀过孕吗…而且不是你爹地的孩子…该不会……就是这次吧…”
　　听到这件事的只有美九和琴里两人，如果美九没有提醒她，她都已经忘了。
　　“………”除了琴里哑口无言之外，折纸也若有所思地盯着大纪的屏幕。
　　没错，她们两人同时想到了一个可能性…如果真是大纪把遥子搞怀孕的话，那她们从一开始就犯了一个天大的错误。
　　“真那，你有那之后的记忆吗？”折纸问道。
　　“那之后？我想想………”真那说完则用手抵着下巴，做出思考的模样，接着抬起迷茫的眼睛“想不起来…嫂子你问我这个做什么？”
　　“………为了验证我的想法是错误的。”
　　“虽然我不是很明白…这么记忆深刻的事我为什么会想不起来呢…不过说到那年的夏天的话，我记得我莫名地想吃酸的东西，为此还拿了兄长大人的零花钱去买酸酸的零食吃。”
　　“就像这个？”美九拿出刚才从椎崎那里分到零食摆在真那的眼前。
　　“啊！没错！醋昆布，那时候我吃了很多，哈哈哈，还吃吐了呢！”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　“……小真那”
　　“谢谢你，真那，我的想法已经有一半正确了。”折纸做出有些惋惜的表情，低下了头。
　　“嗯？什么意思？嫂子你弄得我好糊涂…”
　　不光真那莫名其妙，十香等人也歪着头“你们几个到底在说什么啊…”
　　“解释。从生物学角度来说，真那和琴里的母亲三十年前怀孕了…而且极有可能是大纪干的好事…”
　　“虾米？”
　　真那扑闪着大眼睛，似乎没能理解夕弦话中的意思“我怀孕过？可我不记得我有生过孩子或者堕过胎呀…嘛…在DEM的时候倒是有过两三次这样的经验，不过马上吃了药…”
　　看着真那摆出不可思议的表情，二亚继续补充说道“从时间上来看，真那妹妹怀孕的时候正好是被DEM拐去了，所以这要问DEM那边才行。”
　　“怀孕这件事现在怎么都好，现在重要的是另一个方面，可恶，这个时候能联系到老妈就好了，就能直接问她本人了！”
　　“不不不，怎么想都是怀孕这件事比较重要吧，如果真要是这样，琴里汝就会有个亲生哥哥或者姐姐了。”
　　耶俱矢摆摆手，如此说完琴里便瞪了她一样。
　　“…我想不需要那么麻烦，或许我有了一些头绪…”折纸慢慢地说道“我以前跟踪…不…关心士道的时候对他身边的人全都做过详细的调查，其中有一个人充满了疑点。”
　　“嗯？谁啊？”随着真那的疑问，所有人看向折纸。
　　只见折纸缓缓抬起手臂，指向真那身边的那个女性“椎崎雏子——孤儿，O型血，父母未知，幼年时期曾在DEM地设施待过一段时间，后来没能发现成为巫师的才能就被送去了普通的福利设施。”
　　“咦？我？抱歉，我根本不记得啊…鸢一同学你会不会搞错了…”突然被指名的椎崎摆出一张无辜的脸。
　　“等等！这是怎么回事！你的意思是椎崎是DEM的间谍！？”
　　琴里拍案而起，自己最信任的部下是敌对阵营的间谍什么的，她当然不愿意去相信“而且她是令音带过来的…怎么可…”
　　说到这里，琴里倒吸一口凉气，没错，“弗拉克西纳斯”上的船员全是经过令音的面试才录取的…
　　然而，折纸却摇摇头“我没有那个意思，不过琴里你的话也很重要，椎崎雏子的档案是经过你们拉塔托斯克的服务器进行修改的，大概正是崇宫澪所为。”
　　“可是她为什么要那么做…”
　　“为了让她顺利上船吧，一开始我以为崇宫澪是个残忍的恶魔，但是通过四糸乃和八舞两人的过去，我知道了她并非我们所想的那样，至少她有温柔的一面。”
　　折纸停顿了一下，从手机里调出了椎崎的真实档案“而且她不惜篡改档案也要把椎崎留在这里的理由以及椎崎从DEM设施出生的经历这两点来看…”
　　折纸看看椎崎，又看看真那。
　　椎崎尴尬地笑了笑“呃…哈哈…鸢一同学好会开玩笑啊…再说时间上根本不对呀…我才24岁…小真那怀孕是在三十年前…”
　　“真那被冷冻过…如果那时候连你也一起的话…”
　　“嫂子…你该不会想说…”
　　如果是真的，那可不是能一笑了之的事…
　　“医务室还空着，那里能验DNA”折纸如此说完，真那和椎崎对视一眼，然后点了点头，跟着折纸离开了房间。
　　半个小时后，折纸才一个人回来。
　　“………………”在众人的注视中，折纸抿着嘴保持沉默，半晌，才缓缓开口“她们是母女…而且…和大纪的DNA也对上了…我的猜想是正确的…我们的未来还没有被改变，这样下去，我们仍然会被杀死…”
　　……………
　　…………
　　………
　　……
　　听了折纸的发言，所有人无一不目瞪口呆…谁能想到一直辅助她们的那个黑发女性居然是大纪和真那的女儿。
　　而且女儿的年龄比父女还大…
　　温柔的令音的一定也发现了这一点，所以才会把椎崎放在自己身边保护她，从辈分上来说，椎崎是她的侄女。
　　第一个事实太过于冲击，以至于所有人都没能注意折纸说的后半段话。
　　过了许久，二亚才反应过来“折纸妹妹，你说未来还没被改变是怎么一回事啊！”
　　“姆姆？”
　　“妾身也不明白…”
　　“本宫不是很懂啊…”
　　“麻烦解释的让人家也能听懂。”
　　笨蛋组的四人同时歪起了脑袋，四糸乃和七罪也举手表示投降。
　　这时，代替折纸，琴里从口袋了取出棒棒糖，扔进嘴里并说道“你们想一下，如果大纪没有回到过去，在这里的椎崎会如何？”
　　答案不言而喻，椎崎会消失。
　　“那如果大纪没有在公园里死盯着八舞和四糸乃你们的妈妈看，她们就不会想到搬家，如果不搬家，你们觉得会有什么结果？”
　　那片地方是未来大型空间震的正中央，居住在附近的风待和冰芽川难逃一死…就不会有后来的八舞和四糸乃。
　　“……”
　　“沉默。夕弦不敢想象…”
　　“没错，这就是结论，我们以为把人送到过去就能改变未来，但是我们依旧没跳出历史的进程…至少现在是这样…士道他们在那边的行为并没有对这里产生任何影响。”
　　琴里说出了决定性的话，如果继续照这样发展，未来还会是bad end…

第119章
　　“这家伙又打算去干嘛？”
　　琴里盯着屏幕发出疑惑的声音，就在刚才，那个死胖子团根大纪在琴里的面前强奸了她15岁时的母亲以及真那，而且还让她们成功受孕，自己的妈妈虽然打掉了孩子，可是真那却成功生下了一个女孩…
　　现在，他又盯上了别的女性。
　　就算是身处三十年前，他也像匹发情的野马到处播种，但就算想追究他的责任也没办法，再过不久他就会从那个时间段毫无痕迹地消失，就是因为知道这一点，他才会无法无天地做着平时不敢做的事。
　　大纪从强奸了真那和遥子的小巷出来之后，又盯上了路过的女性，打算将刚才的行为如法炮制。
　　顺带一提，因为有了家人的真那很是高兴，正抱着比她大十五岁的女儿椎崎雏子，又是亲又是闻，虽然怎么看都是真那更像女儿那一方。
　　大纪现在尾随女性有着傲人的身材，穿着一身清凉的短袖连衣裙和凉鞋，一头长至腰间的银灰色长发编成松软的三股辫，虽然只能看到她袅袅婷婷的背影，但绝对是个美女，年龄大概在16至19岁，看她手里提着菜篮，大概是放学买菜回家的大学生。
　　明明刚刚才品尝完两名初中生的处女，这个性欲旺盛的胖子又找到了新的玩具。
　　“这次是女大学生吗…唉…士道怎么还没来……快点阻止他继续播种啊！！”
　　琴里从心底发出无力的悲鸣，已经开始后悔把他送回过去了，至少在这里他还懂得什么是法律的制裁和自己的小命能被琴里等一众精灵拿捏住，不会过分到去强奸普通人。
　　“肉棒大人与他人苟且…琴里是否心中不悦？”星宫六喰歪着头，用最纯洁的表情问出这句话。
　　“哼，没有这种事，我还巴不得他把注意力转向其他人！这样也能减轻我的负担，你知道我每次都被他弄得有多惨吗？在折纸家里我的身份可是狗啊！”
　　“琴里，你在若无其事炫耀什么？”这时，和十香一起监视士道的折纸转过头来，用毫无抑扬顿挫的冰冷口气如此说道。
　　“不…我又没在炫耀…只是说他这个人有多糟糕…”
　　“听汝的口气完全是在炫耀啊！本宫和美九还有折纸都没这种待遇！”
　　“同感。琴里因为能被大纪凌辱而高兴。”
　　“就是就是～只有琴里被达令特别对待～”
　　“你们真啰唆啊，那我把狗的位置让给你们好了。”
　　“成为肉棒大人的狗？此为何种意思？”
　　“回绝。八舞的皇女不会如此下贱。”
　　“唔…”夕弦说完，她身边的耶俱矢流下了心虚的冷汗。
　　“我也是，我对士道始终一心一意。”
　　“呃…折纸小姐…”“啊哈哈…折纸妹妹…”所有人都看着面无表情的折纸，心里想得大概都是同一件事——把大纪接进来家里成天和他做爱的折纸居然还能理直气壮地说出对士道一心一意。
　　当然，也有搞错了重点，直接说出来的。
　　“姆！？鸢一折纸你还真敢说啊！现在立刻马上把这句话收回去！”
　　“怎么了？”
　　折纸歪歪头，不解地看着为何如此生气的十香“我比你更喜欢士道，士道比起你也更喜欢我，我们两情相悦到底哪里让你不爽了？就像情人节那天我送士道的巧克力（等身倒模）他也全部吃完了，你再看看你做的巧克力…”
　　“姆姆！？你…你说什么！不可能！你说谎！士道明明更喜欢我！就连约会的次数也是我比你多！”
　　“切。”十香的话似乎戳中了折纸的痛楚，让她的脸色变得非常难看。
　　“差不多可以了哦。”先不管两个人理直气壮地诉说自己对士道的爱意，琴里出声阻止她们继续内讧。
　　“喂！你们不觉得那个人很眼熟吗？”
　　这时，七罪用手指向屏幕，众人跟着她手指的方向，看向显示着大纪的那个屏幕，他仍旧利用自己的没存在感，慢吞吞地跟在那个女性的身后。
　　“没觉得，这个人有什么问题吗？”琴里问道。
　　“不…她走路的步伐…摆臂的幅度…总觉得在哪里见过…”
　　因为七罪有此疑惑，所以大家都开始看着屏幕思考，七罪拥有变换的天使，变成其他人时连对方细微的动作习惯都能彻底观察，并进行模仿，如果她觉得眼熟，那一定是她所认识的人…
　　“……”其实不用特别思考，她们心中已经有了眉目。
　　“哎呀呀，那不是村雨小姐嘛？虽然有很多地方不一样就是了～比如说身高之类～”
　　四糸奈用尖锐的声音说出了那个人的身份。
　　说到底，在场的所有人虽然在不久的未来都会被澪给杀死，可是现在的她们却对她是素未谋面，更别说还是三十年前的澪，目前澪的情报都是依靠恢复一点记忆的真那和士道的描述而来。
　　“快让大纪远离她！”折纸第一个做出了反应，可是还没等琴里传递信息，走在大纪前方的少女已经转过身来。
　　突然的转身带起了她的银灰色长发，在黄昏的余晖照射下犹如星光闪烁般散发着点点光芒。
　　宛如工艺品般美丽但表情中略带忧郁的少女，光洁白皙的脸庞，透着棱角分明的冷峻，如大海般深邃的眼眸泛着迷人的色泽，优美的眉，小巧可怜的鼻，绝美的唇形无一不在张扬着她的高贵和优雅。
　　“她就是崇宫澪！不要刺激她！”“请问…你从刚才开始为什么一直跟着我…”
　　“（你说什么！？她就是目标？）”
　　琴里高亢的声音和少女柔和的声音同时在大纪的脑内和耳边响起。
　　“我在和你说话…请问听见了吗？我能感觉到你有不好的想法，请问你跟踪我的目的是什么？”
　　“（怎么可能！她居然能察觉到他人的恶意！？总之快…）”琴里很惊讶的样子，可是不知为何从刚才开始一直保持着的“六之弹”的通信在一瞬间突然断开了，失去了后援大纪的一下陷入了恐慌，嘴巴像金鱼那样一张一合，大概是在考虑求饶的话术。
　　“呃…我…我…”只是一次眼神的交错，大纪便感觉到澪的视线好像看穿了他的一切。
　　这个情景让大纪回想起小学五年级因为偷了班花的泳衣来闻结果被老师抓住训话时的尴尬（后来和这个变态教师一起闻了班花的泳衣，牛奶味的）
　　“崇、崇、崇宫…澪…小姐…我…”下意识之间，大纪叫出了她的名字，转念一想这才发现遭了。
　　澪用警惕的目光看着大纪“嗯？为什么你会知道我的名字？该不会你是…跟踪狂？”
　　“……”
　　虽然不是，但也差不多。
　　******
　　“狂三！为什么养你的死胖子这边的信号断了啊！”琴里朝着天花板放出狂怒的吼声。
　　接着，从她的身后传来狂三（分身）的声音“离那么近，我的能力会被察觉的，所以只好解除了。比起这个，快通知五河士道！他那边还连接着！”
　　“我知道了！”在狂三的催促下，琴里向着士道传递信息“哥哥！那个死胖子和目标人物接触了！你快去帮他啊！求你了！”
　　同时，另一边，收到琴里信息的士道一愣，她的声音里充满了紧张，而且还对他说“求你了”——这个只有白琴里状态时才会使用的话语。
　　但现在不是关注这个的时候——
　　“告诉我位置！”
　　“刚才你们分开之后不远的地方！还有，等一下和你的意识连接也会切断！到时候这边就帮不到你们了！哥哥…你们…”
　　“我知道了。”和犹犹豫豫的琴里相反，士道这边答应得很干脆，毕竟也是跨越过无数险境的勇者了，没这点果断是无法攻略精灵的。
　　“剩下就是…这次的攻略的目的是要让崇宫澪爱上崇宫真士以外的人！所以士道你绝对不能提高她对真士的好感，要是能降低就更好了！还要让她和大纪经历最难忘的约会！”
　　“……”就算琴里不强调，士道也明白。
　　本来就打算和大纪会和的士道一下就找到了他所在的位置，看到了那个疯狂杀戮的初始精灵以及在她面前双腿发抖的大纪。
　　“我…这个…那个…”
　　“对不起…你能说清楚一点吗？难道这就是传闻中的尾随吗？”
　　“……呃…啊…唔…”
　　——趁他还没吓得尿裤子之前，差不多该去救他了。
　　士道调整好心态，再次确认自己的样子——现在的他是崇宫真士。
　　没错，士道利用“赝造魔女”的能力把自己变成了崇宫真士，虽然外貌上没太多变化，可是说话的口气还有一些小习惯却完全模仿了真士——两人本来就长得一样，但很难保证澪不会通过一些细微的动作来识破士道，要接近她只能用这种方法。
　　接着，士道并没有什么其他的行为，只是很普通地朝两人慢慢走去，然后就好像是熟人一样，说道“澪，原来你在这里啊，大纪你也在，真的太巧了。”
　　“小士！”见到真士（士道），澪眼前一亮，与大纪对峙时的忧郁表情瞬间一扫而空，换成了无比明媚的笑脸，就好像看到主人的小狗一样。
　　“澪，我回来了。”
　　“嗯，小士！学校辛苦了。”澪朝着士道小跑过去，美丽的脸上满是幸福的笑容。
　　“还好，你和大纪在聊什么呢，啊…我还没给你介绍，你们就已经认识了啊。”
　　“这个人…小士认识？”
　　被澪如此叫唤，让士道想起了令音——她在称呼自己的时候到底是怎么样的一种心情。
　　“士…d…咕噗！”不知情的大纪话还没说出口，就被冲到面前的士道捂住了嘴。
　　“（因为很多原因，现在叫我真士！）”
　　大纪点了点头，现在只有士道和自己是同一战线这件事他还是明白的。
　　“（哦、哦…好…五和真士…）”
　　“（是崇宫真士！）”
　　“小士…这个人是谁？”看见士道不但叫出了大纪的名字而且还和他说悄悄话，澪做出了理所应当疑问。
　　“这位是我一个学长，他叫团根大纪。”士道如此回答，并从澪的手中接过菜篮。
　　“你、你好…我是团根大纪…是、是士…真士一个学校的学长…”
　　“……”澪用怀疑的目光上下打量着大纪，这也难怪，大纪现在穿的是不合时宜的长袖而且还不是校服。
　　“澪，这个我们回去再说，学长今晚可能要在我们家住下。”
　　“好吧，我听你的，小士。”
　　看来自己的设定变成士道的学长了，这不知道是琴里的主意还是士道自己想出来的，总之，大纪跟着走在前面澪和士道回到崇宫家。
　　不过澪依旧不时回头用警惕目光看向大纪。
　　******
　　“……就是这样，希望澪你能和学长约会！”
　　崇宫家的餐桌上响起士道恳求的声音。
　　听完士道所说，不但当事人崇宫澪吃惊地睁大眼睛，就连大纪也是一样。
　　“约会？”
　　“咦？”
　　“因为真士（士道）欠了学长（大纪）的钱，所以学长强硬提出要和澪约会一次来抵消真士的债务。”
　　虽然这样的设定有点荒唐，但这是士道短时间内唯一能想出的能让大纪和澪约会，提高好感度的作战，顺便也解释了为什么大纪会知道澪的名字。
　　“小士…我要和这个人约会吗？和这个今天第一次见面的人…”
　　“嗯，就一天而已…因为学长说为了将来能和喜欢的人约会，所以想要一个练习对象…而且我之前还为了买动画美少女的手办向学长借了不少钱…别看学长这副模样，其他还挺有钱的！”
　　“啊哈哈…没错没错！真士还真让人困扰啊！（棒读）”
　　大纪也配合着士道的谎言，两人一唱一和，把真士的形象拉低的同时抬高大纪。
　　两个来自未来的人搞这种小把戏欺骗这名少女，而这名少女真正的恋人也因为士道的计谋今晚不会回到家中，士道和大纪必须趁着这个机会拿下澪，哪怕这个对象是士道的母亲。
　　“澪，拜托你了！一次就行！我都已经答应学长了！”士道再次恳求道。
　　“可是，小士…我不想和你以外的人约会…况且这个人之前还跟踪我…”
　　“那、那是个误会！”大纪慌忙辩解道，如果不是因为情报不足，估计这会儿已经出现第三个大纪的受害者。
　　澪撇了大纪一眼，那不是什么厌恶的眼神，而是根本没把他看在眼里，大纪和士道多次看过这种表情…懒得进行说明时的令音就是这样。
　　“我都已经答应学长了，澪，你也不希望我失信于人吧？”
　　“小士…约会是恋人间做的事…就算只是练习对象我也不想这么做…我不想背叛你…”
　　士道搔着脸颊，没想到澪的态度这么强硬。
　　“澪，这是我一生的请求，求你和学长约会吧！不然我会被迫露宿街头的！”
　　“小士…你…”
　　“我也求你了，请和我约会吧！”
　　“噗…呵呵～”
　　这时，大纪突然对着澪跪下，这种不要脸的模样澪还是第一次见，忍不住笑了出来。
　　见澪露出了破绽，士道和大纪再次乘胜追击。
　　“澪小姐，请给我一次和您约会的机会吧！”
　　“澪…只是陪学长出门逛街，看看电影，吃吃东西而已…”
　　“……”澪无奈地闭上了眼睛，然后缓缓说道“既然小士都说到这份了…那好吧…”
　　“真的吗！？”
　　“小士的请求，我怎么可能会拒绝嘛……”
　　“谢谢你，澪！”士道感激地抓住澪的双手，于是澪开心地绽放笑容。
　　“只有这一次喔。”
　　澪如此说完，便挣脱士道的双手，回到房间。

第120章
　　精灵·崇宫澪，作为第一个精灵，源初的精灵，她原先并非生命体，只是单纯蕴含在火山、自然、海洋中的地球能量集合，年轻的魔术师艾扎克·威斯考特通过提炼这股能量诞生出的，正是后日被冠上“崇宫澪”之名的这名少女。
　　后来，从爆炸现场将刚出生不久的她带回家的少年教会了她人类的概念、情感，并给了她名字，成为了她最重要的存在。
　　而现在，这名少女要和其他人进行约会。
　　由于完全和琴里那边断了通信，所以士道只能按照琴里最后的命令和自己的方法来辅助大纪和澪的约会。
　　用七罪的能力将路边的石子变成这个时代能用的现金，把大纪那身皱巴巴的衣服换成了夏装，因为骗澪的时候把大纪设定成了有钱人，所以士道想尽办法来掩盖他那股穷酸相。
　　在崇宫家休息了一晚，第二天，大纪出门和澪进行约会，乖巧的澪听士道的话已经先走一步前往车站了。
　　至于真那，她昨晚没回来，只是她打电话回来用带着哭腔的声音说会在朋友家住一晚。
　　士道还不知道就在不久前大纪把这个时代的真那和遥子强奸了。
　　不过这反而帮了他们大忙，要是真那看穿士道撒的谎，那就前功尽弃了。
　　“再提醒你一下，千万别做让澪伤心和生气的行为…这也是为了你好。”离开前，士道用郑重的口气提醒大纪。
　　大纪则是唯唯诺诺地点了点头，依旧是一副提心吊胆的模样。
　　看见他那怂样，士道心里只有不安，不过换作是自己也不见得好到哪里去，毕竟对方是危险程度凌驾于狂三之上的初始精灵，士道亲眼见她杀害了十一名精灵、魔王化的艾扎克·威斯考特以及包括“弗拉克西纳斯”在内的四艘战舰，琴里最高威力的输出也未能伤她分毫。
　　而现在要在没有任何支援下，自己和这个胖子要背负起所有人的命运…
　　“士士士道！我我我不不会会死吧？”
　　“放心吧，要是你被澪杀了，只会回到三十年后而已，而且…现在的澪，看上去还没那么有危险性。”
　　“哦…原来如此…”
　　经过一晚上士道对她的观察，她发现崇宫澪一次都没有使用过能力，甚至洗碗的时候还因为打碎了碗而感到失落，晚饭后会用两个小时看书来学习人类社会的知识（学习能力还超强，五天就学完了小学到高中的知识），在士道眼前的只是一个想要融入普通生活而在努力的小女孩。
　　看到她那样子，让士道想起了十香…十香刚来五河家的时候士道和琴里也负责教十香一些常识。
　　如果可以，士道不想把澪让给别人，更何况还是大纪这种人…她值得和真士幸福地生活在一起…
　　“话说，这么重要的事让我来真的好嘛？”
　　“没关系，就算你失败，琴里还有后备方案，只不过…”只不过到时候免不了一场恶战。
　　“那太好了！我会加油的！”
　　听了士道的话，大纪放心了一点，虽然有不少怨言，但是他想拯救那些少女的心情和士道是一样的——要是让折纸她们死掉，谁来照顾他的下半身？
　　士道像是激励一般拍拍他的后背“把腰挺直，接下来你就要靠自己的努力了！救世主。”
　　昨晚士道已经把学来的约会技巧和经验全部教给大纪了，就是不知道他掌握了多少。
　　“哦、哦…我尽量！”
　　“最后就是，不准对澪做过分的事，你要做的不过是让澪对你有好感而已！”士道再次提高声量进行强调，然后目送他离开崇宫家。
　　自己也准备回真士的学校，那里还有他弄坏的文化祭招牌，不去帮忙实在过意不去。
　　而且澪的感知能力很强，如果自己留在她身边跟踪她和大纪一定会让她分心。
　　大纪穿越三十年过来，只为了这场战争（约会）
　　******
　　“抱、抱歉…我来晚了，澪小姐。”
　　大纪向着车站小跑而去，远远就能望见澪的身影，她没有为了今天而特地打扮，只是单纯换了件洁白的连衣裙，但她可爱的模样依旧震撼人心。
　　大纪走到她的身边才发现澪比他想象中矮得多，大概是他把三十年后令音的身影与眼前这个少女重叠了吧。
　　“不，大纪先生，我也才刚到。”
　　“那、那我们走吧…嘿嘿…”
　　“嗯。”
　　两人搭乘公交，来到附近的游乐园，这是士道昨晚查到的约会地点，连门票都是他预订的。
　　在游乐园门口取了票，大纪和澪走进游乐园。
　　当走进检票口，澪来到大纪的身边依偎着他。
　　“！！！”
　　于是下一个瞬间，大纪抖了一下，像全身通电一样。
　　他低头看向自己的右手，澪极其自然地握住了他的手…而且不是单纯的牵手，而是十指相扣式的恋人牵手。
　　“怎么了？大纪先生…不，约会的预演的话应该叫你大纪。”
　　“……这、这是怎么回事？”
　　大纪晃动被澪牵着的右手，示意这个行为究竟是何意，澪的手又滑又嫩，这只小小的手不知哪来的力气能把他的手抓那么紧。
　　澪似乎对大纪的反应一头雾水“……是我弄错了吗？因为以前真那告诉我约会都是要牵手的，而且我和小士约会的时候也牵着手。”
　　“……没、没有的事！这才是正确的做法！”
　　大纪在心里暗自叫好，如果是和恋人的约会牵手再理所当然不过，但是大纪和澪的约会说到底也只是预演，没有这个必要，两个人只要四处逛逛就行了。
　　怪不得昨天她那么抗拒，原来在澪心中的约会是必须要牵手的行为。
　　多亏了真那的助攻以及澪的不谙世事和擅自理解错误，才给了大纪这么好的机会。
　　之后，两人牵着手在游乐园里各个设施这间闲逛。
　　“大纪…那是什么？把人送到天上再砸下来…？多么可怕的机器…”
　　“那是冲上云霄啦…而且不会死，到底了就会停下。”
　　“………”
　　“要不…我们去试试？”
　　“嗯！”澪的眼中充满期待的目光慢慢点头。
　　“大纪！那是什么？开着汽车把对手压成肉泥？”
　　“你是哪里来的暴君啊！那是碰碰车，把对方撞飞就行了，要不…我们去试试？”
　　“嗯。”
　　“大纪…那是什么？”
　　“海盗船…”
　　“那不是应该在海里的吗？”
　　“只是叫那个名字而已。”
　　“大纪…那…”
　　“过山车！”
　　结果坐了三次冲上云霄，五次海盗船，六次碰碰车，十三次过山车之后，是大纪先投降，明明出门之前士道还用美九的能力给大纪强化过身体，让他不至于那么快就丢脸。
　　而澪知道的游乐设施只有摩天轮。
　　两人坐上摩天轮的时候已是黄昏。
　　“一天过得可真快呢，这下小士的债务能免除了吗？”
　　“哈哈，当然可以！”
　　澪和大纪约会完全是因为士道捏造的谎言，就算今天玩得那么高兴，澪也没忘记自己原本的目的。
　　“能和澪约会我也很高兴，澪这么可爱，可以算是此生无悔了。”
　　就算到死大纪都会记得今天做了十三次过山车这件事，四糸乃都不会这么折磨人。
　　“谢谢夸奖…那么我们下了摩天轮之后就走吧。”
　　“嘿嘿，别这么心急嘛，你知道那是什么吗？”大纪指着窗外的一栋亮着霓虹灯，像是城堡一样的建筑问道。
　　“HOTEL…宾馆？”
　　“没错，所有的情侣约会的最后一站都会那里！你也一定听过吧？”
　　“……？”澪眨眨双眼，开始回忆，的确真那好像有说过男女的约会的最后会一起去某个地方，还提醒澪要穿好性感的内衣。
　　“去那里是做什么？说到宾馆的话，那里的功能是休息、过夜和性交…我好像从书里看到过…情侣约会的最后会去宾馆通过性交来确认双方的爱意…”
　　“嘿嘿嘿…没错…所以我们等一下就去那里吧…”
　　“我知道了，如果这也是约会的一环的话就没办法了，不过…我还是第一次去那里…还请多多指教，大纪。”
　　“包在我身上！”
　　其实经过早上牵手一事，大纪早就发现了澪其实和十香有着同一种属性，那就是“笨”
　　不过十香是真的笨蛋，而澪只是根据自己所学的知识来进行实践，但也不是说她是书呆子，而是她现在的生活除了真士和真那两兄妹以外，其他地方极度依赖书本知识。
　　例如洗碗一定会按照说明书反反复复洗上三遍，浇花完全刻度表来浇等等。
　　任何知识她都会进行实践…
　　去宾馆属于约会的一环，士道拜托她和大纪约会，所以她就会和大纪去宾馆…
　　哪怕这是出轨行为，最喜欢真士的澪一定会照做，大纪如此推测，并成功了。
　　而且士道也没拜托她做到这种份上，但她还是听士道的话，今天一整天都把大纪当成自己的恋人。
　　走出游乐园，为了避免引起澪的怀疑，大纪按照正常的约会路线先和澪去高级餐厅共进晚餐，然后才带她走进一晚十万元的酒店…
　　虽然士道也说过不许对澪做过分的事，但到手的肥肉哪有不吃的道理，拯救琴里她们可以等爽完之后再考虑。
　　******
　　“这里就是宾馆吗…知识和实践有很大的差距呢，书中看到的好像没有这么大。”澪坐在巨大尺寸的床上，环视整个房间。
　　毕竟十万一晚，肯定和路边的宾馆有很大的差距，而且关于钱的事大纪根本不心疼——那本来就是用路边的石子的变的。
　　“接下我们是要脱衣服，然后你会把生殖器放进我的小穴里进行性行为，你射精之后，我们的性行为就此结束，等同于这次的约会结束，对吧？”
　　澪直白地说出了两人之后要做的事，这反倒让大纪有些害羞，澪的伦理观还没养成到“和真士以外的人性交会感到内疚”这种程度…
　　不然以后也不会变成只要是个男人就能上她，连猪狗马都和她做过，千人骑、万人肏的婊子。
　　“不是哦，性行为的结束是要两个人都满足之后！”大纪不慌不忙地说道。
　　“原来如此，果然知识和实践有很大差别呢，大纪你好像很有经验…”澪莞尔一笑，连衣裙从她的肩头滑落，在大纪的面前展露出原原本本的她“那就交给你了，为我们今天的约会画上完美的句号。”
　　澪那白云般柔美、高贵、神秘的优美胴体深深烙在大纪的眼中，银灰色的发丝搭载她白里透红的肩头，纤细的脖颈、精致的锁骨，那对傲人的玉峰丰满而结实，前端仿似两颗具有生命力的小跳豆，在白雪一般的肌肤上骄傲地挺立着，乳头的颜色很浅，连乳晕也只是像一块硬币的大小，盈盈一握的腰身就连那肚脐眼也显得小巧可爱。
　　在大纪和澪开房，马上就要进入下一阶段的同时，真正的崇宫真士还在和变成女学生的士道一起，为了修复文化祭的招牌忙里忙外，看来今晚也不能回家…

第121章 （上）
　　大纪用湿答答的视线强奸着这名少女每一寸肌肤，就好像马上要把她一口吞下般火热，就连他下半身的巨根也早已按捺不住，把他的裤子撑起了一个巨大的帐篷。
　　“按照书上说…首先是前戏…大纪，前戏是什么？”
　　澪抬起头，用充满好奇的目光仰望着大纪，看来到这里已经触及到了她的知识盲区。
　　“这个…”大纪犹豫了，他向来都是猴急着拔屌开干，像恋人般的举动他还真没做过…
　　回想起来，士道也只教过大纪一些约会时绅士的礼仪和提高好感的话术（全都没派上用场），根本没教他这种事情不过，折纸倒是有说过一些…
　　大纪伸出手右手抚摸着澪的脸蛋，一下拉近了和澪的距离，对此，澪闭上眼睛歪过头，用脸蛋的肩膀夹住大纪的手，扭动肩膀和脸蛋进行摩擦，就好像只被大纪捧在手心的猫咪一样。
　　“这就是前戏吗…大纪你的手好粗糙…弄得我好痒…还有…你的生殖器…顶到我肚子了…”
　　“嘿嘿…现在就忍一忍吧，等等下就能插到澪的小穴里了。”
　　澪轻轻“嗯”了一声，然后大纪捧起她的脸蛋，可笑地嘟起他的大嘴巴做出接吻的样子，澪似乎也知道这是什么意思，主动将她的小嘴凑过来。
　　由澪主动进攻，她软软的樱舌一下滑进大纪的口中，和大纪的舌头搅在了一起，大纪感觉到一股暖流涌入口中，那是澪的唾液，推送自己口水到大纪口中的同时从他嘴里掠取他的唾液…
　　看来在接吻方面她已经很熟练了。
　　两人舌头交缠、互相推送口水的声音从他们的唇齿间传出，如此浓厚激烈的舌吻最后化成难以言喻的恍惚感从他们的鼻间呼出。
　　接着，为了换气，澪稍稍推开大纪，可是双眼喷火的大纪又不客气地吻着澪那白皙胜雪，温润如玉的腮边，他贪婪地用舌尖扫荡着澪那绝美素颜，澪的脸蛋一下沾满了大纪的口水，同时大纪伸出左手对她的这双乳峰进行粗暴地揉捏，手掌中传来一阵坚挺结实又柔软滑腻的美妙肉感。
　　把澪丰满的胸部盖在手心，从下往上推动，每当大纪的手掌在软软的酥胸上盘旋一次，澪的吐息就会愈显激烈，每当她的身体发出震颤，小巧而可爱的乳头也会随之抖动。
　　澪觉得强烈的男性气息在自己的脸上翻涌着，令她冰肌雪肤的俏脸顿时变得炽热如同朝霞，雪白的脸颊绯红一片。
　　“大纪…接吻到此结束…快点教我下一步…”澪催促着大纪进入下一步，并非对性交感到渴求，只是想快点结束这场约会，好回到真士的身边，因为这个时间，他已经放学了…
　　“那接下来就是口交了…”
　　“口交？这我知道。”
　　“那来试试69式好了！嘿嘿…书上有写这个吗？”大纪打趣着问道。
　　“69式…是吗？这个我姑且知道…小士的漫画里有…”
　　大纪迅速脱了裤子，露出巨大的阴茎，在他的摆布下，他们成了男下女上的69式。
　　“这就是…男性的生殖器吗…我还是第一次见到实物…”面对眼前勃起的大肉棒，澪没有变现出一丝嫌弃，反而发出感慨“果然和书上说得一不一样…还会一跳一跳的…这个等一下会插到我的小穴里去吗？”
　　“是啊，趁现在好好看看吧，等下干起来就没机会喽~”
　　“这么大…我的嘴可装不下啊…”
　　澪双手握着大纪的肉棒左右拨弄着，仿佛在操纵方向杆一样，同时全方位地仔细观察着这根无比粗长的巨根。
　　大纪也拉开遮盖在澪下半身的那张薄布，白白嫩嫩的肉鲍干净而又光滑，他轻柔地吻着澪曼妙的大腿，缓缓地、一步步地向她的肉鲍挺进，突然大纪肥大的舌头“咻”地探进鲜嫩的肉瓣中，猛地一吮…
　　大纪的舌尖一次又一次地刺入小穴中央，平常澪的美味蜜汁，又用牙齿轻咬肉鲍，蜜缝因为突然的刺激轻微地颤动着。
　　“啊……”澪全身剧震，一声甜腻至极的娇吟溢出喉口，一股不可思议的快感像电流般击中了她，冲向她的四肢百骸。
　　被人舔小穴比她想象中还要刺激。
　　同时，澪为了报复大纪这突然的行为，开始舔他的龟头，香嫩的樱舌在这根散发着腥臭气息的大龟头上刮蹭，两只手像捧着杯子一样，上下撸动，不一会儿，大纪的龟头上冒出了透明的汁液。
　　“嘶溜~嘶~”
　　澪的小嘴仿佛就是为了服侍肉棒而存在，舔肉棒的技巧没几下变得十分熟练。
　　而随着大纪对这个她小穴不断地舔舐，澪扭扭捏捏地晃动着身体，小穴也从淡粉色变成了淡淡的红色，从微微泛红的蜜缝中不断流出黏液。
　　大纪又用手指伸进湿漉漉的蜜缝，不断扣弄两片肉瓣。
　　“嘶溜…~嘶嘶~~大纪…我要舔到什么时候？你的生殖器好臭…滋噜~”
　　“嘿嘿，是吗？澪的小穴倒是很香。”大纪猥琐一笑更加变本加厉对着小穴一顿大快朵颐。
　　“嗯~~啊~~~”澪娇呼一声，小肉穴顿时蜜液横流。
　　澪也不甘示弱，几番试探她找到了男性的敏感点，开始张大小嘴，把整个龟头含入口中，留出空间用灵活的樱舌在口中搅动硕大的龟头，她嘴巴不断的动、舌头舔，并又吸又含，她知道大纪这样才会爽，才能完成恋人给的任务，这个源初精灵十分聪明，一瞬就学会了琴里花了两个星期才学会的东西。
　　澪又不断左右扭动着秀美的螓首，温柔地舔着肉棒粗壮、满是青筋的柱身，肉棒在澪口中极度膨胀发热，大纪呼吸不由沉重起来，加快舔舐澪的小穴。
　　响亮的吸吮声充满整个房间。
　　澪的口交侍奉经过数十分钟后，大纪终于到达快乐的界限，累积的快感在澪的口中毫无顾虑地释放，一股浓稠的白浊精液喷涌而出，直射进澪的小嘴中…
　　这还是第一次大纪射精了对方却还没高潮。
　　射了澪满满一嘴的精液之后，澪从床头抽出纸巾，把成团的浓浆吐在上面，又擦光从鼻孔里流出来的精液，然后对大纪说道“这就是前戏吗？比我想象中还长…”
　　“这才过去十五分钟啊，哪里长了？”
　　“…男人的射精时间原来这么长吗，书上说只有六分钟。”
　　“那么，机会难得，你就多实践一下好了！”
　　说着，大纪翻过身，把澪带到了他的巨躯之下，只见澪眨巴着眼睛，看着面前的大纪。
　　“澪你该不会是反悔了吧？”
　　要是澪反悔，估计他也拦不住就是了。
　　“不…我只是在想，要是换成别人会被你的压死的吧。”
　　还好，澪只是对大纪的身材发出感慨。
　　“大纪，做爱是这样吗？”
　　说着，澪面带疑惑张开双腿摆成M字开腿，没有丝毫犹豫，没有丝毫羞涩“我也是第一次，所以不知道该怎么做…总之这样就行了吧？”
　　“澪的处女…嘿嘿…那我收下了…”今天的大纪很小心，换做琴里或者其他人，大纪早就粗暴地干起来了，可今天的对象是崇宫澪…
　　才认识第二天，为了不刺激她，大纪的行为举止都很温柔。
　　“嗯…小士的请求…我没办法拒绝…”
　　再次重申，士道并没有拜托她做到这种地步…全是澪会错了意。
　　大纪扶住粗大的肉棒顶在澪的处女穴上，一点一点的侵入那湿润的圣地，轻轻摩擦着，不时磨蹭进出。
　　“大纪…这就是在做爱吗？好像没有什么特别的感觉？”
　　感觉到敏感的肉鲍被火热的肉棒摩擦着的奇异触感，澪看着身上满头冒汗喘着粗气的大纪出声询问。
　　“哈…哈哈…别急…”
　　大纪咬紧牙关，慢慢插入虽然只深入一小段，但澪小穴的舒适度令大纪不由得因为快感微微颤抖。
　　“大纪的生殖器…进来了？感觉下面好涨…”
　　湿润得恰到好处的小穴温暖地包裹着的肉棒，每一片肉壁都像在抵抗这个异物的入侵一般频频收缩着，大纪继续腰上使力肉棒慢慢朝着少女的体内挖掘，多久就碰到像墙壁似的阻挡肉棒前进的抵抗力。
　　那层薄薄的肉壁便是源初精灵的处女膜。
　　“澪！记住我的肉棒吧，我要肏得你下面永远也忘不掉我！”大纪大吼一声进行最后的突入。
　　坚硬如铁的火热巨根“噗滋”一声瞬间刺入粉色嫩肉的膣道内，塞满了阴道的整个空隙，在真士之前贯穿了澪的纯洁，澪清楚地感觉到一根巨大的肉棒已经破体而入，整个阴道都被它给撑开，处女血已经流了出来。
　　“…大纪…做爱…好痛…你的生殖器…果然好大…”
　　“第一次是这样的，嘿嘿…”根据大纪的经验，精灵只要数分钟就能止痛止血，所以他等待澪痛苦的脸色好转之前没有下一步动作。
　　许久，澪才问道“大纪…据说这是约会的精髓…我还是不明白做爱有什么好…”
　　“别急，等一下你就知道了…”
　　“…好吧，听你的…谁让这是小士的请求呢…”
　　明明被肉棒插入的澪依旧表情淡薄，并没把破处当成一回事。
　　不过，现在的大纪也算是经验丰富，就在昨天他还干了两个处女初中生…
　　所以如何应对，他也很清楚———插入一半的缓慢抽插持续半个小时，让澪的爱液充分润滑小穴，让她不再感到酸痛，并把处女血带出，混合着处女血的爱液在这缓慢的活塞运动中被磨成了粉红色的泡沫，被挤压推送出阴道，然后等对方放松之后再全力插入顶住她的花心三秒…
　　“呃…嗯啊…插进来了…咦！？”
　　澪的表情述说着她的惊讶，因为刚才那一下她竟然不自觉地呻吟了出来，那是她从未体会过的舒适…
　　等待了半个多小时，她都快对这无聊的性交感到厌倦的时候没想到大纪来了这么一下。
　　“嘿嘿…果然很舒服对吧？”
　　“有一点…大纪…你再试试…”澪的话好像在催促着大纪快点肏她，可是刚出生不久的澪并没有这种背德的感念，也不会觉得因为这件事而对不起真士…
　　“好嘞！你可别求饶哦。”说完，大纪开始加速挺动他的肥腰，还不止如此，大纪俯下头一口含住那对玉乳上的花蕾，猛地一吮。
　　“啊……”两点齐攻之下，一股直冲脑髓的快感袭来，澪禁不住腰一软，翘臀一沉，紧缩的幽穴像花朵一样绽开。
　　大纪猛地一摆腰，更深更猛地冲入她的花径深处，深到几乎让澪以为触及了心脏。
　　“嗯♡♡♡啊♡♡♡♡太…太深了♡♡♡大纪…这就是做爱吗…我能感觉到你的生殖器在我的小穴里跳动…任何书上都没有说做爱有这么舒服…”
　　“嘿嘿，果然实践一下是没错的，对吧？”
　　“嗯…大纪…能不能再来一次刚才那个…”
　　“哈哈哈！！等下肏得你不想要都不行！”
　　“等我学会了…我要回去教小士…下次和他约会的时候让他也这样…”就算澪已经把他火热的阳刚完全纳入自己紧窒的花穴，可她的心中仍旧想着真士。
　　如果在这里待的时间够长，大纪一定又信心把澪弄成琴里那样欠肏的小骚货，可是他能在这里的时候已经剩下一天不到了。
　　大纪紧紧抱住澪的纤腰，开始疯狂的抽插澪的处女嫩穴，一下又一下的摩擦着她的阴道。
　　“嗯♡嗯♡♡♡就是这个…好舒服…我的下面好舒服…嗯♡♡♡嗯♡♡♡”澪急促地娇喘呻吟，娇啼婉转，夹杂着舒服与酥麻的奇妙感觉，随着火热的大肉棒在小穴里的绞动，贯穿体内一次词直达花心。
　　处女的膣壁果然不同凡响，澪的小穴又紧又滑地包裹着他，缠绕着他，索求着他，她的阴道是那么紧窒、温润、柔嫰，无法形容的美妙触感让大纪心驰神往，顾不上一切开始用力抽插，火热的大龟头一次次深入亲吻澪的子宫，反复几次，澪终于迎来了第一次高潮。
　　“嗯♡♡嗯♡♡♡♡嗯♡♡♡♡这个…大纪…我要尿了…嗯啊♡♡♡你快拔出来…嗯♡♡♡别插了…别插了…哼啊啊啊啊啊啊♡♡♡♡”
　　大纪邪笑着把粗大的肉棒死死顶在小穴深处，沐浴着高潮的蜜汁湿润整个龟头，连续数波的高潮让澪的整个阴道都在兴奋地抽搐。
　　“这是高潮，怎么样，这个感觉很上瘾吧？”
　　“不要…尿很脏的…大纪快拔出来…嗯啊啊♡♡♡嗯嗯嗯♡♡♡不要顶着子宫…啊♡♡♡会尿在你身上的…”
　　如果澪有心的话，她完全可以凭自己的力气推开大纪，可是她没有这么做…大概是舍不得这种进进出出的快感…
　　高潮之后，澪才问出这句话“这…不是尿吗？明明和撒尿时感觉差不多…”
　　“不是噢，这叫做高潮，你最开心的时候才会出现。”
　　“原来如此…”
　　“再让你试一次怎么样？”
　　“嗯！”澪大大地点着头，看来她越来越离不开肉棒了…
　　于是，大纪又开始疯狂的抽插，肉棒噗滋噗滋地闯进澪的下体，把她软嫩的腔肉带出体外，又随着插入而塞进去。
　　“啊啊♡♡啊♡♡♡太舒服了♡♡♡大纪的生殖器好粗…插得我快舒服死了…不行了…好爽♡♡♡♡”澪的口中发出一声声无意识的呻吟声，任由快乐占据脑海，含苞待放的玉体随着大纪越来越激烈的抽插本能地作出反应。
　　快乐到底了顶点，大纪毫无征兆地往澪的小穴内喷发出第一股浓精。
　　“唔…好烫…大纪你也尿了吗…这难道是精液！？让女人怀孕的东西！？”
　　“没错，这个也很爽对吧？”
　　“嗯…小穴像要融化一样…”
　　“嘿嘿，那我们继续吧…”
　　“嗯！”
　　******
　　与此同时，士道那边。
　　士道（伪装成女学生）“崇宫君，听其他人说你有女朋友对吧？她是个怎么样的人？”
　　真士“啊哈哈…连隔壁班的你也知道了吗…真让人害羞呢…”
　　士道“说来听听嘛，能让你这么痴迷，一定是个很优秀的人吧？”
　　真士“嗯…澪…就是我喜欢的人…她是个纯洁、温柔的女孩子，不谙世事这一点也非常可爱，有时候也会很大胆，我和她之前去海边的时候也是她主动牵我手的…啊，要来不及在闭校前离开了，快点干活啦！”
　　******
　　“啊♡♡♡啊♡♡♡大纪…好爽…你的大生殖器…大肉棒插得我好爽♡♡♡不要停下…嗯♡♡♡嗯嗯♡♡♡♡小士让你肏我肏到爽为止…啊♡♡在你满足之前都不可以停下…嗯♡♡♡好厉害…太有感觉了♡♡♡”一声声羞涩无比地娇啼从经不住那强烈刺激银发少女口中不断迸出。
　　娇嫩的粉红色花瓣被大纪的巨大的肉棒撑开，进出之间挤出越来越多的淫汁荡蜜，把美臀下面的床单都弄湿了，每一次直直地将肉棒猛烈突入澪的小肉穴，他们身下的弹簧床就会因为这突然的冲击把澪给弹起来，让这根把她的阴道扩张成易拉罐大小的巨根更加深入她的子宫，因为惯性的原因数秒内还不会分离，澪在与大纪的狂野性交中愈发娇媚。
　　大纪又把澪从床上拉起，捧着她的玉臀将澪抱在身上，两条圆润的美腿分别搁在自己的胳膊上，澪配合着环抱着大纪的脖子来让身体保持这种动作，不至于从大纪的身上落下。
　　接着，大纪开始快速挺动他的肥腰。
　　肉棒噗滋噗滋地从下往上顶澪的小穴。
　　被肏出的蜜汁洒落他们脚下的床上。
　　“嗯♡♡♡嗯♡♡♡♡好舒服♡♡♡大纪…我又要去了…嗯哼~♡小穴被插好舒服~~♡♡♡♡”
　　快感刺激着这个银发少女的身体，小穴一阵收缩，将粗大的肉棒夹的更紧了，大纪舒爽的直喷热气，用力挺动腰身，肉棒迅速地挤进去，抽出来，蠕动的肉壁挤出一波又一波的晶莹淫液，随着娇软的少女嗓音浪荡涌出。
　　两条搁在大纪胳膊上的匀称的小腿也随着大纪抽插的频率而不停晃动，像是在反应澪的快乐一般。
　　“澪、澪…你的小穴夹得我太舒服了！”
　　澪双眼迷离仰头急喘，小穴里的嫩肉被粗壮的阳具摩擦的不断抽搐。
　　随着大纪尽情的冲撞，澪抬起身子，眼睛不自主的注视自己的双腿间不断进出的肉棒“啊♡啊♡♡♡啊啊♡♡♡小穴变得一塌糊涂…大纪好厉害…居然能让我变得这么舒服…嗯♡♡♡”
　　肉棒带着晶莹的水光进进出出几十下，把澪肏得高潮迭起，大纪不再挺动腰身之后，澪主动晃动身体，殷红的小穴套着肉棒一上一下，每一次肉棒造访花心时都会被可爱的子宫口热情挽留，在无法言喻的舒爽中澪感觉自己全身骨头都要被根肉棒给烫化了。
　　“嗯♡♡嗯♡♡♡嗯♡♡♡嗯嗯♡♡♡♡♡嗯啊啊啊~~~~♡♡♡♡”
　　高潮后敏感的花心依旧如饥似渴地乞求着肉棒的狠狠顶撞，澪的脸蛋上春情荡漾，小嘴不断发出让人销魂的呻吟，浑圆的雪臀急速的迎合着肉棒的抽插，胸前白皙圆润的一对奶子也是一阵猛烈的晃动，让人目眩神迷。
　　大纪又把澪扔到床上，澪的媚态刺激得他更加狂野，扳着她的双腿就是一阵狂抽猛插，肉棒在她那娇嫩无比的蜜穴里横冲直撞，所答龟头如一下一下的击打在的穴底花心，恨不得就此将这个精灵的骚穴插穿捣烂。
　　啪、啪啪、啪啪、啪！下体相接之处不断发出让人神往撞击声，从澪的小穴里挤出的各种液体的滋滋声也此起彼伏。
　　“啊♡啊♡♡♡好猛♡♡♡插得好猛♡♡♡嗯♡♡♡太棒了♡♡♡♡嗯~~♡♡♡”
　　无限膨胀的快感让澪的水润的双唇贴近大纪的嘴巴，两人在性交中再次吻了起来。
　　“嗯♡♡哧溜~~♡♡♡哧溜~~♡♡♡嗯♡♡♡嗯嗯♡♡♡啾~~~♡♡♡咕啾♡♡♡♡”
　　“澪！澪！我又要射了！”
　　“嗯~~~♡♡♡♡♡♡♡♡♡”
　　啪啪啪地激烈抽插数百下之后，水乳交融之中，澪那对深蓝的眼眸已经意志涣散，不过一切地再一次渴求那炙热的浓精。
　　温热而又湿乎乎的粘膜仿佛在表达喜悦之情一般，紧紧缠着这根入侵的异物。
　　“嗯啊~~~♡♡♡大纪…小穴要装满了…精液…好多♡♡♡♡”
　　大量地射精之后，大纪又换了姿势，后入、对面坐位、站立位…
　　只有在更换姿势的时候两人的下体才会分离不到数秒，由大纪教会澪新的姿势后，两人又结合在了一起，澪也在不知不觉中用双手双脚拥抱着大纪，如何将自己的爱意传递给对方，在语言出现之前，人类用的是拥抱的方式…
　　就像现在的澪一样，感受着互相对方的呼吸、心跳、温暖，用性器来表达自己的热情。
　　娇弱的花心被火热的龟头不断亲吻，带出澪不间断的呻吟。
　　进入深夜，大纪已经肏了澪五六个小时，一而再、再而三地射精之后已是满头大汗，搂抱着澪进入休息时间，让空调的冷气带走他们身上因为激烈性交而产生的高温。
　　大纪依旧挺立的鸡巴从澪的小穴里抽出，带出了大量的淫液喷在床上，接着又重新插回澪暖暖的小肉穴中。
　　澪那头整齐的银发也早已变得凌乱不堪，散落在枕头上，休息中两人又是亲又是吻，澪在狂热的交合中解放了自己的天性，原本表情稀薄的高岭之花在肉棒的冲撞中成了一个沉浸在性爱欢乐中的小女人，她的双眼逐渐变得迷离，清澈的双眸此刻一片雾气弥漫，接吻之后贪恋地舔着自己的嘴唇来把大纪的口水刮进口中，原本冷傲不容亲近的神情，更是被满脸笑意的娇羞给取代。
　　这时，大纪摸着澪的奶子突然说道“嘿嘿…和真士比怎么样？澪和谁接吻更舒服？”
　　“嗯…小士对接吻比较生疏…这方面果然还是大纪你比较拿手一些。”
　　澪直言不讳地回答，只要大纪的鸡巴还插在她的小穴里，那对她来说现在两人的约会还没结束。
　　“在做爱方面也是我比较拿手对吧？”
　　“我没和小士做过，所以无法比较，下次我和他做了再告诉你结果？”
　　大纪摸着澪的奶子没有回答，估计他也听不到结果了。
　　“对了，澪。”
　　“怎么了？大纪。”
　　“要是以后真士不要你了，你就来找我，我替他照顾你！嘿嘿…”
　　“小士不会抛下我的。”澪斩钉截铁地说道
　　“是吗，那就万一吧，万一有这种情况的话，谁让澪你这么可爱呢，弄得我还想多和你约会几次。”
　　“……唉……如果不是小士求我，我根本不想和你约会。”
　　“是是，我知道～我们再继续吧，约会还没结束对吧？”
　　“嗯～♡大纪…这次试试后入位？我还挺喜欢那个姿势的，你拔出来的时候龟头的上面会和花心摩擦一下…那个感觉特别舒服…”
　　******
　　隔天中午，澪从凌乱的床上醒来，并没有看见大纪的身影，清晨和他的交合结束后，他们的约会也已经结束了，可是澪并没有直接回家，而是和大纪睡在了一起。
　　在崇宫家总是一个人睡觉的澪这次终于在休眠的时间也有了安心感。
　　“小士…不知道昨晚他没见到我…不知道会不会着急…小士的这个学长也真是的，射了那么多次精…居然让我和他约会，真的要向小士讨个说法呢…”
　　澪从地上捡起衣服，穿好之后独自离开了宾馆。
　　然而她还不知道在她醒来的几分钟前大纪和士道因为“十二之弹”的期限已过，回到了未来。
　　也就在几天后，真士为了保护澪而被艾扎克·威斯考特杀死。
　　精灵们的命运依旧是未知数。

第121章 （下）
　　“小士终于见到她（十香）了吗…没想到花了那么久的才把九个人凑足…”
　　位于千米高空的“弗拉克西纳斯”中，令音看着屏幕中少年与少女邂逅的那一幕，发出了感慨的声音。
　　强行把少女（十香）从自己的天使“轮回乐园”中叫醒，并在天宫市的正中央开了个一个洞，让士道和她来个了“完美”的邂逅——澪和真士也是以同样的方式认识的。
　　“小士…你等我…马上…马上就好…只要让那个孩子吸收十个精灵的灵力…我就…”令音按着自己激烈跳动的心脏，难以掩盖自己兴奋的神情。
　　整整三十年的夙愿终于要进入了尾声。
　　自真士死后，令音想过了解自己的生命，但是在任何方式都无法杀死自己之后，她开始寻找复活爱人的方法。
　　于是，在第十五年的时候她利用真士剩余的部分在自己的子宫里培育出了一名男孩。
　　和这个男孩一同生活了十年，按照原定计划和他分离，洗掉他脑中关于母亲的记忆，将他交给真士的昔日好友抚养——正式从崇宫士道改名为五河士道。
　　然后进入精灵保护机关“拉塔托斯克”，把士道的存在告诉给机关的也是她。
　　然而，看着士道的成长，令音最后得出的结论就是——xxxxxxx。
　　“哈哈…”令音扬起嘴角，自嘲般笑了笑“没想到小士这边快要完成了，但那个男人还是没能找到…”
　　这三十年来一直支撑着令音的另一个思念，那便是把自己从女孩变成女人的那个男人的随口一句“如果真士不要你了，就由我照顾你”
　　虽然这个男人的相貌和名字令音已经记不清了，但她依旧记得那人的巨根在自己体内跳动时的触感，于是，令音凭着模糊不清的记忆去寻找他，一开始是从17—20岁这个年龄段的胖子找，因为记不清他的样子，令音凭自己下体的触感去分辨…
　　令音也知道这样的做法和妓女无差，明明过了三十年，但她对那个真士介绍过来的男人就是如此思念，和他在游乐园时的场景也历历在目。
　　随着时间的推移，她的对象也变成了50岁左右的男人。
　　虽然当中也有想过是不是因为他的巨根或者刺激感之类的原因，令音去找过世界第一的巨根，又和狗、猪、马这类的动物交配，寻找刺激感，但都没有效果。
　　于是，令音想到了一种结果，和鸟类的印随现象一样，自己的身体被他给铭刻了。
　　（印随现象：鸟类睁眼见到的第一个动物就是它的母亲）
　　虽然这个人早在先前的巨大空间震中死了也说不定，但令音并没有放弃寻找他。
　　因为只有他才能给自己xxxxxx。

第122章
　　睁开眼，是已经看腻了的纯白，每次为少女们挺身而出之后的一段时间，士道的眼前总会是医务室的天花板。
　　不过这次他可不记得有做特别危险事需要进行检查，不过是穿越到三十年前见了见源初的精灵而已。
　　而且回来的时候也是挺突然的——大纪和澪出门约会，不知为何到了半夜都还没回家，于是他变成了澪的模样和崇宫真士周旋，结果第二天早上他在没有任何征兆的情况下被抛回了三十年之后。
　　虽说是三十年之后，不过这对他来说不过是刚刚才发生的事情。
　　“为什么我会在这里…”
　　“小士，你醒了？”
　　士道刚刚呢喃出声，他的身旁就传来慵懒的回应。
　　“令音！？”
　　村雨令音的声音如同一桶冷水浇在了士道的头上，让他瞬间清醒。
　　“…是我，怎么了？像见了鬼一样。”
　　“不…我不是这个意思。”士道撑起上半身，扭头看向周围，发现自己果然是在“拉塔托斯克”的医务室内。
　　“比起这个，为什么这种时期小士你会倒在走廊里？”
　　“这种时期？”令音的话让士道产生疑惑，不解地歪了歪头。
　　十多分钟之前，令音为了去确认舰船的弹药残量而经过走廊，就是在那里发现倒在地上的士道，然后把他带进了医务室。
　　“小士你还不知道吗？明明对方是冲着你来的…”
　　“哈…？”
　　令音刚想解释，但是想想还是让AI解释来得更快“鞠亚，报告现在的情况。”
　　随着令音的一声命令，位于角落的广播里传来女性AI的声音“目前甲板上出现复数妮贝可，夜刀神十香、八舞耶俱矢、八舞夕弦正在对本舰进行防御。鸢一折纸、崇宫真那、星宫六喰三人与阿尔缇蜜希娅·B·阿修克罗夫特交战中，另冰芽川四糸乃、镜野七罪等人下落不明。”
　　“DEM已经来了！？可今天才19号…”士道发出惊呼，原定于20号DEM针对自己的袭击整整提前了一天，一定是自己和大纪在过去做了什么才会导致这种结果，但是转念一想——对方的头目拥有知晓万物的“魔王·神蚀篇帙”，知道这边的情况和交谈内容重新制定方案也不足为奇。
　　大概也是这个原因，狂三才会在中途解除能力，把士道带回现代的吧，本来应该还要再待上半天的。
　　而且四糸乃和七罪两个人下落不明也让士道担心，记得在上一次Bad End的战斗中，自己和她们两个人一起对付的是艾扎克·威斯考特，如果他本人躺在医务室里的话，那她们两人很可能已经…
　　不过，比起DEM的袭击，还有另一个不安要素在士道的身边。
　　“令音。”
　　比起用澪称呼她，还是这个名字更加适合眼前这名神情慵懒的灰发女性。
　　“嗯？”令音稍稍歪头，看向面色凝重的士道。
　　“你有喜欢的人吗？”
　　“为什么突然问这个？外面还在战斗哦？”
　　“不用管！回答我！”士道提高音量打断令音的话，他现在的行为一定很难让令音理解，可这是必须要确认的事。
　　令音似乎也没打算糊弄过去，无奈地说道“哈——有哦…”
　　“那么，你喜欢的那个人与我还有琴里她们，一方存活的代价是另一方的死去，你只能选择一方，你会选择哪边？”
　　“当然是我喜欢的那个人。”令音将答案脱口而出，没有一丝犹豫。
　　“这样啊…”
　　“小士，你怎么了？”
　　“……”士道便默不作声地跳下病床，现在说什么也无法阻止澪这件事他已经很清楚了。
　　不过这也是理所当然的，琴里她们利用收集到的信息制定的作战计划，这个计划的全貌已经在通信中断之前传递给了士道，但是在完成之前他们就被强制送回到了现代——大纪和澪的约会其实只是一个开头。
　　在那之后，顺利和澪搞好关系的大纪要从澪的口中问出她日记上的“那个人”究竟是谁，然后回到现代，找到澪一直心心念念的“那个人”，送到澪的身边，让他来劝澪放弃复活小士的想法。
　　因为在那不久之后真士就会死，失去真士的澪会陷入绝望，接着为了复活真士而奉上自己的一切，认识“那个人”肯定是在真士死之前…
　　当然，这个计划没有完全告诉给大纪，毕竟他的口风一点都不紧，演技也很拙劣。
　　“小士，你去哪里？”
　　“甲板，大家还等着我的帮助。”
　　“可你是保护对象，待在舰船内会更安全…”
　　“大家都在为了我而拼命，我怎么可能安心地待在这里！”
　　士道如此说完，便直接走出了医务室。
　　管他什么DEM还是源初精灵，他要做的事不会有任何改变——击退DEM，同时封印之后出现的澪的灵力。
　　“绝对要拯救澪”士道立下决心，朝着战场奔赴，士道没有白白穿越三十年的时间，早已在过去找到了对付澪的杀手锏。
　　目送士道离开后，澪叹了一口气“我也去看看下一个病人吧…”
　　令音从走廊上捡回来的人当然不止士道一个，离开士道的这间医病房，走进了隔壁的病房。
　　在病床上躺着的是一个全裸的胖子。
　　“睡得还真死…看来不像是和小士打架晕过去的样子。”
　　除了两人互殴之外，令音很难找到理由去解释为什么士道和大纪双双躺倒在走廊里，也很难解释为什么大纪没穿衣服——究竟发生了什么这头肥猪会变成这样。
　　“把他叫醒之后就送他去附近的避难所吧，也不能让他这个普通人继续待在这里。”
　　令音伸手捏住大纪的鼻子，他的呼噜骤然停止，很快就因为无法呼吸，挣扎着清醒了过来。
　　“早上好，团根同学，如果我没记错的话今天可不是休息日，本应该去学校的你，为什么出现在这里？”
　　令音问完之后才意识到大纪的鼻子还被自己捏着，于是她松开了手，大纪才得以继续呼吸。
　　大纪的那身肥膘也不算白长，力气还是有一点的，可是他居然会被看似柔弱的令音捏住鼻子而动弹不得。
　　“mi…mu…村、村雨老师！？”（澪的发音：mio、村雨的发音：murasame）
　　“扑通”
　　一见到令音，大纪就像见了鬼一样从病床滚到地上，庞大的体型把病床也带着一起掀翻了，发出巨大的响声。
　　这也难怪，在大纪的意识中，和她相貌相似的少女不久前被他破处并共度了淫乱的一晚，可是睁开眼他却见到了少女三十年后的模样，怎么能让人不震惊。
　　“……咪姆？哦哦，联邦军量产型的机体啊。”
　　“那是吉姆！话说…我这是在哪里？医务室…我记得我刚刚还在和…”（ps：高达梗）
　　大纪没有继续说下去，毕竟为了自己的小命，不能随便说出“破了你的处女还和你睡了一晚”这样的话。
　　“我看到你和小士一起倒在走廊里，就把你们搬过来了，我才应该问你们为什么会倒在那种地方，而且团根同学…你是在炫耀自己的性器吗？”
　　“……”大纪低头看了看自己精神勃发的小弟弟，好像随时准备和面前的女教师来一发一样。
　　刚睡醒的大纪有着和士道一样的疑惑，并花了比士道更长的时间明白自己被送回了现代。
　　不过要是让士道看到大纪一丝不挂的样子，并且那根一柱擎天的晨勃肉棒根部带着一丝血渍，他一定能猜到大纪都对澪做了什么……
　　还好他已经先走一步。
　　“你的衣服脱在哪里了？我去帮你拿过来吧。”
　　“衣、衣服？这个…在…在…呃…我忘记了…哈哈哈…”大纪露出心虚的表情，总不能说跑回三十年前肏当时的令音，把衣服都留在那里了…
　　令音用看白痴一样的眼神俯视大纪，然后抬起脚用高跟鞋的脚尖戳到大纪的鸡巴根部前列腺的位置。
　　“痛痛痛！村雨老师你在干什么啊！”
　　“我实在没空和你瞎折腾，你要是想不穿衣服就离开这艘船我也无所谓。”
　　“我错了我错了！村雨老师不要再用力了！”
　　说完，还加大了力道，小弟弟被命中，折磨得大纪脸色铁青，连连求饶。
　　勃起的肉棒迅速软了下去，趴在令音的高跟鞋上。
　　对某些人群这可能是褒奖，但大纪不属于那种人。
　　平日里成熟稳重的令音会有如此反应，也只不过是因为大纪堆满猥琐的笑脸实在太来气了。
　　令音从大纪的胯下把脚收回，并把身上的白大褂脱下扔给疼得满头大汗大纪。
　　“穿上它，我带你离开这里，不久后这艘船就会坠落到地上，没有理由让你这个普通人一起陪葬。”
　　“啥…？”
　　看大纪呆头呆脑的样子，令音又重复了一遍“这艘船，马上就要爆炸了，你现在要逃命还来得及。”
　　“呃…那琴里她们呢…”
　　“她们是精灵，还轮不到你这个普通人来操心。”
　　“哦…”
　　某个身穿红色紧身衣还会喷蜘蛛网的家伙说过“能有越大，责任越大”
　　想想也是，在床上大纪可以把她们肏得哭天喊地，可是在这种情况，他可不觉得自己能起什么作用。
　　从刚开始就能听到外面不断传来的爆炸声，但怎么想导致“弗拉克西纳斯”号落到地上的主犯就是眼前的令音，而且听她的语气像是准备放大纪一条生路。
　　保命还是跑路，大纪当然选择后者，这本来就不是普通人能掺和进来的事。
　　不管怎么说，大纪只好披上白大褂，缩起肩膀捂住还在胀痛的鸡巴，跟在令音的身后。到仓库拿了身他能穿下的工作服，再前往传送装置。
　　传送装置前，令音挥着手向大纪告别，准备将他从“弗拉克西纳斯”号上传送出去。
　　“虽然和你不是很熟，但姑且还是和你说一声，拜拜喽～团根同学。”
　　“村雨老师…你为什么…”
　　大纪没放过令音那一瞬的表情，释怀的表情犹如知晓自己死期将至的病人一般，缥缈且虚无。
　　卑微胆小没有存在感的胖子，性格使然让他的人生中大部分时间都在看着别人的脸色过活，发怒的、高兴的、悲伤的…
　　因为他同时也察觉到了，令音真正的本意，或许是连士道都没察觉到的本意。
　　但是他还没说出口，传送装置就已经启动了。

第123章
　　半个小时之前——正好清晨9:00
　　空中战舰“弗拉克西纳斯”受到了同样从空中发射的炮弹攻击。
　　虽然很意外对方居然会提前一天，但DEM的突然袭击并没有让琴里她们惊慌失措，已经习惯战斗的她们立刻进入了备战状态。
　　DEM发动的攻击像是触动了空间震警报的开关一样，让整个天宫市响起了刺耳的轰鸣——建筑物和重要设施下沉进地下设施，市民跑进了避难所，天宫市一瞬间变成了渺无人烟的鬼城。
　　相对地，在天空中出现了无数身披钢甲的巨大黑影，宛如只为了破坏而被制造出来的DEM技术结晶。
　　总数约三十，那是DEM Industry目前所有能调动的空中舰艇的数量。
　　每艘舰艇上能搭载约百台“幻兽·邦德斯基”，再加上无限生产的拟似精灵·妮贝可、巫师组成的战斗部队。
　　他们的目标只有一个，那就是士道的命。
　　琴里在“弗拉克西纳斯”的舰长席上望着那幅光景，只是略显无聊地用手撑着脑袋。
　　“……嘿～～三十艘吗，还真是拼命呢～”
　　明明琴里这边的战力只有与“弗拉克西纳斯”号同等级的四艘空中战舰再加上10名精灵、1名半退役的巫师以及“拉塔托斯克”所属的巫师部队。
　　但是她的语气显得毫不在乎——对方也就只在数量上占优势而已，实际上除了艾扎克·威斯考特、爱莲·马瑟斯、和阿尔缇蜜希娅这三人之外，其他的琴里都没放在眼里。
　　事实上也正是如此，琴里接二连三接到报告——狂三又毁灭了一支“幻兽·邦德斯基”部队、狂三又击坠一艘战舰…
　　换其他全盛期的精灵估计也行，虽然平时在大纪那个胖子的身下像只母狗一样，被他中出，喝他的精液，可精灵本身就是这么强大的存在。
　　“琴里妹妹，折纸妹妹和真那妹妹那边的战斗已经接近尾声了，那个金发妹妹被另一个金发妹妹制服了哟～我们快点把战利品回收吧～嘿嘿～”二亚用大叔般的口气并擦了擦嘴角的口水“上次差点死在她的剑下，现在终于轮到我来折磨她了…嘿嘿嘿…”
　　“在这里的时候能别在我的名字后面加妹妹吗！话说在别的地方也不行！”
　　“好的，琴里妹妹！”
　　“根本没在听啊…”
　　因为种种原因，原来的分析官被琴里派去做些无关痛痒的杂事——毕竟不能让充满敌意的精灵待在己方的指挥中心。
　　而代替她的正是精灵本条二亚。
　　“让折纸、真那还有六喰带阿尔缇蜜希娅回来之后就去和十香她们合流，收拾掉甲板上的那群小苍蝇后再去把那些烦人的大苍蝇解决掉。还有，报告艾扎克和爱莲他们两人的行踪。”
　　“艾扎克那家伙击败了四糸乃妹妹和七罪妹妹后就失去了踪影，爱莲也是一样…还有小四和小七到现在都没找到，战败的地方和周围都没她们的身影。”
　　但是生命体征并没有消失，只是无法被雷达给侦测到。
　　“这些人究竟在搞什么鬼？突然跑到别人的地盘来闹事，又突然不见…”
　　正当琴里思考时，船员之一的椎崎雏子突然拍响桌子起身大喊。
　　“司令官…是五河同学！在甲板！”
　　“啥！？哥…士道！？为什么他会在这…不对…”琴里惊讶地看向大屏幕，身为保护对象的少年冲进战场。
　　见到士道的妮贝可抛下十香和八舞姐妹，把攻击目标变成突然出现的士道。
　　“纳命来吧！五河士道。”
　　“杀了你，然后让爸爸奖赏我们！”
　　“明年的今天就是你这条臭虫的忌日！”
　　妮贝可们呐喊着与她们少女形象不符的污言秽语朝他冲来，只见士道不慌不忙，张开双臂，迈出脚步，突然抱住了一名来到她眼前妮贝可，不知说了什么，然后将自己的双唇叠在她的嘴上，那名被士道亲吻的妮可贝瞬间化为一张白纸…
　　接着，士道抬起头，正好一名妮贝可准备从上方偷袭他，士道这一抬头，正好和她的嘴唇对上…
　　“……“我爱你”？”
　　琴里傻眼地看着和妮可贝们接吻的士道，她可是听得清清楚楚，士道对着这些拟似精灵说出这么肉麻的话之后把她们封印了，然后又利用“飓风骑士”的力量在妮可贝之间快速穿梭，和甲板上的妮贝可一个个接吻。
　　虽然琴里听说过有个对付妮贝可的秘诀，可她没听说过这个秘诀是和她们一一接吻…不过还挺有效的…
　　很快妮贝可们意识到这是她们的天敌，根本无法与这样的士道作对，开始四处逃窜。
　　“别想逃跑哟——小猫咪。”
　　完全变成一个花花公子的士道亲得更起劲了，刚踏入战场，便在甲板上掀起了爱的风暴，妮贝可以五秒一个的速度化为纸片消失…
　　本来以十香、八舞姐妹为对手还能支撑几分钟，可是遇到士道之后，换算成时间还不到一分钟，就没了之前的气势。
　　无论是四处逃窜的妮贝可、正面对抗的妮贝可，还是害怕得发抖，躲到瓦砾堆后的妮贝可。
　　士道一律对她们温柔呢喃着甜言蜜语，吻上她们的唇。
　　“少年…呜呜呜…你干得真不错啊！”
　　二亚流下了感动的泪水，对付妮贝可的方法正是她教给士道的。
　　“……二亚，下次再有这种情况麻烦和我知会一声，好让我做心理准备。”琴里傻眼了，连甲板上的十香和八舞姐妹也都傻眼了。
　　“士道…”
　　“士道…汝啊…”
　　“颤抖…”
　　夕弦看着士道从“幻兽·邦德基斯”的残骸里拖出一个瑟瑟发抖的妮贝可进行封印，她那可怜的样子让夕弦想起了几天前被大纪从桌子底下拖出来强行进行性交的自己…
　　妮贝可并不弱，比那些被十香一刀砍坏三台的幻兽强多了，可是在士道的面前却像一个毫无抵抗能力的少女…
　　知道自己敌不过士道，就像受惊的小鸟一样全逃了，这个过程，不足三分钟。
　　身穿完整灵装的三名少女从空中降落到士道的身边。
　　“库库库，士道哟，汝终于穿越时空之境来到了末日的终焉！”
　　“提醒。耶俱矢，末日和终焉是一个意思，不可以连用。”
　　“本宫当然知道哇！不要用这种看笨蛋一样的眼神看本宫！”
　　“提问。刚才夕弦打死45只妮贝可，耶俱矢打死48只妮贝可，请问八舞一共打死了多少只“幻兽·邦德斯基”？”
　　“哎哎！？这个…92…93…不对！汝这是脑筋急转弯啊！”
　　“遗憾。笨蛋耶俱矢居然注意到了这点。”
　　看到吵架的八舞姐妹“哈哈，过了三十年，你们还是那么一如既往要好。”
　　说是三十年，不过也就只是几十个小时罢了，姐妹两人看向士道，微微扬起嘴角，说道。
　　“微笑。士道，欢迎回来。”
　　“欢迎回来，士道。”
　　“嗯，我回来了，十香你也是。”
　　“士道…欢迎…回来…”十香皱起眉头，用一脸闹别扭的表情看向这个她最喜欢的人。
　　就算不提醒士道都知道因为刚才他和妮贝可的接吻让十香感到了不安…
　　于是，士道走向十香，温柔地将手放在了十香的头上，抚摸着她的脑袋“抱歉，十香，现在我还不能和你接吻，但是结束之后我一定会补偿你，到时候一起去约会吧。”
　　“嗯姆！好的！士道！”
　　只要士道的一句话，十香就恢复了原本的笑容。
　　“嫉妒。在那之后也请和夕弦约会。”夕弦说完，就从边上抱住了士道左手的手臂。
　　“（呜哇…十香还真厉害啊，明明昨天晚上和船员的大叔做得那么激烈，却还能对士道做出这种问心无愧的表情）”耶俱矢在心里的感叹谁都没有听到就是了。
　　“什…！夕弦你居然偷跑！”十香生气地说完后也抱住了士道的右手。
　　“啊哈哈……”这已经十分熟悉的场景让士道尴尬地笑了笑。
　　“呐…汝等没忘记当下还在战场这件事吧？”
　　“……”
　　耶俱矢提醒过后，一股恶寒窜上士道的背脊，不过理由并不是他在战场上和两名美少女做卿卿我我的动作，而是来自自己的下半身——
　　一名身穿婚纱的银色短发少女跪在自己的脚边，环抱住了自己的大腿，并把脸埋在士道的双腿间，用她可爱的小嘴隔着裤子舔士道的裆部。
　　同时，他感觉还有另一个人用同样姿势从背后抱住他的双腿，还把脸压在自己的屁股上…
　　从拖在地上的金发来看，那是一名头发很长，名字里带“六”的少女。
　　左右是十香和夕弦，前后是折纸和六喰。
　　“折纸！六儿！你们在搞什么啊！”
　　“我看士道的下面还有位置。所以…嘶溜…”士道的裤子上又留下一摊深褐色的口水痕迹。
　　“郎君元素…补～充～”
　　“喂！！！！！！！！”甲板的战场上响起了士道近乎哀嚎的呐喊。
　　过了好一会儿，耶俱矢才和后来赶到的真那一起把四个发情、差点搞起内讧的淫女从士道的身边拉开。
　　现在聚在甲板上的精灵有五人，加上“弗拉克西纳斯”号里的琴里、二亚，以及一直在用歌阻碍敌军的美九，一共是八名精灵加两名人类。
　　“士道，源初精灵那边如何了？”耶俱矢问出了大家最关心的问题。
　　“……”士道思考一会儿，说道“刚刚见到了令音，看上去是失败了…姑且我让大纪和澪一起约会了一天，但是在知道结果之前我就被传送了回来。”
　　让胆小迟钝还好色的大纪去攻略令音简直就是浪费时间，还不如让士道来伪装成其他人来得方便，不过身负灵力的士道一旦和对象接触就会暴露的吧。
　　折纸擦拭完嘴角的口水，然后问道“士道，你和大纪一起回来的吗？那他人呢？”
　　“大纪？我不知道，我醒来的时候就只有我一个人。”
　　“那他应该还在船上，我带他去避难！”看见折纸心急得走向出入，士道一把抓住她的手。
　　“等等！现在没时间做这些事了！现在还有更重要的事要做！”
　　“可大纪他只是个普通人！连逃生的训练都没做过！这样下去他会…”折纸难得激动地对士道顶嘴，这个银发人偶久违的感情波动竟是为了那个死胖子，这让士道有点不爽。
　　这时，折纸用于通讯的耳机里传来了琴里的声音“如果发现他，我会保护好他的，在我的身旁可比避难所安全多了，对吧？”
　　“……”
　　“折纸，耳机借我用一下。”
　　士道从折纸那里接过耳机，终于和指挥部取得了联系。
　　“我亲爱的哥哥哟～三十年不见～你还好吗～”
　　“嗯，活蹦乱跳的。琴里，我有想确认的事情。”
　　“嗯？什么事？”
　　“DEM的袭击目标真的是我吗？从刚才的战斗来看，妮贝可她们对我完全没有杀意…”
　　日期还整整提前了一天，如果不是狂三把他们带回来，那他们的袭击就扑了个空了。
　　“……我去窃听下对方的通信！”
　　“既然他们不是要杀士道，为什么还要来…”
　　“不用那么麻烦了，如果目标不是小士的话，那就是我了。”一道冷彻的声音打断了十香的疑惑。
　　“令音…”
　　“村雨老师…”
　　所有人把视线移向声音的来源，在甲板的出入口站着一名女性。
　　“能别用这个名字叫我吗？我更喜欢我的另一个名字，我最爱的人给我起的…最宝贵的名字…”
　　令音朝士道他们慢慢走来，她的声音带着强大的压迫感，六喰的双腿居然不自觉地开始打颤。
　　“……崇宫…澪…”
　　士道唤出了这个令人忌讳的名字，随后，令音…澪开心地笑了起来。其他精灵也摆出战斗的姿态，用从未有过的杀意来对抗她。
　　“嗯！小士！”
　　“为什么你会知道…”
　　“呵呵，还不是因为你问了奇怪的问题。”
　　“那个时候！？”
　　“我本来也不是很确定，不过团根同学，他一醒来就叫了我的名字…所以…我就想我差不多是不是暴露身份了～呵呵～”
　　“那个胖子…”
　　士道再次打心里觉得大纪的成事不足败事有余…不过还有交涉的余地，为此他才准备了“杀手锏”。
　　“澪…”士道唤出这名熟悉又陌生的女性的名字，她的身上还没有出现灵装，那就说明位于狂三身体内的另一半澪还没出来。
　　“我们聊聊吧…真士他…”
　　士道的话还没说完，就被两道声音给打断了。
　　“你见到大纪了！？”
　　“汝把他怎么了！”
　　从令音的口中听到大纪的名字，最激动的是折纸和耶俱矢。
　　但是，令音只是笑了笑，轻松地说道“他啊，因为看他不顺眼，我就把他杀了，对了，他死之前还舔着我鞋子拼命求饶呢，那个样子真的太滑稽了，呵呵～”
　　“…………”
　　“！！！！！”
　　******
　　弗拉克西纳斯，内部。
　　“司令官！甲板上升起两股反转灵力，是鸢一折纸和八舞耶俱矢！”
　　“八舞夕弦也要被她姐姐的反转灵力给吞噬了！”
　　“鸢一折纸开始和“幻影”交战！”
　　“侦测到狂三的生命体征完全消失！分身体也在逐个瓦解！大量的妮贝可朝我方袭来！三号舰，lost！”
　　“司令官！”
　　“烦死了！我听到了！”
　　琴里拍响面前的桌子，她愤怒的声音盖过了其他船员的声音，让其他人的报告戛然而止，任谁都能看出这个娇小可爱的指挥官被激怒了。
　　没有像折纸她们那样反转也是因为她在努力克制自己的怒火，不然她也早就失去理智了。
　　“没有证据能证明那个胖子死了对吧！那就这样直接告诉折纸和八舞！”
　　“没…没有…可是…司令官…她们已经听不到我们说话了！”
　　“司令官！”
　　“又怎么了？”
　　“船舱内也发现了反转灵力！位置在广播室！”
　　“美九吗！？”
　　“司令官！诱宵美九突破临界点！已完成反转！”就在船员报告完之后，一道如清泉般的少女歌喉传入整个空域所有人的耳中。
　　“杀了她，杀了崇宫澪。”
　　紧接着，不管DEM的战舰还是己方的护卫舰一齐朝着“弗拉克西纳斯”的甲板发动炮击。
　　只因澪的一句话，就诞生了三名绝望的少女。

第124章
　　位于天宫市海岸线外的一座荒岛，没有出现在任何地图上。
　　但是荒岛的所有权却是DEM社，岛内遍布着DEM的各种设施，是DEM社在日本的秘密基地之一。
　　而在其中的一座地下设施内，在战斗中负伤的巫师会被送到这里来治疗，治疗完后随便找个男人在病房内交媾，因此只要走进这座地下设施就能听到从各个房间里传来的少女娇喘声。
　　当然，和艾扎克的战斗中败北的四糸乃和七罪也作为俘虏，被关进了这里，等待她们的是超过100人的轮奸地狱。
　　“唔咕…”
　　如同实验室一般透明的房间中，七罪扭动着她纤瘦娇小的身体，可是无法挣脱束缚。
　　小腿曲起和大腿捆绑在一起，手臂也是同样的捆绑方法，宛如一只爬行动物一样，膝盖和肘关节化为四足，支撑着七罪在地上爬行。
　　她被捆绑成这样也是因为她比四糸乃反抗得更激烈，在她身边的四糸乃双手双脚都没被绑上，而是普通地在地上爬着，不过让这个看上去只有14岁的蓝发幼女含着眼泪在地上爬行，也有着说不出的犯罪气息。
　　四糸奈也不知道什么时候离开了她的手。
　　可是这些都无所谓，在这里无论对精灵们做什么事都不会被问责。
　　在这两名被扒得精光只剩袜子的幼女的脖子上还套着一个红色的项圈，当然，这不是因为把七罪和四糸乃当成宠物才套的，而是为了防止她使用灵力——这个项圈一旦感应到灵力就会直接攻击佩戴者的神经和脑髓，让佩戴者痛不欲生。
　　从七罪大腿内侧滑落的几丝混杂着白白精液的血迹证明她已经失去了纯洁，就在三分钟前，七罪被一名DEM社的研究人员给夺走了处女。
　　陌生的大叔把他的性器放进了七罪幼嫩的小穴里，七罪当然反抗了，可是项圈产生的能量破坏着她的脑髓，如同一只手伸入她的脑袋开始搅拌一样让她一次次翻着白眼口吐白沫陷入失神。
　　等她恢复过来，那个连脸都没看到的大叔已经走了，当然四糸乃的肚子里也被装满了精液。
　　两人再也不敢使用灵力了。
　　本来打算献给士道的第一次，因为大意败北后被不认识的人拿下，留给七罪的只有悔恨和愤怒。
　　七罪和四糸乃慢慢爬向对方，现在她们能依靠的只有对方了，士道不可能来这里救她们，他甚至连七罪她们在这里这件事都不知道。
　　“四糸奈…在哪里…呜呜…”
　　“咕…我绝对不会…放过他们的…四糸乃…不要怕…我来保护你…”
　　“嗯…七罪…谢谢你…”
　　正在这时，又进来两个成年男性，他们嘻嘻哈哈的感觉就像是工作休息时间出来抽烟的上班族一样…
　　但他们的目的不是抽烟，而是使用七罪和四糸乃她们的小穴。
　　“终于来新货，自从二亚那个小婊子跑了之后我都好久没肏过精灵了！”
　　“而且这次都是幼女，没想到“隐者”和“魔女”长这副模样，我都不忍心玩她们了。”
　　“哈哈，这比你女儿年纪还小吧！”
　　两个男人笑着把四糸乃和七罪分开，只见拉着七罪的那个男人蹲在七罪的面前，摸摸她的头，就好像在摸宠物狗一样，接着他捧起七罪的下巴，仔细端详她带着愤怒和厌恶的可爱脸蛋。
　　“七罪！！”
　　“快住手，不要！四糸乃！”七罪惊恐地看着陌生男人捧住自己的脸庞，嘟起的嘴离自己越来越近，接着产生了触碰。
　　“不要！…士道…救我…唔唔！”
　　陌生男人无情地吻上七罪呢喃心上人名字的粉红双唇，舌头撬开毫无抵抗力的贝齿，交缠住香甜滑嫩的香舌。
　　“呜呜…”滑嫩的香舌被卷入男人的口中不断被他品尝着，七罪绝望地瞪大眼睛，流下了屈辱的泪水，恶心得直想呕吐。
　　用眼角的余光去看四糸乃，她也好不到哪里去。
　　一个胖男人抓着四糸乃的头，将肉棒塞入她的小嘴内抽插“这个小嘴比二亚的还舒服，太爽了！”
　　“喔…喔喔…”四糸乃海蓝色的瞳孔微向上翻，对方生殖器的味道令这个幼女难受至极，粗长的肉棒将她精致小巧的脸蛋儿撑地鼓起，每一次进入都订到她的咽喉。
　　咕滋、咕滋、咕滋，粗长的男性生殖器就无情地在四糸乃的小嘴里快速进出，四糸乃的小嘴被撑得极大，口水不自觉地从嘴角溢出。
　　幼女紧窒的嘴穴包裹着肉棒上每一寸肌肤，尽管四糸乃一脸痛苦，可是男人依旧忘我地插四糸乃的小嘴。
　　很快，一股炙热浓厚的腥臭精液直接喷进了四糸乃的口中。
　　射了精的男人绕到四糸乃的身后，四糸乃虽然身材娇小，可是幼嫩光滑的小屁股却十分有料，男人从后面抓住四糸乃的幼臀，十指都陷进了柔软的臀肉内。
　　四糸乃还在努力咳出射在嘴里的精液时，男人高高挺起的肉棒已经顶向了四糸乃幼齿肉鲍，刚插入就是一顿狂插猛干。
　　啪啪啪啪、男人健壮的大腿不间断地撞向四糸乃的雪臀，被四糸乃口水滋润过的肉棒不停地在阴道里进进出出。
　　“啊…啊…不要袜…不要插四糸乃…啊啊…求求你放了四糸乃…呜哇啊啊…求求你…不要再插了…啊…”
　　四糸乃的苦苦哀求没有任何作用，反倒让男人插得更兴奋，大腿和屁股的撞击越来越激烈，四糸乃被男人肮脏的肉棒顶的身体向前倾，娇嫩敏感的花心好不容易摆脱了龟头的摩擦，男人又马上追上来，这个陌生人的龟头又马上顶住了四糸乃的最深处。
　　“哈哈哈，小骚货，外表看不出来，下面倒是吸得挺紧！”
　　男人放肆地大笑，又加快了抽插的速度，一时间把这个惹人怜爱的蓝发幼女肏得哀嚎连连。
　　“呜啊…啊啊啊啊啊啊…不、不是的…啊啊啊啊啊…不要…四糸奈…士道先生…救救四糸乃呀！！！啊啊啊…不要再插了…嗯啊啊啊啊…四糸乃都不认识你…”
　　而在七罪那边，她被翻了个身，将刚破处的小穴展露在那人的面前，因为双手双脚都被捆绑住的关系，她的一切姿势都按照男人的意愿随意摆布。
　　“你敢动一下，老娘就杀了你！把你碎尸万段！”
　　“那就看看谁先死，嘿嘿…只不过你是被我们肏…”
　　男人说完，随即将肉棒不留情地挺进七罪的小穴内。
　　“不要————啊啊啊！”
　　凄厉的惨叫声从七罪的口中，那个男人压在娇小的七罪身上，揉捏着微微隆起的胸部，肉棒不断在幼嫩的小穴内冲刺。
　　啪啪啪、啪啪啪、淫秽的肉体撞击声从七罪的身下传出，男人毫不怜香惜玉地狂操着七罪的嫩穴，每一次抽插都让嫩穴微微外翻。
　　“啊啊啊…好痛…好痛…停下！你给我停下啊啊啊啊啊！！！呜哇啊啊啊啊…”七罪发出悲惨的哭声，男人重量压得她快喘不过气，窄小的幼齿像被撑裂，对方每一次冲刺都像一块烧红的铁片顶进她的不久前还是处女的花蕾。
　　有过性经验的四糸乃当然不会觉得痛苦，虽然她不说，但是肏她的那个男人已经感觉到四糸乃已经高潮了不止一次。
　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪，随着男人们疯狂地奸淫这两名幼女，肉棒带着凶猛的势头一进一出，四糸乃和七罪都已经被插了近百下，终于精关将至，准备在这两名高贵的精灵体内释放他们的白白的种子。
　　“接好了！小骚货！老子的精液！”
　　“噢噢！要射了！”
　　两个男人喘着粗气纷纷开始冲刺。
　　“嗯啊啊啊啊啊~~~♡♡♡♡不可以…射在四糸乃里面…不可以…那里是不行的…嗯啊啊啊啊♡♡♡♡♡”
　　“唔…不行…去死…你给我去死啊…不许射精…呜…士道…对不起…士道…不…唔咕…”
　　男人们的肉棒插入幼女小穴的最深处，浓稠的精液在她们的子宫里疯狂释放，biubiubiu得喷射在她们子宫，玷污她们的每一个细胞。
　　“嗯啊啊啊♡♡♡精液…陌生人的精液…不要…呜呜…士道…先生…”
　　“绝对…不会放过你们的…呜…”
　　“阿……真是太舒服了！”
　　“幼女的小穴太爽了！等下一个休息时间再来。”
　　两个男人发出满足的叹息，然后提起裤子就走了，留下两名双目虚无的幼女躺在地上，纵然她们无神的漂亮脸蛋上流下痛苦得泪水、白皙的双腿向外分开，粉嫩的小穴沾着白色的精液，也没有人会来拯救她们。
　　参与轮奸人数15人…
　　一批人离开后，又来了更多的人，因为人数太多，他们更是把两个幼女的菊穴一起开发了。
　　两人白嫩多汁的小洞洞里插着肉棒，狭窄的菊穴里也是一样，仅仅隔着一层薄薄的肉膜，两根大肉棒同时在她们的菊花和小穴里进进出出。
　　随着男人们大笑着释放他们的兽欲，房间里充满了两名幼女的哀嚎，淫水和肠液横飞，啪啪啪的肉体交合声一秒都不间断。
　　“啊……不要……快停下……四糸乃受不了了……嗯啊……”
　　“杀了你们…绝对要杀了你们…咕啊啊啊…”
　　参与人数30人，四糸乃那头漂亮的蓝发上沾满了精液，盖在七罪脸色的浓浆更是厚厚一层，堵住了她的鼻子和小嘴，随着她的每次呼吸，都会咕嘟咕嘟地吹出精液泡泡。
　　“喂，“隐者”又失神了，都说让你们干轻一点了，你这让后面的人怎么办啊！”
　　男人狠狠拍打四糸乃的小屁股，在上面留下了几个红色的巴掌印，黏稠的精液同时从她的小穴和菊花里流出来，她都没想过自己的经验人数一天就能超过其他精灵，位于八舞之后。
　　“又不是我一个人的错，你们轮流肏，不给休息时间，迟早会变成这样。”
　　“把她按水里弄醒好了，我这边的“魔女”刚刚就是这么弄醒的，干，她又失禁了！”
　　“哈哈，“隐者”也是，你们对小女孩要温柔点啊。”
　　“你肏她屁眼把她肏昏时怎么不说？”
　　““魔女”高潮的时候会喷尿，你小心点，哈哈哈哈。”
　　轮奸四糸乃和七罪的男人换了一批又一批，不给休息时间，只是把两个可怜的小女孩当成泄欲工具，只要身上有洞空着就把肉棒往里塞。
　　在四糸乃菊花里射了精的男人舒服得粗喘着气，将软掉的肉棒退了出来，只见四糸乃稚嫩的菊穴一片狼藉，大量的白色精液像喷泉一般涌了出来。
　　下一个男人丝毫不惧里面已经被射满了精液，又将肉棒插入四糸乃的菊花内抽插。
　　啪啪啪、啪啪啪、肉体撞击声又开始响起。
　　“放、放过我…吧…喔喔喔…♡♡♡”四糸乃的声音随即被一根插入她小嘴的肉棒给淹没，这时小穴也开始换人了。
　　七罪吐出口中的精液，又愤怒地朝刚才干她小嘴的人吐出口水，结果被扇了一巴掌，被按在地上愤怒地狂干。
　　参与人数50人…
　　此时房间里已经充满了腥臭的精液和两个幼女大量失禁后的尿骚味。
　　不知过去了多少时间，一个小时？或许整整过去了一天也说不定，
　　四糸乃和七罪已经迷失了对时间的概念和希望，开始配合着不断轮流交替进入自己下体的肉棒摇动自己的身体，或许这样就能满足这些男人的兽欲，减轻压力…
　　可是在门外排队的人依旧望不到头，
　　两名幼女分别跨坐在两个男人的身上，成为女上男下的姿势，男人紧抓住幼女的粉臀，就是一阵急抽猛送，从下往上狂顶她们早已被肏开的小肉穴。
　　拼命压抑欲望的痛苦终于无法忍受了，第一个开始沉沦的是四糸乃。
　　“啊♡啊♡♡♡太棒了…叔叔们的肉棒好厉害…啊♡♡啊♡♡♡四糸乃好舒服♡♡♡下面太舒服了♡♡♡啊啊♡♡啊啊♡♡♡叔叔再用力♡♡♡嗯啊啊啊♡♡♡”
　　四糸乃骑在一个壮汉的身上拼命扭动她娇小的身躯，让肉棒能够在小穴进行足够长的活塞运动，小小白白的屁股不停撞向男人的下体，幼齿阴道的紧致感让男人高兴地抓住四糸乃的纤腰，帮助她一起运动。
　　“啊啊♡♡太刺激了…嗯啊啊♡♡♡这样好舒服…啊啊啊♡♡♡啊啊♡♡♡嗯啊♡♡♡爽死了♡♡♡♡♡”
　　“四糸乃…”七罪不敢相信娇媚淫乱的声音居然是四糸乃发出来的，明明是被不认识的人强奸，四糸乃居然能如此享受。
　　看着沉溺于性交的四糸乃，七罪也知道了什么是高潮的快感，盖过羞耻心和愤怒的快乐让肌肤病态般雪白的七罪全身泛起了粉红，一个男人把肉棒凑到了七罪的嘴边，七罪犹豫了一下，把它含进了嘴里…
　　用骑乘位把身下的男人服侍射精之后，四糸乃站了起来，摆出高抬腿的一字马体位，仅靠一只脚站在地面上，另一只裹着粉色短袜的幼嫩美脚笔直朝天竖起，一个男人抱住她竖起的那只软嫩美腿，屈膝就把肉棒往四糸乃一片狼藉的小穴里捅，深深插入她的花心。
　　男人一边怒吼，一边虎腰狂顶，狠狠地抽插猛肏这个幼女的淫穴。
　　“喔喔喔♡♡♡好厉害♡♡♡叔叔干得好厉害♡♡♡啊啊啊啊♡♡♡♡小穴舒服了♡♡♡啊♡♡啊~~♡♡又、又要泄了♡♡♡喔喔喔♡♡♡”
　　在肉棒的蹂躏之下，四糸乃的表情糟糕到了极点，吐着舌头向这些轮奸她们的人谄媚，扯着嗓子发出深入骨髓的呻吟。
　　“嗯啊啊♡♡♡啊啊啊肏我…啊啊♡♡♡♡对…用力…啊啊啊♡♡♡好舒服…四糸乃喜欢这样…嗯啊啊啊♡♡♡”
　　而与此同时，一边的七罪突然被对方抱到半空中，双腿被抱住，身体无力的她只能软软趴在对方的身上，那根灼热的肉棒还留在她的里面，精液、淫水混扎着尿液顺着肉棒流了下来。
　　男人开始抱着七罪猛插，七罪被抛起然后又砸到了男人的身上，这沉重的撞击让她猛翻白眼，长大樱唇，享受子宫里那无穷的冲击。
　　“喔♡…喔♡♡…喔喔♡♡♡♡♡♡♡”
　　在男人们的加油声中，七罪被连抛了数十次。
　　然后又有一个男人来到她的身后，就在七罪以为自己的菊花又要被插，本能地收紧括约肌时，那个男人居然把肉棒插进了七罪的小穴里，这一下，她的小穴里装了两根男人的生殖器。
　　“唔…你…做什么…下面…已经在被干了啊！！！”
　　还没有七罪犹豫的时间，两个男人开始配合着在七罪的小穴里来回抽插。
　　“啊啊啊♡♡♡啊啊♡♡♡♡痛啊…喔喔喔♡♡♡住手…喔喔喔♡♡♡不行…小穴要坏掉了♡♡♡啊啊啊♡♡♡不行…不要…啊啊啊♡♡♡♡♡喔喔喔♡♡♡♡”
　　噗滋噗滋…四糸乃那边又换了人，这都已经是
　　第59个了，也就是说，她的小穴和菊花了已经装了58人份的经验了。
　　“啊啊啊啊♡♡♡♡这个肉棒也好棒…啊啊♡♡♡啊啊啊♡♡♡♡嗯啊啊啊♡♡♡♡好爽♡♡♡啊哈哈♡♡♡嗯啊啊♡♡♡♡♡”
　　“喔♡♡♡喔♡♡♡♡不要…不要…再插了…小穴真的要坏了…喔喔喔♡♡♡四糸乃救我…唔喔喔♡♡♡♡”
　　甜美的愉悦感就像浪潮一样袭向她们，只觉得身为女性的矜持和尊严被这些男人完全被践踏殆尽。
　　只留下两名脸蛋泛红，媚眼如丝，眼波荡漾，香舌吐出，娇喘如兰的淫乱幼女，失去了希望和理性的她们一副淫荡、欲求不满的表情简直就像是在哀求男人蹂躏自己。
　　啪、啪、啪、啪
　　噗滋噗滋、噗滋、
　　“啊♡♡啊~~♡♡♡七罪~~♡♡♡做爱很舒服对吧~~♡♡♡”
　　“嗯~~♡♡♡好舒服~~♡♡下面被插…好舒服…嗯♡♡♡”
　　激烈的肉体碰撞声和男人们的笑声、幼女甜蜜的娇喘一直持续着，此时四糸乃和七罪，一蓝一绿两个幼女的眼中早已失去了光彩。
　　等两名幼女的经验人数合计超过100人时，经过几十轮的轮奸，房间里的人数已经没有刚才那么多了，他们也开始厌倦单地性交了，而是选择了更刺激的玩法。
　　七罪在经历了双龙入洞之后又被迫进行三龙戏珠——这次是三个男人同时肏她的小穴。
　　“喔♡♡♡不要…不要…真的要死了…喔喔喔♡♡♡放过我…三根肉棒一起…喔喔喔…好痛…啊啊啊啊♡♡♡太用力了…要死…真的要死了…啊啊啊啊♡♡♡♡”
　　三个挤在她下半身的男人不间断地让肉棒在她的小穴里交替着进出，一个人射精后再换上另一个人，七罪的肚子里无时无刻不是装满着不同男人的精液，甚至连让精液流出来的时间都没有，又被插地高潮。
　　“喔喔喔♡♡♡♡要死要死要死…太爽了♡♡♡喔喔喔喔♡♡♡♡”
　　被这样轮了五六次之后，七罪的小穴已经被撑成能塞入啤酒瓶的大小了，她用下巴作为支撑，趴在地上，这时，又走过来一个男人，他的手上拿着一个七罪从未见过的道具…
　　那个道具就像一把机关枪一样，可是枪管的部分却是一个四糸乃常用的自慰工具…
　　按动开关，枪管就会高速地伸缩…
　　很明显，那人准备把这个东西插进七罪敏感的小穴里。
　　“不…不要…”七罪惊恐地睁大眼睛，感受假阳具冰凉触感慢慢扩张自己被肏得红肿酸胀的阴道。
　　还没等她做好心理准备，那个男人就邪笑着打开了开关。
　　嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡~~~~~
　　“喔喔喔喔喔喔喔喔喔~~~~♡♡♡♡♡喔喔喔~~~♡♡♡♡不…喔喔~~♡♡♡♡♡♡”
　　如同打桩机一般，假阳具在七罪的淫乱幼穴里高频快速进出，一秒钟二十下的抽插频率仿佛把她小穴里的精液和淫水一下抽空般带出体外，四处飞溅。
　　“啊啊啊啊♡♡♡喔喔喔~~♡♡♡不…停下…喔喔喔♡♡♡♡太快了…喔喔喔♡♡♡♡♡不行…太舒服了…喔喔喔♡♡♡♡”
　　七罪被插得双目翻白，可爱的脸蛋做出扭出笑容。
　　可不止如此，有一个男人拿出一条麻绳勒住她的脖子，紧紧地拉扯，像是要把七罪勒死一样用力。
　　“唔喔♡”
　　喘不过气也是理所当然的，不过这种程度对七罪来说并不致死，更要命的是七罪本能地使用了灵力…
　　其结果是触发了项圈的功能——在高潮的同时，脑髓直接受到上百伏的电压，那已经不再是疼痛的范围了，七罪的身体抽动了一会便再也没了反应，不知是高潮爽得昏过去的还是痛晕过去的。
　　大概两个都有吧。
　　而在四糸乃那边，男人让她在墙边倒立，如果她掉下来，就用电击棒电她装满精液的肚子，至今她已经被电了七次了，每一次她都会失禁泄尿，然后男人们在她的小穴里再次射满精液后又让她继续倒立。
　　二亚曾经受过的折磨，又在这两名幼女身上重现。
　　******
　　轮奸四糸乃和七罪的人数已经超过150多人，两个幼女倒在由精液堆积而成的水潭里，不断抽搐哭泣着，红肿的小穴和菊穴别说快感，连疼痛都已经感觉不到了，完全被这些男人给肏得麻痹了。
　　可他们仍旧继续在这两个可怜的幼女身上发泄性欲。
　　这时，又一个拿着电棒的男人走了进来，他把电棒的顶端按在四糸乃的小腹上，准备按下开关，欣赏幼女被电得四肢抽搐、下体失禁的模样。
　　“妈妈…四糸乃要找妈妈…妈妈你在哪里…”四糸乃双目虚无，此刻脑海里回想起的是昨天通过大纪看到的自己生母的样貌。
　　“呜…呜呜…不要再插我了…求求你们不要再欺负我了…呜哇啊啊…士道…快来救我啊…”七罪扭曲着小脸痛哭，如果不被任何人发现，那她们今后将永远成为DEM的肉便器，每天受到这样…
　　不…
　　更严重的折磨…
　　接下来准备肏七罪的男人邪恶地淫笑着靠近七罪，他的手中拿着一条麻绳，准备像刚才一样玩窒息性交，七罪看到他，哭得更厉害了，拼命挥动肘关节和膝盖往墙角爬。
　　“谁都好…来救救我啊！！不要…不要过来啊啊啊啊…”
　　谁都没有察觉到这个时候门被悄悄打开，一颗骰子大小的八面体落入了人群中间，紧接着，一道耀眼的光芒在房间中展开…那竟是一颗闪光弹！
　　“四糸乃！七罪！我来救你们了！”
　　“士道…？”
　　“士道先生…？”
　　洪亮的嗓音为两名幼女带来了救赎的希望，只不过，那并不是她们熟悉的少年的声音。

第125章
　　不知道是令音故意要整大纪而设定了传送器的终点，还是因为传送的时候“弗拉克西纳斯”被攻击而产生的失误，大纪现在位于天宫市近海的一座荒岛上。
　　“肚子好饿…”
　　叨咕着像少年漫画开场一样的台词，他漫步于陌生的沙滩，从身侧飘来海风的潮气和海浪拍打岩石的声音都无法撼动现在的大纪。
　　不久前被令音传到了这个莫名其妙的地方，美其名曰是避难，但实际上却是荒野求生，他的胃早已开始抗议。
　　不过，昨晚运动了一整个晚上，会肚子饿也是理所当然的。
　　性交、睡觉、然后吃饭，最近在折纸家被迫养成了这样的习惯，可是大纪现在所在的地方，别说是便利店，就连一个人影都看不到，当然，连会给他做饭的白发美少女也不会存在——喜提今年第二次的野外遭难…
　　现在才二月份就是了。
　　“（刚才就应该选择留在船上的…至少不会像这样…）”大纪的心中开始后悔自己的选择了，不过要是这么说的话，他更后悔听了狂三的话从折纸家出来为了拯救精灵们而被扔到三十年前，结果什么都没做成又被扔了回来…
　　连他自己都开始感觉到自己的没用了。
　　虽然干了三个处女挺爽的…
　　在心里给至今为止上过的女孩的性器排名时，大纪忽然踩到了一个软绵绵的东西，不过，这并非是被海水冲到沙滩的海洋生物的尸体。
　　“嗯？”大纪抬起脚，看向那个被自己踩到的物体，然后唤出它的名字“四糸奈？”
　　“你怎么会在这？四糸乃呢？”
　　“猪先生你好～我是四糸奈～是让人火大的白痴四糸奈～”
　　大纪拿起四糸乃，凝视着这个兔子玩偶问出他的疑惑，又模仿四糸奈的口音说话，当然，四糸奈脱离了四糸仍旧是个普通的玩偶，能回话那才是怪事…
　　为刚才的自问自答感到丢人，大纪把四糸奈扔到地上并踩了两脚报往日被叫“猪先生”的怨恨，又重新把四糸乃捡起来。
　　“说不定四糸乃就在这附近…嘿嘿…”
　　一想到自己认识的人可能就在附近，大纪的脸上堆起了邪恶的淫笑。
　　这时，大纪的头顶传来“嗡嗡”的响声，抬头看向天空，只见一架直升机从岛外飞往岛屿的中心。
　　******
　　从印有DEM三个字母的直升机上，两名穿着白大褂的男性抬着一副担架走了下来，担架上是一名穿着显现装置、浑身是血的女性，看来是受了很重的伤。
　　其中一个男性抱怨道“我们这边又不是医疗设施，伤者就别老是往这边运啊！”
　　另一个男性回答“那有什么办法，离战场最近的设施就我们这里一处，就算平时是做显现装置研究的，紧急时刻也只能充当战地医院了…而且…嘿嘿…给她们治疗完之后…就轮到她们给我们治疗了…”
　　“切，这些老女人有什么好，白送我都不要，老子要肏那些精灵！别把这些老女人往我们这边送，多抓点精灵过来啊！“公主”“狂战士”“歌姬”那些，老子要把她们玩得求生不得求死不能！就像之前的“修女”那样！”
　　“别这么说，巫师中也还有不少是高中生，就连初中生也有，比如说之前的真那之类，还有AST部队的冈峰美纪惠…对了，你还不知道吧，刚才我们的boss抓了两个精灵过来…嘿嘿…现在应该大排长龙了吧…还是幼女…”
　　“真的假的？那快一点，别像以前“修女”那样，被玩得子宫脱落了才轮上我们！”
　　两个男性如此说着走进了旁边的一座小山包，看来那是一座地下设施。
　　大纪蹲在草丛中，视线跟着那两名男性，看他们用密码打开了镶嵌在小山包上的电子门。
　　“两个精灵…其中一个是四糸乃？另一个是七罪，对吧，四糸奈。”
　　“没错没错，四糸乃被抓了，快去救她吧！这样猪先生就是四糸乃的英雄了！今后萝莉幼穴畅通无阻！随时随地任意中出！”
　　“怎么可能，别开玩笑了，你没看到他们腰上都别着枪吗？再说这里还是敌人的大本营…”
　　“那就打电话求救，打给琴里！让她来救人！”
　　“我都好久没见过我的手机了…”
　　“那就向他们借用一下电话呗？只是打个电话应该不会那么小气吧。”
　　“的确，如果只是借用一下电话的话…”
　　“gogo！冲呀！猪先生！顺便把四糸乃带回来！”
　　再次重申，四糸奈不会说话，这一切都是大纪模仿四糸奈语调的自言自语…大概是太寂寞了吧，狂三在场估计都能把她逗到现形了。
　　从草丛里滚出来，大纪像做贼一样偷偷摸摸来到刚才的电子门前，输入刚才记住的按键顺序…
　　或许是认为造在荒岛上的建筑物不会被人找到，所以大门的密码是“12345”这么简单的数字，而且门口甚至无人把守，要是闯入者是精灵或者巫师，也不见得能守住就是了。
　　总之，大纪轻而易举地就进入了DEM的设施——比撬开琴里的房门去里面偷内裤还简单。
　　不过又有新的难题出现在了大纪的面前，进入设施走了几阶楼梯后他来到了一个三岔路的路口…
　　“走哪边呢…”
　　“是的，走哪边好呢～”套在大纪右手上的四糸奈摸了摸自己的下巴，看来大纪已经把它给玩熟了，顺便也能体会到四糸乃和四糸奈对话时的心情………
　　还挺好玩的。
　　选择有三个，但每条通道都一模一样，根本不知道四糸乃被关在哪里。
　　“这么大一家公司，路口都不做一个标示，服务真是太差了！”
　　“有没有可能是因为猪先生你看不懂英语呢？”
　　“的确，哈哈哈哈…”
　　“呀哈哈哈哈…”
　　让旁人看到这幼稚的单口相声一定会瞠目结舌的吧…心想这个胖子到底在做什么…不过要是不这么做，他一定隐瞒不了他正在发抖的双腿…
　　没错，大纪现在怕极了…
　　他想来救四糸乃的目的只有一个，就是想让这个蓝发小萝莉拿她的身体报恩…
　　只要救了她，大纪以后想拿她怎么玩，士道和四糸乃应该都不会有意见…
　　或许能让四糸乃和狗狗做爱…
　　“四糸乃和七罪会不会正在被轮奸呢…真好啊，我也想加入。”
　　“顺便再给士道拍几张照片留念？嘿嘿嘿～猪先生你可真是坏透了～”
　　“我都舍身跑到敌方的大本营来了，他还要怪我不成？”
　　“不不不～士道先生肯定不会怪猪先生～说不定还会感激你把十香也送给你～”
　　“嘿嘿嘿…”
　　顺带一提，刚才大纪给出的第三届小穴软嫩度排名，美九第一，十香第二，夕弦第三。
　　紧致度排名则是琴里第一，折纸第二，真那第三，六喰排末位，看似身材娇小的四糸乃，小穴其实比耶俱矢还松，排在第七位。
　　正在烦恼走哪条路之际，忽然从右侧的通道传来女性的娇喘…虽然很微弱，但是没能逃过大纪的耳朵。
　　“这边！”
　　“okk！”
　　当然，大纪凭着本性义无反顾地选择了这条路，就算四糸乃和七罪不在那里，他也会朝着有色色的地方前进。
　　朝着右侧的通道走了一段，大纪果然没有判断错误，从走廊的第一间房间开始到走廊的镜头，每个房间都有人在性交。
　　走廊上也有不少男人在走动，自动门不时地发出开关时的滋滋声，那是男人像在逛妓院医院频繁地更换房间、进出房间的声音。
　　或许是因为他身上穿着的工作服，被当成了基地的维修人员了吧，再加上本身没什么存在感，根本没什么人去注意他，就算有也是因为四糸奈…
　　白担心一场后，在入口的第一间房间，他看见了刚才被担架抬进来的那个女性巫师…
　　伤口被治疗好之后就那样躺在床上，任这里的工作人员当成泄欲工具一样使用。
　　这大概就是折纸和真那之前说过AST部队全都是婊子的原因吧…
　　而在走廊最深处的一间房间，排队的男人望不到头，而且从别人聊天的内容判断，那里应该就是被抓来的四糸奈和七罪的所在…
　　感觉从这里把她们带出去，似乎是不可能的事。
　　四糸乃一激动会造成范围内的空气下降，这里依旧如此正常，大概是用什么方法把她们控制住并当成肉便器来使用了吧。
　　大纪如此猜测，于是，比起四糸乃和七罪的安危，他更优先解决于眼下的问题…
　　只见大纪走进了那个只剩一名女性的房间…
　　挂上使用中的牌子，接着，里面传来了疯狂的娇喘和肉体碰撞声，持续了一个小时才转为虚弱的抽泣，然后大纪又进入下一间房间…
　　******
　　五个多小时经过…大纪美滋滋地整理着身上的衣服从房间里出来，一连上了五名巫师、真那曾经的同事，大纪红润的脸上洋溢着满足的笑容。
　　“这点应该差不多了吧…”大纪数着手中骰子大小的八面立方体，如果以为他只是单纯地去发泄性欲那就大错特错了。
　　总数30颗的战术手雷，这是住在折纸家时从她抽屉里翻出来过的东西，据她所说，这是每个巫师都会携带的基础装备，也是折纸唯一教过使用方法的东西——烟雾、闪光、高压电、爆炸等等…
　　每一个面都有相应的功能，只要按下再扔出就行，连猴子都能轻松使用的高效武器。
　　从那些被他肏晕的巫师的口袋里搜出这些装备的同时还能确保敌方战斗人员无力化，简直是一石二鸟…不一石三鸟！
　　确保了武器之后，大纪来到那个排队的房间门口，和其他准备嫖四糸乃她们的男人一起排队。
　　这时，大纪已经听到了四糸乃和七罪凄厉的惨叫和求饶声，在男人们放肆的笑声中，两名幼女哭泣不止。
　　“要是早点来就好了。”
　　抑或是“没在别人身上浪费那么多时间就好了。”
　　这样的后悔，大纪根本就没有，毕竟酝酿勇气也要点时间，再说英雄救美最好的效果要在女孩最绝望的时候…
　　比如说现在——
　　“谁都好…谁来救救我…士道…四糸奈…呜哇啊啊啊…”
　　“四糸乃！七罪！”大纪取出一颗战术手雷，按下了闪光弹的这一面扔到四糸乃的面前“我来救你们了！”
　　砰地一声，强烈的闪光在人群中炸裂，强光过后所有人被迫闭上了眼睛，而肇事者早已用自己体型的优势撞开人群，把两名幼女装进早已准备好的裹尸袋中扬长而去。
　　同时——
　　“去死！去死！哈哈哈！！”
　　一只手拎着装有两名幼女的裹尸袋，另一只手不断按下战术手雷，一路跑一路扔，爆炸、烟雾、闪光、高压电，让刚才还沉浸于乱交的DEM员工，不管男女，皆发出惨绝人寰的尖叫声…
　　“去死吧！！！哈哈哈哈哈！！！活该！”
　　比起DEM社…这个胖子才更像反派。
　　跑到刚才的岔路口，对方也终于反应过来了。
　　“敌袭！”
　　“那家伙把精灵带走了！”
　　“别让他跑了！快关闭大门！”
　　“开枪！开枪！”
　　“那家伙跑得很慢！快追上去！”
　　几名巫师已经率先冲了出来，其中还有大纪刚才肏过的几个…只见那名女性见到大纪迟疑了一下，马上就被大纪赏了一颗炸弹…
　　连续发射的子弹在混乱和烟雾之中打中友方以及准备和大纪肉搏的巫师，虽然鲜有几颗子弹差过大纪的身体，让他心脏一下揪紧，逃得更卖力了。
　　结果就是大纪跑到入口，顺便把入口炸掉的时候，战术手雷也几乎消耗完毕。
　　“呼…呼…”
　　大纪仰躺在设施入口的停机坪中央大口喘着粗气，就算是和折纸她们一整晚4p乱交，都没刚才的10分钟那么累过…
　　确认过没有追兵后，紧绷的神经瞬间松懈下来，倒在地上仿佛再也动不了一样劳累。
　　“………”
　　摆放在大纪身旁的裹尸袋里传来一阵挣扎，似乎找到了出口一样，从缝隙里弹探出一个戴着口球的小脑袋。
　　“唔唔唔！唔唔！唔唔！！！”七罪在说什么大纪根本听不懂，他抬起手臂，为七罪解开了沾满精液和口水的口球。
　　“肥猪！为什么是你来救我们啊！”
　　“见到救命恩人的第一句话就是这个吗…至少给我以身相许啊…不过你这模样我也不会要就是了…全是别人的精液，好恶心…”
　　“喂！恶心是什么意思啊！喂！你别给我装睡…醒醒！喂喂！！！！至少帮我解开再睡啊！！！！”
　　大纪再次醒来已是黄昏，而且早已离开原来的地方来到了附近的树林中，在这期间四糸乃和七罪已经用剩下的战术手雷调成高压电模式把限制能力的项圈给摘下了……
　　那玩意要是贴着皮肤使用能把脑子给电熟，真不知道这两名幼女为了弄下项圈受了多少折磨…
　　树下那几滩冒着热气散发出腥味的水渍肯定不是四糸乃和七罪被高压电电击时失禁留下的…那一定是妖精的圣水！
　　“啊…大纪先生…你醒啦…”见到大纪睁开双眼，四糸乃凑了过来“谢谢你…大纪先生…居然会跑来救我们…”
　　“哦哦…不用客气…我只是路过而已。”
　　“嗯…嘻嘻…”
　　“话说…给你这个…”大纪没有撑起身体，而是把一直藏在裤裆里变得热乎乎的四糸奈拿出来（必要时还能保护重要部位）
　　“啊…四糸奈！”
　　见到自己最好的朋友，四糸乃的脸蛋上只剩下重逢的喜悦“是大纪先生…找到四糸奈的吗…谢谢你！四糸乃…还以为再也见不到…四糸奈了…呜…”
　　“多少有点臭就是了…”
　　只有七罪冷眼看着大纪“喂…你从哪里拿出来的啊…话说你没事吧？感觉你好虚弱啊…”
　　“肌肉痛…全身上下都在痛…感觉要死了…”
　　“……你连架都没打过吧？”七罪凝视着大纪的脸，问出这句话。
　　不过答案可想而知，大纪基本都是被打那个，而施暴者主要是琴里…偶尔折纸也会混在其中。
　　“对了…让琴里来接我们…我快饿死了…”
　　“大纪先生…那个…”
　　“嗯？怎么了？”
　　“刚才，“弗拉克西纳斯”被打沉了。”七罪如此说完，看向天宫市的方向。
　　大纪也顺着七罪的视线望去，只见远处的城市如同处于炼狱中一般，熊熊燃烧。
　　“士道…”
　　“士道先生…”七罪和四糸乃口中呢喃着那名少年的名字，她们初衷就是为了保护他…保护那个拯救过自己…温柔又勇敢的蓝发少年。
　　七罪和四糸乃对视一眼，坚定地点了点头，似乎已经达成了共识——已经没有时间为已经发生的事伤感了。
　　“走吧，去帮助士道。”
　　“嗯…这次轮到…四糸乃来拯救士道先生了…”
　　“那个…能先带我去安全的地方吗…等下估计也没我什么事了…你们结束后再来叫我…”
　　“别给我破坏气氛啊！”

第126章
　　七罪和四糸乃换上灵装，带着大纪一起回到了天宫市，城市的建筑物已经变得千疮百孔，高楼的墙体留下了无数仿佛被一把巨大勺子挖掉一块一般的伤痕，不知怎么样的攻击才会造成这样的痕迹，而这样的伤痕几乎每栋楼上都有。
　　还有的建筑被拦腰斩断、从正中央被穿透、被瓦解成粉末…
　　此等规模的战争，大纪连在动画片和游戏中没见过。
　　七罪找了个电话亭，祈祷着基站没有被炸毁终于联系上了琴里。
　　“呀吼…”
　　“你们到哪里摸鱼去了！”被陌生人轮奸折磨，一肚子的委屈还没来得及说就被那个双马尾的司令官大人给吼了…
　　“不…那个…我们被抓…”
　　“现在立刻到“弗拉克西纳斯”号紧急迫降的地方来！有紧急任务交给你们！”
　　原来那不是击沉啊…四糸乃和大纪同时吐槽。
　　“那我们先把死肥猪带到安全的地方…是他救了…”
　　“啊？那个白痴迟钝废物蠢货性欲狂魔和你们在一起！？现在立刻马上把他带过来！现在的事态只有他才能解决！！！！！”
　　琴里如此说完便挂断了电话，她那边好像很忙的样子…
　　“好像就是这样…把你送到避难所好像已经没戏了，死了这条心跟我一起来吧…”
　　“不…这事根本和我没关系吧！为什么我要去那么危险的地方啊！交给琴里和士道不就好了吗…”
　　“但是…琴里说是只有大纪先生才能解决的事…”
　　“会不会是色色的事呢～欲求不满的琴里司令官只有获得猪先生的精液才能获得动力～猪先生的精液是燃料吗～话说四糸奈身上也有精液味～猪先生终于连四糸奈都不放过了嘛～哈哈哈哈”重新复活的四糸奈依旧那么口臭…
　　回去后不多洗两遍，精液的腥味估计很难去除吧。
　　“也有可能真的把我当燃料也说不定，塞进动力炉里那种…”
　　“咦咦！？琴里是打算烧了大纪先生吗？”
　　大纪开玩笑般的一句话被四糸乃当真了，惊讶地睁大双眼。
　　“谁要做烤乳猪啊！别给我废话快坐上来！”七罪飞起一脚踹在大纪的背后，把他踹得摔了个狗吃屎。
　　“有对恩人这样的吗…要不是我你们现在还是俘虏…”
　　“那是谁把闪光弹扔在我眼前的？就在我的眼皮子底下！要不是精灵就真瞎了！你个白痴！”
　　原来七罪在记恨这件事…其实大纪多半是故意的就是了…
　　******
　　被七罪强行带回了“弗拉克西纳斯”，大纪没想过还有机会再回来。
　　这艘修好没多久的飞船也和附近的建筑物一样被不知名的力量挖出了一个个洞，甲板更是被拦腰折断，不过核心的指挥室好像还能发挥作用。
　　刚跨进指挥室…
　　“嘿呀！！”
　　一个小小的拳头朝着大纪的肚子砸来，还带着熟悉的旋转把他的肚子打凹进去。
　　“你还有脸回来！？”
　　大纪发出“噗咕”一声，朝着后方滚了三圈直到撞到墙壁才停下，他还在思考自己究竟哪里又惹毛她了，是刚才左脚先跨进指挥室吗？
　　“大纪先生！”四糸乃有些心疼地朝大纪小跑过去。
　　“不…是琴里你让我们把他带回来的吧…”
　　“你说什么？”
　　“不，没什么…”
　　被琴里凶了一眼之后，七罪立刻换了个话题“现在是什么情况，为什么天宫市会变成这样？士道和其他人去哪里了？”
　　不过七罪更想问的是为什么来救自己的士道。
　　“这个问题，就让本人来回答可爱的小七罪～”突然出现在七罪背后的是二亚，此刻她的身上也已经出现了完整的灵装“嗅嗅～是精液的味道呢～而且还不止一个人…嘿嘿嘿…原来如此…战败后的少女受到敌人这样那样的对待…嘿嘿嘿…”
　　“啰唆啊！”二亚露出大叔般猥琐的笑脸，七罪则是毫不客气地用“赝造魔女”的柄部砸在她的脑袋上“还有！这件事不准告诉士道！”
　　“是是～我也不希望少年知道他拯救的精灵已经全部不是处女了。”
　　其中被大纪的巨根夺走处女的占了一半就是了。
　　走进指挥室，四糸乃用她娇小的身躯搀扶着大纪在椅子上坐下。
　　然后二亚开始讲述从早上到现在的经过，得知大纪死讯的折纸、耶俱矢以及美九灵力反转，本来和耶俱矢灵力想通的夕弦也会如此，幸好士道和夕弦接吻，阻止她被耶俱矢带着一起反转。
　　反转后的美九用声音控制了大部分的人，只有琴里和二亚幸免于难，她们把失控的船员关进船舱，只凭两个人和AI鞠亚坚持到了现在。
　　“主要是我就是了，二亚这个废物一直缩在那边玩新出的怪物猎人。”电脑AI鞠亚冷静地进行吐槽。
　　顺带一提，被打晕的真那和她的女儿雏子正倒在角落里，大纪还不知道那是那个比他年长十多岁的女性是他的女儿。
　　“这种关键时刻你究竟在干什么啊…”
　　“哎嘿～”
　　然后被反转美九的声音俘虏的战舰一齐朝着完全成为精灵的澪发动炮击…
　　可是这些转眼之间都被澪给消灭，而狂三的生命体征也早已消失，和四糸乃、七罪的无法探测不同，狂三被确确实实证明已经死亡。
　　这也难怪，澪的分身一直在狂三的本体体内，如果澪完全成为精灵，那意味着她杀死了狂三的本体。
　　认识到战力差距的琴里马上命令士道他们去全力攻击崇宫澪，三名反转精灵、士道、十香、夕弦、六喰，以及恢复记忆加入我方的阿尔缇蜜希娅一起牵制澪…
　　但也只是牵制的程度——澪的第一天使“万象圣堂”会让触碰到的事物瞬间化为腐朽，第二天使“轮回乐园”则是能修改所有条理逻辑的法之天使。
　　拥有最强的盾和矛，最强的作弊能力。
　　能和她匹敌的人应该不会存在。
　　但是，大纪总觉得有些不对劲。
　　“在她们心目中这么重要真是太好了呢，团根同学。”琴里不乐意地撇了大纪一眼“居然一下子让三个人失去自我。”
　　“不…我也说要来和你们打声招呼再走的，可是村雨老师不让…”
　　“算了，这大概就是她的目的吧，这么显而易见的激将法，会中的都是笨蛋，你现在对她们说话，让她们恢复意识！”
　　“哦、哦…好的…只要说话就行了吗？”
　　大纪刚说完，舰内的通信器突然传来一道声音“我没失去自我。”
　　“咦？”
　　“折纸！？为什么…”琴里惊讶地大叫，折纸的声音一如平常的冷静“你明明已经反转了…”
　　“是的，是我自己把灵力反转的。”
　　“……”能自己控制反转状态的折纸，总感觉她比澪还要危险。
　　但其他两个人是真的发狂了，耶俱矢像失控的野兽，带着愤怒的咆哮和澪近身战斗，美九的声音能粉碎一切，那些化为齑粉的建筑物就是她的杰作，两个人不分敌我，一味地朝着澪发动攻击。
　　本来她们战斗的地方是“弗拉克西纳斯”周围，士道好不容易把她们引向了郊外的空地。
　　“可是为什么…”
　　“嗯？”
　　“为什么不早点说啊！”
　　“因为村雨老师说大纪向她下跪求饶…让我有点生气，所以选择用攻击力更高的形态来和她战斗。”
　　这还是第一次从折纸的口中听到生气一词。
　　“总之，先让耶俱矢和美九保持那样，现在她们是不可缺少的战力。”
　　嗯，大概她们两个是笨蛋的关系，所以轻易就中了澪的激将法。
　　“还有快让四糸乃和七罪也过来，地点在天宫市郊外的空地…你们应该看得到吧。”
　　“那个像蛋一样的东西？”
　　想不看到都难，月亮已经高高挂起，天宫市处于熊熊燃烧的烈火中，可唯独西边的一块地方依旧如同白昼…
　　“还有，大纪，欢迎回来。”
　　“哦，我回来了…啊…对了！关于村雨老师，我有点想法，能让我和士道说话吗？”
　　“要说什么，我来替你转达。”
　　“好，村雨老师…她大概是想…”
　　“郊外？”
　　“空地…？”“莫非…”
　　在大纪说话的同时，四糸乃、四糸奈和七罪，两人一兔也若有所思地歪过脑袋，然后一起喊出“不可以去那边！”
　　“琴里…那边有埋伏…”
　　“快让士道离开那里！”
　　“什么意思？鞠亚，把影像放大。”
　　“那个把我和四糸乃的打败的男人！他就是朝那边离开的！”
　　“难不成艾扎克·维斯考特就在那边！？”
　　琴里倒吸一口凉气，这次战争的发起人，意图夺取士道性命以及精灵灵核的罪魁祸首，从战争打响后只露过一面就消失的男人，到底是巧合还是他的阴谋，居然一开始就在决战之地。
　　******
　　天宫市郊外
　　澪的第二天使“轮回乐园”像一个巨大的茧一样包裹着这块地方，漂浮在乐园中央的女性承受着来自四面八方的攻击，可是从未移动过分毫，如同一座美丽的少女石像般屹立在那，可从她身上释放出的压迫感却非比寻常。
　　“…真是…没完没了！”
　　十香挥动“鏖杀公”，斩断了从澪的灵装中延伸出一条条闪光、类似缎带一样的物体，然后凌空一跃，和从对侧飞来的阿尔缇蜜希娅同时从澪的前后方瞄准她的脖子挥下她们的武器。
　　可是削铁如泥的两把剑并没有穿透澪的皮肤，甚至都没碰到澪，就仿佛砍在了无形的墙上。
　　“十香！躲开！”
　　士道大叫一声，利用“飓风骑士”的力量跃至空中，用身体撞开十香，紧接着，士道的大腿和手臂被那些缎带给贯穿。
　　“士道！”十香呐喊着心爱之人的名字，斩断刺穿他的缎带，抱着他落到地上。
　　“支援。”
　　“郎君！”六喰赶到士道的身边，为他的恢复争取时间，夕弦用弓箭发射出气压弹攻击刚才十香和阿尔缇蜜希娅制造出的间隙。
　　“我没事…你们没受伤吧…”
　　这些叫做“支剑”的东西，是刺穿精灵以挖取灵核的必杀一击，士道庆幸被刺到的不是其他人——澪不会对士道痛下杀手，刚才明明能刺穿他脑袋的“支剑”临时转弯划过了他的脸颊。
　　恢复伤口的士道又站了起来，打算继续成为少女们的肉盾——这样的事，在这段时间内已经发生了好几次，每一次士道都会站起来。
　　“一定…要阻止…澪…”
　　“士道…”
　　“郎君…”
　　看着这样的士道，三名少女仿佛心在流血一般，明明他的体力早已见底，却还在为了她们、为了澪而努力。
　　“五河士道。”蜜娅降落到士道的身边“还有什么方法吗，这样下去我们迟早会全军覆没。”
　　“有…但是还差一点…”士道抬头仰望那个如同女神一般耀眼的美丽女性，哪怕是这样在这样的战场上，她那绝美的脸蛋依旧一尘不染，坚持在心爱的人面前保持她那完美的模样。
　　“可恶…到底差了什么…”
　　到底差了什么…士道根本不清楚，总觉得要使用他的杀手锏，还差了最关键的要素。
　　“澪！到底要怎么…才能让你放弃…”
　　反转的耶俱矢和美九吸引了澪的攻击，士道才能像这样获得喘息的机会。
　　手持长枪的耶俱矢和澪展开近身战斗，但她的攻击也和十香她们一样，无法穿透澪的防御。
　　美九的攻击手段是她的声音，反转后的美九灵装不再是那清纯可爱的偶像衣着，而是身披黑色优雅的长裙，就好像一名贵妇一般，她的声音把无数支“支剑”化为光之粒子。
　　本来在“轮回乐园”里行动困难的十香等人也是受到了美九声音的增幅才能像现在这样战斗。
　　“不好意思，你们的约会，能让我掺一脚吗。”
　　“士道！”
　　“郎君！”少女的呐喊已经晚了。
　　突然间，一道青年的声音打断了士道的思绪，不知什么时候，他们已经被无数长相相同的少女包围了，一柄剑搭在了士道的肩头，剑的主人正是是艾莲·玛瑟斯，大概是在表达谁敢动一下他就人头落地的意思。
　　“艾扎克…维斯考特…”
　　“没错，正是我。好久不见，五河士道君，三十年一日两泊游玩得可还开心？”
　　银发的青年面带狂妄的笑容，他拥有二亚的另一半灵核，知道士道穿越到了过去也是理所当然的，所以才提前发动战争，好把士道赶回来。
　　“你不知道现在是什么情况吗…”
　　意料之外的人物出场，说到底他最初的目的就是为了杀掉士道，现在这么好的机会，怎么可能会放过。
　　“嗯？现在的情况？不就是螳螂捕蝉黄雀在后嘛，等你们打得差不多了，再由我来收下你们的灵核。你放心，等一会儿我会把那个女人也一起送去陪你们的，准备好了，就受死了吧。”
　　维斯考特的声音充满了自信和狂妄，士道不知道他对自己有多少把握，但绝不可能让他去伤害澪和其他精灵。
　　“卑鄙…”
　　“哈哈，多谢你的赞美，那么，再次永别了，崇宫…”
　　成群的“妮贝可”在精灵和士道间筑起人墙，维斯考特给了艾莲一个眼神。
　　“唔…我怎么能在这种地方送命…”士道发出怨恨般的呐喊“明明只差一点…就能…就能…”
　　就在这时——
　　“螳螂捕蝉黄雀在后吗，我也挺喜欢这句话的。”维斯考特的身后传来这样的声音“总算让我找到机会了。”
　　维斯考特眉毛微微抽动，回头望向后方，然后再看看自己的胸口，一只纤细的手臂沾满了鲜血，贯穿了他的胸口，脸上还残留着不可置信的表情。
　　“艾克——！”艾莲哀嚎般呐喊，震动周围的空气。
　　“狂三！”士道惊讶地喊出那名少女的名字。
　　红与黑的灵装，绑成左右不均等的头发，以及左眼闪耀的金色时钟之眼。
　　虽是狂三，却也不是士道所认识的那个狂三。
　　类似细小洁净的物体随着大量喷溅的鲜血从维斯考特的胸口出现。
　　灵核结晶——原本从二亚身上的夺走的半块灵核。
　　“呵呵呵——我收下了。”狂三邪魅地笑着，抢走飘浮在空中的晶体，跳向后方。
　　刚刚还包围着士道的“妮贝可”群突然感到痛苦，一个个倒下，旋即纷纷化为白纸，消融在空气中。
　　而艾莲已经放弃士道，来到维斯考特的身边抱着他冲出了澪的能力范围。
　　******
　　“那个…那位先生…挂掉了哦…”
　　“他是来搞笑的吗？”
　　“……被他打败的我和四糸乃到底是什么立场。”
　　看到狂三击杀维斯考特这一幕的三名少女纷纷发出感言，从出场到退场不足两分钟的时间，那么嚣张地跑出来，现在却被胸口挖了个大洞。
　　任谁都会想“他究竟是来干嘛的”
　　“这就是埋伏吗…受教了。”
　　“话说，那个女人居然还活着啊。”
　　“不，你们仔细看，那是我养的那只，没有影子…”
　　从广义上来讲，的确是大纪养的没错——和本体切断联系的分身，就算本体死亡也能独立存活的特殊个体。
　　怪不得一直没看到她，原来一直躲在维斯考特的身边准备夺取他的灵核结晶。
　　大纪心惊胆战地摸了摸自己的胸口，不知道自己哪天也会像他一样…
　　******
　　幕间
　　“啊啊…终于…终于要完成了…我的夙愿…”
　　青年的眼角划下感动的泪水，原因不是其他，为了这一刻他等了三十年之久。
　　到目前为止，都是按照他的剧本在进行，包括自己的胸口被开了一个大洞。
　　“艾克，“盖迪亚”已经准备就绪，随时都可以进行精灵术式。”
　　“不急这一时半会儿，我相信五河士道能阻止“神衹”……呵呵呵……见证第二名源初精灵的诞生吧！”
　　******
　　“狂三！你还活着！真是太好了！”
　　士道赶到的狂三的身边，可是她却警戒地退后了一步。
　　如此纯粹地表达因自己生还一事而感到喜悦的人，狂三并不讨厌就是了，只可惜士道认错人了。
　　“士道，先说清楚，我虽然是“我”，可不是原来那个“我”，另一个“我”的话…应该在…”
　　狂三说着非常绕口的话，不过士道却是恍然大悟。
　　“呃…不好意思…原来你是那边的狂三…”
　　“是哦，我才不会那么没有品味，会看上去那种肥猪。”如此打断他们谈话的，是盘踞在士道影子里的一团东西。
　　“狂三！？”士道再次大呼。
　　“没错，正是我。”那团东西从士道的影子里渐渐浮上来，变成一名黑发的美少女，和另一个狂三不同的是，新出现的狂三右眼戴着一个眼罩
　　““我”的突然出手不是害我连表现的机会都没了嘛～”
　　“狂三…你一直躲在我身后吗…话说…你是本体吗？”
　　“不是哦，本体的话已经确确实实死亡了，只不过我在死之前的一瞬间把灵核与人格都转移到了另一个我身上，实际操作起来还挺麻烦的就是了～呵呵～”狂三像是在展示全新的自己一样，拉起灵装的裙角对着士道弯腰行礼，一如既往地优雅和魅人。
　　“………然后就一直躲在我的身后是吗。”
　　“呵呵～就算刚才我不出手，五河士道你也不会有事。”分身狂三不屑地说道。
　　“不过还是谢谢你…狂三，狂三，你也是，待在我身后是想保护我吧。”
　　士道向两个狂三真诚道谢，只见眼罩狂三突然转过过头“哼、哼…我才不是想救你才待在你身后的！也不是想让你对我刮目相看之类的…”
　　“呵…装模作样。”
　　眼罩狂三的脸蛋一下变得嫣红，士道只好苦笑两声。
　　忽然间，又一名少女落在士道的身旁“士道，大纪有话让我向你转达。”
　　“折纸！你不是反转了吗，为什么意识还会…”
　　“这种小事等一会儿再说明。”
　　接着，折纸把从大纪那里听到的话原原本本地转述给士道。
　　…………士道陷入了沉默，然后他抬起头，脸上带着自信的笑容“这下…拼图就全部凑齐了，大家，先从这里撤出去吧，我有一个计划。”
　　“嗯。”折纸点点头“我让大纪把那两个人叫醒。”
　　“能让琴里她们也来一下吗。”
　　******
　　折纸、二亚、四糸乃、琴里、六喰、七罪、八舞姐妹、美九、十香以及狂三。
　　士道和十二名精灵少女聚在“轮回乐园”的范围外，澪并没有追来，狂三的分身们牵制着她。
　　士道“大家，请把力量借给我！我想拯救澪！”
　　琴里“还以为你要说什么，这不是当然的嘛，哥～哥～。”
　　六喰“郎君，此等小事，请抬起头来。”
　　折纸“士道就去做自己想做的事就行了。”
　　耶俱矢“本宫…刚才太糟糕了…士道要是想用本宫的力量就拿去用吧…”
　　美九“人家也是…”
　　士道“嗯，谢谢你们…那个…也就是说…等一下我要和你们一个个…”
　　四糸乃“接吻…吗…？”
　　夕弦“应允。夕弦的灵力全部奉献给士道。”
　　七罪“看来其他也没什么好的方法了。”
　　十香“士道，我永远是你这边的。”
　　二亚“群交…不，群吻吗！？少年你每次都能做出超乎我想象的事情！”
　　所有的精灵一致答应了士道的请求。
　　接着，士道把自己的嘴唇轮流印在这些少女的小嘴上，随着士道夺去了她们的灵力，穿着灵装的那几个全都变成了裸体状态…
　　最后是狂三…
　　“狂三…请你…”
　　“——士道。”
　　“什……！”
　　士道说到一半便止住话语，不，正确来说是说不了。
　　他留有10名少女唇香的嘴唇被狂三柔软的小嘴给堵住了。
　　没错。狂三抱着士道，主动亲吻了他。
　　“！”
　　事发突然，士道头脑一片混乱，不过很快他感到一股暖流透过交叠的唇瓣流进他体内。
　　时崎狂三——最邪恶的精灵将灵力托付给了士道。
　　许久，两人才分开。
　　“狂三…”
　　灵装逐渐消融的狂三低下头，用头抵在士道的胸口，用握起的小拳头轻捶士道的侧腹，然后轻声嘟囔道“我都做到这种地步了，你可得成功挽救局势喔。”
　　“嗯，交给我吧！”
　　士道点了点头，再次亲吻狂三，然后在所有人的目送中凌空一跃。
　　封印了11名精灵力量的士道，再度进入“轮回乐园”的范围。
　　“看得我都开始害羞了。”唯一没和士道接吻的分身狂三把二亚的半块灵核放在胸前，接着灵核凭空消失。
　　“那么，就让我来看看士道在里面做些什么…“嗫告篇帙””
　　在众人的惊讶声中，分身狂三的灵装变为纯白的哥特萝莉式修女服。
　　“那那那不是我的天使吗！！！！三、三三！你！”
　　其中反应最大的还是二亚…

第127章
　　———沙沙沙
　　海浪拍打在沙滩上声音跃入士道的鼓膜，紧接着是光，即时紧闭双眼，强光依旧刺激着视网膜。
　　“唔…”士道轻声呻吟，缓缓睁开眼睛，映入眼帘的是两团雪白巨大的肉球，同时脑袋下面传来极度舒适的松软触感。
　　“啊…小士你终于醒啦，我还以为你要睡到天黑呢”伴随着甜美温柔的声音，一张略带生气的美丽脸庞出现在眼前。
　　“澪…”士道轻声呢喃出女性的名字，女性气鼓鼓的脸蛋转为笑容，扶着士道的后背让他坐起来。
　　士道这才发现自己刚才一直躺在她的大腿上，怪不得特别软。
　　“我这是在哪里…”士道回顾四周，明明刚才还在和澪战斗，现在却已经身处沙滩之上，自己和澪身上的衣服也变成了泳装，之前的一切就好像做梦一样。
　　“对了…我…”花了数十秒士道才想起来，自己接受了精灵们的灵力后与澪在“轮回乐园”中进行一对一的决斗，灵力的碰撞、冲突使两人的感觉和记忆融为一体，在他们的意识中重现了澪一生中最重要的场景——这片充满和崇宫真士回忆的海滩，他们的身体一定还在“轮回乐园”的某处。
　　见士道一脸困扰的样子，澪温柔地把白皙的手掌盖在士道的额头上“小士，你怎么了？是哪里不舒服吗？”
　　“不…没有，只是…澪…我不是真…”
　　“别说这个了，我们快去玩吧，难得的海边，今天一定要玩个痛快！”
　　澪打断士道的话，像个小女孩一样牵起士道的手，一脸快乐的笑容将他往大海的方向拉。
　　“……”士道犹豫了一会儿，然后绽开出温柔的笑容“……是啊，今天就忘记一切，玩个痛快吧，接招，嘿！”
　　士道踹起的水花打在了澪的脸上，只听澪娇呼一声“呀！小士好过分，头发都被弄湿了！”
　　“啊，对不起…我不是故意…”
　　“骗你的，上当了吧，嘿！”
　　“哇！”
　　趁着士道不备，澪把士道推进了海里。
　　“居然敢骗我！”
　　“哈哈哈！是小士你破绽太多…呀！！”
　　士道抓住澪纤细的脚踝，也将她拉进海水中，然后得意地笑道“哼哼，你才是破绽百出。”
　　“姆…小士你太坏了！”
　　“哈哈哈哈！！！”
　　“呵呵…呵呵呵……”
　　少男少女在海边嬉戏到黄昏，不知从哪里出现的排球，澪和士道展开了沙滩排球大战，最终以澪的胜利告终，又不知道从哪里出现的烧烤架，士道为澪制作了世界上最棒的烧烤，游泳比赛时澪的泳衣被冲走，士道看到了超越美九的巨乳，澪害羞的模样牢牢印入了士道的脑海。
　　和恋人在一起时的澪（令音），脸上的笑容从未消失过。
　　两人整整玩了一天，此刻正抱膝坐在海边，两双眼睛紧盯着被夕阳染成红色的海面，可是他们的心都没在这美景之上。
　　“今天真开心啊，小士，要是能这样一直持续下去…那该有多幸福。”
　　“是啊…能一直持续下去就好了。”
　　“谢谢你。”
　　“不客气，对了，澪。”
　　“嗯～？怎么了，小士。”
　　“澪，我不是真士，我是士道，真士已经死了。”
　　或许说出这样的话会被评价为冷血，可要是不踏出这一步，澪就永远会被真士给束缚着，必须要有人拉下布幕，既然如此，那就是士道的职责。
　　“……”
　　澪没有看向士道，而是把脸埋在了双腿间，她的双肩不断颤抖，此刻的澪柔弱地像一个小女孩，而不是士道记忆中那个把精灵赶尽杀绝的恶魔。
　　士道垂下视线，随即毅然决然地决定再次开口“我不知道失去喜欢的人是什么感受，我也没有失去过，可是刚才的战斗中，澪的记忆涌进了我的脑海，我终于明白了失去真士对你意味着什么。”
　　“……”澪的肩膀颤抖地越来越厉害。
　　“澪，你为了让死去的真士复活而把我诞生出来，对吧。”
　　“嗯……”澪点了点头。
　　将过去死去的爱人改造成不老不死的存在，这是只有澪才能做到的事情，也是她唯一的愿望，可不止如此…
　　“可是，这样诞生出来的真士并不是真正的真士！”
　　“……”澪当然也清楚这一点。
　　“你想要的应该不是拥有真士外貌和记忆的赝品对吧！像我这样的赝品真的能填补你内心的空洞吗！”
　　“……”
　　实际上也确实如此，不是真士的士道，对澪来说没有任何意义…只是她还没发现…所有人都没有发现…
　　但是，经过大纪的提醒之后，士道明白了一件事情。
　　“澪。”
　　（我只有你。失去你，我还活着有什么意义。）
　　士道的脑海里响起了澪的声音。
　　（我不像人类那样脆弱。即使渴望死去也无法如愿以偿。）
　　他用略微有些颤抖的声音开口——
　　“——澪。你是『为了创造出能杀死自己的存在，才生下我的。』”
　　听到这句话——
　　“………”澪抬起头，用噙满泪水的双眸看向士道。
　　然后露出了悲伤的笑容。
　　———时光悄无声息地流逝，在“轮回乐园”中形成极小结界，重现真士与澪回忆之海的虚构空间。
　　士道与澪在那如梦似幻的美丽沙滩上默默无言地对峙，静静地等待其中一方打破这股沉默。
　　如果有人对士道说“你太过分”，士道一定会点头同意他的说法，士道对澪说的话实在太残酷无情，太具杀伤力了。
　　不过澪听见这句话后，既没有暴跳如雷，也没有伤心哭闹，只是静静地微笑…绝望地微笑着。
　　宛如，承认一切似的微笑。
　　“……能杀死我的存在吗……”在这个只听见微波浪潮声的空间中回荡起澪的声音“的确…若是我的灵力被封印，就算不至于变成普通的人类——起码也会变成与现在无可比拟的脆弱存在，甚至有办法自杀。”
　　澪像在品味自己的话语般慢慢低喃，不久后吐出一口长气，同时仰望天空。
　　“啊啊——或许真是如此吧。我可能一直在期盼有人能杀死我。”
　　“澪……”
　　士道发出微微颤抖的声音呼唤她的名字后，她便以平静沉着的语气说“我想让小士重生是真的。那是我的愿望，为了与那天死去的小士重逢，我独活了三十年。”
　　“可是——”澪接着说“——正如你所说，覆盖你的记忆诞生的是否真的是小士，我内心深处一直存在这个疑问…但是没有其他方法。所以我掩盖住这样的不安，始终不敢去正视。我毫无根据地认为只要小士回到我的身边，就能消除这样的心情。”
　　澪一脸为难地笑了笑。
　　“……这样啊。我可能——一直很想死吧。之所以想把小士变成长生不死，也不是无法忍受小士终有一天会死，或许是因为受不了小士死掉时只有自己独活……啊啊——原来是这样啊。为什么我至今没有发现这么单纯的事呢？”
　　澪如此说完，站了起来，背对士道踏着缓慢的步伐，在沙滩上留下几步足迹。
　　海浪立刻便带走了那些足迹。澪再次停下脚步，深深呼吸了一口气后，依然背对着士道他们发问：
　　“所以——你明知如此，还是要封印我，就表示你打算了『杀了我』……对吧？”
　　“…………”
　　这已经是预料之内的发展了，知道了澪的自杀倾向后他仍旧来到了澪的身边，不是为了杀了，而是为了拯救她。
　　准备已久的杀手锏此时不用更待何时？
　　“澪！”士道大喊一声，澪回过头来，一脸疑惑。
　　“现在我要说的话会比刚才更过分！所以你竖起耳朵给我好好听着！一个字都不许漏！”
　　“……？”
　　““赝造魔女！””扫帚状法杖出现在士道的手中，还好这个意识空间里还能自由地使用天使。
　　光芒从“赝造魔女”一直蔓延到士道的全身，光芒消散过后，出现在的…
　　依旧是士道…
　　不，那是已经完全成为了真士的士道，虽然一模一样，但是澪却能分辨出其中细微的差别。
　　“小…士…？”澪颤抖着双唇，呼唤出心爱之人的名字。
　　“澪！”士道再次放声大喊，让自己的声音盖过大海。
　　******
　　30年前，伪装成女生的士道和真士唯一一次的交流
　　士道“崇宫同学有恋人吗？”
　　真士“哈哈，真是抱歉喽，我已经名花有主了~”
　　士道“我又不是要追你…”
　　真士“咦？真的吗！？不敢相信！”
　　士道“真的真的，只是想问你一个课外拓展的问题，谁让你是我身边唯一有恋人的人啊。”
　　真士“课外拓展问题需要有恋爱经验的人来回答？有意思，说来听听。”
　　士道“那我问喽，罗密欧和茱莉叶中，罗密欧死后，如果得知茱莉叶也会随着他自尽或者做出更疯狂的举动，他会有什么想法，或者有什么想对茱莉叶说的？”
　　真士“这个问题还真有意思，我想想，这种时候回答希望茱莉叶能够忘掉自己，去找个能给她幸福人才是最佳答案…但是如果把我和澪代入罗密欧与茱莉叶的话…”
　　******
　　“但是就算我死了，也绝不容许澪选择我以外的人！老实说，光想想我的心就快碎了…我知道这很自私，但是我就是这么喜欢澪！我还有很多地方想和澪一起去，想和澪一起做的事多如牛毛，如果让别的男人给澪幸福，我一定有哭出来的自信。”
　　这是真士跨越三十年对澪的深情表白，亦是无法得到回应的遗言。
　　“可是，就算如此，我也不希望澪选择死亡。”
　　真士（士道）慢慢举起手，按住澪的头抚摸。
　　“士道…让这一切结束吧…我已经没有能够留恋的了…”
　　这并不是澪想要结束自己生命的意思，通过和澪的意识连结，士道明白澪准备进入休眠状态，意图杀死精灵的她已经无法再面对琴里她们。
　　“嗯。”真士（士道）轻轻点头，然后把澪拥入怀中。
　　在夕阳下拥抱的两人，真士（士道）与澪唇齿相叠…
　　从意识空间回来的士道在“轮回乐园”中找到了昏迷的澪，将她带回了“佛拉克西纳斯”，在意识空间的接吻无法算作封印，因此现在的澪依旧是完全体，但是既然她选择休眠，士道也不好强迫她，士道也不知道澪有没有对他敞开心扉，澪也应该没有那么快解开心结。
　　在意识空间里度过的一天在现实世界里似乎才过去了几分钟的样子，士道回来的时候，琴里她们刚穿好衣服…
　　通过“佛拉克西纳斯”眺望被澪毁坏的天宫市，修复工作似乎很麻烦，再加上美九的能力解除后被她控制的人都还没恢复意识，战场的收拾只好明天天亮再进行。

第128章
　　从DEM社开始袭击到与澪和解，如此漫长的过程，却只是让时针在钟表的盘面上走了一圈而已。
　　没有准备慰劳会的精力和时间，士道与大纪来到舰船上还未受损的澡堂，虽然他们两人都想就这么直接躺下睡一觉，可是这里的最高指挥官不允许他们这么做。
　　“大纪…谢啦…澪的事，还有听说四糸乃和七罪也是你带回来的？”
　　更衣室中，士道一边换下因为战斗变得破破烂烂的衣服一边向和他一同进入澡堂的大纪率直地表示感谢，抛开对他之前的成见不讲，今天大纪的确帮了不少忙，特别是澪…
　　没有他的提醒，士道根本没察觉澪真正的目的，总觉得之前用六喰的能力对付他有些太过分了…
　　“只是小事一桩啦…啊哈哈…”大纪害羞地笑了笑。
　　见大纪扭扭捏捏的样子，士道好奇地斜过眼睛，用眼角的余光去观察他，说起来他大概有过两次和大纪一起进澡堂的经历，可是从没见过他干脆脱衣服的样子，不过也不是不能理解他这种行为，就像拿成绩单时士道总会避开折纸的视线…
　　这是种下位者对上位者产生的自卑情绪，特别是同性之间…
　　大纪现在就是在对自己的身材感到自卑。
　　士道也只是单纯好奇胖子的身体结构而已…没有太多想法，视线渐渐向下…
　　“好大…呃，好大！没勃起也那么大！？”
　　先是对大纪硕大的身材表示惊叹，接着对同样是男性的大纪的生殖器做出最直观的感概，
　　“咦？士道你这个色狼！”
　　似乎察觉到了士道的视线，大纪突然做出了少女般的反应双手盖住下半身…这也挺恶心的就是了。
　　“喂…大家都是男人吧…算了，我先去泡澡了。”经过一天的战斗，士道早已无力吐槽了，一个人先行进入澡堂。
　　当然，打开澡堂的大门之后精灵们已经脱好衣服等待士道光临的情景是不会出现的…
　　士道动作迅速地将身体与头部清洗干净，然后走向已经放满水的浴池，试探过水温之后把身体全部浸入热水中。
　　“啊啊……” 士道不禁发出了这种像老头子一样的声音。伸长双手双脚，微热的热水立即布满全身，温暖疲惫不堪的身体。
　　这么大的澡堂容纳二十多个人也不是问题，还好这块区域没有在战斗中受到波及，否则士道就享受不到如此极乐了。
　　“啊啊…舒服极了…”后进来的大纪也发出慵懒的赞叹，他的进入马上让热水上涨盖过了士道的肩膀。
　　“是啊…我都想睡在这里了…”士道眯起眼睛，一下就进入了全身心的放松。
　　“要是睡在这里会淹死的…哈哈哈～”
　　“那样也不错…”
　　“是呢…”
　　“是啊…”
　　“………”
　　“………”
　　两人在这温暖中慢慢阖上逐渐沉重的眼皮，不知不觉澡堂中竟传来了呼噜声…
　　“不准睡！”
　　澡堂的入口突然传来一道极具威严的少女声音，紧接着地面传来“啪嗒啪嗒”的裸足踩踏声，再是“嘿咻”一声。
　　噗通！
　　澡堂的中央瞬间炸开了水花，渐起的水花直接浇在了士道和大纪昏昏欲睡的脸上。
　　“发生什么事了！”
　　“怎、怎么了！？”
　　两人瞬间清醒了，望向水花溅起之处，水面上漂着两条红色缎带，仔细一看，那却是两撮长长的头发。
　　“噗哈！”澡堂的妖精从水中冒了出来。
　　“琴里？你、你怎么来了！？”
　　“喂，现在是男性入浴时间啊！”
　　“你们这两个白痴！要不是我及时赶到你们两个就要溺死在这里了！我就知道会发生这种事所以才让你们两个一起洗，结果两个人都给我睡着了！”
　　没有在之前的大战中死掉，结果因为泡昏头溺死在澡堂里，这可不是什么能笑得出来的死法。
　　“……呃，多谢。”
　　“谢谢你…琴里。”
　　“不用谢。”琴里说完，然后挤进了大纪和士道之间的空隙。
　　“琴里？女生澡堂在隔壁吧！”见妹妹自然而然地来到他们的身边，士道惊讶地大叫。
　　“这有什么关系？你是我哥哥，这边这个是…哇哦…死肥猪看到我的裸体居然立刻勃起了！变态！”
　　琴里被大纪的巨根又吓得站了起来，低头俯视大纪双腿间的巨物，硕大的龟头已经像个潜水望远镜一样从浴池中立了起来，粗壮又长的大鸡巴像一根定海神针般从水底冲出水面。
　　“喂！”
　　士道瞪向大纪，这个胖子居然在自己的面前对着自己的妹妹发情，让士道有点生气。
　　“这、这是不可抗力的事情！”
　　“总之琴里你别看了快出去！”
　　“哈哈，又有什么关系，士道你不会忘记了这个死肥猪是我的初夜对象这件事吧？”
　　可是琴里对哥哥的催促毫不在意，分开两条嫩白的双腿站在肉棒上的上方“我和他可是什么事都做了哦，这样的那样的，不如现在给你演示一边也可以哦~”
　　此刻大纪和士道脸上呈现出不同的表情，脸色发青的大纪看向惊讶的士道，估计他没想到琴里会做出这样的事。
　　正在这时…
　　“七！罪！”
　　澡堂的门被猛地拉开，一道红色彗星猛冲过来，飞起一脚踹在琴里的身上，将她踹飞卡进墙里，只露出一个小屁屁挂在外面。
　　士道和大纪还没理解发生了什么事，可琴里还好好地站在他们的面前…
　　“呜哇！七罪你没事吧！”接着，裹着浴巾的四糸乃从外面跑了进来，来到被踹飞的琴里身边，准备将她从墙里拔出来。
　　士道来回看了看两边的琴里，问道“……那是七罪吗？”
　　“是啊！她说去上厕所结果跑这里来了！可恶！一不留声就给我搞这种花样！士道你给我忘记她刚才说的事！”
　　琴里怒气冲冲地说道，然后又指着满是雾气的澡堂一角大喊“还有你们两个！这里是男澡堂！快点给我回去！”
　　琴里的话让士道不明所以，但是仔细观察的话就会发现，在那里似乎还有两人…
　　因为雾气太浓的关系，士道和大纪都没发现，明明他们进来的时候才确认过没有其他人。
　　“我只是走错了。”
　　“妾身也是。”
　　两名裹着浴巾的少女慢慢从雾气里走出来，竟是折纸和六喰，六喰把长长的金发围盘在
　　“别正大光明地扯这种谎了！我刚才亲眼看见你们两个用能力遁走的！快点给我回去啦！”
　　“啊哈哈…”士道苦笑，这两个有瞬间移动能力的人确实可以做到悄无声息地出现在这里，一边的四糸乃仍在努力将七罪从墙里拔出来，琴里这一脚踹的还真是用力…
　　“反正我也洗好了，那我出去了，顺便说一下，我的房间是103号。”折纸面无表情地如此说道，还加重语气说了一些莫名其妙的话。
　　“巧也，妾身的闺房就在其旁。”
　　“你们两个怎么了？”“………”
　　虽然士道没听出意思，可是大纪不会放过她们两个有意放出的情报，当然，琴里也听出来了。
　　“哼，你们不会忘了我的房间就在你们的对面吧？话说折纸就算了，为什么六喰你要参与进来啊！你不是之前被搞得很惨吗！？”
　　“郎君，令妹何意妾身不是很明白。”六喰做出楚楚可怜的模样看向士道。
　　“抱歉，我也不知道琴里在说什么…这是在打哑谜吗？”
　　“士道你慢慢洗，我就先出去了…嘿嘿…”大纪淫笑着从浴池里站起来准备离开，真正目的不言而喻，再加上六喰那么主动，让大纪更高兴了。
　　“大纪你的毛巾…你下面要被看光了啊…”如果只有两个男人还无所谓，可是现在还有几个女孩在。
　　看见大纪双腿间耸立的肉柱，六喰的视线一下被它给夺走。
　　三个女孩都裹着浴巾没被大纪看到身体，可是大纪却是赤身裸体，按理说她们都没吃亏，可是让她们看到其他男人的生殖器，让士道感觉特别不爽，心里毛毛躁躁的。
　　“你在炫耀个屁啊！把下面遮好啦！”这时，琴里抬起小脚轻按大纪的膝弯处，受到外力的影响，大纪双手撑地跪到了地上。
　　“你搞什…”大纪还没说完，突然感觉到背上有软绵绵的触感和适当重力压在他的腰间。
　　回过头一看，竟是琴里骑在了他的背上。
　　“这样就看不到你那根玩意儿了。”
　　虽然看不到了，但是产生了更大的问题…琴里的屁股完全贴在了大纪的背上。
　　“呃…琴里…这样真的好吗？”
　　“哼，驾！快点走啦！”琴里用小脚拍打大纪的肚子，真的就像在骑马一样。
　　看到这一幕的折纸自然坐不住了，自己的房客被这么欺负，她当然不会坐视不理——“也带我一个。”
　　折纸骑到了大纪的后腰上。
　　“妾身，未曾骑过马儿…”
　　六喰也理所当然地加入了进来，和折纸背靠背坐在了大纪尾骨之上…
　　三个女孩的体重加起来连两百斤都不到，背着她们对大纪来说轻而易举，之前大纪可是同时抱着美九和八舞姐妹“狂奔”了数百米。
　　三个精灵在士道的面前和大纪主动产生了亲密的肌肤接触，取舍之下，士道也接受了这个方案——总比让她们看到大纪的男性器官好…
　　虽然她们好像也不在意看到。
　　就这样，“大纪号”载着三名少女开始爬行。
　　“哇！骑马儿…好高兴！快点！再快点！哇哇！”
　　六喰好像很高兴的样子。
　　本来只打算载琴里她们到澡堂门口的，可是在折纸、琴里、六喰三人的强迫下，大纪硬是跪在地上爬了三圈才离开，离开时六喰还向士道摆摆手道别。
　　尊严？大纪要是有这玩意儿下跪就不会成为他的绝招了。
　　“终于…到了…你们差不多该给我滚下了！”爬进更衣室时，大纪的双臂已经麻了。
　　“送我回房间才是终点，冲呀，大纪号！”琴里举起手臂振奋高呼。
　　六喰用两只小手拍拍大纪的屁股“肉棒大人，不要停下，妾身还要坐马儿。”
　　“嗯，平时都是大纪你骑我，今天终于轮到我来骑你了。”
　　“你们给我…适可而止！”
　　大纪猛地起身，像甩虱子一样一把三名少女甩到在更衣室的地上。
　　只听三声可爱的惊呼，琴里她们一个叠着一个摔倒在地，最下面的是六喰。
　　而士道隔着一扇门听着更衣室的骚动苦笑不已，心想大纪终于爆发了，可是他哪能想到大纪之后的动作。
　　******
　　“你造反啊！站起来也不说一声…咦？”琴里刚开始抱怨，就被大纪抓了起来，往第二排衣柜走去。
　　更衣室的衣柜呈“ヨ”型排列，第二排的衣柜现在是无人使用状态，自然也不会有人来。
　　“我看造反的是你！在士道的面前居然敢那么嚣张！看我把你重新肏回那副母狗的样子！”
　　“咦？这里可是在更衣室…这种事情回我房间做不行吗？士道还在里面洗澡啊笨蛋！”
　　“谁管你！”
　　琴里被去那个隔间马上传来清脆的撞击声和琴里痛苦地呻吟，琴里被按在长椅上撅起她嫩白的小屁股，供大纪使用
　　“喔♡喔~♡刚开始就那么快♡喔喔♡♡♡不行…小穴还没完全湿润…啊♡♡啊啊♡♡♡我错了我错了…啊♡♡♡♡♡”
　　啪…啪…啪…啪…啪
　　幼女稚嫩的腔道被这根大淫棒毫不留情地蹂躏，却又依恋似得紧紧裹住这根抽插异常凶猛的野兽。
　　见琴里不到三十秒就已经投降，折纸扶起被她压在身下的六喰，然后用灵力包裹双腿，马上就为自己换上了一双绣着花纹的新娘丝袜。
　　“为何要特意换上如此卑猥之服饰？”六喰不解，歪着头问道。
　　折纸解释说“穿不穿丝袜有很大区别，不穿丝袜会被大纪弄到半死不活，穿了的话九死一生。”
　　举个实例就是，没穿袜子的折纸大纪会把她玩到求饶，穿了校服短袜的折纸大纪会把她搞到晕厥，但是穿了丝袜的折纸就算晕厥了大纪也不会放过她。
　　六喰哑然“………你这是有自杀癖好不成？”
　　说完，六喰嫩白的双腿上出现淡淡光芒，接着，一双黑丝过膝袜包裹住她美丽圆润的美腿。
　　“……”
　　“走吧，去侍奉肉棒大人。”六喰一副跃跃欲试的样子，朝着琴里呻吟的地方走去。
　　“士道怎么办？”六喰对大纪的态度变化折纸不是很意外，但她更关心别的事情。
　　“俗语有云，事不过三，亦指三次之内的犯错是可以被原谅的，妾身这是第二次和肉棒大人交媾，因此没有任何问题。”
　　“………你的思考回路还挺乐天派的。”折纸叹了一口气，看来又多了一个被大纪俘虏的可怜少女。
　　琴里的呻吟越来越响亮，两人过去一看，她竟然也换上了粉红色的情趣丝袜…
　　娇小的幼女配上这淫荡诱人的吊带粉色丝袜，有着说不吃出的淫靡感，高高在上的幼女司令官此刻已经在巨棒的摩擦下变成了淫贱的母猪。
　　“齁齁♡♡♡好舒服♡♡♡♡老公好厉害♡♡♡♡♡啊啊啊♡♡♡♡♡哦哦哦哦哦喔喔喔~~~~♡♡♡小穴又喷了♡♡♡♡♡太厉害了♡♡♡♡嗯啊啊啊♡♡♡♡”
　　为了享用琴里丝袜小脚，大纪把琴里的双腿并拢，笔直地向下压，自己则双脚分开，站立于长椅两侧，在长椅和大纪的中间正好是琴里的骚穴，这个姿势更容易发力，只要进行下蹲就能让肉棒在琴里平坦的小腹上捅出肉棒的形状，大纪舔着琴里的丝袜小脚，进行快速地抽插，无比剧烈的快感像狂风暴雨般袭来，刺激着琴里的嘴角使劲上扬，做出下贱笑脸。
　　“啊哈♡♡♡啊哈哈~~~♡♡♡♡♡肉棒♡♡♡肉棒♡♡♡♡老公的大肉棒♡♡♡好深♡♡♡喔喔喔~~~~♡我是母猪♡♡♡是下贱的母猪♡♡♡♡老公快肏死我♡♡♡♡去了~~♡♡♡♡♡♡齁喔喔喔喔喔♡♡♡♡♡♡♡♡”
　　正在这时，士道似乎也已经泡好澡准备出来了。
　　大纪放缓了抽插的速度，折纸绕到琴里的头前捂住她的嘴巴。
　　之前如雨点般的撞击声突然变轻了下来，取而代之的是一下又一下非常沉重的突刺。
　　“唔♡唔♡♡唔唔唔♡♡♡”
　　这种节奏变化极快的抽插让琴里享受极了，粗暴的大她娇小的子宫，温柔地抚慰她高潮中的阴道，这些都让琴里爱不释手，猩红的眼眸中冒出了粉色的爱心。
　　哪怕士道仅与她相隔不到数米，可琴里还是想要用最淫荡的话语喊出对大纪的爱意。
　　“嗯♡嗯呜呜呜呜~~♡♡♡♡亲爱的~~♡♡我爱死你了~~♡♡♡♡啊啊♡♡♡”琴里那双裹在性感粉色丝袜中的优美小脚此刻脚面绷地笔直，充满淫欲的媚眼使劲翻白，迎接又一次高潮，仅仅数分钟她就已经被侵犯高潮了三次，腥黄的尿液从肉棒和蜜穴细微的缝隙中被推出，少女的尿液混合着她的淫水浇在大纪的身上。
　　士道穿衣服实在太慢了，这期间大纪已经狠狠地把精液灌进琴里的小穴中，让她爽翻，斜拉拢着舌头陷入高潮晕厥。
　　琴里双脚敞开仰躺在长椅上，浓厚的精液从她满是白色泡沫的小穴中滚滚涌出，滴答滴答落到地上，可爱的小脸上依旧是那淫贱的媚态。
　　六喰马上蹲到大纪的脚边，两只小手握住鸡巴的根部，伸出舌头舔舐带着淫水和精液的湿滑大肉棒。
　　“肉棒大人～♡滋溜～♡”
　　而折纸则是来到大纪的面前，踮起脚尖，把自己的小嘴与他相叠，两人进行激烈的舌吻。
　　下半身则是六喰在津津有味地品尝他的鸡巴。
　　三人保持这个淫靡姿势一直到士道离开为止，衣柜的一边是士道在计划明天之后和琴里她们的约会安排，另一边则是被肏趴下的琴里，和大纪接吻的折纸、舔大纪肉棒的六喰。
　　“肉棒大人~甚是雄伟~”六喰双手扶着衣柜弯腰趴下，用楚楚可怜的眼神回头望向大纪“妾身这红杏出墙的小穴已经忍耐不住了~”
　　六喰的外阴像两片黑木耳一样露在外面，阴唇又黑又大，根本比不上在她身边用同样姿势的折纸，但大纪还是走到了六喰的后方，蹲下来翻看她的小穴。
　　“这还真黑啊，你就不觉得羞耻吗？嘿嘿…”虽然把六喰的小穴肏黑的就是他…
　　“嗯…所以妾身从来不敢将此地在郎君面前暴露…能如此细致观察的只有肉棒大人…唔…勿碰…小穴…”
　　大纪只是把手指伸进去，透明的淫水就从六喰的小穴里漏了出来。
　　“大纪，你看我小穴的时候都没看那么仔细。”大纪的行为引起了折纸的不满，这个银发人偶难得地鼓起了脸蛋。
　　“乖，但我插你的次数是最多的啊。”大纪用另一只手抚摸折纸的小穴进行安慰
　　折纸似乎接受了大纪的说法，轻轻点头“嗯。”
　　接着，大纪把满是六喰口水的粗大阴茎对准那两片黑黑的阴唇，直接插了进去。
　　“虽然外面很黑，但里面也没那么松嘛，哈哈哈。”
　　六喰的阴道是大纪的专属形状，自然和它完美契合，大纪毫不费力地就能让鸡巴在里面快速进出。
　　“嗯♡♡♡肉棒大人进来了…妾身的小穴…终于被填满了…♡♡♡♡嗯啊~~~♡♡♡”
　　大纪屏息，然后大口吐气，紧接着铆足力气开始猛插，连续紧密的啪啪撞击声如倒豆子一般噼噼啪啪的，爆发出巨大的声响，恐怖的冲击力把六喰雪白的臀肉都撞得发红、摇晃，撞成一摊糜烂香艳的眉肉。
　　被这高速的抽插，六喰被肏得上气不接下气，一对硕大雪白的乳房疯狂抖动。
　　“呃…啊♡♡♡嗯♡♡♡♡妾身…妾身的出轨小穴又要坏了啊♡♡♡♡…♡♡♡肉棒大人…肉棒大人实、实在太强了…♡♡♡♡”
　　“哈哈哈，你这骚穴看来以后只能被更大的家伙插了，士道那根鸡巴能满足你吗？你刚才也看到了吧？那么小一个！”
　　“啊♡♡啊♡♡♡♡不许说郎君的坏话…啊啊♡♡♡郎君…郎君硬起来也是很厉害的…啊♡♡♡喔喔♡♡♡爽死了…♡♡♡♡小穴里面在颤抖…在抽搐…♡♡♡♡唔唔♡♡♡♡如此快乐…妾身…妾身要死了♡♡♡♡”
　　两条染上淫水而发出水光的黑丝美腿因为六喰的高潮而并拢，不住地因为兴奋而颤抖抽搐。
　　大纪点到为止，从六喰的出轨小穴里抽出肉棒，顿时淫水进行大喷发，抛下正在痉挛的六喰，又把肉棒插进旁边等待已久的银发人偶的小穴，折纸今天穿的是带花纹的吊带白丝，四条美腿立在大纪的身前，一半黑一半白，看上去极为可口诱人。
　　“大纪，先和你说好，我刚才进男浴室不是为了士道，所以你不要误会。”
　　“哦哦，那你是为了什么？”
　　“是为了…啊♡♡♡不要突然插进来…我还没做好准备…嗯啊♡♡♡♡”
　　“里面都这么湿了还说没做好准备吗？哈哈，今天的折纸也很可爱哦，最喜欢你！”
　　“啊♡♡啊♡♡♡♡♡♡喜欢我…就不要一直顶子宫♡♡♡嗯啊♡♡♡♡你的肉棒那么大♡♡♡我很快就会去了…笨蛋♡♡♡♡♡”
　　“但是你很喜欢吧？”大纪邪笑着问道。
　　“嗯…喜欢♡♡♡…喜欢…喜欢♡♡♡♡♡♡喜欢♡♡♡啊啊啊♡♡♡♡好舒服♡♡♡回家后…还要继续…啊♡♡♡啊♡♡♡♡啊啊啊啊♡♡♡♡♡”
　　把三个美少女都干了一遍之后，大纪将她们分别塞进衣柜，衣柜分为上下两层的结构，把她们放在当中的夹板上，让她们上半身趴在衣柜的夹板上，对外露出她们各自的美臀。
　　因为她们三个人的身高都不够的关系，就变成了三人的脚都碰不到地面，像挂被挂起来了一样。
　　从左到右分别是琴里那双小巧可爱的粉色丝袜腿，六喰的圆润肉感黑丝美腿，折纸纯洁的新娘丝袜美腿。
　　性欲像个无底洞一样的大纪开始轮番享受她们，这些被各色丝袜包裹的美腿也开始轮番晃动。
　　高潮时她们的脚尖会绷得笔直，然后抽搐一会儿，又变回原样。
　　“啊啊啊~~♡♡♡♡♡♡亲爱的…呃啊啊啊♡♡♡♡干死我了♡♡♡啊啊啊♡♡♡喔喔喔♡♡♡大肉棒把小穴肏得爽死了♡♡♡♡♡♡♡”
　　“甚是美妙♡♡♡♡嗯啊♡♡♡♡妾身♡♡♡妾身的小穴变成只属于肉棒大人的模样了♡♡♡♡♡嗯啊啊啊♡♡♡♡”
　　“大纪…大纪♡♡♡啊啊♡♡♡终于…轮到我了♡♡♡♡啊♡♡啊♡♡♡多次都不会腻♡♡♡♡啊♡♡♡啊…♡♡♡好开心…♡♡♡要一直在一起…♡♡♡♡”
　　三人的浪叫娇喘在衣柜里变得更加沉闷，隐藏在衣柜中的三人美丽的脸蛋不停地因为被大肉棒抽插而变得扭曲，使劲翻着白眼。
　　“喔喔♡♡♡♡♡♡♡♡齁喔喔喔喔♡♡♡♡不要了♡♡♡不要了♡♡♡♡♡不要再插了♡♡♡♡死了♡♡♡又要被你搞死了♡♡♡♡啊啊♡♡♡♡♡♡♡快拔出来♡♡♡♡喔喔喔喔♡♡♡♡”
　　“呃啊♡♡♡♡肉棒大人♡♡♡♡♡♡嘿嘿…♡♡♡♡肉棒大人♡♡♡♡♡♡精液实在太多了♡♡♡♡♡小穴烫坏了♡♡♡♡嗯嗯嗯…♡♡♡♡出轨小穴烫坏了♡♡♡♡♡”
　　“嗯♡♡♡嗯♡♡♡♡大纪…回去再继续…今天先暂停…啊♡♡♡♡笨蛋…六喰不要精液就射在我里面…嗯♡♡♡♡♡♡♡”
　　大纪欣赏着三双颜色各异，美丽的丝袜长腿，在她们的小穴里施放一波又一波的浓精，三人的丝袜美腿的中间拉拢下一条白浊的精液瀑布，就像折纸说的，她们穿了丝袜的确是九死一生，琴里的呼吸停了一分钟左右，六喰晕厥的时候还在不停地喷水。

第129章
　　事后姑且把三个翻着白眼昏过去的美少女送回她们的房间。
　　大纪走在露出电线的走廊上，好在灯光系统没有坏，否则这艘破败的“弗拉克西纳斯”上处处都是陷阱。
　　本来就只吃了点压缩饼干填肚子，结果刚才的活塞运动又让他饿了，辗转难眠之下他这才决定出来觅食…
　　“十香的房间应该吃的吧…再顺便…嘿嘿…”大纪一脸淫笑…觅食，双重意义…刚把三名美少女干趴下，这个性交怪物又决定好了下一个目标。
　　可是走了一段，大纪并没有找到十香的房间，不如说大纪连自己在哪都不知道了，这也难怪，他本来就对这里很陌生，再加上因为战斗连墙上的指示标志都看不清了，途中看到了鬼鬼祟祟在士道门口张望的二亚，但是因为和二亚不熟，所以就没去理她。
　　大纪又拐过一个转角——
　　“主人？”“啊！亲爱的！”
　　转角过后似乎已经没有路了，两名守在走廊最深处房间前的少女同时注意到了大纪的到来。
　　两个人分别是身穿黑红色灵装的狂三和身穿深蓝色CR-Unit的真那。
　　“亲爱的～你怎么来了？我第一次的对象是你真的太好了！”
　　真那一见到大纪就直接加速冲刺扑到了他的怀里，像只猫一样用脸反复摩擦大纪的肚子。
　　“走开啊你！你身上的装备顶到我了！”
　　“嘻嘻～”
　　好不容易推开粘人的真那，大纪问道“你们两个在这里干嘛呢？”
　　“啊，刚刚被兄长大人打败的嫂子被关在这里，由我们在这里看守呢！”真那双手叉腰，做出一副“表扬我表扬我”的可爱表情。
　　“哼，和这个臭小鬼一起放哨什么的，真是烦死人了，在您来之前这小鬼可不是这副面孔。”
　　狂三好像很不满意这样的安排，不过她和真那的关系本来就很差。
　　“这是我的台词！这女人真的从头到脚都散发着恶心的气味！把空气都弄浑浊了！”
　　真那说话同时拔出腰间的长剑，大纪还没反应过来就见她砍向了一旁的狂三，狂三的上半身瞬间消失，剩下的下半身摇摇欲坠跪倒在地。
　　“狂、狂三…？”大纪眨巴着眼睛看向地上的半截狂三，没能理解究竟发生了什么…
　　当他刚喊完狂三的名字——
　　“主人您叫我吗？”
　　“哇啊啊啊！！！！”
　　大纪右侧的墙壁传来狂三的声音…愣是把他吓出了尖叫。
　　还不止如此，狂三的上半身像嵌在墙里那样，同时手中还拿着一把燧发枪做出瞄准的样子，只见她毫不犹豫地扣下扳机，从枪管射出的子弹贯穿了大纪的身体之后又射进了真那的心脏。
　　不过什么事都没有…既没有像以前的时间停止的感觉也没有感觉身体变得更迟钝…真那也是同样。
　　“你这臭家伙对我们做了什么！就算平时打不中我就拿亲爱的当遮掩也太卑鄙了！”
　　“狂三…这是什么？”
　　“只是送什么你们的一些小礼物而已，而且我又不会加害主人～我和他在一起的时间可比你还要长呢～嗯哼～”
　　“你！说！什！么！出去单挑啊臭梦魇！”
　　“才不要呢～呸～”
　　但是大纪和真那还不知道，刚才狂三给他们的子弹里包含了时间…
　　他们的寿命本来就快耗尽了，但是狂三又害怕告诉大纪事实，想给真那时间也会被她躲开，刚才正好抓住了双杀的机会——大纪的身体正好挡住了真那的视线。
　　重新把上半身和下半身融合后，狂三问道“那么，主人您来这里做什么？”
　　“啊，我都忘了，我是来找夜宵的，你们知道十香的房间在哪里吗？”
　　“……”“……”
　　两个人同时哑口无言。
　　“为什么找夜宵要找到嫂子的房间里去啊…”
　　“主人…您真是去找夜宵吗？”
　　“真的啦！我肚子快饿扁了，十香的房间里应该有吃的，而且吃完后还能做些饭后运动…嘿嘿…”
　　“……果然”“……主人一秒不做爱会死吗？”
　　虽然不会死，但会很难受就是了。
　　“可惜我在放哨，不然的话亲爱的来我房间…啊…糟糕！关于雏子的事还没和你说…其实她是…”
　　“真那，这种事还是挑当事人在场的时候说比较好哦～呵呵～”
　　“…也对。”
　　“嗯？”两人的对话让大纪摸不着头脑。
　　“如果您要吃东西的话，其实这个房间里就有了哦，怕那个女人醒来会肚子饿，琴里和士道在里面准备了好多零食。”
　　狂三看向关押着澪的房间说道。
　　“咦？进去不是很危险吗？”
　　“不会哦。”
　　狂三说完，她的身上发出淡淡的光芒，身上的哥特萝莉服一下变成了洁白的修女服，她的手中又出现了一本书——这是原来属于二亚的天使“嗫告篇帙”，知晓过去未来的作弊级天使，但是大纪唯一想到的用法就是彩票的中奖号码，并且已经和狂三计划好了回去之后就买彩票…
　　想法是很好，可是他们忽略了为什么二亚有那么好用的天使还是没住上豪宅。
　　狂三像朗诵般念出记载在“嗫告篇帙”的内容“那个女人把封闭了自己的内心，很长一段时间都不会醒醒，呵呵～无论对她做什么都不会有反应呢～”
　　“……嘿…嘿嘿…是这样啊”
　　“呵呵～呵呵呵～那主人您的夜宵决定好了吗？”
　　“那就这里吧！嘿嘿…”
　　“哇……你们两个笑得好恶心啊…被琴里知道你们会死得很惨的哦…”
　　“只要你不说，我不说，谁知道主人在里面干了什么呢？”
　　“嫂子…好可怜…”真那虽然这么说，但还是乖乖为大纪打开了门，解决丈夫的性欲可是妻子的头等大事。
　　******
　　澪的房间是她用令音身份时一直居住的地方，到处都充满着生活过的痕迹，但是大小连大纪房间的一半都不到，也就三平方米左右，一张床一个衣柜一张桌子就塞满了整个房间，对大纪来说这点生活空间十分憋屈。
　　澪身上披着一身淡紫色的轻薄灵装长裙，月桂叶一样的缎带装饰在她两边的头发上，显得极为神圣高雅，此刻她双手握着一只破破烂烂的小熊玩偶叠放在胸前，很安详地睡在单人床上，名副其实，沉睡的女神。
　　“澪…崇宫澪…令音！村雨令音！”
　　大纪先是一边戳澪的脸颊，一边叫唤她的名字，看这样都没醒，大纪也就放心了，先是把桌子上的零食一扫而空，因为房间很小，大纪只能坐在床上进食，薯片的碎片落在澪的灵装上，但大纪毫不在意。
　　酒足饭饱之后，大纪开始干正事了，既然澪怎么都不会醒，大纪的胆子就壮了不少。
　　把他手中的小熊立在桌子上，好像打算让它观摩大纪接下来对澪做的事一样。
　　澪丰乳肥臀，腰肢纤细，高挑美丽，有着其他精灵比不上的性感。
　　大纪跨坐在澪肚子上一把扯下她的灵装，两团白嫩的大奶子像果冻一样摇晃着出现在大纪的眼前。
　　“嘿嘿嘿…”
　　把咸湿的手掌按在上面，有着棉花般的触感，比刚才的六喰还要柔软一些，不过形状上还是六喰的更棒，澪的大奶子因为太大了有些下垂，不过不影响大纪的享用。
　　距离开苞澪的处女对大纪来说其实才过了一天，没想到享用了青涩的澪之后又能马上品尝到成熟的澪。
　　大纪俯下身体，两团奶子被他的体重挤压成扁平的饼状，大纪对澪精致的脸庞又亲又舔，像泥鳅般丝滑的舌头扫过那白皙胜雪，温润如玉的腮边，分开她柔软的樱唇和皓齿，进行单方面的热烈湿吻，用舌尖扫荡着那傲世无双的纯美素颜，脖子，锁骨也没放过，不一会儿，澪的脸蛋上已经沾满了大纪的口水，两团大奶子也在片刻之间染上了一层透明的黏液。
　　明明刚刚才在三名少女那里射了数发，他那根小兄弟此刻又恢复了精神，鼓胀到发麻。
　　大纪手握勃起的大肉棒，像扇巴掌一样拍打澪的脸蛋，哪怕是遭受这样的屈辱，澪也依旧无动于衷，比较了一下，肉棒最粗的地方和澪的手腕相当。
　　把澪的脸蛋鞭打到发红，大纪分开澪的双腿，仔细观察那道蜜缝，澪的经验人数很多，但依旧是粉红色的，顺着那平滑的三角耻丘慢慢往下摸去，摸到了澪那肥厚柔腻的肉鲍，把中指塞进蜜缝，温暖水润的触感从指尖传来，大纪再把食指也塞进了进去，两根手指将肉鲍分开，大纪窥见了里面层层叠叠正在缓缓蠕动的粉红腔肉正在分泌出透明的蜜汁。
　　“三十年不见，还是粉红色啊，嘿嘿…我还以为会变得像六喰那么黑呢”虽然这个三十年才过了一天就是了。
　　大饱眼福过后，也该让下面爽爽了，既然澪已经沉眠了那也就是说这个只是一个有体温的性爱娃娃，对她的反应自然也没什么期待，害羞也好，哭闹也好，摇尾乞怜也好，她都不会做。
　　用龟头在肉鲍周围抹了一圈爱液之后，大纪直接把鸡巴塞进了澪的小穴，开始用自己最喜欢的方式使用她，挺动大鸡巴往澪小穴深处一阵乱顶，花心一下子就被撞开了。
　　硕大的鸡巴将她的小穴塞得满满当当，大纪扶住澪的纤腰抽插了十多下，交合处传来噗滋噗滋的淫靡水声，澪小穴里的淫水越来越多，随着肉棒的抽插往外飞溅，估计整个阴道里都已经是她的爱液了。
　　软嫩紧致的腔肉卡着龟头下的缝隙被大纪插得不断翻进翻出，露出粉色的腔肉，感受到澪的身体在不断地高潮，不知是不是她太淫荡了，大纪居然每插两下她就高潮一次，每隔几分钟大纪就要拔出肉棒，将里面的淫水放出，没多久，澪身下的床垫已经全湿了，澪的身体似乎比三十年前更敏感了，不愧是万人骑，大纪得出这个结论，虽然小穴依然还是那么紧。
　　“妈的，这穴真是骚透了，这么容易就高潮！是有多喜欢肉棒啊！干死你！贱人！”
　　巨大的肉棒在这个水帘洞里狠插猛干了二十多分钟，大纪才交代第一发精液，但是他没把精液射在澪的小穴里，而是浇在了她的脸上，从马眼中喷出的精液在那张绝世的容颜上盖了一层厚厚腥臭酸奶。
　　计算了一下，这段时间内澪居然高潮了四十多次，让大纪感到有些不可思议，然后大纪把残留着精液的龟头在澪的灵装上抹干净，这次把澪翻了个面，准备干她的菊花，因为被淫水滋润的关系，澪的翘臀变得滑不溜秋。
　　比起没有反应的澪，果然还是琴里她们更有趣一点。
　　******
　　“……”澪醒来是在又浓又臭的精液浇在她的脸上之后…或许在更早之前，大纪把开始肏她的时候，她的意识就已经醒了。
　　然后她开始回忆，曾经有个人，那是真士的学长，澪和那个学长一起去约会，玩得还算开心，约会的最后两人一起去了爱情宾馆，在那里澪献出了自己的初夜——本来打算献给真士的。
　　第一次性交的体验让澪十分难忘，比起澪脑海中的记忆，身体的记忆更胜一筹，长度、粗细、温度、甚至肉棒上每一条筋脉的走向，弯曲程度，精液的浓稠度，味道，接吻时的莽撞，爱抚自己时的粗糙，她完全记住了那个人给澪的快乐。
　　而且他还说过，如果真士抛弃了她，澪可以去找他，由他给澪幸福——虽然澪觉得这是不可能的事，可还是记住了这句话…
　　如果有万一，等顶替真士的，澪觉得只有这个人。
　　但是，澪却再也没有见过他，在她脑海中关于对方的长相渐渐模糊，剩下的只有肉体上的记忆——彻底变成对方专属鸡巴肉套的蜜壶。
　　没想到时隔三十年，就在刚才澪居然又体会到了那样的快感，以至于让她从自我封印中恢复了意识。
　　在自己的身体被奸淫的时候，澪用意识去探索大纪的记忆，然后惊奇地发现…
　　他就是自己的初夜对象——那个真士的前辈，记忆中的那个人和大纪的不起眼的样貌渐渐重合，也知道了，自己和他的约会是一场阴谋。
　　本来这是应该值得她大发雷霆的事情，士道和大纪联合起来骗走了她的初夜，可是不知为何，澪无法对自己被欺骗这件事感到愤怒…
　　甚至她想到的是如果早一点和他相认，或许故事又会是另一种走向——比如说之前在医院时，澪没有那么心急就把他半勃的肉棒放进自己的小穴…
　　又或者攻略七罪的时候没有其他人来打扰…
　　澪让意识重回身体，睁开眼睛，大纪还没有发现身下的美人已经醒来，只是猛干她的菊花，疯狂地对她紧窒的菊穴进行高速疯狂的打桩。
　　澪含泪看着摆放在桌上的小熊，与它四目相对，那是她最爱的人送给她的礼物，三十年来一直把它当成宝贝一样放在身边，早已把它当成了另一个真士。
　　含情脉脉的眼神似乎在向死去的恋人传达无尽的思念和歉意，于是，梦寐以求的第二爱人的肉棒在菊穴中搅动的快感和对真士的思念相当，她对着小熊轻声呢喃“小士…对不起…”
　　“咦？”大纪停下腰部的运动，他怀疑自己听错了——澪刚才…好像说话了？
　　“你没有听错…我早已清醒…能从我身上起来一下吗…我绝不会伤害你的…”澪的能力之一是听到与她接触的人的想法和记忆，她现在清楚地感知到大纪身体发出危险信号，于是对他进行安抚“你都弄了我那么久了…现在才害怕？”
　　“呃…对不起！我马上离开！”
　　大纪马上从澪的菊穴中抽出满是肠液的肉棒，正打算转身就逃时，澪一脸温柔地微笑从后面抱住了他，这次再也不会放手了。
　　“哼哼~不准跑哦~”
　　“对、对不起！我我我错了！”
　　澪的力气奇大无比，大纪根本无法挣脱。
　　“啊…我吓到你了？对不起啊…但是我是绝对不会伤害你的呀…”澪的声音中带着歉意“我怎么会伤害夺走我初夜的人呢~？”
　　“……”大纪这才惊魂未定地慢慢回过头去，看向脸上依旧残留着精液的澪“真的吗…？”
　　“嗯嗯！”
　　看见大纪的脸，澪开心地大大点头“我要反抗的话，三十年前你夺走我初夜的时候我就反抗了呀！该说对不起的是我，现在才想起来你的样子和名字…大纪…呃…这种重逢的感人时刻你居然在想用鞭子抽我？但是我房间里没有鞭子啊…这种事还是等以后吧…啊…不用奇怪啦，这是我能力，你不喜欢的话我可以不用，嘿！”
　　澪像关闭开关一样用食指点了点脑袋，老实说，这个模样充满了童趣，根本不想一个三十岁女性…虽然她外表也就二十岁左右。
　　“真…真的吗？”
　　“先别管这个啦！”澪像闹别扭似的鼓起脸颊“我们先来一场相爱之人重逢的仪式吧~”
　　澪把大纪放倒，一下骑到了他的身上，被肏到一张一合的水嫩肉鲍慢慢往下吞噬树立的巨大肉棒。
　　“嗯啊啊啊啊啊啊啊啊~~~♡♡♡♡♡♡果然这个感觉是最棒~~~♡♡♡♡♡”
　　肉棒一下被她坐到了底，硕大火热的龟头死顶着那软软的子宫，澪仰起下巴，伸长雪白脖颈放声高呼她的快乐。
　　“嘿嘿…”大纪淫笑一下，现在的澪可比刚才有趣多了。
　　接着，澪开始用她熟练的技术在大纪的巨躯上来回摇摆，肥美白皙的翘臀像个风扇一样在肉棒之上来回摇摆，坐下、起身，澪的腔肉居然比以往吸地更紧。
　　“啊啊♡♡♡啊啊♡♡♡♡好舒服~~~~♡♡♡♡好爽~~~♡♡♡♡啊啊啊啊啊~~~♡♡♡♡就是这个感觉~~♡♡♡♡♡啊啊啊♡♡♡♡♡爽爆惹~~~♡♡♡♡喔喔喔♡♡♡♡这根大肉棒♡♡♡♡不敢相信…我居然又能被这个大肉棒插♡♡♡♡♡噢噢噢噢噢噢噢噢噢♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡”
　　紧致瓷实的臀肉不停地抖动，一下一下地撞在肥壮的大腿根上，形成阵阵美艳的肉浪。
　　前胸两团大白兔随着澪的身体起伏肆意跳跃，和她银灰色的秀发一起翩翩起舞。
　　湿漉的骚穴快速来回吞吐大纪坚硬挺拔的巨根，经过数百次的反复摩擦，在大纪的鸡巴根部形成了一圈乳白色的泡沫，配合着澪的跃动，大纪也适时地挺腰狂顶，一个朝下猛坐，一个朝上狂顶，坚硬的大肉棒和饥渴的淫穴的配合完美无缺，澪的淫穴就好像天生为这根肉棒定制的一样。
　　炙热的大龟头每次用力撞击在澪娇嫩敏感的花心上，都会让她产生无穷无尽的快感。
　　大纪一手摸着澪的奶子，一手扶着她的纤腰，享受这丝滑的肌肤触感，澪的骑乘位无比熟练，肉棒被他服侍地像是被千万张小嘴一起吮吸一样。
　　“啊啊啊♡♡♡啊啊♡♡♡♡呜~~♡啊~~♡♡♡♡♡嗯~~~~~啊啊啊♡♡♡♡♡♡好粗…好长♡♡♡♡♡喔喔喔♡♡♡♡爽死惹♡♡♡♡♡”
　　“射了！用子宫给我接住！”大纪粗暴的命令让澪无比快乐，接受恋人的命令没想到能这么开心。
　　“嗯~♡请把您宝贵的精液射进我淫荡的子宫吧♡♡♡♡啊♡♡♡小士…快看…我要被大纪内射了~~~♡♡♡♡♡♡嗯啊啊啊啊~~~~~♡♡♡♡♡♡♡♡”
　　数波精液biubiubiu地射进澪的子宫，阴道内每一寸褶皱、凸起，都像是被精液给激活一样，紧紧环绕、吸附在这根巨棒之上，根本不愿意松开丝毫。
　　“小穴要融化惹♡♡♡♡♡啊啊啊♡♡♡大纪的精液好烫♡♡♡♡啊啊啊♡♡♡好…好棒♡♡♡♡太舒服了♡♡♡♡喔喔喔喔♡♡♡♡♡哈♡♡啊♡♡♡♡去了~~♡♡♡♡♡小士快看…我高潮惹…♡♡♡♡啊啊啊♡♡♡♡”
　　被肉棒肏得飙出来的淫水和精液直接飞溅在了小熊的脸上，让它也能品尝到澪的快乐。
　　大纪射精之后澪放缓了速度，可是大纪还没爽够，继续狂顶痉挛的子宫和阴道。
　　“喔♡♡♡喔♡♡♡太强了♡♡♡肉棒太强了♡♡♡♡又要被肏高潮了♡♡♡啊啊啊啊♡♡♡♡嗯嗯嗯♡♡♡太棒了♡♡♡脑袋里已经只剩下肉棒了♡♡♡♡嗯啊…♡♡♡♡♡♡除了大纪之外…已经没有其他东西了♡♡♡♡♡”
　　骑乘位之后是正常位、对面坐位、后入位……
　　象征着真士的小熊亲眼看着自己最喜欢的人选择了这个胖子，看着她们嘴唇与嘴唇重合在一起，两人的舌头近乎疯狂地纠缠、搅动。
　　纯洁高雅的源初精灵崇宫澪在恋人的“遗像”前尽显她的淫贱本色，配合着肉棒“噗滋…噗滋…”的猛烈狂肏，她发出嗷嗷的浪叫。
　　“啊♡♡♡啊~~♡♡♡啊啊啊~~~~~♡♡♡♡小士…我好幸福~~♡♡♡啊啊啊~~♡♡♡啊啊啊~~~对不起…我爱你♡♡♡♡但是你已经不在了♡♡♡啊啊啊啊♡♡♡♡♡♡”
　　完全沉溺在欲望之中的澪已经被大纪的粗大肉棒插得是欲仙欲死，两条修长的美腿在空中不断画出优美的弧线，可爱的十根脚趾反复进行蜷缩、张开，用它们投射在墙上的影子来表现其主人的快乐。
　　“澪！再来一发！”
　　“嗯♡来多少次都可以…小士也会为我高兴的…”
　　******
　　数番大战之后，不知不觉天已经亮了，大纪在满足之后就在澪的床上睡着了，澪不需要睡觉，只是静静地躺在大纪的怀中，享受这迟到三十年的温存，并花了好长时间才从这持续剧烈的高潮绝顶中平息了下来。
　　正在这时，地面突然传来剧烈的震动。
　　“主人！大事不好！”狂三穿过墙壁直接来到房中“外面…”
　　“…精灵术式，对吗？”回答狂三的是澪，大纪才没有被地震这种事给惊醒。
　　“臭女人，你怎么？”
　　“这和狂三你没关系，我刚才就已经感觉到了灵力的走向有点奇怪，恐怕是有人在使用精灵术式…”澪重新换上灵装，淡淡地说道
　　“精灵术式？”狂三像复读机一般重复澪的话语。
　　“没错，精灵术式——那是把我召唤到这个世界的禁忌魔法，有人在外面召唤新的精灵。”
　　澪看向大纪，在他的脸上亲了一口，然后笑着说“我现在要去忙了，后续可以等一会儿再做吗？比如说鞭打之类的…呵呵~大~纪~”
　　“嫂子！？”后进来的真那看到清醒的澪发出了惊讶的声音。
　　“真那，好久不见~啊，以后我们就是竿姐妹喽~”
　　“咦？那从顺序上来说我成姐姐了吗？”
　　“不～你还是叫我嫂子也行哦～毕竟我还爱着小士～”
　　如果崇宫真士还活着就另当别论，但是他不在的当下，大纪在她心中的比重超过了士道。
　　士道的努力又为大纪换回了一头精液母猪。

第130章
　　关于艾莲·M·马瑟斯的一生———中间名其实是米拉，但是因为写作“·M·”像颜文字一样非常可爱，所以特别中意把中间名进行缩写。
　　有一个妹妹叫做卡莲，还有两个青梅竹马，分别是艾略特·鲍德温·伍德曼和艾扎克·雷·佩勒姆·维斯考特。
　　是世界最强的魔术师。
　　魔术师，世界上的确是有那么一种人。
　　从古至今他们有过各种各样的称呼，法师、巫医、魔女、咒术师、占星术士、炼金术士、巫毒、萨满、神仙…等等。
　　他们的存在覆盖了人类的历史。
　　但他们并不像童话故事中描述那般，只要挥一挥魔杖便能心想事成。
　　所谓的魔法是指能看见常人所不能见，能触摸常人所无法触摸——拥有这种素质的人为了提高其能力而修习的学问，是一种文化体系。
　　而艾莲他们正是继承魔术师素质的血族后裔。
　　艾莲人生中的第一次变故发生在她刚满十岁的那一年，魔术师一族隐居的村庄被普通人的现代化兵器赶尽杀绝，本来无忧无虑的生活产生了天翻地覆的变化。
　　“创造只属于魔术师的世界”这成了侥幸逃脱的艾莲她们四人的愿望，亦是DEM Industry的初衷。
　　第二次变故是在那十多年之后，通过这些年对魔术的钻研，成为真正魔术师到艾莲等人在欧亚大陆的某地施展“将蕴藏于世界的魔法能量聚集在一个场所”的“精灵术式”，成功创造出了新生命，那便是后来的崇宫澪。
　　但是作为召唤精灵的代价是方圆数百公里化为了平地，不论是平原、群山，还是原本远处可见的城镇轮廓…一切都消失无踪。
　　自此之后，伍德曼带着卡莲和威斯考特以及艾莲分道扬镳，昔日的青梅竹马就此决裂。
　　艾莲的活跃也是从那时开始。
　　伍德曼带走了卡莲让艾莲悲痛欲绝，不是因为妹妹的离开，而是更单纯更简单的原因，当时二十多岁的艾莲和卡莲都已经有了倾慕之人，但不幸的是姐妹两人爱上的却是同一个人——伍德曼。
　　伍德曼选择了卡莲没有选择艾莲这件事，对她来说比死还要痛苦，就好像是只有两人的比赛中她们刚站上起跑点裁判就单方面宣布了对手的胜利。
　　但是艾莲没有气馁，选择跟随维斯考特，因为她相信跟着维斯考特就能再见到心爱的伍德曼和妹妹卡莲。
　　留下的艾莲和维斯考特继续壮大DEM公司，发展到现在这种规模少不了艾莲的暗中协助。
　　在维斯考特的命令下，艾莲通过暗杀、色诱为他获得了莫大的资产———为了稳定公司内不满的声音，她绑架了当时董事会的家人，逼迫他们签下转让股份的协议。
　　又暗杀了把显现技术拒之门外的军方负责人，直到他们同意为止，艾莲一共暗杀了十三名军方上层。
　　艾莲至今还记得自己的初夜只是为了一块非洲地皮的使用权而被卖给了一个非洲的酋长。
　　然后为了经营DEM在非洲的分公司，艾莲在一年间辗转数十个村庄，为当地村民做牛做马，最终还沦为了非洲黑人的肉便器，例如上班时跪在地上被黑人牵着来到公司门口，在门口排出昨晚射在子宫里的精液才被允许进楼…
　　类似的事层出不穷。
　　如果按照艾莲的性格，她宁可血洗整个部落都不会成为这些人的精液便所，可是当时的维斯考特下达了不准杀人的命令，世界最强的魔术师才没有反抗。
　　仔细想想的话，艾莲在非洲的一年性奴生活只不过是当时维斯考特对背叛他的伍德曼所进行的报复…因为他也知道，艾莲深爱的人是伍德曼…
　　不断重复这样的事，不知不觉中DEM社在全世界各地都建立起了分公司。
　　但艾莲依旧没能见到心爱的伍德曼和卡莲。
　　然后———大约是在距今18年前，艾莲第一次来到了日本，这次是为了在新的城市建立分公司。
　　为此，艾莲要成为一个变态资本家的情妇，获得他全部的资产之后将他杀害。
　　那个六十多岁的变态资本家又肥又丑，要说他有什么让艾莲满意的地方，那就是他的床上功夫很好…
　　以至于后来艾莲怀上他的孩子后竟然第一次违背维斯考特的命令，将孩子生了下来，是个男孩。
　　本来期待自己这个最强魔术师生下来的孩子也拥有极高的魔术天赋，但是很可惜，艾莲从这个孩子身上连半点魔力都没感觉到…
　　只是一个普通人…
　　派不上用场的新生儿就这样被艾莲丢在了日本。
　　后来她得知自己的孩子被一户姓团根的人家给收养了，但艾莲根本没放在心上，因为她的心里只有伍德曼，要是给她重要的东西排个顺序的话那就是———伍德曼、维斯考特、自己、卡莲、世界、DEM公司、其他。
　　然后时间到了现在，2月21日的太阳已经高高挂在空中，照亮经过昨晚的战斗已经化为废墟的天宫市，已经有不少没受伤的AST队员开始进行城市的修复工作，但是这种规模看来至少要两三天才能恢复原样。
　　位于空中战舰“盖提亚”的控制室，艾莲独自一人站在这里。
　　“艾克，“精灵术式”已经准备完毕，随时都可以进行。”
　　艾莲说完后，通讯器里传来男性的声音“那就启动吧，我们长久夙愿即将实现，为了创造只属于魔术师的世界！”
　　明明心脏被挖了个洞，维斯考特依然能说出如此慷慨激昂的话语，让艾莲感叹她的青梅竹马越来越不像人类了，不过，再过一会儿他就能成为真正意义上的非人类了。
　　维斯考特所在的位置距离艾莲只有五百米，因为提前预知了未来，所以艾莲把她的专属空中战舰伪装成战败迫降在这个地方，再从战舰里牵出长长的电线和装置到维斯考特的所在的地方。
　　简单来说就是，维斯考特还在澪的天使“轮回乐园”的内部———她的天使并没有随着主人的昏迷而消失，依然持续运作着。
　　本来维斯考特的目的只是士道，可是一旦知道澪会在这场战斗中出现，他的目标就变成了澪。
　　“那我就启动了。”说完，艾莲就按下了控制面板上的按钮。
　　与此同时，在维斯考特的面前，摆放成圆形的装置——魔力炉开始启动，发出低声沉吟。
　　维斯考特扬起嘴角，这样的场面他在三十年前早已经历过一次，将蕴含在地球的能量汇聚在一点，就会诞生出新的生命。
　　然后用精灵创造出“颠覆世界的崭新世界”
　　———随意领域，将人类想象的事情化为现实的万能空间。
　　如果用这个精灵产生出的随意领域，规模应该会大到覆盖整个地球，甚至足以称为另一个世界——邻界。
　　利用邻界改写这个世界，如此一来，维斯考特想要的世界就能完成。
　　但是在这里有一个问题，地球上剩余的能量并不足以召唤第二名源初精灵，召唤所需的能量需要经过几千年的沉淀，维斯考特可等不到那个时候。
　　于是，这时他想出来方法的就是夺取第一名源初精灵的灵力。
　　他所在的地方是“轮回乐园”的内部，也就是邻界中。
　　如果在邻界中使用“精灵术式”会如何？
　　答案很明确，邻界中的能量都会汇聚到一起，形成新的生命体。
　　但是第一次召唤出来的精灵很不听话，维斯考特不需要那么不听话的精灵。
　　于是，维斯考特迈出一步，走入了装置中…
　　———比太阳更加闪耀的光芒出现在空中布满视野所到之处。
　　宛如万丈星辰所镶嵌的暴风逐渐汇聚集中于一点，如梦似幻的场景堪比在冰雪大地所看见的极光。
　　不过，从“佛拉克西纳斯”的外壳上看见那幅光景的精灵们脸上浮现的不是感动或惊讶——而是战栗和焦躁之色。
　　从灵力的流动她们本能地感知到这是超越澪的对手…
　　******
　　好感度
　　鸢一折纸：1？？（？？？？？）
　　本条二亚：0（因为是和美型完全不搭边的生物）
　　时崎狂三（本体）：0（讨厌、生理上的讨厌。）
　　时崎狂三（分身）：100（喜欢大纪的懦弱胆小的性格。）
　　冰芽川四糸乃：89（在最绝望的时候被救了）
　　五河琴里：95（母狗）
　　星宫六喰：89（骑马马很开心）
　　镜野七罪：80（在最绝望的时候被救了，顺带一提对士道和对四糸乃分别是90和100。）
　　八舞耶俱矢：100（对士道都没这么高过，顺带一提对夕弦也是100）
　　八舞夕弦：70（心情复杂）
　　诱宵美九：101（还活着很高兴）
　　夜刀神十香：80（炮友）
　　崇宫澪：100
　　崇宫真那：100（送了她一个女儿）
　　阿尔缇蜜希娅：60（颜控，但是和大纪没关系，好感度一半是给他的肉棒。）

第131章
　　光之漩涡逐渐转变为浑浊的黑色，维斯考特从漩涡中浮现，霎时警报大作。
　　最先行动的是十香，她的本能告诉她眼前这个带有灵力的男人是比澪还要危险的存在。
　　要说为什么会有这种感觉的话，那就是维斯考特有着澪没有的杀气。
　　就算不知道他为什么会变成精灵。
　　要做的事情还是不会变，那就是击败这个精灵的敌人。
　　十香紧握巨剑“鏖杀公”的剑柄，朝维斯考特挥舞剑刃。
　　剑光一闪，发出如雷轰声，宛如劈开天空似的飞向维斯考特。
　　然而，那一道甚至能劈开铜墙铁壁的剑击，却在触碰到包围住维斯考特的光芒的瞬间，好似消融在空气中那般烟消云散。
　　“什么…！”
　　“哈哈哈！”维斯考特发出狂妄的笑声““公主”你也未免太心急了，而且…不完整的你们…根本无法伤我分毫！”
　　“那这样如何。”
　　一道冷冽的声音从维斯考特的背后响起，不知什么时候瞬移来到他身后的折纸朝他放出灵力的炮击。
　　“灭绝天使”的数道激光在维斯考特的背后炸裂。
　　“成功了吗…”
　　“唰”一道剑光劈开了烟雾。
　　折纸迟疑了一下，马上向后飞去，如果没有闪过那一下的话，恐怕她现在已经人头落地了。
　　“艾克的背后，由我来守护。”
　　烟雾散去，一名淡金发的美丽女性与维斯考特相背而立，坚定的目光表达着她的意志。
　　“艾莲…”折纸惊讶地盯着眼前的世界最强…此刻，她的身体和武器上缠绕着和维斯考特相同属性的黑色灵力。
　　艾莲一瞬间从折纸的眼前消失，在折纸还没反应过来时，她早已手握光剑冲进了折纸的怀中。
　　“鸢一折纸！”“参战。折纸大师。”“折纸！”“鸢一下士！”
　　真那、蜜娅、耶俱矢、夕弦，四人用被“破军歌姬”强化过的身体快速来到折纸的身边，举起武器为她挡住了本该致命的光速一击。
　　两把光剑两把长枪一齐架住了艾莲的光剑。
　　“哼，雕虫小技。”艾莲大喝一声，手臂同时用力，只是这样就轻而易举推开了阻挡她的少女们，把她们吹向更后方的位置。
　　折纸则趁着艾莲发力的时候已经来到她侧后方，拔出光剑砍向她的脖子。
　　“！砍不断？”
　　“那是当然，我已经从艾克的身上分到了灵力，怎么可能会输给你们，就算你们一起上…也不会是我的对手。”
　　不如说折纸的光剑在没碰到艾莲的时候就已经断了，折纸迅速和她拉开距离，比她还快的速度，比十香还强的攻击，以及无敌的防御和战斗经验，不完整的折纸根本不是艾莲的对手…
　　或许拥有完整灵装也不行。
　　“……”
　　“受死吧！”艾莲再一次冲刺，可是折纸不为所动。
　　就在黑气缠绕的光剑即将刺中折纸的心脏时———
　　“———封解主·开”
　　剑锋的前端出现小小的黑洞，艾莲来不及收招，半柄光剑刺入了其中，而在维斯考特的面前也同时出现了黑洞，光剑从黑洞中伸出直接刺入他的大脑。
　　“艾克！”艾莲惊叫着拔出剑，来到维斯考特的身边。
　　“放心，这种程度还杀不死我。”
　　维斯考特笑了笑，伤口以奇快的速度愈合，扫视四周，他和艾莲似乎已经被包围了，可是他脸上的神色依旧轻松自在到狂妄地步。
　　如此景象，让琴里和士道咽了咽口水，就算是全盛期的琴里也无法那么快修复脑袋上那么大的伤口，维斯考特果然已经成为了超越人类的存在。
　　果然对他还是太大意了，之前狂三挖出他的心脏时就应该想到他不会就这样草草收场，可是也没想过他会这样子再出场。
　　“他究竟是哪来的灵力…”
　　士道冒着冷汗问出这一句。
　　“我怎么可能会知道，你去问他本人啊。”
　　“大概是用精灵术式吸收了我的灵力到他自己的身体里吧。”
　　如此回答士道的是突然出现在她身旁的澪。
　　“澪！？你怎么会在这！你不是自我封印了吗！”
　　“因为某些事又解开了。现在我的事不重要，那个家伙…维斯考特成为精灵了，这样下去很危险…恐怕过不了多久就会有规模十分庞大的空间震发生。”
　　“令音！详细说明！空间震和精灵术式是怎么回事。”
　　琴里一声令下，澪开始以往日分析官的语调说明现在的发生的事。
　　“……也就是说维斯考特从一开始就设计好用精灵术式吸收了你留下来的灵力，并注入到自己的身上，意图用空间震和邻界创造出一个只有魔术师的世界。”
　　“没错，所以要尽快阻止他。”
　　“可是要怎么阻止他…总不能让我去和他接吻…再说我对男的也没兴趣…“拉塔托斯克”也不可能会有针对男性的攻略吧…喂…琴里你为什么移开视线…”
　　“啰啰啰唆啊你！”琴里狠踹了士道的小腿，对他造成了hp-1的伤害。
　　“呵呵…其实一开始为了应付万一出现的男性精灵，琴里她还真准备了一套这样的方案哦，士道你要看看嘛？”
　　“容我拒绝！”
　　“言归正传，士道，琴里，还有躲在垃圾桶里的二亚。”
　　“哎呀…被发现了嘛…”二亚从垃圾桶里现身，刚才一看到澪她就躲了起来。
　　“这件事因我而起…虽然有些厚颜无耻，但是你们愿意帮我一起阻止他吗。”
　　澪如此恳求完，五河兄妹默契地对视一眼，然后同时扬起嘴角“啊啊，那是当然。”“包在我身上！”
　　******
　　精灵们的迅速应对使维斯考特和艾莲停留在原地没有进行移动。
　　真那和阿尔缇蜜希娅在空中展开高速游击战，
　　十香的“鏖杀公”。
　　折纸的“灭绝天使”
　　八舞姐妹的“飓风骑士”
　　四糸乃的“冰结傀儡”
　　六喰的“封解主”
　　狂三的“刻刻帝”
　　后方有美九和七罪的双重“破军歌姬”为大家强化身体能力。
　　但也还是落入了下风。
　　真那和阿尔缇蜜希娅被艾莲的剑气震飞的后方，迅雷不及掩耳的一击。
　　两人似乎在千钧一发之际采取了防御姿势，但各自的兵装与手臂的装甲都被彻底地劈开。
　　“蜜娅！真那！”
　　“——都这种时候了，还有心情担心别人，很从容嘛。”
　　在十香呐喊的瞬间，艾莲的身影已经随着这道声音逼近眼前。
　　“唔——！”
　　十香连忙举起“鏖杀公”挡下光剑发出的一击。
　　不过，即使做出防御，强烈的冲击依然敲打着十香的全身。
　　防御姿势瓦解，十香被震飞在地上打滚。
　　艾莲不会放过这个机会，在空中一蹬朝着倒地的十香继续发动攻击。
　　十香做出防御，准备迎接即将到来的冲击。
　　双方的实力差距一目了然。
　　就在光剑到达十香时，艾莲突然做出后跳的动作。
　　随之一声巨响，艾莲原来所在的位置出现了一个直径数米的巨坑。
　　她退回到维斯考特的定睛看向迫降在百米外的“弗拉克西纳斯”，甲板上，一名披散着红发的精灵双手握着比她本人还要长的火炮。
　　“这次是完整的精灵吗…”
　　与此同时，倒在地上的十香被士道拉起。
　　“士道！”见到爱人的瞬间，十香的表情瞬间变得明朗，呼唤他的名字，然后看到他身边的澪，露出疑惑的表情。
　　“澪现在是伙伴。”
　　士道有些难为情地微笑后，在手上显现出天使“鏖杀公”，指向维斯考特与艾莲“——喂，艾扎克·维斯考特，我们不在的期间，你似乎挺为所欲为的嘛。”
　　“呵呵…五河士道你终于把源初精灵都驯服了吗…不…驯服她的似乎不是你…做了这么多努力…真是可怜…”
　　维斯考特说着意义不明的话发出阵阵冷笑。
　　精灵们聚集到士道的身边，澪为她们重新注满灵力，精灵和精灵的大战一触即发。
　　集结所有精灵的力量好不容易才能和艾莲抗衡， 创造出让士道和维斯考特一对一的环境。
　　维斯考特所持有的树形天使“永劫瘴狱”被澪的天使“轮回乐园”所压制，“极死祭坛”所散发出的大量光粒花粉把本来就是残垣断壁的天宫市瞬间毁灭。
　　这让众人意识到拥有同等能力的澪果然在之前对她们有手下留情。
　　“维斯考特！”巨剑随着士道的怒吼而挥下，用“飓风骑士”和“破军歌姬”强化过的斩击总算破开了维斯考特的防御。
　　不过这并不值得惊讶，因为此刻的士道身上已经拥有了十二名精灵的灵力，没错，在来的途中，澪也贡献了自己一部分的灵力。
　　“喂喂…五河士道，你的剑挥错对象了吧。”
　　维斯考特躲避士道的第二下斩击，然后对他释放出“极死祭坛”，可是被“冰结傀儡”的护甲给抵消。
　　拉开距离的维斯考特马上又被“灼烂歼鬼”的全力输出击中。
　　“真痛啊…五河士道，你仔细想想，我真的是你现在该攻击的对象吗”
　　“少废话！”
　　士道不为所动，对维斯考特进行持续输出，保护他的“永劫瘴狱”的树枝被士道一根根地削去，眼看士道的实力已经压制住了自己，维斯考特马上改变战术。
　　“咳咳…果然你每次都能给我惊喜…这样如何，如果你肯收手，我便告诉你一些你心爱的精灵们的小秘密！”
　　“说什么都没用！”把“灼烂歼鬼”变成两把“飓风骑士”的长枪，士道朝着维斯考特突进。
　　“那比方说…诱宵美九失踪的那晚，其实她被好几个男人轮奸了，这种事你的妹妹肯定没告诉你吧。”
　　“你在胡说些什么！”
　　“是不是胡说你问过你那个像母狗一样的妹妹不就知道了吗，哈哈哈！！！”
　　“！！！！！”琴里被如此嘲弄，士道双眼气得冒火，双手双持长枪，一手刺，一手斩，砍下这个男人的手臂，刺入他的大腿。
　　“还不止如此哦，其他还有“天使”“狂战士”“隐者”等等都有你想不到的一面！再比方说…你的“公主”…”
　　“你给我住口！”
　　士道的攻击突然变得杂乱无章，维斯考特一副奸计得逞的样子闪过士道接下来的攻击，可是士道一瞬恢复了冷静，凌空一蹬躲过接踵而至的“极死祭坛”，扔掉所有的武装，身体加速到极致，把所有的力量聚集在右手，从空中以最快的朝维斯考特的脸上打出最强的一拳，巨大的威力把这个男人砸入地面，大地因此开裂。
　　“什…么…！？”
　　维斯考特不可置信地感受着自己的脸和地面产生零距离的接触，这一切都发生得太快，哪怕已经是精灵化的自己也发捕捉到刚才士道的身影。
　　“胜负已分”士道降落到维斯考特的身边“如果你还想继续的话，我随时奉陪。”
　　维斯考特从恍惚中清醒，跪在地上抬头看向立于他面前的少年——自己真的输得一败涂地。
　　“呵呵，你果然很温柔呢，明明有直接刺入我心脏的机会…偏偏选择用拳头来打我。”
　　“我并不想杀你，我也想要拯救你。告诉我…我要怎么样才能让你放弃毁灭世界这个想法！”
　　士道如此说完，维斯考特仰天大笑“你居然如此天真，怪不得那些婊子们能轻而易举地瞒过你！五河士道，你记住了，无法伤害任何人的家伙，也无法给任何人幸福。”
　　“…所以你从刚才开始到底在说什么，我有点搞不懂，被我拯救的精灵，她们都很幸福。”士道挠了挠脸颊，对维斯考特所的话不甚理解。
　　“啊啊，那我就慢慢跟你说，好让你明白在你的视野无法到达的角落究竟发生了什么…比方说昨晚“天使”“炎魔”还有“星宫”她们三个和……”
　　******
　　战斗中，几名少女听着维斯考特和士道的对话心中早已慌了神，互相对视一眼后似乎达成了某种默契——维斯考特留不得。
　　******
　　“你话太多了。”
　　维斯考特话还没说完…不，应该说，他再也说不出话了，不知什么时候出现在维斯考特身后的十香挥动“鏖杀公”砍下了他的脑袋。
　　这个银发美男子的脑袋滚到士道脚边，还未瞑目的眼中满是惊讶，士道也觉得不可思议，十香居然会做出这种事，再看本来被精灵牵制住的艾莲已经倒在了血泊中，一道巨大的伤口从她的肩膀一直延伸到腹部…
　　显然这也是十香的手笔。
　　“十香！你干什么！”
　　“我感觉到他想趁士道你不备想偷袭你，姆…我做错了吗？”
　　总感觉十香砍下他脑袋不止这一个理由，不过停下来听敌人说话自己也有些问题，于是士道打算不予追究。
　　这时——
　　“……！”士道的背后传来一阵恶寒，似乎所有人都感应到了这一情况。
　　“士道，快把维斯考特的身体消灭！他打算主动让灵力暴走！”最先反应过来的是澪，十香马上做出动作，将维斯考特的身体一分为二。
　　“为时已晚，五河士道！”声音的来源是维斯考特的脑袋，他的嘴巴慢慢张开““无””
　　澪比任何人都清楚那个单字的恐怖之处，而当维斯考特说完这个字时，他破碎的身体周围卷起一股如龙卷风般的魔力奔流——那便是空间震最初的形态。
　　但规模却是之前任何一次都无法比拟的庞大。
　　士道和十香马上从黑色漩涡的中心跳开，而与此相对，一道人影却冲与士道交换位置，直奔维斯考特的身体。
　　“澪！你打算做什么！不可以！”
　　士道立刻高声呐喊，他一瞬明白了澪想要做什么…那便是去到真士的身边。
　　于是，澪望着士道的方向告知“——这是唯独我才能做到的事，儿子和女儿们的世界怎么能让这样的家伙给破坏。”
　　只是刹那间事，灵力的漩涡变成龙卷风，就在即将爆裂时，被一棵巨大的光之树木吞噬。
　　树干的中央传来如水下炸弹般的闷响，光是产生的余波就掀起了巨大的风浪，甚至连空中战舰“弗拉克西纳斯”都像纸张一样被吹到空中，然后重重地砸到地面。
　　整个过程连十秒都不到，可是受到波及的士道他们花了几十分钟才缓过经来，从维斯考特手中保护他们的毫无疑问是澪剩下的全部力量。
　　“…结束…了？澪？”士道木讷地看着光秃秃的战场，思绪在他的脑海中翻涌，关于澪的一切，关于令音的一切…以及自己没有拯救她这件事。
　　沙尘飞扬，士道眯起眼睛，接着他迈开脚步——“澪！”

第132章
　　大战之后———
　　维斯考特的自爆被澪抑制在最小范围内…半径一公里的地貌完全改变或许是最小范围了。
　　“澪似乎为了抵御维斯考特的自爆无法再像之前那样使用灵力了…”
　　万幸的是澪保住了性命，士道还以为她仍旧会追求自杀选择在那样威力强大的灵力暴走下与维斯考特同归于尽。
　　但是看到她满身是伤从爆炸中心出来的样子，士道反而放下了心。
　　不过澪的灵力也见底了，需要回到邻界去修养，睡一个星期大概能出来活动几个小时。
　　需要报告的另一件事就是维斯考特的生命反应完全消失。
　　“这或许是最好的结果吧，你也别做出这样的表情了，高兴点，想要你性命的两个人现在都已经一死一伤了。”
　　“损害这么大…我怎么高兴得起来啊…”
　　“士道你还有精灵们一个不少，不就是赚了嘛，“拉塔托斯克”的损失也在预定范围内，DEM那边我就不清楚喽～”
　　“哎…”
　　士道拖着疲惫的身体向琴里做完报告，不过琴里也同样疲惫，几名精灵虽然合力压制住了艾莲，可是也被她打得遍体鳞伤，琴里是伤势最轻那个。
　　“那个…艾莲·马瑟斯怎么样了？”
　　“我亲爱的哥哥哟，你现在还有精力关心别的女人嘛。”琴里咬着棒棒糖，用居高临下的口气说道。
　　“不是…我是想知道她没事吧…”
　　琴里斜了士道一眼，说道“大出血哦，十香最后那一下砍得太重了，恐怕很难活过今晚，不过那也是她活该，谁让她跟着那个维斯考特为非作歹”
　　看出了士道眼中的忧伤，琴里再次开口
　　“怎么？你该不会开始同情她了吧？”
　　“总觉得她有些可怜…”
　　或许更大的原因是士道不想当十香成为杀人凶手。
　　“放心好了，就算是敌人，“拉塔托斯克”也会不遗余力去救治的，士道你快去休息吧，连续两天的战斗，最累的就是你了。”
　　“嗯…琴里你也注意身体。我先走了。”士道点点头，走出了指挥室。
　　面对来自哥哥关心琴里回以微微一笑，然后也走出指挥中心，前往抢救室，艾莲正在里面全力抢救。
　　艾莲之前的部下阿尔缇蜜希娅迫切地等待结果。
　　“啊，五河司令官你好。”
　　见到琴里，蜜娅优雅地行了个弯腰礼，她原本隶属于英国的SSSS部队，因为被洗脑才加入的DEM的，可是对艾莲的感情在洗脑解除后也没有变化，现在则是和真那一起暂时加入了“拉塔托斯克”
　　“阿尔缇蜜希娅，艾莲·马瑟斯怎么样了？”
　　“前辈她情况不太好，虽然诱宵美九对她使用了天使，可是出血实在太多。”
　　“没有给她输血吗？也不是那么稀有的血型，船上应该还有吧。”
　　“呃…关于这个…血库在之前的战斗中被炸毁了所以…”
　　“弗拉克西纳斯”被折成两截多半是美九的错，而血库就在被折断的那截里。
　　“虽然我也不想让十香背负一条人命，可是刀剑无眼，再说先攻过来的也是他们。”
　　“这我也知道…哎…”
　　“别那么为难，我会召集船上还走得动的人过来献血，反正不是那么稀有的血型总归能找到的。”
　　琴里意外的发言让蜜娅竖起了耳朵，这个时候琴里颇有指挥者的风度。
　　“真的吗！我替前辈你谢谢你，五河司令！”
　　“嘛…”被蜜娅如此率直地道谢，琴里害羞地挠了挠脸颊“我也是为了士道，十香要是心情不好士道也会遭殃的。”
　　“不管怎么说还是要谢谢你！”
　　“所以她到底是血型？”
　　“啊，前辈是AB型。”
　　“AB型啊…”橡实般可爱的大眼睛在眼眶里转了一圈，琴里灵机一动，邪邪一笑“我倒是有个很不错的人选，他的话应该抽多少血都不在话下！我们走吧，去找那个变态肥猪！战斗都结束了，真不知道他又躲哪里去了。”
　　“五河司令…你说的该不会是大纪吧…”
　　“咦？你和他认识吗？”
　　“姑且和他见过几次。”
　　“……他该不会对你出手了吧”
　　“嗯。”
　　“那个死胖子！一定要宰了他！”
　　琴里意识到自己的竿姐妹又增加了一个，气得直跺脚。
　　找到大纪的位置是在琴里房间的衣柜里这件事暂且不提，新仇旧账一起算，大纪在抽血之前就已经被琴里打得鼻青脸肿，几乎是躺在地上被拖进了医务室。
　　整整采了两包血之后，大纪捂着发麻手臂回到琴里给他安排的房间，虽然琴里原来的意思是让大纪自由使用琴里的房间，可是被大纪一口回绝了——都被揍那么惨了，也要报复琴里一下才行。
　　“抽那么多，总感觉亏了，怎么什么倒霉事都让我给碰上了！”
　　现在回想起来，自己本来是不该出现在这种场合普通人，这全都怪狂三把他带到了这里，不知道什么时候才能回到折纸的家中。
　　现在的时间已经到了饭点，正当大纪想要找点东西吃的时候，门口传来了敲门声。
　　打开门，走进来的是琴里现在的副官——诅咒娃娃，椎崎雏子。
　　“那、那个…大纪同学…你还没吃饭吧…这里是一些速食！”雏子看见大纪哆哆嗦嗦地说道，好像下了很大的决心才跨进来的一样。
　　“哦哦…谢谢你…”接过雏子递来的便利店饭团，大纪直接吃了起来，但是这时候他发现雏子并没有从他的房间离开，而是以一副欲言又止的样子扭扭捏捏地看着大纪吃饭。
　　“（该不会…她是发情了吧？）”擅自把雏子的困扰理解成发情，大纪心中产生了一个绝对不能有的邪恶想法…
　　******
　　确认了艾莲的生还之后，琴里走在“弗拉克西纳斯”的走廊上，目的地是大纪的房间，再怎么说他这次也出了不少力，刚才那么揍他让琴里有些良心难安，于是在衣服的下面戴上项圈和狗链去找她的大肉棒老公。
　　正在这时，迎面走来一名少女。
　　“喂～～琴里！”
　　“呃…真那…你在这里干什么。”
　　真那是琴里最不想见的人第二号，可是偏偏又遇上了。
　　“我在找我家雏子呀，明明说好一起吃午饭的，可是到现在都没见到她人，你有见到她吗。”
　　“你自从知道她是你女儿之后不是一直和她腻在一起吗，该让她有点私人空间了，这样都不知道谁是女儿了。”
　　“咦～～可是我还有好多话想和雏子说呀～真是的，到底跑哪去了。”真那无奈地摊了摊手，像极了一个对叛逆期女儿没办法的母亲。
　　真那没有立刻离开的意思，一边跟着琴里一边寻找雏子。
　　“这件事你们还没对那只死变态说吗？”
　　“不是哦～我们打算吃好午饭就去告诉他的，可是雏子这家伙却搞起了失踪。”
　　“或许是怕了吧，毕竟自己的年龄比亲生父母还要大，换谁都不能接受。”
　　“我有自信把她当三岁小孩一样宠，嘻嘻～”
　　“我说…这对本人来说是很痛苦的事啊…我到了，我们就此别过！”
　　说话间琴里已经到了她的目的地，等真那走了她就一下钻进房间并锁上房门。
　　“………盯”
　　“你干嘛这样看着我啊！你快点去找你的女儿啦！”
　　真那用严肃的目光死死盯着神色躲躲闪闪的琴里“我家亲爱的在这里对不对。”
　　“你你你在说什么胡话呢！还有什么叫你家亲爱的，他之前可是住在我家，应该算是我家的！”
　　“哼，我可是被求婚了的，地位上和你有本质上的不同，你衣服下面是什么？项圈和狗链？哼哼～你充其量只是我家亲爱的养的母狗罢了！”
　　真那做出一副胜利的表情，右手摆出V字，这让琴里狠的牙痒痒。
　　“我才不想被你这个经验人数超过三位数的说呢！总之你快走啦！快去找你的女儿啦！”
　　“不要，我也要见我家亲爱的！”
　　“都说不在这里！”
　　两名初中年纪的少女争吵着推门而入，可是一进房间，里面的景象让她们大跌眼镜…
　　浑身赤裸的胖子肩上将架着女性两条裹着肉色丝袜的美腿对她的小穴狂插猛干，女性有着反抗过的痕迹，但此刻两眼已如一潭死水。
　　“雏子！”真那一脸惊慌，尖叫着跑到雏子的身边“快别插了！雏子要死了啦！”
　　“咦？真那？还有…琴里？”
　　大纪这才注意到两名少女的到来，可是他下半身就像装了个电动马达一样完全没有停下的意思，巨个的肉根在雏子的小穴中不停地进出，大纪身上的肥肉也随之乱抖。
　　“都说快停下啦！雏子真要死了啦！你知道你在干什么吗！”真那都快急出了眼泪，推动大纪的身体想让他离开。
　　“哈哈，放心，椎崎小姐刚刚才高潮过，现在她的阴道仍旧活力慢慢吸着我的鸡巴呢！”
　　“死变态，你知道你现在强奸的人是谁吗？”
　　只见琴里双手环抱于胸，用看垃圾的眼神看着大纪。
　　“我知道哦，不就是你的副官嘛，你的就是我的，哈哈哈。”
　　大纪大笑着说出这句“某啦A梦”中出现过的经典台词，琴里没有给他好脸色看。
　　“……”
　　“亲爱的…她是…呜哇！雏子真要死了啦！”
　　“椎崎雏子是你和真那的女儿哦，你现在是在乱伦哦…话说你不是刚抽好血嘛！怎么会这么精力旺盛啊！”
　　琴里说出了这个惊人的事实。
　　但是大纪先是一笑置之“怎么可能。”
　　然后从雏子的小穴里抽出满是精液和淫水的大肉根，放下雏子的双腿，又把努着嘴的琴里和真那拉到身边，来回亲吻她们。
　　当然，大纪不会只在一个女人身上感到满足，主动送上门的琴里和真那这两个娇小的少女也理所当然地成为了他释放性欲的对象…
　　亲着舔着，两个本来很抗拒的少女也变得顺从了，主动吐出樱粉色的小舌头，和这个胖子进行淫靡的湿吻，琴里和真那互相争抢大纪。
　　两人脱光衣服趴到雏子的两侧，撅起她们白白净净的小屁股，做出淫荡的摇摆诱惑着大纪。
　　“老公…我要♡♡”“亲爱的…给我~♡”
　　琴里、真那用甜美的声音娇声说着，眼中流露出万般依恋。
　　“嘿嘿，琴里你还戴着这个项圈，不是说过这种时候要换成白色发带的吗”大纪伸手想去拉琴里的发带，可被琴里躲开。
　　“唔…现在不可以扯掉…万一士道或者其他人找我怎么办…”
　　“你顾虑还真多啊”真那努起嘴“要是兄长找你，这里交给我就行了。”
　　“这可不行”代替琴里拒绝的是大纪，只见他一只手用力拉住琴里的项圈，把她的头拉成后仰，另一只手抚摸真那的小穴“真那有真那的好，琴里也有琴里的好，就像这样…”
　　散发着凶光龟头刚和琴里软软的肉鲍接触，琴里就开始迫不及待地用肉鲍抚摸龟头，摇晃着可爱的小屁股找寻最适当的位置让小穴把这个庞然大物吃进去。
　　“唔啊~~~♡♡♡♡小穴…小穴又被插了♡♡♡嗯哼~♡果然你最喜欢的是我的小穴呢~~嘻嘻~~老~公~♡”
　　“少废话！骚穴快给我摇起来！”
　　“嗯~♡”
　　啪啪、啪啪啪~~~~
　　琴里兴奋地摇晃，大纪牵着琴里猛烈地抽插，两人疯狂摆动，一时竟不知道是谁在主动。
　　“啊啊~~~♡♡♡♡老公的…老公的大肉棒♡♡每次…每次都顶到那么深的位置…♡♡♡♡♡爽死了♡♡♡”
　　已经完全变成这根肉棒形状的幼穴因为肉棒的摩擦而无比快乐，之前战斗产生的压力和疲劳似乎都被它给带走了一样，琴里真的爱死它了，明明还显得幼稚的脸蛋此刻挂满了成熟的媚态。
　　“咦呀啊啊啊！！♡♡♡♡♡♡…这个感觉♡♡♡♡…喔喔喔…♡♡♡♡♡不行♡♡♡♡…太深了！！♡♡♡♡老公插得太深了♡♡♡♡我要爽死了♡♡♡♡♡♡♡♡”
　　随着高潮的来临，琴里的头来回摇晃着，两条马尾随之起舞“啊♡啊♡♡♡出来了♡♡♡高潮了…♡♡♡喔喔喔♡♡♡♡♡♡♡”
　　感觉一股股热流浇在大纪的龟头上，大纪猛地一拉，琴里的后背贴在了大纪的胸口，被黑色长袜包裹的十根可爱的脚趾用力蜷缩了起来，小巧可爱的脚掌心呈现努力收紧的形态。
　　这突然的施力让佩戴在琴里脖子上的项圈一下卡进了她的咽喉，小舌头顺势吐了出来，直接翻起白眼。
　　“咕咕…咕咕咕唔♡♡♡♡咕喔喔♡♡♡♡♡♡”
　　就算如此大纪也没停止抽插，不如说插得更用力了。
　　硕大的肉棒直接蹂躏进她娇嫩的子宫，抵在高潮敏感的花心上来回摩擦，零距离地进行射精。
　　“咕喔喔喔喔~~~~~~~~♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡精…咕喔喔♡♡♡♡”
　　直接爽得高傲的司令官全身麻痹，因为呼吸中断的缘故全身像触电般颤抖。
　　高潮的快感的突然的窒息感同时侵袭她娇小的白眼，居然让她直接喷出了带有精液的尿，拔出肉棒，一开一合的粉穴不停地吐着残余的精液和尿液。
　　玩够了琴里，又轮到了真那，长久的等待让这个小淫女饥渴万般，鸡巴刚插进去就被她幼嫩的阴道牢牢吸死。
　　大纪的势头依然不减刚才的勇猛，交接处啧然有声，瞬间水流四溢，大纪狂肏真那，同时扇打她的小屁股，让她爽得呻吟连连。
　　“啊♡亲爱的♡♡♡插死我♡♡♡啊啊♡♡♡♡我想死你了♡♡♡♡♡终于又能被你的大肉棒插了♡♡♡♡♡”
　　层层叠叠腔肉因为肉棒的到来而被激活，性奋地死死亲吻火热的柱身。
　　“嗯♡♡嗯~~~♡♡♡♡嗯啊~~~♡♡♡啊啊啊啊♡♡♡♡♡又插到花心了♡♡♡太舒服了…♡♡♡♡果然…果然…只有亲爱的能让我这么快乐♡♡♡♡♡♡太激烈了♡♡♡♡喔喔♡♡♡♡♡♡♡”
　　大纪的抽插不知道持续了多久，真那突然感觉被自己腔肉所包裹着的肉棒不断地开始涨大，而且一跳一跳地颤动起来——这是射精的前兆。
　　大纪的肉棒顶中真那的花心，白色的滚烫精液也应声从肉棒里像是喷泉一样被喷射出来。
　　“噫呀啊啊啊啊~~~~~~~~~~~~♡♡♡♡♡♡♡喷出来了…人家也要喷出来了♡♡♡♡♡♡♡”真那的双眼弯成了月牙，在一副不雅的阿嘿颜中进入绝顶。
　　长久的射精过后，真那的阴道和子宫激烈蠕动，像是要将最后一滴精液也吸出来一样。
　　“这样…就又能生小宝宝了…嘿嘿…嘿嘿嘿~~~♡♡♡♡”真那双目无神地发出痴痴傻笑。
　　干完真那又轮到了雏子，在大纪宠幸雏子的时候，另外两人也没闲下来的时候——
　　琴里湿淋淋的花瓣受到真那的手指挖弄，项圈锁链被真那的另一只手拉着，琴里一面接受真那的吻，真那用舌头缠绕琴里的舌尖，进进出出，互相吸吮，感到彼此的唾液融化在一起，琴里把平坦的乳房压在真那的乳房上揉搓，两名幼女的互相摩擦一阵后，吐出荡人的哼声，琴里的小嘴唇吐出粉红色的舌尖，轻抚真那细腻的粉颈，再到小小的胸部，在真那形态优美的小奶子、乳晕上画着圆圈，真那又开始玩弄琴里的后穴，将湿漉漉的中指插入琴里的菊花蕾里，同时瞪大眼睛看着自己女儿被她的父亲干。
　　连续几轮下来，三个人被肏地满肚子精液和淫水，三人的脚脚也被放过，真那今天是运动短袜，直接被大纪脱下来塞进了装满精液的菊穴里。
　　琴里的长袜被脱下一只，满足真那的窒息性交，不过大纪想用另一只袜子这么对雏子的时候被真那揍了。
　　说到4P，不能不做的一件事就是叠罗汉，把失神的雏子翻个身垫在最下面，然后在她的背上放上琴里，接着把真那叠在琴里背上，真那作为魔术师，就算再强肉体也有一个限度，第四次大潮喷之后就和雏子一样失神了，殷红的小舌头从小嘴里吐出，拉拢贴在琴里的头发上，弄得她头上全是真那的口水。
　　同时从她们小穴里流出的精液在她们三人的大腿间形成了一道白白的精液瀑布。
　　看着这个从大到小依次排列的三只圆润美臀，大纪心里充满了满足感。
　　站在她们的身后轮流干她们淫荡的小穴，每个人只插两三下，然后换人，抽出时她们的小穴不依不舍地贴着肉棒被带着翻出。
　　躺着四个人的床“咯吱咯吱”响了两个多小时，被肏得死去活来的琴里她们三个现在也都醒了，大纪抹去额头的汗水，这种每天把美少女骑在身下凌辱的生活简直快乐极了。
　　虽然在少女温暖的体内射精也很爽，但最爽的还是能欣赏琴里这种等级的美少女露出与日常中不一样的母猪脸。
　　就像现在这样——大纪摆出雄赳赳气昂昂的姿态单手叉腰喝水补充水分，琴里真那两个娇小玲珑的少女跪在地上，一左一右分开两侧舔着雄伟的男根，雏子则是跪在正前方，专注地含着亲生父亲的大龟头三个美少女把大纪伺候得很是舒服。
　　精液从她们的小穴中滑出，落在她们叠在屁股下面的小腿脚踝上，琴里的一双黑色长袜早已变得斑斑驳驳。
　　粗壮的男性巨根暴涨挺直在她们的眼前，就算已经射了那么多次也依旧没有半点萎靡的样子。
　　“啊！雏子错了啦，舔龟头的时候要像小狗喝水那样舔，像这样！要把龟头的里侧都舔干净是秘诀！”
　　“咦？…我试试！不过小真那你好熟练呢…”
　　“都说了要叫我妈妈！不要以为你被亲爱的上过了就能和我以姐妹相称，哼！”
　　“但是小真那比我小那么多…叫你妈妈总觉得怪怪的…是这样舔吗…唔…大纪同学的肉棒…好好吃！哈姆…滋～～”
　　“对吧！别人的肉棒都是很淡的腥味，你爸爸的肉棒腥味可非比寻常，就像好多天没洗澡一样！”
　　“喂…别教你女儿奇怪的东西啊…嗯~♡咕啾~♡还有椎崎你也是！怎么连你也被这种家伙给笼络了！”
　　“对、对不起…司令…”
　　“不用管这个假妹妹啦，她不过不想再增加竞争对手而已，哈哈哈！”
　　“啧…”
　　三人的舌头在大纪的肉棒上发出滋溜滋溜的水声，不放过一寸肌肤，刮掉上面的精液和淫水，用各自的口水来保持肉棒的晶莹光泽。
　　大纪咕咚咕咚喝完第四盒牛奶，随手把垃圾扔在房间的角落，然后双手同时抚摸真那和琴里的脑袋，表扬她们卖力地用口水让鸡巴保持湿润，一红一蓝两名少女稍稍抬起下巴，眼眸上翻，用讨好的眼神仰望大纪。
　　“你们是在玩过家家吗？真那是妈妈，椎崎小姐是女儿，那琴里你是什么？哈哈，该不会又是宠物吧？”
　　“呃…那个…大纪同学…”雏子吐出龟头，不好意思地看向真那，真那则用眼神示意她可以继续说。
　　“其实…从血缘关系上来说，大纪同学好像是我的亲生父亲…小真那是我的亲生母亲这样子…啊哈哈…我也知道这一下子不能接受…可是事实好像就是这样的…说…”
　　“哈哈，又来，今天可不是愚人节。”大纪笑了笑，但是看到琴里和真那的眼中失去了笑意。
　　“白痴…你还记得你回到三十年前的时候做了什么吗？”
　　“把我和遥子拖进了小巷里强奸…就是在那个时候怀上的啦！”
　　听完整件事的来龙去脉。
　　“…咦？真的假的？”大纪发出错愕的声音。
　　这也难怪，女儿的年龄接近自己的两倍，谁都无法接受———
　　“那也就是说，现在我们是乱伦加母女丼！？”
　　才怪，大纪很轻易就接受了这个事实，要说原因的话…母女丼给这个胖子带来的刺激非比寻常，哪怕那是他的女儿…
　　于是，那一整天下来，大纪把真那和雏子这对母女肏得连续几天下不了床，而感觉受到冷落的琴里也变得比平时更爱撒娇。

第133章
　　被澪和维斯考特破坏的天宫市在“拉塔托斯克”和AST部队的合作下没用多久便恢复了原样，躲在避难所里的市民不会知道这两天在他们的头顶究竟发生了什么。
　　隔了几天，时间来到2月25日周末的中午，今天折纸早早地就出门了，来到天宫市最大的公园。
　　这座公园在之前的大战中几乎全毁，因此现在几乎就和全新的一样。
　　在公园门口等了大约半个多小时，她等的人终于慢吞吞地出现了。
　　“噢！折纸你还真快啊。”
　　折纸瞪着眼前这个胖子，慢慢吐出不满的话语“明明是一起出的门，为什么你会这么慢。”
　　“这可不能怪我，是你说要约会的感觉我们才分两条路走的，结果我走的那条路上美女实在太多！”
　　“……”听了大纪的辩解，折纸无奈地叹了口气“算了，我早知道你是这种人了。”
　　“嘿嘿，让你久等了，抱歉。”
　　“没关系，和士道约会的时候就已经习惯了，我们进去吧。”
　　“噢！”
　　不难发现折纸今天手中提着野餐的篮子，而且还特意打扮了一番——上半身是卡其色的风衣，下半身是展现出那双大白腿牛仔热裤，脚上穿着一双帆布鞋，指甲还特意抹上了靛蓝色的指甲油，本来就已经很美的骨感小手更加美丽了。
　　昨晚惯例的性侍奉之后，大纪提议第二天去野餐，于是今天成了折纸和大纪第一次的单人约会，所以折纸下足了功夫，想想和士道的第一次约会，折纸还戴上了狗耳和项圈呢，虽然折纸不觉得羞耻，但也足够成为她的黑历史了。
　　小鸟依人的折纸依偎在身材庞大的大纪身边一起走进公园，找了块没人的草地铺上餐布，摆出两人从早上就开始准备的食物。
　　“大纪，你能解释一下为什么这个盐焗鸡没有鸡腿吗？”折纸冷冷地看着大纪。
　　“嘛，有些鸡天生残疾，你就理解一下吧。”
　　“鸡是我买的。而且你知道我喜欢吃鸡腿还偷吃！”折纸猛戳大纪腰间的肥肉，打算让他把偷吃的东西吐出来。
　　“咕！三明治让你多吃一个我们扯平怎么样？”
　　“你是指这个把焦掉的培根和鸡蛋用面包夹在一起的东西？”
　　折纸继续面无表情地猛戳。
　　“停停停！感觉鸢一小姐你今天好活泼啊！”
　　“没有的事，还有叫我折纸。作为惩罚，喂我吃章鱼香肠。”（继续猛戳）
　　“咦？昨晚你不是舔了很久我的大香肠吗？怎么还要…咕…我错了！”
　　******
　　士道刚结束和二亚的约会，接吻之后目送她被编辑部的人接（掳）走，突然感到闲了下来，于是就打算在公园里四处逛逛。
　　他看到了熟悉的身影，一头银白色短发的少女背对着他，士道刚想上去打招呼，但是这时走来一个男人…
　　两个人都是士道认识的人，一个是折纸，另一个是大纪…
　　这对组合会在周末来到公园真的很奇怪，更让士道好奇的是两人之间的关系，折纸喜欢的是自己，这点毋庸置疑，可是她怎么会和大纪单独出门呢？
　　于是士道隐藏气息，偷偷跟在后面，准备一探究竟。
　　“野餐？听不到他们在说什么啊…”
　　如果真的只是这样，那应该没什么好担心的，但事情的发展并没有士道想的那么简单…今天的折纸，仍谁看到都会说“她的表情好幸福”
　　这明明应该是值得替她高兴的事，可是士道的心里不知为何会那么痛苦。
　　士道明白，让他痛苦的是那个一直把士道放在首位的少女和大纪之间亲昵的关系…
　　******
　　把带来的食物全部装进肚子之后，大纪躺在餐布上晒太阳，折纸横躺枕在他的肚子上，两个人就像一个“T”字。
　　“天气真好啊。”
　　“是呢。”
　　“希望就这样别开学。”
　　“抛弃学生这个身份的话你就只是个变态强奸犯。”
　　“……”看来给折纸强行破处的事还让她耿耿于怀“学校再被炸一次就好了。”
　　“不要想那么不切实际的事情，就算被炸了我也能在一个小时内造座新的。”
　　“…好多余。”
　　“你就那么想用学姐来称呼我吗？”
　　从昨晚看的电视再到食物的烹饪方法，两人进行着毫无建树的闲聊，躺在大纪的肚子上折纸能清楚感觉到他厚重的气息。
　　“…所以说，荷包蛋正确的做法是用水蒸出来才是最好吃的。”
　　“折纸，我喜欢你。”
　　折纸刚讲解完，大纪就冷不丁的冒出一句，只是，这次似乎有点不同…
　　“嗯。我也是。”
　　“…………”
　　“…………………”
　　“………………………”
　　“………………………嗯？”花了大半天大纪才反应过来折纸似乎说了不得了的话“那个…折纸小姐…请问你刚才说了什么？我没有听清…”
　　“我说，我也喜欢你。这样害羞的台词能别让我说第二遍吗。”折纸再次重复，虽然脸上依旧冷冰冰，连一丝害羞的迹象都没有。
　　“咦？咦咦？？？？？？？？？？？”大纪惊地一下挺起了上半身，折纸的头失去支撑一下砸在了草地上。
　　“怎么会那么突然！？以前你不都是无视的吗？”
　　大纪告白的次数超过了五百次，性交一次就要对折纸说上十次以上的喜欢，但是折纸的回应基本都是“嗯”“哦”之类的…
　　今天难不成是世界末日？
　　大纪的脸上充满了讶异。
　　“……”折纸坐了起来，揉了揉后脑勺，用看傻子一样的眼神俯视大纪“你是白痴吗？你不想想你之前的告白都是在什么情况下。”
　　“呃…床上？”准确地说是在做爱中，大纪每次对折纸说喜欢都是在肏她的时候…还有射精的时候。
　　折纸白了他一眼，可爱的鼓起脸颊“你也知道？那样的情况下你让我怎么回应你的告白？我又不是那种不检点的女人。”
　　“………”
　　也就是说，如果不是在做爱的时候说喜欢，或许折纸早就答应了他了。
　　“那那那那那那也就是说…折折折折折纸你你你你你你愿愿愿愿意和和和和我我我交交交往吗！？”
　　结巴的次数打破了大纪的记录，折纸端正好坐姿，稍稍点头弯腰，用温柔的目光看向她的恋人“嗯，以后请多指教，大纪。”
　　“哦哦！”
　　折纸终于成为了他的恋人，意识到这个事实，大纪兴奋地把折纸扑倒，狂亲她的脸蛋和小嘴。
　　成为恋人的纪念，自然要先来一发，给折纸的子宫刻上他专属的记号，以后这个小穴就彻底和士道无缘了！
　　“等等…刚交往就想要这种事情？至少回家再做啊…万一被其他人看到…”
　　“看到也无所谓！”大纪三两下就把半推半就的折纸扒了个精光，同时脱光自己的衣服。
　　冰肌玉骨的娇小人偶瞬间就被大纪庞大到身躯压在身下，两条雪白的美腿被强行分开，露出那道娇滴滴的蜜缝，大纪伸出手去抚摸，嫩嫩的肉鲍手感舒适极了。
　　手指插进这狭窄紧致的蜜洞，折纸浑身一颤，如同触电般，一股压抑不住的快感使她忍不住呻吟出来，声音颤抖着。
　　“啊~~♡大纪…真的不行…”她用湿润的视线余光看向灌木丛的方向…那边似乎并没有动静。
　　粗壮的手指在折纸的细腻的阴道里抽插勾动几下下，就把折纸的小妹妹完全给湿润了。
　　大纪的嘴巴按在折纸的小嘴上，两条舌头马上就交缠在了一起，交往后的第一个吻让折纸再次意识到他们已经成为了恋人。
　　比起在室外做这些事的背德感，她感受到更多的是幸福…
　　******
　　与此同时，士道从灌木丛中窥视着这让他不敢相信的事实。
　　“折纸居然和那个大纪！！”
　　从两人的双唇间隐隐约约能窥见他们搅动在一起舌头，大纪的手指插在折纸的小穴里，快速的抽插让折纸的双腿扭动，淫水从小穴里被疯狂扣出，接吻的同时他逐渐成巨棒的男性特征还不停地在折纸的侧腰、小腹、大腿间抹来抹去。
　　折纸和大纪湿吻了好久，久到士道的嘴唇干涩，眼眶欲裂，耳朵听不到除了自己心跳以外的声音了。
　　接着，士道眼看着大纪把按着折纸的膝盖，弄成M字开脚用力压下，两片肉瓣顺势左右分开，折纸任由他将那根硕大的肉柱顶在通往她心灵的入口上…
　　看到她即将被玷污，士道却没有冲上前去阻止…
　　就算出去他也不知道要对这样的折纸说什么…
　　或许会害她再次反转也说不定…
　　但他这是多虑了。
　　“唔…啊啊…慢点…好痛…”
　　折纸发出痛苦的尖叫，对此大纪只是坏笑，士道心想，如果是他，就绝对不会让折纸那么痛苦。
　　“每天都做，还没习惯啊。”
　　“因为…大纪你的实在太大了太厉害了…唔…啊啊~~♡”
　　士道亲眼看着折纸的肉鲍被肉棒分开，越张越开，肉棒越插越深，直到她的阴唇变得和纸一样薄时，大纪的肉棒消失在折纸的小穴中，全根没入，在她的小腹上形成了个小小的鼓包。
　　“（折纸！！！）”士道的天灵盖如同被重物敲击般猛然一震，双肩颤抖，瞳孔放大，后脑勺产生的灼烧感一直延伸到后背，这已经是第三次他看到大纪和不同的女孩做爱了，而且这次居然是那个折纸…
　　他怎么都想不到折纸居然会露出那种表情，小穴更是对他的肉棒完全开放。
　　“嗯啊啊~~~~♡♡♡♡”折纸一开始痛苦的尖叫转为舒适的呻吟，此时大纪也开始快速地抽插，大肉棒噗滋噗滋地不停进出那道红嫩的蜜缝。
　　“啊♡啊♡♡♡好深♡♡♡插太深了♡♡♡嗯啊♡♡♡好有感觉♡♡♡好舒服~~♡♡♡♡♡♡”
　　庞大肿胀的肥躯在折纸的娇小白嫩的身体上进行下压的活塞运动，敏感的阴道被火热的大肉棍来回摩擦，触到折纸最快乐的地方，大纪的肉棒毫不留情地在折纸的小穴中快速进出，仿佛要合为一体般，让她发出了甜美的叫床声。
　　“啊♡♡♡♡♡好舒服~~~♡♡♡♡大纪…我已经完全属于你了…身体…心灵只属于你一个人…嗯啊♡♡♡我喜欢你…好喜欢你♡♡♡♡”
　　“啊啊，我也喜欢你！最喜欢你了！折纸！”
　　折纸的臣服宣言让大纪兴奋得挺动速度更快了，两人的交合处已涌出大量的蜜液，交击时更因而发出滋滋水声。
　　仅仅是因为进行了爱的告白，就让折纸产生了与交往前完全不同的快乐，她似乎感觉到自己的身心逐步与大纪契合，心灵的阻隔此刻相同了。
　　“嗯嗯♡♡♡好快乐♡♡小穴要被大纪的大肉棒插得高潮了~~♡♡♡♡啊啊啊♡♡♡小穴要去了♡♡♡不行…真的要去了♡♡♡♡♡大纪插得太…太舒服了♡♡♡♡♡”
　　大纪狠狠地做着活塞运动，累积的快感终于到了快爆发的时刻，长时间的抽插似乎即将要达尾声，大纪的喘息越来越急速，他紧紧抓着折纸的腰肢，猛地一挺。
　　“嗯啊啊啊啊啊~~~~♡♡♡♡♡♡肉棒…进入生小宝宝的地方了♡♡♡♡♡太深了…♡♡♡♡小穴要坏了♡♡♡♡♡唔啊啊啊啊♡♡♡♡♡♡里面被搅得乱七八糟了♡♡♡♡”折纸发出了响亮的呻吟，只见她双手使劲抓着身下的垫子，似乎以此来抵消身体中无尽的快感。
　　“大纪…射进来♡♡把精液射到生小宝宝的地方♡♡♡♡♡啊啊~~♡♡嗯啊啊~~~♡♡♡♡♡精液…进来了♡♡♡♡♡呀啊啊啊啊♡♡♡♡♡♡高潮…高潮停不下来了♡♡♡♡大纪…大纪♡♡♡♡♡♡”
　　灼热的精液biubiubiu地冲刷着折纸的阴道、子宫，让她双目翻白攀上了新的高潮，被如此炽热滚烫的精液射入体内，这巨大而强烈的刺激如同炮弹给了她无边无际的快乐。
　　“（！！！）”
　　大约过了一分多钟，射完精后，大纪俯下身，亲吻折纸，折纸也虚弱地进行回应。
　　那边如此热火朝天，士道这边却心如寒冰。
　　接着，大纪马不停蹄地把折纸摆成双手撑地的跪姿，大屌直接后入折纸的菊穴，进行猛烈的冲撞。
　　“（这家伙！！！！！）”士道能看出来，大纪的肉棒插得很深，每次抽出来的时候都带着折纸的菊花外翻，
　　在这样激烈的抽插下，士道又看着他们换了姿势，保持着巨根深入折纸菊穴的姿势，大纪把折纸抱着站起身来，肥壮的双臂卡着折纸的膝弯，让她正面对着草坪，就像给小孩子把尿一样…
　　“大纪…我从来没有这样尿过…有点害羞…嗯~♡”
　　“放轻松，很快就好了，嘿嘿”说着，大纪狠狠顶了折纸的菊穴两下，壮硕的龟头隔着一道薄薄的肉膜刺激折纸的尿道。
　　紧接着，一道淡黄色的水柱从折纸的双腿间滋出浇在草地上…
　　“唔~~~~~”折纸双手掩着脸，发出可爱的低吟，不敢去看自己的尿液被排出的样子。
　　放尿结束，大纪躺到餐垫上，折纸扶着肉棒对准自己的小穴坐了下去，大纪揉捏着折纸小小的胸部，任由折纸在他的身上淫乱地摇摆，折纸小小的身体一上一下，大纪配合着向上顶，插出的淫水流满两人的下半身，经过几十次的撞击抽插，变成了白花花的泡沫，淫靡不堪，折纸的小穴依旧乐此不疲地吞吃着这个让她的小腹鼓起的大肉棍。
　　“啊♡♡啊♡♡♡大纪…这样舒服吗…嗯啊♡♡♡啊啊♡♡♡♡”
　　“嗯，折纸你很棒哦，都已经那么熟练了。”
　　“嗯…嗯嗯♡♡♡这样大纪的肉棒就离不开我…嗯啊♡♡♡啊♡啊♡♡♡顶得好深…我快不行了♡♡♡♡”
　　折纸的骑乘位频率不快不慢，但是每次都能让阴道充足地感受肉棒的存在再起来、坐下，如此反复，美丽的后背绷直，形成优美的弧度，折纸雪白的脖颈努力后仰，享受高潮带来的冲击。
　　“嗯啊啊啊~~♡♡♡♡去…去了♡♡♡嗯啊啊♡♡啊~~~♡♡♡♡”折纸快乐的呻吟再次响彻这片草原。
　　两人用这样的姿势做了好久，大纪也射了好多次，每次高潮后折纸会趴到大纪的身上，休息的同时和大纪接吻，体力恢复好了再继续这淫靡的交媾，小穴里装不下精液折纸全部排进了保温杯，然后在大纪的面前一口气喝掉，再张开嘴，让他看到自己嘴里没有残余的精液。
　　不知过了多久，士道回过头，脸上满是呆滞，他抬起沉重的步伐正准备离开时——
　　“士道。”
　　******
　　高潮的余韵还未消退，折纸从大纪的身上起来，已经疲软的大肉肠一离开折纸的小穴，那装在她子宫里的浓浓浊精便一泻如注，折纸熟练地清理狼藉的阴部，穿好衣服，把毯子一些衣服盖在午睡的大纪身上。
　　然后走向灌木丛的方向…没错，那正是士道所在的位置。
　　折纸走向一脸的痛苦准备离开的士道，用毫无感情起伏的声音对他说道“士道，我刚才答应和大纪交往了，你都看到了吧？”
　　不但看到，还看得一清二楚，清楚到让他心痛。
　　折纸并没有对士道的在场感到一丝的惊讶或者好奇，连一点遮掩之意都没有，毕竟她早已发现了士道的存在，也是知道他在场的情况下，她依旧和大纪进行激烈的性交。
　　但是面对“前·男友”，她也依然面不改色…
　　兴许心里早已做出了决定。
　　“…嗯”士道表情扭曲，紧咬下唇，像是痛苦的泪水随时要决堤一样，好不容易才憋出这一个字。
　　“要一起走走吗？”
　　士道点了点头。
　　两人互相配合着对方的脚步，沉默不语地走在公园的河堤旁，如果让旁人来看一定会认为这是一对十分般配的情侣。
　　但事实与这相反…两人之间的气氛并没有那么欢快，更多的是尴尬和痛苦。
　　“折纸！”最先开口的是无法容忍这种内心煎熬的士道“为什么…”
　　“为什么要和那种胖子交往还有做那种事，你喜欢的不是我吗？”
　　士道大概是想问这个，可是内心似乎还没接受这种现实，话还没说完就重新闭上了嘴。
　　这也是理所当然，一直以来认为是最喜欢自己的女孩子却投入了其他人的怀抱，而且还是那个那样的人，士道怎么可能会接受得了。
　　面对士道像是质问一样的发言，折纸面无表情地看着脚下的路，然后缓缓说道“士道，单相思的时间，不要太长才是快乐的秘诀。”
　　“既然如此，那究竟为什么…”
　　“为什么不和我交往”
　　士道依然没有说出口。
　　“…”折纸深呼吸，接着像能够读心似地说道“如果我不是精灵，依旧是AST队员或者普通人，士道你根本不会像这样和我接触的吧。”
　　“不是的！就算折纸你不是精灵…”
　　折纸继续开口说道“我啊，一直以来都是一个人，也没有能够苦中作乐的才能。”
　　“这些事情…我知道…”
　　“是吗。那你觉得，不是精灵时的我，怎么样。”
　　“……”士道回答不上来，或许他的确没有深入了解过不是精灵时的折纸，和她的第一次约会也是为了甩开她而进行的，现在想起来，士道十分后悔，如果这里采取强硬措施的话，或许折纸会回心转意…
　　例如使用封解主之类…
　　但是回心转意之后，他又能做什么。
　　“我觉得和我交往一定会很开心，如果你遇到高兴的事，就算与我无关，我也会为你开心，如果你有生气的事情，我也会和你一起生气。”
　　“这些我也知道…”
　　折纸没有理会，依旧像如数家珍一样展现自己的优点“我胃口很好哦，不管吃什么都会很香，家务也很棒，也擅长使用各种电器，对药物的使用也很精通。我既喜欢出去漫无目的地逛街，也喜欢窝在家里看无聊的书，虽然偶尔会吵架，但是我很擅长重归于好，所以有信心长时间交往下去，绝对很有趣，和我在一起绝对会很幸福。这么棒的恋人，不是哪里都能找得到的。”
　　“我再问你一次，这样的我，如果不是精灵的话你还会像现在这样和我接触吗？”
　　不管折纸是不是精灵，对她态度不变的只有大纪，虽然那个态度有九成是好色所致…
　　“会、会！绝对会！折纸我也喜欢你，无论多少次我都会来拯救你的！”士道情绪激动地回答，他可不想放过能挽回折纸的机会。
　　“果然呢…”
　　折纸清楚，自己并不需要拯救，被士道拯救，一次就够了…
　　“怎、怎么了？”看到折纸突然露出失望的表情，士道还不清楚自己搞错了什么。
　　“以后，还请以朋友的身份多多关照，既然有澪在，以后我也没有和士道你接吻的必要了。”折纸对和士道关系下达了最后的判决书。
　　折纸加快了脚步，像是要甩开士道一样，走出几步然后回头说道“还有就是…如果你再伤害大纪的话…那就是与我为敌。”
　　“折纸…！”
　　折纸留下了这样的威胁，士道眼睁睁地看着大纪所在的方向离开了，他并不怀疑，因为折纸之前可是为了这个胖子而变成反转状态。
　　折纸所说的话让士道思考了一整夜……
　　好感度变化：
　　鸢一折纸：200 关系：朋友（炮友）→恋人

第134章
　　“嘿嘿…嘿嘿嘿…”
　　折纸接受了大纪告白的当天晚上，这个胖子独自一人在房间里发出痴痴地傻笑，不过他会这么乐呵也不是没有理由，本来折纸和士道算是天造地设的一对恋人，可是经过大纪的几番耕耘，他终于从让折纸彻底离开了士道这个令人羡慕嫉妒恨的后宫王，让折纸的身心都变成了自己的专属。
　　而要说攻略成功后他们的关系与之前有什么变化，那就是……
　　折纸不再遮遮掩掩怕别人看到，她从公园回来的时候一直牵着大纪的手，甚至还拍下了照片发给琴里和真那等人，主张自己的地位…
　　不过后来被真那在聊天群里反怼，气得她扣押大纪的晚餐就是另一回事了。
　　折纸还没有告诉大纪在公园里碰到士道这件事，毕竟按照大纪的性格，要是说了只会让他得寸进尺。
　　现在，大纪正在等待折纸从浴室里出来，今晚对他们来说是个不眠夜，性欲魔人大纪已经急不可耐地想肏自己女友的小穴了。
　　“洗个澡也太慢了，要我等到什么时候！”
　　嘛…虽然距离折纸去洗澡才过了五分钟而已，但对鸡巴已经变得梆硬的大纪来说简直就是度日如年。
　　正在这时，一个麻袋从打开的窗口抛入房间，把大纪吓了一跳。
　　麻袋里还传来“唔唔”的挣扎声，大纪好奇地凑了过去，将麻袋解开，只见里面一团黑色，大纪摸了一下明白那是女性的脑袋，而麻袋里的少女挣扎得也更厉害了，拉下麻袋，里面居然是狂三，狂三的单眼戴着眼罩，口中塞着口球无法说话，只能唔唔地呻吟，脖子上戴着大纪似曾相识的项圈，双手也被反绑。
　　“狂三！？你怎么在里面？”大纪惊讶地问道，刚想替她解绑，房门口传来敲门声。
　　大纪还在纳闷是谁在敲门。
　　“咚咚”的敲门声过后，房门被推开，以优雅的步伐走进来一名身穿黑白色哥特萝莉裙的可爱少女，两束长短不一的黑色马尾，一金一红的妖艳异色瞳，从门外走进来的少女居然和麻袋里的狂三有着一模一样的面孔。
　　两人的区别除了一个戴了眼罩之外就是衣服的颜色，同样的款式的灵装，一个是大纪看过很多次的红黑色哥特风灵装，另一个是黑白色，是融合了狂三原先的哥特萝莉装与二亚的修女服产生的新灵装。
　　另一个区别点是眼罩狂三穿的是黑丝吊带袜，而修女狂三穿的是白丝吊带袜。
　　两个狂三都十分风骚但又不失少女的灵动可爱。
　　不过眼罩狂三瞪着大纪，让他心里一怵，把原本胆小的他鸡巴都给吓软了。
　　如果不是因为她塞着口球，那她发出的唔唔声应该是一些脏话。
　　“主人～不才狂三回来了～几日不见您可否安好～嘻嘻～”门口的修女狂三双手抓住裙角，双腿下蹲对大纪行了一个优雅的中世纪贵妇礼。
　　大纪一下就明白过来这个修女狂三才是他的狂三，而这个眼罩狂三是她从一楼扔进来的…
　　“狂三，这是你扔进来的？你怎么抓了一个狂三回来…呃…她该不会是那个你…”
　　大纪心中有了不好的猜测，毕竟狂三一直嚷嚷着要弄死自己的本体…
　　狂三点了点头“没错，那里的“我”，正是所有“我”的本体…”
　　狂三的回答印证了大纪的猜想。
　　“呃…那她不过很危险吗…”大纪和眼罩狂三保持距离，或者说直接躲到了修女狂三的身后。
　　“您放心～我给她戴了灵力抑制器，她现在安全得很～这个项圈你应该有印象吧，手上和脚上也佩戴了差不多的东西，一旦她使用灵力或者试图挣脱，就会对大脑和脊椎释放电流信号～她已经吃过苦头了～”
　　大纪认出了眼罩狂三脖子上的项圈正是之前四糸乃和七罪戴过的…心想“原来如此”，这才安心下来。
　　“所以这到底是怎么回事？你离开的这些天究竟在外面做什么？”
　　“嘻嘻～主人在关心我嘛～好高兴呀，不过，这件事还要从几天前开始说起～”
　　时间追溯到与DEM的战斗结束那一晚。
　　与DEM社的决战过后，天宫市接近全灭，而作为胜利方的“拉塔托斯克”却要和AST部队一起清理战场，重建天宫市，因此琴里现在忙得不可开交，一方面要指挥人手去清理战舰的残骸和对“弗拉克西纳斯号”的修复工作，另一方面还要监视几名精灵的状态，让她们去做全套的身体检查。
　　此刻，琴里无比希望令音在自己身边帮自己一把。
　　但是令音现在已经进入邻界沉睡了。
　　“哎…”琴里跷着二郎腿用无聊的神情看着平板上的文件，然后按下手印，又划到另一份文件，同时还悄悄地将一部分灵装覆盖在身上。
　　因为在她的身后不知何时出现了一名身穿白色修女服，黑色长发扎成两条长短不一的马尾，肤色显得有些透明般苍白的少女。
　　如果这名少女想要琴里的命，或许她早已把身边那巨大的十字架砸在琴里头上了，可是她没有那么做，而是饶有趣味地看着工作中的琴里。
　　“所以，狂三你要在我身后站到什么时候？当心我再给你肚子开个大洞哦？”琴里用眼角的余光瞟了一眼，用她可爱的声音做出最凶狠的威胁。
　　狂三像是受到惊吓一般后退一步“噫噫！？要是人家肚子开了个洞，那人家还怎么吃冰箱里剩下的那半个布丁呀～”
　　“你根本不需要吃东西吧…话说我的布丁原来是你吃的！我还以为是那头死肥猪…啧…你这不是害我白白被他给肏了一次嘛！”
　　去找大纪理论的琴里直接被他给按在地上进行激烈的活塞运动，疯狂地分泌淫水和被注入精液，被搞到不停道歉就是另一个故事了。
　　“嘻嘻～如果是主人偷吃的话才不会只剩半个呢～”
　　“啧…我还有一大堆事情要处理，你要没什么事就一边玩去，不要来捣乱。”
　　琴里如此说完便继续埋头于文件之中，狂三笑嘻嘻地来到她的身前，说道“人家当然是有重要的事才来找司令官大人…”
　　“重要的事？”
　　“没错，是关于另一个我和那个可恨的女人（崇宫澪）之间的恩怨…”
　　狂三的话引起了琴里的重视“……说说看。”
　　“您也知道，所有狂三的最终目的是杀死崇宫澪…而现在的崇宫澪已经失去了大部分的力量…如果等她下次出现…那“我”势必会有所行动，不如说“我”正在积蓄力量…”
　　是的，所有狂三的目标自始至终只有一个，那就是杀死原初的精灵崇宫澪，本来狂三可以通过返回过去在澪刚出现时把她消灭，可这样做的话，狂三最爱的士道也就会消失…
　　而与此同时，现在的澪又十分虚弱…
　　这也是让“拉塔托斯克”十分为难情况，不管是狂三还是澪，琴里都想保护，她敬爱的哥哥士道也是同样的想法。
　　“……为什么告诉我这个，你也是狂三之一，不也想杀掉澪吗？”
　　狂三扬起嘴角，露出狂妄的笑容“没错，所有狂三对那个女人的憎恨是相同的，哪怕是主人或者士道出面都无法消减我们对她的恨意…那个欺骗我们的贱人…没能在之前的战斗中结果掉她是我们的失策…”
　　琴里皱起眉头，澪虽然是一切的元凶，但她依旧把她当成最好的朋友。
　　“那为什么…”
　　“我的情况有点特殊，如果“我”想要顺利杀掉那个女人…那“我”必定会想要我身上的灵力…正因为“我”把我当成紧要关头的灵力储备，才放任我活到现在…老实说我不想这样乖乖等死。”
　　“这么看来，你应该算和澪是同一战线喽？”
　　“啊啊…虽然很不甘心，但的确是这样…”狂三咬咬牙，接着继续说道“因此，我有个提议，如果司令官您帮我拿下“我”，我就以另一个条件来放那个女人一条生路。”
　　“你难不成想要吞噬掉另一个狂三，自己成为本体…？”
　　“正是如此，这样两全其美的方法你觉得怎么样？呵呵～”
　　“……让我考虑一下。”
　　为了拯救士道在同一时间内进行过一百多吃的循环是狂三本体，在与DEM决战参加弗拉克西纳斯号防御的也是狂三本体。
　　如果答应分身的提议，那实在是太忘恩负义了，而且士道绝对会反对，而且会参与到其中…
　　可是这份跨越二十多年的仇恨，哪是他三言两语能够化解的。
　　狂三追杀澪，会持续到一方倒下为止。
　　那也是最差的结局。
　　修女狂三的提议确实很有魅力…
　　“放心～我又不会取“我”的性命…只是通过一些小手段让她乖乖把主导权交给我罢了～”
　　“那你是要借助我和其他精灵的力量吗，抱歉，我们无法对一起战斗过的伙伴下手，而且…她们这段时间还要接受身体检查。”
　　“不，只要借我一个人就行了…那个世界第二的女人…阿尔缇蜜希娅。”
　　“的确…她的话不会有任何负罪感…好吧，我答应你，只要不闹出人命…”
　　“我要是杀了“我”，那士道还能放过我？”
　　琴里抱起胳膊冷冷地哼了一声“哼，你知道就好，具体你要做什么我不会过问，这本来就是你们之间的事，我只要令音和狂三两方都能活下来，还有不要对周围造成灾害！”
　　“我知道了啦，再说，天宫市早就已经没了呀！”
　　“……”
　　两人的想法达成了一致，在士道不知情的情况下，针对狂三本体的攻略偷偷展开，同时为了修女狂三不会出尔反尔还让她签下了协议。
　　———
　　狂三是士道唯一没有彻底征服的精灵，哪怕在决战前与士道接过吻了，可她到现在依旧行踪不定，要想找到她可不是那么容易的事。
　　不过，现在纯白狂三的手上有着知晓一切的天使“嗫告篇帙”…
　　虽然只有一半就是了，而它的原主人二亚抱着狂三的大腿一把鼻涕一把泪，哭着求了好久，狂三都没把半块灵核还给她。
　　这也是理所当然，琴里的攻击让分身狂三切断了和本体之间的联系之后，分身放弃肉体，依靠吸收其他精灵被大纪肏到高潮而漏出来的灵力存活，现在她拿到了半块结晶，就相当于有了固定的灵力来源，哪能这么轻易还给二亚。
　　位于天宫市的一处残骸附近，用黑色眼罩遮住左眼，中二时期的狂三正在清点自己分身的数量。
　　之前的一战让她消耗巨大，不仅连原来的本体死了，分身更是只剩下三十多个。
　　现在的时崎狂三亦是分身也是本体，原来的狂三早已被她最恨的人打穿了胸口，在临死前把记忆和灵核托付给了眼罩狂三。
　　至于为什么是她…
　　或许是因为眼罩狂三是继本体之后最爱士道的那个，和其他精灵竞争士道也不会落于下风…
　　虽然大部分精灵都被某个胖子的大鸡巴肏成了婊子。
　　“终于只剩下32个“我”…呵呵～为了帮助士道而消耗了那么多分身…我去向他要些奖励应该不会好意思拒绝吧～向士道要什么奖励好呢～摸头？亲嘴？果然还是约会！”
　　眼罩狂三刚说完，她的影子里就传出同样的声音。
　　“先约会再亲嘴！”
　　“呵呵～人家要和士道去看电影～”
　　“和士道牵着手买内衣似乎也不错呢～”
　　几个分身像青春期的少女一样叽叽喳喳，似乎都在期盼着士道的奖励。
　　她们还不知道即将大难临头。
　　“还真是一如既往地吵闹呢…“我””
　　修女狂三进入眼罩狂三的视线。
　　修女狂三的出现并没有让眼罩狂三感到意外，她冷静地开始分析起双方的战力和指挥暗中的分身…让她们包围住修女狂三。
　　“呵～才刚拿到灵核就急着送上门，倒也为我省去了一些麻烦～”
　　“这不是因为我体恤老人家嘛～嘻嘻～今年也有三十好几了吧～还想着吃年轻人的豆腐呐～”
　　“还真敢说啊…“我”…看我不缝上你那张臭嘴…用子弹！”
　　两个狂三间的战斗一触而发，修女狂三刚拔出燧发枪就被眼罩狂三没收了刻刻帝的使用权限。
　　十几个手持双枪的分身包围了狂三，对着修女狂三同时开火，但是修女狂三一个跃起就躲过了所有攻击。
　　“呵…蹦来蹦去像跳蚤一样…”眼罩狂三继续下令对修女狂三进行追击。
　　无数枪火声在废墟中响起。
　　可是修女狂三只是不停穿梭于残骸之间，像是能预知未来一般躲过了所有的攻击。
　　“切…真难缠…”
　　攻击路数和修女狂三利用“嗫告篇帙”看到的一模一样…一些小小的擦伤也在计算范围内。
　　“哼…诱饵吗…”
　　见修女狂三被打得抱头鼠窜，眼罩狂三依旧没有放下戒备，召回几个分身来保护自己…
　　凭她对自己的了解…
　　修女狂三是绝不会傻到带着没有战斗力的天使前来挑衅的，一定还有帮手埋伏在附近等着取她的性命。
　　是的，正如眼罩狂三所料，修女狂三的帮手正躲在附近大楼的楼顶伺机而动。
　　但她唯一的失算就是修女狂三找来的帮手并不一般———阿尔缇蜜希娅突然从天而降来到眼罩狂三的身后，连带着剑影一下消灭了所有保护狂三的分身。
　　“什…咕！”还没等她看清对方是谁，蜜娅的攻击就如闪电般碰到她的身体。
　　等她看清，“砰！”的一声眼罩狂三已经飞出数米，直到后背撞在建筑物的残骸上才停下。
　　刚才只是一瞬间，眼罩狂三向旁边躲闪，可蜜娅却像知道她会逃到什么位置一样追了她，接着狂三横过燧发枪挡住了蜜娅的光剑斜斩，可是却被她一脚踹飞。
　　而这一切只用了两秒钟，其他分身根本无法应对。
　　这是狂三最不擅长的肉搏战，若是平时她可以凭借分身数量轻易拉开距离，可是为数不多的分身被修女狂三牵制的情况下，她就只有挨打的份。
　　蜜娅带出琴里交给她的黑色项圈走向眼罩狂三。
　　“为什么你会在这里…这是什么…你别过来…咕…”眼罩狂三的本能告诉她，蜜娅拿的那个项圈很不妙，她试图逃走，可是刚才的那一下已经把她的腰椎给撞断了，哪怕是全盛期的精灵也无法在短时间恢复。
　　她就像只待宰的羔羊。
　　蜜娅无情地给眼罩狂三戴上项圈，然后装出电影里警探的成熟口吻，面无表情说道“下午三点十七分，犯罪嫌疑人抓捕归案。”
　　嗯，蜜娅在出门前还在用“弗拉克西纳斯”的大屏幕看警匪剧。
　　“你给我带的什么东西…呃啊啊啊啊啊！”
　　眼罩狂三痛苦地挣扎着，并下意识地把手伸进影子里取燧发枪，灵力刚开始运转她就发出了惨叫，并伴随着癫痫发作一般的身体颤抖，她的美目翻白口吐白沫陷入昏迷，其他分身也因为本体的休克而纷纷消失。
　　那一瞬狂三感觉就好像脑袋直接碰到了裸露的电线一般…
　　这正是之前DEM社的研究人员对四糸乃和七罪用过的灵力抑制器，经过“拉塔托斯克”研究人员的修复，又能重新使用了。
　　蜜娅对远处的修女狂三说道“狂三，我抓住狂三了，接下来要怎么做？”
　　“我们都是狂三，这种说法我都不知道你在说谁了！”
　　修女狂三走了过来，低头看向下惨凄惨的眼罩狂三，摆出一副人畜无害的天真笑脸说道“比想象中结束的还要快啊，哎呀～威力好像有点太大了～该不会把脑子都给电焦了吧～”
　　“倒是你那个天使实在有些太规格外了。我只是按照你说的那么做，什么都没想战斗就已经结束了…”蜜娅有些担忧地说“若是这个天使落入更强的人手里…”
　　“确实…”
　　此刻，蜜娅和修女狂三想到的应该是同一件事，那就如果拥有所有精灵力量的五河士道使用这个能力…那这个世界上还有能阻止他的人吗？
　　抛开这些不去想，修女狂三带着她的战利品与蜜娅道别，眼罩狂三根本没想过落入“自己”手里会遭到什么样的折磨…

第135章
　　修女狂三把捕获这个眼罩狂三的过程向大纪和折纸从头到尾进行说明，还添油加醋地说自己被欺负得如何凄惨，又因为想到心爱的主人身体又涌上力量终于打败了这个邪恶的自己。
　　“总感觉这个狂三很弱呢…居然被蜜娅打成那样…”
　　大纪的无语不是没有，毕竟阿尔缇蜜希娅可是被他肏得连腰都直不起来，而就是这样的阿尔缇蜜希娅居然能打败狂三…
　　“就是这样～哼哼～“我”也没什么了不起的～呵呵呵呵～”
　　修女狂三说完还踩在眼罩狂三的头上，眼罩狂三当然不甘心，瞪着修女狂三，看“自己”这幅怒火中烧又无可奈何的模样，修女狂三笑得更狂妄了。
　　利用眼罩狂三的脑袋当踩脚蹬，修女狂三跳“嘿咻”一声跳到大纪的身上，用亲密的情侣对面座位坐到大纪的大腿上开心地摇晃自己的身体，绝世的美丽容颜做出淫媚的表情，黑色马尾辫的发梢在大纪的脸和鼻子上磨蹭，闻到狂三身上散发出来的魅惑体香，不由得心里一阵酥麻。
　　特别是下半身那根恢复活力的火热巨棍一直在狂三那双皓白的大腿内侧摩擦，让这个脑子里只有精虫的胖子更加欲火难耐。
　　之前握她的脚踝和小手已经是极限了，这还是大纪第一次与狂三进行如此亲密的肢体接触，这么一个美丽可爱的女孩坐在自己身上，这个下半身思考的生物哪里还忍得住。
　　“狂、狂三…嘿嘿…终、终于能摸到了…”
　　不过大纪的咸猪手刚摸上狂三肉软的小屁股…狂三就说道“虽然我不介意，可今晚您要是对我出手，是会被某个人杀掉的哦～”
　　说完，她带着调皮的眼神看向门口…
　　原来折纸不知道什么时候进了房间，而且还换上了婚纱般的灵装，并冷冷地看着今天才向自己告白的恋人准备出轨…
　　“不准诱惑大纪，今晚他只属于我一个人。”
　　“但他同时也是我的主人哦～从主人拯救我那一刻开始我的全部就都奉献给主人了～主人～你想夺走我的贞操嘛～mua～”
　　折纸对狂三做出威胁，但是狂三向来吃软不吃硬，她向折纸抛去挑衅的目光，还在大纪的脸颊上亲了一口，流下了一片晶莹口水。
　　大纪尴尬地用请示的目光看看折纸，像一个软弱的丈夫问强势的妻子讨要零花钱一样。
　　这倒不是因为折纸是妻管严，只是大纪住的是折纸家，鸢一家家规第12条，大纪要和别的女人在家里做爱必须要请示折纸。
　　“……你说呢。”折纸冷冷地回道。
　　“我觉得ok…”
　　“你的花心肉棒插狂三多少下…就加倍还给我。”
　　折纸提出了她的要求，不过要是真那在厂一定会进一步提出在折纸小穴里射多少就要加倍补给她这个正妻。
　　“鸢一折纸，你还真是贪心呀～”狂三笑嘻嘻地说道
　　“女朋友的权利。”
　　“咯咯～是嘛～以前是你给五河士道戴绿帽，现在轮到主人给你戴绿帽了。”
　　折纸的脸上毫无波澜“作为大纪的女朋友，我先警告你一句，不要逞强，坚持不住的时候就坦率地说出来。”
　　“……”
　　看到狂三脸上出现不安的神色，大纪说道“放心，我会很温柔的…嘿嘿…”
　　老实说，大纪的安慰根本无法安抚狂三心中的不安，她至今为止不知看了多少次大纪和精灵们做爱，他的那根可怖的大肉棒狂三比画过很多次，根本不可能进入她的小穴，她有些后悔和折纸斗气了。
　　但约定就是约定。
　　在这之前，修女狂三把眼罩狂三重新装进麻袋塞进衣柜。
　　因为两个狂三除去衣服上的不同，其他地方都是一模一样，眼罩狂三的眼罩也在挣扎中掉了，于是大纪就拿两人丝袜的颜色来把她们分成黑丝狂三和白丝狂三。
　　狂三在大纪期待的目光中去，白丝狂三咬咬牙去掉身上的灵装，只留下包裹着她一双匀称修长美腿的白丝吊带袜，就连发型也变成了遮住一只眼睛的下双马尾样式，显得十分清纯。
　　皮肤苍白的少女裸体出现在大纪的面前，瘦不入骨，细腰长腿，肌肤微微泛着淡淡的荧光，如美玉般温润明洁，却又能感受到肌肤的弹性，在灯光几乎能看到肌肤下血管的肤色，狂三脱完衣服，双手捏起兰花指，像是在提着自己的裙摆似优雅地向大纪弯腰。
　　狂三的动作就如同极具修养的大小姐那样高贵优美。
　　然后俏皮地吐了吐舌头像只小猫一样爬到床，纤细的手臂拉住自己的双腿，变成了M字开腿，这下她的小穴完全暴露在大纪的眼前。
　　狂三的小穴乳白中透着一抹粉红色，看上去像一个刚刚成熟的桃子般诱人可口。
　　两片薄薄的花瓣紧紧闭合，狂三身材纤瘦，小穴居然和幼女四糸乃的一样紧窄…怪不得她之前一直抗拒把小穴实体化让大纪使用。
　　“呵呵～主人…你可要温柔一点哦…”
　　狂三让自己故作镇定，可是她拉着自己双脚手不住地微微颤抖早已出卖了她。
　　毕竟这是她第一次做如此风骚淫荡的动作，难免心中会如怀春的少女般紧张。
　　大纪的下半身蠢蠢欲动，折纸警告他对待处女要轻一点，大纪淫笑着连连点头，不知道他有没有听进去。
　　大纪一只手摸着狂三匀称有致的小腿，捏捏柔软的腿肚又顺着腿骨摸到她精致的白丝美足，丝袜的顺滑配合狂三完美可爱脚型，让大纪的性欲攀上了新的巅峰，忍不住去舔去吃狂三的白丝美脚，在狂三是脚尖脚心留下这个胖子恶心的口水。
　　“噗…哈哈…”狂三发出银铃般的笑声，脸上带着一抹绯红“主人您弄得我好痒…”
　　大纪嘿嘿一笑，摸着狂三双腿的咸湿手朝着她双腿间的圣地进攻，伸出一根手指戳戳那柔软的肉鲍，指尖传来舒适的触感。
　　狂三扭动着身体，大纪又把手指放进了两片肉鲍之间，狂三扭动地更厉害了。
　　咕叽一声，大纪的半截手指进入处女圣地的同时，大纪也亲上了狂三的小嘴。
　　幼嫩的小穴第一次接受异物的入侵，加上被夺走了初吻，双重夹击让狂三的心中有如激起千层浪，她小巧的鼻子里轻轻吐出哼声，苍白的肌肤渐渐染上了一层红润。
　　“嗯～主人的手指进来了～好粗壮呀～”
　　大纪的舌头迫不及待地钻进狂三的口腔，把她小巧湿滑的樱舌卷入自己的口中粗暴地进行搅动蹂躏。
　　“嗯哼～咕噜～咕啾～～～嘶～～嘶嘶～～”大纪粗暴的舌吻技巧让狂三的口水不经意中从她的嘴角滑下。
　　与此同时，大纪紧接着将第二根手指塞入狂三幼嫩狭窄的蜜穴之中，大纪还想塞入第三根，可是她的处女穴实在是太紧了，连丝毫扩展性都没有，看来她平时很少自慰…
　　或许连自慰这种行为都没做过，明明看似妖艳风骚的狂三，很难想象她的小穴居然和个初中生一样紧。
　　狂三推开大纪，埋怨地娇嗔“主人…好痛呀…”
　　“狂三你的小穴实在太紧了，看来以后要多多扩张才行。”
　　大纪放弃使用第三根手指，改为使用一根中指扣弄她的阴道口。
　　“哼嗯～～主、主人…这样好痒…下面还从来没被这样扣过…”
　　“噗唧噗唧”地扣了两下，狂三的处子之躯敏感地不断发抖，大纪拔出手指在肉鲍上来回揉搓几下又把中指插入敏感的小穴，这样的动作反复几次，狂三不断发出享受的“哼哼”声，此时大纪看着出现手指上的爱液，将其放入狂三的口中让她品尝自己的爱液，狂三立刻吮吸起大纪的手指，同时用谄媚的眼神看着大纪…
　　以及心情明显不怎么好的折纸。
　　接着大纪轻柔地吻着狂三的白丝美腿腿，缓缓地向她的雪白深处挺进，温热灵巧的舌尖倏地探进美丽高贵的花瓣中，猛地一吮。
　　“啊……”狂三全身剧震，一声甜腻至极的娇吟溢出喉口，舌尖一次又一次地刺入花瓣中央，分泌出了更多的爱液。
　　狂三的小穴已经被彻底爱抚过了，梆硬的大肉棍早已按耐不住了，硕大的龟头在肉棒上抹了一下，龟头马上变得湿滑光亮，用龟头摩擦狂三的肉鲍也是一种别样舒服的享受。
　　“嘿嘿，狂三你看好，我的鸡巴要插进去了！”
　　“嗯…终于能和主人结合了呢～嘻嘻～”狂三尽量将腿分开，紧紧闭合的娇嫩柔滑的花瓣绽放出一道小小的裂口，让硕大的龟头更方便顶到那道露出一点粉红色的花瓣缝隙之间，充分用花瓣感触到了龟头的湿滑和火热“呃…好大…主人的肉棒正在进来了…唔…好粗啊…”
　　狂三黛眉皱起，紧咬住自己的下唇，忍受这花瓣扩张的酸楚，额角留下了痛苦的汗珠。
　　“干……实在……太紧了……”塞进一个龟头就费了很大的力，又把鸡巴塞进了一小截，彻底感触到狂三小穴的紧致，大纪感觉自己的鸡巴像被卡住了一般，虽然她猩红的美眸中溢出了几滴泪珠。
　　他索性就把狂三的两条白嫩美腿放在自己肩上，双手抓住她的肩头，以此来作为支点，只听他嘶吼一声，拉住狂三白里透红的肩头猛地一挺，瞬间刺入粉色嫩肉的膣道内，塞满了阴道的整个空隙，贯穿了狂三的纯洁。
　　“呃啊……主……人……”肉棒强大的冲击让狂三瞬间睁大眼睛张开小嘴，十根小巧的脚趾痛苦地向内蜷缩“终于……和您合为一体了……呢……呃……”
　　只是一下狂三就觉得自己要被这大肉棒给涨死了。
　　狂三强颜欢笑，大纪摸摸她的头“真乖……嘿嘿……终于肏到你的小穴了……”
　　“嗯……嘻嘻……唔……”
　　大纪压着她的美腿低头与她接吻，与此同时缓缓抽出鸡巴，肉棒上的处女血清晰可见，狂三的破处之痛也像其他精灵一样很快就得到了恢复，更多的是粗壮的肉棒给她带来的酸涨感和撕裂感，鸡巴的每一次跳动她都能清晰地感觉到。
　　舌头与舌头的激烈交缠中，大纪又慢慢插入，缓缓抽出。
　　“嗯……~”激吻的缠绵让狂三有如进入了温柔乡。
　　第三下也是温柔的进出，狂三能感觉到大纪的温暖在自己的体内缓缓抽插，如此深地亲密结合在一起，连呼吸都几乎渗为一体，从未感受过如此亲密的结合。
　　第四下……
　　大纪把龟头顶到了狂三的花心，久久没有动，他的舌头肆意凌辱狂三的额头、鼻尖、脸蛋、额角、耳朵、脖子，在狂三的绝美容颜上留下属于他的气味。
　　“主人……嗯~好痒……”
　　“嘿嘿……”
　　其实大纪在等待着花心分泌出更多的爱液，果不其然，花心被顶了三四分钟，一股股温暖的蜜汁咕咕咕地浇在他的龟头上，那是狂三的第一次高潮，她舒服的十根脚趾纷纷张开，见时机也差不多了，重复单纯地活塞运动，蜜汁像针管里的水一样随着肉棒的抽出而滋润狂三阴道每一个角落进行润滑，冲刷鸡巴上的处女血。
　　大纪淫笑“狂三，彻底成为我的性奴吧！”
　　“嗯~我本来就是您的奴隶呀~~”
　　就在狂三还以为第五下是温柔的抽插时，大纪突然稍稍加快速度。
　　“咕……主人……我……不要紧……”狂三痛苦地皱起眉头。
　　第六下。
　　“唔……啊~~~肉棒……好大……小穴都被填满了……嗯~”
　　第七下，啪的一声，肉棒慢慢拔出，狠狠插入。
　　“呃……啊……主人……好厉害……五河士道绝对比不上您……嗯……再温柔一点……”
　　第八下，抽插的速度在变得更快，仿佛身体的每一寸都被填满。
　　啪啪……
　　“唔啊……主人……”
　　第九下，狂三感觉越来越不妙，火热的大肉棒又顶到了花心上，自己的小穴、肚子似乎都在发出悲鸣。
　　啪啪啪……
　　“主……人……轻……一点……不要……那么……用力……啊……”
　　啪啪啪……
　　之后，大纪不顾狂三的央求开始疯狂地释放自己的性欲，粗壮的大肉棒冲撞她的蜜穴，啪啪啪啪……
　　肉体的碰撞声开始接连不断地响起，大纪圆滚滚的肚子撞在了狂三的大腿上，发出清脆的响声。
　　“嗯啊啊啊……主人……我去了……嗯啊啊啊啊啊啊啊痛……不要……拔出去……求您了……”
　　大纪粗暴地抽插，肉棒在这紧致的处女内带着狂三的悲鸣快速地进出，大纪的无边性欲膨胀到了顶点，俯下头一口含住娇艳嫩乳上的粉红豆点，猛地一吮。
　　“啊……”一股直冲脑髓的快感袭来，狂三不住腰一软，翘臀一沉，紧缩的幽穴像花朵一样绽开。
　　大纪心中满是得意，她疯狂的抽插狂三的处女嫩穴，一下又一下地摩擦着她的阴道。
　　肉棒咕叽咕叽地挤压着她紧如幼女的处女穴，她的阴道是那么紧窒、温润、柔嫰，无法形容的美妙触感让大纪想要像其他精灵一样彻底占有狂三。

第136章 （上）
　　啪啪啪啪……
　　“呃……咕……啊啊……我……受不了了……嗯~主人……停……停下啊……”
　　狂三苦苦央求，她的处子蜜穴非常的紧实，包裹着一根粗如手臂的肉棒，不断的出入着她的下体，摩擦着她的阴道，她的确小看了其他精灵，她以为自己至少不会像她们那样哭得那么厉害，可一旦轮到自己，没多少下她就已经感觉快要升天了……
　　高潮时美到升天以及抽插时痛到绝望。
　　大纪的肉棒从九浅一深变为三浅二深，像一头野兽一样冲撞着、进出着、抽插着、蹂躏着，狂三被肏得哀嚎连连，纤瘦的娇躯不断扭动。
　　紧致的阴道被不断地肏开、合上、再肏开，大纪嘿咻嘿咻地用力肏着这个风骚的精灵，狂三的白丝美足也在不断重复着绷直、弯曲、蜷缩的动作，像是在表达她的快乐和痛苦一样。
　　“嗯啊~~啊啊啊~~~痛……主、主人……不要那么用力……嗯~你说要温柔的……呜啊~~好痛……折纸……鸢一折纸……换人……我要死了……呜……”
　　噗滋噗滋……咕叽咕叽……啪啪啪啪……
　　肉棒每一次拔出来的时候，都会带出大量白色的淫液，由于充分的摩擦，蜜穴还分泌出大量的泡沫，顺着狂三的雪臀缓缓流淌，留下一条条淫靡的湿痕，狂三的蜜穴吞吐着巨大而粗硬的肉棒，不停溢出如涌泉般的淫液，既热又烫，两片红润的小小花瓣彷佛会呼吸似的收缩，肉棒撞入淫液便被涨满溢出，随着肉棒的抽插碰触，连股沟都沾满了闪烁发亮的淫水，湿了狂三的整个下身，带有嫣红的床单变得更加潮湿。
　　啪啪啪啪……第92下
　　“去了……主、主人我去了~我又要去了……这就是高潮吗……好舒服……可是……唔……痛……太涨了……”
　　狂三即将接受自己第一次的内射，可她的情况不容乐观，她的脸色变得惨白，又混着一点高潮的粉红。
　　“狂三！我要射了！”大纪大吼一声，死死抓住狂三不断晃动的白丝美腿，让龟头重新亲吻花心。
　　“唔…嗯……好……好……主人……射进来……狂三……的……小穴……嗯啊……是您专用……的精液……肉壶……唔……呃……”
　　一股炙热的浓精从龟头迸发，在狂三的幼穴里疯狂冲撞，子宫装不下的精液往外溢出，刷刷刷地冲刷着她的阴道，狂三仰起雪白的脖子，不断从咽喉里发出短促的啊啊声。
　　“太爽了，狂三，你的穴真的是我肏过最紧的那个。”
　　“啊…谢谢夸奖……主人的肉棒…好大…好充实…嗯啊…好舒服…精液……好热……呜……”
　　“那我就继续喽，哈哈。”
　　“不……不要……现在肏我会死的！！！嗯啊啊啊~~~~~~”
　　本以为大纪会就此停下，结果这对大纪来说只是前戏，他把狂三翻了个身，压在她的背上继续肏她。
　　第一次射精过后大纪变得非常持久。
　　“大纪大纪”过了一个多小时，大纪干狂三干得热火朝天，狂三在第二次被内射的时候醒来，但马上昏过去了一次，大纪为她开苞紧致的菊穴时又把她给痛醒，感觉被冷落的折纸轻戳大纪的手臂“该轮到我了，我数了一下，你一共插了狂三的小穴218下，菊花23下…”
　　“你还真去数啊…话说才218吗”都射了两发了，大纪以为还会更多，看来狂三的小穴实在太紧了。
　　“嗯，谁让我是你的女朋友，你花心的次数我都会牢牢记住。”
　　女朋友真可怕，不过要是真肏她400多下，就算大纪很乐意，折纸本人可受不了，于是大纪放过狂三，把折纸压在身下，折纸的白丝美腿顺势夹住大纪的肥腰。
　　“折纸，嘿嘿…我喜欢你。”
　　“嗯…所以别在做爱的时候说这个，笨蛋。”
　　最后在389下的时候折纸彻底被肏到哭喊，求大纪停下来。
　　———
　　半夜，折纸和狂三，两个可爱动人的绝美精灵少女用做精油按摩一般的姿势并排趴在同一张床上，就像一对闺蜜一样趴着聊天，大纪肥硕的身躯压在她们的身上，用肉棒插着两人白白的雪臀并在一起产生的间隙，摸着折纸小小软软的侧乳，舔着狂三光滑的牛奶肌，同时感受着两名少女肌肤的光滑触感。
　　刚破处的狂三也就算了，折纸今天下午也在士道的面前被肏得差点虚脱，所以禁止大纪再继续搞她们。
　　两名少女的小穴都变成了同样大小的“O”形，久久不能闭合，狂三的白丝上还带有几丝处女血。
　　“所以…你想对那个狂三做什么？姑且她还是士道的恩人，如果你要对她做不好的事，我会采取相应的手段。”
　　这时，折纸问出了最重要的问题。
　　“五河琴里也说过同样的话～不过你们放心～我和史上最凶恶的精灵（狂三）是相反的性格～不如说我是个和平爱好者～嘻嘻～”
　　“哼，抢我男朋友还敢说。”
　　“这不是抢哦～因为以前就和主人约定过有了身体就要把贞操献给他，这只不过是实现约定而已，对吧～主人？”
　　回头看向大纪，他正在用鸡巴拍打折纸的屁股。
　　折纸又问“另一个狂三你准备怎么办？你不会平白无故来向大纪炫耀你的战绩的吧？”
　　白丝狂三眨了眨大大的异色双眼，然后邪魅一笑，像是即将要做坏事一样“当然是希望能够借助主人的智慧帮我折磨她咯～只怪我能力不足，花了几天还是她还是这副样子…不如说，有这样不屈不挠的精神力真不愧是我…嘻嘻～”
　　“折磨…？为什么要折磨她？”折纸有些不解。
　　“当然是为了获得刻刻帝与其他分身的支配权喽～如果不是为了这些东西～我才懒得理“我”，不过对方也想要我的灵力就是了～”
　　如果不是租用而是永久获得，那就要获得对方一半的灵核结晶，就像二亚那样，但除了抛开对方的心脏这个方法，只能让对方主动交出来了。
　　“战斗都已经结束了，要这些也没用了。”
　　“呵呵，鸢一折纸…你不也没让五河士道彻底封印你的灵力嘛…五河士道拥有了太多的力量，你保留着自己的那部份力量难道不是为了面对这个威胁？”
　　“……”是的没错，如果之前的话折纸对士道是百依百顺，让她做什么都可以，可是托大纪的福，折纸现在清醒了，士道就是个定时炸弹，如果他哪一天暴走了，为了这个世界杀掉他是她的责任。
　　正在折纸陷入沉默时，大纪用满是淫汁的鸡巴拍打狂三白花花的翘臀，并笑着问道。
　　“嘿嘿…姑且问一下，狂三你说折磨…都用了怎么样的方法，让我也开开眼界！”
　　大纪这么一问，白丝狂三做出思考的模样“嗯～比如说挠脚底心…告诉她最在意的电视机结局之类…还有在她的面前撸猫猫！”
　　狂三的折磨居然还有点可爱。
　　大纪点点头“的确有些过分啊，差点就越过身为人的界线了。”
　　“还有还有！把她饿上几天然后当着她的面吃芝士汉堡！”
　　大纪听完瞬间脸色一变，对着白丝狂三破口大骂“你是恶魔吗！你是恶魔吧！这样也太残忍了！简直不是人！”
　　“咦咦！？”
　　只有折纸听了不解地晃了晃脑袋“这样…算是折磨吗？”
　　“当然算啊！要是我被这么对待我肯定会绝望到撞墙的！”
　　“是吗，那我下次试试。”
　　“……？”
　　“这些暂且不提～主人您有什么好方法吗～让她能绝望到主动把天使的控制权交给我嘛～”
　　“有是有…不过……”于是，大纪开始诉说他邪恶的计划…

第136章 （下）
　　“……”
　　“……”
　　听完大纪的话后，折纸与狂三互相看了眼双双陷入沉默，能想出这种方法来迫害一个女孩，眼前这个胖子真的是碳基的生物吗？
　　“不愧是主人！居然变态到这种地步！如此疯狂的行径也就只有主人您能想到了！”
　　“你的变态程度果然不会背叛我的期待呢…大色魔…”
　　“这么夸奖我会不好意思的，嘿嘿…”
　　““不，我们没在夸你（您）””折纸和狂三异口同声地说道，不知道是不是被同一根肉棒给肏过了，两人竟显得十分默契。
　　话虽如此，白丝狂三对大纪提出的建议很感兴趣，一想到黑丝狂三因此哭天喊地求饶的模样，她露出邪魅的笑容“既然没有其他好方法，就用这个吧～”
　　到了休息时间，大纪搂着折纸和狂三一起进入梦乡。
　　醒来时，大纪发现白丝狂三带着黑丝狂三离开了，不过狂三来去无踪是常有的事了，也没去管她。
　　———
　　“……唔”黑丝狂三强忍着头痛缓缓睁开眼睛，随着她的意识逐渐恢复，各种感觉冲向她的感知神经。
　　残留着麻痹感的大脑；全身舒适的炙热感；双臂被长时间吊起的酸楚…以及自己两腿间火热的异物感…
　　噗滋…噗滋…
　　随着这犹如粘稠液体发出带有节奏的水声，狂三感觉自己的阴道也在随之收紧，身体内火热感愈发强烈，竟然感到十分舒适。
　　但是狂三的心也像是被一只手捏紧了一般…
　　她不安地回过头，只见一条面目狰狞可怖的大黑狗前脚按在自己的屁股上，做着前后挺进的运动，自己屁股上还带有血迹的狗掌印，那是自己的处女血。
　　黑丝狂三终于回忆起来——自己被一条狗夺走了处女！
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”狂三发出了绝望的尖叫，被称为“梦魇”“史上最凶恶的精灵”的自己，居然和一条狗在性交，自己高贵纯洁的圣地居然被如此肮脏下贱的东西给插入了。
　　没错，就在不久前，另一个狂三带她来到美九的豪宅，找来一条狗和她一起关在笼子里，自己还被喂了大量的春药，那只发情期大黑狗把自己当成了母狗将它的狗屌插进了自己的小穴，夺走了自己的处女，她本能地进行反抗，可是触发了项圈的保护装置，让她昏了过去，而在她昏过去的这段时间里，她被春药毒害的身体已经擅自高潮了两次，而且大黑狗还射了一次精，彻底玷污了黑丝狂三的身体。
　　“呃啊！！混蛋！！！”黑丝狂三看向一切的源头——另一个自己，愤怒地发出怒吼，但是这不妨碍大黑狗肏她的母狗小穴。
　　大黑狗兴奋的口水滴在狂三的后背上，狗屌噗滋噗滋地抽插着这个极品蜜穴。
　　“呵呵…呵呵呵…哈哈哈哈～～终于露出像样一点的表情了。”白丝狂三看到自己的本体这幅狼狈的模样却又无法抵抗，笑得愈发狂妄。
　　大黑狗插的速度非常快，尖尖的龟头每一下都刺得狂三很难受，狗屌没有完全插进她的小穴还是露出了一段在外面。
　　“混…蛋…贱…人…唔…你究竟想怎么样！”
　　自己身为精灵…居然和狗发生性关系，这是无法抹去的屈辱和伤痕。
　　“呵呵，很简单，把另一半的灵核结晶交给我，我就让这只狗停下。”
　　“……啧…唔…你…休想…”
　　“哦，是吗。”白丝狂三不屑地俯视她，然后给她戴上了口球。
　　“唔唔！唔唔唔！！！”
　　黑丝狂三强忍着春药带来的舒适感，流下了对士道歉意的眼泪…她势必不会交出灵核结晶，一旦交出，她就再也无法拥抱心爱的少年了。
　　———
　　又隔了一天，连空气中都充满了春天的发情气息，大纪受邀带着折纸来到美九在市中心的别墅。
　　“哇哦…这样一看美九家真的好大…”大纪仰望着豪宅的大门发出赞叹声
　　说完还带着意味深长的笑容瞥了一眼折纸的胸部“嘿嘿…果然屋子的大小和屋主的胸部大小成正比。”
　　折纸冷冷地回道“现在向我的房子和胸部道歉我还可以饶你一命。”
　　（亮出手机）
　　看到折纸手机相册中大纪藏起来的小黄书（巨乳、双马尾、幼女合集）大纪噗通一下跪在折纸的脚边，连一丝犹豫都没有。
　　自从之前的那些收藏被折纸烧掉后，这几本还是最近刚买的，连塑封都还没拆，放在折纸这个小矮子碰不到的地方，就等她不在家的时候拿出来偷偷看，没想到这么快就被发现了。
　　“你就没有尊严这种东西吗？好歹也算是我是恋人…居然为了这种东西下跪。”
　　“本来有，现在没了…嘿嘿…”
　　折纸哀叹一声，大纪在床上是龙床下是虫这件事她早已习以为常，只是自己居然会喜欢这种家伙，感到有些不可思议。
　　“达令！我的折纸妹妹！你们终于来啦！”
　　似乎听到了门外的动静，屋内等候已久美九猛地推开门，巨大的冲击力把跪在门前的大纪直接撞飞。
　　蓝紫色长发的美少女做出张望的动作“咦？怎么只有折纸妹妹？达令人呢？我明明听到他“哼唧哼唧”的叫声了呀！”
　　“你拿猪叫声来形容他，当心自食其果。”
　　嘛…美九本人也早已被大纪当成母猪了，不如说正合她意，别看她现在瞪着清纯可怜的大眼睛，到了床上可不是一般得骚。
　　大纪爬起来刚想发火，可看到美九穿着可爱的黑白色相间女仆服来迎接他，黑色的长手套包住她的两条玉耦般的白皙手臂，两条圆润软嫩的双腿搭配上黑色吊带袜，如果说这是cosplay，完成度也实在太高了。
　　大纪顿时上了脑袋的火气转到了下半身上，满脸横肉的脸上马上浮现出流下口水的淫笑。
　　顺带一提，折纸今天穿的是热裤卫衣的搭配，大胆地露出她完美的双腿。
　　大纪毫无保留地说出自己的想法“很可爱，美九你穿什么都好看…嘿嘿…”
　　美九开心地高举双手“耶～达令能喜欢真是太好了～其实这是和为了和小三三成为配套情侣服才穿的呢～”
　　大幅度的动作让她胸前那对巨乳也跳动了两下，折纸的眼神充满了不悦。
　　“狂三她也来了？”大纪好奇地问道。
　　狂三和美九，这还真是一对奇妙的组合。
　　“嗯嗯…昨天突然来找我…达令你不知道吗？呃…难道连那件事也？”
　　“嗯？什么事？”大纪和折纸面面相觑，如果连折纸也没听明白，应该和“拉塔托斯克”没关系。
　　“待会你们看了就明白了…别站在门口说话了，快进屋吧～咳咳，欢迎回来，主人，大小姐～”
　　美九用标准的女仆姿势把两人迎进屋，别墅内豪华的每次都能让大纪叹为观止。
　　美九之前经常邀请大纪再到她家去过夜，但是还没等大纪答应，折纸就拿出一张信纸放在他的眼前，标题是“遗书”，最后的署名是大纪…
　　“来来，小三三她们在楼上。”
　　美九在二人的中间同时挽起大纪和折纸的手臂，带他们前往二楼的房间，美九别墅的一个房间能顶上折纸家的客厅。
　　他们走进房间，看到角落摆放着一个铁笼，黑丝狂三就被锁在里面，她被脱的只剩下吊带袜，像罪人一般跪在地上，脑袋下垂，两条手臂像翅膀一样张开被绑在了笼子顶部的两侧，两条黑丝美脚被固定在了笼子底部的钢条上，口中依旧塞着口球。
　　而与她关在一起的还有一条大黑狗，黑狗体型庞大，处于发情期的鲜红狗屌变得又粗又长，它的屁股与狂三的屁股相对进行交尾，鸡巴正插在这名高贵的精灵小穴里一动不动，大黑狗的精液不断从小穴里溢出，看来这是刚结束一场酣战，黑狗的鸡巴把黑丝狂三的小穴牢牢锁死。
　　“呀吼～主人你总算来了！”大纪一进房间，白丝狂三就蹦蹦跳跳地迎上来。
　　“狂三…这究竟是怎么回事？”
　　“这不是您教我嘛～”白丝狂三向大纪展示她的成果“您觉得怎么样？”
　　第一次见到真正的狗和女人性交，而且还是狂三那样高贵优雅的美少女，如此背德淫乱的场景，大纪简直欣喜若狂，就好像拿到了新玩具的小孩子一般。
　　“噢噢噢噢！狂三！你真是太棒了！”
　　“狗狗是我提供的哦！”美九邀功般地凑了上来，伸出脑袋讨要摸头奖励。
　　“我没想到你真的做了。”而看到这种场面哪怕是折纸都吓得后退了一步。
　　“不过这条狗好像没什么力气了，一动都不动，要不给它根骨头？”
　　折纸在边上冷冷吐槽“你以为谁都能像你一样把食物转化成性欲吗…”
　　白丝扬起嘴角嫣然一笑“您再早来一个小时就能看到有趣的一幕了…但是没问题，交给我吧～咯咯～”
　　说完，白丝狂三摘掉黑丝狂三的口球，她并没有大声叫喊。
　　而是抬起头用愤怒与厌恶的眼神瞪着那她害这么惨的元凶，然后缓缓吐出“士道…绝对不会放过你们的。”
　　折纸和美九皱起眉头，或许是脑海里同时出现了那个拯救了她们的少年吧。
　　白丝狂三笑了笑，把手伸进笼子，捏住黑丝狂三的脸颊“阶下囚废话还真多。”
　　说完就拿起一堆粉末按在黑丝狂三的脸上，强迫她用鼻子吸进去。
　　“唔…唔唔！”
　　“狂三，这是什么？”
　　“春药的原料，从鸢一折纸房间拿的。”
　　“没有经过我的同意，那叫偷，但这东西对精灵应该是没用的…”
　　狂三得意一笑“呵呵～你有试过往里面混入带有灵力的精液吗？”
　　“带有灵力的…精液？”
　　“从五河士道房间的垃圾桶里翻到的…这种事情还是下次再说吧～不过能吃到心上人的精液，“我”应该也得偿所愿了吧～”
　　带有士道精液的春药从鼻腔进入黑丝狂三的身体，发挥速度比直接兑水喝还要快，没几分钟黑丝狂三的身体就产生了变化，原本苍白的脸蛋儿变得逐渐红润，她也开始反抗燃起的欲火。
　　“不…唔…不可以…坚持住啊我…”试图用理性压制性欲的黑丝狂三不停甩头挣扎，两根黑色的双马尾像沙沙沙地甩了起来。
　　可是狂三还没注意到自己的屁股居然下意识地晃动了起来。
　　“啊哈～嗯…嗯…不…不行啊…这是不可以的…嗯啊”
　　黑丝狂三晃动的频率越来越快，狗屌在她淫荡温暖的阴道里不停地转圈圈，摩擦阴道壁每一个角落，让狂三每一条神经都能感受到狗屌的炙热，这也把大黑狗爽得狂吠不止。
　　“啊啊啊不是这样的…我不是这样的…嗯啊啊我和那些婊子不一样…根本一点都不爽…嗯啊啊啊啊好烫好舒服～啊啊啊唔啊啊”
　　转了几十圈之后，黑丝狂三的动作又变成一前一后地摇晃，主动让狗屌抽插她高贵的小穴。
　　“哼嗯～嗯啊～不是…不是的…我没在动…是那条臭狗…嗯啊啊啊不要…不要…嗯啊啊要…还要…还要再用力…嗯啊啊喔喔喔～”
　　看着黑丝狂三仰起雪白的脖子主动和大黑狗交尾的淫荡模样，随着她摇晃屁股的速度越来越快，从小嘴里吐出的樱舌一蹦一跳甩着晶莹的口水，大纪脱了裤子，他鸡巴早已变得又热又硬，巨无霸鸡巴从裤子里被解放出来，大纪来到白丝狂三的身后，双手掐着狂三的纤腰，用鸡巴顶了顶她松软的翘臀，最后顶到那沟壑之中，找到那道被前些日子被他开过苞的肉缝，狂三的小穴实在太紧了，火热的大肉棒在肉缝上摩擦了几下，让狂三的蜜穴成功分泌出淫水，紫红色的大龟头沾上少女温润的淫水，顶到了两片肉瓣的中间，用力去分开这粉红色的娇嫩软肉。
　　“啊哈～主人您也太心急了！都不让我准备一下…唔…疼…您轻一点儿…嗯啊…”
　　大纪伸出肥厚的舌头舔了一下狂三雪白纤细的脖颈，一如既往的牛奶味十分诱人，这一舔也让狂三浑身如触电般激颤。
　　狂三扭动着身体，嫩滑的屁股摩擦着大纪的大腿，不知她是在发骚还是在抵抗。
　　龟头渐渐感到温暖湿润，大纪嘿咻一声就把大肉棒挺入了小半截，把狂三顶得向前跄踉一步，双腿并拢，两只为了配合大纪的身高而踮起的美足不停地发抖。
　　狂三的小穴实在是紧，大纪再度用力，肉棒进入了一半，狂三张大小嘴发出如悲鸣般的声音。
　　“唔…呃啊…”
　　“还有一半…”
　　“不…不要…慢点儿…主人…”
　　大纪把狂三抱起到身上，用像给小孩子把尿一般的姿势从下往上插，能让黑丝狂三清楚看到白丝狂三的幼穴。
　　“哇…哇…肉棒…好大…嗯啊啊啊好…好像被这根肉棒插…啊啊”黑丝狂三看着大纪消失在肉穴里的巨根看得两眼发直，满是羡慕，可是白丝狂三却知道，被这也插简直就是折磨。
　　硕大而又坚硬的肉棒无情地挤压着敏感的腔肉，又不由分说地顶撞她娇嫩的子宫，全部插入让她痛得流下了眼泪，这一下又一下的摩擦让她有苦难言。
　　“唔…嗯…嗯啊呃啊…痛…主人…轻…轻一点…求你了…呃啊…好痛…您的肉棒太大了…要…死…了…”
　　“嘿嘿…是吗？”
　　“不…不要加快速速度…啊啊啊啊啊喔喔喔啊啊啊好大…肉棒太厉害了…啊啊主人您太厉害了…求您放过我……”
　　白丝狂三一声声地求饶换来地却是大纪的加速地抽插，他把狂三稍稍抛起又让她自己落下，少女的宝贵的子宫一下又一下砸在龟头上，在惯性的作用下两条架在大纪手臂上的白丝美腿也在半空中画着优美的弧线。
　　噗滋噗滋…
　　“啊啊啊不…士道…士道…我对不起你…嗯啊啊…啊啊”
　　“主人…主人嗯啊…慢点…求您…啊啊啊肉棒太大了……”
　　大纪让狂三双手抬起摆出V字，在她的耳边笑着说“和另一个你说说被我的鸡巴肏有多厉害。”
　　白丝狂三的双手刚比出V，大纪的鸡巴就啪啪往上顶了两下，黏湿如泥沼的小穴一瞬间收紧，狂三刚伸直的四根手指也被这激烈抽插带动着弯曲。
　　“喔喔主…主人的鸡巴好大…把小穴撑得有拳头那么大…呃啊…每插”
　　“闭嘴…贱人…嗯居然被一个男人的臭鸡巴弄成这样…丢人…唔”
　　与狗交尾主动摇晃屁股的黑丝狂三根本没资格说这话，她还不知道自己的脸上流露出了羡慕的神情，就好像不服输一般，身体晃动的幅度变得越来越大，锁住阴道的蝴蝶结结构拉扯着阴道的腔肉，给她无与伦比的快感。
　　“他…是我的主人…是比五河士道还要厉害的主人…嗯喔喔～太快了主人慢点…呃啊…”
　　痛苦夹杂着快乐在白丝狂三的身体里迸发，让她的小穴分泌出一波又一波的爱液浇在大纪的龟头上，还被拿来和士道做比较，这让大纪十分舒服。
　　“唔…嗯哼～你根本不懂士道的温柔！”
　　“你才是不懂主人的可爱！”
　　黑丝狂三被狗肏得高潮，白丝狂三被大纪肏得淫水狂喷，有着同样面孔的两个少女双双被操得像母狗一样，却还在针锋相对，像姐妹吵架，激烈的活塞运动让她们两人全身都是汗水。
　　“呃…主人…终于射精了…唔呃呃呃…唔唔…！！！！”
　　经过几十下的抽插，被紧窄的小穴包裹的肉棒也终于到了临界点，随着大纪的最后一抛，一股炙热的浓浆零距离地射在了她的子宫上，心想着这下终于能结束了，她这刚开苞的小穴哪能经受的住那么大的肉棒。
　　白丝狂三仰起脑袋，两只一甩一甩的白丝美足突然绷直，大纪感觉到她的小穴又开始了抽筋般的抽搐，一跳一跳的…
　　接着大纪抽出满是精液的鸡巴，花瓣泛红的小穴里溢出的大量爱液与精液喷在黑丝狂三的头发，为她那头美丽的黑发点缀上晶莹的水光。
　　把高潮中痉挛的白丝狂三扔到床上，大纪看了一眼美九和折纸，两名少女乖乖脱了衣服爬到床上，张开她们各自的嫩滑美腿展现出粉红水嫩的肉鲍，绝美的容颜上挂着期待的表情，等待大肉棒的宠幸。
　　三名精灵少女有着三种不一样的格调，狂三美艳，折纸高冷，美九古灵精怪。
　　狂三扭动身子来躲避最敏感的地方被大纪的手指抠挖，美九配合着大纪的动作来迎合大肉棒的快速进出，折纸抱着大纪的脖子享受和爱人的舌吻。
　　大纪就像一台打桩机一样轮流给三名美少女湿润的肉穴开垦，他们身下的床在大纪一下又一下的冲撞下咯吱咯吱作响。
　　噗滋噗滋…
　　“啊啊士道…插我嗯啊你的肉棒好热好舒服”
　　啪啪啪啪……
　　“大纪…啊嗯啊我喜欢你好喜欢你”
　　滋滋滋……啪啪啪啪
　　“达令～嗯啊～～好舒服～～你肏得真的好舒服～爽死人家了～嗯啊啊～～”
　　噗唧噗唧…滋滋滋滋滋……
　　“主人…唔…小穴…好痛…快…停下…啊啊”
　　在这充满淫靡的空间里，四名少女痛苦或快乐的呻吟连番响起，她们的声音就好像在竞赛一般。

第137章
　　被大黑狗操了两个小时，春药的药效褪去，上千下的肉屌抽插，比起身体，最先坚持不住的是狂三的精神。
　　没有了春药的支撑，黑丝狂三的眼中又只剩下凄凉。
　　与此同时，大纪重重地喘息和他下体不断传来的撞击声已经盖过了三名精灵的娇喘，折纸、美九、狂三，三人的子宫里都被灌入了浓厚的精液。
　　雄风依旧的巨根轮流插着三名美少女的嫩穴，在三名少女幼嫩的小穴轮流里插上五六下，大纪庞大的身体不断推动着这三名少女的柔软的娇躯，享受她们每一寸嫩滑的肌肤，将她们摆出各种姿势和她们进行激烈的活塞运动。
　　硕大的肉棒每一下都能让三名美少女恰到好处的高潮。
　　而大黑狗肏爽之后，拔出疲软的狗屌在笼子的一旁休息，见大黑狗停下了抽插，大纪把白丝狂三交给折纸和美九，然后挺着犹如幼女手臂般粗细的雄伟巨根走向笼子。
　　“你又打算做什么…你再靠近一步…我就把你碎尸万段！”黑丝狂三见大纪走来，做出无力的威胁。
　　说完，大纪邪恶地一笑，半蹲下把鸡巴对准黑丝狂三的小嘴进行放尿。
　　“你！咳…咳咳…啊…噗…别…咳…”
　　黄色的尿液浇在狂三的脸上让她本能地进行躲避，可尿液还是浇在了她的头发和脸上，让她沐浴在尿液之中，口中呛到了不少尿液，黑丝狂三直咳嗽，没想到不但受到被狗日的屈辱，就连这种肥猪也敢对着自己放尿，气得黑丝狂上下意识地用上了灵力…
　　结果可想而知…
　　她又一次发出惨叫。
　　“呃…好像玩过头了…”
　　被电到翻白眼的黑丝狂三垂下了脑袋，看她这凄惨样子大纪也有点歉意…以及成就感。
　　对着黑丝狂三微张的小嘴放完尿，他转过身看向被折纸和美九亲吻的白丝狂三，白丝狂三比黑丝狂三还要惨…
　　如果再被大纪干上个十多分钟，可能她就成第一个被肏死的精灵了。
　　折纸已经扣完了白丝狂三小穴里的精液，全部塞到了自己的小穴里，又开始舔起美九的小穴，吃起了她小穴里的精液，微微泛红的白嫩花苞被折纸灵活的樱舌一阵舔弄。
　　“折纸，美九，能来帮我把狂三抱到浴室去吗？”
　　而被叫到名字的两人一点反应都没有，一个专注地和狂三接吻一个贪婪地吃着对方小穴里的精液，不断传出的快乐呻吟已经淫乱到了极点。
　　看样子她们两个也没空搭理自己，大纪也没感觉到被冷落，只是无奈地摊了摊手“算了，等她自己起来吧。”
　　然后欣赏起女孩子间的百合性交。
　　美九被折纸的樱舌刮走了蜜洞内的浓精觉得不甘心，她抬起头，四片交叠在
　　大纪看得口水直流，虽然肏这些美少女很爽，可看她们这样互相抢夺自己的精液也别有一番风味。
　　大纪一脚踩在美九的后背上，将她压下，美九的那对丰满柔软的奶子压在了折纸的小白兔之上，两对娇乳经过挤压变成了扁平的饼状。
　　折纸埋怨的目光越过美九的秀发，瞪了大纪一眼，像是在说“回去了有你好看”
　　美九终于从折纸的口中抢回了属于她的东西，可是还依依不舍地与折纸舌吻，折纸努力抵抗着美九的侵犯，两条湿溜溜的粉舌就好像在打架一样纠缠在一块儿，口水从折纸的嘴角溢出，滑过她的精美的脸颊。
　　不过毕竟美九是教大纪接吻的老师，技术更是在他之上，区区折纸哪会是她的对手。只是一会她看大纪的眼神就变成了求救的目光。
　　趁自己的女朋友还没被美九亲死，大纪骑到美九撅起的蜜桃丰臀上，捏了一把软挪的翘臀，粗壮的鸡巴对准溢出淫骚淫水的秘洞狠狠插入，温软湿润的阴道被扩开，敏感的腔肉一下吸附在巨根之上。
　　“嗯啊～嗯嗯…～～嗯嗯”
　　一下又一下的撞击让本来就敏感的美九如触电般抖动，加上和折纸的舌吻，美九到底了最快乐的顶点，代表着她享受的大量爱液随着肉棒噗滋噗滋地进出而被挤压出来。
　　“嗯嗯～～～嗯哼～”
　　把美九爽得全身脱力趴在折纸的身上，大纪才放缓抽插的速度。
　　美九的小穴紧致无比，层层叠叠的粉色腔肉饥渴地挤压着肉棒，让大纪无比舒适，噗滋噗滋地不断抽插中，快感逐渐累积。
　　大纪怒吼一声“爽！”
　　“嗯啊～”
　　就在美九满心以为大纪会把精液射进她的骚穴时，“啵儿～”的一声大纪却突然抽出肉棒，粉红色的腔肉还吸附在肉棒上，被一起带了出来。
　　“呀～达令～”美九幽幽地呻吟道，可是大纪却双手抓住旁边狂三的脚踝，白丝的触感十分美妙，大纪把狂三的白丝美腿放到肩上，即将射精的鸡巴插进狂三紧窄的小穴内，又把手指插入美九的骚穴，细腻的腔肉马上饥渴地攀附到了大纪的手指上。
　　大肉棒射精的同时也没停下抽插，手指也在扣弄美九的骚穴。
　　“主人…放过我…喔…”虚脱的狂三已经无力迎合，被白丝包裹的美脚因为这肉棒的冲击绷得笔直。
　　“达令…达令…嗯啊啊……要去了…人家要去了…好爽呀……”
　　“主人…嗯要死了…停下…啊啊…”
　　大纪大喝一声，将肉棒重重顶到了狂三的花心深处，一大股浓精随之喷射而出，再次填满她子宫每一个角落。
　　美九和白丝狂三美眸翻白，脑袋后仰同时到达高潮。
　　两名少女或痛苦或快乐的叫声迟迟没有得到停歇。
　　“大纪，你最近的性欲是不是越来越强了？”
　　半夜，折纸依偎在大纪的一侧，大纪张开粗壮的手臂让折纸的头枕在上面，美九以同样的姿势躺在大纪的另一条手臂上酣睡。
　　两个少女很幸福的样子，其中一个没什么表情就是了。
　　“有吗？你这不是还醒着嘛？”
　　“难道你非要每次都把我肏到晕过去才肯罢休吗？”折纸用手指不满地戳了戳大纪的侧腹。
　　“嘿嘿…难道不是爽到昏过去吗？”
　　“如果我不是精灵就已经死了。”
　　折纸并不否认被大纪的巨根插真的很爽，比士道的小鸡巴爽上成千上百倍，只是有一个问题…
　　这个死胖子的体力、恢复力都太强了，而且性欲就是个无底洞，简直就是个人型打桩机…
　　就拿这两天来说，折纸可是被足足内射了七次，每一次她的子宫都能被又腥又臭的浓厚精液填满。
　　嘛…虽然折纸本人也很高兴成为大纪的专用肉便器，这是自己被他需要的证明，可是被肏的次数也太频繁了。
　　“如果折纸你不是精灵我就不会那么粗暴了。”
　　“如果我不是精灵在你强奸我的时候就全力把你揍飞了。”那时精灵的力量反倒成了枷锁。
　　大纪嘿嘿淫笑“这都怪折纸你太可爱了！士道那家伙也真是的，暴遣天物！”
　　被大纪夸奖，折纸冷峻的小脸上扬起了淡淡的微笑“嗯…所以大纪你要让我幸福啊…”
　　“唔唔…咕啾…唔唔…嘶溜～唔唔唔（我想，主人的性欲会那么强悍，大概那是因为我把时间重新还给了主人呀～他正在渐渐恢复到原来的状态）”
　　这时，大纪下体传来含糊不清的说话声。
　　白丝狂三正在尝试她的第一次口交，樱桃小嘴努力张大去吞吃大纪的巨根，肉棒把她的小嘴塞得满满当当，狂三完美的脸颊向内凹陷，变成了淫荡的口交马脸，每一下她都尽量让主人的巨根顶到她的咽喉，虽然很痛苦，但这是大纪的命令。
　　折纸警觉地看向正在含大纪鸡巴狂三“虚弱状态？时间？这是什么意思？”
　　“折纸大小姐你居然能听懂啊…”
　　狂三吐出硕大的鸡巴，鸡巴上满是狂三的口水，湿湿滑滑得，她用两只白皙的小手握住大纪的巨根慢慢套弄，然后回答折纸的问题“之前为了研究招式所以擅自提取了主人的时间…”
　　白丝狂三把其中缘由以及为了补回大纪失去的时间和黑丝狂三达成协议拯救士道的事全部说了出来，身体变虚弱也是之前的副作用。
　　“喂…等等…你的话中有很多让人不安的成分！原来之前你朝我开枪是那个意思啊！”
　　“嘻嘻～如果不那么做再过几天就是主人您的忌日了～”
　　连大纪也是头一次听说，原来自己距离死亡已经那么近了，虽然她的表情很俏皮可爱，可是话语中的一些词语让大纪不寒而栗…
　　“你是说之前…他都是虚弱状态？”
　　折纸的声音中带着惊讶，这也是理所当然，如果虚弱状态下的大纪都能把四个精灵同时干到晕厥…
　　正在逐渐恢复原样的大纪不知道还能做出什么令人合不拢腿的事…
　　狂三点了点头，一说大纪才想起来，以前打飞机以及和十香偷情的时候一晚上都能射七八次，第二天上课还能有精神，甚至还有空给琴里冲一杯精液咖啡，现在一晚上只能射五六次上课还打瞌睡。
　　“怪不得我最近成绩下降的那么厉害！原来都是你搞的鬼！”
　　“本来也不高吧？”折纸依靠在大纪身边淡淡地吐槽。
　　大纪擅自把自己成绩下降的事怪到了狂三头上。
　　“总之，你确定这个变态不会在一个月后突然暴毙？”
　　“我保证！”
　　“如果他有事我第一个就杀了你。”
　　“虽然人家也不舍得，但如果达令因为三三而死，人家也不会放过三三的～”
　　“美九你已经醒了？”
　　大纪转向美九那一侧，发现她已经睁开眼睛。
　　“嗯！”美九点点头，然后“啊姆”一口含住大纪的乳头，灵活的小舌头不停挑逗着大纪的神经，又抬起视线，得意地仰望着大纪享受的模样。
　　“话说回来，主人你的方法一点效果都没有，普通的凌辱根本不能让“我”陷入绝望呀！”
　　兽交姑且不能算是普通的凌辱，不过大纪也有些失策，本以为这样可以磨灭黑丝狂三的精神，没想到她如此顽强。
　　狂三的话让大纪脸上挂不住，只能结结巴巴地说道“这、这还是第一阶段！不要小看我！我行的！我一定行的！”
　　“仔细想想的话，二亚被砍了一刀拿走半块灵核结晶不也活得好好的…也没必要执着于折磨她…”
　　折纸刚说完，其他三人楞楞地看着她。
　　“我说了什么奇怪的话吗？”
　　“折纸…你是恶魔吗…”
　　“鸢一折纸你果然好可怕…主人都被你吓萎了！”
　　“呜…折纸妹妹…”
　　结果这次夺取狂三灵核的计划以失败告终，大黑狗也在后来被放回牧场，大纪开始思考下一个方案。
　　不过比起这个，还有一个重磅炸弹，美九笑嘻嘻地向大纪宣布自己怀孕了。

第138章
　　士道出神地望着写有“五河”的门牌，仿佛一尊雕像一样立在自家的门口，一动也不动。
　　直到玄关从内而外打开他才回过神来。
　　与此同时，从家里走出一个有着蓝色波浪卷的小女孩，可爱地歪着头，用好奇的视线看向发呆的士道“士道先生……你怎么站在门口不进来呀？是忘带钥匙了吗？”
　　“嘻嘻嘻～或许是不小心落在哪个女人的家里了也说不定呢～”四糸乃手中的
　　“呃……嗯……是的，四糸乃，谢谢你，帮大忙了。”士道尴尬地点了点头，摸摸四糸乃和四糸奈的脑袋道谢，四糸乃害羞地低头看向脚尖。
　　“哇哦～士道你真熟练呢～”
　　“不……不……这只是微不足道的小事……唔～士道先生……我们快进屋吧……”
　　“嗯，我们进去吧。”
　　士道跟在四糸乃的身后踏入自己家。
　　不过士道并不是忘了带钥匙，而是有一件烦心的事一直萦绕在他的心头———今天是3月1日，也是周一，是重新开学的日子。
　　来禅高中在短短的一年中经历了四次毁灭和四次重建。
　　（十香和AST部队拆过学校一次，第二次是折纸，第三次是六喰从太空把幻兽碎片扔到操场上，第四次是和DEM的决战）
　　士道一大早就来到了新建成的学校，毕竟今天是自由登校日，本来到学校的学生就寥寥无几，可士道依旧抱着一丝希望，但一整天下来他都没见到那个曾经一直纠缠着自己跟踪狂，让他心里充满了焦躁，如一颗草莓大福堵在心口。
　　就在上个星期，他目睹了折纸被别人告白、与那个胖子在草地上做爱，然后又被折纸威胁，今天本想要问清楚，可折纸没给他这个机会。
　　于是就变成了放学后士道在自己家门口发呆的情形。
　　换上拖鞋，士道注意到自己家的玄关除了四糸乃的鞋子之外还有好几双女士鞋，有校服的牛津鞋和运动鞋之外也有长靴，这些鞋子的主人士道能猜个一二———二亚、六喰、七罪、八舞姐妹以及十香。
　　“今天大家也到齐了啊……”士道无奈苦笑，这些精灵聚在他家的最大目的就是蹭饭。
　　不过这也是理所当然，谁让士道的厨艺堪比星级酒店的大厨，牢牢抓住了众精灵的胃，可以说她们已经是士道的形状了。
　　至于琴里，她虽然决战时没投入战斗，可是善后的工作让她每天回到家都已经是深夜了。
　　十香“士道！晚饭我想吃可乐饼和炸鸡翅！”
　　夕弦“提案。夕弦和耶俱矢想吃蛋包饭。”
　　四糸乃“四糸乃……想吃亲子盖饭……”
　　二亚“少年，你家怎么连啤酒都没有，双胞胎帮姐姐去买一下好不好？”
　　六喰“郎君，妾身近来胃口不好，能否为妾身准备易于消化之食物。”
　　果然，有几个人已经自顾自地开始点餐了。
　　“你让未成年去买什么啊二亚！十香我昨天做的就是炸鸡翅，蛋包饭的材料早就被你们做蛋糕用光了，还有七罪！吃饭前不许吃零食！”士道一如平常地对所有人进行吐槽“还有今晚的晚饭是寿喜烧！”
　　十香“姆姆！好耶！！！士道我最喜欢你了！”
　　耶俱矢“哦哦哦！！今晚有牛肉吗！那本宫可要大开杀戒了！”
　　夕弦“对抗。牛肉是属于夕弦的，耶俱矢吃魔芋就足够了。”
　　放下书包，士道拎着刚才买的晚餐材料走进厨房。
　　“五河同学，我来帮你。”
　　“啊，谢谢你，折纸……呃……折纸！？”
　　突然出现的折纸接过了士道手中的塑料袋，轻微的肢体接触让士道像个处男一样尖叫了出来。
　　“你怎么会在我家！？”
　　“呃……那个……对不起没有事先和你说……”
　　“不，没关系啦，只是折纸你……”
　　“嗯……是另一个我，对不起让你受惊了，五河同学。”
　　折纸这绵软的态度以及她的披肩长发，士道一下就看出她是折纸的另一个人格。
　　其他精灵听到士道的尖叫只是朝厨房看了一眼就又回去做自己的事了，似乎她们早知道折纸的存在，并且默契地留出让折纸和士道说话的空间。
　　折纸拿着晚餐的食材，和士道像一对情侣一样站在厨房里准备着精灵们的晚餐。
　　“五河同学，其实我今天去学校了……”
　　“啊，但是我没看见你啊？”
　　两人低着头边处理材料边进行着对话，就好像把手中的菜刀或者豆腐当成了对方一样，大概两人都有“现在不好意思看到对方的脸”这样的想法。
　　“但是我和团根同学看到你了，团根同学一见到你板着张脸就溜回家了……这个胆小鬼……所以我只能来你家和你说话了。”
　　大纪还没忘记之前被士道殴打的经历，因此他看士道没有好脸色，就直接选择绕道走，顺带一提，被分身狂三捕获的本体狂三已经被关在美九家的地下室一周了。
　　“你有话要对我说？”
　　“嗯，关于上次在公园……另一个我说的那些话你不要太放在心上，你也知道，另一个我……有些偏激……啊哈哈……所以我今天特地来向你道歉……”
　　士道的心砰地一震，他早就想说了，可是不知道该如何开口。
　　“不，我没放在心上……大概……”
　　“唔……其实和团根同学的事是另一个我擅作主张……但我本人还是愿意和你做、做恋人的，可……我……已经没有资格了……呜……”
　　“…………”
　　“要是今后有什么帮得上忙的或者攻略其他精灵，我绝对会来助你一臂之力！”
　　再次听到折纸说出这样的话，士道异常冷静，刚才还在怦怦直跳的心脏就像是撒谎般的毫无波澜，他还不知道，自己的思绪中有一个十分邪恶的想法一闪而过。
　　“谢谢你的好意，折纸，不过今后应该不会有新的精灵出现了。”
　　“啊，对了，大纪还说过，我也可以和你继续接吻……”
　　“…………这家伙是变态吗，居然让自己的恋人和别的男人接吻。”
　　“呃……哈哈……他就是这样的人……”
　　士道抬起头，看向尴尬苦笑的折纸，嘴角扬起邪魅的笑容“不如，我和你联手，你让大纪在这个世界上消失，我封印另一个折纸让她永远不要出来如何。”
　　折纸脸色一变，用警惕的目光盯着士道“…………五河同学，如果你是在说笑，我现在还能放你一马。”
　　“哈哈，当然是开玩笑的，我怎么可能做出那种事。”
　　“…………”
　　“我们把料理端上桌吧，十香她们肯定饿坏了。”
　　寿喜烧一端上桌，几名精灵像饿狼捕食一样抢夺着锅子里的牛肉，嗯……其实也就二亚、七罪、八舞姐妹、十香这五个人，可怜的四糸乃甚至连叉子都伸不进锅子里，好在有七罪帮她夹肉，而六喰更为直接，利用天使在锅子底部开了个传送通道。
　　“不准在吃饭的时候使用天使啦！”
　　“妾身明白。（封解主，开）”
　　这幅场景让士道哭笑不得。
　　士道再度仔细审视餐桌，折纸——原先是自己的恋人，已经成为了大纪的人，二亚——曾经被DEM社做了很多过分的事，四糸乃和七罪——她们在DEM研究所的遭遇士道听说了，所有人都在两个萝莉面前避开这个话题，八舞姐妹——前几天向她们坦白知道她们做过援交的事，耶俱矢不以为然，而夕弦一直在闪烁其词，还有琴里和美九就不必说了，士道可是亲眼看到她们和那个死胖子做爱。
　　这么一看，自己身边只有狂三、六喰以及十香还是处子之身了，但这也并不会影响士道想要给所有精灵幸福的想法……不知怎么得，他刚才有种想要强吻折纸以及毁灭大纪的冲动……
　　“嗡嗡嗡嗡～～～～～”
　　正在这时，刺耳的轰鸣声响彻天宫市全境，烦人的声音让有过这样经验的精灵们本能地皱起眉头，四糸乃更是捂住了耳朵。
　　“空间震！？怎么会……”士道反应迅速地拿出手机，刚好琴里的电话也打了过来。
　　“琴……”
　　士道接通电话，还没说完就被对面给打断了。
　　“没时间解释了，天宫市三处地方同时侦测到了空间震反应，全都是AA级以上的规模！你快点带着其他人去现场，位置我发给你。”琴里的声音听起来很焦躁，这也难怪，距离与DEM的决战才过去一个星期，善后工作都没完成，又出了这样的大事。
　　“琴里，如果我没听错你是说……三个精灵！？你没在开玩笑？”士道惊呼，不敢相信自己听到的，创造出精灵的始作俑者崇宫澪可没说过她还给了其他人灵魂结晶，士道还以为在他身边的精灵们就是全部了。
　　而且还都是AA级以上的规模，几个月前AA级空间震的折纸反转直接毁灭了整个天宫市，如果不是士道穿越时间，现在的天宫市早已不复存在，现在还是三个同时！
　　琴里“我的哥哥呀，你觉得我是那种会用工作来开玩笑的人吗？”
　　“…………”
　　其他精灵们听到士道与琴里的对话，也是一样的吃惊表情。
　　琴里“这次阿尔缇蜜希娅和AST部队也会来支援，将要发生空间震的三个位置分别是天宫市近海、市中心以及……南甲镇……”
　　“！”听到“南甲镇”后，折纸脸色霎时一变，只是一个眨眼的工夫她就从长发人格切换回了短发人格。
　　“折……折纸！？”士道尚未反应过来，就见折纸在身上展开了限定灵装和武器。
　　“轰”的一声，漂浮在她身边的浮游炮炸开了五河家的天花板，折纸一跃而起穿过天花板的大洞来到半空中，确认了自己家的方位后朝着那个方向全速前进，瞬间移动与短距离冲刺来回连用，一下她就飞得没影了。
　　折纸会如此紧张也难怪，南甲镇是她的家所在的小镇，而且不光如此，若是普通的空间震，普通的防护措施就足够了，可若是大到AA级以上，只能去地下的避难设施，而折纸担心的就是这点，大纪这个死胖子一定会觉得躲在家里就安全了……
　　“南甲镇就交给折纸了，士道，你带着十香、六喰去市中心与AST部队汇合，夕弦、耶俱矢带着四糸乃和七罪到近海去。”琴里在电话里对所有人分配了任务，天宫市刚修复就又碰上这种事，她那边也是手忙脚乱的样子。
　　耶俱矢“等……本宫也要去折纸那边啦！”
　　夕弦“驳回。耶俱矢去了只会被分心。”
　　二亚“噫～那我呢？五河妹妹把我忘了吗？我也在哦～我是本条二亚哦～”
　　琴里“你这个没有战斗力的废物给我死到指挥中心来！”
　　“噫噫～少年～你妹妹好凶哦～我哭哭～”二亚双手握拳在揉搓眼角，似乎真的在抹眼泪一样。
　　“二亚你的天使的确不适合战斗，所以后方支援就拜托你了，这叫适才适所。”士道苦笑一声，本来紧张的气氛被二亚的装傻卖萌给松缓了，不知道她是有心还是无意的。
　　“大家都听到了吗，那我们出发吧，一定要注意安全。”士道环视一圈在场的少女们，精灵少女们也带着自信的笑容回应他。
　　———
　　士道与十香、六喰来到了空间震发生的地点，此刻他们看到刚造起来的数十栋高楼大厦已经缺失了上半部分，方圆几公里的所有的建筑物都被强制性地削成了同一高度，这次空间震的发生源是在半空中，应该算是万幸。
　　“五河少年，你总算来了。”AST部队的队长日下部燎子一见到士道，就降落到他身边。
　　士道“燎子小姐，精灵跑哪里去了？你们和她交战了吗？有受伤吗？”
　　燎子摇了摇头“不，没有……虽然发生空间震的时候我们就在现场，但我们根本没有见到任何精灵……附近我们都搜查过了，别说精灵了，连个人影都没有。”
　　士道“这究竟是怎么回事？发生了空间震却没有精灵……”
　　十香“啊，士道！我知道了！新的精灵能力是隐形！”
　　六喰“荒谬，空间震的规模与天使的能力成正比，如此规模之大的空间震能力却是隐形，这岂不是让人啼笑皆非？”
　　十香“姆姆！那你说那个精灵去哪了啊！”
　　六喰“妾身不知，妾身一切听从郎君的吩咐。”
　　正当众人疑惑之际，所有人的通信装置里传来了琴里的声音“果然士道你那边也是一样吗……”
　　士道“什么？难道说折纸和八舞她们那边也是？”
　　耶俱矢“没错，本宫飞到这里也没见到精灵的影子。”
　　折纸“嗯，南甲镇的空间震发生在空中，地上没有受到任何灾害，可是同样没看见精灵。”
　　因为是集体通信，因此士道还能听到其他人的声音，让人奇怪的是明明三个地方都发生了空间震，却连一个精灵都没看见。
　　士道“琴里，这究竟是怎么回事？”
　　琴里“我也不清楚……换个人来给你们解释吧。”
　　琴里说完后，耳机里传来一道慵懒的女声“咳咳，我的孩子们，你们听得见吗？”
　　“崇宫澪！？”
　　听到这个声音，所有人都惊讶异口同声地叫出了她的名字，没错，耳机的那一头正是不久前带给他们的绝望源初精灵，崇宫澪。
　　士道“为什么澪会在这里……”
　　琴里“我怎么会知道，我喝咖啡的时候她突然就出现在了我的身后，我差点被她吓死！”
　　澪“我又不是死了，都说了，我一个星期会出来个一两次，可是我刚睡醒就碰上这种麻烦事啊……哎……真烦。”
　　士道“澪，既然你知道为什么会发生这种事情，就请你告诉我们……”
　　比起重聚的喜悦，士道更想解决当下的问题。
　　澪“既然是士道的请求，那我就大发慈悲告诉你们碰到究竟是何物……”
　　士道“嗯，谢谢你……澪。”
　　澪“首先，我的起源你们也都知道，我是维斯考特运用科技与魔法汇聚地球几千年的灵脉力量而创造出的灵力结合体，并获得了自我意识与情感，抛开他这种恶劣的行径与过程手法不去讨论，可就算如此，我也和动物、植物、人类一样，毫无疑问是大自然的产物……”
　　澪“而大自然创造出一种生物之后，同时也会创造出与之相伴相生、相互依存以及与之相对的事物，这算是一种惯性行为吧，例如蜜蜂与花朵、鳄鱼与千鸟、山羊与火鸡、雌性与雄性……因此，由于我的出现，这个世界也做出了回应，创造出了伴生与对抗的精灵。”
　　澪说到这里，新精灵的来龙去脉也都明了了，可是还有一个问题……
　　士道“为什么她们到现在才出现？”
　　“这个问题问得好———本来在我力量尚存之时，我那庞大的力量能够压制她们的存在，唯一不受我力量影响的裁决精灵……士道你也见过了。”
　　士道“难道说……是万由里？”
　　澪“嗯，她也是其中一，我继续说下去了，我之前把力量全部消耗殆尽了，如果我那个时候成功和维斯考特同归于尽的话，这三个精灵也都会消失……包括十……算了，这个下次再说，总之因为我失去力量，我再也无法压制她们，于是每当我出现的时候，她们就会像跟屁虫一样在我的附近一起出现，虽然放着不管也没有什么危险就是了。”
　　“喂！结果说那么多还是因为你这个死老太婆啊！！你给我去死啦！”七罪听完后直接破口大骂，从耳机里传来她那愤怒的声音都能想象她竖中指的模样了。
　　现在所有人都有同一种想法———果然澪的苏醒与三个精灵的同时出现不是巧合……不如说，她又是罪魁祸首。
　　十香“也就是说……如果澪你现在回去邻界，这三个精灵也会消失喽？”
　　夕弦“赞赏。难得十香你聪明一次。”
　　耶俱矢“本宫也想到了啊！只是被十香抢答了！”
　　夕弦“嘲笑。耶俱矢的脑袋没有十香好使是众所周知的事实，不但胸部不如十香，连脑袋都不如，扑哧。”
　　耶俱矢“本宫宰了你啊！”
　　精灵没有见着，近海小组那边倒是快要先内讧打起来。
　　澪继续说道“没错，就是这样，不过我还是希望你们把她们解决了，不然以后我每次出现这个烦人的空间震警报都要响一遍，这对刚睡醒的人来说实在太痛苦了。”
　　士道“嗯，我知道，可是现在我连她们的面都没见到，要去哪里找她们。”
　　琴里“不，其实她们连一步都没有动，你们仔细看看天上。”
　　士道抬头仰望天空，刺眼的太阳光让他睁不开眼，不过他依然能看到天上有一道黑色的闪电状裂纹，就好像天空被什么东西劈开了一般，当然，不光是士道这边，折纸、八舞那边也都有这样的裂纹。
　　士道“天上有东西……那究竟什么……？”
　　澪“三个精灵各自拥有单独的邻界，这便是通往她们邻界的入口，她们都在里面。”
　　士道“…………也就是说，我要进到邻界里面才能见到她们，封印她们？”
　　澪“正是如此。”
　　澪解答完众人的疑惑之后，耳机里传来琴里的嘟囔声“这下麻烦了，去对方的领地完全就是客场作战，总之你们都先回来……商量一下对策……士道……你去干嘛？给我回来！！！笨蛋吗你！”
　　琴里还没说完，士道就朝着天上那道裂缝慢慢飞去，听到妹妹的怒吼士道才一脸不明所以地看看身边的十香和六喰“噫？不是说要进去才能封印……”
　　琴里“你是发情期的猴子吗！？哪有你这么急去找精灵接吻的！我们对那里面是什么情况都还不了解，做好准备再给我去亲嘴啊！”
　　士道尴尬地挠挠头，自己似乎有些太心急了。
　　一行人回到“弗拉克西纳斯号”上，天上的邻界入口似乎只有精灵以及使用特殊仪器才能看到，因此真那和AST队员们都看不到那个入口。
　　讨论了几个小时，琴里慎重地决定从看上去危害最小的近海邻界开始入手，顺带一提，澪还交代了三名精灵的名字，除了被士道封印过的万由里之外，另外两人分别叫做园神凛弥与园神凛绪。

第139章
　　弗拉克西纳斯号战舰上，琴里像一名教师一样手持教鞭站在荧幕前，扫视她面前的一众精灵和几名核心人员，认真听她讲话的没几个，耶俱矢甚至还开起了小差，搭话坐她旁边的折纸———
　　“库库库…纯白之圣女啊，待明晓之时正是本宫拜访汝之宫殿之时，务必转告本宫伟大的巨棍之主，受死吧！本宫将让他看到何为地狱！”
　　“翻译。耶俱矢说，过两天她要来折纸大师家玩，让大纪做好被榨干的准备。”
　　夕弦替她的姐姐翻译完，折纸转过头，用平静冷淡的目光看向八舞姐妹，缓缓说道“大纪？那是谁？我不认识。如果你们说的是那个全身由99%性欲构成的胖子的话我倒知道。”
　　“咿咿！？汝等之间发生什么事了吗…”
　　“不，什么都没发生，只不过刚才我去让他避难，他逃命时第一件想带走的东西是狂三脱给他的丝袜而已，其他什么都没发生，我也一点都不在意。”
　　折纸略带愤怒的语气证明了她才不是不在意呢，顺带一提，大纪第二件带走的东西是琴里的内裤，但凡他带一件折纸的东西她都不会这么生气。
　　还有就是，大纪居然把这些藏在马克杯里，这是折纸万万没想到的。
　　“呃…还真像主人能做出来的事呢…”
　　“轻蔑。夕弦无法理解你们为什么会喜欢大纪这样人。”
　　“汝什么意思嘛！明明之前和大纪做爱的时候汝也很高兴。”
　　“反驳。那只是肉体上的愉悦，夕弦心里对士道一心一意，还有请别在士道有可能听到的场合说这些。”
　　“我想他应该听不到。”折纸说完，三人把视线投向士道，他被美少女团团包围——左手被十香抱着，右手是六喰，二亚压在他的背上，三人针锋相对，抢夺士道的所有权，这种人生赢家的待遇士道却面露苦笑。
　　他已经自顾不暇了，只好借上厕所的名义摆脱她们。
　　“小鸡巴。”看着士道离去的背影，耶俱矢略带嘲笑道口气将心里所想自然而然脱口而出。
　　夕弦马上为心爱的人辩解“气愤。生殖器的大小无法决定一个男人的价值，士道的魅力足以填补他生殖器短小的事实，再说，士道的冲劲和频率都比大纪强许多，在技巧上也是士道的压胜。”
　　折纸也附和道“嗯，这点我同意，肉棒不是越大就越好。”
　　折纸说完，八舞姐妹同时瞥了她一眼，像是在说“你有脸说哦？”
　　接着耶俱矢又转换话题说道“说起来美九又没来呢，这么重要的作战她居然会缺席…该不会她和琴里抢肉棒被她穿小鞋了吧？”
　　“反驳，琴里不是那样的人。”夕弦看向耶俱矢，再次开口“推测。或许是之前因为大纪而反转，感觉没脸见士道，不像耶俱矢你。”
　　美九怀孕的事目前还只有小部分人知道，但要是公开的话，绝对免不了一场精灵大战。
　　“汝是在说本宫脸皮嘛！真有种啊！不妨出去打一场！”
　　“应战。赌上下个月的奶茶，一决高下吧！”
　　“什…！这么大的赌注…库库库…看来汝是玩真的…那本宫也不得不使出飓风皇女的终极究极奥义了！”
　　“嘲笑。飓风皇女（贫）是无法战胜飓风皇女（巨）的，而且终极和究极是一个意思。”
　　这边已经快打起来，琴里也懒得去阻止，叹了一口气，接着说道“那么，你们对这次邻界作战还有什么问题吗？”
　　真那迅速地高高举起手臂。
　　“真那同学，你还有什么疑问吗？”
　　“琴里哟，道理我都懂，可是为什么这次的作战名单上没有我的名字却有你的名字？”
　　“真那同学，你是白痴吗？”琴里做出鄙夷的表情“那里可是精灵们的邻界，如果普通人进去就连澪都不知道会发生什么。”
　　真那也不甘示弱对她做了个鬼脸。
　　“小真那别对司令做那种表情啦！”
　　“是啊，真那，你要这么没礼貌我就要代替小士打你屁股了。”
　　“咕…嫂子也就算了，为什么连雏子你也帮着外人啊！我才是你的亲生母亲呀！”
　　椎崎雏子面露难色，因为她和真那接近两倍年龄差距很难让她把真那当成自己的生母，反而自己更像是真那的姐姐。
　　“真那，你这孩子从以前开始就这样让人不省心，雏子你也别惯着她，小士没能教给她的东西今后就要靠我们两个了。”
　　“呃…可是…村雨分析官…”
　　“喂，那边的崇宫一家，万一让士道听见雏子是那个死胖子强奸真那生下来的，你们猜猜会怎么样？”
　　“但最大声的不就是琴里你…”
　　“啊？你再说一遍试试？”
　　崇宫一家的三人马上闭上了嘴。
　　接着是四糸乃弱弱地举起套在手上的四糸奈。
　　“四糸乃，你有什么问题吗？”
　　“这次…四糸乃…和七罪也不用去吗？万一…士道先生有什么危险…”
　　“啊啊，外面也要留点人，因为你和七罪都不习惯在陌生的地方战斗，所以看家就拜托你们了。”
　　四糸乃听了一脸释怀“嗯…四糸乃…会保护好…大家回来的地方…”
　　“如果没什么问题了，邻界作战将于两天后开始，参加作战的几人做好准备！”
　　“为什么是两天后？不是越快越好吗？”
　　面对折纸的提问，琴里双手环抱于胸前，脸上挂着自信且傲慢的笑容“那当然是因为———庆功宴还没办呀！”
　　击败DEM拯救士道、解决了源初精灵，的确是应该开庆功宴。
　　“宴会！？好耶！本宫最喜欢宴会了！”
　　“欢喜。夕弦就等这一天了。”
　　“琴里琴里！士道和我说过，宴会是指那个能无限吃到饱的东西吗！？”
　　“再怎么说也不会无限啦…嘛，总之能让你吃到饱是不会有错的！”
　　“姆姆！？好耶！宴会太棒啦！”十香高兴地张开双臂，看到她那天真的笑脸，琴里会心一笑。
　　“澪，你也要参加哦。”
　　澪淡淡地说道“……？庆祝打败源初精灵的宴会，让我这个战败的源初精灵本人也参加？琴里你真是坏心眼，宴会的最后该不会是针对我的批判大会吧？”
　　“你把我当什么人啦！”
　　“背着士道和别人偷偷乱搞的小婊子。”
　　“性奴。”
　　“说明。琴里根本不算人，只是大纪的母狗。”
　　“大纪先生的…肉、肉便器…”
　　身为“拉塔托斯克”的司令官居然被几个骚货兼母狗如此贬低，琴里的脸蛋儿涨得就像是猴屁股一样。
　　“喂！你们很过分啊！再说你们几个也差不多吧！特别是某几个人，士道你说对吧！？”
　　大家看向入口，士道刚从厕所回来，根本不知道发生了什么事，十几双眼睛齐刷刷地看向他，只好一脸不明所以地点点头“咦？啊…嗯…话说你们在聊什么？”
　　“哼。”琴里愤愤哼了一声“没什么，只是在说庆功宴的事。”
　　“庆功宴？不是邻界攻略吗？”士道挠挠头，走到琴里的面前，他只是去上了个厕所，话题怎么从作战变成了庆功宴，虽然他也不反对就是了。
　　“嗯啊，万一回不来，把我们的最后一餐弄得隆重点也不坏呀～”琴里用开玩笑的口气说着，士道哈哈一笑“也是。”
　　“我们还给你这个主角准备了惊喜，你可别迟到哟～”
　　“哈哈，说出来就不是惊喜了吧。”
　　“嘻嘻～我能保证就算我现在告诉你，明天你也绝对会吓一跳的，做好心理准备哦～我亲爱的欧尼酱～”
　　“啊啊，我一定会装出很吃惊的样子的。”士道说着把手放到琴里的头上，轻轻揉她聪明的小脑瓜子。
　　十香见状马上翻过三排座椅来到士道的身边抱住他的胳膊阻止他继续摸琴里的头，发出的“姆姆”声就像是领地被入侵的小狗一般。
　　六喰也不落下风，两人就好像吸了名为“士道”的毒品一样，牢牢依附在他的左右…虽说二亚、四糸乃、七罪也不落下风，五个人一起把士道和琴里这对兄妹隔离开来。
　　琴里意识到刚才和哥哥太亲昵了，使得其他精灵纷纷吃醋。
　　因为是晚餐时的突发事件，结束持续了一个多小时到作战会议后已是将近半夜，琴里让所有人回去后单独留下了澪。
　　澪脱下及其暴露华丽的灵装，换上令音身份时的OL套装，把破破烂烂小熊玩偶重新放入胸口的口袋中，她与琴里两人如饭后散步般闲逛在钢铁制成的走道中。
　　“带着三个跟班出场，闹出这么大动静，真不愧是你。”
　　琴里了用略带讽刺的语气说完，澪微微一笑，好像三个邻界的出现跟自己无关似的。
　　“谁让我是源初精灵呢，有点特殊待遇也是应该的吧，而且我不是道歉了嘛。”
　　“哼，你知道你闯下的祸我花了多少时间去摆平，比起道歉不如早点出来帮我的忙！”
　　“呵呵，所以我这不是来嘛～”
　　澪比起令音更爱露出微笑，不如说这才是她的本性，以前那个一直昏昏欲睡的令音已经不复存在了。
　　“我又没让你来。”
　　“我知道，琴里你嘴上这么说，可你见到我很高兴吧，来抱一个～”
　　“别过来呀！谁见到你高兴啦！”琴迅速躲过澪张开双手的拥抱，躲到一边，低下红红的小脸蛋轻声说“……不过…你还活着就好。”
　　虽然澪是把她变成精灵的罪魁祸首，还打算杀她，可琴里依旧把她当成自己最好的朋友。
　　“嗯，多亏了士道和你们…还有大纪，让我认识到就算小士不在了，我还有可以回去地方。”说完，澪忧伤地低下了眼睛，失去恋人的伤痛是无法轻易愈合的，哪怕是和小士一模一样的士道也是同样。
　　“那个胖子？他只不过给士道传了些话而已，冲在最前面的是士道！”
　　琴里不屑地撅起小嘴，不过也因为大纪的话让士道明白了澪痛苦到想要自杀的心情，同样也是因为那个胖子，澪才愿意继续活下去。
　　“士道也好，大纪也好，无论少了谁都不行，不是吗？”
　　“那个死胖子只有在床上有用，你别抬举他了。”
　　“呵呵～其实我这次的主要目的就是来找大纪，不过…看上去这趟寻夫之旅似乎有些坎坷呢～不然我今晚就能和大纪结合了。”
　　“………”
　　这也是琴里想的事情，可惜这几天公务缠身，实在走不开，等这件事结束了，她一定要冲到折纸家，正常位、狗爬式、老汉推车、观音坐莲…等等做爱体位都要和大纪来个十遍以上，再让他把自己牵出门，在天宫市各个地方做爱，直到他把自己操死为止。
　　绑着两根可爱童趣双马尾的小脑瓜子里全是这种淫乱下贱的想法。
　　两人走着，见走道阿尔缇蜜希娅从走道另一侧向两人迎面走来。
　　“司令官，还有…崇宫小姐，晚上好，工作辛苦了。”
　　澪眯起眼睛看向这个有着金色长发像公主一样的少女“我记得你是DEM的…”
　　“嗯，没错，我之前是DEM行动部队的副队长，但我现在已经是“拉塔托斯克”的一员了。”
　　因为艾莲还在船上接受治疗，因此她也在“拉塔托斯克”进行了注册，脱离DEM，是隶属于“拉塔托斯克”的巫师了。
　　琴里向她解释原因后，澪也理解似的点了点头。
　　“艾莲怎么样了？我和她好歹也有些孽缘，世界最强的巫师，她要这样死了我还挺不是滋味的。”
　　砍伤艾莲的是十香，换做普通巫师早已没命了。
　　蜜娅面露难色回答“夜刀神小姐的那一击很致命，能活下来已经是奇迹了，经过抢救总算留了一口气…还要感谢愿意收留前辈的司令官和献血的大纪…”
　　“哼，那家伙嘴上说着不乐意，但是谈完条件倒是跑得飞快，真是狗改不了吃屎。”
　　“噗…琴里你觉得自己是屎嘛？”
　　琴里这才反应过来，挥舞着小手大声囔囔“才、才不是！刚才那是口误！不算！我要说的是…是…”
　　“呵呵，司令官你是想说“江山易改本性难移吗”？”
　　“对！就是这个！”
　　蜜娅掩嘴轻笑“用来形容大纪的确很贴切，我给他抽血的时候他还要求我换上了护士装…呵呵…真拿他没办法…”
　　琴里不服气地嘟起小嘴“……啧，你没必要听他的话，对付他用拳头就行了。”
　　“呵呵，司令官您放心吧，我对大纪没特别的想法，他的长相和体型根本不在我的好球范围内。真要说的话，我对五河君更有兴趣。”
　　“…你这是什么意思嘛？”
　　如果让折纸听到蜜娅这番话，一定能和她争论上两三个小时，不过最后的结果一定是折纸落败。
　　“艾莲清醒了吗？如果醒了的话我倒是想去看看她，维斯考特已经死了，我也没有再与她敌对的理由了。”
　　“嗯，其实前辈的外伤已经差不多痊愈了…只是…暂时还没有要醒来的迹象…医生说应该是心里的原因让她不愿意睁眼…”
　　“心病…吗？”
　　蜜娅点点头“嗯…毕竟前辈失去了她最爱的人…这对她的打击肯定无法想象…”
　　说到这，澪也皱起了眉头，澪与艾莲一样，同样失去了挚爱，如果没有士道与其他人，她早已在这之前与维斯考特同归于尽了，所以她对艾莲现在的痛苦感同身受。
　　告别蜜娅，两人继续漫无目的地走着。
　　“话说从刚才开始为什么每个经过我们的男人都低着头啊？我这个司令官就这么可怕吗？”
　　“不，原因在我。这艘船上男人都和我睡过，现在我精灵的身份又暴露了…他们大概不好意思看到我吧…”
　　“令音…你没在开玩笑吧？虽然我知道你性经验很丰富…可是…话说我为什么一点都不知道啊！”
　　“呵呵，当然因为我的善后工作做得很好，你们以为你们和大纪搞得昏天黑地，但士道一点都没察觉的原因是什么？”
　　“呃…谢谢…”
　　如果没有澪的情报操作，大概士道早已捉奸在床上百次了。
　　“呵呵～不客气，谁让我们是竿姐妹呢～”
　　“……”听澪这么一说，琴里的表情变化可以说是非常有趣，愤怒中带点娇羞，咬牙切齿间还点欢喜，她咒骂了一声“那个到处播种的花心死胖子…”
　　“呵呵～嘴上这么说，其实琴里你下面已经湿透了吧～”
　　“才没有呢！我又不是那种到处发情的母狗！”
　　“哼哼～你能瞒过士道，可瞒不过我哦～发情的淫水味都飘了一路了，顺便说一下，我下面已经是水帘洞了，现在只要是个男人来插我都愿意张开腿～不过…我还是想要大纪的那根肉棒～”
　　“哈…比他大的你不都试过吗？”琴里说完又补充道“你的日记本上记得清清楚楚呢，就连尺寸和射精时间都有。”
　　“正因为和那么多人…还有动物交尾过，我才敢断言和大纪做爱才是最舒服的～琴里你运气真好呢，第一次就给了这么棒的男人，还好我当初没有帮你阉了他。”
　　琴里用阴阳怪气的口气说道“是啊，真谢谢你把化学阉割药丸搞错成了维生素片！那天我可被你害惨了！之后可不光他自己插我，还让我和别的人性交！”
　　“呵呵～但是你从没后悔过，对吧～”
　　“啰、啰唆啊你！”
　　比起令音，澪更爱笑，她的笑容就像看透了别人心里的想法一样。
　　两人慢慢走着，直到看见前方本应回家的少年才停下脚步。
　　“士道？”
　　“士道，你不是回去了吗？”
　　两人同时唤出他的名字。
　　士道害羞地挠了挠头，接着走上前“嗯…我把十香她们送到家后又折回来了…澪，现在方便吗？”
　　澪点点头，士道会来找自己是预料中的事情“我们去别的地方吧，琴里，我和士道先告辞了，你也别工作得太晚，明天还有庆功宴呢。”
　　琴里自觉地从现场离开，留给他们能够单独相处的地方，至于他们一整晚都说了什么，琴里无从得知，不过是士道的话，他应该关心精灵胜过关心自己，因此大概会向澪询问每个精灵的来历。

第140章
　　室外是几百平米的宽广草地，以星光与霓虹喷泉点缀，室内是华丽辉煌的舞会大厅，高高挂起的水晶灯照亮每个角落，全场又萦绕着美九动听的歌声，宴会会场俨然是一座庄园别墅。
　　虽然之前士道暴走时，琴里也曾包下一大座建筑物来举办舞会（动画第三季最后一集）
　　可这次更为盛大，所有人都换上了礼服，聚集在这里。
　　因为这次作战涉及的人数众多，“拉塔托斯克”全部的战斗力以及AST部队也加了战斗，他们全都为从DEM手中拯救士道出了一份力。
　　士道看着女性占比99%的宴会会场望而却步，这也是理所当然的，毕竟战斗人员都是巫师，而巫师也大多都是二十后半到十一岁的女性。
　　虽然士道对她们心怀感激，可对方投来的却是猎食者一般的目光…
　　“他那就是五河士道吗，真人果然比照片上帅多了！”
　　“呀啊啊！是我喜欢的类型！我去告白谁赞成谁反对！？”
　　“不知道能不能让他在我的屁屁上签名。”
　　“大家一起给少年换上女装吧！”
　　“所以说最后的危险发言到底是谁啊！二亚是你吗！？”
　　今天宴会的主角毫无疑问是士道，不过这绝对不会是琴里为他准备的惊喜，女孩们对士道的热情就连四糸乃和七罪都被吓得躲到他身后，更不用说人群中还混着一个喝醉酒的二亚。
　　士道踮起脚尖张望，原本和他在一起十香也在人流中走散了…被美食的香味给吸引了也说不定
　　于是，士道决定带着四糸乃和七罪挑个角落的位置先坐下吃点东西。
　　几名精灵也在做着自己的事，八舞姐妹很快就和巫师们打成一片，说起来她们在班级里也是交际达人，过了没多久，士道见到了十香与澪，她们拿着装满食物的餐盘东张西望，好像在找什么人的样子。
　　“十香，澪，我们在这。”
　　“姆姆！？士道！”
　　十香啪嗒啪嗒地跑过来，士道真担心她拿着的餐盘脱手。
　　“士道士道！我和你说！我和你说！那边有好多我从来没见过的东西！有那么大的鸡腿，还有那么大块的肉…还有还有！”
　　“哈哈，先坐下再说吧。”
　　看十香这激动的模样，士道还真有些嫉妒，毕竟给十香喂食他一直当成是自己的使命。
　　澪和十香入座，她们两个单独在一起真的是很稀有的场面。
　　十香狼吞虎咽地扒着餐盘中的美食，六喰也很快找到士道他们的所在靠了过来，席间不时有女孩来找士道签名合影，有胆子小的被十香和六喰给吓退了，可是依旧不能减少她们对士道的热情。
　　不过士道也知道原因出在哪里——之前的大战中，他举手之劳救了不少巫师，英雄救美，这对没有恋爱经验的少女们可以说是一击必杀，无意间刷了许多人的好感度。
　　士道的嘴角无意间露出满足的微笑，这或许就是他想要给精灵们的幸福，和所有人能够和平相处，大家一起吃饭一起微笑。
　　同时他也下定决心，一定要封印剩下的三名精灵，让她们走出邻界，能与大家平等的幸福。
　　没过一会儿，士道见琴里走上中央的舞台，说了一长段让人昏昏欲睡的致词之后，士道突然被聚光灯的光芒所笼罩，然后所有人的目光都聚焦到他的身上。
　　“…就是这样，抓到士道的人可以获得与他五天四夜浪漫旅行的机会，不想要的还可以拿他换赏金哦～这个奖励很惊喜吧～欧尼酱～”
　　“哎？”士道愣了下，看向舞台上露出如小恶魔般微笑的可爱妹妹，如果不是这种场合，他真想上去捏捏她布丁般的脸蛋。
　　昨天所说的惊喜原来是这么回事，根本不是给士道的惊喜，而是给其他人的！
　　琴里又笑嘻嘻地补充道“先说好，精灵们没有参加权，所以士道你不用特意去让精灵抓住你了。”
　　“琴里你算计我！”
　　横竖都是士道“吃亏”，确实是琴里会做出来的事情，士道吓得脸色铁青，左看右看，不仅有虎视眈眈盯着自己的少女们，还有掉到钱眼里的成熟女性…
　　“嘻嘻～再不快逃就来不及了哦～啊，但是不可以跑出庄园。”
　　眼看着那群猎食者们扑向士道，士道用“封解主”在墙上打开通道跳了进去。
　　庆功宴变成了士道抓捕大会，少女们怀着各种目的寻找士道，就差把庄园翻个底朝天了。
　　———
　　士道捕获行动火热进行中，与此同时，在二楼一间客房内。
　　宴会刚开始三十分钟就把饭干饱的胖子气喘吁吁躺在床上。
　　“都说别吃那么快了，那些食物又不会长翅膀飞掉。”将蓝色的长发扎成一根马尾的可爱少女坐在床边像个小媳妇一样照顾大纪“怎么就改不掉性急的毛病呢。”
　　“但是这就是主人的魅力呀～”狂三则笑嘻嘻地坐在另一侧，俯视狼狈的大纪。
　　真那刚想拔剑去砍狂三却想起来今天和其他人一样穿的都是礼服，都被卸去了武装。
　　“为什么你也要跟着一起来啊，不是要看守另一个狂三吗？”
　　真正的狂三还被关在美九的家中，狂三拿士道的精液做药引制成的春药此刻已经将她折磨了三天三夜，淫水横流的同时还要看着大纪轮流肏折纸、美九和白丝狂三。
　　狂三眯起眼睛，笑着说道“我也算是功臣之一，庆功宴没我说不过去吧？”
　　谁都没请她就是了，因此她穿得是来禅高中的校服，刘海遮住金色的那只眼睛，黑色秀发分成两束马尾垂在肩上的文学少女发型，优雅又文静，似乎为了区分她和另一个自己，唯独丝袜穿的是白色的。
　　“水…水…我的水怎么还没来…”
　　床上的大纪发出痛苦的呻吟，平日里作恶多端的色魔总算也落得个撑死的下场，真那摸摸他圆鼓鼓的肚子，温柔地说道“雏子去帮你倒水了，再等一下下哦。”
　　没几分钟，雏子端着水进来了“下面在做游戏，好热闹啊，哈哈，大家都追着士道同学跑。”
　　“啊啊，一定又是琴里那个疯丫头想出来的馊主意。”
　　“不是呀，其实是电脑AI给出三个活动选项，让士道全裸上台跳舞、让士道再表演怎么一边接吻一边战斗和鬼抓人，司令官只是选了丢脸程度最低的那个。”
　　“兄长真的有一边接吻一边战斗吗？总感觉好厉害…”
　　雏子放下水，但是真那却把水偷偷倒回水壶，重新往里面倒满酒，拿给大纪喝。
　　不知情的大纪接过杯子直接咕咚咕咚地大口猛灌“怎么这水有点辣啊，再来一杯！”
　　一杯不解腻，又接了一杯，真那脸上洋溢着狡诈的笑容“好嘞～没问题～♡”
　　“小真那…这样真的行吗？”
　　“放心啦，一瓶烧酒是6度，我只给他倒了一半，所以只有3度！完全不成问题！是小学生都能喝的量！”
　　“小真那…你是笨蛋吧？”
　　“什…你居然敢这样说自己的妈妈！”
　　狂三将这一切看在眼里，却没有告诉大纪，她笑嘻嘻地对雏子说道“这可不能怪真那，她可是连初中都还没读完就怀孕了，笨也是有原因的。”
　　真那愤怒的反驳“如果不是你把他送回三十年前我会被强奸怀孕？”
　　“如果不是我把主人给送回三十年前你怎么会有这么好的女儿呢。”
　　“也对，那就原谅你了，谁让我是个心胸宽广的人呢！啊哈哈哈～”
　　“多谢～”其实狂三做的好事不止这些，但她不是一个喜欢邀功的人，所以并没有告诉真那她剩下的会比她想象得还要多。
　　在她们聊天的同时，床上的大纪渐渐地感到身体内产生一阵火辣的灼烧感，从肚子蔓延到四肢，这股灼烧感点燃了他双腿间最原始的欲望，鸡巴充血无比火热。
　　大纪再度看了看周围，真那、雏子、狂三，自己的女儿和两名美少女，眼神就像狩猎中的野猪一样黏糊糊地来回游走在三人纤细优美的娇躯上，胯下的躁动火热再也无法忍受，只剩下捅入温润柔软的小嫩穴、蹂躏她们的娇躯这一想法。
　　他突然伸手搂住真那的小蛮腰，真那还没来得及的尖叫就被大纪拦腰抱进了被窝，被窝高高隆起将两人罩在里面，被子里传来一阵鸡飞狗跳骚动，真那的礼服、高跟鞋大纪的运动服运动裤、宽松的四角裤被一件接着一件扔到被子外面，紧接着沉默了一小会儿，隆起的被子开始产生一阵又一阵有节奏的晃动与他们身下那张床咯吱咯吱的响声。
　　“嗯啊～♡老公…我的好老公…♡不要那么急……喔喔♡♡♡♡不要…插那么深…喔喔喔…♡♡♡”
　　“我去了♡♡我去了♡♡♡♡♡♡老公好厉害…♡♡♡一下…嗯…♡就把小穴肏高潮了…♡♡♡嗯啊啊啊啊…♡♡♡”
　　“看来大纪同学和小真那已经做起来了…”
　　“看亲生父母做爱应该很尴尬吧？”
　　狂三和雏子相视一笑，都没太当回事，轻松地谈论着被子里做得热火朝天的两人。
　　“呃…其实没什么实感呢…不过我被大纪同学破处那天倒是有种很亲切的感觉…”
　　“嗯啊…♡啊啊♡♡好爽♡♡♡♡不…别插了…暂停…♡啊啊啊啊♡♡♡慢点…啊啊…老公…慢点…嗯啊啊…♡♡♡♡”真那的呻吟从快乐到痛苦并没有花太多时间。
　　不久，被子掀开，只见大纪那身肥肉完完全全压在了真那的娇躯上，肥腰没有停下而是持续抬起再下压，大纪的巨根在真那鲜嫩的幼穴中噗滋噗滋地快速进出着。
　　“啊♡啊♡♡老公…老公的精液进来了…♡好多…♡还好…♡我再给你生个小宝宝…♡嗯啊♡♡这次…不打掉了…♡♡啊啊啊♡♡♡”
　　他们接吻、做爱、换成侧入再继续接吻、做爱，小小窄窄的幼腔接受着她这个年纪无法容纳的大小。
　　“嗯啊♡♡♡这些…应该…可以暂停一下…不会吧…还要继续！？喔喔喔喔…♡♡♡♡♡老公太强了……♡♡♡♡太强了♡要死了♡啊啊啊啊我要死了♡♡♡♡♡♡”
　　射了一发，大纪还未满足，真那的呻吟变成哭腔，可是满足丈夫的性欲是妻子的责任和义务，她只有忍耐等大纪再射一次，她对自己的小穴有十足的信心，一定能很快就能榨出灼热的浓精，如果他不停，真那还从枕头下面拿出电击枪，以武力来解决。
　　“喔喔喔喔♡♡♡又去了…♡♡♡老公…♡♡感觉到了吗…♡我又去了♡♡♡♡你是第一个肏的那么爽的男人♡♡♡♡♡♡”
　　啪啪啪啪……
　　可是很快她就发现高潮停不下来的代价是脑袋逐渐缺氧，身体喘不上气…
　　“不…唔…♡真的要休息一下了……唔……小穴不会跑的啦…让我…休息……”
　　真那求饶的话语还没说完，她就失去了意识…雏子一看急了，因为大纪还没有停下的意思…平时大纪都会停下的…这次他居然依旧狂插高潮昏厥的真那…
　　“小真那！大纪…爸爸快让开！妈妈要死了啊！呀啊啊！”
　　为了救真那，雏子上前去组织大纪，哪知大纪突然暴抓住她按到床上。
　　真那是得救了，可雏子遭殃了，在雏子的尖叫声中，大纪狂笑着撕下雏子的衣服，就像典型的反派一般，随后…雏子又一次给她的亲生父亲说强奸…
　　时间走得非常慢，十多分钟对雏子来说就好像度过了漫长的一生，在这短短的十几分钟里雏子被她的亲生父亲插得高潮了好几次，同时也是她最快乐的十几分钟，最后随着大纪的射精，目标又换到了真那身上，雏子才找到机会偷偷跑出房间去求援。
　　“哎…虽然还有点不习惯主人的巨根，但总好过这小妮子被玩死…你又欠我一个人情，记得感谢我哦～”眼看着因为雏子的落逃，真那要再一度成为大纪发狂的牺牲品，狂三挺身而出，脱光衣服只留下纯白的吊带丝袜，她躺到真那点身边，伸出白丝美脚，用脚尖抵在大纪的鼻尖。
　　完美精致的脚型与纤细却匀称优美的小腿比例，看得大纪鼻子直冒气。
　　“咕噜…嘿嘿…”大纪发出淫邪的低吟，抓住狂三的纤细脚踝大大分开，沾满精液的肉棒直接分开狭小软嫩的粉色穴瓣，长驱直入狂三的高贵腔道。
　　“唔…♡果然…♡好大…♡嗯…主人…♡请温柔一点…呃…嗯啊啊啊♡♡♡♡♡♡都说温柔一点了…啊啊♡♡♡我的小穴那么窄…不要那么快…嗯啊啊啊啊♡好痛…好痛呀…啊啊啊啊♡♡♡喔喔喔♡♡♡”
　　肥壮的巨躯压在狂三这美丽高贵的精灵身上，用大淫棍玷污每一个角落。
　　“啊啊啊……♡啊哈♡♡习惯了之后…还挺舒服的…嗯啊♡主人…♡♡♡啊啊啊…♡♡太棒了♡♡和主人结合太棒了…♡♡”
　　咕滋…咕滋…
　　淫水经过肉棒的反复摩擦深拔深插，很快在粉穴的周围围绕着肉棒形成一圈白色的泡沫，细腻玉润的白丝玉足以脚尖勾勒出各种模样。
　　“啊啊～♡我的小穴居然被主人插那么宽～嗯～嗯啊啊啊～♡♡最里面…小穴最里面酥酥麻麻的…嗯哼～大肉棒在和小穴接吻～♡我们也接吻吧～♡嗯♡♡♡♡♡♡”
　　狂三捧起大纪的脸，樱粉色说小舌头像泥鳅一样钻进大纪的口中，享受这无与伦比的快乐…此刻她还未发现大纪已经喝醉了…
　　———
　　雏子突然跌跌撞撞地从二楼的房间跑下来着实把琴里她们吓了一跳，她红彤彤的脸蛋却又像了受了极大的惊吓一般。
　　“司令官！快…快去救救小真那！她快死了！”
　　“你别急慢点说，到底发生了事？”
　　精灵们聚在一起等待士道被抓捕归案，此刻大厅和外场都已经为了找士道搞得鸡飞狗跳，不过他还没被找到，不知躲到哪里去了。
　　“大纪同学他…他…突然像发疯了一样…扑向我们…唔…然后…”雏子惊魂未定地说着，两条腿还在不断颤抖，被自己的爸爸肏到高潮五六次什么，简直是她人生中最爽的事……只要不是以被肏死为代价。
　　“我还以为怎么了呢，这不是平常的事吗？”
　　“同意。雏子小姐有点太大惊小怪了。”
　　“库库库～需要本宫帮忙的话不用客气尽管说哟～”
　　听到这，大家都置身事外，轻松地笑出声来，耶俱矢做出夸张的动作时还展现出了无畏的笑容，看来她是忘了第一个被肏到求饶的总是她。
　　“啊，人家也要去达令的房间！”
　　而美九也跃跃欲试地高举手臂，就好像一个将要去游乐园玩的小孩子那般高兴。
　　“不…不是你们想得那么简单…”
　　“能详细说说吗，根据情况我会把大纪打到半死或三分之二死。”
　　“哎…呃…其实也没那么严重啦…”
　　折纸扶着雏子找了张椅子坐下，听完她将刚才发生的事重述一遍，折纸思考一阵说道“虽然我想不太可能，姑且问一下…大纪…他喝酒了？”
　　雏子点头如捣蒜“小真那偷偷把大纪同学的饮料换成了烧酒…她说真正的男人必须会喝酒…”
　　“哎…果然…那他喝了多少才变成这样？”
　　“就两杯…可是那点连蚂蚁都灌不醉呀…”
　　按照普通人的标准的确灌不醉，可大纪是个不胜酒力的废物，不然真那和狂三也不会那么惨。
　　“大纪酒量很差，喝米酒都能醉…”
　　“这也太没用了吧，话说让他喝醉会很糟糕吗？除了被插之外。”琴里瞪着橡实般的大眼睛，天真地问道。
　　折纸以点头回应“你想看全裸的胖子在床上跳桑巴吗？”
　　“那我一定要上去看看！这里就交给你们了！”
　　果然比起等着士道被人抓，在床上全裸跳桑巴的胖子更有趣一点…只是琴里不知道折纸那时候被大纪抱在身上，快速又激烈的无休止活塞运动让她魂都没了。
　　“反正士道还没找到，我也要去看大纪跳舞。”
　　“再加我一个，或许有什么我能帮忙的。”
　　继琴里之后，十香和澪也抢着举起手臂，折纸歪了歪头，冷冷地说道“去送死…？”
　　“不，是去把大纪榨干。”
　　看着琴里、十香和澪站了出来，虽然知道她们的真正目的，可身为大纪专用女友（肉便器）的折纸并没有反对，反而却说自己留下照顾雏子以及叮嘱她们小心…就好像二楼栖息着一只怪物。
　　“那万一士道问起来，本宫帮你们打掩护好了，偷情开心点哟。”
　　“人家也可以帮忙～记得过一会儿换人就行～”
　　所有人分工明确，背着士道偷情的人以及防止士道发现的人。

第141章
　　当琴里她们来到客房时，已经快要结束了…真那的生命体征…
　　真那上半身落在地上，翻着白眼、一脸痴笑的可爱脸蛋贴着地面，下半身却依然撅起光滑浑圆的小屁股趴在床上。
　　若非完全失去意识是摆不出这种姿势的。
　　她手中还握着电击枪，看来还没用就爽到昏厥过去了，大概是舍不得用吧…
　　只花了不到四十分钟就让经验丰富的百人斩真那失去了战斗力…不过这也算大纪正常发挥，琴里并没有觉得稀奇“呵，实妹也不过如此。”
　　而此时，大纪正托着狂三的屁股不停将她抛高，再让她自己落下，为了不掉下去，狂三紧紧搂着大纪的脖子，大肉根沿着紧致腻滑的阴道不停进进出出，子宫不断落在硕大的肉菇之上。
　　“咕喔～♡不…要…呀…啊…咕…♡主人肉棒好大…我受不了了♡♡要泄了…♡♡♡”狂三的已经被肏了百下之多，她的小穴依旧紧窒无比，可带给她的痛苦也大于快感，两只瞳色相异的眼眸诉说着她的痛苦，流下了泪痕。
　　似乎大纪玩腻了这样的体位，于是他将这媚人的黑发美少女抛起来时再缓缓收腰，让自己的熊腰凶猛地往前一顶，正好这又是狂三落下的时机，这一撞让她雪白平坦的小腹上出现一个拳头大小的凸起。
　　“喔喔喔喔喔♡♡♡主人…主人♡♡您满足了嘛…♡♡喔喔喔♡小穴要坏了…大肉棒在肚子里…♡好痛…但是好舒服♡♡♡♡♡”狂三仰起脖子发出撕心裂肺的呻吟哀嚎，两只白丝玉足用尽全力绷得笔直，“答答答”的轻微撞击声并非来自于她满是精液泡沫的嫩臀，而是自己来自于她的子宫…无比火热的龟头正在不遗余力地撞击那敏感高潮的高贵子宫。
　　“唔…唔♡嗯♡啊啊啊♡…♡♡♡♡喔喔喔喔♡♡♡♡♡肉棒太强了♡♡♡”狂三被肏得摇头晃脑，像是在挣扎似得推开大纪，但是全身涌动的高潮快感让她无力支撑，没有抱住大纪使上半身直接朝后倒了下去，背部反弓像是瑜伽里的桥式动作，两根双马尾垂到床上，猩红与金色是眼眸中透露出痛苦又依恋的复杂神色。
　　“主人…♡啊啊啊♡♡♡我好喜欢你…♡♡好喜欢你干我……♡啊啊啊啊♡♡♡爱死了♡♡♡爱死了您了♡♡♡不论是您还是您的大肉棒♡♡♡”
　　“我干！喝啊！这穴好紧！”
　　大纪不停发出熊一样的喘息嘶吼，抽插了几十下，狂三那两条搭在大纪手臂上的诱人白丝美腿再也没有力气去绷直，而是像枯叶一样无力垂下摇摆晃动，只见大纪他忽得野蛮一顶，龟头触碰到娇嫩花蕾的瞬间就开始狂飙精液，抽插不停的同时射精也没停下，大量精液将狂三纤细的蛮腰填得像一个鼓起的孕肚。
　　“唔♡主人…不要射了…♡至少…停下再射…唔咕…♡我会用子宫全部接住的…♡♡♡♡唔♡”
　　狂三的惨状让赶来看戏的三人不禁倒吸一口凉气倒退一步。
　　看来折纸的劝告不是没有理由的，但只是这样还是无法她们被大纪惯坏的性欲，竟开始脱起身上的礼服来，没一会儿，三名身形各异的美少女尽情展露出她们白嫩腻滑的肌肤，她们的裸体就好像精美的艺术品一般。
　　大、大、小的完美胸部依次排列，十香黑丝袜、琴里黑色过膝袜、澪淡紫色船袜，可爱与性感并存。
　　粉嫩的小穴正在滴滴答答分泌着爱液，阐述它们的诉求。
　　狂三看到琴里等人的到来，就好像看到救星一般，用上自己穿透能力化为灵体穿过大纪，一下掉到了床上，全身抽搐痉挛了两下，精液像喷泉一样从两片红肿发烫的肉瓣里喷出，接着狂三就没了动静。
　　同样是双马尾，琴里感觉少了一个竞争对手。
　　“嘿咻！”十香看准时机，直接跪倒大纪的脚边，将小嘴张到最大“啊姆”一口含住了大纪的巨根，随后开始享用大肉棍上残留的精液味。
　　大纪刚才都没注意到有人走进房间，可是十香这主动送上门的骚样他又怎么会放过。
　　火热充血的肉棒被温暖的小嘴给包裹住了一半，大纪迫不及待地想要释放自己的欲望，琴里从前面搂抱住大纪，踮起脚尖和他接吻，大纪知道这个小骚货是什么意思，凑上前舌头如狂风暴雨般舔舐琴里可爱的小脸蛋，随着滋溜滋溜几声，琴里的脸上瞬间遍布他的口水，为她的可爱更添一丝淫媚。
　　大纪又顺着脸颊去舔琴里雪白的脖颈，一手揉捏着琴里Q弹软嫩的小屁股，一手抚摸十香的脑袋。
　　“嗯～♡真的是一嘴的酒精味，如果你今天不把我们肏爽，我们就不放过你！”
　　“琴里，大纪已经射那么多了，再让他满足我们三个根本不可能吧？和我做爱的哪个男人能一次射精七次以上第二天还能直起腰的。”
　　“哈哈，真士也不行吗？”
　　“我没和小士做过…我不知道…但是士道可以的话小士应该也行，要不十香你去试试？”
　　“姆姆…和士道做爱！？”
　　“别当真，话说你该把位置让给我了，我也要含大纪的肉棒！”
　　“呵呵～”看着十香和琴里抢大肉棒，澪的脸上浮现充满母性的笑容。
　　同时，她将昏厥的真那和狂三的挪到沙发上，她们三个将接替她们继续在床上与大纪疯狂做爱，澪清理出的空档足够让她们三个撅起屁股对着大纪摇尾乞怜，三个机灵可爱的精灵一下就抢好了位置。
　　中间是澪，左边是琴里，右边是十香，三人露出各自樱花色的肉缝，淫水早已湿润了她们的肉壶，给可爱软软的花瓣抹上了一抹水润。
　　大纪将涨成棒球大小的大龟头抵在了澪的肉穴上，带着体温的肉穴给他无比舒适，他大喝一声，熊腰一挺就把鸡巴送进了澪欲求不满的阴道。
　　“嗯啊～♡♡♡♡就是这个…啊啊啊…♡♡♡♡好舒服♡♡好舒服♡♡♡啊啊♡♡♡嗯啊♡♡♡大纪的肉棒果然最舒服♡♡♡♡比任何人的都要舒服♡嗯嗯嗯嗯♡♡♡♡♡”
　　“啊♡大纪的手指也好粗♡♡♡姆～♡再…再深点♡♡”
　　“唔…笨蛋…别抠那种地方…♡♡♡♡啊♡啊♡♡这样…很快…就要…去了…♡♡♡♡嗯啊啊啊啊～♡♡♡♡”
　　一边抠一边肏，大纪同时玩弄着三个美少女，她们总是会调整位置来让自己的小穴不会闲下来，没一会儿就把三个人的小骚穴都插了一遍。
　　啪啪啪啪啪啪啪……
　　噗滋噗滋噗滋………
　　“喔喔喔………♡♡♡♡好舒服♡♡♡大肉棒…♡♡精液biubiubiu得射进来了…♡♡♡小穴高兴坏了…♡♡大纪…小穴已经变成你的形状了…啊啊啊♡继续插♡♡♡♡嗯啊♡♡♡”
　　“大纪你搬回来好不好嘛…我想像以前那样每晚都被你干…♡嗯啊♡♡♡士道从来不干我…嗯啊啊♡♡♡♡好深…♡♡只有你才会这样插我的小穴给我精液吃…嗯啊♡♡”
　　“笨蛋！大变态！插小穴啊…菊花会松的…啊啊啊♡♡喔喔喔♡♡♡♡天…你在菊花里射精了…射我小穴里啊♡♡啊啊啊啊♡♡喔喔喔喔♡♡♡♡”
　　三人的淫叫如海浪一般一波紧接着一波，大纪抽插猛干的速度也逐渐加快，把她们紧致的小穴已经全部肏通了之后，就只管享受少女柔软紧致的软肉腔到带来的快感。
　　自己的小穴被大肉棒肏成淫贱的精液肉壶，娇嫩的穴瓣被带着快速地翻进翻出的刺激感让她们雀跃不已，停不下来的高潮让她们的身体里洋溢着幸福感，精液不光灼烧了她们的理智，就连道德伦理或者士道都被抛之脑外，配合着肉棒在自己身体里的高歌猛进而摇晃起身体，别提有多淫荡了。
　　啪啪啪啪啪啪啪……
　　“嗯啊♡哼啊啊♡♡♡♡喔喔喔喔喔♡♡♡”
　　papapapapapapa………
　　“姆…唔♡♡♡♡♡咕♡♡♡大纪…唔…士道…♡♡♡”
　　啪啪啪…啪啪啪啪啪啪啪啪…
　　“啊啊啊啊♡♡♡♡我错了♡♡我错了♡♡♡♡不要每下都顶到肚子…喔喔喔喔喔喔♡♡”
　　大纪“啪啪啪”地在琴里、澪、十香身上耕耘了一个多小时，他的巴掌毫不留情地落到她们的屁股上，性欲和体力就像是无底洞一样在三个人体内依次注入大量的精液，放眼望去，三个像母狗趴着的美少女双腿间就如同三道白浊的精液瀑布。
　　“哈啊～♡这一趟…来得值了…～♡”
　　“被射了那么多…士道看到了…会生气的…不过…无所谓了～♡”
　　“嘿…嘿嘿…嘻嘻…我被射了三次…嘻嘻～♡”
　　三人脸上喜笑颜开，大口喘着粗气。
　　“呀啊啊啊！”发酒疯的大纪依然勇猛，将琴里翻了个身，然后抓着她的双腿举起，屁股朝天，接着大纪背过身坐到了琴里的屁股上，琴里高举的两条腿就好像成了椅子的靠背一般，同时调整大肉棒的角度让他再次刺入琴里的肉穴。
　　“唔喔！喔♡喔喔喔喔♡♡啊♡啊啊♡♡♡♡♡♡嗯～♡哼啊♡♡♡♡喔喔喔♡♡”
　　他双手抓着琴里的娇小翘臀就往自己这边拉，龟头在弯曲的阴道涌洞内笔直进入抽出，腔肉背被摩擦地犹如哀嚎一般阵阵收紧。
　　“喔喔喔喔♡♡♡♡干死…我♡♡♡♡我的小穴要回不去了…♡♡♡♡喔喔喔喔♡♡要死了♡♡♡要喘不过气了…慢…求你了…啊～♡啊～♡”
　　琴里激昂澎湃，两只黑袜玉足绷直指天，一波又一波的淫液疯狂涌出，喷到了大纪的肚子上。
　　“啊哈～♡♡♡♡爽死了♡♡♡♡♡喔喔喔喔♡♡♡♡”
　　见琴里被这样玩，十香和澪也忍不住了，纷纷央求大纪。
　　大纪露出邪恶的笑容，把琴里扔回床上后又抱起澪，接着是琴里，不过她们很快也像十香那样开始鬼哭狼嚎了。
　　经过几轮的抽插，她们接二连三败下阵来，她们终于知道大纪喝醉酒的糟糕之处了，平时大纪抽插的舒服就很快，让精灵们欲仙欲死，有时候还会用上一点技术，比如旋转、短距离冲刺、九浅一深…等等来增加快感，还会带点温柔来照顾快要被肏昏的少女，但是此刻的大纪纯粹的就是性暴力的化身，没有一点技术，可肏穴的舒服快了许多，姿势也是他怎么高兴怎么来———让琴里以瑜伽的动作身体折起来，阴道和子宫形成的转角被龟头多次猛撞；让澪坐在自己身上，双手强行把她的腿拉成一字马，从下往上猛顶开到最大小穴，可澪的小穴对大纪的巨根来说依旧太紧；用鸡巴扇打十香的脸蛋，在她绝美的容颜上留下棒状的巴掌印，然后又把鸡巴直插进她的咽喉；沙发上的狂三与真那也没被放过，对着真那小小的鼻孔直接射精，让她差点被精液给呛死；拿水杯强行扩张狂三的小穴，还不忘扣她的菊穴，弄得狂三哭爹喊娘，向真那求救。
　　接着，大纪将五名奄奄一息美少女以仰躺姿摆放成一排。
　　“嘿嘿，现在…你们把腿都张开。”
　　在大纪的命令下，她们自己将双腿拉住张开，很显然，真那和狂三已经没有知觉了，琴里、十香和澪勉强将她们的美腿张开举起，只见五个被摩擦到红肿的肉穴流出大量的浓精，她们本来就紧致的粉红色肉穴像关不上一样微微张开着，还能瞥见阴道腔肉的嫣红。
　　第一个从十香下手，大纪单手压住十香的右腿，将她的左腿拉直，两条丝袜美腿呈现出一个直角，大纪将龟头抵在微微颤抖的肉瓣上，猛得刺入，湿润的精液肉壶瞬间被填满。
　　“姆～♡嗯嗯嗯～♡呃…大纪…♡太厉害了…♡”十香发出无力的呻吟，可是她抽搐中的阴道却紧紧吸死大肉棒，作为互相的第一次，
　　大纪含住十香的纤美玉足，亲吻她豆蔻般的可爱大脚趾，用舌头品味十香的玉足和魅惑的黑丝袜，然后咬住丝袜的顶端，脑袋后仰将昂贵的黑丝袜从十香完美匀称的光滑美腿上扯下来，揉成一团强行塞进狂三的菊穴里。
　　随着大纪压到十香的身上，他们身下的床竟然传来“轰隆”一声，四根床脚居然一齐断裂，终于承受不住大纪在床上的那些激烈运动，那可是高级木床，床脚的直径可和折纸家的不一样，已经不再是体重问题了，但这不影响大纪对肏穴的集中。
　　而因为突如其来的下降，硕大的肉棒插进了十香最深的地方。
　　“喔喔～～～～～～～～～～～～♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡”
　　十香感觉自己的肚子都要被大纪给肏穿了，这样又爽得不得了，两条美腿交叉盘在大纪的后腰，好像是在阻止大纪又好像是让肉棒停留在小穴里。
　　“不…♡♡啊啊啊♡♡大纪…把小穴插那么松…士道还怎么用啊…嗯啊啊啊啊♡但是…我好舒服…要升天了…姆♡♡♡♡♡♡”
　　十香的体力已经被剥削地见底，马上又轮到了琴里，琴里小脚比起舔，捏起来更舒服，厚实的过膝袜质感包裹着软糯的幼女玉足，让大纪充满了成就感，大纪将琴里的双脚并在一起，将脸埋在双脚脚心中，一边肏琴里，一边玩她的脚，琴里娇小的身躯被不断滑动，眼看琴里被肏得滑到了另一侧的床边，大纪握住琴里的纤腰将他拉回原位继续肏。
　　双手空闲之余，他又轮流抠挖十香和澪的菊穴。
　　“嗯哼～♡”
　　“嗯啊～♡”
　　琴里的小穴早已被肏得麻木到只能感受到精液的冲击和炙热感在子宫里游走。
　　“又有好多精液进来了～♡♡♡啊啊啊我要怀上别人的孩子了～♡♡士道对不起～♡♡♡喔喔喔♡♡♡♡你的妹妹不能给你生小孩了……啊啊啊啊♡♡主人的肉棒实在太棒了…喔喔喔喔喔喔♡♡♡♡”
　　“啊哈…♡♡我是笨蛋♡♡我是只知道被肏的笨蛋…♡♡♡♡喔喔喔♡♡♡啊哈♡♡啊哈哈♡笨蛋小穴要烂了♡♡♡要被肉棒老师给教烂了♡♡♡琴里是坏孩子♡♡♡嗯啊啊啊～♡♡♡”
　　又一次射精结束，而琴里吐出舌头，翻着白眼痴笑着晕厥了过去。
　　轮到澪的时候，她早已被大纪抠得淫水喷了数米远，等他把鸡巴再次放进澪敏感的荡妇骚穴后，她放浪的呻吟哪还有什么优雅，只剩下妓女般的淫贱。
　　“喔喔♡♡大纪你就是我的好老公亲哥哥……♡♡♡太舒服了♡♡♡♡小穴整个被你填满了♡♡♡♡”
　　“哼嗯嗯～♡♡哈啊啊啊～♡♡♡♡果然你把我照顾得很好～♡♡肚子里早就全是你的精液了～♡♡♡♡我已经全部属于你了♡♡♡♡小士…嗯啊…小士的肉棒根本插不到那么深♡♡♡喔喔喔♡♡”
　　把之前的招式又在澪的身上，爱淫让大纪的黢黑大肉棍变得晶莹水亮，湿滑的肉棒无比快速地进出着，纵然鸡巴不能完全插到底，大纪也不顾一切地插到最深处，这个原初精灵一开始也配合着，精液与淫水经过无数次不同角度噗滋猛插化为了白色的泡沫，可是第十次高潮过后澪也终于坚持不住。
　　“不要…♡♡啊哈…♡大肉棒太厉害了♡♡啊啊啊啊♡♡我不行了♡♡♡小士救我…啊啊啊啊♡我要被别人插成笨蛋了…嗯啊啊啊♡♡♡”
　　“这奶子这屁股真他妈软！我干！骚货！”
　　大纪赞叹着澪肉体上的美，可澪却早已缴械投降，向过世的恋人乞求原谅和救助。
　　“喔喔喔喔喔喔♡♡♡♡♡♡大纪♡♡♡别插了♡♡♡亲爱的♡♡♡好老公♡♡♡你最好了♡♡别插了♡♡♡求求你了♡♡♡♡喔喔喔喔♡♡♡太爽了♡♡♡爽过头了♡♡♡♡小穴…小穴要烂了♡♡♡♡”
　　语言上的制止十分无力，澪仅剩的理智和经验告诉她，再被这么搞下去她那微乎其微的灵力又要少掉两层。
　　于是，她用谄媚的语气对大纪说道“我们来换个姿势…”
　　大纪听了，咧嘴淫笑，嘬了一口澪的大白奶子后，他从澪的身上起来。
　　而澪看准大纪抽出肉棒的时机，直接挥手创造出一道裂隙，她乘大纪还没反应过来跳进了裂隙中…那明显是通往邻界的裂隙…
　　谁都没想到，她居然利用邻界直接逃走了…
　　她逃了，而剩下的人就惨了…
　　“嗯哈…大纪…不要…我不行了…小穴已经麻了…插我菊花…求你了…呀啊啊啊…♡♡♡♡”
　　“主人…我帮你舔，我帮您舔大肉棒！不要再弄我了…我要死了…唔啊啊…♡”
　　“老公…老公…呃…喔喔喔喔…♡小穴♡♡♡小穴变得好松……♡♡♡只有您的大肉棒才能填满了…♡♡♡♡”
　　“啊哈♡♡♡啊哈哈♡………”
　　无止境的啪啪声伴随着少女们甜美媚人的娇喘声响彻整个夜晚，就连后来想赶来凑热闹的耶俱矢和美九也在门口驻足迟疑，但听了琴里她们近乎惨叫一样的呻吟之后决定还是不跨进那扇门。
　　激烈的交合持续了几个小时终于因为大纪的睡意停止，琴里、真那被内射了两次、十香和狂三三次，逃跑的澪带着满满一肚子的精液跑进了邻界。
　　———
　　第二天清晨，十香从大纪的身下醒来，大纪的鸡巴在她的蜜壶里泡了一整夜，紧致的嫩穴死死咬住了软趴趴的大肉肠，十香用手握住大纪的鸡巴根部，下半身再扭动两下，终于让大纪的鸡巴从小穴里抽空出来。
　　“姆…昨晚…”
　　十香环顾四周，房间里一片狼藉，断了脚的床、被扔到墙角的被子、从床头柜上扫落到地上的台灯、几人的礼服高跟鞋散乱在房间各个角落、偏移原位的沙发、满是水渍的液晶电视、厕所门口的一大摊精液…
　　由五名美少女与一个胖子演绎出来的疯狂乱交，就像风暴肆虐了这个房间，但是十香很满足。
　　再看看自己下半身，凝固的精液白斑黏在她的小腹、大腿上，右腿的黑丝褪到了脚踝，左腿的丝袜已经不见了，大概塞在狂三菊穴里的那只黑丝袜是她的，于是她脱下狂三白丝袜，穿在自己的左腿上，再拉上右腿的黑丝袜，两只袜子的长短并不一致，十香并不在意，穿好礼服和高跟鞋，十香走出了房门。
　　刚离开房间她才想起来昨晚还有抓捕士道的活动，不知道他有没有被抓到。
　　不过士道的身影很快出现在走廊尽头，看来也是刚从另一间房间里出来，十香高举双臂“士道士道～早上！好～～”
　　看到十香在朝他挥手，士道也笑着挥手回应，并朝十香走来，但是走进看到十香左右腿不一的丝袜，他皱了皱眉头，但没有想太多，毕竟十香有时候睡糊涂了的确会穿错袜子，但他没注意白白的精液正顺着她的大腿内侧滑落，沿着丝袜、紫色的高跟鞋，一直落到地上。
　　“十香，早上好，昨晚玩得开心吗？”
　　“嗯，很有意思。”特别是被大纪一边抠菊花一遍插小穴的时候。
　　“那就好，抱歉昨晚不能陪着你们。”士道略带歉意地低下头，十香抓起他的手贴在脸上，感受士道的体温，那是如此的温暖，比起大纪用湿滑火热的鸡巴抽她巴掌舒服多了。
　　“没关系，我理解士道你的苦衷，你为我们牺牲了那么多，我不会怪你的。”
　　士道难为情地笑了笑，然后说道“对了，你知道琴里她们在哪吗？我昨晚没见到她们。”
　　士道利用灯下黑的战术一直在一楼女厕所躲到活动时间截止才出来，这时候已经半夜，他本来想去找琴里等人，却被耶俱矢告知她们已经睡了，这才没办法也找了间房间睡觉，然后早上一起来就见到了十香。
　　“姆…没有啊，昨晚我们就分开了，我没看到她们其中任何一个。”
　　“哦…那她们可能还在哪个房间里睡觉，哎…”
　　十香及其自然的撒谎并没有引起士道的怀疑…虽然琴里就在十香身后的房间里。
　　“琴里应该用不着士道你来操心呀，说不定过一会儿她就出现了。”
　　“嗯…昨晚好像有地震发生，不知道琴里有没有害怕。”
　　十香疑惑地睁大眼睛，老实说她并没有震敢…毕竟她就是造成地震的源头之一，怎么可能会感觉到，昨晚大纪把床弄塌之后，没有停下又在床垫上狠狠肏她们，她们被床垫弹起来，又被大纪的体重迅速压下，床垫与地板之间的间隙不停碰撞，让整个房子都在震动。
　　这才有了地震的错觉。
　　“嗯，十香你饿了吧，我去厨房帮你准备点早点。”
　　“嗯！好呀！”
　　十香大大地点头，随后士道抽出手，朝着厨房走去。
　　“士道。”
　　刚走出没多远，十香突然叫住了士道，他回头。
　　“我果然最喜欢你了…不…我爱你。”
　　士道愣了一下，然后做出帅气的微笑，回答“啊啊，我也是。”
　　“嗯，嘻嘻～”
　　绝世的容颜上露出了美丽纯真的灿烂笑容，十香的身体和心都洋溢着幸福的滋味。
　　———
　　因为澪的中途落跑，三个邻界的入口也随之消失，作战也被推移到下次，不过因为司令官被大纪肏成了笨蛋，所以这次的邻界作战本来就无法成立了。
　　同时，琴里也下令谁都不许给大纪喝酒。
　　过了一周，澪再次静默现界，三个邻界就像跟屁虫一样让天宫市警铃大作。
　　一大清早，士道、琴里、折纸、八舞姐妹、十香、六喰———目前“拉塔托斯克”最强战力们聚集于近海邻界点，因为考虑到未知的新精灵是否像曾经的澪那样有毁天灭地的实力，姑且做了最充足的准备。
　　他们搭乘的游艇停靠在裂隙旁，原本这块地方是一片海礁群，可是随着之前的空间震，这块地方彻底与一望无际的海洋融为一体，这如果要是发生在天宫市，后果不堪设想。
　　“那我们出发了，二亚、澪，这边就交给你们了。”
　　“哈哈，你就放一百个心去泡妞吧少年，这里有姐姐我帮你看着呢！”耳机里二亚发出豪迈的笑声，不过士道明白，这就像是家长出门孩子欢呼一样的情景。
　　“二亚，你应该知道，所有人里面最不靠谱的就是你吧…”
　　“少年！你这是什么意思嘛！大姐姐我就这么不值得你信任嘛！呜呜…哭哭…”
　　二亚的假哭让所有人面露苦笑。
　　“士道，差不多可以进去了。”
　　“嗯，那我们走了。”
　　对真那、四糸乃、七罪以及澪等人道别后，一行人跳入现界与邻界的裂隙。
　　士道这下总算明白“拉塔托斯克”那种科技无法做到的传送技术是怎么来的了…踏入裂隙的感觉就和使用传送装置时一模一样，有一种乘坐快速电梯时的眩晕，反倒让他安心了些。
　　身体在炫目的光流中穿行。
　　原以为邻界就像是宇宙的虚空一般，可是体感时间五秒过后，出现在士道等人眼前的风景居然是———
　　学校！
　　好感度：
　　团根大纪——
　　鸢一折纸：完全攻略
　　时崎狂三（黑丝）：0（绝赞关押中）
　　时崎狂三（白丝）：100
　　五河琴里：99（即将完全性奴化）
　　夜刀神十香：85（最喜欢士道了）
　　崇宫真那：100（夫妻）
　　崇宫澪：95（对崇宫真士好感为999，可惜死了）

第142章
　　夜晚的街道十分宁静，仿佛让人置身于另一个世界。
　　在猫头鹰的夜啼声中，一个身披绿色外套的可疑人物从一栋房子中蹑手蹑脚地走了出来，大衣的扣子拍拍相扣，将“他”整个人包裹在宽松的大衣里、
　　带有兔子耳朵装饰的兜帽罩住了“他”的整个脑袋，再加上墨镜与口罩遮住整张脸让“他”更方便地融入夜色之中，故而也分不清“他”的性别。
　　不过以体型、脚上的蓝色扎带凉鞋和套在左手上的兔子手偶推断……
　　这是一个少女，一米四左右的身高或许是个幼女也说不定。
　　她顺着狭窄的道路缓缓前进，绕过路灯的照射范围，时不时左右张望观察附近的情况，兜帽上的两根巨大的兔子耳朵也随之摇晃摆动。
　　确定没有人之后，她进入灯光的照射范围，来到路灯之下……缓缓拉起大衣的下摆到膝盖以上，又背对着灯柱蹲了下来。
　　过了数秒，一道淡黄色的小水柱从她嫩白的双腿间嘶嘶嘶地喷出——深夜的无人道路上，少女竟然做出路边放尿这种事！
　　淡黄色的尿液沿着水泥地的纹路像蜘蛛网一般散开，少女对此还乐此不疲，尿柱逐渐变短变细，而她整个人也在此时全身轻微颤抖……透明的液体混合著尿液滴滴答答落到地上……
　　“唔……糟、糟了……太紧张了……一下就高潮了……怎么办啊……四糸奈……”
　　少女将套在左手兔子手偶举到面前，而下一秒，兔子手偶大大张开的嘴巴上下动了起来，真的像在说话一样发出声音———
　　“四糸乃真是个坏孩子呢，把路弄脏了不说居然还高潮了……哢哢哢……”
　　“唔……对……对不起……”
　　少女站起身放下大衣……踏着小碎步灰溜溜地从“犯罪现场”逃走了，兜帽的缝隙里嫩瞥见一抹海蓝色的发束……
　　士道离开出发去邻界的第三天，四糸乃竟然偷偷地溜出了门。
　　可她丝毫没有愧疚，不如说她的夜晚之旅才刚刚开始。
　　穿过街道来到商店街，到这里才开始能零星见到几个醉倒以及即将醉倒的酒鬼，穿着艳丽的陪酒女，还有行色匆匆赶终点班车的上班族。
　　四糸乃一颗颗解开大衣的纽扣，将大衣敞开，在大衣的底下，她居然一丝不挂。
　　完美无瑕的幼女娇躯白如皓月腻如羊脂，充满弹性的肌肤白里透红，该平的地方平该细的地方细，小小的胸部一只手就能盖住。
　　胸前的两颗粉红色的乳头骄傲地立了起来，如此楚楚可怜的娇嫩幼体竟冒着被人看到的风险在大街上展露，四糸乃早已不是当初那个胆小鬼了。
　　话虽如此，四糸乃的目的可不是让人看到……她谨慎地选择路线避过行人的目光，同时又在他们的视线盲区抚摸自己的胸部和小穴……
　　谁都没注意到这个大晚上戴着墨镜和口罩的可疑人物。
　　一个醉得不省人事的酒鬼瘫坐在路边，四糸乃来到他的面前，向他展示自己的裸体，四糸乃张开双腿，用妓女一般的姿势半蹲下，用右手抚摸自己的小穴……白皙柔软的幼嫩花苞染上了一抹水光。
　　“叔叔快看……是四糸乃的小穴哦……漂亮嘛……想试试把你的大肉棒放进四糸乃的小穴里嘛……～”
　　不过对方自然是看不到这诱人的稚嫩娇躯毫无保留地对他搔首弄姿。
　　对方一点反应都没有，四糸乃越发大胆，对准他的下体坐到这个酒鬼的身上然后摇晃身体……浓郁的酒精味哪怕是戴着口罩也能闻到，于是摇晃了几下四糸乃就从他身上下来了。
　　对方也没有一丝反应就是了，倒是在他的裤子上留下了一摊深褐色的水渍。
　　公告场合的露出让四糸乃兴奋地雪白肌肤透出娇羞的粉色。
　　没走几步她来到车站……
　　这里还有三三两两在等末班车的人，四糸乃就在他们的身后做起了大胆的自慰，掰开小穴，伸入手指，缓缓抽插……
　　“嗯……嗯……”四糸乃发出舒适的呻吟。
　　而当有人好奇转过头，她就躲到看板后面……没人会想到一个小女孩居然会做出如此大胆的事。
　　只要一不小心就有被看到的风险，可是这样刺激的事对四糸乃来说欲罢不能……她向陌生人展露自己的裸体却又因为他们没看到而沾沾自喜，紧张又激动的情况下，她差点哼出了歌声。
　　快乐的露出也因为等末班车的人逐渐变多而终止。
　　四糸乃穿过商店街，蹦蹦跳跳来到公园，在角落里找了一张长椅，来到自己地盘……
　　这下她再也不躲躲藏藏，脱掉外套放在椅背上，露出那吹弹可破的肌肤。
　　稚嫩小身子白皙发亮光润如玉，纤小腰肢的线条美得让人瞎晃眼，细白腿儿修长，小小圆润的粉臀饱满泛着光泽，粉红的奶尖尖巍颤颤嘟着，还透着水光。
　　从四糸奈的身体里拿出一根假阴茎自慰棒，用下面的吸附底座将其吸附在长椅上。
　　假阴茎通体黢黑，表面均匀地排列着一粒粒增加使用者快感的凸起，却比之前的小上许多。
　　四糸乃站到长椅上，双腿张开，将假阴茎对准小穴缓缓蹲坐下……
　　“唔唔……喔……”
　　龟头分开花瓣，四糸乃感到一阵舒爽，异物摩擦扩张小小阴道的感觉就像全身通了电流一般酥麻。
　　“唔……还要……还要更多……嗯哼～♡好舒服～♡四糸乃……最喜欢肉棒了……嗯～♡士道先生……四糸乃是个淫荡的孩子……真对不起……嗯～♡”
　　全身赤裸的娇小幼女在深夜的公园做着卑猥无比的下蹲式自慰，她的眼中满是笑意，简直就是个婊子妓女，
　　过了一阵，假阴茎上已经全是蜜汁，四糸乃还不满足，将假阴茎从长椅上取下，自己动手控制着抽插的速度。
　　“嗯啊～♡果然肉棒要这样插才有意思……嗯～嗯啊～……小穴好热～♡好想要……四糸乃好想要……好想被强奸……嗯啊啊啊～……”
　　很快，四糸乃的娇喘如同发情的雌猫叫春声引来几名欲火焚身的午夜色魔，他们有的从旁边的小树林里出来，有的从公共厕所出来，面带淫笑，慢慢靠近，就好像是等候着四糸乃前来一样。
　　这也难怪……
　　这些高矮胖瘦不一的成年男性都是痴女四糸乃的粉丝。
　　“一、二……三……四……今天人好多呀……”
　　四糸乃心想，今天的自慰被四个人同时看到，已经刷新了她的纪录。
　　四糸乃的第一次室外露出还是在去年的12月，深夜的冰凉天气让室外一片寂静，呼啸而过的寒风吹散了街道上最后一点烟火气息……
　　但这对温度四糸乃来说却不算什么，无人的环境再加上没人会看到她的脸，她也变得大胆起来，哪怕没有士道或者七罪的陪伴，四糸乃也能勇敢地走上大街。
　　她虽然试过走在街上的时候小穴里塞着跳蛋或者自慰棒，可是露出肌肤是从来没有过的事。
　　顺带一提，她用跳蛋和自慰棒的目的是为了训练自己小穴能够适应士道的小鸡巴。
　　而从第三次露出开始，四糸乃就尝试在公园里自慰，随着室外露出的频率增加，也多了不少的目击者……
　　因为每一次四糸乃都是全副武装，再加上一旦有图谋不轨的男人试图靠近，她就像一只警觉的小兔子一样，一溜烟地逃走，所以至今没有人看过她真正的模样……
　　但是总有不少人愿意为了看四糸乃自慰而等在公园附近，久而久之，四糸乃也习惯了自慰的时候被这群人观看，甚至还有人成为了四糸乃的粉丝，视她为夜晚的女神。
　　哪怕是住在同一屋檐下的精灵们也都没发现四糸乃的这个小秘密。
　　但今天的露出自慰有点不一样，或许是前段时间有过被轮奸的经历，巨大的假阴茎让四糸乃攀上了一波又一波的高潮。
　　四糸乃的粉丝此时却已经来到了四糸乃周围不到一米的距离，而四糸乃这次却没有逃走，继续使用自慰棒摩擦兴奋中的小小阴道。
　　四糸乃当着他们的面进行自慰，淫水的水花咕滋咕滋地喷出。
　　“嗯啊啊啊啊……好舒服……啊啊啊……太舒服了……唔……被陌生大叔看着高潮了呀……”
　　高潮的快感在这小小的身躯里疯狂蔓延，四糸乃快乐地喘着粗气，此时她望向周围。
　　见观众已经到齐，她用指头扫着充血的肉鲍，缓缓出声，用怯弱却又魅人的口气说道：“叔叔们……你们想用肉棒插人家嘛……人家的小穴……好痒……需要又硬又热的真肉棒来治疗一下～♡”
　　接着，她抽出假鸡巴、脱下墨镜放在一旁，坐到椅子上，在用充满委屈的蓝色大眼睛仰视这些男人们，又用右手的两根手指伸到下体，分开两道微微泛着粉红和淫靡水光的稚嫩花瓣，用嘶哑的声音说道：
　　“快看……再不快点插进来……小穴就要走了哦……”
　　白色的口罩上冒出一股热气，说完，她把左手的四糸奈放在面前，好像在为刚才放荡的行为感到后悔，又或者是为了向男人们彰显自己的童趣。
　　总之，橡胶制作假鸡巴已经无法满足四糸乃心中燃起的欲望，她想要更火热激烈的肉棍来进出摩擦小穴顶撞子宫……这是士道不在的当下她才敢做的事情。
　　这副既天真无邪又媚骨天成的淫乱样让这几个男人感到鸡巴无比火热，就好像看到骨头的狗一样一窝蜂流着口水涌上前来。
　　“我我我！
　　我先来！”
　　“滚开！
　　我先到的！”
　　“噫、噫噫！？”
　　男人们争先恐后的样子让四糸乃吓了一跳，马上收起双腿，以双手抱膝的姿势侧靠在长椅背上，全身发抖警惕地眼神不停来回扫视男人们，活像只受惊的兔子。
　　看四糸乃这副模样，他们自己也意识不能太急，否则四糸乃又要像之前逃了。
　　“请……请大家排好队呀……”
　　四糸乃弱弱地说道。
　　很快……
　　这几个男人达成了共识，不再急躁地去吓他们的女神。
　　四糸乃见他们乖乖听话，松了一口气，要是里面有会强奸她的人，她就只能逃跑了。
　　四糸乃再度张开腿，露出好看的水嫩肉鲍。
　　一个看上去有一米七的男人走上前，他身穿皱巴巴的西装，头发发白，一看就是个最底层的上班族，无名指的戒指又证明他是个已婚的中年男人。
　　他掏出怒涨的鸡巴，扶住四糸乃的膝盖将她的双腿保持住张开的姿势。
　　火热的鸡巴对准了四糸乃的小穴就直接插入，一股打算速战速决的样子。
　　“唔……肉棒……进来了……陌生大叔的肉棒……嗯啊……”
　　“哦哦！呃！
　　小姑娘你下面好紧！！”
　　“嗯……因为很近才要叔叔们的肉棒来松一松呀……嗯啊……叔叔……快点动起来……让小穴更加舒服……嗯啊啊……”
　　“哦哦哦！！”
　　已婚的中年男人怒吼着，用上他的全力去让肉棒在四糸乃的小穴中摩擦。
　　“嗯啊……啊哈……就是这样……叔叔……用力……再用力……插到底……嗯啊啊啊……小穴好舒服呀……”
　　幼女甜美软萌的声音让男人们的鸡巴充血到了顶点，只盼着快点轮到自己。
　　似乎看出了他们的迫切，四糸乃说道：“叔叔们……四糸……我可以帮你撸出来哦……”
　　听完她的话，排在最后两个男人眼前一亮，走上去单膝跪到长椅两侧，掏出他们早已梆硬的鸡巴。
　　四糸奈左腿弯曲，用小腿肚和大腿夹紧左边男人的鸡巴，让他享受少女充满弹性的美腿，右手则套弄一根腥臭十足的鸡巴，四糸乃的小手握住根部，一前一后熟练地撸动着。
　　已婚中年男像是好久没操逼一样，肉棒啪啪啪地抽插地飞快，像野兽一样释放自己的性欲，突然男人腰部一挺，让下体与四糸乃的小穴紧紧贴合在一起。
　　“唉唉唉？！！？”
　　四糸乃才刚开始享受……
　　这个鸡巴带包皮的中年男人就射精了“叔、叔叔？唔……”
　　与此同时，另外两个男人也纷纷射精，被她的小手伺候的男人一炮精液喷在了四糸乃的口罩上，另一个男人则射在了四糸乃的小腿肚和大腿的中间。
　　“对、对不起……这是因为太激动了……平时还能更长一点……”
　　这个男人抱歉地说道，他的射精了居然也像处男一样……又浓又多，装满了四糸乃整个子宫，让四糸乃全身洋溢着温暖的快乐，可是也像处男一样……太快了
　　“叔叔……没关系的……第二次才算是正式开始……我能明白的……”
　　四糸乃对着这个男人安慰道，试图不让他的自尊心受到伤害……
　　“谢、谢谢你……小妹妹……”
　　“嘻嘻……不用客气……等你休息好了小穴再给插哦……”
　　四糸乃发出娇羞的笑声，男人一听整个人神摇魂荡……
　　这时另一个男人见他还不走，一把将他推到一边，迫不及待地掏出自己的鸡巴就往四糸乃幼嫩的小穴里插。
　　这个男人看上去明显老上许多，秃顶地中海加上同样皱巴巴的西装……
　　这些个上班族在生活中郁郁不得志，碰到四糸乃这种免费肏的极品小穴哪里还忍得住。
　　四糸乃双手抱着双腿贴在胸口，小屁股高高抬起，两只小脚笔直朝天，小嘴透过湿漉漉的口罩娇喘呻吟“快……快……插进来……我要……我要叔叔的肉棒……”
　　噗滋一声，秃顶男的鸡巴毫不留情地直接全根没入幼女的蜜壶之中。
　　然后迫不及待地开始做起下体活塞运动。
　　“太爽了！
　　这个小穴实在是太棒了！”
　　秃顶男激动地发出嘶吼，更加卖力地抽插奸淫幼女的蜜地。
　　“啊啊啊……太棒了……啊啊……肉棒……肉棒在摩擦小穴……小穴被叔叔们轮奸了……嗯啊……再深点……嗯啊……”
　　快速地抽插下，四糸乃发出娇呼，高潮的快感带动她全身每一条神经。
　　谁都想不到这么年幼的少女居然有着如此淫荡的身体，没插几下就喷出了大量的淫水。
　　“啊……爽……真爽……嗯啊……”
　　四糸乃小小的身体被男人们粗暴地对待，而她又享受到了不同的鸡巴带来的各种感觉，达不到子宫的那种心痒，男人频繁射精的冲击，不同角度的冲刺，摩擦到发出滋溜水声的悦耳，一种又一种的淫乱享受回圈于四糸乃小小的身体中。
　　“嗯啊啊……嗯嗯嗯……还要……还要……嗯啊……”
　　“淫荡的小骚货！
　　接受我的精子吧！”
　　秃头男怒吼，直接搂住四糸乃的纤腰，下体紧紧贴合著把鸡巴送了最深处，在最深处射出了大量精液。
　　“嗯……嗯……嗯……好热……精液进来了……陌生叔叔精液又进来了……”
　　士道都没进入过的地方，四糸乃都不知道已经有多少男人的肉棒进出了。
　　刚才被她的小腿服侍射精的男人接替秃顶男的位置，把他那根涨成紫红色的怒棍一下插进湿漉漉的淫荡幼穴中。
　　“啊啊……我的小穴很舒服吧……嗯……快用力……”
　　男人把四糸乃肏得全身摇晃，他一脸肏了十多分钟，肉棒一下又一下地玷污着属于士道的精灵少女。
　　“士道先生……对不起……四糸乃再高潮一次就好了……”
　　小小的阴道被怒气冲冲的肉棒摩擦着，四糸乃也在心中向她最爱的人道歉。
　　“啊啊啊……去了……去了……叔叔……快点把精液射进来……我们一起高潮……嗯啊啊啊……”
　　结果男人刚抽出肉棒，大汗淋漓的四糸乃没有结束，而是对着剩下的人来说“叔叔……到你了……大家都好会干穴呀……”
　　接着是一个身高只有一米六不到的矮小干瘦中年男……不过别看他矮得像初中生一样，他的鸡巴倒是四个人当中最大的……他刚才已经在四糸乃的手上射了一发，现在已经会很持久，四糸乃心想。
　　“啊……这个肉棒好大……嗯啊……但是……不是肉棒大就有用哦……嘻嘻……要用过才知道……唔……”
　　一双穿着扎带凉鞋的嫩白小脚勾住男人的腰，往前一拉，让他的鸡巴喷到了自己的小穴。
　　男人扶着鸡巴，将龟头送入四糸乃的嫩穴。
　　“啊……啊……”
　　“你还真是个小骚货。”
　　男人怒骂的同时用力抽插起来。
　　“对……是骚货……插死我……肏死妹妹吧……这次不行了……要泄了……啊……喷了……妹妹喷淫水……啊……喔……”
　　又一股蜜汁从幼穴中喷出，直冲男人的龟头，从小洞的细缝中，顺着嫩白的大腿，流到地上。
　　“啊♡啊……继续……还要……不要停……肉棒……好喜欢肉棒啊……”
　　享受着小穴被陌生人抽插的背德快感，四糸乃用淫叫来表达自己的心情。
　　另外的三个人等不及了，直接让四糸乃给他们撸管，用四糸乃的蓝色长发打飞机，或者对着她的小脸射精，腥臭的精液直接打湿了四糸乃的口罩，可她坚决不脱下来，精液浓郁的味道就在鼻前，四糸乃只好一边闻着精液的味道一边被肏。
　　一个多小时的轮流性交中，紧致的幼穴配合著男人们阴茎的大小进行收缩，子宫为他们的鸡巴降下，幼女的蜜汁被不同男人的鸡巴抽出泡沫与不同男人的精液混合，随着一下又一下的冲击被带出体外。
　　四糸乃成了单纯的泄欲工具……
　　这也是她所期望的……已婚的中年男、秃顶、小矮子、腿交男、这四个人轮流肏着四糸乃。
　　紧窄的幼穴一秒都没能休息，持续地包裹、吮吸着不同男人的肉棒，吸收他们射出的精液送进子宫。
　　“还、还要……还没装满……子宫和阴道都没装满……继续、继续插小穴……再用力……求您了……嗯……”
　　“要是大纪先生在就好了……”
　　不知为何，四糸乃想起了那个胖子和他的那根近乎暴力般存在的巨根“他能把四糸乃弄得忘掉一切……只记得肉棒……”
　　仔细想想的话，四糸乃会做出这样的淫荡的行为，大纪和士道有一半责任，毕竟为四糸乃的初体验是大纪，还是大纪送了跳蛋给四糸乃，与此同时士道又分身乏术，无暇顾及那么多精灵……
　　矮子男在四糸乃的催促下加快了抽插速度，火热的鸡巴一下又一下顶撞着柔软如棉的装看是的钟是中剑子宫花心，一下又一下摩擦着她的腻滑幽径，四糸乃感受到了跳动的肉棒，被射精的快乐仅次于被肉棒肏，她也意识到自己有这样的快感，是她淫荡的证明。
　　“呀啊啊啊啊……精液……好多……小穴被装满了……（四糸乃）是个淫荡的孩子真的对不起……呃啊……嗯……哼嗯……”
　　四糸乃接受了今天射在自己体内的第四发陌生人的精液，被士道拯救之后，现在自己已经敢独自面对陌生人了，士道知道后一定会很欣慰吧……四糸乃心想。

第143章
　　矮子男射精后，他们又开始了第二轮的性交，不脱下手中的四糸奈和口罩似乎是四糸乃最后的坚持。
　　“啊啊啊……叔叔好厉害……又被你插高潮了……嗯啊啊啊……”
　　啪啪啪啪、啪啪啪啪……
　　滋滋滋滋……
　　“嗯♡嗯……叔叔的技术好棒……连那里都能插得到……嗯……嗯啊……泄了……叔叔拔出来……呀啊啊……”
　　“啊啊……好棒……又是叔叔你……第几轮了呀……第三轮？嗯啊……继续……继续插小穴……不要停下来……”
　　啪啪啪……啪啪啪……
　　噗滋……噗滋……噗滋……
　　“小穴还要……还要肉棒……嗯啊……”
　　“唔……把精液排掉叔叔再插好不好……嗯♡嗯……满了……子宫已经全是叔叔们的小宝宝了……嗯啊……”
　　啪啪啪啪啪……啪啪啪……
　　啪啪……咕滋咕滋……滋溜滋溜……
　　“嗯……插深些……嗯……呀啊啊啊啊……”
　　男人们的轮流抽插把这个娇小的幼女肏出一波又一波的淫叫，白花花的双腿不断抖动着，好像在互相比拼谁能把他们的女神肏得叫声大，抖得厉害……
　　而过了一会儿，只是这样单纯的性交让四糸乃渐渐失去了兴致，虽然这些男人对自己的性欲很强……
　　但果然无法给四糸乃刚开始的那种冲击般的快感和新鲜感，甚至产生了回家的念头。
　　“果然还是大纪先生最厉害……”
　　就当她如此抱怨时，一个想法冒了出来，她转过身，让正在激烈地插她小穴的上班族从后面干她，又从四糸奈的身体里拿出手机，拨通了大纪的电话。
　　“四糸乃？这么晚打电话有什么事？”
　　大纪的声音精神无比，四糸乃安下了心，还是打扰别人睡觉她会过意不去的。
　　“啊……大纪先生……晚上好……你在做什么呢？”
　　“打游戏。”
　　“我有点事想要请教你……嗯……”
　　“……四糸乃，你该不会在做爱吧？而且还是在室外……”
　　“噫……大纪先生……嗯♡你怎么会知道的？”
　　男人的肉棒噗滋噗滋地摩擦着四糸乃的小穴，怒涨到爆筋的肉棒每次抽出都能带出大量的淫水滴滴答答落在长椅和地面上。
　　“听出来的，你想请教什么事？体位？角度？嘿嘿……士道一走你玩得倒挺野的嘛……”
　　轻微的呻吟自然没能瞒过大纪敏锐的耳朵，一下就猜到了四糸乃在做什么……毕竟她早就表现出过对这方面的兴趣，也没什么可以值得惊讶的。
　　电话那头带有深意的阵阵淫笑，大纪非但没有不高兴，还很乐意为四糸乃出谋划策。
　　“唔……这都是大纪先生你害的……”
　　四糸乃嘟着粉粉的脸蛋对电话那头的胖子表达不满，说完便一脸害羞地紧紧闭上眼睛“所以请你一定要负起责任……”
　　“想要更刺激一点的性交”———四糸乃把自己的难题抛给了大纪，在等待过程中，男人的大腿不断撞击四糸乃幼嫩的小屁股产生的啪啪啪与四糸乃的细细娇喘回旋在深夜的公园中，过了一会儿大纪便给了四糸乃他的回复———
　　……
　　……
　　“谢谢你……大纪先生……嗯♡……这听起来很有意思……”
　　“小妹妹我射了！”
　　正好，从后面肏她的男人也射精了，射精了明显不如第一轮时的多……
　　但是温柔四糸乃顾及这些不受欢迎的中年男人的自尊心还是象征性的喊了两声“啊啊……叔叔好厉害……小穴太舒服了……”
　　把擦过精液的纸巾揉成团放在长椅上，四糸乃将围在自己身边的粉丝们召集了起来，四糸乃这才发现自己已经被他们轮流奸淫了两轮，射在小穴里的精液排到地上都成了一个乳白色的小水洼……
　　“那个……叔叔们……我想要你们陪我玩一个游戏……”
　　男人们纷纷点头应答，四糸乃可算是他们的女神，女神说话哪有不从的道理。
　　四糸乃提出的游戏是躲猫猫，全程由四糸乃一个人躲，其他人则要找出躲藏好的四糸乃，第一个找到四糸乃的人可以肏她……
　　但是第之后找到的人不能加入，只能看着，射精后开始第二轮，范围只限定于这个公园。
　　规则和惩罚制度都很简单，四糸乃宣布开始后，她便出发去找躲藏的地方。
　　第一轮———
　　四糸乃制造出自己跑远的声音，然后躲进附近的灌木中，暗自窃喜叔叔们绝对想不到自己就躲在离他们数米的地方。
　　100秒一过，他们散开寻找四糸乃……
　　四糸乃哪知道，就在她的注意力全在眼前时，一只大手从身后抚摸她的屁股，手指扣进了她溢水的小肉穴。
　　“呀啊啊啊啊！！”
　　四糸乃发出了响亮的尖叫，就在此时，一个熟悉的触感分开花瓣，深入她的花心。
　　“唉唉唉唉！！”
　　四糸乃这才意识到，自己又被肏了，还是如此轻而易举地就放肉棒进入了小穴，她回头望去，竟是那个已婚的中年男人。
　　他按着四糸乃的头，让她像狗般四肢爬着，从后面猛干四糸乃的小穴。
　　一边肏还一边夸四糸乃的小穴。
　　“啊♡啊……叔叔……越来越持久了……啊……这次插了十分钟还没射……嗯啊……嗯啊……好厉害……”
　　男人前后摇摆着腰，时代匀速时而加速，让四糸乃淫叫一阵接着一阵。
　　四糸乃的淫叫吸引了其他三个人，不过按照规定，只有第一个发现四糸乃的才能肏她。
　　这个男人把四糸乃释放之后，马上就开始了第二轮———
　　吸取刚才的教训，四糸乃决定远离他们所在的地方……
　　但是这个公园很小，入口进来到，广场，然后马上就是娱乐设施，广场左边是公厕，右边是乘凉的亭子，除了环绕在周围的一圈绿化之外根本就没地方可以躲……
　　不过四糸乃可以利用自己的身材优势，躲进洗手的水池里，水池有行李箱的大小，四糸乃抱膝躺在里面。
　　“嘻嘻……”
　　方形的水池正好容纳娇小玲珑的四糸乃，她听到几个人脚步声频繁地从身边经过，可是就是没能发现她。
　　可是好景不长，过了几分钟，她还是被秃头男给发现了。
　　秃头男把四糸乃从洗手池里拽出来，让她双脚踩在水池边缘蹲下，像是在尿尿一般。
　　秃头男的肉棒从下往上快速地进出幼嫩的蜜穴，而四糸乃也配合著不断让小屁股进行下蹲抬起的动作。
　　“呃……呃啊……这样插我……我要尿出来了……嗯啊……好棒呀……被硬托起来强奸了……嗯……嗯嗯……”
　　海蓝色的发丝飞舞，四糸乃仰起头，充满情欲的双眼中出现了满足的笑意。
　　噗滋噗滋……四糸乃被顶得子宫降下，准备迎接男人的精液，同时也在变得更加淫荡。
　　洗手池的边缘挂满了淫液，同时也开始了第三轮———
　　连输两次……
　　这一次四糸乃动真格了，躲的地方有些刁钻，她躲在了滑滑梯下的桥洞内，入口的大小只有小孩子能通过……入口处留下了一大摊精液，四糸乃在爬进来时没有忍住泄了出来。
　　此时，一个男人的身影已经发现了四糸乃留下的记号，站在了桥洞入口处。
　　不过——
　　“……就算被找到了也钻不进来吧，嘻嘻……”
　　正当四糸乃自鸣得意时，男人俯下身竟然上半身钻入了洞口……
　　“叔、叔叔……你怎么进来的！呀！”
　　四糸乃惊讶地大喊，可是这个小矮子大叔直接扑向四糸乃将她压在地上，就像被强奸一样。
　　四糸乃扶着他点鸡巴将其放进小穴里，秃头男就开始在四糸乃身上做起激烈俯卧撑活塞运动。
　　“啊♡啊……叔、叔叔……你这是在强奸……嗯啊……啊啊啊……”
　　话虽如此，可是四糸乃的两条美腿直接盘在了矮子男的后腰，不打算让他离开的意思。
　　矮子男从上往下狠狠地肏着这个淫荡的变态露出女小穴，每一下都让龟头退到花瓣的位置，再狠狠插入。
　　“唔喔……好、好……唔……嗯啊……嗯嗯嗯嗯……”
　　啪啪啪啪啪……
　　淫靡的水声从来桥洞里传出，谁能想到这个小孩子的娱乐设施下正在进行一场激烈的肉体碰撞搏斗，少女淫荡的呻吟经过扩大从洞口传出。
　　第四轮———躲躲藏藏加上被肏，让四糸乃有些累了，稚嫩的小穴一片狼藉，大量的白色精液沾染在她花瓣和小腹上，她本想休息一下来到亭子，可是没想到她很快被秃顶男和腿交男一起发现了……
　　亭子中，她双手勾住腿交男的脖子，挂在他的身上，秃顶男在她身后肏她的菊穴，男人们两面夹击他们的女神四糸乃。
　　“嗯……嗯……好久没有两边一起被肉棒插了……叔叔们的肉棒插得好快……嗯……太快了……要受不了了呀……嗯啊……”
　　两根肉棒只隔着薄薄的一层肉膜，一个出一个进，让四糸乃小小的身体竟没有一秒是空着的，敏感的黏膜承受着异物的入侵，兴奋的不停收缩着。
　　“唔……唔咕……唔唔唔……嗯啊……屁屁里也有精液进来了……唔……回不去了……嗯啊……”
　　四糸乃疯狂抖动着双脚，像是在难受又像是快乐。
　　从第四轮开始，每次奸淫四糸乃的男人都不会低于两次，淫乱无比的躲猫猫终于在白金别真很未色宝全员都射了一两次之后结束，乳白色的腥臭液体浇在了这个淫荡小兔子的身体各处，小小的阴道被陌生成年男性强灌“奶油”，成了一个小兔子泡芙。
　　四糸乃找回放在长椅上的大衣，挥动手上四糸奈和粉丝们道别……总感觉只是过了三个小时，他们的脸色就憔悴了不少……
　　这个游戏让他们的下半身全部运动了起来，四糸乃脑袋里冒出一个想法———能想出这个玩法的大纪……或许有过用这个减肥念头……
　　回去的路上，四糸乃找到根电线杆，用撒尿的姿势在电线杆下排出了大量的精液，剩余的精液则滴在回家的路上。

第144章
　　多亏了大纪的建议，四糸乃有了一次完美的室外露出性交体验。
　　当天深夜，四糸乃回到家，洗了个澡休息了一会儿，准备迎接第二天……以及真正能被称得上是性交的东西。
　　毕竟大纪知道了之后，明天绝对会来找四糸乃……
　　果不其然———
　　“叮咚～”
　　第二天一大早，四糸乃刚找借口支开还没睡醒七罪，大纪就杀到了家门口……
　　四糸乃仰视大纪，大纪俯视四糸乃，门一开，两人先是面面相觑，然后像达成协议般相互一笑。
　　“啊……大纪先生……欢迎光临。”
　　“嘿嘿，我来玩了，四糸乃好久不见，四糸奈你也是。”
　　“呀吼～猪先生依旧那么胖呢～可小心点别把我们家四糸乃压死哦～”
　　“哈哈哈，昨晚玩得开心吗？”
　　四糸乃用力点点头“嗯，多亏了大纪先生的建议……嘻嘻……”
　　说完，四糸乃扬起嘴角嫣然一笑，大纪的心脏突然间加速跳动。
　　“哦哦……那就好……”
　　折纸的警告果然没错，她曾说过四糸乃是个拥有魔性的女孩，让大纪少接近四糸乃……现在看来折纸的观点是错的……
　　这根本不是魔性，是又婊子又魔性。
　　不过这并不妨碍四糸乃的可爱。
　　可爱又婊子的萝莉谁又能不爱，光那个又害羞又憨厚的笑容就让大纪的小兄弟燥热无比……
　　仔细一看，四糸乃身上穿的是粉色的薄纱睡衣，长度只到四糸乃的小屁股，透过光线能看到她若隐若现的裸体，两只穿着粉色羊毛袜的小脚套在一双厚实的兔子拖鞋里，四糸乃就好像家长周末家长不在家的小女孩，又像是贤慧的幼妻。
　　大纪那好色的心感觉被打了一剂兴奋剂一样，全身血液沸腾。
　　“请进来吧……大纪先生……”
　　大纪跟在四糸乃的身后走进屋，他把门一关，迅速脱光衣服然后扑向四糸乃，从她的身后将她揽腰抱起。
　　“呀！
　　等……等一下……大纪先生……这么快就光脱衣服了……大纪先生你太急了……”
　　在四糸乃的尖叫中，她被大纪放到了沙发上，四糸乃站在沙发还比大纪矮了一小截，不过也足以弥补两人之间的身高差了，两天的比例甚至超过了三比一，在大纪面前，身材娇小的四糸乃简直就像是小精灵的化身。
　　虽然想被肏，可是四糸乃还没急到这份上，毕竟昨晚已经被四个男人给滋润过了。
　　“嘿嘿……这可别怪我……我是替士道教训你这个淫荡的小丫头……”
　　说完，他就低头隔着睡衣咬住四糸乃小小的乳头，又是亲又是舔，肥厚的舌头熟练地品尝着四糸乃小小平平的胸部……不过至少胜过了琴里。
　　目前琴里已经是大纪认证的胸部最小。
　　两只手还摸遍四糸乃的全身，羊脂般的肌肤触感，像是能掐出水一般的嫩滑。
　　“唔……大纪先生好色呀……居然那么熟练……”
　　四糸乃皱起眉头，同时还感觉到火热的肉棍在缓慢摩擦自己的大腿内侧，肉棒上暴起的青筋就像在诱惑四糸乃。
　　大纪的口水弄湿了四糸乃的睡衣，大纪嘿嘿一笑，为她脱掉衣服。
　　接着单手勾住右腿的膝弯，抬起她的腻滑美腿，让她单脚站立在沙发上。
　　硕大的龟头很容易就探到了那道流着蜜汁的粉红色缝隙，此刻两片软软的粉红花瓣像在期待一般抽搐抖动……四糸乃的小嘴一张一合，弱弱说道：“这个姿势……四糸乃还是第一次……”
　　“是吗？我还以为四糸乃你什么姿势都玩过了呢。”
　　大纪说完，龟头就往上顶，撑开了那道狭窄的蜜缝。
　　紧致的幼穴果然难以让大纪的巨根行进，四糸乃轻声说道：“大纪先生……没关系的……四糸乃为了做爱……能忍……”
　　不过大纪本来就没有留情的想法，他怒吼一声，大肉棒排开牢牢贴合的阴道，将龟头送到了子宫的入口前。
　　“啊！！”
　　四糸乃顿时瞪大双眼，强烈的扩张感在体内汹涌“就……就是这个……就是这个感觉……好舒服……小穴被撑开了……啊……果然大纪先生的肉棒……最厉害……小穴被完全填满了呀……”
　　碧蓝的双眼中充斥着感动的泪珠，四糸乃抬起头，凝望着大纪，然后嘟起她的小嘴。
　　大纪知道这是要做什么，也配合低下头……双唇交叠，四糸乃的第二个吻献给了大纪，两条舌头淫靡得交缠推搡，接吻中，大纪摆动下体，肉棒由下往上在紧致的小穴中滑动。
　　“嗯♡嗯……嗯……”
　　缓缓的抽插奸淫，四糸乃黛眉紧皱，然后再舒展开，她也明白了一边接吻一边性交的快感。
　　过了好久，他们才分开。
　　“嘿嘿……终于让我亲嘴了呢……”
　　大纪舔了舔嘴唇，幼女嘴唇的柔软触感让他意犹未尽。
　　四糸乃低下头，羞涩地说道：“嗯……因为……士道先生……最近不在呀……而且大纪先生之前帮过四糸乃和四糸奈……这是……报恩……”
　　大纪坏笑“既然是报恩的话……嘿嘿……那就怀上我的孩子吧！”
　　“唉？让四糸乃生小宝宝嘛……唔……这不可以……”
　　“我的鸡巴现在插在你的骚逼里，生不生由我说了算！”
　　说完，大纪开始加快速度向上狂顶，阴道的腔肉似乎在发出悲鸣，一直在挤压着肉棒柱身……
　　这紧致的温暖包裹让大纪十分舒爽，还以为四糸乃被轮之后就会变成松松垮垮的黑木耳。
　　四糸乃红润小嘴急促地喘息呻吟“啊……好棒……大纪先生的肉棒感觉好棒……连筋都是硬硬的……在刮四糸乃的小穴……啊……太爽了……要去了……”
　　大纪一只手搂着纤腰，一只手抬着稚嫩的美腿，在四糸乃小小的身体里释放他的兽性，肉棒一下比一下更激烈地捣入湿热的花心深处，动作又深又狠，甚至还让站立的那只脚掂起来配合大纪的狂插猛干。
　　“啊……大肉棒插的……太深了……喔……好舒服……大纪先生的肉棒……好粗……好硬……做爱真的……太爽了……真的好爽……”
　　被架起的那只小脚疯狂甩动，淫水像坏掉的水龙头一般止不住地喷出。
　　光大纪的感觉就有超过十次的高潮潮喷，龟头一次次的用力凿在紧锁的子宫口上，紧闭的宫口一次次被粗大的龟头挤开，四糸乃的尖叫声也越来越放荡起来。
　　“嗯……嗯……嗯……小穴……好涨呀……啊……大纪先生……四糸乃的小穴比折纸小姐还舒服吧……啊……啊……明明大家都喜欢士道先生……却被你搞成这样……啊……啊……好……好……好美……四糸乃又要去了……喔喔喔……”
　　肉棒噗滋噗滋插了上百下，小小的幼穴早已适应了巨根的凌辱，大纪再度吻上四糸乃浪叫中的小嘴，两人的舌头再次缠绵起来。
　　“嗯嗯嗯……”
　　精关将至，大纪把肉棒深入子宫，在身体的疯狂跳动……
　　这突然的一下让四糸乃浑身抽搐，紧接着，一大股炙热浓精迸发而出。
　　四糸乃脚尖绷直，娇小的身体贴到大纪的身上，就好像要被大纪的肥肉吸收了一样。
　　“嗯啊啊啊啊啊……精液……进来了……大纪先生射了好多呀……呀啊啊啊啊……烫死了……烫死四糸乃了……嗯啊啊……”
　　仍旧坚挺的肉棒牢牢塞在四糸乃的幼穴之中，将炙热的精液灼烧子宫里每一个细胞，当大纪拔出来肉棒时，四糸乃支撑不住身体里绵延的快感，整个人软了下来，瘫坐在沙发上，失去了肉棒的支撑，两片充血泛红的花瓣缓缓向内合拢……
　　但却没法紧闭起来，依旧露出小指粗细的粉色小洞，接着小穴微微搐动吐出一股又一股的浓稠浊浆，清楚怜人的脸蛋上露出了满意的笑容。
　　接着，大纪将四糸乃的两只小脚并拢，她的小脚被弹性十足的羊毛袜给包裹，印出脚趾头的形状，粉色的短袜诱惑力十足，大纪把脸埋进四糸乃的足底，吸起属于四糸乃的味道。
　　软糯的小脚加上羊毛袜的轻柔，四糸乃玲珑可爱的脚丫子成了最好的玩具，无论是捏、揉、还是咬，都能让男人血脉贲张。
　　十根紧紧包裹在袜子里的脚趾头也随着大纪的一系列动作而改变姿势，或蜷曲或绷直或张开，有趣极了。
　　粗壮如手臂的肉棒再次摩擦着她的嫩滑大腿。
　　“大纪先生……别总是玩四糸乃的脚了……快继续插小穴吧……”
　　四糸乃用可怜的央求口气说道，她的双手扒住自己的两瓣翘臀，用力掰开，两片花瓣也顺势打开，紧接着，四糸乃挪动身体摇摇屁股，打算把肉棒扭到小穴的位置。
　　而大纪还在沉迷于四糸乃的小脚丫。
　　顿时，下半身的兄弟突感一阵温润的缠绕。
　　原来是四糸乃已经经过自己的努力让肉棒插进了自己的小穴中。
　　紧窄的小穴还没恢复就又被扩张。
　　“嗯啊……大纪先生的大肉棒……把小穴都弄松了……”
　　四糸乃如此主动地用敏感的小穴贪吃着大纪的肉棒，大纪见状马步蹲在四糸乃幼臀之上，按住她的双腿，胯下巨物对准湿滑淫荡的幼齿嫩穴迅速插了进去。
　　“喔喔喔……大纪先生……好强……啊啊啊……你要插死四糸乃了……嗯嗯……嗯……小穴要合不上了……嗯啊……四糸乃好喜欢你的肉棒……最喜欢了……小穴酥了……啊啊……喔喔喔喔喔……四糸乃变得好淫荡呀……啊啊……肉棒……四糸乃的身体要变成肉棒的专用套子了……唔喔喔……”
　　庞大的身躯大起大落，用力地肏着身下的幼女萝莉，四糸乃的雪臀在他的撞击下发出响亮的啪啪声。
　　连插了二三十下，四糸乃爽得碧眼翻白，动作越来越富有媚态，就如最淫荡的妓女在服侍嫖客一般，前后的晃动自己的屁股，用自己那原本纯洁的紧致的蜜穴去夹紧取悦身后的男人和他的肉棒。
　　“嗯……嗯……四糸乃要生大纪先生的小宝宝……在生士道先生的小宝宝之前先和大纪先生造小宝宝……嗯啊……所以……请给四糸乃浓浓的精液……嗯啊啊啊啊……”
　　从小嘴里迸出的最淫荡的浪叫，已经全然不顾士道的感受，只顾着享受最刺激的性交。
　　四糸乃在狂热的交合中解放了自己的天性，饥渴的花心紧紧地吮吸大纪的巨棒，每一次都深入到蜜穴最深处的巨根一次又一次地带着花瓣外翻。
　　啪啪啪啪的狂肏之下，四糸乃高潮迭起，欲情荡漾、红霞满布的甜美脸蛋此刻与其他淫荡的精灵无异，两只小脚勾住大纪脖子，两只小手死命地抓紧抱枕。
　　啪啪啪啪啪……
　　“啊啊啊啊……爽死了……爽死了……啊啊啊啊……和大纪先生做爱最爽……嗯嗯嗯……”
　　小小的身体不断扭动，洁白柔软的小腹轻抬挺送，迎合著剧烈起伏冲刺的大纪，在这近百下的疯狂撞击中，四糸乃被插得欲仙欲死。
　　娇嫩的花心承受着异常的强烈的冲击，子宫不止一次被击溃，喷出的爱液早已弄湿了整张沙发。
　　“嗯……嗯……大纪先生……嗯……啊……啊……四糸乃好舒服……您插……死……插死四糸乃吧……啊……呀……又顶到花心了……那是小宝宝的房间呀……美死了……喔喔……”
　　即将射精时，大纪猛地拔出湿滑无比的火热大肉棒，四糸乃那赢弱的娇躯在大肉棒的连续突进下早已变得茫然若迷，所以当大纪突然用龟头顶住她小巧的鼻子时四糸乃并没有反对。
　　紧接着，一股浓郁腥臭冲进四糸乃的鼻腔，他居然在四糸乃的鼻子里射精了，虽然大部分精液都溢出来了。
　　可强烈的刺痛还是让四糸乃睁大双眼，精液从左边的鼻孔的进，填满每一个角落后再从右边的鼻孔出，还有倒灌进咽喉中的，连呼吸都做不到，她皱眉抿嘴，脸上痛苦的表情让大纪更兴奋了。
　　“……咕唔唔唔！！”
　　第二波的精液从龟头迸发，顶出了之前的精液，让四糸乃鼻子里火辣辣的疼和酸胀，被整得痛不欲生，眼泪水都流下了来，甚至感觉自己连脑浆都变成腥臭的精液……
　　很快，她就一动不动了，鼻孔里流出浓稠的精液，流着泪，窒息晕死过去。
　　“……死了？”
　　大纪挥动鸡巴扇打四糸乃的脸蛋，折纸那时候可没有这么不堪……不过漏尿是相同的……
　　“……唔”四糸乃硬咽了一声。
　　确认四糸乃还有微弱的生命体征，大纪这才安心了下来，借这个四糸乃昏迷的机会，他去拿了点饮料。
　　才射了两发，四糸乃就高潮了七八次，整整昏迷了半个多小时才醒过来。
　　醒来之后就是把四糸奈放在面前谴责大纪刚才的行为。
　　骂了一大堆让大纪无地自容的话后，四糸乃还不解气。
　　“叮咚”———门铃响了。
　　“哦哦，是我点的外卖来了！”
　　大纪说道。
　　“大纪先生……饿了吗？”
　　四糸乃歪过头，她还没发现现在已经是中午了。
　　“可不，我都运动了一个上午了，等我吃饱下午再肏烂四糸乃你的小骚穴……嘿嘿……”
　　“啊……请、请不要这么说……还有请温柔一点的人”四糸乃羞愧地低下头，看着他们性器交合的部位，自己的小穴被撑开，牢牢吸着火热的巨根。
　　说到底大纪没有继续肏四糸乃的理由只是因为他饿了……谁让现在已经是中午了，他可是没吃早饭就跑了过来。
　　四糸乃看看大纪，似乎在说“你去开门”，可大纪搂住四糸乃的腰部将她拖起，肉棒从后面挤进闭不拢的小穴，带着她径直朝门口走去。
　　四糸乃就像挂在了大肉棍上一样，两只小脚悬在半空中，就算绷直脚尖也碰不到地面，整个上半身与地面呈平行。
　　“哎……哎哎！？大、大纪先生……四糸乃没有穿衣服啊……不如说我们还在做爱……让别人看到有点……而且这个姿势……好丢人啊……嗯啊♡”
　　大纪大笑“哈哈……你在说什么啊，你都被那么多人干过了还在意被人看到？快，还不开门？”
　　“……呜呜……”
　　大纪的双手握着四糸乃的腰，自然需要四糸乃来开门。
　　四糸乃伸直小手总算够到了门把手，打开门，一名手拿披萨盒的外卖小哥就站在门口。
　　见到一名幼女用这样的悬空姿势来开门，就算是谁都会愣在原地。
　　外卖小哥看看门牌号又看看手机进行确认。
　　而此时，大纪似乎也不打算放过四糸乃，居然开始前后摇摆他的熊腰。
　　肉棒噗滋噗滋地插着……粗壮有力的大腿根拍打着四糸乃的小屁股。
　　“啊啊啊……不要……不要看……嗯啊……啊啊啊……大纪先生……好厉害……啊……四糸乃……的小穴……要坏了……嗯啊……”
　　随着“啪啪啪”的撞击声响起，四糸乃的两只小脚也保持同一幅度进行摇摆，像被当成飞机杯一样使用。
　　“呃呃……唔唔唔……喔喔喔喔喔喔喔……好爽……小穴去了……拔出来……大纪先生拔出来……让四糸乃把水弄出去……嗯啊……”
　　“您、您好……请问是团根先生家吗……”
　　外卖小哥也不知所措，只好如此问道。
　　“是的，辛苦你了，嘿嘿……”
　　大纪回答完，就扶着四糸乃的纤腰前后滑动。
　　“嗯嗯嗯……好刺激呀……大纪先生……大纪先生……啊啊啊……太会肏穴了……”
　　四糸不顾一切地呻吟着，她的子宫被龟头顶得控制不住地开合，吮吸火热的龟头，让大纪好不舒适。
　　“您、您的披萨……”
　　递上披萨盒之后，外卖小哥还不时偷看被肏至媚眼翻白的可爱小萝莉。
　　“嗯……嗯……不……不要看四糸乃……呜……四糸乃不是坏孩子……是大肉棒太坏了……嗯啊……”
　　精致的脸蛋挂满了羞涩的潮红，发丝、手臂、小脚、她的全身在胖子的尽情享用下疯狂地前后晃动。
　　“还不快拿？”
　　大纪对着四糸乃下达命令。
　　“呜……好……啊……啊啊……不……要♡唔呃……”
　　四糸乃艰难地伸出手接过披萨盒，外卖小哥这才急匆匆地跑掉。
　　“哈哈，你看到没，刚才的外卖小哥对着你硬了。”
　　大纪打趣地说道。
　　“大纪先生……太会玩了……呜……”
　　四糸乃哭丧着脸，之前露出都没被看到脸……
　　这次居然在大纪的强迫下露面了。
　　———
　　“希望士道晚一些回来呢。”
　　“嗯……同意……嗯……嗯啊～♡”
　　四糸乃的小穴被大纪开发殆尽，完全成为了这个胖子的形状。
　　午饭之后，她坐在大纪的巨根上，只是让巨根静静地停留在小穴里，感受肉棒的炙热的坚硬，大纪也没有再像刚才那样不由分说疯狂乱肏。
　　层层叠叠的阴道腔肉缓缓蠕动，就像四糸乃的小手一样抚慰着肉棒，紧紧吸着。
　　或者说……四糸乃经过长时间锻炼的小穴正在努力缩回原样。
　　“大纪先生……这个……是叫做……出轨吗？折纸小姐知道了……不会杀了你嘛？”
　　四糸乃睁着纯洁的大眼睛突然问道。
　　“唉……我还真没想过这个问题……你别说了，再说下去我就被你吓萎了！”
　　“啊……那四糸乃就帮大纪先生再硬起来……嗯～♡咕……啾……”
　　娇小的萝莉主动把小嘴叠在胖子的嘴上，两人享受着休息时间的亲密舌吻，时不时还和大纪聊聊天，吃吃零食。
　　虽然大纪不是四糸乃最喜欢的人，可他的巨根却是四糸乃的最爱。
　　他们疯狂性交的痕迹遍布每一个角落。
　　墙边、厨房、厕所……阳具在她体内跳动着，所到之处无一不留意下白浊的液体。
　　抱着、躺着、骑着……大纪用各种姿势把四糸乃肏到高潮不停，往小穴和菊花里注满精液。
　　下午，美妙且粗暴的性交终于在四糸乃的筋疲力尽中落下帷幕，躺在冰凉的地板上喘着重重的粗气，让快乐到缺氧的脑袋重新获得新鲜的氧气。
　　一道口水从嘴角顺着高潮嫣红的脸蛋滑落，四糸乃美丽的蓝色双眸双眸失去了对焦，虚弱地望着天花板。
　　大纪把依旧梆硬的大肉滚从紧窒的小肉穴中抽出，可四糸乃的小骚穴似乎没有让它离开的意思，柔软温润的腔壁死死吸附在鸡巴上，以至于大纪抽出肉棒时，还把殷红色的腔肉也给带出来了，粉嫩的幼穴被肏到整个外翻。
　　用公主抱的方式将四糸乃抱起，带着她走上二楼，宽敞走廊边上是四扇相同的门，大纪都忘了四糸乃的房间是哪一间。
　　“四糸乃，我带你回房间，你给我指路。”
　　不是送她回房间，而是带她回房间……到了房间之后的事可想而知……
　　大纪说完，虚弱的四糸乃抬起手臂，指向最里面的房间，同时说道：“大纪……先生……饶命……”

第142章
　　夜晚的街道十分宁静，仿佛让人置身于另一个世界。
　　在猫头鹰的夜啼声中，一个身披绿色外套的可疑人物从一栋房子中蹑手蹑脚地走了出来，大衣的扣子拍拍相扣，将“他”整个人包裹在宽松的大衣里、
　　带有兔子耳朵装饰的兜帽罩住了“他”的整个脑袋，再加上墨镜与口罩遮住整张脸让“他”更方便地融入夜色之中，故而也分不清“他”的性别。
　　不过以体型、脚上的蓝色扎带凉鞋和套在左手上的兔子手偶推断……
　　这是一个少女，一米四左右的身高或许是个幼女也说不定。
　　她顺着狭窄的道路缓缓前进，绕过路灯的照射范围，时不时左右张望观察附近的情况，兜帽上的两根巨大的兔子耳朵也随之摇晃摆动。
　　确定没有人之后，她进入灯光的照射范围，来到路灯之下……缓缓拉起大衣的下摆到膝盖以上，又背对着灯柱蹲了下来。
　　过了数秒，一道淡黄色的小水柱从她嫩白的双腿间嘶嘶嘶地喷出——深夜的无人道路上，少女竟然做出路边放尿这种事！
　　淡黄色的尿液沿着水泥地的纹路像蜘蛛网一般散开，少女对此还乐此不疲，尿柱逐渐变短变细，而她整个人也在此时全身轻微颤抖……透明的液体混合著尿液滴滴答答落到地上……
　　“唔……糟、糟了……太紧张了……一下就高潮了……怎么办啊……四糸奈……”
　　少女将套在左手兔子手偶举到面前，而下一秒，兔子手偶大大张开的嘴巴上下动了起来，真的像在说话一样发出声音———
　　“四糸乃真是个坏孩子呢，把路弄脏了不说居然还高潮了……哢哢哢……”
　　“唔……对……对不起……”
　　少女站起身放下大衣……踏着小碎步灰溜溜地从“犯罪现场”逃走了，兜帽的缝隙里嫩瞥见一抹海蓝色的发束……
　　士道离开出发去邻界的第三天，四糸乃竟然偷偷地溜出了门。
　　可她丝毫没有愧疚，不如说她的夜晚之旅才刚刚开始。
　　穿过街道来到商店街，到这里才开始能零星见到几个醉倒以及即将醉倒的酒鬼，穿着艳丽的陪酒女，还有行色匆匆赶终点班车的上班族。
　　四糸乃一颗颗解开大衣的纽扣，将大衣敞开，在大衣的底下，她居然一丝不挂。
　　完美无瑕的幼女娇躯白如皓月腻如羊脂，充满弹性的肌肤白里透红，该平的地方平该细的地方细，小小的胸部一只手就能盖住。
　　胸前的两颗粉红色的乳头骄傲地立了起来，如此楚楚可怜的娇嫩幼体竟冒着被人看到的风险在大街上展露，四糸乃早已不是当初那个胆小鬼了。
　　话虽如此，四糸乃的目的可不是让人看到……她谨慎地选择路线避过行人的目光，同时又在他们的视线盲区抚摸自己的胸部和小穴……
　　谁都没注意到这个大晚上戴着墨镜和口罩的可疑人物。
　　一个醉得不省人事的酒鬼瘫坐在路边，四糸乃来到他的面前，向他展示自己的裸体，四糸乃张开双腿，用妓女一般的姿势半蹲下，用右手抚摸自己的小穴……白皙柔软的幼嫩花苞染上了一抹水光。
　　“叔叔快看……是四糸乃的小穴哦……漂亮嘛……想试试把你的大肉棒放进四糸乃的小穴里嘛……～”
　　不过对方自然是看不到这诱人的稚嫩娇躯毫无保留地对他搔首弄姿。
　　对方一点反应都没有，四糸乃越发大胆，对准他的下体坐到这个酒鬼的身上然后摇晃身体……浓郁的酒精味哪怕是戴着口罩也能闻到，于是摇晃了几下四糸乃就从他身上下来了。
　　对方也没有一丝反应就是了，倒是在他的裤子上留下了一摊深褐色的水渍。
　　公告场合的露出让四糸乃兴奋地雪白肌肤透出娇羞的粉色。
　　没走几步她来到车站……
　　这里还有三三两两在等末班车的人，四糸乃就在他们的身后做起了大胆的自慰，掰开小穴，伸入手指，缓缓抽插……
　　“嗯……嗯……”四糸乃发出舒适的呻吟。
　　而当有人好奇转过头，她就躲到看板后面……没人会想到一个小女孩居然会做出如此大胆的事。
　　只要一不小心就有被看到的风险，可是这样刺激的事对四糸乃来说欲罢不能……她向陌生人展露自己的裸体却又因为他们没看到而沾沾自喜，紧张又激动的情况下，她差点哼出了歌声。
　　快乐的露出也因为等末班车的人逐渐变多而终止。
　　四糸乃穿过商店街，蹦蹦跳跳来到公园，在角落里找了一张长椅，来到自己地盘……
　　这下她再也不躲躲藏藏，脱掉外套放在椅背上，露出那吹弹可破的肌肤。
　　稚嫩小身子白皙发亮光润如玉，纤小腰肢的线条美得让人瞎晃眼，细白腿儿修长，小小圆润的粉臀饱满泛着光泽，粉红的奶尖尖巍颤颤嘟着，还透着水光。
　　从四糸奈的身体里拿出一根假阴茎自慰棒，用下面的吸附底座将其吸附在长椅上。
　　假阴茎通体黢黑，表面均匀地排列着一粒粒增加使用者快感的凸起，却比之前的小上许多。
　　四糸乃站到长椅上，双腿张开，将假阴茎对准小穴缓缓蹲坐下……
　　“唔唔……喔……”
　　龟头分开花瓣，四糸乃感到一阵舒爽，异物摩擦扩张小小阴道的感觉就像全身通了电流一般酥麻。
　　“唔……还要……还要更多……嗯哼～♡好舒服～♡四糸乃……最喜欢肉棒了……嗯～♡士道先生……四糸乃是个淫荡的孩子……真对不起……嗯～♡”
　　全身赤裸的娇小幼女在深夜的公园做着卑猥无比的下蹲式自慰，她的眼中满是笑意，简直就是个婊子妓女，
　　过了一阵，假阴茎上已经全是蜜汁，四糸乃还不满足，将假阴茎从长椅上取下，自己动手控制着抽插的速度。
　　“嗯啊～♡果然肉棒要这样插才有意思……嗯～嗯啊～……小穴好热～♡好想要……四糸乃好想要……好想被强奸……嗯啊啊啊～……”
　　很快，四糸乃的娇喘如同发情的雌猫叫春声引来几名欲火焚身的午夜色魔，他们有的从旁边的小树林里出来，有的从公共厕所出来，面带淫笑，慢慢靠近，就好像是等候着四糸乃前来一样。
　　这也难怪……
　　这些高矮胖瘦不一的成年男性都是痴女四糸乃的粉丝。
　　“一、二……三……四……今天人好多呀……”
　　四糸乃心想，今天的自慰被四个人同时看到，已经刷新了她的纪录。
　　四糸乃的第一次室外露出还是在去年的12月，深夜的冰凉天气让室外一片寂静，呼啸而过的寒风吹散了街道上最后一点烟火气息……
　　但这对温度四糸乃来说却不算什么，无人的环境再加上没人会看到她的脸，她也变得大胆起来，哪怕没有士道或者七罪的陪伴，四糸乃也能勇敢地走上大街。
　　她虽然试过走在街上的时候小穴里塞着跳蛋或者自慰棒，可是露出肌肤是从来没有过的事。
　　顺带一提，她用跳蛋和自慰棒的目的是为了训练自己小穴能够适应士道的小鸡巴。
　　而从第三次露出开始，四糸乃就尝试在公园里自慰，随着室外露出的频率增加，也多了不少的目击者……
　　因为每一次四糸乃都是全副武装，再加上一旦有图谋不轨的男人试图靠近，她就像一只警觉的小兔子一样，一溜烟地逃走，所以至今没有人看过她真正的模样……
　　但是总有不少人愿意为了看四糸乃自慰而等在公园附近，久而久之，四糸乃也习惯了自慰的时候被这群人观看，甚至还有人成为了四糸乃的粉丝，视她为夜晚的女神。
　　哪怕是住在同一屋檐下的精灵们也都没发现四糸乃的这个小秘密。
　　但今天的露出自慰有点不一样，或许是前段时间有过被轮奸的经历，巨大的假阴茎让四糸乃攀上了一波又一波的高潮。
　　四糸乃的粉丝此时却已经来到了四糸乃周围不到一米的距离，而四糸乃这次却没有逃走，继续使用自慰棒摩擦兴奋中的小小阴道。
　　四糸乃当着他们的面进行自慰，淫水的水花咕滋咕滋地喷出。
　　“嗯啊啊啊啊……好舒服……啊啊啊……太舒服了……唔……被陌生大叔看着高潮了呀……”
　　高潮的快感在这小小的身躯里疯狂蔓延，四糸乃快乐地喘着粗气，此时她望向周围。
　　见观众已经到齐，她用指头扫着充血的肉鲍，缓缓出声，用怯弱却又魅人的口气说道：“叔叔们……你们想用肉棒插人家嘛……人家的小穴……好痒……需要又硬又热的真肉棒来治疗一下～♡”
　　接着，她抽出假鸡巴、脱下墨镜放在一旁，坐到椅子上，在用充满委屈的蓝色大眼睛仰视这些男人们，又用右手的两根手指伸到下体，分开两道微微泛着粉红和淫靡水光的稚嫩花瓣，用嘶哑的声音说道：
　　“快看……再不快点插进来……小穴就要走了哦……”
　　白色的口罩上冒出一股热气，说完，她把左手的四糸奈放在面前，好像在为刚才放荡的行为感到后悔，又或者是为了向男人们彰显自己的童趣。
　　总之，橡胶制作假鸡巴已经无法满足四糸乃心中燃起的欲望，她想要更火热激烈的肉棍来进出摩擦小穴顶撞子宫……这是士道不在的当下她才敢做的事情。
　　这副既天真无邪又媚骨天成的淫乱样让这几个男人感到鸡巴无比火热，就好像看到骨头的狗一样一窝蜂流着口水涌上前来。
　　“我我我！
　　我先来！”
　　“滚开！
　　我先到的！”
　　“噫、噫噫！？”
　　男人们争先恐后的样子让四糸乃吓了一跳，马上收起双腿，以双手抱膝的姿势侧靠在长椅背上，全身发抖警惕地眼神不停来回扫视男人们，活像只受惊的兔子。
　　看四糸乃这副模样，他们自己也意识不能太急，否则四糸乃又要像之前逃了。
　　“请……请大家排好队呀……”
　　四糸乃弱弱地说道。
　　很快……
　　这几个男人达成了共识，不再急躁地去吓他们的女神。
　　四糸乃见他们乖乖听话，松了一口气，要是里面有会强奸她的人，她就只能逃跑了。
　　四糸乃再度张开腿，露出好看的水嫩肉鲍。
　　一个看上去有一米七的男人走上前，他身穿皱巴巴的西装，头发发白，一看就是个最底层的上班族，无名指的戒指又证明他是个已婚的中年男人。
　　他掏出怒涨的鸡巴，扶住四糸乃的膝盖将她的双腿保持住张开的姿势。
　　火热的鸡巴对准了四糸乃的小穴就直接插入，一股打算速战速决的样子。
　　“唔……肉棒……进来了……陌生大叔的肉棒……嗯啊……”
　　“哦哦！呃！
　　小姑娘你下面好紧！！”
　　“嗯……因为很近才要叔叔们的肉棒来松一松呀……嗯啊……叔叔……快点动起来……让小穴更加舒服……嗯啊啊……”
　　“哦哦哦！！”
　　已婚的中年男人怒吼着，用上他的全力去让肉棒在四糸乃的小穴中摩擦。
　　“嗯啊……啊哈……就是这样……叔叔……用力……再用力……插到底……嗯啊啊啊……小穴好舒服呀……”
　　幼女甜美软萌的声音让男人们的鸡巴充血到了顶点，只盼着快点轮到自己。
　　似乎看出了他们的迫切，四糸乃说道：“叔叔们……四糸……我可以帮你撸出来哦……”
　　听完她的话，排在最后两个男人眼前一亮，走上去单膝跪到长椅两侧，掏出他们早已梆硬的鸡巴。
　　四糸奈左腿弯曲，用小腿肚和大腿夹紧左边男人的鸡巴，让他享受少女充满弹性的美腿，右手则套弄一根腥臭十足的鸡巴，四糸乃的小手握住根部，一前一后熟练地撸动着。
　　已婚中年男像是好久没操逼一样，肉棒啪啪啪地抽插地飞快，像野兽一样释放自己的性欲，突然男人腰部一挺，让下体与四糸乃的小穴紧紧贴合在一起。
　　“唉唉唉？！！？”
　　四糸乃才刚开始享受……
　　这个鸡巴带包皮的中年男人就射精了“叔、叔叔？唔……”
　　与此同时，另外两个男人也纷纷射精，被她的小手伺候的男人一炮精液喷在了四糸乃的口罩上，另一个男人则射在了四糸乃的小腿肚和大腿的中间。
　　“对、对不起……这是因为太激动了……平时还能更长一点……”
　　这个男人抱歉地说道，他的射精了居然也像处男一样……又浓又多，装满了四糸乃整个子宫，让四糸乃全身洋溢着温暖的快乐，可是也像处男一样……太快了
　　“叔叔……没关系的……第二次才算是正式开始……我能明白的……”
　　四糸乃对着这个男人安慰道，试图不让他的自尊心受到伤害……
　　“谢、谢谢你……小妹妹……”
　　“嘻嘻……不用客气……等你休息好了小穴再给插哦……”
　　四糸乃发出娇羞的笑声，男人一听整个人神摇魂荡……
　　这时另一个男人见他还不走，一把将他推到一边，迫不及待地掏出自己的鸡巴就往四糸乃幼嫩的小穴里插。
　　这个男人看上去明显老上许多，秃顶地中海加上同样皱巴巴的西装……
　　这些个上班族在生活中郁郁不得志，碰到四糸乃这种免费肏的极品小穴哪里还忍得住。
　　四糸乃双手抱着双腿贴在胸口，小屁股高高抬起，两只小脚笔直朝天，小嘴透过湿漉漉的口罩娇喘呻吟“快……快……插进来……我要……我要叔叔的肉棒……”
　　噗滋一声，秃顶男的鸡巴毫不留情地直接全根没入幼女的蜜壶之中。
　　然后迫不及待地开始做起下体活塞运动。
　　“太爽了！
　　这个小穴实在是太棒了！”
　　秃顶男激动地发出嘶吼，更加卖力地抽插奸淫幼女的蜜地。
　　“啊啊啊……太棒了……啊啊……肉棒……肉棒在摩擦小穴……小穴被叔叔们轮奸了……嗯啊……再深点……嗯啊……”
　　快速地抽插下，四糸乃发出娇呼，高潮的快感带动她全身每一条神经。
　　谁都想不到这么年幼的少女居然有着如此淫荡的身体，没插几下就喷出了大量的淫水。
　　“啊……爽……真爽……嗯啊……”
　　四糸乃小小的身体被男人们粗暴地对待，而她又享受到了不同的鸡巴带来的各种感觉，达不到子宫的那种心痒，男人频繁射精的冲击，不同角度的冲刺，摩擦到发出滋溜水声的悦耳，一种又一种的淫乱享受回圈于四糸乃小小的身体中。
　　“嗯啊啊……嗯嗯嗯……还要……还要……嗯啊……”
　　“淫荡的小骚货！
　　接受我的精子吧！”
　　秃头男怒吼，直接搂住四糸乃的纤腰，下体紧紧贴合著把鸡巴送了最深处，在最深处射出了大量精液。
　　“嗯……嗯……嗯……好热……精液进来了……陌生叔叔精液又进来了……”
　　士道都没进入过的地方，四糸乃都不知道已经有多少男人的肉棒进出了。
　　刚才被她的小腿服侍射精的男人接替秃顶男的位置，把他那根涨成紫红色的怒棍一下插进湿漉漉的淫荡幼穴中。
　　“啊啊……我的小穴很舒服吧……嗯……快用力……”
　　男人把四糸乃肏得全身摇晃，他一脸肏了十多分钟，肉棒一下又一下地玷污着属于士道的精灵少女。
　　“士道先生……对不起……四糸乃再高潮一次就好了……”
　　小小的阴道被怒气冲冲的肉棒摩擦着，四糸乃也在心中向她最爱的人道歉。
　　“啊啊啊……去了……去了……叔叔……快点把精液射进来……我们一起高潮……嗯啊啊啊……”
　　结果男人刚抽出肉棒，大汗淋漓的四糸乃没有结束，而是对着剩下的人来说“叔叔……到你了……大家都好会干穴呀……”
　　接着是一个身高只有一米六不到的矮小干瘦中年男……不过别看他矮得像初中生一样，他的鸡巴倒是四个人当中最大的……他刚才已经在四糸乃的手上射了一发，现在已经会很持久，四糸乃心想。
　　“啊……这个肉棒好大……嗯啊……但是……不是肉棒大就有用哦……嘻嘻……要用过才知道……唔……”
　　一双穿着扎带凉鞋的嫩白小脚勾住男人的腰，往前一拉，让他的鸡巴喷到了自己的小穴。
　　男人扶着鸡巴，将龟头送入四糸乃的嫩穴。
　　“啊……啊……”
　　“你还真是个小骚货。”
　　男人怒骂的同时用力抽插起来。
　　“对……是骚货……插死我……肏死妹妹吧……这次不行了……要泄了……啊……喷了……妹妹喷淫水……啊……喔……”
　　又一股蜜汁从幼穴中喷出，直冲男人的龟头，从小洞的细缝中，顺着嫩白的大腿，流到地上。
　　“啊♡啊……继续……还要……不要停……肉棒……好喜欢肉棒啊……”
　　享受着小穴被陌生人抽插的背德快感，四糸乃用淫叫来表达自己的心情。
　　另外的三个人等不及了，直接让四糸乃给他们撸管，用四糸乃的蓝色长发打飞机，或者对着她的小脸射精，腥臭的精液直接打湿了四糸乃的口罩，可她坚决不脱下来，精液浓郁的味道就在鼻前，四糸乃只好一边闻着精液的味道一边被肏。
　　一个多小时的轮流性交中，紧致的幼穴配合著男人们阴茎的大小进行收缩，子宫为他们的鸡巴降下，幼女的蜜汁被不同男人的鸡巴抽出泡沫与不同男人的精液混合，随着一下又一下的冲击被带出体外。
　　四糸乃成了单纯的泄欲工具……
　　这也是她所期望的……已婚的中年男、秃顶、小矮子、腿交男、这四个人轮流肏着四糸乃。
　　紧窄的幼穴一秒都没能休息，持续地包裹、吮吸着不同男人的肉棒，吸收他们射出的精液送进子宫。
　　“还、还要……还没装满……子宫和阴道都没装满……继续、继续插小穴……再用力……求您了……嗯……”
　　“要是大纪先生在就好了……”
　　不知为何，四糸乃想起了那个胖子和他的那根近乎暴力般存在的巨根“他能把四糸乃弄得忘掉一切……只记得肉棒……”
　　仔细想想的话，四糸乃会做出这样的淫荡的行为，大纪和士道有一半责任，毕竟为四糸乃的初体验是大纪，还是大纪送了跳蛋给四糸乃，与此同时士道又分身乏术，无暇顾及那么多精灵……
　　矮子男在四糸乃的催促下加快了抽插速度，火热的鸡巴一下又一下顶撞着柔软如棉的装看是的钟是中剑子宫花心，一下又一下摩擦着她的腻滑幽径，四糸乃感受到了跳动的肉棒，被射精的快乐仅次于被肉棒肏，她也意识到自己有这样的快感，是她淫荡的证明。
　　“呀啊啊啊啊……精液……好多……小穴被装满了……（四糸乃）是个淫荡的孩子真的对不起……呃啊……嗯……哼嗯……”
　　四糸乃接受了今天射在自己体内的第四发陌生人的精液，被士道拯救之后，现在自己已经敢独自面对陌生人了，士道知道后一定会很欣慰吧……四糸乃心想。

第143章
　　矮子男射精后，他们又开始了第二轮的性交，不脱下手中的四糸奈和口罩似乎是四糸乃最后的坚持。
　　“啊啊啊……叔叔好厉害……又被你插高潮了……嗯啊啊啊……”
　　啪啪啪啪、啪啪啪啪……
　　滋滋滋滋……
　　“嗯♡嗯……叔叔的技术好棒……连那里都能插得到……嗯……嗯啊……泄了……叔叔拔出来……呀啊啊……”
　　“啊啊……好棒……又是叔叔你……第几轮了呀……第三轮？嗯啊……继续……继续插小穴……不要停下来……”
　　啪啪啪……啪啪啪……
　　噗滋……噗滋……噗滋……
　　“小穴还要……还要肉棒……嗯啊……”
　　“唔……把精液排掉叔叔再插好不好……嗯♡嗯……满了……子宫已经全是叔叔们的小宝宝了……嗯啊……”
　　啪啪啪啪啪……啪啪啪……
　　啪啪……咕滋咕滋……滋溜滋溜……
　　“嗯……插深些……嗯……呀啊啊啊啊……”
　　男人们的轮流抽插把这个娇小的幼女肏出一波又一波的淫叫，白花花的双腿不断抖动着，好像在互相比拼谁能把他们的女神肏得叫声大，抖得厉害……
　　而过了一会儿，只是这样单纯的性交让四糸乃渐渐失去了兴致，虽然这些男人对自己的性欲很强……
　　但果然无法给四糸乃刚开始的那种冲击般的快感和新鲜感，甚至产生了回家的念头。
　　“果然还是大纪先生最厉害……”
　　就当她如此抱怨时，一个想法冒了出来，她转过身，让正在激烈地插她小穴的上班族从后面干她，又从四糸奈的身体里拿出手机，拨通了大纪的电话。
　　“四糸乃？这么晚打电话有什么事？”
　　大纪的声音精神无比，四糸乃安下了心，还是打扰别人睡觉她会过意不去的。
　　“啊……大纪先生……晚上好……你在做什么呢？”
　　“打游戏。”
　　“我有点事想要请教你……嗯……”
　　“……四糸乃，你该不会在做爱吧？而且还是在室外……”
　　“噫……大纪先生……嗯♡你怎么会知道的？”
　　男人的肉棒噗滋噗滋地摩擦着四糸乃的小穴，怒涨到爆筋的肉棒每次抽出都能带出大量的淫水滴滴答答落在长椅和地面上。
　　“听出来的，你想请教什么事？体位？角度？嘿嘿……士道一走你玩得倒挺野的嘛……”
　　轻微的呻吟自然没能瞒过大纪敏锐的耳朵，一下就猜到了四糸乃在做什么……毕竟她早就表现出过对这方面的兴趣，也没什么可以值得惊讶的。
　　电话那头带有深意的阵阵淫笑，大纪非但没有不高兴，还很乐意为四糸乃出谋划策。
　　“唔……这都是大纪先生你害的……”
　　四糸乃嘟着粉粉的脸蛋对电话那头的胖子表达不满，说完便一脸害羞地紧紧闭上眼睛“所以请你一定要负起责任……”
　　“想要更刺激一点的性交”———四糸乃把自己的难题抛给了大纪，在等待过程中，男人的大腿不断撞击四糸乃幼嫩的小屁股产生的啪啪啪与四糸乃的细细娇喘回旋在深夜的公园中，过了一会儿大纪便给了四糸乃他的回复———
　　……
　　……
　　“谢谢你……大纪先生……嗯♡……这听起来很有意思……”
　　“小妹妹我射了！”
　　正好，从后面肏她的男人也射精了，射精了明显不如第一轮时的多……
　　但是温柔四糸乃顾及这些不受欢迎的中年男人的自尊心还是象征性的喊了两声“啊啊……叔叔好厉害……小穴太舒服了……”
　　把擦过精液的纸巾揉成团放在长椅上，四糸乃将围在自己身边的粉丝们召集了起来，四糸乃这才发现自己已经被他们轮流奸淫了两轮，射在小穴里的精液排到地上都成了一个乳白色的小水洼……
　　“那个……叔叔们……我想要你们陪我玩一个游戏……”
　　男人们纷纷点头应答，四糸乃可算是他们的女神，女神说话哪有不从的道理。
　　四糸乃提出的游戏是躲猫猫，全程由四糸乃一个人躲，其他人则要找出躲藏好的四糸乃，第一个找到四糸乃的人可以肏她……
　　但是第之后找到的人不能加入，只能看着，射精后开始第二轮，范围只限定于这个公园。
　　规则和惩罚制度都很简单，四糸乃宣布开始后，她便出发去找躲藏的地方。
　　第一轮———
　　四糸乃制造出自己跑远的声音，然后躲进附近的灌木中，暗自窃喜叔叔们绝对想不到自己就躲在离他们数米的地方。
　　100秒一过，他们散开寻找四糸乃……
　　四糸乃哪知道，就在她的注意力全在眼前时，一只大手从身后抚摸她的屁股，手指扣进了她溢水的小肉穴。
　　“呀啊啊啊啊！！”
　　四糸乃发出了响亮的尖叫，就在此时，一个熟悉的触感分开花瓣，深入她的花心。
　　“唉唉唉唉！！”
　　四糸乃这才意识到，自己又被肏了，还是如此轻而易举地就放肉棒进入了小穴，她回头望去，竟是那个已婚的中年男人。
　　他按着四糸乃的头，让她像狗般四肢爬着，从后面猛干四糸乃的小穴。
　　一边肏还一边夸四糸乃的小穴。
　　“啊♡啊……叔叔……越来越持久了……啊……这次插了十分钟还没射……嗯啊……嗯啊……好厉害……”
　　男人前后摇摆着腰，时代匀速时而加速，让四糸乃淫叫一阵接着一阵。
　　四糸乃的淫叫吸引了其他三个人，不过按照规定，只有第一个发现四糸乃的才能肏她。
　　这个男人把四糸乃释放之后，马上就开始了第二轮———
　　吸取刚才的教训，四糸乃决定远离他们所在的地方……
　　但是这个公园很小，入口进来到，广场，然后马上就是娱乐设施，广场左边是公厕，右边是乘凉的亭子，除了环绕在周围的一圈绿化之外根本就没地方可以躲……
　　不过四糸乃可以利用自己的身材优势，躲进洗手的水池里，水池有行李箱的大小，四糸乃抱膝躺在里面。
　　“嘻嘻……”
　　方形的水池正好容纳娇小玲珑的四糸乃，她听到几个人脚步声频繁地从身边经过，可是就是没能发现她。
　　可是好景不长，过了几分钟，她还是被秃头男给发现了。
　　秃头男把四糸乃从洗手池里拽出来，让她双脚踩在水池边缘蹲下，像是在尿尿一般。
　　秃头男的肉棒从下往上快速地进出幼嫩的蜜穴，而四糸乃也配合著不断让小屁股进行下蹲抬起的动作。
　　“呃……呃啊……这样插我……我要尿出来了……嗯啊……好棒呀……被硬托起来强奸了……嗯……嗯嗯……”
　　海蓝色的发丝飞舞，四糸乃仰起头，充满情欲的双眼中出现了满足的笑意。
　　噗滋噗滋……四糸乃被顶得子宫降下，准备迎接男人的精液，同时也在变得更加淫荡。
　　洗手池的边缘挂满了淫液，同时也开始了第三轮———
　　连输两次……
　　这一次四糸乃动真格了，躲的地方有些刁钻，她躲在了滑滑梯下的桥洞内，入口的大小只有小孩子能通过……入口处留下了一大摊精液，四糸乃在爬进来时没有忍住泄了出来。
　　此时，一个男人的身影已经发现了四糸乃留下的记号，站在了桥洞入口处。
　　不过——
　　“……就算被找到了也钻不进来吧，嘻嘻……”
　　正当四糸乃自鸣得意时，男人俯下身竟然上半身钻入了洞口……
　　“叔、叔叔……你怎么进来的！呀！”
　　四糸乃惊讶地大喊，可是这个小矮子大叔直接扑向四糸乃将她压在地上，就像被强奸一样。
　　四糸乃扶着他点鸡巴将其放进小穴里，秃头男就开始在四糸乃身上做起激烈俯卧撑活塞运动。
　　“啊♡啊……叔、叔叔……你这是在强奸……嗯啊……啊啊啊……”
　　话虽如此，可是四糸乃的两条美腿直接盘在了矮子男的后腰，不打算让他离开的意思。
　　矮子男从上往下狠狠地肏着这个淫荡的变态露出女小穴，每一下都让龟头退到花瓣的位置，再狠狠插入。
　　“唔喔……好、好……唔……嗯啊……嗯嗯嗯嗯……”
　　啪啪啪啪啪……
　　淫靡的水声从来桥洞里传出，谁能想到这个小孩子的娱乐设施下正在进行一场激烈的肉体碰撞搏斗，少女淫荡的呻吟经过扩大从洞口传出。
　　第四轮———躲躲藏藏加上被肏，让四糸乃有些累了，稚嫩的小穴一片狼藉，大量的白色精液沾染在她花瓣和小腹上，她本想休息一下来到亭子，可是没想到她很快被秃顶男和腿交男一起发现了……
　　亭子中，她双手勾住腿交男的脖子，挂在他的身上，秃顶男在她身后肏她的菊穴，男人们两面夹击他们的女神四糸乃。
　　“嗯……嗯……好久没有两边一起被肉棒插了……叔叔们的肉棒插得好快……嗯……太快了……要受不了了呀……嗯啊……”
　　两根肉棒只隔着薄薄的一层肉膜，一个出一个进，让四糸乃小小的身体竟没有一秒是空着的，敏感的黏膜承受着异物的入侵，兴奋的不停收缩着。
　　“唔……唔咕……唔唔唔……嗯啊……屁屁里也有精液进来了……唔……回不去了……嗯啊……”
　　四糸乃疯狂抖动着双脚，像是在难受又像是快乐。
　　从第四轮开始，每次奸淫四糸乃的男人都不会低于两次，淫乱无比的躲猫猫终于在白金别真很未色宝全员都射了一两次之后结束，乳白色的腥臭液体浇在了这个淫荡小兔子的身体各处，小小的阴道被陌生成年男性强灌“奶油”，成了一个小兔子泡芙。
　　四糸乃找回放在长椅上的大衣，挥动手上四糸奈和粉丝们道别……总感觉只是过了三个小时，他们的脸色就憔悴了不少……
　　这个游戏让他们的下半身全部运动了起来，四糸乃脑袋里冒出一个想法———能想出这个玩法的大纪……或许有过用这个减肥念头……
　　回去的路上，四糸乃找到根电线杆，用撒尿的姿势在电线杆下排出了大量的精液，剩余的精液则滴在回家的路上。

第144章
　　多亏了大纪的建议，四糸乃有了一次完美的室外露出性交体验。
　　当天深夜，四糸乃回到家，洗了个澡休息了一会儿，准备迎接第二天……以及真正能被称得上是性交的东西。
　　毕竟大纪知道了之后，明天绝对会来找四糸乃……
　　果不其然———
　　“叮咚～”
　　第二天一大早，四糸乃刚找借口支开还没睡醒七罪，大纪就杀到了家门口……
　　四糸乃仰视大纪，大纪俯视四糸乃，门一开，两人先是面面相觑，然后像达成协议般相互一笑。
　　“啊……大纪先生……欢迎光临。”
　　“嘿嘿，我来玩了，四糸乃好久不见，四糸奈你也是。”
　　“呀吼～猪先生依旧那么胖呢～可小心点别把我们家四糸乃压死哦～”
　　“哈哈哈，昨晚玩得开心吗？”
　　四糸乃用力点点头“嗯，多亏了大纪先生的建议……嘻嘻……”
　　说完，四糸乃扬起嘴角嫣然一笑，大纪的心脏突然间加速跳动。
　　“哦哦……那就好……”
　　折纸的警告果然没错，她曾说过四糸乃是个拥有魔性的女孩，让大纪少接近四糸乃……现在看来折纸的观点是错的……
　　这根本不是魔性，是又婊子又魔性。
　　不过这并不妨碍四糸乃的可爱。
　　可爱又婊子的萝莉谁又能不爱，光那个又害羞又憨厚的笑容就让大纪的小兄弟燥热无比……
　　仔细一看，四糸乃身上穿的是粉色的薄纱睡衣，长度只到四糸乃的小屁股，透过光线能看到她若隐若现的裸体，两只穿着粉色羊毛袜的小脚套在一双厚实的兔子拖鞋里，四糸乃就好像家长周末家长不在家的小女孩，又像是贤慧的幼妻。
　　大纪那好色的心感觉被打了一剂兴奋剂一样，全身血液沸腾。
　　“请进来吧……大纪先生……”
　　大纪跟在四糸乃的身后走进屋，他把门一关，迅速脱光衣服然后扑向四糸乃，从她的身后将她揽腰抱起。
　　“呀！
　　等……等一下……大纪先生……这么快就光脱衣服了……大纪先生你太急了……”
　　在四糸乃的尖叫中，她被大纪放到了沙发上，四糸乃站在沙发还比大纪矮了一小截，不过也足以弥补两人之间的身高差了，两天的比例甚至超过了三比一，在大纪面前，身材娇小的四糸乃简直就像是小精灵的化身。
　　虽然想被肏，可是四糸乃还没急到这份上，毕竟昨晚已经被四个男人给滋润过了。
　　“嘿嘿……这可别怪我……我是替士道教训你这个淫荡的小丫头……”
　　说完，他就低头隔着睡衣咬住四糸乃小小的乳头，又是亲又是舔，肥厚的舌头熟练地品尝着四糸乃小小平平的胸部……不过至少胜过了琴里。
　　目前琴里已经是大纪认证的胸部最小。
　　两只手还摸遍四糸乃的全身，羊脂般的肌肤触感，像是能掐出水一般的嫩滑。
　　“唔……大纪先生好色呀……居然那么熟练……”
　　四糸乃皱起眉头，同时还感觉到火热的肉棍在缓慢摩擦自己的大腿内侧，肉棒上暴起的青筋就像在诱惑四糸乃。
　　大纪的口水弄湿了四糸乃的睡衣，大纪嘿嘿一笑，为她脱掉衣服。
　　接着单手勾住右腿的膝弯，抬起她的腻滑美腿，让她单脚站立在沙发上。
　　硕大的龟头很容易就探到了那道流着蜜汁的粉红色缝隙，此刻两片软软的粉红花瓣像在期待一般抽搐抖动……四糸乃的小嘴一张一合，弱弱说道：“这个姿势……四糸乃还是第一次……”
　　“是吗？我还以为四糸乃你什么姿势都玩过了呢。”
　　大纪说完，龟头就往上顶，撑开了那道狭窄的蜜缝。
　　紧致的幼穴果然难以让大纪的巨根行进，四糸乃轻声说道：“大纪先生……没关系的……四糸乃为了做爱……能忍……”
　　不过大纪本来就没有留情的想法，他怒吼一声，大肉棒排开牢牢贴合的阴道，将龟头送到了子宫的入口前。
　　“啊！！”
　　四糸乃顿时瞪大双眼，强烈的扩张感在体内汹涌“就……就是这个……就是这个感觉……好舒服……小穴被撑开了……啊……果然大纪先生的肉棒……最厉害……小穴被完全填满了呀……”
　　碧蓝的双眼中充斥着感动的泪珠，四糸乃抬起头，凝望着大纪，然后嘟起她的小嘴。
　　大纪知道这是要做什么，也配合低下头……双唇交叠，四糸乃的第二个吻献给了大纪，两条舌头淫靡得交缠推搡，接吻中，大纪摆动下体，肉棒由下往上在紧致的小穴中滑动。
　　“嗯♡嗯……嗯……”
　　缓缓的抽插奸淫，四糸乃黛眉紧皱，然后再舒展开，她也明白了一边接吻一边性交的快感。
　　过了好久，他们才分开。
　　“嘿嘿……终于让我亲嘴了呢……”
　　大纪舔了舔嘴唇，幼女嘴唇的柔软触感让他意犹未尽。
　　四糸乃低下头，羞涩地说道：“嗯……因为……士道先生……最近不在呀……而且大纪先生之前帮过四糸乃和四糸奈……这是……报恩……”
　　大纪坏笑“既然是报恩的话……嘿嘿……那就怀上我的孩子吧！”
　　“唉？让四糸乃生小宝宝嘛……唔……这不可以……”
　　“我的鸡巴现在插在你的骚逼里，生不生由我说了算！”
　　说完，大纪开始加快速度向上狂顶，阴道的腔肉似乎在发出悲鸣，一直在挤压着肉棒柱身……
　　这紧致的温暖包裹让大纪十分舒爽，还以为四糸乃被轮之后就会变成松松垮垮的黑木耳。
　　四糸乃红润小嘴急促地喘息呻吟“啊……好棒……大纪先生的肉棒感觉好棒……连筋都是硬硬的……在刮四糸乃的小穴……啊……太爽了……要去了……”
　　大纪一只手搂着纤腰，一只手抬着稚嫩的美腿，在四糸乃小小的身体里释放他的兽性，肉棒一下比一下更激烈地捣入湿热的花心深处，动作又深又狠，甚至还让站立的那只脚掂起来配合大纪的狂插猛干。
　　“啊……大肉棒插的……太深了……喔……好舒服……大纪先生的肉棒……好粗……好硬……做爱真的……太爽了……真的好爽……”
　　被架起的那只小脚疯狂甩动，淫水像坏掉的水龙头一般止不住地喷出。
　　光大纪的感觉就有超过十次的高潮潮喷，龟头一次次的用力凿在紧锁的子宫口上，紧闭的宫口一次次被粗大的龟头挤开，四糸乃的尖叫声也越来越放荡起来。
　　“嗯……嗯……嗯……小穴……好涨呀……啊……大纪先生……四糸乃的小穴比折纸小姐还舒服吧……啊……啊……明明大家都喜欢士道先生……却被你搞成这样……啊……啊……好……好……好美……四糸乃又要去了……喔喔喔……”
　　肉棒噗滋噗滋插了上百下，小小的幼穴早已适应了巨根的凌辱，大纪再度吻上四糸乃浪叫中的小嘴，两人的舌头再次缠绵起来。
　　“嗯嗯嗯……”
　　精关将至，大纪把肉棒深入子宫，在身体的疯狂跳动……
　　这突然的一下让四糸乃浑身抽搐，紧接着，一大股炙热浓精迸发而出。
　　四糸乃脚尖绷直，娇小的身体贴到大纪的身上，就好像要被大纪的肥肉吸收了一样。
　　“嗯啊啊啊啊啊……精液……进来了……大纪先生射了好多呀……呀啊啊啊啊……烫死了……烫死四糸乃了……嗯啊啊……”
　　仍旧坚挺的肉棒牢牢塞在四糸乃的幼穴之中，将炙热的精液灼烧子宫里每一个细胞，当大纪拔出来肉棒时，四糸乃支撑不住身体里绵延的快感，整个人软了下来，瘫坐在沙发上，失去了肉棒的支撑，两片充血泛红的花瓣缓缓向内合拢……
　　但却没法紧闭起来，依旧露出小指粗细的粉色小洞，接着小穴微微搐动吐出一股又一股的浓稠浊浆，清楚怜人的脸蛋上露出了满意的笑容。
　　接着，大纪将四糸乃的两只小脚并拢，她的小脚被弹性十足的羊毛袜给包裹，印出脚趾头的形状，粉色的短袜诱惑力十足，大纪把脸埋进四糸乃的足底，吸起属于四糸乃的味道。
　　软糯的小脚加上羊毛袜的轻柔，四糸乃玲珑可爱的脚丫子成了最好的玩具，无论是捏、揉、还是咬，都能让男人血脉贲张。
　　十根紧紧包裹在袜子里的脚趾头也随着大纪的一系列动作而改变姿势，或蜷曲或绷直或张开，有趣极了。
　　粗壮如手臂的肉棒再次摩擦着她的嫩滑大腿。
　　“大纪先生……别总是玩四糸乃的脚了……快继续插小穴吧……”
　　四糸乃用可怜的央求口气说道，她的双手扒住自己的两瓣翘臀，用力掰开，两片花瓣也顺势打开，紧接着，四糸乃挪动身体摇摇屁股，打算把肉棒扭到小穴的位置。
　　而大纪还在沉迷于四糸乃的小脚丫。
　　顿时，下半身的兄弟突感一阵温润的缠绕。
　　原来是四糸乃已经经过自己的努力让肉棒插进了自己的小穴中。
　　紧窄的小穴还没恢复就又被扩张。
　　“嗯啊……大纪先生的大肉棒……把小穴都弄松了……”
　　四糸乃如此主动地用敏感的小穴贪吃着大纪的肉棒，大纪见状马步蹲在四糸乃幼臀之上，按住她的双腿，胯下巨物对准湿滑淫荡的幼齿嫩穴迅速插了进去。
　　“喔喔喔……大纪先生……好强……啊啊啊……你要插死四糸乃了……嗯嗯……嗯……小穴要合不上了……嗯啊……四糸乃好喜欢你的肉棒……最喜欢了……小穴酥了……啊啊……喔喔喔喔喔……四糸乃变得好淫荡呀……啊啊……肉棒……四糸乃的身体要变成肉棒的专用套子了……唔喔喔……”
　　庞大的身躯大起大落，用力地肏着身下的幼女萝莉，四糸乃的雪臀在他的撞击下发出响亮的啪啪声。
　　连插了二三十下，四糸乃爽得碧眼翻白，动作越来越富有媚态，就如最淫荡的妓女在服侍嫖客一般，前后的晃动自己的屁股，用自己那原本纯洁的紧致的蜜穴去夹紧取悦身后的男人和他的肉棒。
　　“嗯……嗯……四糸乃要生大纪先生的小宝宝……在生士道先生的小宝宝之前先和大纪先生造小宝宝……嗯啊……所以……请给四糸乃浓浓的精液……嗯啊啊啊啊……”
　　从小嘴里迸出的最淫荡的浪叫，已经全然不顾士道的感受，只顾着享受最刺激的性交。
　　四糸乃在狂热的交合中解放了自己的天性，饥渴的花心紧紧地吮吸大纪的巨棒，每一次都深入到蜜穴最深处的巨根一次又一次地带着花瓣外翻。
　　啪啪啪啪的狂肏之下，四糸乃高潮迭起，欲情荡漾、红霞满布的甜美脸蛋此刻与其他淫荡的精灵无异，两只小脚勾住大纪脖子，两只小手死命地抓紧抱枕。
　　啪啪啪啪啪……
　　“啊啊啊啊……爽死了……爽死了……啊啊啊啊……和大纪先生做爱最爽……嗯嗯嗯……”
　　小小的身体不断扭动，洁白柔软的小腹轻抬挺送，迎合著剧烈起伏冲刺的大纪，在这近百下的疯狂撞击中，四糸乃被插得欲仙欲死。
　　娇嫩的花心承受着异常的强烈的冲击，子宫不止一次被击溃，喷出的爱液早已弄湿了整张沙发。
　　“嗯……嗯……大纪先生……嗯……啊……啊……四糸乃好舒服……您插……死……插死四糸乃吧……啊……呀……又顶到花心了……那是小宝宝的房间呀……美死了……喔喔……”
　　即将射精时，大纪猛地拔出湿滑无比的火热大肉棒，四糸乃那赢弱的娇躯在大肉棒的连续突进下早已变得茫然若迷，所以当大纪突然用龟头顶住她小巧的鼻子时四糸乃并没有反对。
　　紧接着，一股浓郁腥臭冲进四糸乃的鼻腔，他居然在四糸乃的鼻子里射精了，虽然大部分精液都溢出来了。
　　可强烈的刺痛还是让四糸乃睁大双眼，精液从左边的鼻孔的进，填满每一个角落后再从右边的鼻孔出，还有倒灌进咽喉中的，连呼吸都做不到，她皱眉抿嘴，脸上痛苦的表情让大纪更兴奋了。
　　“……咕唔唔唔！！”
　　第二波的精液从龟头迸发，顶出了之前的精液，让四糸乃鼻子里火辣辣的疼和酸胀，被整得痛不欲生，眼泪水都流下了来，甚至感觉自己连脑浆都变成腥臭的精液……
　　很快，她就一动不动了，鼻孔里流出浓稠的精液，流着泪，窒息晕死过去。
　　“……死了？”
　　大纪挥动鸡巴扇打四糸乃的脸蛋，折纸那时候可没有这么不堪……不过漏尿是相同的……
　　“……唔”四糸乃硬咽了一声。
　　确认四糸乃还有微弱的生命体征，大纪这才安心了下来，借这个四糸乃昏迷的机会，他去拿了点饮料。
　　才射了两发，四糸乃就高潮了七八次，整整昏迷了半个多小时才醒过来。
　　醒来之后就是把四糸奈放在面前谴责大纪刚才的行为。
　　骂了一大堆让大纪无地自容的话后，四糸乃还不解气。
　　“叮咚”———门铃响了。
　　“哦哦，是我点的外卖来了！”
　　大纪说道。
　　“大纪先生……饿了吗？”
　　四糸乃歪过头，她还没发现现在已经是中午了。
　　“可不，我都运动了一个上午了，等我吃饱下午再肏烂四糸乃你的小骚穴……嘿嘿……”
　　“啊……请、请不要这么说……还有请温柔一点的人”四糸乃羞愧地低下头，看着他们性器交合的部位，自己的小穴被撑开，牢牢吸着火热的巨根。
　　说到底大纪没有继续肏四糸乃的理由只是因为他饿了……谁让现在已经是中午了，他可是没吃早饭就跑了过来。
　　四糸乃看看大纪，似乎在说“你去开门”，可大纪搂住四糸乃的腰部将她拖起，肉棒从后面挤进闭不拢的小穴，带着她径直朝门口走去。
　　四糸乃就像挂在了大肉棍上一样，两只小脚悬在半空中，就算绷直脚尖也碰不到地面，整个上半身与地面呈平行。
　　“哎……哎哎！？大、大纪先生……四糸乃没有穿衣服啊……不如说我们还在做爱……让别人看到有点……而且这个姿势……好丢人啊……嗯啊♡”
　　大纪大笑“哈哈……你在说什么啊，你都被那么多人干过了还在意被人看到？快，还不开门？”
　　“……呜呜……”
　　大纪的双手握着四糸乃的腰，自然需要四糸乃来开门。
　　四糸乃伸直小手总算够到了门把手，打开门，一名手拿披萨盒的外卖小哥就站在门口。
　　见到一名幼女用这样的悬空姿势来开门，就算是谁都会愣在原地。
　　外卖小哥看看门牌号又看看手机进行确认。
　　而此时，大纪似乎也不打算放过四糸乃，居然开始前后摇摆他的熊腰。
　　肉棒噗滋噗滋地插着……粗壮有力的大腿根拍打着四糸乃的小屁股。
　　“啊啊啊……不要……不要看……嗯啊……啊啊啊……大纪先生……好厉害……啊……四糸乃……的小穴……要坏了……嗯啊……”
　　随着“啪啪啪”的撞击声响起，四糸乃的两只小脚也保持同一幅度进行摇摆，像被当成飞机杯一样使用。
　　“呃呃……唔唔唔……喔喔喔喔喔喔喔……好爽……小穴去了……拔出来……大纪先生拔出来……让四糸乃把水弄出去……嗯啊……”
　　“您、您好……请问是团根先生家吗……”
　　外卖小哥也不知所措，只好如此问道。
　　“是的，辛苦你了，嘿嘿……”
　　大纪回答完，就扶着四糸乃的纤腰前后滑动。
　　“嗯嗯嗯……好刺激呀……大纪先生……大纪先生……啊啊啊……太会肏穴了……”
　　四糸不顾一切地呻吟着，她的子宫被龟头顶得控制不住地开合，吮吸火热的龟头，让大纪好不舒适。
　　“您、您的披萨……”
　　递上披萨盒之后，外卖小哥还不时偷看被肏至媚眼翻白的可爱小萝莉。
　　“嗯……嗯……不……不要看四糸乃……呜……四糸乃不是坏孩子……是大肉棒太坏了……嗯啊……”
　　精致的脸蛋挂满了羞涩的潮红，发丝、手臂、小脚、她的全身在胖子的尽情享用下疯狂地前后晃动。
　　“还不快拿？”
　　大纪对着四糸乃下达命令。
　　“呜……好……啊……啊啊……不……要♡唔呃……”
　　四糸乃艰难地伸出手接过披萨盒，外卖小哥这才急匆匆地跑掉。
　　“哈哈，你看到没，刚才的外卖小哥对着你硬了。”
　　大纪打趣地说道。
　　“大纪先生……太会玩了……呜……”
　　四糸乃哭丧着脸，之前露出都没被看到脸……
　　这次居然在大纪的强迫下露面了。
　　———
　　“希望士道晚一些回来呢。”
　　“嗯……同意……嗯……嗯啊～♡”
　　四糸乃的小穴被大纪开发殆尽，完全成为了这个胖子的形状。
　　午饭之后，她坐在大纪的巨根上，只是让巨根静静地停留在小穴里，感受肉棒的炙热的坚硬，大纪也没有再像刚才那样不由分说疯狂乱肏。
　　层层叠叠的阴道腔肉缓缓蠕动，就像四糸乃的小手一样抚慰着肉棒，紧紧吸着。
　　或者说……四糸乃经过长时间锻炼的小穴正在努力缩回原样。
　　“大纪先生……这个……是叫做……出轨吗？折纸小姐知道了……不会杀了你嘛？”
　　四糸乃睁着纯洁的大眼睛突然问道。
　　“唉……我还真没想过这个问题……你别说了，再说下去我就被你吓萎了！”
　　“啊……那四糸乃就帮大纪先生再硬起来……嗯～♡咕……啾……”
　　娇小的萝莉主动把小嘴叠在胖子的嘴上，两人享受着休息时间的亲密舌吻，时不时还和大纪聊聊天，吃吃零食。
　　虽然大纪不是四糸乃最喜欢的人，可他的巨根却是四糸乃的最爱。
　　他们疯狂性交的痕迹遍布每一个角落。
　　墙边、厨房、厕所……阳具在她体内跳动着，所到之处无一不留意下白浊的液体。
　　抱着、躺着、骑着……大纪用各种姿势把四糸乃肏到高潮不停，往小穴和菊花里注满精液。
　　下午，美妙且粗暴的性交终于在四糸乃的筋疲力尽中落下帷幕，躺在冰凉的地板上喘着重重的粗气，让快乐到缺氧的脑袋重新获得新鲜的氧气。
　　一道口水从嘴角顺着高潮嫣红的脸蛋滑落，四糸乃美丽的蓝色双眸双眸失去了对焦，虚弱地望着天花板。
　　大纪把依旧梆硬的大肉滚从紧窒的小肉穴中抽出，可四糸乃的小骚穴似乎没有让它离开的意思，柔软温润的腔壁死死吸附在鸡巴上，以至于大纪抽出肉棒时，还把殷红色的腔肉也给带出来了，粉嫩的幼穴被肏到整个外翻。
　　用公主抱的方式将四糸乃抱起，带着她走上二楼，宽敞走廊边上是四扇相同的门，大纪都忘了四糸乃的房间是哪一间。
　　“四糸乃，我带你回房间，你给我指路。”
　　不是送她回房间，而是带她回房间……到了房间之后的事可想而知……
　　大纪说完，虚弱的四糸乃抬起手臂，指向最里面的房间，同时说道：“大纪……先生……饶命……”

第145章
　　清晨的阳光透过玻璃照入房间，少女趴在床上，双腿间两片泛红的水嫩肥美肉鲍流出一摊白浊的腥臭液体。
　　阳光射入映在了四糸乃香白嫩滑却又满是巴掌映的小屁股上，她皱了皱眉头，缓缓睁开眼睛，迷蒙的双眼眨了两下，一只兔子玩偶被摆放在枕头边上，就好像在守护着自己入睡一样。
　　“哈呜……”
　　四糸乃打了个哈欠，嘴角带着虚弱的笑意，对兔子玩偶说道“四糸奈，早上好呀。”
　　四糸奈没有回应，不过这也是理所当然，四糸奈又看了看周围，发现床上床下都没有那个干了自己一晚上的胖子的身影。
　　“咦？大纪先生去哪了？”
　　于是，四糸乃从四糸奈的身体里拿出手机，找到大纪的联系方式给他发信息——“大纪先生，这么早你去哪里了呀？”
　　四糸乃还想舔一舔晨勃的大肉棒呢，可是大纪似乎并没有给她这个机会。
　　过了一会儿，大纪回信“刚想起，今天期末考试。”
　　只是几个字，似乎就能看到大纪的窘迫状态。
　　“……”
　　四糸乃默默地戴上四糸奈，随后四糸奈发出尖锐的笑声“哢哢哢，考试前一天还跑来找四糸乃玩，猪先生还真勇啊。”
　　四糸乃走进浴室，冲洗小穴里的精液，看着流进下水道里的白白精液，四糸乃突然感到一丝愧疚，士道才离开五天，自己就被那么多人中出内射了，心中隐隐作痛。
　　“哢哢哢，四糸乃也是个成熟美丽且优秀的女人，有点需求也是自然的，这都是交不起公粮的士道不好，哢哢哢，既然他没办法交公粮，只能让别人代劳喽……哢哢哢哢哢……”
　　“嗯……”
　　面对四糸奈的安慰，四糸乃微微一笑，点了点头“四糸奈说得对……”
　　洗完澡又准备好了早餐之后……四糸乃再次来到二楼。
　　笃、笃、笃……
　　“七罪……七罪……起床了……”
　　白白嫩嫩的小手轻轻敲打着房门，房门上挂着“美九与狗不得入内（包括二亚）”的标识。
　　敲了数下，柔和的敲门声似乎并没有让房间主人醒来的意思，反而让人感到温馨乃至想多听一会儿。
　　过了好久，房间门才打开，里面露出七罪一脸痴笑的傻样“嘿……嘿嘿……四糸乃……早上好呀……”
　　只见有着蓝色波浪卷长发带着出浴后的芳香，身高一米四的可爱少女双手叉腰，粉粉的脸蛋气呼呼地鼓了起来，海蓝色的大眼睛怒视着赖床的绿发少女，可爱得就像个颜文字一样ヽ(｀⌒´メ)ノ
　　“七罪你睡太多了！！
　　早饭都凉了！”
　　“哢哢哢……七罪再不起来你的那份可就由四糸奈收下喽……”
　　“嘿嘿……抱歉抱歉……四糸奈你也早啊……”
　　七罪早就醒了，拖着不开门纯粹是为了享受被四糸乃叫起床的乐趣，傻呵呵地点头哈腰向四糸乃道完歉，随后四糸乃脸上出现柔和且温暖的微笑“快点刷完牙下来吃早饭吧。”
　　“嗯。”
　　七罪抓了抓乱糟糟的长发，驼着背走进洗手间，活像通宵两天打游戏后精神萎靡的大纪。
　　这邋遢的样子很难用少女这个词来形容七罪，不过她这个模样的原因是昨天出门不到三秒，就被二亚给抓住去当免费苦力。
　　洗漱完毕，四糸乃已经坐在了茶几前，她拍了拍自己的大腿，七罪就像条小狗一样喜笑颜开地跑过去，“嘿咻”一声坐到了她的大腿上，享用面前的早餐……
　　而四糸乃在她的身后为她梳理那头乱糟糟的头发。
　　“四糸乃大人不仅为我这样的人准备了如此美味的早餐，还帮我梳头，看来我只有以身相许才能报答了，嘿嘿……还请四糸乃大人您不要嫌弃……”
　　“哎哎……可是四糸乃和七罪都是女孩子，不能结婚的呀！”
　　“那就拜托士道去竞选首相然后更改法律吧！
　　为了四糸乃的幸福他应该义不容辞才对。”
　　“嘎嘎嘎……顺便再让四糸奈成为国民吉祥物，所有人每天早中晚都要对四糸奈大人三跪九叩高呼万岁……”
　　“哈哈……吃饭的时候不可以说话哟……你看面包屑弄得到处都是……”
　　四糸乃笑着说完，本想试图用手抹去七罪脸上的面包屑，可奈何手中拿着梳子，于是她稍稍低头……
　　七罪感觉到四糸乃灵巧的小舌头滑过她的嘴角，她刹那睁大双眼，看着四糸乃将面包屑刮入自己的口中。
　　“嗯……真好吃……嘻嘻……”
　　见四糸乃露出可爱的笑容，七罪激动地转过身一下扑到四糸乃怀中，像是中了彩票般号啕大哭“呜哇哇啊啊啊啊啊……四糸乃你真是天使啊啊啊啊啊啊啊……太可爱了！
　　虽然是连草履虫都不如的我……还请务必马上立刻和我结婚！”
　　“噫噫！
　　这个……马上的话……四糸乃……会很困扰的……等四糸乃长大……不行……么……而且七罪是四糸乃最好的朋友……才不是虫子呢……”
　　“！！”
　　四糸乃脸颊染上一片红霞，七罪，HP归零，卒。
　　七罪恢复之后，四糸乃继续给她梳头发。
　　“四糸乃……那个……”
　　“嗯……怎么了？”
　　七罪的眼神左右飘忽不定，四糸乃好奇地歪了歪头。
　　“就是昨晚……”
　　七罪怯怯地说道，生怕把话说明白之后四糸乃会讨厌她一样，说完四糸乃便“唔……”
　　地嘟起了小嘴，接着害羞地低下了头“七罪你知道了啊……”
　　“啊啊，被迫给二亚画原稿，凌晨回来看到你和那个死肥猪在走廊上做爱……”
　　“唔唔……被看到了呢……”
　　“话说做爱很舒服吗？
　　明明那么小的地方却被扩得连拳头都塞得下……”
　　七罪问完，四糸乃低头看了看自己的双腿间。
　　“……拳、拳头大小……？
　　没、没有那、那么夸张的呀……大概……”
　　“啊啦啦……七罪把我家四糸乃说得像是下半身很松的婊子一样，这可太让兔伤心了……”
　　“呃……我不是那个意思……”
　　四糸乃被大肉棍抽插得神魂颠倒，连自己在哪里被肏都忘记了……这还是第一次她和大纪进行这么长久的性交。
　　“那个……虽然我这样说可能有些怪……但是……我觉得……就算是为了士道……四糸乃也应该和那个胖子划清界限！
　　我们能有现在这样的生活都是多亏了士道……”
　　看得出来，七罪很喜欢士道，四糸乃又何尝不是……
　　只是她们同时爱恋上的那个少年何止是草食系，简直是禁欲系……
　　只听四糸乃喉咙里隐隐约约传来细细的声音“嗯……四糸乃知道……”
　　四糸奈适时打岔道“先不说这个……下个月就要上学喽……七罪准备的怎么样呀……四糸乃可是早已自学了英语，howareyou……goodmorning……goodafternoon……哢哢哢……”
　　四糸奈双手叉腰一副得意的模样，七罪却嘴角抽搐“啊啊……下个月去学校……我绝对会在上台做自我介绍的时候摔跤然后当众失禁，校园生活刚开始就宣告结束……接下来的人生我只能躲在阴暗的壁橱中度过……”
　　七罪一如既往陷入自虐情绪中，她抽动嘴角，像是在嘲笑自己一般闹别扭。
　　“才、才没有这种事！！
　　七罪是最棒的孩子！
　　四糸乃能保证！
　　如果七罪失禁了……四、四糸乃就陪着七罪一起失禁！”
　　四糸乃用力地说完后，七罪热泪盈眶地回过头。
　　“呜呜……四糸乃……你真是天使啊啊啊啊……”
　　“你能别把鼻涕擦在四糸奈身上吗……”
　　像这样的七罪&四糸乃恩爱小剧场每天都要上演五六遍就是了……
　　吃好早餐，四糸乃和七罪一天正式开始，先是去“弗拉克西纳斯”做定期检查，随后是与真那一起跟着澪、雏子进行开学前的预习。
　　没错，下个月，四糸乃、七罪、真那、六喰就要穿上初中校服成为和琴里一样的初中生了。
　　第四节数学课，三个胸围加起来还远不及澪的幼女坐成一排，听着讲台上的雏子讲解毕氏定理。
　　她们三个早已对雏子慢吞吞的讲课感到乏味，不禁开起了小差。
　　“呐呐……昨天和我家男人玩得很疯嘛，平时表现得油盐不进，兄长一走就像一个身经百战的妓女一样，是我之前太小瞧你了。”
　　真那一脸邪笑靠到四糸乃的身边，用铅笔戳戳四糸乃的胳膊。
　　四糸乃脸蛋一阵羞红，喉咙里发出“呜呜”的低吟“呜……小……小真那你是怎么知道的呀……”
　　感觉自己和大纪偷情的事全世界都知道了一样，四糸乃感到十分难堪，比当众漏尿还要难堪。
　　“他都拍照片给我看了，你看……比着剪刀手的阿嘿颜，老公的大肉棒横在你的嘴边，嘻嘻，他的肉棒很好吃吧……”
　　真那一脸得意地进行炫耀，就像是在为自家商品感到自豪的推销员一样。
　　“四、四糸乃不记得有这样的事……呜……”
　　四糸乃泪眼汪汪，脑海里隐隐约约记得有过这样的事情，可又不想承认真那手机中那个淫乱的幼女是自己。
　　“你给适可而止！”
　　七罪伸手去抢夺真那的手机，却被她灵巧地闪过。
　　“嘿嘿……就凭你根本抓不到我……略略略……这张照片我还要发给琴里和折纸……啊……痛！
　　是谁在打老娘啊！”
　　真那突然双手抱住脑袋，回过头，竟是澪摆着手刀站在她的身后。
　　“嫂子……你干什么突然打我呀。”
　　“四糸乃也算是我的孩子，不许你欺负她。”
　　“明明之前要杀她的也是你……”
　　“你说什么？”
　　澪刚抬起手准备再给她一下。
　　“唉唉……村雨分析官别再打小真那了，她已经够笨了再打就连学校都无法去了！”
　　大纪的女儿一如既往替她年幼顽皮的母亲求情。
　　“雏子你在说谁笨啊！！”
　　澪叹了一口气，说道“手机没收，给我专心上课！”
　　“嫂子你也别承认啊喂！”
　　“我都不知道你是天生那么笨还是被大纪的巨根给插成笨蛋的，明明小士和士道都挺聪明……四糸乃你也要注意了，要是和大纪做得太多，他的劣等基因会直接拉低你的智商，就像真那这样。”
　　“啊……嗯……”
　　四糸乃心不在焉地点点头。
　　“我每门科目都是满分啊！
　　哪里笨了！”
　　真那的大声抱怨换来了澪的第二记手刀。
　　确实，明明没怎么上过学，成绩却是名列前茅，真那的这点让琴里气得牙痒痒。
　　到了午饭时间，四糸乃和七罪来到食堂，虽然“弗拉克西纳斯”上的料理没有士道做得好吃，可好在选择丰富。
　　她们刚在角落的桌子坐下，似乎是看准这个时机，七罪旁边的空位子放上了一罐啤酒，接着一名18、9岁的银灰色短发少女坐到了七罪的身边。
　　“呕……二亚……”
　　七罪毫不吝啬自己对二亚的厌恶，对她翻了个白眼。
　　“哈、哈、哈，七罪妹妹别这样嘛，一日夫妻百日恩，一夜助手一世情，我们可是度过激情一夜的好姐妹啊！”
　　“激情一夜是指截稿的前一天晚上让我画断二十一支笔？”
　　“哈、哈、哈、可不是嘛。”
　　二亚发出大叔般的爽朗笑声，七罪真想把自己碗中的义大利面拍到她的脸上去，可食物是无辜的，于是她把两根筷子的另一头精准地插进了二亚的鼻孔里。
　　“噗哇擦！
　　七、七罪妹妹……你……你好狠毒……”
　　二亚当即捂着鼻子全身抽搐趴在桌子上，七罪看都不看她一样，从筷笼里拿出新的筷子。
　　“切，是你活该！”
　　“七、七罪……”
　　“哇哦……”
　　四糸乃和四糸奈一人一兔看得瑟瑟发抖，想不到七罪还有如此凶残的一面，可以眼都不眨地对一名美少女实施“毁容插鼻神功”
　　七罪转过身看向四糸乃，慌慌张张地辩解道“不、不是的……四糸乃你听我说……我平时不这样的……呃……”
　　“啊……嗯……四糸乃……能理解……”
　　“真、真的……？”
　　“嗯嗯……”
　　四糸乃连连点头，大纪昨天把她第一次肏到窒息的时候她就想这么做了……
　　只是高潮的时候实在是全身酥软使不上力。
　　过了一会儿，二亚揉着鼻子坐了起来“好痛啊，痛死我了，七罪妹妹下手真狠，我还以为我的第二层处女膜破了呢……”
　　说完，四糸乃歪了歪脑袋，好奇地问道“二、二亚姐姐……还有第二层处女膜吗？”
　　“哈哈，有的哦。”
　　“哦哦……在哪里在哪里！
　　二亚姐姐……告诉四糸乃！”
　　“第二层处女膜啊，是只有在新婚当晚，你愿意托付一切的男人才能碰到的神圣之膜，普通男人是破不掉的……
　　而能破掉我第二层处女膜的只有那个少年！
　　哈、哈、哈！”
　　“哇哦……”
　　四糸乃听得两眼发光，就好像是看到树上长出萝卜的兔子，小拳头兴奋得捏紧。
　　“别听这个臭酒鬼瞎说，哪有这种身体结构啊！”
　　七罪的声音像一盆冷水浇在四糸乃的头上。
　　“唉……没、没有吗？”
　　四糸乃眼中的期待渐渐消失，突然，她的身边传来两道声音———
　　“我不那么认为，第二层处女膜，呵呵，说不定我们还真有这样一层膜呢。”
　　“嗯，我赞同，虽然我第一层都还在。”
　　三人看向声音的方向，是两名女性，娃娃脸、金色的长发梳成高贵的公主发型，是最近加入“拉塔托斯克”的阿尔缇蜜希娅，和一名拥有着雪肤花貌的北欧风灰色长发女性。
　　“不好意思，我们能坐这吗？”
　　“虽然你砍过我一刀，让我度过一个生不如死的新年，不过……欢迎欢迎！”
　　将曾经的恩怨抛之脑后，二亚大方地张开手臂。
　　“啊……嗯……请坐……”
　　四糸乃挪动自己的餐盘为阿尔缇蜜希娅和另一名女性留出位置。
　　“这位是……？
　　爱莲小姐……？”
　　灰色长发女性摇摇头“不，我是她的妹妹，卡莲，好久不见，“隐者”、“魔女”、“修女”。”
　　蜜娅补充道“卡莲小姐是来探望昏迷不醒的前辈的，希望能借助她与伍德曼先生的力量让前辈复原。”
　　虽说是敌人，但爱莲的遭遇又让精灵们十分同情。
　　“我本人也想感谢一下替姐姐输血的那名少年，多亏了他姐姐才能保住性命。”
　　“他的话应该没什么关系……五河司令官已经付过报酬了。”
　　用身体就是了。
　　“就算如此，我也想当面感谢他。”
　　“我觉得你还是别见他，那是只披着猪皮的大灰狼！”
　　七罪反对之后，四糸乃和四糸奈也像小鸡啄米似地点头“嗯嗯……大纪先生……是大灰狼……”
　　“……大灰狼……？是吗？”
　　“嗯嗯！”
　　看来众人对大纪的看法出奇得一致，其他还有什么好吃懒做，贪心，卑鄙，胆小，等等评价，唯一得到的正面评价就是体力好……
　　二亚、四糸乃、七罪、阿尔缇蜜希娅、卡莲，这样的组合坐在一起吃饭属实难得一见。
　　“噗哈！
　　啤酒配海鲜，快乐赛神仙！”
　　“你早晚痛风死……”
　　“哈哈！
　　精灵的好处就是可以无视这些亚健康问题，哈哈哈，做精灵真好！”
　　二亚一口啤酒一口海鲜的吃相让人不得不怀疑她其实真的是个大叔，再看七罪和四糸乃，一个是意面配薯条，一个鸡肉蛋炒饭，简称母女盖饭。
　　这两人还都是正常，阿尔缇蜜希娅和卡莲更不得了。
　　卡莲的面前摆满了十大碗不同的盖浇饭，真不晓得她那不到40公斤的消瘦身材要怎么装下这么多食物。
　　成功挤掉了耶俱矢，刷新了四糸乃心目中十香第一，大纪第二，耶俱矢第三的大胃王榜。
　　而阿尔缇蜜希娅的午餐却是汉堡炸鸡猪脚薯条这些高热量食品……真不晓得她那么好的身材是怎么保持的……
　　似乎感觉到了两小只的目光，蜜娅骄傲地挺了挺胸……两团丰满的肉球昂首向四个贫乳炫耀它的存在。
　　———
　　终于结束下午的课程，今天也是无事发生的一天，除了补习结束时七罪又被二亚抓走……以及澪想去给大纪“补习”却被雏子制止——她要是像之前那样被肏到躲进邻界，那去邻界的士道等人不就回不来了嘛。
　　真那这时候又火上浇油说了一句“嫂子的实力已经不像以前了，在床上根本就是个战五渣，到最后还要我来收拾残局，真是越菜越爱玩。”
　　又换来了一记手刀。
　　晚上，四糸乃回到家，精灵公寓的灯亮了又关，关了又亮，四米乃房间的灯光经过数十次的挣扎终于熄灭了，随后，身穿宽松大衣的可疑人物轻手轻脚走了出来，又缓缓关上大门，朝着街上走去。

第146章
　　“唔……快点……好想……小穴……好想被肉棒插……被好大的肉棒插……被好多的肉棒不停地进出……”
　　明明昨天才被大纪给满足过的小小身体，四糸乃不理解自己为什么心里又开始那么痒了……而且比之前更加严重。
　　这种心情无法压抑，以至于她辗转反侧之后不假思索地换上露出用的大衣离开了家，甚至她为了诱惑男人来肏她，里面还换上了粉色的吊带丝袜。
　　走上街道，四糸乃一刻也不停留，朝着平时的公园快步走去，可似乎今天来得太早了，平时在这里等着她露出的粉丝们还没来。
　　“快点……再快点……肉棒……肉棒……肉棒……肉棒……四糸乃要肉棒……”
　　四糸乃急得直跺脚，小穴深处那熊熊燃烧的欲火不用精液就无法浇灭，她感觉自己的子宫都快被欲望的爱液给填满了。
　　用自慰棒都无法满足她现在的欲望。
　　其实，之前的大战结束后四糸乃就感觉自己变得很奇怪……就好像她在新闻里看到的毒瘾那般……自己对做爱也上瘾了……
　　“无论是谁都行……快给四糸乃肉棒……”
　　可是别说自己那些粉丝了，这里迟迟没有行人经过，哪里能找到人肏自己。
　　“去找大纪先生……”
　　不，他住得太远，还没等四糸乃到那估计就被痒死了。
　　这时，四糸乃想起自己曾经光顾过的成人用品商店就在附近———那里还有无数奇珍异宝……
　　四糸乃没有迟疑，重新返回商店街，找到那家成人用品商品……
　　———
　　啪啪啪啪……啪啪啪啪啪啪！！
　　噗滋……噗滋……
　　“喔喔喔……齁喔喔……叔叔们的肉棒……好棒！齁喔喔喔……太猛啦……嗯啊啊啊啊……好爽……噢噢噢……肏、肏死四糸乃吧……狠狠肏死四糸乃呀……齁喔……喔喔喔……不、不要停……”
　　“厉害……叔叔们肏得四糸乃好舒服啊……快射出来！！
　　都射进四糸乃的小骚穴里……齁噢噢噢……太爽辣……请大家在四糸乃的体内播下烫烫的种子……喔喔喔……把四糸乃给肏怀孕吧……四糸乃……要给老公们生孩子……”
　　成人商店中，几个男人围着一个娇小可怜的蓝发少女，他们粗壮的下体像是密集的雨滴落在树叶上一样，不停地撞击着这名萝莉少女的下体。
　　少女坐在一个骨瘦如柴的中年眼镜男的身上，不停地跃动她娇小的身躯，将肿胀不堪的粗大肉棒在四糸乃的动作下不断消失在两片薄薄的粉红肉瓣之间，两条裹在粉色丝袜的幼嫩美腿，在她高潮的同时夹紧身下男人的身体。
　　此时，四糸乃手中还握着另一个男人的肉棒，放在口中快乐地吮吸。
　　“嗯……嗯……好吃……肉棒豪壕七……肉棒太美味了……四糸乃最爱吃肉棒了……”
　　“呀啊啊啊啊……叔叔……终于要射精”
　　眼镜男射精过后，她马上又被书店的莫西干头伙计抱起，让她双手扶着商品的货架，从她的身后干她……
　　而在之后，还有至少四个男人……
　　而且人数还在不断增加。
　　会变成这样的情况，是因为刚才，试图偷最大号假阴茎的四糸乃被狩谷店长给当场抓住，四糸乃明明有逃跑的机会可她没有那么做，或许是因为狩谷店长刚刚打完飞机，裤子上残留着一摊精液深深吸引了四糸乃……
　　于是她像一个妓女趴到店长的脚边舔起他裤子上的精液，揭开四糸乃的大衣，店长才发现这竟然是一个十分可爱的幼女……
　　而且还穿着性感的粉色吊带丝袜和开洞的情趣内衣，四糸乃舔精液的样子十分娴熟，用舌尖刮下精液后让精液在整个口中过一遍，再用舌头卷着细细品尝，最后再吞到肚子里去，简直就是个萝莉妓女。
　　这样的好货自己送上门，店长怎么可能会客气，当即脱了裤子和四糸乃在店里大战三百回合。
　　几次射精，店长还叫上了商店街上的同僚……接着就变成了现在一群人轮奸四糸乃……
　　“噢噢噢噢噢噢……叔叔们好棒……四糸乃的小穴一点休息时间都没有……嗯啊啊啊啊……从、从刚才开始一直在被老公们的肉棒肏……齁齁……喔喔……”
　　“好刺激……好刺激……哦哦哦哦……请、请原谅四糸乃是个淫荡的孩子……喔喔……再用力……好老公们把四糸乃的小穴肏松……”
　　“呃……喝！！
　　干死你”又一个男人射精过后，四糸乃被狩谷店长拿到手，她被按在高高的收银台上，两只丝袜小脚碰不到地面，就算如此，她的小穴依然在蠕动收紧。
　　“啊啊啊……吼喔喔……好、好过瘾啊……被肉棒插真的太舒服了……啊啊啊……太爽了……齁喔喔喔……四糸乃的小穴是大家的公用便器……”
　　四糸乃为了讨好男人们用力肏她，把什么下流淫贱的话都用上了，她一声声下贱的淫叫刺激着男人们，萝莉与妓女，这两个看似截然不同的身份，此刻正在苦苦央求着更多不认识的男人们肏她。
　　数名成年人的走动让本来就破旧的成人商店像是在发生了二级地震一般晃动，挂在屋顶上的白炽灯不停摇摆。
　　在灯光之下，是被不断轮奸的蓝发小萝莉，雪白的肌肤因为兴奋染上一层好看的嫣红色，酥痒难耐的小穴吃着不同男人的肉棒。
　　这段时间有离开的男人也有新加入的男人，因此四糸乃也不能认全肏过自己的男人，她甚至怀疑自己已经被一百多个人给肏过了。
　　小穴没有一秒停歇地被男人们的肉棒疯狂奸淫抽插，四糸乃对现状很满意，自己身体的炙热好像因为肉棒的到来而缓解了。
　　“啊哈……啊……嗯啊……叔叔……好坏……把四糸乃的小穴肏得那么舒服……射那么多精液……以后要多送一点肉给士道先生啊……嗯啊……”
　　四糸乃坐在猪肉店老板的大腿上，士道经常在他这里买猪肉给四糸乃她们做炸肉饼吃，有时还会多送他一点。
　　现在她却被这个人的鸡巴给插得高潮了四次。
　　“小妹妹，你手上这玩具好可爱啊，哈哈哈。”
　　“嗯……这是四糸乃最好的朋友，她叫四糸奈……喔喔喔……”
　　四糸乃一边向众人介绍四糸奈，一边她的子宫已经被男人的龟头给压扁了，强烈的快感让她的爱液如泄洪一般止不住地喷涌。
　　水产店的胖老板走到四糸乃的旁边，握着鸡巴在四糸乃的眼前晃悠，四糸乃张开小嘴一口含住了胖老板的鸡巴，像吸果冻一样吃起他肮脏的肉棒。
　　“咕啾……嗯……嗯哼……嘶溜……肉棒好吃……太好吃了……嗯啊……”
　　四糸乃如同魔女抬起视线，用楚楚可怜的眼神仰望这个给自己鸡巴吃的好人。
　　“嗯……一边吃肉棒……一边被肉棒插……嗯……四糸乃真是个幸福的孩子……嗯啊……喔喔……喔喔……齁噢噢噢……””
　　“四糸乃妹妹你吸得也很棒啊！
　　叔叔连尿都快被你吸出来了！”
　　胖老板直夸四糸乃的口技。
　　“嗯……嘻嘻……”
　　接着，男人把四糸乃交给胖老板，抽出鸡巴的同时还带出了大量的精液，能装整整一杯子……
　　男人们一直都没在享用这个最高级的幼女飞机杯，根本没人注意到四糸乃的肚子都已经装不下他们的精液了，四糸乃也不在意就是了。
　　“啊……好浪费啊……”
　　“没事，叔叔再给你射满，哈哈哈！！”
　　“嗯！！
　　谢谢叔叔！！”
　　胖老板接过四糸乃，就抱着她那小小的腰身放到地上狂肏起来。
　　啪、啪、啪啪啪……
　　噗滋……噗滋……
　　“喔喔……喔喔……肉棒……齁……肉棒顶得好深……嗯……嗯……啊啊……”
　　肉体一下又一下的不间断碰撞让四糸乃的脑子都快融化了。
　　“干死四糸乃……齁……喔喔喔！！啊啊啊……哦哦哦哦哦……四糸乃的小穴去了……哦哦哦哦哦……四糸乃是个小婊子……最喜欢做爱的婊子……啊啊啊……太棒了……”
　　四糸乃语无伦次地娇吟着，娇躯高高的拱了起来，随着粗壮肉棒在她的蜜穴内飞快进出，“噗吱！噗吱！”的水声也此起彼伏，晶莹的淫液也被肉棒带得四处飞溅，这时候，一个男人走上起来，高耸的鸡巴对准四糸乃的菊穴就插了进去，一点阻碍都没有就插到了最深处。
　　“两、两边一起！？
　　嗯嗯！！要！！
　　四糸乃要！！
　　喔喔喔喔喔喔喔……齁噢噢噢噢噢噢噢噢……爽翻了……花心要泄了……齁喔喔！！”
　　两根肉棒隔着一层薄薄的肉膜，一个进一个出，稚嫩的阴道享受着这般凌辱，用力收缩来到达最爽快的高潮。
　　“一起插小穴！！？
　　要！！要！！
　　啊啊啊……啊啊啊……好痛……啊啊……爽死四糸乃了！！”
　　有时他们会一起插四糸乃的小穴，有时会同时插小穴和菊花，有时四糸乃就像烧烤架上的羔羊一般，前面嘴里含着肉棒，后面在被不知道哪个男人插着，两只粉嫩的丝袜小脚碰不到地面，不断摇摆着。
　　“啊……啊……啊……啊……继续……继续……不要停……叔叔们……嗯啊……”
　　双龙入洞、上下齐攻，很难不爽。
　　“嗯呜……唔唔……咕噜噜……唔咕……”
　　“噢噢噢……四糸乃给叔叔舔鸡巴……叔叔给四糸乃精液……齁噢噢噢……”
　　男人们粗暴的肉棒一同将四糸乃小小的身体里搅得天翻地覆。
　　“嗯……四糸乃是精液便器……最喜欢的鸡巴……啊啊……又是新的鸡巴老公……喔喔喔……好爽……用力……”
　　一个人舒服地射精再换另一个人上，至此，四米乃已经被这群人轮奸了五个小时，几人的肉棒在这个萝莉小小的阴道和菊花内进进出出摩擦超过上千下。
　　每一次肉棒炙热的表面经过淫水精液的润滑摩擦层层叠叠阴道腔肉都会填上四糸乃心中的空缺。
　　“啊哈……嗯啊……哈啊……四糸乃……被叔叔们玩坏了……啊哈哈……嘻嘻嘻……小穴……菊花……都是叔叔们的精液……士道先生……一定会生气的吧……”
　　四糸乃撅起屁股趴在地上，小小的屁股上一片混沌，菊花里插着一根水瓶大小的自慰棒，开杂货店的老头一下又一下肏着这个比自己孙女还年轻的幼女萝莉。
　　老而皱的鸡巴将充满弹性的幼女腔肉带着外翻，四糸乃的子宫像一张小嘴一样紧紧地吸着这根细长的老鸡巴，要是再打一点力，她小小的子宫都要被带出来了。
　　“老爷爷的鸡巴好厉害……一直有好好摩擦四糸乃的阴道……嗯啊啊啊……加油……加油……啊哈哈哈……”
　　“咕咿咿咿……！！好烫……噢噢噢噢噢噢……哦哦哦哦……四糸乃是免费的……不用给四糸乃钱……喔喔……高潮停不下来……太爽了……太……嗯啊啊啊！！”
　　随着最后一个人的射精结束，四糸乃终于彻底趴在地上抽搐，两条包裹着粉色丝袜的幼嫩美腿不断发抖，其他人纷纷朝着四糸乃身上射精，这些男人满足地笑着离开了，留下狩谷店长收拾残局……可是，这还没有结束。
　　“哈啊……哈啊……叔叔……你以为……这就结束了嘛……四糸乃……还没满足哦……”
　　只见刚才还趴在地上四糸乃居然又站了起来……这个娇小的蓝发幼女眼冒爱心，挑逗般舔着嘴唇，“四糸奈”的手上拿着两瓶精力剂，另一只手上拿着春药……都是店里的东西，狩谷最清楚不过了。
　　“我们……继续吧……叔叔……嘻嘻……嘻嘻嘻……”
　　四糸乃慢慢走向这个中年男人……
　　“小、小妹妹……？”
　　狩谷见状，不禁后退一步……这要什么样的怪物才能被肏了五个小时之后还会欲求不满……
　　“接来下……是四糸乃的回合……”
　　“不……不要过来啊啊！！”
　　“叔叔……不可以软下去哦……嘻嘻……嘻嘻嘻……”
　　四糸乃笑嘻嘻的淫叫声和店长的惨叫持续了好久才停止。
　　到了早上——
　　“吱呀”
　　商店破旧的木门被推开，四糸乃双眸朝天半翻，像一个提线木偶般晃晃悠悠地走了出来。
　　爽滑的牛奶肌上被射满了精液，头发、脸颊、鼻孔、耳朵、胸口、肚子、后背、大腿、小腿、脚掌，没有一块地方是空的，浑身上下腥臭不堪，幼嫩的小穴更是惨不忍睹。
　　因为尝试过插入两根，本来的幼齿变得无比宽松，两片阴唇无力下垂，精液混合著尿液不断从她的两个穴滴落到地上。
　　做了一夜的精液便所，四糸乃露出呆滞又邪魅的笑容“还要……四糸乃……还要肉棒……哈……哈……肉棒……”
　　似乎她还没满足。
　　如此状态的四糸乃被清晨的环卫工人发现，在移交医院时被“拉塔托斯克”保护了起来，同时还负担了店长的医药费———复原需要半年时间……四糸乃榨干了他每一滴精液……
　　至于四糸乃……她被诊断患了严重的性瘾，原因或许是之前在DEM社的机构里被注射了什么药物……

第147章
　　邻界———
　　跨越位于海上到时空裂隙，映入士道眼帘的并非浩瀚星辰宇宙，亦非黑暗虚空……
　　而是普普通通的……学校。
　　士道、十香、琴里、折纸、六喰、耶俱矢、夕弦，几人伫立在校门口，脸上满是不可思议的神情，并警戒着周围。
　　似乎到了上学时间，身穿白色校服的学生们经过士道等人的身边走进校门……
　　而对手握大剑的士道、身穿华美灵装的众精灵们视而不见。
　　士道揉了揉眼睛，向身边的琴里确认，说道“琴里……我们没来错地方吧……？
　　邻界都是这样的吗？
　　怎么还有其他人类……还是说他们都是精灵？”
　　“我怎么可能会知道啊……我也是第一次来。”
　　“妾身……也从未到过邻界……甚歉……请郎君原谅……”
　　士道又看了看折纸，折纸闭上眼睛轻轻摇了摇头，表示她也不清楚。
　　“姆……这里和我们以前睡觉的地方很不一样啊……”
　　“本宫记得还要更暗一点……怎么说呢……像是那种“唰唰唰……”的感觉……”
　　“补充。
　　耶俱矢想表达的是下雨天的阴沉感……八舞之前沉睡的正是那样的地方。”
　　十香她们也没有什么有用的情报，只知道这个邻界和她们之前所待的地方相差巨大。
　　或许狂三和澪能给出好的答案，可是她们一个人坐镇指挥中心、一个半月不见人影。
　　这时，士道眯起眼睛，发现了一件事情——“你们有没有觉得……从我们身边走过的人……都长得一模一样？”
　　“你这么一说……好像是有点……而且他们好像看不见我们？”
　　其他人也开始环顾四周，把注意力从突然出现的校园转移学生们身上。
　　“妾身也觉得如此……实在太过相像……”
　　“姆姆！？
　　连味道都是……”
　　是的，进入校门的学生们，无论眼睛鼻子嘴巴，甚至发型，都是从一个模子里刻出来的，要说他们是机器人也就算了。
　　可偏偏他们却像是普通人一般会说会笑，这般诡异情景，让士道等人不禁背脊发凉。
　　“小心！
　　那里有个人不一样！”
　　突然间，折纸出声引起了众人的注意。
　　众人转过身，面对马路的方向，只见红绿灯口的簇簇路人中，站着一名金发美少女，一身洁白的校服穿在她的身上就好像是仙女的羽衣，单肩挎著书包……
　　只是安静地站着都能感觉到她的优雅，感觉到她的视线看向这边，几人握紧手中的“天使”。
　　而少女只是等待着信号灯变绿，然后慢慢地走上人行道朝士道等人靠近……但是士道很快就发现，这个金发少女不是别人，正是他之前封印过的精灵之一……
　　“万由里！”
　　士道大声呼唤那名少女的名字，见到阔别已久的熟人，高兴一点也是应该的。
　　万由里总的来说是个温柔优雅的美少女，拥有一头耀眼金发，并用白色丝带绑了一束可爱的侧马尾，两只耳朵下上都挂着精致的耳坠，单肩挎着一个粉红色的书包。
　　书包上搭配着许多女孩子喜欢的小挂件，显得有些天真烂漫，一双黑色的过膝袜包裹着她那双修长匀称的窈窕美腿，又充满了小恶魔般的性感。
　　大和抚子般的性格与性感时尚的装扮形成了强烈的反差。
　　听见士道的呼唤，万由里加快了脚步，最后变成小跑来到士道的面前，一双水灵灵的大眼睛不可思议地看着向众人。
　　“士道……还有大家……都来了啊……”
　　“万由里……”
　　“嗯，我感觉到有人进入了我的邻界，果然是士道你们呀，你们是怎么找到这里来的呀？”
　　见到久违的恋人，万由里没有像电视剧里那样激动地冲上来拥抱住士道，尽管她的表情已经掩盖不住她的欣喜。
　　“这里果然是你的邻界，能再见到你真是太好了。”
　　士道松了一口气，因为和万由里已经接吻过两次，不能说亲密万分，却也能说是惺惺相惜。
　　“嗯，我也是，士道……唉嘿嘿……”
　　万由里双手抓著书包的背带，白玉无瑕的脸蛋儿浮现出稚嫩的红润，她嘴角微微上翘，带着腼腆又欢喜的笑容仰望着士道英俊帅气的脸庞。
　　不知是不是职业病犯了，这时士道的脑内忽然跳出三个选项：
　　1：猛夸万由里。
　　2：脱下万由里的过膝袜。
　　3：亲她！
　　“第二个选项是啥呀！”
　　“……士道？
　　突然怎么了……”
　　“不……没什么……说起来，万由里你还是这么可爱呢。”
　　“唉……啊……嗯……谢谢夸奖……”
　　万由里没太大反应，按照以往经验“3”才是最佳答案。
　　1：“你知道你走了后我有多想你吗？”
　　2：“先别说那么多了，快用万由里你那柔软的小脚狠狠踩我脸吧”
　　3：“跟我走！
　　我的世界不能没有你，万由里！”
　　“所以第二个选项到底是怎么回事啊！
　　是因为我吗！？”
　　“士道，你又怎么了？
　　是来的路上肚子太饿摘了路边的野草吃吗？
　　是我不好没早告诉你，这边的花花草草都是我做出来的，吃了会拉肚子的。”
　　万由里歪了歪头，试图用她自己的方式去理解士道怪异的行为。
　　理解内情的琴里等人扶额叹息。
　　“不，没什么……是我这边的问题……万由里，跟我走！
　　我……需要你！
　　和我一起到外面的世界吧！”
　　“嗯？”
　　万由里一脸茫然，显然一时间无法理解士道的意思“为什么这么突然……”
　　“呃……我会慢慢解释的……”
　　士道也意识到这样有些太突然，他环顾周围，依旧有不少“学生”走入学校。
　　“还是换个地方再说吧，这里人有点多。”
　　“嗯，校门口确实不是谈话的好地方，大家跟我来吧。”
　　从校门口转移到了教学楼天台，似乎到了上课时间，那些一模一样的学生已经安静地坐在了教室里。
　　“那些都是什么人？
　　邻界的居民吗？”
　　士道看向那些学生，对万由里问出心中的疑惑，万由里摇了摇头，回答：
　　“那些只不过是我制作出来的人偶罢了，说到底邻界只是个根据使用者的想法而随意更改的是世界，不可能会有除了我以外的人存在。”
　　“原来如此……”
　　士道再度看向那群人偶，之前威斯考特夺取澪力量的目的也是为了将邻界覆盖现实，创造出只有巫师的世界……
　　而万由里已经在自己的邻界里这么做了。
　　“上次和士道约会时我记住了很多东西呢，都在这里还原了，这里还有以某只老鼠为主题的游乐园哦，要带你们去看看嘛，当然不用收门票……咦？”
　　万由里沾沾自喜地说着，但刚靠近士道一步，便发现一个坚硬的物体抵在自己胸口。
　　只见六喰双手握着钥匙型锡杖指向万由里，眼中充满敌意。
　　明明见到万由里，众人都放下了防备，唯独除了……六喰。
　　“离郎君远一点！”
　　“呃……六喰……她不是敌人……你把天使收起来好不好。”
　　六喰的行为让士道哭笑不得，不过她那么强敌意的原因也很容易猜到。
　　她和万由里一样都有着一头漂亮的金发，还都是精灵，还比她早认识士道，怎么能不吃醋。
　　士道好言相劝了许久，六喰才肯放下天使。
　　“游乐园的事待会儿再说，我们这次来是为了……”
　　要让澪下次现界时不引发空间震，那就要把相应邻界中的精灵带到外面的世界，又因为她们不是澪创造的精灵，一旦封印就又会回到邻界，因此要在邻界中进行封印，再带回去，是唯一的选择。
　　……其实按照澪的说法，那就是你们把这些个来路不明的精灵灵核挖了就行了，但因为违反“拉塔托斯克”的本意，所以马上被琴里反对了。
　　将事情的原委，以及要将她封印并带到外面世界的事情说明了一遍后———
　　“如果因为我在邻界会对士道你们造成困扰的话，我愿意跟士道去你们的世界。”
　　没想到万由里这么快就同意了，她这么好说话，让众人松了一口气。
　　琴里拆开一根棒棒糖放入口中，双手环抱一副高高在上的样子，并用命令的口气说道“既然如此，事不宜迟你们快点接吻，然后我们把灵力封印后的你带回家，士道你也别傻站着！
　　这种事你要女孩子主动吗？”
　　“嗯，好的，士道，来吧……”
　　万由里干脆地点了点头，反倒让士道有些害羞。
　　万由里来到士道的面前，微微嘟起那粉润唇瓣，闭上眼睛等待王子的亲吻。
　　“嗯……嗯……我来了……”
　　士道见状，低下头，温柔地亲吻万由里的双唇。
　　万由里也回应着踮起脚尖，将自己的樱舌送入士道的口中。
　　他们闭上眼睛，享受互相唇齿间的温柔，舌头的激烈交缠。
　　两人的双唇交叠了五分钟，先不说十香已经看不下去了，六喰再次亮出了“天使”，夕弦则是选择闭上了眼睛。
　　可是他们等待的那一幕迟迟没有出现。
　　“士道你在做什么啊！
　　为什么还没有封印？
　　别磨磨蹭蹭了！
　　你还想要亲多久啊！”
　　士道睁开眼，斜眼看向一脸不乐意的妹妹大人。
　　“……”
　　“……”
　　两人双唇分离，士道擦了擦满是口水的嘴角，疑惑地说道“我也不知道，为什么会没有封印的迹象……”
　　见到士道和万由里分开，十香和六喰两人一左一右抱住士道的胳膊，夕弦则为了让两人保持距离横到了他们的中间，看到如此吃醋的精灵们，士道也只好苦笑。
　　万由里从书包中拿出手帕，闭上泛出泪珠的美丽双眸，优雅地擦拭着嘴唇上士道留下的温柔，接着遗憾地说道“嗯……我也没有像之前那样……灵力被吸走的感觉……”
　　“莫非……士道的能力在邻界中不起作用？”
　　听完折纸的话，士道一愣，看了看身边的六喰，对着她的双唇直接吻了一下去。
　　“郎君……莫在此地……唔……唔唔……”
　　六喰一下就沉沦在了士道的接吻技巧之下……
　　而不到一秒的工夫，她身上的灵装化为光之粒子消散。
　　士道用行动直接证明了他的能力还有还用。
　　“士道……我说你啊……能别这么突然吗……”
　　其他人都傻眼了，琴里更是一句话都骂不出来。
　　“呃……六喰……抱歉……”
　　“呜呼……郎君……甚是霸道……唔……郎君莫看……”
　　六喰用长长头发掩住下体，却没有掩盖住两团白白嫩嫩的大奶子，或许是不想让士道看到她已经变成黑木耳的两片阴唇吧。
　　“既然我的封印能力还有作用，那为什么万由里却什么反应都没有？”
　　“看来只有一个可能了……那就是我对士道你的好感度不够……”
　　听见万由里得出这个结论，最惊讶的是士道，明明前两次都能顺利封印，为什么这一次却不行了。
　　（第一次是原着剧场版，第二次是我写的番外。）
　　琴里听后，当机立断对耶俱矢说道“仪器拿出来！”
　　而耶俱矢却一脸惑然“什么仪器？”
　　“我放在你包里的好感度检测仪啊！”
　　“哦哦！
　　那个本宫嫌太重，就扔掉啦……”
　　“你……喂……那为什么你包里还装着游戏机啊！
　　那玩意更重吧！
　　给我装必需品啊！
　　你以为是来郊游的吗！”
　　如果琴里的体检血压偏高那绝对是耶俱矢害的。
　　耶俱矢满不在乎地说“本宫总不能让游戏存档被大纪超过吧……”
　　在床上已经输给他了在游戏里绝不能输，身为至高无上说八舞皇女，不争馒头也要争一口气呢。
　　耶俱矢在士道的面前绝对不会用主人来称呼大纪也算是为他着想。
　　“姆……既然没了仪器，那怎么看万由里对士道的好感度呢？”
　　“十香，你放心，我有办法。”
　　士道对十香抛了个充满自信的媚眼，然后转身看向万由里，朝着她大声说道“万由里，请和我约会吧！”
　　万由里嫣然一笑，超绝可爱秀美的脸蛋上浮现出娇俏的红霞“嗯，我就在等士道你这句话。”
　　“提问。
　　约会计划如何是好？”
　　“啊啊，这个不用担心，你们以为我什么都没准备就邀请万由里约会吗？”
　　士道自信地拍打胸口，众人对他投去疑惑的目光。
　　士道俯瞰万由里制作的校园，大声宣布“我们来办体育祭吧！”
　　———
　　精心制作出来的校园、学生，加上按时来到学校，万由里心中憧憬的校园生活完完全全体现在了她的邻界（心里世界）之中。
　　可她也知道这些只是假像，她只是一名监视者，“看着”与“判断”是她的使命，“融入”与“参加”是遥不可及的梦想。
　　因此，当士道提议“办体育祭”时，她的心情从未如此激动过———这些普通学校都有的活动是万由里不敢去奢望的东西。
　　或许，那个温柔的蓝发少年已经看透了万由里的想法……
　　———
　　摆在士道面前的选项有很多，他特意选择体育祭的理由是在对抗相同敌人时能快速增加好感。
　　琴里也很赞成士道的做法。
　　可他们想得有些太简单了。
　　虽然体育祭只有一天，但是事前准备却花了好几天——各种道具还需要士道等人亲手制作……
　　“唔哈……累死了……”
　　琴里高举双手，伸了个懒腰，然后朝后倒去，“扑通”一声摔在了体育垫上“终于……完成了……”
　　沙袋、旗帜、场地……等等，体育祭的前一晚，为了万由里举办的体育祭终于准备完成……
　　而这段时间，琴里她们一直住在学校里。
　　“幸好大纪不在，否则他肯定会提出一个老汉推车赛跑的运动专案……”
　　折纸冷不丁地突然说道，耶俱矢将游戏机从眼前移开，一脸坏笑着说道“汝该不会是思念主人了吧……嘻嘻嘻……”
　　耶俱矢是干啥啥不行，偷懒第一名，平时不是在打游戏就是在骚扰夕弦干活，唯一做贡献的时候就是在睡觉时。
　　“……”
　　折纸没有否定也没有肯定……
　　只是默默地闭上了双眼。
　　耶俱矢凑到折纸的耳边，像恶魔般耳语“哼哼……不说话？
　　嘿嘿嘿……那你想想……主人在汝的家里在汝的床上，和美九和狂三和澪她们几个疯狂乱搞，她们还穿上你的丝袜汝的情趣内衣诱惑主人，主人在墙上在餐桌上在冰箱里都射了大量精液……就是没射在汝的身上……”
　　“提醒。
　　耶俱矢在将大纪往死路上推。”
　　折纸的脸色越来越难看，突然睁开眼，冷冷地说道“够了。
　　回去就阉了那个胖子。”
　　“带我一个，阉了他之后再给他接上，然后再阉，这样反复一百次！
　　不，一千次！
　　哈哈哈！！”
　　琴里笑得十分残暴，大概还在记恨之前被喝醉的大纪怒肏到死的经历。
　　“你们到底是精灵还是恶魔啊……话说你们在说谁的事情啊。”
　　“刷拉拉”教室的门被拉开，万由里一边擦拭着湿漉漉的头发走了进来。
　　和她一起去洗澡的六喰和十香还没回来，应该还在为她们的那头秀发而和护发素、吹风机苦战。
　　折纸站起身，朝着入口走去“不……
　　只是一个朋友的事，接下来换我们去洗澡了。”
　　“嗯，体育祭的准备……辛苦了……过一会儿我会尽我所能感谢大家的。”
　　“礼物什么的不需要，我只想尽快回去。”
　　折纸阴沉着脸说道，看来耶俱矢真触到她的逆鳞了。
　　“跟上。
　　夕弦来给折纸大师洗头发。”
　　“耶俱矢，你来给我洗头发。”
　　“ok……等等我呀……”
　　学校的澡堂很小，挤进去四个人算是极限了，其中折纸和琴里都属于纤细体型，四个人互相洗头发擦背应该不是什么难事。
　　顺带一提，士道睡觉的地方被安排在了她们的隔壁，从鼾声来推断，他已经睡着挺久了。
　　过了一阵——
　　“神威灵装·万番、雷霆圣堂……”
　　等所有人都洗完澡回到睡觉的教室铺好床垫准备休息时……万由里突然张开结界覆盖教室。
　　“万由里？
　　这是干什么？”
　　琴里疑惑地问道。
　　“我不是说要给大家一些奖励嘛……”
　　万由里打了个响指，在教室的入口突然出现了七个赤裸的男人“这就是我给大家的奖励……”
　　“……士道？”
　　“哥哥……？”
　　“郎君……？”
　　没错，万由里创造的七名男性每一个都有着士道的相貌和身材，他们用温柔的眼神分别看着刚刚出浴，准备入睡的精灵们，他们的出现让少女们一脸错愕的表情。
　　随着万由里一声“请不要客气，尽情享受吧。”
　　七个“士道”分别来到每一名精灵的身边。
　　“等……等等……你这是什么意思……唔！！”
　　琴里话还没说完，一个“士道”就抬起她的下巴，对着琴里的小嘴吻了上去，他的舌头十分熟练地勾出琴里的樱舌，与它进行零距离的肉搏。
　　“唔……不……你不是……哥哥……唔……”
　　琴里不敢置信地睁大眼睛，可是在“士道”那近乎神技的接吻技巧之下，琴里只能懊悔自己居然迷恋起假哥哥的双唇。
　　随着接吻渐入佳境，“士道”的手摸索到的琴里的双腿间……
　　折纸想要推开“士道”可是自己的力量好像被剥夺一般，一点力气都使不上，只能咬着牙任凭士道的手抚摸自己的大腿，扣弄自己的小穴……
　　十香、六喰和夕弦本来也在反抗，但是当“士道”温柔地呼唤她们的名字，她们顺从拥抱住眼前与士道一模一样的npc……“士道”们抓住她们优美的双脚……
　　看到自己同伴陷入“士道”的魔爪，耶俱矢想要跑出房间，可是被“士道”从身后抱住。
　　“放……放开本宫……唔……唔呃……痛……不……不会吧……呃……啊……”
　　耶俱矢的挣扎随着一根硕大的肉棍强行分开她还未湿润的小穴肉瓣而停止……
　　“耶俱矢，这个……很大吧……”
　　万由里微笑着对双目圆睁，陷入失语状态的耶俱矢说道，只见她一只手抚摸着身边那名“士道”的下体，矗立在“士道”两条拥有健康肤色连腿毛都不长一根的大腿之间的，是一根粗壮黢黑，暴筋恐怖的硕大男根……
　　嫩白的小手熟练地抚摸着肉棒坚硬的柱身缓缓上下套弄，万由里的眼神中充满了爱意，像是迫不得已要吧。
　　这个与士道的肤色大相径庭的巨根，显然不是耶俱矢曾经见过的小鸡巴。
　　不过，耶俱矢反而对这根大肉棒插进小穴的感觉十分熟悉。
　　没错，万由里制作出来的npc，长着士道的脸，却有着大纪的巨根……
　　“这明明不是士道的尺寸……是其他人的……汝……汝为什么会知道……唔……嗯哼……”
　　“……别、别问那么多了……”
　　万由里小脸一红，好像这里面隐藏着不可告人的秘密“你看，其他人都在享受了呢……我也要开始了……”
　　万由里轻咬“士道”的耳垂，“士道”则一下将她扑倒……她根本没有坏心思……
　　只是落后的情报让她误以为所有精灵都还爱着士道。
　　耶俱矢看向其他人，双腿纷纷都被“士道”打开，小穴被粗壮的肉棒侵入，啪啪啪的肉体撞击声开始奏响……
　　特别是十香、夕弦、六喰这三人激烈地与“士道”交合，毫不在意那是家伙，琴里似乎还在做心理斗争……
　　可是很快就随着“士道”的七八次冲撞子宫而沦陷，至于折纸，她单手掐住“士道”的脖子，另一只手和膝盖一同顶着他的胸膛和胸膛，阻止“士道”的肉棒在她的小穴里进出……
　　可是“士道”却像大纪那样凶猛，他一只手抓着折纸的后颈，腰部摆动几下就把折纸拉过来接吻，折纸咬他的舌头也无动于衷，松开又之后又开始摆腰……
　　“唔……滚……开……啊……啊……你……不是……啊……啊……嗯……呃……”
　　“哥……哥哥……啊……哥哥在插人家的小穴……嗯啊……啊不……这样是不可以的……嗯……哥哥……再用力……啊啊啊……人家好快活……”
　　“士道……士道……士道……嗯啊……喔喔喔……士道好厉害……和大纪一样厉害……啊……受不了了……太深了……嗯……”
　　“郎君……妾身……终于和您结合了……嗯……郎君的肉棒奇大无比……妾身……嗯……妾身……的花心儿要被郎君玩会儿了……”
　　“欣喜。
　　士道的肉棒……好大……嗯……夕弦……好幸福……嗯啊……再给夕弦更多的爱……”
　　“唔……万由里！让他停下……本、本宫……唔……呃……嗯……嗯……嗯哼……不……本宫怎么可能会被士道插到……高潮……啊……”
　　宽敞的教室里，七名少女的淫叫此起彼伏，她们被拥有巨根的少年们插得摆出各种姿势，一个少女用裹黑色过膝袜的两条美腿交叉盘在少年的背后；
　　一个将红发扎成双马尾的少女被少年抱在身上，一边亲昵地叫他哥哥一边被抛起落下；
　　双胞胎中的姐姐双手撑墙，不让自己倒下，她的妹妹则已经双腿发软，可是两名少女不会放过她们；
　　两名金发少女被插得白皙美腿双双竖起，随着少年在她们身上做起快速的活塞运动而晃荡不止；
　　冷淡的银色短发少女一直没有放弃抵抗，三番五次试图朝着门口爬去，可是又被少年抓了回来，纵使那是自己恋人的肉棒，她都享受不起来。
　　“士道”们纷纷射精过后，消失得连渣都不剩，大概这是一次性的吧。
　　而众精灵们的抱怨和感谢也已经杀到——
　　“技术一点都不好！”
　　“万由里！
　　本宫绝不会放过你！”
　　“姆姆……骑在身上根本没有压迫感……万由里……能再叫点士道出来吗……”
　　“感谢。
　　夕弦……很满足……”
　　“郎君……的……巨根……妾身……死而无憾……”
　　“解释一下你和大纪的关系！
　　万由里！”
　　———
　　第二天，体育祭顺利展开，npc被平均地划入士道和万由里所在蓝队，和其他人所在的红队。
　　结果士道的队伍被愤怒的折纸打得体无完肤……甚至有npc直接死在了折纸她们的手上……
　　但只要成功封印万由里就万事大吉，士道也不去介意为什么万由里成为精灵们集火攻击的对象……
　　当天士道就带着万由里穿过通道回到原来的世界……不过他也很快知道了四糸乃患上性瘾这件事。

第148章
　　“终于…到了…”
　　海岸边的沙滩上，刚游完一千米远的士道仰面朝天进行着深度呼吸“为…什么…会直接掉进海里啊…”
　　身穿纯白校服的金发少女慢慢降落到他的身边，一脸愧疚地说道“对不起…士道…都是我不好…把邻界的入口位置弄在那种地方…”
　　士道坐起来，对万由理温柔地笑了笑“不…这不是万由理你的错…你也不能控制，所以不用那么自责…”
　　“对啊，我们本来就做好了落水的打算。”此时，琴里也抓着折纸的脚踝被慢慢放到沙滩上。
　　第一个邻界点随着居住在里面的精灵·万由理被带到现界而正式告破，可是士道他们刚从邻界出来就落入了海中。
　　八舞姐妹反应迅速两人合力抓住离得最近的万由理跳起，折纸也是如此，直接漂浮到空中，免于落水，琴里则是慌乱之下像一只树懒一样双手双脚擒抱住折纸的一条大腿，跟着她一起升到空中。
　　至于士道、十香、六喰他们三个则是来了个完美落水，不知道谁在落水前还发出了“呼呀”的可爱叫声。
　　士道率先游上了岸，朝游过来的方向望去，本来紧跟还在他身后的十香已经开始慢悠悠地玩水…她穿的可是校服啊…至于六喰…她利用胸前两团大白奶子的浮力仰面朝天漂在海面上，利用海浪将自己推回岸边…像一具尸体一样。
　　“琴里，现在怎么办？”
　　“我们能从原来的入口出来就说明令音还清醒着，弗拉克西纳斯号上还有鞠亚（AI），他们知道到我们回来一定会来接我们，安心等着吧。”
　　“啊啊…好想快点回去换身衣服啊…然后直接去下个邻界……
　　这样澪也能安心留在这个世界。”
　　“也没必要这么急吧……
　　这次没发展成战斗多亏了里面的精灵是万由里。”
　　说到万由里，她天真地眨了眨水灵灵的大眼睛，微微一笑“因为我爱士道呀，怎么可能会和他战斗呢。”
　　听到万由里如此直率地告白，士道害羞地挠了挠后脑勺，琴里则是“哼”地一声拆开棒棒糖的包装放进嘴里“能被这么多人爱着真好呢。”
　　“呃…哈哈…”士道尴尬一笑“不过…总算为澪做了点事情，我没能真正拯救她，至少要让她能安心留在这个世界…琴里你也是这么想的吧。”
　　“嘛…毕竟她是我重要的部下（朋友），少了她多少有点困扰…”
　　最困扰一点就是以后要是被大纪肏晕就没人给她圆谎了。
　　琴里用手指玩弄着自己一侧的马尾辫来掩饰自己的害羞，想想自己最好的朋友居然还是自己哥哥的生母。
　　她和澪之间关系又显得有些怪异，比自己的生母在学生时代怀过自己的大肉棒老公的孩子还怪异，不过还不及士道明明是从澪肚子里出来的两人之间却毫无血缘关系这件事…
　　“剩下两个邻界…不知道是什么样的精灵呢…”
　　“园神凛弥和园神凛绪吗…”琴里回忆起剩下两名精灵的名字“听上去像是一对姐妹…希望不要那对一样那么好战…”
　　说起姐妹，就不得不提世界上最要好最恩爱的姐妹——八舞姐妹，她们正在进行六喰的打捞工作，再不捞她就要被退潮的海水带走了。
　　“不是哦，凛弥和凛绪她们不是姐妹哦。”万由里说道“硬要说的话，她们之间应该是母女关系，特别是身为母亲的凛弥，她拥有与澪匹敌的实力…前提是澪拥有完整的力量…”
　　“什…？”
　　士道和琴里哑口无言，先不说对方是母女组合，其中一个与澪实力相当……
　　这他们可没听澪说过啊！
　　这样的精灵，现在居然就存在于天宫市上空！
　　“我想应该不会发展成战斗的形势，虽然凛弥本人多少有点偏执…不过凛绪是个想让所有人都幸福的好孩子，就和士道你一样。”
　　说完，万由里对士道伸出手，将他从地上拉起来，堤岸边已经能看到“拉塔托斯克”的车辆停靠在那。
　　琴里好奇地问道“万由里你和她们很熟吗？”
　　“不熟哦，我没见过她们，她们也没见过我，只是“知道”而已，算是能力的一种吧…”
　　“精灵之间惺惺相惜那种感觉？”
　　“嗯。”士道问完后，万由里微微点头。
　　“嘛，反正船到桥头自然直，剩下的两个精灵就到时候再说吧，对了，折纸她人呢？”士道东张西望，没看到和他们一起回来的折纸“明明刚才还在这儿的。”
　　“鸢一同学的话，刚才我看见她神色匆匆地朝那里…”
　　“应该是回去换衣服吧，我们身上的衣服已经好几天没换了，都快发臭了。”
　　万由里手指向天宫市的方向，琴里果断阻止她继续说下去。
　　其实不用想都知道折纸十万火急想要见的人是谁，她又何尝不是，只是在身为大纪的肉便器母猪之前她还是“拉塔托斯克”的司令官。
　　而且昨晚还被拥有巨根尺寸的假士道肏成了笨蛋。一段时间内可不想再用小穴去吃肉棒。
　　“这样啊……
　　那我们也走吧，万由里，我介绍其他人给你认识。”
　　士道牵起万由里的手，她的脸上露出羞涩的笑容。
　　“嗯，好呀，嘻嘻…”
　　“怎么突然那么高兴？”
　　万由里优雅地拨弄被海风拂起的金色发丝，她的美丽外表如同异世界中的公主一般令人陶醉，万由里轻启小口，腼腆说道“因为…突然想到以后每天都能和最爱的人在一起了呀…怎么能不高兴呢…士道…一定要给我幸福哟…”
　　陷入恋爱中的少女用动听的声音诱惑着士道，士道看得出神，都快忘了自己会说话这回事“………哦、哦”
　　“以后，请多关照，士道。”
　　“嗯、嗯…我绝对会让你幸福的。”
　　“笨蛋士道！要打情骂俏就不要在大庭广众之下！你是发情的猴子吗！”
　　果然，妹妹大人一如既往地运用暴力手段来宣泄她的不满，具体来说就是用舔得只剩杆子的棒棒糖去戳士道的眼睛……
　　但是被他闪过了。
　　在六喰和十香被捞上来之后，士道一行回到了空中战舰弗拉克西纳斯号上，万由里和其他精灵一样要接受身体检查。
　　——
　　虽然已经进入了三月，墙上的日历依旧保持在2月28号这一天，平时日历的翻页都是折纸在弄，大纪从来没有注意过这些细节。
　　3月8日，大纪起床时，发现书桌上的笔记本电脑还在运行着游戏程式。
　　再看看手机上的时间，已经是下午。
　　这个家的主人正在另一个世界绝赞出差中，因此这个胖子想睡多久就睡多久，想干什么就干什么。
　　再加上折纸她们离开的第二天，来禅高中举办了期末考试，大纪以平均85分的高分位居年级第三。
　　没错…向来只能考70分的大纪这次居然破天荒地进入了前三……
　　这还多亏了来禅高中这一年来时不时发生事故，顺带拉低了全员的成绩和折纸划的考试重点…以及…狂三在考前去偷了试卷…
　　这些姑且不论……
　　因为避免了留级危机……
　　这次的假期大纪心情特别好，今天也是一样，他打算先去街上解决一下午饭和晚饭，再去找四糸乃或者美九“玩”，然后继续通宵看动画打游戏，享受这种极度堕落的生活。
　　结果折纸留下的作息表和家务任务他一条都没有遵守。
　　穿上宽松的运动服，大纪锁好大门走上街，搭乘20分钟一班的公车，终于赶在日落前到达了熟悉商店街。
　　整整两排的店铺隔着步行街比邻相望……
　　这里一如既往的热闹——从超市出来的母子、成群结队的初中生、牵着手的高中生情侣…大纪冷笑一声：
　　“我，是一匹隐藏于黑暗中的孤狼…孤独…才是最强…你们这些愚蠢人类只配被本大爷玩弄于股掌之中…暗黑狼王正是老子！库库…库库库…”
　　老实说，他这样真的很傻。
　　“砰”…
　　发出冷笑之际，身后突然传来物体掉落的声音，与女生的怒骂一并响起“好痛…喂，你个胖子别像根柱子一样挡在路中间啊！找死啊！”
　　大纪吓了一跳，急忙转过身，连对方的脸都没看清就对因为撞到自己而摔倒的女生连声道歉“对不起对不起我不是有意的！”
　　皮糙肉厚的他根本就没感觉到有人撞到他…完全是被女生那怒骂给吓到了。
　　刚刚还在傲视群雄的大胖子立马以十分卑微的态度对坐在地上的少女点头哈腰道歉，额头落下了豆大的汗珠，生怕对方向自己要赔偿，在抬头看到少女的身后还有同伴后，本来就怕风怯雨的小心脏这下跳得更快了，简直怂到家了。
　　“您没事吧！我真不是有意的我…我…”明明体型那么大，却极其怯懦，不过这也是常有的事了。
　　坐在地上的女生对大纪做出一副“好恶心…”的表情，拍掉大纪想拉她起来而伸出的手。
　　“别碰我，不长眼的死肥猪！”
　　同时，少女的五名同伴也走了过来——
　　“亚衣，叫你别走那么快了。”
　　“真是受不了。”
　　一名长相清爽的男性扶起地上少女，温柔地说道“亚衣，你没事吧……
　　这个大叔有没有撞疼你？”
　　“咦？话说这人好像在哪见过？”
　　“真是受不了…”
　　听到少女们的声音，大纪才发现，三名少女是自己的同班同学，山吹亚衣（黄头发、辣妹）、叶樱麻衣（棕色短发）、藤袴美衣（眼镜娘、马季洗裤袜）。
　　而与她们在一起三名男性则是学校的篮球部主帅、学生会干部，扶起亚衣的温柔男是期末考试年级第四…因为大纪平时就是透明人一般的存在感，对方也没察觉是同班同学。
　　“喂，话说为什么你这个肥猪要站在路中央啊！你很碍事你不知道吗？”篮球部主帅鄙夷地撇了大纪一眼，吓得大纪双腿直发抖。
　　“对对对对对不不起…我我我不是故意的…”
　　“切，走路不长眼。”
　　“对不起…”
　　“别急着道歉……
　　这位先生。”学生会干部则推了推眼镜“我们要先带兄弟的女人去医院……
　　但我们又是学生，因此先请你留下身上所有的钱，以及联系方式，万一我的同伴有个好歹…你懂的吧？”
　　“亚衣摔得好像很疼的样子…我也觉得应该多多少少拿点出来。”
　　“真是受不了…”
　　这是明摆着要敲诈，而且还不打算只敲诈一次就算了。
　　“呃呃…是她先撞上来的…”
　　“你懂的吧？”
　　“……”
　　年级第四笑笑说：“哈哈，反正亚衣也没什么事，就放过这个大叔吧，他那么胖肯定行动也有些困难，撞到人也在所难免，让他拿一点精神赔偿和误工费就行了。
　　我看就拿个十几二十万出来，反正像他这样的宅男胖子只会把钱花在动画和游戏上，不如拿出来安慰我心爱的亚衣。”
　　“大、大叔…？”
　　大纪也还没到被称为大叔到年龄，留了一级也只比同班同学大一岁而已，而且他全身上下只有吃拉面的钱，他的脸都快皱成一团了。
　　“喂，你个死胖子那是什么表情？有什么不满吗？啊！？”
　　“呃…我、我可没有钱啊…而且我真的没撞她…是她自己撞上来的…”
　　“啊？你意思就是说是我们的错喽？”
　　“你们这不是碰瓷吗…”
　　“啊！？你再给老子说一遍！他妈的……
　　这话是你能随便说的！？”
　　被篮球部主帅一凶，大纪脸色瞬间变青，额角流下的冷汗都能冲出一杯奶茶了。
　　“啊…不不不不…我不是那个意思…只是…”
　　“看来这头肥猪还认不清现在是什么情况。”
　　“要让这个大叔吃点苦头才行呢。”
　　“现在不是赔钱就能完事了，给我来这边！让你知道害我同伴受伤的后果！”
　　三个男人你一句我一句地威胁着大纪，另外三个女生则堵住了大纪的退路，分工明确，看来已是惯犯。
　　大纪只是个普通人，逃跑的本事他比谁都强，不过要是论战斗力估计还不如折纸家的垃圾桶。
　　“………噫…噫？”
　　“暗黑狼王”被碰瓷高中生吓得像一头待宰的黑毛猪，被辇着带进了旁边的小巷。
　　小巷中，大纪被这几个凶神恶煞的高中生团团包围，再怎么说他也曾经从折纸到手下逃过生，炸过别人的基地，现在却沦落到被几个高中生敲诈勒索。
　　被六个人这样死死盯着也挺难受的，甚至鸡巴都开始出汗了，汗水就像蚂蚁一样在他的大粗屌上爬，非常痒。
　　不过大纪很快就接受了现实，镇定下来，从口袋里拿出钱包，又从钱包取出仅有的一千，破罐破摔地说道“给你钱，放过我。”
　　看他一本正经求饶……
　　这群人都愣住了，大纪明显已经是死猪不怕开水烫
　　———毕竟，也没有什么好失去的了，谁能想到他是个穷鬼。只不过希望能用这一千打发他们。
　　“才一千！你当老子要饭的吗！？你撞伤人就给我老老实实赔偿！几十万啊！”
　　“哦哦…我这里还有几个硬币…”
　　“谁要这破钱啊！”
　　硬币散落在地上的声音非常清脆也非常刺耳，大纪心疼地看着被打落到地上的钱。
　　学生会干部装腔作势地推了推眼镜“切，看来是个穷鬼，既然如此……
　　那就麻烦你把银行卡和密码交出来。”
　　“…给，密码是1111。”
　　见大纪如此干脆地交出了银行卡（余额0.13元）对方也不禁犹豫了一下才接过。
　　“哈哈……
　　这个大叔可真怂，还有手机也留下来，卖了应该能值不少钱吧。”
　　大纪看了看手中的手机，然后藏到背后……
　　这是“拉塔托斯克”派发的统一的机种，他自己的碎屏手机早就在救四糸乃她们的时候掉进了海里，里面还存着琴里她们几个都裸照和阿黑颜照片呢，怪可惜的…
　　“给了你们能放我走不？”大纪弱弱地问道。
　　见大纪又得寸进尺，篮球部主将这下真怒了，朝着大纪的脑门就是一巴掌上去把他扇倒在地……
　　接着一脚踢在他的肚子上。
　　“咕…”
　　“妈的！叫你个死胖子给钱还讨价还价！妈的！我兄弟的女人可是被你这头猪撞骨折了！让你拿个几十万出来还啰里八嗦！穷狗！”
　　其他两人见状也加入进来对着趴在地上的大纪拳打脚踢。
　　和琴里的拳头比起来，他们几个就像没吃饭一样，可是也耐不住他们有三个人。
　　大纪窝囊的求饶只会让他们更加对自己的行为感到得意。
　　此时，他们几个还没察觉到身边蔓延着一股可怕的杀气……
　　但凡有点警觉的人一定会回头查看。
　　接着，便能看到从墙中走出来的黑发少女已然压抑不住心中的怒火抡起巨大的十字架准备朝这几个普通人挥下———殴打大纪……
　　这种行为触及了狂三的逆鳞，她的眼神没有半点开玩笑的意思……
　　那是想要杀人的眼神。
　　正在这时，小巷的入口传来一道响亮的声音“巡警先生，就是这里，有人打架！”
　　“我不可想吃处分，我们快走吧！”
　　“嗯，亚衣，等等我！”
　　“真是受不了……”
　　“算他运气好！我们走！”
　　看来这几个来禅高中的学生也不想把事情闹大，听到声音后只是臭骂了几句然后拔腿就跑。
　　“……”狂三斜眼看向入口，刚才喊话的少女正小跑过来。
　　“鸢一折纸…”狂三不满地咂了咂嘴，随后又消失了。
　　一直接受着雨点般拳头洗礼的后背突然感到放松，大纪稍稍抬头，窥见刚才包围自己的几人早已不在，取而代之是，一双穿着洁白的及膝袜和棕色牛津鞋的美丽双腿。
　　大纪顺着那双腿往上看去……
　　那是一名可爱的银发美少女，可爱到想拿她当女朋友的那种的程度………不如说就是大纪的女朋友。
　　“折、折纸！？”
　　没错，赶走那群人的正是急急忙忙从海边赶来的折纸，唯一不同的是，刚才在海边还是齐肩短发的折纸，突然变成了偏偏长发…
　　“嗯，大纪，我回来了，他们有把你打伤吗？”折纸将大纪扶起，温柔地排掉他脸上的灰，暖洋洋的小手拂过脸颊，让大纪倍感欣慰。
　　“没、没…”大纪呆呆地摇了摇头，明明还在出差的恋人突然出现还把自己救了……
　　这也难怪大纪会一副呆瓜模样，他慢吞吞地说道“欢迎回来…不过你来得有些太早了……
　　那种程度的家伙我马上就能打趴下！”
　　大纪那流着鼻水又义愤填膺握拳的样子实在是太窝囊，折纸都不忍心再看下去了。
　　“是是～我知道我知道”折纸敷衍地说着帮大纪捡起散落在地上的银行卡和钱包“不过你的银行卡密码居然是我的生日呢…”
　　“因为很好记啊…”
　　刚说到一半，他圆鼓鼓的肚子发出震天动地的咕咕响声。
　　“噗…哈哈…我们去吃饭吧！你饿坏了吧。”
　　———
　　和折纸一起来到附近的拉面店，找了个角落的位置坐了下来，大纪身上的钱去掉回程的车费只够点一碗叉烧拉面，折纸也没带钱包。
　　“折纸大人，您来得实在太及时了，再晚点我就要被他们打死了！”
　　大纪一坐下来就卖惨，就差没直接往折纸身上贴了。
　　“不不不，没那么夸张啦，大纪同学皮糙肉厚，我相信一定能再撑一会儿的，而且……
　　那里狂三也在…”
　　“狂三？”
　　“其实狂三比我先一步…她差点就杀了那几个人，很遗憾我居然和她想到一块去了，不过也多亏了她，我才能冷静下来收起武器…”
　　“………”
　　如果不是折纸的出现……
　　那里早就化成了血海。嘛，大纪虽然感到愤愤不平……
　　但是也不想和杀人案扯上关系，只是不断诅咒他们几个被泥头车撞死。
　　在吃饭前聊这么血腥的事情影响食欲，于是大纪转换话题“哦哦，别说这个了，折纸你什么时候回来的？”
　　“嗯，不久前刚回到这边的世界，一回到家就发现大纪你不在家，所以我就出来找你…然后看到了你被他们敲诈…”折纸低头看着油腻的桌面小声说道，似乎还不习惯拉面店的氛围。
　　毕竟是冰山女神的折纸大小姐，平时肯定不会进这样的店。
　　“那为什么是长发模式？”大纪问出了心中的疑惑，折纸的两个人格中短发人格出现的时间占了大多数，像这样和长发折纸坐下来聊天的次数屈指可数。
　　毕竟折纸是个连自己的醋也吃的人，美女救狗熊这样的事绝不会让给别人才是，哪怕那个人是自己。
　　折纸愣了一下，然后心虚地移开视线“………另一个我好像在闹别扭。”
　　“闹别扭？在邻界发生什么了吗？和十香吵架了？”
　　折纸没有回答，只是神色十分尴尬“总之发生了很多事，你就不要再追问了，最近可能一直会是我在外面…唔…”
　　其实，短发折纸想要快点见到大纪的心情是真实的，对他的思念难以复加。
　　数十日的分别让她的备受折磨，即将见到大纪时心跳如小鹿乱撞，就好像第一次陷入爱河的怀春少女，在小巷里见到大纪为止都是短发人格在主导，可是突然间她就主动替换了人格…
　　这也难怪。
　　毕竟前一晚她被假士道给侵犯…一想到这个，她就感到无法面对大纪。
　　但是大纪不知道这些内情。
　　短发折纸态度强硬……
　　但是长发折纸基本就是萌妹的代言词，甚至向店员说话都是低声细语。
　　但都是折纸这一点是不会改变的。
　　在拉面店解决了早饭（？），大纪和折纸走上街，如此银发美少女走在身后，大纪受到了这辈子从未有过的瞩目。
　　“对了，大、大纪同学…”
　　“嗯？是还没吃饱吗？那也没办法，我的钱只够买一碗…”
　　“不是啦！你别把我说得那么贪吃！”
　　五块叉烧有三块是折纸吃的，她不贪吃就没人贪吃了。
　　“我想说的是…咳咳…”折纸走到大纪的身边，正色直言“大纪同学…我应该是你、你的女朋友吧…”
　　“………”大纪沉默不语，要说是还是不是，他也不好回答。
　　面对大纪的迟疑，折纸睁大眼睛，不可思议地说道“咦？这是值得思考的问题吗？难道我不是你的女朋友吗？”
　　“…一半？”
　　“慢着！这是说法啊！是或不是！给个明确的说法！”
　　“那就算…是吧…”
　　折纸不停点头，像是在说服自己一般“嗯嗯，没错，我们是恋人呢，我是团根大纪的女朋友。”
　　“既然如此……
　　那就要做些恋人之间的事…咳咳…”
　　“呃…像恋人之间的事…？野战…？”
　　“你真的是满脑子都是性欲啊…”
　　“哦哦……
　　那就是这个？”大纪伸出手，抓住了折纸又白又嫩的小手“短发的折纸很喜欢这样呢…”
　　“嗯…嘻嘻…大纪的手全是手汗…”可爱的瓷娃娃脸上露出了满意的微笑，她握紧大纪的大手，前后摇摆，像是在对周围炫耀她和大纪之间的关系“连士道都没牵过我的手呢…嘻嘻～”
　　因为没钱，他们的逛街就真的只是四处看看，连买杯水的零钱都没有，他们两个的钱包比边上乞丐的饭碗还干净。
　　“姆……又在看别的女孩了…”似乎感觉到大纪的视线一直在别的女人身上，折纸可爱的鼓起了脸蛋“大肉棒出轨也就算了…但是大纪的眼睛只能看着我！”
　　“你站在我旁边我一直看你不是会扭到脖子？别强人所难。”
　　长发折纸似乎比短发折纸更爱吃醋。
　　“哼～不管你了～”
　　折纸气呼呼转过头，话虽如此，她的手也没有松开。
　　长发折纸表情丰富，嘟嘴瞪眼发脾气都很可爱，真希望只有在被肏时才会欢笑的短发折纸也学学。
　　“咦咦…我只是看一眼而已…”
　　大纪苦着脸辩解……
　　但是折纸不吃这一套，她义正词严地说道“用大肉棒去侵犯她们可以……
　　但是绝对不要爱上她们哦，世界上坏女人太多，像我这么天真善良可爱贤慧的可是很少见哦，士道不珍惜我，你可绝对不能不珍惜鸢一折纸！鸢一家家规加上这一条！”
　　“唉唉…”
　　折纸甩着两人握在一起的手，在一起的时间总是过得飞快，很快太阳就下山了。
　　似乎掐准了时间，时针刚走到六，大纪和折纸的手机就同时响了，而且还是紧急通话…
　　至于欺负的大纪的那几个人，狂三自然不会这么轻易就放过他们…

第149章
　　“性交中毒…！？这究竟是怎么回事！”
　　“士道…能小声点吗…整艘船都听到了”
　　“是啊少年，冷静点。”
　　回到弗拉克西纳斯号上，士道和万由里等人分开……
　　因为好久都没见到四糸乃和七罪，向澪和二亚提及的时候她们两个一直避重就轻回避着这个问题，在士道的追问之下，士道才知道，四糸乃在他离开的这段时间患上了性交中毒，再者就是，四糸乃的病情向士道瞒着也不太好。
　　“这是能冷静下来的情况吗！到底是怎么了！？四糸乃为什么会变成那样！？她现在在哪！？”
　　“问题一个个来…真是的…你这性格真的和小士一模一样…”澪用手肘撑着桌子，脑袋搁在手掌上，用十分慵懒的声音如此说完，便打了个哈欠。
　　澪已经近十天没有睡觉了，她害怕一旦睡着就又会重新回到邻界，而其他邻界的入口也会随之消失，士道他们会被困在另一个世界——她也在用自己的方式战斗，想要和大纪大战三百回合的想法也被迫终止，现在唯有忍耐。
　　“可是四糸乃她…”
　　“少年，让我来向你说明吧！”新任分析官二亚转起手上的笔，指向大萤幕。
　　大萤幕上显示着四糸乃的个人资讯。
　　“会变成这样或许和她被DEM社俘虏时的经历有关…”
　　“……”士道当然知道这件事，不难想像这么可爱的四糸乃和七罪落入DEM手中都经历了什么……
　　但这件事已经过去了，所有人都心照不宣不在两个小女孩的面前提起这件事，士道也装作什么都没发生过一样“…是被注射了药物吗？”
　　“药物对精灵没什么用，我本身就是个例子，DEM社擅长的是往别人的脑子里整点东西…说起来惭愧…我也曾是性交中毒的受害者……少年你一定把我当成婊子了吧…”
　　“没有这回事，二亚就是二亚，不管怎么样都还是二亚。”
　　“呵呵…那是你没见过发病的我才敢那么说…”
　　二亚自虐般笑了笑，有过被DEM社监禁五年的经历，所以她的话说服力很强，士道不禁有些同情她。
　　“所以有什么治疗的办法？”
　　“………少年你真想听？”
　　二亚还没得到士道的回复，澪就说到“用数百伏电压持续电击四糸乃的脑子，一直到这里的指标为零，或者像我以前一样，跳进火山融化掉身上所有神经再重塑肉体。”
　　“那是只有澪你才可能做到的事吧！呃…等等…澪…连你也…？”
　　澪没有隐瞒，困乏的睡意让她拉拢着眼皮点了点头，士道的表情就像是受了前所未有的冲击，瞪大眼睛张大嘴巴。
　　“没澪妈妈说得那么夸张啦！只要做爱！只要做爱做到不想做就好了！”
　　“………这算什么方法…四糸乃她还只是个小女孩…一定还有药物之类的手段…”
　　二亚态度坚决地握拳回应“不不不，真的只有这个方法！”
　　士道的目光中射出怀疑的视线，他可没放过二亚从刚开始就一直在流着心虚的汗水，二亚再次用夸张的肢体语言和口气辩解：
　　“性交中毒如果一直得不到满足的话会很危险哦，最后会脑袋休克、七窍流血，甚至还会危及生命，哇哦，想想就很痛苦！”
　　“二亚。”
　　“在…”
　　“能说实话了吗？”
　　“………可以控制她的行动强迫她戒掉。”
　　“那为什么不告诉我？”
　　“因为……”
　　二亚支支吾吾地说不出口，澪则替她说道“因为已经晚了，二亚在你回来前已经连续叫了五个身强力壮的工作人员去和四糸乃做爱。”
　　“不不不…我只是想帮小四糸乃缓解症状…哪知道她越来越严重…”
　　“什……！？”士道再次惊讶地张大嘴巴，他没想到自己离开的这段时间，仰慕自己的四糸乃居然和那么多人发生了性关系……
　　但事情也已经发生，而且二亚也是出于好意，只好咬牙问道“那么…结果呢…”
　　“……还在发病，而且状况很危险。”
　　“不关我的事，搞砸这件事的是二亚，和我一点关系都没有。”
　　“澪妈咪也太无情了吧！怎么责任全在我！”
　　“我没同意你的做法。”
　　“你也没反对吧！”
　　“我说的是随便……
　　但是我怎么会想到你居然找五个人去轮奸她。”
　　澪干脆地撇干净了自己的关系……
　　这只是说了二亚叫人去肏四糸乃，还没说到四糸乃榨干了几个一般人的精液让对方住院，士道的脸色就发青了，他不可思议地冷静说道“我能去看看四糸乃吗？”
　　“也不是不可以……
　　但是少年你绝对不要露面，小四糸乃喜欢你，被你看到那副样子或许有反转的危险…”
　　“这种事…我当然知道…”自己在外出的时候
　　“马上第六个人就要去和四糸乃做爱了，士道，你确定要去吗？”
　　“……还有第六个人？”
　　“啊啊，让四糸乃做爱做到爽是一开始的方针，前五个人似乎都不能让四糸乃满足……
　　那只好用上杀手锏了…万一连他也不行，就只能给她脑子上电…否则四糸乃的状态撑不了一个星期就会变成废人。”
　　“……走吧”
　　士道现在是一肚子苦水，距离四糸乃所在的房间越近他的胃就越疼，眉头像是挤在一块般不肯放松。
　　实验室一般的白色房间中又用一整块单向透视玻璃隔开成外室与内室，四糸乃就在玻璃另一侧的内室之中，就像她是展览柜中的奇珍异宝一般。
　　“嗯啊啊啊♡♡♡♡♡肉棒～♡♡♡四糸乃要肉棒♡♡♡嗯啊♡♡♡♡二亚姐姐……快点……继续让叔叔们来插四糸乃的小穴呀♡♡♡♡♡”
　　一进来，就能听到四糸乃放肆的呻吟，玻璃的另一边有一张床侧对着士道，四糸乃双脚朝天躺在床上，一根安装了肉色假阴茎的机器从屋顶上延伸下来。
　　挂在前端的肉棒像打桩机一样快速地从上至下在四糸乃小小的稚嫩幼穴中“噗滋、噗滋”地进出。
　　她小小的身体配合著假阴茎的抽插而扭动，淫水流了一地，而且还在不断朝外喷洒……
　　这个蓝发幼女就好像一个淫水制造机，不断地分泌着淫水。
　　“嗯啊♡♡啊啊♡♡♡嗯嗯♡♡♡♡啊啊啊♡♡♡小穴好痒～♡♡♡♡♡♡四糸乃要肉棒～♡♡♡♡♡”
　　她的两只玲珑小脚穿着一双艳丽的粉色膝下棉袜，包裹在粉色袜子里的可爱脚趾随着四糸乃被肏得淫水狂喷不断收紧、张开到极致，戴着四糸奈的左右揉捏着小小的胸部，右手则熟练地抚慰着娇嫩的阴蒂。
　　对面的四糸乃无法看到、听见玻璃另一面的情况，从她那边看……
　　这面玻璃只是一面白色的墙……
　　但士道却将四糸乃淫荡的呻吟和骚贱的姿态尽收眼底。
　　他紧咬下唇，不让自己的脸上露出绝望的表情，从四糸乃的身上移开视线。
　　走进这间房间之前，澪和二亚再三叮嘱，接下来所有的行为都是医疗行为，并非四糸乃的本意，因此无论发生什么士道都不能去干预四糸乃和别人做爱。
　　早已有人比士道先到，少女看到澪和二亚带着士道进来，便疑惑地看向三人，警觉地说道“为什么士道会过来…”
　　澪对着先来的折纸说道“已经和士道说过了，他只是来看四糸乃，你不用担心。”
　　见到折纸，士道本来就纠结的表情更加僵硬了。
　　“折纸…呃…你不是回家了吗…为什么变成长发了…？”
　　“唔…这里面有很多原因…”折纸玩弄着自己的头发，不敢直视士道因焦虑而浑浊的双眼，身为司令官的琴里姑且不论，看来折纸也听说了四糸乃的事。
　　“呃…好吧…话说我都不知道你这么关心四糸乃…”
　　“不，不是的。”折纸将银色的发丝缠绕在手指上，再松开，看向内室的方向，说道“其实我是陪大纪来的。”
　　内室的入口在另一侧的房间，此时玻璃屏障对面的纯白房门被推开，走进来一个全身赤裸的…胖子…手大脚大肚子大。
　　他肥甸甸的肚子要是在腰上装了个游泳圈，阴毛从他的鸡巴周围一直延伸到他的肚脐眼，显得十分杂乱不洁。
　　一根粗壮硕大的鸡巴爆着青筋耸立在他的双腿之间，黑黢黢的勃起男性生殖器展现出一副坚硬无比的色泽。
　　胖子挺着他的人间巨物，一脸淫笑着靠近四糸乃，随着他的到来，不断在四糸乃小穴里“打桩”的机器停止收回到天花板。
　　胖子跳上床，骑到了四糸乃的身上，士道看到他用坚硬的鸡巴扇打四糸乃的脸蛋儿。
　　“大纪…先生…”四糸乃用羸弱的声音呢喃着胖子的名字，似乎闻到了鸡巴散发出的腥味，试图伸出粉嫩的小舌头去舔。
　　没错，澪所说的杀手锏正是折纸的男友——大纪，刚才一通电话就把他叫到了这个地方，他的任务是把四糸乃的性欲指数从100肏到0…
　　看到大纪一直在吊四糸乃的胃口，折纸、澪、二亚三个女人不耐烦了，一起对着麦克风喊道“大纪，快点结束回家！”“大纪，你这是最被女人讨厌的行为！”“胖少年，麻烦你能快点吗！老娘的时间没空看你拿臭鸡巴扇人”
　　“………”玻璃对面的大纪似乎一脸无奈地从四糸乃的身上下来。
　　接着，他的那双大手抚摸着四糸乃如羊脂般腻滑无比的双腿，将优美的双腿举高，下半身抖一抖……
　　那根坚硬的大肉棍就在四糸乃的大腿内侧到阴唇的位置滑动摩擦。
　　“大纪先生……要用大肉棒插四糸乃了嘛～♡♡♡♡♡快、快点……四糸乃要肉棒～四糸乃要肉棒插烂笨蛋小穴～♡♡♡”似乎知道大纪要做什么。
　　四糸乃也没有反抗，而是兴奋地配合著大纪，左手举起四糸奈，右手放到自己的屁股后面，轻抚那硕大的紫红色龟头，引导它插入已经润滑无比而且合不上的蜜洞。
　　经过五个人的轮奸与再前面的成人用品商店轮奸，四糸乃的小穴没有了之前如花苞般的紧闭，而是像妓女一样阴唇外翻，等待着肉棒的进入。
　　大纪的性器官有四糸乃的手臂那么粗壮，让士道看得头皮发麻，他根本无法想像四糸乃要怎么承受这样的大肉棒，而折纸似乎一直在警惕着士道。
　　“卟叽”一声，就连士道也听得见，大纪的肉棒插进了四糸乃的小穴，虽然他知道四糸乃早已失去了纯洁，可是看到自己认识的人和自己关系不错的女孩做爱，他就感觉心中少了一块。
　　“喔喔喔～～♡♡♡♡肉棒……大纪先生的大肉棒进来了～♡♡♡♡果然……这个肉棒好舒服呀～～♡♡♡嗯啊～～♡♡♡♡”
　　只见大纪猛地一顶，就将鸡巴送进了稚嫩的萝莉幼穴之中，四糸乃爽得十根可爱的脚趾蜷缩在一起。
　　“哈啊～♡♡哈哈～～～♡♡♡♡大纪先生的肉棒把四糸乃装得好满呀～♡♡就是要这样～♡♡♡这样才是真正的做爱～♡♡嗯啊～～♡♡♡”
　　粗壮的鸡巴严丝合缝地填满了四糸乃狭窄阴道的每一个角落，剧烈的挤压感给了四糸乃这个小骚货无与伦比的美妙享受，飞上云端的快感。
　　阴道上的丝丝嫩肉一下就缠上了大纪的巨根。
　　“嘿嘿……
　　那我要动起来喽。”
　　“嗯～♡”
　　大纪说完，庞大身躯压在四糸乃的身上，贪婪地咬着四糸乃的娇乳……
　　接着熊腰耸动，开始对着四糸乃的幼嫩小穴进行长进长出的激烈抽插，含完四糸乃小小的奶子，他又继续舔四糸乃的脖子，一边舔一边插，别提有多享受了。
　　“嗯啊♡♡嗯啊♡♡♡做爱好舒服～♡♡啊啊♡♡♡大肉棒好强～～♡♡四糸乃好开心呀～～♡♡♡啊啊～～♡♡叔叔们都不如大纪先生厉害～♡♡♡嗯啊♡♡♡啊啊啊♡♡♡四糸乃好喜欢大纪先生的肉棒～～～♡♡♡♡”
　　四糸乃被操得双腿朝天乱晃，可爱的小脚划出优美的弧度……
　　那原先略带苍白的脸色因为兴奋已经染上一层桃色，雪白光滑的肌肤发热变红，两颗小而坚挺的樱桃在大纪的舌头不停逗弄下变得坚挺发胀，四糸乃整个身体已经完全的软化。
　　“啊啊♡啊♡♡♡嗯啊♡♡♡四糸乃的小穴最喜欢大纪先生了～♡♡♡嗯啊♡♡♡♡啊啊♡♡♡四糸乃好淫荡呀～～♡♡♡♡”
　　噗滋、噗滋、噗滋、
　　小小的蜜穴里经过摩擦变得异常火热，肉棒在四糸乃的小穴里畅通无阻地抽插了好一阵子，大纪起身抓住四糸乃的两只小脚丫子，分开放到自己的肩上，
　　啪啪啪啪、啪啪啪啪……
　　“去了～♡♡♡♡去了～～♡♡♡四糸乃又去了～♡♡♡四糸乃淫荡的小穴又被大纪肏高潮了～～♡♡♡嗯啊♡♡♡♡已经第五……不……第六次了呀～♡♡♡大纪先生好强～♡♡♡♡♡”
　　噗滋噗滋的水声被激烈的肉体碰撞声盖过，进而又被四糸乃的娇喘掩盖，士道听得出，四糸乃很开心……
　　但是他绝对笑不出来。
　　“啊啊啊♡♡♡♡子宫的里面……大肉棒插到子宫的里面了～～♡♡♡喔喔喔～～～唔唔唔～～～♡♡♡♡不可以的～～♡♡♡这感觉太上瘾了～♡♡♡喔喔喔喔喔～～～小穴太舒服了♡♡♡♡♡”
　　“咕咕～♡♡♡嗯齁～～♡♡啊哈哈～～♡♡♡嗯——哦哦哦哦♡♡♡♡咕～～♡♡♡♡咿咿咿……！！！！！”
　　充满气势的抽插，摩擦小穴的快感对四糸乃来说实在太强了、
　　大纪的嘶吼对士道来说十分刺耳……
　　这说明他对这四糸乃毫无保留，丑陋肥胖的身躯和四糸乃美丽的稚嫩娇躯融为一体，肉棒三浅一深、九浅一深、一浅一深地进出与四糸乃红红的花瓣之间。
　　啪啪啪、插了数百下，大纪突然不动了，紧接着士道看到四糸乃举起的双腿抽筋般抖动……很明显，大纪射精了。
　　“喔喔♡♡这个……好爽♡♡♡喔喔♡♡叽咕～♡♡♡♡♡喔喔♡♡♡♡阿哼～～～～♡♡♡♡咕呱～～♡♡♡哇啊啊啊♡♡♡♡♡小兔子跳跳……♡♡♡”
　　“咿咿～～♡♡♡啊唔～～♡♡♡真、真棒～～♡♡♡♡小兔子跳跳～～♡♡♡好厉害的感觉～～♡♡♡♡♡”
　　四糸乃高潮着双腿绷直，无与伦比的快乐让她忘了说话的方式，吐着舌头不知道在说些什么，精液在她的体内狂喷，将她每一个细胞都染上了白浊。
　　七次高潮，性欲值才下降了十…
　　“折纸…你不介意吗…？”士道看向身边的折纸，问道。
　　折纸有些吃惊地回答“咦？嗯…我不会因为大纪和别人做爱而讨厌他…我的这点士道你不是很了解吗？”
　　“……”士道非常后悔，像折纸这样的女孩，他没有珍惜，而是被那头肥猪给拱走了。
　　再看大纪，他居然在射精后，一秒都没有停歇的，不过这样四糸乃也很开心就是了。
　　还抱着四糸乃来到玻璃前，他似乎不知道士道就在对面，四糸乃双手环抱着大纪的脖子，将自己挂在他的身上，两条白嫩幼腿紧紧夹着大纪的肥要，大纪将她抛起再落下，激烈的性交让四糸乃雪白的后背透着红粉。
　　“哈啊～～～♡嗯～～♡♡♡啊哈～～♡♡♡♡”
　　“又高潮了？你去得也太快了吧？”
　　“嗯……～♡♡♡♡四糸乃喜欢做爱……”
　　抛上抛下的垂直活塞运动让四糸乃的小穴一直在滴落淫水和精液，像水龙头一样，就连大纪的两颗睾丸和大腿都已经被湿了，士道诧异大纪的精液居然如此之多，混合著四糸乃的淫水在他们的脚下形成了一个小水潭。
　　“嗯♡嗯♡♡♡只有大纪先生才会一直插四糸乃的子宫～♡♡”
　　接着，大纪把四糸乃换了一个方向，让她面对着士道的方向，从后面托着她，四糸乃的身体不断上下蠕动，使肉棒能够在小穴里保持抽插，士道终于看清了四糸乃的表情……
　　那沦落成肉便器的母猪表情。
　　“喜欢我这样插你吗？来，和大家说说感觉怎么样？嘿嘿…”
　　“喜喜欢、喔喔♡♡♡对不起……琴里、折纸小姐……四糸乃的腰擅自动了起来♡♡♡♡四糸乃的小穴在吃大纪先生的大肉棒～～♡♡♡♡♡喔喔喔喔～～♡♡♡♡♡”
　　士道看到在四糸乃的小腹上，一个凸起不断地延伸到她的肚脐眼位置，可见大纪插得有多深，有多用力。
　　四糸乃翻起白眼，吐着粉色的小舌头，对着玻璃右手比“v”，口水从她的舌尖滴下，如此淫荡场景也是士道没见过的，更别说对方还是那个纯洁怕羞的四糸乃…
　　“道歉的对象错了吧？”
　　“唔唔唔喔喔喔～～♡♡♡♡腰……停不下来了……小兔子跳跳……喔喔喔～～♡♡♡好舒服～～♡♡士道……先生……对不起……四糸乃……这么舒服……♡♡♡唔唔唔♡♡♡♡啊啊啊♡♡♡♡四糸乃被大纪先生的巨大肉棒肏得这么舒服……对不起♡♡♡♡♡喔喔喔♡♡♡♡”
　　突然，四糸乃开始泻尿，透明的尿液冲击着大纪的龟头，又从阴道的缝隙中被挤出，喷在了倒映在玻璃中的士道身上…
　　“啊啊啊♡♡♡♡喔喔～～♡♡♡对、对不起♡♡♡四糸乃尿尿了～♡♡♡但是……好爽……一边被大肉棒插一边尿尿～～～♡♡♡♡♡”
　　明明心中气血翻滚，寒意从脚趾涌到头顶，士道仿佛回忆起了美九和大纪在旅游时做爱、琴里在家里和大纪发脾气性交、折纸和大纪在公园里的告白野战时的那些绝望感，他握着的双拳止不住地颤抖。
　　士道终于摔门跑了出去。
　　之后，结束了令人心旷神怡的第三次射精，不知不觉中大纪和四糸乃的疯狂性爱已经过了三个小时……
　　这时，大纪抽出肉棒，湿漉漉的大肉棍滴滴答答落着腻滑的淫水和精液。
　　感觉到令人快乐的大肉棒停下了抽插，中出了对敏感阴道的纵情摩擦，四糸乃就觉得身体里少了什么，她用带着哭腔的甜言媚语娇嗔着“大纪先生…你拔出来干什么呀…快把肉棒放回去…四糸乃还要…♡♡♡”
　　“我去上个厕所，马上就回来。”
　　“不行！”四糸乃撅起小嘴，两只小脚勾住大纪的大腿“快点把肉棒插回来，然后带着四糸乃一起去厕所…”
　　“咦？但是…”
　　“快点嘛～～～♡♡♡♡四糸乃要大纪先生的肉棒～～♡♡♡♡一秒都不想分开！！！”四糸乃双手敲打着床铺，像是一个父母不给买玩具赖在商场里的小孩子。
　　“嘿嘿…”大纪坏笑一声“既然如此，你就做好觉悟，我会把你变成真正的肉便器…”
　　“嗯～♡好呀～♡♡♡”
　　接着，大纪把肉棒重新插回那湿漉漉的淫荡幼穴，继续抽插了一两百下，大纪终于憋不住了，大鸡巴停留在四糸乃的阴道之内，涨大的鸡巴对四糸乃来说是射精前的征兆，可这次不是，龟头顶着四糸乃的子宫，然后热流激烈地喷发而出，进行放尿。
　　“喔喔～～♡♡♡♡小穴要化了～♡♡嗯啊～～♡♡♡咿咿～～♡♡咕呃～～♡♡喔喔我～～♡♡♡”
　　“啊啊啊～～♡♡♡被大纪先生改造过的小穴已经爱上这个感觉了～♡♡还要～♡♡嗯哼～～♡♡齁齁～～♡♡♡♡四糸乃……四糸乃要怀孕了～♡♡♡肚子好胀～♡♡♡♡♡”
　　异常强烈的尿液喷射犹如热浪席卷四糸乃小小的身体，让四糸乃的小腹整个鼓起成怀孕的形状……
　　这下终于算是扯平了。
　　放尿结束之后，工作人员给大纪和四糸乃送来了夜宵，让他们补充体力继续做爱。
　　第二天清晨，士道放心不下四糸乃，一睡醒就来到了四糸乃和大纪的炮房。
　　二亚与折纸还在这里守着。
　　毕竟这是二亚自己搞砸的事情。
　　而澪昨晚坚持不住，她一睡着就自动回到了邻界。
　　“……他们还在做！？从昨天晚上一直到现在！？”士道惊讶地大喊，只见四糸乃坐在大纪的身上，两只小手撑在他的胸口，小小的身体不断上下起伏，任由硕大的肉柱顶撞到她子宫任意的位置。
　　“不是哦，他们大概休息了四五个小时左右，然后起来就直接做爱，不过多亏了胖少年，四糸乃已经脱离了危险期，性欲值也下降了很多。”
　　“嗯，大纪很努力…”折纸点了点头，对大纪的表现非常满意。
　　“那还差多少…能结束！”
　　“还差一点…”二亚看着萤幕说道。
　　“啊～♡啊♡♡♡啊♡♡♡嗯～♡♡♡嗯啊～～～～♡♡♡♡♡”
　　突然，坐在大纪肚子上的四糸乃停了下动作，像是火山喷发前的最后的酝酿一般，四糸乃放缓速度，调整好姿势，将双腿分开的跪姿调整成蹲在大纪身上的样子……
　　接着，她抬起小屁股，然后再重重地坐下，龟头亲吻子宫深处的快感不言而喻，四糸乃兴奋地仰起了头。
　　“嗯啊～～♡♡♡又去了～～♡♡四糸乃已经把这辈子的高潮全用光了～～♡♡♡”
　　“哈哈，怎么可能，要是你想被肏，以后我随时都可以把你肏到爽”
　　“那我要继续喽～♡大纪先生～请做好准备～嘻嘻～～♡♡”
　　“嘿嘿…看你本事了…”
　　说完，一阵狂风暴雨般的撞击开始了，四糸乃的小屁股犹如弹簧，“卟叽卟叽”水声传入士道的耳朵……
　　那是由于抽插太快大肉棒带走幼嫩的阴道里所有的空气所造成的声音，火热坚硬的龟头一次又一次快速地亲吻幼女尚未发育的子宫，大纪别提有多爽了。
　　“嗯啊～♡♡嗯啊♡♡♡啊啊啊♡♡♡喔喔喔～～♡♡♡齁齁～～♡♡♡停、停不下来～～♡♡♡喔喔喔～～～太爽了～～♡♡大肉棒把四糸乃的小穴肏开了～♡♡♡♡嗯啊♡♡♡♡”
　　四糸乃也是同样，每一次淫靡的小穴都把肉棒吃到了根部，她对别的男人也做过同样的事。
　　“啊♡♡♡快把精液射出来……嗯♡♡♡大纪先生浓浓的精液全部射出来♡♡♡把四糸乃变成淫荡的女人～～♡♡♡啊啊……喔喔喔♡♡♡齁齁～～♡♡♡精液……又来了……好热♡♡♡♡壕腻害～～♡♡♡♡♡”
　　许久，四糸乃终于坚持不住趴倒在了大纪的胸口，用尽了她所有的力气一样。
　　“哈～♡哈～♡189次……高潮……嗯～♡♡♡8次射精……果然大纪先生……好强……四糸乃……不行了……肚子里已经全是精液了……♡♡♡”
　　藏不住快乐的海蓝色大眼睛看向另一侧的士道，小小的嘴巴里吐出带有雾气的气息，尽情运动过后的四糸乃全身上下的肌肤透着愉悦的红粉。
　　看着二亚萤幕上的性欲值归零，士道明白，四糸乃已经从性交中毒中解放了，换一句话说就是，四糸乃已经做爱做到爽了。
　　“我去让人接四糸乃。”
　　“等等！”二亚叫住了试图按下呼叫键的士道“先别…再观察一会儿”
　　“可是四糸乃她已经…”
　　不过，哪怕这个性欲数值已经归零，还有一个人不会放过四糸乃…
　　“结束了？”躺在床上的大纪猥琐地笑问道。
　　四糸乃微微颔首“嗯嗯…四糸乃…好幸福♡谢谢你…大纪先生…♡”
　　“嘿嘿…”
　　“噫…咿咿……！？”
　　只见大纪将四糸乃从身上托起温柔地放到一旁，自己下了床后，士道对大纪投去复杂的眼神像是感谢又像是愤怒。
　　但是他接下来的行为超乎士道的想想，大纪的体力是怪物级别，哪怕只睡了四五个小时，他居然还有精力去凌辱四糸乃…
　　他将床上的四糸乃换了个方向，四糸乃以为仍旧是后入位，
　　哪知大纪再度插入四糸乃变得宽松的小穴后，他竟掐着四糸乃的纤腰带着她站了起来。
　　“呀！！！大、大纪先生！？你干什么呀！！！”四糸乃弯着腰，两只可爱的小脚碰不到地面，晃晃悠悠地无力甩动。
　　接着，大纪没有像使用飞机杯一样使用四糸乃，而是双手同时扭动四糸乃的腰。
　　“喔～～♡♡♡这、这样插……四糸乃会坏掉的……喔喔♡♡♡喔♡♡♡♡”
　　扭动的身体带动紧紧缠绕贴合著大肉棒的阴道也一起转动，层层叠叠的粉色阴道腔肉旋转摩擦着肉棒的柱身……
　　这种舒爽难以想像，大纪爽得吼了出来，往右边转完之后再往左边转，阴道的肉壁像无数只小手一般左右抚摸着肉棒以及每条暴起的青筋。
　　“啊啊啊♡♡♡太爽了♡♡♡喔喔♡♡♡去了♡♡♡去了♡♡♡小穴转一下四糸乃就高潮了♡♡♡齁喔喔♡♡♡♡这个太爽了♡♡♡”
　　但四糸乃可倒楣了，本来就经过数天的做爱变得超级敏感的小穴，此刻再进行这样的螺旋式摩擦，她命都快没了，两只穿着粉色袜子的小脚拼命地试图碰到地面，可是巨大的体格差异让两只小脚只能左摇右摆。
　　“嗯啊♡♡♡放、放四糸乃下来呀♡♡♡喔喔♡♡♡不要……四糸乃不要高潮了♡♡♡♡喔喔♡♡♡齁哦哦～～♡♡♡♡”
　　“但是这样很爽是吧？”
　　“爽、爽死了……嗯啊♡♡♡♡大纪先生原来还留着这样的绝招……四糸乃要被爽死了♡♡♡♡啊啊♡♡♡♡
　　左右旋转三十多次，四糸乃终于再次吐着小舌头翻起来白眼，两条手臂垂了下来，四糸奈也落到了地上，可这还不算完。
　　大纪一边掐着四糸乃的纤腰旋转，还一边开始抽插…扭动着将四糸乃的身体往前送，再狠狠地拉回来，四糸乃子宫激烈地撞在了大纪的鸡巴上。
　　“啊……不、不要啊啊啊啊♡♡♡♡♡♡♡♡呃♡♡♡啊啊♡♡♡♡痛……不……啊啊啊♡♡♡♡太厉害了呀♡♡♡啊啊♡♡♡♡♡四、四糸乃要被大肉棒顶死了♡♡♡♡♡不……不要这样插……喔♡♡♡♡♡♡♡”
　　强烈的冲击犹如电击冲向她每一条神经，四糸乃仰起了脖子进行求饶般的娇喘。
　　大纪的坚硬肉棒就好像撞击铜钟的圆木，一下又一下撞击四糸乃娇弱敏感的幼女萝莉子宫。
　　“不……不要……啊啊♡♡♡♡♡”
　　第二下…咕啾啾…啪…
　　“啊啊♡♡♡喔喔♡♡♡♡好爽呀♡♡♡喔喔♡♡♡四糸乃、四糸乃要去了♡♡♡♡♡啊啊啊♡♡♡♡♡嗯啊♡♡♡♡♡”
　　第三下…啾噜噜……啪！
　　“咕唔～～♡♡♡♡齁哦哦哦～♡♡♡♡♡大肉棒、大肉棒……顶太深了～～♡♡♡不要转四糸乃了……嗯啊♡♡♡继、继续转……继续插……嗯啊♡♡♡♡♡”
　　第四下……滋溜溜溜…啪！！
　　“要死了……呀♡♡♡♡四糸乃终于要被大肉棒插死了……嗯啊♡♡♡♡啊啊啊♡♡♡♡♡喔喔喔♡♡小穴好麻……♡♡♡”
　　第五下…咕滋…嘶嘶……啪！！！！
　　“嗯啊啊啊啊啊啊～～～～～～♡♡♡♡♡♡去了♡去了♡♡♡小兔子跳跳♡♡♡这样做爱还是第一次♡♡♡嗯啊♡♡♡♡♡厉害过头了……♡♡♡♡”
　　第五十八下……滋滋…咻咻…啪！！！！
　　“小穴……已经感觉不到了……嗯♡♡嘻嘻～～♡♡♡四糸乃……四糸奈……你在哪……”
　　四糸乃早在第二十三下的时候失去了意识，然后不时地进行潮喷和泻尿，大纪的每一下扭动抽插都能带出大量的秽液。
　　“射了！”大纪嘶吼一声，身体往前一顶，再一次朝着四糸乃的子宫里放出大量的精液，四糸乃只是四肢抽搐两下，没有更多的反应了。
　　毕竟她早就快被肏死了。
　　这次，终于是最后一次了，大纪放下了四糸乃，摸摸她的头，然后将丢弃在一旁的震动棒开启，将头部整个塞进了四糸乃大大开放的花瓣之中…
　　而士道，他眼看着大纪留下四糸乃从那个房间大摇大摆地走出去，自己曾经的“恋人”折纸跑去入口迎接他，此刻……
　　这间纯白的房间里只剩下了隔着一块玻璃的四糸乃和士道…
　　“四…糸乃…”士道痛苦地呼唤着那名幼女的名字，他握紧拳头，重重地砸在了玻璃上，虽然没有破碎……
　　但是玻璃产生了强烈的震动，似乎被这震动唤醒，四糸乃翻白的双眼恢复了一丝清澈，看着玻璃的方向虚弱地呢喃“…士道…先生…”
　　“四糸乃…”
　　此刻是，房间里仅剩下隔着一面玻璃的士道与四糸乃…士道痛苦地跪了下来，他不知道该去恨谁，是威斯考特还是DEM，或者是之前和四糸乃做爱的五个工作人员抑或是拯救了四糸乃的大纪。
　　正因为没有愤怒的对象，才让他产生这种挫败与无力感。
　　嘛，对大纪可能更多的是嫉妒吧。
　　士道哪里知道，此刻就在门外，十香偶遇了大纪，跪在门外和折纸一起给他的大鸡巴进行清理。
　　后来，负责善后的工作人员带走了四糸乃，大纪和折纸也离开了弗拉克西纳斯号。

第150章
　　第二天…不，应该说是第三天，替四糸乃“治疗”性交中毒完之后，大纪像头死猪一样整整睡了一天，因此，3月10日，他的生物时钟被强制调整回了早上六点就醒。
　　顺便一提，为四糸乃的“治疗”让士道痛不欲生，仰慕自己的幼女被他搞成那样……
　　但他却无法对着大纪生气，而四糸乃也在苏醒后回复到了原样。
　　大纪走下楼就看见折纸在厨房忙碌的身影，如果她穿着裸体围裙配长袜就好了，要是短发折纸一定会同意这么做，可惜的是现在的折纸是长发状态。
　　不知道短发折纸在闹什么别扭，一直不肯露面，因此这几天的折纸还是长发状态，虽然这样也不错就是了。
　　长发折纸看上去心情很不错的样子，哼着歌的同时还左摇右摆扭着小屁股。
　　“大纪，早上好，能帮我去外面的菜盆里摘点迷迭香吗？”
　　“哦哦…早饭是什么？”
　　折纸回来了，大纪的生活品质一下翻了三倍，就连冰箱里也都装满了食物。
　　“我在煎牛排。”
　　“一大早就吃这么重口味的东西吗？”
　　“嗯，昨天你辛苦了，所以今天给你补补。”
　　“噫？是给我准备的吗？这可是肉哦？”
　　折纸为了控制大纪肆无忌惮发展的体重不让自己被他压死，向来准备的都是低热量早餐，早上就能吃到肉还是他来折纸家的第一次呢。
　　折纸头也不回地说道“不然呢？假期可还剩20天，不让你吃好喝好，琴里她们来了你硬不起来怎么办？”
　　“……”
　　看来长发折纸还是低估了大纪，不过只要有的吃，大纪也不去计较这些，今晚就让这个娇滴滴的小妮子尝尝他的厉害，不，等吃好早饭就让她求生不得求死不能！
　　心中的色色想法浮现在脸上，大纪来到前院，摘了两株迷迭香淫笑着回屋———虽说这迷迭香不是为了吃而准备的，最主要用处是折纸用来缩阴。
　　有了六喰这个前车之鉴后，折纸被大纪肏完之后她都要用迷迭香制成的缩阴球抹在小穴周围，来防止也变成六喰那样的黑木耳。
　　某个金发使用者也对这款产品评价：此物甚好，涂抹在肉瓣之上，溺漏得以解决。
　　“折纸，迷迭香摘来了喽～要先洗洗吗，嘿嘿…”
　　“……大纪，你这语气…”折纸回过头，用无奈的口气的说道“我感觉过一会儿又要被你做色色的事情了…”
　　这时，她注意到了一丝异常，用警觉的语气说道“大纪你的身后…有人？”
　　折纸的眼神死死盯着大纪的下半身，大纪的右脚后面露出两条奶香嫩白的两只可爱小脚，显然是有人跟在大纪的身后悄无声息地走了进来，大纪还浑然不知自己出去这么短工夫就被人跟踪了。
　　折纸拿起菜刀和手枪朝大纪走来。
　　尽管已经被折纸发现，跟在大纪身后的人也没有逃走。
　　“啥？我身后？”
　　大纪也惊讶地转过身，看清了站在自己身后的人物……幼小的身材，身高只到大纪的肚子，头顶大大的遮阳编织草帽看不清她的脸。
　　蓝粉色的连衣长裙下是一双白嫩幼足，穿着带花边的粉色短袜和天蓝色圆头小皮鞋，她双手抱着一个枕头，左手套着一只兔子手偶……跟踪他的人竟是四糸乃。
　　“四糸乃？”
　　四糸乃将脸蛋埋在枕头中，含含糊糊地说道“大纪先生…折纸小姐…早、早上好…”
　　大纪和折纸面面相觑，折纸收起武器问道“检查已经做好了吗？”
　　“嗯嗯…昨晚就到家了…多亏了大纪先生…已经没那么难受了…”
　　“没事就太好了，哈哈。”大纪像做了好事一样爽朗大笑，丝毫没有给幼女灌尿这件事的罪恶感。
　　“所以…四糸乃想来道谢…”
　　“真是只罪孽深重的猪呀～”
　　折纸在边上尴尬苦笑，会特意跑那么多路来向肏自己的男人道谢，四糸乃果然还有点不正常“大纪看上去也很满足，根本用不着道谢，既然来了，就一起吃早餐吧。”
　　“嗯…好的…”
　　“你们在那边等一会儿，早餐马上就好。”
　　“那我们先看会儿电视。”
　　“嗯嗯…”
　　大纪一屁股坐到沙发上，四糸乃脱下遮阳帽也啪嗒啪嗒地小跑过来坐到他的身边，被大纪的体重所压下去的凹陷将四糸乃小小的身体自然而然地带到他身边。
　　“嘿…嘿嘿…”四糸乃依靠在大纪的身边露出幸福的傻笑，两只浮空的小脚一甩一甩，看上去很开心的样子。
　　电视上播放着晨间动画，大纪注意到四糸乃的小皮鞋还没脱，便说道“不换鞋会被折纸骂的哦…”
　　“嗯！大纪先生帮我脱！”四糸乃抬起脚搁到大纪的大腿上，大纪从她的小脚丫子上扒下两只小皮鞋，从沙发上站起来去给四糸乃拿拖鞋。
　　“啊…”见大纪起身去放鞋，四糸乃神色紧张地跳下沙发，抱着枕头小跑跟着大纪来到玄关，生怕把大纪跟丢一样。
　　“…………？”
　　“嘿、嘿嘿…”四糸乃抬起头，可爱的小脸做出腼腆的憨笑，湛蓝的大眼睛里有着她这个年龄不该有的媚态。
　　大纪疑惑地挤了挤眼睛，没有太去在意，坐回到沙发上，四糸乃穿好拖鞋，又“嘿咻”一声坐到他的身边，整个身体依靠着他粗壮的手臂。
　　“嘻嘻～”
　　“大纪，帮我把盘端上桌。”
　　“来了。”坐下没多久，大纪又站了起来。
　　“……嗯？”大纪拉长了声音表现出疑惑的样子…
　　没错，四糸乃又跟了上来，大纪走到厨房拿了餐盘又走向餐桌，四糸乃就像他的影子一样也跟着他来回跑…
　　“四糸乃，你可以坐着看电视哦？”
　　“嗯，嘻嘻～”四糸乃点头回应……
　　但是她仍旧站在大纪的背后…
　　没多久，折纸的早餐准备好了。
　　大纪和折纸的固定座位是面对面，留给客人的位置是在一侧，结果四糸乃把枕头放到椅子上，直接拉着比她还大的椅子来到大纪身边，然后才肯入座。
　　“………？”折纸给了大纪一个“这是什么情况呀”郁闷的眼神，大纪也用眼神回以“我不知道”
　　换作是短发折纸，恐怕这时候四糸乃早就被打成三糸乃了，还好现在是长发折纸。
　　折纸家哪怕吃牛排也是用的筷子，由折纸切好再端上桌……
　　但是这对四糸乃来说难度似乎有点大，牛肉粒一直从她的筷子中滑落，四糸乃还在与牛肉粒奋战的时候，大纪已经解决了他的早饭。
　　“我去上个厕所”说完，大纪离开座位走向厕所，哪知四糸乃也放下筷子又跟了上来…
　　“那个…四糸乃…我是去厕所…”
　　“嗯，四糸乃知道了。”四糸乃仰着头，嘴角还沾着黑胡椒酱。
　　“哦哦…”大纪点点头，再次迈开步伐…可是——
　　“都说是去上厕所了！别跟过来了！”
　　“嘻嘻…明明大纪先生在四糸乃的小穴里都放过尿了…”四糸乃眯起眼睛憨憨一笑，没有理会大纪的抗拒。
　　“………”无奈之下，大纪只好继续往前走，大不了等下把四糸乃关在门外。
　　大纪走着走着突然跳了一下，结果四糸乃也“嘿咻”一声跳了起来，就像在模仿大纪的动作一样。
　　果然，四糸乃变得很奇怪，不但像条小狗一样黏人，还模仿大纪的动作。
　　“………”大纪还不信邪，又走了两步然后停下，原地转了三圈接着摆了个自认为很帅的poss…然后用得意的眼神看向四糸乃…
　　但是四糸乃根本没有照着做，而是瞪着大大的眼睛，歪了歪头，不解地说道“大纪先生…难道是笨蛋嘛？”
　　“嘎嘎嘎，蠢死了！”
　　“………喂”大纪维持着十分丢脸的模样，嘴角抽搐，就好像吃了三斤黄连一般。
　　折纸见状，苦笑着问道“呃哈哈…从刚才开始你们都在干什么呀，有毒的蘑菇我明明都已经收起来了…”
　　“不，不是我，是四糸乃她…”
　　“四糸乃怎么了？”四糸乃摆出无辜的表情反问，看来她丝毫没有感到自己的表现有多怪异。
　　“算了，我去上厕所你别跟过来啊！”说完，大纪一溜烟跑进厕所，“砰”的一声锁紧了门。
　　留下四糸乃呆呆地看着门口。
　　折纸视线下移，看向四糸乃带来的枕头“那个…四糸乃呀…我从刚才开始就想问了…这个枕头是怎么回事？”
　　“啊…”四糸乃回过头看向折纸，弱弱地说道“四糸乃想要搬家…和大纪先生一样…住到鸢一小姐的家中…不可以吗…？”
　　四糸奈也像跳舞一般开始扭动起来“感到荣幸吧～四糸乃大人说要住在你这里～”
　　“……你来这里士道和其他人知道吗？”
　　四糸乃摇了摇头“只有七罪和琴里知道…”
　　“琴里她怎么说？应该不会同意的吧…”
　　“琴里说…你同意她也就没意见了…”
　　大概早就算准了折纸不会同意，她才把四糸乃这个包袱甩给了折纸。
　　折纸露出困扰的表情搔了搔脸颊“对不起呀…我家里已经没有空房间了…你还是打消这个念头吧…”
　　言下之意就是“我养不起第二个废物”
　　“没关系的，四糸乃和大纪先生睡一个房间就行了。”
　　“……为什么呀！”
　　折纸惊讶地问完，四糸乃便压低脑袋，海蓝色的长发盖住她羞红的脸“因为…四糸乃…喜欢上了大纪先生…想一直和他在一起…”
　　折纸听完少见得嘴角抽搐“……你说的喜欢…是love，还是like？”
　　“应、应该…是L…L…ove…”
　　听完四糸乃冲击性的告白，折纸镇定自若，只不过她手中带有小兔子图案的钢制筷子已经拦腰折断…没错，钢制的筷子没有弯曲，而是直接折断，就好像是在预示四糸乃的下场一样，希望四糸乃不要变成“四么小乃”
　　刚好这一幕被从厕所出来的大纪看到了，他十分确信那一瞬间的人格是短发折纸。
　　“咦…？怎么了吗？发生了事？”
　　大纪不明所以地问道，看到他那副要长相没长相，要身材没身材，性格胆小怕事，为数不多的优点是鸡巴大、耐力强之外根本就是个废物的胖子，折纸就气不打一处来——这家伙凭鸡巴征服的女人也太多了，而且还都是士道曾经的后宫。
　　“我的男朋友大纪同学，真是太好了呢，呵呵。”
　　折纸的眼神中没有一点笑意，大纪后背不寒而栗，四糸乃也不认输，勇敢地瞪着折纸“大纪先生…是四糸乃的大肉棒老公…大纪先生和四糸乃在一起是理所当然的…”
　　“你到底看中这个又肥又蠢又懒又色的白痴什么地方了。”
　　“大纪先生虽然又肥又蠢又懒又色还变态……
　　但他拯救了四糸乃！”
　　“所以说…怎、怎么了…？难道说我买的银发萝莉小黄书又被找到了！？我明明藏在了房门的夹板里！谁都不可能找到。”
　　“藏在那里小黄书的狂三早就烧掉了！”大概烧掉的理由不是黑发双马尾萝莉吧，不过这个藏书地点看来早就被折纸知道了。
　　大纪试图加入两人的对话，可一直在被无视。
　　“你既然知道他又肥又蠢又懒又色还变态无耻……
　　那就不要和他扯上关系！还有拯救你的是士道！他只是见缝插针！”
　　“四糸乃就是喜欢大纪先生又肥又蠢又懒又色还变态无耻恶心的地方！大纪先生拯救四糸乃的事实不会改变！”
　　“那究竟是怎么了…谁能告诉我…还有针对我的坏话是不是变多了？”
　　谁都没有理会大纪的提问，剑拔弩张的氛围还在继续。
　　“咕呶呶……”
　　“唔唔唔……”
　　“大纪是我的男朋友！”折纸一下抱住了大纪的右手手臂，像是在彰显主权一般瞪着四糸乃。
　　“四糸乃才不管！”四糸乃就像一个发脾气的小孩子一样，抱住了大纪另一只手臂。
　　折纸叹了一口气“哎…总之，四糸乃你不能住在这里，乖乖回家…”
　　“唉唉～！怎么这样！”
　　“嗷呜～！鸢一折纸这个小气鬼！笨蛋！白痴！铁公鸡！小气鬼！杂～鱼～”四糸乃将四糸奈举到折纸面前，兔子手偶对着折纸张牙舞爪。
　　哪怕是像菩萨一样善良的折纸，面对雌小鬼这样的嘲讽也不会无动于衷，她尽量保持着笑容，说道“好啊……
　　那我给你一次机会…我和你比比谁先让大纪射精，你赢过我，你就能住下。”
　　四糸乃听后，一脸严肃，小手握拳说道“四糸乃…应战…”
　　“………”大纪默默地把两名少女带回房间……
　　接着房间里传来两头母猪愉悦的呻吟。
　　当然……
　　这场胜负是折纸的压倒性胜利…平时的锻炼和保养没有松懈，让折纸拥有紧致的小穴，再加上她对大纪的了解，怎么可能是四糸乃这种被操的时候就像个鸡巴挂件一样的小孩能赢得了的。
　　过了一会儿，折纸清理完小穴中的精液，她因为错过了之前的期末考试，今天需要和士道他们一起去学校参加补考，出门前还叮嘱大纪一定要把四糸乃送回家。
　　但四糸乃似乎不太乐意，不过她的性交中毒已经被彻底治好，也不一定非要待在大纪的身边，带着她去游乐园玩了一圈后，她的心情也有所好转。
　　不过说到性交中毒……其实还有一个精灵也已经中毒…
　　没错，被关在美九家里的狂三，早被分身狂三与大纪折磨得患上了精液中毒——既然加了士道精液的春药对精灵有效。
　　大纪想到干脆直接把这种春药注射进血管不知道效果会如何…结果分身狂三真就这么干了，狂三被从内到外燃起的性欲折磨到几乎疯掉了。
　　小穴一天到晚都在喷水，现在哪怕拉条狗过来干她，她都会叫老公，一旦不小心使用灵力又会被高压电直接电击脑髓。
　　而且美九还经常在本体的面前和分身狂三玩百合性交，在这样的刺激三重奏之下，狂三已经失去了理智…至少从美九拍的视频来看，是这样的，和狂三比起来，四糸乃幸运多了…只不过从性交中毒变成了大纪的跟屁虫。
　　大纪至今不知道，调教狂三和复活她的挚友之间有什么关系。
　　好感度：
　　冰芽川四糸乃——100%（完全攻略）
　　时崎狂三（本体）——调教中

第151章
　　聊天群：五河家旁的悠久暗黑之境（11人）
　　11：00
　　琴里：你们考好试没？
　　晚上的慰劳会和万由理的欢迎会要吃什么？
　　我请客。
　　飓风皇女：主张。
　　烤肉！
　　夕弦要吃烤肉。
　　飓风皇女：本宫已被暗焰吞噬……堕入无界深渊……（考砸了……）
　　飓风皇女：冷笑。
　　是哪位“堕天使”说考试什么的两三下就搞定的？
　　又是哪位“堕天使”嘲笑夕弦临时抱佛脚的行为？
　　飓风皇女：啊啊！
　　本宫错了啦！
　　快把答案给本宫啦！
　　飓风皇女：无视。
　　士道说过作弊是不行的。
　　况且，耶俱矢既然偷偷玩手机，为什么不上网查？
　　琴里：喂……说了多少次你们两个不要用同样的名字和头像……很难分辨的啊！
　　飓风皇女：了解。
　　那么，就请耶俱矢改成“飓风皇女（1）”吧。
　　飓风皇女：为什么本宫要把昵称改成像是拖稿漫画家电脑里经常出现的“新建档夹（1）”这样的名字啊！
　　要改也是夕弦你改！
　　我才是姐姐！
　　二亚：为什么小耶俱矢你会知道！？
　　飓风皇女：拒绝。
　　———群昵称“飓风皇女”已被管理员“飓风皇女”修改为“飓风皇女（1）”———
　　飓风皇女（1）：汝还真做得出来啊！
　　飓风皇女：得意。
　　哼哼……
　　群昵称“飓风皇女”已被管理员“琴里”修改为“夕弦”
　　群昵称“飓风皇女（1）”已被管理员“琴里”修改为“耶俱矢”
　　miku：哇哦……琴里还真是无情……
　　琴里：少啰唆！
　　考试还要多久？
　　夕弦：告知。
　　夕弦和耶俱矢还有三门课要考，士道和十香还有五门课。
　　折纸：我全部考完了。
　　不过我要先回去洗个澡。
　　夕弦：惊叹。
　　不愧是折纸大师。
　　耶俱矢：@琴里汝不用补考吗？
　　还有空玩手机？
　　琴里：你们是不知道的我的成绩吗？
　　期末考试对我来说不过是小菜一碟。
　　耶俱矢：平时也没见汝有这么聪明。
　　miku：是呀，一和达令做爱马上就变成了笨蛋……
　　夕弦：补充。
　　和士道约会时还经常出洋相。
　　六喰：家务不会做、衣服不会洗、餐前吃零食……
　　琴里：你们几个……不准小看我啊！
　　还有就算士道不在这个群里你也别在这里提那个变态！
　　@miku
　　琴里：倒是你们，不是正在考试中吗！？
　　不怕查手机？
　　耶俱矢：已经完了。
　　夕弦：复述。
　　已经完了，耶俱矢一个人参加二次补考。
　　耶俱矢：@琴里@七罪@二亚@四糸乃@真那呐，等一下带着万由理一起去买内衣吗？
　　二亚：新建档夹。
　　琴里：好啊，我正好要买袜子。
　　耶俱矢：本宫也买几双丝袜好了，和主人做爱的时候穿。
　　折纸：劝你别买裤袜……
　　那是消耗品，我扔掉的破裤袜都能织一件毛衣了。
　　七罪：琴里你柜子里全是长袜呢。
　　琴里：啊啊，深色的长袜能让腿显得长。
　　七罪：原来如此……我知道了，你是在掩饰自己的小短腿吧！
　　琴里：谁小短腿啦！
　　我的灵装就是短袜好不好！
　　我穿短袜腿也很长！
　　真那：老子拿到女儿的许可就出来！
　　现在穿的衣服都是雏子的旧衣服！
　　老子也要买新衣服！
　　miku：呀哈～达令说：你们是去童装店吗？
　　夕弦：察觉。
　　全是贫乳。
　　耶俱矢：是正在发育中！
　　以后绝对会变成38F的！
　　夕弦：质疑。
　　不可能，拥有贫瘠山脉的耶俱矢不要妄想拥有和夕弦一样的胸围了。
　　耶俱矢：汝也没有38F吧！
　　六喰：妾身91……G
　　……
　　……
　　……
　　miku：四糸乃说不去，她正被达令抱着插呢。
　　七罪：@miku替我转告那头死肥猪！
　　我绝对会宰了他！
　　miku：好……
　　琴里：@真那你怎么也在这个群啊……
　　这不是宿舍群吗？
　　真那：你这是在排挤我哦？
　　当心我告诉嫂子！
　　琴里：那我让雏子别放你出门。
　　真那：居、居然拿雏子来威胁我……琴里你还真做得出来……
　　六喰：@十香，你房中装有白浊液体的避孕套是否需要扔掉？
　　琴里：？
　　十香：扔掉吧。
　　琴里：哪里来的避孕套！
　　那个死肥猪昨晚来过了？
　　不对……他根本没有用套套的习惯……
　　十香：不是呀……
　　那是士道的友人昨晚留下的。
　　夕弦：要求。
　　详细说明。
　　十香：姆……士道那个友人电话里说想插我的小穴，我就让他来家里，结果他根本不行……喝了那个精力剂也没坚持到半夜。
　　七罪：呃...十香啊...那个死肥猪就算了...你可是和士道的朋友做爱了哦？
　　耶俱矢：士道好可怜……连最喜欢他的十香都如此这般...
　　琴里：无妨，大家对士道的好感度又不会因为和别人做爱而降低。
　　琴里：话说……你昨天晚上不是在和士道讲电话吗！？
　　难道那个时候就在和他做爱！？
　　十香：姆……因为和士道的友人做爱实在太无聊了……就想听听士道的声音……
　　真那：嫂子你怎么敢的啊……
　　耶俱矢：汝起码记住自己做爱对象的名字啊……不然滇盯多可怜啊。
　　夕弦：纠正。
　　士道友人的名字是殿町。
　　——————
　　聊天群：相亲相爱一家人（13人）
　　12：00
　　群主“士道”已将群名修改为“相亲相爱一家人”
　　二亚：这什么鬼名字！？
　　管理员“二亚”已将群名修改为“火力后宫王”
　　士道：谁是后宫王啊！
　　琴里：啊啦，又没指名道姓，你还真自觉啊，后宫王先生。
　　士道：不……群里就我一个男人吧……怎么想都是在说我……
　　六喰：妾身愿意成为郎君的后宫……
　　十香：后、宫、王？
　　十香：士道，后宫王是什么，能吃吗？
　　夕弦：解答。
　　某种意义上来说能“吃”。
　　二亚：嘿嘿……到底是少年“吃”我们还是我们“吃”少年啊？
　　少年的棒棒……轮流在大家的身体里进进出出……
　　夕弦：补充。
　　在那之后夕弦美味地享受了士道的下半身。
　　十香：姆姆！？
　　士道：你们两个！
　　不准开黄腔！
　　“表情包：敲脑袋”
　　二亚、夕弦、六喰、七罪、四糸乃、miku、十香：“表情包：大哭”
　　士道：“表情包：摸头”
　　管理员“士道”邀请“万由理”加入群聊。
　　二亚：呀！
　　是小万！
　　欢迎欢迎……
　　耶俱矢：库库库……竟然敢踏入本宫的圣域……汝的这份勇气……值得嘉奖……
　　夕弦：等待。
　　万由理怎么不说话？
　　“夕弦”戳了戳万由理。
　　万由理：抱歉，我还是第一次用智能手机...有些不太习惯。
　　士道：没关系啦，万由里你用不着道歉，在这里的生活慢慢来就好。
　　万由理：嗯，谢谢士道。
　　士道：大家在做什么呢？
　　十香：和士道一起吃午饭。
　　夕弦：和十香一起吃午饭。
　　折纸：和夕弦一起吃午饭。
　　耶俱矢：与折纸一同进餐中。
　　士道：呃……我知道……你们都在我旁边……
　　真那：厉害啊……
　　这不就是后宫状态嘛兄长大人。
　　士道：真那你就别取笑我了...
　　六喰：妾身，正在打扫各位精灵的房间。
　　士道：真乖“摸头”
　　琴里：真乖“摸头”
　　七罪：就你还摸人头？
　　自己矮成什么样心里没点逼数吗？
　　琴里：懒狗给我闭嘴，你什么时候能学学六喰？
　　七罪：懒怎么了？
　　懒你就把老娘关厕所里了？
　　快放老娘出来！
　　琴里：把你关厕所里是因为你早上想钻进士道的被窝吧！
　　还用大人的形态！
　　士道：....
　　七罪：嫉妒？
　　哈哈，对哦，琴里不但是小矮子小短腿，连胸部都没我大呢～
　　琴里：你敢取消变身说这话吗？
　　你敢吗？
　　啊？
　　七罪：哼……就连士道都亲口说过我是所有精灵中身材最棒的。
　　士道：等！
　　我什么时候说的？
　　七罪：给我买衣服的时候。
　　士道：当时情况不是这样的！
　　你不要做出让其他人误会发言啦！
　　士道：不过七罪在网上的攻击性真强……
　　四糸乃：七罪……重要的时候很可靠。
　　琴里：连衣服都不会洗的懒狗就是了。
　　miku：我的肉棒外卖刚送到，准备开吃……嘻嘻……
　　士道：肉棒外卖？
　　午饭是火腿肠吗？
　　话说四糸乃在干什么呢？
　　四糸乃：在家看电视。
　　士道：@四糸乃@美九你们两个注意身体多休息，特别是四糸乃，你前天才刚出院，不要乱走动。
　　折纸：……
　　七罪：……
　　六喰：……
　　四糸乃：嗯……好的……
　　四糸乃：“图片”“图片”“图片”
　　四糸乃：今天大纪先生也射了好多在四糸乃身体里……好满足……（＾ω＾）
　　四糸乃：大纪先生真厉害……射了好多次居然还能勃起……比其他男人都厉害……又轮到美九小姐了……
　　琴里：你还真是……从昨天开始就三句话不离大纪……
　　琴里：笨蛋！
　　四糸乃：啊……
　　四糸乃撤回一条消息。
　　四糸乃撤回一条消息。
　　四糸乃撤回一条消息。
　　四糸乃撤回一条消息。
　　琴里撤回一条消息。
　　士道：(-ω-？)
　　士道：你们刚才发了什么？
　　撤回太快我没看到。
　　琴里：没什么。
　　折纸：我看到琴里撤回了对你的告白。
　　琴里：喂！！！！
　　士道你别相信折纸！
　　我没说！
　　绝对没说！
　　就算要告白我也不会用聊天软体的！
　　我在这方面很传统的！
　　士道：琴、琴里！
　　你在说什么啊！
　　我们是兄妹吧！
　　琴里：……！
　　我不是这个意思……！
　　不对！
　　我和士道又不是亲生兄妹！
　　我就算告白也根本没问题吧！
　　十香：士道！
　　琴里这就叫做“破罐破摔”吗？
　　今天试卷上刚好考到过！
　　士道：呃……算是吧……
　　夕弦：宣战。
　　考试结束后的士道第一次约会权，是夕弦的。
　　琴里：你觉得我会让你抢先吗？
　　我以司令官的许可权下令，士道将要和我约会。
　　六喰：卑鄙小人……居然用此等肮脏之手段……
　　七罪：随你们去争好了，反正士道的早晨我已经包下了！
　　二亚：可恶……要不是还有原稿……我也想和少年约会啊啊……该死的原稿！
　　十香：姆……士道又这么受欢迎……
　　真那：后宫王。
　　士道：呃……
　　士道：不过……
　　士道：这样的时光要是能永远持续下去就好了。
　　———
　　聊天群：变态肥猪的饲养窍门（9人）
　　四糸乃：“图片”“图片”“图片”
　　四糸乃：对不起……刚才发错群了……
　　真那：啊……四糸乃在炫耀……真好啊……老公的大肉棒放在四糸乃头上这张拍得不错。
　　四糸乃：“图片”美九小姐已经被大纪先生搞晕了呢。
　　miku：人家没晕哦，只是被达令两百多斤的体重压得喘不上气而已……
　　耶俱矢：汝等两个人的车轮战？
　　狂三呢？
　　她不参加吗？
　　四糸乃：狂三小姐拿著录影机……
　　miku：人家和四糸乃的第一次3p，一定要永久保存下来，等将来在四糸乃和人家的婚礼上回圈播放！
　　四糸乃：美九小姐……别做这种老爹一样的事啦！
　　折纸：“图片”今天又被强迫带着精液去考试了。
　　琴里：哼……
　　这有什么，有次我还穿着他射满精液的鞋子和士道约会呢。
　　十香：我在士道的房间里和大纪做过。
　　狂三：你们在较量什么鬼？
　　肥猪：哼哼哼！
　　很厉害吧，26厘米的大鸡巴可不是摆设。
　　折纸：准确地说是25.4，连四舍五入是25厘米。
　　真那：那也足够可怕了！
　　肥猪：为什么我的群昵称是肥猪呢？
　　谁改的！
　　站出来！
　　折纸：我。
　　肥猪：哦，改得挺好。
　　耶俱矢：琴里……汝在两个群里都争风吃醋啊……
　　琴里：不行吗？
　　耶俱矢：也不是不行，只是汝一边和士道恩恩爱爱一边又念着主人的大肉棒，真狡猾。
　　真那：婊子不都这样？
　　琴里：你也半斤八两。
　　真那：但我可是全心全意爱着大纪的哦。
　　琴里：哈……折纸也好，你也好，你们究竟看上他哪点。
　　琴里：这个死肥猪也就下面有点用，其他任何方面都不如士道，长得还辣眼睛，折纸会和它交往简直就是瞎了眼。
　　琴里已被管理员“肥猪”移出了群聊。
　　肥猪已被群主“折纸”取消管理员。
　　折纸邀请“琴里”加入群聊。
　　“琴里“加入群聊。
　　琴里：@肥猪你搞毛啊！
　　说你两句就踢人！
　　你是吃了熊心豹子胆了？
　　琴里已被管理员“折纸”移出了群聊。
　　真那：你一定亲手踢她吗？
　　折纸：嗯，我不许除我之外的人说大纪坏话。
　　四糸乃：肉棒比士道先生大……就足够了……
　　耶俱矢：而且还不是早泄。
　　狂三：哪来的一群肉棒母猪？
　　主人的优点可不止肉棒大呀。
　　真那：狂三啊，虽是敌人，可我居然有和你意见相同的一天。
　　miku：要说优点的话，果然……
　　miku：呃……狂三交给你了。
　　耶俱矢：……
　　……
　　折纸：结果谁都说不上来吗？
　　肥猪：博爱。
　　狂三：您说笑？
　　肥猪邀请“琴里”加入群聊。
　　“琴里“加入群聊。
　　琴里：我真的发火了啊！
　　你以后别想再碰我一下！
　　肥猪：@琴里，你要是学狗叫一百声，下个假期我就把你日得三天下不了床。
　　琴里：！！！
　　琴里：汪！
　　汪汪汪！
　　*100
　　耶俱矢：汪汪！
　　*100
　　真那：汪！
　　*100
　　狂三：喵……
　　肥猪：咦？折纸你不参加吗？
　　折纸：我没你想的那么喜欢做爱。
　　—

第152章
　　“可恶！
　　我的优点明明那么多……明明那么多！
　　可恶！”
　　大纪愤愤地放下手机，狠狠拍了一下躺在身边那名有着蓝紫色长发美少女的紧致美臀“美九，别吃了，你今天不是要录唱片吗？”
　　早上……
　　大纪只是按照惯例来探望怀孕的美九和查看狂三的调教进度……
　　可是因为今天还带了个跟屁虫，结果美九兽性大发，居然用歌声来魅惑大纪和四糸乃……本来四糸乃的性欲经过和折纸一起的3p已经消散了，又变成了带着美九一起的3p……
　　不，其实只是美九想侵犯四糸乃而已，就像现在，她美味地享受着从四糸乃的小穴里流出的温热浓精。
　　两个少女湿润的鬓角和肌肤上的汗珠证明刚才经历过一场酣战。
　　“嗯……？”
　　美九缓缓抬起头，含情脉脉的目光看向大纪，接着咽下嘴里的精液，用甜美的声音在大纪耳边说道“因为知道达令你要来，所以就取消了呀……”
　　“咕……”
　　不能听到偶像最新单曲的胖子做出了极度复杂的表情“我说你啊！
　　你知道我等你的新唱片等了多久知道吗？
　　每天扳着手指头过日子，就等你的唱片发售……可是你居然……你居然……！！！”
　　“嘿嘿……这不都是达令你害得嘛……谁让你的大肉棒这么厉害，光今天一个早上人家就被你插得死去活来了……你要听的话人家现在就可以唱给你听哦……”
　　说完，美九一下扑到大纪的怀中用她美丽妖艳的脸蛋磨蹭大纪的胸膛，沾满汗水的柔软酥胸压在大纪的身上，感觉无比舒适。
　　但大纪还是无情地推开了她。
　　“哎……算了……
　　这样到了唱片发售日就没新鲜感了，对了，大狂三和小狂三呢？”
　　“在隔壁呀……小狂三最近心情很不好呢……大狂三的调教很不顺利的样子，人家不明白，小狂三为什么要帮小澪。”
　　好歹澪也比美九大上好几岁……
　　这家伙居然目无尊长喊人家小澪。
　　“我也不知道。
　　不过澪要是死了我也会很困扰的，毕竟我和她也有约定。”
　　“嘿嘿……”
　　美九眼睛一转，随后露出了邪邪的笑容“不如我们帮她一把好了……人家有个想法——”
　　……
　　“……”
　　听完美九的陈述……
　　大纪觉得这个骚货歌姬的思考回路越来越像自己了，是吃了多少人的精液才会变得这么淫荡，就连患过性瘾的四糸乃都觉得难以接受。
　　但是很合大纪的胃口……
　　“好像很有趣！
　　我去和狂三说说……你快去准备！
　　快快快！”
　　“达令你猴急什么……人家可是个孕妇啊……”
　　———
　　大纪穿好衣服裤子，来到隔壁的房间。
　　宽敞的房间角落里放着一个铁笼，一名少女被关在铁笼之中，两条莲藕般白嫩的纤细手臂被高高吊在笼子的顶部，就好像一个犯人一样。
　　少女身穿华丽的红色礼服，黑色秀发分成两束搭在她微微颤抖的肩头，脚上的黑丝袜早已全是破洞……
　　但是这副落魄的样子无法掩盖她的优雅和美丽。
　　少女听见动静，缓缓抬起头，一红一金闪烁着泪光的美眸望向大纪，随后又失望地低下了头，红润的嘴唇启开，轻声念叨“又是……你啊……”
　　“不是士道让你失望了呢，嘿嘿。”
　　“……”
　　时崎狂三，输给分身后一直在美九的家中被折磨，看到堆在大纪脸上的淫笑，狂三就知道今天肯定也没什么好事。
　　在这半个多月的时间里早已经历了令人难以想像的地狱，一开始的被狗破处和之后的严刑比起来都显得有些可爱了———
　　将带着士道精液的特殊春药直接注入她的血管，狂三陷入一遍又一遍的高潮痉挛。
　　一旦不小心使用了灵力，等着她的将是直击脑髓的电压，电到这个举手投足充满优雅的最凶恶精灵大小便失禁。
　　接着处于发情状态时直接放置了一个多星期，再见到她时，已经接近疯癫状态。
　　偶尔还会成为美九的换装玩偶就是了。
　　用春药和电流来摧残狂三的身体还不够，她还被带到五河家中与狗性交……
　　每当钥匙开门的声音响起，狂三就觉得即将陷入世界末日，她那时还不知道心爱的少年已经出发去邻界拯救其他精灵。
　　顺带一提，近期的调教内容是在她面前播放美九、折纸、八舞姐妹和士道在酒店里5p的视频。
　　没什么用就是了。
　　“狂三，吃饭了哦，美九点了外卖。”
　　大纪对着周围喊道，接着，墙角的阴影里走出另一个狂三，她用手帕优雅地抹着嘴唇，走到大纪面前，淡淡说道“我在减肥，肯德鸭什么的不能吃，更别说是那什么香脆海苔炸鸡腿了。”
　　与笼子中的狂三不同的是……
　　大纪眼前的这个狂三穿的是一身洁白的哥特风修女服，脚上是白色吊带丝袜和洁白长靴的诱人搭配。
　　“我都没说外卖点了什么……话说，送过来的东西少了很多，果然是你趁我在肏美九的时候偷吃的吧！
　　给我把鸡腿吐出来！”
　　“哼，我不过才吃了四个鸡腿，用得着这么大呼小叫的嘛？”
　　“一共才四个！”
　　“切……小气……就因为您这样琴里她们才一直在背后说您坏话……”
　　“你也参与了好吧！”
　　大纪大吼过后，狂三双手捂住耳朵，身体左摇右摆“不听不听……王八念经……听—不—到……”
　　“谁管你，大狂三我带走了，美九要亲自调教她。”
　　大纪说着打开了笼子，为黑丝狂三解除手铐。
　　“……”
　　笼中的黑丝像保护地盘的小猫一般，瞪了大纪一眼，差点把他吓尿。
　　“无论怎么调教都是没用的哦，她整天说要杀死崇宫澪……我都已经打算放弃了。”
　　向来自信满满的狂三这下也不得不露出忧愁的表情“哎……明明只要点点头，就不用受那么多苦，“我”怎么会这么固执。”
　　“再下去我真的要挖她灵核结晶了。”
　　换个角度想，狂三的固执也表明了她对杀死澪的执念有多深，不达目的誓不甘休。
　　当然，也有让“拉塔托斯克”将狂三永久关押的选项，只不过要让士道知道了，他绝对会把天宫市闹个底朝天来救狂三。
　　“呵……能做到的话就试试看吧……”
　　明明已经是阶下囚了，黑丝狂三依旧如此高傲地摆出居高临下的气势。
　　大纪对黑丝狂三竖起大拇指“放心吧，我会保护你的。”
　　“……”
　　牵条狗来干她的人真的没资格说这句话。
　　“前天才被高中生敲诈过，您说这话真的是没有半点说服力……”
　　“可恶！
　　别揭开我心里的伤疤啊！
　　还有，你那天在场的话就来帮我啊！”
　　一边和白丝狂三聊天，一边把黑丝狂三拉出笼子，扛着蹬腿反抗的黑丝狂三……
　　大纪与白丝狂三走出了房间，前往与美九约定好的地下室。
　　“嘻嘻……咱最喜欢您窝囊废的一面了……”
　　“你们又要带我去哪里，说了多少遍，你们做什么都是没用的，灵装我不会交，崇宫澪也必须死！”
　　“啊啦啊啦……你这么说真的可以嘛……说不定是带你去和种猪交配哦……你知道吗，猪猪的鸡鸡是螺旋状的哦……不知道插进小穴里是什么感觉……会不会把阴道里的肉一起卷出来呢……嘻嘻嘻……”
　　“……”
　　白丝狂三用张扬的表情说完，再看黑丝狂三，她的表情无比阴沉，就算嘴上再逞强，让她和猪交配也是做不到的。
　　大纪淫荡地笑了笑“要是真的就好了，我挺想看精灵和猪交配的。”
　　“主人……人不能这么变态……”
　　“喂……先提出来的是你吧！”
　　来到地下室……与其说是地下室不如说是建好之后一次都没使用过的家庭电影院，有床有沙发，还有院线大萤幕，美九真的是浪费钱的天才。
　　见到美九与四糸乃……
　　大纪的首先的疑问是——为什么地下电影院会有这么多肌肉裸男！？
　　虽然大纪知道美九要找五六个猛男轮奸狂三……可是——
　　大纪站在电影院的入口，数着阶梯下面的人数，远远不止五六个人……起码有30人以上……30个以上的肌肉猛男！！！
　　这些人全是被美九的声音给蛊惑，才会集中在这里的。
　　“美九……”
　　“达令，怎么了？”
　　“人数就先不提了，为什么他们全是肌肉男……”
　　“啊哈哈……人家在健身房里只是随便那么一喊……结果一个健身房里的人都跟来了……人家也不知道原来那里有这么多人呢。”
　　看着这些肌肉猛男的身材和肌肉，同样身为男性……
　　大纪自惭形秽，都想找个洞钻进去了。
　　“呃……好吧”在肌肉男面前……
　　大纪的自信与气势像他体型那样被杀得片甲不留，卑微的胖子弱弱地说道“换个地方不好吗……我站在这里都觉得闷。”
　　“哈哈……达令你别开玩笑了，人家讨厌男人你也是知道的，怎么可能会让他们进到我的房子里，更别说让他们的精液弄脏我的家具……”
　　“我也是男人得说……”
　　美九的豪宅中几乎每张床大纪都和美九在上面做过爱。
　　“不是哦，达令是人家的爸爸……和那些臭男人不一样……”
　　“没关系！
　　大纪先生，很棒，四糸乃知道！”
　　四糸乃的安慰并没有起作用，从刚才开始……
　　大纪肩上的狂三就挣扎得很厉害，两条修长完美的黑丝美腿就一直在乱蹬，似乎已经知道自己要被轮奸了。
　　于是，美九对着台阶下肌肉男们说道“大家……”
　　三十多个被美九蛊惑控制的肌肉男齐声喊道“美九大人！
　　请吩咐！”
　　“请大家好好照顾这名女士……”
　　这样的场面自天宫祭以来是第二次见。
　　不过美九的能力并不是把人变成无脑的丧尸，只是在对方的意识上加入“美九是神”这样的规则加以命令。
　　所以这些充满雄臭的男人听令于美九……
　　但也有自己的意识和想法……具体表现就是他们看着狂三的黑丝美腿一半人淫笑流口水，另一半人的运动短裤已经被勃起的鸡巴撑起来了。
　　“哦哦哦！！！”
　　肌肉猛男们发出震天的吼叫……
　　大纪猜测，美九是怕自己也加入轮奸狂三的伫列才找来的这群健身狂，因为……大纪的的确确自卑了……
　　随后，被大纪抛出的狂三马上就被几双大手给接住拖进了人群之中。
　　“嘿嘿嘿……”
　　“这个小妹妹好嫩”
　　“黑发双马尾，好想用她的头发打飞机！”
　　“美九大人都允许我们干她了！”
　　“大家干死她！”
　　“呀啊啊啊啊！！！！
　　不要碰我……！
　　唔……！！！”
　　人群中传来狂三的尖叫和男人们兴奋又猥琐的怒吼。
　　“狂三小姐……没事吧……”
　　眼看着黑丝狂三淹没在人海中，她的高跟鞋、裙子衣服的碎片被抛到半空中，四糸乃一脸担忧，抱紧了大纪的手臂，好像被这群男人强奸的是她自己一样。
　　“既然如此，你下去一起陪她好了。”
　　大纪说完，便拎起四糸乃，朝着肌肉猛男们扔去。
　　“噫！？
　　呀呀呀啊啊啊啊！！！！”
　　从天而降的蓝发小萝莉马上被高高举起大手接住，抓住四糸乃的是个身高一米九的肌肉壮汉，四糸乃被他一只手就抓住了，在他面前，娇小的四糸乃就好像是被捧在手里的玩具……
　　很难想像……
　　这样的人肏起这个小萝莉来会是个什么样的景象……
　　“哎……哎哎……！？”
　　海蓝色的可爱大眼睛透露着恐慌，向大纪投去求助的目光……
　　可是大纪却说“好好享受吧……
　　这可是命令。”
　　“大纪先生的……第一个命令！？
　　不要啊！
　　第一个命令是被轮奸什么的！”
　　随后，大纪邪邪地看向美九“嘿嘿，你懂的吧……”
　　“达、达令……你在说什么……人家不明白……你想人家也被这群男人给玷污嘛……人家可是个孕妇呀！”
　　“四糸乃和狂三两个人又应付不了你找来的那么多人……你说怎么办？
　　你自己闯得祸……”
　　美九全身发抖，惊恐地看向大纪，随后握紧拳头大声喊道“呜！
　　人家就知道达令这个变态是不会放过人家的！！
　　知道了啦！
　　人家自己下去！
　　达令你高兴就好！！！！
　　嘿……！！”
　　美九紧着四糸乃跳入这群肌肉发油发亮，鸡巴肿胀不堪感觉随时要射出精来的猛男之中。
　　女神的加入让这群已经兴奋到鸡巴撑破裤子的猛男就好像是动物园里见到肉的鬣狗一般扑了上去。
　　“噫！
　　不……不要这么激烈撕人家的衣服呀！
　　人家自己脱……呜……臭达令！”
　　男人们脱了裤子，三十多根硬邦邦的鸡巴准备享用这三名超绝可爱的美少女，一下子地下影院的汗臭变成了夹杂着海鲜腥臭的大蒸笼。
　　还没等美九脱光衣服，一个光头男人就来到她的身后，将鸡巴送
　　“唔……嗯……啊啊……啊……谁……是谁在干人家啊……嗯嗯……嗯啊啊……”
　　美九被激烈地从后面插着，小穴感受着男人的力量和充满热情的摩擦，一下就接纳了这根肉棒。
　　“美九大人！
　　美九大人！
　　您神圣的小穴太滑了！
　　我快射了”
　　“嗯……嗯……嗯啊……嗯……用力……再深点……嗯……”
　　光头男像处男一样铆足劲飞快地抽插了几十下便开始嘶吼。
　　“不准射人家里面！”
　　然而美九的命令还是迟了，光头肌肉男还没完全将鸡巴拔出去，精液就已经biubiubiu地射进了美九的腔内。
　　这个男人刚射完，另一个男人就接上。
　　“你们这些臭男人……真的太猴急了……嗯……嗯……要插人家就用力插……这样半桶水的技术还想让人家高潮？
　　嗯……嗯……”
　　不……
　　那个肌肉猛男绝对是够用力了，美九本来坐在中央沙发上，张开双腿让这些男人用小穴……
　　可是现在这张沙发已经被肌肉男的激烈摆腰，带着这名偶像歌姬一起来到墙边。
　　四糸乃那边也早已进入正戏，她自从被那个一米九的壮汉抓到后，就被按在了他的鸡巴上。
　　“喝！！！
　　哼！！！
　　哈！！！！”
　　“喔……喔……叔、叔叔……喔喔……别这么干四糸乃的小穴呀……喔喔喔……大纪先生……救救四糸乃……啊……啊……嗯……啊啊啊……”
　　而狂三那边——
　　“滚开！”
　　她出手捏住一个想插她嘴的人的睾丸，小穴已经在被噗滋噗滋地插了……
　　而且已经是第三个人了，休想自己的嘴也变成性器。
　　“呃……精液……又来……不准……给我……射里面……啊……啊……怎么来了个这么强的……啊……啊……你插慢点……唔啊……”
　　狂三很轻易就被肏得高潮了，
　　美九的傲气，四糸乃的央求，狂三的反抗，三人表现出不一样的情绪，于是疯狂的轮奸开始了。
　　“嗯……嗯……这个……叔叔插得好猛……啊啊啊……四糸乃去了……”
　　而四糸乃，自从她被那个壮汉抓住后，幼女的嫩穴就成了他的专用，尽管已经射过一次了……
　　但是仍旧没让出位置。
　　“呵呵……嗯……四糸乃……那人和达令的肉棒相比如何……？
　　嗯……再用力……顶我的子宫……快点……嗯……”
　　肏美九的已经换上第六个人了，每个人都插得异常用力……
　　但是对美九来说还是游刃有余，甚至有空去问四糸乃感想。
　　“美九大人！！
　　我已经用尽全力了！！！”
　　“哈……？
　　这算用尽全力？”
　　“果然还是大纪先生的厉害点……喔喔喔……叔叔……加油……把四糸乃干死了四糸乃就和你接吻……嗯啊……嗯嗯……”
　　“一群……贱货……唔……咕……嗯嗯……”
　　此时狂三的经过一阵徒劳的反抗之后，已经进入了同时服侍四个人的模式“不要把那种脏东西放到我嘴里来……唔……唔唔……咕……哈啊啊……呸……”
　　吐掉口中的精液后，她才发现抱着肏自己的男人已经进入冲刺阶段“啊……啊……不要……你不是已经干过一次了吗……啊……嗯……又……又要内射……？
　　射外面啊……呃啊……”
　　“哎……？
　　还有那么多……？”
　　好不容易让肏自己小穴的肌肉男射了精，再看还有七个人要肏自己，狂三顿时感到绝望。
　　然后这还不止，刚刚才射过精的男人，居然又勃起了，粗糙的大手撑起狂三的屁股，硬邦邦的肉棒离开狂三的娇嫩骚穴，顿时精液一泄如注，他来到狂三的身后，改肏她紧致的菊穴，前面则让给了另一个人。
　　“喔喔……不要……两边一起我还是第一次……轻一点……呃……好痛……啊啊啊啊啊啊……”
　　两根肉棒同时在狂三的小穴和菊花里进出，在这些不知怜香惜玉的肌肉猛男面前，狂三发出了撕心裂肺的哀嚎。
　　“不……不要再插后面了……痛死了……呃啊……我给你们含……不要……两边一起动……喔喔喔喔……别插了……喔喔喔……”
　　“哼哼……下一个……又是个小鸡巴啊……你也一起来，从后面和他一起插我的小穴……”
　　而美九，她的双腿从张开到现在就没放下来过，谁让她现在是这些人的女神……
　　这些肌肉男抓着美九的双脚就把鸡巴往她的小穴里猛干狠插，最快的两分钟，最长的十五分钟，湿滑粉嫩的小穴已经被不知道多少男人的精液给滋润了。
　　不过着也依然比她第一次被轮奸时的人数少。
　　美九会让鸡巴大的单独肏她，鸡巴小的两个人一起肏她，有些人插得慢，美九直接踢开他们。
　　“哼哼哼……嗯……达令……有在好好看我被人轮流插吗……嗯……要好好录下来哦……哎呀……又被内射了……”
　　小穴里不断进进出出的摩擦快感让美九欢快地哼起了歌。
　　一个多小时后，排队的最后一个男人射了精，美九这才放下有些酸痛的双腿“都说不能射在里面……宝宝对不起啊……又让你吃到男人的精液了，可这是达令的命令……妈咪也没办法……”
　　美九温柔地抚摸着沾满精液的五个月孕肚，上面白白的精液被她抹地均匀，看来也没人想继续肏她，其他人都聚集在了狂三和四糸乃那边，于是美九蹲下，双手伸到下方掰开小穴，让精液全部流出来。
　　浓稠的精液已经结了块，一坨又一坨地从少女粉红色的娇嫩处落到地上，要排完十多人份的精液似乎是不可能的……
　　这时，一个人站在她的面前，高挺的鸡巴意味她又要被肏了。
　　“哎……真是没办法呢……快看……刚刚清理完的美九大人的小穴哦……”
　　美九叹了一口气，然后站了起来，抬起一条圆润的美腿，单脚站立，示意那个肌肉猛男就这样肏她。
　　“嗯……你这个还行……啊……啊啊啊……挺舒服的……再用力……”
　　“美九大人！！！
　　我快不行了！！！”
　　“嗯嗯……啊啊……不要停……继续插……”
　　不知不觉，美九的两条腿交错盘在那个男人的后腰上，偶像歌姬依附在陌生男人身上被托着屁股猛插。
　　“嗯啊啊……又被臭男人的精液内射了……哎嘿……”
　　“喔喔……四糸乃好舒服……叔叔……再加把劲……”
　　“混蛋……唔……不要碰我的头发……能用的只有我的小穴……嗯啊……”
　　啪啪啪啪……
　　无尽的肉体碰撞声中，男人们爽得大吼，少女们则尖叫，则享受，很快所有男人全部射过了一次，三十人份的精液可不得了。
　　如果这些精液全部射进一个人的肚子，可不止十月怀胎的程度。
　　士道从来不会对精灵们做的事情……
　　大纪却做了。
　　再看四糸乃，她自从被那个一米九的壮汉给举着强暴之后，就直接坐到了他的身上，自己上下晃动她小小的屁股，主动让那根和他肌肉一样硬的肉棒摩擦自己的小穴。
　　“哎呀呀……叔叔这就已经不行了……？
　　才射了五次呢……刚刚插四糸乃的那股劲去哪里了呀……嘻嘻嘻……嗯……嗯……”
　　娇小的身体在壮汉的身上起起落落，四糸乃小小的屁股不断砸着对方的下腹……
　　而经过上百次的抽插，壮汉射在四糸乃小穴里的精液已经变成了无数白色的泡沫，一圈一圈地贴在男人被迫勃起的肉棒和四糸乃雪白的耻丘之上。
　　“叔叔再加油呀……四糸乃高潮的次数比你射精的次数还少呢……噫……不会吧……叔叔你这么垃圾啊？”
　　四糸乃不断用黏糊糊的小手拍打着壮汉的胸膛，催促着他继续奋起……
　　可是腔内的鸡巴只是在不断地缩小，被四糸乃刺激过后，又勉强勃起了一点。
　　“我也可以加入吗？
　　这里需要排队吗？”
　　这时，另一个男人走了过来，看来是在狂三那里吃了瘪，大腿上有几道红色的抓痕，四糸乃羞羞地回答“现在……就行呀……四糸乃的屁屁……还空着……”
　　四糸乃稍稍抬起小屁股给他看，只见菊穴里已经在不停涌出精液，至少有七八人份，显然……
　　这个蓝发小萝莉已经用淫荡的菊花接待了不少客人，菊穴很轻易地接受了新的客人，明明身体这么娇小的四糸乃，却接受两根肉棒的同时抽插。
　　“嗯啊……大纪先生快看……四糸乃又被两个叔叔一起插了呀……嗯……嗯……啊……啊……好舒服……”
　　后面的男人不断地插着四糸乃的菊穴……
　　这过程中，他的肉棒每次抽出，四糸乃就会重重地坐下去，让身下那个壮汉的鸡巴完全没入自己的小穴，淫荡地扭动稚嫩的腰身，让子宫摩擦他刚射完精液的龟头。
　　“哈……哈哈……四糸乃很厉害吧……叔叔……舒服吗……四糸乃很舒服呀……嗯……嗯……后面的叔叔也要用力……”
　　这个男人在经历了六次射精之后终于硬不起来。
　　“美九小姐……这个叔叔好像没力气了……”
　　四糸乃简直就是个小恶魔……
　　而美九也差不到哪去……
　　“继续勃起……”
　　美九甜美的声音钻入这些人的耳朵，本来已经萎下来的男人再次勃起得像个处男一般，勇猛地进行摆腰，啪啪啪地猛肏，坚硬的肉棒快速进出在这三名美少女的稚嫩小穴间，一股要肏死她们的气势。
　　不过周末泡在健身房里的男人肯定不会是受欢迎的那种类型……
　　这可是难能可贵的发泄兽性的机会，对象还是那三名可爱的少女，必定会卯足力气去干她们。
　　但是美九想错了，反转后的天使“魔音绝唱”的新能力，能透支体力为代价引出对方全部的身体能力……
　　但引出的身体能力根本控制不住……
　　“喔喔喔……叔、叔叔！？
　　呀啊啊……不……不要……啊啊啊……”
　　“喔喔喔……四糸乃要死了……喔喔喔……太厉害了……肚子要被插穿了……嗯啊啊啊……”
　　四糸乃身下的壮汉直接站了起来，反攻四糸乃，将她按在身下，“砰砰砰”地做着直上直下的活塞运动，力道异常巨大，像是要把地板都肏穿一样。
　　“唔啊啊……嘶溜……滋滋……哼啊……”
　　媚眼翻白的小萝莉吐出了她那小小的舌头，另一个男人毫不犹豫就坐到她的小脸上，将鸡巴插进了她的嘴穴。
　　“啊……啊……不……不是这样的……嗯……这都是春药的错……一点……都舒服……嗯啊……士道……对了……只要想想士道就好了……嗯啊啊啊……”
　　狂三那里完全沦陷了，小穴同时被两个男人插不说，两只手、嘴巴、头发都在被男人使用，就算再怎么抗拒，也无法阻止身体擅自感到快乐。
　　“呀啊……你们在干什么？
　　我有让你们两个大肉棒同时插我吗？
　　呃啊……啊啊啊……两边不要一起动……要去了……哼啊啊……啊啊……齁齁……好爽……啊啊……换了人？
　　好呀……继续一起插我……”
　　肏美九的男人无比用力……
　　但是还没等他射精，另一个男人就把鸡巴插进了她的小穴，两根肉棒异常生猛地同时进去，肏得美九淫叫连连……
　　成为仆人的男人们将他们的怒火发泄在这个怀孕五个月的偶像歌姬身上，美九被干得不停地喷着淫水和乳汁，陌生男人的精液一个接一个地灌进小宝宝的房间，让她五个月的孕肚又大了一圈。
　　“啪啪啪”的肉体碰撞声被男人兴奋地嘶吼给掩盖了过去，变成了他们射精的狂欢。
　　不一会儿，整个地下电影院充斥着难闻的混合液体味，地上、沙发上、床上，满是男人的精液。
　　射在美九她们身体里的精液被排出后，在地上积了厚厚的一层白色浓浆，如同一个低洼水坑。
　　大纪和白丝狂三旁观着三名美少女在狂暴的肌肉猛男的奸淫下变成淫荡的妓女。
　　“干啊！”
　　“美九大人！
　　我要肏烂你的屁眼！”
　　“小妹妹，叔叔要把你的肚子肏大！！！！
　　接住叔叔的精液吧！！！”
　　“骚货！！
　　居然敢抓我！！！
　　看我不玩烂你！！”
　　“齁喔喔……前面后面好久都没一起被干了……好刺激……达令……达令……你有好好看着吗……”
　　美九已经不再局限于使用小穴了，就连菊花也都在被干，明明不久前才干过她骚穴的人又来干她的后庭。
　　“唔……四糸乃……再也喝不下精液了……叔叔们就不能射四糸乃小穴里吗……嗯啊……”
　　四糸乃的肚子被男人喂得装满了精液。
　　“啊哈……哼嗯……嗯……被男人干小穴……还挺舒服的嘛……嗯……啊……痛……都说你们的鸡巴不好放进去”狂三发出痛苦又快乐的淫荡呻吟，带着破洞的黑丝美腿在两个男人的手上被摆成一字马的形态……
　　本来因为太过狭窄的幽径经过如此一番折腾，早已变得出入无堵。
　　“嗯啊……精液又来了……啊啊……喔喔喔……太爽了……比被狗日还要爽……”
　　七八个人轮流内射她就把她的阴道子宫菊花全部装满了精液，随后她被放到地上，男人用脚踩在她的肚子上，挤出精液后又继续使用这个美少女飞机杯。
　　三名美少女直接化身成为最淫贱的妓女，身上所有能用的地方一秒都不停地被使用着、被男人射了几次精还依旧硬梆梆的大肉棒来回进出摩擦着。
　　阴道被陌生男人的肉棒侵犯、内射，带给她们的是沁人心脾的性高潮。
　　三个人的分开轮奸持续了好一会儿……
　　大纪也录下了不错影片。
　　接着，在大纪的提议下，四糸乃、狂三、美九被这群鸡巴毫不萎靡的肌肉猛男们摆出同一姿势。
　　三名少女的纤细的莲藕玉臂撑在低矮的沙发上，在她们身后的男人需要掐住她们的腰，将她们提起来才能让她们的小骚穴碰到鸡巴的位置。
　　于是她们变成了脑袋朝下犹如跳伞俯冲的姿势，三对形态不一的美腿处于完全悬空状态，只能夹紧身后的男人来保持不掉下去。
　　“嗯……嗯……这样干人家的小穴舒服吗……？
　　嗯哼……啊啊啊……好用力啊……”
　　“啊……啊……四糸乃……手好酸……叔叔快放四糸乃下来……”
　　“呃……用这样的姿势……嗯啊……啊啊……混蛋……是哪个混蛋想出来的……嗯……嗯嗯……要去了……高潮……停不下来了……”
　　一个下去另一个接上，每个免费妓女的后面总有七八个人在排队。
　　这样的排队轮奸持续了两三个回合，沙发上已经满是射偏的精液，就连碰都没人想碰了……
　　精灵们躺到地上，以后背为支撑摆出了抬起屁股美腿高举，露出狼籍骚穴的姿势，男人们像握操作杆握住她们纤细的脚踝，骑在她们的屁股上，犹如做深蹲一样奸淫三名精灵。
　　“大家……继续加油……要把人家的小穴干烂哦……现在阴道才刚刚翻出来……齁喔喔喔……肉棒……进来了……陌生人的肉棒……”
　　“四糸乃……会用小穴接住各位叔叔的精液的……所以请不要客气……嗯嗯……好……好厉害……啊啊啊……”
　　“唔……这点程度就想让我屈服吗？
　　还差得远呢……嗯啊啊啊……啊啊啊……这个肉棒好大……为什么之前没被它干过……啊……嗯啊啊……好厉害……”

第153章
　　被美九控制的男人们以透支体力的代价轮奸着三名精灵，美九和四糸乃这两个早已被大纪的巨根贯通肏烂的骚逼也在一遍又一遍的轮奸之下失去了闭合能力，粉红的媚肉外翻，流淌出白白的精液，直到这些疯狂的男人们再也射不出来才停止。
　　激情过后三名超绝可爱的美少女躺在肮脏的白浊地板上欢快地喘着粗气，精液就池塘里的水一样堆积在她们的身旁。
　　“达令……哈啊……被达令看着高潮太刺激了……”
　　“大纪先生的第一个命令……四糸乃完成了呀……累死了……四糸乃又被好多人给内射了……”
　　“哼……这样就结束了？
　　还不如拉条狗来呢……”
　　这三个多小时里……
　　这些男人每人射精次数都超过十次以上，就算是美九也无法让他们继续活动了。
　　不如说，狂三都有点佩服美九和四糸乃了，明明小穴同时被两根大肉棒肏到合不拢，她们居然还惦记着大纪。
　　全程观看的白丝狂三走向奄奄一息的黑丝狂三，她躺在一个肌肉猛男的身上……
　　而另一个肌肉猛男则压在黑丝狂三的身上，赤裸的两男一女形成了淫靡的三明治，恐怕这两个男人疲软的鸡巴还分别泡在黑丝狂三的小穴和菊花里。
　　“现在有跟我合作的想法了吗？”
　　白丝狂三一脚踩黑丝狂三的脸上，俯视这个被轮奸过后满身精液肮脏如妓女的“自己”
　　“不然的话……美九还能弄来成千上百这样的男人哦？”
　　“……”
　　黑丝狂三狠狠瞪向纯白的“自己”，用尽剩下的力气挤出一点声音“做……梦……唔……呃……”
　　对此，白丝狂三非但不生气反而得意地扬起嘴角“啊！对了……嘻嘻……美九的高清摄像机录下了不错的视频，不知道把这个给五河士道看，他会做出什么样的表情，对你的好感一定会一落千丈吧……嘻嘻嘻……”
　　“士道……很温柔……知道我是被强迫的……他……会原谅我的……”
　　“这样利用士道君的温柔真是个坏女人呢……”
　　“哈哈……不然这样，给你最后的机会……
　　这里的事可以当没发生过，我也可以借你灵力让你重回处女身……嘻嘻……只要你在这里按下手印……啊……拿错了……这张是和主人的结婚登记书……
　　这张才对……”
　　“说多少次都没用……我……绝对要杀掉崇宫澪……”
　　“是吗……”
　　黑丝狂三无比坚定，白丝狂三收敛起那搞怪的口气，把脚从狂三的头上移开，摇头哀叹“目的和手段别弄反了，你现在做的不过是复仇，让纱和复活才是我们的目的不是吗？
　　而且你不管你帮过五河士道多少次，你也绝不会给你提供灵力的。”
　　黑丝狂三露出狂妄的冷笑“灵力……不是有你吗……在杀死澪之前……先把你解决……”
　　“为什么“我”会这么固执啊，放弃复仇，和我合作，起码能复活纱和。”
　　“纱和会复活，澪带来的改变不会发生……这就是我的愿望……”
　　“你！
　　哎……不讲理！”
　　白丝狂三急得直跺脚，为什么本体的是个这么麻烦的家伙，换任何一个时期的自己都可能更好说话一点。
　　“哼，真不知道五河士道是怎么样让“我”敞开心扉的。”
　　“美九，你能再让他们勃起一次吗？”
　　大纪如此说完，美九推开身上的男人踩着精液和男人们的身体来到大纪的面前“达令真是坏心眼呢……不心疼我们这点人家也很喜欢就是了……”
　　“少废话，你这不是还有体力吗。”
　　“我尽量试试哦……”
　　小恶魔美九无视这群男人的能力，让这些男人继续雄起“嘻嘻……继续勃起，把大肉棒插进我们的小穴……干烂我们的小穴……”
　　“美九小姐……大纪先生……四糸乃……已经不行了……唔……”
　　只有七八个男人站了起来……不过这也够了，硬邦邦的鸡巴重新插入美九她们流满精液关都关不上的红肿花瓣之中，噗滋噗滋地进行猛插。
　　“啊哈……还要继续两边一起插吗……这次同时插小穴吧……”
　　“嗯……大纪先生……在看吗……”
　　“给我……记住了……嗯……啊……用、用力点……这样连子宫都到不了……”
　　三名淫乱精灵的娇喘再次响起，享受肌肉猛男们的全力冲刺。
　　不久之后，临时出去辅助耶俱矢和士道约会，并让耶俱矢和士道顺利接吻的大纪也回来了，看到美九和四糸乃淫乱骚贱的样子……
　　这个变态胖子将耶俱矢被士道夺走的愤恨全部集中在鸡巴上，对着三个骚货精灵射出浓浓的精液和其他人的精液一起覆盖在美九的孕肚之上。
　　接着向白丝狂三问道“被搞成这样，大狂三也该屈服了吧？”
　　“哈……那个榆木脑袋还是和之前一样。”
　　“真难搞呢，你们真的是同一个人吗？”
　　“啊啊……明明“我们”的目的都是一致的……却为何无法互相理解呢？”
　　狂三叹了一口气，轮奸调教的结果与预想中不同……
　　这下真的无计可施了“哎……接下来要如何？
　　虽然我不喜欢使用暴力……
　　但也只有试试看了。”
　　说完，狂三不知从哪里掏出了锤子，表情似乎在思考要先砸断她哪里的骨头。
　　“咦？你要打她吗？
　　停停停，女孩子是用来疼爱的，不是用打的！”
　　“您还抽琴里和耶俱矢的巴掌呢……干十香和六喰的时候也没见你留情……
　　这就是您所谓的疼爱？”
　　“……她们本人喜欢。”
　　狂三白了他一眼，显然不信他的鬼话。
　　“那您说要怎么办？
　　真牵头猪来干她？
　　全裸扔到广场中心？
　　还是注入更强力的春药继续放置？
　　轮奸也不过让她爽而已，关键的目的依旧没有达成。”
　　狂三目露凶光，瞬间像变了一个人“……必要的时候我会直接杀了她就是了。”
　　“呃……不如让我来试试看？”
　　大纪弱弱地说道，老实说，看到那些肌肉猛男爆插美九之后，他已经失去了自信。
　　狂三已经猜到了他要亲自上场，于是丧气地说道“不，我觉得哪怕是您也无法让“我”屈服，狂三们的意志无比坚定，就像我……被打到濒死都没放弃，所以现在才能站在这里……
　　而且，您都已经有我了，再要一个狂三我可是真的会吃醋的哦。”
　　“既然鞭子和糖都不行……
　　那就一起用吧。”
　　“什么意思？”
　　狂三不解地歪了歪头。
　　“嘿嘿……等一下你就明白了。”
　　大纪搬开压在黑丝狂三身上已经虚脱男人，将黑丝狂三从腥臭黏稠的精液池中救了出来，至于剩下的美九和四糸乃，就让她们继续泡在精液池里吧。
　　花了一个多小时，大纪把狂三洗得干干净净白白嫩嫩，因为经常帮事后的折纸等人洗澡，他的手法流程简直出神入化，连小穴里都干净如初。
　　要不是有性别限制，他早就获得“史上最年轻特级女性搓澡师”的称号了，并且还能拿到一件手臂上纹着“特”字的白大褂，跨上旅途收集传说中的搓澡具。
　　（中华小当家）
　　解开双马尾之后披散着长发的狂三依旧美艳动人，洗完澡大纪又把她搬回美九的房间，从衣柜里找了身可爱的哥特萝莉服给她换上，另一个狂三穿著白丝袜，果然这个要穿上黑丝袜才般配……
　　而且还是带玫瑰花纹的。
　　虚弱的狂三就算不情愿，也乖乖像个娃娃一样被打扮了一番……
　　大纪还挺享受这种过程的，途中一直用硬到发涨发热的鸡巴去摩擦狂三细腻的肌肤和脸蛋，早就等不及去肏这个刚被轮过还没合上的小穴了。
　　白丝狂三犀利地评价“您前戏也太多了吧……直接把您的大肉棒插进她的小穴里干到她像其他人那样求饶不行吗？”
　　因为狂三的身材本来就属于消瘦型的，小穴的狭窄按平常的样子是很难吃下大纪的巨根的，因此，之前那群肌肉猛男算是帮了大纪的大忙。
　　“什么活都不干的人能闭上嘴吗？”
　　“所以您打算怎么办？
　　就算让她求饶……
　　但改变不了她的想法哦。”
　　大纪的脸上堆起邪笑的肥肉“没关系，我的目的又不是这个。”
　　“……？”
　　“对了……
　　这里可是美九家，你觉得她家里什么东西最多。”
　　“您吐出来的肮脏空气？”
　　“……是音响设备！
　　真的揍你啊！”
　　作为偶像歌手，家中除了衣服化妆品，最多的必然是音乐器材，美九在她的第二生命上可是下了无数血本，光一楼大厅中的那套吃灰的超音质播放设备就能在天宫市买一套高级公寓了……
　　“你去把厨房架子上的小音响拿来。”
　　“要音响做什么？
　　难不成要用歌声来感化她？”
　　“这也不错呢，我对唱歌挺有自信的。”
　　“求您别唱！
　　我马上去拿！”
　　大纪正准备大展歌喉时，狂三一溜烟地跑开。
　　支开了碍事的人……
　　大纪看向床上闭着眼病态般虚弱的黑发美少女，解开了马尾之后，狂三少了点精灵古怪，却多了几分高贵气质，就像哪里的深闺大小姐一般。
　　“嘿嘿……狂三小姐……”
　　大概也在等另一个狂三离开，黑丝狂三睁开眼，用赤红色与金色表盘的眼眸看向大纪“你……又想做什么……我和你无冤无仇……为何你要帮助那个女人如此对我……”
　　“话是这么说，可谁让我家那个狂三对我有恩呢，再说……你那么可爱……嘿嘿嘿……不好好玩玩就太可惜了……”
　　说罢……
　　大纪就爬上床，恶心流满紧张汗水的咸猪手抚摸着狂三光滑如婴儿般的肌肤，又把狂三翻来覆去，啃咬她纤细的小蛮腰、侧腹、肚脐，少女的肌肤又嫩又滑。
　　不知不觉间刚洗好澡的狂三，肚子上又满是大纪的口水了……
　　大纪的舌头又顺着腰部往上，来到了那两只雪白的小白兔之上。
　　这个胖子整个人骑在狂三的身上，一边揉捏一边吃着狂三松软如棉的胸部，两颗红红的豆点已经被他舔得立起来了。
　　狂三视线向下，发现大纪的巨根贴在自己的肚子上，龟头的位置甚至超过了肚脐眼，虽然知道他是巨根……
　　但这却是她第一次近距离看到大纪的阳具……不过她也有不会屈服的自信。
　　“哼。
　　不过就是想做爱罢了……如果你能帮我解开这个项圈……我可以提供给你数不尽的我……你想想……每天都是处女状态的我哟……”
　　“好像很有魅力……
　　可是脾气方面我家狂三更好一点，所以还是算了，还有我家狂三的穴每天都像处女一样，要插进去可是要费很大功夫的。”
　　虽然狂三想从最弱的环节击破……
　　可是大纪不吃这一套。
　　“一口一个“我家狂三”……“我”究竟哪里好了！？”
　　“嘿嘿……哪里都好……”
　　“……”
　　狂三一脸厌恶地承受着大纪对她身体舔咬，一会儿的时间，粉嫩的脸蛋和精致锁骨都沾上了大纪的口水。
　　从狂三的身上下来……
　　大纪拖着狂三的身体，让她的脑袋挂在床沿，美丽的长发垂到地上，犹如一道黑色瀑布。
　　“哼，除非杀了我，不然你做什么都是没用的。”
　　“我知道，总之你先收起这高高在上的态度，我家狂三才不会这样和我说话！”
　　说完……
　　大纪站到床下，捏住狂三脸颊，强行按开了她的小嘴，试图将大肉棒送入她的小嘴……
　　那是狂三的樱桃小嘴无论如何都吃不下的大小。
　　但狂三的小嘴、咽喉已经成为一条直线，只要龟头进去了，接着就只要鸡巴用力就能撬开她的小嘴，全部送进这黑发美少女的身体之内，从嘴开始侵犯。
　　“你……别想让我给你口交！
　　唔！
　　去死吧你！”
　　狂三自然会反抗……
　　可是没有灵力的她能使用的只有双手双脚……
　　大纪一边控制着狂三的行动，一边将龟头顶在狂三紧咬的皓齿之上。
　　带着腥臭的大肉棒就在自己的眼前，从狂三的视角能看到两颗圆滚滚的大精囊在自己的额头上。
　　无论从生理还是心理上，她都接受不了这样一个胖子侵犯自己……
　　可是那发烫的紫红色龟头一直想撬开她的嘴。
　　“给我乖乖听话！”
　　大纪还在试图强奸狂三的小嘴，大肉棒像在鞭打一样，不停地敲打在狂三的脸上，龟头分泌出的汁液早已弄得她满脸都是。
　　“嘎哈……咕！”
　　尽管狂三怎么挣扎，可依然被大纪找到了机会……龟头刚进入狂三的小嘴，他就将自己肥胖厚重的身体往前顶，大肉棒长驱直入肏开了少女的小嘴。
　　“咕嘟”
　　顿时，狂三睁大双眼，红色与金色的眼眸中透露着无法理解，在感受到恶心之前，先是喉咙被扩开的胀痛。
　　“唔……唔唔唔！！”
　　大肉棒直接顶开咽喉……
　　这种感觉，就像是强行吞下整个苹果一般痛苦难受，咽喉、喉咙似乎要被撑爆了一样发出哀嚎，颈部肌肉一直在变形，就连嘴角都传来撕裂感……不……狂三的小嘴咬布丁都是一小口一小口地咬……
　　这样的庞然大物怎么是她的小嘴能完全含住的！
　　长时间地张大嘴巴，使她的下巴直接脱臼……
　　这才勉强缓解了痛苦……
　　可是，喉咙也变得更难受了。
　　随着大纪的怒吼，火热的大钢棍居然前进到了锁骨的位置。
　　“好紧……太紧了！
　　原来插女孩子的喉咙是这这种感觉！”
　　大纪尝试着抽插一下，感觉有什么卡着龟头，很难顺利移动，暂时先保持不动也不错，让狂三的咽喉包裹住自己鸡巴感受少女咽喉的温暖，虽然狂三已经痛苦到张牙舞爪，抬腿踢人，眼角溢出了泪珠。
　　樱桃色小嘴卡在肉棒的地步，就像是避孕套的开口一般，不如说，狂三的小嘴已经被当成了嘴型避孕套。
　　大纪又抓起狂三的修长美腿，两只美腿被强迫拉直，放到他的面前，让狂三的身体变成了双腿高举的“L”形……
　　大纪的身体一动，插进狂三咽喉大肉棒又撑开了几分狭窄的喉咙，纤细的脖子粗了几圈不说……
　　大纪的动作直接让她痛不欲生，纵然想咬这根坚硬的大肉棒，可下巴早已被撑得脱臼。
　　而大纪看着眼前这双如艺术品般精美的黑丝美脚，性致更旺盛了，脚型优美，脚趾可爱，黑色的丝袜延展开之后显露出的是里面皮肤的雪白，黑与白的结合形成了这双完美的丝袜玉足，丝袜还带着玫瑰花纹，更为这双美脚增添了几分淫靡。
　　大纪忍不住将其放入口中慢慢品尝，脚趾一根不落地全部舔到，不经意间，他也开始抽插起狂三的咽喉。
　　肉棒缓缓地深入狂三的咽喉，再抽出一点，再深入，坚硬火热的肉棒和硕大的龟头肉菇侵犯着士道的女人……
　　那张打算和他接吻的小嘴。
　　用鼻子呼吸都能感受到钻心的痛，狂三的泪水打湿了她的秀发。
　　就在这时，白丝狂三拿着东西回来了———萝卜型的便携音响，上粗下细，美九用过一次就扔在一边的新款高音质可携式低音炮，狂三还不知道自己拿来的是什么样的变态道具……
　　“主人，您还真是喜欢“我”的脚啊，明明您想舔的话我随时都可以让您舔个够呀……嘻嘻……”
　　“你先解决你的动不动就踢人问题吧，东西拿来了吗？”
　　“喏……”
　　“打开后直接塞她下面吧，之后就交给我了。”
　　无视黑丝狂三的求助视线，白丝狂三将胡萝卜大小的低音炮轻易塞进了黑丝狂三溢满蜜汁的绯红小肉穴中，黑丝狂三还不明白即将要发生什么，只知道自己的双脚被这头恶心的肥猪舔着含着，口中的庞然大物让她的咽喉、下巴十分痛苦。
　　大纪用一条胳膊勾着狂三丝袜美脚，放在嘴边继续享用，另一只手操作着手机，连接蓝牙……调大音量，选择的音源自然是最能体现低音炮功效的鼓声……
　　下一秒——“咚、咚、咚”的敲击声透过狂三的腹部穿出，就好像有人在敲击她的肚子一样。
　　“唔！！！
　　嘎！！！”
　　直接在体内产生的音浪，就好像刚才被两个肌肉男同时插过还在酥麻中的小穴一般，能感到敏感的嫩穴在颤抖、蠕动、甚至收缩，只不过那时小穴是被肉棒的摩擦带着蠕动……
　　而现在，却是小穴里的嫩肉在自行震颤。
　　“呜……咕……唔唔……”
　　“（身体里面……全部都在动……）”
　　别看这款低音炮体型小，它的最大的音量可是能让一间教室都产生震动……如果是在人体中最大功率输出———果不其然……
　　大纪将音量提高之后，鼓声越来越大，狂三的反应也越来越激烈。
　　“咚！
　　咚咚！！！”
　　“咕喔……”
　　含着大肉棒的纤瘦玉体扭来扭去，就好像咬住鱼钩的鱼一般扑滚翻腾，音浪引起的强震不断敲击她的阴道，层层叠叠的阴道腔肉受到的震动刺激如同雷击，不断收缩着……
　　但又好像在做水中spa一样，快感深入骨髓，小穴如泄洪一般地高潮。
　　“咚、咚咚！”
　　震撼的冲击均匀地扩散到阴道里每一个点，每一寸媚肉都被持续不断地被强奸着，狂三发现，自己在享受着从未有过的快感，比被狗强奸、被肌肉猛男抱着轮奸还要爽，爽到眼睛都向上翻白，此刻她的意识爽上了天堂。
　　白丝狂三看到这个场面不禁流下了冷汗——想出把那种东西放在别人身体里的人绝对是个变态！
　　“咕呜呜呜……”
　　随着音量提升到最大，低音炮的轰鸣直接变成了震撼的撞击声，音浪的震动砸在狂三的体内，别说阴道中的娇嫩肉壁无一不在颤抖了，就连她的五脏六腑全都在翻滚，高潮完全控制不住地到来。
　　大纪面前狂三的脚趾头蜷缩，精致的丝足小脚摆出了下流的姿势……
　　这绝对是让人上瘾的快感，于是……
　　大纪居然又加大力度，将剩下露出外面的鸡巴全部塞进狂三的小嘴之中，甚至都快插进她的胃中了，柔软的樱舌压在输尿管上，挤压着大纪的弱点。
　　“先暂时关掉好了……
　　这震动弄得我都想撒尿了。”
　　“唔！
　　（什……么……？）”
　　“喉咙夹得可真紧，完全拔不出来啊。”
　　“唔唔唔！”
　　“算了，就当给她补补水份了。”
　　大纪如此说完，狂三便感觉到自己咽喉中产生了刺痛。
　　再看大纪那愉悦的表情，他果然在狂三的喉咙里尿了出来。
　　“！！！！
　　（这个死变态……居然真在自己咽喉里撒尿！
　　射精也就算了，居然……撒尿……）”
　　意识到那不是精液而是尿液的时候，狂三的两条手臂疯狂拍打两侧的床单，胡乱地去抓大纪的大腿。
　　“呼……真爽真爽，尿在美少女的嘴里果然超刺激，我都感觉要连精液都一起射出来了！”
　　勃起状态的鸡巴，尿柱细小喷射力非比寻常，对有晨尿的男性来说，早上可是“水枪”与马桶盖的激战，可这次……
　　大纪不需要去控制，尿柱不间断地疯狂冲击着狂三的喉咙，直接灌进她的胃中。
　　无比的腥臭在她的感官中蔓延，高贵优雅的狂三喝着这个胖子的尿，心里想的确是那个蓝发少年……以后要怎么和他接吻啊！
　　尿柱强大的冲击让狂三嘴里装不下的尿液又从鼻子里冒了出来……
　　这难堪恶心的样子哪还是那个优雅的时崎狂三。
　　同时，大纪又按下了播放键……
　　“咚、咚！”
　　震撼少女娇嫩之处的音浪再次响起，柔软娇艳的小穴腔内荡起酥麻无比的高频震动，狂三扭动身子，爽得难以自已淫液如花洒般被喷得到处都是，甚至都喷上了天花板。
　　狂三多么想大喊爽死了！
　　难过死了！
　　恶心死了！
　　幸福死了！
　　上下齐攻……
　　大纪凌辱着狂三每一条神经，为狂三里里外外染上这个变态胖子的存在。
　　“呜……”
　　阴道里的折磨比被男人们轮流暴插时都要爽，痛苦又快乐，简直要了她的小命，苍白的肌肤染上了充满活力的粉红色，晶莹剔透的肉鲍震动间变得越发鲜嫩。
　　被这样折磨了数十分钟，黑丝狂三高潮了不下七八次，甚至她也漏尿了。
　　“帮她把音响拿出来吧。”
　　看准黑丝狂三级再次高潮的时机……
　　大纪如此说道。
　　白丝狂三则马上取出了折磨“自己”的那个低音炮。
　　“（为什么……下面……不动了……没了！？
　　拿走了！？
　　为什么！？）”
　　“……？？？？？”
　　黑丝狂三眨了眨眼睛，自己的视线只能看到大纪那双满是腿毛的大象腿，根本无法知道自己的下体为什么会突然出现这种丧失感。
　　“把这个给她塞上。”
　　大纪又如此命令道，白丝狂三疑惑地从大纪手中结果长条状物体。
　　“主人……确定吗？”
　　“当然，尽管塞就是了。”
　　“好吧……已经塞进去了……”
　　“（又进来了……？
　　感觉不对啊……这是什么？）”
　　嘴角溢出了几滴腥黄的尿液，划过脸颊没入她乌黑的秀发之中——没能全部咽下去的尿全部都被狂三含在了口中，恶心到想吐……
　　但是更让她疑惑的是低音炮取走之后，塞进自己小穴里的东西是什么，又小又细……一点都不舒服不说，还弄得小穴特别难受，被肌肉猛男肏了几百遍的子宫都开始抗议噗噗地喷出淫水来了，像是要让什么东西粗暴进行深入一样。
　　一直到狂三被迫蠕动咽喉喝光了大纪所有的尿液之后，大纪淫笑的声音才从上方传来。
　　“这是给你坚持了这么久的奖励，塞在你小穴里的那个假鸡巴是以士道为原型制作的，很高兴吧，士道的鸡巴插在你的小穴里。”
　　“……”
　　狂三心里臭骂这个变态胖子，被迫灌尿以及侮辱她心目的士道，无法原谅！
　　更加无法原谅的是在她即将高潮时塞入这样一根小牙签！
　　但是她能忍耐，毕竟被注射春药之后，她可是忍耐了一周，差点被性欲给折磨成废人。
　　“怎么？
　　看你那样好像很不满意啊，如果不满意士道的鸡巴，你就动动脚趾头。”
　　“……”
　　被大纪拉到面前的黑丝美足一点反应都没有———哪个少女会拒绝自己心爱之人的鸡巴。
　　“哈哈……
　　那我换个问题———比起士道的小鸡巴更喜欢大一点的鸡巴？
　　是的话就动动脚趾，嘿嘿……你放心说实话，我是不会告诉任何的人，反正也没在录影。”
　　“……（能忍……我能忍……这种事……已经……习惯了……）”狂三依然没有反应，她双手握着巨根的根部，想着快点把口中的这根巨物弄出去，甚至还去抓大纪的睾丸，吃痛的大纪发狠又抽插了两三下……
　　但实在是太紧了，咽喉卡着龟头很难进行畅快的移动。
　　“真是够倔啊，再换个问题，你想做爱吗？”
　　“……（想！
　　超级想！）”虽然心里这是这么想的……
　　可是她没做出反应。
　　“你就不想被肉棒插你的小穴吗？
　　被肉棒射出的精液温暖你的五脏六腑？
　　肉棒一下又一下亲吻你的子宫让你高潮得停不下来？”
　　恶魔的低语一直在狂三的耳边回绕……
　　大纪说出的这些淫秽词语让狂三心痒难耐。
　　“（对啊……之前我被灌了春药就放置……这次可是经历了轮奸和高潮寸止……会忍耐不住也是正常的……）”
　　最终经过一段时间的考虑，优美小巧的黑丝美足，前端玲珑可爱的大脚趾头弯了两下，像是在勾引大纪一样……
　　大纪亲了一口这调皮的脚趾头，接着说道“那么，如果你答应小狂三的事，我就把你含着的这根大鸡巴插进你的骚逼里去，嘿嘿……你也想爽死吧……”
　　“……（我怎么可能会和你这种人做爱！）”狂三没有反应，她拒绝了大纪的要求……
　　但这也在预料之中。
　　大纪又试着改变要求的内容。
　　“那么，如果你愿意和我家狂三好好说一次话，我就插烂你的小穴，会比刚才的低音炮还要爽。”
　　“……（会、会比刚才那样还爽？
　　唔……）”
　　良久，狂三脚趾才微微动了动……
　　“哈哈，狂三，看到没！”
　　大纪得意地大声欢呼。
　　“主人……”
　　白丝狂三看得目瞪口呆，果然还玩弄女孩子方面这个死肥猪的手段更高明。
　　大纪放开狂三的双腿，让狂三放松，两条修长美丽的黑丝腿经过刚才的冲击，扒开得像青蛙腿那样难看。
　　接着……
　　大纪双手按住狂三的肩膀，慢慢地抽出深入高贵嘴穴的大肉棒，“滋噜噜”的空气挤压声中，狂三被撑大的脖子逐渐变回来
　　“该、该插进来了……这是我们说好的……咳咳……呜呃……”
　　“喂喂，你要不要先休息一下？
　　用得着这么心急吗？”
　　刚获得解脱就要做爱，看来做爱比口中的尿还要重要，连鼻子下面的尿都还没来得及擦呢。
　　“咳……咳咳……你自己……心知肚明……在我高潮的时候拿走又放了那种小牙签进来……你分明就是想让我亲口说出要你的鸡巴！
　　现在我说了，你还想做什么。”
　　“好吧。”
　　大纪淫笑着说完，狂三自己改变姿势，变成了狗爬式，撅起屁股，等待着巨根的进入，或许是真不想看到大纪那张丑脸吧。
　　“哼……先说好……本来像你这样的人……根本没有机会碰我一下……这次是特例……！
　　给我记好了！”
　　“哈哈哈，你这样说真的好吗？”
　　大纪扶着暴露着青筋的巨根拍了拍充满弹性的雪白臀部，“前几次可以说是被强迫的……
　　但这一次你是主动要求被我干，要是让士道知道……嘿嘿……”
　　这无疑是对是那个温柔少年的背叛。
　　狂三握拳重重敲打床垫，歇斯底里地大喊“这种事我当然知道！
　　可是……可是……唔……进、进来了！？
　　咕……呃……好大……”
　　狂三的话音未弱，她的娇躯就瞬间脱力……
　　这还只是大纪刚掰开两片雪白臀瓣，将龟头的前端送了进去了，感受狂三腔内的温暖。
　　“是是，我知道，要背叛喜欢人的很不容易。”
　　大纪轻柔地抚摸着狂三圆滑的雪臀，并温柔地安慰她“只要你之后和小狂三好好聊聊，一切就都会过去的，现在让我把你肏爽好不好？”
　　“呃……嗯啊……好胀……不行……肉棒太大了……进不来……啊啊啊……挤进来了……！？
　　好厉害……小穴居然被撑得那么宽……嗯啊……”
　　随着肉棒的继续深入，狂三跟着被撑大的小穴一起感觉到了前所未有的满足感……
　　这种极端的扩张贯穿整个小穴，挤压腔肉的快感直达脑髓，爽得狂三两条黑丝美腿向内收紧。
　　“还行吗？”
　　大纪温柔地问道。
　　“嗯……嗯……能坚持……”
　　狂三紧咬下唇，微微颔首，喉咙里出小猫被挠下巴时的舒适呻吟，心中不得不承认，果然就像大纪说的，他的巨根不是之前那些人能比的……
　　大到能装满小穴里所有角落，又硬又烫就像烧红的钢铁，狂三甚至能感觉自己那层层叠叠的嫩肉正在舔着肉棒上暴起的青筋……
　　而这烧红的钢铁配上大纪这吨位，冲击力也异常强大，很难想像，如此巨物要如何在这狭窄的几寸肉道来回摩擦。
　　“好烫啊……我都能感觉到你的大肉棒在里面跳了……啊哈……”
　　火热的大鸡巴感受着腔肉的死死吸合，发出阵阵脉动，仿佛将两人的心跳连接在了一起。
　　“那我要开始动了哦。”
　　“好……好的……嗯……好大……啊……啊……啊……好厉害……小穴每个地方都被摩擦到了……嗯啊……摩擦得好舒服……”
　　“噗滋……噗滋……”
　　进入湿润腔道的大肉棒很快就掌握了节奏，挤压着粉嫩的肉鲍进进出出，摩擦的快乐一下覆盖了狂三所有的感官，脑袋里只剩下腔内那几寸地方被肉棒进进出出摩擦的蹂躏快感……
　　温柔的抽插让狂三像泡在温泉中一般舒适，温润的蜜汁一波接一波地被大肉棒带出。
　　“嗯啊……又去了……啊……啊……哈啊啊……”
　　没一会儿的工夫，狂三就高潮了两次。
　　“啊……停下……我在喷水……啊……停下……慢点插……啊啊啊……又去了……呃啊……以后……绝不会再和你做爱了……唔……小穴麻了……”
　　又一次畅快到脑袋坏掉的高潮过后，大纪准备抽出鸡巴……
　　可是刚到小穴入口，狂三的花瓣就卡住了龟头下的肉槽……
　　大纪用力带着娇嫩花瓣一起翻出来，发出了“啵儿”一声，才将鸡巴彻底拔出，回复没多久的小穴又被肏的外翻了。
　　没有了大纪扶着她屁股的，黑丝狂三无力倒了下去。
　　“哈啊……哈……刚才……好刺激……哈……肉棒插进小穴时我都快窒息了……你好强啊……明明士道的那么小……”
　　一金一红的妖异双瞳此刻透露着迷茫，一边思索着心爱的人，一边又在回味刚才和大纪做爱时的余韵快乐地喘着粗气。
　　大纪走下床，伸了个懒腰，说道“热身结束，该认真了。”
　　“热……身……？
　　刚才只是热身！？”
　　黑丝狂三不理解这两个字的意思，浑浑噩噩地嘟囔着重复确认。
　　而大纪从便利店的袋子里拿出一瓶罐装饮料……正是殿町肏十香时喝的提神饮料……并且一口气喝完。
　　“感觉没什么变化……
　　这个真的有效吗？
　　哦哦！
　　力量涌上来！”
　　不……
　　这是没效的，不然白丝狂三早就阻止了，顶多用来提神醒脑和进行心理暗示……
　　但是大纪感觉良好就足够了……大纪重新爬回床上，掐着黑丝狂三柔软的纤腰将爽到脱力的高贵精灵抱起，让她坐在自己的大腿上。
　　“喔……喔喔喔……好……好深……喔喔喔喔……拔、拔出来……我要尿了……要尿了啊啊啊啊啊啊啊……”
　　一下插得太深，狂三瞬间狼狈地高潮同时还喷出了尿液。
　　刚才的热身中……
　　大纪都是适可而止，插到子宫后就拔了出来……
　　而现在……
　　这个胖子凶相毕露，开始玩真的了，按照的他的尺寸，插到子宫什么的只是轻而易举……最多能插到肚脐眼以上的位置……一想到这个……说不定，肏死她什么的……不是开玩笑。
　　“我都还没射，你一个人擅自爽什么！”
　　大纪的行为变得粗暴起来，他抓着狂三的腰把她抬起，再放下，粗大的肉根直上直下摩擦她的阴道，顶撞她的G点。
　　“齁喔喔……不……不要……呃啊啊啊啊……齁齁……又、又去了……顶到子宫了……”
　　“很爽吧！？”
　　用火热的大龟头死死顶住狂三的子宫……
　　大纪的身体摇摆几下，龟头居然顶着子宫扭动起来，柔软的子宫就像个柔软的拨片一样刮蹭着敏感的龟头，又痒又舒服……
　　大纪恨不得把整根鸡巴都捅进这个小骚货的子宫里去。
　　“喔喔……爽死了……要爽成笨蛋了……喔喔……喔……里面太爽了……”
　　狂三爽得已经翻起了白眼，金色与红色的妖艳异色瞳此刻流露着舒适与淫荡。
　　“怎么爽了！？”
　　“子宫被大肉棒大龟头压烂……太爽了……喔……喔喔喔喔喔……小穴被搞成大肉棒的样子……爽死了……变不回来了……小穴绝对变不回来了……啊哈……”
　　狂三一脸痴相笑了出来……
　　这一幅笨蛋模样显然已经被顶傻了……
　　这也难怪，子宫被压成那样，粗暴的快感已经到达她每一条神经……
　　大纪还留情把龟头全塞进了。
　　紧接着……
　　大纪带着一脸高潮媚笑的狂三站了起来，让她踩着自己的脚上，两人如同婴儿学步一般一路走到墙边，然后将她的脑袋按在墙上。
　　大纪屁股朝后，大幅度地抽出肉棒，小穴的紧实让阴道里的腔肉也像吸附在肉棒上一样被带了出来……
　　大纪像蓄力一般保持着撅起屁股的姿势超过了二十秒，随后雄壮粗犷的熊腰猛然往前一顶。
　　“啪！！！！”
　　粗壮的大腿撞在雪白的屁股上发出清脆的碰撞声。
　　还不止，白丝狂三似乎还听到了什么东西碎裂的声音，或许狂三的理智和尊严？
　　“咕呃……要、要死了……啊……啊……齁喔喔喔……太强悍了……”
　　龟头顶住子宫长达数十秒，接着大纪才抽出肉棒，来到小穴口的肉棒前后左右摇晃了两圈，蓄力过后再进行要人命般地猛插……
　　可是这次是快速地连插两下。
　　“啪啪！！！”
　　“啊……啊……慢点……停……啊……啊……啊啊啊……齁喔喔……小穴烂了……小穴被肏烂了……太好了……”
　　飞溅的淫水量就和花园里的喷水装置一般，狂三颤颤巍巍的两条黑丝美腿的中间已经成了淫水的洼地。
　　第二下结束时依旧是死死顶住了子宫，让肉棒的形状呈现在狂三平坦的肚子上……
　　这三番四次对子宫的折磨，狂三已经快要跪下去了……
　　大纪将她托住，第三次大幅抽出肉棒……再次进行蓄力……
　　而狂三也翻著白眼，期待着之后的猛插……大纪的鸡巴如炮弹发射，撞进了不断发抖的嫩穴之中。
　　“啪啪啪啪啪”
　　“呕……咕……喔……子宫好爽……大肉棒在里面……插的好快……小穴合不上了……啊……”
　　然而……
　　这次没有停止，肉体碰撞的交合声不绝于耳，粗大的肉根如同打桩机一样快速而野蛮地攻击狂三柔弱的子宫。
　　“啊……啊……要死了……要死了……小穴已经被肏烂了……别插了……啊……啊……别插了……”
　　每一次都是如此用力，每一次都让狂三升入天堂。
　　“啪啪啪啪”
　　“喔喔……喔喔……透不过气了……慢点插……嗯嗯……嗯啊……不……不要……在这个时候摸我后庭……啊啊……不……不要……连菊花也要一起高潮了……喔喔喔喔……”
　　啪啪啪啪啪啪啪啪……
　　不知不觉中，为了调整狂三身体的位置……
　　大纪把她托到双脚离开地面，两只无力的黑丝美脚晃晃悠悠，随着大纪每一次发力而撞向墙壁。
　　“射了！
　　给我用子宫接好！”
　　连绵的淫乱碰撞声持续了十多分钟，随着大纪的重重吐息，他的熊腰最后一次挺入狂三的最深处，精液凶猛地迸发而出，玷污着狂三的子宫。
　　“系……喔喔喔……齁喔……精液……大肉棒的精液进来了……比其他人还要多……还要烫……我的天……子宫要被精液浇得高潮了……”
　　滚烫的精液像是要把整个阴道都给烫熟一样滚滚涌入这名美艳绝伦的精灵的宝地，虽然早已被一大群男人和狗都内射过……
　　但大纪还是觉得很爽。
　　因为刚才尿过，所以这次插了二三十分钟就射精了，按照白丝狂三的标准的话，大概狂插40分钟左右射精。
　　不过在那之前她就已经昏死了。
　　过了片刻……
　　大纪从射精的姿势恢复原样，黑丝狂三也随即顺着墙壁滑落下来，当然……
　　这还满足不了大纪。
　　“嘿嘿……接下来让这个一起吧……”
　　正当大纪准备将低音炮塞进黑丝狂三的菊穴，来个前后夹击时——
　　“主人！”
　　一旁观看的白丝狂三突然出声叫住了大纪“差不多该换人了。”
　　“你说啥？”
　　大纪不解地说道。
　　白丝狂三知道“自己”的极限在哪里，再让大纪这么搞下去，另一个狂三绝对支撑不住，还没屈服就已经成为失去理智的肉便器笨蛋了。
　　因此，她再次说道“主人，难道您不想享用我的肉体吗？”
　　“你们两个一模一样吧……我搞哪一个都没差吧？”
　　听到大纪拒绝，白丝狂三做出一幅媚态来到大纪的身边用诱人的声音在他耳边说道“您要是不照顾我的感受，我对您的好感度可是会降低的呀……
　　而且……我的下面最近都还没被用过……嘻嘻……紧得像处女一样的小穴穴……您不想试试嘛……”
　　“……”
　　大纪放下了手中的低音炮，然后抱起白丝狂三摔到床上。
　　“呀……！”
　　随著白丝狂三的一声销魂娇呼，黑丝狂三算是得救了。
　　黑丝狂三滚落了地上，蜷缩起身体，像成熟的桃子一样红肿的晶莹肉鲍中“噗噗”地向外倾泻着浓浓的精液，流到地上冒出白白雾气。
　　轮奸之后又接上大纪的变态调教，她的体力早已不支，如果能这样睡下那该有多好……
　　可是狂三却无法安心闭上，因为另一个狂三接替自己在床上发出了哀嚎。
　　白色的哥特修女长袍与长靴被随意丢弃在房间里，只穿著白色吊带丝袜的黑发少女侧躺，被一只大手握着高高举起一条洁白如玉的美腿，丑陋的胖子在她的身后，一边玩她的美腿，一边肏着她的小穴。
　　“嗯……嗯……主人……不要那么快……啊……啊……人家很久没做爱了……小穴太紧了……受不了你这样插……嗯啊……”
　　大纪翻了个身，来到狂三的身上，湿滑的巨根重新进入狭窄的蜜穴之中，两条白丝美腿交错盘在胖子的后腰……
　　大纪低下头亲吻白丝狂三的小嘴，两条舌头交缠在一起，下半身也不忘继续抽插。
　　“啊呜……嗯……主人……主人好强……小穴里一直在高潮……”
　　毫无美感的肥硕身体压在狂三那唯美如艺术品般的娇躯之上，组成一幅丑陋与完美结合的画作。
　　“嗯……嗯……要被主人插成笨蛋了啦……轻一点……啊啊啊……痛……好痛啊……主人不要像刚才那样插……人家真的没什么经验……”
　　“啊……啊……主人……主人……慢一点……轻一点……嗯啊……精液……”
　　一遍接吻一遍性交，狂三每次快乐的高潮都会吐出樱花色的蛇信，肉棒噗滋的声音愈加频繁，狂三的淫叫也逐渐变得无力。
　　“要死了……主人……停下……啊啊啊……要死了……喔喔喔喔喔喔……死了……小穴要肏烂了……脑子要被肏死了……啊啊啊……”
　　随后，白丝狂三干脆整个人趴在床上，任由大纪骑在她的屁股上。
　　妖艳美丽的精灵少女像一个荡妇一样在大肉棒的猛烈进攻下变成了一动不动的“尸体”
　　白丝狂三根本没经历过几次大纪的奸淫，只坚持了三十多分钟，就败下阵来，两条莲藕玉臂搭在床沿，大肉棒狠狠砸进少女娇嫩的子宫，狂三的两条手臂便会摇摆几下，显然，她已经失去了意识。
　　“停下！”
　　身边突然传来声音……
　　大纪放缓了抽插速度，狂三的小穴则像是要把巨根整个吸入到深处一样蠕动着……
　　大纪看向声音的方向———
　　“停下……我叫你停下！
　　你听到没有！”
　　不知为何，黑丝狂三正对着大纪紧张地大喊“你是没看到她已经昏死过去了吗？”
　　“是吗？”
　　大纪伸手抓住狂三的脑袋摇了摇，确实没什么反应，于是他大笑“好像真的昏死过去了，哈哈哈”
　　“所以你快点从她身上下……喂！？”
　　只见大纪直接加大了抽插幅度，抽出，然后重重地插进子宫，整张床都因为他的粗野猛干而剧烈摇摆，又插了二三十下，他猛地向前一挺，将龟头全部塞进了白丝狂三娇小的子宫内，往里面射出浓浓的精液。
　　“呃……”
　　白丝狂三迷迷糊糊地抬起了头，痛苦地说道“主人……好痛……请不要插进子宫……真的会死……”
　　随后又昏迷了。
　　“你是想杀了她吗！？”
　　“哈哈，她是代替你才变这样的，你不想看她这样不如替她分担一下呗？”
　　“……”
　　大纪说完，狂三低头看向自己不断滴落精液的下体，过了一会儿，似乎下定决心一样，只见她慢慢爬上床，学著白丝狂三的样子在她身边趴下……
　　大纪重新骑到了黑丝狂三的屁股——
　　啪啪啪啪……
　　野蛮的性交仅休息了不到十秒就在此开始，被少女柔软湿润的腔肉包裹的鸡巴感到无比舒适。
　　“啊……啊……我、我还没休息好……你去肏她……嗯……换、换人……啊啊啊……不、不要……我已经高潮十五次了……没水了……喷不出来了……啊啊啊啊啊……”
　　过了半个小时，黑丝狂三失去意识的时候，白丝狂三也醒了，刚醒来，硕大的龟头就往她的小穴里钻。
　　“噫？
　　主人……这是什么怎么回事……不……唔……啊……啊……不要……小穴里干巴巴的……这样是进不来的……呃……主……人……好痛……啊……”
　　两个狂三被粗壮的阳具交换着插，偶尔还会给她们两人休息的时间，比起一个人，果然两个人的承受力更强，白丝狂三这下也终于真正体会到了和大纪做爱的快乐。
　　精液和淫水经过数百下的活塞运动变成了白白的泡沫，挂在她们美丽的翘臀和大腿上，肏她们的姿势也在不断地轮换着。
　　纯白的丝袜美腿和性感的黑丝美腿一个接一个地翘起，匀称完美的双腿间是大纪用力做着活塞运动，每次翘起，都会伴随着她们身下的床发出剧烈的摇晃。
　　白色丝袜的双腿高高举起放下之后不到一分钟，黑色花纹丝袜的美腿也举了起来，然后又是白丝美腿……
　　“啊……啊……太过瘾了……刚休息好就能被主人干……”
　　“笨蛋……要不是我来帮你……你早死了……”
　　“是是……知道了……主人……换人了……”
　　“这个时候换人！？
　　啊……啊……我的小穴还麻着呢……嗯……啊……啊……别那么用力……喔喔喔……要死了……又要死了……喔喔喔喔喔……”
　　两名丝袜少女被肏得浪叫不止，性感高贵的精灵变成了这头肥猪泄欲的道具，不断地重复昏厥、清醒、兴奋……
　　这样的行为。
　　来回地换着姿势插，不断在她们两个的小穴里射精，浓浓的精液将她们染成了精液便所。
　　“哈啊……哈啊……第几轮了……”
　　“不、不知道……被内射了7次……嗯……这个人也太强了……每一次都要把我子宫撑爆才拔出来……不行……我要去厕所把精液弄出来……”
　　随后，大纪把黑丝狂三从卫生间里拖出来，从她的身后勾住她的洁白的大腿腿，托起后抱在身上，从外侧穿过膝弯的双手扣住她的脖子，用力将她按下，试图让鸡巴全部没入她的小穴。
　　“喔喔喔喔……太强了……啊啊啊……快死了……快爽死了……换人……换人……喔喔喔喔喔……精液射进来了……”
　　大纪越是用力，狂三叫的越是放浪，稚嫩的少女子宫被死死压着，似乎就连肚子都要被肏破一般鼓了鸡巴的形状。
　　结果狂三直接被肏得尿了出来，尿液从肉棒与小穴的狭小缝隙中滋滋滋地飙溅而出。
　　抽出满是尿液的鸡巴……
　　大纪又抓著白丝狂三的脚踝将她拎起，就像抓住山鸡的猎人一样，白丝狂三便成了脑袋向下的倒立姿势，一只脚被大纪抓着，另一只无力弯曲，简直就是个等身大的关节玩偶。
　　而大纪一只脚跨过白丝狂三的身体，两个人如同十字嵌合结构一般……
　　而嵌合结构的中心点正是大纪高举的大肉棍和狂三阴道外翻的小穴。
　　大纪抬起臀部，再把鸡巴往下压，碰到狂三的小穴，接着，他双手拉着狂三的脚，再度把她拎高，狂三那可怜的小穴从由下往上将大纪的肉棒全部吃进了阴道中。
　　这个胖子双脚分开以仁王立的姿势，抓著白丝狂三的丝袜腿一遍又一遍地向上拉，小穴咕滋咕滋地被迫吃着下垂的肉棒。
　　“啊……啊……这个姿势……好难过……啊……”
　　乳白色的泡沫挂在她们的阴道口，还没干涸又被坚硬巨根带着一起进入小穴。
　　“唔……嗯啊啊……太过分了……主人……换个姿势……腰快断了……嗯啊……”
　　之后白丝狂三跑去喝水，被大纪抓住直接从站着干到趴在地上。
　　黑丝狂三在休息被大纪的鸡巴堵住鼻子，直接往她的鼻子里射精。
　　而后，白丝狂三和黑丝狂三的菊穴被塞进几颗乒乓球大小的肛球，两人的肛球之间用绳子相连……
　　大纪看着她们用菊花来进行拔河，之前的比赛意外地是四糸乃胜过了美九，大概是因为四糸乃的菊花太紧致吧。
　　现在两个狂三的身体规格都一模一样，可黑丝狂三更胜一筹……
　　在那之后，粗壮如手臂的大肉棒在少女快速深入、抽出、再深入。
　　如此的回圈之下，两名美少女的稚嫩阴道已经被骑在她们身上的胖子肏得无比通透，阴唇发红外翻，一片狼藉的下体被足足射进了五六次精，黑丝狂三的肚子鼓得和美九的孕肚一样。
　　“啊……主人……主人的精液把肚子弄得好大……嗯啊……要怀上小宝宝了……啊……啊……直接射在子宫里太舒服了……”
　　“我、我也要！
　　快点换我了！！！
　　你快去休息！”
　　狂三们感觉这样被他肏死也值了。

第154章
　　然而，不知是过了第几次轮，猛烈在白丝狂三小穴里进出的大肉棒在大幅抽插间戛然而止。
　　感受到突然的停顿，白丝狂三疑惑地回过头，用迷离而妩媚地眼神望向她的大肉棒老公“主人……怎么不插了呀……小穴马上就要高潮了……再顶两下……就去了……嗯哼……”
　　“先暂停一会儿，我去上个厕所，你们等我回来。”
　　“尿我小穴里不行吗？”
　　“尿我这里也行……”
　　黑丝狂三也摇晃着圆润翘臀附和道。
　　“哎，真是拿你们没办法啊。”
　　说完……
　　大纪跳下床，从美九床头的柜子中取出两根按摩棒，打开开关分别塞进她们红肿的骚穴中“先用这个将就一下，还有这个。”
　　接着，他又拿出外卖盒中还没来得及扔掉的筷子，让狂三们张开嘴分别衔住一根筷子的尾端，两根筷子的前端相对，又在两根筷子的中间放上电视机的遥控器，用两根筷子的前端抵住遥控器的两侧，来使遥控器以微妙的平衡悬浮在半空中。
　　大纪邪恶地笑道“这个是你们下面按摩棒的遥控器，要是你们让它掉下来，电源就会关闭……”
　　““！！！””
　　狂三们一听，不约而同地睁大眼睛，将注意力全部集中到嘴唇上，紧紧咬住口中的筷子，要是按摩棒在即将高潮时停下，就有她们好受的了。
　　大纪又说道“要是我回来后发现遥控器掉下来过或者你们用手去接，我就去找美九她们。”
　　狂三们早就被肏得失去了分辨能力，惟大纪说的话是尊，没有半点怀疑，纵然那个遥控器只是个幌子她们也一心保持着遥控器的平衡——不让按摩棒停下，也不能让大纪去找美九。
　　“……”
　　“……”
　　黑丝狂三和白丝狂三对视一眼，瞬间就达成了默契，咬紧牙关拼命维持平衡——无论谁先动一下，遥控器都会落下。
　　“（绝对要坚持住……等主人回来）”
　　“（啊啊……插到一半就结束……会折磨死人的！）”
　　按摩棒嗡嗡的声音似乎在为她们加油，让她们知道这是不可以输的战斗。
　　时间一分一秒地过去，两名少女还在坚持着，然而，黑丝狂三果然率先张开了嘴，毕竟她的小嘴之前被大纪爆插过，小穴也已经不堪入目地鲜红了……
　　而且还因为被大肉棒摩擦过度，两片肉鲍发胀发烫，只是无意识间换了口气，遥控器就掉了下来。
　　狂三们看着掉落的遥控器，被肏成笨蛋的脑子停止了思考。
　　“怎、怎么办……！”
　　“快……快……弄回去……主人还没回来……不能让他发现……！”
　　“啊……哦、哦！”
　　谁都没发现按摩棒还在运作，正当狂三们慌慌张张补救时，大纪又走进了房间，似乎就是在等这一刻一样脸上带着坏笑。
　　“哎呀呀，我才出去多久就把这个弄掉了，果然你们是不想要我的大肉棒了”
　　白丝狂三慌张解释“不……不是的！
　　主人！
　　这要怪我！
　　她只是太累了！
　　这几天都没好好休息！
　　要罚就罚我一个人吧！
　　至少再让她……再让她高潮完这一次！”
　　黑丝狂三惊讶地看著白丝狂三，她怎么都没想到白丝会把错误揽到自己身上“你在说什么……明明是我……”
　　“你别管了，我要是想做爱每天都能和主人做，倒是你……忍着高潮很难受吧……”
　　“呃……每天……不……这种感觉大家都一样，果然受惩罚我一个人就够了！
　　你就尽情和他做爱吧！”
　　“不行，你都被我灌春药禁欲那么久了……这是对你的补偿……”
　　“你都说说
　　被她们概念中的惩罚和奖励脱离了常识，惩罚的内容变成了无法被大纪给暴肏……
　　大纪本人的意见则被完全无视就是了。
　　白丝狂三伸手抚摸另一个自己的脸庞，像是诀别一般含情脉脉地说“你还有士道，你也不想欲求不满的时候和他接吻吧。”
　　黑丝狂三幽幽一叹“被你关那么久，我早就习惯这种感觉了……惩罚什么的还是让我来吧……记住……以后别莽撞一个人去挑战那个胖子……”
　　“不行，说到底会变成这样是我的错……如果我当时执意让主人尿在小穴里的话……”
　　“咳咳……生离死别？
　　这个小剧场要持续到什么时候？”
　　“主人给我闭嘴！”
　　“哼……”
　　“你们两个，关系其实挺不错吧？”
　　大纪摸着下巴如此说完，两个狂三一起看向他。
　　“怎么可能！？”
　　“谁和她关系好！”
　　两人同时否定，随后大纪摸了摸下巴，如此说道“可是……你们从来没想过真正伤害对方吧？
　　是时候察觉到了吧？”
　　“嗯？”
　　“哈？”
　　经大纪这么一说，她们这才发现……
　　大纪并非是为了玩弄她们才设计的这个陷阱……
　　而是为了创造两人和好的契机。
　　两人看着对方，黑丝狂三突然笑了出来“呵呵……之前的一切……都是为了这个目的啊……”
　　“原来是这样。”
　　白丝狂三花了半天才反应过来大纪真正的意图，顿时眼神中对大纪的崇拜又多了几分。
　　“终于发现了吗，你们这两个死傲娇……
　　这样你们就能好好说话了吧？”
　　一个听到分身的哀嚎挺身而出，一个把狠话放在嘴边，却从未真正使用过暴力手段，关心着对方又假装厌恶……
　　这不是傲娇还是什么？
　　没错……
　　大纪从来没觉得能用痛苦与快乐来让一个牺牲自己完成夙愿的人屈服。
　　而且大纪通过这段时间也发现了，就算经过调教狂三也不像其他精灵那样强欲。
　　所以他放弃了像士道那样的天真———试图去改变一个人这么多年的执念……
　　这件事本来很离谱，就好比让大纪放弃色色一样离谱。
　　而能改变狂三的只有她自己。
　　既然这样，要做的事也就只有让她们两个坦诚相待。
　　同时，他那么费神费力，其实还有一个卑微的目的———让另一个狂三也爱上自己！
　　“从现在来看，有七成……不！
　　八成把握另一个狂三已经爱上了我！
　　哈哈哈！
　　我还真是厉害！”
　　大纪的胖脸上出现了自大的笑容。
　　然而事实是狂三对大纪的好感也就只比屎壳郎高一点，毫无根据的自信心不久之后才被击碎。
　　“哼，我知道了，就让我听听你的想法，”
　　“早这样不就没事了嘛。”
　　白丝狂三冷哼一声，替黑丝狂三打开了限制她行动能力的项圈“既然你愿意听我说话……
　　那这个也不需要了，我们之间是平等关系。”
　　“狂三，你把这个拿掉没关系吗？”
　　“嗯，“我”就是我啊……嘻嘻……”
　　“呵呵……狂三向来说一不二。”
　　狂三们一同笑了起来，就好像在看一对双胞胎姐妹一般感到新奇。
　　大概在这之后，她们也不会打起来了吧。
　　“按照之前的约定，你可要和我家的狂三好好说一次话啊，还有惩罚的事是假的，美九她们全身精液，还要洗上大半天呢。”
　　“嗯哼……当然……受您这么大的照顾……听她说一次话又何妨……嘻嘻……”
　　“那就好。”
　　大纪识趣地走出房间，发现美九和四糸乃这两个家伙居然澡都没洗在门外偷看，给她们两人Q弹的屁股赏了一发巴掌之后，大纪吃了点东西后再次回到房间。
　　“啊啦……主人……您终于回来了……您是要等死我们嘛？”
　　“哼哼……我就说了，主人要吃饱才会回来……他就是这么无可救药。”
　　“呐呐……听说您刚才一直在说“我家狂三”……我都不知道我有这么被您依赖呢……嘻嘻……”
　　““我家狂三”指的可是我哦……”
　　两个狂三友好地在床上张开双腿等着大纪了，看来事情已经告一段落。
　　不过……大纪已经根本份不清哪个狂三是本体，原因很简单——她们都解开马尾，并且交换了袜子，肚子上有着同样的淤青，现在两名黑发的绝美少女的双腿上都分别穿了一只白丝袜和一只黑丝袜。
　　纯洁无暇的白丝美腿和诱人的黑丝美腿张开成摄人心魄的幅度，露出那道被肏红，阴道嫩肉外翻的淫荡骚穴。
　　两人各自伸出一只精美诱人的丝袜美足，对大纪做出挑逗的动作。
　　“啊啦……难不成，您不分清了……？”
　　“嘻嘻……果然您之前都是靠打扮分辨我的啊……”
　　“不如您来猜猜哪个您忠实的奴仆……？”
　　“嘿嘿……谁是谁有那么重要吗？
　　现在是奖励时间！”
　　给她们最好的奖励，自然是他那根巨无霸肉棒了，也是这两个绝美精灵现在最想要的东西。
　　穿着黑丝的狂三与穿著白丝的狂三，两人的体型就算加起来也不及大纪一个人……
　　可是两个人加起来以及重新取回的恢复能力，总算能勉强应付大纪的性欲，轮流被他按在身下进行疯狂输出。
　　“别、别老是插她……也来用一下我的小穴呀……”
　　“啊……啊……啊……主人……我好幸福……能爱上你真的太好了……”
　　“喜欢我的肉棒吗？”
　　大纪肏着一个，摸着另一个狂三的小穴，得意地问道。
　　“喜欢……不但喜欢主人的肉棒……也最喜欢主人了……嗯……”
　　“啊……啊……别在插我的时候这么问……嗯……这样的回答不是只有喜欢嘛……嗯……大坏蛋……”
　　不管是哪个狂三，今天都已经突破极限了……
　　但狂三并不是强欲之人，对性的淡泊程度大概是折纸的两倍……然而……今天之所以会如此淫乱———大纪这个变态把混着士道精液的春药抹在了鸡巴上，换言之……今天把狂三们肏得服服贴贴，正和精灵们亲密约会的士道占了大半功劳。
　　等狂三们醒来后，虽然袜子还没换过来……
　　但是其中一个戴上了眼罩，好让大纪进行分辨。
　　……
　　……
　　“灵装的交换……这样就算完成了……”
　　超过五分钟的接吻，两名狂三终于分开了，两条如樱花般肉粉色的小舌头品尝过对方口中的尿味与精液味之后意犹未尽地分开，拉出一条银色的丝线。
　　“接下来……就交给“我”了……嘻嘻……”
　　“嗯……”
　　“对了，在去恢复体力之前……”
　　眼罩狂三说完，便抬起一只黑丝美脚，进行一个夸张且优雅的转身，看向她身后的赤裸的大纪……
　　那个像酒桶一般的肚子和腰依旧是如此缺少美感。
　　“团根同学……你知道子宫被捣和咽喉里插入巨物是什么感觉吗？”
　　眼罩狂三用调皮的眼神仰望大纪，还没等大纪回答，她又抬起玲珑可爱的黑丝美脚……快速精准地由下而上撞在了大纪的两颗睾丸之上……
　　“！！！”
　　“就是这种感觉哦……”
　　大纪，卒。
　　无视捂着裤裆跪在地上的肥猪，眼罩狂三慢慢沉入白丝狂三的影子之中“那么……我也差不多要休息了，纱和的事……就拜托给你了……”
　　“嗯……绝对会让纱和复活……”
　　聊天群：变态肥猪的饲养窍门（10人）
　　23：00
　　折纸邀请“万由理”加入群聊。
　　万由理加入群聊。
　　万由理：变态……肥猪……？
　　这个是什么群？
　　折纸：@万由理我想和你谈谈之前的事，在邻界中，你变出的士道为什么会有大纪尺寸的肉棒？
　　肥猪：……
　　万由理：大纪？
　　是指团根同学吗？
　　之前他为我策划过和士道的约会路线，帮了我很大的忙。
　　折纸：还有其他吗？
　　肥猪：折纸小姐……不如我们换个话题……
　　折纸：你别插嘴。
　　折纸：……我说的别插嘴是另一个意思，我的嘴你可以用肉棒插。
　　万由理：这个“肥猪”就是团根同学吗？
　　呵呵……总觉得很贴切呢……
　　折纸：请你交代清楚，你和他做过吧？
　　万由理：唔……其实也没什么好隐瞒的，之前为了和士道的约会，和团根同学一起做过那个方面的特训……
　　万由理：现在想想把处女送给他真是亏大了……
　　肥猪：咕！？
　　折纸：反正最后也没派上用场吧，士道不像其他男人用下半身思考。
　　万由理：嗯，确实，有点被感动到了，因为网上说男高中生都是大灰狼……士道接吻之后，都没对我动手动脚，还很温柔地目送我回到邻界。
　　折纸：可是他回去打了飞机。
　　琴里：你看得懂气氛吗？
　　折纸：@肥猪拣回一条命呢，要是万由理的次数超过我，我就按照多出的次数把你的肮脏鸡巴切成对应的块数。
　　肥猪：这是玩笑吧……
　　折纸：嗯，玩笑。
　　耶俱矢：@万由理@美九呐呐，汝等都玩了些什么啊，怎么那么久都不说话？
　　狂三：她们被几十个男人轮奸了哦，嘴里穴里菊花都是肉棒，两只手根本腾不出空来，哪来空闲玩手机。
　　耶俱矢：……？
　　耶俱矢：玩这么大？
　　这是主人想出来的吗？
　　狂三：呵呵……虽说是美九的主意……
　　但把她们推进去的不是我……
　　四糸乃：由大纪先生下令让四糸乃被轮奸……比之前被轮奸……感觉好多了……
　　鸢一折纸：四糸乃你也是个不输给大纪的变态呢。
　　肥猪：嘿嘿……折纸你下次要不要也一起……
　　鸢一折纸：如果大纪你想看我被轮奸也不是不行，只是，之后我绝对会自杀。
　　你最好想清楚。
　　肥猪：对不起，我错了！
　　万由理：不愧是鸢一同学呢。
　　万由理：说起来，好像除了鸢一同学之外，大家的经验都很丰富啊。
　　肥猪：哈哈哈，我养的母狗母猪们都是婊子呢。
　　琴里：谁是婊子啊！
　　而且我的经验人数也就3，3而已！
　　真那：我也还好吧，我从100人以后就没数过了，在昏迷时好像也一直被当成肉便器来使用，或许应该更多。
　　不过还比不上嫂子的千人斩……
　　但是亲爱的从来不介意。
　　肥猪：真那你这么可爱，没有人不想肏你。
　　真那：嘻嘻……人家现在可是公车转私家车了哦，你就算这么说我的小穴也不会给其他人用了……
　　耶俱矢：本宫和夕弦原来也做过援交，人数大约也百来个吧，最多一次是和夕弦一起的12人乱交。
　　耶俱矢：哼哼……那天的胜负还是是本宫的压胜！
　　万由理：援交？
　　哦哦，就是在路上被不认识的大叔搭讪拿零用钱……我刚才上街也被几个大叔搭话了呢。
　　六喰：妾身……被肉棒大人强奸后又被扔给了陌生人……妾身已经忘记有多少野兽享受过妾身的肉体了……
　　狂三：哈哈，你明明很享受吧，当中有好几次反抗和逃脱的机会，结果你还是选择被主人骑在身下。
　　四糸乃：被大纪先生玩弄的快乐时光……要是能永远持续下去就好了。
　　耶俱矢：那样会死的，就算是精灵也会死的！
　　十香：姆……士道什么时候能出去个三五天啊……
　　肥猪：@鸢一折纸折纸小姐，请给我开开门，钥匙忘在美九家了……
　　———
　　大纪发完资讯后不到一秒，他面前的大门就被迅速推开。
　　“欢迎回来！”
　　银色长发的美少女脸上带着欣喜的笑容为他打开了家门“大纪！”
　　“噢！
　　我回来了！”
　　不是短发折纸真是太好了，不然晚回家这件事绝对能让他洗一个星期的碗。
　　不过大纪早知道了，折纸在聊天群里表现出的人格都是和本人相反的，群里冷淡，说明在外面的人格是长发人格。
　　“我也跟着回来啦……嘻嘻……”
　　狂三就像回自己家一样脱了长靴，走进折纸家中“果然还是这边的房子有安心感，美九的房子太大了……三个人住都有点冷清……”
　　狂三与狂三的意见统一后，也就没有继续住在美九家中的理由了，于是，她就跟着大纪一起回到了折纸家。
　　至于美九和四糸乃，美九送四糸乃回家后也顺便住到了精灵公寓中……
　　那里对她来说可是天堂。
　　“大纪吃饭了吗？”
　　“和狂三在回来的路上吃了肯德鸭。”
　　“那要洗澡吗？”
　　“在美九家和四糸乃一起洗过了……”
　　“呃……那、那要……吃我吗？”
　　“折纸……你难不成捡了路边带花纹的蘑菇吃？”
　　“咦？我这样……很、很奇怪吗？”
　　“当然啦，不管长发还是短发，以前我到家你第一件事就是主动帮我口交，可从你回来到现在一次都没主动过！
　　说吧，你走的那几天发生什么事了。”
　　“唔……我、我……”
　　折纸低下头，像个犯了错的孩子一般弱弱地说道“我、我有事情要和你坦白……先进屋吧……”
　　折纸把在邻界发生的事一五一十全部交代……包括自己被士道的人形给侵犯一事。
　　“哦哦，也就是说，你觉得给我戴绿帽了？
　　所以才一直避开我？”
　　“嗯……大纪……你不生气吗？”
　　“咦？我生气你会开心吗？”
　　“……姆”折纸不满地鼓起脸蛋……
　　大纪又接着说道“折纸你都已经在自责了，我再生你的气不是对你很不公平吗？”
　　“大纪……”
　　“放心吧，我才不会因为这个就讨厌你，折纸就是折纸，哪怕是个千人斩的婊子我也依然喜欢鸢一折纸，嘿嘿……谁让你这么可爱呢……”
　　大纪说完，便把大手放在折纸的头上学着士道的样子轻轻抚摸。
　　“……”
　　折纸眯起眼睛，享受大纪的摸头，再度睁开眼睛时，折纸切换回了短发模式，冰冷表情就好像从人类退化回了机器人一样。
　　可是这正是折纸心情好转的证明。
　　“大纪，同样的话你对其他人说过吗？”
　　折纸板着脸，质问的眼神扎得大纪全身都在发出危机警报。
　　没想到短发折纸的人格刚出现的第一句话就是这个。
　　不过吃醋的折纸也十分可爱……
　　大纪就不计较那么多了。
　　“没、没哦，也就只有真那、琴里、夕弦……还有转学前隔壁班的班花、足球部的经理……”
　　“是吗，出轨次数就认定是5好了，还有，超过门禁时间了……
　　这已是第三次，你做好觉悟了？”
　　“咦？咦咦？可是我都在手机里向你道歉了啊！”
　　“我从来没说过“道歉就放了你”……道歉是你应该的，惩罚也是必须的，罚你禁欲五天……”
　　“不过……”
　　折纸停顿了一下，抬起头看着大纪，然后张开双臂扑到大纪的怀中，冰冷的小脸上居然露出了憨厚迷人的笑容“这次就原谅你了……嘿……嘿嘿……”

第155章
　　“弗拉克西纳斯”号·会议室
　　偌大的会议桌的两侧，几十盏日光灯把密不透风的室内照得像白昼一般。
　　身穿哥特修女服的分身白丝狂三与澪分坐在两端，沉寂的空气就好像暴风雨前的海平面，滔天巨浪随时都有可能呼啸而来。
　　“我说……我已经让另一个我放弃复仇的想法了……你听见没有？”
　　狂三有些不耐烦地敲着桌子……
　　可是她对面的崇宫澪只是闭着眼睛，没有一丝回应，她恨不得拿起天使就砸到她脑袋上，让她清醒一下。
　　会议室的门“唰”的一声打开，琴里叼着棒棒糖走了进来，琴里看了看澪和狂三，然后选择坐到了澪身边的位置，在舒适的大椅子上跷起了二郎腿，小嘴中的棒棒糖杆子像挑衅般指着狂三的鼻子。
　　会议记录员椎崎雏子拿出可携式数位板准备记录这次的会议。
　　跟着走进来的是二亚，代表“拉塔托斯克”出席的卡莲以及负责保护她的阿尔缇蜜希娅。
　　“请不要在意我，我没有决策权，只不过我会提出“拉塔托斯克”的意见。”
　　卡莲说完就坐到了椅子上。
　　“拉塔托斯克”方的几名重要人员已经悉数到齐。
　　跟着走进来的是士道，两方的视线不约而同聚焦在他的身上，视线像是在询问选择哪一边，士道有些不好意思地挠了挠后脑勺，犹豫了一阵，然后绕过会议桌，选择坐在了中间的位置，似乎想在这场会议中保持中立。
　　见状，狂三嗤笑一声““我”啊，看到没……
　　这就是当初你拯救的男人。”
　　“……”
　　躲在分身狂三影子中的本体没有回应。
　　没错，只要来参加这次会议的人大致都被告知了这次会议的目的，一开始都站边基本就决定了他们的立场。
　　接着，走进来的是一众精灵，身穿校服的少女们就像刚刚放学，嬉笑玩闹着走了进来，完成体检的万由里见到士道，就像看见骨头的小狗，不失礼貌地加快脚步来到了士道的身边坐了下来。
　　“士道，好久不见！”
　　“嗯，万由里，检查已经做好了吗？
　　有什么不舒服的地方吗？”
　　“没有，多亏了士道，以后我能安心待在这边的世界了，和大家一起上学一直都是我的梦想。”
　　“啊啊，我会让你们都幸福的。”
　　“嗯，我很期待，等一下我们一起回家吧，我想看下我的房间，对了，晚饭是士道你来准备吗？”
　　刚被封印的万由理显得对将来的生活很是期待，大大的双眸毫不吝啬地释放着她的憧憬。
　　“嗯……嗯……其实……”
　　“咳咳……这些事等会议结束了再说……”
　　琴里出声打断了他们的谈话，再说下去万由里的欢迎会就要被士道给说漏嘴了。
　　这时，几名精灵也已经入座，六喰、七罪、四糸乃、耶俱矢、夕弦依次填满空余的座位，她们叽叽喳喳地聊天活像放学回家路上的女高中生……
　　看着澪那一方浩浩荡荡的人群，独自一人的狂三更显得身单影薄。
　　跟着走进来的是大纪，以及跟在他身后的真那和折纸，两名少女身上带着同样沐浴露的香味，脸上还残留着高潮的余韵，Q弹白皙、红彤彤的好看极了，折纸和真那这对杆姐妹互相搀扶着走的特别慢，很明显，她们不久前才结束和大纪的交媾。
　　大纪走进会议室，送上来的目光有好奇、有欣喜、也有愤怒。
　　大纪小声对折纸说道“折纸……为什么连我也要来啊……我能回去了吗！？”
　　“你别忘了你是代表美九参加的，你走了这次的会议就开不下去。”
　　大纪坐到了狂三的身边，真那凭借她小巧灵活的身材马上也坐到了大纪身边的位置。
　　“主人……”
　　狂三轻声叫唤，“形单影只”的她因为大纪的到来多了三名盟友。
　　美九没有露面。
　　不过这也是理所当然，怀孕四个月的肚子已经不是一个偶像该有的体形了，再加上那还是士道的孩子，自然不能让十香与六喰等危险人物看到……
　　而且……前几天的轮奸只有四糸乃还能下床……她基本是走一步跌三下。
　　不过最惨的还是另一个狂三……就差给她买轮椅了。
　　见所有人都入座了，狂三迫不及待地拿出一张纸“这是“我”的誓约书，如你们所见，白纸黑字已经写得清清楚楚，我和“我”不会再对崇宫澪做出敌对行为，也不会再去夺走别人的时间和士道身上的灵力。”
　　在会议前所有人都拿到了签了名的誓约书副本，因此他们早已看到了上面全部的内容。
　　是的……
　　大纪的调教起了效果，让本体狂三放弃了针对崇宫澪的复仇……
　　可是哪怕是他御女无数的大肉棍，也无法征服她心中唯一的念想……
　　那便是——
　　“那么，按照约定，我来收取代价了。”
　　狂三说完，拍响桌子激动地站起来，猩红的眼眸俯视她面前的灰发美女，一字一句，坚定地说道“请你复活山打纱和，我们之间的恩怨就一笔勾销。”
　　“……”
　　澪沉默不语，身旁叽叽喳喳如小鸟的少女们同时产生疑问“山打纱和是谁？”
　　“崇宫澪，请你复活我最好的朋友。”
　　狂三再一次以命令的口吻说道。
　　这一下，没有人再去问山打纱和是谁了。
　　看到狂三严肃的表情可没有人再敢打岔。
　　没错……
　　这次会议的目的就是讨论是否复活山打纱和，也就是是否完成狂三的心愿。
　　琴里率先表态———
　　“我是绝不会同意你滥用精灵的力量来做这人体实验的，如果这种事被外界知道了，足以改变这个世界的结构，可能会重新引发精灵和人类的战争，你还想看着十香或者四糸乃她们被AST追着跑吗？”
　　身为拉塔托斯克任命的精灵司令官，她的话举足轻重“还有，你别忘了，澪之前想要复活恋人可是以失败收场。”
　　似乎是为了提醒狂三，琴里将视线投向了自己心爱的哥哥。
　　提到心爱的人，澪忧伤地垂下眼睛“对不起...我会另外想办法补偿你的。”
　　琴里与澪的立场很明确，不会同意利用精灵的力量去复活一个死人。
　　“没有什么比纱和更重要...你们是想出尔反尔吗？”
　　“不，是一开始就没答应过你这么离谱的要求，士道，你怎么说？”
　　指挥官模式的黑琴里把话题抛给了哥哥“再怎么说如果不让狂三放下执念，辛苦的可会是你。”
　　作为核心人物的士道，他的话会很大程度地影响精灵们的想法，毕竟要复活一个人，所有的精灵都要拿出一部分的灵力，所以最后的决定权还是在其他人身上，否则澪一个人绝对会被榨干。
　　而士道从一开始就得出了结论，他难过地看着狂三“对不起，狂三，只有这个我没办法帮你。”
　　士道抬头直视激动狂三，目光无比坚定“死去的人无法复活...但是你……还有其他狂三还可以获得幸福！”
　　士道话音刚落，狂三就发出嗤之以鼻的声音“能别假惺惺了好吗？
　　什么要给所有的精灵幸福，真是恶心。”
　　“什...”
　　换作是真狂三，是绝不会说出这般粗言暴语……
　　但她不是。
　　听完她的话，十香和六喰反应异常激烈“狂三！
　　你说什么！”
　　“下贱娼妇，妾身绝不允许任何对郎君的诋毁。”
　　“呵……娼妇……？”
　　狂三冷笑一声……
　　这两人的经验人数加起来，可有狂三的二十多倍呢，当然，她也没有在士道的面前揭穿，狂三用手掩住嘴，笑着问“那么...纱和也是精灵，你能给她幸福吗？”
　　夕弦“反驳。
　　这种说法太卑鄙了，对士道很不公平。”
　　二亚“少年再怎么说也无法带给死去的人的幸福。
　　不过狂三三你还活着……可以和我们获得一样的幸福，在少年的身边可是很开心的。”
　　士道不气馁，继续说道“是啊，过去发生的事已经无法改变了，威胁你们存在的dem也已经不在了，是时候可以放下了，能让另一个狂三出来吗，她的话应该能理解我……”
　　“……”
　　十香“姆姆……士道……这样真的好吗？”
　　“啊啊，我想让你们获得幸福的心愿可不会被过去给绊住脚步。”
　　士道用坦然的神情诉说着无比正确的事。
　　耶俱矢“起死回生……本宫觉得本来就不对……”
　　“……”
　　七罪“老实说，和我没什么关系，所以我和四糸乃支持士道……”
　　“……”
　　四糸乃张着小嘴，看看大纪又看看士道，欲言又止。
　　“……”
　　六喰“郎君说什么……就是什么……”
　　“……”
　　支持士道的精灵早已超过了半数，其实士道知道这件事之后就找到了耶俱矢她们，说服了她们站在他那一边。
　　砰……！！！
　　他们的声音在狂三听来就像用指甲划黑板一样刺耳，她的双手再次以更大的力度拍响桌面“吵死了！
　　你们根本什么都不懂！”
　　不知道是汗水还是泪水，滴落在桌子上。
　　正是因为士道的言论太过正确，对狂三来说才显得格外刺耳。
　　狂三的反应也在士道的预料之中，他温柔地说道“你的心情我能理解，如果是琴里或者其他人出事我也会像狂三你这样……但是已经发生过那么多事了……我也有点觉悟了……”
　　“漂亮话谁都会说！
　　你们什么都不明白！
　　纱和……纱和她……她是我最好的朋友！”
　　真那“狂三……你……”
　　大纪&折纸“……”
　　似乎回忆起了自己最好的朋友，狂三几乎是哭着呐喊出了这句话。
　　众口皆无音，唯独士道想好了台词，准备安慰受伤的狂三，他对狂三伸出了手———
　　“所有狂三的悲伤，可以全部交给我……请你不要再哭泣了……纱和也不会想看到这样的你，要是我死了，我也不想看到琴里或者其他伤心的脸……”
　　“五河士道！
　　你究竟明白什么啊！
　　纱和她……纱和她……杀死纱和的是我啊！！！
　　是我亲手杀死了我最好的朋友！
　　把她当成怪物……亲手结束了她的生命啊！！！”
　　狂三凄唳的哭腔回荡在会议室，士道倒吸一口凉气，顿时明白了隐藏在狂三愿望中的真实想法并非和死去的亲友重聚……而是……对她的赎罪……
　　如果说只是普通的攻略，士道的话无比正确……现在，他深知自己搞砸了……明明有二亚的天使，他却没有提前去了解狂三……
　　而澪深知此事，却只字不提……
　　这也解释了她从刚才开始一直低着头的原因。
　　会议室里只剩下狂三抽泣的声音，本来已经拒绝的人都渐渐开始反省……谁都没想到会变成这样……
　　“士道……先生……”
　　“我觉得也所谓吧……不过就是吃饭多一双筷子的问题。”
　　这时，真那突然如此说道“DEM还经常做亚种精灵出来呢。
　　不过都失败了。”
　　所有人都看向了真那，她很没教养地把两只穿着船袜的小脚搭在桌子上，双手抱着脑袋一副悠然自得的样子。
　　“真那……起死回生，不是那么简单的事……
　　这是对生命的亵渎。”
　　众人纷纷点头赞同士道的正论，说到底一个人死了到底应不应该复活……
　　那肯定是否。
　　“我说的也是一个少女的生命。
　　兄长你才是，让重要的人回到自己身边，不是人之常情嘛，呸……”
　　真那对着士道做了个鬼脸“你嘴上说着如果身边的人不在了，不会尝试去复活她……
　　可是到现在为止兄长你都没失去过重要的人吧？
　　所以你怎么可能明白时崎狂三的想法。”
　　“咕……”
　　士道发出了像是被戳中死穴的声音。
　　“崇宫真那……你……”
　　狂三感激地看向真那，她和真那曾是死敌，没想到第一个站出来帮她说话的却也是她。
　　“阿尔缇蜜希雅，让她住嘴。”
　　“好的，失礼了，崇宫少尉。”
　　“唔唔唔唔！！”
　　琴里一声令下，阿尔缇蜜希雅就将胶布贴在了真那的小脸上。
　　“我赞成狂三。”
　　折纸和狂三的经历出奇地相似，她会站她一边也是理所当然“如果士道或者大纪死了，我绝对会想办法让你们复活。”
　　“哦哦……”
　　大纪听了发出感慨的声音。
　　对立方的耶俱矢却不高兴了，她嘟起嘴，小声碎碎念“什么嘛……换本宫也会优先复活主人……”
　　“折纸，你的心意我很感激。”
　　蓝发少年对着折纸回以温柔的视线，他振作精神，再次看向狂三，泪痕从眼角滑落，说道底复活死去的人是违背自然法则的事，
　　“真的有违背自然法则吗……？”
　　士道的言语再次被打断，寻找声音，竟是缩起肩膀，一脸窝囊的胖子，他要是不说话，所有人都快忘了他的存在了，士道不可思议地看着他“大纪……你说什么……？”
　　“你什么意思？”
　　琴里则瞪了他一眼，像在威胁他不要妨碍哥哥的，被五河兄妹的视线夹击……
　　大纪的肩膀缩得更厉害了。
　　“主人……”
　　“大纪，你想说什么就说吧。”
　　有了折纸撑腰……
　　大纪有了底气，唯唯诺诺地说“不……不是啊……你们想想，精灵属于自然的产物，也就是说——你们精灵能做到的事，精灵的能力就是自然本身……所以能做到起死回生也不算是违背自然法则……”
　　“！！？这算什么”
　　士道震惊，他的正论被大纪的狡辩打得体无完肤。
　　因为他的话，其他精灵开始窃窃私语……本来已经板上钉钉的事正在往不可控制的方向发展，为了尽快打消狂三的念头，士道直接投下了否决票“对不起，狂三，我还是不能同意，所以我会投反对票……这也是为了你好。”
　　“五河士道你这个不讲理！”
　　士道一脸歉意“对不起……你以后会明白的……”
　　“你的对不起根本一点分量都没有！”
　　“不好意思……在你们聊得火热的时候打扰一下……”
　　这时，从角落里传来悠悠的声音，一直旁听状态的卡莲·M·马瑟斯终于说出了她的第一句话“据我所知，人体复活，需要被复活者大量的细胞吧？
　　至少上次崇宫澪为了复活崇宫真士，用了他所有的细胞。”
　　卡莲向澪送出询问的视线，澪也点头回应，说到自己深爱的恋人，澪绝美的脸上出现了一丝阴霾。
　　“所以……时崎狂三，你有山打纱和的细胞组织吗？”
　　“……”
　　狂三默默地坐回原位，紧握住轻飘飘的裙摆，痛苦地说道“怎么可能会有……”
　　没错，澪在复活爱人的时候，用了对方身上所有的细胞……
　　而纱和的尸体过了那么多年早已化为尸骸，根本没有可以提取的细胞，
　　琴里单手撑着脑袋，一副作壁上观事不关己的态度悠悠然说道“看来这件事从一开始就是无稽之谈。”
　　不，其实琴里早就知道了，没有直接告诉狂三是为了让士道先安慰狂三……再和她说明这件事，她出于温柔的理由让自己做了一回坏人。
　　可是随着卡莲的爆料，一下又把狂三推入了谷底。
　　狂三坐在椅子上，整个人像丢了魂一样。
　　“纱和……对不起……纱和……”
　　亲友的面容出现在脑海，狂三的裙子上方下起了珍珠雨。
　　众人不知道该怎么安慰她……
　　然而，还不到绝望的时候———真那眼珠子咕噜噜一阵打转，接着撕掉嘴上的胶带，整张小嘴都变得通红，她咧开嘴，笑着说“不是还有办法吗？
　　我听嫂子说灵核能保存一定量的记忆……
　　而且二亚最近在研究怎么把数据塞进亚精灵的体内，既然那个叫山打纱和的曾经是精灵，找到她的灵核放到亚精灵的身体，再唤醒里面的记忆，不就好了吗？”
　　“你以为是给高达装电池啊！”
　　真那说的方法太过于荒谬，就连大纪都没忍住去捏她的脸蛋。
　　“痛痛痛……你干嘛呀！
　　妙龄少女的脸蛋怎么可以这样用力捏啊！”
　　真那立即反击和大纪扭打在一起。
　　其余的人看向二亚和澪，二亚冷汗直流，澪摸着下巴思考。
　　“我我我我绝不是在做人体实验！
　　刚才我大言不惭批评狂三三是我不对，请请请不要惩罚我！”
　　“真那说的……有一定的可行性……”
　　澪的话让狂三重新获得了希望“只是要从灵核里面取出山打纱和的记忆，不是一件简单的事……”
　　“你看，我就说吧！
　　哎呀！
　　别捏我肚子！”
　　“没关系！
　　只要能让纱和回来……要我做什么都可以！”
　　澪闭上双眼，摇了摇头“不……
　　那是我的工作，你已经让另一个狂三签了誓约书……
　　这是我欠你们的，如果继续被敌视，我大概不会想再跑到这边的世界来了。”
　　“在此之前，山打纱和的灵核在哪里？”
　　折纸如此问道，狂三纠结了一阵，看向了琴里
　　“纱和变成的精灵……就是“炎魔”……”
　　琴里挖了挖耳朵，不可置信地歪了歪头，再次向澪进行确认“我的灵核……是狂三亲友的？”
　　澪默默点头。
　　“噫？
　　意思是……要我挖出灵核……？
　　她才能复活？”
　　“不……
　　那样琴里你就死了，切掉一半……就行了。”
　　“那不就半死了？”
　　二亚挥了挥手，代替澪解释道“不不不，灵核结晶切掉一半还是能活的，只是战斗力大打折扣……就像我这样，啊哈哈……话说我根本没战斗力。”
　　“你以为切蛋糕啊！”
　　琴里对着二亚大吼，狂三用复杂的神色看向这名年仅15岁的双马尾少女。
　　如果不是成为了精灵，她现在肯定在享受青春……
　　“五河琴里……我……”
　　狂三欲言又止。
　　琴里叹了一口气，叼着棒棒糖，脚一蹬，让椅子旋转了一圈又回到原来的方向。
　　“算了……反正我又不用战斗，只是半个灵核的话，就送给你好了。”
　　“真……真的可以吗！？”
　　“琴里！”
　　“士道，不用再说了，我已经决定了，再说只是半个又死不了，找个时间把我的灵核切出来吧。”
　　琴里坦然地笑了笑。
　　“……”
　　士道心里清楚，黑琴里决定的事，除非下跪，不然很难让她改变主意。
　　“二亚，你往亚精灵里转入数据的实验进行得怎么样了？”
　　“七成……不，六成吧，不得不说dem的那个威斯考特确实厉害，居然能一个人控制那么多的亚精灵。”
　　“那我等你好消息。”
　　看到狂三由哀转喜，琴里拍了拍手“万事大吉万事大吉……今晚可以睡个好觉了……嘻嘻……”
　　“嗯……谢谢你……五河琴里……还有……刚才说你出尔反尔……对不起……”
　　狂三一改之前的傲慢，对着琴里低下了头。
　　而琴里走到会议室的门口，转过头，露出纯粹的笑容“如果你想报答我，以后就和我好好相处吧……嘻嘻……”
　　说完，她便走了出去……

第156章
　　滴、滴、滴……
　　会议室的自动门无法关闭而发出了刺耳的警报声。
　　“琴里？”
　　发现琴里伫立在会议室的门口，澪向好友投去好奇的目光“你怎么了？”
　　“……”
　　只见琴里默不作声，左手扶着门框，小小的肩膀似乎在颤抖，令人费解的行为引起了所有人的注意。
　　“怎么？
　　是我说太过分了吗？”
　　狂三微皱起眉头，不服气的眼神瞪着琴里好似在哭泣的背影。
　　“……不”琴里摇了摇头，两根双马尾摇摆了起来，接着她颤抖着回过头，看向房间里的分析官二亚，嘴角抽搐着说道“……我之前有说过要把舰内装修成乡土风格吗？”
　　“你在说什么傻话啊司令官。”
　　二亚站起来走向入口“你忘了我们这艘船才刚修好一个月，哪有工夫去装修……呃……呃？”
　　二亚会愣住也在所难免，当她看到会议室的门口变成了乡下的泥土街道时，不可置信地揉了揉眼睛，然后发出了尖叫“这是啥子玩意啊！”
　　二亚和琴里走到室外，原本金属的走廊变成了广阔的蓝天白云，面前只有几间木制的矮屋，就好像是一座没有开发过的小村庄一样。
　　接着，其他人也好奇地走了出来。
　　“哇……这是最新的科技吗？
　　总感觉在游戏里看到过……做的好真啊……”
　　大纪左右张望，发出了感叹，一望无际的天空和绿葱葱的群山原野，带来了不一样的放松感。
　　“哪有这么逼真的科技啊！
　　白痴！”
　　琴里用手肘戳了一下大纪的侧腹，把疑惑化为暴力在大纪身上施展。
　　这时，走到室外十香抽动鼻子，随即展露出了灿烂的笑容。
　　“士道，你快闻！
　　有食物的香味！
　　这个味道……是烤肉面包！”
　　她手指的是面前的店铺，香味正是从那里飘来。
　　“这里还有别人在吗？”
　　士道歪了歪头，周围的街道每隔半米就有一间老式的店铺……
　　而整个街道就只有百米左右，从头就能望到尾，比小村庄还要落后，而士道他们站的地方正好就是街道的中心“这里究竟是什么地方……”
　　带着这些疑惑，众人好奇地走向附近的店铺。
　　然而随着最后一个人走出会议室，会议室的门突然关闭，众人回过头，发现原来自动门所在的地方已经变成了一栋两层楼高的木质结构建筑。
　　他们这一刻感觉就好像是踏进捕鼠陷阱的小老鼠一样。
　　“我看……我们还是先回去吧……这里太古怪了……”
　　琴里流着冷汗说完就往回走。
　　“嗯，我也认为快点回去比较好……总觉得有些不安……”
　　澪也附和道。
　　重新推开木门进入会议室……
　　这时他们发现内部也和外观一样发生了翻天覆地的改变，原来的会议室变成了游戏中冒险者公会的模样，有吧台、挂满委托的木板、几张长条方桌，就是缺少了人。
　　“果然如此……”
　　看了外面的风景，会议室会变成这样大家也都做好了心理准备。
　　“看上去，我们被困住了。”
　　折纸冷静地说完，然后集中精神召唤灵装和天使……
　　可是毫无反应，她叹了一口气“精灵的力量一丝都没给剩下。”
　　“啊啊……从刚才开始和“我”的连接也被切断了……”
　　“郎君……对不起……妾身的封解主也无法使用……”
　　“没关系……
　　这不是六喰你的错。”
　　士道摸摸六喰的头“我们想别的方法出去吧。”
　　“可恶！
　　到底是谁把本宫困在这里！
　　快给本宫出来！”
　　耶俱矢气得直跺脚，大概所有人都和她一样焦急，突然被带到了陌生地方，还被夺走了能力，怎么可能冷静的下来。
　　慌乱、紧张、不安的情绪在众人间蔓延。
　　“嘿呀！
　　看来参加者都到齐了呢！”
　　这时，屋内冷不丁地传来一道稚声稚气的少女声音，将众人吓了一跳，纷纷抬头寻找声音的来源。
　　“你们好呀，欢迎各位来到被评为“二十一世纪最最最有趣主题公园”、比肩老鼠乐园的游乐园———“凶祸乐园””
　　“不……光这个名字就不怎么吉利吧……”
　　士道冷静地吐槽道。
　　“这是mama给凛绪的天使，papa你不喜欢吗？
　　再次向大家介绍，凛绪的名字是园神凛绪是“凶祸乐园”支配人，请各位阿姨们多多关照。”
　　“papa？”
　　士道感到莫名其妙地歪了歪头。
　　不过也没太在意。
　　少女的声音非常活泼而且有礼貌，只是她的名字让所有人都皱起了眉头。
　　澪和万由理对视一眼，用确信的口气说道“果然……这里是邻界……”
　　“是啊，看来刚才在会议的时候，连着整个房间都被拖进邻界中了……”
　　琴里不可置信地问道“澪、万由理……你们没搞错吗……这里是邻界？
　　可邻界入口不是在其他地方？”
　　澪摇了摇头“如果是全盛期的我，就有办法在任意地点开出邻界入口……这个园神凛绪……很强……”
　　听澪说完，众人咽了咽口水，未知的精灵以及未知的领域，如果对方抱有敌意……
　　那会是一场恶战，折纸、狂三、四糸乃、耶俱矢四人不动声色地围到大纪的身边，真那和阿尔缇蜜希雅将雏子掩到身后。
　　不过凛绪很快打消了他们的顾虑。
　　“哎嘿嘿……没错，“凶祸乐园”就是被各位称之为邻界的地方。”
　　凛绪的声音充满了得意，就像是从父母手中拿到最新款手机的小孩子一样，迫不及待地想向周围人炫耀“今天请大家前来是想要大家和凛绪一起玩游戏！”
　　不如说根本就是个小孩子。
　　““游戏！？””
　　“嗯嗯……
　　这是凛绪想出来的沉浸式模拟角色扮演游戏，名字叫做“魔王村”，大家正在这个游戏唯一的村庄中哟……”
　　““魔王村？””十几只复读机再次异口同声。
　　没有用“魔王城”而是“魔王村”，看来这个小屁孩还有点自知之明，不，哪怕用“村”都有点夸张了，“魔王街”更贴切。
　　琴里用棒棒糖指着天花板，严肃地训斥道“把我们拉到你的邻界里该不会只是让我们陪你做游戏吧！？
　　给我适可而止送我们回去，你个臭小……唔唔！”
　　“噫噫噫！？
　　呼喵！”
　　琴里话还没说完，就被澪和二亚捂住了那张准备脱口脏话的小嘴，同时凛绪那边发出了可爱的尖叫。
　　“冷静点，琴里……
　　这可是千载难逢的好机会，别把她弄不高兴提升攻略难度。”
　　“是啊，澪妈咪说得没错，好歹对方也是精灵，万一有什么特殊奖励呢？”
　　嘛……二亚只是纯粹对奖励有兴趣而已。
　　过了数秒，传来的是幼女抽泣的声音“噫噫……呜……呜呜……嘶……凛绪……才不是臭小鬼……邻绪每天都有洗澡……呜呜……”
　　“（被吓哭了呢……）”“（是啊，被琴里……）”
　　未免有些太可怜了……所有人用鄙视的眼神看向琴里。
　　“啊……对了，既然是玩游戏那就应该有奖励吧，好期待奖励是什么啊，真期待啊（棒读）”听士道这么一念，凛绪突然来了兴致。
　　“啊！奖励！没错！
　　通关游戏的奖励！”
　　“还真有啊……”
　　“游戏通关奖励是老鼠度假乐园的三日游包食宿门票！
　　只有活到最后的人才有哦”
　　“喂……你刚刚还说比肩老鼠乐园，奖品却是对手的门票……你尊严呢……”
　　然而凛绪此话一出，人群就沸腾了。
　　折纸“老鼠乐园……”
　　阿尔缇蜜希雅震惊“老鼠度假乐园……就是那个在天宫市新开张的宇宙第一主题乐园！？
　　我提前半年预约都没能排上啊！”
　　雏子“我听说了那里的门票很难抢……比火星居住权还要稀有……”
　　琴里“啊啊……就连拉塔托斯克也只买到那里的一张日票……她居然拿三日游门票当奖励……唔……这个园神凛绪……不容小觑……”
　　二亚“我的妈呀！
　　该不会还包括里面的自助餐吧！？”
　　凛绪“嗯嗯！
　　当然包括！”
　　四糸乃“四糸乃在电视上看到过……老鼠乐园有最先进的游乐设施……四糸乃想去……”
　　真那“还有世界上最顶级的料理自助呢，一定能填饱嫂子你的肚子……嘻嘻……”
　　十香“顶级料理自助餐！？
　　士道！
　　这个老鼠乐园究竟是何方神圣！
　　决定了！
　　我一定要去一次！
　　在死之前！
　　姆姆！”
　　十香夸张地握拳，士道苦笑“那也要先参加园神凛绪的游戏才行。”
　　六喰也用殷切的眼光仰望士道“郎君……妾身从
　　狂三“（不会吧不会吧！
　　居然有正大光明走检票口进乐园的机会！
　　这下终于能和米耗子合影了）”
　　耶俱矢“网上说晚上还有烟花秀，在豪华的套房里，与心爱之人倚靠在窗边……漫天的烟火发出的爱之祝福，哪怕是本宫也会沦陷。”
　　夕弦“赞同。
　　据说还有爱的魔咒，每天在乐园内第一百对接吻的情侣就能永远在一起。”
　　七罪“（咽口水……怎么办好想去！
　　好想在那里和四糸乃结婚！）”
　　““！！！””
　　大纪“原来长相厮守是这么廉价的东西吗。
　　不过卖了应该值不少钱吧……”
　　折纸“不会说话就别说。”
　　比起其他对娱乐充满憧憬的少女们，卡莲还算冷静“老实说……奖品如此豪华，早已不是一个游戏该有的水准，精灵凛绪你究竟有何目的？”
　　凛绪听了，莫名其妙地回答道“凛绪只是想要所有人都幸福呀，大家开心，凛绪也会开心，嘻嘻……”
　　“啊……说起来，还有一名参加者……凛绪现在去叫她！”
　　“？”
　　凛绪如此说完后过了一会儿，冒险者集会所的门被推开，一名脸色苍白、有着淡金色长发、年龄大约二十岁的女性慢吞吞地走了进来“我说……这里有人吗……为什么我会在这种地方……”
　　她用虚弱的口气如此说着，所有人把目光聚焦到她的脸上。
　　“艾莲？”
　　“艾莲·米拉·梅瑟斯！？”
　　“前辈，你终于醒了！”
　　“姐姐……你……”
　　“卡莲……阿尔缇蜜希雅……呃……还有拉塔托克斯和精灵……”
　　女性左右观察，露出警惕的神色。
　　众人惊讶地唤出这名有着北欧风美丽面貌的女性的名字，没错，凛绪叫来的最后一人便是在之前的大战中受伤昏迷一个多月的“最强巫师”——艾莲。
　　“可是为什么……明明前辈一直在昏迷……”
　　“因为这个阿姨一直在做噩梦，所以我就把她叫起来了，果然做梦也要幸福才行呢……唉嘿嘿……”
　　“这孩子怎么回事……好懂事……好想带回家啊！”
　　“警告。
　　耶俱失在做和美九同样的发言。”
　　“本……本宫只是说说！
　　不会真得做出诱拐少女这种事的啦！”
　　艾莲看向自己的后辈“阿尔缇蜜希雅……这究竟是在哪里？
　　……艾克呢！
　　艾克在哪里！？”
　　阿尔缇蜜希雅内疚地低下头“抱歉……前辈……维斯考特社长他已经……”
　　“……”
　　而艾莲似乎回忆起了在那个二月发生的事情，一下瘫坐在地，颤抖着嘴唇念道“这……样啊……艾克他……失败了啊...”
　　在场的每一个人都有过失去重要之人的经历，所以很能理解她的感受。
　　在等艾莲恢复的期间，凛绪没有给士道他们思考的机会就开始介绍起了游戏内容。
　　……
　　……
　　……
　　……
　　“就是这样的说！”
　　凛绪充满骄傲和自豪的声音回荡在集会所中。
　　从头梳理一遍，“魔王村”游戏简单概括就是“天黑请闭眼”的RPG版本，参加人员是包括凛绪在内的20人。
　　凛绪扮演的是魔王，剩下人中有16人是冒险者以及假扮成为冒险者的3名魔族……
　　但是所有人都不知道互相的身份，包括魔族。
　　整个游戏过程为期12天。
　　不过按照凛绪的说法是“凶祸乐园”内的时间流速和外界不一样……
　　这里过去12天，外面的世界才过去1天。
　　而在第13天时，活下来的冒险者要和，魔王决斗。
　　因此，每隔4天，或者的冒险者有一次投票的机会，找出隐藏在冒险者中的魔族并把他“杀”掉，减少和魔王决斗的风险。
　　而3名魔族在每天晚上10点过后可以各“杀掉”一名冒险者……
　　这名冒险者也可以是伪装的魔族，当然，“杀人”也不是指发生战斗……
　　而是只要带着想法碰对方一下就能完成。
　　心里想着用火焰魔法杀死对方，再去神不知鬼不觉地碰对方一下，对方的死因就会变成“被火焰魔法烧死”。
　　不过杀人方式无法超过自己的职业限制，比如战士职业无法用魔法去“杀人”，也无法使用自己背包里没有的武器。
　　同时，在魔族“杀人”前还有一个先决条件……
　　那便是——等级。
　　没错……
　　这是个RPG游戏，每个人都可以选择各自的职业，并且通过在街道外与怪物的战斗提升自己的等级。
　　同样，如果对方有护甲的情况下则还要更高级的武器或魔法。
　　魔族要“杀”冒险者，需要自己的等级高于对方，否则就会被反杀。
　　不过，每个人的等级和职业都会在出现在自己能看到的铭牌上，因此，魔族“杀人”前还要对目标进行观察。
　　而冒险者要活用自己的职业和商店能买到的装备道具，进行升级、躲避魔族、找到魔族、打败魔王。
　　基本规则就是这样，其他还有“死者”不能说话，会被怪物打死等诸多小规则。
　　大致上还算挺自由的，也能看出来这个名为园神凛绪的少女真的在这方面下了功夫。
　　介绍完游戏规则，随着凛绪单方面兴高采烈的一声“游戏开始”集会所中陷入了沉默。
　　“怎么办？
　　要陪她玩吗？”
　　集会所中的沉默不知持续了多久，琴里看着分到自己手中的铭牌突然开口如此问道。
　　要快速突破这个游戏回到原来的世界其实很简单……
　　那就是放弃奖励所有人跑去让怪物打死，让魔王获得胜利。
　　只不过那个被吓一吓就哭，胆子比四糸乃还小的精灵会很失落地把大家送回去吧。
　　不过在所有人都已经知道了自己身份的情况下依旧没人说出自己是魔族或者冒险者，看来所有人都想赢下这个游戏。
　　这也难怪，凛绪给的奖励实在是太诱人了……每个人都想要。
　　“没人想退出吗？”
　　琴里再次询问完，少女们左盼右顾。
　　“四糸乃……想去老鼠乐园……”
　　“四糸奈大人将要攻占老鼠乐园！
　　成为和米耗子并肩的世界级吉祥物，哇哢哢哢哢……”
　　四糸乃第一个站了出来，经过之前士道的开导，四糸乃勇敢了许多，也说出了所有人的心声。
　　“自助餐……”
　　十香流着口水仰望着天花板，自己已经陷入了肉与黄豆粉面包的海洋。
　　“妾身……想与郎君畅游奇妙之地……”
　　六喰拉拉士道道袖子，用期待的眼神仰望士道。
　　“唉……”
　　琴里叹了一口气说道“既然决定要参加……
　　那就别因为是熟人而放水哦！”
　　———
　　表决一致通过。
　　不过，拿奖励的条件是活着的人，也就是要么击败魔王和魔族的冒险者们，要么就是为数不多的几个魔族。
　　也就是说，要和自己人斗智斗勇，哪怕破坏友谊也要为了奖励使出浑身解数活下去！
　　在那之后，所有人进入专职大厅选择完职业又重新集结在职业大厅。
　　八舞姐妹手拉手在那边蹦蹦跳跳“夕弦夕弦，汝选了什么职业呀，本宫是龙骑士哦，很帅吧！
　　没想到本宫也能像动画里一样异世界了冒险了！”
　　“预知。
　　因为知道耶俱矢绝对会选龙骑士，所以夕弦的职业是弓箭手。”
　　“十香十香，汝呢汝呢！
　　汝选择的是何职业呀？”
　　“姆姆……我也太不清楚……
　　但是我选了一个看上去很好吃的名字，好像是拿洋葱当武器，啊，对了，士道做的洋葱圈很好吃！”
　　十香双眼一亮，对着士道挥手“士道士道！
　　我们有吃不光的洋葱啦！”
　　“十香那家伙……选了洋葱骑士啊……”
　　“惊叹。
　　感觉味道会很大……”
　　顺带一提，洋葱骑士并不是用洋葱战斗，当然……
　　这也是十香用洋葱扔史莱姆没有造成伤害之后才发现的事。
　　不过这种穿越到“异世界”进行冒险的新鲜感，就连卡莲和阿尔缇蜜希雅这种成年女性都无法抗拒。
　　这时，万由理拿着几张纸条站在众人的面前。
　　“大家，选好职业就来抽签了哟。”
　　万由理选择的职业是神官，长长的白色法袍和高高的帽子凸显她不一样的存在，出于职业特性的关系魔族无法选择神圣系职业，她的嫌疑从一开始就被排除了。
　　因此她被赋予“法官”这一身份，当然，游戏里是没有这个身份的，本质上万由理还是冒险者，还是可能会死翘翘。
　　而抽签分组也是她想出来的方法，目的是为了分组，随机组成一队的两个人在接下来的一天包括睡觉都会一直在一起，除了练级还要监视对方，如果有什么异常行为……
　　那便有可能是魔族。
　　不过分组还有个更重要的目的，如果队友死了……
　　那和睡一间房间的队友毫无疑问就是最大的嫌疑犯。
　　一方有16人……
　　而另一方只有3人，用这种以命换命的方法来快速找出隐藏在冒险者中的魔族。
　　所有人抽好了签，19个人一共分成了九个小组，分别是：
　　士道、十香。
　　六喰、雏子。
　　澪、二亚。
　　卡莲、阿尔缇蜜希雅。
　　艾莲、七罪。
　　耶俱矢，四糸乃。
　　狂三、琴里。
　　夕弦、万由理、真那。
　　折纸、大纪。
　　虽然有大部分人对分组不满，比如和士道分开的十香、六喰，和耶俱矢分开的夕弦，和四糸乃分开的七罪，不能和大纪在一起的狂三……但为了找出魔族这也是没办法的事。
　　琴里叼起棒棒糖，扬起嘴角“哼哼……
　　那么，开始我们的战争（约会）吧！”
　　精灵&魔法师，拿起新手装备，准备在异世界一展身手。
　　……
　　……
　　……
　　———
　　士道（战士）&十香（洋葱骑士）
　　“十香！”
　　“姆姆！
　　我来了！
　　士道！”
　　士道用盾牌让史莱姆陷入僵直状态之后，十香用带着魔法的长剑从背后给了史莱姆最后一击。
　　史莱姆像接吻后的灵装一样化为光粒消失，带给士道他们的是升级的提示音。
　　“这样一来就升到五级了。”
　　士道抹了一把汗水“把素材收集起来我们就去那边休息吧。”
　　“嗯！”
　　史莱姆会携带金币和物品不知是什么奇妙原理，打了三十多只史莱姆，士道和十香来到完全区休息吃午饭。
　　看着十香大口吃着饭团，士道心中洋溢起幸福感，不久前他因为没能看清狂三的心愿而懊悔不已……
　　可是十香的吃相一扫他的阴霾。
　　士道笑着说“慢点吃，没有人和你抢。”
　　“啊呜啊呜啊呜（不行！
　　我要快点吃好去练级！
　　不然门票要被人抢走了！）”
　　士道将刚才购买的水杯递给十香“不会的啦，只要大家一起活到最后，每个人都能拿到门票，大家一起去游乐园才有意思。”
　　“嗯！”
　　士道总是为了安慰她说一些善意的谎言，十香已经习惯了，就算是她也知道，要大家都活下去是不可能的，至少那三个担任魔族的人就不会放过他们。
　　“五河士道，夜刀神十香，我们能和你们一起吃吗？”
　　这时，卡莲和阿尔缇蜜希雅拿着面包牛奶靠了过来，大概也是来安全区吃午饭的。
　　见到有人接近，十香立刻摆出戒备姿态……
　　这也是理所当然，对现在的十香来说，任何人都是阻碍她吃豪华自助大餐的敌人。
　　不光是十香，其他几个小队都疑神疑鬼地一边监视队友一边练级。
　　十香嘴里咬着面包站了起来“姆姆！
　　士道有敌人。”
　　“十香，她们暂时还不是敌人啦！”
　　士道笑着替十香接触武器，对卡莲她们说道“卡莲小姐，阿尔缇蜜希雅小姐请坐。”
　　“夜刀神，不用那么紧张，我只是来和你们聊聊。”
　　两名女性坐到了士道他们的对面
　　“……”
　　“五河士道，像这样说话还是第一次吧。”
　　“嗯，卡莲小姐平时都在那个人的身边，很难见到呢。”
　　对于卡莲这名女性，士道只见过她三次，除了她有着和她的姐姐艾莲一样美丽年轻的容貌之外，其他一概不知……
　　但是她女强人的气质不输给琴里，同样有也着澪一样的沉稳，万由理的安静。
　　“毕竟我的职责和秘书差不多，艾略特的双腿又不方便。”
　　“卡莲小姐很辛苦呢。”
　　“不，能陪在深爱的人身边，我无比幸福，倒是你，琴里送来的每一份关于你的报告都很精彩，老实说我早就想亲眼见见你了，刚才你劝解时崎狂三时也很主动，我早四十年遇见你，说不定我就动心了。”
　　士道害羞得搔了搔脸颊“呃……哈哈……报告了有夸大的成分，你们都过奖了……我只是个普通的高中生。”
　　“五河士道，接下来是我的私人提问———精灵对你来说，是怎么样的存在？”
　　“……”
　　听完卡莲的提问，士道抱起双臂低头思考了一阵，然后抬起头，微笑着说道“理应获得幸福的存在。”
　　“是吗，我还在想你是不是为了下半身的性欲才答应封印精灵的，看来是我错怪你了。”
　　“姆！
　　士道才不就像其他人那样。”
　　“那么，卡莲小姐和艾略特先生创建“拉塔托斯克”的目的是什么呢？”
　　“弥补过错……这么说的话，你能明白吗。”
　　“这样啊……”
　　士道了然似得点了点头。
　　———
　　折纸（大魔法师）&大纪（双剑师）dm
　　“折纸小姐！
　　你的魔法打到我了！
　　你是在瞄准怪物还是在瞄准我？”
　　“……这一下，是替琴里报被你夺走初夜的仇，火球术。”
　　“你故意的！？
　　好烫……屁股着火了快对我用水系魔法啊！”
　　“……这一下，是替四糸乃报被你夺走初夜的仇，冰刃”
　　“鸢一折纸！
　　别想我今晚会放过你！”
　　“……这一下，是替十香……爆炎术……”
　　“就算队友伤害无法致死你也不能往死里打啊！
　　我知道了！
　　这才是你想要玩这个游戏的真正目的吧！”
　　虽然不会死……
　　但是会像死一样痛。
　　“……这一下，是为毫不知情被戴绿帽的士道……炎烧……”
　　嘛，士道应该不会感谢折纸的，毕竟给士道戴的最大的一顶绿帽就是折纸，不光身体，就连心都已经完全属于大纪这个肥宅胖子了。
　　折纸的狂轰滥炸碾着大纪没命似得狂奔……
　　这也是他咎由自取就是了。
　　谁让他在过去的一年里接连用他肮脏的下体夺走了好几名精灵的纯洁。
　　“这一下，是为了耶俱矢和夕弦……雷电……”
　　“等等！
　　这个我无关吧！
　　在我认识她们之前这姐妹俩就在搞援交了！”
　　最终，比起打怪……
　　大纪逃跑的时间更长。
　　午休时间……
　　大纪在大树下休息，折纸倚靠在大纪宽大的后背上，吃着难吃的干面包。
　　“大纪。”
　　“干嘛？”
　　“你刚才说我是为了教训你才同意玩这个游戏的……其实这是不对的。”
　　“……”
　　“我想和你一起去游乐园，我想和第一个对我说“我爱你”的男人一起许下永远在一起的誓言。”
　　“……”
　　“还有，我不是个爱吃醋的女人，希望你能明白。”
　　“我知道了，所以能不能请您放下法杖，HP要扣光了……”
　　经过一整天的战斗，黄昏时，折纸牵着大纪的手回到了集会所。
　　结果正经练级根本没几个人。
　　“为什么会只有史莱姆这一种怪物……
　　而且还强的离谱！”
　　一回来就听见有人这么抱怨。
　　不过却喊出了所有人的心声，和史莱姆正面交锋的人几乎都遍体鳞伤……也有被同伴打残血的人就是了……
　　但是，按照RPG游戏的常识，只要住宿一晚就能满血满蓝继续做一个没有感情的练级机器。
　　没有人聊自己升到了几级，更多的是在说赚了多少钱……
　　这也是理所当然，有魔族的情况下，随意暴露等级就是给自己增加危险。
　　“辛苦了一天才剩下130金币……这换成现金是多少钱？”
　　“别想着钱了，现在的首要目标是门票。”
　　大纪在集会所的npc处卖掉素材后，有了不小的收入，上交给万由理一部分之后，他拿着剩下的金币准备和折纸去买一些装备。
　　出门左转就是武器店和防具店这对在rpg游戏里捆绑出现的组合。
　　折纸用25金币买了一根法杖……
　　大纪买了闪避护符（30金，主要是防折纸）
　　两人口袋里还剩下75金币。
　　然后对面就是杂货铺。
　　金币的作用除了买装备之外，在杂货铺里还有限定三瓶的揭示药水和三瓶复活药这些能够扭转局势的道具，所以才会把金币交给万由理集中管理。
　　可大纪并不关心这些……这也是理所当然，在杂货铺的旁边是服装铺……
　　“折纸，跟我走！”
　　“怎么了？
　　药水还没买呢……”
　　大纪强行拖着折纸离开防具店，一头撞进了服装店，两边的衣架上挂着各式各样、各种职业的制服……
　　“果然有！”
　　大纪心中狂喜———cosplay服装，工口RPG里的必不可少的要素，看来凛绪挺懂的。
　　兔女郎、护士服、比基尼盔甲等等……应有尽有。
　　折纸也明白了大纪的意思，叹了一口气，看来今晚自己要穿着这里面的衣服被他肏了。
　　“所以，你想我穿哪件？
　　先说好，我们的钱只够买一件。”
　　“哦哦！
　　我早就想好了！
　　就是这件！”
　　看到大纪拿出的衣服，折纸迅速阴沉下脸，用接近结冰点的声音缓缓说道“别妄想了，我是绝对不会穿这种衣服的。”
　　“可是一点都不露啊……”
　　“不是露不露的问题，穿上这身，我感觉我的灵魂都会被玷污。”
　　“真……真的不穿吗？”
　　折纸的一句话就让大纪那龌龊猥琐的欲望冷却了一半。
　　“绝对，不会，穿！”
　　“可是你和士道约会的时候不是还穿过泳装加项圈兽耳吗？”
　　（ova1中折纸的打扮）
　　折纸冷冷地说“这个比那套衣服还要羞耻一百倍。”
　　“不，求你了！
　　拜托你了！
　　一次！
　　一次就好！”
　　无论什么都要自己争取……
　　大纪发挥出死缠烂打的精神，当场跪下。
　　“不穿就是不穿。”
　　折纸坚决反对，头也不回地走了出去。
　　吃好晚饭（10金币）大纪和折纸来到房间，整个房间不到10个平方，却摆了两张木质单人床，完全就是RPG风格。
　　不过卫生间倒是现代化。
　　“我用这里的卫生间，你去用公共澡堂。”
　　折纸说完就抢下了卫生间的使用权，流了一天的汗，她也挺难受的。
　　等大纪从澡堂回来，折纸还没从卫生间出来……
　　大纪坐到床上，木制床发出了咯吱的声音，真担心能不能支撑他的体重……或者支撑晚上激烈的床上运动。
　　又过了一会儿，折纸还没出来……
　　大纪开始研究自己的职业，选完之后因为感觉很丢人所以对其他人说的是“双剑师”……
　　但实际上他的职业是“忍者”
　　体形如此圆润的忍者说出来一定会令人捧腹大笑的吧。
　　从折纸走进卫生间大约过了一个半小时，花了比平时洗澡三倍的时间，卫生间的门才缓缓推开。
　　折纸走了出来……
　　大纪的眼睛也瞪得像青蛙那么大。
　　不过这也是理所当然……折纸并非全身赤裸……
　　而是———
　　头戴一顶小黄帽，身穿粉红色的长袖罩衫，胸口有向日葵花朵装饰，下摆很长遮住了她圆润Q弹的小屁股，再往下看，折纸的那双美腿穿着半透明的白色丝袜，脚上蹬着一双厚底拖鞋。
　　更要命的是她还没背着一个红色的小书包！
　　俨然是一副幼稚园生的打扮！
　　没错……
　　大纪让折纸cos的就是幼稚园小孩！
　　只不过折纸还加工了一下，穿上了丝袜，天真童趣的幼稚园套装加上诱人的丝袜，清纯与淫荡在这名美少女的身上并存！
　　“合适……吗？”
　　小学生折纸瞪着如海般清澄的大眼睛，歪了歪头。
　　“合适合适合适！
　　合适极了！”
　　大纪点头如捣蒜，像条狗一样围着折纸转。
　　“好丢人。”
　　折纸面无表情地说道“这种小孩子的衣服根本不是我这个年龄应该穿的。”
　　“嘿……嘿嘿……折纸你穿什么都好看！”
　　大纪的下半身早已兴奋地立了起来。
　　“……总觉得你对谁都这么说，算了……
　　大纪，答应我，能在你面前穿成这样的……只有我。”
　　“哦哦！
　　没问题！”
　　说完……
　　大纪就将小学生折纸拉上了床，机床咯吱了一晚上，伴随着折纸从激昂到虚弱，从快乐到求饶的呻吟，啪啪的撞击声一刻不停，可想而知他们的性交有多激烈。

第157章
　　第二天清晨。
　　“早上好，士道，四糸乃，还有士道四糸乃以外的人……哈啊啊……睡得真舒服……”
　　“七罪……你……”
　　士道呆呆地看着这名绿发幼女，瞳孔不由自主地颤抖，他会如此惊讶的原因很简单———第一名死者出现了，七罪揉着迷蒙的睡眼从二楼走下来时，大家都注意到了她挂在脖子上的木牌写着“死亡”———
　　死因：被匕首刺死
　　职业：牧师
　　死亡等级：3级
　　死亡时间：深夜12点
　　案发现场：房间内
　　第一天就产生了一名死者，就连七罪本人都很吃惊……吃惊到陷入了emo……
　　“才三级……你昨天都在做什么啊……”
　　七罪的等级低到让人觉得她死有余辜，
　　“怎……怎么会这样！
　　到底是谁杀得我！”
　　七罪先是发出震惊的尖叫，随后转念一想，旋即凄惨一笑“果然……所有人都不想带我这个累赘玩游戏……呵……呵呵……我知道了……我会安安分分做一具合格的尸体……大家怎么欺负我都不会出声……呵……呵呵……谁让我是尸体……”
　　看到好友如此悲伤，四糸乃来到七罪的身边，摸摸她的头，
　　“看来是我出场的时候了。”
　　这时，万由理再次站到大家的面前“按照杀人小学生柯北里的剧情发展的话，现在应该是推理时间。”
　　“没错，本宫
　　对这个话题有兴趣无非就是耶俱矢了，对其他人来说，只不过死掉了一个门票的竞争对手而已。
　　耶俱矢和万由理摸着下巴装出一副深沉思考的样子“反锁的房门，完全的密室状态，果然凶手只有她了……”
　　顺便一提，不是密室，窗口有好好地开着……
　　而且还有从外面撬开的痕迹。
　　“艾莲·M·马瑟斯小姐，本庭宣判，你作为七罪被害案的最大的嫌疑人，被判处死刑！”
　　艾莲马上就否认杀人的事实“哈……我可没杀她，我又不是傻子，杀她会让我被怀疑我会不清楚吗？”
　　琴里用怀疑的眼神看向艾莲“真的吗？
　　昨天是谁想去抱剧毒史莱姆结果躺在地上抽搐了半天？
　　又是谁中了自己布下的麻痹香蕉陷阱？”
　　耶俱矢“的确，本宫不觉得她能犯下这么完美的杀人案，真凶一定另有其人！”
　　艾莲““狂战士”你认真的吗？
　　喂……我说你认真的吗？
　　当心我灭了你哦？”
　　不考虑巫师的战斗能力，艾莲基本是个白痴———就算是这样的白痴，也有人会想要去嫁祸。
　　万由理“咳咳，既然艾莲小姐的嫌疑无法被确认……
　　那我们就来找凶手吧！”
　　凶器是匕首，作为新手武器，每个人都有一把，没有参考价值……
　　而七罪的等级只有3……可以说，连史莱姆都有嫌疑……而剩下的线索便是死亡时间。
　　“七罪同学的被害时间是晚上12点……
　　那么，请除了艾莲小姐之外的其他人进行各自的不在场证明。”
　　万由理看向士道“士道，从你先开始吧，你是这个团队的核心人物，你说了大家也会跟着说的。”
　　士道“嗯，好……
　　那个时候我和卡莲小姐为了攻略这个游戏在研究职业的特性，十香和阿尔缇蜜希雅在洗澡，直到午夜一点我们四个一直都在一起，其他人我也邀请过，可她们都休息了。”
　　卡莲“没错，至少七罪被害的时间我们四个都能给对方作证。”
　　万由理“嗯……
　　这样就有两组人是清白的，剩下的人呢？”
　　接下来是狂三和琴里。
　　狂三“熬夜可是美貌的天敌，我可没有工夫为了杀人而让我娇滴滴的皮肤变得干燥枯黄……”
　　琴里“抱歉啊，我和狂三一样，不到十点就睡了，所以没有人能给我们证明，就把我们当成嫌疑人候补好了。”
　　按照之前商量好的规定，拿不出不在场证明的一律按疑犯来对待，除了琴里和狂三之外，二亚和澪因为喝酒喝到烂醉也没人能给她们证明……剩下的人都能互相作证——
　　“剩下还有……”
　　万由理扫视了一圈，最后把视线落在了大纪和折纸的身上“鸢一同学和大纪，你们两人的不在场证明呢？”
　　折纸闭上眼睛，对着众人缓缓开口说道“昨晚我和大纪一直在做爱，从晚上八点做到凌晨三点……
　　这期间他的肉棒一直被我的小穴夹着，所以我们不可能是凶手。”
　　鸦雀无声……
　　最快反应的过来的万由理脸蛋一下红透了，慌张地直摇手“不不不……这根本不能当成不在场证明呀！
　　而且……折纸同学你不应该是喜欢士道的吗！？
　　为什么会和大纪……”
　　但是当她看到士道表情凝固的脸，就没有再继续追问下去。
　　优雅稳重的金发少女也会因为这令人震撼的发言而乱了阵脚“总、总之……性生活无法作为不在场证明！
　　请折纸同学拿出别的证明！””
　　折纸早就想到了万由理会这么说，于是她然后拿出昨晚的小红书包，掀开盖子，一股难以言喻的腥臭气味扑鼻而来。
　　“这里面有三十多毫升的精液，我和大纪一晚上的成果，对面座位，后入位，老汉推车，蚂蚁上树等等……我们用了大约十多种姿势做爱，你们觉得要是他去“杀人”能一晚玩出那么多花样，射出那么多精液吗？”
　　再一次鸦雀无声……卡莲、七罪一脸厌恶地捂住了鼻子，澪和十香流下了口水，六喰和四糸乃抽动着小巧的鼻子尽可能地把大纪的精液气味留在脑内……
　　耶俱矢和真那已经在商量如何伏击折纸抢下那一书包的精液了，更有像琴里那样假装捂着鼻子实际已经开始发情的小骚货。
　　大纪全程一言不发，心虚地看着窗外。
　　士道眼看着自己曾经的后宫之一沦为那个废物胖子的精液便所，露出比和自己在一起时还要幸福的笑容，比起生气更是绝望……
　　而且脑海里不自觉地居然开始幻想折纸在大纪身下娇喘的淫荡模样。
　　不过想想自己除了折纸以外，还有十香、六喰等喜欢他的女孩在，心情也好多了。
　　“还有，我应该是所有人中等级最高的，为了不被打扰安心和大纪做爱，我把等级练到了40级。”
　　折纸的执念有些惊人，她又继续补充道“如果我是魔族，考虑到排名第二第三，20级的士道和18级的澪可能是我的同伴，我会直接去杀第四名17级，和椎崎雏子一组的星宫六喰减少威胁……
　　而不是去杀只有3级的七罪，一点好处都没有还有暴露的风险。”
　　此话一出，士道、澪、六喰都震惊了，谁都没有说过自己的等级……
　　可是天才少女折纸只是推算就能说出他们的等级……
　　而且分毫不差。
　　“因此，我可以正大光明地说，我是冒险者，不是魔族。”
　　折纸堂堂正正宣布了自己冒险者的身份，反正拉开了那么多级也没人能杀她。
　　之后，为了排查每个人的嫌疑，有五个小队需要重新分组，互相关系不错的也不能在一个小队里，比如十香和士道，不用多说……
　　大纪和折纸也。
　　以及增加了巡逻小队。
　　———
　　大纪的新队友是琴里，等级7，职业是魔法少女……
　　“嘿……原来还真有魔法少女这个职业啊……”
　　大纪擦了擦口水，自从知道琴里的职业是魔法少女之后，他那张大脸上的猥琐淫笑就没停止过。
　　“所以，琴里你战斗的时候会像真的魔法少女那样换上轻飘飘的裙子吗？
　　嘿嘿……”
　　琴里一副看脏东西的眼神看向大纪，他的目的不言而喻……
　　那就是想肏变成魔法少女的自己，就像昨晚穿着幼稚园制服的折纸。
　　可是琴里的耐肏度可没折纸那么强……
　　这种会死的事情她敬谢不敏。
　　“嘛……如果到了等级确实有变身这个技能……不过我可要提前说清楚！
　　我才不会穿着魔法少女的衣服和你这个变态睡一间房！
　　至少士道在附近的时候绝对不要！
　　不如说你今晚一个人睡厕所去！”
　　琴里激动地说完并抬起腿猛踹大纪的屁股，琴里高筒靴鞋跟很高，踢得还是挺疼的。
　　还没走出集会所，忍者就被魔法少女的物理攻击打掉了三分之二的hp。
　　士道从远处看到琴里凶大纪的样子，放下了心中的大石头。
　　毕竟琴里当初可是因为吃醋和大纪在家里做了三天的爱。
　　来到练级的大草原，今天的怪物是杀人蜂……看来怪物每天都会变。
　　“琴里，我帮你抓了十只怪物，快送它们下地狱吧！”
　　“琴里，你累了喝点水休息一下，我去帮你抓怪物！”
　　“琴里，你升级了没有，有学到新技能吗？”
　　大纪像条哈巴狗一样忙里忙外，看得琴里又好笑又好气，只是一个魔法少女……
　　那种轻飘飘的衣服真不知道对他来说有什么魅力。
　　“哼……变态……”
　　琴里扑哧笑出声来
　　刚过了中午，琴里只是坐着吃棒棒糖，补补刀就升到了15级，并且学会了第一阶段的变身技能。
　　“等级也练的差不多了，我们回去吧……主……主人”琴里的小舌头灵活转动着嘴里的棒棒糖，一只手玩弄着马尾辫……
　　这幅忸怩作态的娇羞模样简直跟刚才殴打大纪的黑琴里判若两人。
　　“这就回去了？”
　　琴里羞红的小脸满脸媚态，她看着自己的脚尖点头“嗯……嗯……”
　　“正好我也饿了，我们走吧。”
　　不知为何……
　　大纪一副庄严口吻……
　　但是琴里没想那么多……
　　这个色狼一定
　　两人回到据点，琴里加快脚步一直催促着大纪走快点……
　　这迫不及待的样子
　　可是，一回到据点，就刚好碰上了回来更换装备的二亚和士道。
　　“你们怎么回来了？”
　　士道有些惊讶地问道。
　　“有些累了，回来睡个午觉。”
　　“哦……”
　　对方是大纪，士道也接受了这个理由。
　　“嗯……嗯……”
　　琴里也配合著点点头，心里却在笑“（是睡觉还是睡我呀……？）”
　　“对了，士道，我想了想，琴里晚上和我睡一个房间好像不太合适，不如我一个人再开一个房间吧？”
　　“噫？
　　可以是可以……可是好像没有多余的空房了……”
　　士道也想过要隔开琴里和大纪，因此查看了多余的房间，哪想到大纪却自己提出来了，本来凝重的神色多了几分轻松。
　　“那让我和谁换个房间也行。”
　　“我帮你去问问吧……不过除了折纸之外我不觉得有人会愿意和你同房……”
　　听到大纪对士道的说辞，琴里一脸震惊，感觉似乎被泼了一盆冷水，她怎么也想不到刚刚还在馋自己魔法少女变身的大变态会说出这种话，难道是他对自己失去兴趣了？
　　琴里焦急地戳他后背……
　　可是大纪毫无反应，继续说着“那好，我先回去休息了，你们自己去商量吧，我和谁一个房间都无所谓。”
　　“哎哎！？”
　　眼看着大纪带着一身正气离去，琴里发出不可思议的惊叫。
　　“琴里，你怎么说，你想和谁一个房间？”
　　士道问完，琴里抱起双臂“只是晚上睡个觉而已！
　　干嘛要搞那么麻烦！
　　士道你晚上不也要和二亚睡一个房间？
　　我都没去在意！”
　　“可是对方是那个大纪……”
　　“啊啦……琴里妹妹真不担心我把少年吃了？”
　　二亚摆出一副要“吃”了士道的骚样。
　　“不担心，我相信士道，所以士道也应该相信我不是吗？”
　　“不……”
　　“再说了，如果他晚上对我动手动脚，我一定先弄死他！
　　这点请你相信我……哥、哥哥……”
　　“唉……好吧。”
　　说到这份上了，出于对妹妹的信任，再加上换房间一开始就是大纪提出来的，士道也只好作罢“要是有问题就记得找我哦。”
　　等心爱的哥哥离开视线，琴里马不停蹄地赶回房间……
　　大纪早已躺在床上闭上了眼睛。
　　琴里以为大纪是在逗她，于是走上前在他的耳边柔声下气地说道“不用再装了啦……我哥哥已经走了……”
　　大纪没有反应，琴里推了推他“主人……汪……嘻嘻……汪汪……是琴里小母狗哟……今天早上打了你真是对不起呢……谁让你在那么多人面前说让我发情的话呀……”
　　大纪依旧没有反应，刚刚还在不断向她献殷勤，现在又突然不理她了，琴里无奈，只好用上刚学会的技能“星辰之力与我融合，魔法少女琴里，变身！”
　　随着一阵光芒过后，琴里身上的衣服变成了粉色的蓬松连衣裙，双手戴上了粉色的长手套，脚上穿上了粉色的长筒靴，鞋口还露出半截过膝袜，就连头上的发带也变成了粉色，魔法少女琴里再次推推大纪“主人……快看……是魔法少女哟……”
　　可是……大纪无动于衷……
　　“哎……主人……汪……快点醒醒呀……汪……”
　　“唉唉……为什么要装睡呀……主人不想和魔法少女做爱嘛……”
　　“主人……主人……汪……”
　　琴里干脆跪在地上……
　　可是大纪却发出了鼾声……见状，琴里抽动着小鼻子，不一会儿，就哭了出来……
　　“……呜……呜……呜哇啊啊啊……主……主人……”
　　正在这时，她的小嘴突然被堵住，肥厚舌头像泥鳅一样粗暴地往她的小嘴里钻……她睁开眼睛……
　　大纪正在强吻她……
　　“呜……呜……主人……我还以为……呜……您太坏了……刚才也好……就知道捉弄我！”
　　大纪嘿嘿一笑，将魔法少女琴里抱上了床。

第158章
　　“魔王村”第三天的清晨。
　　“为什么我死了啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　一道少女的悲鸣响彻冒险者之家，没有比挂在她脖子上那块写有“死亡”两字的木板更能说明事态的东西了。
　　披散着凌乱长发的琴里左看右看，最后把视线落在酣睡于自己身边的胖子身上，用穿着黑白条纹过膝棉袜的小脚对着他满是肥肉的侧腹就是一下，虽说踹他时的脚感不错……
　　可是这也无法阻挡琴里的怒气。
　　“怎、怎么了！？
　　敌袭？”
　　被踹下床的大纪猛然惊醒，最后爬起来对着琴里大喊“你想杀了我啊？”
　　琴里也不甘示弱，眉头一竖恶狠狠地瞪向自己的亲老公好主人。
　　“这是我的台词！
　　为什么我挂了啊！
　　果然你就是魔族吧！”
　　“噫……？”
　　大纪愣了一下，然后低头看向琴里胸口和七罪同款的木质胸牌，再次确认道“你死了……？”
　　“你脸上那两个窟窿里装的是什么？
　　是充满色欲的玻璃珠吗！？”
　　琴里哼地一声再次抬起形态优美又灵活的小脚丫子轻踹大纪的双腿间。
　　“那昨晚和我睡在一起是尸体？
　　话说昨晚我不是也很危险？”
　　“你别给我装傻了，昨晚我一直和你在一起，只有你有机会杀我！”
　　确实，琴里直到把大纪踹下床之前她都在和这个胖子负距离接触……很难不去怀疑他就是凶手。
　　“我要去告诉大家你就是魔王的手下！”
　　琴里试图跳下床……
　　大纪马上把她拦下。
　　“不不不！
　　你快穿好衣服！
　　要是让你哥看到了我就死定了！”
　　“哦……哦哦！”
　　琴里这才反应过来，比起大纪是魔王这件事，让士道发现琴里和大纪睡在一起更严重。
　　琴里迅速又熟练地解除魔法少女的装束穿好衣服背带裙，跳下床穿上鞋子，刚想走出门……
　　大纪又叫住了琴里“袜子！
　　袜子！”
　　琴里低头一看，一只脚上的袜子歪七扭八地快要掉下来了，重新拉好后，像做了贼一样心虚地走出房间。
　　接着大纪也穿好了衣服走了出来，和琴来到集会所的一楼，醒来的人都已经在一楼了，有的准备去杀怪，有的准备上街去买装备……或是等待新的死者出现。
　　果然，大家听到琴里的惨叫就明白了是怎么回事，视线都集中在琴里胸口的牌子上。
　　真那“琴里……你死了啊……”
　　十香“姆姆！
　　又少了一个竞争者！？”
　　士道“十香你真的知道游戏规则吗？
　　琴里死了对我们没好处……”
　　狂三“嘻嘻……没想到“炎魔”是居然第二个牺牲品。”
　　折纸“切……魔法少女吗……”
　　澪“琴里……一路走好……噗……哈哈……这是什么，因双马尾被剪而震惊过度死亡……？
　　这是你的死亡原因？”
　　琴里“这是哪个混蛋杜撰的死法啊！
　　我才不会因为头发被吓死！”
　　耶俱矢“太好了，本宫欠琴里的金币能一笔勾销了！”
　　夕弦（握拳）“默哀。
　　夕弦不会让琴里白白牺牲的……琴里的仇，八舞来报！”
　　琴里“喂……别真当我死了啊，还有耶俱矢欠我的钱我要加二十成利息！”
　　士道则关心另一件事，用怀疑的目光看向琴里和大纪“昨晚……大纪没对你做什么吧？”
　　琴里“哈？
　　当然啦，你不相信我吗？
　　再怎么说我都不会和这个死胖子做第二次爱了！”
　　士道皱起眉头，警觉地看向琴里嘴角的白色干涸物以及黏在一起的发梢，又低头看向她白白的大腿内侧留下来的一道乳白色浓稠液“那这些是……？”
　　“……噫？”
　　“……呃”
　　在场多数人都明白……
　　那是精液……大纪和琴里的心脏像是约好了一样同时加快了跳数……
　　喝着牛奶六喰突然走向士道，脚步不停地撞到士道的身上，牛奶盒被压扁，牛奶喷发到了三个人的身上。
　　六喰那张可爱娇俏的脸蛋上流下了乳白色的液体。
　　“郎君……对不起……妾身并非有意……只是走路过急……”
　　同时给了琴里一个眼神，琴里瞬间明白，六喰这是在给她的出轨打掩护。
　　“啊啊……真是倒楣呢，今天第二次被牛奶喷到了身上，真是倒楣呢（棒读）”
　　大纪附和“是啊，琴里你喝牛奶也太不小心了（棒读）”
　　士道虽然感到了一丝违和，却也说不上是什么“原来那是牛奶吗？”
　　他也不会想到六喰和大纪早在他不知道的时候就产生了交集，还帮其他精灵的出轨打掩护。
　　“总、总之，我昨晚一直戒备着这个死胖子。”
　　琴里刚说完，四糸乃就来到琴里的身后拉了拉她的裙子，弱弱地说道“琴里……”
　　害羞的幼女四糸乃和小只装出大人模样的琴里、蓝色的波浪卷长发和鲜红的双马尾，两个幼女站在一起真是一幅美好的风景画。
　　“嗯？
　　四糸乃，怎么了？”
　　琴里回过头问道。
　　四糸乃脸蛋红红的，低头望着自己的脚尖，怯怯地回答“嗯……就是那个……尸……尸体是不会说话的……”
　　“……”
　　因为太有道理，琴里无法反驳。
　　“还有就……就是……那个……安放尸体的位置……是在那边……”
　　“……”
　　四糸乃指向七罪所在“陈尸处”，七罪早已在向琴里招手，琴里无奈地离开刚坐下不久的座位，来到冒险者旅馆的角落，嘴上贴上胶布，和七罪一起乖乖做两具不会说话的尸体。
　　“安顿”好了琴里的“尸体”，便开始了针对大纪的审问。
　　琴里“死了”，和她共处一室的大纪自然成为了怀疑的对象。
　　而且琴里的等级虽然到了15，可大纪昨天一改之前的懈怠，拼命练级，就好像是为了杀琴里而做的准备，很难不让人怀疑他。
　　再加上匕首无法剪短双马尾，有两把匕首就不一定了……而大纪的武器中恰好有两把匕首……
　　法官万由里连续两天出勤，她用木质酒杯敲了敲桌面“肃静，将嫌疑人团、团根大纪带上来，咳咳。”
　　“我一直都在这……”
　　“本法官没有允许你说话，请闭嘴。”
　　万由里已经融入了这个角色之中，看来她比创造这个游戏的主人还有兴致。
　　“咳咳，根据各种证据表明你就是杀害琴里的凶手，因此本庭
　　“你只是想说这句话而已吧！”
　　不过大纪姑且还要挣扎一下“我没有杀琴里！
　　我是冤枉的啊！
　　我一觉醒来就看到琴里已经死了！
　　我根本没有杀她，对……对了！
　　我只有13级，怎么可能杀得了她！”
　　万由理“我们又看不到你的等级，不排除你有说谎的可能性。”
　　“那你看下她的死亡时间，一点钟！
　　昨晚那个时候我去外面撒尿了，出去的时候没有关门！
　　就是那个时候……！”
　　一旁的二亚突然说道“确实，昨晚我的确看到胖少年走了出去……你也看到了对吧，少年。”
　　士道也点了点头“没错，正好是我和二亚接替折纸、澪换班巡逻的时间，我们看到他从房间里出来，在马路中央小完便又去了厨房吃夜宵，有布丁、薯片、鱿鱼干、可乐、芝士蛋糕……他回房间的时间是深夜一点半……”
　　“我、我就说了吧！
　　琴里一定是那个时候被杀的！”
　　万由理“房间有厕所，你为什么要跑去外面上厕所？”
　　大纪“开、开放感……？
　　但是我昨天有提出过换房间是琴里她不肯！”
　　士道“也就是说……你昨晚的目标其实是别人？
　　琴里只是被无辜牵连？”
　　“不是的啊！！”
　　有了士道和二亚的证词……
　　大纪的可信度增加了，只不过所有人看他的眼光都变了……
　　士道还不知道，他亲手放虎归山……
　　大纪给琴里干上了无数次高潮。
　　“嗯嗯……的确有这种可能。”
　　万由理摸着下巴思考着说道“你的话也很难证明另有杀害琴里的凶手存在……
　　大纪是琴里昨晚相处时间最多的人，嫌疑最大，虽然我不觉得大纪有能预判我们思考方式的智商……
　　但是……”
　　万由理闭上眼睛，酝酿了一会儿台词，猛地睁开眼睛，提高音量说道“光偷吃零食这一条就已经足够判死刑了！”
　　“咦咦！？”
　　大纪瞪大双眼，事情好像朝着莫名其妙的方向发展了，如果他没听错，琴里被杀案已经成了偷吃零食案……这个更严重一点……
　　万由理“各位陪审员怎么认为？”
　　耶俱矢“这下死刑没跑了啊，偏偏喝了本宫用一金币买的可乐。”
　　夕弦握拳捶桌“赞成。
　　琴里怎么样都无所谓，居然偷吃了了夕弦的芝士蛋糕……简……简直……罪大恶极……”
　　琴里“喂！
　　什么叫我怎么样都无所谓啊！
　　我可是被杀了啊！”
　　真那“琴里，死人就好好闭上嘴哟……”
　　六喰“妾身听郎君的。”
　　狂三“……连我花十金币买的那盒超高级霜淇淋也没了！？
　　就算是主人也无法原谅！”
　　大纪“什么霜淇淋？
　　狂、狂三……？
　　别投赞成票啊！”
　　一同度过无数日夜的主仆关系就因为一盒霜淇淋而融化……
　　大纪对狂三的好感也像霜淇淋一样融化。
　　十香“……（颤抖着投了赞成票）”
　　四糸乃“……（颤抖着投了赞成票）”
　　大纪“你们两个！？”
　　士道“抱歉了……
　　大纪，你的嫌疑最大。”
　　二亚“认命吧！
　　魔王的手下！
　　这是替零食们报的仇！”
　　已经有超过一半的人赞成了对大纪的判决。
　　不过也有因为其他理由判大纪死刑的人存在。
　　“琴里和零食都无所谓，为什么万由理会直接叫你的名字？
　　一直大纪大纪的，真烦人。”
　　折纸说完，也投出了赞成票。
　　结果除了真那和雏子，其余人全都投了赞成票，包括另一个被怀疑是魔族的艾莲也是。
　　万由理用木杯敲响桌面“咳咳，本庭宣判，犯罪嫌疑人团根大纪因涉嫌偷吃大家买的零食，故判决三天的伙食减半以及给每人二十金币重新购买零食，即刻生效。”
　　大纪“我哪来那么多钱啊……”
　　狂三“呵呵……城镇外面不都是吗？”
　　“……”
　　听到万由理的判决，有了额外收入的少女们欢呼雀跃。
　　耶俱矢“耶……夕弦今天打完怪我们去买零食吧……”
　　夕弦“同意。
　　街角那家土耳其烤肉，夕弦想买很久了。”
　　卡莲“你们省着点花啊……哎……这样下去要什么时候才能买揭示药水……”
　　艾莲“你才是那个最浪费钱的人吧……”
　　狂三“哼，区区二十金币就能打消我的怨念吗！
　　那可是限定购买一组的稀有品！
　　比揭示药水还要珍贵！”
　　十香“……（发抖）”
　　四糸乃“……（发抖）”
　　本来严肃的“狼人杀”游戏被玩成了沉浸式异世界郊游，士道和澪几个成年组的女性露出了无奈的苦笑。
　　不过也有不满的人存在。
　　琴里在尸体区大喊“我的事就这么算了吗！？
　　我可是被杀了啊！
　　凶手不找了吗？”
　　万由理“嘛……大纪依然是最大的嫌疑人……如果明天没有新的嫌疑人出现，第四天的投票会他很有可能被“杀死””
　　琴里“总觉得我才是最吃亏的那个。”
　　而折纸恶狠狠地盯着万由理，碎碎念道“又直呼大纪名字……”
　　结束了对大纪的审判，所有既定的分组又打乱……
　　而大纪新的队友是同样身为嫌疑人的艾莲。
　　所有活着的人重整装备后，开始第三天的打怪升级之旅。

间章：凛绪游戏：（1）
　　凛绪举办的虚拟现实游戏“魔王村”的第一天夜晚。
　　在集会所的二楼有着十几间让大家休息房间，大小不到五平方的双人房带隔音，完全照搬《勇者斗善龙》中的木制旅馆风格在两侧的墙边摆了两张小床……
　　可是为了照顾众人，姑且是把卫生间改造成了现代风格。
　　“……”
　　有如瓷娃娃一般美丽的白发少女从房门外里探出半张脸蛋儿，在房间里寻找着自己那个像头熊一样肥硕的恋人。
　　折纸很快就看到大纪躺在一张床上，张开的嘴巴同时进行着打呼噜与流口水这两项工作。
　　看来自己在准备的时间太长，都把他无聊到睡着了……
　　但折纸还不能让他就这么睡到天亮，今天她可是忍着害羞到死的心情做的准备。
　　折纸轻手轻脚走进了房间，来到大纪的床边，弯下腰在他耳边用毫无起伏的声音温柔地说道：“大纪……大纪哥哥……起床了……”
　　“……”
　　折纸的温柔被呼噜声所回应。
　　不过她当然知道，只是这样是喊不醒这只胖子的，于是她又轻声说道：“快起来，士道准备质问你给他戴绿帽的事。”
　　小恶魔的低语效果拔群，话音刚落，大纪猛地睁开眼睛，瞬间清醒，比起喊救命，逃命才是最优先的，结果一个连滚带爬摔下了床，结果一看，哪有什么士道，颠倒的视线只能看到折纸穿著白色丝袜的小腿和纤细脚踝。
　　“士、士道呢？”
　　“开玩笑的。”
　　折纸冷淡声音根本不像是在开玩笑。
　　“你知不知道有些玩笑是不能……”
　　大纪从地上爬了起来，还没说完，只见眼前的折纸居然鼓起脸颊，扭扭捏捏地为刚才的事嘟囔“对不起……大纪……哥哥……”
　　比起毫无起伏却又刻意装出奶声奶气的声音，大纪更在意的是她身上的装扮。
　　上半身是黄色的棒球帽、松松垮垮的蓝色幼稚园罩衫，胸口的铭牌上还细心地写下了名字与“一年级一班”，下半身没有穿裙子或裤子，罩衫的长度直接盖住了折纸的大腿……
　　可是两条白白嫩嫩的美腿却穿着洁白无瑕的白色丝袜，两只小脚则套在毛茸茸的小熊拖鞋之中。
　　更要命的是她居然还背着红色的小书包。
　　大纪这才明白胸口的“一年级一班”是什么意思，折纸这是在cos小学生！
　　而这正是大纪梦寐以求的装扮，之前挑衣服的时候明明义正辞严地拒绝了……
　　可是她却偷偷买下了这身衣服，大纪的气也瞬间消了，脸上露出无比震撼的表情。
　　“折、折纸？”
　　大纪瞳孔放大，抬起颤抖的手试图抓住这如同天使般的存在……
　　“大、大纪哥哥……我不叫鸢一折纸。
　　我叫鸢一千代纸，今年……九岁……小学一年级……哎……哎嘿……唔……”
　　折纸低着头，双手捏著书包的背带，左右扭动着身体进行自我介绍，面无表情的样子看起来就像是一只左右观察的树懒。
　　但是，装幼女实在不适合折纸，自称千代纸的幼女折纸强迫自己那张无表情的冷淡容颜挤出一丝抽搐的笑容。
　　虽说是“幼女”可是她的身高还是原来的模样，只不过穿上了小孩子的衣服。
　　但这样的背德感也足以让大纪血脉贲张了，激动的视线从头到尾扫视折纸全身，嘴角流下口水，右手不自觉地伸进了裤裆握住早已梆硬的巨根上下揉搓。
　　看来今天玩角色扮演，大纪很配合地淫笑着：“折、折纸……不……千代纸……嘿嘿嘿……千代纸妹妹今天穿的什么样的内裤呀，大哥哥很好奇九岁的小女孩会穿什么样的内裤。”
　　“大纪。”
　　折纸先鄙视地看了他一眼，又继续从嘴角挤出僵硬的笑容“那大纪哥哥可要看清楚喽……请看。”
　　在被大纪黏糊糊的视线强奸着全身上下，折纸拎起罩衫的下摆，露出带有小熊头像的纯白儿童内裤……
　　大纪流下了鼻血……
　　这下可不得了，大纪突然感受到死心脏揪在一起的感觉，血气似乎全部朝着小兄弟涌去。
　　他迫不及待地当场跪下，将整张脸贴到了折纸的双腿中，幼女折纸吓得连连后退，大纪双膝跪地竟也追了过去，直到把折纸逼到角落。
　　“大、大纪哥哥……等等……不要闻我的内裤……”
　　“嘶哈嘶哈！
　　好香！
　　幼女的味道！
　　嘶哈嘶哈！”
　　“那根不是幼女的味道……唔大纪哥哥……舔小穴可以……闻内裤不行……闻袜子也不行！”
　　带着浓厚气息的感慨打在了折纸的双腿之间。
　　折纸夹紧了双腿，委屈地拉拢下眉头，倒不是因为不想让恋人问道汗水，而是因为……汗水还不够。
　　她的这身衣服、内裤、袜子包括拖鞋都是新品，根本没完全染上自己的味道，如果全是自己的汗味，折纸很乐意让大纪舔到饱。
　　白色丝袜和嫩白紧致到美腿形成的绝对领域，加上可爱的小熊内裤，鸢一折纸，不，鸢一千代纸简直就是个香饽饽，大纪像条狗一样舔着折纸的双腿。
　　“嘶哈嘶哈！
　　嘶哈嘶哈！”
　　大纪的舌头在折纸的双腿间转了几十圈，终于享受完了折纸双腿的美妙，在她洁白的大腿上流下了口水，在内裤和丝袜被折纸的汗水染上味道之前，已经先沾上了大纪的口水，进一步拨开小熊内裤，露出少女特有的Q弹饱满的肉鲍。
　　掩藏在幼女肉鲍间的两片粉红色花瓣正在等待大肉棒为她们绽放……
　　而分泌出一丝丝银白色的蜜汁，没了内裤的遮挡，透明的蜜汁从粉嫩的花瓣上向下垂落。
　　大纪伸出舌头，刮掉肉鲍上的饮水放入口中细细品尝，然后露出淫贱的笑容。
　　“幼女的味道……嘿嘿……
　　“……”
　　不……
　　那只是折纸的味道。
　　灵活又肥肿的舌头贴在暖暖嫩嫩的肉鲍之上，像画圈一般旋转，顺时针一圈又逆时针一圈，舌尖挑逗着敏感的花瓣。
　　“嗯……嗯……大纪……哥哥……好调皮……嗯……哼……千代纸的小穴被哥哥舔得好湿……唔……”
　　享用着折纸的小穴，大纪注意到淫水的分泌越来越多，于是他用手指插入稍稍张开的花瓣，只是这样一插，折纸就如触电一般颤抖。
　　“嗯啊啊……嗯啊……去了……幼女小穴被大纪哥哥玩高潮了……嗯啊……”
　　只是这样，就让折纸陷入高潮的快乐，感到舒适的麻痹感让她全身都感到酥酥麻麻。
　　再扣弄两下，一股淫液滋滋地像撒尿一样喷出，弄得大纪满脸都是淫水。
　　“嗯啊……好……好舒服……嗯……高潮好舒服……大纪哥哥好会玩穴啊……啊哈……”
　　“是千代纸的小穴太弱了，哈哈哈。”
　　“唔……”
　　大纪又继续舔折纸雪白的双腿。
　　虽然身高不像幼女……
　　可是这双美丽嫩滑的可是十分稚嫩。
　　等折纸高潮结束，她已经彻底进入角色，何止装扮上是幼女，就连说话口吻都已经进入小孩状态的折纸用闪烁着泪珠的委屈眼神俯视大纪“大纪……哥哥……已经差不多了……别舔了……”
　　“是吗，千代纸想要了啊，嘿嘿……”
　　“嗯……想要大纪哥哥的肉棒……想变成大纪哥哥的形状……”
　　大纪站起身，将一条白玉无瑕的丝袜美腿抬至他的肥腰间，随后又稍稍下蹲，让高高竖起的肥壮巨根从下方顶到那片花瓣的入口，白软如棉的肉鲍亲吻着火热硕大肉菇……
　　但是大纪没有立即把青筋暴涨到极致凸起的黢黑大肉棍插进这个流淌着淫液的小穴中。
　　“大纪哥哥……大肉棒好烫呀……烫得千代纸好舒服……好想让大肉棒插进小穴……一定会很舒服……”
　　折纸满脸通红，奶声奶气地向大纪苦苦哀求着，大纪嘿嘿一笑，亲吻折纸雪白的脖子同时腰间前后摇晃。
　　下半缓缓晃动中，光滑油亮的硕大龟头摩擦着肉鲍，肌肤与肌肤的摩擦经过爱液的滋润发出叭叽叭叽的声响。
　　感受着龟头的热度和腻滑，折纸雪白的肌肤荡漾起享受的粉色，身心全部大纪的肉棒给温暖了，不由自主眯起眼睛，小嘴吐出舒适的呻吟。
　　“嘿嘿……哥哥的鸡巴要插进来喽？”
　　“嗯……”
　　充分龟头润滑过后，大纪淫笑着还没等折纸点头就猛的向上一顶，大肉棒还没全部进入，大纪就感觉即将顶到子宫。
　　而折纸也被突然的插入弄得嗷嗷淫叫“啊……肉棒……好爽……喔……好舒服……嗯……大纪哥哥……插的好深……”
　　阴道被大肉棒一步步撑开，炙热感填满每一个角落，随后是舒爽到极致的畅快感在折纸全身都刻下肉棒的强烈存在。
　　折纸的脑袋高高扬起，被大纪架在手臂上的白丝美腿爽得一晃一晃。
　　“我要开始干千代纸的小穴喽，嘿嘿，让我试试幼女小穴紧不紧。”
　　“嗯……大纪哥哥……千代纸的小穴是最紧的比其他女人都紧……嗯啊……啊……肉棒动起来了……嗯……”
　　噗滋、噗滋……
　　巨大粗长的肉棒在折纸的蜜穴中既有力又急切的一出一入，肉棒每次抽搐，娇嫩的阴唇开始微微收紧，还没等完全闭上就又被坚硬的大肉棍狠狠插入，再次被撑到拳头大小。
　　“嗯啊……好爽……喔喔……太爽了……大纪哥哥插穴好厉害……嗯啊……啊啊……喔……好满足……”
　　每一次，折纸都充实着幸福的感觉，士道无法给她的感觉……
　　而拔出时，又好像体内的一切都随它而去，心情陷入一片空虚，就好像士道不理自己时一样。
　　噗滋、噗滋……缓慢的抽插节奏渐渐加快，折纸被一阵又一阵的激烈快感冲击着，发出不间断的柔细呻吟。
　　从下往上地插入，让另一只踩着拖鞋白丝美脚被顶得踮起，身高的差距只有这样才能弥补。
　　噗滋、噗滋……
　　“啊……啊……爽死了……舒服死了……开心死了……嗯啊……”
　　小穴被征服，折纸绽放着她最妩媚的一面，肉棒狂野地刺入水汪汪的蜜穴，在里面留下不可磨灭的快感。
　　“啊……啊……大纪哥哥……嗯……大肉棒插得好厉害……”
　　一声声羞涩无比、放浪无比、甜美无比的娇啼，经不住大肉棒胀满那紧致的小穴，迸发出一阵又一阵的狂喘。
　　千代纸，九岁，小穴却像个妓女一样吸着肉棒，就算性格和外观可以cosplay……
　　但身体本能是无法扮演的，大纪能感觉到腔肉紧贴着肉棒，大纪又加把劲，让大肉棒顶到子宫。
　　“啊……千代纸九岁的小穴要被大纪哥哥玩烂了……嗯哈……啊……太好了……”
　　“九岁的小女孩，穴才不会像你这样吸肉棒！
　　真淫荡！”
　　大纪说完，便开始猛插蜜穴，狠狠插入快速拔出，再用力猛顶……折纸被肏得嗷嗷直叫。
　　“谁叫大纪哥哥的肉棒这么厉害……啊……好喜欢……好喜欢大纪哥哥……嗯啊……啊……千纸袋就喜欢在大纪哥哥面前淫荡……”
　　折纸就像被按在墙上，为了配合大纪的身高而慢慢往上挪，另一只脚终于也无法碰到地面了，尽管裹著白丝袜的唯美小脚努力伸直脚尖也无法碰到地面。
　　“啊……啊……好舒服……每次都插那么深……嗯啊……”
　　而大纪则是越插越爽，折纸用力绷直的小脚带动了腔内的嫩肉，紧紧压缩着坚硬无比的巨根，被抬起的那条白丝美腿在肉棒不断的攻势下不断摇晃，穿在脚上的拖鞋早已飞了出去，优美洁白的白丝美脚表达着主人快乐的心情，欢乐地摇摆着。
　　“厉害吧！
　　比士道厉害对吧！
　　“嗯……大纪哥哥……你厉害……士道根本比不上你……嗯啊……”
　　“啊啊啊……又、又要去了……千代纸的幼女小穴又高潮了……嗯啊……啊啊……喔……喔……好爽……已经记不清高潮几次了……”
　　“那我也差不多要给你喂精液了！”
　　让折纸全身上下无比痛苦又舒适万分的抽插持续了一个小时，大纪终于把精液射进了她的幼女小穴中。
　　滚到的精液从龟头迸发，浇入子宫，让娇嫩的子宫一步步收缩，折纸就好像泡在温泉里一般舒适。
　　“哈啊……哈啊……太满足了……大纪哥哥……我爱你……”
　　“换个姿势继续！”
　　刚射完精，大纪不顾气喘吁吁的折纸提出了过分的要求。
　　“嗯……大纪哥哥……接下来……我自己动……”
　　平时在家里也是被他这么肏到死去活来，折纸早已习惯了大纪那旺盛的性欲，在大纪抽出鸡巴准备将自己抱到他身上肏时，折纸看准时机将大纪推倒在床上。
　　然后快速坐到了他圆鼓鼓的肚子上。
　　折纸反客为主，双手扶着湿滑火热的大肉棍，将龟头送到还未彻底关闭的小穴入口。
　　“大纪哥哥快看……千代纸的小穴要吃掉大纪哥哥的大肉棒了哦……嗯……嗯嗯……好深……啊……”
　　她一坐下，就从小穴里被挤出了大量的精液，如同白色的烟花一般在折纸的小穴周围绽放开。
　　“啊……啊……哈啊……大纪哥哥的肉棒被九岁小女孩的小穴全部吃掉了……心情怎么样……啊哈……嗯……太涨了……小穴要被撑破了……”
　　两只纤纤玉手撑在大纪的胸口作为支撑，折纸用她最擅长的骑乘位与这个从士道那夺走自己身心的胖子做爱，身体时而起伏时而左右摇摆，紧致的阴道用尽全力服侍着这根巨根。
　　“嗯……嗯……嗯哼……”
　　“嘿嘿……果然折纸你最喜欢骑乘位呢……”
　　大纪很享受地把双手垫在脑后，观赏着折纸这淫荡的样子，今天虽然看不到裸体，可戴着小黄帽的折纸也足够可爱。
　　“折纸？
　　那是谁呀？
　　千代纸不认识。”
　　而千代纸不解地歪了歪头“大纪哥哥和千代纸做爱的时候提其他女人的名字……
　　可是要受罚的呀……”
　　“嘿嘿，你要怎么罚我？”
　　“像这样……哎……嘿……”
　　折纸调皮地笑了笑，然后大幅度抬起身体，让肉棒抽出至花瓣的位置，紧窄的花瓣被硕大的龟头撑得满满当当，随后，折纸的身体像自由落体坐下，大肉棒顺着湿湿的阴道再度滑入子宫，
　　“嗯……啊啊啊啊啊啊……太深了……肚子要被顶穿啦……”
　　激烈的碰撞下，折纸全身舒爽激颤，身体弯曲起美丽的弧度，仰起雪白的脖子，充满情欲的蓝色眼眸望着天花板，小嘴里吐出淫荡的呻吟，享受这美妙的高潮。
　　肉棒停留在阴道了分多钟，鸡巴的火热早已与高潮的子宫融为一体，好不容易缓过劲来，折纸却又继续重复刚才的自由落体行为。
　　“要继续惩罚大纪哥哥喽……齁喔喔喔喔喔……”
　　重复几次，不多久，折纸便无力再维持这样的上半身挺直的姿势了……
　　刚刚被插得太深，她腰都快被肏断了，于是直接趴到大纪的身上，保持上半身匍匐，只有屁股淫乱地抬起再坐下，让小穴继续吞吃笔直竖起的巨根，偶尔还会扭扭小蛮腰，调皮地刺激大龟头。
　　“嗯……嗯……大纪哥哥也很舒服吧……肉棒一跳一跳的……嗯……”
　　“嘿嘿，千代纸挺厉害的嘛，就和折纸一样厉害。”
　　啪啪……啪啪啪……
　　“那是……当然……嗯……啊……大纪哥哥别动……啊……龟头擦到花心了……现在花心很敏感……啊……都说不要动……啊啊啊……齁喔喔喔……好爽……好爽……啊啊……大纪……大纪哥哥……小穴太舒服了……喔喔喔……爽得坏掉惹……啊啊啊啊……”
　　啪啪啪啪……
　　大纪身上的淫乱银发少女努力坚持了许久，让悦耳的啪啪撞击声有节奏地回响了几百下有余，潮喷了不下五六次，她终于迎来了最幸福的时刻，大肉棒即将给自己的小穴带来最爽的高潮，折纸突然加快了速度。
　　啪啪啪、啪啪啪啪……
　　折纸的小屁股像失速一样快速抬起再快速落下，红肿的小穴不停吃着粗大的肉棒。
　　“啊……啊……啊……啊……大纪哥哥……肉棒……好硬……啊……啊……啊……”
　　每一次起身时带出的淫水和精液都会像水花一样飞溅开，折纸媚眼翻白，止不住地高潮。
　　“嗯……舒服……不行了……好爽……又要高潮了……这一次好厉害……”
　　龟头刚顺着阴道滑到小穴口，折纸如同踩下急刹车一般瞬间停止了晃动，优美的雪臀高高撅起，明明是在让高潮的淫水有足够涌出的空间，却又不舍得让恋人的肉棒彻底离开自己。
　　“嗯哈……精液……精液要来了……千代纸等好久了……小穴等得都麻了……”
　　快乐的高潮中，折纸淫乱的小翘臀又缓缓上下晃动几下，敏感娇嫩的阴道像小手一般温柔地抚慰着恋人的巨根……
　　直到把它重新送到最深处的子宫处，死死吸合著肉棒的阴道感受到的输尿管的膨胀，折纸再扭扭纤腰，让龟头和花心同时受到摩擦的刺激。
　　作为即将射精的回应，大纪抱紧折纸，阻止这个小恶魔再继续扭腰。
　　“射了！”
　　随着大纪的一声大喝，精液灌进了子宫，填满了小穴。
　　“嗯啊……爽极了……啊……啊……精液一直在进来……嗯啊……千代纸怀孕了……啊……”
　　射精结束后，享受着巨根带来的高潮余韵，折纸发烫的脸蛋贴在大纪满是汗水的胸膛之上。
　　“真热啊，怎么不给装个空调。”
　　“嗯……嗯……”
　　脸蛋摩擦着大纪胸口的油腻汗水，折纸点了点头赞同大纪的抱怨。
　　平时房间里有空调时，她从来没注意过原来做爱会出这么多汗，她的罩衫和丝袜都已经湿透了，右腿的丝袜甚至已经脱落到了小腿处，还好罩衫里面没穿内衣。
　　但这点热度根本无法阻碍这个胖子的性欲，折纸还能感受到大肉棒在自己小穴里一跳一跳的脉动。
　　“我能脱衣服吗？
　　大纪哥哥……”
　　“脱完可以继续做吗？
　　对了，书包就这样背着，嘿嘿。”
　　“嗯……大纪哥哥真变态……偶尔也要用用我后面的小穴哟……”
　　“没问题！
　　保证肏得你明天起不来！”
　　背着红书包的千代纸一整晚被恋人持续在腔内里输出浓浓的精液，到最后，千代纸的小穴和菊穴实在装不进精液了，大纪只好射进了书包中。

间章：凛绪游戏：（2）
　　凛绪游戏第二天的夜晚———琴里和大纪的房间。
　　“优雅如我、可爱如我、高贵如我，我正是集万千宠爱于一身，超级魔法美少女琴里。”
　　不知道是不是设计的恶意，随着琴里念完超丢人的咒语，她身上的衣服、黑色缎带、袜子化为绚烂光粒，将不到个平方狭小房间照得犹如白昼。
　　而光粒形成闪耀的绸缎缠绕住琴里娇小玲珑的身体，在她的身上呈现出全新的服装。
　　多余的光之绸缎则束起她的红发，为琴里重新扎上了可爱的双马尾。
　　红黑色的短裙式和服上印着月季花的图案，能遮住小手的袖口与超短的裙摆用高雅的白色百褶边点缀，和式萝莉塔风格的魔法少女装束充满了神秘感与高贵感。
　　下半身则是大胆地露出了稚嫩光洁的大腿，腿上穿着长到膝盖的长袜，蓝粉色相间的条纹糖果袜充满了男人对魔法少女的幻想，脚上是增加身高的木屐，不但增加了琴里的自信，也让她娇小玲珑的幼女身材显得更加苗条。
　　完全就是在夏日祭的舞台上出现的和服偶像。
　　光芒消散后，魔法少女琴里摆出帅气的poss，如此天真可爱的双马尾小女孩，却是经验人数3，小穴被大肉棍插成专用精液飞机杯的小骚货。
　　“哦哦哦哦哦哦哦呵呵呵呵！！”
　　大纪激动地像只猩猩一样发出雄叫，是折纸听到了绝对吃醋的叫唤。
　　不过这也是理所当然，亲眼见到魔法少女变身，又有几个人不会激动。
　　“嘛，我个人来说还挺满意这身衣服的，怎么样……挺可爱的吧……嘻嘻……”
　　琴里抬起单脚，原地转了一圈后做出灿烂的笑脸给了大纪一个得意的眼神。
　　琴里换了一身衣服，就连性格也变了，仔细一看不难发现本来的黑色扎带变成了灰色……
　　这一颜色代表着什么大纪还不知道……
　　“哦哦哦哦哦！
　　可爱！
　　超可爱！
　　魔杖呢？
　　没有魔杖吗！？”
　　琴里眯起眼睛，微微一笑，压低着声音媚笑道：“没有那种东西哟，嘻嘻……你梦寐以求的魔法少女就在你的面前，想不想使用下魔法少女的小穴呀……嘻嘻……”
　　大纪猛点头，性急的胖子脱了裤子就想和琴里做爱，打算肏到她变成笨蛋。
　　见大纪如此积极，琴里的嘴角扬得更厉害了，可她马上嘟起嘴唇，伸出一根手指放在嘴唇上“可是……我答应过哥哥……绝不让你碰我……”
　　琴里似乎很困扰的样子，眉头拉拢下来……
　　但还没过一秒她的表情又变得明媚开朗“管他呢……反正士道又不知道我和你做爱……”
　　“你这样说，士道好像有点可怜呢。
　　不过嘿嘿……琴、琴里……”
　　但是……
　　这个时候大纪还没发现……他的鸡巴，不用低头就能用余光看见的高高竖起超过肚脐眼、手臂粗的大鸡巴……此刻没有看到它的踪影。
　　琴里看了看大纪下体，随后眉毛一挑，嘴角带着嘲笑的扬起，用小小的身体鄙视高大的大纪“哎呀……你这不是还没准备好嘛……怎么还是那么小……”
　　“你在说什么，我早就准备好了！
　　不信你看，是你最喜欢的大肉棒！”
　　大纪说完低下了头，他那根雄伟的阴茎……或者说本来雄伟的阴茎，明明感到了勃起，却被肥大的肚子挡住看不到模样，大纪摸了摸下半身，发现了不得了的事情。
　　“这、这是怎么回事！？
　　为什么变那么小了？”
　　大纪全身颤抖。
　　没错，本该存在于那里的巨根尺寸直接缩小了一大半，变成了教科书尺寸的普通鸡巴……
　　这还是勃起状态。
　　简单来讲就像是1.25升的可口可乐变成了300毫升的迷你瓶……
　　“这这这这究竟是这么回事啊！！”
　　大纪发出了撕心裂肺的大吼，若不是房间有隔音魔法，站在五百米外都能听到他悲怆的哀嚎。
　　哀嚎持续了一分钟，等大纪停下了无意义的嚎叫，琴里才一脸淡然地从耳朵抽出手指，露出邪邪的媚笑“看来我的弱化魔法还挺有用的，实验很成功。”
　　“原来是你干得好事！？”
　　听到琴里的宣言，大纪按住琴里的双肩“听话，给我变回去，我给你买棒棒糖吃！”
　　“才不要呢……呸……你就带着这个杂鱼小鸡巴过一辈子吧……呸呸！”
　　“你说……什么！？
　　那我岂不是……喂！
　　你快给我变回去！
　　不然我……”
　　“嗯？不然怎样？
　　你倒是说啊……杂……鱼……”
　　肥壮的胖子被这个小家伙用小小的鼻子嘲笑……
　　但也拿她无可奈何。
　　“怎么？
　　说不出话了？”
　　这个让人火大的雌小鬼，不傲也不娇……
　　但是调皮到让人火大，琴里才15岁，有点顽皮也是应该……
　　可是也不应该把她主人的鸡巴变成普通尺寸……
　　想到自己拿她没办法之后，大纪一下哭丧着脸求饶“琴里……琴里大人，求你了……快解除魔法……念在我今天拼命打怪给你升级的份上别开这种玩笑了好嘛！
　　大、大不了我以后和你彻底划清关系，再也不对你动手动脚，我发誓！”
　　听到大纪做出如此恶毒的誓言，琴里眉毛一竖，撇下的嘴角上挂着忧伤，她不乐意地说道：“这么快就放弃了？
　　哼……我又不是什么恶魔，给你这杂鱼鸡巴一个机会。”
　　“真的吗！”
　　“你把我弄爽了我就给你变回去，嘛……反正你这样的小鸡巴是绝对做不到的呢！”
　　“这可是你说得！”
　　对付琴里，大纪充满了信心……
　　这个小穴里全是弱点的臭小鬼，怎么插都能高潮。
　　“马上让你知道厉害！”
　　虽然大纪有很多毒辣的招式……
　　但他首先想到的是蚂蚁上树。
　　“哼哼哼……”
　　而琴里也没反抗，哼着歌张开了双腿，任由大纪将她抱起，将她的小穴对准鸡巴放下，弱化后的鸡巴一下就全部塞进了琴里的小穴中。
　　“嗯？鸡鸡进来了？
　　哈哈哈……完全没感觉呢……”
　　琴里倡狂的笑着，两只被胳膊架起来大大张开的小腿欢快地甩动着，小脚丫子晃呀晃，完全不把大纪当回事。
　　“咕……”
　　这让大纪非常难堪……
　　但是更痛苦的还在后面，他像平时那样托着琴里的小屁股抛起再让她自己落在自己的鸡巴上。
　　结果这次——
　　“啊哈……垃圾小鸡巴从小穴里滑出来了……太蠢了吧！”
　　“怎么……会这样……”
　　琴里的大声嘲笑让大纪彻底抬不起头。
　　没错，因为没以前那么长了，结果就从这个雌小鬼的小穴里滑了出来。
　　此刻的琴里就像她那身萝莉塔和服那样腹黑，气到大纪咬牙切齿想要弄死她。
　　“可恶……”
　　抱起来肏会让鸡巴滑出来，大纪索性让魔法少女琴里像狗一样趴着，从后面干她的母狗骚穴。
　　“干死你！！”
　　大纪狂吼着，然而他的大腿冲撞着琴里的小屁股，恨不得把睾丸一起肏进这个雌小鬼的骚穴里，尽管碰撞声再大，琴里还是一脸轻松。
　　“你是没吃饭吗？
　　用力点呀。”
　　平时这样的体位琴里早就被肏得双手脱力，整个上半身匍匐在床上吐着舌头求饶了。
　　可是这次大纪射精了，她还游刃有余地转过头嘲讽大纪……
　　而且大纪还没把持住就射进了，只怪琴里的小穴太暖。
　　而且早就被大纪的巨根改造成了专用精液肉壶，哪里还会对这样的小鸡巴有感觉啊。
　　“嗯哼……这就射了？
　　我可是连一次都没去呢，你行不行呀，还说要肏死我呢，哼……果然只是个仗着鸡巴大随便欺负人的死变态，没了大鸡鸡就是个废物，废物废物……嘻嘻……”
　　“这、这不全都是你个小婊子害得吗！
　　给我变回去！
　　看我不肏死你！”
　　“才不要呢！
　　都说了你把我弄爽了我就给你变回去，你怎么那么没用，没了大肉棒就是个废物，就这样还想当我的主人？”
　　“咕……”
　　“看来只有用这个了……”
　　“有什么招式尽管放马过来吧……哼哼！”
　　大纪没有气馁，把拖着精液的鸡巴从小穴里抽出，将琴里翻了个身，整个肥硕压在了琴里娇小稚嫩的幼体之上。
　　“我还以为你要做什么呢，原来只是正常位啊，嘿……”
　　琴里邪邪一笑，将两条纤纤玉腿交叉盘于大纪的后腰，穿着糖果色长袜的小小玉足交叉成一个X“如果不让我满足我可不放了你哦……”
　　“喝……哼！”
　　大纪猛烈地“肏”着琴里，野蛮冲撞着幼嫩的小穴。
　　“进来了没啊，完全感觉不到，你有在插吗？
　　不会只是在我身上做俯卧撑吧？”
　　琴里的嘲讽还在继续，大纪脸上发热，只好用嘴巴堵着琴里的小嘴，琴里也配合著用柔软的樱舌去与其缠绕。
　　“嗯……嗯哼……”
　　咕噜咕噜……卷在一起舌信在琴里的小嘴里你争我夺，零距离的解除像是让两人融为一体，舌吻带给琴里的快乐都比大纪的鸡巴要激烈。
　　沉浸在舌吻的舒适和被侵犯的快感中，琴里的脸蛋渐渐变红。
　　然而，激烈的舌吻只持续了三个回合……
　　而且大纪又射精了……
　　“嗯……嗯哼……嗯？怎么不继续亲了？
　　你做什么呀？
　　好恶心别舔我的脸哼……嗯……”
　　琴里疑惑接吻突然停止，随后她感觉到黏湿的肥舌刮到自己的脸蛋上，恶心地舔着琴里光滑的脸颊。
　　“不专心点插我，把我脸上舔得都是口水就觉得能让我高潮了？”
　　“才……刚刚开始！
　　你觉悟吧！”
　　突然，大纪咬住了琴里的耳朵。
　　“嗯……嗯……嗯哼……嘻嘻……好痒啊……”
　　看来琴里丝毫没打算把他的警告放在心上，开心地用脚丫子敲打大纪的后腰……
　　而此时，大纪轻声在她耳边说道：“琴里……”
　　“我喜欢你，从第一次在你家见到就对你一见钟情了。”
　　一见钟情……指性欲。
　　不过效果还不错。
　　“哎……哎哎！？”
　　突然间的冲击性告白让琴里不知所措，小嘴一张一合，犹豫着是该高兴还是该生气……
　　这生涩的反应就像初恋中的女孩一样清纯“哈！？
　　等……你在说什么！？
　　为什么要挑这种时候说！
　　这种话不是应该要更有情调……不，不是！
　　你告什么白啊！”
　　只是破罐破摔把对付折纸的方法用在琴里身上，没想到还真有用，大纪的鸡鸡能感觉到琴里的小穴一下收紧了，同时温暖的蜜汁润滑着他的鸡巴。
　　趁着琴里惊惶失措，小手乱摆，大纪乘机继续亲吻她的小嘴。
　　“唔唔……唔……”
　　这次琴里居然开始抵抗了，柔软的舌信阻止大纪继续攻入她的小穴。
　　大纪抬起头来，大喊“琴里！
　　我爱你”
　　“你好啰唆……啊……
　　与此同时，大纪也加大了抽插的力度，用把睾丸都要肏进小穴的幅度狂摆腰。
　　“嗯……嗯啊……啊……谁……允许你现在告白的呀！
　　嗯……分清楚场合啊……白痴……啊……啊……你还在插……嗯……嗯啊……”
　　“呼……呼……琴里的小穴好暖……好舒服……再夹紧点……腿和小穴都夹紧……”
　　“谁要听你的……嗯……你别一边射精一边插……嗯……精液进子宫了……啊……啊……嗯……怎么回事……嗯……居然……有点舒服……”
　　从大纪鼻子里喷出的黏糊糊的热气似乎在夺走琴里的理智一般，双腿用力夹紧。
　　大纪没有停下，摩擦那傲慢的小骚穴的同时继续耳语“琴里，和我结婚吧！”
　　“哎哎哎！！”
　　琴里橡实般的大眼睛睁得圆圆的，可爱极了，随后用两只小手遮住比平时还要通红的脸蛋。
　　“你、你疯了啊……嗯……嗯……啊……不但告白还求婚……你是不是吃错药了……白痴……嗯……蠢猪……啊……啊……连钻戒都没准备……嗯……谁要嫁给你啊……啊……啊……顶、顶到了？嗯……”
　　琴里还未意识到，自己的身体擅自产生了反应，傲娇的子宫居然主动降了下来去贴合大纪的肉棍。
　　大纪感觉到了琴里柔软的子宫亲吻在了龟头尖端。
　　“噫？子宫……降下来了……嗯……啊……果然……啊……肉棒顶到子宫了……啊……啊……喔喔喔……这个……好舒服……果然……做爱太舒服了……终于把小穴肏爽了……啊……主人……主人……不要停……继续用力……我也爱你……”
　　“肏烂你这个全是弱点的骚穴！
　　我真是喜欢死你了！”
　　“啊啊……我也是……”
　　“喔喔……主、主人的肉棒在狂顶舒服的地方……尿、尿尿的地方也被顶了……啊……”
　　一遍遍肏着琴里的淫贱母猪小穴，一遍遍在她的耳边告白，终于大纪感觉到了一股从子宫涌出热流浇在了他的龟头上，琴里终于被他肏得潮喷了。
　　“我要继续喽……嘿嘿……接招吧！”
　　“啊……嗯……”
　　激烈的性交让整栋建筑物都发生了颤抖，大纪在琴里身上连续的俯卧撑似乎要挤压出她体内所有的空气一般。
　　“骚穴再给我收紧一点！”
　　“系、系！
　　噢咕……喔……喔……太棒了……去了……高潮了……好爽……”
　　“真是个杂鱼小穴，居然被这么小的鸡巴给肏高潮了！”
　　“系……琴里……是杂鱼母猪小穴……喔喔喔……是主人太厉害了……肉棒一直在顶子宫……子宫第一次降到这么低的位置……啊……啊……主人的肉棒又滑出去了……快、快点放进来……”
　　因为鸡巴小了……
　　这次性交大纪用上了比平时更大的力气，摆腰的频率已经快到让撞击声变成了不间断的啪啪声，如果没被变成这样的尺寸，现在的琴里恐怕已经归西。
　　“啊……啊……又去了……小穴喷了……啊……啊……喔……不、不要顶侧面……那里也会高潮……齁喔喔……”
　　没等高潮结束，琴里的幼穴又一次被肏到高潮，连续两次的高潮让软软的阴道快速收缩，夹紧这根猛烈进出而且还会时不时滑出去的鸡巴。
　　一旦阴道被肏得收紧，剩下的也就只有享受琴里温暖的小穴了。
　　大纪兴奋地猛肏狠撞这个傲慢的小鬼，被小鸡巴凌辱……
　　这个骚穴简直是丢人现眼。
　　床笫之间的肉体交合声不绝于耳，终于在琴里的小嫩穴让大纪射了四次之后，他感觉再也射不出了，大汗淋漓躺在床上喘着粗气。
　　琴里的魔法居然把射精量和体力也给削弱了……
　　而这只母猪居然一脸满足地躺在大纪的怀中。
　　“哈啊……哈啊……知道我得厉害了吧……嘿……嘿嘿……”
　　大纪早已上气不接下气……
　　这还是他第一次在一对一中这么狼狈。
　　不过也很爽，琴里温暖的小穴用力吸着他的鸡巴。
　　“嗯……哼……主人果然好棒……居然用小鸡巴把小穴肏得高潮迭起……嗯……”
　　琴里的鼻息也同样沉重，她被这个肥猪压在身下整整三个小时。
　　不过这下可让她老实了，时不时咬着大纪的乳头，眯着眼撒娇。
　　“对了，刚才的事……嘿嘿……”
　　大纪刚说完，琴里就抬起头，将大纪的肚子当成垫子，可爱的小脑瓜子在上面调皮地时候摇晃，她笑嘻嘻地回答
　　“哼哼……好呀……我就当你女朋友好了……”
　　大纪还没来得及高兴，琴里又说“你以为我会这么说吗？
　　嘻嘻……别傻了，我怎么可能和你这样的死肥猪结婚，又蠢又丑……”
　　大纪发出了“唔咕”的支吾声，琴里毫不留情地戳中了他的痛点。
　　琴里调皮地用手指戳着大纪的肚脐眼嘴里嘟囔着：“还有就是，你已经有鸢一折纸这个恋人了。”
　　“……”
　　确实，脚踏两条船不好，琴里就被折纸干掉。
　　“然后，我有喜欢的人，我要和士道结婚，对不起你是个好人。”
　　莫名其妙地被发了好人卡，不知道士道看到刚才那么下贱的琴里会不会同意和她结婚。
　　“最后———我已经是主人的性奴隶了呀……
　　这可是比夫妻恋人还要坚固的关系。”
　　“哦哦……
　　这么说我和耶俱矢狂三的关系也很铁。”
　　大纪说完，琴里的小拳头用力钻进大纪侧腹的肥肉之中“主人这个笨蛋！
　　哼！不理你了！”
　　“嘿嘿……不理我就不理我，不妨碍我们继续做爱。”
　　“嗯……主人……”
　　大纪再一次翻身压到琴里白白嫩嫩的娇躯之上，掀开和服的下摆，分开她幼嫩的双腿，将缩小后的鸡巴再次插入淌着精液的红粉小穴。
　　到了午夜，琴里的魔法失去了效果，变成公主的灰姑娘鸡巴恢复成了原来凶恶壮硕的狂暴模样，与此同时，琴里享受的呻吟变成了快乐的嚎叫。
　　一整晚的翻云覆雨过后，留下的只是被灌满精液的魔法少女，鲜艳的马尾、娇俏的脸蛋、精致的锁骨、轻飘飘的衣服、可爱的幼足都被喷满了腥臭的精液。

第159章
　　“妾身与此刁蛮女子之间，郎君要如何抉择？”
　　可爱的金发少女双手握拳，以闪烁着星光的大眼睛仰望着蓝发少年……
　　可是她的语气中根本没有任何询问的意思“今日有她没妾身！”
　　金发少女如此说完，举起小拳头，对着另一名黑发少女竖起中指，顺带还做了个鬼脸。
　　士道苦恼地摇了摇头“六喰……同伴之间不能做这样的手势。
　　“啊啦……说我是刁蛮女子也太过分了吧……就算是我也会哭的哦……”
　　话题中心的另一名扎着双马尾的黑发少女假装抹着眼泪“嘤嘤嘤……我只是看六喰小姐疲于应付哥布林才出手帮她的清理，明明只是出于好心……嘤嘤嘤……”
　　“若是如此也罢，可你的攻击三番两次击中妾身，若不是郎君出手相助，妾身早已命丧黄泉！
　　此恶毒妇人，妾身绝不会原谅！”
　　“狂三你也是，我们不是队友吗，为什么要这么针对六喰。”
　　“呵……”
　　狂三撤下虚伪的哭脸，发出阵阵冷笑“在老鼠乐园门票的面前哪还有同伴敌人之分，妨碍我获得门票的都是我的敌人……嘻嘻……只要把你们都杀光，我就是唯一的获胜者！”
　　“果然露出真面目了！
　　妾身早知道你是那个臭小鬼（园神凛绪）的爪牙！
　　纳命来！”
　　“同伴之间无法击杀……
　　但是没说无法伤害……我把你打残血之后再扔进那群绿色小怪物堆你觉得会怎么样……嘻嘻嘻……”
　　说罢，两人纷纷亮出武器指向对方。
　　眼看狂三和六喰的视线中冒出火花，士道赶紧来到她们的中间自暴自弃地大喊“停停停！
　　这样的内讧今天都已经第五遍了！
　　你们两个就不能好好相处吗！？”
　　士道话音刚落，六喰和狂三同时转过头看向，异口同声地喊道
　　““绝对不可能！””
　　““老鼠乐园的门票是我（妾身）的！””
　　“……”
　　不知道为什么六喰和狂三的关系为什么那么差……
　　这样的分组或许一开始就错误的，要怪就怪他们三个抽签时的运气不好吧。
　　现在的狂三是修女狂三，士道也能感觉到这个狂三没有像其他狂三那样喜欢自己……
　　而本体狂三据说是躲在影子里休息，本来狂三就经常这样变来变去，所以士道也习惯了，只要狂三没事他就安心了，
　　不过，换哪个狂三出来也能和六喰吵起来，说到底她们如此水火不容，还是因为那张超稀有的老鼠乐园度假游乐园的门票。
　　不过士道依旧无法理解为什么她们会了一张门票而自相残杀……明明天宫市的其他游乐园也挺好玩——约会之神士道如此想到。
　　“只是一张门票而已……”
　　士道吐槽完，狂三与六喰同时看向士道：“不只是门票……那里还能为情侣举办婚礼……妾身想和郎君结为真正的夫妻……琴里说的。”
　　“就是，三天两夜的度假酒店里还提供和猫猫一起玩的服务，另一个狂三说的。”
　　“怎么都是道听途说啊！
　　消息源真的准确吗！”
　　士道再次激烈吐槽，他的目的与少女们截然相反，他参加这场游戏单纯只是为了封印这个游戏的创造者——园神凛绪，所以他没那么多精力去搞这些小心机。
　　好不容易让她们两个停止对立，又练一了会儿级，人造的太阳已经准备下班了，从感觉上来说，今天士道这组人至少升了不下十级。
　　三人收集完素材回到据点已是黄昏……
　　但是除了他们之外，其他人都还没回来，或许是因为七罪和琴里接连“遇害”，让所有人都有了危机感，为了不被踢出游戏而在拼命练级。
　　士道再度感慨，真的有必要为了一张门票做到这种程度吗？
　　顺便一提，作为“尸体”的琴里和七罪，两个人窝在房间里玩了一天的最新款游戏机pf5……
　　而作为嫌犯的大纪和艾莲回来后就被关进了铁笼之中……
　　这也算恶有恶报吧，之前把狂三关进笼子，现在轮到他自己了。
　　“哎……其他人看来还不打算回来，我们先吃饭吧。”
　　六喰和狂三回房间换回了便装，六喰是轻飘飘的短裙……
　　而狂三则是来禅的校服，两条马尾辫搭在她的瘦弱的肩头上……
　　那只金色表环的眼睛也被长长的刘海遮了起来，优雅文静的样子就像一个深闺大小姐。
　　接着她们用这个世界的货币买了点吃的后，三个人坐在一起享用晚餐。
　　不久之后，身穿一身盔甲的十香也寻着食物的香味回到了集会所，朝着士道狂奔而来，在她身后的是澪、二亚、八舞姐妹和四糸乃。
　　几组精灵都已经回来了，另外几组应该还在外面战斗。
　　“士道！你听我说！
　　你听我说！
　　我有个惊人的发现，原来哥布林也长了小鸡鸡呢！
　　而且比你的还要小！”
　　“噗！！”
　　十香的语出惊人让所有人做出了夸张的惊讶表情，当然，她们会惊讶不是因为哥布林有生殖器这件事，其他人也都看过……
　　那还不到一根小拇指的小鸡巴，一眼就没了兴致。
　　“喂……喂！
　　十香你在说什么……话说为什么你对我的身体那么清楚！！？”
　　面对士道面红耳赤的大声询问，十香只是不解地歪了歪头“之前我在洗澡的时候你不是光溜溜地闯进来过吗？”
　　“……”
　　说起来的确有那么一会儿事……
　　可是把自己性器官尺寸宣布出来实在让士道有些难为情“就算这样……你也不用拿来做比较吧！”
　　十香眨了眨她那双天真的大眼睛“噫？
　　不能做比较吗？
　　可是士道你之前不是还比较了夕弦和我的胸部吗？
　　为什么我不能拿其他的小鸡鸡和士道你的比较呀？”
　　“……那、那是……呃……”
　　士道无言以对，总不能说出那是电脑AI给出选项吧。
　　澪则是笑了笑，慢条斯理地安慰士道：“呵呵，反正士道你身上里里外外都已经没有秘密了，该看的大家都偷偷看过了，就别太在意了……
　　而且“拉塔托斯克”连你不知道的记录都保存着呢。”
　　“我的隐私权呢……”
　　士道表情抽搐，当然……
　　那种东西，从士道决定拯救精灵开始就已经没了。
　　其他人收好装备，也和士道他们坐到了一起。
　　吃饭的人一下变成了九人，根本就是平时五河家的餐桌情景。
　　“大概，是想找人陪她玩吧。”
　　“游戏也要有个度啊，本宫都开始怀疑夕弦是不是敌人了，明天还要投票把一个人踢出游戏，根本就是在破坏别人的人际关系嘛！”
　　“明天就是投票了嘛，用这个游戏里的话来说就是“死刑”？”
　　“说到这个，你们觉得大纪和艾莲谁更可疑？”
　　“艾莲。”
　　“回答。艾莲。”
　　几名少女想都没想就异口同声地说出同一个名字，士道惊讶地问道：“为什么你们会觉得是艾莲小姐？
　　大纪不是更可疑吗？”
　　“姆姆？
　　有吗？
　　大纪人挺好的呀。”
　　毕竟他还帮十香和四糸乃背了黑锅，如果让狂三知道她的限定版霜淇淋是被这两货给偷吃了，肯定会把她们打成筛子。
　　士道摸着下巴，思考了一番说道：“可以怀疑的地方太多了，拼命升级、经常问琴里的等级、打听门票的价格……还有就是哪个正常人大半夜会吃那么多东西？”
　　“……”
　　所有经历过的人心里都有数……
　　那是大纪进行活塞运动累了之后补充体力，好继续回去干穴。
　　“这样你们还会觉得艾莲小姐是犯人吗，当然，也有可能他们两个都是魔族。”
　　大家你看我我看你，狂三和耶俱矢自然是无条件支持大纪的……
　　但她们之所以会怀疑艾莲也有其他理由“那个女人受过专业训练，逃出笼子对她来说轻而易举，半夜的时候你们不是谁都没去监视她吗？”
　　“而且她的立场也不明确，是敌是友，在没弄清楚之前本宫绝不会信任她！”
　　性格直爽的耶俱矢会这样想也是理所当然，或许其他人也是如此。
　　“但是，你们想想啊，艾莲小姐作为一个刚从昏迷中恢复的人，会这么积极地跟我们一起玩游戏吗？
　　而且会笨到去杀自己队友引火上身吗？”
　　士道认真地阐述完他的想法，喝了一口汤，接着又补充了一句“倒是大纪他好像一直想拿门票卖给阿尔缇蜜希雅。”
　　“但直觉告诉四糸乃……艾莲小姐是坏人……”
　　“我认识艾莲·M·马瑟斯这个人已经有三十年了，我唯一敢保证的就是她没有看上去那么聪明。”
　　“少年啊，因为之前的事我实在无法站在DEM的人那一边。”
　　四糸乃、澪、二亚纷纷表态，在大家眼里，艾莲的嫌疑更大一些。
　　不过士道还是坚持先把大纪踢出游戏，因为让他在接下来去的十天里和其他女孩子睡一个房间实在太危险了，折纸已经是他的女友了，士道可以忍，琴里已经强硬地表明不让大纪碰自己的立场，士道也放心……
　　但如果让大纪和四糸乃、耶俱矢等人睡一间房的话……士道不敢去想会发生什么。
　　“六喰，你怎么想？”
　　士道看向默默吃着晚餐的六喰，她没有在进餐时说话的习惯士道也是知道的……
　　但他还是想听听六喰的想法。
　　“嗯？郎君何事？”
　　六喰天真无邪的大眼睛中写满了疑惑……感情她根本没在听。
　　重新向她阐述了一遍自己的观点之后，六喰说道：“肉……胖胖此人简直是把好色与猥琐写在了脸上，做事畏首畏尾、笨手笨脚，正因如此，妾身相信他不是一个善于伪装之人。”
　　六喰没有站在自己这边士道也没觉得意外，其实抛开个人情感，士道也不觉得大纪会是凶手，他只是想保护这些女孩……
　　而她们似乎更看重游戏的胜负。
　　但是听到六喰把大纪贬得连虫子都不如，他也安心了不少。
　　“这话题先告一段落，我们还是继续吃饭吧。”
　　所有人都享用完了晚餐，六喰却还在慢吞吞地吃饭喝汤，见状，士道从位置上站了起来“我去买饮料，你们要什么？
　　今天我请客。”
　　“哇哦……士道今天可真大方，是捡到黄金还是挖到金矿了？
　　顺带一提，四糸奈大人和四糸乃要喝霜淇淋……”
　　在四糸乃高举四糸奈主张意见的同时，十香也兴高采烈地举起手臂“士道！我要喝黄豆粉面包！”
　　而二亚则是发出像大叔一样的淫笑“嘿……嘿嘿……既然少年请客我就不客气了……那就来一杯少年的体液好了……至于什么体液……嘿嘿……少年你觉得十分钟你能搓出来多少？”
　　“喂！
　　都说了别开黄腔，还有黄豆粉面包和霜淇淋都不是饮料吧……算了……”
　　士道每每觉得要吐槽精灵们这些特殊的要求实在太累了，特别是二亚的黄腔总是让士道措手不及。
　　“还有要饮料的吗？”
　　“库库库……士道啊，就命汝用鲜红恶果的血液染红本宫的五脏六腑吧……”
　　“翻译。
　　耶俱矢要番茄汁。
　　追加。
　　夕弦要柠檬汁，士道，辛苦你了。”
　　继八舞姐妹下完单后，其他人纷纷点单
　　“可乐。”
　　“妾身要牛奶。”
　　“士道，请给我来杯咖啡，谢谢。”
　　“霜淇淋、面包、番茄汁……我知道了，我马上回来。”
　　等士道走远之后，六喰抬起和胸部不成比例的粉嫩小脸蛋仰望天花板“饮料的话……妾身甚是想念肉棒大人制作的精液优酪乳……腥臭无比的精液粘在喉咙中……侵犯着妾身的咽喉……这般感觉妾身至今无法忘却……”
　　恋人离开了座位，少女们也不再偷偷摸摸，开始肆无忌惮地聊一些不能让士道听见的话题。
　　“哦哦，汝说那个啊！
　　确实好吃……可是就一瓶……本宫才喝了两口……之后再怎么诱惑主人都不给做了！”
　　“赞叹。
　　普通人能射出那么一瓶已经很厉害了，不愧是大纪……”
　　八舞姐妹还在做援交的时候就经常吃陌生男人的精液，只不过都是从避孕套里挤出的，哪有像喝水一样灌进嘴里的。
　　狂三掩口暗笑，大纪能做出那瓶精液优酪乳可是多亏了她那双黑丝美腿，果然自己在大纪心目中的地位不一般，光是用脚就让他射出那么多。
　　不过这种事不需要告诉其他人。
　　澪露出羡慕的表情说道：“精液优酪乳吗……有机会的话我也想尝尝，大家一起乱交然后把射在小穴里的精液全部累积在一起……或许能喝到？”
　　“噫？
　　凛妈咪你经验那么丰富居然没吃过吗？”
　　二亚吃惊地问道，身为千人斩的婊子，没喝过男人们射在一起精液实在太不正常了。
　　澪用鄙夷的眼神看向二亚，说道：“哈……我和别人做爱又不是为了追求刺激，根本没必要做这种事，我只吃小士和大纪的精液，倒是你，吃过不少吧？”
　　澪反问过后，二亚做出呕吐的阴沉表情：
　　“咕……别提这种事了……我被DEM俘虏的那段时间可是每天都要被迫吃精液，他们还开了一个叫做精液浴的活动……让我泡在几百个人射出的精液里面让我溺毙……鼻子嘴巴耳朵里都是黏糊糊的精液……
　　现在想想……居然尿也混在里面……好恶心……呕……真不知道我是怎么熬过去那段时光的！”
　　不光是二亚，曾是DEM巫师的真那也经常被这么做，从公车变成大纪的专用肉便器妻子之后她就没再把精液当成三餐了。
　　二亚越说越难过，四糸乃见状轻轻抚摸二亚的后背，安慰失落的二亚……如果不是大纪来救四糸乃和七罪，或许她们两个也会被这样折磨。
　　澪满脸尴尬，一不小心就戳到了二亚的痛点，不知道说些什么好，此时，耶俱矢笨拙地说道：“二、二亚……没关系的！
　　这种事大家都经历过！
　　本宫和夕弦还被陌生男人的尿液灌肠比喷射距离呢！”
　　“后悔。
　　早知道尿味那么难洗，夕弦就不参加了。”
　　夕弦不甘心地咬紧下唇，回想起这件事她仿佛还能闻到发梢间传来的尿味。
　　顺带一提……
　　那场比赛最后以耶俱矢三米六的喷射距离获得胜利……
　　而十香打破这个记录是不久之后的事了。
　　澪闭起眼睛，接着说道：“我有次和马性交的时候，它还失禁尿在我的小穴里呢……整整尿了三分钟，子宫被撑得像怀孕一样……都感觉马尿窜到了胃里……”
　　“你们安慰人的方式能再离谱一点吗……什么时候变成婊子大会了……”
　　见多识广的狂三此刻不禁汗颜，在猎奇杀人上她可能遥遥领先……
　　可是论变态程度，她简直就像是处女“就算士道不在，你们也顾及一下其他人的感受，不是每个人都像你们这么另类……”
　　澪看了看周围，最后视线落在狂三的身上，微微一笑，说道：“但是，在这里似乎只有你才是异类吧？
　　经验人数1的狂三小姐……呵呵……”
　　不过本体的经验人数超过了30就是了。
　　狂三拿起还未收拾掉的筷子，像枪一样指着澪的鼻子“呵……
　　这是我骄傲的资本，和你这连猪狗都能随便上的婊子不一样，我的身体是为了满足主人而存在的。”
　　“这个我也一样哦，如果大纪让我被轮奸，我也会满足他的……”
　　“……”
　　狂三无言以对，大纪的确有可能会做出这种事情来，事实上不久前美九、四糸乃、狂三本体就在他的命令下被三十多个猛男轮奸了。
　　“嗯嗯……”
　　狂三还在无语时，一旁的四糸乃则频频点起她的小脑袋“在大纪先生的命令下被轮奸……很安心……一想到大纪先生也会满足……小穴就会很高兴地收紧。”
　　说到这里，从刚才乖乖吃着蛋羹的六喰终于忍不住开始出声了“妾身正在用膳……能勿提尿液、精液、轮奸此类之事否？
　　着实影响妾身用膳的心情。”
　　狂三看向她空空如也的饭碗，眯着眼睛说道：“啊啦……你这不是吃得津津有味？
　　话说……你胸前这两坨莫非是鸡蛋加牛奶吃出来的！？”
　　“不，天生的。”
　　如果是天生那实在是让人羡慕……特别是耶俱矢……她不知道有多少次想把六喰胸前那两颗又白又嫩的硕果移植到自己身上来。
　　“呐呐，六喰，说回刚才的事，你刚才支持大纪真的不是想和他分到一组吗？
　　在士道的面前可真大胆呢……”
　　澪调皮地问完，六喰放下勺子，缓缓说道：“若是命运的安排，妾身自然顺从。”
　　“姆姆？
　　和大纪分一组有什么好的？
　　为了自助大餐，队友果然要找士道！”
　　“遗憾。
　　十香你还没明白其中意思吗？
　　和大纪一组就是说晚上要睡同一间房间……”
　　“什、什么！？
　　还有这种事！？”
　　十香惊讶地拍案而起，大概她是现在才反应过来还有这个分组时的附加条件。
　　“……汝现在才发觉吗？
　　和主人分到一组的话可以整晚都和他做爱，你看折纸和琴里就知道了。”
　　“但、但是和士道一组的话晚上也可以和他一起睡……姆……可是……能被大纪插一晚上……”
　　一边是大肉棒一边是自己心爱的人，十香会露出难以割舍的表情也是理所当然的……
　　而六喰用迫不得已的口气说道：“妾身定然不会背叛郎君，可若肉棒大人想强行占有妾身……那也是无可奈何的事……妾身也只能瞒着郎君与肉棒大人交媾……”
　　言外之意就是，大纪想要肏她这个童颜巨乳的小骚货，她也不会拒绝。
　　“嗯哼……你要是不想做，强硬拒绝的话主人也不会拿你怎么样，他顶多躲进被子里自己打飞机。”
　　“是啊，主人的就和狗一样，脱了裤子很威风……
　　可是一吓他就软了。”
　　狂三和耶俱矢这两个性奴完全不给大纪台阶下
　　澪则是欣慰地笑道：“呵呵，六喰还真是不老实，想出轨的话就直说，我们大家都会帮你的，你学学四糸乃，年纪明明最小，舔肉棒的时候却比谁都积极。”
　　“噫、噫！？
　　要是不舔湿的话……很难让大肉棒全部进到小穴里呀……而且会把小穴撑得很痛，难道大家在做爱的时候不都先舔肉棒吗？”
　　四糸乃睁着纯洁天真的大眼睛看向众人……
　　但她的话就好像是在炫耀自己的幼女小穴很紧一样。
　　第一个陷入思考的是狂三“仔细想想……主人每次在插我之前……都已经和别人做过了……根本不需要润滑……”
　　“姆……大纪会在花瓣上蹭很久才插进去……原来那是在润滑吗……”
　　“原来主人还挺温柔的，嘻嘻……嘛……轮到本宫的时候主人可是等不及享用本宫的小穴哟……一股脑就把大肉棒插进来了呢……”
　　耶俱矢自豪地挺起那小小胸部，被大纪迫不及待地猛干在这群竿姐妹中算是一种殊荣了吧。
　　“破案。
　　耶俱矢的出水量比任何人都多，简直就是下贱便宜穴，根本用不着特意润滑。”
　　耶俱矢激动地双手拍响桌面站了起来，还未收拾掉的饭碗就像装了弹簧一样跳了起来。
　　“本宫才不是便宜穴咧！
　　是高贵的八舞皇女性器。”
　　“怜悯。
　　明明是淫水不断的精液便所才对，和高贵两个字八字扯不上半点关系，夕选的才是高贵小穴！
　　证据就是夕弦已经很久没做爱了！
　　能忍耐性欲的才是真正的高贵！”
　　忽视来到一旁准备开打的八舞姐妹，澪坐到了狂三身边空出的位置上……
　　但狂三没给澪好脸色看“怎么？
　　你是觉得我已经原谅你对纱和做的事情了吗？”
　　“不，纱和的事先放一边，我听说你对真那使用了“天使”，谢谢你，救了我重要的家人。”
　　“只是灵力和时间还有富余，顺便而已，根本不是什么值得你这个高高在上的源初精灵来道谢的事情。”
　　狂三说得很轻松……
　　但实际上要把真那带回健康状态花了和大纪差不多的灵力。
　　“但是你救了我重要的家人这件事是不会变的，下次带着真那我们再一起4p吧。”
　　“哼……
　　那你可别像上次那样逃进邻界来保命。”
　　澪尴尬地笑了笑“那次……是有不可抗力的因素……”
　　“嘿嘿，小三三的能力这么方便，不如来我家吧……有你在我的冰箱里就有喝不完的啤酒了……嘿嘿嘿……”
　　这时，二亚试图将手臂搭在狂三瘦弱的肩膀上……
　　但是被她灵巧地躲过了，狂三捋着长发，不紧不慢地说道：“让原本就不存在东西复原是不可能的，再说……
　　这种小事根本不值得我使用“刻刻帝””
　　一听到这个，十香和四糸乃瞪大了双眼。
　　“既然这样，狂三！！
　　你能不能让这碗饭变回盛满的样子！
　　吃饭可是头等大事！”
　　“那个……如果可以的话……四糸乃希望有吃不尽的高级霜淇淋……霜淇淋也很重要……”
　　“小三三……帮帮忙嘛……每次出门买东西都好麻烦……少年也不给我带啤酒过来……”
　　“你们当我自助餐啊，再说我的能力只对生物有效果。”
　　“也就是说……狂三你和大纪做的时候他根本不会软下来喽？
　　你这么厉害吗？
　　话说你和折纸是不是天天和大纪在家里做爱，每时每刻都不分开？”
　　十香天真地发问让狂三后背一凉，别看她的大眼睛这么纯洁，脑子里想的事可恶毒了，狂三可不想把自己心爱的主人变成永无休止的做爱机器。
　　实际上她真做过……让六喰被大纪肏了三天三夜，对身体的负担也很大就是了……
　　而且看到六喰被摧残成那样，她哪里还敢啊，可面子还是要的。
　　狂三魅惑一笑“啊啊……那是当然，主人对我和折纸那可是爱到了极致，就连上厕所我们的性器都贴在一起……呵呵……五河士道无法对你们这么做吧……”
　　“好……好厉害……要是士道也能这样就好了……”
　　十香眼里露出羡慕的神色。
　　看着十香清澈的双眼，狂三心虚地移开了视线，很明显，她说谎了。
　　“不是呀……之前美九小姐在外面数了……狂三小姐在大纪先生的身下只坚持了七分钟就开始求饶了，怎么可能和大纪先生从早做晚。”
　　但是四糸乃不给面子，直接就戳穿了。
　　“七分钟……好短……”
　　被十香用失望的眼神看着，狂三苍白的脸蛋顿时一红。
　　“杂鱼小穴……”
　　“说谎精。”
　　“哈哈，狂三你就别装了，比起你，大纪可能更喜欢我一点，毕竟……实力摆在这里，初夜的时候他光含我的胸部就含了两个小时。”
　　澪说完便托起自己胸前的两颗柔软硕果，作为唯一能战胜六喰的人，澪的奶子柔软程度和形状都是顶级的。
　　狂三“呃……不……不是的……那次是有不可抗力的因素！
　　主人确实已经对我爱到了极致！
　　证据就是……呃……话说你们能不能别三句不离做爱！”
　　“哦……小三三想扯开话题了……”
　　“但杂鱼小穴就是杂鱼小穴呀，就连四糸乃都能坚持半个多小时呢。”
　　“嗯嗯，四糸乃说的没错，亏我刚才还觉得你那么厉害。”
　　“杂鱼小穴配肉棒大人……噗噗……笑死妾身了……”
　　“哈哈，小三三在外面的时候如此强势，没想到在床上居然这么弱。”
　　“都说了！
　　有不可抗力的因素……哎……总之就是那么一回事……话说不是还有逃跑的人在吗！”
　　狂三嘴唇发抖，欲言又止，试图证明自己真不是什么杂鱼小穴。
　　“但是我才没七分钟这么短。”
　　“咕……”
　　很少能见到狂三如此吃瘪的表情，集会所传出少女们的欢笑声，见狂三已经能和其他精灵和平相处，澪也不禁笑出了声。
　　精灵们吵吵闹闹聊着关于性交之类的事，毫不在意他人的目光……不如说根本没有其他人。
　　“哼哼，能接下本宫的那一招，不愧是八舞的一翼，果然只有夕选才配得上八舞皇女的名号。”
　　“夸赞。
　　耶俱矢也不赖，居然能猜透夕弦的攻击路数。”
　　聊天间，八舞那边也已经在没分出胜负的情况下打完了，姐妹俩人间久违的战斗让她们露出重归于好笑容。
　　大家欢笑地聚在一起……
　　这便是士道想要给大家的幸福。
　　精灵们直到士道拿着饮料和点心回来才闭上嘴……
　　但是士道看到她们染上樱花色的脸蛋以及嘴角那浅浅的笑容，不由地看呆了，几个精灵本来就都是极品美少女，再加上那莫名的魅笑，没有哪个男人不会被勾去心魄。
　　只是士道根本不知道在他离开的期间她们聊了什么才会露出那样魅惑的笑容。
　　而随着游戏进入到第四天，意想不到的事情发生了。
　　就在第三天的晚上，“死”了三个人……
　　没错，园神凛绪制定的游戏规则是一名魔族每次天黑后最多只能击杀一名冒险者，然而，到了清晨，挂上“尸体”牌子的人却多了三个……
　　而嫌犯大纪和艾莲还被关在笼子里。
　　帮大纪和艾莲洗清嫌疑的同时，他们也陷入了新的危机——嗝屁的三个人是狂三、六喰以及士道这三个主力。

第160章
　　凛绪模拟现实游戏“魔王村”第四天清晨——
　　五河士道——于昨晚凌晨3：22死于床上，死因：窒息死。
　　星宫六喰——于昨晚19：32死于大厅，死因：剧毒。
　　时崎狂三——于昨晚凌晨2：35死于室外，死因：被猫猫的叫声吸引偷跑到街上，结果却是敌人的陷阱，被放在地上的惊吓盒给吓死。
　　“……”
　　谁都没想到士道会在游戏刚开始阶段就淘汰了，狂三的死法还凄惨到让人捧腹大笑。
　　“为什么只有时崎同学你的死因会这么具体？”
　　万由理可爱地歪着头，问出了所有人的疑问……
　　而狂三似乎想狡辩……
　　但因为嘴上被贴着胶带，只能听到她进行“唔唔唔”的抵抗。
　　“大概是因为她的死法是真实发生的……别盯着我啊……”
　　看狂三那愤怒的眼神就知道被卡莲小姐给说中，平时累积起来的威严瞬间颜面扫地，沦为其他精灵的笑柄。
　　而其他人忍住想笑的冲动……
　　但是嘴角的防御早已开始松懈，若不是看到第一个偷笑的大纪被折纸拖出去揍到昏厥，她们早就笑出声了。
　　“这不是三十年前的搞笑漫画嘛，小士还经常买来看……扑哧……好蠢，你真的是那个“梦魇”吗？”
　　可是澪忍不住漏出笑声之后，集会所里顿时爆发出大笑声，狂三的威严只剩下几个渣。
　　耶俱矢：“居然还有人会被那种玩具给吓死，哈哈哈哈……”
　　夕弦：“窃笑。
　　噗，平时越是游刃有余的人，越是无法处理这些突发事件……
　　但是被吓死就有些过了。”
　　四糸乃：“大、大家……不要再笑狂三小姐……噗……哈哈……不可以笑……的说……狂三小姐多可怜……哈哈哈……为什么那里会有惊喜盒呀……”
　　士道：“……（颤抖）”
　　六喰：“……（颤抖）”
　　“唔唔唔唔！
　　呜呜呜呜！”
　　狂三的脸色已经难堪到了极点，小手握拳像扇子一般挥舞，眼角泛出了泪珠，恨不得现在就把这群人开膛破肚，然后再找个洞把自己埋起来。
　　好不容易等这群看人笑话的混蛋平静下来，狂三已经蹲在角落里画着圈圈。
　　接下来要开始的是四天一次的“魔女审判”，找出隐藏在冒险者中的魔族，害死狂三她们几个的凶手。
　　也就是原型游戏“天黑请闭眼”中的投票杀人环节。
　　笑到肚子痛的几个人回到各自作为，花了好久，万由理提出了自己的疑惑：
　　“五河同学与时崎同学也就算了，为什么星宫妹妹的死亡时间是在晚餐时？
　　我记得那之后我们还一起洗澡了。”
　　艾莲：“恐怕那时候她就已经死了，只是还没挂上牌子而已，也就是说，那时和你一起洗澡的，只不过是具尸体！”
　　雏子：“艾莲小姐！
　　别说那么恐怖的事情！”
　　阿尔缇蜜希雅：“前辈……
　　这里还有小孩子在呢，请稍微选择一下用词。”
　　雏子：“是啊，小真那和四糸乃都还只是孩子。”
　　“小孩子？哪呢？
　　我只能看到几个围着男人叽叽喳喳的婊子精灵，只要不是处女就不是小孩子了。”
　　艾莲的恶意算是传达到了，不过这是没办法的事，谁让他们不久前还是敌对关系……
　　况且十香还当着她面砍下了她青梅竹马的脑袋，她能像现在陪着士道他们一起进行游戏，也是托了游乐园门票的福。
　　这时，万由理走到人前，装模作样地清了清喉咙：
　　“咳咳……那么，抛开前两起命案，我们从昨晚的案件入手吧……
　　这次的案件极其诡异，究竟是谁给星宫妹妹下了毒，是谁在半夜杀害了五河同学，又是谁吓死了那个最凶恶的精灵时崎狂三……
　　这究竟是巧合还是魔族们的策划，让我们一起来寻找幕后的真相。”
　　虽然她装得很稳重的样子，可她根本没去掩饰闪闪发亮的兴奋目光……发生命案最开心的就是她了，不愧是识别名为“裁决者”的精灵……找出凶手然后裁决……
　　万由理拿起粉笔，在黑板上写下案发经过：“昨晚，士道三人分别于大厅、房中与室外遇害，死亡地点、时间、原因各不相同，因此……我推测凶手有三个人！
　　但是……真相只有一个！”
　　万由理伸出纤纤玉手，手指笔挺指向众人，说出了耳熟的台词，二亚默默走上前，把胡闹的万由理带回座位：
　　“好好，我知道了，谢谢万由理同学给大家带来的废话，比起同时找三个凶手，不如咱们把目光锁定在一个人身上，反正投票也不能同时干掉三个人。”
　　二亚说的很有道理，先锁定一个人才是要事，还能减少之后的牺牲。
　　“我认为先从小六喰的命案入手比较方便，她遇害的时间和她在一起的就只有我们几个，也就是说凶手就在我们之中！”
　　（台词出处：金田一一事件簿）
　　二亚举起手臂，手指指天，随后很有气势地指向人群。
　　结果她也像万由理那样胡闹。
　　但是除去挂掉的士道和挂掉的废物猫奴，昨晚和六喰一起吃饭的还剩二亚、四糸乃、八舞姐妹、十香、澪，嫌疑人一下就减少了一半。
　　真那：“如此一看的话……这不是每个人都有杀人动机嘛！”
　　“噫……为什么……”
　　八舞姐妹还在为得出的这个结论感到纳闷时，真那伸出手指指向这群嫌疑人，一个个细数她们的罪行——
　　真那：“首先是十香嫂子，毒药这种凶器除了你之外我想不到其他人还有这种东西。”
　　十香：“姆姆？我吗？
　　为什么为什么？”
　　单纯的十香并未察觉，真那是在变相说她做饭难吃。
　　“然后是四糸乃！”
　　真那将指尖移向一脸无辜的四糸乃。
　　四糸乃：“四糸乃……吗？
　　可是四糸乃是召唤师……根本不会用毒呀……”
　　真那：“但是你们为兄长是喜欢大胸还是小胸争论过吧？
　　最后是兄长和胸部越大的女孩接吻时间越长，所以你输了，怀恨在心想杀了她也不奇怪吧？”
　　“噫噫噫？
　　四糸乃还没怨恨到这种程度呀，我们之后还进行了别的比赛，是四糸乃的优胜呀！”
　　四糸乃像只尾巴着火的小狗一样努力狡辩，虽然之后的比赛内容是大纪与大胸、小胸分别做爱时，哪一方让他的射精量更多，是四糸乃和耶俱矢的联合胜利。
　　“……有、有那么明显吗？”
　　一旁，士道流下了虚汗并移开了视线，他自己都没发现原来自己还有这个特点。
　　真那：“澪嫂子，你……就不用我多说了吧？”
　　澪：“那不都是陈年往事了嘛？”
　　真那：“明明才过了两个月前好不好！”
　　真那：“接着是二亚。”
　　二亚：“我根本不和小六儿住一起哟……冲突什么的根本不会有啦……更加没有杀小六儿的动机了，再说这还是我提出来的，怎么连我也被怀疑了呢？”
　　真那：“每次你夜袭兄长，是谁把你赶出去的？”
　　听完真那对二亚的作案动机阐述，不能说话的六喰努力地举起她的小手主张她的存在和功劳。
　　士道：“……”
　　士道的贞操在不知道的情况下，不知道被六喰保护了多少次。
　　也多亏了她，士道房间垃圾桶里的卫生纸才能如此稳定，卫生纸厂商真应该感谢六喰。
　　艾莲：“阻止少女的性冲动，的确会惹来杀身之祸呢。”
　　“哎哎……”
　　二亚发出无力的哀嚎：“就因为这样怀疑我的人格？
　　我不是那么小气的人啊……我以漫画截稿日作为担保！”
　　真那：“那不就等于没有？
　　八舞耶俱矢，小六喰扔掉你新买的衣服你对她怀恨在心对吧。”
　　耶俱矢：“那是当然啊，说到底本宫新买那双丝袜本来就是一长一短的款式，她居然连问都不问就当成凑不齐一对的袜子给扔了，花了半个月零花钱连一次都还没穿呢！”
　　真那：“嘛，我本人是支持小六喰的，穿这么骚的袜子想诱惑谁呢？
　　哼，最后是夕弦……”
　　“辩解。
　　夕弦和六喰秉持着互帮互助的原则一直友好相处，和懒惰的耶俱矢不一样，夕弦的衣服一直都是自己洗。”
　　“不……”
　　真那仰起头，用“凶手就是你了”一般的目光仰望夕弦的胸部：“这就足够成为你杀她的理由了……你这个大奶怪。”
　　夕弦：“……”
　　确实，自从六喰来了之后，夕弦在宿舍胸部排行榜上的名次落到了第二位，再加上之后澪或许也要入住，她的心情不是只能拿安慰奖的耶俱矢能明白的。
　　卡莲：“精彩。”
　　折纸：“不愧是你。”
　　阿尔缇蜜希雅：“不能赞同更多。”
　　真那：“嗯……哼！”
　　名侦探真那的胡乱推理赢得了一致的认可，她骄傲地挺起小小的胸部。
　　“这个推理也太胡闹了吧！
　　认真一点找犯人啊！
　　这可不是在玩！”
　　就连士道也忘了身份忍不住大声表示对真那的认同。
　　真那：“就算兄长你这么说……我们就是在玩啊。”
　　士道：“……”
　　好像是这么一回事。
　　直接进入投票踢人缓解，去掉五个死者，一个被迫弃权的，有效的不记名票有14张。
　　动机归动机，凡事牵扯到投票，结果基本就是最不受待见的人排行榜。
　　……
　　澪以三票的优势被处死……
　　而投票给她的三个人理由分别是——
　　耶俱矢：“把巨乳一个个铲除，本宫就是第一巨乳。”
　　真那：“嫂子每次都用我的脑袋来垫胸部，都被垫笨了！
　　必须要死。”
　　四糸奈“嘎嘎嘎！
　　不允许有比我家四糸乃还大的存在！”
　　澪：“哎哎哎……你们三个才是魔族吧……这是什么恶魔般的思考！？”
　　投票结果是绝对的，哪怕是源初精灵也无法抵抗，顺便一提，澪的身份揭晓之后是冒险者。
　　第一轮投票结束万由理郑重地向同伴们宣布：“很遗憾我们误杀了一名冒险者……
　　但是我们继承她的意志拿下游乐场的门票。”
　　澪：“……你那张小脸真的有遗憾的想法吗？”
　　万由理：“那么，第一次投票结果就是这样，崇宫小姐请跟着五河同学他们去“停尸间”报导吧，其他人也原地解散。”
　　“万由理，等一下。”
　　万由理正准备收起大家的投票纸拿去扔掉，却被折纸给叫住了，折纸接过投票纸，从里面找出了写着自己名字的选票。
　　折纸：“只有两张吗？”
　　万由理：“两张还不够吗？
　　再多就被淘汰了呀。”
　　“那样或许更好。”
　　折纸冷彻的视线没有看向剩下的玩家……
　　而是扫向角落里成为“尸体”的三人。
　　———
　　集会所、三楼。
　　士道、六喰、狂三、澪……
　　这几具“尸体”自行前往“停尸间”报导。
　　“这里就是了我们之后几天的房间了吧，不知道琴里和七罪在做什么。”
　　说完，士道推开门厚重的双开门，跨步走了进去。
　　被大家戏称为“停尸间”的地方与他们之前住的小木屋截然不同，亮闪闪的吊顶灯与房间四个角的装饰石柱突出了一个奢侈，再看房间内陈设则是充满了现代科技感……
　　这不伦不类的四不像装修让士道想到了光入会费就要十万技术却无比差劲的美发沙龙……嗯，六喰正是那里的会员。
　　一走进房间，小嘴里叼着棒棒糖的琴里蹦蹦跳跳地迎了上来，不知发生了什么事让她的心情处于绝佳状态：
　　“哦哦，你们来了啊，真惨呢，居然是那种死法，哈哈哈哈，就连四糸乃都不会那种东西给吓到呢……真逊啊杂鱼“梦魇””
　　狂三：“闭嘴，再提这件事就杀了你！”
　　琴里：“啊啦……你确定吗？
　　纱和复活的关键就在我的体内，你确定吗？
　　哼哼……”
　　狂三：“（母狗，回去让主人插死你！）”
　　琴里：“（求之不得，啊啊……真想快点被主人一边强奸子宫一边进行求婚告白啊……）”
　　狂三：“（求婚告白！？）”
　　“士道……欢迎欢迎……嘿……嘿嘿……”
　　跟在琴里身后仍旧穿着睡衣的七罪驼着背，对士道有气无力挥动她的小手……
　　这憔悴又像丧尸的走路方式才是原原本本的七罪，关于眼睛下面的黑眼圈士道就不问了，肯定又是通宵了。
　　“既然人都到齐了，就给你们讲讲这里的游戏规则。”
　　琴里摆出像接待员一样摊手的姿势。
　　士道&狂三：“游戏规则？”
　　六喰：“就不让妾身歇息的嘛……”
　　七罪用半死不活的语气和琴里交替着说道：“你们难道以为死了就能享受每天都是零食的生活了吗？
　　这里是我们这些败者的主战场。”
　　琴里：“没错，在这里进行的游戏，获胜后最多能获得人数份的门票，园神说的。”
　　士道：“哦哦，琴里前辈还请教教我们！”
　　六喰双眼闪闪发光：“琴里前辈。”
　　“嗯嗯，好呀……
　　这个游戏就是……嘻嘻……”
　　琴里故作神秘地向士道抛了个媚眼，随后如魔法少女一般原地华丽地转了一圈：“登登登登……！怪物制造工厂……”
　　———正如字面意思，制造怪物、成为怪物、控制怪物，然后袭击活着的人，因为每个人能被怪物杀死的次数只有三次……
　　这三次机会用光就会和澪一样完全淘汰出局。
　　顺便一提，澪最近迷上了刺绣，被淘汰后正好专注于自己的兴趣，她似乎已经把真士的死放下，正在通过刺绣展现他的面貌……但是士道怎么看都觉得那是自己。
　　“原来如此……”
　　听完琴里长达一分三十秒的讲解，士道点了点头，一开始的怪物太弱他都忘了……
　　这游戏还有一个gameover的方式———魔族与冒险者被怪物全灭……
　　而这些怪物居然可以由被杀死的人控制。
　　被杀死的人不会直接踢出游戏，还能被同伴复活，之前一直不理解为什么要禁止死者和生者的对话，在这之后还有这样的黑幕。
　　士道：“也就是说，要达成完全淘汰的条件是被投票踢出或者被我们控制的怪物杀死三次，否则就还有获得门票的机会喽？
　　想得挺周到啊。”
　　狂三：“这个园神凛绪是二道贩子吗？
　　这么喜欢送人门票。”
　　七罪：“嘛嘛……有什么不好……有便宜不占是笨蛋……嘿……嘿嘿……”
　　凛绪为了不让所有人感到无聊，在各种地方都动足了脑筋——自动贩卖机里品种繁多的零食、模仿街边人气小吃店的商铺、每个房间都配有电视游戏机、手机、电脑、跑到山沟里都满格的wifi……
　　如此充沛的设施，就差亲手把饭喂到众人的嘴里了，也难怪大家都没有抱怨陪她游戏。
　　同时士道也注意到另一个问题———：“莫非昨天的哥布林和前天的杀人蜂是你们两个在控制？”
　　“正是如此！
　　你还削我脑袋了呢！
　　笨蛋士道。”
　　琴里噘着嘴咒骂，士道微笑着摸了摸她的头，之前的怪物里有几只行为特别古怪还胆小的个体，原来那不是系统bug……士道还毫不留情地宰了它们呢。
　　琴里继续补充：“怪物类型是根据冒险者死亡时的等级来变化的，我们死的时候等级太低，转生出来的怪物也厉害不到哪里去。”
　　“哦哦……怪不得……”
　　第一天的怪物是史莱姆，第二天是杀人蜂，因为七罪没怎么练级所以才会是这么弱的怪物，第三天的难度一下上升到了人形怪物哥布林，原因是第二天晚上死亡的琴里在白天被大纪喂了好多经验，于是，其他人的等级也被迫上升了不少。
　　有了这蝴蝶效应，第四天的怪物则解锁了兽人，士道他们三个还获得了等级奖励，士道：无头骑士，六喰：魅魔，狂三：猫又。
　　澪：完全淘汰。
　　“操作方式是用那个。”
　　琴里竖起大拇指，指向身后的墙壁，看上去很舒服的椅子，左边摆着各种零食，右边摆着vr眼镜和控制器……俨然就是vr游戏设备！
　　“模拟现实游戏里再套个虚拟现实游戏！？
　　这也太能套了吧喂！
　　这是赛博世界吗！？
　　话说这精灵怎么比我还融入现代社会啊！
　　我想买这套游戏设备都攒好久的零花钱了！”
　　意想不到操作方式让士道不禁进行了激烈的吐槽三连击，躲在幕后的凛绪肯定已经被士道吓得瑟瑟发抖。
　　之后，有经验的士道教会大家操作方法，他们控制的怪物大军浩浩荡荡地来到村口，埋伏着毫不知情的冒险者们，等最后一个人走出来，怪物们群起围攻，打得他们措手不及。
　　阿尔缇蜜希雅、艾莲、真那、折纸……
　　这几名巫师，无关游戏里的职业选择，展现出了超强的战斗水准和身体能力……
　　但没有灵装和天使的精灵们也不差……嗯，只是被等级高于她们的怪物追着四处逃而已。
　　“杀啊！
　　哈哈哈哈……嘻嘻嘻嘻……你们都给我死吧！”
　　狂三狂妄的笑声在沙龙里回荡，正好给了她报仇的机会。
　　就连六喰也是，为了门票再度化为战斗狂：“全都是无用之功……成为妾身踏入游乐园的垫脚石吧！
　　喝啊！”
　　一扯到门票这些人就像变了一个人，看到她们这样子，士道扶额叹息，顺手结束了四糸乃的生命，看着她化为光芒回到重生点：“四糸乃，抱歉了。”
　　六喰：“大功告成，八舞姐妹已被妾身打散，东部战线已崩溃，接下来对付何人？”
　　狂三：“从最弱的开始！
　　直接把他打死，在复活点蹲到他再也活不过来……嘻嘻嘻嘻……”
　　六喰：“妾身明白……喝！
　　哈！
　　纳命来！”
　　看到六喰的攻击对象，狂三慌了：“喂！
　　你打我主人做什么！？”
　　六喰：“不是你说从最弱的入手杀他三次吗？”
　　“……”
　　狂三无法反驳：“换一个换一个，先杀那个洋葱骑士！”
　　六喰：“不成，她太强，妾身不是她的对手。”
　　狂三：“你拿残血的二亚做挡箭牌，我趁她分心从后面断她手脚。”
　　六喰：“了解，残血的没有，满血的成不？
　　正好有只乌龟中了妾身的魅惑魔法……”
　　狂三：“也可以……喂！
　　所以说为什么要拿我主人当挡箭牌啊！”
　　六喰：“只有他才能被魅惑。”
　　琴里：“让你们认真玩游戏不是指什么卑鄙手段都用上……你们有点做人的下限好不好。
　　喂，七罪，来和我一起群殴真那，什么毒刺都用上，不要吝啬，送她这个假妹妹下地狱！”
　　士道：“琴里你的下限呢……”
　　七罪：“当心，折纸来了！
　　唔哇啊啊啊啊……快、快逃！
　　大家快逃……呃……她好厉害啊……究竟是练到了多少级……我挂了……”
　　不愧是等级最高的折纸，一瞬间士道他们的怪物军团就所剩无几，士道马上下令撤退，不过奇袭也算是成功了，将原来的伙伴都打剩下两条命。
　　而狂三和六喰早已计划起了第二波袭击，一个能控制无数分身进行战斗的顶级指挥官，一个是能和十香打成平手的吃醋战斗狂人……
　　这两人碰在一起，别说火花，士道都能看到爆炸的烟花了。
　　少女的执着真是个可怕的东西。
　　当然，折纸有着等级碾压的优势，无论什么战术都成了幻想。
　　之后，冒险者们也学乖了，应对怪物的突然变化，她们把队伍从两人小队变成了四人小队，还把用来买零食囤下的金币全部换成了最新的装备。
　　到了中午，则是约定俗成的午休时间……
　　但是士道没有休息……
　　而是控制着无头骑士来到街道的附近游荡———其实是寻找落单的目标再补上一刀。
　　于是乎，士道走着走着来到了郊外。
　　“不好意思，卡莲小姐，还要你替我维护装备，我这个刚做的美甲实在太碍事了。”
　　“这是万由理小姐为了与五河进约会而特意弄的美甲，怎么能弄脏呢。”
　　“嗯，本来还在犹豫要去哪里和五河君约会，园神凛绪能把珍贵的游乐园门票送上门来真的再好不过了。”
　　“如果我也拿到门票的话就让给你好了，反正那地方也不适合我去。”
　　“谢谢你，卡莲小姐，你真好。”
　　听到附近传来了说话声，士道顺着声音的来源向着小溪的上游走去。

第161章
　　艾莲、卡莲、雏子、万由理组成的四人小队正在河边扎营休息，她们真是绝好的目标……
　　这四个人中，艾莲有两天都没练级、卡莲是牧师一直处于后方位置，等级不会很高，雏子虽然是战斗职业，可是本身的身体素质限制了战斗力，唯一棘手的就是神官万由理。
　　游戏的设定中，营地等于安全地带，士道在不被探测到的安全距离躲了起来，准备伏击她们，毫不知情的艾莲小队依旧悠闲得晒着太阳，聊着天。
　　就算不想听，她们之间的对话也会自然而然进入士道耳朵———
　　艾莲：“你叫椎崎是吧，再按左边一点……嗯嗯……就是那里……啊哈……总觉得你像一个人……原来是这么回事啊……真那还挺能干的嘛。”
　　卡莲：“艾莲·M·马瑟斯小姐，请不要随意使唤我们拉塔托斯克的成员帮你按摩，说到底你的存在就很气人。”
　　艾莲：“你们拉塔托斯克是那种强行把重伤病人弄醒还要求参加什么莫名其妙游戏的组织吗？
　　椎崎你不用管她继续帮我按摩……嗯嗯……就是那里……啊啊……好舒服……不如你来我们dem吧，我给你现在三倍的报酬……”
　　卡莲：“艾莲小姐，你还不知道吧，DEM已经被其他董事出售，你和艾克一手铸造的公司早就随着他的死完成了使命。”
　　艾莲：“卡莲·诺拉·马瑟斯小姐。
　　艾略特有说过你的性格真的很差吧……这种话是对刚失去挚爱的人该说的吗？”
　　（艾略特：艾略特·鲍德温·伍德曼，艾克：艾扎克·雷·佩勒姆·维斯考特，姐妹俩对这两位青梅竹马的称呼是艾略特和艾克，其他人则是艾扎克或维斯考特，伍德曼卿。）
　　卡莲：“呵、艾克什么时候成了你的挚爱，当初不是因为抢不过我才会沦落到跟他走的吗？”
　　艾莲：“不是抢不过，只是采取了迂回路线！
　　反正你这个从小就没巫师天赋的笨蛋是不会懂的。”
　　卡莲：“迂回路线是指艾克为了报复艾略特让你去卖淫？
　　你知不知道你被轮奸、成为富人的玩物、和马做爱、跪在别人脚下的视频有多少次寄到我们这边来？”
　　雏子：“两位……请冷静一点……难得姐妹重聚……”
　　艾莲&卡莲：“小孩子别插嘴！”
　　雏子：“小、小孩子……我……吗？”
　　“她们感情真差啊……而且e艾莲小姐居然开放到这种程度……”
　　士道都有点同情被呼来喝去的雏子了，当然，雏子也不是什么小孩子，只不过在她面前的是两个五十岁的“少女”。
　　卡莲和艾莲姐妹有着巫师的血统，明明已经五十岁了，却有着18岁少女的青春气质，精致绝美的北欧风容颜与淡金色的长发让她们看上去美轮美奂……
　　而皮肤的弹性甚至不输给经常被精液滋润的幼女四糸乃。
　　而雏子也是一个大美女，如果再稍微打扮一下，说她只有17岁都有人信。
　　艾莲：“算了，如果要讨论这个我们两个都输了，艾克和艾略特喜欢的人你又不是不知道，他们可是能为了崇宫澪追她到天涯海角的人。”
　　卡莲：“你不要搞错了，他们深爱的是源初精灵的力量，并不是崇宫澪这个女人，艾克为了错误的目的使用正确的力量……
　　而艾略特是为了正确的目的使用正确的力量！”
　　艾莲：“……”
　　“（哦哦……这句话感觉好帅！
　　这就是事业型男性吗，我也要以伍德曼卿为目标才行。）”
　　士道似乎忘记了一开始的目的，变成一个偷听别人的狗仔队了，只是一会儿就知道了不少八卦消息。
　　很快马瑟斯姐妹的争吵以两人的失败告终，她们之间的关系大概就是之前的十香和折纸吧。
　　艾莲：“极乐极乐……这可是世间难得一见的按摩手法，诅咒人偶椎崎，没想到比起诅咒，按摩才是你的强项啊……”
　　雏子：“呃……不、不敢当……只是一点微不足道的特技罢了……”
　　卡莲：“诅咒那一方面不否认吗？”
　　雏子：“呃……那些事只是偶然罢了，诅咒什么的……我根本做不到那么厉害的事……”
　　说起诅咒人偶椎崎雏子，士道听说过两个版本关于她的故事，第一个：她诅咒了不肯同居的前男友，隔天，前男友就出了车祸至今半身不遂。
　　第二个：至今和椎崎交往的人在分手后都会收到扎满针的诅咒娃娃……然后全部都会在一年内离奇死亡。
　　万由理：“什么？
　　在说诅咒？
　　请详细说说！”
　　卡莲：“是啊，诅咒人偶椎崎可是我们拉塔托斯克的隐藏王牌，你们精灵还活着全是因为她的手下留情。”
　　雏子：“连副董事长也拿我开玩笑……”
　　卡莲：“抱歉，实在太有趣了，回去后想讲给艾略特听，所以真相是如何？
　　两个版本哪个是真哪个是假？”
　　雏子：“呃……两个版本……全、全是真的……只不过第二个不是离奇死亡！
　　收到我诅咒人偶的人都活得活蹦乱跳！
　　还在一年内快速结婚……只是……”
　　艾莲&卡莲&万由理：“只是？”
　　雏子：“只是……他们婚礼的当天绝对会发生空间震……”
　　“……”
　　沉默，沉默就像耶俱矢的胸部，明明在那里，却那么虚无。
　　士道：“（……那还真是倒楣到家了，不如说，十香！
　　看看你们几个干了什么好事啊！）”
　　艾莲：“……下次有机会教教我，艾略特结婚时可能用得上。”
　　又过了一会儿，士道的耐心马上要被这些人的闲聊磨成和耶俱矢一样的平胸了，可艾莲一行人依旧连半点走出营地的意思都没有。
　　雏子的按摩还在继续，艾莲伸长手臂坐将行囊拉到身边从里面取出火腿肠，一边舔着火腿肠，一边接受着雏子的按摩。
　　卡莲：“……你那是什么吃法？
　　吃个火腿肠需要这么卖弄吗？”
　　艾莲吃火腿肠的方式是先把火腿肠全部深入口中，握住根部不停的抽拔……
　　那张淫乱的小嘴死死吸着火腿肠，最后“啵儿”的一声全部抽出，她眯起了眼睛，看似很享受的样子，士道下意识地并拢双腿，仿佛被含在这个金发美女口中的正是自己的鸡巴。
　　艾莲：“糟糕，一不小心露出了给人口交时的习惯……”
　　卡莲：“你是故意的吧。”
　　艾莲：“哈哈，是又怎么样，大家都是女人，对了，从吃棒状物体的方式可以看出一个女人的本性哟……
　　这样———是恋爱中的女性。”
　　啾……
　　艾莲自顾自地用火腿肠演起了独角戏，不得不说，她对火腿肠的每一次舔舐都让士道觉得下体发痒，坐在vr游戏机上的士道握紧了自己的裤裆。
　　“然后这样———是欲求不满的女性”滋……溜溜……滋滋……
　　“这样———则是高级妓女。”
　　嘶嘶嘶……滋滋滋……咕啾咕噜……
　　“最后这样———是处女。”
　　嘎哒……
　　艾莲演示完，便将一根火腿肠递给卡莲，卡莲瞥了她一眼，接过香肠一口咬断！
　　“嘎哒……”
　　士道：“（卡莲小姐，居然是处女吗……看不出来啊……）”
　　卡莲：“谢谢你这些没用的知识。”
　　艾莲：“呵、真的是没用吗？
　　你们那些精灵说不定哪天就能派上用场。”
　　万由理：“（做笔记）”
　　艾莲的经验丰富不用多说，士道之前可是在路边捡到了被轮奸过后的艾莲和阿尔缇蜜希雅，并将她们送到宾馆休息。
　　能和艾莲并驾齐驱的只有崇宫真士的恋人———崇宫澪，老实说，士道对崇宫真士即崇拜又同情……
　　艾莲盯着满是晶莹口水的火腿肠，用怀念的口吻叹气：“哈……现在想想……
　　那个胖子的鸡巴还真是大啊……那是我人生中第一次被这么大的鸡巴干。”
　　艾莲的哀叹像是什么臭气一起让她的处女妹妹摆出一副恶心的表情……
　　但是雏子却一脸兴奋：“艾莲小姐，难道你是在说大纪同学吗？”
　　艾莲：“不，是我之前任务的目标，做了他一年的性奴还生下了他的孩子……”
　　卡莲对她的性经验嗤之以鼻……
　　而艾莲越说越是伤感：“如今艾克也不在了……当初要是饶那个胖子一命就好了……”
　　既然说到了任务目标，雏子大概也猜到那人最后的结局如何，艾莲生过孩子这件事倒是令人意外。
　　雏子：“呃……可是……艾莲小姐你不是还有孩子吗……”
　　“哼，算了吧……
　　那孩子早送人了我连是男是女都不记得，事到如今再去谈亲情什么的，真是可笑至极。”
　　艾莲瞪着妹妹，用轻蔑的口吻笑道，好像这番话是说给她听的。
　　艾莲和卡莲长达30年的敌对关系，或许连大纪这个“友情修复师”都没办法。
　　艾莲一口气吃完了火腿肠，再次不舍地叹息：“哎……那个人的……真大啊……”
　　说完，她抬起头来：“对了，你刚才说的那个大纪，我想起来了，就是昨天和我一起关在笼子里那个胖子，鸢一折纸的跟屁虫，因为太没存在感，我到吃饭的时候才发现他，哈哈哈哈哈。
　　说起来，他也是个超级巨根呢……
　　那绝对是我见过的最硬最大的鸡巴！
　　比马还粗！”
　　万由理：“嗯嗯。”
　　雏子：“要是被他听见又要得意忘形了。”
　　艾莲：“卡莲小姐，他总不是你们拉塔托斯克的员工吧，我把他收下喽？”
　　卡莲：“随你便，你能把他收走，五河君高兴还来不及呢。”
　　说起士道，艾莲阴沉下脸，发出冷冷的讥笑：“五河士道啊，看上去是个花花公子……
　　但在床上应该属于没什么刺激的温柔派吧，呵，你们的那些精灵是怎么忍住不去和这么厉害的人做爱……
　　而是聚在五河士道身边的？
　　难不成精灵们更喜欢小鸡巴？”
　　“（要、要你管啊！烦死了！）”
　　艾莲的话让士道受到了一万点伤害，脸色气得一阵红一阵绿。
　　艾扎克的死有士道的一份功劳，因此他认为被艾莲如此敌对也是没办法的事，又想起之前被说下面很小，士道低头看向自己的下肢：
　　“（咕……也……也没那么小吧……只是离平均还差那么一点！
　　还在发育，以后一定还有成长空间的！）”
　　但他也没因此自卑，归根结底，人身体上的配件都是天生的，不可能有完美的人，就像士道认为自己的长相、学习能力、运动能力在学校里都属于中上水平，只是身体上某个部件小于平均值也无大碍。
　　反观大纪，他是除了下面大，其他都没优点了，今天上午的突袭中他也扔下折纸光顾着自己逃命。
　　卡莲不满地说道：“男人的价值又不在于生殖器官的大小，艾略特能做出如此成就也不是因为他是巨根……
　　而是依靠了他的人格。”
　　“（没错没错，很有道理。）”士道赞同般连连点头……虽然无头骑士没有头就是，艾莲这句话也是琴里之前和大纪公开做爱后用来安慰士道的话，今天总算知道起源了……而且还知道了没用的资讯。
　　艾莲：“呵，你们是不会懂的吧，被大鸡巴干到屎尿狂喷的快感。”
　　卡莲：“我是不懂，我和艾莲·婊子·马瑟斯小姐不同，还是个纯洁dq处女。”
　　艾莲：“你这三十年到底干什么去了？”
　　万由理：“我也支持卡莲小姐，生殖器的大小不是关键，哪怕团根同学的大肉棒进入小穴时那种近乎暴力的快感……
　　那也只不过是一时的快乐，真正能给人幸福的是五河同学那样的善良。”
　　“（……）”万由理的描述不像是通过书面数据得出的结论……
　　而是亲身体验过一般真实，可她应该和大纪是第一次见面才对……士道甚至没向大纪介绍过万由理，心中埋下了怀疑的种子，士道微微皱起眉头。
　　雏子：“我也觉得大小不是关键，有爱就行了。”
　　卡莲：“艾莲小姐，你肯定没被人爱过吧。”
　　卡莲的一句话替士道报了仇，三对一的劣势让艾莲的脸色变得十分难看，就好像是以为大纪要口内射精，结果被喂了一肚子尿的琴里一样。
　　士道无比认同这个结果，归根结底，艾莲的看法只是源于她是一个婊子，其他人和她不同，绝不会为了肉欲背叛自己喜欢的人，做出给心爱之人戴绿帽的行为。
　　———
　　隔天，游戏第五天，午餐过后士道来到二楼的走廊自助贩卖机。
　　“啊……嗯……嗯……好棒……大肉棒老公好厉害……啊……啊……小穴被精液装得好满……”
　　“嗯？
　　嗯嗯嗯嗯……唔……啊……啊啊啊……喔……喔……小穴里的肉肉都被带出来了……”
　　“今天楼下好像很热闹啊。”
　　等待贩卖机出货时，一楼传来了嘈杂的声音，或许是八舞姐妹又在胡闹，士道也没多想，拿着自动贩卖机买的零食回到三楼。
　　走进沙龙，士道把零售摊在桌上，有美味棒、冰棍、火腿肠、巧克力脆脆棒……没错，士道买的全是棒状的零食……
　　“大家都玩累了吧，我给大家买了零食，吃完了再继续战斗。”
　　七罪：“3Q……士道……你还挺细心的嘛……”
　　看了艾莲昨天的演示后，他想知道经验丰富的澪究竟是哪一类……究竟是恋爱中的少女还是和艾莲一样的婊子……他相信崇宫真士泉下有知，一定也会支持他这么做的。
　　“我要这个……正好饿了……”
　　丧丧的七罪拿过美味棒，直接一口咬断，在口中咀嚼。
　　“（处女？）”看她的吃法，士道不由得下半身一紧，虽然听说七罪在被俘期间受到了很糟糕的待遇，士道也想了许多可能性……
　　但看起来七罪和被轮奸的四糸乃不一样，还是个处女。
　　看着她吃完，士道满意地点了点头：“七罪，你真可爱啊。”
　　七罪：“哈？士道你是得了眼癌？
　　还是外面欠钱了吗？
　　不过可别问我借啊，因为我也没有。
　　不过眼睛我可以捐给你。”
　　士道：“哈哈哈，我就喜欢你这样的态度。”
　　七罪：“抖M吗你……”
　　士道：“（接下来是琴里吗……她拿了脆脆棒啊……）”
　　琴里吃脆脆棒的方式和吃棒棒糖差不多，叼在口中，让露在外面的部分上下摇晃，就算不是处女，琴里在这方面仍旧像小孩子一样，士道微微一笑，把手放在琴里的头上轻轻抚摸：“呵呵，好孩子好孩子。”
　　可在她的小嘴里，她那灵活的小舌头不由自主地绕着巧克力棒打着圈圈……下意识地把进入嘴里的东西当成了肉棒。
　　琴里：“你干什么啊！
　　我又不是小孩了。”
　　士道：“你是我最喜欢的妹妹，在我眼里永远都是小孩子，我爱你哟……”
　　“突、突然之间说什么傻话！
　　是不是吃错药了！
　　而、而且这种事情要在更有情调……”
　　琴里的声音随着脸蛋儿的滚烫程度越来越小，冒出青烟的脑袋估计能烧开一壶水了。
　　士道：“来，奖励世界上最乖的琴里一根棒棒糖。”
　　“所以到底怎么回事啦！
　　又是零食又是棒棒糖！
　　士道你是哪里坏掉了呀！”
　　琴里挥舞着手臂的模样特别可爱……
　　但还是开心地收下了棒棒糖。
　　而澪拿着火腿肠在口中进进出出，是和艾莲一样的吃法，士道都有点同情真士了，不知道澪用这样的方式给多少男人口交过，唯独没有对真士做过。
　　不过没有人会怀疑澪对真士的爱。
　　但是事情的发展往往会超出预料——滋溜……滋溜……嘶嘶……
　　淫糜的水声从六喰的位置传来，只见她仰躺在人体工程椅上，似乎是玩累了，她正用虚无的眼神盯着天花板，然而保持着仰躺的姿势，她的手中却握着冰棍的把手让冰棍如抽插一般在自己口中的进进出出。
　　“嗯……哼……”
　　抽插间六喰发出骚浪的喘息声，被温暖的小嘴融化的冰棍化成淡蓝色的液体滑过她粉红的脸蛋，看着下巴与脸颊的联动，六喰的舌头肯定正在挺搅动……
　　而当她抽出冰棍时，如樱花一般的小舌头居然也跟着一起伸了出来。
　　“（……六喰！？）”士道不禁想像了一个男人骑在六喰的脸上，将肮脏的鸡巴插进这名美少女的小嘴中，他的精液装满六喰的小嘴，装不下的精液划过六喰的脸颊……
　　而她的樱舌意犹未尽地搅动着……
　　和澪那样优雅地舔舐火腿不同，平日里像只乌龟一样稳重的十五岁少女，居然会用这样淫荡的方式舔着冰棍。
　　士道不敢相信，六喰居然还有自己不知道的一面？
　　表面上扮演着对自己千依百顺的娇妻，可早已被别的男人开发殆尽！？
　　成为了艾莲口中的妓女！？
　　而且究竟是何时开始？
　　封印前？
　　封印后？
　　可是士道很快就否定了这个糟糕的想法，或许这只是六喰的癖好罢了。
　　“（不……只是牵个手就会脸红的六喰绝对是处女，哎……吃个冰棍而已，我究竟在认真什么啊……）”
　　六喰：“郎君为何如此直勾勾地盯着妾身，是妾身脸上有什么东西吗？”
　　“没什么。”
　　士道压低声音应答的同时走向六喰，伸出手抚摸她的脸蛋。
　　“呀！”
　　六喰吓了一跳，气呼呼地鼓起脸蛋：“郎、郎君你做什么呀、妾身正在膳食中……请勿捉弄妾身！”
　　“（哈哈……果然……会做出这种反应的怎么可能会是高级妓女。）”
　　士道拼命地说服自己，去相信自己想要相信的事实，无论那是否是事实……重新振作好精神，士道双手拍打脸颊：“吃好了继续猎杀冒险者吧，为了能一起去游乐园。”
　　而这时，狂三冷不丁说道：“反正你肯定会把门票送给十香，然后再自己偷偷买票给她一个惊喜吧。”
　　狂三的出其不意让士道吓了一跳，说起来只有她什么都没吃，只是在一旁警戒自己。
　　狂三：“我说得没错吧。”
　　但是……全被她说中了，士道心虚地移开了视线，颤抖着手拿起vr眼镜：“当……当然啊，为了五河家的家计着想，让她去能节省三天的餐费呢！”
　　七罪：“……好逊的借口……算了……只要我们先拿到门票，士道就没和十香约会的机会了！”
　　士道尴尬地挠挠脸颊，腼腆一笑：“呃……用不着这样吧……我其实是想让所有人都能去的……就算不是同一天……以后总会有机会再弄到门票的，让我们继续猎杀吧。”
　　“啊……啊……大肉棒老公……停、停下……等一会儿……喔喔喔……”
　　戴好了vr眼镜的士道正准备进入游戏：“话说，你们有没有听到，从刚才开始一楼就一直有人在叫唤……又来了……”
　　“啊……啊……要死了……嗯……要死了呀……嗯……”
　　琴里：“……可能是我的耳机没关吧……
　　这边正在和十香战斗呢。”
　　士道：“哦哦……是吗……
　　那你别让她死得太难看。”
　　琴里：“尽量吧……”
　　———
　　时间回溯到两个小时前，游戏进入第五天，或许是昨天白天太累了，晚上竟然没有死者出现，又或许是经历了混战，魔族也无法掌握其他人的等级了。
　　毕竟折纸已经宣称等级超过了90级，第二梯队的八舞姐妹也在四十级上下的样子。
　　游戏的机制和规则无论对哪一方来说都成了行动的枷锁。
　　早上，等大纪睡到自然醒的时候，其他人早已出门。
　　“为什么都没一个人等我？”
　　很大程度嫌他是个累赘，大纪在大厅里晃悠时———
　　“哈啊……姆……姆？
　　其他人呢？
　　怎么只有大纪你一个人呀？”
　　此时十香穿着轻薄的丝绸睡衣，睡衣的下摆很短，轻易就能看见那条印着草莓图案的粉色内裤，下半身穿着踩脚长袜，两只美脚套在可爱的拖鞋里。
　　灰色的踩脚长袜是为了能更好得进入睡眠，不具备任何情趣作用，可是穿着十香那双珠圆玉润的修长美腿之上，却无比性感。
　　十香打着哈欠从楼上走了下来，丝毫不在意自己的睡衣模样被大纪看光。
　　“大纪早上好……”
　　“早……早……”
　　如果是平时，见四下没人，大纪早就按捺不住将十香拖回房间进行激烈的肉体活塞运动了，可是今天他却没有这么做，反而后退了一步与十香拉开距离。
　　“姆……你是怎么啦……大纪……”
　　见大纪有意避开自己，十香疑惑地往前跨了一步，大纪又后退两步。
　　“姆！”
　　十香继续向前一步。
　　“别……别过来……”
　　大纪后退三步。
　　“姆！姆！”
　　十香双脚并拢向前跳了两下来到大纪面前，鼓起脸蛋气呼呼地仰望大纪：“大纪你怎么啦，我可是知道你在下面才穿这么暴露就走出来的，你怎么这样！”
　　结果刚才的打哈欠是装的，十香一开始就有诱惑大纪的意思……
　　“难、难道你是讨、讨厌我了……”
　　“不……只是……我昨天和前天都没洗澡……身上很臭……”
　　“什么嘛，只是这样啊，太好了。”
　　知道大纪是在顾忌这个，知道不是自己被讨厌了的十香松了一口气，露出释怀的笑容：“没关系，大纪平时就很臭，身上一直有精液的味道，我已经习惯了！”
　　“……”
　　平时应该不臭，大概。
　　随后，十香牵起大纪的手，开朗地笑道：“我们来做爱吧！
　　难得士道不在。”
　　“士道他就在楼上……”
　　是的，大纪畏畏缩缩的另一个原因就是喜欢十香的士道，虽然不知道他在做什么，可是很难保证他不会下楼。
　　而且大白天就开始偷情……
　　这个胖子还没不要命到这种程度……至少要到晚上。

第162章
　　听到大纪拒绝，十香小脸顿时变得委屈巴巴，好像犯了错的小狗，十香用她清丽绝俗的容颜，抬起头便见她双目温润的紫色眼眸，莺声燕语地撒着娇：
　　“可是……我已经很久没和大纪做爱了呀……姆……小穴都变得紧巴巴得……我给你看！”
　　说完，十香双手伸进粉色小内裤的两侧，被撑开的内裤顺着修长圆润的雪白美腿落到地上，接着坐到长方形的餐桌之上，两只美脚踩住椅子，张开向大纪展示自己美丽的私处，天真的像个小孩子一般。
　　少女白白嫩嫩的肥美肉鲍像一个绵软的水蜜桃，水灵灵得像能挤出汁一样，小小的肉缝等待着开发，十香用食指和中指分开肉鲍。
　　“你看呀……小穴已经在等大纪了呀！
　　嘻嘻！”
　　被掰开的小穴中滑落一道透明的蜜汁。
　　“开什么玩笑……我怎么会被你这种程度伎俩给诱惑……”
　　大纪死死按住正在勃起的下半身，可是很快，本来就没多少的理性彻底被性欲给掌控了———
　　“姆……这样呢……”
　　十香抬一条珠圆玉润的美腿伸得笔直，匀称标致的小腿和大腿形成一条直线。
　　她又轻松地将脚踝置于雪白的脖颈之后，随后她的腰稍稍弯曲，又将另一条腿也搁到了脖子后，以两只俏丽小脚交叉为顶点，溢出透明琼浆的肉鲍为底点，弯曲的双腿围绕着她的身体形成了一个不规则的圆。
　　像是在向大纪炫耀她身体的柔韧性，十香竟做出了瑜伽中高难度的软骨动作。
　　而绵软的水蜜桃此刻更为突出，肥厚的肉鲍左右稍稍打开，露出了里面殷红色的薄薄肉瓣，两片肉瓣如呼吸一般微微抖动，像是在呼喊大纪快插进来。
　　“姆……之前士道那个朋友来插我的时候一点都不舒服……果然还是要大纪你来……姆……我的好人大纪，可别和我说你不行……我都已经那么期待了……”
　　十香嘟起小嘴，再次摆出委屈可怜的样子嘟囔着，简单的嘲讽就把大纪这个下限极低的色狼轻松拿捏了。
　　“可恶……居然敢小瞧我！
　　要你好看！
　　这是替士道教训你这个骚货的！”
　　管不了这么多了，像饥渴了许久的野猪看到甘甜的果子一般，大纪脱光衣服扑向了这国色天香的美人儿，气势威猛地扒开睡衣狂舔十香的酥胸。
　　“嗯……哈……还是那么猴急……我不会跑啦！
　　大纪你咬亲点……哎呀……”
　　两只水球般的穴酥胸雪奶一下就遍布了大纪的口水和掌印，大纪对着右边的奶子重重吸了一口，留下了血红的唇印，然后裤子一扒，放出二十多厘米长，矿泉水瓶般粗细的坚硬肉枪。
　　硕大的肉菇变成紫红色预示着十香的下场，如橡皮筋一般的青筋从肉棒的根部开始一直延伸……
　　这些紧绷的青筋也是给少女们快乐的源泉之一。
　　大纪也站到餐桌上，双腿分开立于十香的身体两侧，保持着瑜伽姿势无法动弹的十香看着那高高耸起的巨根，开心得笑出了花儿。
　　大纪半蹲下，粗大的肉棒垂直地顶住云朵般绵软的肉鲍，双手像操作杆一样捏住那对高高翘起的雪白肉球，手感极好，感觉要在手中融化一般的柔软，不断揉捏挤压玩弄中，“公主”高贵的乳房被粗糙的大手搞成各种偏离完美的狼狈样子。
　　“嘶……哈……嘶……哈……”
　　大纪紧张地喘着粗气，心脏砰砰直跳：“要是被士道发现了……
　　这可都是你的错！”
　　“姆……怎么能这样……明明是大纪把我变成这样淫乱的身体……啊……嗯……进来了……好厉害……小穴居然被分得这么开……嗯啊啊……痛……但是好舒服……”
　　双脚置于脑后让十香的视线清楚地看见随着大纪这个胖子的蹲下，自己的肉鲍被左右撑开，被扩大到极限的肉鲍像染了血一样红，狭小美丽的肉缝被硕大的龟头撑开成拳头般的大小。
　　“喔喔喔喔……就是这个……我想要的就是这个……进来……惹……大肉棒进来惹……喔喔喔喔……”
　　眼看着大肉棒慢慢没入小穴，小穴的撕裂感和肿胀痛感满满化为畅快的填满心灵的充实感，只是插入，就把十香搞得吐舌头翻白眼。
　　龟头碰到了子宫，大纪马上抽出肉棒，结果刚抽出，一道蜜汁直接从小穴中喷涌而出，浇在大纪的肚子上，显然第一下就把十香插得潮喷了。
　　“嗯……哈……大纪……也太厉害了吧……”
　　大纪再次蹲下，第二下的插入比第一次顺畅得多。
　　“那我要开始喽”
　　“嗯……”
　　十香开心的点头，期待了好久终于等士道不在了，可以和大纪大干一场，虽然对自己深爱的那个少年很抱歉，可是却怎么也忍不住花心。
　　大纪双手扶住十香的膝弯，紧接着肉棒的摩擦如狂风暴雨般袭来。
　　啪啪啪啪……
　　“喔喔喔……好、好爽……就是这个……小穴被撑到那么大……然后大肉棒在里面摩擦……这样好舒服……还要……我还要……大纪快给我……嗯啊啊啊……啊啊啊啊……”
　　啪啪啪啪……
　　粗暴的快乐之下，十香一连泄了三波，身体逐渐升温，肌肤上冒出的汗珠让她本来就如雪一般白皙的肌肤看上去更加诱人可口。
　　“齁齁……太舒服了……进到子宫了……啊啊啊……喔喔……太舒服惹……啊啊啊……就这样把小穴干坏……大肉棒好硬……”
　　亲眼看着小穴被摩擦，腔肉吸着肉棒被带出，十香变身成淫荡的妓女，竭尽全力用腻滑的阴道吃着粗大的肉棒。
　　很快，十香的下体就被大肉棒插得一片狼籍，泡沫以及还未变成泡沫的淫水涂满了她双腿内侧。
　　在十香身上的深蹲持续了不下百来次，十香搁在脑后的双腿已经麻痹，露在外面的可爱脚趾全部蜷缩在了一起，此刻大纪也精关降至。
　　在毫无预兆的情况下将精液全部泄精了十香的腔内。
　　“嗯啊……好烫的精液进来了……大纪射得好多……比其他男人都多……嗯啊啊……所以我最最最喜欢被大纪内射了……嗯啊啊啊……啊啊……喔喔喔……大纪……大纪真是个好人……一边射精还一边插……喔喔喔……去了……去了……”
　　激烈淫靡的性交声在十香痴迷的呻吟中持续了许久，射完精匀速的抽插下，十香享受着被侵犯占有的快乐余韵，心灵被精液填满，发热的身体已全是汗水，更别说两天没洗澡的大纪更是臭到让人捂住鼻子。
　　看着肉棒进进出出，每一下都给了十香彻底的满足……
　　这时，大肉棒插进深出，大纪突然停下。
　　“嘿嘿，十香……你看看肉棒现在插到了哪里了？”
　　大纪淫笑着问道。
　　肉棒的每次进出都破坏了那平坦小腹的完美，在十香纤瘦的肚子上形成一个鼓包……
　　这个鼓包一直延续到肚脐眼附近，没人比她更清楚肉棒插到了什么位置。
　　但是她指了指心脏，双眼迷离得说道：“这里……大肉棒插到了这里……插进了心坎里……已经是我的大肉棒老公了……嘻嘻……”
　　十香的妻子宣言让大纪十分得意……
　　而瑜伽姿势固然用起来很爽，可是要坚持下去对十香来说也有点困难，很快，他们在餐桌上进行了后入式，十香这条母狗顺从地撅起了白白的屁股，好让她的大鸡巴老公继续把她淫荡的出轨小穴抽插到高潮。
　　“啊……啊……好喜欢……好喜欢……啊啊啊……喜欢……喜欢……喜欢肉棒……爽死了……哼……嗯……哼……肉棒一直在进进出出……根本不用催……啊……其他人都要……说了……才会加速……嗯……好喜欢这样……”
　　十香摇晃着身体配合著大纪的抽插，肉棒噗滋噗滋的进出，带出一大圈的腔肉，很快又吸着肉棒被塞回了淫乱的阴腔内，大纪的后入突刺一直是十香最喜欢的姿势之一……
　　这样就不会看到大纪的脸，因此也不会感到对士道的愧疚，当然，接吻性交她也同样喜欢。
　　“本宫回来了……哦吼？
　　居然在这里做爱？
　　不愧是本宫的使魔和本宫的主人。”
　　“惊讶。
　　他们就不怕士道发现吗？”
　　“啊……啊……啊……大肉棒老公……好能干……感觉到了吗……小穴在向大肉棒告白能……明明是不可以……嗯啊……明明已经有士道了……但是舒服的事情停不下来……喔喔喔喔……大肉棒老公……
　　感受着大肉棒在小穴中的顺畅摩擦，心灵、肉体沉沦在背德性交的快感之中，通往心灵深处的大门被火热的龟头连续顶撞，十香丝毫没察觉到其他人已经回来了。
　　大纪倒是早已发现了，不过也没停下和十香在餐桌上做爱。
　　最先回来的是八舞姐妹，看到十香被肏得摇头晃脑，淫水飞溅到她们的脸上。
　　耶俱矢伸出舌头，舔掉嘴角的水珠，对妹妹说道：“夕弦午饭要吃什么？
　　今天姐姐请客。”
　　抹掉鼻子上的淫水，夕弦坐到了自己的位置上，眼前便是十香被捏红、不断随着大纪噗滋噗滋抽插而晃动的酥胸，她淡定地说到：“下单。
　　蛋包饭。”
　　“嗯，本宫也吃这个好了！”
　　耶俱矢刚走，折纸和真那也回来了，她们看了一眼杏腮桃脸的十香和骑在她屁股上不断高歌猛进啪啪直插的丑陋肥躯，同时骂到：“又在和嫂子做爱了，花心！
　　呸呸！”
　　：“变态。”
　　她们的位置在另一桌，正好背对着大纪，可是无论十香发出多么痛快淋漓的呻吟，她们也没再多看一眼。
　　好像大纪和十香不存在一样。
　　不久，耶俱矢端着两人份的蛋包饭回到夕弦的身边，在她身旁的空位坐下，在她的面前正好是大纪的巨根与十香红肿的小穴连接的部分，欣赏着肉棒不断凶猛快速地进出，耶俱矢收集了一些桌上的精液，和蛋包饭一起放入口中。
　　“嗯嗯……太好吃了……果然主人的精液拌饭是味道最棒的！””
　　看到姐姐满脸幸福的样子，夕弦也无可奈何，只希望大纪别把精液弄到她的碗里，自己已经受够了每次都被大纪牵着鼻子走做出背叛士道的事了。
　　“暂停一下，我喝口水……嘿嘿……不用急……马上过来。”
　　“嗯……等你……嘻嘻……”
　　狂插猛干了半个多小时，十香竟然去了四五十次，大纪从温湿的蜜洞里“啵儿”得一下迅速抽出鸡巴，没有擦干湿滑水量的坚硬肉根就爬下了桌子，第一轮似乎结束了……
　　而失去了支撑，桌上的美若天仙的少女脱力一般撅起布满巴掌印的俏臀趴在桌上，松弛的小穴冒出阵阵白烟，半张脸贴着桌面，眼睑翻白，被搞得如此狼狈，十香的脸上却挂着傻傻的耻笑。
　　夕弦为了放松，有在休息时脱鞋的习惯，大纪看到桌下夕弦的帆布鞋，钻到桌下迅速抢了过来。
　　夕弦还不明白发生了什么，只见大纪对着她的鞋子撸了几下鸡巴，一股股白色的浓精就像失控的水龙头一样喷进了夕弦的鞋中，一会儿，两只本来散发着余温的黑色帆布鞋就被灌满了滚烫的精液，冒出阵阵白烟……
　　“嘿嘿……抱歉，射错地方了……
　　但是夕弦大人的鞋子实在太香了。”
　　这本来打算喷到耶俱矢脸上的精液……
　　但是大纪却改变了主意，不好意思地淫笑着
　　夕弦愤然抢回自己的鞋，嫌弃地看了大纪一眼，幽幽地叹道：“厌恶。
　　这双鞋子是夕弦最中意的……还打算再穿一个下午呢……”
　　看着帆布鞋中满满冒着热气的浓稠白浊液，夕弦还是将两只白袜小脚伸了进去，白色的精液从鞋口、鞋后跟、鞋带部分被挤压了出来，夕弦的帆布鞋就好像十香现在的子宫一样，每插一下就会挤出精液。
　　“要继续喽，十香！”
　　“啊……嗯……小穴准备好了……随时都能用哦？
　　嘿……嘿嘿……唔……”
　　大纪休息了不到五分钟又跳上桌子，把倾国倾城的“公主”整个压在他的肥躯之下，两条穿着丝绸踩脚长袜的美腿搁置到肩上后，巨根很快又找到了湿漉漉的淫穴，对准幽深的少女阴户猛插进去。
　　“啊？
　　大肉棒老公……欢迎回来……嗯……嗯……嗯啊啊啊好爽……大肉棒又能继续在出轨小穴里摩擦了……太好了……”
　　大肉棒热情地插入让十香脸上的笑容开放得更加艳丽。
　　而大纪享受嫩穴的同时，拉住十香的右手强迫她进行恋人般的十指相扣，十香被插得这么爽，只是这样自然不会反对。
　　然而，大纪居然又用另一只手掐住了十香的脖子。
　　“咕喔……喔……唔……嘎……唔喔……啊……嘶……””
　　窒息的同时又被肏到高潮，不可思议的快感如电流般击中她，直冲脑髓，鸡巴一次又一次地砰砰刺入子宫，两条美腿绷得笔直在一声声如啜泣般痛苦而又甜美的呻吟中绷得笔直。
　　“喔……喔喔喔……咕……舒……服……哈啊……喔喔喔……齁齁……”
　　“有人回来了吗，有多余的魔法药……呃……你们看在干什么啊！”
　　之后回来的是卡莲，看到大纪和十香在大庭广众之下干得热火朝天，她的脸色就像调色板一样丰富，从白到粉、从粉到紫、从紫到黑，再从黑到红，也不过花了十秒钟，她赶忙用双手遮住眼睛，可白皙的手指间还是流出了缝隙……
　　这害羞可爱的模样哪有之前在姐姐面前宣布处女的豪放啊。
　　不如说，她充其量只是个理论方面的婊子……
　　而且还是处女。
　　耶俱矢：“哦！卡莲小姐，辛苦了。”
　　卡莲：“居然在大家吃饭的地方做爱……有没有常识啊，话说那不是夜刀神十香吗……你这个胖子快从她身上下来，不然被五河君发现了就糟了。”
　　听到卡莲如此斥责，正在兴头上的大纪自然没有回应，又转过头，脸上难掩尴尬地向耶俱矢她们问道：“我说……夜刀神十香应该算是五河士道的女朋友吧……
　　这样和别的男人做爱真的好吗，话说你们也不阻止他？
　　夜刀神看上去要被他活活掐死了……这就是真正的做爱吗……”
　　耶俱矢：“没事没事……士道他头顶绿油油也不是一天两天的事了……
　　而且十香本人也很享受不是吗。”
　　确实，就算被插得眼歪目斜，完美的脸蛋表情扭曲，十香的右手依旧和大纪的左手十指相扣。
　　“啊……咕噜……喔喔喔……大肉棒……老公……啊……啊……不……不要停……”
　　“干死你！”
　　一声嘶吼过后……
　　这个胖子居然又加快了速度，凶猛的抽插之下，十香喘不上气，思考随之崩溃，鼻水和口水一同冒了出来，可她仍旧爽得发笑。
　　啪啪啪啪……噗呲……噗呲……
　　“齁喔喔喔……去……去了……齁……好……爽……齁齁……高潮……停不下来……喔喔喔……要……死了……”
　　卡莲：“真的不用阻止吗……”
　　夕弦：“鞠躬。
　　非常抱歉，卡莲小姐，只是大纪现在进入了冲刺阶段，估计士道本人来都没用，还请你在他射精之后再尝试，还有劝您离远点，否则会被他给强奸我们也不会来救您。”
　　“……”
　　卡莲一听全身起鸡皮疙瘩，马上离得远远的，用看怪物的眼神警惕着大纪，生怕他夺走自己的纯洁：“你们有想过暴露会有什么后果吗。”
　　真那跳出来说到：“哼哼……
　　这你就放心吧，为了应对这种情况，我们早就制定好了对策，你有看到楼上窗口飘着的绿丝带吗？
　　有这条丝带就说明兄长在狂三的视野范围内，几位嫂子就可以尽情给兄长戴绿帽了。”
　　折纸喝着茶，淡淡地补充道：“我可没给士道带过绿帽，我和大纪是恋人。”
　　众人一副“就你最过分”的表情看向她。
　　卡莲：“呃……那你们注意点……不要让五河君发现……他很爱你们……”
　　“反省。
　　我们会注意的，麻烦卡莲小姐向士道保密，以及我并没有出轨，还请不要误会。”
　　夕弦说完再次向卡莲有礼貌地鞠了一躬。
　　话虽如此，夕弦的小脚依旧能感觉到大纪那浓浓精液的温暖，精液打湿白白的袜子，包裹住夕弦美丽的玉足，十根调皮的脚趾头在鞋子里反复进行蜷缩和放松，就好像被精液侵犯得高潮了一般。
　　鞋口溢出白白浊液顺着鞋面外泄到了地上，围绕着夕弦的帆布鞋第形成两个白色的精圈。
　　此时，大纪突然猛抱着十香快速地站了起来，像是彰显他的地位一样站在桌子上，继续抛着肏十香。
　　从窒息性交中解放，十香的呻吟更快乐，攀上了一座座名为高潮的山峰。
　　啪啪啪啪啪……噗滋……噗滋……咕噜……
　　“喝……啊……爽！”
　　“啊……啊……肏得小穴好爽……好爽……喔喔喔……太喜欢做爱了……”
　　噗滋噗滋……噗滋……滋滋……滋……
　　“小穴要坏了……喔喔喔……已经坏了……啊哈……嗯……啊啊啊啊……齁齁齁……好刺激……偷情最刺激了……啊啊啊……士道……士道……”
　　被一双大手抛起来的少女顺着大肉棒又摔了回去，子宫撞到了龟头，快感在脑内迸发，十香止不住地翻白眼，吐出的舌头马上就被大纪咬住，很快她的樱舌就和这个不是士道的男人搅拌在了一起。
　　这样的场面对处女来说实在是太过刺激，卡莲没等大纪射精就逃掉了。
　　“要射了，今天的第三发！
　　给我用小穴接好了！”
　　“嗯！
　　啊啊啊啊啊啊啊……”
　　浓浓的精液射入少女的子宫，一边插一边射精，十香爽上了天，小穴在被内射中不停地痉挛蠕动，喝着精液。
　　激烈的交媾声戛然而止，大纪双手托着两团紧致的俏臀，精液顺着他的鸡巴流到两颗硕大的睾丸上，再如瀑布一般流进夕弦的碗中。
　　十香满是汗水的额头抵在大纪宽厚的肩头，弯曲的后背止不住地痉挛抽动着：“哈啊……舒服过头了？
　　好厉害……哈啊……嗯……”
　　“……”
　　夕弦盯着盖在米饭上的精液许久，又见耶俱矢的注意力都在大纪的身上，于是马上将掺着精液的米饭放入口中。
　　“嘿嘿……很舒服吧？”
　　十香无力地笑着说：“嗯……嘻嘻……大纪果然是个超好的好人……感觉到了吗……小穴在抽筋呢……”
　　“既然如此……
　　那你喜欢士道的小鸡巴还是喜欢我的大肉棍？”
　　“都、都喜欢……喜欢小鸡巴的士道和大纪的超级大肉棒……士道和大纪不一样，士道是士道……大纪是大鸡巴老公呢……”
　　如果不喜欢就不会和他做那么多次了……
　　这个道理他还是知道的，只是忍不住想看十香的反应……
　　而她的反应让大纪很满足。
　　“嘿嘿……我们吃完饭再继续吧！”
　　“可、可是小穴快要被插烂了呀……”
　　十香一听脸色都变了，赶紧央求道：“不……唔……我不能再做了……放我下来……”
　　“真的吗？”
　　“还能有假？
　　姆……大纪性欲太强了……能配合你的女人根本不存在……”
　　“唉……不继续那就没办法了。”
　　说完，十香被大纪托着的俏臀转动了一番，雪白的脖子瞬间后仰发出了激烈的啼吟……
　　阴道就像被肉棒搅拌一般爽澈心扉。
　　“那我只能把你放下喽？”
　　大纪又假装说道，说完，大纪的双手放松，做出把十香放下的样子，龟头却依旧死死地盯着子宫，让十香舒服得双腿抽搐，然而，他的行为已经被十香看穿了。
　　“唔姆姆姆……别、别拿我当笨蛋！
　　把我弄爽之后再做这样的威胁，你这叫欲擒故纵我是知道的！
　　哼、哼！
　　快把我继续抱起来，快！我才不会上你的当！”
　　“你到底是要我把你放下还是抱起来啊？”
　　“咦？咦咦？”
　　做爱后，本来就不聪明的十香脑子一下转不过来了：“那就……抱起来？”
　　“好嘞！”
　　大纪托了托：“那我们继续吧，嘿嘿……”
　　“我、我可没这么说啊！
　　姆……大纪果然不是好人！”
　　这时，一直冷静喝茶的折纸说道：“大纪，你们回房继续吧，午餐我们给你送过来。”
　　真那：“是啊，房间里的隔音好，你和嫂子怎么做都不会被兄长发现。”
　　大纪：“哦哦，折纸和真那你们什么时候回来的？”
　　折纸冷冷一哼：“发现得太慢了。”
　　大纪：“嘿嘿……在那之前，真那，先过来把嘴张开。”
　　“嗯！”
　　似乎察觉到自己的小嘴要被放尿了，被叫到名字真那开心地大大点头，可是还没站起来就被折纸按住脑袋：“你是狗吗，要用尿来标记自己的领地？
　　在女孩子的嘴里随意放尿，真的很没教养，真那你也是，就算他用易开罐环向你求婚了，你也不应该什么都放纵他。”
　　说话间折纸已经站了起来，并来到大纪的身下，闭上眼睛仰起头，如同婚礼上等待被新郎亲吻的新娘一般：“摇忸旧纽偶坠里（要尿就尿我嘴里。）”
　　“喂！喂！明明是我被点名！
　　快放开我！
　　真卑鄙啊啊啊啊！”
　　真那气得直跺脚。
　　大纪嘿嘿一笑，放下十香，半蹲着将龟头送到折纸的小嘴中，随着腥臭苦涩的尿液进入口中，吞咽赶不上泄尿的速度，折纸的脸蛋儿鼓得像只仓鼠。
　　与此同时，坐在对侧的耶俱矢让十香转到她那边，让她像尿尿一般蹲在杯子上方，只是拨弄了两下，粘稠得像胶水一样的精液咕噜咕噜地从两片发烫发肿的红艳花瓣中涌出，淫水和精液装满了整整一杯。
　　“库库库……世界树的乳液今日也是如此浓厚……本宫开动啦！”
　　“啊，尿没有我的份，精液总该分我一半吧”和真那对半分，用精液拌着饭和布丁，没一会儿就吃完了这一整杯精液。
　　而大纪也在折纸的嘴里放尿结束后，抱着十香回到自己房间。
　　真那：“你们先去……我和耶俱矢等一会儿就来……嫂子你可别把我老公给榨干了啊！”
　　耶俱矢：“库库……十香哪有这个本事啊……”
　　十香：“姆唔唔唔……别拿我当笨蛋呀！
　　我一定会让大纪明天下不了床的……”
　　夕弦（擦嘴）：“宣告。
　　让士道下不了床的任务就交给夕弦了，十香安心出轨吧。”
　　十香：“姆姆姆！？
　　不准你对士道出手！”
　　———
　　深夜，一道身影从楼梯爬上二楼，来到一扇门前，虽然躲过了负责巡夜的万由理和阿尔缇蜜希雅，却没躲过起床上厕所的士道。
　　只见那个小小的身影有着比四糸乃还要娇小的身躯，却比十香还要长的秀发，虽然看不清她的脸……
　　但绝不是自己认识的人，士道猜想，她该不会就是这个邻界的主人，园神凛绪……
　　听声音就能判断是个小女孩，可是拨开那神秘的面纱，一见她的庐山真面目，士道就不禁扬起微笑……
　　这个精灵也太可爱了吧———扒在门口，将两只小手比着ok手势当成望远镜向里面观望，哪里来的小学生啊！
　　她的身边还放着一块木板，正是众人死后胸口宣告已死的那块……本以为那是游戏系统的一部分，可最后发现原来是人工安装的让士道有些失望。
　　见凛绪聚精会神地往房间里看着，士道也好奇地将自己的下巴垫在凛绪的脑袋上，将视线穿过微微开启的门缝往里张望，本想给凛绪一个惊吓，他却先被震惊到了……
　　“啊……啊……这次……结束……真的不做了……嗯？嗯……”
　　“真的吗？”
　　“真……真的……嗯啊啊啊……齁齁……小穴一直是大肉棒老公的玩具……以后想什么时候用都可以呀……又不会逃掉……太舒服了……大肉棒都快捅烂子宫了……嗯……”
　　“（折纸居然会说出如此淫猥轻贱的话……不……不可能！
　　这绝对是大纪逼她说的！
　　话说……这声音有点像十香……）”
　　似乎已经被大肉棒抽插到脱力，“折纸”淫乱的娇喘带着犹如啼哭般的嚎叫，士道握紧了拳头。
　　一心以为那是情侣间的性交，士道还未察觉，被大纪当成玩物一般骑在身下的就是他的十香，一整天下来，大纪吃了睡，睡醒再干，十香在士道不知道的时候……
　　而且就在他的附近被性欲超强的大肉棒干了一整天，经历了三轮前后两穴的排精将他们身下那张被单弄得又粘又腥。
　　“啊啊啊啊……泄了……喔……喔喔……唔呃……好爽……但是小穴里面已经……已经麻痹了……好难受……快拔出来……”
　　“姆姆……还要继续吗……唔……大纪厉害过头了……怎么还没萎呀……”
　　折纸本来就有些脱线的行为，可是士道没想过她居然会如此淫乱，虽然折纸已经和他分手，现在已是别人的女友，士道心中也难免会替折纸感到惋惜和难受。
　　“不对……”
　　士道从震惊中反应过来，当机立断立刻将门关上：“小孩子不能看这个！”
　　“咿……鬼呀！？”
　　凛绪的注意力也被打断，抬起头试图想搞清楚发生了什么，她眨巴了两下天真无邪的大眼睛发现了满脸通红的士道就在她的上方：“爸、爸爸？
　　为什么会在这里……”
　　“爸爸？所以这究竟是什么意思……”
　　“什么都没有……我逃！唰唰唰……”
　　结果士道依旧连凛绪的长相都没看清就让她逃掉了。
　　他捡起凛绪遗落的木板，挂到门口，没有人的走廊里，他卸下所有的倔强，将头顶在门上，门的另一侧是胖子往我地对着少女纯洁的蜜地进行激烈突刺，士道的嘴角失去了防御，哭了出来……
　　“折纸……为什么……要和那种人……”
　　而他这软弱的一面又正好被万由理和阿尔缇蜜希雅看在眼中，梨花带雨的英俊脸庞正中了她们好的球区———
　　万由理，好感上升：85—100
　　阿尔缇蜜希雅，好感上升：50—90

第163章
　　凛绪游戏——魔王村的第六天，事情朝着所有人都无法预料的方向——折纸死了，那个拥有最高等级，被认为是杀手锏的折纸死了。
　　当晚，和她在一起的人只有大纪和十香，大纪又一次沦为嫌疑人，然而这只是一切噩梦的开端，自从折纸死了之后，魔族更加肆无忌惮，连续几晚不断收割剩下的冒险者，第七天的死者是卡莲，第八天的死者是雏子，同时十香也被投票飞掉了。
　　此刻，剩下的人才意识到事情不妙——她们的游乐园门票岌岌可危！
　　而身为现在最大的嫌疑人——大纪汗流浃背，想起了折纸挂掉之前和她的对话———那是在大纪把十香干高潮五次让她爽得昏死过去时发生的事。
　　“过一会儿，我会“自杀”，之后就交给你了。”折纸说完这句话之后，就吞下了一整瓶毒药（蜜桃柠檬味），然后趁着药性还没发挥，清理着从被摩擦到鲜嫩红肿的菊穴里流出的浓浓白浆，精液还散发着白烟，显然是射进去之后没多久，却又因为折纸的直肠都给大纪的精液装满了才逆流出来，并残留着火热的余温，本来紧窄的菊穴被大纪一顿猛插之后，现在变成了杯口大小的殷红色肉洞。
　　“等等等等！！！！！！你这也太突然了吧！为什么要这么做啊！”折纸的行为把大纪吓了一跳，一把抢下她手中的毒药，可瓶子早已见底“折纸！你是笨蛋吗！为什么要这样做啊！！”
　　但折纸十分冷静地回道“当然是为了胜利以及老鼠乐园的门票。”
　　“可你都挂了还怎么继续游戏啊！”
　　“不如说，只有我死了，才能看到胜利的希望，大纪，之后就交给你了。”
　　“啥？”折纸的说辞让大纪陷入了困惑，目前他性欲占九成的大小脑加起来都无法理解折纸所说的话，甚至鸡巴还保持着坚挺的状态，想着接下来用什么姿势插折纸。
　　“趁着我还有点时间，就给你说一下我的计划吧。”折纸竖起两根沾有精液的白皙手指“现在，活着的人里面只有两个魔族，另一个魔族则混在了死者当中，大概也是用了自杀的方式，所以我也要以死人的身份混进去。”
　　“你说什么呢？？？？”
　　“前天的三杀和昨天的投票你还记得吗。”
　　大纪点了点头，就在前天，士道、狂三、六喰，一口气死了这三个人，也多亏了这样，他和艾莲才洗清了嫌疑，免去被投票出局的下场，而代替他们出局的是被众人投票的澪。
　　不过大家都觉得澪是无辜的，投她单纯是个人喜好问题。
　　“首先，我敢肯定，狂三、六喰，这两个人当中绝对有一个是魔族，那天晚上发生的是双杀，而不是三杀，两个魔族杀了两个人之后，其中一个再自杀，制造出三杀的假象。”
　　大纪双手伸入折纸的腋下，像举起小猫一样把说话中的折纸抱到自己的腿上，让她背靠着自己的胸膛，坚硬的肉棒摩擦着少女那柔软的肉鲍，享受折纸剩余的体温“你这么说我就糊涂了，他们这么做有什么好处吗？”
　　折纸回过头，白了他一眼，像在说“你有不糊涂的时候吗？”
　　“好处就是让被怀疑的同伴洗清嫌疑。”
　　“……”说道因为士道他们三个的死而受益的，那肯定是大纪了，不然凭着他半夜偷吃大家的点心这条罪就可以把他投票飞出去了。
　　然而折纸却摇了摇头，银白色的短发就像挑逗般在大纪的胸口轻拂两下“我不是在说你，我是指艾莲·M·马瑟斯。”
　　“你们叫称呼别人的时候一定要用全名吗…话说她是魔族？就她那浑浑噩噩的样子？”
　　“总之，她也因为这件事活了下来，我有理由怀疑她。”
　　“可是这也不算好处吧…一换一唉…”大纪咸湿的猪手不断摸着折纸的嫩滑的肌肤，折纸也不反抗，享受着心上人贪婪的抚摸，同时继续分析现在的情况。
　　“不，如果魔族中要是有阿尔缇蜜希雅、艾莲、真那这三个人其中任意一人的话，麻烦就大了，我能升级这么快靠的全是在AST部队时期的战斗经验和你夹在色情漫画里的游戏攻略，但是等她们熟悉这个世界之后，我就没有任何优势了。”
　　“……鸢一大小姐……你没把那本漫画烧掉吧…那是绝版的说…可能比游乐园门票还要贵…”大纪的手停下了动作，并因为爱书的下场不断颤抖着，而折纸则握着大纪的手，让他重新回到抚摸自己的状态中。
　　“没有，因为里面全是银发巨乳，所以我让狂三卖给二手书店了，卖书的钱我和她买了几身情趣内衣。”
　　“………”大纪敢怒不敢言，只好用力掐折纸的侧腹来表达自己的不满。
　　话说回来，凛绪游戏的战斗机制完全比拼的是原来的身体能力，哪怕是原来火力最强的精灵“炎魔”琴里，在这里的战斗也不过是拿着魔杖到处乱炸的炮台，若是和折纸处于同等级进行对决，必定是折纸的稳赢。
　　这就是身体能力带来的优势，哪怕是只会一点格斗技的雏子在这里也比大部分精灵强，更何况在折纸的前面还有世界最强的艾莲、世界第二的阿尔缇蜜希雅、原世界第二的真那。
　　“这样的话，用投票先把她们三个解决了不就好了吗，啊…投票还剩两次。”
　　“唉…真有这么简单就好了，这个投票机制表面上是为冒险者处决魔族准备的，实际上却是魔族用来背刺强者的陷阱。”
　　“呃…怎么说？”
　　“我们这边没有弃票的权利，可是没有了领导者，又或者对方没有露出明显的马脚的情况下，基本就是一盘散沙，而魔族那边却有统一的目标，那就是等级最高的人。”
　　“你还记得第一次投票吗，在我宣布自己的等级之后，魔族应该会想方设法排除我，最简单的方式就是在不记名的投票上把我踢出去，可是她们并没有这么做，我的票只有两票。我想，或许是她们无法这么做，这也让我确定了其中一个魔族已经混在了死人之中，可这也成了我们的败因。”
　　“呃…那不是好事吗？”
　　“不，并不好，假设我被第一个投票出局，并被揭晓身份的话，你们肯定会想办法复活我。”大纪点了点头，听得太专注，他都忘了用鸡巴去磨折纸的肉鲍了，而折纸看似冷静地分析，蜜汁早已狂泻不止，不断地流到大纪坚硬的鸡巴上。
　　“然后到了游戏的最后，我用压倒性的实力来获得胜利…这是个可喜可贺的结局。”折纸夹紧双腿，用嫩滑的大腿内侧缓缓摩擦大纪的鸡巴，大纪的鸡巴因为太粗太长，以至于一大半都露在外面，就好像折纸的双腿间长出了一颗黑黢黢的杏鲍菇，而折纸淡淡地继续说道“那换个顺序，如果我是在最后一次被投票出局的呢？”
　　“………”
　　“举个例子——某人在游戏即将结束时提议用所有的金币买下复活药水来复活同伴提高胜率，因为你们认为被杀的人全都是冒险者，因此意外复活了混在其中的魔族，而最后一次投票来临，三个魔族突把票全投给了我…”
　　接下来的事就算不说大纪也都懂了，澪在存活人数还有14人的情况下就被三票出局了，后期的人数越来越少，送走折纸的票数有三票就足够了。
　　“而且她们还踢掉了士道这个中心人物，没有了士道的意见，精灵那一方就像无头苍蝇一样自相残杀，澪就是最好的例子，现在…我已经把剩下的两次投票机会给废了。”
　　折纸看向一旁被干到精液逆流失神晕厥的十香，她选择在和大纪、十香一起的时候“自杀”，她的死有两个好处，那便是能迷惑两个魔族，让她们都以为队友的等级高过了折纸，从而使她们露出马脚，还有就是将等级比较低的大纪和十香指定为犯人，防止其他几个等级高的人在投票上被飞出去，同时也是为了能让大纪活到最后…从魔族的视角看，没有人会傻到去冒着风险杀等级最低并且注定最会被投票出去的家伙。
　　可是这也失去了最后两次去指证犯人的机会，只有依靠折纸的复活来获得门票了。
　　“从等级上来说这没办法成立吧，我现在才三十多级，你有99级…”
　　“放心吧，女孩子就是由猜忌和怀疑组成的生物，你如果一天不和我做爱，我也会怀疑你出轨的。”
　　“为了一张游乐园门票，我觉得其他人应该不会耍那么多心眼吧…这弄不好就绝交了…”大纪用手指揉捏着折纸的乳头，时重时轻，折纸马上就被他弄得高潮了，温润的淫水不断浇在他充满欲情的大肉棒上。
　　“嗯～♡…我们之间关系可没你想得那么好…我和其他人…顶多是朋友的朋友之类…嗯…～♡♡轻点…嗯♡♡为了拿到门票和让士道顺利封印这里的精灵…我们才…唔♡♡♡♡”
　　“还有…嗯～♡♡以防万一，大纪你必须保留把我一个人复活的资金才行…谁知道…那些人…为了门票会耍什么手段…啊～♡♡♡”
　　在大纪将坚硬的大肉棒“扑滋”一下放进折纸温暖的肉穴的那一刻，折纸也挺直后背伸长脖子，发出迷人的呻吟。
　　以上，就是大纪和折纸最后的对话…折纸在“死”前有被大纪好好弄到高潮也算是“死”得其所。
　　而十香没能熬过今天早上的审讯被投票飞了出去，顺带一提，投给她的人分别是夕弦、万由里、四糸乃，嘛…能再见到士道，十香也“死”得其所吧。
　　而下一个要被淘汰的大纪还在想办法把折纸复活…如果不拿到门票的话，他那本绝版色色漫画就白白牺牲了。
　　而他第一个想到能帮自己的人就是真那，就像折纸信任他一样，大纪对真那也是无条件信任——就算真那说自己经验人数只有100，实际经验人数则是300以上，大纪也会相信真那说的只有100，并且最多只被40个中年男人轮奸过。
　　大纪一说出要和真那组队，她就马上开心地点头答应了，现在也在为了大纪在外面打怪赚钱。
　　第二个准备拉进自己队伍的人是夕弦。
　　八舞姐妹是很强大的战斗力，但是二者只能选其一的话大纪会选择夕弦，至少她不会像耶俱矢那样在很蠢的地方犯错…
　　大纪来到夕弦的房间门口，姑且还是敲过了门，可里面迟迟没有回应，如果放在大纪最喜欢的色色同人志里的话，这就像是丈夫回家撞见妻子出轨的场景，里面他的老婆正在和情人焦急地穿着衣服，又或者满身精液的妻子全身带着精液出来给他开门。
　　这些姑且不论，大纪等了都没人来开门，于是他就自己开门进去了，凭着他和八舞的交情，根本不需要对方的同意（自作主张）
　　前几天被大纪射了满满一鞋子的帆布鞋还摆在门口的鞋架上，精液已经凝固散发出腥臭，看来夕弦还没把这双鞋子扔掉。
　　浴室方向传来耶俱矢的痴醉的哼声，不用想都知道，那是夕弦在浴室里自慰的声音。
　　“嘿嘿…夕弦大人真是的，既然这么想要，和我说一声不就好了嘛，我的鸡巴可是随时能为你硬起来。”大纪嘿嘿一笑，他的小兄弟早就被夕弦的娇喘给吹硬了。
　　过了一阵，满脸潮红的夕弦走出浴室，她扇着脸上的热气、为了拿吹风机来到床头柜旁，正在这时…一直躲在房间里的大纪悄悄来到夕弦的背后，粗暴地抓着夕弦的大奶子将她抱起离地，把已经准备好的鸡巴垫在她刚才高潮过的小穴下，然后把她往下按。
　　“呀、惊呼。大…大纪！为什么你会在夕弦的房间！？放开夕弦…啊♡啊啊…♡♡♡嗯♡♡拔、拔出来…嗯…♡”
　　夕弦被大肉棒一下肏得双腿张开，浴巾落到地上，她的鸡巴很轻易就接受了大肉棒的插入，粗大的肉棒刚被少女湿润紧致的阴道包裹就开始不停抽插，可是只插了几下，夕弦就开始挣扎“抗拒…嗯”
　　“唉哟…”大纪没想到夕弦会反抗得这么激烈，再加上她的皮肤腻滑，一下就让夕弦挣脱了。
　　“夕弦大人你别乱动呀。”
　　好不容易扭动身体挣脱，这下吹风机又掉进了床底下，夕弦用浴巾重新裹好被抓红的奶子，转身用手指着大纪的鼻子“质问。你这是做什么，都说夕弦不会和你做爱了，为什么又把肉棒插进夕弦的小穴！再这样夕弦真的生气了！”
　　夕弦如同机器人一般平静的口吻和表情就如同刚才对她的侵犯就和捏了她脸蛋一样无所谓，而且，“再这样就真的生气了。”———说明夕弦现在并没有生气。
　　于是大纪阴险地笑着“但是夕弦大人叫得很舒服不是吗？没关系，我不会告诉士道的，就像其他人那样…”
　　夕弦白了他一眼没有说话，钻进床底去拿吹风机，可是大纪哪里会放过这个机会，见夕弦撅着白嫩的屁股，他双腿下蹲将肿胀的龟头对准刚才被插得湿淋淋的小穴塞了进去。
　　“嗯…♡抗议。又来…”
　　扑滋…扑滋…
　　“哦哦！夕弦大人的小穴好舒服好会吸！我爱死了！”
　　扑滋…扑滋…大纪快乐地享受着夕弦的小穴，每一次抽插都让他的鸡巴爽得发痒。
　　“好涨…♡”夕弦的屁股被大纪的下半身撞得狂抖，淫水滋滋往外喷，不过还没插几下，大纪刚准备开始享受，夕弦身体往前一滑，钻进了床底下，又一次摆脱了大纪的奸淫“逃…脱。嗯…♡不要…以为…这样…夕弦就会屈服…区区大纪…嗯，我”
　　夕弦从另一边的床底钻了出来，生气地盯着大纪“要求。色魔大纪现在马上离开夕弦的房间！”
　　“别那么见外嘛，来，抬起腿来。”而大纪脸皮超厚，走到夕弦的身前直接勾住夕弦的一条腿，让她的脚尖越过头顶，鸡巴直接插入夕弦又一次合上的嫩穴“厌恶。只有大纪不准使用夕弦的小穴…嗯♡…”
　　夕弦那条抬起的雪白美腿在大纪的撞击中不断晃动，被挤开的粉嫩蜜穴肉棒挤进挤出发出“滋啵儿滋啵儿”帮水波声。
　　“制…止…嗯…♡”
　　“嘿嘿…夕弦大人，我的鸡巴很不错吧？”大纪得意洋洋的同时粗大如瓶的肉棒在蜜汁的滋润下扑哧扑哧在粉嫩的肉穴里连续进出了五六下，大纪期待着夕弦露出母猪一样的高潮表情“喜欢吧？”
　　可是夕弦咬牙切齿，嘴里嘟囔“愤怒。你…一而再再而三…如此得寸进尺…”
　　“嘿嘿…嘴上这么说，夕弦大人的小穴可是很诚实呢，出了这么多水，就别抵抗了…嘿嘿嘿…”
　　“可…恨…嗯♡…夕弦…才…不…会…有…感…觉！”夕弦重重地说完随后她身体激烈地左摇右摆乱晃，大纪一下没抓住，让她给挣脱了，本来已经插到子宫大鸡巴也滑了出来，而夕弦落地后第一件事就是转身对着大纪打出全力的一击。
　　“握拳。去死吧！”
　　“你用的那是踢击吧！咕…噗！”大纪直接从门口飞了出去，在地板上连打好几个滚，一直撞到走廊的另一侧尽头才停下，大纪终于感受到精灵们被他肏到意识飞出脑外的感觉了…
　　过了一会儿，头顶传来了耶俱矢幸灾乐祸的声音“啧啧，失算了吧，别试图和八舞强行发生性关系～否则连汝的鸡鸡都给割掉～喏～”
　　大概这家伙一直在门外看着，如果大纪成功了，现在就变成了双飞了，大纪喝下了耶俱矢递来的回复药水，hp值由红转绿，脸上显得有些郁闷，这是他第一次没能用鸡巴征服的女孩子“明明之前还那么要好…为什么会变成这样…”
　　是的，明明之前夕弦还像耶俱矢那样迷恋大纪的肉棒，现在却对他完全没有反应。耶俱矢俯视大纪，捂嘴轻笑“不善变就不叫女孩子了～”
　　“可恶…到底是什么让夕弦大人堕落成这样！耶俱矢，告诉我，我要怎么样才能攻略夕弦大人！”
　　耶俱矢单手遮眼摆出来很酷的中二姿势“汝就那么想知道飓风皇女心中深藏的秘密吗？那就要看汝能付出何等代价了…库库库…”
　　“………三张……我珍藏的游戏皇卡…”
　　“汝的珍藏本宫都有，没什么好稀罕的。”
　　“带官方卡套。”
　　“真的假的！？”耶俱矢一听，双眼放出了闪光“既然如此，本宫就告诉汝…只有本宫一个人知道的夕弦的弱点吧！虽然夕弦最喜欢的人是士道，可是在性交上她和专情的本宫不一样…”
　　大纪不屑地回应“专情？你？我走到商店街十个男人中就有五个是上过你的！你就差没在学校里援交了吧！”
　　“汝真啰唆啊！那都是过去的事了！现在的本宫是汝一个人的专属肉便器！”黑历史被挖出来的耶俱矢气呼呼地直摆手“言归正传，虽然夕弦总是诋毁本宫同时被多少个男人轮奸，可其实夕弦才更喜欢一次和多数的男人做爱！她就是个小闷骚！对能被轮奸这件事羡慕得不得了～”
　　“………？”
　　“所以汝若舍得汝的夕弦大人被其他男人轮奸…说不定她会回心转意哦～”大纪想起来了，就在大纪在夜晚的公园里和八舞姐妹做爱并被一群流浪汉围观之后，夕弦就不怎么理他了，那时大纪也反省过自己是不是做得太过分了…可是现在回想一下，夕弦那时候大概满心期待自己被轮奸吧…而大纪没能回应夕弦的期待。
　　而士道让她们两个被商店街的大叔们轮奸，这反而增加了她对士道好感…大纪完全输给了士道，这也是他第一次在这方面输给别人…
　　“……”
　　老实说，大纪并不怎么想看夕弦被人轮奸啊…倒不是那种恋人一般的占有欲，而是因为夕弦是第一个对他这么温柔的人，大纪的心一下子就被她给攻陷了。
　　住在五河家的时候，士道总是会惊讶家里不知道又被谁打扫过了，可总是找不出打扫的人，而那个人真是夕弦，又比如夕弦在分菜的时候总会按照对方的胃口将菜切成相应的大小，偶尔还会默默替大纪折好晒干衣服…照顾别人总是如此无微不至，不过夕弦的温柔和细心是对所有人的，就算如此，大纪也尊敬这个说话像机器人一般的女孩子，他无奈地自言自语“夕弦大人喜欢被轮奸啊…真是个意想不到的爱好啊…”
　　而那天晚上，又发生了命案…死者正是夕弦…
　　剩余人数…8！

第164章
　　凛绪游戏第九天，折纸的复活成了难题，复活药的价格实在是太贵了，真那一直在努力，可是离目标金额还差好多。
　　“援交不就有钱了？不过这次是你去。”真那不知道是受了谁的启发，才会对大纪说出这么恶毒的话，然而现在这种情况也由不得大纪挑剔了。
　　晚餐时间，一楼的食堂，大纪找到了独自一人吃着三明治的万由里，她的背影纤细，金色的齐腰长发似乎在散发着耀眼的光芒，十分纯洁神圣，又在侧边用白色缎带扎出了一根马尾，显得有些调皮。
　　但是就在近一年前，她为了和士道约会而找到当时寄住在五河家的大纪，进行了三天的特训，在这三天中不仅失去了各种第一次，而且被大纪变成了肉棒飞机杯。
　　这个有着淫乱身体的金发精灵，自从大纪和她重逢之后，还没好好说过话呢，明明之前那么尽心尽力地为她和士道的约会进行特训，结果留给大纪的是一床的淫水让他收拾，大纪还没向她抱怨呢。
　　“啊…”似乎察觉到了大纪的视线，万由里回过头，拿着刀叉微笑着向他挥了挥手，紫粉色的眼眸犹如美丽的宝石，镶嵌在那张可爱的脸蛋上，她的一举一动都保持着非常小的幅度，让她显得有些讨俏，现在的万由里已经不是为了消失而存在的生命，有着确确实实的肉体，所以她比其他精灵更享受能饱餐一顿、畅玩一天的生活。
　　似乎在招呼大纪过去一样，万由里一直对着大纪挥手，而大纪也不客气地一屁股坐到她的身旁，因为他们坐的是长凳，大纪又坐在了外口处，导致长凳的另一侧直接翘起，万由里那不到80斤软绵绵的身体直接滑向大纪，撞在他的肩膀上。
　　“啊…”万由里娇嗔一声“大纪同学…坏蛋…”
　　“我又不是有意的。”在床上的那一刻大纪就摸上了万由里的大腿，纯白长袜的袜口在大腿上勒出那一圈肉充满弹性，因此大纪的辩解听起来十分苍白。
　　万由里突然做出调皮的笑脸，戳了戳大纪像游泳圈一样的肚腩“嘻嘻，我知道。”说完，她继续把剩下的三明治放进她那张小嘴中，晶莹粉润的双唇十分可爱诱人，看得大纪不自觉地咽了咽口水，她这偶尔才会出现的小恶魔一面十分令人心动，或许她本人没有这个意思，可是被动的一方却会小鹿乱撞…如果放任万由里去和别的男人接触，士道会很辛苦呢～
　　饭后，万由里望着只有两个人的大厅，感叹道“人少了很多呢。”大纪也附和着点了点头“是啊…”
　　万由里怀疑的目光瞥向大纪“多亏大纪你杀了这么多人。”
　　“又不是我杀的！都说了折纸的死是误会…”
　　“是嘛～至今和你在一起的人都遇害了，你真的不是凶手吗？”
　　“………”这一点就连大纪都无法反驳，他弱弱地说道“巧合吧。”万由里微微一笑，调侃道“难道下一个遇害的会是万由里吗？士道可不愿意看到我和你在一起。”
　　“是呢…”之前大纪就想和万由里说话了，结果被士道瞪了一眼，但现在他已经不在了“万由里你等一下有什么预定？”
　　“跟二亚小姐去逛逛街～再适当地去村子外面打点怪运动一下，然后回来洗澡睡觉，明天差不多可以复活几个同伴了。”
　　大纪一听，这可不得了，万一复活错人，他们就完了“呃…那个…其实我最近手头有点紧…想找你“借”点钱。”
　　“嘿～真的是借吗？我可是听说你向四糸乃借钱之后偷偷潜进她的房间偷借条，暴露了之后不但当场把借条吃了，还把发现你的琴里弄成了第二天再起不能的状态。”
　　“……”这件事背后大纪有着很大冤屈，首先是四糸乃提出的高额利息想把大纪变成她的狗，接着是雏子告诉他士道和其他人乘着假期出去玩了，他就潜进四糸乃的房间，明明远在2000公里外的琴里这时候突然回来了，他没办法就只好这么做了，没错，这一切都是四糸乃害的！
　　“传送真方便呢…”
　　“你在自言自语什么？”
　　“没什么…”
　　“吼～总觉得你刚才就像士道一样呢。”
　　大纪重新“我向你“借”钱，你也不是没有回报！我会根据金额提供相应的服务。”
　　“特殊服务？”万由里可爱地歪了歪头，纯洁的大眼睛里写满了问号。
　　“就、就是那个…”大纪结结巴巴地张合着嘴巴，再怎么说他也不是八舞姐妹，无法如此干脆地为了钱出卖自己的肉体“性…性…服务…”
　　“噫？这…这…这不就是卖春吗？”听完大纪的话，万由里一惊，脸蛋瞬间变得通红，低着头不安地看向两条不断扭扭捏捏磨蹭着的双腿“………姑且听你介绍一下。”
　　“现在有三个套餐，套餐一：两指并用高速扣穴，套餐二：腔内扭动式舔穴，今天开业优惠，两个加起来仅需要一枚金币，套餐三：两枚金币，包括以上两个再加二十分钟不间断正常位性交。”
　　而从大纪的嘴里听到这些词汇，万由里就感觉要高潮了，一枚金币的价值相当于1000枚小金币，1000枚小金币大概是真那一天打怪赚的钱。
　　“（唔…性交肯定不行…我还没办法像其他人那样…又和士道接吻又和别的男人做爱…不过这个人是大纪…我第一次的对象…啊啊啊！不对…我在想什么！不过…只是前两个的话…应该没什么问题吧…）”一想到和大纪进行特训的那几天，万由里的心理防线逐渐崩溃，手颤抖着伸进钱袋，从里面小心翼翼地取出一枚发光的金币“那…那就套餐一和套餐二…拜托了…”
　　这是大家交给她保管的金币，是用来在游戏最后复活队友的关键，可是现在却被她用来购买这种不正经的服务…但是万由里却想着，她用掉的是自己赚的那一份，也没有太大关系。
　　“（反正到最后说不定会多出来…稍微用掉一个大家应该不会发现吧…）”
　　“好嘞！这边请。”大纪没有给万由里反悔的时间，拉着她的手腕强行把她拖回自己的房间，脸上猥琐的淫笑就如同向日葵一样灿烂。
　　万由里被带进小小的房间坐立难安，她环顾房间，两张床的其中一张十分凌辱，淡黄色与深褐色的液体还未彻底干涸，墙上地板上四处都有水渍干涸留下的印记，万由里无从下脚。
　　这显然是昨晚大纪和真那疯狂性交留下的证明，同时万由里的心脏也如小鹿乱撞，对大纪过一会儿给提供的服务产生期待。
　　大纪双手按住万由里的肩膀“嘿嘿…我来帮你脱衣服…”
　　眼前的胖子眯着眼，一脸下流地视奸着万由里红红的脸蛋，见他口水都要流下来了，万由里后退一步，小声嘟囔“这点小事我能自己做的…”
　　说话的同时，大纪已经将他的咸猪手伸向了万由里穿着的白色水手服衬衫了，熟练地解开纽扣将衬衫拉开，露出了洁白的内衣以及那不多不少的乳沟，雪白的肌肤温润如玉，圆滑的肩头白里透粉，纤细的脖颈、精致的锁骨无一不刺激着大纪防御力极地的性欲指数，万由里抿住柔蜜似的嘴唇，低着头嘟囔“太…太快了啦…”
　　而她自己则缓缓解开白色的水手裙，两条圆润玉足羞涩地摩挲着，随着身上的衣服一件件消失，只留下包裹着她两条美腿的白色长袜，雪白的玉峰不大不小，似乎在反映着万由里的心情一般，深粉色的乳头稍稍立了起来，或许她还在想着士道，同时又对大纪的服务感到期待万由里白云般柔美、高贵、神秘的香肌玉体暴露在大纪的眼前，她也彻底失去了拒绝的借口，把脱下的衣服整齐叠好放在一旁，随后坐到床边，脚尖踮起膝盖并拢，做出害羞抵抗的模样，这纯洁又楚楚可怜的模样可以秒杀无数男人，如果换作以前的大纪，早就忍不住拉开她的双腿，把自己的鸡巴一股脑全部塞进那道肉缝了。
　　而大纪也一下脱光了衣服，全身上下只穿了一条平角裤，平脚裤的中间像塞了一整个铅球一般圆鼓鼓。
　　“……你给我服务……你自己脱什么衣服啊……”万由里看着大纪那丑陋熊壮的肥躯，不满地撅起小嘴，她领教过大纪非比寻常的大淫棍，让人又爱又恨“这简直就好像打算和我做爱一样…”
　　“因为等下会很热，所以我先凉快一下，放心吧，我绝不会做套餐以外的事。”说着大纪右手伸入万由里左腿膝弯，缓缓抬起她的美腿，万由里顺势被带倒在了床上，泪眼汪汪地望着头上露出淫笑的胖子。
　　大纪依旧扶着万由里的左腿，让她保持着单腿张开的羞耻姿势，接着左手抚摸着万由里曼妙嫩滑的大腿，轻拉她的袜口，摸了一遍她的大腿之后，中指最后定在了她粉嫩的小穴入口，微微鼓起的肉阜呈现出淡淡的粉红色，让人想起初春桃花的颜色，两片阴唇很薄，紧紧贴在一起，也许是兴奋的关系，万由里的身体不禁微微颤抖。
　　“那我开始喽”粗圆的中指已经慢慢探如娇嫩的小穴之中，轻轻扣弄两下，万由里便嘟起小嘴发出“唔唔”的声音，不知是把她弄爽了还是弄疼了，不过大纪确实能感觉到那软软的阴道腔肉收紧了两下，而且爱液的分泌也越来越多，大纪把带有爱液的手指放入万由里嘴里，虽然她一脸不情愿，可最后她还是舔干净了。
　　大纪重新扣弄小穴，这次把食指也一并塞入，万由里发出了低沉的哼声，不过区区手指罢了，万由里还不至于被这样搞到高潮。
　　“继续喽…嘿嘿…”说完，大纪将食指也插进了有些发抖的肉鲍之中，两根手指如同油锅里的泥鳅一般狂扭乱钻，万由里有了一种浮起来的感觉，清甜的哼声也逐渐沉重。
　　“嗯…♡嗯哼～♡♡♡嗯…”
　　“啊…♡嗯…♡♡♡♡”而随着大纪的动作越来越快，“沽滋沽滋”的水声，让她两只穿着洁白长袜的小脚脚趾死死蜷缩在一起。
　　“沽滋…沽滋…”
　　“嗯…♡哈…♡啊…♡有点…舒服…嗯♡♡”万由里已经舒服到全身发烫了，张开小嘴不断喘气，口水从嘴角流了出来、这时，大纪抽出手指，如果这里有电动按摩器一类的东西那就方便…不过能取代的东西也不是没有…那就是“冰火两重天”…大纪拿出事先准备好的冰块，本来方形的冰块已经融得失去了锐角，大小也正好方便塞进万由里的小穴。
　　他抽出手指，将冰块放进了万由里的小穴中，再慢慢捅进深处。
　　“咿咿！！！？大…大纪同学…！？”来自体内冰凉的触感马上让万由里清醒了几分，全身一激灵，夹紧了双腿。
　　“乖，把腿张开，这也是套餐的一部分。”
　　“可这个好冰！把冰块作为情趣道具对我来说还太早了！”万由里窝气小拳头捶打大纪的脑袋，可大纪的手指就像搅拌药釜一样让冰块在少女纯洁的体内无情地进行搅动旋转，从未有过的体验弄得万由里叫苦不迭“好凉…里面好凉啊…这样下去…我会…啊♡♡♡♡”
　　阴道腔肉零距离与冰块的接触让她感到了由内而外的冰冷，一块冰块化了，大纪又马上塞进下一块，让万由里时刻保持着冰凉的状态。
　　最后手指拔出的那一刻，透明的淫水混合着融化的冰水像从花洒中洒出一般，随后又猛地将手指探了进去，经过刚才“冰地狱”的刺激，升温的阴道降到了有些冰冷的程度，也变得更加敏感产生了一种冰冰凉凉的酥麻感。
　　“现在开始才是正戏。”说完，大纪就压在万由里的身上，一口咬住万由里立起来的乳头，狂舔那柔软如棉的乳房，同时手指的抽动也开始了。
　　降温过后的，小穴变得比之前更敏感，加上舌头在来回在两颗乳头上来回舔吮，两颗小而坚挺的樱桃在大纪的舌头不停逗弄下变得坚挺发胀，三点同时攻击，大纪几乎没扣几下，万由里就扭动达到了高潮…
　　“啊啊啊～～～♡好爽…嗯……♡♡♡♡喷出来好多…嗯啊…♡♡♡好多水…出来了…♡”就在万由里享受潮喷之时，大纪突然向下移动，将头埋在万由里的双腿中间，上齿扣住耻丘，肥厚的舌头贴住微微发烫的水润肉阜左右平滑移动，万由里全身剧震，一声甜腻至极的娇吟溢出喉口，同时，一股不可思议的快感像电流般击中了她，冲向她的四肢百骸。
　　“嗯…啊♡怎么…会…嗯♡唔…♡嗯…♡”万由里没想到他会直接乘胜追击，直接开始套餐二，刚才的玩法简直就是虐待，粗暴又无礼，万由里都被弄得，但大纪接下来的行为却像是抚慰女儿的父亲那样温柔，雪白的双颊染上一层绝美的红霞，万由里的小穴分泌出了更多的蜜汁。
　　大纪肥厚的舌头暖洋洋地又灵活，时而激烈时而温柔，万由里被他弄得又是弓腰又是摇头晃脑，舒适得直哼哼，温热灵巧的舌尖倏地探进美丽幽秘的花瓣中，猛地一吮，万由里发出了享受的呻吟“嗯…♡就这样…♡嗯…♡好舒服…♡嗯啊♡♡我就…喜欢…这样…♡嗯…♡”
　　大纪眼看万由里的淫水被他也吸得差不多了，便开始第二阶段，将舌头探入更深处。
　　“啊…大纪…到底给鸢一同学舔过多少次啊…嗯♡♡好熟练…嗯～♡♡哼～♡♡♡”大纪舔着万由里的淫水，咸咸的，也不是很好吃，他的舌尖一次又一次地刺入花瓣中央，刮着阴道里的蜜汁，热情的亲吻让小穴开放得更加艳丽，时重时轻地吮舔着隐秘的幽穴入口，舌尖灵活地滑来滑去，粉紫色的眼眸蒙上了一层雾气，被大纪吮舔的快感，就像电流一样窜上背脊，混成蜜一般的甜美感觉，让万由里陷入眩晕的迷醉中。
　　舌头和手指给小穴的感觉明显不同，手指在阴道里的搅动的感觉坐过山车，刺激如波浪一般，一浪接着一浪，而大纪的舌头泡在自己最害羞的地方，让万由里感觉就像在泡桑拿一般，头脑逐渐升温，最后没注意的话就会晕过去，万由里心里感到有些生气，为什么以前特训的时候大家没教她这些。
　　裹着洁白长袜的美腿慢慢地越张越开，万由里沉浸在温暖舒适的温泉中，全身的细胞都舒爽无比，快乐得令她想尖叫。
　　“啊哈～♡又要…去了…唔…♡果然…好舒服…嗯～♡”
　　“舒服吗？”大纪笑淫淫地望着在快乐中浮沉的万由里。
　　“嗯～♡♡♡♡”万由里睁开水汽氤氲的眼眸，不需要言语，那恍惚而性感的表情已经说出了她的答案，她对士道有着100的好感是真的，但是对大纪的肉棒也充满喜欢也是真的，两者并不矛盾，虽然士道会受伤的这件事让她有些难过，但是比起士道，现在身体的感觉更重要。
　　“好了，多谢惠顾。”
　　大纪突然降温的话语让万由里没能反应过来。
　　“唉…？这就…结束了？”套餐居然结束了，万由里有好好被弄到高潮，可是最后大纪有些过分，明明万由里快要去了，喘息的频率明显上升，充满淫靡的吐息让房间的温度也明显上升，可是马上就要到最棒的地方时，大纪直接停止了动作。
　　万由里睁开迷茫的双眼眼睛，只见大纪装模作样地点了点头“是的，你可以起来。”
　　“唔…（还想要…在这里结束…好不甘心啊…明明之前特训的时候做得更多…）”
　　“（但是…只有一次的话…士道也能理解的吧…再说有那么多女孩子让他挑…其中一个出轨一次也无所谓吧…能原谅我就好了…）”万由里的欲情已经完全被点燃，心中的道德标准一降再降，终于———
　　“大纪同学…再加一枚金币…套餐三也拜托了…”万由里脸色潮红，微张的小嘴里艰难地吐出性交的要求。
　　明明对大纪来说是一件一箭双雕的好事，可是他却正气凛然地说道“不行，你也要为我们开店的考虑，一旦决定好的套餐不能更换，也不允许重复下单，单点做爱是两枚金币，押金三枚金币，以及房间的使用和清洁是三枚金币。”
　　“唔…好贵呀…这根本就是敲诈嘛！”万由里气呼呼，本来听了这个价格之后，万由里于情于理都有了放弃的机会，可是她却从钱袋里数出八枚金币双手递给大纪“呜…这点…够了吧…”
　　大纪假装无奈，心里却乐开了花，看万由里那不情愿又没办法的样子，他的鸡巴也更硬了，都快把短裤给撑破了“真是拿你没办法啊，你自己把腿张开，我这就用我的鸡巴肏烂你的小穴。”
　　“嗯…♡那就拜托了…大纪同学…♡”就算脑子知道这是不行的，可是身体却十分贪婪，两条纤细白嫩的手臂分别拉住优美匀称的美腿，摆出性感的M字开腿，诱人的小穴也挂着晶莹的蜜汁，一张一合似乎在渴求大肉棒的临幸。
　　大纪淫贱一笑，“砰”的一声把金币拍在一旁的桌子上，随后掏出那根早已蓄势待发的大肉棒，万由里早已对他的鸡巴了如指掌，毕竟在邻界他就做过好多这样的复制品…可是一旦看到真货，她便不禁赞叹“（果然…还是本人的最威武…♡～）”
　　大纪一手捏住万由里软软的奶子，又用舌头去舔少女香滑的脖子，万由里本能地移开脸，一脸羞涩带厌恶，如果是士道她应该不会这样，万由里那雪白的脖子马上遍布大纪的口水，与此同时，大纪也握着鸡巴，用肿胀凶恶的大龟头抵住了万由里的肉阜，刚才被大纪又扣又吸的小穴早已彻底恢复成冰清玉洁的样子，只留一条水莹莹的肉缝。
　　随着他那肥胖丑陋的身体下压，龟头撑开两道粉瓣，一丝一毫地准备入侵这个士道刚封印完成的精灵。
　　“啊…哈～♡♡♡哼嗯～♡♡♡♡”一波波无比甜美的感觉，从被逐渐撑开的蜜穴处传来，让万由里发出了享受的哼声，身体也微微颤抖着，有种即将全部都会得到满足的感觉。
　　“进去了，果然好紧！”
　　随着大肉棒塞满阴道的全部空隙，万由里突然感觉到蜜穴里变得异常的火热，又是一阵的呻吟娇喘“啊…小穴…被撑开…嗯♡♡♡♡时间…不多…大纪…同学……不…大纪…快点动起来…插我…肏我…肏烂我的小穴…♡♡♡♡”
　　“好啊，你是客人，你说了算，准备好了吗？”
　　一片片肉壁都像催促大纪更加深入般频频收缩着，他继续在腰上使力，最喜欢的肏穴也开始了，享受美少女的小穴实在是爽翻了，而又一个美少女即将堕落在他的鸡巴下。
　　“嗯…嗯嗯…准备好了…虽然对不起士道…”肉壁被挤出一波又一波的晶莹淫液，更着娇软的少女嗓音浪荡涌出，接着大纪也收了收腰，抽出肉棒后又再一次塞满了湿滑的阴道。
　　肉棒带来的快感非同凡响，随着大纪的抽插，万由里也发出了甜美的呻吟“啊♡啊♡♡啊♡♡♡啊♡♡♡♡”
　　肥胖的躯体一会上浮一会下压，金发美少女被他压在身下，带着肉棒在万由里的小穴里啪啪啪地进行着匀速的活塞运动，每一下都让万由里全身发抖，整个阴道都被肉棒撑开，拔出时再合上“我要加快喽！”大纪说话的同时已经开始腰部蓄力，让肉棒在阴道里进行快速的突刺，啪滋…啪滋…突然的加速让万由里应接不暇，掰住双腿的手再也支持不住，改为死死抱住大纪的脖子，在大纪的耳边发出摄人心魄的娇喘“啊♡♡啊♡♡♡好快…啊♡♡♡好棒…♡♡♡嗯♡♡♡就是这样♡♡♡大纪以前就是这样插我的…嗯♡♡♡啊♡♡♡♡♡啊♡♡好爽…♡♡♡去了…♡♡又去了♡♡♡♡嗯♡♡♡♡”
　　有几次大纪没控制好速度，插得太深，直接把万由里肏得阴道收紧，但她似乎也不抗拒的样子，让大纪更放心地去肏她的出轨小穴了，毕竟真把客人肏死也不好。
　　加快了一阵之后又放缓了速度，让万由里得以喘息。
　　“怎么样？喜欢哪种？”大纪笑着问道。
　　“都喜欢…♡”万由里对两种肏法都很满意的样子，而大纪已经从万由里身上赚到了十枚金币，当然他也不会止步于此，眼看二十分钟的时间快要到了，大纪又说道“加一枚金币能换姿势，要换吗？”
　　经过刚才如狂风暴雨般的突刺，万由里对性交的渴求越来越难以遏制，小嘴里连呼“换、换…我换！”
　　“但是时间已经没了哦。”
　　“（这根坏肉棒…究竟要把我弄到多么堕落才满意…）”万由里嘟起小嘴，拉拢着眼皮表达她的不满，可是那么多钱都付了，在这最舒服的时候停下也未免太折磨人了“那就…再加四十分钟…♡”
　　说完，万由里毫不犹豫地拿出几枚金币，可是一数还多了一枚，为了不被大纪抢走，又马上塞回钱袋。
　　大纪拿到五枚金币嘿嘿一笑，将躺在床上张开双腿招呼着大肉棒不断进出的万由里翻了个身，让她双膝跪在床上，他扶着万由里屁股，把鸡巴重新送进去。
　　“喔喔…万由里的小穴怎么肏都不会松啊！”鸡巴感觉到那紧致的阴道腔肉又一次微微抽搐痉挛，于是大纪抓住万由里那头漂亮的金发，强行让她上半身后仰，可她那淫乱圆润的桃臀却始终撅起，依依不舍地贴着大纪的下体。
　　“嗯…那是当然…谁让我是精灵呢～嗯♡♡♡嗯♡♡♡♡以前用这个姿势的可没这么舒服…啊♡♡啊♡♡♡”
　　“嘿嘿，那时候刚破处嘛…来，我又要加快喽！”
　　万由里开心地连连点头“嗯…嗯♡♡♡欢迎…嗯♡♡”
　　大纪也提臀蓄力，肉棒从那娇嫩欲滴的淫穴抽出再深入，用力抽出到口，再猛然插入到底，直干子宫的爽感简直让万由里爽得飞起来，就仿佛身体的每一寸都被填满。
　　“啊♡啊♡♡♡好棒…啊♡♡♡啊♡♡♡好深…♡♡♡♡♡♡♡”小穴和肉棒的奏起带有“啪唧啪唧”水声的交响曲，再融合大纪的厚重的喘息与金发少女甜蜜的呻吟，整个房间充斥着淫靡的气息，大纪猛烈冲撞她的蜜穴，万由里也用子宫来接住龟头的亲吻。
　　“啊♡啊♡♡♡好…啊♡♡好爽…♡♡大肉棒嗯♡♡♡♡嗯啊♡♡♡”万由里爽得摇头摆尾，止住不住地腰一软，翘臀一沉，在大肉棒的蹂躏之下身体再也不受控制。
　　才肏了十多分钟，万由里就已经坚持不住了，整个上半身趴在床上，而大纪双手扶住万由里的蜜桃臀，不断将她拉向自己，淫乱的小穴一次次无比顺滑地将肉棒吃到根部，又一次次因为大肉棒的顶撞让万由里整个身体向前滑，接着又被大纪拉回来，白里透粉的酥臀被控制着撞向大纪淫湿的下体，在本来就被淫水喷湿的男性根部又盖上一层少女蜜汁。
　　“你这头母猪，快说，最喜欢大鸡巴了！”
　　“喜…喜欢…嗯♡喜欢…♡最喜欢…♡大纪是我第一个男人…♡我当然喜欢…嗯…♡♡♡♡”
　　大纪很满意万由里的回答，昨天在夕弦身上吃的瘪，今天又在万由里身上找回了自信，为了“感谢”万由里，他也要给她最高的服务才行。
　　“啊…♡啊…♡♡好快…♡啊♡♡♡肉棒好快呀…♡♡♡啊…♡大纪的肉棒太快了…♡♡♡嗯♡♡♡♡”
　　啪啪啪啪啪…万由里都忘记自己高潮了几次，总觉得在毫无间隙的阴道里潮喷完之后大纪会给她三秒钟放水的时间，三秒钟一过，大纪又马不停蹄地肏她，“肏烂我”只是万由里开玩笑的，她也不觉得有人能真的肏烂自己的小穴…她也不希望一次的性交就让小穴报废，被士道封印之后，她还有好多没体验过的事情呢。
　　“呃…♡嗯…♡嗯…♡嗯♡♡♡♡真是的…♡大纪你究竟有多厉害啊…♡♡嗯♡♡♡♡太开心了…♡嗯…♡♡♡”优雅的万由里被肉棒服侍得像只母猪一样眉开眼笑，肉棒的温度、摩擦的温度、淫水的温度…无数快乐冲击着万由里的娇躯啪啪啪…
　　又经过几百下的抽插，金发少女的眼神涣散，淫部的淫水已经被摩擦成了白白的泡沫，刚刚结束一次剧烈的高潮，万由里本想体验一下高潮后那舒适的余韵，可这时候大纪却拔出了鸡巴。
　　万由里撑起上半身，迷茫地回过头“唉～～为什么…又拔出来了？插进去～插进去插进去～♡”
　　“但是时间到了啊。”
　　“噫………？这么快？”万由里看向一旁的时钟，分针果然已经走完了三分之二圈，在她享受肉棒的不断撞击中，充值的四枚金币已经用光了。
　　这一次，万由里连看都没看，直接抓起一把金币扔给大纪“再加…”
　　“哦哦！多谢惠顾！”
　　“唔…那就…麻烦你了…♡”
　　万由里自以为给得很多，可她那只白白嫩嫩的小手又能抓起多少枚金币？
　　大纪一数才八枚，不过换作其他的精灵，80分钟早就投降了，如果换澪，能不能坚持完第一个20分钟都不好说。
　　大纪哪知道，万由里回到自己的邻界之后，时不时就和有着大纪尺寸的士道做爱，虽然没有他本人那么激烈，可是经过长时间的训练，她对巨根的耐受力已经远超折纸和美九了。
　　紫红色的龟头挂着水亮的淫水和淫靡的泡沫又一次“吧唧”一声分开红润的肉阜，高歌猛进在万由里的阴道里抽插。
　　这一次只插了十几下，大纪就又拔了出来，随后舒爽的释放，肏美少女的嫩穴并射精的爽快感直冲脑门，从马眼里飙出的三波炙热的精液飞越后腰喷射到了万由里的肩头，以及万由里面前的墙上，看着那浓厚又大量精液从墙上滑落，万由里感到可惜，委屈地鼓起脸蛋“为什么？又拔出来了…明明射在里面就好了…我又不会怪你…”
　　“刚才忘了和你说，射在外面是免费，但是内射要加一枚金币，嘿嘿…”
　　“这也要钱啊…”万由里回过头，白了大纪一眼“好吧…下次…记得射在里面…被内射的感觉还是很舒服的…然后…再换个姿势…”
　　万由里侧躺，大纪坐在万由里大腿上，抱着她抬起的另一条白丝美腿，这种叫做松叶崩的姿势不但能用倾斜的角度重点摩擦一个地方，而且还因为姿势上的原因无法让龟头插入子宫，而是狂顶子宫入口，是只有长鸡巴才能使用的姿势，也是女孩子最喜欢的姿势之一。
　　“啊…♡不行…♡这个姿势舒服过头来…♡”
　　平时不会被搅动的位置被火热的大肉棍进行粗暴野蛮的撬动，万由里没几下就高潮了“要坏了…♡要坏了♡啊啊啊♡♡♡小穴要坏了……呃…♡啊～♡♡♡大肉棒不要……嗯哼…♡只顶一个地方…♡嗯…♡♡嗯啊…♡♡♡♡♡虽然很舒服…♡可是…♡♡♡啊……啊♡♡♡又…去了…♡嗯啊啊啊啊…♡太舒服了太舒服了…♡♡♡♡♡”
　　随后又交了一金币变回了正常位，这一次还加上了舌吻。
　　“嗯♡♡嗯♡♡♡♡嗯♡♡”舌吻加上性交，这个组合没有哪个少女不喜欢，大纪疯狂着她嫩穴，一下又一下地摩擦着她的阴道，万由里的小穴又紧又滑地包裹着他，缠绕着他，索求着他，她的阴道是那么紧窒、温润、柔嫰，无法形容的美妙触感让大纪很快就缴械投降。
　　“嗯啊～～♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡啊啊啊啊♡♡♡♡好棒～♡♡♡♡♡”滚烫的精液在万由里的阴道子宫里冲击，万由里睁大眼睛，全身心地感受这份快乐，毕竟还是花了钱，而这钱也有大纪的一份。
　　拍完精后，大纪的身体快速抬起再压下，鸡巴像打桩机一样啪啪啪不停地快速撞击着，两条白丝美腿被肏得向上绷直。
　　被堵住小嘴的万由里发出“唔唔唔”的呻吟，在被鸡巴撞击的过程不断翻着白眼，小脚狂摆。
　　“啊♡啊♡♡♡啊♡♡♡♡啊♡♡♡♡♡♡”
　　啪啪啪啪…大纪不知道干了多下，和万由里舌吻了多久，万由里比他更早察觉到鸡巴要射精，立即用那双绝美的白丝美腿夹紧大纪的腰，小腿交叉盘在大纪的后腰。
　　“射了！”大纪又一次直接对准那高潮收缩中的子宫入口射精。
　　“啊♡啊♡♡♡♡啊♡♡♡嗯～♡♡♡♡好棒～♡♡♡精液好多…～嗯♡♡♡♡”刚射完精，大纪并没有停下，而是继续他的服务。
　　“嗯…♡嗯…♡♡♡嗯啊♡♡♡大纪…不用休息…真厉害…♡啊…♡♡好厉害啊…♡♡♡啊……♡继续干小穴…♡♡♡啊……♡♡♡♡大纪的大肉棒现在只属于我…♡♡♡”
　　80分钟，将近千次的抽插之下结束了，万由里又拿出了三枚金币“继续…”
　　“啊…♡♡啊…♡♡♡♡这个大肉棒…♡嗯♡♡♡现在…嗯…♡♡嗯啊…♡♡♡现在只能干我一个…♡♡♡♡”获得了充值的肉棒又一次如马达加速般的活塞抽插。
　　性交中的二十分钟转瞬即逝，可是大纪的性欲就像无底洞一样感染着万由里，用即将高潮时突然停止的方式对万由里进行拷问，万由里无奈，不断地给出两枚、三枚、四枚金币…
　　“啊♡啊♡♡♡还要…肉棒…还要嗯♡嗯哼～♡♡♡肉棒也要…精液也要～♡♡啊♡♡♡大纪…给我…多少钱我都给你…嗯♡♡♡♡♡”
　　万由里现在就好像是极度口渴的人，而大纪就是那瓶最好喝的水，哪怕已经喝不下了依旧往肚子里灌，对士道的歉意越来越淡，剩下的就只有背德的快感。
　　“嗯嗯～♡♡嗯嗯嗯～♡♡♡好粗…啊♡♡♡♡啊♡♡♡♡♡”在肉棒一次又一次地深入抽插中，万由里纤细的腰身如水蛇般狂扭。
　　桌子上的叠放金币越来越高，而万由里钱袋里的金币越来越少，万由里预感再做下去自己肯定回不去了，可是手依然不受控制地伸进了钱袋，拿出两枚金币交给了大纪。
　　“最…最后一次…♡”
　　“刚才也说是最后一次呢。”
　　“这次…真的是最后一次…这次结束之后…就不做了…嗯♡”
　　“那我要换个姿势，所以再加一枚，然后刚才还内射了，所以一共是四枚。”
　　“哈…不要擅作主张嘛…我才是客人的说…”万由里气喘吁吁地说着，又将两枚金币交给大纪。
　　这一次，大纪站起来，把万由里抱在身上，金发少女修长白嫩的四肢像章鱼一样交盘在大纪的身上，紧紧抱住大纪。
　　大肉棒再一次展现它的雄风，大纪快速前后摇摆他的熊腰撞击万由里的嫩穴。
　　“啊♡啊♡♡♡大肉棒…又变快了…♡嗯啊…♡♡啊……♡”万由里就算双手双脚扒着大纪，也差点被他大力的抽插猛干顶飞，这样干下去子宫可能会在阴道之前先被干烂。
　　“嗯嗯～～～～～～～♡♡♡♡泄了…嗯啊……好强…♡♡♡♡大纪…给我拿水杯…喝点水继续…嗯哼～♡好快活…♡♡♡♡”
　　补完水，两人继续性交，干到天昏地暗、床板摇晃、淫水狂喷…
　　“哼嗯♡♡哼嗯…♡♡♡嗯…♡♡唔…♡♡♡♡♡哈嗯…♡♡♡♡喔…♡♡♡♡嘶…♡♡♡”万由里被插得媚眼翻白，发出上气不接下气的娇喘呻吟。
　　“到了…♡咕喔…♡时间…♡到了…♡嗯…♡停下…♡嗯…大纪…停下了…♡啊…♡♡♡下次…再继续…♡♡”
　　“下次是什么时候？”
　　“嗯♡下次…士道出远门…嗯…♡我就让你来我家…♡我让你干…一直让你干…♡嗯啊…♡啊…♡♡♡今天…先放过我…♡嗯哈嗯…♡♡♡”
　　“谁知道士道哪天不在啊，不行，再加一次。”这次由大纪提出了要求，已经被肏成鸡巴奴隶的万由里只好无奈接受。
　　“唔…好吧…♡♡～♡”
　　充满淫靡气味的房间中，肉体的撞击连绵不绝地回荡，一男一女交缠在一起，少女的玉洞不断吞吃着胖子粗大如瓶的肉棒———天快亮了，大纪让万由里坐在自己的鸡巴上自己动，当然这也是收了钱的。
　　“啊♡啊♡♡♡嗯♡♡嗯♡♡♡大纪…这样…可以吗…嗯♡♡♡有太快吗…啊♡♡啊♡♡对不起…现在不能让你顶到子宫…嗯♡♡♡嗯♡♡♡♡”泛起高潮红粉的雪白娇躯贪婪地索求着肉棒，万由里发现自己明明在很早之前就没力气，可是现在居然还能像这样用骑乘位在大纪的身上淫乱摆动，或许这是只有在这个凛绪制作出来的世界才能实现的事…
　　明明被迫付钱才能被肏，可是她脸上挂着无比灿烂妖艳的笑容。
　　“真淫荡呢…万一士…”
　　似乎猜到大纪接下来要说什么，她赶紧双手叠在一起捂住他的嘴巴，与此同时“求求你…现在…不要说士道的名字…我要把注意力集中在小穴上…嗯…♡”
　　“啊…♡啊…♡让我好好…嗯…♡享受一下肉棒…♡做爱的时候不可以…嗯…♡不可以说士道的话题…♡♡♡♡嗯啊……♡啊…♡♡♡”
　　“那我也要把精液全部射进你子宫才行呢，嘿嘿…你知道的吧…”
　　“一、一金币…对吧…给…嗯…♡啊………♡～♡♡♡♡♡♡♡♡♡”就在金币刚给出去的那一刻，大纪熊腰猛地向上一顶，万由里双眼不可思议地睁大，粉紫色的美眸中写满了“满足”，身体的感受不会欺骗她，在她高潮的同时大纪也在她被摧残了一晚的子宫中射精了。
　　精液又一次冲刷她的阴道，磅礴的炙热精液填满每一个角落。
　　“嗯啊啊啊啊啊～～～♡♡♡♡♡”万由里像是倾尽了自己最后的力气，雪白的酥软媚肉一阵又一阵地摇晃，那无穷的性欲终于在大纪的射精之下被浇灭了。
　　“士道～”这一次，万由里直接趴在大纪的胸口心满意足地昏厥了过去，本来这可是折纸高潮后的专用位置，现在因为大纪卖淫而暂时出租给了士道的新女友。

第165章
　　夜晚来临，万由里的小穴还在继续吞吃着大纪的巨根，精液已经将她的小腹撑出了一个完美的圆弧形，从小穴入口到肚子眼的位置的肌肤不间断地凸起水管状的半弧，她为大家保管的金币已经少了一半，被大纪肏得欲仙欲死的金发少女早已对他唯命是从，大纪每次射精后都会向万由里索要相应的报酬，而万由里每次都是乖乖照付，然后就算她再怎么拒绝，大纪依然会继续肏，然后再向她要钱…
　　与此同时，在折纸那边，通过琴里的介绍，她也终于理解这里的机制，并知道了被投票出局后不能再复活，心中庆幸自己一开始没出局。
　　而新的死者一天接一天地被送进来，很快用来操作怪物的VR设备已经不够用了，大概凛绪（魔王）也没想到她选的手下这么能干吧，可能都不用她本人出场就收割完了。
　　但是，折纸还没放弃，一直以来她想要的东西绝对会弄到手，这次也不例外。
　　“（目前来看…两人都很可疑…）”她的视线总是观察着狂三和六喰两个人，要获得胜利就必须要阻止其中一个人复活。
　　狂三正在用vr游戏机操作自己的角色与真那展开激烈的对决，六喰从旁辅助，不过就算一起上，她们也不过是给真那送经验和素材罢了。
　　真那的身体能力、战斗技巧都属于顶尖级别，最犯规的是她那小小的身体随时有可能出现在对方的任何死角，哪怕是折纸也不敢保证自己能在限定灵装的状态下打赢真那。
　　言归正传，经过两天的观察，折纸发现的可疑的地方是狂三总在关键的地方收手，以及六喰总是针对万由里一个人…大概是因为两人都是金发并且都喜欢士道吧。
　　而在一旁，十香环抱双手，头一瞥，拒绝了卡莲递来的晚餐“姆…不要！这里的东西我都吃腻了！我要吃烤肉！烤肉！”
　　卡莲有些生气地说道“夜刀神小姐，请别任性了，要是有烤肉我也想吃。”
　　“这个蔬菜沙拉一点味道都没有！叫人怎么吃啊！”
　　“噫！？”而十香刚说完，房间角落的扩音器就传来一阵被吓到的声音，显得有些可怜凄惨，就好像在年级大会上被批评的小孩一样，但是大家都不以为意，继续做着各自的事。
　　声音的主人自然是凛绪，偶尔有人睡懒觉不肯开工的时候她就提前安装在各个房间里的扩音器叫大家起床，顺带还能监听…有一次琴里假装和其他人讨论如果抓住了凛绪，要怎么把她炒着吃掉，把她吓得不轻。
　　卡莲无奈地向士道投去求助的目光，但这种情况士道也无可奈何“十香，自动贩卖机里只能买到这些，你就将就地吃吧，等我们赢了门票之后再一起去吃烤肉自助。”
　　十香可怜巴巴地仰望士道，口水都要从她嘴角滴下来了“姆姆…士道…我现在就想吃你做的汉堡肉…还有鸡翅…还有黄豆粉面包…”
　　士道挠了挠头，露出哭笑不得的表情“抱歉…没有厨房和材料我实在没办法…你再忍耐一下吧…”
　　折纸轻蔑地瞥了她一眼，这家伙不久前还被大纪干到欲仙欲死，现在怎么还有脸在士道的面前这么任性…换作是她早就找个洞钻进去了———都被别的男人中出了哪还有脸出现在喜欢的人面前啊。
　　不光是她，房间里其他人都一样！一口一个士道，一声一个哥哥…结果背地里都是和别的男人乱搞的婊子。
　　说起来自从前天晚上被大纪喂了一肚子精液后折纸还没吃过东西，大纪的精液实在是太管饱了…不，应该说是量大吧，不知道他是吃什么才能有这种能量转换效率的。
　　折纸走上前，拿下卡莲手中的蔬菜沙拉“既然你不要的话我就收下了。”
　　“姆！谁说我不要啦！”眼看着自己的食物被抢走，十香这下急了，跑跳着上去追打折纸“鸢一折纸！你这家伙…快把我的晚餐还来！”
　　这时，琴里从浴室里走了出来，浴巾包裹着她湿漉漉的头发，让她看上去像是一个大头外星人，琴里对vr设备的方向拉长声音喊道“六喰，轮到你洗澡了～”
　　“妾身来了。”六喰脱掉vr眼镜，啪嗒啪嗒地一路小跑进浴室。
　　“喂…不带这个时候逃跑的吧…”队友跑了，落单的狂三很快就被真那给弄死了。琴里又对狂三说道“狂三，游戏一天只能两小时哦～”
　　狂三还在企图复活自己的角色杀，最近对手越来越强，她拿到的人头越来越少，再加上有某只胖子一直窝在安全地带不出来，她都气出（OxQ）这样的表情了“哼…垃圾游戏，不玩了。”
　　“咿…噫噫！？”角落里又一次传来凛绪的尖叫，自己的游戏被打了差评，她一定很伤心吧（笑）
　　夜晚的浴室俨然成了不亚于野外的激战区，明明二楼和三楼是两人一间房间并配好了浴室，可这里却只有一间，女孩子经常为了谁先洗澡而吵得不可开交，特别是头发长的那几位。
　　“星宫，你在我之后洗，你那头发两个小时都洗不好吧！”
　　“拒绝，妾身拥有绝对的浴室使用权，时崎狂三，一边去。”六喰做起撩袖子打架的动作，抵御狂三的前进，而狂三也不落下风。
　　“我！也！拒！绝！凭什么总是你这“六”先洗！我可是“三”啊！”
　　“这个数字没有关系，无论是接吻，还是“第一次”都是妾身比你早。”
　　“咕哝哝…”
　　六喰和狂三的对决就好像刚出生的小狗和刚出生的小猫互咬那么温馨。“泡澡真舒服啊～”
　　“同意。夕弦现在无比享受…就是布丁…只有一个口味…吃腻了…”与此同时已经洗好澡的夕弦和雏子在为洗好澡之后的甜点感到不满，身下的按摩椅让她们丰满的胸部一抖一抖，就像她们在吃的布丁一样，唯一的男性——士道移开眼睛，这可不是他这个年纪该看的。
　　当然，这里也有不想回去的人在。
　　“邻界这么舒服，连我都不想回去了，怪不得那个白毛疯子会这么执着于邻界。”七罪躺在角落的地板上看着漫画（免费），时不时把手伸进薯片（免费）的袋子里，再用油腻的手指去翻页。
　　她说的白毛疯子正是企图用邻界覆盖整个世界，将世界改写成自己形状的原DEM社CEO维斯考特，不过现在介绍这个白毛疯子时已经需要备注一个【已故】了，死因是被十香砍下了脑袋…而砍下他脑袋的十香正一脸蠢样嚼着牛肉干。
　　“七罪，别躺着看漫画啊…薯片都掉地上了…”
　　“……”经过士道的提醒，七罪从地上默默爬起来端正坐姿，看来她还挺听士道话的。
　　“哎…我去趟凛绪那边…琴里你看着点七罪。”
　　士道拿着他准备的点心走到门口，房间里有太多刺激他雄性激素的东西了，让人眼花缭乱的大白腿、娇小可爱的美足、乱颤的胸部，如果他克制力不强，早就做出出格的事情了。
　　“哎呀，今天也去嘛，而且和她熟到直接呼名字吗，我的哥哥还真是厉害呢～”白色的杠子不断在琴里的小嘴外扭动着，她一边舔着棒棒糖一边露出讥笑“你能主动发起进攻自然是好事，不过…在那之前别因为对方喊你爸爸你就做出犯罪行为哦～士道爸爸～”
　　“才、才不会啦！你把我当什么了…”
　　“强迫萝莉喊自己爸爸的变态，最近你在拉塔托斯克做的游戏里把女主角对你的称呼设置成爸爸了吧，变态士道，还在H画面的时候打飞机。”
　　“才没有嘞！话说你怎么会知道的啊！”
　　“你不想想你房间窗口正对的是谁。”
　　是十香…士道左看右看，希望没有别人听到他和琴里的对话，本来跟踪偷窥士道是折纸的小癖好，可没想到折纸之外居然还有人会有这样的恶趣味！
　　太可恶了！
　　“姆…士道…你要是希望我喊你爸爸的话也可以哦…”
　　“…………”士道逃出了房间，然后笔直朝着走廊的尽头走去…前往凛绪的所在地，是的，经过几天的相处，士道已经摸清了那个叫园神凛绪的少女的行动方式，以及她的住处，不如说…她就住在士道他们的隔壁！
　　本以为凛绪是掌控全局的邻界之主，以上帝的视角监督的游戏的进行，实际上却根本没有一点惊喜和科幻色彩，这个神秘的精灵从一开始就和士道的物理距离不到10米！
　　而且每天到了深夜她就会跑出来给刚死掉的人挂牌子，再顺手从自动贩卖机里拿些零食偷偷回到自己的房间…就好像老鼠一样…不被人察觉也不被发现，但士道是例外。
　　“咚咚…”士道敲了敲老鼠洞…不，凛的房门，随后里面传来了幼女特有的尖锐嗓音“是爸爸！”
　　听上去凛绪很高兴，她从门缝里伸出一只小手，拿走了士道送来的布丁“谢谢爸爸！哎嘿嘿…”
　　“呃…哈哈…”士道感觉到她背靠着门坐了下来，于是他也靠着门坐到了地板上，他始终没有看过凛绪的正脸，只知道她有着淡粉色的长发，披着比她身高还要长的披肩，至于她为什么称他为爸爸的理由也尚未知晓，门后时不时传来凛绪“哈啾哈啾”像松鼠一样吃东西的声音，士道心想，他最后真的要跟这么年幼的少女接吻吗？
　　士道将之前没讲完的故事继续讲下去，凛绪吃着布丁听得津津有味，经过三次剧情的起伏和士道五次的添油加醋，故事讲完了。
　　“爸爸，还能再讲一遍那个卖女孩的小火柴的故事吗？”
　　“好啊，今天还有点时间。”这时，士道突然问道“呐，凛绪，你有什么想去的地方吗？”
　　“想去的地方…想去的地方…唔唔唔…”
　　士道非常想要去了解这个精灵，凛绪是个很乖的孩子，有时候和四糸乃一样胆小有时候又和八舞一样活泼，总是对士道的故事充满了好奇…就是这样一个乖巧的精灵…士道想要拯救她…绝不会让她成为引发s级空间震的凶手。
　　凛绪发出了苦恼的声音，士道轻轻一笑“不如游戏结束后凛绪也一起去老鼠乐园吧，门票的话就让琴里想办法，哈哈。”
　　“凛绪…也想去外面的世界…和爸爸…还有爸爸的朋友们一起玩…可是…”
　　“没关系，你在想封印之后的事吧，在邻界里封印的话，你就能保持实体现界，哈哈。”
　　“原来是这样…有一件事…凛绪必须先告诉爸爸…”门后传来凛绪弱弱的声音“凛绪是无法被封印的，就算和爸爸亲嘴，也不会发生任何事，凛绪会在这场游戏结束后彻底消失。”
　　士道激动地转过身，对着门后的凛绪大声说道“可是澪告诉过我，在邻界里进行封印你就不会消失…万由里她就成功了，你是绝对不会消失的！我向你保证！”
　　士道的声音给人无比踏实的安心感，而凛绪异常平静地回应“没有用的，因为凛绪…已经被爸爸封印过了。”
　　“哎？”凛绪不着边际的话语让士道头脑混乱，他看着棕色的木门，但是目光却如同穿透木头，固定在门后的凛绪身上“你说已经被封印过…是什么意思…？”
　　门缝里传来凛绪相对冷静的声音“凛绪来自和这里相近的平行世界，是平行世界的精灵——园神凛弥被爸爸封印之后，残余的力量诞生出来的人格。”
　　“平行…世界…？残余的力量？”
　　“嗯…平行世界…爸爸应该懂吧…”士道生硬地点了点头，这是每个拥有妄想的初中二年级男生或多或少都知道的词汇，只是他还难以相信这个小女孩居然来自平行世界。
　　凛绪的解释还在继续“然后这份力量无法一直维持，早晚会像泡泡一样破灭，所以这已经是封印之后的状态了…就算爸爸再怎么厉害，也不能封印一个已经处于封印状态的精灵吧…这个世界的妈妈有活下去的可能，因此这个世界也不会有凛绪…对不起…凛绪是个自私的孩子…擅自跑到这里来…”凛绪的说法就好像她和另一个精灵只能活一个一样。
　　“这才不是自私吧…”士道能感受到，凛绪的话语里充满了对士道和凛弥的爱…只不过那是对另一个世界的。
　　凛绪突然咯咯一笑“嘻嘻…但是…爸爸果然还是爸爸…在哪个世界都一样…笨笨的…又帅帅的…”
　　从凛绪的话语士道能猜到在平行世界的他有着不一样的经历，封印过不一样的精灵，但是…为什么他会让凛绪一个人孤零零来到这个世界！
　　而且还随时都会消失。
　　“为什么…那边我什么都没做…”士道的双唇颤抖，问出心中最大的疑虑“而你…为什么会在这边…”
　　凛绪的回答则又一次给了士道前所未有的冲击“其实…这次奖品的三张门票，是爸爸和其他精灵阿姨们留下的遗物…凛绪剩下的时间已经不多了。所以，凛绪来这里是想把这些门票还给爸爸，还有…和爸爸做最后一场游戏。”
　　“嘎？你刚才说……遗物…？”
　　“遗物”——凛绪的说法就好像自己和其他精灵都已经死了一样…“嗯…凛绪的世界已经没了…大家都已经…”凛绪的话语中止了，周围陷入如同死一般的寂静，接着，她说出了士道早已预测到的答案“大家都已经…死了…”
　　为了控制住自己颤抖的双唇，士道不由得加大了音量“告诉我…在你那个世界究竟发生了什么！？”
　　“爸爸被DEM那个白毛疯子杀了之后…“野兽”暴走了…万由里阿姨也好…澪祖母也好…谁都没能阻止她毁灭世界…谁都没能获得幸福…凛绪没有和她们一起战斗…凛绪………一个人…逃跑了…逃到了这个爸爸还活着的世界…呜…对不起…凛绪…是胆小鬼…”凛绪再一起道歉，士道无法看到凛绪的表情…就算不去看，他也能想象到经历了这些之后的凛绪会做出什么样的表情。
　　士道脑海中搜索着“野兽”这陌生名称的人，可是他却对此毫无印象…多亏了狂三数百次的轮回，这个世界的士道避免了被DEM杀死的结局…但另一个士道似乎没有这么幸运。
　　“你才…不是…胆小鬼…为什么…你非要消失不可啊！告诉我！我到底怎么样才能拯救你！”
　　“爸爸…请不要感到悲伤…凛绪本来就是妈妈的力量残骸，是漏网之鱼，是注定消亡的存在…能在最后见到活着的爸爸和大家…凛绪已经很幸福了…”
　　“笨蛋…！这根本不叫幸福啊！”
　　“………”随着士道『拯救精灵的方式——与其对话、使其娇羞！』
　　可凛绪即将消亡的生命却无法获得拯救，平行世界、力量残骸什么的对士道来说根本不重要，他只想要拯救这个少女…为此，他什么都愿意做，就像过去那样，未来他也依旧会这么做，回去的步伐突然变得沉重，脸色也变得十分消沉…就和发霉的番薯一样惨淡，士道三步一停，花了比来的时候好几倍的时间才走回大家的所在地，走到门口时，他没有去推开门，而是低头看着脚尖，发出低哑的声音“澪，你早就知道了吗…”
　　“士道…”早已等候在一旁的澪背靠着墙壁，她不知如何开口，看着“曾经”的恋人露出她从未见过的表情，她也低下了头，像是要与士道共同分担痛苦一般，半晌过后她才慢慢说道“你太温柔了，这个邻界流动着不属于这个世界灵力，放着不管就会擅自消失…可是我没想到她会主动来接触…”
　　“不要那么多废话！我在问你是不是早就知道…凛绪的事！”士道发出的怒吼打断澪的话语，而澪没有任何回应就是最好的回应。
　　“咕…既然如此，你应该也有拯救她的方法吧！”
　　澪撩动银灰色鬓发，如同慈母一般欣慰地笑了笑，用嘴角凄凉的笑容述说士道最不想听的答案“士道…你真的和小士一模一样呢，对刚认识的人如此上心、如此温柔…”
　　“才不是…刚认识的人吧！”
　　“但是…很遗憾，凛绪的情况很特殊，在这件事上我真的无能为力，好好陪她玩完这最后一场游戏，这是我们现在唯一能为她做的事。”澪的话语如同最后的死亡通知一般扎进士道的心脏，他握紧拳头，砸向一旁的墙壁…
　　“……可恶…为什么啊…”
　　士道对至今的想法无比羞愧…但是让他感到羞愧的并不是无法拯救凛绪这件事———其他人都在想着怎么获得游戏的胜利、在享受凛绪制作的游戏，只有他满脑子都是攻略以及攻略之后的事…可士道没有注意到，当他这么想的时候，他就已经放弃了拯救凛绪。

