==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：NTR六次方（失恋第六次）
👤 作者：型儿象大屎
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：38072
🗂 分类：穿越重生，直男文
🔖 标签：猎艳,爽文
🗿 肉量：5.19%(少肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　这是一个就发生在我身边的故事，故事主人公是我好朋友张维维，整件事大部分来自于他的口述，当然也会有我自己的脑补。这是一个关于爱情的故事，它可能不像很多爱情故事那样美好，毕竟生活也就是这样，大部分人还是不能像韩剧里的男女主角那样生活在爱情童话里，伴侣们都会彼此猜疑、不肯迁就或是屈从于物质条件等等。
　　我记得看过一句话——如果你和你的爱人在吵架后，迫使你去主动认错的理由不是爱情而是别的，那么早点分手比较合适。当然，这句话放在现在大部分的婚姻里，都不太合适。
　　整个故事我会以第三方的视角来叙述，毕竟我也在这个故事里扮演了一个还算重要的角色，而整个故事又有那么一点复杂，所以这也为了读者的观感。
　　而故事里的“我”，并不是每个都是“真正”的我“自己”，这是为什么呢？相信大家看到后面就会明白。
　　你相信有平行世界或是穿越时空这样的事情发生吗？不相信也不要紧，这只是一个故事，你可以它当成“人在做出不同选择下，会发生的多种可能”。
　　废话少说，现在故事开始。

全文

第1章 失恋的小胖子
　　“你能原谅你的女友给你戴绿帽吗？”
　　这天深夜，我的一个哥们张维维忽然找到我家，把已睡着的我叫下楼之后就要去喝酒，我迷迷糊糊下楼上他的车，开出去好远才找到一家没关门的小饭馆，两人要了一打啤酒。
　　酒一下肚，张维维的眼泪就下来了，然后给了我这么一个灵魂拷问。
　　我第一次见这个外表阴冷的小胖子在我面前哭得泣不成声，作为我大学时候的学弟，他和我认识多年来，我俩的相处模式一直都是他找我打游戏或是喝酒，然后聊聊社会、聊聊女人，互相发发牢骚然后散伙，从不交心。
　　我猜其原因，要么是因为我太喜欢独处，身边有个女人就很烦了，朋友对我来说越少越好；要么是因为张维维这个人一直心机都比较深，不会把自己真实性情暴露出来。而他这个人为人也比较招人讨厌，所以基本没什么朋友，我俩能成为这种比较要好的哥们，也算是一种偶然。
　　发生在他身上的事情是这样的：张维维的女朋友王天晴是前年大学毕业，在一家公司做前台，昨天她们公司去昌平区的温都水城团建，晚上留宿在那里。而最近半个多月她一直和张维维闹点小情绪，所以张维维不知是为了缓和关系还是忽然发情，也于同一天在那个酒店定了个大床房，瞒着女朋友，自己打扮风骚还带了套套和药，就想过去给她一个惊喜。
　　没想到的是张维维药都吃好了，好不容易问到王天晴的房间号，敲开门之后却惊喜的发现房间里的另一个人不是自己以为的另一个女同事，虽然也是同事，但却是一个男的，两人刚洗过澡，貌似正要进入下一阶段。
　　张维维傻了，质问王天晴，我尼玛这是什么情况？没想到她不但没有被捉奸在床的慌张，还让张维维自己赶紧回去，而他们要回房继续。
　　张维维都迷瞪了，虽然王天晴平时在他面前就跟个女王一样作威作福，但一是在外人面前还比较给他面子，二是在私生活方面也一直很检点，两人谈了5年恋爱都没有做过什么对不起自己的事，甚至她第一次都是给的自己。
　　所以他感到难以置信，瞪着她问：你是什么意思？不想和我好了是吗？
　　但王天晴绝了，直接说你今天要是回去当什么都没发生过，让我们回屋继续，那咱俩继续好，你要是感觉不能接受，那咱俩就分。
　　张维维骂道王天晴你要疯了是吗？我今天就算死这儿，也不让你给我戴绿帽子。
　　两人的争吵甚至把周围房间住的人都给吵出来了，大多都是王天晴的同事，大家都觉得今天这场戏太精彩了，有的出来看热闹，腼腆点儿的也不舍得把门关死，半掩着门偷听。
　　看两人越吵越凶，和王天晴关系比较好的同事都过来劝她今天和张维维回去，两人好话好说，就连要和王天晴啪啪啪的那个“隔壁老王”都劝王天晴要么还是算了。但王天晴就跟吃错了药失心疯一样，谁说都不行，今天她就是要给张维维戴绿帽子。
　　张维维觉得自己也快疯了，指着王天晴鼻子各种脏话都骂了出来，只是还算保持最后的冷静没对她动手，但隔壁老王在一旁对他劝了一句“要不你先回去”之后，他立马被火烧了一样上去就揍他。
　　结果很悲剧，他打不过隔壁老王，最后要不是周围的人和赶过来的保安拉开，他甚至可能会被打成重伤。
　　最终他狼狈的逃走，想打电话叫人和自己一起去酒店报仇，但因为人缘太差，打了几个，有人骂他大半夜的有病就挂了，好点的劝他冷静点明天再找王天晴谈，心眼坏的人叫他把王天晴爸妈和爷爷奶奶都折腾起来去捉奸——反正就没一个愿意起来帮他忙的。
　　最后他感觉人生都快塌了，幸好我还愿意听他诉苦，他一个劲儿的问我：“我该怎么办？”
　　我心说我特么哪儿知道怎么办，这王天晴是不是真疯了？
　　张维维继续他的唠叨，没多一会我微信响了，跟张维维示意了一下然后拿起来看 。一看是我媳妇儿醒了，问我去哪儿了，什么时候回家，我解释了一下让她自己先睡，我这边安慰下张维维别让他做傻事。
　　张维维那边喝得有点大了，也不管我听没听，在那说个没完，我刚好趁此把微信发完。
　　过了不知多久，店主过来不好意思的说：“两位，喝得差不多了吧，我们这是关的晚，但不是24小时的，差不多我也该关门了。”
　　一看张维维也喝得快睁不开眼，我赶紧说了声抱歉结了账，叫店主帮着一起把着站不稳的200斤胖子塞进了他自己的车，摊放在车后座上。
　　我叫了个代驾把他送回家，又私下另加了100块钱让小哥帮忙一起把他送上楼，幸亏张维维家是电梯楼，要不就100元，估计人家理都不会理自己。
　　我把张维维扔床上之后就自己回家了，本来故事到这儿应该就结束了，如果没有发生后面那个匪夷所思的事情的话……
　　让我们回到四天前的周三。
　　这天早上9点，在舅舅的公司混日子的张维维依然在家里旷工睡懒觉，王天晴却已经到公司了，她烫着精致的披肩卷发，画着淡妆，一身职业套裙，露出两条纤细的白皙小腿，样子清纯漂亮。
　　她的公司不是很大，看工位数量大概五六十人的样子，此时陆陆续续仍有人进来，过了一会来了一个长得挺可爱乖巧的女孩和她说了声早坐到旁边，看样子是另一个前台。
　　她们的工作比较闲，没什么别的事就在那说悄悄话，刚开始主要是那女孩在说，王天晴有点心不在焉的应和，没事还拿出手机翻翻，后来表情渐渐有些烦躁，索性把手机放桌上一扣，全心投入和同事小姐妹的扯闲篇儿中。
　　“我跟你说真的特烦，就上次老韩单独把我叫办公室，一边盯着我腿看，一边问我公司空调是不是开太低了，穿裙子冷不冷，我说我穿透明丝袜啦，你猜这老王八蛋说什么？他说他不信，要上手确认一下。”王天晴一脸嫌弃厌恶，对旁边的女孩说。
　　“omg！那你真让他摸啦？”那女孩捂嘴惊讶道。
　　“我让他姥姥！我回头就走了！”
　　“我上回也是，有次晚上加班没走，看他都出去了。不知道怎么想的又回来跑到我这儿，摸我肩膀说他下楼后忽然觉得应该回来给我个鼓励，你知道吗？当时我浑身鸡皮疙瘩都起来了。”那女孩后怕的说。
　　“妈逼的，这个老色狼简直太恶心了。”王天晴骂道。
　　“我想起昨晚咱们去ktv的事都后怕，咱们散的时候他竟然守在门口，要不是我男朋友来接我们，就我昨晚喝那样，还不知道会发生什么呢。”那女孩双手挡在胸前，一副发抖的样子。
　　“那不够能，昨天还有我呢，我打不死丫的。”王天晴豪气的说。
　　“亲爱的你真好。”女孩腻声说，忽然又问：“你和你老公和好了吗？”
　　王天晴脸色立刻变黑，说：“你不提他，我们还是好朋友。”
　　“我看你就是嘴硬吧。”
　　“咱别聊这个了行吗？”王天晴说，又问她：“对了，你俩这次去日本玩得怎么样，怎么没看你发圈儿？”
　　“不是犯懒没来得及p图呢吗。”女孩说，然后立刻兴奋的打开手机相册，把照片给王天晴看，大多是她和男友的秀恩爱照片，她这男友，长得可比张维维帅多了。
　　王天晴看着，笑得却越来越勉强，但那女孩不知道是不是真没看出来，乐此不彼的一张张展示着海量的照片。
　　一个上午在两人的闲聊中过去了，一晃到了午休时间，王天晴和女孩一起叫了外卖吃完，趴在桌上抱着抱枕睡觉。而张维维这胖子才起床，也叫了个外卖，然后给公司打电话说自己今天有事不去了。
　　过了一会王天晴的电话响了，是张维维打来的，她睡眼惺忪的看着手机，半天才决定接起来，语气不善的喂了一声。
　　“宝贝，昨晚做什么去了，给你打好几个电话怎么不接呢？”
　　“和同事去ktv了，太吵没听见。”王天晴拿着电话走到一旁没人的茶水间。
　　“哦，你知道吗，昨晚我和我舅去五道口那边吃饭，碰到xx了，你不是他迷妹吗？我心说叫你过来和他合个影呢。”
　　“哦，我对他现在也就一般吧。”她无所谓的说道，又问：“你昨晚和你舅在五道口？”
　　“是啊，昨晚陪我舅见客户，加班到11点呢，是不是很勤奋？”
　　王天晴这边翻了个白眼，一脸无语。
　　“宝贝，今天来我这儿吧。”张维维又语气温柔的说。
　　“今天不行，我爸昨天钓了一只王八，今天晚上得回家吃。”
　　“那我也去你家吃王八。”
　　“得了吧，那王八我怀疑是人家放生的，还不够你一个人吃的呢，再说我爸看你就不烦别人。”
　　这边张维维被挤兑的没声儿了，王天晴就说：“没事挂了，我上班呢。”
　　张维维听见电话被挂一脸无奈，虽然这半个月王天晴都有点喜怒无常，但正赶上姨妈期间他觉着也算正常，但今天他感觉这姐们儿说话格外的噎人。
　　这一下午，张维维在家百无聊赖的呆着，还带上他的vr眼镜和日本海淘的电动飞机杯手冲了一下，他1米8的身高，将近200的体重说实话算不上太胖，但长时间缺乏运动的他手脚很细却有个大肚子，属于那种站着尿尿低头不容易看到鸡鸡的男人。
　　vr眼镜里的三上悠亚仿佛真人一样在他耳边呢喃，晃着软软的奶子、眼神勾人的看着他，过了一会她就俯下身把“他的肉棒”含进小嘴里上下吞吐，最后“他”把精液全射在了三上悠亚的小脸上，女孩还吐出小粉舌把嘴边的白色浓汁舔食了进去……
　　此时张维维却是把眼前的三上悠亚脑补成了自己的女友王天晴，因为给自己口交这种事她是轻易不会答应的。
　　他套在肉棒上的电动飞机杯的速度逐渐被他调快，屋子里回荡着马达的声音和他越来越粗重的喘息声，vr眼镜里的三上悠亚这时已经躺在地上，两条腿儿开开被“他”插着秀眉紧蹙、娇呼不停，随着张维维一声低吼，一股浓浆挤入飞机杯的内嵌硅胶中。而眼镜里的三上悠亚却还在挺乳摇臀，敬业的演绎着性爱的美态……
　　在公司摸鱼的王天晴则时而打盹儿，时而和同事有一句没一句聊着，也没什么有用的内容。 一晃到了下班时间，一个梳着小油头背着包、身高大概178左右、长得很精神的小伙子走到前台这边，问：“天晴，今天要不要一起去健身？”
　　“不了，今天没带装备。”王天晴说。
　　“好吧，那我自己去了，明天见。”小伙子很阳光的说道。
　　旁边女孩看着他的背影，轻轻推了推王天晴，说：“晴晴，我看徐卫对你是契而不舍啊。”
　　“别瞎说啊，我要下班了，你走不走？”
　　………………
　　半个多小时后，王天晴已经到家了，她家在东城一个大杂院里，一家三口住一个三间的小平房，爷爷奶奶也住在同一个大院，她算是典型的京城胡同儿里长大的孩子。
　　而张维维因为他爸爸下海前在部委当个小干部，从小在部委大院长大，算是个大院子弟，他们俩在京城这代人中算是生活在两个不同的典型圈子。
　　唯一的共同点可能就是都算家庭幸福，从小没受过什么委屈。
　　他们认识的契机，是张维维大一的时候因为性格原因在学校人缘差所以有点空虚、加上荷尔蒙过剩，于是通过社交软件各种撩妹，聊的差不多就约在夜店见面，当然大部分都是关上灯都有些受不了那种，少数外形不错的，也对他没什么兴趣，往往见面就走，连礼貌都顾不上。
　　当时才高一的王天晴能被他约出来算是意外收获，当然人家也是带了闺蜜来满足少女好奇心的，张维维对这个水灵灵的少女惊为天人、一见钟情，而她虽然大失所望，但阳光开朗的她仍然和张维维说说笑笑了几个小时，虽然坚决的没有喝酒，但接受了张维维送自己和同学回家。
　　好女怕男缠，张维维从此开始了契而不舍的追求和毫无底线的跪舔，用了两年多终于在王天晴高中毕业时打破了她的防线，两人就此成了情侣，虽然差了三岁、大学也没在一个区，但也奇迹般的一起渡过了几年时光。
　　王天晴毕业后两人就进入半同居状态，她每周平均有两天都住在张维维父母专门为他买的房子里，其他日子都回到她自己的家。
　　虽然两人都没有提过结婚的事，但无论是他们自己，还是双方父母，都默认了这两个人以后肯定在一块过日子了，只是现在王天晴大学刚毕业不久，岁数还算小也没人催促。
　　在我的认知里，王天晴属于那种典型的京城女孩儿，刚爱敢恨、性格洒脱，有点虚荣但不执着于和人攀比。因为是独生女小时候被家里宠着，长大后又被张维维宠上天，所以比较任性、嘴毒、脾气也坏，但大体上还算明事理，心地也还不错。
　　据我所知，两人从恋爱以来，虽然王天晴一直不满张维维的情商低、懒惰等臭毛病而总耍小性子，但由于张维维真的爱她到骨子里，也当是心肝宝贝一样疼着，所以两人虽然磕磕绊绊，但都很珍惜这段关系，也从没在“对方是不是外面有人”这种事上绊过嘴皮子。
　　故事说回来，王天晴这边回家和父母吃完晚饭，就回屋看综艺节目了，但看了一会儿就忽然关掉视频，躺在床上拿出手机，没有解锁，对着黑屏幕发呆。
　　这时屏幕一亮，出现一条新消息提醒，对方名字显示是徐卫，她点开一看，是对方发了张自己穿着紧身衣大汗淋漓的照片，还有一句：今天健身房人真多，跑步机排了半天，幸好你没来。
　　王天晴关掉与他的聊天记录，也没打算回他，躺了一会继续去看综艺节目。

第2章 第一次
　　第二天——
　　张维维今天难得去了公司上班，王天晴也准时的到了公司，开始了又一天无聊的社畜生活。
　　可能是由于我本身不是北京土着，刚毕业工作那会很不理解，像她这样的年轻女孩，如何能这么虚度光阴的混过每一天，而她们的未来又有什么前途可言？
　　后来渐渐明白，她们根本就不用去考虑生活的问题，假如和同是土着的男孩结婚了，对方有房有收入，她上不上班无所谓。拿王天晴来说，就算她不结婚，她爷爷奶奶家除了她爸也只有两个嫁出去、家里条件也不错的姑姑，她又是独生女，爷爷奶奶死后房子肯定是归她。她爸爸妈妈都有工作不需要她赡养，她自己只要随便上班混混日子，就不愁吃住了，还有余钱到处旅旅游，活得当然潇洒。
　　所以像今天这样，她一会聊聊天，一会带上耳机看看视频，工作的时间一天都不到半个小时。连王天晴自己刚来时都奇怪，这个破公司这点工作量为什么还要招两个前台，后来才知道是那个“韩总”的喜好……
　　其间值得一提的就只有两件事，一是张维维发了好几次微信给她，还有一个520的红包，但她没回微信，红包也没接。
　　二是那个长得很精神的徐卫，每次上卫生间的时候，都找辙过来搭讪两句，而次数多到公司里别的同事都怀疑这哥们儿尿频。
　　大概是被邀请次数太多也不好意思再拒绝，今天王天晴终于答应和徐卫一起去健身，健身房就在大厦的一楼。
　　两人到了健身房之后换好衣服，王天晴上身穿了一件紫色的紧身小背心，胸前两个小笋不是很大却有着好看的形状，露着平坦白腻的小肚子和盈盈一握的小腰，下身是同色紧身短裤，屁股翘翘的、两条腿儿笔直纤细。
　　王天晴身上有种邻家小妹的清新气息，虽然被张维维这死胖子糟蹋多年，却还像个小女生一样可爱诱人，她皮肤白嫩、身材娇小、长相清纯可人，所以多年来身边一直没少过像徐卫这样的狂蜂浪蝶。
　　她换好衣服后先是热身拉筋，而看身材就知道经常来健身的徐卫，则是像个教练一样在一旁指导她。徐卫一边说着，一边很有技巧的造成一些肢体接触，比如轻按着她的小巧圆润的肩膀、手掌轻扶她细嫩的腰肉，嘴上念叨着这里应该放松什么的，而王天晴也像是有过应付这种事情的经验，不动声色的避开一些稍过分的揩油。
　　两人的健身就在这种一方拼命的制造暧昧，一方不至于躲开但毫不配合的气氛下悄然进行着，直到王天晴嚷道自己累了要先走，徐卫则表示坚持着要和她一起走。
　　两人回到各自更衣室的洗浴间洗澡换衣服出来后，王天晴拒绝了徐卫一起吃饭和送她回家的请求，但答应了对方明天继续一起来健身。
　　过了一会王天晴回到家，吃了爸妈留给她的饭，回屋开始看韩剧，期间又有徐卫发来的微信，问她到家了吗之类的，她也礼貌的回复了。
　　而张维维也在给她发微信，问红包为什么不收，她却没回，张维维这时又发过来一个1314的红包，她也没收，还把他的微信设置成了免打扰。
　　到了10点左右，她就洗漱上床了，徐卫又发来微信问她睡了没，还推荐自己最近看的一部电影，她一边玩着一个女生向的手机游戏，一边一句句的回应着，等再稍微晚些的时候，就和对方说了晚安，睡了。
　　第三天——
　　这天是周五，一大早，王天晴的公司就正式通知大家周六要去温泉度假酒店团建，还要留宿一晚。
　　整个公司都一下子变得喧嚣兴奋起来，而徐卫往前台这边跑的就更勤了，因为王天晴她们属于行政部门，他就籍口问注意事项，没完没了的过来搭讪。
　　今天张维维又是一天都旷工宅在家里打游戏、看片手冲，中间还和我聊了一会儿微信。
　　“x哥，嘛呢？”
　　“上班呢呗，你今天又没去？”
　　“啊，烦着呢，王天晴最近就和神经病一样”
　　“又来？”
　　“还那样呗，她”
　　“咋办？”
　　“放心吧，明天我就要放大招了，就不信收拾不了丫的”
　　之前张维维在和我吹牛逼时曾说过，虽然王天晴有时候蛮不讲理胡乱发脾气，他又不是那种高情商贴心暖男，当遇到实在哄不好的情况时，他有一个百试百灵的终极大招。
　　就是把她骗到酒店，自己吃两片伟哥，在身体上把她征服了，那么一切问题都解决了。
　　对此我一直持怀疑态度，也从未试过用这种方式处理和媳妇儿之间的矛盾，可能这招对王天晴真的好用吧？
　　说回王天晴这边，下班后她又和徐卫去了健身房，今天她对对方的揩油，就有点不像昨天那么有意躲避了，甚至徐卫双手按着她的腰和臀，轻轻揉捏的时候，她也没有立刻避开，而是装作没事一样。
　　这显然让徐卫变得越来越兴奋，手上动作也俞发过分，甚至向上滑动拖住她胸前乳儿下缘，使她可能是因为怕痒挣脱开后，徐卫的动作这才稍微收敛。
　　在满足某些前提条件下，一些看起来很低劣简单的手段，经过一次次契而不舍的试探，也能突破本来坚固的防线。
　　健身完之后王天晴拒绝了徐卫一起吃饭的邀请，但没有拒绝徐卫送自己回家的要求。
　　第四天——
　　可能因为是周末，大家都几乎睡到中午，张维维起床后就给王天晴打了电话，但发现自己被拉黑了，无奈之下给王天晴她妈妈打了电话，确定她今天要去温泉团建，寒暄几句就挂了电话。
　　然后他就是上网确认订好的房间，下楼到“性事良品”里买伟哥和tt，回家之后还上网找了找各种“床上功夫48手”“玉房秘笈”之类的帖子看。
　　王天晴那边也准时出发，1点之前就赶到公司集合，公司的大巴拉着一车人开往城北的温泉酒店。
　　到了酒店之后，公司的人先是把东西放到各自房间，然后就开始组织大家玩游戏，组织者就是之前王天晴和另一个前台小雪吐槽的那个“老韩”，是她们公司兼管行政的副总，她俩的顶头上司。
　　这是一个40多岁，五短身材腆着啤酒肚，头发有些稀疏的中年男人，一双金鱼眼看着无神，但一瞄到漂亮姑娘就微微眯起来，脸上露出微妙的笑容。
　　韩总作为活动的组织者和策划者，安排了很多所谓“破冰仪式”的变态游戏，比如说用嘴吸着a4纸接力的游戏，他就把自己安排在公司最漂亮的两个姑娘——王天晴和小雪中间。
　　还有类似拥抱挤爆气球、女生躺在下面男人在上面做俯卧撑、男人抱着女生做蹲起之类的游戏，他都是安排自己和王天晴或小雪一组。
　　不过两个姑娘应该早就做好了防着他的攻略，比如a4纸接力那个游戏，还没到他那就装作吸不住不小心掉下来，挤爆气球还没等他抱上来就偷偷用手指甲戳爆。
　　俯卧撑和蹲起则是借口自己穿裙子里面没穿安全裤，怕走光，干脆不玩了。
　　韩总虽然是一脸的抓耳挠腮和心有不甘，但还是换了目标，毕竟组织这么一趟自己付出也不少，也不能虚了此行。
　　最后让他“过了瘾”的一个是财务新来的出纳小翟，这个20多岁的南方妹子长相和身材都比王天晴和小雪差了一大截，但一双桃花眼格外勾人，加上虽然个子不高却丰乳肥臀，有种别样风情。
　　公司传说小翟交了个人高马大的黑人男朋友，两人连对话都费点儿劲，天天回家就是打炮，财务的会计刘大姐甚至听小翟自己亲口说，她和男朋友有次放长假在家连做了7天，每天平均8次……
　　公司甚至有人说小翟入职刚一个礼拜的时候，有天早上就看到她和老韩一起在公司对面的酒店走出来，两人应该是一宿没回家。
　　老韩抱着小翟做蹲起时候，两下就让自己出了一头的猛汗，小翟蜷着膀子窝在他的怀里咯咯的笑着，低胸t恤挤出乳缝间深深的沟壑，还体贴的伸出手给老韩擦汗，众人看着两人的样子，心里都嘀咕着有些事真的并非空穴来风，这俩货，真是天生一对！
　　第二个被老韩吃豆腐的却是同属行政部、管库房的周姐，周姐今年将近40岁，也是北京土着，听说儿子都已经上高中了，平时是个穿着古板、不苟言笑的公司边缘人物。
　　她今天穿一件灰色半袖衬衫，袖口的蕾丝花边并没有给她增添一丝风情而顶多是给她土气的打扮加了一点女性元素，下身的牛仔裤一看就是多年前的款式，脚上穿的竟然是足力健的老人鞋。她扎了个最简单的马尾辫，一副黑框眼镜戴在白净清秀的扑克脸上，胸前也平平的看上去最多b罩杯——连同为女人的天晴和小雪都觉得她毫无女性魅力可言。
　　但老韩作为一个资深老色狼，口味自然是有自己的一分独特，同时他知道周姐这种在公司待了好多年的员工，虽然很难让自己真的吃抹干净，但一些不太过分的骚扰她是不敢当众让自己下不来台的，毕竟不像王天晴和小雪这种小姑娘，说辞职就辞职不干。
　　所以他在周姐面前表现得颇为霸道，在要求她和自己做“俯卧撑”时，周姐一开始是推脱的，但在他“霸气”的再次要求时，她还是表情挣扎一番之后咬着牙同意了。
　　老韩看周姐那躲躲闪闪的小模样心中更是兴奋，等她磨磨唧唧躺下后，提了提裤子立马趴了上去，比赛一开始，所有“男上位”的猥琐男们打了鸡血一样开始这场淫靡的比赛，“女下位”的女同事们则有的憋笑不止、有的表情尴尬、有的一脸媚意，只有个别未经人事的小姑娘才像周姐此时这样，红着脸把头侧向一边，只等快点结束。
　　老韩虽然常说自己是当兵出身，但他早被多年的腐败掏空了身子骨，刚才的蹲起就几乎要了他的老命，此时更是浑身臭汗，下身不知是无力挺起还是故意，腆着肚子把裆部贴在周姐的身上。
　　周姐表情闪过一丝惊慌，因为她感到老韩明显是勃起了，一个不小的硬物好巧不巧顶进自己腿心的三角缝隙处，受力的恰好还是自己的阴蒂部位……她起了一身鸡皮疙瘩，连忙动了动下身想躲开，却被经验丰富的老韩巧妙的如跗骨之蛆般追踪着。
　　周姐看向老韩的脸，咬着嘴唇轻轻摇了摇头，老韩此时伏着一张胖脸，下巴挤出几层肥厚的褶皱，脸色兴奋得涨红着，露着淫邪的微笑，一滴滴臭汗落在周姐干燥的灰色衬衫上，留下一片片水渍。看到周姐示意他不要这样，他心中更是兴奋，使劲儿瞪了她一眼，又开始了“假做俯卧撑，真做性骚扰”。
　　女人见反抗无果，窘得要死，只好把一只手臂挡在眼睛上，心里只希望这个噩梦早点结束。
　　老韩见她已经放弃反抗，咧嘴嘿嘿一笑，双手驻地晃着自己丑陋的屁股，调整着自己肉茎的角度，一下下准确的扎在周姐的阴阜范围内，听着身下女人的呼吸变得急促他更是兴奋，胖脸上滴下的的汗几乎把周姐胸前的衬衫浸透了，隐隐能看到里面黑色的胸罩。
　　此时一旁围观的王天晴和小雪因为脱离了魔爪，正关注着老韩，见他竟然这么明目张胆的猥亵女员工，惊得长大了小嘴，同时心底也庆幸自己的坚决，要不然可能也会落得周姐此时的田地。
　　随着比赛倒计时结束的声音响起，老韩双臂终于体力“不支”，重重的趴在了周姐的身上，差点给她砸得背过气去，老韩一脸满足的微笑，细细的感受着周姐纤弱的身体和胸前不大的小乳，喘出的粗气都吐在了她的侧脸上，熏得她隐隐作呕。
　　在周姐用尽全力的推揉下他才“脱力”的起身离开，周姐立马一言不发的转身垂着头去了厕所，眼尖的王天晴发现她牛仔裤的裆部那里也出现了一片湿痕，就不知是老韩挤出来的脏东西还是她自己流出来的，因为老韩穿的是深色毛面西裤，从外面也看不出来。
　　游戏就在这种“热闹”的气氛下结束了，转眼到了晚饭时候，公司的人都到了餐厅吃饭、互相敬酒，被安排在和韩总一桌的天晴和小雪虽然也是熟练的挡住了他想灌醉自己的企图，但也被其他同事礼貌性的敬着的喝了几杯。
　　两人都是喝的俏脸飞红，看得桌上一众男同事眼中放光、不断的咽口水，韩总则看得金鱼眼直勾勾的，嘴都合不上了。
　　这时张维维却是已经换好衣服喷好香水，下楼开车准备出发了。
　　王天晴和小雪在酒桌上借口上厕所，逃回她们的双人间，回去之后就换上泳衣结伴去温泉泡汤，她们选了个不起眼的地方泡了进去，当然是怕一会韩总又找过来。
　　可能是那边一帮同事喝的比较晚，也可能是韩总没找到她们，直到两人泡的浑身发软回到房间，也没见到一个其他同事。
　　回去之后小雪接了个电话，说自己男朋友来了自己要去另一个房间，让王天晴一定要小心老韩，就喜滋滋的离开了。
　　过了一会有人敲门，王天晴通过小孔一看是徐卫，隔门问他来做什么。
　　“害，别提了，我一屋儿的阿喆吐得厕所和屋里满地都是，保洁正收拾呢，我这不出来躲会儿嘛，太味儿了！”徐卫在外面说。
　　“哦，那你没去泡汤吗？”王天晴犹豫了一下，打开了门，但也没让他进来，站在门口和他说话。
　　“没呢，这不来问问你俩要不要一起嘛。”徐卫瞄了瞄俏生生的王天晴，她此时素面朝天，瓷白肌肤上看不出半点瑕疵，穿着酒店提供的浴袍，胸前隐隐露出雪花花的一小片嫩肉。
　　“我俩都泡过了，准备歇了。”王天晴被他看得有点不自在，抱着双臂说。
　　“唉，确实有点晚了……”徐卫应和道，然后探头向里看了一眼，小声问：“小雪呢？睡了已经？”
　　王天晴和他说了一下小雪单独去找男朋友的事，而徐卫一听小雪今晚不在，立刻眼睛放光。他也绝口不提自己要去温泉的事了，而是改口说要借她们的浴室洗个澡。
　　王天晴内心有些纠结，但还是没抹开面儿拒绝他，就让他自便了，然后等他进去自己偷偷换上一身粉色的分体睡衣，把自己裹得严严实实。
　　徐卫洗完之后，光着上身、下面围条浴巾就走了出来，漏出自己练得发达的胸肌和腹肌，他看王天晴坐在床上靠着枕头玩着手机，就凑过去坐在她的床尾。
　　“玩什么呢小仙女？”徐卫平复下自己激动的心情，装作平常的没话找话。
　　“手机游戏！”王天晴头也不抬，小手继续在屏幕上划弄着。
　　“哦，你玩什么游戏啊，一起玩啊咱们？”
　　王天晴噗呲一乐，意味深长的白了他一眼：“女性向恋爱游戏，养后宫的。你确定要一起玩？”
　　“这样啊，哈哈……”徐卫笑得尴尬，却被王天晴刚才的白眼儿迷得神魂颠倒。
　　接下来的时间徐卫就一直在锲而不舍的把话题往自己希望的那个方面聊，嘴也和抹了蜜似的把王天晴赞了个遍，而王天晴则是头也不抬的玩着手机，有一句没一句的应和着，时不时还一句话怼得他哑口无言，只希望他早点自己识趣走人。
　　后来的事情前文已经交代过了，张维维忽然赶来，正好撞上两人这一幕，自然是一番鸡飞狗跳，然后在一场闹剧之后，挨了徐卫的打灰溜溜的离开。
　　张维维走后，王天晴扫了扫周围的观众，脸上毫无表情，一把把徐卫推进屋里，然后把门砰地关上。
　　徐卫进屋后，脸上就有点尴尬了，毕竟刚打了人家男朋友，外面还一票人守着，那点偷香窃玉的小心思此时已经基本消失干净，同时也怕迎来张维维的报复。他搓了搓手，小心翼翼的试探问道：“晴晴，那个……要不我先回去？你消消气早点休息……”
　　王天晴恶狠狠瞪了她一眼，讥讽到：“怎么着？怂了？”
　　“不是，那什么……我知道你刚说的是气话”徐卫讪讪的说。
　　“呵呵，老娘言出必行，现在让你上，敢不敢？”王天晴冷笑着说。
　　徐卫一瞬间血液都涌到头上，刚才消失的兴奋一下子都跑回来，他连忙直着脖子说：“靠，我有什么不敢……”然后又假装深情的说：“我这不是怕你因为生气做傻事嘛，毕竟……你是我最喜欢的女孩。”
　　“别特么那么多废话，要上就快上，早点完事早点滚，别影响我睡觉。”王天晴毫不给脸的说道，然后又躺上了床，玩起了手机。
　　徐卫心说这态度怎么这么像足疗店里那种机车的小妹儿，但眼前这个自己觊觎已久的女孩儿，此时告诉自己可以对她做出自己梦寐以求的事情，他仍然像是初恋的小处男一样激动。
　　他压抑着疯狂扑上去的冲动，慢慢的从床尾爬上床，俯身到王天晴上方，轻轻把手机拨开，喘着粗气说：“天晴，我想亲亲你。”
　　王天晴面无表情把手机移回来，说：“亲你个蛋，你不就想操逼吗，想就快点，别扯些有的没的。”说完还分开了自己纤细的瓷白双腿，摆成了一个m型。
　　徐卫心里无奈，但也惹不起这小姑奶奶，只有试探性的把王天晴的睡衣扣子解开，见她没有反对，便暗喜着快速解开了她的衣襟和胸罩的扣子。
　　徐卫眼前露出一片白花花的雪腻嫩肉，一对形状完美的乳儿上点缀着粉红色的玛瑙，比他初中时候第一次偷尝禁果的那个14岁的女同学还要粉嫩剔透，好像两粒樱花味儿的果冻，小小的奶头微微凹进乳晕里，让人食指大动。
　　王天晴身上散发着酒店沐浴露的香芬，却带着和徐卫自己身上不一样的、年轻女孩的荷尔蒙香气和淡淡的乳汗芬芳，他感觉自己的鸡儿一下子就变得梆硬，把下面的浴袍顶了起来。
　　他像是朝圣般轻轻吻上王天晴的一只乳房，把还软软的凹进去的乳头吸进嘴里，用舌尖细细挑逗、品琢，像是在吃最顶级的鱼子酱，用舌面的颗粒摩挲着那粒小樱桃，感觉它在口中慢慢变硬。
　　王天晴此时俏脸上也出了一层细汗，心思也越来越难集中在对张维维的忿恨和对手机游戏的操作上，虽然压抑着自己的呼吸，但仍然变得急促了那么一些。
　　徐卫像是缺奶的孩子一样吃起咂儿来没完没了，一直轮换着对两个鸽乳揉弄、品咂，直到两颗小奶头高高耸起，沾满他的唾液闪着油汪汪的光泽，乳晕因为充血变得嫣红。他的动作虽然轻，但是娇嫩敏感的王天晴仍然觉得小樱桃有点发疼了，她没好气的说：“你别这么磨磨唧唧行吗，一会儿给我搞烦了直接撵你滚蛋，听见没？”
　　“得嘞得嘞”徐卫连忙应承着，不舍的在两个小樱桃上“啵啵”亲了两口，才把双手伸向王天晴裤腰的松紧带，把睡裤轻轻褪了下来。王天晴曲起腿儿配合他脱下自己的睡裤和小内裤，露出自己芳草萋萋的阴阜，那里此时已经水光滟潋，几根调皮的毛毛弯曲着粘在闭合的粉嫩阴唇周围。
　　徐卫此时已经急不可耐，他早已解下自己扎在腰间的浴巾，一手扶住王天晴的白皙诱人的右腿，一手握着自己的肉棒，对准她的小嫰穴插了进去。
　　“我操，你给我戴套啊！”徐卫还没来得及细细感受王天晴里面的紧窄与肉裹，她便炸毛一样挺起身来推了他一把，让刚进去的肉棒“滋溜”一下子滑了出去。
　　“晴晴，我会忍住……”
　　“忍你妹，给我戴套！”
　　徐卫只好悻悻的找到酒店抽屉里安全套带上，王天晴瞄了一眼他的那根丑东西，心里暗暗和张维维比较了一下，觉得也差不多大小。等到套子套好，徐卫的鸡鸡已经有点软了，他连忙套弄了两下，又摸了摸王天晴雪腻娇软的乳房和臀儿，才再次恢复状态插进小穴。
　　徐卫明显感觉带了套子比刚才少了那种细微的贴合感，但也不敢有所挑剔了，兴奋的提腰挺动起来，比一般人略大的蛋蛋打在王天晴的会阴处，发出沉闷的“啪啪”声响。王天晴微微蹙了下好看的眉毛，牙齿轻咬了咬樱唇，这下更难将注意力集中在手机上。
　　她用手指在手机上点着自己在游戏里的男宠“小天”，试着幻想进入自己身体的人是“小天”，但眼前的二次元花美男很却很难和现实中的真人联系起来，反而让她隐隐想起刚和自己大吵过的男友张维维。她想起自己的初夜，王维维明明也是处男一个，却拼命压抑自己的性欲，每一个动作都像是怕碰碎自己一般，小心翼翼的。初夜短暂的疼痛过后是一次比一次畅美的性爱，他知道张维维有时候为了让自己更快乐会偷偷吃药，也知道每当她表示不想的时候，他都从不强求，自己一个人躲起来手淫……
　　几年来她身边不是没有过更加高大帅气的追求者，但她知道为了这样的好看皮囊，放弃一个爱她胜过爱自己的人，不值得。想到这里，她眼睛有些发酸，忙把头侧向一边，让眼泪留到枕头里，不想让徐卫看见。
　　徐卫这时已经完全进入亢奋的状态，他看着被自己压在底下操弄的女孩，这一年多来，无论是她娇美的脸蛋、林间小鹿般的身材、还是爽朗的性格甚至是她的衣品都深深吸引着自己。但无论他怎么献殷勤，对方都从来不假辞色，他知道今天可能是对方为了报复男友才选择委身于自己，他却毫不在乎，反而更加珍惜这个来之不易的机会，他拼命忍住想狂插一番然后射掉的冲动，心中默默念着拍子，用“九浅一深”的节奏抽插。
　　充血的暗红色肉棒每次都把王天晴穴内的嫩肉连小阴唇一起翻出来又送进去，她虽然此时心情复杂，但生理的本能仍然让性快感从阴道里敏感的神经传到大脑，再让她浑身处处充血变得嫣红，从而使她因脑缺血越来越头晕，大脑里面一阵阵分泌出让人变得愉悦的多巴胺。
　　徐卫真得觉得这女孩无一处不美，他时而抚摸她光滑细嫩的肩膀，时而亲吻她晶莹的乳尖，时而摩挲她纤细紧致的粉腿，时而抓揉她多肉酥软的小屁股……她的小脚也很美，薄薄的脚板、足弓是优美的s型，几粒白生生的小巧脚趾整齐的并立，脚背上的皮肤是半透明的奶白色，可以隐隐看到下面的毛细血管。
　　王天晴再也忍不住身体的快感，随着徐卫的耸动，鼻翼微张，喘息渐渐变重的同时，哼出难捱的甜美的娇吟，乌黑卷发下面露出的半片小耳朵像发烧了一样染成粉色，几滴香汗顺着鬓稍儿流到腮边，又划过修长优美的颈子落在锁骨的香窝里。
　　“晴晴，你好美，我现在好幸福。”徐卫把王天晴一双腿儿扛在肩上，哼哼唧唧的，双手撸弄着嫩白的腿肉。
　　王天晴明明已经渐入佳境，却因为徐卫这句“偶像剧男主”般的撩骚觉得有点好笑，她风情万种的剜了对方一眼，心说你这货逼话怎么这么多。
　　“晴晴，我简直像是做梦一样，你和那死胖子分手吧，我会给你幸福的。”徐卫俯下身，揉了一下王天晴的小椒乳，深情款款的说道。
　　“憋废话，快点弄。”王天晴娇喘吁吁，烦躁的说。
　　“好的。”徐卫这时也有点把持不住射意了，一面收缩着括约肌让自己别提前跑丢，一面加快速度。
　　“嗯哼……”王天晴蜜道深处被插到几下，立马有了反应，发出娇腻的呻吟声，一张娇靥粉粉的，布满了春潮。
　　“晴晴，好舒服，我不行了……”徐卫感觉到王天晴紧窄多褶的小穴里面几下棉柔的收缩，立马有点忍不住了，提腰用力的插了十来下后，便齐根抵进蜜道深处激射出来。
　　“你再等会唉……”王天晴也是将到未到，感觉一股热流隔着套子呼在自己花心上面，然后就感觉自己小穴里那根东西像是晕倒在终点线前的长跑运动员一样渐渐软塌了下来。
　　王天晴黑着一张脸，一把推开自己身上大汗淋漓，还在回味着刚才快美高潮的徐卫，光着白花花的身子去了洗浴间。
　　“晴晴，你还没到吗，我可以再来几次的……”徐卫这才感受到女孩的不爽，追过去隔着门喊道。
　　“滚！”王天晴打开花洒，毫不留情的说。
　　如果徐卫不说刚才那几句骚话来破坏气氛，大有希望把王天晴送入巅峰完成一次畅美的性爱，但因为那一下被打断了快感，导致她就差一点达到高潮。她再次回想起自己的男友张维维，两人经过多次的性爱后，张维维早就可以根据自己每一个反应来掌握好节奏，每次都能让自己得到快乐，想到这里，再想到自己刚才做的事，她又一次流下了眼泪……

第3章 穿越者张维维
　　张维维醒来时，已经是中午了。
　　他起床之后，发现是在自己的床上，他隐隐记得昨天自己找我喝酒，然后就断片儿了……然而他发现自己竟然没有任何宿醉的感觉。
　　想起昨晚发生的一切，他感觉心中还是像被刀子割过一样隐隐作痛，眼睛又渐渐湿了。
　　他拿起枕边的手机，可能是隐隐期待王天晴昨晚只是和自己闹别扭、最后还是没有做什么，然后会发信息给自己吧？
　　结果手机上没有王天晴的信息，他失望的放下手机，但马上想起来什么似的，又拿起手机看一下，蹭的一下从床上坐了起来。
　　今天是星期三！
　　张维维看到手机上的日期，以及明明几天前已经看过的新闻推送，愣在了那里。
　　他为了确认又用手机打开浏览器搜了下“今天”，结果发现——竟然、真的、确确实实是星期三，而不是自己以为的星期日！
　　“我穿越了？！”张维维难以置信的意识到。
　　他忽然又想起昨晚让自己伤心欲绝的那件事，喃喃道：“是不是因为我太过委屈感动了上天，上天给了我一次重来的机会。”
　　大概是想到这里，他的表情渐渐变得兴奋，这种情绪越来越强烈，甚至到了后面，他像个孩子一样高兴的在床上打滚。他在那美得摇着大屁股扭了一会，就去洗漱了一下穿上衣服，饭都没吃就奔向王天晴公司。
　　到了公司楼下，张维维就给她打电话，说自己到了她们公司这，有点话想对她说。
　　王天晴挂了电话下楼，看见他来，脸上有些冷冰冰的。
　　“宝贝，我今天忽然特想你，就过来看看你。”张维维胖脸上露出含情脉脉的笑容说。
　　“是吗？那你现在看过了，回去吧。”王天晴一脸无所谓的说。
　　张维维脸色一暗，想了一下，小心翼翼地问：“我最近是不是做了什么让你不开心的事，为什么感觉你有点不爱理我？”
　　“你自己觉得呢？”王天晴反问道。
　　“我最近真的什么都没干啊，就是看你和我闹别扭，净特么干着急了。”张维维一脸委屈道。
　　“那你继续着急吧，我要回去上班了。”王天晴说完就要转身离开。
　　张维维赶紧一把拉住她的手臂，恳切的说：“宝贝，我不知道你对我是不是真的有什么误会，我希望咱们能开诚布公的谈一下，今晚我们一起吃个饭好好谈谈可以吗？”
　　“我爸钓了只王八让我回去吃。”
　　“我改天拿两瓶儿茅台给你爸道歉，我求你了，给我个机会行吗？”
　　王天晴想了一下点点头，说：“行吧。”
　　“那我一会来接你。”张维维高兴的说。
　　两人告别后，张维维又开着车回家，先是解决了吃喝拉撒，然后又下楼买伟哥和套套、换衣服、喷香水，准备“放大招儿”了。
　　王天晴下班的时候，徐卫和上次一样，过来问要不要一起健身，得知她约了男友，就遗憾的离开了。
　　她下楼时，张维维早已在那候着，两人没有开车，来到公司附近一家经常一块儿去的川菜馆，点了菜之后就开始聊天。
　　张维维一直在那察言观色旁敲侧击，却一直没有得到“她为什么这么生气”答案，而王天晴也有些烦了，随便吃了几口就拎包要走。
　　张维维此前一直在殷勤的给她夹菜，自己还没来得及吃，不过也不敢有怨言，赶紧结账追了出去。
　　两人上车后，张维维虽然看到气氛不对，但没有别的办法，还是试探性问：“宝贝，我真的想你了，我们要不要去锦江xx……”
　　“不去！”王天晴没等他说完，就看都不看他，气呼呼的说。
　　“宝贝，我……”
　　“别废话！送我回家！”
　　张维维无奈，只好磨磨叽叽开车载着王天晴来到她家附近，手握着方向盘还在恳求着说：“非得这样吗？你不想去酒店，去我家不行吗？”
　　“不行，我今天就是得回家。”王天晴今天所有的表现，都使事情没有如张维维的预期开展。
　　“我都说了，不管什么事儿，只要你说出来，我都给你道歉，但你什么也不说，你让我怎么做？”张维维的语气也有点急了。
　　“你自己都不找自己的问题，非让我说出来，然后你说个对不起、发个红包、装个孙子就过去了，以前你就一直这样，我再也不会惯着你这臭毛病了。”王天晴怒声道。
　　“那你让我怎么办？我是真不知道自己哪儿错了，上学的时候写检讨也得知道犯什么错才能检讨吧？你这样说，我们怎么沟通？”张维维的语气渐渐不善。
　　“我让你停车，我下车回家，总行了吧！”王天晴大声说。
　　“我特么就不停，今天就去我家！那里也是你家！”张维维怒道，说完一脚油门开了出去。
　　……
　　没过多一会儿，王天晴自己从外面跑回了家，进到卧室抱着被子开始哭。她妈正在外面干活，一看连忙过来问怎么了，王天晴却把她推出门外，把门反锁上了。
　　过了一会晴晴爸也溜达回来，两口子站在门外问她是不是和张维维吵架了，她却只是哭，什么都不说。
　　而张维维回家后就开始砸门摔东西，抱着脑袋不知道接下来该怎么办。过了一会儿晴晴爸打电话过来，语气严厉的问他怎么欺负自己女儿了，他也哭了，说我特么哪儿知道啊，王叔你要是能帮我问出来，我给你磕头道谢。
　　王天晴也听见自己爸爸打电话的声音，她哭了一会，拿起手机，在微信上和通讯录里都把张维维拉黑了，然后和上一次一样打开电脑看综艺。
　　过了一会儿她的手机又收到微信，是徐卫晒自己健身照的那条，她拿着看了一会儿，回到：“明天你还去吗？”
　　“去啊，明天一起吧。”徐卫马上回到。
　　“好。”王天晴回完这条，没看徐卫再发过来什么，就放下手机，抱着娃娃继续看视频。
　　一夜无话。
　　第二天——
　　一早王天晴刚到公司没多久，张维维就直接找进公司来。
　　他双眼充满血丝，神情有些憔悴但带着歇斯底里，一进来就站在前台前面对她说：“王天晴你什么意思，为什么把我拉黑了，我到底怎么了我？”
　　王天晴站都没站起来，直接和旁边的小雪说：“雪，帮我去叫保安。”
　　“晴晴……你们？”小雪迟疑的说。
　　“去，张维维疯了！”
　　“咱俩到底是谁疯了，王天晴，你今天必须给我一个说法，要不别说保安，警察来了我也不走，就在你们公司耗着，谁也别想上班！”
　　“张维维你别再这儿跟我犯混！”王天晴腾的站起来，怒叱：“快特么滚蛋！”
　　“晴晴，还有维维，要不你们出去说……”小雪看着渐渐围过来看热闹的同事，一脸为难的说。
　　“我就在这！”张维维表情狰狞的说。
　　这时候徐卫好像也听到王天晴的声音，走了过来，看了看问：“天晴，怎么了这是？”
　　没等她回话，张维维一看到他，怒从心起，目赤欲裂的吼道：“你特么从哪个裤裆钻出来的？滚！”
　　徐卫脸色一沉，克制着怒火说：“你说话注意点儿，另外这是办公场所，你有事出去处理！”
　　张维维也可能想起来自己打架打不过他，压着火儿冲王天晴说：“那你跟我出来。”
　　“我不！”王天晴一口回绝，看小雪还没出去找保安，直接按了桌子下面可能一辈子都用不上的警报按钮。
　　结果一阵警报响过之后，保安真的过来了，然后就在徐卫的帮助下，把不断挣扎的张维维拉到楼下，并站在门口盯着不让他进来，张维维进不去大楼，只能跺跺脚无奈回家。
　　王天晴则被韩总叫到办公室教育，还没等他说几句，她就直接说：“这是他进来闹，和我有什么关系？你要是觉得我有问题，就把我开了。”
　　韩总被怼得什么也说不出，只能呐呐的让她回去工作。
　　下班后徐卫来找王天晴健身，她就像没被这件事儿影响一样，欣然跟着去了。
　　而今天好像一切就像是被加快了进度一样，王天晴对徐卫的揩油，表现的似乎是没有底线的接受，偶尔竟还会回一个湿答答的眼神。
　　这一切让徐卫简直吃了春药一样的心情荡漾，看那样子要不是健身房里还有别人，就要脱了裤子把她就地办了。
　　健身结束两人出来之后，徐卫一脸风骚的搂着王天晴的腰，问：“今天要不要去我那坐会？”
　　王天晴神色挣扎了一下，说：“别了，今天回家还有其他事。”
　　徐卫又软磨硬泡了几句，发现她态度坚决之后，只能一脸欲求不满的弯着腰和她告别。
　　王天晴回家之后，发现张维维的车停在路边，她悄悄摸到家门口，发现他果然在自己家里，和他的父母正在聊天，好像还吃了饭。
　　她进都没进去，在窗外看了一会儿，直接走到远处给徐卫打电话。
　　“你在哪儿，来我家接我。”
　　那边徐卫问清地址之后闪电般的打车过来，王天晴上了车之后，徐卫心潮澎湃的问：“晴晴，咱们去我家吗？”
　　“去最近的锦江xx！”王天晴看着窗外，头也不回的说。
　　虽然徐卫感觉她有些奇怪，但他此时早被性欲烧昏了头脑，连连答应，拿出手机打开高德地图开始给司机指路。
　　而张维维这边左等右等不见她回来，就缠着对自己还比较喜爱的天晴妈给她打个电话。
　　“喂，晴晴你在哪呢，怎么还不回家？”
　　“妈，我和同事吃饭呢。”那边王天晴说。
　　“哦。”天晴妈应到，看了眼一边拼命冲自己比口型的张维维，又问：“男同事女同事啊？”
　　“男同事！”那边没好气的说：“张维维在你那边呢吧？让他赶紧滚蛋。”
　　“晴晴，你俩到底怎么了，回来坐下好好商量呗。”天晴妈急道。
　　“妈，你不用管了。”
　　“王天晴！你赶紧给我回来！”天晴妈命令道。
　　那边沉默了一下，终于说：“行，一会我给张维维发个位置，让他过来聊。”说完挂了电话。
　　果然，张维维一会就收到了微信，地点是一个不远的锦江xx，他欣喜若狂，赶紧和王天晴父母告辞，火急火燎的驱车奔向目的地。
　　然后一切就宛如上一次的重演，只是地点换成了王天晴家附近的快捷酒店，张维维被徐卫打得鼻青脸肿，这一次他没有找“我”，而是自己回家喝得酩酊大醉……
　　次日张维维按时醒来，又习惯性的看了下手机，发现自己又一次穿越回了周三上午，心里一块石头落下，脸上还是能看出一点高兴，但远远没有上次那么溢于言表，毕竟昨晚又被打击的不轻。
　　他坐在那左思右想了好久，终于拿起手机，在微信好友里找到王天晴的同事小雪，给她发了个微信：“小雪，能问你点事吗？”

第4章 进击的徐卫
　　那边小雪正和王天晴在座位上吃着外卖，一看手机，直接没心没肺的喊道：“晴晴，你老公给我发微信！”
　　王天晴神色微微一变：“哦？他说什么？”
　　“说要问我点事。”小雪一边说，一边回：“什么事？”
　　“你别和晴晴说哈{委屈}”张维维回。
　　“嗯嗯。”小雪一边回，一边拿给王天晴看，邀功的说：“看，我可是站在你这边的。”
　　“木啊！”王天晴冲她比了个“亲亲”的嘴形。
　　“晴晴最近有没有和你抱怨过我做了什么让她生气的事？她现在老生我气，我又不知道为什么？”
　　“没有啊。”小雪回完，直接把手机放在了两人中间来“共享视野”。
　　那边张维维想了一会儿，又问：“那你们那边是不是有个男同事和她走的特别近？”
　　“没有啊。”小雪又回。
　　“就是一个梳着小油头，练块儿的那种。”张维维又补充道。
　　小雪和王天晴诧异的对视了一眼，她回到：“你说徐卫？”
　　“我不知道他名字，是有这么个人吧？”
　　“你形容的应该是他，不过他俩没走的特别近啊。”
　　“那他是不是对晴晴有意思？”
　　小雪看王天晴表情平静，没有要阻止或干涉的意思，就小心翼翼的回：“好像是，不过晴晴一直对他没那意思。”
　　“真的吗？好小雪，请告诉我实话，我回头请你吃大餐。”
　　“天地良心，句句真话。”小雪刚回，王天晴就在一边说：“别理他了，这人有病。”
　　小雪听话的把手机关掉，问：“你俩怎么了？”
　　“没怎么。”王天晴面无表情的的说。
　　“你和徐卫不会真……那什么被他发现了吧？”小雪忽然一脸兴奋的问。
　　“我去厕所！”王天晴直接站起来往厕所去。
　　这边的张维维从小雪那没得到有用信息，想了想，竟然灵光一闪的用自己电脑登了王天晴的公司邮箱（之前登过存了账号密码），从通讯录里找到了徐卫的手机号。
　　他拿着手机在屋里转悠半天才决定打出去，拨通之后没响几声，那边接了。
　　“喂，请问哪位？”
　　“喂，是徐卫吗？”
　　“是我。”
　　“我是王天晴的男朋友张维维，我想约你聊一聊，你那边方便吗？”
　　“呃……”徐卫显然很诧异，不过还是说：“有什么事吗？”
　　“我们见面说吧，我一会儿到你们公司楼下的xx咖啡，到了叫你。”
　　“好吧，可以。”
　　“一会见。”
　　这边徐卫挂了电话后，脸上有点莫名其妙，不过坐那想了一会好像想通了什么似的，又有点兴奋。
　　过了一会，两人在咖啡店见面了，徐卫礼貌的伸出手要握手，张维维神色有些抗拒，但还是伸手和他握了一下。
　　“我就直接开门见山说了，你在追求我女朋友是吗？”两人刚一坐下，张维维就迫不及待地说。
　　尽管心里有所准备，徐卫还是感觉有点突然，不过也算很爷们儿的说：“是的，没错。”
　　“那我也直接说我今天找你的目的了，我希望你不要再缠着她。”张维维说。
　　“为什么呢？”徐卫眉毛一挑，有点轻蔑地说：“据我所知你们还没结婚吧，这种事也算我的自由。”
　　张维维脸色很难看，不过还是尽量语气平缓的说：“这是我的请求，也是因为你的追求对晴晴造成了困扰。”
　　“困扰吗？”徐卫不屑的笑了下，他挺直身子，尽管没有张维维高，但是作出一副居高临下的姿态说：“维维同学，我虚长你两岁，请原谅我这样称呼你。”
　　“原本我还担心自己会对天晴造成困扰，不过今天我见到你，我知道这不可能了。”
　　徐卫继续说：“你可能认为自己很聪明，但你不知道自己的表情会出卖自己的真实想法，如果我没猜错的话，你应该是得知天晴已经对你没有了感情，甚至是对我移情别恋，才会找上我的吧？因为以我对田晴的了解，她如果真觉得困扰，会直接了当告诉我。”
　　“呵呵，你自我感觉还挺良好。”张维维冷笑道。
　　“是不是良好，我们有的是时间来证明，不过我现在确定天晴对我的想法之后，对和你聊天已经完全没有兴趣了。”徐卫有些得意的说。
　　“另外，作为哥哥我也劝你，要是真的爱天晴你就早点放手，我认为天晴这么可爱的女孩，值得和更优秀的人在一起。”说着就要起身离开。
　　张维维被说的脸色无比难看，手里紧紧握着杯子，沉声说：“你等等！”
　　“我们在一起5年了，彼此也都是初恋，两家人也都认可这段关系，这段感情对我很重要，所以，我的话对你来说，可以说是请求也可以理解为一种威胁。”
　　不等对方继续嘲讽自己，他又说：“你可以开个价，怎么才能离开晴晴。”
　　徐卫坐回来，呵呵笑道：“你是在演韩国偶像剧的家长吗？真是笑死我了……”
　　“还开个价？孩子，男人的自尊是无价的，再说你能开什么价？我说100万，你接受吗？”
　　“如果我接受呢？”
　　“那好啊！”徐卫无所谓的说：“那你有吗？”
　　“我没有，不过我有一套现在价值700万的房子。”
　　“哦？那写的是你的名字吗？”徐卫脸上露出饶有兴趣的表情。
　　“……是我父母的名字。”
　　“那你和你父母好好商量再说吧，维维小朋友。”徐卫又站起来，弯腰拍了拍他的肩膀。
　　“我先回去和天晴聊天了。”他走之前还贫了一句，留下脸色难看的张维维坐在那里。
　　张维维沉默良久，他竟然真的在想自己父母有没有可能会同意自己卖房子，据他所知，虽然父母都做生意，但也就一般规模，不会随随便便拿出100万活钱来糟蹋，更不可能支持自己做这种事。
　　舅舅倒是有的是钱，但同样也不可能同意自己花这种钱啊？要不想个别的理由来要？
　　他揪着头发想着办法，忽然神色一发狠，拿起电话拨给徐卫说：“喂，我答应给你100万，钱在我密云的朋友那里，你现在下来，我开车带你去。”
　　“呵呵。”那边冷冷一笑，说：“维维同学，你当我是傻子要钱不要命吗？当我没看过电影？你带我撞车，你有安全气囊，我被你搞死是吗？”
　　张维维这边啪的就把电话给挂了，显然是被识破了，一项自诩很有心机的他今天在徐卫这频频受挫。
　　他这边想不出辙，那边徐卫倒是很开心，直接找到王天晴那，叫她到一旁，表示有话要对她说。
　　“天晴，我这里有件事，不知道要不要对你讲。”他一副“欲言又止”的表情说。
　　“不知道就先别讲了。”王天晴无所谓的说。
　　“呃……”徐卫被怼的一愣，不过还是继续说：“刚才你男朋友把我叫下楼，和我说了一些话。”
　　一听“男朋友”，本来心不在焉的王天晴脸上变得有点不好看。
　　徐卫心中暗喜，说：“刚才他过来，是叫我离你远点。”
　　“我就和他说，首先我爱慕你这是我的自由，其次如果你疏远他，他应该做的是让自己变得更好、更配得上你，而不是来找我理论！”
　　“哦。”王天晴应了一声，但没什么别的的表示。
　　“我之所以找你过来，倒不是为了这件事。”徐卫声音温柔的说：“我是为你担心，因为这个人很可怕，他看我那么说，竟然和我说要给我100万来让我离开你。”
　　“我当然立刻就拒绝了，不过回来之后想想很后怕……”他压低声音说：“你猜他怎么说的？他让我上他车去郊区拿钱，这是想要我的命啊！”
　　“天晴你和这种人谈恋爱，我真的很担心，就算你不接受我的感情，我也希望你离这种人远一点，为了自己的安全。”他神情的说着，并把一只手搭到了王天晴的肩膀。
　　“知道了，谢谢你。”她说着，然后向后退了一步脱开了他的手，说：“那我先回去了。”
　　“一会就下班了，今天要一起健身吗？”徐卫问。
　　“再说吧。”王天晴说完就回前台那边了，徐卫则恋恋不舍看她走开。
　　王天晴过一会拿着手机去了消防通道，看看附近没人，就拨了张维维的电话。
　　张维维这时还没离开咖啡厅，看到来电赶紧接起来：“喂，晴晴？”
　　“张维维你是不是有病。”王天晴直接臭骂道：“谁特么告诉你我和徐卫有一腿了？”
　　“那你承认对他有那个意思吗？”张维维那边说。
　　“有你大爷！张维维我还没找你算账呢，你特么倒是在这儿跟我装受害者。”
　　“那你来找我啊？我有什么问题你说啊！”张维维说。
　　“我特么就不说！你不是说我和徐卫有一腿吗？我今天就有给你看！”王天晴怒声说，然后就啪的挂了电话，眼泪止不住的往下流。
　　过了一会她冷静一些，就给徐卫发了个微信说：“现在和我去开房，走吗？”
　　“天晴你怎么了？”徐卫很快的回道。
　　“走不走给个痛快话！”王天晴双手啪啪的狠狠敲着屏幕打字道。
　　“当然可以！”
　　“我们先出去，你有不痛快的话和我说说。”他又补了一句。
　　“电梯门口集合！”王天晴发完回到工位，和小雪说了一声，拿起包就走出公司门。
　　而那边徐卫也连跑带颠儿跟了出来，两人下了电梯往大厦门外走，徐卫一路嘘寒问暖，但王天晴一言不发飞快走着，他只有紧紧跟上。
　　这边的张维维计谋失败，王天晴的电话也打不通了，连忙找上公司，得知两人已经下楼了，赶紧没命的追了出去。
　　……
　　到了晚上，一身疲惫的张维维又回了自己家，这次一边对着手机上王天晴给他发的一张照片哭，一边喝闷酒。
　　照片是王天晴一张裹着白色被子，漏出赤裸的双肩的自拍，室内是昏暗的灯光，场景一看就是酒店的床上，而她的身后徐卫正躺着睡觉。
　　重生两次，一次比一次糟糕，这次竟然一天就gameover了，也是效率。
　　喝着喝着张维维再次醉倒，彻底睡过去之前 他嘴里念叨着：“神啊，再给我至少两次机会……”
　　时间回退。
　　第二天张维维竟然比前几次都早两个小时就醒过来，他醒来第一件事就是去查今晚有哪些彩票要开奖，并建了一个文档来储存信息。
　　确定无误后，张维维就也没有再联系谁，一个人在家上网查了一天的“彩票开奖之后多久可以领奖”“中大奖之后怎么注意保密”“告诉女朋友自己中大奖会怎样”诸如此类的问题。
　　到了开奖时间，他一一记下所有的中奖号码之后，就开始每天在家混日子，一天默背好几十次中奖号，却是也没有再联系王天晴。
　　而王天晴那边，却还是渐渐被徐卫攻破自己的防御。
　　又到了温泉酒店团建这天，一切毫无意外的发生了，到了12点左右，张维维忽然给已经睡下的王天晴打电话。
　　“喂，你在哪？”张维维问。
　　“在温都水城团建。”王天晴声音有些低沉沙哑的说。
　　“和谁一个房间？”张维维还是抱有一丝希望的问。
　　王天晴沉默了一下，如实说道：“一个男同事。”
　　“你们做了什么？”张维维颤声问道。
　　“什么都做了。”王天晴冷冷的说。
　　“王天晴你为什么要对不起我？”张维维质问。
　　“你呢？你这几天干什么去了一个屁都没有？”王天晴反问道。
　　“分手吧。”张维维直接冷冷的说完挂了电话，直接开始喝酒，嘴里背着多个彩票的中奖号，开启了“穿越仪式”。
　　他自认为自己穿越的规律是：在晚上这段时间，被王天晴伤透心后喝酒醉倒，然后醒来就会回到周三那天的上午。
　　这次张维维起来得更早，第一件事就是把中奖号写在纸上，然后就花了几乎所有能凑到的钱去买彩票。他留了个心眼，怕全买一个彩票或全买国内的官方彩票会被有心人发现，或是被黑幕操作，就狡兔三窟买了很多种。
　　当然，以张维维的不务正业和贫乏的交际圈，他并不知道这些障眼法都是掩耳盗铃，如果有人想查，一查就能查个彻底。
　　心情忐忑的的等了一天，到了晚上开奖的时间，提前一个多小时就开始盯着电脑，等待收割成果，最后发现自己果然几乎都中奖了！
　　总共3.5个亿！
　　扣完个税、手续费之类的损耗之后，自己最少还能剩将近两个亿，自己是亿万富翁了！
　　而且只要自己不和王天晴分手，就不会再次穿越，为了以防万一，大不了这辈子都不喝酒了！
　　张维维第二天一大早就带着一个猪八戒面具，骑着共享单车就去彩票中心等着领奖，而终于办完一系列的手续，确定钱入账之后，他又用了一整天操作电脑领取国内外各种合法和非法的博彩奖励，完事之后他赶紧打车去往王天晴公司。
　　“王天晴的两个男人”再次相聚在咖啡店里。
　　……
　　“呵呵，那你能拿出100万来吗？”徐卫再次说出类似的台词。
　　“我能，你同意的话，我们现在就签合同，我给你转账！”张维维很牛逼的说。
　　徐卫傻了，又确认道：“你没开玩笑？”
　　“没有，而且我还会多给你50万，一共150万，够你在二线城市买个不错的房子了。”张维维一脸优越的说：“你的工资现在一年还不到20万吧？这笔钱完全可以改变你的人生。”张维维高傲的说道，又压低声音说：“当然你也可以不接受，或者向王天晴告状，那么我就用这笔钱找人搞你。”
　　“呃……”徐卫被他的气势震慑到了，呐呐道：“那我们？”
　　“我准备好了合同，你看下没问题的话，我们去外面打印，然后双方按手印签字，我立刻给你转账。”张维维用手机打开准备好的文件，递了过去。
　　徐卫小心翼翼接过来，看了一下，内容大概是让自己保证不再对王天晴表现出好感，甚至要表现的厌恶，并且在力所能及前提下，阻止公司其他人对她献殷勤。
　　预付款50万立即支付，到了年底如果没有违约再付50万，明年年底再付50万，如果违约，不但要退款，而且需要双倍支付违约金。
　　徐卫看了下觉得没什么问题，两人就到附近打印一式两份，各自签字按手印，张维维则痛快的转了50万给他。
　　收到钱后，徐卫才放下心来并露出按捺不住狂喜表情，他亲热的拍了拍张维维的肩开始称兄道弟，还一揽子的说有自己在，保证在公司没人敢动王天晴。
　　张维维鄙夷的看了他一眼，懒得搭理这个小人，也没上去找王天晴就自己离开了。
　　然后他就去了王天晴家附近一个高档小区，找到中介开始选房，一番考量后，直接豪掷3000万买了一个房况非常新的精装修大面积复式。
　　接下来又去买了一辆几乎是在北京能找到的最好的现车，又花了2000多万，这种花钱的感觉，简直让张维维爽得忘却了自己失恋的这一档子事。
　　他甚至觉得自己就算没有王天晴也没那么有所谓了。
　　但他冷静下来之后还是觉得自己就算有了这么多钱，生命中也少不了她，而且如果不能挽回她，貌似自己的钱也将不复存在只能继续轮回。
　　所以他赶紧的跑了一趟王天晴家，先是和他父母坦白自己中了亿万大奖，而王天晴最近在和自己闹脾气，希望两位长辈帮着劝劝的同时，帮自己保守秘密，等到周六晚上，他再给她一个惊喜。
　　二老听了也觉得很高兴，而且觉得张维维都亿万富翁了，还对自己闺女不离不弃，这么的上心，也是很欣慰，所以很痛快的答应了他。
　　甚至连“看他就不烦别人”的天晴爸都拉着他说没事多来家里玩。
　　张维维搞这么一通之后，也没有再给王天晴打电话，只是每天发一些土味情话过去，也不管她回不回。
　　徐卫那边果然是很“忠诚”的履行了合同，不但不再正眼看王天晴，还貌似为了表示自己对她“真的不感兴趣”，开始对她身边的小雪暗送秋波起来，搞得小雪心里慌慌的。
　　而王天晴每天回家后，她父母就总找机会在她耳边念叨张维维怎么怎么好，搞得她不厌其烦，连饭都吃不好。
　　又到了周六这天下午。
　　张维维早早就来到温泉酒店开好房间住进去，然后就开始遥控自己新收的“狗腿子”徐卫报告王天晴的情况，而对方也非常忠实的对王天晴即漠不关心又寸步不离。
　　晚餐酒席的时候，他还故意坐在她这桌，为了掩饰自己帮王天晴挡酒，就极力表现自己是为小雪挡酒，吓得小雪早早就让男朋友过来，她男朋友还差点要和徐卫打架，而王天晴也看他一百个膈应。
　　过了一会，王天晴就借口上厕所离开了，徐卫一个不小心没及时跟出去，然后就找不到她了，赶紧给张维维发了微信报告情况。
　　张维维直接在微信上回了一句“废物”，就也走出房间找她。
　　而王天晴，这个时候却是穿过一条貌似是员工通道的走廊，打开一扇破旧的门来到二楼的一个露天小阳台。
　　她扶着栏杆吹着晚风，一脸的柔弱和心事重重。
　　张维维和徐卫两人怎么都找不到她，而她电话又放在餐桌上忘了拿，张维维开始去找酒店的监控室，但巧合的事发生了，王天晴这个地方没有安装监控。
　　就在张维维到了监控室，正和人说明情况的时候，一个意想不到的人竟来到了王天晴这片净土。
　　正是韩总。

第5章 无解之局
　　韩总好像是喝的稍微有点多，也没人送他回房间，他迷了路走到了这里，却看到王天晴一个人背对着站在那里，而此刻她穿着轻薄的夏装、风中亭亭玉立的样子让他感觉伊人娇俏无比。
　　他的金鱼眼立刻亮了起来，酒都醒了一半。
　　他轻轻的背着手走了过去，到了王天晴身边轻咳了一下，文绉绉的说：“这夜色，可真美啊。”
　　王天晴刚才就听有人来了，一看是他，翻了个白眼儿没搭理他。
　　“但是，却不及此时你的万分之一美。”韩总深情的望向她说。
　　王天晴都快被他的恶心逗乐了，连刚才的惆怅都减了一些。
　　韩总丝毫没觉得自己滑稽，在那吟诗作赋好不快活，直当自己找到了生命中最好的听众。
　　王天晴听得神烦，但却忽然问他：“韩总，你出过轨吗？”
　　老韩一愣，心说就我这样儿的，看见是个女的就想脱裤子，敢说没出过轨？就连他这么厚的脸皮都会不好意思。
　　“我对得起我的妻子。”他巧妙的说道。
　　“呵呵。”王天晴不置可否的笑道。
　　“你为何这样发问？”老韩问道。
　　“实话说，你是不是想睡我？”王天晴看着他，灵魂拷问道。
　　韩总老脸一红，忙说：“窈窕淑女，君子好逑，天晴你这么美丽动人，我有想法也是对你的一种尊重。”
　　“如果我和你睡，你敢不敢从这儿跳下去？”王天晴一指离这有3米多的地面，促狭的问道。
　　韩总看了一眼，吓得头一缩，嘴上却说：“有何不敢？”
　　“那好，给我你的房卡，你只要跳下去，我就直接去你房间等你。”
　　韩总不敢相信有这等好事，但仍然心潮澎湃，金鱼眼睁得溜圆、喘着粗气问：“此话当真？”
　　“得，我发誓，要是骗你，我不得好死。”王天晴撇嘴说。
　　“痛快！”韩总赞道，掏出房卡给她，然后趴在栏杆那，看着下面腿却在筛糠一样的抖。
　　“你倒是敢不敢啊？，我数一二三你要是不跳这事儿就算了！一……”
　　刚数了一个数，老韩眼睛一闭、腿一迈直接下去了，然后就听一声惨叫。
　　王天晴也被吓了一跳，本来就是心情不爽想戏弄他一下，没想到这牲口真敢，趴栏杆上，看他卧倒在地上，忙问：“你没事儿吧？”
　　老韩捂着小腿，就这几秒钟他疼得冒了一脑门子汗，却依然龇牙咧嘴说：“没……没事，你可得……说话算数。”
　　王天晴冲他比了个大拇哥：“牛逼，是个爷们儿，今天老娘就便宜你一回了，我去你房间等你。”
　　“好……好，”老韩立刻爬了起来，也不知道腿是不是都断了，但还是拖行着，以最快速度“奔”向自己房间。
　　而这时张维维因为在监控里没看到王天晴，把徐卫留在那继续盯着，自己却跑到酒店外面大街上找了。
　　这边徐卫却没注意王天晴已经悄悄出现在监控中，然后进了老韩的房间，他却看到了拖着一条腿走路的老韩，但根本就没心思管他。
　　事情就在这样一种不可思议的情况下，在一群人眼皮底下发生了。
　　老韩到了自己房间门前时，基本可以确认自己的右腿至少是骨折了，但对他来说，对漂亮女人的性欲就是最好的止痛药，他心跳砰砰的，屏住呼吸轻轻敲门后，看到开门的是已经换上浴衣的王天晴，才重重的呼出一口气，欣喜若狂。
　　他一进屋就迫不及待的抱住了眼前这个自己垂涎已久的女孩，身上的酒气和一天的汗臭味熏得王天晴差点交代过去，赶紧一把推开他，娇嗔道：“你赶紧给我洗个澡去！”
　　“完事再洗，完事再洗。”老韩又抱了上去，一脸猪哥相的拱弄着。
　　王天晴使劲儿一挣，差点把由于腿伤站不稳的老韩摔到地上，这才让他由于疼痛恢复一丝理智，乖乖的去了浴室。
　　他进去飞快的打开喷头并脱掉衣服，还没等水流变热就站到下面把浴液挤满全身，一边抹一边冲，从洗澡到擦干才用了两分钟，然后就晃着半软不硬的鸡巴一瘸一拐光着走了出来。
　　王天晴半躺在床上，还正在有些纠结要不要趁他洗澡干脆走人，就看到这个丑陋肥胖的中年男人已经走了出来，一身不是太肥却松垮的肉，右腿下面肿的已经有些变形，她吓了一跳，犹豫着说：“您这腿都这样了！要不还是先去看看吧？”
　　“没事没事。”老韩甩了甩自己半干的稀疏头发，拍了拍大腿表示自己没问题，一双金鱼眼死死的盯着王天晴走了过来。
　　女孩下意识的躲了躲，却还是落入了老韩的怀抱，被像是发情公猪一样的猥琐男人在身上闻来闻去。她内心恶心的要命，但还是咬牙忍了下来，毕竟刚才自己不小心许了诺，这就是她性格中局气的一面，张维维之所以爱她入骨，脸蛋和身材纵然加分，她的性格才是最主要的因素。
　　老韩手法娴熟的把女孩也剥了个精光，王天晴一身的瓷白媚嫩几乎要把他的魂儿给吸走，虽然他也花大钱玩过不少网红和嫩模，但那些女孩美则美矣，身上却少了良家女子那种真实生动，而他在公司里上手过的女人里，则没一个能和王天晴相提并论。
　　老韩一双粗短的手在王天晴身上熟练的捻乳拂臀，忙得像是授粉的蜂蝶，一张脸不断的追逐着她不停躲开的螓首，呼出粗重的气。
　　“韩总，你脸离我远一点，我有点洁癖，受不了别人的口气。”王天晴忍无可忍，把他的脸推开说。
　　“好的，小晴儿。”老韩一脸阿谀的答应道。
　　王天晴暗暗作呕，看他真的把脸挪开，才用手臂挡住眼睛，微侧过头去，又说：“那你快点吧，我一会还得回去和我妈视频，记得带套！”她这么说当然只是希望早点实现诺言，结束这场恶心的性交。
　　老韩一一答应，看见小美人儿已经躺下任自己施为，乳儿如新剥鸡头，美腿如去皮蒸藕，肌肤在酒店昏黄灯光下散发着象牙色的光晕，股间的溪涧处隐隐露出一抹春红，小手纤细、小脚玲珑，无一不美，无一不好玩。
　　老韩用他比张维维和徐卫都精湛百倍的精巧手法，没几下就把王天晴逗弄得快感如潮而至，那和他臃肿身材不符的精妙手速，让王天晴从蜜穴中很快分泌出一股股涓流，从粉嫩的溪口处潺潺流下……
　　王天晴呵气如兰，鼻息渐渐变重，小胸脯一挺一挺，乳尖的小樱桃充血变硬，一层细汗让她变得羞粉的肌肤更加娇腻诱人，盈盈一握的小腰轻轻扭动，玉足上几粒脚趾微微皱动了起来。
　　她的每一个娇美反应都被老韩这个骨灰级老屌看在眼里，并根据其反应做出下一步动作，当他看到女孩一双粉腿已经不时夹紧磨蹭时，他把一根粗壮手指伸了过去，精准的滑进湿腻多褶的蜜道里。
　　“好紧啊～”老韩暗暗赞叹道，他粗短的手指在里面像是一条窒息的泥鳅，灵活的刺激着每一个可能的敏感点，并根据女孩的反应，选择跳过或持续加力。
　　他的手指虽然不长，无法够到蜜道深处，但多肉且灵活，把王天晴弄得娇喘丝丝，花汁儿流个不断，两条细嫩腿儿摆个不停，腿内嫩肉夹着老韩的胖手，蜜道里一阵阵的紧缩。
　　这个可是老韩的傍身绝技，毕竟他年老色衰，又不是金枪不倒，所以为了避免女人对他提不起性趣，他苦练了一手“点穴神功”，又经过了多年的“临床实践”已经炉火纯青、功臻造化，对付王天晴这种只和自己男朋友做过的年轻女孩，当然是分分钟让她丢盔卸甲。
　　王天晴很快就感觉自己要迎来一次高潮，而老韩看到她腻弱不堪的反应，另一只手直接托到她的雪臀下面，一根手指利用分泌物的黏滑微微探入王天晴皱皱的的小雏菊里面，并用力挤压一个能让子宫更松弛的穴位，蜜道里的那根手指则是像冲击钻一样飞快的叩击刚刚发现的g点，外面的大拇指则是轻一下重一下的搓弄着早已充血的花蒂。
　　“啊啊～”王天晴发出宛如莺啼般的娇吟，不堪鞭挞般的扭动着娇躯，一阵从未有过的春潮汹涌袭来，她感觉自己所有的血液都集中到了自己下身的女性生殖系统里，然后脑子里像是传来一声脆响，一大股透明的水水就从嫩穴口喷溅出来，撒得她的大腿、老韩的手臂、床单上到处都是油油的浆腻。
　　此时张维维，还在度假酒店周围找人，跑得气喘吁吁，时而还给徐卫打电话询问监控里是否发现线索，但注定一无所获。
　　老韩在王天晴获得充分高潮后及时收手以免造成不舒服的多余刺激，看着女孩爽得面生霞红、浑身娇颤，他也没有得意的邀功，而是啃上她乳尖粉红的樱桃，双手在她藕臂粉腿上抚弄——这就是老手的牛逼之处，他知道除非是两人彼此心仪，否则多余的话只会让女孩讨厌，所以选择闷声干实事，如果说徐卫是个新司机，那么老韩就是快退休的驾校教授了。
　　看女孩从刚才的余韵中走出来，并被自己挑弄出新一波的快感，老韩终于挺着自己并不十分坚硬的肉棒，带上套子，打开腿儿，在腿心绽放的樱色唇瓣上轻轻磨了几下，感觉硬度达标后，就缓缓送了进去。
　　王天晴蜜道里的紧致肉裹让老韩发出一声畅快的长叹，他因为右腿的不方便，把女孩一条粉腿抱在怀里，侧着身子向穴心挺弄，因为刚才王天晴出了许多的水儿，两人的私处之间随着抽插响起了淫靡的水声。
　　刚刚几十下，老韩却已经感觉不妙，一是腿疼让肉棒很难完全充血变硬，所以敏感度变高了很多；二是他平时都会提前一小时吃药，今天却是幸福来得太突然，没有顾得上；三是眼前的女孩太过娇美，对自己的性刺激比较大……
　　基于以上种种，这次王天晴还没什么感觉的时候，老韩就已经大汗淋漓、哆哆嗦嗦的隔着套子射在了里面，她撇撇嘴鄙视的看了他一眼，就准备起床洗澡了。
　　与此同时，在外面找了一大圈没有结果的张维维回到监控室，抱着最后希望查看刚才自己没在这段时间的监控，这才看到王天晴进入老韩房间的画面。
　　他直接给了徐卫一耳光骂了句傻逼，也不管站在那忍怒不言的他，疯了一样冲向老韩房间，一阵敲门。
　　“谁？”老韩在里面惊恐的问。
　　“警察查房！”张维维喊。
　　“你们等等！”老韩忙喊，然后就在那央求已经在浴室洗澡的王天晴从窗户出去躲一躲。
　　但求了半天王天晴，对方都不理他，他只能围着浴巾拖着残腿去开门。
　　门刚一开，张维维拼命一推，也没管倒在地上惨叫的他，直接冲进屋内，就看到床上一大片湿痕、一个用过的套子打了个结落在地上，空气中弥漫着一阵他熟悉的淡腥味道。
　　再看王天晴此时也围上浴袍从浴室出来，脸上还带着一丝潮红，张维维真的崩溃了，他直接惨嚎一声抱着头蹲在地上，然后又突然站起来，疯子一样跑了出去。
　　王天晴楞了一下围好身子追到门口，却已经看不到他的影子了。
　　张维维真的绝望了，他觉得自己就像蝴蝶效应里的男主角，有着神奇的的能力，也用尽一切心思手段，却依然让人生走向无法收拾的悲剧。
　　他到现在也没弄明白王天晴为什么非要出轨！他以为搞定了徐卫，她就没了出轨对象；他以为告诉她自己中奖的事，她就会回心转意……但没想到连老韩这样的都能作为她出轨的对象，那么还有谁不可以？就算她一时和自己和好了，以后呢？
　　而且张维维在内心深处也怕她真为了钱选择和解，那样简直是玷污里自己生命中那最珍视的美好！
　　张维维在路上作死一样的超速行驶着，不知不觉就上了环线高速车道，而且是逆行，没多一会儿，他的车就被一辆迎头的大车撞飞。
　　剧烈的疼痛袭来，张维维在昏迷前感到一丝丝解脱的畅快……

第6章 畸变
　　张维维再次醒来时，没有在医院里，而是发现自己竟然在舅舅的公司，他知道自己又穿越了，看看时间，这次竟然是周二的晚上6点，比之前提前了半天时间。
　　“维维，准备好没有，咱们出发去见孟总。”他舅舅从总裁办公室走出来，拍拍这个从小就一直宠爱的外甥肩膀说。
　　“舅，我今天不能和你去了，我忽然有点事。”张维维冲自己舅舅抱歉的说。
　　“你……”舅舅正要发火，却看道张维维骤然憔悴的脸，心中还是不忍，就温和的说：“那行吧，我让小王送我去，你脸色不太好，去歇歇吧。”
　　张维维向舅舅道谢后，就下楼上了自己的车，他却不知道自己此时应该做什么、去哪里，仿佛人生都失去了目的。
　　没有王天晴，这样无尽的重生又有什么意义？
　　这时他忽然想起了“我”这个他身边最好的朋友，有时候也算是他人生的导师，他拨通我的电话，而此时我正要收拾东西下班，接到他电话后，他说想和我聊聊，就约了在我公司附近的饭馆里见。
　　一见面我就感觉他状态不对，一问，果然是和王天晴感情出了问题，而张维维在喝了半瓶啤酒之后，开始和我讲他这几段离奇的经历，把一次次穿越回过去却无法挽回自己爱情的辛酸说得潸然泪下。
　　我听得目瞪口呆，如何能相信会发生这样匪夷所思的事，而奇怪的是张维维的状态却不像是在编故事骗我，讲的那叫一个有理有据感人肺腑。我只能怀疑他是不是出现了类似精神分裂这样的问题，但不能直接问他，只等一会和他告别后给王天晴打个电话求证下，然后问问她的意见，要不要带他去治疗。
　　张维维把故事讲完后，问我：“x哥，你说我现在该怎么办？”
　　我组织了一下语言，说道：“首先，我认为没有解不开的误会，只可能是你没有找对方法……”
　　还没等我说完，张维维就直着脖子吼道：“我还找什么方法？无论我怎么做，王天晴就是要和别人睡觉！”
　　我看周围的食客都在看我们，连忙叫他小点声，又说：“维维你放心，天晴一直还挺给我面子的，我想想办法，帮你问问她真正的原因。”
　　“不行的，不行的……”张维维满脸凄苦的喃喃道：“她谁都不会告诉，这都是命，我觉得她就是在试探我的底线，如果我连这种事都忍了，那才是真的臣服了……”
　　“那你能忍吗？”
　　“别的都好说，这个绝对不能！”张维维咬牙切齿的说。
　　我看他的状态，也很难给他有利的劝告，只好尽量把话题岔开，劝他先调整好自己，爱情毕竟不是一切，没必要这么死去活来的。
　　“不行啊x哥，你应该清楚晴晴对我的意义，我真的想不出未来没有她我该怎么活下去。”
　　我只好耐心一句句的劝解他，却始终没什么效果，最后我媳妇给我打电话说家里有事催我回去，我才只好向他告辞，临别时候担心他会做一些不理智的事，给了一些小建议，比如让他玩玩游戏看个电影，或是做点什么刺激却不危险的事来给自己振奋下精神。
　　最后张维维还意味深长的说：“x哥，你是我真正的哥们儿，明天早上看手机，我会送你一份大礼的。”
　　我回家之后还真是有点担心，总感觉张维维会做傻事，到了12点的时候，还是给他发了条微信：“睡没，好点儿了吗？”
　　“没事的哥，我在家呢，准备睡了”张维维很快回了消息，而我这才放心的睡下。
　　第二天一早，我醒来后看了看微信，果然发现张维维给我发来两条消息，第一条是多个博彩的中奖号码和领取注意事项。
　　第二条却是：“x哥，哥们最后能做的，就是送你更好的生活，你活得比我豁达快乐，今生遇到你是我的福分，如果以后方便，希望你能帮忙照应一下我的父母，兄弟感谢你。”
　　我看了这条消息后吓得赶紧拨了张维维的手机，却是关机状态，我赶紧和公司请了个假，和媳妇一起打车来到张维维家。
　　敲了半天门之后无人回应，我忙从58上找了个能最快赶到的开锁师傅，门被打开我们进了他家，就看到他躺在卧室的床上，七窍流血，周围一片狼籍，无数的瓶子有酒精、消毒液、罐装咖啡、杀虫剂、电蚊香液、可乐、橄榄油、凡士林……
　　这时何等疯狂的死念让人把这些东西都喝进肚子里？
　　张维维自杀了，我们发现他时身体已经冰凉，救无可救。

第7章 迷雾
　　“自杀之后还能穿越回去吗？”我想起张维维和我说的故事，荒唐的想到。
　　医院里，我看着脸上已经蒙了白布，周围都是哭泣家人的张维维，内心有些悲凉和自责，如果昨天我没有离开他，一直陪在他身边直到弄明白王天晴和他之间到底发生了什么，或者是通知他的父母来陪伴他的话，会不会就能阻止这一切？
　　没多久，王天晴也闻讯来到了医院，仍难以置信自己的男朋友会自杀，她先是颤抖着伸手揭开张维维脸上的白布，看到他未经处理的恐怖死相后，失控一样扑在他冰冷的尸体上哭得死去活来。
　　我看着王天晴的状态，怎么都不像是一个会执意要当面给男友戴绿帽的女人，心中开始怀疑张维维所说的一切，是不是完全源于他精神分裂下的臆想？
　　我等了好久才找了个机会把失魂落魄的她叫到一边，问出早已准备好的话：“维维昨晚找过我，说他做了对不起你的事，而你一直不原谅他，能告诉我是什么事吗？”
　　王天晴说出的话却让我如坠寒窟。
　　原来她昨晚和同事一起去ktv，大概10点多散场后，出来躲开守在门口等着捡便宜的老韩，和小雪还有她男朋友打车离开，就在上车前的这段时间，她在不远处看见张维维把车停在路边，然后进了一家亮着小粉灯的按摩店。
　　她还确认了一下车牌号，确实是张维维的车无疑，而他的样子和身影，化成灰自己都不会认错。
　　她昨晚在家哭了半宿。
　　我这时呆立在她的对面，脑中一团乱麻——在张维维昨天和自己说的故事中，他在周二晚上绝对没去过那里，而且他也和自己说过，自己和王天晴谈恋爱以来，嫖都没嫖过这种话。
　　这件事他不至于和自己撒谎，而王天晴刚刚也确认她不会看错，那张维维昨晚就真的去了！
　　而张维维在昨晚找自己喝酒的时候，不可能因为一件还没发生的事，就说王天晴怎么都不原谅自己。
　　那么，穿越时空这件事，在逻辑上来说，就真的有可能成立！
　　我又想起昨晚临别前给他“找点刺激”的建议，那么昨晚张维维决定好了要自杀，在自杀前去爽、或者说是发泄一次，也算符合他的性格，和一般的事物发展逻辑。
　　那么问题来了，如果说穿越这件事成立，之前那些次中的王天晴，为什么也不依不饶的说张维维做了错事呢？
　　只有一个可能了——故事线开始到现在，每个时间轨道里面的王天晴，都是这次里面的她！
　　由于某种神奇的原因，王天晴也穿越了，而张维维每次穿越，都是基于一个王天晴已经穿越后的因果作为前提！
　　我脑子乱哄哄的，觉得自己真特么也神经病了，我的理智告诉我别相信什么穿越重生，这一切都是张维维精神分裂下的臆想……但我总感觉张维维说的一切是真的。
　　“对了，彩票。”我猛然想起彩票这件事，如果他的彩票号码全中，那么就完全可以证明穿越这件事确实存在了！
　　这时王天晴看我在那愣神，面色苍白的问：“x哥？没事那我先上去了。”
　　“等等。”我叫住她，想了一下，又问：“那你恨他吗？”
　　“恨不恨又有什么意义~”王天晴眼泪不住的流：“人都没了。”
　　“如果他人还在，你会原谅他吗？”我又问。
　　“可能吧~”王天晴心不在焉的回答。
　　“但不可能无条件原谅吧？”
　　“如果是我的话，应该是吧~”王天晴眼睛看向远方的虚空，喃喃的说。
　　“你有可能会用出轨来报复他吗？”
　　“出轨？”王天晴一愣，好像有些诧异一向不太和她熟络的我，为什么问这种问题。
　　“我不知道，得看他是否自己坦白，还有认错态度怎么样吧～”王天晴说。
　　“那我了解了。”我说。
　　告别王天晴后，我先是搜到附近一家彩票站，买了张维维给我发的两个体彩中奖号，然后又找了一家网吧，买了两个海外博彩。
　　财帛动人心，我当然也希望张维维说的那些都是真的，那么我也可以一夜暴富，同时也能想办法为他父母家人的生活提供一些帮助。
　　下午一直陪着伤心欲绝的张维维父母和王天晴忙活他的身后事，回到家时候已经很晚了，看了看时间，有两个博彩已经开奖了，我打开电脑一看——竟然真的是中了！
　　张维维说的一切都是真的！
　　穿越什么的都是真的！那么王天晴确实也穿越了，却不像张维维每次失恋都会穿越，她只穿越了一次，却成为张维维每一次穿越的因！像个bug一样，造成了张维维悲剧的命运。
　　我脑子里想起一个图像——衔尾蛇，张维维百思不解的答案，竟然是“未来”的自己种下的，造化弄人之下，张维维像只被科学家摆弄的小白鼠，是何等的绝望？
　　“张维维这次还会重生吗？如果是的话，又将出现在什么时刻，而对现在的我来说，他重生的地方是否就是另一个平行世界？”
　　我带着无尽的疑问和遐思，它们甚至冲淡了我将成为亿万富翁的喜悦……

第8章 世人都在抉择
　　和上一次一样，张维维又一次重生在周二傍晚，他这次心情已经麻木掉了，既然自杀都无法结束这个轮回，那么就坦然接受吧，也许多次轮回之后，他就能释然的放弃和王天晴的感情，开始新的人生；或是一直不去联系她，也许就不会触发“穿越机制”，一直平静的活下去；又或者自己好好利用这个机制，获得自己想要的一切……当然在这之前，他首先要做的是让自己忘掉王天晴。
　　于是他开始了行尸走肉般的麻木生活，一周后，他发现自己就算一直不去联系王天晴，也会在王天晴找另一个男人上床之后的第二天自动穿越回去，那么就只能这样的轮回着活下去。
　　之后又经过几次轮回，他试过了挥霍钱财购物、找成群的漂亮女人，或是去玩极限运动作死、甚至杀人……他却都很难找到和王天晴谈恋爱那几年里的快乐和归属感，都像是在体验别人的人生。
　　这天，张维维又把我约出来喝酒，两人随便找了个路边的铁板烧小摊。
　　日常的寒暄后，张维维忽然问：“x哥，你相信宿命吗？”
　　“相信啊，一直都信，怎么？”我接着他话头闲扯道。
　　“没怎么。”张维维摇了摇头，却没说什么，闷头喝酒。
　　“你最近又和你媳妇冷战？”我问道。
　　张维维听了，神色一下变得很沮丧，说：“一言难尽。”
　　两人继续喝酒聊天，聊的话题却是前所未有的深刻。
　　“x哥，你觉得为什么我的朋友这么少？”张维维忽然问。
　　我迟疑许久，才说：“可能因为你是个目的性很强的人吧。”
　　看他沉默不语，我又接着说：“你在和别人的关系中太沉迷于“得到”了，你无论是对天晴还是对我这个朋友，都是看中了我们身上有你想得到的东西，所以你总是精打细算自己需要付出些什么，才能得到你想到的东西。”
　　“而你又在这方面很有天分，十分懂得怎么才能换取自己想要的，也正因为如此，你十分珍惜每一个你拥有的筹码，所以你没有太多别的朋友，因为你不愿意付出这些筹码来换取自己不想得到的东西。”
　　“我所说的筹码好像还有个学名叫社交货币，但我认为真的好朋友或是爱人，如果还用“货币”来计算彼此之间的感情的话，未免也太过冷血了。”
　　“我也是结了婚之后才有更深一层的感悟，有时候我感觉自己在家庭中付出很多，但就是换不回等量的回报，我也会不爽，但现在越来越能够把这点不爽消化掉，尤其是两口子在一起，多的是你改变不了对方只能改变自己的事儿。”
　　“那么你媳妇儿出轨了，你能改变自己，去接受这种事吗？”张维维问。
　　“那倒不能，毕竟这玩意儿不是无底线的，如果对方去触碰这种底线，那么肯定是不愿意珍惜这段关系了，那么把话说明、和平分开也不失为一个好的选择。”
　　“当然也有那种开放性婚姻，我觉得也不一定就不幸福，当然，一切都建立在你情我愿互相理解的基础上，总不能单方面“开放””
　　听我说这些话，张维维露出若有所思的神情，沉默着只是一口口喝着酒……
　　第二天上午，张维维从床上坐起来，一动不动的在那里愣了好久之后才开始洗漱、换衣服、出门而去。
　　他又一次来到王天晴楼下，并打电话把她叫下来。
　　“晴晴，我是来和你说分手的。”张维维看着眼前一次次让自己伤心欲绝的女友，如此说道。
　　“你什么意思？”王天晴杏目圆睁瞪着他，语气不善的问。
　　“没什么别的意思，就是我忽然发现自己实在是不了解你，所以累了。”张维维双手插在裤袋里，眼睛却看向了远处，一脸的唏嘘。
　　“张维维你到底什么意思？你自己不要逼脸，然后在埋怨我是吗？咱们说清楚，我怎么就让你不了解？让你累了？”王天晴怒声道。
　　“那你先告诉我，我怎么不要逼脸了可以吗？”张维维深色平静的问，貌似“死”过一次让他变得佛系了很多。
　　“你昨晚干什么去了你心里清楚。”王天晴说完转身就走。
　　“昨晚？我和x哥喝酒啊……”张维维一愣，说完之后瞳孔却一下子放大，连忙叫住她：“你等等！”
　　“你说昨晚？”张维维问道，然后又像是想起了什么，喃喃道：“上次说昨晚你去ktv……蓝道ktv？”
　　看王天晴回过身来不说话，只是看着自己但没否定，他一脸的惊悚，声音发抖着：“昨晚你看见我了？”
　　“哼哼……”王天晴抱着膀子冷笑道，但这却表示她肯定了这个答案。
　　“你等我缕一缕……”张维维立刻不再“佛系”，双手抓着自己的头，大脑一时短路了。
　　“难道你一直……每次都是看到了昨天的我？”张维维不敢确定的问。
　　“你神经吧？到底什么意思？”王天晴根本听不懂他在说什么。
　　张维维这时忽然想起了什么，问：“那你能原谅我吗？我错了！昨天我去……嫖了。”
　　“你不是要分手吗？”王天晴不屑的说。
　　“不分了，不分了！我刚才是傻逼！”张维维连忙解释说。
　　“我凭什么原谅你啊？”王天晴斜着眼，一脸不爽的问。
　　“凭什么都行，我真错了，你说怎么都行。”
　　“那我也找一别的男的睡，行不行？”王天晴气哼哼地问。
　　“啊？”张维维一脸苦相，心说怎么又绕回来了。
　　“换一别的行不行？”张维维哀求道。
　　“不行！”王天晴说：“凭什么你去嫖我原谅你，到我这就不行了？”
　　“我那不是花钱买服务吗？”张维维很没底气的小声说。
　　“张维维你给我去死吧。”王天晴瞬间火大，娇斥道：“今天你什么都不说上来就要分手，然后还让我原谅你去嫖，完了到我这儿就都不行了，我也花钱买服务，行不行？”
　　“老爷们儿不都这样吗？”张维维低声念叨一句。
　　“我王天晴的老公就不行！你要么接受我和别人睡一次，而且你还要在门外等着，要么咱俩就完！”王天晴毫不留余地的说。
　　“你等我想想。”张维维一时间心乱如麻。
　　“你慢慢想，我回去上班了。”王天晴一脸傲娇的扭头就上去了。
　　张维维又来到那个熟悉的一楼咖啡厅，点了东西就坐在那一言不发的想事儿，他正在纠结要不要接受王天晴的条件。
　　毕竟“戴绿帽”这种事，从古至今都已经是深植在男人骨子里的一种耻辱了。
　　他不是没想过把穿越的事说给王天晴，来解释自己嫖妓的原因，但她可能相信吗？她只会认为自己把锅甩给她，还不气炸了！
　　他又想，如果男女平等，夫妻平等都是讲真的的话，那么两个人在这方面，我能忍你，我也要求你能忍我，这个要求过分吗？
　　从王天晴的角度来说，因为爱自己而接受他有瑕疵，那么要求他也接受她给自己“制造瑕疵”，还真的很公平吧……
　　张维维坐在那里一遍遍翻着手机里王天晴的照片，脸上表情时而温暖、时而惆怅、时而失神……
　　最后，他终于像是终于下定了决心，打开微信，用了10分钟才打了10个字。
　　“我想好了，我接受你说的。”
　　那边也过了一会才回过来：“你别以为你说了接受就行，你下班时候开车来接我们去酒店。”
　　“行！”张维维沉重的打出这个字，却仿佛耗光了力气。
　　王天晴在工位上呆坐着，拿着手机却有点愣神儿，一时半会都不知道应该再回什么。
　　这一天的张维维都煎熬的坐在一楼的咖啡馆没有走，午饭也是在这吃的，而楼上的王天晴也是一天都心不在焉，看得小雪担心的一个劲儿问她怎么了。
　　下午徐卫又借着上厕所过来搭讪，王天晴看着他神色一动，说：“徐卫你过来一下，我想找你帮点忙。”
　　……
　　下班后，张维维坐在驾驶位上，而后座坐着有点局促的徐卫和低头看手机不说话的王天晴。
　　他通过后视镜看着徐卫那张脸，心中对此人真是无比的厌恶和嫌弃，但又不能表现出认识他的样子，也不好问王天晴“要不要换个人”。
　　徐卫被看的有些坐立不安，虽然自认能说会道，但这个气氛下也不知道该说什么合适，只能一样的看手机来掩饰尴尬。
　　车子很快到了附近一家酒店，张维维已经用王天晴名字定好一个高档套房，还给自己在对门定了一间，就如同她要求的“守在门口”。
　　送两人进了房间，张维维也回到房间，不会抽烟的他还拿出一包烟在房间里一边狠狠的吸，一边止不住咳嗽。
　　这边王天晴和徐卫进了房间，徐卫的眼神就开始有些飘忽和放荡起来，伸手搭向王天晴盈盈一握的腰，声音故作磁性的说：“天晴……”
　　“你给我死开！”王天晴警觉的把他的手打掉，没好气的瞪了他一眼。
　　“说好的你陪我演戏，下个月考勤我帮你改全勤，别给我整幺蛾子。”王天晴说。
　　“天晴，你都说了，他已经背叛你一次了，你何必为他还……不如放纵一次。”徐卫磨人的劲儿又来了。
　　“我爱怎么来是我的自由，他既然能让我和你进来，他就还是我男朋友，你想约炮找别人去，我没兴趣。”
　　“我觉得，他不值得你对他这样。”徐卫说着还把自己衬衫扣子解开两颗，露出发达的胸肌。
　　“值不值我说了算，徐卫你要再这样，我就把他叫进来说你强奸，到时候你别我跟你玩仙人跳。”王天晴威胁到。
　　“呃……好的。”徐卫这下才哑屁了。
　　“这才是我的好同事，来，跟我做蹲起吧，有多大声喘多大声儿，你不老找我健身吗？咱俩喘5分钟就行。”
　　“我觉得你可以小瞧了我的战斗力……”徐卫委屈巴巴的说。
　　于是，一男一女有节奏的喘息声传了出去，但隔着两道门，根本没想听墙跟儿的张维维根本就没有听到，也算是抛媚眼儿给瞎子看了。
　　然后王天晴就把徐卫撵走了，自己去浴室洗了个热水澡，脸红扑扑的过来找张维维。
　　“嚯，你这是要把屋子点了啊。”王天晴一开门，就被这一屋子烟味差点顶一跟头。
　　“完事了？”张维维声音沙哑的问。
　　“嗯。”王天晴点点头，此时她倒是感觉有点不好意思。
　　“你跟我上这屋来吧，你这一屋子烟味……”王天晴说完却又想起了什么似的，说：“算了，开窗户散散味吧。”
　　说完进屋把窗子都打开，空调也打开。
　　张维维看着穿着酒店浴袍忙前忙后的她，呆楞的坐在床上，也不知道心里到底什么滋味。
　　王天晴鼓弄完坐到他身边，伸手捅了捅他，盯着他的脸问：“怎么，不开心啦？”
　　张维维点点头，然后又摇摇头，强笑着说：“如果你这么做能彻底原谅我，我没什么不开心的。”
　　“如果你一开始就能跟我坦白认错，然后骗我说你只是进去看看什么的，我没准就选择信了，也不会和你用这样的方式。”
　　王天晴把头搭在他肩膀上，柔声说：“现在我原谅你啦，不过说好了，你可不能过后再跟我提这事，也不能嫌弃我。”
　　张维维怜爱的摸了摸她的头发，说：“这件事以后就过去了，谁也不提。”
　　王天晴用手指尖在他不比自己小多少的肥胸上画着圈圈，小声说：“那你现在愿意和我在这再待会儿吗？”
　　张维维气息变得粗重，两人都侧过头向着对方，嘴唇越来越近。
　　“等等！”张维维忽然想起什么，腾的站起来了。
　　“你嫌弃我了？！”王天晴脸色刷的黑了下来。
　　“不是！现在几点？”张维维赶紧拿起手机，一看捂脸道：“草，都8点多了，完了完了。”
　　“什么完了？”
　　“彩票啊……”张维维捶胸顿足，忽然看着王天晴，问：“老婆，我们能不能先分个手？”
　　王天晴头发都快气立起来了，大骂：“你特么到底什么意思？”
　　“没法跟你解释……不过你想不想成为亿万富婆？”
　　……
　　以上就是发生在我哥们张维维身上的故事，征求他的同意后，我把整件事都整理记录下来，写出了这篇东西。
　　下面说说我对这件事的感悟。
　　现在先别说情侣间，夫妻间出现点这种花边事件，真的是太常见了。只不过是有人蒙在鼓里，有人选择鱼死网破，有人选择装做不知，有人选择吞着委屈过下去……
　　不同性格的人，在不同的背景条件下，会做出不同的选择。
　　像王天晴这种处理方式，就是典型的破窗效应，就像打架一样，你打我3分力，我就打你四4分力，你再打我5分力，然后……互殴致死。
　　小到一场打架，大到夫妻间共渡的整个人生，所有两个人之间的矛盾愈演愈烈的情况，不都是正因如此吗？
　　所谓真爱是不是就是暴露自己最柔软的地方给对方，心里做好被伤害的准备呢？
　　另外我以前看过一个文章说，有专家调查，中国夫妻里面男性有90%嫖过娼，女性有50%出过轨，我虽然表示严重怀疑这个数据的准确性。那些专家难道冒着挨打风险去做了诸多采访，还是去人家门口听墙根儿得来的数据？
　　不过这证明起码有人是赞同这种说法的。
　　我身边的同事、朋友，游戏里的基友，只要是一堆老爷们在一块儿，总免不了聊起自己走南闯北的“大保健”战绩，似乎已成家的男人里就没几个能“守身如玉”的。
　　就算是大学生谈恋爱，男生找女朋友都恨不得确立关系就去开房，而女生则更倾向于依赖男生的体贴和照顾，当然少数纯拜金的的除外。
　　男人走肾，女人走心。
　　男人会倾向于花钱打一炮，解决需求之后可能连对方长什么样子都不知道；女人却是想找一个知寒知暖的、可以给自己慰藉的，或是能够追求自己、肯定自己魅力的男人，为此她愿意付出自己的身体作为代价。
　　所以男人容易嫖娼，女人容易出轨这个结论，还是有些道理的。
　　这件事还让我开始思考人与人关系到底有没有所谓“底线”，就像自己小时候严厉的母亲砸烂自己攒了半年零花钱买的游戏机，我当时觉得这已经触犯了自己“底线”，而自己辈子都不会原谅她。
　　长大后却发现人之所谓的“底线”，也是会因为时间，或是情感的变化而变化的。
　　就像现在这件事，因为张维维真的非常爱王天晴，如果他真的因为这份爱改变自己的“底线”，打破自己之前可能恪守的一些原则的话，那这份到底是真爱，还是卑微呢？
　　而如果是卑微，那么恐惧自己卑微的人，是恐惧对方会因此更加没有底线，还是只是恐惧周围其他人的看法？
　　通过这件事，我还悟出一个道理，两个亲密的人是否真的就能深刻的认知彼此？所谓的熟悉，是不是只是彼此熟悉了对方的言行习惯，从而成为了肌肉记忆？
　　就像相声了合作多年的搭档一样，只是在一个特定的相处模式下合作无间。
　　如果出现了一个两人都无所适从的前提呢？
　　当然这对大部分普通人来说这都是一个伪命题，但嫖和出轨这种事却是作为夫妻间的一道考题，或是试金石。
　　我想如果真有那么多夫妻间有这种事，他们又是怎么处理的呢？会不会很多女人像王天晴一样，因为对方去嫖才出轨，而那些嫖的男人呢？是好奇心强，还是因为自己的求欢没被满足，那么也是不是也成了一种因果循环？
　　注定所有事情，都不会有一个最终的答案。
　　—— 完 ——

后记
　　这篇小说是我几年前构思的一个电影剧本，它可能不是一篇好的h文，我其实是想通过这个故事，来试图表达一些自己对男女关系的感悟。王天晴不是一个合适的绿帽文女主角，她就是我们身边那种常见的漂亮女孩，被宠爱得有恃无恐，脾气不算好，你要是因为她漂亮表现得热情点，她不会给你面子。这些年随着我由一个小鲜肉慢慢变成一个油腻中年男，经常遇到这样的女孩，她们是让我感到自己男性魅力下降的试金石……
　　再说说ntr，本人在机缘巧合下曾当过“隔壁老王”，至于我伴侣有没有这么做过，我没去求证过，虽然我一直不排斥开放式婚姻，但我知道这种事如果摊牌出来，就会陷入互相询问出轨次数与细节的死胡同，“不患寡而患不均”这句话放在这件事上同样适用，所以大部分家庭都会理智的选择把这种事藏在温情脉脉下。这个短篇发出来后，我发现回复和心果然很少，甚至比不过我2011年第一次写h时的关注度，但这毕竟是我第一次写到大结局的h文，对我来说也算一个里程碑。去年开写的【予梦岛】我是真的想写完，也构筑了一个很大的结构，当时试图把它写出【权利的游戏】那种残忍的爽快意境，后来可能是野心太大耐心不够，写到一半搁置了，也许哪天找到感觉还会继续写。
　　前一阵疫情宅在家本来构思了两本书，一是写一个刚毕业的男人被隔离在一栋住了10家住户的公寓里，性格自闭的他在无聊至极的情绪下忽然决定一一拜访其他住户，然后在机缘巧合下和一个个独居女性、单亲母亲、女高中生母女、贤惠主妇发生关系的故事，用10个家庭缩影现今中国社会的家庭关系，还想用rpgmaker来做一个基于这个剧情的游戏，但是我大纲没写完就觉得故事的内核和以前看过的某本书相似，觉得没必要再花时间做这件事，于是放弃了。
　　第二个是想初次尝试创作一个乱伦题材的故事，故事模板类似【回到未来】，讲一个男大学生肉身穿越到上世纪80年代，遇到刚来京城打拼的、年轻时候的自己的母亲，他从小父母离异、和母亲关系也不好，但这次相遇却让他认识到那个浑身是刺的母亲的另一面，这本书旨在探讨亲密关系下人与人的相处，背景为80年代京城和中国那个精彩的江湖。这本书大纲感觉还差点意思，有些地方想好怎么处理会着手去写。
　　我相信大多数作者也和我一样，

