==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：NTR勇者的冒险之旅
👤 作者：白玉楼的回魂复仇死者
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：101337
🗂 分类：西方魔幻，直男文
🔖 标签：调教,肉便器,NTR,群交,性奴,淫堕
🗿 肉量：56.04%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　在纳提皮普大陆的传说中，当混乱的魔域再次出现力量足以统御所有魔族的强者时，邪恶的力量将在那位强者被魔物们尊称为魔王的带领下达到极盛，人类、精灵、巨龙，一切秩序种族将在魔族的铁蹄下痛苦哀嚎，再次沦为奴隶。

全文

第1章 血族少女的初次受难
　　在纳提皮普大陆的传说中，当混乱的魔域再次出现力量足以统御所有魔族的强者时，邪恶的力量将在那位强者被魔物们尊称为魔王的带领下达到极盛，人类、精灵、巨龙，一切秩序种族将在魔族的铁蹄下痛苦哀嚎，再次沦为奴隶。
　　然而，神的祝福拯救了这一切，在那第一次的黑暗年代中，第一位教皇在睡梦中得到了神明的启示，她收养了一个男孩，将其养大，而后与自己的养子交合诞下一子，那孩子便是第一代的勇者。
　　勇者拥有强大的加护和神明赐福的强运，在感受到自己同族的痛苦而悲伤之后，勇者与他的父母一起团结周围的奴隶们发起了对魔族的反抗，终于在魔王城的宫殿中杀死了那一代的魔王，失去了领袖的魔族立刻土崩瓦解，秩序种族们再次找回了自己的地位。
　　在战争之后，勇者与父母在战争之后选择了隐居，第二代教皇的职务正式交给了除了三人之外反抗军的领袖叶楼·海尔维，教廷正式建立，对于神明的信仰就这样在人类之中传颂开来。
　　可魔族的威胁依旧远未停止，混乱与秩序永远纠缠在一起不可分离，从此以后，每隔几十年乃至几百年，魔域中就又会在一系列的因缘际会之下出现新的魔王也许是一位哥布林，也许是个吸血鬼，甚至连没有心智的元素生物哪怕是原本弱小的种族，在一系列的“巧合”之下智慧和力量都会成长到能够镇压一切混乱魔族的程度。
　　而后，这位魔王就会率领着部下对秩序的世界发动新的进攻，试图将世界再次染上邪恶的色彩。
　　睿智的神明自然也留下了让人类对抗魔族的恩赐。
　　每一代魔王出现后的一段时间，也许是几天，也许几年甚至几百年，崭新的圣剑将在教廷的神像下出现，新的勇者选拔就会在人类世界展开，每一代的勇者身份都各不相同，从不因为身份的高低贵贱而改变。
　　第一代的勇者是个奴隶，第二代的勇者是人类首都圣城的贵族之子，第三代勇者是乡下的某个乞丐，而第四代勇者又成了某位女性半精灵……勇者们唯一共通的特点，就是都拥有着的善良和勇气。
　　而今，新一代的魔王已经出现了十二年，终于，新的勇者选拔即将开始了！
　　圣历2568年，秋“哒”
　　“哒”
　　“哒”
　　清脆悦耳的鞋跟与地板相碰产生的回响回荡在走廊之间，在宽广的房间中心沙发上正襟危坐的男人听着门外的声音露出了微笑。
　　“参见女爵。”
　　“参见女爵。”
　　门口看门的两位俏脸完全一致的少女低头向着来人致敬，为她推开了门。
　　窗外的月光打在来人身上出乎意料的，能让人直接买下这座在人类首都圣城中心的别墅来款待的贵客看起来竟是个只有十八九岁的少女。
　　即使现在是晚上依旧打着遮阳伞，一头柔顺的及腰银发披散在身后，俏脸虽不着粉黛却带着眼前的两位放在人类世界也足以倾国倾城的少女比不上的妖娆魅惑，黑红色的哥特裙装将少女的身体肌肤保护的极好，除了修长的鹅颈和俏脸与玉手之外，裙下穿着的小皮靴和靴口与裙边之间隐隐约约露出被黑丝包裹的一小点肌肤更是展现出少女的风情。
　　只是就算包裹的再好，胸前的饱满也无法被布料所遮掩，紧绷的布料更是勾勒出了少女前凸后翘的曲线。
　　“真恶心啊。你们。”
　　血红色的双目之中满是鄙夷，古蕾菲亚·艾希利亚毫不客气地留下一句话走进了房间之中。
　　她当然有资格看不起这两个女人，魔王麾下曾经的四大天王之一，实力仅在同为四大天王第一的那个人之下，寿命已经长达几百年的高等血族公爵，哪怕如今只是在圣城之中隐居，也有资格嘲笑为其他人卖命的任何生物。
　　“欢迎欢迎，没想到公爵大人您真能赏脸前来，小人不胜荣幸！”房间中的英俊男人站起，堆着笑前来迎接，然而下一秒，男人的喉咙间就感受到了冰凉的触感。
　　一枚小小的冰锥漂浮在他身前。
　　“那个魔王居然派一个下级来找妾身……他是在侮辱我呢，还是想让你死？”少女甜美的声线中却满是薄凉的杀意。
　　对于重视血脉荣耀的血族们而言，前来交涉的同族使者血脉高低就已经足够说明对方对自己的尊重程度，如果对方只是派来一个低级的杂种，那已经是足以让两个家族立刻开战的嘲讽和侮辱。
　　“抱歉，但魔王大人正在筹备某项事情，而且如果是魔王城中的那些大人前来，反而会触动圣城的报警机制，毕竟不是每一个吸血鬼都有如您一般强大到能收敛自己的一切气息……”男人不得不咽了口口水，喉咙上被紧逼的冰锥刺出一道血痕，虽然喉咙被穿刺乃至头被砍下来对于血族也算不上致命伤，但是眼前的强者完全足以把自己身上的每一个细胞都碾碎一遍！
　　“不错的理由……但再多的理由也不过只是借口罢了。”古蕾菲亚冷哼着挥手散去冰锥，施施然坐在男人对面的沙发上，看向男人的美目再一次眯了起来“居然敢让妾身‘前来’，甚至连杯茶都没有准备，如果这还是在魔域之中，单这点就足够你的灵魂装在魂灯中永世折磨了。”
　　“已经准备了，是最高级的红茶。”在眼前女爵的压迫力之下，男人只得起身为客人倒上了红茶。
　　金红的茶水倒在杯中，散发着茶叶特有的香气，抿了一口，古蕾菲亚的语气才勉强温和了一些。
　　“算是勉强吧，说吧，那个人让你来找妾身干什么？如果是让妾身回去的话就让他滚。”
　　“自然不是，魔王大人也知道您如今已经厌倦了战场，怎么可能让我一个贱种来劝您。”男人陪笑着，“只是……有个人需要您来杀。”
　　“嗯？”
　　“您也知道，如今的秩序种族世界即将选拔出新一代的勇者，所以……”话语再一次被冰冷的寒意打断。
　　“那个人的意思是……让我去杀当代的勇者？”
　　“是的，魔王大人交代了，未成长的勇者是他勇者生涯中最脆弱的时候，只要趁现在将其格杀……”一道寒光闪过，男人的喉咙血花飞溅。
　　“妾身说过的吧……‘我已经懒得再为无聊的东西去做什么事情了’。”少女红宝石一般的瞳孔再一次像将开始猎杀的猫一样眯了起来，“魔族也好，人类也罢，这些事情太无聊了，妾身懒得管。滚回去吧，告诉你的魔王，想让谁杀就让谁杀，想杀谁就杀谁，但是，血别溅得离我太近。”
　　“嗬……公爵大人，您也是曾经在魔王大人麾下十几年的天王啊，如今，哪怕求您看在曾经和战友们一块杀死人类的份上！”男人勉强站了起来，在离开的古蕾菲亚的身后跪下，哭喊着恳求少女出手。
　　“我说了，闭嘴，然后滚回去。”迎来的只是另一道冰锥。
　　“那就没办法了啊。”出乎古蕾菲亚意料的是，身后不但没有预想一样的血管撕裂声，反而是传来了男人像是满怀什么期待的感叹。
　　“你……妾身，妾身的魔力！”腹部上挨上了一记重拳，古蕾菲亚满眼不可置信地虚弱倒下，男人笑意盈盈地看着倒下的高阶血族，“魔王大人也交代了，如果绯红的女爵大人选择拒绝了这件事情，那她也就没有什么意义了，剩下的就看我自己处置了。魔王大人亲自交给我的法阵，只要铭刻上去，就会如同温水煮青蛙一般慢慢让其中生物的魔力消失而不自知。如何啊？”
　　“刚才喝下去的红茶事实上是法师们最喜欢的补药，促进魔力活性化的效果很棒吧？明明加速了魔力消耗的您却因为养尊处优这么长时间没能意识到这一点，堂堂的大人物还真是不够注意呢。”耸了耸肩，男人蹲下去，“高阶血族们拥有了魔力充满全身每一处的能力，更是拥有着极高效率的魔力转化率，可已经习惯了魔力充盈全身的您，失去了魔力的现在连一个区区的下级吸血鬼腕力都不如啊。”
　　脱下了皮靴，被黑色裤袜包裹的小巧玉足显露在男人眼前，随即便被男人含住。
　　从脚心、脚趾到脚背、脚踝，舌尖舔遍玉足的每一寸角落，品味着少女的体香，感受着脚趾不安地扭动，得寸进尺的舌头在品味之后留下粘稠的口水粘连在嫩足之上，继续向着裙底下的小腿进犯。
　　此刻，在几分钟之前还高高在上的女公爵已经成了一具毫无抵抗能力的肉体，连被一个自己这样的下级舔舐身体都反抗不了，这样的强弱逆转让男人的胯下高高鼓起，恨不得立刻插入眼前美人的小穴，听她在胯下的呻吟。
　　但，还暂时不能这样。
　　只是单纯的侵犯肉体毫无意义可言，男人要做的还远不止如此。
　　收回了舌头，男人保持着之前的笑容走到古蕾菲亚的上身身边，拍了拍少女妖娆带着一股魅惑气息的俏脸。
　　“看来可是我失礼了，怎么能让公爵大人在地上躺着呢？”毫不费力的公主抱，男人高大的身躯像是抱起了人偶一样抱起了古蕾菲亚娇小的身体，随后坐在了沙发上。
　　怀中少女的裙边被撩起，古蕾菲亚包裹着黑丝的丰盈大腿直接接触着男人的大腿，两人此刻的姿势像是小女孩坐在父亲的大腿上撒娇一般温馨忽略掉“父亲”正在上下抚摸“女儿”丰满身材的双手和此刻紧紧贴合着丝滑裤袜的火热的话。
　　男人兴奋的呼吸打在古蕾菲亚的耳侧，吸血鬼少女从鼻子里发出虚弱地呻吟，她根本无力抵抗，何况也不只有一个地方需要抵抗一只大手隔着裙装抚摸着那对挺翘的美乳，另一只则深入了裙底摩挲着少女被黑丝连裤袜和蕾丝内裤“保护”的私处。
　　下意识夹紧的双腿不但没有阻止手指的挑逗，反而让男人更加清楚地感受着少女双腿的肉感风韵。
　　“放开……你的手………”古蕾菲亚在快感和羞耻的间歇中挤出一句话，堂堂绯红的女爵的话语此刻却如此毫无威慑力可言，好似野猫求欢的嘶叫一般。
　　勉强自己挤出一句话的后果就是在她腿上不停跳动的火热跳动的更加强烈而挺拔。
　　“褪下了力量的保护，绯红的女爵居然这一刻也像个女人一样？真是可爱……”男人陶醉地将脸凑近，宛如对待一件艺术品一样舔舐着白皙的脸颊，用自己的口水尽情玷污这雪白的肌肤。
　　“我……说了你……呜咕……”古蕾菲亚的下一句话没有说出来，男人直接用自己的嘴堵住了那对红唇。
　　舌头转进少女的口腔里肆意搅动，少女的香舌想要阻止却反而和男人的舌头纠缠到了一起，如同调情一般交换着口水。
　　古蕾菲亚瞪大了血红如红晶石的双眼，喉咙里发出呜呜的哭喊。
　　几千年以来绯红的女爵从未被人接触到的双唇就这样被一个下级吸血鬼，被一个她原本挥手就能杀死的垃圾玷污了！
　　良久，紧紧贴合的唇瓣才分开，少女像是刚从溺水中被救回来一样大口呼吸即使吸血鬼本身并不需要呼吸。
　　晶莹的口水沿着红唇边流下，而古蕾菲亚双目无神，看起来像是甚至连控制这一点的力气都丧失了，任凭口水滴落在黑红色的裙装上。
　　男人饶有兴致地看着女爵的丑态，伸出刚才还在裙下的手指手指上晶莹的液体像是口水，但两人都知道那是什么深入少女刚才才被男人的粗舌肆虐过的口腔，随意拨弄着小巧的香舌。
　　“堂堂绯红的女爵，魔王座下四大天王之一，居然因为摸了几下就高潮了。不会其实是个淫荡的女人吧？你下面是不是早就被各种种族的大肉棒射满精子了？伟大的公爵大人？”
　　羞辱的话语换来的回应是少女回过神来的死死盯着，似乎是想要用眼睛在男人的身上盯出个洞来一样，然而这样微弱的反抗也很快败下阵来另一只手早已不再满足于隔着裙装抚摸那对丰盈的乳房，沿着少女的锁骨一路向内摸索，挑逗着就在刚刚还和那对红唇一样从未被玷污的两点突起。
　　丰满的乳肉柔软而充满弹性，男人爱不释手地把玩着这对白玉球，乳肉从指缝间溢出，只是轻轻地抓弄就被玩弄成各种形状，松开的下一刻又立刻恢复，粉红的乳首被百般玩弄之下早已挺立起来，一阵阵的奇妙触感让少女咬着牙不发出呻吟，然而男人早就已经决定好了下一步的玩法。
　　“不如我们做个‘交易’好了，只要您承认自己是个淫荡的贱货，每天就想着被各种型号的肉棒想母狗一样狠狠操弄，我就放开我的手，怎么样？”
　　（鬼才要信你………只要这样先缓和一阵，对，先缓和一下，只要坚持到药的效力过去，这种家伙我轻易就能杀掉……我要让他死的无比痛苦和绝望………只要再缓和一下………）
　　这样想着的下一刻少女浑身猛地一抖。
　　男人的手指从口腔里抽出，尽管只是下级，但吸血鬼的腕力依然毫不费力两手轻易地撕开了黑红色的裙装，连带着内衬也散落在地，不管是被内衣包裹的乳房和长裙下修长的黑丝美腿都暴露在房间中冰冷的空气里。
　　“看起来我们的母狗小姐不太配合呢，要我做到什么程度，亲爱的母狗才愿意承认自己是个不被肏到高潮就不满意的淫荡婊子呢？”
　　看到古蕾菲亚连被如此对待都无力反抗的丑态，男人的语气满足中带上了更多的嘲讽和余裕。
　　但是还不够，这具肉体的主人还没有彻底屈服，自己要更加激烈地蹂躏她，从肉体到灵魂………让她彻底失去反抗的意志，让这个女人彻底变成只知道在自己胯下婉转求欢的母狗！
　　“撕拉”一声，如白玉球般的一对巨乳仿佛终于挣脱了束缚一般从被撕开的内衣中跳出来，虽然嘴上保持着沉默，但那被大手玩弄之下高高竖立的两点早已经暴露了这具美妙的肉体早已经因为眼前的男人而躁动不已。
　　更加让古蕾菲亚惊恐的是，男人之前还游走于乳房的手慢慢转移到了腰间，甚至已经微微掀开了裤袜的上沿，即将接近少女早已被打湿了的下体！
　　“是………这样……咕……这样你就满意了……吧……放开我……不然就杀了你……”少女因为舌头依旧不能自主而口齿不清，口吻更是在自己不知觉中已经带上了些哭腔，但几百年的岁月中虽然从不感兴趣，但也了解的些许东西和腿上越发接近某个部位的热感让她知道，自己接下来要经历的还远未结束……
　　“果然还是一条母狗啊，居然因为这点事情就承认了。”男人虽然嗤笑着，但果然依照约定放开了正要深入亵裤的手，毫无怜香惜玉之意地把怀中这对女体扔在沙发上，站起来的男人肆意打量着自己的战利品眼前的尤物仅穿着连裤袜的身体瘫在天鹅绒的沙发上，及腰长的银发散乱地在红色的背景上散开，此刻她连抬起手臂挡住自己娇嫩乳头的能力都没有，两腿之间更是有了明显的湿痕………
　　“嘛，不过也该开始好好享受享受了。”男人坐在古蕾菲亚的身边，解开了裤子露出胯下的巨物，少女也终于看到了之前大腿上热感的正体。
　　（好……好大……这种东西……像虫子一样……好恐怖……）
　　和男人苍白肤色完全相反的黝黑巨棒一下一下地跳动着，第一次看到男人雄性象征的少女带着些恐惧地想要扭开视线，可来自男人的双手此刻抓紧了她的后脑，足有十几公分长的丑陋肉棒缓缓地向着无处可逃的白皙脸颊凑了过去。
　　“你……”
　　“诶呀呀，我说了会放开，但我也没说过什么不会再碰您哦？”男人的语气中充满戏谑，果然下体被玩弄的女人终究是没有思考能力的，自己不过是想看看这条母狗亲口承认自己淫荡的本质，哪怕她不愿开口，自己也要继续这场盛宴！
　　事实证明双手根本是不必要的古蕾菲亚本身也早已无力动弹，粗长的肉棒逐渐靠近脸颊，下级吸血鬼的体温并没有强大的爵位吸血鬼们冰冷，对于少女冰冷的肌肤而言甚至称得上火热的肉棒一下一下打在俏脸之上，马眼里流出的粘稠先走液顺着少女的侧脸滑下，有些甚至流到了嘴唇上，男人半跪在沙发上捧起臻首，着迷地看着被体液玷污的脸颊，不知道是羞耻还是愤怒，少女一贯只有白皙的脸上也出现了些绯红。
　　“这张小嘴只单纯用一个部位来享受真是太浪费了，不知道母狗小姐怎么看？”
　　“你究…………”还未说出来的后半句话被巨物强行塞回了嘴里，男人强硬地把高高耸立的坚硬肉棒插入了那对小嘴之中！
　　刚刚一插进去男人就发出一声激灵的感叹，上位血族的冰冷体温在口腔内只余下少许的冰凉，少女明显被突然插入的肉棒吓了一跳，香舌下意识地抵抗着肉棒的侵入，可舌尖正好抵在肉棒最前端的马眼处，稍微做出抵抗便溃败的舌头无力地随着龟头的进犯而后退，在龟头上无力地作出比起阻挡更像是舔舐的刺激，只是稍稍的余力就让男人的快感更加强烈。
　　“呜………咕………”整根坚挺的肉棒对于从未有过口交经验的古蕾菲亚来说明显过于超出自己的能力范围，只有前半端勉强进入的肉棒显然未曾满意，粗暴插入喉咙的龟头明显激起了呕吐反应，古蕾菲亚的双眼甚至都被刺激的稍微泛起露出眼白，然而男人完全没有在意身前少女承受范围的意思，两只手如铁箍一般牢牢钳制住头两侧，用自己的肉棒狠狠抽插着柔软冰凉的口穴，享受着这具淫荡女体带来的深喉体验！
　　皎洁的月光从落地窗中投射进来，照亮了在沙发上交合又或者是单方面的凌辱的两人，在沙发后落下长长的投影，如果有人在场，一定会因这香艳的一幕而勃起甚至直接射出来，可当事人的两位完全没有考虑其他事情的闲暇，男人粗暴的抽插完全没有因为时间而减慢，甚至由于上位血族强大的身体适应能力，喉管一直被巨大的龟头完全撑开的古蕾菲亚也稍微缓和了一些至少她现在有余裕从喉咙里勉强发出像是哭喊的呻吟了。
　　口穴偶尔展开的小缝隙让口水时不时流出来，沾满了少女香津的睾丸一次次拍打在侧脸上，一头银发随着抽插不断地晃动着，甚至胸前的饱满乳肉也随着肉棒的进出不断抖动着，更让男人兴奋的是那对时而突然缩紧、紧紧闭合、之后又无力地散开、只留下湿痕更加泛滥的黑丝美腿。
　　对，就是这样，把这个女人的肉体、尊严、灵魂全都压在自己的胯下，让她只能随着自己肉棒的动作而动，让她从此眼睛里只有自己的肉棒！
　　男人的抽插再次加快了节奏。
　　不仅是这张嘴……还有那对美足，还有后庭，还有子宫，自己要在这个女人身上的每一块肉体都打上自己的精液标记，灌满她的子宫，让她的每一个卵子都被自己的精液浸泡，几十年后在她的面前把她的孩子也一块肏成自己的母狗，让这支血脉从此沦为自己生育玩乐的工具……
　　我可以轻易毁掉魔王座下四天王之一、绯红的女公爵的一切！
　　强大的征服感让男人的快感达到了极致，已经膨胀到极限的肉棒死死插入了柔软口穴之中能插入的最深处。
　　男人发出了野狗般的低吼，刚刚才勉强回过神来的古蕾菲亚下意识地瞪大了双眼下一刻，巨量的精液发射在少女初次体验的食道里，过量射出的滚烫白浊液体甚至连沿着食道流下都来不及便倒灌了出来，古蕾菲亚刚刚勉强恢复的理智在精液的刺激下再一次离她而去而相对应的是身下的双腿死死夹紧，大片大片的湿痕扩散，良久之后才无力地松开，露出已经被完全浸透，连亵裤花纹都清晰可见的三角地带。
　　抽出肉棒，男人喘着粗气看向身下的古蕾菲亚。
　　虽然外貌是少女身材却不输于妖艳熟妇的丰满肉体此刻双目扩散毫无焦距地看着上方，时而发出轻微的咳嗽。
　　大半的精液射出的过快都残留在口腔和食道中，腥臭的精液味道充盈着口腔，古蕾菲亚完全是靠着最后一丝不想在他人面前如此失态地呕吐的矜持才没有让食道的下意识抽搐控制自己张开嘴把男人的精液呕吐出来代价是食道中体液灼热粘稠的恶心质感激发了更加强烈的抽搐，甚至更多残留在口腔里的精液被下意识地吞咽下去。
　　即使如此，也还是有精液在射精的时候就从嘴中无法抑制地四散喷射而出，虽然相对于在身体里的量不算多，但也绝对称不上少。
　　白浊的液体洒在俏脸上、沙发上、甚至连刚才呈放着茶杯的茶几上都在月光的照射下显现出几滴阴影。
　　一只大手刮下俏脸上的精液然后把它们抹在了少女包裹着长腿的黑色裤袜上，为这对修长而富含肉感的宝物加上了些许亵渎的浑浊感。
　　“明明被玩弄的潮吹了这么多次，甚至还失禁了，您居然还没有屈服啊，母狗公爵大人。”男人的称谓再次变得险恶了许多，“我还以为淫荡如您应该早就哭着喊着让我的精液灌满您的子宫了呢。”
　　（禽兽……杂种……猪猡生养的东西……）古蕾菲亚只能在心中怒骂着眼前的男人，同时却又祈求着眼前的男人就这样的就满足了。
　　“嘛，不过没什么关系……”然而下一句话就让她心中再次如坠冰窟，“我会一直玩弄到你忍不住求我的鸡巴肏进你的淫穴为止的。”
　　男人狞笑着整个人压在了古蕾菲亚的身上，低下头用舌头挑逗着巨乳上敏感的乳头，双手不老实地在纤细的腰腹之间游走，双腿被毫不费力地掰开搭在男人宽阔的肩膀上，硕大的巨根更是牢牢顶在只被浸透了的裤袜和蕾丝亵裤保护的三角地带，用自己的火热不断摧毁着最后的理智防线。
　　（不行了……要不行了……只是这样隔着布料摩擦什么的就………）
　　已经在对调教女人熟练无比的男人攻势之下思想浑浑噩噩的古蕾菲亚连思考的能力都快失去，一直咬着牙合上的双唇也缓缓松动。
　　即使一直都努力遏制自己的冲动，些许的呻吟也从红唇之中泄露出来。
　　“哼……啊……呜啊……”
　　更加强大的快感猛地袭来男人突然用自己血族的獠牙轻轻咬住了乳房，缓缓地吮吸。
　　血族虎牙的能力能让被吸血的人被咬的部位感受到的不会是痛苦而是酥麻的快感，古蕾菲亚从未想过这种能力还能如此使用，但这种酥麻的快感出现在敏感的乳房上，瞬间就让她再次潮吹！
　　一手托着黑丝翘臀，一手衬着光滑的后背，男人整个将自己身下的女体抱了起来，古蕾菲亚惊叫一声，突然的暴力动作让少女下意识地牢牢抓住唯一的支撑男人的身体，裹着黑丝长腿主动环住男人的腰身，一对玉足在身后重叠，不自觉的发力抵住男人的后腰，仿佛渴望逃离地抬高翘臀，却又好像渴求着进一步的粗暴侵犯一般，让男人火热的肉棒整个挨上了翘臀，弹性十足的黑丝在湿润之后勾勒出了臀瓣之间的沟壑，让正在其中滑动的肉棒尽情感受着黑丝的柔韧细腻。
　　依然低头品味着娇嫩乳首的男人嘴角泛起一丝笑意，这些所谓的强者们脱下了力量的遮羞布之后也不过只是女人罢了，会恐惧地抱紧能抱住的一切，会因为被玩弄而轻易的高潮，过去在魔王大人的协助下，他就是如此抓住了一个又一个这样女人的弱点，让她们彻底蜕变成待肏的雌兽！
　　“啊❤……呜❤哦……”轻车熟路地玩弄之下，古蕾菲亚的理智已经几乎彻底失守，已经无需托起臀瓣，缠住男人腰身的双腿和扭动的腰肢已然开始主动用力让两具肉体之间的距离越发接近，小腹紧紧相贴，一对巨乳压在男人的胸膛上，甚至由于用力过猛被压的成了饼状，让男人清晰感受到其上两点的坚挺，少女的脸颊绯红，只和男人的嘴唇偶尔分开的嘴里吐露出的语句已经再没有一点的反抗之意，只是随着臀缝间火热的跳动一下下地发出呻吟。
　　终于，在一次长久的呻吟和两方体液的射出之后，这场犹如酷刑又像是享受的欢爱结束了，丰满的肉体被面朝下放在沙发上，感受到身下火热离开的古蕾菲亚才刚感觉到不知是遗憾还是欣喜的情绪，男人沉重的肉体就紧随着压了上去，从背后欣赏着曲线分明的背脊。
　　“刺啦”一声，已经在多次的挑逗之下脆弱纤薄的裤袜裆部被撕裂开来，亵裤也被拨开，被层层遮掩之下保护的少女嫩穴终于再无一丝防御，潮吹多次的阴唇上满是淫水，男人的大手绕着不盈一握的蜂腰挑逗着白虎嫩穴的外沿，轻轻向内抚摸，已经饱满的湿度让男人决定好了接下来的最后一步。
　　“看起来母狗公爵已经迫不及待等着被插入了呢，不过，哪怕是下级‘杂种’的我，也是认可我们暗夜贵族的礼仪的，既然之前说了除非您求着让我的大鸡巴插入你这条母狗低贱的小穴，让我高贵的精子射满您的子宫，不然我可是不会肏您的。”男人的语气中满是戏谑和迫不及待，“但您好歹也是堂堂的魔王座下四大天王之一，我可不能让您不满意，那就只能让您先感受一下了。”
　　话音刚落，古蕾菲亚便感受到身后的男人再次抬起肉棒夹进了自己的双腿之间。
　　男人粗暴地用自己的双腿夹住身下美人的玉腿，整个身体犹如正在交配的公狗一样整个压在了古蕾菲亚的身上，双手穿过白洁无毛的腋下毫无怜悯甚至带着些暴虐地玩弄着丰满的酥胸，在其上留下一道又一道的抓痕，腰部更是疯狂地扭动着，让古蕾菲亚湿润敏感的下体感受着这雄性的压迫性气息。
　　（好热……好大啊………好像比起在我嘴里的时候还……不可以，不可以去想那种恶心的东西……可是真的好厉害……如果这种东西塞进来的话，会坏掉的，整个人都会被贯穿的……可是为什么我会有点期待……明明是这种下等的血族，作为男性也有这样的东西……身体好热……明明是吸血鬼来着……我的里面，要是能有什么东西填满进来的话……不行，不可以……）
　　“啊❤，轻一点……”
　　“居然到这样的程度还不想投降啊你这母狗！”男人还在身上发出嘲讽的侮辱，两巴掌结结实实地打在黑丝翘臀上发出脆响，肉棒的进犯也越来越放肆，龟头在潮湿小穴的外侧摩擦着，偶尔进入那柔嫩的花径一瞬间而又立刻收回，而回答他的只有身下雌兽越发婉转的呻吟。
　　不管此刻古蕾菲亚的内心如何混乱无序，一次次的高潮和越发红艳的面庞都预示着心理防线的逐渐崩塌。
　　低吼和呻吟的交错中，挺直的肉棒再次射出了精液，不用去想象，古蕾菲亚都知道自己现在的样子滚烫的精液全部在少女的小穴前发射出来，男人强大的性能力让白灼的液体全部喷射在小腹和下乳上，粘稠的火热感甚至在向着更低的乳首蔓延，几乎整个上半身都已然被精液打上了印记而后男人随手在小腹上抹了一把，将那些精液涂抹在已然全然绯红的俏脸上，给这张让无数男人日思夜想的脸上涂上满满的一层精液面膜。
　　做了这些之后连续射了几发的肉棒挑逗仍未就此停止，对于男人来说，眼前女人曾经高高在上的身份、力量，和如今仍然充满魅惑气息的童颜巨乳身体本就是最好的催情剂！
　　“插……”一小个简短的字，却让男人露出了惊喜的笑容。弯腰低下头侧面看着古蕾菲亚，“要插什么啊，母狗公爵？”
　　“插进来……呜啊……我的……子宫……”此刻绯红的女爵血红双眼迷离，香舌探出口外，甚至下意识地品尝着射出到嘴边的精液，纤长的腰肢更是因为男人动作的停止而不自觉地向后动作，用穴口主动摩挲着通红的龟头。
　　然而，男人却未让饥渴的少女如愿所偿，轻轻后移身体，之前一直在疯狂进攻的阳根难得地远离了本该是自己目标的湿润乐土。
　　“用什么啊？”
　　第一次的主动换来的却是身后火热的后退，古蕾菲亚失去焦距的双眼稍微恢复了一些然后主动地随着肉棒的牵引动弹着，试图让肉棒再一次继续之前的侵犯。
　　“……别动，不，动啊……用，用你的……大鸡……巴……”求欢的呻吟仍未得到允许，男人接着后退着，与之对应的是古蕾菲亚真的只如同母狗一般爬行着一起后退，只为了接触一下肉棒。
　　从摇晃的美乳和玉腿上流下的淫液和精液混合在一起，让古蕾菲亚紧贴着沙发的脸沾染上更多肮脏的体液，然而少女仿佛毫无所觉地只是哀求着身后男人的粗暴对待。
　　“可那可是我要主动动弹的，很累啊，难道母狗不知道让别人帮助你要用请吗？哦也是，对于别人来说能肏到你就是恩赐了对吧？”
　　“请……请你用……大鸡巴……插入我的小穴吧……”带着哭喊的哀求预示着终于在肉体的饥渴之下，少女的心理防线全部坍塌了，男人露出如释重负的表情，甚至想吹个口哨庆祝自己的再一次胜利。
　　“想要主人的大鸡巴啊，那好啊，我可是个好主人，当然会给自己的母狗好好的待遇，既然想要做主人的母狗，那就开始宣誓吧。跟着我念……”
　　“古蕾菲亚·艾希利亚……”
　　“从今天开始，我要做主人的母狗，婊子，贱货，我的身体属于主人，主人想要让我被谁肏我就要被谁肏……”
　　“主人的精液就是我最大的追求，我最大的理想就是在被其他人或者别的种族肏到怀孕之前被主人的精液灌满子宫……”
　　“我第二大的理想就是怀孕，我想要被大肉棒狠狠地肏干，让自己的每一个卵子都受精，然后在生下来孩子，什么种族都好……”
　　“如果是鸡巴大的男孩，我就从小教他怎么肏我，然后在主人面前被父子一起授精……；如果是女孩子，我就让她好好长大，之后把她的子宫也奉献给主人……”
　　在意识模糊的情况下，古蕾菲亚靠着身后顶在穴口越发接近的肉茎的“鼓励”下才勉强跟着男人一字一句地发出了淫荡的誓言，此刻，只剩下最后一句……
　　“我以自己艾希利亚的姓氏发誓。”男人志得意满地把玩着翘臀，随着誓言的宣布，小半个龟头已经逐渐进入幽深的花径中，仅仅是如此的刺激男人就感觉自己要射出来了，现在，就差最后一句起誓，巨根就将贯穿花径直达最深处的颈口，把自己的印记打在这条母狗的最深处！
　　“我以……自己艾希利亚的……姓氏……”
　　迫不及待的男人兴奋地扶着黑丝淫臀向前挺腰，这个女人已经立下誓言了，她的灵魂、她的尊严、她的血脉、她的力量………她的一切都将成为自己的东西！
　　然而，下一刻，丰满的肉体瞬间化为一堆黑色蝙蝠，四散开来。
　　男人呆愣地看着眼前的一幕，蝙蝠们却没有丝毫的停顿，一溜烟地撞碎玻璃飞走，只留下月光遍地。
　　沉默许久，男人才咬着牙一拳捶在茶几上。
　　血族们拥有能够从生物的体液中获得力量的天赋能力，越高阶的血族转化能力越强，是以高阶血族们甚至吸干一人份的血就可以沉睡将近百年。
　　即使喝下了毒药积攒的魔力消失殆尽，但之后补充的魔力却不在此列……是自己那一发口暴喂给可她体液……之前还是对于高阶血族的能力低估了！
　　高阶血族的古蕾菲亚哪怕只有一点魔力也不是区区一个下级吸血鬼的魔法掌控能比得上的，何况誓言只有全部发出才有效果，自己错失了这次机会，即使下次再次碰得到，已经有了觉悟的女公爵很难再次活捉了……
　　男人阴着脸走出房间，房间外的两名少女立刻走向男人，讨好地问好：“主人……”
　　两声脆响，两张俏脸之上浮现了红肿的巴掌印，不但没有生气，两名少女立刻谄媚地跪下。
　　“母狗错了，求求主人让母狗赎罪吧，哪怕是和肥猪兽或者催淫虫交配也没关系……”X2“过来，清理干净。”男人不屑地哼了一声，回头走向沙发，坐在了上面。
　　“是”X2，两名少女的眼神立刻亮了起来，跪着靠着膝盖的挪动争先恐后地伸出香舌舔食男人身下沾满了淫液、尿液和精液的肉棒。
　　（真是头疼啊……也许还需要增加新的战斗力？）
　　享受着身下两个美女的侍奉，男人敲打着太阳穴，沉思着如何给自己的胯下增加新的母畜。
　　感觉要死了古蕾菲亚喘着粗气抱着小腹勉强行走在屋顶之上。
　　哪怕对于高阶血族而言，以最快的速度在魔力枯竭殆尽的情况下释放魔法也是一件痛苦到极点的事情，此刻少女思想依旧混沌，头仿佛要炸开一般痛楚，沾满了精液的纤弱上半身几次倒下又勉强直立起来继续前进。
　　得找一个人吸血，必须快点补充魔力可上哪找去呢？
　　自己现在这点魔力连砸开窗户都做不到，何况进去强迫吸血了，再加上如果对方是和之前那个杂种一样的男人……
　　可是真的要不行了啊，再这样下去失去体力的自己会直接掉到路上的，到时候自己遭受的待遇只会更加恶心“诶呀今天天气真好啊。”不远处突然传来一声感叹。
　　阁楼上的窗户打开，英俊的少年头刚从里面钻出来感叹一句，转头就和古蕾菲亚对上了眼。
　　“……”
　　“……”
　　就你了！
　　几乎是本能操控的肉体，来自血脉的饥渴让吸血鬼少女立刻扑了上去，咬住了对方的脖子，已经毫无理智可言的肉体下意识地和之前的欢合一样肉体贴合，贴合之下别的男人留在自己身上的白浊精液肆意涂抹在眼前少年的衣服上，饥饿到极点的古蕾菲亚丝毫没有在意这一点，完全没有任何留情余地吮吸着年轻肉体的血液。
　　等到少年醒来的时候，只看见一个银发及腰的少女穿着一身哥特裙装，包裹着黑丝的玉腿一晃一晃悠闲地在阁楼阴影处的桌椅品着自己的茶叶。
　　“真难喝，这就是下等人的茶叶吗？”皱起绣眉，古蕾菲亚的血红美目上下横扫着眼前的少年。
　　“诶，你，你是……”
　　“自我介绍一下吧，妾身贵族古蕾菲亚，”一捋身后的银发，少女傲慢地向着眼前的少年介绍着自己，完全看不出昨天晚上在他人胯下的淫媚和柔弱。
　　“啊？哦，我是格瑞恩·海特。”少年在眼前少女强势的气场下好久才憋出来一句话，“那你为什么……”
　　“妾身不过是暂居于此地罢了，等到想离开了自然会离开。所以，就没有好一点的茶叶吗？”
　　关于我在勇者选拔前几天的晚上睡不着看月亮突然遇到了好像没有穿衣服的美少女向我扑了过来并且第二天不知为何又穿上了宣布要陪在我身边这件事情以上就是未来消灭了魔王，“盛名”传遍整个大陆的“淫妻勇者”，格瑞恩·海特和他的妻子之一最初相遇的想法。

第2章 月光下的强迫奸淫
　　“呼……”窗外夕阳即将落下，挥了挥手上的汗，格瑞恩满意地把手上的木雕放到一边，随便偷偷看了一眼不远处悠悠然品茶的少女。
　　格瑞恩·海特，今年十七岁，童年在圣城的一家孤儿院由于混沌魔族与秩序种族哪怕魔王不存在的时候互相厮杀的情况也不在少数，一家老小基本全都死光了只剩下一个孩子其实挺常见的长大，天生的一双巧手让他干起木制品之类的手艺活得心应手，在十四岁离开了孤儿院自力更生以后也靠着这门手艺养活自己，偶尔运气好接到的活计多还能送一部分多余的钱回孤儿院。
　　然而就在半个月前的某个晚上，平淡的日常突然被打破了。
　　明明他只是半夜睡不着起来看看月亮，结果就碰到了自称古蕾菲亚的吸血鬼少女。
　　甚至自己好像还被吸血了……说起来，自己不会被转化成吸血鬼了吧？
　　不过这几天哪怕出去也没有感觉阳光很讨厌来着……已经过了半个月了，那位小姐也没有出门的意思，白天就坐在阴影里品茶看自己闲得无聊买的闲书，晚上就在窗户边看着月亮发呆。
　　真不知道到底为什么这样一位吸血鬼少女会主动一直待在自己的住处这里……不自觉地摸了摸脖子上实际早已愈合的咬痕，格瑞恩选择把这些东西抛到了脑后，专心雕刻下一件小物件。
　　少年不知道的是，实际上一边的古蕾菲亚心中更是混乱。
　　哪怕她已经从某个人的魔爪之下逃了出来，在魔力已然枯竭的情况下强行压榨本就也混沌不堪的精神也带来了严重且不可恢复的代价。
　　几百年的灵魂成长毁于一旦，她现在的魔力上限甚至连经过锻炼的人类还不足，恢复速度甚至还赶不上消耗，而且……
　　古蕾菲亚又喝了口茶，努力压制着喉间的干渴。
　　已经整整半个月过去了，出于血族的矜持，她并没有再次吸取少年的血液，然而现在最大的问题就是……她饿了。
　　吸血鬼们有着强大的力量，健壮的体魄，几乎取之不尽的魔力，可这些都是建立在吸收其他生命的血液之上的高阶血族们确实吸干一个人全身的鲜血就能沉睡百年，然而他们也会命令自己的仆人在预定的苏醒之时准备大量的血食以备缓解刚醒来时的饥渴。
　　半个月前的那个夜晚尽管一开始她确实毫无理智地渴求着鲜血，但过于虚弱的灵魂让她根本没吮吸多少少年的血液就昏了过去，虽然提前醒了过来但看着眼前无辜的人也没有心思去特意杀他，结果就是短短的半个月之后，古蕾菲亚再次陷入了对于血液的饥饿之中。
　　更加糟糕的是，在一身衣物都被毁掉的现在，保护着少女饱满娇躯的衣物实际上是用魔力汇聚成丝线拟态而成的。
　　在恢复抵不上消耗的现在，连这身裙装都已经有不稳定的迹象少女身上唯一还算是原装的裤袜，其裆部的魔力丝线已经快要消失，光是坐着就感觉身下微微的凉意。
　　越想越是烦躁，古蕾菲亚站起身来无聊地扫视着少年工作架上的作品，偶尔拿出一个把玩，一个个扫过去，在最角落的深处某个黑沉的物件吸引了少女的目光那是个粗长的木制品，在光滑的表面上密布着微微的小小凸起和沿着木纹的凸起脉络，末端的延长部分更是个奇怪的膨胀球形结构。
　　虽然明显能从纹路看出来是木头为原材料的，但是触手温润毫无冰冷气息，显然其原材料并非普通木料。
　　伸出纤长的手指沿着其上的脉络轻轻抚摸，莫名其妙的既视感让古蕾菲亚不知为何有点尴尬，但天生的矜持让她还不至于有不懂的东西就特地找一个普通人询问。
　　少女仔细地把这东西凑近脸颊，端详着细节，白皙的手指从前到后轻轻抚摸遍黝黑的长棒，最后点在末端球形的顶点上。
　　格瑞恩刚刚完成一段处理，吹了吹木屑回头看向自己的架子，随即脸通的一下红了名为古蕾菲亚的少女把附近贵族夫人私下要求的订物轻轻放在自己的妩媚俏脸边缘，一脸好奇地把玩着手上黝黑坚硬的巨物，从远处看去，简直就好像是少女用诱惑的双唇低下头亲吻着手上的巨根一般。
　　“嗯？”感受到少年的目光，古蕾菲亚转头看向他，既然已经被发现了自己的无知，语气自然就不用那么傲慢，“既然你有空了，那就告诉妾身这东西是什么吧。妾身对于这种……庶民的物件确实不是很了解。”
　　“那……那个”吞了口口水，格瑞恩艰难地解释着，“这个嘛，就是那个……很多贵族夫人，会私下里用这个……来，来那个什么……”
　　随着格瑞恩的解释，古蕾菲亚的俏脸从白皙慢慢变得粉红，桃红，最后甚至整张脸都变成了猪肝色。
　　看向手上巨棒的眼神也越来越变化，既视感终于慢慢地转化成相似感，到了最后，这根东西终于和那天晚上男人胯下在自己口中和身下肆意驰骋的肉棒完全重合。
　　“你是说，这东西……是用来……那个，就是，在女人下面……”那一天的记忆再一次涌上心头，古蕾菲亚不自觉地想象着这东西如果和肉棒一样向着自己的下体进发的话，甚至再进一步，身下的小穴中插着这东西，而嘴里被男人的火热肉棒抽插……
　　我是要死了吧，我可能一定要死了吧！
　　心中如此哀嚎着的少年艰难地点了点头，两人一齐看着少女手上的淫物，一时无语。
　　好半天，反应过来的古蕾菲亚才下意识地惊叫一声，把自慰棒摔了出去，整个人向后退缩，虚弱无力的身体却跟不上意图，后脚跟绊到了工具架的架腿，失去平衡的少女一下子向着地上倒去！
　　眼疾手快的格瑞恩看到那根假阳具被摔了出来心脏险些停跳，这东西可是贵族订制的，如果坏了的话自己哪怕是原材料费都出不起！
　　双腿蓄力前扑，稳稳地接住了那根阳具，然而飞扑出去的身体哪是容易就能停下的？
　　少年的身体接着向前飞去，两具身体在飞扑之中紧紧撞在了一起。
　　（柔软的质感……但怎么我眼前一片黑？而且好香啊……）
　　用坚定的意志力摆脱了脸上传来的柔软冰凉触感，双手撑着地面的格瑞恩愣住了。
　　少年的身体整个压在少女的身上，丰满的肉体为少年抵御了摔倒在地板上的冲击，而刚才柔软的触感就来自于柔软富有弹性的双胸。
　　国色天香的俏脸阴沉一片，古蕾菲亚冷冷看着身上的格瑞恩。
　　“滋味尝够了吧？从我身上下来。”
　　格瑞恩连滚带爬地挪到了一边，傻着眼看着古蕾菲亚沉默着从地上站起来，拂去身后沾染的灰尘。
　　“那个，抱歉，我当时太急切想接住了……”
　　“不必再说了。”
　　“诶？”
　　“妾身在你这里暂居的期限就是刚才了，这半个月的费用刚才就已经付清了吧？”
　　“不，可是……”
　　格瑞恩还想解释自己并非有意的，刚才只是个意外。可古蕾菲亚已经在沉默中化作了蝙蝠群，从窗户中飞了出去。
　　格瑞恩立刻冲到窗户边向着外面瞭望，可哪还有少女的影子？最后一缕夕阳落下，即使这里是圣城，依然陷入了黑暗当中。
　　黑暗是属于血族的领地。
　　少年懊悔地抱住头。
　　真是的，哪怕撒个谎也好……就因为十多天以来少女极少向自己搭话，就情不自禁地把实话全都说了出来，自己还真是个白痴！
　　现在去找八成已经找不到她了，哪怕格瑞恩对于吸血鬼这种半魔族没什么了解，但他也知道在夜晚的贫民区寻找到一个刻意躲着自己的人有多难。
　　但少年还是深吸了口气，回头把手中的温热器件放回架子上，推开了阁楼的门。
　　或许是因为那一点不服输的心态，或许是因为第一次感到一点点的悸动，又或者只是单纯的欲望……无论如何自己都要找到她！
　　少年忍不住回忆起少女捧起假阳具一脸好奇的样子。自己那一刻的真实想法，是什么呢？
　　如果那是真的……
　　自己在想什么呢！深吸了口气，摇了摇头，少年走出了房门。
　　就在两条街以外的小巷中，血族少女沉默地于黑暗中行走。
　　“什么啊，那家伙………”
　　居然一脸慌张地抬起头说自己不是故意的……明明都知道那玩意的用处是什么，却故意让自己拿着它听他的讲解……果然，他也不过是和那些男人一样想要自己的身体却道貌岸然罢了。
　　更让古蕾菲亚难堪的是，已经枯竭的魔力让这身衣裙都快支撑不住，刚才少年的那一波扑倒险些就让魔力构成的丝线破开，如果自己再不离开想办法恢复一些魔力，恐怕就要在相处了半个月的少年目前赤身裸体了……
　　【古蕾菲亚小姐居然不穿内衣……难道之前的半个月里面都是什么都没穿的吗？】
　　这种话被说出来的话自己真的就无地自容了！
　　恼怒地跺了跺脚，古蕾菲亚悲哀的发现自己似乎真的快坚持不住了。
　　咬了咬牙，长裙的裙边消散到胯下几厘米的位置，少女裹着黑色裤袜的修长双腿显露出来，被撕破的裤袜裆部稍稍被挡住，几乎只要一阵风吹起裙边就能看到赤裸的下阴。
　　只能先这样保持了，等到自己吸到了血，魔力恢复之后自然能重新构建衣物。
　　“嗝……真骚……”
　　古蕾菲亚愕然转头。
　　一个醉醺醺的邋遢中年壮汉色眯眯地盯着她，胯下刚刚小便完的丑陋阴茎鼓起。
　　少女刚才专注于对魔力的把握，竟然没有关注到附近可能出现的人！
　　“你……嗝多少钱一发？老子有钱，有钱……”
　　“滚开。”杀意缓缓蔓延，古蕾菲亚几乎本能地动用魔力要杀死这个胆敢觊觎自己的丑陋男人。
　　但下一秒，胸口处紧贴布料的乳头摩擦感就提醒了她自己魔力的空乏。
　　“我说了我有钱……反正你们这些酒馆后面的婊子都是给钱就能操的………”
　　“我不是……”
　　古蕾菲亚咬着牙试图推开眼前一身酒气的壮汉，可已经饥饿了半个月的血族少女又何尝能是一个醉酒男人的对手？
　　推推搡搡之间，反而是古蕾菲亚自己被男人的双臂逼到了巷子的最深处。
　　阴暗的小巷中遍地都是肮脏的垃圾，小便和垃圾混杂发酵的臭气弥漫在空气中，让少女感觉自己即将窒息，可味道上的折磨已经算不上什么了，古蕾菲亚带着恐惧地看着胡子拉碴的邋遢男人，身后贴着冰冷墙壁的触感给予少女更深的绝望已经没有路可退了。
　　“你，你别过来，我说了我不”
　　“还……嗝，踏马嘴硬呢！”软弱的反抗换来的只有男人粗暴的对待。
　　古蕾菲亚娇小的身体被暴力地按在墙上，比起人类更像野兽的目光上下借着月光上下打量着这具美艳的身体，最后在那对挺拔的巨乳上停留。
　　“婊子这衣服不错吗……嗝，呼，像个上流贵族似的……”刚刚扶着生殖器小便的一双大手隔着因为没有魔力而即将破碎的裙装抚摸，稍微用上一点力气就让脆弱的布料大片大片地破碎开来，露出其下白皙的肌肤。
　　男人混沌的思想因为眼前的奇妙景色而愣住一瞬间，然后哈哈大笑起来。
　　“呜……不要……”
　　“这婊子还自己往下脱衣服……嗝……”
　　在古蕾菲亚的悲鸣声中，胸口的布料终究是完全消散，失去了拉扯的腰身和裙衣的布料齐齐掉落，沾染在地上的油渍和污泥而飞快地透明破碎在空气中，少女丰满的肉体除了下身裆部被完全撕开的连裤袜以外再无遮挡！
　　“连……嗝……内衣都不穿……真骚啊……”壮汉兴奋地舔着舌头，双手揉搓着丰硕的乳房。
　　整整半个月无人把玩的美乳在大手粗暴的蹂躏下来回变换形状，白皙的乳肉从指尖溢出，松开的一刹那又变回原来的浑圆，只有其上的红痕和充血立起的乳头才展现着主人经历了何种的玩弄。
　　“啊……啊……”胸前似曾相识的刺激让虽然被凌辱却依旧未经人事的少女很快败下阵来，古蕾菲亚抑制不住地发出娇喘，绯红的妩媚面庞红的像是要滴出水来一般，两腿发软，只得双手靠后撑着墙壁才让自己勉强不倒下。
　　（怎么可能………好……不要……呜……这样不行……难道，难道，不是药的问题，是这里被碰到就会……）
　　美目含春的古蕾菲亚甚至没有注意到流浪汉已经松开了乳房上的双手，解开了裤带。
　　直到纤细的腰肢被猛地揽过去，少女才惊恐地发觉下体紧紧靠着的滚烫。
　　“不，不要，别……”
　　不要，我不想在这里丧失处女，我的第一次应该是留给爱人的，别，求求你，不要插进来……只要不插进来怎么样都可以，别的地方都可以……
　　“我，我想先用嘴……”带着颤音的甜美声音让古蕾菲亚自己都吓了一跳。
　　如果是半个月之前的血族女爵，这种丑陋的普通人类连看一眼的必要都没有，而现在，自己居然为了不失去处女而主动要求为眼前的男人口交……
　　但无论如何，男人的动作总算是停了下来。
　　粗长的火热不安地跳动着，只是这样挨着大腿根部就让古蕾菲亚呼吸短促，眼前男人的死死盯着更让少女感到恐惧。
　　“嗝……好，那就先用嘴……”流浪汉用被酒精麻醉的大脑思考了一下，反正眼前这个婊子一会肏起来也得亲嘴的，早享用晚享用不都是享用？
　　不如先在这小嘴里来上一发！
　　饱含屈辱地点了点头，腰间的大手松开，古蕾菲亚用尽全身的力气支撑才让自己没直接倒在地上。
　　缓缓地跪下，流浪汉的肉棒直接对着少女俏丽的脸颊，带着酒臭的雄性体臭扑面而来，古蕾菲亚光是闻着这味道就感觉自己马上就要晕过去。
　　勉强定住心神，少女这才第一次打量着眼前男人的下体粗长的肉棒上青筋虬结，皎洁月光下依然显得黝黑的肉棒在小巷恶臭的空气中散发着更加恶臭的气味，甚至在末端还有点刚刚小便之后没有抖干净的残留……
　　想着这样的丑陋东西刚才就将插入自己的下身，古蕾菲亚感觉浑身发软。
　　素白的玉手像是触碰滚烫的烙铁一样轻轻触碰一下就退回，少女更是无法想象自己会主动含入这种东西。
　　如此重复触碰返回几次之后，男人的耐心终于掉落到了极点。肉棒随着脚步前进，几乎要顶到娇艳的红唇。
　　“快点……”
　　忍受着快要恶心到吐出来的屈辱感，灵巧的舌头主动缠绕上了几乎撑满整个口腔的龟头，于其上轻轻舔弄着。
　　流浪汉发出舒爽的呻吟，腰杆不由自主地前伸，试图让身下的美人更多地吞入自己的肉棒。
　　“还说自己不是婊子，小嘴都这么爽，下面肏起来肯定更带劲……”
　　少女并未如自己常态一般反驳，只是更加卖力地以口舌侍奉眼前男人满是臭气的阴茎，冰凉香舌如柔软小蛇一般上下游走，仅仅只是本能的刺激就让流浪汉不由得深吸一口凉气，连忙靠着本能把握精关不让其社畜，慢慢地抽插身下“婊子”的口穴。
　　失去一身魔力，连像往常一样发力都费劲的身体是不可能从眼前性欲高涨的肮脏畜生面前逃走的，如果一直执意反抗，反而会让这个男人更加兴奋……稍微妥协一下吧，反正就像之前一样，只要是体液就可以了，恢复了魔力之后，眼前男人体内的鲜血还不是随意由自己拿捏……
　　反正……反正之前也被别的男人插进去了……
　　某个少年的面孔在心中浮现却被下意识地忽略，古蕾菲亚自我催眠般地在心中如此想着，刻意忽略了自己两腿之间隐隐约约的潮意。
　　少女主动伸出玉手在阴茎根部轻轻搓捻，葱白的手指滑过暴起的青筋，像是在宽慰粗暴插入的肉棒又像是挑逗着肉棒更加狂暴的动作，喉结更是一下一下地蠕动着，微微的吸力让肉棒的每一次抽插都越发深入喉咙。
　　“吱……溜……”
　　黑暗的小巷中淫靡的口水声越发响亮，自认为想通了的血族少女不断吞吐着口中粗长的壮汉阳具，连少许的先走液都被吮吸入肚缓解一丝饥饿，这一点点的体液反而让古蕾菲亚的饥渴更加严重。
　　生殖器官上浓密的体毛遮盖了古蕾菲亚的视线，睾丸随着插入拍打在少女的下颚，发出啪啪的声响。
　　被美人香津浸润的肉棒在些许的月色照耀下越发闪亮，男人兴奋的呼吸越发粗重，冰凉湿润空间之中阴茎的动作也越加的凶猛。
　　终于，在一声低吼中，古蕾菲亚清晰地感觉到一股火热的体液在自己口中喷射出来！
　　噗呲噗嗤！
　　哪怕已经做好了心理准备，被壮汉积蓄了不知多久的精子全部硬接下来也不是件容易事。
　　滚烫的精液被深深插入的肉棒一股股射入口腔之中，只在半个月之前品味过男人体液的檀口只在一瞬间就被填满，似曾相识的恶心粘稠感充盈了身体，多余的滚烫粘稠液体更是向着食道中涌去，一路滑入胃囊……
　　流浪汉舒爽地叹了口气，刚刚射精之后软化的肉棒从红唇之间拔出，留下透明的长丝。
　　古蕾菲亚不由得仰起脖子让口中的精液尽数被吞下，小巧喉结上下滚动，为了不让自己嘴中的“食物”流出，少女甚至下意识地用素手刮下唇瓣上的白浊液体，伸出香舌轻轻舔食其上腥臭的体液。
　　只要暂且忍耐一下，这些……脏东西，只要忍耐一下……
　　月色之下，少女裹着黑色裤袜的美腿跪坐于地，任凭地上的污泥和油渍玷污着这对丝滑细腻的珍宝，在那被撕开的最私密亵裤上更是带着若有若无的湿痕。
　　而这对修长黑丝美腿的主人却毫不在意地仰头眯眼品味着刚刚男人射出的万千子孙，甚至将不小心漏出的精液都悉数用手指接下深入口中品味，好像那是什么稀世美味一般……
　　正在心中强忍着憎恶的古蕾菲亚并未意识到这幅淫荡场面对于男人而言是多大的刺激。
　　哪怕是一个普通男人，看到女人一脸幸福地吃着自己的精液的样子也会兴奋到重振旗鼓，何况是醉酒到神志不清，兽欲完全解放出来的醉汉？
　　“咕……嗯……”
　　勉强抵着恶心感将全部的精液咽下，古蕾菲亚终于是松了口气。
　　虽然过程很恶心，但很快这一点生命的原浆就将化作自己的魔力，到时候眼前这个肮脏的禽兽不过是任自己拿捏的玩具罢了，何况这家伙只是个普通人类罢了，不管怎么说也不可能恢复的……
　　“呀？！”
　　这么快？！
　　散发着雄性气息的健壮肉体将身下的丰盈女体死死压在地上，此刻还未完全吸收魔力的娇弱身体毫无反抗之力，醉汉的脑中除了在这具淫贱的女体内发泄出来之外再无他物，强硬地掰开本就合不拢的黑丝莲腿，恢复坚挺的肉棒凭借着本能找到了少女下体的湿润蜜穴，破开那一层脆弱的膜瓣，于其中长驱直入！
　　纵使有淫水润滑，花径被初次如此狂暴地插入的疼痛还是瞬间就剥夺了古蕾菲亚思考的权利。
　　一缕缕血丝顺着蜜桃般的美臀流下，少女无神的双眼呆滞地看着漆黑一片的上空，微张的檀口边口水不自觉流出，眼角更是泛着泪光。
　　然而这可怜楚楚的一幕对于心中只有性欲的男人而言非但不是停下的借口，反而让他更加兴奋。
　　“妈的，还说自己不是婊子，水这么多……肏死你……母狗……贱货……婊子……好爽……”
　　醉汉不断辱骂着身下的少女，时不时发出舒爽的感叹。
　　他此前都只是在最底层的妓女身上发泄欲望，哪有玩弄过如此美人的经历？
　　即使主人已经近乎被肏到晕过去，来自血脉中榨取其他生命体液的本能依旧“帮助”着肉体，一层层的穴肉褶皱被肉棒突破扩张，又紧紧包裹着这破开自己的雄性象征，媚肉的一次次蠕动仿佛小穴在吮吸着肉棒一样，催促着其中精液的滋润浇灌……
　　淫靡的肉体撞击声回响，随着一开始的剧痛过去，不知道经过了多少次抽插，慢慢的，下体的痛觉逐渐转化成了快感，敏感的穴肉被滚烫粗糙的阴茎不断摩擦的酥麻快感沿着脊柱传遍全身又被男人粗暴的抚摸所满足。
　　少女的眼神中慢慢满盈春意，不断紧缩的嫩肉和越来越多的淫水证明着这具身体的主人开始主动渴望起下身巨物更加进一步的侵犯。
　　而醉汉面对这种雌性最简单粗暴的发情表现自然不会不解风情，突破了层层蜜肉压榨，火热的龟头终于触及了那隐藏于穴道最深处的花心！
　　只是刚一触及，古蕾菲亚就忍不住发出甜美的呻吟。
　　初次做爱就被完全开拓的穴道蜜肉牢牢包裹着其中的火热阴茎，敏感的花心只是轻轻接触就有一阵触电般的快感传来，惹得少女发出似是哭喊又似是愉悦的娇吟，挂在醉汉肩上的黑丝美足猛地收紧。
　　男人只感觉到一股冰凉的水流打在龟头上，回应着这场潮吹，肉棒也开始猛地射精，白灼的体液根本不是紧致的蜜穴能够承担的下的，过量的精液从阴唇之中溢出，和淫水混着流下。
　　只在这蜜壶之中中出一发完全不能满足兽欲，男人低声咆哮着托起蜜桃般的黑丝美臀，将血族少女的背部压在墙壁上，肉棒带着腰部摇动的巨力一次次冲击着敏感的宫颈。
　　“咕……啊啊………唔嗯❤……轻……轻一点❤要坏了……”
　　纵使之前心中百般不愿，整个身体的欲望都完全交于男性阳根支配的古蕾菲亚此刻也已经没有任何的抗拒之心，双腿主动环住腰杆，纤纤玉手勾住男人的脖颈，纤细蛇腰不断扭动这迎合抽插的节奏，就连极少数的春梦里都不会说出的淫声浪语从红唇之中吐出。
　　娇小却丰满异常的身体主动依附在男人的身上，像是十多天以前的某个夜晚一样，少女努力用着自己的身体贴合取悦着另一个男性，只为了让对方的生殖器官给予自己更多的刺激。
　　“精液……给我❤………我还要❤……”
　　香舌在男人满是污垢的脖颈上轻轻舔动，此刻比起吸血鬼反倒更像魅魔的古蕾菲亚娇声请求男人给予自己更多的体液。
　　哪怕血流量最大的动脉血管就在自己嘴边，欲求不满的血族少女却只是渴望着更多火热粘稠的男性精液，往常的那些尊严荣耀之类的东西已经被扔到了一边，饱满双乳随着壮汉的猛力抽插晃起一阵阵的乳浪，因少女的主动依附而解放的双手索性牢牢卡住少女纤细的腰肢上下摆动，让这具肉体像是飞机杯一样沦为自己泄欲的淫肉工具！
　　少女的淫熟美臀不断下沉迎合男人的肉棒，即使强硬的龟头已经破开了蜜肉的包裹直捣花心，却依旧有一小段黝黑肉棒暴露于外醉汉当然不会满足于这个结果，卡住纤腰的双手动作越发粗暴用力，肉棒的冲击一次比一次猛烈，雄性的繁殖本能正疯狂地催促着醉汉将自己的阴茎破开最后一层淫肉，将自己的精液射入身下雌兽的最深处！
　　“嗯啊啊～进去了❤………太深了❤……”
　　黑丝玉足猛地绷紧，第一次被奸淫娇嫩的宫颈就被龟头挤入的刺激感让古蕾菲亚不由得直接高潮，蛇腰挺直和男人的小腹紧紧相贴，穴肉猛烈颤抖着排出一阵阵的冰凉淫水。
　　与皮肤和穴道的冰冷触感不同，处女子宫温暖湿滑，柔软的腔肉包裹着龟头，阴道淫肉作用之下宛如肉棒同时被几个美女香舌缠绕吮吸的魔性快感冲击着精关。
　　“肏翻你………妈的，肏死你………”
　　子宫都被暴力插入的肉棒所扯动，白皙平坦的小腹上都被肉棒撑出明显的凸起轮廓，每一次肉棒插入子宫的进军都会引发一场新的潮吹。
　　古蕾菲亚却没有半分从这高潮地狱中摆脱的意图，只是痴媚地淫叫着，期待着那给予自己快乐的阳根中火热体液的射出。
　　不知经过了多少次的抽插，男人终于把握不住精关。
　　粗糙的大手死死扣住少女被墙壁上下摩擦而通红的丰满雪臀，肉棒一次性贯穿到最深处，凶悍地撞击上娇嫩的子宫壁，一股股滚烫的热流喷涌而出，灌满了整个处子子宫！
　　“啊❤……好热❤……再多一些……”
　　古蕾菲亚一脸娇媚地扭动着腰肢，主动下沉的子宫承受着一波又一波的精液冲击，血脉的本能让这具肉体自觉自动地收缩阴道，让正在射精的肉棒于下体中更久地停留，于那娇弱子宫中的魔性吸力不断地榨取着更多新鲜精液过量的精液中出让本就凸显肉棒轮廓的小腹微微鼓起，少女却好似完全没有察觉一样，只是仰首眯眼，不住地发出欢愉的香喘，享受自己几百年人生中第一次的子宫暴奸！
　　射精的高潮持续了整整两三分钟才结束，当古蕾菲亚从高潮的余韵中缓过神来时，男人已经倒在地上发出不住的鼾声，在这最多一个小时的奸淫中在少女的身体里连续射出了十多发精液的肉棒从少女在几个小时之前还是处女的蜜穴之中滑出，带出一滩滩的白浊精液。
　　“这……真的是我……”
　　随着饥渴的褪去，血色双眸逐渐恢复清明。
　　古蕾菲亚带着惊恐地看着被自己跨坐着的壮汉，艰难地支撑着发软的双腿站起。
　　可不论如何想要否认，下体满盈的火热满足感和被灌满而沉甸甸的子宫都不会说谎，在这场奸淫中肉体被肆意蹂躏中出的快感更是全然铭刻入记忆之中。
　　贝齿不自觉地紧咬下唇，古蕾菲亚眼中满是复杂的情绪。
　　自己就在半个月之前还是高贵的血族女爵，而现在居然被一个肮脏的醉汉当做妓女强暴夺走了处女，甚至连处女子宫都被中出……偏偏体内的满足感是骗不了人的，当那根丑陋的肉棒在穴道的最深处射精的时候，仿佛精液的火热沿着脑髓而上的快感让古蕾菲亚光是想起就一阵面红耳赤。
　　玉足轻轻点在肉棒之上，包裹着黑丝的脚趾挑开包皮让龟头显露，于其下的冠状沟上来回扫动，足跟则轻轻摩挲着肉棒根部。
　　少女自己都不明白为什么要做这种事情，也许她只是想看看这根插入自己体内给予如此快感的器官到底有多么恐怖而即使主人已经昏迷过去，依旧因黑丝莲足的鼓动高高竖起的阳具显然给了古蕾菲亚一个“惊喜”。
　　“好大……”
　　古蕾菲亚的呼吸不由自主地急促起来。
　　被肉棒其上残留的精液和淫水打湿的足底不断传来的火热触感提醒着少女此刻自己足下之物的狰狞，可血族少女只是换了个姿势脚趾踩住了肉棒下的两个精袋，足弓于肉棒上摩擦，粗糙表皮与丝滑细腻的丝袜之间摩擦带来的快感让醉汉的肉棒下意识地渗出先走液，将未被浸染的脚背也沾染上雄性体液的气味。
　　我在干什么啊……理智如此叹息着，可肉体诚实地继续着对男人的主动足交。
　　过不了多久，已经射过十多次的肉棒颤抖了起来，射出一股股精液。
　　白浊火热的精液高高射出，打在脚踝、小腿乃至大腿之上，将大片大片的黑色丝袜染白。
　　“……”
　　“我、我到底在干什么啊……”突然清醒的古蕾菲亚猛地后退，发出羞耻的悲鸣。
　　自己居然会在这种禽兽身下像个痴女一样叫唤，还主动给他用脚……
　　不、等等，自己反正也已经通过吸收……恢复了不少魔力了，接下来只要将这个男人的血液全部抽出来，至少也能回到下级血族的魔力水平……挥一挥手，全身的污渍瞬间被清除，血色魔力凝结成衣物，和被强暴之前并无二致的哥特裙装让古蕾菲亚松了口气。
　　“真是的，明明只是个下贱的男人……”少女轻轻弯下腰，指甲上魔力塑性的血色长刃缓缓抵住醉汉的脖子。
　　只需要轻轻一抹，这个可悲的生物的喉咙就会被切断，魔力会完美地将每一滴血液都抽取出来。
　　高傲的绯红女爵其实极少完全为了觅食杀死其他生物，但显然眼前的这个醉汉并不在她眼中“没必要杀死”的生物一列……
　　沉思良久，古蕾菲亚还是叹了口气，散开了魔力。
　　那个不知名的下等血族还不知道在不在圣城，即使自己可以随意杀死他，但之前守在他门口的两个女人至少是魔族将军一个级别的，如果死尸上血族独有的魔力性质被发现，以自己现在的实力，在她们面前恐怕连自杀的余裕都没有……
　　突然，古蕾菲亚啧了一声，皱起了眉头，娇小的身姿于月光下一闪消失。
　　半分钟以后，小巷中刮起一阵清风。穿着露出三点的情趣兔女郎服装的两女从风中显形，看向周围。
　　“刚才这里有魔力反应。那股味道很像血族的。”观察许久依旧未得到结果，乳头内凹的长姐低下头在醉汉的胸膛上轻轻抚摸。
　　“这个男人身上有发情的气味……可他身上没有伤口。”
　　“用元素再现一下就好了。”相对身材更为纤长的妹妹打了个响指，空气随着魔力的运作聚拢成透明的轮廓，刚才的一切场景在流动的气流震动下逐渐显现出来。
　　即使由于是空气，显现出的情形不算清晰，然而男人把女人按在墙上蹂躏奸淫的一幕已经差不多明了了。
　　两女安静地看着被加速的春宫，即使被加速了，交缠的过程依旧用了两三分钟才结束。
　　大姐跨坐在醉汉的身上，兔女郎下体被特意撕开的缝隙中凸起的耻丘摩擦着不知何时又挺立起来的肉棒。
　　“应该是魅魔……”大姐微微眯起眼睛，嫣红着脸享受阴唇被摩擦的感觉，“我不觉得那位女爵会甘愿被这样的男人玩弄。”
　　“嗯，看起来应该是魅魔了……”妹妹沉下臀部坐在男人的脸上，沉睡的醉汉呼出腥臭的气体打在下体上，温热的触感让少女与自己姐姐无异的脸颊上也开始露出淫媚的表情。
　　“姐姐……”
　　“嗯～怎么了？”
　　“我们不先回去告诉主人吗？”
　　“暂时先不……至少先从这个男人身上得到些东西好了……上次我没完成任务之后，主人可是把我扔进猪猡兽圈里被发情的公猪中出了三天，还要被猪人一边肏着后面一边生出小猪来，虽然很爽，但是一直被一种肉棒肏也会腻的……”
　　“好，对了，姐姐，我记得这旁边好像还有家酒馆……”
　　一杆进洞的肉棒在花径中爆发出生命的激流，妖精姐妹深情地与彼此香吻，痴媚地舔了舔嘴唇，向着远处的酒馆后门走去。
　　今晚，这间酒馆的每一个男人都能够享受到免费的妓女服务了。
　　古蕾菲亚行走在夜色中。临时感知到魔力源的靠近而离开的血族少女在月光下眯起眼睛看着月亮。
　　“真没想到我也有会今天啊。”
　　略微复杂地自嘲，古蕾菲亚苦笑着漫无目的地走在边角岔路中。
　　不但因为魔力失去被一个下级的血族凌辱，现在更是被一个毫无魔力的普通人给……更让她羞耻的是，自己居然真的从那些肮脏下作的行为中感受到快感和兴奋。
　　自己还能去哪呢？
　　整个圣城加起来也不过那么大罢了，不可能永远在贫民区躲下去。
　　即使不被那些潜伏的魔族发现，也会被教廷发现，曾经的教廷对于绯红的女爵居住在圣城也是睁一只眼闭一只眼，为了不招惹到她造成更大的伤亡甚至并未采取任何的监视手段。
　　但那也不过是为了保护平民不被发狂的女爵成片杀死罢了……如果曾经的魔族四天王之一被发现失去了一切力量，自己会被如何？
　　哪怕教廷真的光明磊落，古蕾菲亚也不愿意去赌上自己的尊严。
　　与其相处了半个月的英俊少年脸庞浮现，下一刻就被挥散。无论如何，绯红的女爵还没有堕落到强求一个人收留自己第二次的厚颜无耻。
　　就算在那半个月的相处中，自己真的可能对这个温和的少年……
　　“古蕾菲亚小姐！”
　　诶？
　　古蕾菲亚讶异地看着眼前从旁边的胡同窜出来的格瑞恩。
　　少年的上半身薄衣都被汗水打湿，脸上还带着灰尘，足以看出来他在整个贫民区寻找了多久。
　　“你……”
　　“我……我果然还是喜欢古蕾菲亚小姐。”还未等少女反应过来，格瑞恩就抓住了少女的素手。
　　“啊？你……你你你你你你你你白痴吗？！”这突如其来的告白搞得古蕾菲亚大脑一度宕机，“我……我我我可只和你相处了半个月！而且我还是吸血鬼！会吸干你血液的半魔族！”
　　“就算这样我也喜欢古蕾菲亚小姐。我不知道为什么，但是我很想和古蕾菲亚小姐一起度过一生！”格瑞恩更近了一步，深情地对着心爱的少女表白。
　　这个人搞什么啊……真是的，明明，明明我就在今天这个晚上被……
　　过去的人生中，美艳的血族少女也不是没有被同族求婚过，在少女的眼中那些装模作样的深情吐露只会让高傲的女爵恶心。
　　但眼前这个少年的话却让古蕾菲亚不由自主地面红耳赤，眼神来回游移，血族本不应颤抖的内心仿佛小鹿乱蹿一般抖动。
　　不会吧……难道我真的对他……
　　“嗯。可以……”晕乎乎的话还未说完，格瑞恩便激动地拥抱古蕾菲亚入怀。
　　少年拥抱着怀中国色天香的少女，只觉得自己是世界上最幸福的人。
　　新的一对恋人就这样紧紧相拥着回到了格瑞恩的家中，格瑞恩恋恋不舍地看着古蕾菲亚。
　　他知道这位血族小姐历来没有睡觉的习惯，何况刚刚表白之后就一起睡未免有点……
　　“那个……一起睡吧。”
　　“好……啊？”
　　“我说，一起睡吧。”
　　格瑞恩就这么稀里糊涂地和少女躺在了一张床上。
　　少年到现在还有点为发展过于快速的进展发愣，闻着近在迟尺少女的幽香，胸口处的饱满露出的一抹雪白，还从未和女性一亲芳泽的少年脸快速红了起来。
　　不知为何，看着眼前的这个家伙一脸通红不知道该往哪里看的脸，古蕾菲亚“噗嗤”一声笑了出来。
　　“真是个笨蛋呢。”
　　“啊……”
　　古蕾菲亚索性跨坐在少年身上，低头看向不知所措的格瑞恩，带着妩媚微笑的俏脸慢慢接近少年通红的英俊脸庞。
　　要、要亲上了，我还是初吻……话说是我主动表白的吧？古蕾菲亚小姐居然这么主动……
　　葱白的指尖清点闭上双眼的格瑞恩的嘴唇，格瑞恩惊讶地睁开眼睛，少女满脸恶作剧成功的欢愉。
　　“你不会以为我一点没有异性的经验吧？妾身可是年龄上百年的血族，玩弄过的男宠要多少有多少哦？别因为睡一张床就把自己看的太重要了，区区人类……不过勇气可嘉，给你一些奖励好了。”
　　温和的警告轻轻在耳边响起，少女低头吻上少年的嘴唇，在几个小时之前还被醉汉的肉棒口爆吞精的诱人双唇与格瑞恩从未与其它女性交织的嘴唇重叠，交换着唾液。
　　少年下身的睡裤都被这样的刺激撑起一个巨大的帐篷。
　　“呼……不过就只有这样而已喽？毕竟你的勇气也只值得这样的奖赏罢了。”将拉出的长丝卷入口中，古蕾菲亚将脸埋入少年怀中，像冬眠的仓鼠一样低声呢喃。
　　“我知道了……”格瑞恩呆呆地回答。
　　不管怎么说这也太快了，自己想象中的恋爱大概是慢慢的发展，大概几个月之后才能牵手，过了几年才能结婚睡在一起之类的。
　　这就是血族的恋爱逻辑吗？
　　下身的勃起顶在少女大腿上，已然熟睡的古蕾菲亚的睡脸却仿佛毫无所觉一样恬静。
　　格瑞恩深吸了口气，努力放空大脑。
　　想到古蕾菲亚自称在几百年的漫长人生中男宠要多少有多少，想象着怀中的少女也曾经在其他男人的怀中呻吟，格瑞恩有点难过，但又不为何，有些隐隐的兴奋。
　　睡不着啊………

第3章 梦境，以及勇者的诞生
　　“要……要被兽人的肉棒肏死了……”
　　银发少女发出甜美的娇吟，光是从那被浓厚精液涂上满满一层的俏脸上娇媚的表情就能看出来此刻她感受到的快感，而周围的绿皮兽人也自然不会辜负这份淫荡少女白皙的身体上满是风干之后的精斑，残留着还未干掉的精液，恶臭的精液像是洁白婚纱一般覆盖着酮体。
　　兽人们恶臭粗重的呼吸打在皮肤上，古蕾菲亚被前后两个兽人抱起来，前后两穴都被足有手臂粗的阴茎粗暴地肏干。
　　“嗯❤整个肚子都被灌满了……这样～啊❤……妾身……妾身就要怀孕了……”
　　小腹已经被不知道多少发内射灌的高高隆起的古蕾菲亚痴媚地和兽人粗长的舌头交吻，大口吞咽着恶臭的口水。
　　丰硕的白皙乳球被兽人们的大手把玩着，挤出一股股的奶汁，被周围抚摸着黑丝美腿的哥布林伸出长舌贪婪地卷入口中，这些恶劣的附庸生物在主人周围欣赏着美貌雌性被轮奸的艳景撸动着下体，大胆些的更是走上前去抚摸着被精液染成咖啡色的黑丝长腿，于其上用肮脏的精液留下自己的记号。
　　两个兽人刚刚在那湿滑小道中射出精液就被同胞们拉开，新的兽人急不可耐地把少女按在地上，后入的阴茎直接插入了子宫当中。
　　古蕾菲亚也迎合地发出了发情的娇喘。
　　“啊❤子宫最里面又被顶到了……真是，明明已经被干了一个月的……”
　　灵巧的香舌主动缠上了胆大包天竟敢走进主人正在凌辱的雌性面前的哥布林的肉茎，湿润冰凉的口穴奖赏着这个勇气可嘉的奴隶哪怕这奖赏的来源也不过是兽人们的性奴罢了。
　　“怎么……精液的味道，就是不会腻呢❤……”
　　“怎么样客人们！这可是我们酒馆新找到的娼妇！前面内射一次十银币，后面一次八银币，外射一次只要七银币，而且都可以在这里当着大伙的面干这个婊子！”
　　酒馆台上的老板大力拍打着自己胯下美人的翘臀，成熟丰润的臀肉被拍打地荡漾出层层的臀浪。
　　古蕾菲亚绯红的眼眸中满是春意，挺立起的纤柔腰身凸显出披在身上的透明薄纱下两团浑圆丰盈的乳球，尽情享受着台下男人们的视奸。
　　“其实……只要肉棒够大的话，妾身可以出钱让各位玩的哦❤……毕竟，妾身也是被老板的肉棒肏服了才来当妓女的哦❤……”
　　最前排的男人们已经在如此的淫靡景象之下忍不住了，一些定力差的男人甚至忍不住偷偷在胯下撸动肉棒。
　　“哈，当时她主动跪下舔老子那活儿还真是吓了我一跳，不过还是老子的鸡巴给劲，艹翻了这个痴女。”台上的老板得意地哈哈大笑，“来，想干这婊子的就上来干，肏完了再给钱！”
　　台下的人群早就忍不住了，蜂拥上台，少女白皙的肌肤被男人们的大手来回抚摸，一根根肉棒毫无章法地粗暴插入薄纱下酮体每一个可以玩弄的地方。
　　身为舞台上唯一的聚焦点的少女反而舔了舔红唇，迷乱的双眸看向离自己脸最近的肉棒。
　　“好多的肉棒啊……大概会被中出很多次吧……”
　　“好孩子……在用力点……妈妈还想要你更粗暴一点哦❤……嗯❤…整根插进来的话……也没关系的❤”
　　窗帘被拉上，光线昏暗的卧房中，古蕾菲亚婉转悦耳的甜美娇吟挑逗着身上少年的性欲。
　　面容和格瑞恩有七成相似却幼嫩矮小不少的孩子喘着粗气，完全和年龄不相符的巨大龙根在美母的身体中抽插，睾丸拍打着虽然已为人妻却依旧粉嫩的白虎外阴，粗暴的抽插甚至让蜜穴之外泛起了白沫。
　　孩子在人妻挺拔饱满的爆乳上来回轻轻啃咬吮吸，舌头卷走流出的奶汁，牙齿刮蹭敏感乳头的快感让古蕾菲亚再次发出了舒爽的呻吟。
　　“妈妈的小穴真舒服啊……我的大鸡巴怎么样？有让妈妈舒服到吗？”
　　“嗯……好舒服……乖孩子的肉棒比起你父亲大多了……一下子就能顶到最里面……明明只是个孩子而已❤………”
　　“妈妈还真是喜欢被肏啊……这就是妈妈你几年前偷偷跑到床上摸着我的肉棒自慰的原因吗？你这个连亲儿子都不放过的痴女母猪！”
　　“嗯……妈妈是不被儿子的肉棒中出就忍不住的骚浪母猪……最喜欢你的大肉棒狠狠插进来强暴妈妈了❤明明都被儿子肏到怀孕了还是想被干的痴女……嗯啊啊❤奶水都喷出来了……”
　　古蕾菲亚淫叫着被自己亲生孩子的阳根肏到了高潮，软嫩穴壁紧紧缠绕着孩子的肉棒，不知道已经被龟头突入了多少次的子宫颈又一次被撑开，携带着母亲的遗传信息的火热浊精再次回到了曾经孕育它的地方！
　　男孩拔出肉棒得意洋洋地在自己美母的脸上随意拍打，刚刚侵略了母亲的子宫的生殖器官上残留的精液和淫水被古蕾菲亚伸出香舌舔干净吞下。
　　肉棒在这淫乱的清洁中再一次挺了起来，男孩轻轻抚摸着身下身份比起母亲更像是发泄性欲的性奴的银白秀发，示意她面朝下跪下抬起臀部。
　　人妻淫熟软弹的美臀高高抬起，男孩抱住身下美人纤细不盈一握的蜂腰，从后面欣赏着眼前的优美背部曲线。
　　“嘛，不过再过几个月我也不好意思中出妈妈的孕妇子宫了呢所以，现在可得抓紧时间多射几发满足母猪妈妈的骚穴了！”
　　坚硬如钢铁的阴茎贯穿了湿润紧致的蜜穴，肉帛相击的清脆啪啪声回响在昏暗的卧室中。
　　无需多言，这场淫靡的母子乱伦戏码，还会上演整整一天……
　　古蕾菲亚甜美婉转的淫乱呻吟充满了脑海。
　　少女时而被一群发情期的野狗按在地上，子宫射入野兽的精子；时而晕倒后被路过的乞丐捡尸，轮奸到再一次被玩弄到失去意识被扔回路边为止；时而又被黑暗的触手拉入深渊的最深处，在那里沦为怪物产卵的苗床……
　　那些似真似假的梦境中，青年的身影并非全然不存在然而他却也只扮演着“被戴绿帽的对象”这一身份罢了。
　　或是在自己与旅馆老板交流的时候转过身去恰好没有看到店主的孩子手深入潮红着脸的古蕾菲亚裙底，或是在月下两人相拥接吻时闻到古怪的味道，被羞红着脸的恋人搪塞过去，更没有注意到少女裙下缓缓流出的乳白色液体；或是干脆成了看着淫乱的恋人被其他的男人强奸，却反而兴奋地挺直了肉棒，在墙后中听着古蕾菲亚被侮辱的娇喘手淫的绿帽奴……
　　我不是……这种人……古蕾菲亚被别人这样的事情……不要……古蕾菲亚小姐她怎么可能是那种淫荡的……
　　朦胧的想象中，只穿着蕾丝内衣的古蕾菲亚跪坐在床上抱着身前躺着的少年，圆润绵软的爆乳让少年的脸颊整个埋入其中贪婪地呼吸着少女乳房的奶香气味。
　　少年的双手不老实地抱住了少女不断扭动着的纤腰于其上肆意游走，下半身早就高高鼓起顶住了眼前的美人两腿之间被薄薄的丁字裤遮掩的粉嫩耻丘，胯下巨物隔着裤子的一下下跳动就足以让古蕾菲亚双眼迷离吐出香甜的喘息，被淫液打湿的丁字裤更是完全起不到一点遮羞的作用，薄薄一层的近乎透明布料勾勒出下身阴唇的优美凸起，让少年裤子中的巨物和那润湿蜜帛贴合越发亲密，有几次凸起的前段甚至已经压入了隔着两层布料的蜜穴之中……
　　“嗯❤……格瑞恩，还没有拍完吗？”灵巧香舌舔舐着虎牙，古蕾菲亚潮红着的俏脸看向床一边举着摄影用的魔法晶石的青年，清冷的眉眼间满是春意。
　　从微微侧过来的倾斜香肩后甚至能听到少年用舌头深入内衣中如婴儿吃奶吮吸着乳首的淫靡口水声。
　　是了，自己是为爱美的古蕾菲亚拍摄写真呢。
　　因为她说拍摄自己这样的美女就要有个陪衬才行，又看不上别人的拍摄技术，就找了个男孩来作为陪衬。
　　从一开始的长裙，后来的黑丝短裙，再到睡衣、泳装，就在这短短的小半天里，少女的衣着越发的暴露魅惑，而行动也越发大胆而淫荡。
　　到了现在，自己的恋人甚至脱下了全部的衣服，只穿着堪堪遮挡三点的内衣在床上和这个男孩相拥纠缠……
　　“……嗯，快好了。”
　　我怎么会这么说？看到自己的爱人这样不应该怒火中烧吗？
　　“对了，古蕾菲亚，不如你们两个再贴合一点吧，视角有点太小了，不好拍。”
　　我在说什么？
　　我在鼓励他们进一步……格瑞恩心中如此怒吼着，可下身的生理反应毫无疑问地告诉他，自己在因为爱人被别的男人占有而兴奋。
　　“嗯……好……”
　　像是早就期待着如此的话一样，润熟饱满的翘臀下压按在少年高高立起的帐篷上，生殖器隔着布料相交的两人同时发出努力压抑着却还是泄露少许的呻吟。
　　身下少年搂抱着血族少女纤细蛇腰的手也越发的用力，他拼命拱动着腰杆向上挺着肉棒，那挺起帐篷的前头已经压入了耻丘之内，丁字裤在这火热的坚挺之物面前形同虚设，只碍于还有裤子的阻挡而无法进入那美妙的紧致幽径之中。
　　“格瑞恩，快点拍下来……嗯❤啊……”
　　古蕾菲亚痴媚地娇吟着，纤细腰杆扭动的越来越快，让人担心她会扭断自己的身子。
　　雪腻的双腿夹住身下少年的雄腰，两人的身体紧紧相贴，鼓起的帐篷从紧紧贴合的双腿之间滑过，少年的双手已经不满足于只抚摸腰身了那双小手下移到了娇腴柔嫩的臀瓣之上，大肆揉捏着娇嫩的臀肉，在上面留下泛红的印记。
　　若是不从后面看去，注意到两人下身的衣物，只会让人觉得这就是少年在大力肏干自己身上的少女。
　　虽然哪怕现在，也和男女之间的交媾没什么区别就是了……
　　太阳已经落山。不知道多少次甜美呻吟中的淫水流出后，格瑞恩才放下了晶石。
　　“拍完了，我去把里面的影像洗到纸板上了。大概半个小时左右不会回来。你们两个要好好休息，这一个下午的拍摄对你们的体力消耗很大的。”
　　你在说什么呢，这种时候就应该把那个男孩快点打发走啊！
　　“阿拉阿拉，格瑞恩还真是温柔呢。不愧是妾身的恋人。”古蕾菲亚尚一脸潮红回味着刚才的淫乱苟合，葱白的手指轻轻滑过胸口男孩的脸少女的美乳上满是被吮吸舔咬的口水痕迹“你也是，不要太辛苦自己。就当是为了奖励你好了，你回来之后妾身会给你发福利的哦？”
　　格瑞恩走出门后，却并未走远，反而将耳朵贴在门后。果然，还不到一会的功夫，房门内就传来少女满足的娇吟。
　　“呵呵❤小弟弟的弟弟还真是大呢……刚才顶的姐姐好舒服……咕❤…滋溜❤肉棒的味道❤好棒……好，全都要插进来哦……还要喝奶吗？那就一边干姐姐一边吸好了❤……全都要射进来……对，全都射进来也没关系的，姐姐最喜欢被射进精液了❤……恢复的真快，只是舔了这么两下就又硬了，那要试试后面吗，姐姐的后面也是被很多人夸过舒服的哦……”
　　古蕾菲亚……
　　另类的快感在心中孕育，青年也掏出了下体在门外撸动着。
　　不对，我们的关系不应该是……
　　“好舒服……嗯哦哦❤……姐姐的屁股都要被弟弟的肉棒肏坏了……”
　　青年上下撸动肉棒的手越发快速。
　　我怎么可能……因为古蕾菲亚被别人……而……
　　“姐姐的奶子也很棒哦❤这个就叫乳交，真是火热的肉棒呢……只是想到要被这样的东西插入就兴奋地要高潮了……”
　　古蕾菲亚……不可以……
　　“呜呜……后入式什么的……都插进子宫了❤这可是连那个拍摄的大哥哥都没有插进来过的地方哦…………要被小弟弟的肉棒干到怀孕了……嗯哦哦哦～～～”
　　古蕾菲亚……
　　“喂，该醒啦。喂，格瑞恩！喂～”
　　就在房门外的青年马上就随着门内的淫戏而射精的那一刻，少女慵懒的声音将他从这不知是幸福还是痛苦的梦境中唤醒。
　　格瑞恩怔怔地看着身边躺着的古蕾菲亚，窗外射入的温暖太阳光打在他的脸上。
　　“……是梦吗？”
　　“梦？诶～”少女好像明白了什么，看着格瑞恩的下身露出狭促的微笑，“没想到妾身的恋人居然会做春梦啊，还是说妾身的魅力实在太大了呢？”
　　格瑞恩这才注意到自己下身高高鼓起的帐篷，裤裆里冰凉的粘稠感提醒他自己在做梦时已经射出了可能不止一发。
　　青年立刻脸红地捂住了高高鼓起的下半身。
　　“还不是古蕾菲亚你每天睡觉都抱上来……再怎么说我也是个男人啊，这种事情对我未免太刺激了！”
　　“呵呵，处男～”古蕾菲亚反而更靠近了些，两个人面颊相贴，格瑞恩甚至能感受到少女的冰凉呼吸打在自己脸上的触感。
　　然后少女的双唇轻轻对着他的嘴唇压了上去。
　　“好啦好啦，该起来了。果妾身没记错的话，大概今天是宣布勇者的‘选拔’的日子吧？妾身也会陪你去看看热闹的。”良久唇分，古蕾菲亚像猫似的伸了个懒腰，阳光照在血族少女凹凸有致的身体曲线上，看的青年一阵目眩神迷。
　　又是半个月过去了，在褪去了那层清冷的外衣之后，古蕾菲亚在格瑞恩的眼中意外的像个孩子喜欢甜食，睡觉的时候总是会抱上来，热爱捉弄人，尤其喜欢调戏自己之后又轻飘飘的一句话带过简直就像个小恶魔一样。
　　今天就是教廷正式公布勇者人选的日子了，其实说公布倒也不太恰当这就得谈谈【勇者】这个职业诞生的起源了。
　　数千年前，第一位教皇睡梦得到神明的启示时除了启示之外还得到了另一样神明赐予的宝物一柄圣剑。
　　神明的启示中直接指定了勇者将是她与自己养子交合诞下的孩子，然而在教皇与家人隐居几十年后，第二任勇者诞生前，神明只给了当时的教皇一柄圣剑，并且告诉了他让圣剑自己寻找自己的主人，圣剑的主人将成为新的勇者。
　　教皇当时只以为勇者选拔的仪式会让在场的随机一人成为新的勇者，便召集了秩序种族之中所有经过层层选拔之后证明了自己能力的青年才俊进行仪式，然而结果让所有人都吃了一惊圣剑没有选择在场的任何一人，当神明教导的仪式开始之后，这柄后世被称为“治愈之刺”的朴素细剑直接飞到了因为自小的重病而无法参加选拔的圣城中某个贵族之子的怀中，治愈了那个少年的一切疾病，并且给予了他能够愈合一切伤口的能力。
　　从那之后，就是第二任勇者的故事了。
　　而又在一百多年后，第三次圣剑的选拔仪式中，圣剑则跨越了空间跳转到大陆最北方某个小村子的一个乞丐眼前。
　　那一次教廷整整花了一个多月才找到那位勇者这一代的勇者得到的是在黑暗中不会被任何人发现的能力，若不是明白了教廷派来的使者们并无恶意，没准那一次的魔王之乱还要持续好多年才会被平息。
　　两千多年的历史下来，“除了第一代的圣剑之外后世的每一柄圣剑都不因为主人的种族和位置而改变认主”的常识已经被众人所知。
　　哪怕勇者是其他种族的，秩序种族们都会派出自己那一代的青年才俊作为勇者的伙伴，毕竟混沌魔族的眼中可没有什么种族之间。
　　即使如此，每年的勇者选拔中依旧会有不少的平民来看个热闹很多人都认为这样能沾染上勇者的好运气虽然生活在魔族入侵的年代本身就不是什么好运气了。
　　而作为最初的勇者，第一任勇者的故事也在秩序种族之中被广而传唱，哪怕是再偏僻的乡下酒馆，付出几个铜币请吟游诗人喝杯酒，你都可以听到最初勇者那样已经被传颂了两千多年的传说。
　　而要是多加点，你还能听到勇者和他父亲以及母亲，也就是他父亲的养母之间那混乱的肉体关系和绘声绘色的某些桃色秘史……
　　毕竟吟游诗人就是靠这口吃饭的嘛。
　　言归正传“麻烦让一下，谢谢！”被挤的有些狼狈的青年勉强挤过人群，带着古蕾菲亚走到人群中间就再也进不去了。
　　绝大多数圣城的居民都围在了教廷的宫殿前的广场上，即使有教廷骑士们维护秩序，水泄不通的人潮还是让格瑞恩吃了苦头。
　　“这人也太多了……人类都是这样喜欢凑热闹的吗？”古蕾菲亚挤在人群当中一脸不满。
　　这一路过来已经有不止一个人趁着拥挤试图伸出咸猪手一亲芳泽了，不过那些人感受了一下手腕被差点握碎的痛楚之后都理智地缩回了手。
　　“毕竟是勇者的选拔嘛……”
　　广场外的某个高层建筑中，男人看着下面涌成一片的人群，眯起了眼睛，手中把玩赤裸少女美乳的手力道大了一些，惹得少女一阵娇吟。
　　“人类总是这样……热爱凑与自己无关的热闹，喜欢强者却拒绝真正强大的魔王大人。高喊着热爱勇者善良与正义，可他们向往的无非是勇者那份强大罢了。哦，可能还有神明垂青的那份运气？”
　　轻笑着把一边红酒杯中鲜红的陈年酒液倾倒在少女绵软白皙的双乳之上，男人伸出舌头轻轻舔弄丰满乳肉上的红酒。
　　妖精少女敏感的肉体被熟练的手法玩弄的一阵阵呻吟。
　　“主人……”
　　“可我的两只可爱母狗怎么也沾染了这个坏毛病呢？”男人的手指轻轻缠绕起怀中少女翠绿的头发。
　　“我那天晚上是叫你们两个去调查突然出现的魔力的是吧？怎么莫名其妙就成了酒馆的兔女郎妓女了呢？你知道我看到你们两个浑身精液回来的时候心里的感觉吗？”
　　“我那天可是心情不错才让你们两个穿上为女爵预定的衣服奖励你们的啊……居然就这么因为你们两个去当妓女的原因被撕掉了，我真是不知道说点什么好。”
　　怀中的少女已经开始恐惧地颤抖。
　　男人无奈地吐了口气。
　　果然这种才调教半年的母畜就是麻烦，如果带上的是自己几年前抓到的女将军多好，天生的服从命令在签下灵魂契约之后让那女人能服从自己每一道命令，而且那双盔甲下的奶子拿来乳交可是相当棒的……记得自己当初为了摧毁她的反抗意志还让她麾下的士兵每个人都强暴她至少一次，持续了一个多月来着……
　　“不过已经一个月喽，找不到女爵的话那也没办法了。虽然对于女爵的肉体很感兴趣，不过找不到的话也没办法嘛。”惬意地伸了个懒腰，男人微笑着挑起少女的下巴，欣赏着因为恐惧而瞳孔散开的俏脸。
　　“主人，请不要……求求您，母狗愿意去和猪猡兽交配，也愿意去恶魔们的地盘当肉便器……”
　　“嘛，翠丝丽塔，你就和你姐姐一样，从现在禁止高潮。而期限……就看主人什么时候高兴好了。”
　　翠丝丽塔的脸瞬间苍白。
　　一边的阴影中，妖精姐妹中的姐姐发出哭喊一样的呜咽。
　　对比妹妹的身材稍显成熟的希丝丽塔用力抓握着自己的绵软爆乳，乳肉从指缝之间溢出，连乳肉已经被抓出了鲜红的血痕也毫不在意，身前身后的两穴都被不停震动的魔导玩具填满，妖精天生的敏感体质让她每一秒都经受着体内极致酥麻快感的体验，然而即使玩具的震动频率已经达到了最高潮，女人依旧达不到最终快感释放的瞬间。
　　“难过？不高兴？既然你们这么喜欢被玩弄，那就接着被玩弄吧只不过，主人可没好心到让自己的母狗完全享受哦。哦，还有，回去之后直到我心情好解开禁止的命令之前，你们两个只能被绑在木桩上，看着别的母狗被我肏。”
　　翠丝丽塔苍白的脸面无人色，男人心中暗笑。
　　他还不至于如此严苛，毕竟这些母畜都是自己麾下的异族军团繁殖最好的苗床。
　　大概……嗯，也就两三天吧，对于这些性交成瘾的雌性来说，这可是比死都恐怖的刑罚……
　　“诶呀呀，年轻人，虽然老夫不太懂你们新一代的性癖，但对待女孩子还是温柔一点好吧。”
　　苍老的声音在身后响起，男人作为血族本就苍白的脸白的像是抹了一层灰。
　　该死，是他！这家伙不应该在宫殿里准备仪式吗？他怎么会……什么时候？
　　“哦，是你开始嘲讽人类喜欢凑热闹的坏习惯的时候就在了哦。”
　　见鬼！他怎么知道我心里……
　　男人木着脸回头看去，看起来已经七八十岁的老人微笑着看着他。
　　老人身上穿着神官标配的白色长袍，不事装饰的素白袍子已经表明了这位老人的身份。
　　教皇坐下顺位第一的主教，圣城的守卫者首领，作为最受神明宠爱的“不着饰者”之一，也是当今圣女的父亲，埃德加·古斯特。
　　早知道就应该带半年前驯服的那个堕落天使来，不，也许是深渊侍女更合适……深渊恶魔的恶质魔力能克制圣光，自己带的这两个风属性的妖精根本什么都做不了……
　　“没想到居然是埃德加大人前来，小人真是诚惶诚恐。”男人心中风驰电掣想着活下去的对策，脸上挤出一幅笑容。
　　“年轻人啊，那些小事情就别管啦。”埃德加不在意地挥了挥手，“新的四天王之一，虽然本身弱小血脉也驳杂，但是依靠着仆从成功成为血族的上位者的‘奴血者’康特是吧？你的氏族甚至不愿意给你姓氏。”
　　但我已经把他们整个化为奴隶军了！甚至那个族长都只能眼睁睁的看着自己的妻子和女儿在面前被我操成性奴！我也不需要姓氏！
　　“是的，在下不过是来圣城仰望一下教廷选拔勇者的威仪，并未伤害任何一个人……在这里我们两位全力动手的话，恐怕下面的平民也会伤亡惨重的吧……”
　　“嗯，你说的倒也对。”老人敲打着手背，“但是一想回来，年轻人你要是活着回去的话，可能会杀死更多的人类。老头子我心坎难平啊。”
　　“小人……小人愿意把这两个调教好的女奴献给您，您应该也知道，小人本身战斗力平庸……”
　　“……”像是真的被说动了似的，埃德加居然真的沉思了一会，康特提心吊胆地等着。
　　直到老人开口。
　　“算了，走吧，老夫也没必要要两个女孩子服侍。”
　　“只不过……且看在无辜的平民份上给你一个面子可以，但是下一次见面……这个面子，可要连本带利还回来了。”
　　“多谢大人赏赐！下次这个面子，小人一定给您！”
　　余音未落，男人的身影就消散在空气中。埃德加看着消失的妖精姐妹和康特，无奈地笑了笑。
　　“真是，真当圣城是谁想来就来的地方了？”
　　老人捋了捋下巴上的白胡子，摇了摇头，身影一闪也消失在房间里。
　　“还得去主持勇者选拔的仪式啊……人老了，事情倒是越来越多了。好在还有个女儿……”
　　格瑞恩一脸向往地看着高台上的仪式准备。
　　勇者选拔仪式的台子相当简单，圣剑放在中央，周围刻上赞美神明的符文，当教皇与主教们和声颂唱圣歌并且向神明发出祈求时，圣剑就会去寻找自己的主人。
　　而此刻，单手挽着自己手臂的恋人俏脸却微微发红，格瑞恩担心地看了她一眼，却被“没事”的搪塞噎了回去。古蕾菲亚此刻却是有苦难言。
　　少女的手臂力量再大，也只有两只手臂。
　　纵使她能徒手捏碎那些登徒子的手腕，但是面对四面八方同时伸来的手也无济于事。
　　几分钟之前，几只咸猪手像是带着默契一般的同时出手，哪怕有两只被少女的藕臂挡回，剩下来着身后的一只也悄悄撩起了短裙的裙边，深入那黑丝裤袜的神秘三角地带。
　　古蕾菲亚有些慌张地腾出手臂去把那只手拉走，然而被解放的手臂又攻向下三路，吓得少女立刻回拉住其他的手。
　　身后那只手则继续轻轻摩挲着隔开白虎耻丘和外界的黑色细腻织物。
　　（色狼……）
　　正打算用魔法制成的冰刃割开身后胆敢触碰自己身体的人的手筋时，古蕾菲亚身体一软，若不是另一只手还挽着格瑞恩的手臂，只怕少女已经倒在地上。
　　（呜……可恶，怎么会这么敏感……）
　　隔着裤袜和内裤轻轻按压的手指滑动着，只是被火热的手指按压阴唇带来的刺激就已经让少女无法集中精神控制魔力“绯红的女爵”战斗经验再如何丰富，也没有被人一边玩弄下体一边释放魔法的经历。
　　古蕾菲亚挽着格瑞恩的手臂又紧了些，丰满的乳房紧密贴合青年的手臂，但这宣示主权的行为不但没有让身后的手离开，反而更加放肆地挑逗布料后的敏感阴唇。
　　比起之前的摩挲更加用力地探入，纤薄的亵裤微微内陷，光是布料摩擦下体的触感就让少女快要呻吟出声。
　　雪白的藕臂无力地垂下，那被阻挡的两只手也侵入裙底，品味黑丝的光滑质感。
　　（这群人……）
　　稍显急促的呼吸打在脖子上，格瑞恩有些疑惑的看着古蕾菲亚。
　　“古蕾菲亚你真的没事吗？今天的太阳确实有些烈，不如我们回去吧，我不来看也是可以的，毕竟勇者什么的也和我没什么关系，走吧……”
　　“没什么……勇者什么的……嗯，妾身说了要陪你到最后的……”
　　身后的手已经放肆到绕开了亵裤，手指勾起丝袜从那蕾丝内裤的侧面钻入内里，细腻的冰凉黑丝摩擦下阴又带来格外的快感，更别提另外两只手在臀瓣和大腿上时而粗暴时而温柔的抚摸了……
　　古蕾菲亚忍不住悄悄伸出香舌大口大口地呼吸着略显燥热的空气，可下身的手并未给她缓冲的时间。
　　弹性极佳的丝袜哪怕被手指勾起也没有丝毫的破损，甚至能延展到让手指一路伸到粉嫩的阴唇之间。
　　台上，当今的教皇正准备仪式的开始。
　　（在这里……不行……）
　　手指插入的一瞬间，血族少女下意识夹紧了双腿，淫液从蜜穴之中喷出，冰凉的感觉润湿了内裤。
　　手指停了一下，似乎也在为这个女人的敏感而惊讶。
　　然而，很快，古蕾菲亚就感觉到穴中的手指再次动了起来。
　　圣剑已经被摆放上了祭坛，这柄圣剑很普通。普通的手半剑造型，普通的装饰。
　　（我要……不行了……）
　　哪怕再多的羞耻感，少女的穴肉也本能地紧紧裹上侵入的异物，半个月没有再被异物插入的蜜穴正前所未有地渴望着更多。
　　阴蒂被细腻光滑的丝袜轻轻摩擦，来自本能的酥麻快感滋润着身体，因快感而紧缩的肉壁很快又因为快感而松弛，随着下一次阴蒂的刺激又再一次紧缩……
　　教皇在上面开始带领着主教们颂唱圣歌。人群一片寂静。
　　（呜……又高潮了………这群人还不愿意放手吗……）
　　接连被手指玩弄到高潮的少女已经失去了时间感，这沉默中每一下的剐蹭都好像持续永远，另外几只手也加入进来，参与这场神圣广场上的猥亵。
　　短裙的后面已经被掀了起来，挺翘的黑丝美臀不安地来回扭动着，凭借着本能的应和着火热手指的抽插。
　　只可惜大多数人都只是敬仰地看着台上神职人员们的颂唱，连少女的恋人都无缘得见此等艳景。
　　圣歌颂唱到最高潮。
　　（快点结束吧……如果这是在那个小巷里，我就要被……怎么能想象这种东西……）
　　古蕾菲亚把脸埋在格瑞恩的肩膀上，粗重地喘息。
　　那几个无礼的猥亵者终于满足了，流连的大手离开前还带着恶趣味用力捏了捏柔嫩饱满的黑丝淫臀，将某些火热粘稠的液体摸在上面。
　　无论如何，古蕾菲亚都没有叫喊出一声。
　　感受着周围几个鲜活的过分，明显是刚刚做过与性相关的事情的生命气息离开，古蕾菲亚面红耳赤地几乎想找个地缝钻进去。
　　这明明是自己和第一次的恋人的第一次约会，结果就被几个无礼之徒偷偷玩弄到高潮……
　　用软的像面条一样的纤白藕臂将一塌糊涂的裙身整理好，少女这才注意到圣歌已经到了最后的余音。
　　（算了，反正之后的勇者什么的也和他还有我没什么关系了，以后的日子里就和这个笨蛋好好的过自己的生活就好了……）
　　圣剑发出微微的轻鸣，这道微绿的光芒像是呼吸一样搏动。
　　这柄看似平凡的神赐兵器在空中漂浮起来，来回旋转了几圈之后，光芒指向了……
　　一脸茫然的格瑞恩，和一边他刚刚被几个男人玩弄到反复高潮的恋人古蕾菲亚。

第4章 勇者的伙伴
　　教皇今天非常高兴。
　　在神明的神谕之下，新的勇者诞生了，他将和手中的耀眼圣剑一样战胜魔王，在人类的历史上留下又一个显赫的名字，而这一切作为主持选拔仪式的教皇也感到与有荣焉。
　　何况，这一代的勇者被圣剑赐予的天赋是……
　　白发苍苍的老人在自己朴素的私人住处中兴奋地来回踱步。
　　考虑到这个天赋，连各个秩序盟友种族作为勇者同伴的人选也要好好斟酌了……
　　总不能让一个吸血鬼独占勇者吧？虽然那个孩子看起来也不是邪恶一方的，但是嘛……
　　“也就是说，你就是这一任被圣剑选择的人？”
　　银发的血族少女单手撑着香腮，眼神略带无奈地看着格瑞恩。
　　“啊……从圣剑的指引来看确实是我了。”
　　“而且你的特殊能力是……什么羁绊之力之类的东西？”
　　“嗯……”
　　这叫什么事啊古蕾菲亚心中忍不住叹息。
　　在被圣剑的光指引中之后，两人就被群众的欢呼送上了台，古蕾菲亚被玩弄到高潮而通红的俏脸也自然被认为是恋人成为勇者的激动。
　　在台上被群众狂热地看着自己的时候古蕾菲亚的脑子还因为刚刚的亵玩和突如其来的事实发蒙。
　　格瑞恩就更不用说了，不幸到连某天出个门找人差点找不到家的青年更是晕乎乎的上了台，晕乎乎地高高举起了圣剑，就在这晕乎乎中，勇者选拔仪式正式结束了。
　　羁绊的力量这就是格瑞恩得到的天赋，刻进灵魂的天赋能力能让格瑞恩从与同伴的感情中获得力量。
　　而这些羁绊之中，能够给予勇者和他的队伍们最强力量的感情无疑就是爱情。
　　在过去的历史中，每一代获得能够同时给予全队加成的勇者都是最受期待的。
　　他们不但消灭了魔王，而且队伍中的每一位强者都在讨伐魔王的过程中得到了最好的成长，几乎每一代这样的勇者讨伐魔王之后，和平发展的世界在勇者队伍中人才的促进下就会迎来新的魔法革新。
　　魔导工具的开发者谢华德·菲尼克斯、现代符文学之父尚德洛萨·简、开辟了属于战士的新道路，第一位魔战士巴萨克尔……
　　但是古蕾菲亚却完全高兴不起来。
　　她并不喜欢勇者魔王这一套宿命的轮回，在过去她选择放弃魔王座下干将的身份来这个地方隐居也是因为任性到懒得再打打杀杀。
　　哪怕现在给她一个机会解决那个胆敢冒犯她的杂种血族的机会少女依旧不会放弃，但不得不承认少女已经不想再和“绯红的女爵”扯上什么关系了。
　　光想到眼前的这个笨蛋要去承担杀死魔王的任务，古蕾菲亚就觉得一阵头疼。
　　按照这个愣头青的性格，这种天将降大任于斯人也的事情他肯定傻不溜丢地就去干了………可这其中的危险呢？
　　历史上，和魔王同归于尽的勇者也不在少数。
　　既然阻止不了，那就只能……
　　素手轻轻放在青年的肩膀上，格瑞恩惊讶地看着背对月色低头看着自己的少女。
　　“古蕾菲亚小姐，现在太阳才刚落山好像还不是睡觉的时间……”即使已经在过去的半个月中抱着美人入眠多次，格瑞恩还是不由自主地脸红了。
　　“你的能力是保持和别人的接触，能力就能提升是吧？”
　　“诶？差不多、但是是羁绊……”
　　樱唇轻轻舔过青年的脸庞，古蕾菲亚像是妩媚的妖精一般轻笑着在眼前爱人的耳边呼了口气。
　　“亲爱的‘勇者大人’，作为情侣之间最能表达彼此羁绊的是什么呢？”
　　“啊……”
　　无需刻意说明，伸往格瑞恩下身的素手已经切实感受到了眼前的男人快要喷薄而出的欲望。
　　古蕾菲亚的香舌轻轻舔弄着格瑞恩的耳廓，光是这样的挑逗都让从未体会过女性身体的格瑞恩手忙脚乱起来，更别提男人最敏感的部位上来回抚摸着的冰凉手指了腰带被解开，暴露于空气中的昂扬巨龙让充分感受这份宏伟的少女呼吸都停了一拍。
　　“阿拉阿拉，之前都只是藏在裤子里，没想到小格瑞恩居然一点都不小啊……明明只是个处男来着。”
　　强心掩盖住心中不知是慌乱还是欣喜的感情，古蕾菲亚的嘴上倒依旧是不饶人。
　　纤白的手指从马眼上滑过带起一阵激灵，沿着青筋下滑，把玩着火热的睾丸。
　　冰凉的柔软触感在下体上传递，还是处男的格瑞恩险些直接射了出来。
　　“古蕾菲亚……我………”
　　“呵呵……看起来妾身的恋人连这点诱惑都禁不住吗？”
　　樱唇微微勾起妩媚的弧度，古蕾菲亚加大了手上撸动阴茎的速度。
　　马眼流出的粘稠先走液流到了纤手上，少女时不时将沾满透明液体的手指深入口中品味的淫媚景象让格瑞恩的欲望越发高涨。
　　“嘛，不过面对妾身这样的美人，会把持不住也是正常的……来吧，射出来吧，让我们的‘羁绊’更深一点……”
　　诱惑的话语伴随着清香的气息吹进耳边，面红耳赤的格瑞恩已经再也忍受不了了青年的手臂猛地将身前的少女拉入怀中，高涨的肉棒死死顶在黑丝大腿上，浓稠的白浊精浆爆发出来，为爱人献上了自己的处男精液！
　　房间里充满着发情的荷尔蒙，然而作为主角的两人都只是相拥着沉默不语。
　　“古蕾菲亚……”
　　“嗯，我在。”
　　刚刚高耸的肉棒正陷入射精之后的疲软期，释放了欲望的格瑞恩此刻反而更不知道该怎么说话了。
　　这种时候是该亲上去吗？
　　还是说应该说些甜言蜜语？
　　“那……那个，古蕾菲亚，你有没有……这样……别人……”犹豫再三，格瑞恩还是问出了这个在当初古蕾菲亚微笑着说出她曾经有过很多男宠时候就藏在心中的疑问。
　　“阿拉，格瑞恩是想问妾身有没有让别的男人这样过吗？”妖异的红瞳带着笑意盯着青年的琥珀色眸子，古蕾菲亚索性坐到了格瑞恩的大腿上。
　　纤手牵起青年的手，引导着格瑞恩摸上裤袜包裹的玉腿。
　　顺着丝袜流淌的粘稠滚烫的精液沾到手上，格瑞恩不由得吞了口口水。
　　两人的手一路向上，最终，手指抵达了那在白天被几个男人轮流亵玩过的白嫩耻丘……
　　“呐，妾身这样好看么？”在耳边的低声细语像是来自地狱的诱惑又像是来自天国的邀请，少女的脸桃红一片，美不胜收。
　　可不知为何，格瑞恩脑中却浮现出了少女梦境中淫荡悖德的种种淫乱情景。
　　主动脱光衣服在流氓们的精液中沐浴的古蕾菲亚，被哥布林们轮奸的古蕾菲亚，沦为怪物的产卵工具的古蕾菲亚，挺着孕肚被嫖客们中出的古蕾菲亚，为儿子足交却被儿子的鸡巴肏到怀孕的古蕾菲亚……
　　“很美，这样的古蕾菲亚，我很喜欢……”恍惚之中，格瑞恩给出了少女想要的答案。
　　“是吗？至于刚才那个问题的答案嘛……”
　　“做过哦？”
　　青年只觉得一阵血冲上了脑门。
　　哪怕在过去他反复向自己强调恋人是血族，漫长的寿命足够他们随意浪荡处事，但是真的从眼前的少女口中得到她的身体已经被他人占有过的时候，几乎摧垮理智的愤怒还是让他险些失控。
　　近乎算得上粗暴的把怀中的少女按在床上，银铃般的笑声中，青年粗暴地撕开了裤袜，怒挺的巨龙直接长途直入血族少女濡湿软嫩的蜜穴！
　　“呜……格瑞恩的肉棒………好……不过……可没有别的男人大呢………”哪怕已经有爱液湿润，突然被如此巨物的突入还是让古蕾菲亚发出一声闷哼，好在其他男人之前对于身体的开发让少女不至于失态地溃不成军，甚至还有一丝余力调笑格瑞恩。
　　青年并未回答她。
　　身上的男人只是低声咆哮着来回挺动腰杆抽插，灼热的粗长肉棒进出的动作毫无技巧可言，但昂扬的巨物全力抽插已经足够成为取悦少女肉体的最好本钱。
　　曾经娇嫩穴肉被粗暴地摩擦的极致快感再次传达到脑中，少女的黑丝玉腿主动勾上男人的腰杆，内壁迎合着肉棒的抽插一阵阵蠕动抽搐，为交合的两人带来一阵阵的酥麻快感。
　　“嗯……嗯………就只是这样吗？妾身……经历过的男人技术可都比………小格瑞恩强哦？呵呵……啊………好深……对，就是那里………再重一些……”
　　尽管嘴上不饶人，但少女心中像是灼烧灵魂一般的欲火已经燃起，残存的理性只剩下扭动纤腰迎合着肉棒的抽插的能力。
　　上下摇晃的巨乳被隔着衣服暴力地抓握，被粗暴蹂躏的感觉反而让少女美目微眯，肉棒的抽插越发猛烈，不满足于仅此而已的格瑞恩将两条抖动的玉腿架在肩上，肉棒更直接地插入蜜穴，肏的古蕾菲亚几乎要讨饶。
　　“格瑞恩……真棒……稍微有以前那些男人的样子呢………”
　　微眯的鲜红眼眸之中隐隐有爱心闪烁，干净的床单也被汗渍打湿，交错重叠的唇瓣之间拉出淫靡的银丝，已经被鱼水之欢占据头脑的少女像是水蛇一般扭动着腰肢，修长的玉腿大力夹紧青年的腰方便肉棒更深入插入。
　　像是那个晚上，主动抬起臀部去摩擦那个血族的肉棒一样像是就在那个晚上，取悦那个破开自己处女，即将在子宫中中出的肮脏醉汉一样……
　　像是就在今天，夹紧大腿让自己胯下的手更容易侵犯阴穴一样……
　　“古蕾菲亚……我还是……喜欢你！”
　　青年的怒吼将少女充满淫乱的回忆唤回现实，即使理智尚未完全理解，但被龟头狂暴地撞上的子宫颈传来的极乐快感已经让身体忠实地回答了这份激烈“嗯啊啊”
　　原本就已经缩紧的肉壁牢牢箍紧探入这禁忌之地的雄性之物，突破层层的肉褶来到这里的巨物也得到了自己的奖励伴随着少女高亢中带着一丝遗憾的呻吟，子宫口终究没能为尚留着一丝温柔的肉棒敞开。
　　温暖的蜜液喷涌而出，打湿了早已被抽插摩擦而脆弱不堪的裤袜，被这一阵刺激的肉棒也一阵阵颤动，在子宫口前汹涌喷射出白浊的精液浪涛！
　　噗呲！噗呲！噗呲！
　　粉嫩的香舌半截斜斜挂在唇边，连晶莹的香津流出也控制不住，久违的被内射快感让古蕾菲亚不由得发出愉悦的低叫，血色双眼都不禁上翻露出眼白，丝臀更是一阵抽搐，溢出的爱液顺着大腿流下。
　　格瑞恩则更是不堪头一次体验女性身体美妙之处的青年近乎拼了命一般地爆射出能射出的全部，这场交媾结束之后尚且稚嫩的精神一阵失神，天旋地转的眩晕感之下青年直接倒在了身下古蕾菲亚的怀中，只有粗重的喘息还证明青年还活着……
　　“古蕾菲亚……”
　　用尽了精力的两人就这样躺在床上，品味着高潮的余韵。
　　“就算是这样我也喜欢古蕾菲亚……”埋在挺拔双峰中的格瑞恩轻声说道。隐隐约约的凉意提醒着古蕾菲亚怀中男人的泪水已经流下。
　　“哦，你说那个啊？”少女稍显狡黠的甜美声音在青年的耳边响起，“骗你的～”
　　“………”
　　“因为格瑞恩实在是太不主动了嘛，妾身总得想个办法让你刺激的主动一下，只有一方接近的羁绊，可不能算是羁绊啊～”
　　“……”格瑞恩不敢相信地抬起头。
　　突如其来的“惊喜”让青年不知道该说什么好，明明应该是狂喜的……为什么自己反而有点莫名其妙的失望？
　　“呼呼，没想到格瑞恩居然这么相信妾身啊，看起来妾身以后可得少撒谎了呢～诶，小格瑞恩居然又哭了啊………”
　　长久的沉默之后，古蕾菲亚还是低下了头轻吻青年的脸颊。
　　“对不起，妾身不该骗你的。以古蕾菲亚这个名字起誓，妾身……我，以后都不会对我的恋人格瑞恩·海特撒谎，无论是否善意。”
　　魔力编制的誓言在空气中一闪而过。
　　并非是以艾希利亚这个荣耀的氏族姓氏为誓言之根，而是象征着本身存在的“名字”。
　　将自己的存在本身作为誓言的根基，描绘而出的誓言在两人之间连接。
　　“那么，作为誓言成功之后的第一句话………我爱你。晚安吧，达令……”
　　轻声的表白被少女说出，青年疲倦的精神终于得到了一丝安慰。在少女的轻抚中，格瑞恩沉沉睡去。
　　而少女看着熟睡的男人微笑着叹了口气，脸色却瞬间变得不对劲起来。
　　灵魂深处，作为“勇者的恋人”刚刚获得的能力微微显露自己的存在。
　　勇者的伴侣：作为勇者的爱人，与勇者进行亲密接触时能够全方位强化彼此的基础能力。
　　与勇者以外的人亲密接触时能够让勇者获得与天赋者亲密接触更加强大的强化。
　　只有天赋者完全爱上勇者时，这个天赋才会被赐予。
　　是最简单的强化系……可为什么，是这种的效果？
　　古蕾菲亚无意识地轻咬贝齿，沉思良久。许久之后，还是叹了口气，钻入格瑞恩的怀中。
　　历史上也不是没有完全不依靠自己的天赋能力而斩杀魔王的勇者，何况这一次他的伙伴可是曾经征战了几百年的女爵……
　　哪怕灵魂虚弱，那些积淀下来的魔法知识和战场技艺依旧是无可比拟的珍宝。
　　有这些来指导他，哪怕不依靠这种看起来就不靠谱的天赋能力，也能让他成为足够杀死魔王的强者吧……
　　刻意忽略了如果那时的格瑞恩战胜不了魔王该如何的可能性，古蕾菲亚的意识缓缓陷入沉睡。月光照耀下，狂乱交合的情侣赤裸着相拥入眠。
　　只是，看着男人一方那比在和恋人做爱时还要挺立，顶住怀中恋人小腹的狰狞下体，恐怕在梦中，血族少女更是超出现实的淫乱而放荡吧……
　　“抱歉午夜还来打扰你，圣女小姐。”
　　“无妨，教皇大人是来为这次的勇者大人祈福的吗？”
　　微笑着面对教皇的是金发及肩的温柔少女。
　　包裹全身的宽大修女服遮盖了少女相对于年龄而言过于丰满的娇躯，但胸前那夺人眼球的一对巨物撑起的毫无褶皱的轮廓还是让人忍不住紧紧盯住这对已经熟透了的美妙蜜桃，姣好的面孔上带着温柔的微笑。
　　尽管身材如此突出，但只要知道眼前这位年轻少女的身份的人都不会如此失态地用淫邪的眼神盯着她。
　　那份温暖微笑的主人曾经治愈了无数从战场上归来的骑士，那双纤纤素手释放的魔法更是无数次拯救了陷入诅咒和疾病中的贫民。
　　当今教廷的圣女，“不着饰者”埃德加·古斯特的女儿，塞西莉亚·阿芙罗拉。
　　每一位圣女都会得到阿芙罗拉这个象征“神明在清晨的目光”的姓氏，专精于医疗神术的她们治疗能力堪称生死人肉白骨，即使是魔王和勇者并未出现的年代，历代圣女们也作为神明的赐福者备受尊敬。
　　“确实是为了勇者大人祈福的……不过，塞西莉亚啊，关于这次的勇者伙伴，你也在其中……”老人的脸上满是纠结。
　　塞西莉亚的能力他是相信的，这个孩子是他们老一辈人看着长大的，她的成长他们都放在眼里，然而……那可是魔王啊，是一个不慎就会死去的冒险道路，哪怕神明赐福的命运让勇者一定能打倒魔王，可那不代表勇者伙伴，甚至是勇者自己生命一定获得保障……
　　“成为勇者的伙伴也是圣女的职责之一。在我之前，也有很多圣女大人们为了对抗魔王而死去，最坏的结果，我也不过是成为她们之一罢了。”塞西莉亚低下头轻声回答。
　　“……”教皇叹了口气，“那我得把我年轻时候的历练经历都和你说说……”
　　已经是午夜了，少女颇为无奈地微笑着听着长辈絮絮叨叨的教导。
　　勇者与魔王啊……那会是一段什么样的旅途呢？少女心中带着神往地想着，藏在修女服小腹处的骑士小说又偷偷往里塞了塞。
　　不管怎么说，自己偷偷看书的事情可不能被发现呢……
　　“砰”
　　“砰”
　　“砰”
　　三连发的箭矢撕开空气的尖啸，木质的靶子中心精准地被连续射中三箭，前方的箭头刚刚射入靶心就被后方紧跟着的箭矢射中，最终命中的箭将整个标靶贯穿。
　　冷面的精灵女孩沉默着从箭筒里抽出三支箭，继续着自己的每日练习。
　　“玛茵你还真是够冷静啊～”一边的女性精灵无精打采地看着精灵少女继续自己毫无新意的练习。
　　“明明被选为勇者的伙伴了却还是这样照样练习。”
　　“勇者的伙伴什么的都无所谓，只要能复仇就好了。”又是一次精准的三连发，已经在过去的几十年里反复使用的标靶整个裂开来。
　　明明看起来只是个十二三岁的年幼女孩，精灵翡翠色的眼眸里却像是燃着火焰。
　　玛茵·翠丝纽特，因为父母死于战场之上而被精灵长者们收养的孩子。
　　精灵的成长期极其缓慢，往往一百岁左右才算进入青春期，今年一百二十岁的她在精灵寿命中还是个小孩子。
　　但即使如此，一手比之老年精灵游侠也不遑多让的箭术让她得知勇者诞生之后主动申请成为勇者伙伴的请求得到了许可。
　　“倒是玛利亚阿姨你，不去研习魔法天天来这边看我练习真的好吗？我记得博菲利特叔叔最近都抱怨你最近总是因为预定的魔法研究不完成在古树里加班到半夜了。”玛茵略有些无奈地看了一眼一边伸懒腰的女性，一阵摇晃的波涛汹涌让她脸色不禁抽了抽。
　　“诶呀呀，小玛茵难不成是看姐姐的胸部嫉妒了？”眯起狭长眼睛的精灵笑嘻嘻地一把抱住玛茵，对着纤细的身体上下其手，“就算嫉妒也长不成姐姐这样的！除非多揉揉～”
　　“别闹……”无奈地挣开怀抱，精灵少女过去捡起地上裂成两半的标靶。“我去把它埋了吧好歹是我用了几年的靶子。”
　　稍显尖锐的口哨声吹起，巨大的身影从树林里现身足有一人高的黑色魔狼低吼着向着少女低下头。
　　空牙，曾经在玛茵偷偷跑出去练习箭术时将她作为猎物袭击的野生魔狼，因饥饿而外来的野兽并不懂本地的魔兽们不约而同避开精灵的潜规则，当长者们找到女孩的时候，魔狼正在地上翻滚哀嚎浑身是血，全身骨头折断十几处的玛茵用最后清醒的意志把自己“挂”在魔狼的脖颈上，牙齿死死咬进了喉管，如果不是他们赶到，也许最后的结局就是同归于尽。
　　不过从那以后，或许是对强者的敬畏，这头桀骜不驯的魔狼成为了玛茵最忠诚的动物伙伴……
　　跳上巨狼的背脊，一阵清风吹过，玛茵有些讶异地看着玛利亚阿姨扔过来的卷轴。
　　“这是……？”
　　“阿姨最得意的作品，只要打开就能召唤无比强大的异世界生物为你而战不过只能用一次哦，可得小心点用！”
　　原来她最近都在忙这个吗……玛茵了然，挥了挥手以示告别，空牙发出撒欢的咆哮跑了起来，绿发的娇小精灵骑在漆黑的巨狼之上，如同狂风一般跑过丛林。
　　望着少女远去的背影，玛利亚微笑着放下了挥动的手。
　　“召唤的道标已经给出去了……”美貌的精灵人妻满脸潮红地抚摸着自己法师袍下隆起的小腹，“想来勇者的伙伴们，一定是大人您完美的苗床吧………一想到小玛茵也会和我成为大人您产卵的工具，您的奴隶就感觉到子宫中您赐予我的孩子也在欣喜地跳动呢………”
　　玛利亚确实把这个无父无母却用自己的方法努力复仇的孩子当做女儿爱护，她也确实为了这个孩子而推迟了回到家中的时间，只不过……
　　对于在研究中被意外召唤的那既非魔王一方也非秩序同盟，只为繁殖欲望而行的异世界生物分身所驯服的信徒而言，这份“爱护”与“期待”，可未必是普通人通常而言的……
　　“流樱，你要成为勇者的伙伴了。”宝座上的龙帝发出低沉的指令。“抬起头来吧，孩子。”
　　“是。”单膝下跪的女孩抬起头来。
　　稍显娇弱的面孔上面无表情，修身的和服勾勒出优美的曲线，如果只看这些，少女毫无疑问就是个身娇体弱的富家小姐但头上的龙角和腰间黑鞘以白线作为装饰的长刀足以让任何人打消这个念头。
　　这位少女正是龙族年青一代的代表，被“指令”成为勇者伙伴的龙姬不知火流樱。
　　是的，是“指令”龙族与其它的秩序种族不同，它们血脉中先天的秩序魔力让魔族的奴役法术难以起效，直到后来漫长的岁月中某个魔族意外地发明了利用这种秩序性更好地将这个桀骜不驯的种群驯服的方法利用这所谓的秩序，伪装成让龙族的秩序魔力更加强大的“赐福”被某个被掳走又夺回的俘虏在龙族中扩散开来。
　　这份所谓的“赐福”在龙族的血脉中加入更严酷的秩序层次，然后魔族只需要用精力驯服龙族中的高位者就好了。
　　省心，省力，不需要把那些弱小却同样难以驯服的龙族奴隶也一个个的打上烙印，甚至血脉中的秩序魔力还会延续给下一代，让这个种族永世沦为魔族的牲口和宠物。
　　就在勇者还未觉醒前的黑暗年代中，龙族作为魔族最喜欢的玩物被整整摧残了上千年，曾经骄傲、热爱和平的强大龙族被剥夺了一切产生感情的许可，比起生物更像是冰冷的机械。
　　即使在几千年后的今天，巨龙们依旧被这份后天修改的秩序天性所影响。
　　高位龙族对于下位者的命令几乎是绝对的，而下位龙族实力达到整个种族的泛意识认可的时候将会自动升为上位龙族。
　　近乎天性一般的秩序本能埋在每一位巨龙的血液里，不可逾越也不可破坏，感情的缺失也让很多巨龙成长中灵魂产生扭曲，自由的天性和秩序的本能相互冲突的结局就是越发强烈的偏执和极端……
　　像是木偶一样完美的动作，美丽却缺乏明显感情的面孔。
　　然而黑发的龙姬已经算是青年龙们难得少有拥有不少感情的幸运儿，至少她只是会经常性的发呆，而不需要像那些青年龙一样为了避免稚嫩灵魂的扭曲窝在龙巢中沉眠十几年。
　　“这一次出发，会有很多的艰险，你要小心……”
　　“回答，只要够强就可以了。世界上没有纯粹的力量解决不了的事情。请问还有其他命令吗，如果没有的话，我想最后去看看风景。”
　　“我就是担心这一点，过于强硬的性格啊………”伟岸的金色巨龙身体稍微动了动。“去吧，孩子。”
　　不知火流樱沉默地转头向着宫殿的大门走去。
　　“还有……”
　　“………”
　　“哪怕是讨伐魔王，也一定要活着回来。这是龙帝的最高命令。”
　　“我明白了。”
　　头也不回地转头离开的龙姬只留下一句话便化为黑龙飞去。只有最后细若蚊喃一句话让王座上的巨龙张开布满森然利齿的嘴露出了微笑。
　　“父亲……”
　　康特和几个黑影毕恭毕敬地跪在地上，甚至不敢直视那位残暴而强大的君王。
　　“也就是说，你失败了。”
　　蜷曲的身体一阵缩紧。
　　康特绞尽脑汁思考着活下去的机会。
　　逃走是最不可能的，魔王的伟力足够在他产生这个念头之前就碾碎他的灵魂，将残渣放在魂灯之中折磨百年。
　　“回答我，吸血鬼。”
　　“………是的。是属下无能……”
　　“无妨。本来的目的也就是让那位女爵好好享受一下男人的滋味的。怎么样？是不是很想干那个女人？想把她按在地上肏成母畜，让那张吸血的小嘴被射满精液，让她只能靠喝你的精液活着？”
　　什么？
　　康特一时间觉得自己听错了。
　　“好了，抬起头来吧，我的臣民们啊。”魔王的语气中带着些许的笑意，“我无意怪罪你们，倒不如说你们做的还算不错。”
　　魔域的臣子们纷纷抬起头，黑影中，背对着他们的魔族君主抚摸着自己的下巴，看着月色。
　　“舞台搭好了，角色也都确定了……”
　　“接下来才是正式的戏码。让我看看吧，你会做何选择………我的勇者啊……”
　　带着明显嘲笑的话语消散在大厅中吹过的风中。
　　而勇者未来的命运，到底会如何呢？

第5章 肉棒中毒圣女的淫落之始
　　“叮当”的脆响响起，格瑞恩咬着牙挥剑用力拨开刺来的钩尾。
　　在他的身前，一只巨大的刺尾狮正虎视眈眈地盯着他，攻击未命中而收回的毒性刺尾在野兽的身后来回轻轻摇摆，等待下一次的攻击机会。
　　而青年的身后，阿芙罗拉闭着眼睛倒在地上，即使勇者已经呼喊了好几遍少女的名字也依旧不见醒来的样子。
　　这也难怪，毕竟从几十米高的悬崖上掉落，本就不是肉体派的圣女小姐昏迷过去也正常……
　　纳提皮普大陆并未除了混沌魔界就是秩序领域的黑白分明之地，在魔界和秩序之间还有大片大片的无主之地，这些地域被秩序和混乱阵营双方常年作为战场进行着永无休止的圣战，而另一些地方则作为双方都不愿前往的险地而被暂且搁置。
　　阿拉萨姆森林，位于秩序领域与魔界的接壤处的巨型森林，混沌魔力与秩序魔力的冲突让这里的魔力活性化，各种巨大的魔兽也都有在这个巨大森林的出没记录。
　　即使如此，也很少有猎人愿意前往这里狩猎两种水火不容的魔力极端活性化之后对肉体的浸染让这里的魔兽素材很难被利用，也让它们无法轻易离开森林。
　　没有好处，极其危险，而且也没有清缴魔兽来保证附近村庄安全的必要，那为什么要来这里狩猎呢？
　　但对于已经旅行了半年的勇者大人而言，这里的魔兽强度刚刚好作为训练的陪练至少几人中自称对于大多数无主之地都极为了解的吸血姬古蕾菲亚是这么说的。
　　但是，既然是冒险，那么就总会有意外发生……就在几个小时之前，这头觉醒了隐蔽天赋的原始刺尾狮猛然从隐形状态中扑出来，离阿芙罗拉最近的格瑞恩下意识护住了圣女代价就是两个人一起被飞扑的刺尾狮扑下了山崖。
　　将嘴里的血沫咽下去，格瑞恩只觉得后背上为阿芙罗拉挡下扑击而撕裂开的裂口又开始流血了。
　　在被打下山崖的一瞬间，勉强回头看去的勇者隐约看到还有几头野兽朝着少女们扑过去，恐怕暂时她们是来不及支援自己了。
　　再一次袭来的剧毒钩尾被匆忙挡开，然而被弹开的毒刺突然延长了一截，从青年的脸边滑过，留下一道伤口。
　　（糟了！）
　　剧毒立刻产生了作用格瑞恩几乎在被留下伤口的一瞬间眼前就一阵发花，手几乎抓不住剑柄。
　　而刺尾狮还在谨慎地游离于勇者的冲锋范围之外，等待着毒素的完全发作。
　　努力地大口喘气，心脏不受控制地剧烈跳动，强烈的缺氧感让大脑几近无法思考格瑞恩在历险的半年中不是没有经历过死亡的考验，然而青年从未如此渴望过第二位勇者那超出常理的治疗能力。
　　（至少要拖到她们过来……不，至少要让阿芙罗拉活下去……）
　　压榨着酸软的手臂，格瑞恩再次举起了除了坚硬之外别无优点的圣剑。
　　低吼着的野兽终于等不及了。身后伸长的刺尾再一次袭来！
　　（就是现在！）
　　格瑞恩这一次没有格挡他也已经不可能再挡住一次了反而主动迎上来袭的攻击！
　　一手直接抓住了布满尖刺的尾部，勇者怒吼着爆发出最后的力气，将自己拉向了刺尾狮，一剑刺入了这头野兽的脖颈！
　　巨大的兽体轰然倒下，格瑞恩也无力地瘫倒在地上。肺部的痛楚越发强烈，可青年甚至无力抓挠没有空气流通的脖子。
　　（我要死了吗？那还真是可笑，大概我就是历史上第一个没打倒魔王就死了的勇者吧……）
　　“勇者大人……”
　　沙哑的声音从一边传来。阿芙罗拉直到野兽倒下的轰然巨响才悠悠醒转。圣女小姐拖着遍体鳞伤的娇躯爬到了格瑞恩的身边。
　　漆黑一片的视野中感受到冰凉的液体打在脸上。是眼泪吗？格瑞恩已经没有多余的思考空间去考虑了。
　　“勇者大人，对不起，真的很对不起……”
　　“没关系啊……是我……自己太弱了……连你都没法好好守护……没想到居然会死在这里……”艰难地挤出断断续续的话，格瑞恩努力回忆着过去和古蕾菲亚的点点滴滴。
　　“勇者大人不会死在这里的，一定不会的……”是错觉吗？格瑞恩好像听到了衣物翻动的声音。“请张开嘴……”
　　是要嘴对嘴呼吸吗？可是刺尾狮的毒素似乎本质是直接针对“呼吸”这个动作的魔法诅咒来着……
　　略带着奶腥味，温热而甜美的液体喷射到嘴中。勇者下意识咽了下去，下一刻，格瑞纳惊喜地发现，自己脑海中的缺氧痛苦似乎减轻了一些！
　　无需多言，勇者主动张大了嘴，饮用着来自圣女的不明液体。
　　大概是圣水一类能驱散诅咒的东西吧，居然连刺尾狮的毒素都能接触，一定是高等级的圣水……随着诅咒的减轻，格瑞恩逐渐失去的视觉也开始恢复。
　　现在的他大概是在阿芙罗拉的怀中，圣女小姐正在喂他喝下圣水……
　　“勇者大人………请闭上眼睛。”
　　略带羞怯的柔美声音响起。格瑞纳乖乖闭上了眼睛。
　　总觉得像是给孩子喂奶一样呢……勇者不知为何突然有这样一种感觉，阿芙罗拉身上的母性总让来自于孤儿院的格瑞恩有一种向往感。
　　在旅途中善良温柔的她也常常被搭讪当然那些人在得知了她圣女的身份之后都很识趣地选择了放弃。
　　许久之后，圣女小姐才轻轻碰了碰格瑞恩的太阳穴，示意他可以睁眼站起来了。
　　格瑞恩惊讶地摸着自己全身上下刚刚的伤口就好像根本没有被留下过一样光洁如新，在最后的死斗中被刺尾狮尾巴上的尖刺刺穿的手掌现在干净异常，而被撕裂透骨的后背更是光洁一片，只有破损的衣服能让他明白刚才的那一切不是一场幻境。
　　“阿芙罗拉，这是……”
　　茫然的格瑞恩看向一边脸色通红的圣女。
　　此刻阿芙罗拉正手忙脚乱地整理衣服，松松垮垮的长袍根本挡不住胸口的那一份春光，青年不由得看的有些眼神发直。
　　已经早在半年前就摆脱处男身份的他当然知道女人胸前的那一对尤物在床上能给男性带来多大的快感，而不论只有上手才能感受到的手感，单论大小，哪怕他的恋人古蕾菲亚也不及此刻满脸羞涩的圣女小姐……
　　吞了口口水，格瑞恩又不是傻子，联想到阿芙罗拉的羞态和之前口中那带着奶香液体的味道，但凡是个男人都能想象到阿芙罗拉之前喂给自己的是什么……
　　“那个，阿芙罗拉……”
　　“勇、勇者大人请千万不要说出去！”
　　“啊，好，我不会说的。不过说起来，你的那个……到底……”
　　“啊……”阿芙罗拉捂着俏脸发出悲鸣。
　　在圣女羞涩的解释下，格瑞恩终于知道了缘由作为被神明赐福的人类，圣女们的身体本身就对一切诅咒都有克制作用，而作为她们体液的血液也自然带有对于诅咒的克制性。
　　历史上也有不少圣女以血祭献的武器大放神威的美谈。
　　然而，这一代的圣女阿芙罗拉，有了一些另外的问题……
　　她胸前的那一对巨物发育实在是太好了。
　　提早发育的巨乳不但让圣女纤细的腰肢和肩膀都承受不住地隐隐作痛，那过早发育的乳腺更是让少女面红耳赤地经常感觉胸口两坨乳球微微的胀痛感。
　　为了舒缓，阿芙罗拉只得每周都在自己房间中一个人偷偷把过多的乳汁挤出来也许是因为乳汁和生命的起源有关，这些奶水稀释之后对于对抗诅咒和恢复的效果意外的好。
　　即使如此，阿芙罗拉也不敢暴露这些“圣水”其实是乳汁的真相……
　　“也就是说……”格瑞恩有些目瞪口呆地回忆起那似曾相识的味道，“过去你拿出来的那些圣水就是稀释之后的……”
　　“呜………”无地自容的少女哪怕捂上了脸，通红的耳朵也暴露了此时她的羞涩。
　　勇者尴尬地挠了挠头。原来自己一行人一直以来使用的所谓圣水都是眼前的少女的乳汁，哪怕是稀释之后的产物也由不得他一阵尴尬。
　　“总之，请、请千万不要告诉古蕾菲亚小姐她们……请把这件事情当做我们两个的秘密可以吗………”
　　“呃……好，我知道了……”
　　然而，阿芙罗拉只是抬起头看了格瑞恩一眼，就一脸红润地移开了视线。
　　伟大的勇者大人这才注意到，自己的下半身不知何时鼓起的帐篷相当显眼……
　　格瑞恩挥了把汗，锋利的圣剑砍开阻挡道路的藤蔓。宽阔的洞口展露在两人的眼前。
　　“看起来我们就得在这里过夜了。”
　　杀掉了刺尾狮之后，一男一女很遗憾地发现自己似乎没法直接爬山回到山崖上去刺尾狮临死的那一声咆哮惊动了周围的野兽，同时被枭兽和蛇蜥追猎的两人只得一路逃窜远离了山崖脚下。
　　不过格瑞恩倒不是很担心，不管是他和伙伴们的羁绊纽带还是玛茵那头巨狼空牙的嗅觉都值得勇者的信任，几女和他汇合不过是时间问题罢了。
　　但现在已经将近黄昏了，还是没有汇合，不管是格瑞恩还是阿芙罗拉都没有像精灵游侠那样能在森林之中精准找到原地点的能力。
　　好在逃跑之中意外发现了刺尾狮的洞穴，哪怕这一片的首领已经死了，但短时间之内应该不会有魔兽敢于挑战它的权威。
　　兽巢之中弥漫着淡淡的恶臭，但对于逃了半天的格瑞恩来说已经算得上难得的休息地点。
　　青年倚靠在墙壁上，看着宽阔的洞穴。
　　野兽的居所显然不可能有打扫的余裕，大大小小的各类骨骼散落一地，还有已经浸入地面，或新鲜或陈旧的暗红色。
　　“阿芙罗拉……”
　　“嗯？”被吓了一跳的阿芙罗拉立刻欲哭无泪般地捂住胸口，“就算是勇者大人也不能这样………明明勇者大人的伤势都好了的……”
　　“不是……”苦笑不得的格瑞恩挥了挥手，“我只是觉得夜晚的阿拉萨姆森林真是安静啊。”
　　“呜……”虽然肉体明明不输美艳熟妇，心灵却纯净无比的圣女小姐面红耳赤地低下头去。
　　两个人就这样尴尬地看着洞穴外发呆。直到某声浅浅的呼吸传入勇者的耳边。那声音……似乎是从洞穴里传来的！
　　格瑞恩一跃而起。提着圣剑就向着那堆白骨跑去。不知道发生了什么的阿芙罗拉也跟了过去。
　　“阿芙罗拉！是个孩子！”挖开白骨堆，里面是个浑身是血闭上眼睛已经昏厥过去的男孩。
　　无需说明更多，冒险中锻炼出的默契让阿芙罗拉立刻开始准备治疗法术。然而下一刻，消散的魔力法阵让两人都瞪大了双眼。
　　“不行………”阿芙罗拉像是要哭了一样，“这里是那头野兽的巢穴，混乱魔力太多了，秩序一侧的法术很难释放………”
　　格瑞恩只想一拳狠狠砸在地上。
　　自己居然忘了这一点！
　　现在怎么办？
　　在刺尾狮的巢穴中，被其体内混乱魔力影响的环境很难释放需要大量魔力的高阶治疗法术，低阶法术又根本无法救回孩子已经快要逝去的生命，可要是去外面，被秩序魔力吸引来的魔兽又会轻易要了这个孩子的命……
　　不对……还有一个办法……
　　格瑞恩吞了口口水。圣女阿芙罗拉正轻咬贝齿，像是在思考什么困难无比的决定。
　　“阿……芙罗拉。”格瑞恩自己都不知道自己在说什么，“你，能不能用你的………”
　　“我知道了。”短暂的停顿之后，再次抬起头的圣女眼中满是坚定，“请勇者大人转过头去……”
　　转头看着洞穴之外的格瑞恩心中仿佛有滔天巨浪。
　　作为自己的伙伴，阿芙罗拉小姐毫无疑问在他心中是有属于自己的位置的，然而，现在的自己，居然请求她用自己的乳汁喂一个毫不相识的男性……
　　想什么呢！那只是个孩子罢了！狠狠摇了摇头，青年不去想那些藏在脑海最深处的淫乱梦境和自己心中隐隐的兴奋。
　　阿芙罗拉看着地上躺着的孩子，咬了咬牙，脱下了长袍。
　　白色蕾丝内衣包裹不住的巨大乳房像是随时都要从束缚里解放出来一样因为动作而微微摇晃，和少女纤细的腰肢形成鲜明的对比。
　　只可惜现在唯一能欣赏这幅美景的男人正转过身去，无缘得见。
　　修长的玉腿跪坐于地，阿芙罗拉轻轻捧起男孩的头，让他枕在自己的大腿上。
　　少女咬着牙解开内衣，绵软的乳肉暴露在空气中。
　　那对只要是女人都会心生羡慕的爆乳上，两粒粉嫩的内凹乳头被少女轻轻翻弄着。
　　明明是过度发育的乳房，阿芙罗拉的乳首却是罕见的凹陷形。
　　过去每周例行的挤奶时间力她都是在房间中一个人来回轻柔拨弄半天才能让隐藏于其中的乳头露出，然而现在已经没有时间了，少女只得稍稍加大了力道，让乳球其中蕴藏的甜美乳汁快点被男孩品尝……
　　俏脸微红，阿芙罗拉忍受着这份自亵的快感祈祷着神明让她尽快挺立乳首被快感和悖德感折磨着玩弄着自己乳房的少女丝毫没有注意到这份祈祷的淫乱。
　　慌乱的圣女只是惊喜地看到双峰之上的樱桃挺起，便轻柔从后向前推动绵软的乳肉。
　　从乳根到敏感的乳首，已经习惯了榨乳的阿芙罗拉也不由得眯起眼睛掩盖眼中的湿意。
　　小股的乳汁被挤出，然而阿芙罗拉很快就发现了新的问题哪怕是之前身中剧毒的格瑞恩，也是会有下意识的吞咽动作的，然而这个奄奄一息的孩子，连吞咽的本能都做不到了……
　　都已经做到这个程度了，无论如何不能放着这个孩子不管……阿芙罗拉的腰下沉，轻柔地将乳房前端放到孩子的嘴边。
　　“唔嗯❤……”
　　自己把玩这对爆乳和被他人的嘴唇接触最敏感部位的感觉截然不同，只是乳头被干枯的嘴唇碰上，阿芙罗拉就忍不住发出一声嘤咛。
　　“怎么了？”
　　“不……没什么………”强忍着快感回答的圣女越发用力地压榨绵软的乳肉，富有弹性的乳球被反复搓弄喷射出温暖的乳汁涌入孩子干渴的喉咙。
　　让阿芙罗拉惊喜的是，男孩的身体肉眼可见地飞快痊愈。
　　（太好了，至少，这孩子的生命………）
　　“嗯❤……”
　　乳头被突然的舌头舔舐，发出惊叫的圣女立刻把这声稍显失礼的呻吟压了下去。
　　阿芙罗拉为这突如其来的袭击反而更加惊喜。
　　这个孩子的身体已经开始主动渴求自己的奶水了……那就说明能够救回来！
　　乳尖的敏感带被舌头来回挑拨，小腹中炽热的缺失感几乎快要将灵魂燃烧掉。
　　阿芙罗拉努力压制着自己呻吟的渴求，为男孩喂下更多的奶水。
　　跪坐于地的圣女眼神迷离，粘稠的香津被锁在紧闭的口中，纤手只是下意识地挤着奶水，无意识的动作让乳房掀起一阵阵的乳浪。
　　脏兮兮的小手攀上乳房，揉搓这对白皙乳球的同时在美乳上留下肮脏的印子。
　　阿芙罗拉露出放松的微笑，低头看向这个男孩。
　　已经能够主动伸手了，那就说明这个孩子差不多脱离生命危险了……
　　温柔的笑容停滞了一瞬间。
　　男孩的下体高高立起，本就破烂的裤子自然遮挡不了这宏伟的阳根，黝黑的肉棒竖立在男孩瘦削的下身显得如此不协调，可阿芙罗拉就是如此着魔一般地盯着那根巨物。
　　好大……勇者大人的下面，也是这样大的吗？
　　一手依旧挤压着乳汁，另一只空闲的纤手轻轻抚上这根肉棒，圣女用自己的身体充分地感受着它的炽热和粗大。
　　如果被这东西插进去的话……
　　阿芙罗拉自己都被自己的想象吓了一跳。
　　无论如何，这个孩子都不过是个孩子罢了，何况自己的生命与爱早已献给了勇者大人，怎么能起这种无端的心思呢？
　　被玩弄下体的孩子手指下意识地抓紧了乳房，乳肉从指缝间溢出。
　　经过如此长时间的玩弄，偶尔从唇缝之间露出的呻吟已经越发柔媚，圣女对于孩子舔舐把玩乳房的举动也越来越习惯然而快感并未因为这份习惯而衰减半分。
　　下身的隐隐湿意提醒着阿芙罗拉不能再沉迷下去，然而乳房上酥麻的快感像是毒药一般让少女渴望着更多……
　　“妈妈……”
　　似有似无的哭喊声从孩子的口中传来。
　　一声称呼让阿芙罗拉瞬间冷静下来。
　　然而下一刻，孩子咬紧的牙齿让敏感的乳头爆发出又一阵的奶水与此同时，即使圣女心中如何自我谴责，也依旧伸出素手上下抚摸的肉棒也爆发出火热的精液！
　　“咿啊❤……”
　　圣女在这突如其来的急袭中只来得及发出惊讶的娇呼，把玩着阴茎的右手被精液射了个满贯。
　　沸腾的精液沾满了白皙素手，微微的咸腥味弥漫在洞穴里。
　　“结束了吗？”回过头来的格瑞恩只闻到一阵香风。扑在怀中的阿芙罗拉将俏脸埋在男人的怀里不动。
　　“结束了……”像是哭声又像叹息的柔美声音从怀中响起。
　　“是吗？”勇者安抚地拍了拍怀中美人的雪背，“那就睡吧，阿芙罗拉。我给你们守夜。”
　　“嗯……”
　　只是，格瑞恩并未看到，之前圣女跪坐的地方，地上的水痕，和为了不让他发现下意识缩入袍中，却反而让乳房沾染更多的精液的右手……
　　“我回来啦。”木质的房门被打开又关上，格瑞恩走进自己的家门里。
　　这就是他和阿芙罗拉的小家，两个人结婚之后的生活美满而幸福，还生了两个孩子，都是可爱的男孩。
　　大厅里，双胞胎兄弟和他的妻子用自己的方式欢迎了他的回来被蒙着眼睛的阿芙罗拉带着项圈跪坐在大厅的地上，赤身裸体的身上满是白色的粘稠体液，四五个男孩嬉笑着围在女人的四周，用肉棒抽打那对爆乳。
　　“因为平常插入妈妈已经玩腻了嘛，我们已经在妈妈身上每个地方都射过不止一次了。”身高较高的哥哥笑着说。
　　“所以我们找了学校的朋友来一起肏妈妈！”一边和哥哥的脸几乎一模一样的弟弟笑着把刚射出的精液从这具熟女肉体上刮下伸到阿芙罗拉的嘴边，而作为主角的圣女也不负期待地伸出舌头细细品味着精液的味道。
　　“啊，精液好好吃……”即使品味着肮脏精液也带着圣洁表情的阿芙罗拉欲求不满地娇声渴求，只是这渴求的对象并非她的丈夫，而是周围淫笑着的男孩们。
　　“再多给我一点……”
　　“爸爸你看！”弟弟像是炫耀一样从身后托起阿芙罗拉的巨乳，“妈妈每次要榨奶水不是都得要发情才能开始榨嘛……哪怕她基本上看到肉棒就会发情那也太麻烦了吧～所以我们给妈妈的乳头穿上了乳环，你看看好看吗？”
　　粉红色的乳环上刻着让使用者肉体更加敏感的法阵，作为前勇者的眼力让格瑞恩一眼就看出来了这个法阵的能力。
　　然而，面对这群孩子对于妻子的侮辱和侵犯，作为丈夫的他却反而微笑着点了点头。
　　“你看吧，我就说爸爸肯定会喜欢这种让妈妈更淫荡的东西的。”哥哥挑起了母亲的下巴，“对了妈妈，你还没有说刚才的精液是谁的呢？”
　　“……是杰克的……”话还未说完，一边大笑着的男孩就主动站了出来，一巴掌拍在淫妇沾满了精液的乳房上。
　　一时间，比起当年探险时更加硕大的乳房奶水四溅，不等阿芙罗拉的呻吟停下，男孩就抓住她的头发，直接将肉棒插入了微张的樱唇当中。
　　“真遗憾呢阿姨，是我的！”男孩狞笑着粗暴抽插身下人妻的小嘴，然而被腥臭的肉棒插入的阿芙罗拉不但没有半分不愿，反而主动抬起了蜜桃美臀，将下身的蜜穴对着几个少年展示。
　　“真是淫荡的女人呢……那就让你再尝尝肉棒的味道好了！”淫笑的男孩们纷纷伸出肉棒插入大厅中央的美妙女体。
　　“呜……好孩子❤……妈妈好舒服………”吐出满是口水的肉棒，阿芙罗拉一脸痴媚地接下了男孩的颜射。
　　“毕竟我们可是好孩子呢……”四周的男孩发出淫笑，“不如我们再叫一些朋友来吧？”
　　“嗯……好❤……”
　　大厅中的淫乱派对还在继续，恐怕在射干净每一滴精液之前，这群孩子都不会停下对于美貌人妻的肏干的吧……
　　“勇者大人，我被小孩子们的肉棒肏的好舒服❤……”
　　“勇者大人，被干到奶水四溢的感觉好棒啊❤………”
　　“勇者大人，我的子宫里面全是热热的男孩子们的精液，恐怕要怀孕了呢❤……”
　　“勇者大人……”
　　“勇者大人？”
　　猛地从这不知是噩梦还是美梦的梦境中惊醒，格瑞恩大口喘着粗气。洞穴外微微的晨光洒落进洞穴内，而阿芙罗拉正在一边一脸担忧地看着他。
　　“是梦吗……”不知为何，格瑞恩心中总有些淡淡的遗憾。
　　“梦吗？”带着调侃的甜美声音轻轻吹入耳畔。格瑞恩惊喜地转过头，果然古蕾菲亚带着微笑靠在他的背后。
　　“啊啦啦，没想到勇者大人居然平安无事，真是让妾身担忧了一番呢。”吸血姬捏了捏格瑞恩的脸，看向了一边蹲坐着的小男孩，鲜红的美瞳不禁眯了起来。
　　“那个孩子是你们救下来的吗？”
　　“抱歉……啊对，这个孩子估计是被刺尾狮抓住当做备用食物的，我和阿芙罗拉救了他……孩子，你的名字是？”挠了挠头发，格瑞恩尴尬地笑了笑。
　　僵硬地试图转移话题。
　　这个男孩似乎有些怕生，大半个人都藏在阿芙罗拉的身后，只露出半张脸看着打情骂俏的情侣两人。
　　“我……我叫吉尔……”怯生生的男孩吞吞吐吐地说出自己的名字，瘦小的身体又往后缩了缩。
　　“吉尔，没关系的，这位可是勇者大人，他不会伤害你的。”对着男孩温柔微笑的圣女拉住男孩的手鼓励他站起来。
　　“勇者大人……”男孩的眼神一瞬间闪亮了起来。
　　“好了吉尔，你的父母呢……好吧，抱歉，我不该提这个话题的。”格瑞恩看着男孩回头看着那堆尸骨的眼神就已经明白了一切。
　　勇者叹了口气。
　　“这样吧，我们会带着你离开这片森林，在附近的城镇为你安排好接下来的生活的，怎么样？”
　　“嗯。”吉尔点了点头。
　　“勇者大人还真是宅心仁厚呢～”古蕾菲亚笑意盈盈地抚上勇者布料被撕碎的后背，青年的肌肉算不上夸张，但也硬朗带着年轻人的阳刚气息。
　　“我们昨天打退了那群魔兽之后还找到了山中的一处温泉，那边的营地差不多也建立好了，不如……”
　　少女吐气如兰，冰凉的香气打在耳侧，勇者立刻明白了意思“啊，好啊！说起来这也已经过去一天了，是该好好洗个澡了。”
　　“我要射了……”
　　勇者低吼着在身下的吸血姬口中射精，填满整个口腔的精液被悉数咽下。
　　仍不满足的古蕾菲亚舔着樱唇吻上格瑞恩的嘴唇，裆部被撕开的黑丝美腿也来回扭动着迎合上插入的阳根。
　　“再深一点……再粗暴一点……”娇声呻吟的古蕾菲亚被勇者毫不费力地抱起，刚刚才射过精的肉棒再次挺身插入少女红肿的蜜穴。
　　湿热腔道主动对着入侵者痴缠而上，蠕动着收紧的淫乱壁肉给了双方无与伦比的快感，只是几十次抽插，已经在之前的交媾中射出几发的男人就在子宫口爆射出来，白浊的淫水从花穴中滴落，浸透了细腻的黑丝。
　　然而，即使已经被内射了几次，血族少女依旧像是没有满足一样渴求着格瑞恩的肉棒。
　　红眸之中的粉红爱心越发明显，少女的白皙乳房将肉棒夹在其中，粉嫩香舌上下舔弄着龟头，而身体强健的勇者也自然不会拒绝爱人的求欢……
　　吉尔就躲在草丛中，屏住呼吸看着两人淫乱的交合。
　　在找到了温泉附近的营地之后，众人让已经劳累了一天，身体又远没有勇者强悍的圣女小姐第一个泡澡，而剩下的几人还要在营地整理行装而后急不可耐的格瑞恩就和古蕾菲亚一起以“侦查附近有没有魔兽的行踪”为由跑了出去。
　　既然勇者已经出去侦查了，精灵游侠玛茵和不知火流樱也自然没有那么紧张。
　　两女一个在空牙的背上做起了每日日常的冥想，而另一个好吧，她只是在发呆。
　　正是如此，当若有若无的淫乱呻吟从森林深处传来时，只有吉尔一个人偷偷走了过去。
　　两人急不可耐地就在营地几十米远处野战的的淫乱景色彻底震惊了这个不通男女之事的男孩，本能告诉他现在应该立刻不失礼地偷偷离开不要打扰两位救命恩人，然而另一重属于雄性的本能让他下意识地把自己藏在了草丛中，瞪大了眼睛看着白发红瞳的吸血姬在勇者的胯下婉转呻吟……
　　“啊❤……达令的肉棒好硬……明明都射出这么多次了还是好多❤……”俏脸桃红的古蕾菲亚被格瑞恩反剪双手用后入位肏干着，龟头顶撞花心的快感让少女深深沉迷于其中，已经对古蕾菲亚的身体了如指掌的青年用少女最喜欢的粗暴方式肏干着恋人。
　　“嗯……妾身也要❤……高潮了啊啊啊啊啊～”再次被肉棒插入到高潮的少女眼神迷醉地抬起头，甜美的声音中尽是春意。
　　然而这一抬头，已经有些控制不住下体的吉尔刚好和少女四目相对。双方都愣了一下，吉尔心中浮现出巨大的恐惧。
　　自己偷窥被勇者大人的恋人发现了！会被杀掉吗？似乎勇者大人的恋人是吸血鬼，自己会不会被吸干身上的鲜血之后扔掉……
　　下一刻，古蕾菲亚的嘴边浮现了一抹狡黠的微笑。
　　少女不但没有将男孩的暗中窥视揭发，反而转过身去含入格瑞恩多次射精而发软的肉棒，高高翘起的黑丝美臀让男孩大饱眼福，那撕开的丝袜裆部中，随着男人的抽插而一开一合流出浊精的红肿美鲍更是让吉尔感觉自己下身那根和勇者大人一样的东西像是要爆炸一样灼热……
　　闪烁着粉红爱心的湿润美目里带着淡淡的笑意。
　　古蕾菲亚并不在乎被区区一个小孩子看到自己和恋人交合的场景，毕竟只不过是个小孩子罢了五百多岁的高贵血族还不至于因为这点事情动怒，对于这孩子来说让他看几眼的“亲密接触”也算是对爱人的一种强化……
　　“吸溜……达令的肉棒好好吃❤……”被男孩窥视做爱的感觉并未让少女感到不适，倒不如说，被这种火热的视线盯着反而让古蕾菲亚产生莫名的兴奋感。
　　纤细的手指滑到两腿之间，少女主动在吉尔的面前玩弄着自己的阴穴，粉臀的来回摇动让混着精液的透明淫水顺着大腿流下，与其说少女是在为恋人口交的同时展示自己的裸体给男孩看，倒不如说是刻意对身后的孩子展示自己丰满肉体的同时为恋人口交……
　　品味着咸腥精液的味道，古蕾菲亚半眯着眼微微偏头看向身后。果不其然，那个孩子已经偷偷离开了。
　　就这样吗？少女心中有些莫名的失落感。然而这份失落很快就在格瑞恩的拥抱中融化，一对情侣再次在情欲中交融……
　　阿芙罗拉放松地靠在温泉边的岩石上，温暖的泉水包裹身体的安心感让少女松了口气。
　　在过去的一天里，圣女小姐先后从悬崖上摔落、被各种魔兽追杀、用奶水救活了名叫吉尔的男孩哪怕在过去的半年里已经差不多习惯了这种每隔一段时间就会出现各种各样的“惊喜”，这一次的经历对于并非身体专精系的职业者的她而言也未免太过劳累了。
　　更何况……似乎是被带着硫磺味道的水雾熏的，阿芙罗拉的俏脸有些发红。
　　明明只是短短的半天，她的脑海里男孩吮吸奶水时高高挺起的肉棒像是刻入了灵魂一样挥之不去。
　　那高高挺立的雄伟、火热滚烫的温度，还有钢铁一般的硬度对于只见过自己的勇者大人裤子上隆起的帐篷的圣女小姐冲击力未免过于强大。
　　（男人的下面都是那样的吗……）
　　勇者不知道的是，就在昨天救下吉尔的那个晚上，梦到荒淫放荡梦境的他怀中，圣女也做了一个关于孩子的梦梦中，清醒的男孩叫着妈妈吮吸着圣女的乳汁，而被玩弄乳房的圣女也没有半点不愿，反而伸出手为男孩撸动着下身坚挺的肉棒，让一股股火热的浓精射在自己身上……
　　（但、但是……）
　　阿芙罗拉是见过男人肉棒鼓胀的时候不发泄出来会有多难受的在某次没敲门就进入勇者房间之后，青年慌慌忙忙拉起一边的裤子掩盖自己挺立的下身的场景历历在目，格瑞恩当时自我发电进行到一半强行中断的痛苦圣女小姐至今还记得……
　　“嘛嘛，下次记得一定要敲门哦阿芙罗拉小姐～”在那之后得知了这件事之后抬起手努力掩盖弯起的嘴角的古蕾菲亚如此说道，“如果男人这样却发射不出来的话，次数多了可能会坏掉，那可就再也没法发射了哦～”
　　不管怎么说自己都不会让一个男孩的下半身就这样坏掉的，就只是这样而已……下半张脸埋进水中，掩盖自己已经红润一片的脸，阿芙罗拉像是自我催眠一样告诉自己。
　　何、何况，自己救那个孩子的时候他还是昏过去的，也不可能看到什么，自己主动摸上去肉棒的行为也不可能被发现的……
　　“姐姐……”
　　“呜啊”
　　身后怯生生的男性声音让圣女小姐像受惊的仓鼠一样从温泉中跳出来。
　　回头看去，一脸羞涩的吉尔捂着自己的下身站在那里，脸色红扑扑的，眼神四下躲闪着不敢看眼前的裸体女性。
　　“啊，是吉尔啊，有什么问题……”
　　阿芙罗拉习惯性的温柔微笑戛然而止。
　　少年的裤子上鼓起一个夸张的膨胀，光看规模甚至比之前昏迷之后还要勃大。
　　似乎是注意到了圣女的目光，吉尔的脸更加慌张了。
　　“那个、勇者大人和那位吸血鬼姐姐一起出去了，之后他们就脱光了衣服在草地上……然后我的下面变的也好大……”吞吞吐吐地解释了自己如此失态的原因，吉尔用像是快要哭了一样的表情看着阿芙罗拉，“姐姐，我的这里好难受，像是被火烧了一样……”
　　感觉光这样的解释似乎不太到位，吉尔干脆把自己的裤子脱了下来，黝黑的粗大阴茎在阿芙罗拉的眼前一跳一跳的。
　　圣女感觉自己的呼吸都停了一拍。
　　被刻意不去回想的那份火热的坚硬又在脑海中复苏，发紫的龟头前端的马眼已经泌出了透明的先走液，将整个龟头染得晶莹。
　　“姐姐……”
　　“姐姐？”叫了好几次之后，紧紧盯着吉尔下体的阿芙罗拉才回过神来。
　　“啊……勇者大人是在和古蕾菲亚小姐进行………嗯，缔结羁绊的仪式哦！勇者和伙伴们的羁绊什么的力量，吉尔肯定也很了解的……”
　　“那姐姐能也和我做缔结羁绊的仪式吗？勇者大人好像一点都不痛苦反而很舒服的样子……”不等阿芙罗拉把话说完吉尔就匆忙打断，男孩闪亮的纯洁瞳孔里充满了期待与之相对的，胯下的粗大肉棒跳动的更快Lee。
　　“啊……”阿芙罗拉露出像是尴尬的笑容，“这种仪式只能是恋人之间做的，而姐姐和勇者大人才是恋人，所以……”
　　“哦……”男孩失望地垂下头，哪怕不谙男女之事，孩子也明白恋人只能是互相一个的道理。
　　哪怕勇者大人能有多个恋人，但那可是勇者大人，吉尔不可能也不敢想自己能和勇者大人有一样的权力……
　　（之前的勇者大人也是这样，喝下乳汁之后下面就会变的很大，难道我的奶水还有这种作用……如果真的是这样，那这孩子现在这样痛苦完全是因为我，那……）
　　“不过………帮吉尔缓解一下也是可以的。”看着眼前胯下怒龙昂扬却没法释放急的失魂落魄的男孩，阿芙罗拉鬼使神差地说出了这样的话。
　　刚刚说出口阿芙罗拉就后悔了，然而吉尔充满期待的眼神和几乎快要顶到身体上的火热肉棒，都让圣女小姐下意识地选择了继续这场悖德的宣淫……
　　指尖轻轻划过冠状沟，淡淡的腥臭味让阿芙罗拉不禁眯起了眼睛。
　　男孩的身体很明显已经很久没有清洗过了，脏兮兮的肉棒上带着也许是昨天留下的精垢，圣女湿润的素手轻轻来回撸动为吉尔清理污垢，粘稠的先走液被涂遍棒身。
　　很快，阿芙罗拉就不得不用上两只手同时为男孩服务比起勇者的规模也丝毫不输的粗长肉棒让圣女的一只小手完全无法充分撸动，另一重原因，大概是少女潜意识中，渴望着用更多的身体部分丈量这根火热的阳物……
　　低下头掩盖眼中春意的阿芙罗拉自然没法想到自己此刻的姿势给吉尔带来了完全不输给看到之前吸血姬和勇者交合时的冲击力。
　　男孩坐在温泉边的岩石上，享受爆乳圣女的手淫侍奉，而阿芙罗拉低头弯腰的姿势恰好让原本裹得严严实实的浴巾边缘滑下，深邃的乳沟就这样暴露在吉尔的面前，连那水滴型的巨乳之上内陷乳头的边缘都若隐若现……
　　一只小手握上了一只丰盈乳球，阿芙罗拉浑身一震。
　　但即使如此，圣女还是只是低下头收紧了手上的握力，默许了眼前男孩对于自己敏感乳房的侵犯……
　　“要轻一点哦。”
　　犹豫再三，轻轻吐出的提醒反而让男孩更加兴奋。
　　飘飘欲仙的快感让吉尔感觉自己马上就要和勇者大人一样射出那种白白的东西但男孩强行暂时压抑住了射精的冲动。
　　吉尔知道如果自己这么快就射出来的话，圣女姐姐一定不会让自己射精之后再继续揉捏她的乳房的……
　　（呜……这孩子……）
　　饱满嫩腴的雪乳被吉尔的小手来回玩弄揉捏，绵软乳肉从指缝间溢出，毫无技法可言的蹂躏乳房却让圣女的灵魂都像是要因为这只手的玩弄而飞走一样迷蒙。
　　肉棒的火热像是顺着撸动的纤手传遍全身一样，身体里的饥渴越发严重，明明在温泉边圣女却只觉得口干舌燥。
　　阿芙罗拉的眼神越发迷醉，这一刻，圣女的眼中好像全世界都只有那一根火热的阴茎一般……
　　对，就是眼前的这根宝物，只要好好服侍它，它就会射出满足自己欲望的金精玉液，弥补自己身体的渴望，讨好它，服侍它，然后期待着它的回报对自己肉体的蹂躏……
　　柔唇轻轻吻上膨胀发紫的龟头，连勇者都没有得到的处女亲吻就这样被发春的圣女献给了眼前的肮脏肉棒，但阿芙罗拉像是全无所觉一般径直吻上了肉棒，甚至模仿着过去的小说中少女对待恋人的亲吻一般探出了香舌……
　　“姐姐……！！！”头上传来男孩终于忍受不住了的低吼。
　　下一刻，浓郁的白色岩浆从唇齿之间爆发！
　　席卷而来的精液浪潮让首当其冲的粉舌充分体验到了白浊液体的咸腥，醒转的阿芙罗拉惊恐地收回前倾的身体，然而男人的射精开始了可不会轻易结束爆射而出的秽精喷射在圣女的脸上，鹅颈上，美乳上，连那根本起不到遮挡作用的浴巾上都被射满了满是男性气味的体液！
　　“姐姐，对不起……”知道是自己得寸进尺的吉尔乖乖低下头道歉。然而阿芙罗拉飞快地拉起男孩的手藏到了温泉里某块巨石的后面。
　　“阿芙罗拉圣女，是因为之前太过疲劳了吗？居然现在还在泡着。”裹着浴巾到来的玛茵礼貌地对着圣女问好。
　　而一边的不知火流樱只是对着圣女点了点头，就开始了自己安静的发呆。
　　要完蛋了阿芙罗拉心中如此悲鸣着作为同伴圣女小姐对于这两位的灵敏程度相当了解，自己如果带着身后的男孩离开的话绝对会被他们发现的……
　　但是当时还留在原地的话会怎么样？教廷的圣女大人浴巾被脱掉一半，身上全是精液地跪在温泉池边，而另一边是刚刚射精完的小男孩？
　　那种事情光是想象就让阿芙罗拉的脸红润的像个苹果一样。如果真的发生的话，大概地上有个缝她就会钻进去的尴尬吧……
　　把男孩藏在身后，自己的身体也藏在身前的石头后面，阿芙罗拉努力用自己习惯的温柔微笑回应两女的问好。
　　（好，接下来只要等她们离开就好了，之后带着吉尔回到营地说吉尔走丢了自己找了回来就好了……）
　　思绪被臀肉传来的火热感打断。
　　身后的男孩不知何时肉棒又硬了起来，坚挺的肉棒挺入了丰满臀肉之间，在菊穴上来回撩拨着刚刚高潮过之后脆弱的神经。
　　（怎么会……难道男人都会这样的吗……）
　　要被发现了的绝望感蔓延在阿芙罗拉的心中。
　　她甚至不敢出声喝止身后的男孩不论是龙姬还是精灵的听觉都敏锐了得，哪怕是耳语也能被她们清晰地听到……
　　圣女的不动声色被吉尔理解成了默许，男孩立刻热切地遵从自己本能抱上了纤细的腰肢，滚烫的阳具在臀缝中来回滑动，笨拙的舌头在优美的背脊曲线上舔过，品味着顺着白皙肌肤流下的圣女香汗。
　　（嗯……）
　　微微的水流涟漪声挡住了肉棒与臀肉摩擦的声音，也让男孩的动作越发大胆。身后的两只小手上移，精准地摸上了内凹的乳头……
　　（那里……不行……）
　　尽管手法笨拙，但已经发情的丰满肉体自然而然地迎合了冒犯，敏感的乳头被小手的手指挖出，这一切的始作俑者放心大胆地来回拨弄着姐姐乳房上的凸起，而被侵犯者只能轻咬贝齿，努力不让呻吟吐出唇外。
　　嘴上的动作终究比不过肉体的本能，随着孩子的把玩，白皙柔腻的木瓜巨乳被揉弄得乳头高高立起方便身后男孩的进一步亵玩。
　　而吉尔在如此侵犯依旧没有得到反抗的“默许”之下动作更加大胆原本只在那蜜桃美臀上来回摩擦的肉棒向前进犯，深入了两腿之间，硕大的龟头直接顶在了阿芙罗拉下身的耻丘之上……
　　“好像有什么奇怪的味道。”不知火流樱突然抬起头来抽了抽瑶鼻。
　　“你也闻到了吗？不像是温泉的味道，倒像是……嗯，森林里春天的味道。”玛茵也扭头四处嗅探着那股诡异味道的来源。
　　“呜呃……！”
　　“怎么了？”面对着突然转过来的翠绿色眼瞳，阿芙罗拉强行咽下了口中的惊叫。
　　坚挺的阴茎在紧闭的两腿之间来回摩擦，柔软的肌肤给予了少年最大程度的享受，龟头抵在阴唇之间，火热的酥麻快感让阿芙罗拉不敢做出任何动作。
　　圣女很明白，恐怕自己哪怕再张开嘴一下，估计吐出的声音也只是柔媚的呻吟……
　　吉尔的下身已经和眼前美人的蜜臀紧紧贴合在一起，不断耸动的棒身也贴合上了饱满的阴唇，动情的玉户已然微微敞开，只要男孩稍微懂一些，稍微调整一下抽插的力道，想必肉棒就会直接插入湿润的小穴，夺走圣女宝贵而神圣的处女……
　　但也仅此而已了。
　　颤抖的小手把身下来回抽插的怒龙抓住，尽管发软的玉手根本做不到掌控这根能轻易征服女人的珍宝，阿芙罗拉的动作也能让孩子明白自己的举动已经过于逾越了。
　　不断动作的肉棒终于停下了，但跳动的节奏依旧撩拨着圣女的神经。
　　阿芙罗拉深吸了口气，压下来心中的羞恼，素手轻轻上下撸动着下身的肉棒。
　　不知过了多久，香艳的手淫终于结束了玛茵和流樱都没有泡太久，两女回去之后，阿芙罗拉才拖着发软的身体和吉尔一起上了岸。
　　“以后……不可以对姐姐这样了，知道吗？”阿芙罗拉羞红的脸颊带着愠怒，吉尔只能无辜地低下头。
　　“知道了……”知道自己犯错的吉尔低下头乖乖道歉。
　　“嗯，那我们回去吧。”哪怕差点被男孩夺走宝贵的第一次，阿芙罗拉的心中也没有太过对孩子行为的愤怒。
　　对于自己身体对男人的诱惑力圣女小姐早就理解了，从小打到陌生人的惊艳乃至淫邪的目光也从未少过，之前勇者大人更是盯着自己的胸口不放……连已经相处了半年，彼此无比熟悉的勇者大人都这样被吸引，那怎么能怪一个孩子放纵自我的行为呢？
　　真正做错了的是自己吧，怎么能主动提出给这个孩子用手手淫，之后还拉着他一起赤身裸体的进温泉……
　　拉着男孩的手走在回营地的路上，阿芙罗拉的眼神带着一丝恍惚。
　　在温泉中的淫戏对于圣女的印象过于深刻，直到现在，收紧的两腿之间仿佛依旧流淌着被射出的火热浓精……
　　“哦，阿芙罗拉你回来了？”营地中穿好了衣服的格瑞恩和古蕾菲亚也都回来了，众人聚在一起讨论一个很致命的问题帐篷似乎不够用了。
　　由于空牙本身也不是擅长负重的魔兽，本来一行人身上的空间道具都是各备帐篷，扎营的时候各自取出的，格瑞恩自己还在空间道具里面多加了一顶帐篷作为备用，然而很不幸的是，就在之前刺尾狮的袭击中，不幸的勇者摔下山崖的时候，两个人的次元口袋都不见了踪影……
　　简单来说，现在一行人只有三顶帐篷了，哪怕格瑞恩可以和古蕾菲亚一起住一个帐篷，另一个帐篷容纳两个人，也免不了吉尔需要和别人挤一个帐篷的尴尬场面……
　　“那个，不如我和吉尔住一个帐篷吧？”格瑞恩有点惊讶地看向主动提出和男孩住一个帐篷的阿芙罗拉。
　　“啊……因为吉尔哪怕被我治好了，身体还是免不了虚弱的，我陪在这孩子身边也许能避免他突然有什么暗伤发作……”阿芙罗拉露出圣母一般的笑容。
　　自己怎么会说这样的话？
　　难道之前的事情发生之后不应该立刻远离这个像是有魔性一样的孩子吗？
　　“嗯，也好。”格瑞恩并未因自己的伙伴要和男孩一起过夜而感到如何不适。
　　无论如何，吉尔都不过是个孩子而已。如果连这都要吃醋的话，他这个勇者的胸怀未免也太小了。
　　夜色缓缓降临，隔音性极好的魔兽皮毛帐篷将外界的声音和内里隔离开来。而在吉尔和阿芙罗拉的帐篷中，氛围只能用一个词来形容沉默。
　　在之前的温泉被玩弄之后，阿芙罗拉就不知道该用什么态度来对待这个色胆包天的孩子，而吉尔则刻意远离着圣女小姐。
　　甚至比起被亵玩一方的圣女，反而是差点奸淫了她的男孩更加萎缩愧疚。
　　“吉尔……像在温泉里面的那种事情，不可以再干了。”终究还是年长的阿芙罗拉打破了沉默。
　　“对不起，姐姐，都是我的错，是我的身体不听话。”吉尔萎缩地蜷紧了身子。
　　“不，不是这个………”阿芙罗拉有些哭笑不得地摸了摸缩在角落的孩子脑袋。
　　“其实姐姐并没有怪你哦？男孩子这样是很正常的，只要好好控制住就好了，神明也教导过我们，知错能改，比起不犯错更伟大。”
　　“不是……”吉尔发出带着哭腔的声音，“姐姐，我的下面，又变得好烫……”
　　男孩脱下裤子向圣女展示了自己再一次勃起的肉棒，阿芙罗拉的注意力一瞬就被发着热气的巨大阴茎所占据。
　　（怎、怎么可能，之前温泉的时候这孩子不是都射了那么多发……）
　　迟钝的阿芙罗拉这时候才发现自己的衣着似乎有些不妥。
　　常年被胸口的鼓胀感困扰的圣女小姐在穿睡衣时从来不喜欢穿内衣，薄纱的睡衣隐隐透出肉色，胸口紧绷的丝绸反而突出了乳房的硕大，连粉红的乳晕都微微可见。
　　自己穿着这样的睡衣在男孩的面前，比起之前赤身裸体的样子对他的刺激恐怕更大……
　　咬了咬牙，阿芙罗拉还是伸出了手。
　　“这次，不要乱动哦……”压低的声音轻轻吐出，仿佛预兆着堕落的开始……

第6章 圣女的肉体驱魔，终坠入淫落之渊的阿芙罗拉
　　“嗯……吉尔，不要这么用力……”
　　夜已经深了，然而隔音帐篷中，俏脸桃红的阿芙罗拉却张开大腿，拥抱着怀中的少年承受着一波波的冲刺。
　　少女丰满高挑的身材被过分瘦小的男孩身体整个压上，，与其说是宣淫看起来倒更像是年轻的少妇抱着自己的儿子。
　　但只要看到圣女小姐被男孩的肉棒玩弄的不断颤抖的娇躯，M字张开容纳更方便地侵犯的玉腿，还有那半眯起满是春意的美眸，没人会怀疑此刻的圣女已经从心灵到肉体彻底败给了坚挺的黝黑鸡巴，成为了任由精液内射的肉便器……
　　然而，如果细细看去，就会发现男孩的肉棒并未完全插入圣女未经人事的幽深穴道，让阿芙罗拉魂萦梦绕的鸡巴只是在圣女的阴唇上反复摩擦，尽管从蜜穴中流出的潺潺淫水已经打湿了火热的棒身，尽管只要吉尔稍微加大力道，那已经被肉棒引诱的酥软无力的素手就会主动松开任由肉棒插入，尽管大半个龟头已经在摩挲中插入了蜜缝之中……
　　（但是……没有插进来不是吗……）
　　敏感的阴蒂被马眼亲吻的美妙刺激让少女飘飘欲仙，若不是吉尔此刻正沉迷于吮吸阿芙罗拉因发情而勃起的乳首，稍稍一抬头就能看到心中温和的圣女姐姐被自己的肉棒挑逗到粉面桃红情欲如潮的淫媚姿态了。
　　“唔………吉尔，还没有要射的感觉吗❤……姐姐一直这样抱着吉尔很累的……”
　　即使已经这样让男孩释放过不少次性欲，阿芙罗拉的声音还是因阴道被龟头入侵的快感而伴随着若有若无的呻吟。
　　只可惜把整个头都埋在怀中的吉尔半分没有理会少女的意思，反而是肉棒的冲击稍微减少了些力道。
　　（这孩子……知道我很累，但是我只想快点让他射出来结束……）
　　“其实……用力一点也没关系的……吉尔，快点射出来吧❤……呀啊啊啊啊！？”
　　蜜穴口爆发的热流让阿芙罗拉的大脑空白了一刹那几乎是在圣女娇声让怀中男孩用力的瞬间，吉尔的肉棒奋力向前一顶，硕大的龟头像是攻城锤一样插入少女未被人拜访过的幽径，将滚烫的白色岩浆在蜜道口喷薄而出！
　　下体滚烫的灼热感让阿芙罗拉险些以为自己的处女已经被怀中的小小少年夺走了，然而在过去看过的那些擦边小说中提及的阵痛并未传来，圣女小姐这才松了口气。
　　淡蓝色的眼眸略带责备地看向吉尔，少年却只是挠着头露出不好意思的笑容。
　　阿芙罗拉无奈地拍了拍这个刚刚在自己穴口射精的男孩的头，“吉尔，以后不许搞这种恶作剧了，知道吗？”
　　责备的话到嘴边只剩下温暖的告诫。
　　阿芙罗拉并不想太多的苛责这个孩子，被蝎尾狮抓走的人往往会在麻痹毒素的作用中看着自己被活活吃掉，看过那样恐怖进食场景的孩子性情古怪也是难免的事情。
　　“我只是……有点太激动了，之前我放轻了动作之后，姐姐的语气像是很不满意的样子……”无奈地叹息一声，阿芙罗拉轻轻顺着少年乱糟糟的头发，“姐姐没有生气，只是男孩子射精迟迟射不出来也很说明问题的，姐姐只是担心吉尔的身体……”
　　“真的吗？”
　　“真的真的，姐姐一直和吉尔住在一起就是为了保证吉尔的身体健康啊～”圣女小姐温柔可人地对着孩子微笑，丝毫看不出就在刚才还在被小男孩的肉棒玩弄顶到高潮的样子。
　　“好了，吉尔，已经这么晚了，也该睡觉了～”
　　“嗯～”
　　男孩就这样把阿芙罗拉的爆乳当做枕头，两只手紧紧抱住圣女小姐的纤腰，把丰满的女体当做自己的抱枕一样闭上了眼睛。
　　“唉……”
　　阿芙罗拉望着头顶的帐篷顶无奈地又叹了口气。
　　自从在蝎尾狮的巢穴里救出吉尔之后又过了一周多，不知为何，这孩子的性欲简直旺盛得惊人就在为他手淫的第二天早上，刚刚起床的阿芙罗拉就感受到抱住自己，脸紧紧贴着巨乳的吉尔下身的火热。
　　在那之后，圣女小姐一天几乎要让这个孩子泄欲三四次才行。
　　不过，还有另一个不知道算不算好处的方面自从因为当时的失言不得不为这个孩子发泄欲望之后，阿芙罗拉的乳房酸痛可算得到了缓解大概是因为当初就是被圣女的乳汁所救的原因，这孩子对于乳房有出乎寻常的喜爱。
　　在前几次的手淫中，吉尔就盯着阿芙罗拉领口露出的乳肉，在慢慢的默许了对这对美乳的把玩之后，阿芙罗拉的榨乳时间就和让吉尔射精的时间合在了一起。
　　而那些多出来的奶水……当然被吉尔照单全收了。
　　（我这样真的好吗？要不是吉尔他及时射了出来，我可能真的就要……）
　　从一开始的单纯帮忙撸动肉棒，到后来允许孩子玩弄自己的乳球乃至帮忙榨乳，再到现在已经让这个孩子直接吮吸自己的奶水，赤身裸体地为他手淫，甚至让他差一点插入自己的下面……
　　男孩火热的肉体就紧紧挨着自己，过去七天的每一次泄欲都历历在目，那些新鲜的羞耻和悖德的兴奋都深深烙印在少女的脑海中直到腿间的灼热感让阿芙罗拉惊觉自己居然在不知不觉地抚摸吉尔的肉棒。
　　从伟岸的坚挺手感来看，明天吉尔的欲望估计也不会少……
　　（我到底在干什么啊……）
　　放弃思考的阿芙罗拉索性闭上了眼睛，缓缓进入了梦乡。
　　说起来，吉尔君的肉棒，似乎比起当初被救出来时大了不少呢……
　　第二日，清晨“说起来……最近总是能在营地里闻到些奇怪的味道呢。”玛茵在一块岩石上用特制的油脂保养自己的弓弦，空牙一如既往地在众人醒来之前维持着对附近的巡逻圈，远处不时能听到巨狼在树丛间肆意穿行的欢快咆哮。
　　“肯定。经过对比之后，类似于春天动物繁殖的味道。”闭目养神的不知火流樱依旧是一张无表情的扑克脸。
　　“啊！？有吗？”一旁的阿芙罗拉身体一震，连胸前两团饱满的乳球都抖了一抖。
　　“啊哈哈哈哈……我倒是没有闻到呢，大概是玛茵小姐的错觉吧？”
　　“但是……”精灵游侠还想说什么，却被一边无聊地玩着发丝的古蕾菲亚打断。
　　“妾身倒是也没有感觉到什么‘春天的气息’呢。”吸血姬抽了两下精巧的瑶鼻，微微地坏笑，“不过，确实是有些不对的地方得处理一下呢。”
　　（古蕾菲亚小姐应该没有闻到吧……对……对了，虽然她是血族但是应该还是处女吧！不可能闻出那种下作的味道吧！）
　　在古蕾菲亚带着玩味的眼神注视下，慌乱的圣女小姐并未注意到，银发少女调笑的眼神中带着些许的羞恼。
　　“喂，小鬼，我记得你是叫吉尔来着吧？”
　　趾高气昂的甜美声音从头顶传来，吉尔立刻有些惊恐地向上看去。
　　男孩当然听得出来这是谁的声音，经过几日的相处他也知道这位对于勇者哥哥的身体有着极度“渴求”的的吸血鬼小姐并非蛮不讲理之人。
　　然而，作为热血种几乎刻在血脉里的对于吸食他人生命的生物的恐惧感还是让吉尔在面对她时有些颤颤巍巍。
　　“古、古蕾菲亚小姐……您”
　　断断续续的软弱话语还未等说完就戛然而止，男孩在诱人的美景面前怔了好几秒才想起来自己是要向这位勇者大人的妻子也许还是之一问好。
　　这位平素端庄清冷，只在和爱人私处时才热情四射的吸血鬼小姐此刻正敲着二郎腿坐在旁边大树的枝干之上，穿着完全不适合森林的高跟鞋的黑丝玉足轻轻摇晃着，大腿的摇摆之间露出了……
　　吉尔忍不住眨了眨眼睛，才确认了一个事实这个姐姐……好像……没有穿内裤？
　　被黑丝裤袜包裹的娇嫩玉丘就这样光明正大地暴露在下方的男孩面前，少女却浑然不觉自己的私密部位正在被少年大饱眼福一般摇晃着大腿。
　　吉尔吞了口口水，努力想要低下头去不去冒犯这位高高在上的吸血姬，然而下一秒，少年就感觉到一阵香风扑面“你，看到了呢。”冰冷的甜美声音轻轻吹过少年的耳畔，吉尔浑身汗毛炸裂，闭上眼睛胡乱地挥着手。
　　“古、古、蕾菲亚姐姐我没有”
　　预料之中眼睛被以“不知礼数”为由挖掉的疼痛感并没有传入脑内，反而是手上回馈了摸到了冰凉柔软的丝织物的触感？
　　吉尔惊讶地挣开了眼睛，更加惊恐地发现，那位吸血鬼大人就在自己的面前，而自己的手……好像正好摸到了她的大腿？
　　“我……”
　　“真是个色小鬼啊。”出乎吉尔意料的，自己的冒犯之举似乎并未触怒古蕾菲亚小姐，“你是不是很早就想这样摸了啊？在妾身和心爱的勇者大人做爱的时候，你简直就好像要扑上来一起加入的样子呢。”
　　温香软玉的手指抓住了少年触电一般缩回的手，古蕾菲亚笑意盈盈地看着吉尔，眼神中却没有一丝笑意。
　　“喂，我说你这小鬼啊……阿芙罗拉那个笨蛋圣女毛巾上的精液，是你干的吧？”
　　看着眼前这个最多十二三岁的小男孩畏畏缩缩的样子，古蕾菲亚又在心中叹了口气。
　　从一周之前古蕾菲亚就在扎营时闻到了营地中有格瑞恩之外的精液气味被不止一个男人内射外射过的吸血姬在这方面可比还是处女的另外两女来着敏感，只不过她当时以为不过是森林中某些动物意外地在非正常季节发情了罢了。
　　但是在这一周以来几乎每一天早上都能闻到新鲜的精液味道……直到今天，少女才锁定了那古怪味道的来源同队的那个笨蛋圣女的擦身毛巾。
　　而那精液的来源是谁……队伍里一共就两个男性，不用想就知道犯人是谁。
　　（啧，真是的，当初看这个小鬼偷窥我和达令做爱的时候就应该想到他不是一点都不懂男女之事的……）
　　“真是胆大包天呢，小鬼……但凡是个严苛一点的圣女，被发现之后被以亵渎圣女之名处死可是一点都不冤枉的啊。”
　　攥住了少年的手，古蕾菲亚的视线微微下移，少女的目光转移到吉尔胀起的胯下，“哪怕都知道自己会被处死，居然还是因为看到了妾身的下面而勃起……你这小东西真的不知道生命的宝贵吗？”
　　不过……
　　“只是看到了一点点就这样，还真是……没出息啊。”古蕾菲亚轻轻俯下身，在吉尔的耳边吹了口气，微微摇晃的木瓜美乳仿佛要晃瞎了吉尔的眼睛。
　　吸血姬抓住少年的手轻轻引导着他向着短裙裙底的更深处摸去。“那……这样呢？”
　　（这就是……古蕾菲亚大人的下体吗……好软，这种丝质感好滑，和阿芙罗拉姐姐的小穴完全不一样……）
　　手指轻轻被引导着抚摸上吸血姬的樱丘，冰凉的裤袜触感给予了吉尔阿芙罗拉的温暖肉体从未给予过的全新体验为了让少年更加兴奋，古蕾菲亚甚至用另一只手掀起了裙摆，将自己的整个私密之处完全暴露给吉尔任其欣赏。
　　裤袜之下饱满的粉嫩玉丘中央点缀上一条深邃的蜜裂，已经被不明的水意浸润的两片蝶翼随着主人的呼吸一开一合，香艳幽径中最敏感的湿润玉珠若隐若现……
　　几乎是触及到蚌肉的一瞬间，吉尔就听到了自己头上一声努力压下的轻吟。抬起头只看到古蕾菲亚小姐瞪着他的少年立刻乖乖低下了头。
　　湿润的穴口并未被少年的手指所入侵，即使古蕾菲亚只想快点结束这一场白日宣淫，对爱人的忠贞也不会让她允许这个男孩的肉体侵入自己的体内然而，只是隔着裤袜抚摸阴唇的的快感就足以让少女敏感的肉体为之动摇。
　　就算心中再抗拒，下意识舔舐着唇边的香舌和身体里越发火热的渴求感都提醒着她不能再这样沉迷于其中。
　　但作为高贵的血族既然已经有了决意便绝不后退的自尊还是让古蕾菲亚选择了继续刺激吉尔的神经。
　　当然，那一份在自己的恋人附近，被小孩子如此侵犯的细微悖德快感，古蕾菲亚并不愿承认……
　　（明明是我要让他射出来的……这个小鬼……是这几天和达令做的太多，身体太敏感了吗……）
　　“居然这样了还………没有……射……”努力压抑着什么的古蕾菲亚的声音断断续续的，“看起来……阿芙罗拉给你的刺激……还真是过分了呢……”
　　听到圣女姐姐的名字，吉尔下意识瞪大了双眼，手上也不由用上了些力。
　　手指接触穴肉的一瞬间，古蕾菲亚本就因为要给一个小孩子肆意观看而紧绷的神经突然放松了一瞬间而代价就是……
　　“唔！！”
　　几乎在手指插入的同时，仿佛决堤一般喷溅而出的汩汩蜜汁就将少年的手指打湿，连带浸透了裤袜。
　　还不明所以的吉尔的手被粗暴地甩开，古蕾菲亚在原地摇晃了两下，才勉强支撑起高潮后发软的双腿没有倒下。
　　喘着粗气的古蕾菲亚恨恨地盯着还不知道发生了什么的吉尔。
　　本来还想着这种连一点肉都没有吃过，只敢对着女人的毛巾手淫的色小鬼恐怕只是看到自己真空的穿着就要恨不得把今后一辈子的精液都射出来的，也根本没有想到这个男孩居然连直接抚摸自己的下面都没有射出来……阿芙罗拉那个笨蛋圣女，平常到底给了这孩子多大的福利啊？
　　（结果……居然是我被碰了一下就高潮了……）
　　心中如此悲鸣的古蕾菲亚瞪了一眼还不知道发生了什么的吉尔少女还没有意识到自己凌乱的衣着对于吉尔的冲击力就在刚刚被眼中的小鬼摸到高潮时，古蕾菲亚本就纤细的黑裙肩带掉落于藕臂边，大半个丰盈乳球都暴露在外，连乳晕都清晰可见，若不是少年心中还是恐惧占了上头，但凡是个正常的男人恐怕都要扑过去将这发情的淫乱尤物压在身下暴奸中出了。
　　（没办法……都已经做到这份上了，没有退缩的道理………！）
　　“喂，小鬼……把、把裤子脱掉。”看着吉尔胯下依旧鼓起没有半分衰减，反而越发膨胀的帐篷，古蕾菲亚眼神越发游移不定。
　　“古蕾菲亚大人，我叫吉尔……而且……”
　　“少废话！让你脱就脱！”
　　在古蕾菲亚的威慑之下，吉尔还是唯唯诺诺地脱下了裤子。看着少年胯下昂扬的黑粗巨物，吸血姬不由得屏住了呼吸。
　　（好大！？这是怎么回事……明明只是个单纯的好色人类小鬼罢了………居然会和达令的差不多……不，好像比那还要大？怎么可能……）
　　乍一看普普通通的十二三岁少年胯下却顶着接近小臂粗长的超巨型肉棒，连在自己体内射精过几百次的爱人的肉棒在这根巨型阳物之前都显得有些黯然失色。
　　纵使并无“太多”被男人奸淫的经历，单凭对自己爱人的信心和被肏干到高潮时的快感也足以让吸血姬自豪地认同格瑞恩的肉棒绝对是人类男性中少有的雄伟，但眼前这根……光是看着就让古蕾菲亚感觉身下的湿意更盛了几分。
　　“躺……躺下来……”连古蕾菲亚自己都没有发现，往日清冷的语气里带上了些唯有被格瑞恩的鸡巴一路送上高潮时才带有的媚意。
　　（冷静……冷静一点，只不过是大了一点点而已，就把这个孩子当做是人类里面的变异种就好……不管怎么说，也不至于要让这种变态肉棒插进来的……）
　　深吸了口气，少女打了个响指，被呼唤而来的风元素将湿润的翘臀托于半空的空气所形成的坐垫上，脱下了黑色的高跟鞋，黑丝玉足从两边贴上了吉尔刚挺的肉棒。
　　（好热……好硬！）
　　（好凉！好软……）
　　丝足刚刚挨上肉棒，沉浸于交欢的两人就都在心中发出了截然相反的感叹。
　　少年的肉棒不但大小超出常人，温度也是非同一般，在之前的刺激下更是流出了大量的透明先走液，昂扬的肉棒被两脚夹成的足穴上下套弄，发出一阵“咕唧咕唧”的淫靡声响。
　　足底粘腻的先走液打湿了丝袜，哪怕不用看古蕾菲亚也知道现在自己的脚上肯定都是泥泞一片。
　　但看着这个小鬼一脸飘飘欲仙的表情，明明自己才是主动服务的一方，少女心中却升起了一股不知为何的得意感。
　　（哼……就算有这样大的肉棒，还不是被妾身的脚弄的失魂落魄………话说回来，居然连妾身的足都没法完全包裹住的肉棒，这种的怪物插进来的话，恐怕一下子就会被捅进最深处了……）
　　灵活的脚趾挑逗着龟头下敏感的冠状沟，时而上移摩擦还在不断流出前列腺液的马眼，时而下行逗弄鼓胀的精袋，吸血姬用和恋人交欢时锻炼的足技全力取悦着眼前这夸张的肉棒，随着越发激动的动作上下晃动的乳浪和空门大开的真空下身也让吉尔大饱眼福。
　　古蕾菲亚眼中的世界逐渐只剩下了被双足套弄的阴茎，少女心中已经开始不由自主地想象起被这样的鸡巴一路插进子宫里，被灌满白浊精液的场景，而原本托着下巴的手，也在不知不觉中在大腿和乳房上来回游移……
　　“我要、不行了……唔哦哦哦哦！”少年终于忍不住的低吼将古蕾菲亚的意识带回现实她惊恐地发现，不知道什么时候，少年的手已经抓住了自己的黑丝嫩足，主动用着这对滑嫩的宝物撸动着自己的阴茎。
　　而现在，在巨大阳物之中积蓄已久的白灼喷泉即将喷涌而出！
　　“等等！先放开！！！”
　　惊讶的悲鸣并未被精虫上脑的吉尔所采纳，第一波喷涌的精液浪潮就带着汹涌之势一路射上了古蕾菲亚的俏脸，随着脸上滚烫体液的触感，银发的吸血姬体内的淫欲终于也抵挡不住，高亢的呻吟之下，温暖的春潮打湿了大半个大腿，和随后而至的精液混杂在一起，散发出比某位圣女的毛巾上更加淫乱的气味。
　　但这只不过是精液喷射的开始一股又一股凶狠的精液爆射，将古蕾菲亚的黑裙染尽了肮脏的白浊色彩，连包裹着诱人黑丝的双腿都被射上了精液，而首当其冲的美足自不必多说流下的精液、直接射在上面还没来得及滴落的精液，过量的体液直接将黑丝美足染成了浑浊的白色。
　　高潮下的精神自然无法维持臀下的法术，跌坐在地上的古蕾菲亚却连一点关心自己臀肉痛楚的心思都没有。
　　哪怕高潮了，体内的饥渴感却几近没有一丝衰落，反而因为浑身被射满的精液而越发高涨，若不是还顾忌着身边还有吉尔在，恐怕此刻的古蕾菲亚早已因为浑身的火热粘稠质感而呻吟出声。
　　当然，恐怕之前那声浪荡的呻吟也已经被附近的格瑞恩他们听到了，得快点解决才行……
　　“看什么看？赶紧滚！”
　　血红美眸看到还没提起裤子的吉尔，古蕾菲亚心中无来由地一颤，随即娇声喝道。
　　“啊？哦……”
　　还是满脑子稀里糊涂的吉尔甚至还不明白眼前这位古蕾菲亚大人莫名其妙地用脚让自己射了一发是为了什么，只得乖乖听从命令。
　　少年转身到一半又突然被叫住。
　　“喂，臭小鬼……唉，总之，以后不许在阿芙罗拉那个家伙的毛巾上偷偷撸管了，知道吗？如果实在忍不住了的话，就来找我。”
　　“哦……”
　　但是我也没有在圣女姐姐的毛巾上撸动肉棒啊……都是阿芙罗拉姐姐自己主动提出要帮我的……
　　看着挠着头离去的吉尔的背影，古蕾菲亚看着自己满身的精液叹了口气。
　　是最近更加敏感了吗？
　　明明只是足交罢了，却还是被那个小鬼的肉棒玩弄到高潮……轻轻刮下脸边的白浊精液，送入口中，熟悉的咸腥气味让古蕾菲亚不禁眯起了双眼。
　　很浓郁，不像是一个小孩子能射出来的东西，火热的体液味道对于贪食生命的血族而言美味至极，而此刻现在这样的“美味”几乎射满了自己的全身……
　　我在干什么啊？！
　　无意识地舔着嘴唇的古蕾菲亚突然想起来这可不是达令的精液，意识到自己的淫荡之举的少女羞恼地捂起了脸。
　　不能这样沉浸下去了，刚才的那一声估计格瑞恩他们很快就会过来查看情况，得快点收拾掉痕迹才行。
　　又是一个响指，纯粹魔力构成的透明波浪从上到下清洗着少女的身体和黑裙。
　　唯独到了脚踝，看着自己从足弓到足背都沾满了粘稠的体液，像是在精液池里出浴一般的双足，古蕾菲亚犹豫了一瞬。
　　似乎……只是在这里不需要清洁掉……也可以，对吧？反正他们又不会发现……
　　拿过一边的鞋子在刚刚的爆射中，连这双放在一边的高跟鞋都没能幸免于难，被溅射的精液在鞋里积起了浅浅的一层白浊水洼轻轻套上。
　　尚存余温的精液刺激的吸血姬又忍不住发出一声呻吟，古蕾菲亚几乎能凭着肌肤想象到穿着这双精液高跟走路的感受抬起脚时，足底和高跟鞋之间的空隙被浊精涌入，而踩下之后，火热的精液被挤出，没有它处可去的生命精华们涌上了足背，只要动作大一些，多余的精液还会溅上脚踝，进一步玷污这肉欲满溢的肉体……
　　“古蕾菲亚？”果不其然，过来的最快的是勇者格瑞恩，“我刚才听到你叫的……呃，有点奇怪？”
　　勇者挠了挠头，有点尴尬的样子。他对于吸血姬的浪叫可谓再熟悉不过，刚才那淫叫明明是被自己插入到高潮之际才会发出的呻吟……
　　“只是有些欲求不满罢了……而且达令又在忙，妾身这种帮不上忙的女人，只好偷偷出来满足一下自己的欲望喽？”
　　“啊哈哈哈……”
　　干笑着的格瑞恩只得打个哈哈过去。
　　不可否认的是，他这两天的闲暇时刻都在对比阿拉萨姆森林附近城镇的孤儿院吉尔在做了简单的魔法天赋测试法术之后被证明没什么魔法的天赋，尚且年幼的他也不可能跟着勇者一行走上讨伐魔王的旅途。
　　作为同情心极强的勇者，格瑞恩得负起责任来给这个不幸的孩子找到一个好去处才行。
　　“对了，我已经找到了一个不错的孤儿院，据说那里的院长是位温柔的女士，想来对于吉尔这种缺失母爱的孩子而言是个很好的地方。”
　　“哼……”
　　那小鬼才不是缺失什么母爱呢……脑海中的巨大肉棒再次浮现，古蕾菲亚的瑶鼻轻哼一声，抚上了格瑞恩的胯下。
　　“妾身倒是不太在乎那个人类小鬼的去处……不过，既然忙完了……”
　　用嘴拉开拉链，蹲下的吸血姬用妩媚的眼神仰头看了一眼格瑞恩。
　　“该好好满足一下妾身了吧？达令～❤”
　　几天后“那奶子真他妈大啊……”
　　“就是，拿来打奶炮肯定爽的一批……”
　　“但是那种女人肯定不是咱们能用的起的，还是专心干活吧……”
　　“哼，老子有了钱之后，这种还穿长袍道貌岸然卖骚的婊子我见一个肏一个……”
　　自以为藏的很好的低语穿入圣女的耳中，阿芙罗拉畏缩地紧了紧带着兜帽的长袍，被爆乳撑的紧紧的巨大轮廓不但没有藏起来，反而因为收紧的长袍布料而更加凸出。
　　把面容藏在兜帽之下的圣女能感受到周围的男人火辣辣的眼神，以及像是饿狼看食物一般饥渴地吞口水声。
　　只不过，兜帽下的一缕金色秀发让这些男人不至于立刻扑上来哪怕是在混沌领域边缘的城镇里的下街道中，该有的眼力也是得有的，不管有着这般灿金色发色的是哪位隐姓埋名的冒险者还是高贵的法师，都不是他们惹得起的。
　　阿芙罗拉轻咬着贝齿，走在下城区的道路上。
　　肮脏的廉价酒味几乎弥漫着这里的每一处角落，而让圣女小姐最难堪的莫过于满大街路过的男人贪婪下流的眼神天可怜见，往日身份高贵的阿芙罗拉何尝要隐瞒自己的真实身份在这里忍受男人们的视奸？
　　只不过，在几人为了不让魔族未来迁怒这个曾经和勇者有过接触的孩子（魔族真的会干这种事情）隐瞒身份下榻的旅馆，阿芙罗拉偶然得到了下城区某处的小巷中，有一家售卖大量的稀少书籍的隐秘书店。
　　爱书的阿芙罗拉自然兴趣大发，但对方一看到自己兜帽下的真容之后之后就极为热情地凑上来讨好，一百八十度大转变的态度让圣女本能地拒绝了随同他前往。
　　扭动着撑起长袍丰满形状的蜜桃臀，阿芙罗拉就在周围男人们的视奸中咬着牙一路向着之前旅馆中那个男人所说的地点。
　　一路上，人群逐渐稀少，仿佛这一处哪怕是习惯了恶劣环境的下城区居民们也不喜欢到来。
　　“这种地方……真的是书店吗？”四周已经彻底无人，阿芙罗拉索性摘下了兜帽看向这家店。
　　阴森的氛围，满是划痕和朽迹已经看不出来是招牌时上面写了什么的木板，以及店里传出来的似有似无的发霉味道……除了书店，这家店可以说是魔法物品店、鬼宅、失落的法师塔总之就是不像书店。
　　但，来都来了……圣女小姐还是走了进去。
　　出乎意料的，虽然阴森黑暗，但这里的书架却是出奇的高，巨大的书架一直蔓延到房顶，并且没有设置任何梯子，就好像上面的那些书本本就不是要拿来出售的。
　　店主是个沉默的普通中年人，安静地坐在柜台后，看着阿芙罗拉的进入却好像没有反应一般，只是点了点头。
　　（这是随便挑选的意思吗？）
　　静谧的书店中，阿芙罗拉看着眼前高耸的书架。虽然喜爱书籍，尤其喜欢野史之类的图书，但看着这么多的书，阿芙罗拉也犯了难。
　　不管怎么说，这也太多了……自己是不可能买完这些所有的书的，何况既然是极度稀少的书籍，那价格估计也不是很友好……大概只能挑一本吧？
　　眼花缭乱的书籍几乎让阿芙罗拉挑花了眼。
　　《人类体液的一千种美味试用》……听起来太诡异的，不行。
　　《我与动物伙伴发情期的一百天》……听起来是某位冒险者和动物伙伴特殊时期的冒险经历，也许这会是玛茵喜欢的书籍？
　　《战胜兽人的女人》……这名字也太怪了吧？是兽人杀戮者之类的记录吗？
　　一个个排除选项，直到最后，角落里一本封皮空白的黑色大书吸引了阿芙罗拉的注意力。
　　明明除了上面白色的不明液体残留痕迹之外没有任何的装饰，更没有什么值得吸引人的书名，但圣女的目光就是被这一本普普通通的书籍所吸引了。
　　（这本书……好像有点不一样？）
　　抚摸着其上的白色痕迹，阿芙罗拉不知为何感觉自己的呼吸急促了些。
　　这就是自己相中的书吗？
　　没有向店主示意，仿佛被什么催促着一样的阿芙罗拉翻开了这本书幽暗的房间里，在众人面前成熟高雅的贵妇丝黛儿却大张双腿摇晃着肥臀，双眼泛白地承受着鸡巴在阴道中的冲刺而肏干着这具淫熟肉体的，却并非她的丈夫，而是最近买来的兽人幼童奴隶。
　　“啊……兽人主人的鸡巴好大❤……子宫都要被插坏了………肏死淫荡的丝黛儿吧……呜呜……已经容不下鸡巴之外的东西了……❤”
　　阴道中狂突猛进的巨根在小腹上凸显出巨大的凸起，幼童奴隶发出低沉的奸笑，瘦小的身躯整个抱在贵族人妻的腰上，狗公腰反复来回抽插着淫湿的美穴。
　　丝黛儿被粗大的鸡巴肏的俏面嫣红，龟头轰入子宫的快感让妇人丧失理智地发出淫声浪叫，可很快来回舞动的双手就被奴隶嫌弃碍事地压在了一边。
　　“怎么样啊！比起你那个被绿了都不知道的龟奴老公来说，果然还是我们兽人的鸡巴更爽吧！”
　　“嗯……是……废物老公的鸡巴连让丝黛儿高潮都做不到……自从看到兽人主人的鸡巴，丝黛儿就再也看不起他的弱小肉棒了……”
　　兽人奴隶满意地点了点头。
　　得亏是从“那里”学来的催眠小把戏配合上自己本就粗长的肉棒成功粉碎了这个人类女人的自尊，把她变成了自己的肉奴隶。
　　但这还不够，之前嫌弃实验价值不足贩卖自己的那个女法师，还有她的那些同伴，这个女人交际圈里的那些贱货……自己全都要搞到手！
　　不过是兽人中的幼体，但因为瘦弱的体格被族人欺凌的幼小兽人早已练就了恶毒的心肠，看着胯下呻吟陶醉的熟妇，他不禁又开始意淫自己用肉棒征服更多的淫乱熟女，最后将所有女人踩在脚下的结局了。
　　“叫你的丈夫多买一些兽人奴隶，并且叫他们都把我当做主人，明白吗？”
　　“呜咕……丝黛儿………明白……啊啊……主人的大鸡巴要在肉奴隶的子宫里射精了……好幸福……”
　　肉棒再一次撑开了穴口，拔出的阴茎将穴口附近的嫩肉也一同带出，随即狠狠地捣入，子宫顶再一次被刺激的丝黛儿终于安耐不住，发出了最后一声呻吟。
　　爆发的阴精和兽人喷射的浊精在子宫中混成一起，奴隶这才舒了一口气。
　　拍了拍丝黛儿被巨量的精液射入而微微隆起的小腹，兽人淫笑着开始思考起接下来下一个的目标。
　　不，首先还是催眠这个人类贱货的丈夫吧，催眠到让他对自己的老婆挺着孕肚被兽人奴隶们轮奸也习以为常的地步好了……
　　教廷的女骑士，卡珊德拉今日得到了休假的命令，许久没有回家的她终于能回到自己在郊外的房屋了“咕唧……咕唧……”柔顺的淡蓝色发丝上被射满了肮脏的精液，脱下装甲的女骑士一反往日在众人眼中的的沉默禁欲，一心一意地舔弄着身前男孩的肉棒。
　　“怎么样啊妈妈～”黑发的男孩带着微笑说道，巨大的肉棒又往骑士的口中深入了两分。
　　“很久没有吃到心爱儿子的精液了，肯定相当饥渴难耐吧？”
　　“嘛你也别太为难妈妈了，哥哥。”在后入式插入骑士的蜜穴的男孩拍了拍卡珊德拉的蜜臀，两瓣丰满的臀肉被拍的抖了两抖，“毕竟妈妈在被哥哥深喉吗，说不出话不是很正常嘛？”
　　“哦，是呢。”兄弟中的兄长佯装出了恍然大悟的表情，随即前后抽插肉棒的力度越发凶狠，“既然如此，想要说话的话就得快点让我射出来哦，我们的好妈妈～”
　　“咕呜……”粗长的阳物插入喉咙的扭曲快感让卡珊德拉爽的眼睛上翻露出眼白，沉默寡言的女骑士雪白优美的脖颈上都被插入的阴茎凸起了一大块。
　　身后的儿子也没有让自己的痴女母亲失望，战锤一般的龟头一次次刺激着敏感的子宫颈，每一下抽插都惹得淫水四溅。
　　“哦……要射了哦妈妈！全都要用你淫荡的身体给我吃下去！”享受了骑士美母的深喉体验几分钟之后，双胞胎中的兄长终于安耐不住精关，在卡珊德拉的喉咙中射出了精液。
　　而抽插着阴道的弟弟也在身下熟妇肉体的抽搐之中射在了小穴的最深处。
　　“怎么样啊妈妈？”看着摊在地上的卡珊德拉，兄长欣赏着这具被射满精液的美妙丰满女体。
　　而一旁的弟弟则拿起了一边的记录魔晶石，输入魔力，欣赏着自己的母亲被自己的肉棒射到高潮时的淫态。
　　“你看妈妈，没想到贞洁高贵，拒绝了无数追求者的鲜花骑士卡珊德拉，私下里对待自己的两个私生子居然这么骚贱呢～”哥哥蹲下拍了拍卡珊德拉清冷的俏脸，而鲜花骑士只是无奈地吐出一口精液，看着自己的两个儿子。
　　哦，不对，事到如今，她也不知道这两个孩子到底算不算自己的儿子。
　　自从多年之前还是少女的卡珊德拉因为讨伐了森林中的魔兽而虚弱，意外误入了某个只有两个孩子在居住的荒废小屋，并且在借住了一晚之后，醒来发现两个孩子都不见了，整个房间都展现出多年无人的迹象。
　　本想请求教廷收养这两个孩子的她回归教廷之后发现自己居然莫名其妙的怀孕了，并且在自己的羞耻心之下请求主教保守了秘密之后，生下的这两个孩子居然和之前的小屋里的孩子一模一样……
　　“来，笑一下，妈妈！”
　　已经不需要多余的指示，听到这句话的卡珊德拉就已经在魔晶石面前主动抬起了摆成剪刀手姿势的两手，露出了淫媚的笑容，兄弟两人的肉棒顶在腮边，为这张绝美的清冷俏脸涂抹上精液作为装饰。
　　“我就是鲜花骑士卡珊德拉本人，是最喜欢被大鸡巴插入子宫的变态痴女，每天都想着被男人架在广场上被所有民众看着强暴……”
　　随着这两个孩子逐渐长大，他们对于自己美母的欲望也越来越强，从一开始的正常体位，捆绑，露出，到现在甚至要将他们轮奸卡珊德拉的录像发出去任人欣赏。
　　而更恐怖的是……鲜花骑士明知道自己不正常，却在双胞胎二人对自己的凌辱中甘之如饴。
　　“好了。”弟弟放下魔晶石，伸了个懒腰，“妈妈的这一次新的录像估计很快就会被炒起来，毕竟是‘和鲜花骑士长的很强的婊子’被幼童轮奸的珍贵录像呢，对于那些追求但是不得的男人来说肯定会想要在家里好好观赏的吧！”
　　“就算有人真的找上了门，妈妈也可以用让他们在自己身上爽一发的代价来搪塞过去。”哥哥坐在躺在地上的卡珊德拉的腰上，用那对圆润的乳球为自己打起了奶炮，“毕竟能干到这么漂亮的熟女，真是羡慕那些野男人啊！”
　　乳头被男孩的小手拿着上下拉扯，柔软的乳肉配上连续做爱的汗液顺滑无比，很快，又一发精液爆弹射在了呻吟着的女骑士的脸上。
　　“不过，我们两个人可不能允许妈妈属于我们的子宫被占领……”
　　“所以，接下来的时间里，每天妈妈的肚子里面都要灌满我们的精液哦！”
　　一个个极尽淫乱的故事在阿芙罗拉的手指下闪过，被买来的兽人奴隶催眠暴奸的贵族熟妇，被幽灵双胞胎奸淫成为性奴隶的女骑士，还有更多，被隔壁家新搬来的小孩子诱奸的半精灵人妻，在一群年轻乞丐的轮奸下屈服为肉便器的冒险者熟女……尽都是些身材如蜜桃般丰满的女性被孩子侵犯凌辱，最后堕落为任由肉棒发泄的痴女的故事。
　　（这、这种东西……）
　　一页页翻过，尽是不堪入目的肮脏字眼，但阿芙罗拉却好似入魔一般翻看着这本无名之书。
　　一个个故事都好像真实的过往一般，翻看故事的圣女也不由自主地想象着那些放荡淫靡的场景，好像自己也在其中，是那些堕落痴女的一员……
　　（不行了！）
　　强行止住继续看这本书的欲望，用发软的纤指将书合上，阿芙罗拉惊疑未定地看着手上这本迷之书籍，此刻，圣女小姐才发现自己的下身已经带着隐隐的湿意。
　　这是……魔导书吗？
　　但是没有感受到一点的魔力气息……手指滑过封面上的白色痕迹，在看过那些故事之后，它们好像也散发着带着火热温度的气味。
　　自己被它吸引总不可能是……阿芙罗拉将心中那唯一一个“也许我本就很渴望这种事”的念头压死在深处。
　　“我……要买这本书。”
　　面无表情的中年男人看了阿芙罗拉一眼，伸出了代表五个铜币的手势。
　　强忍着被这样盯着的羞耻感，阿芙罗拉把铜币放在桌子上后逃也似的走出了书店的门。
　　目送着她即使被长袍遮蔽也依旧显得窈窕的背影，中年男人看向台上的钱币，试着伸出手……虚化的手掌从柜台和铜币之间穿过，没有带起一丝动静。
　　男人摇了摇头，缓缓向后靠在椅背上。
　　传说中有些书，其写作并非使用了魔法的技艺，材料更不是什么超凡之物，却也能有自己的特殊力量，甚至影响物质世界，它们诡异的性质并非在制作时就由超凡之力所给予，而是……作为故事的载体，自己也经历了无数的故事之后，自然而然地产生的东西。
　　据说，它们会主动选择自己的主人，而每一本这样的奇书之中都承载着记载的故事之中主人的灵魂，每一个灵魂的故事都被收录在书中，只等着某个契机再现，拯救又或终结书籍的持有者……
　　这些书籍在没有主人的情况下往往会汇聚到一起，等待着选中的主人……又或是新的猎物到临。
　　而那个地点往往曾经有过极多的灵魂哀嚎着死去，痛苦的灵魂们主动吸引着承载灵魂们的书籍到来。
　　也只有那些被选中的人才能看到这里的书籍。
　　在肉眼看不到的书架背后，墙上惨烈的烧痕仍未褪去，青苔却已经在阴暗的角落生长，似乎预示着曾经在这里发生过某场恐怖至极的火灾足以让人因为无法呼吸而倒下的火灾。
　　深夜，旅馆“吉尔今天的量也很多呢。”轻柔地用毛巾擦去身上飞溅的白浊液体，阿芙罗拉却没有半点恼意。
　　虽然旅馆之中并非没有空房，但阿芙罗拉还是以“我得照看这个孩子的身体”为由和吉尔住在了一起。
　　吉尔却低着头，没有为圣女姐姐夸奖自己而有半分高兴。
　　“阿芙罗拉姐姐……勇者大人是在为我安排未来吗？”过了半晌，男孩才在圣女温柔的注视下抬起头来问道。
　　“嗯，是啊，勇者大人是个温柔的人，他一定会为吉尔安排一个完美的未来的……”
　　“我说的不是这个！”吉尔突然激动了起来，“我还想和姐姐一起冒险，我不想……不想和阿芙罗拉姐姐分开！”
　　阿芙罗拉愣了一下，随即轻柔地拍了拍吉尔的头：“姐姐知道……但是啊，勇者大人的旅途是消灭魔王的旅途，我作为圣女和勇者大人的爱人，更想一直陪伴着他。吉尔有自己的未来，姐姐也有姐姐的未来……”
　　吉尔懊恼地低下头。
　　他当然明白这一点，没有任何天赋的自己是不可能和勇者大人一起走上讨伐魔王的道路的，自己只会给拯救了自己的勇者大人添乱，甚至害了他……
　　“姐姐……那，今晚能再让我……”
　　“嗯，好啊～”素手抚上了不知何时已经再次恢复了坚硬的粗长龙根，圣女再一次为孩子撸动起了肉棒。
　　一番淫乱的过程之后，吉尔才枕着身下诱人的丰满玉体陷入了沉眠。
　　就在旅馆中最后两个人入睡之后，阿芙罗拉藏在行李中的那本无名之书缓缓发出了无人能看见的荧光。
　　一层无法以任何手段得见的梦境帘纱缓缓笼罩了旅馆之中所有人的精神，让他们陷入更深的沉眠……
　　在这沉眠的美梦之中，只有一个人被除外了吉尔年幼的灵魂太过柔弱，以至于这层幕帘并未笼罩于他的意识之上。
　　但无论如何，至少在没有得到足够的刺激之前，旅馆中除他以外的任何人都不会醒来，这里的一切也不会被旅馆之外得知……
　　“嗯……”从沉眠中苏醒，吉尔发现窗外依旧一片黑暗。
　　想来现在还是深夜，男孩本想继续在阿芙罗拉的怀中入睡，但一想到再过几天就要和心爱的圣女大人分别，吉尔就再也睡不着了。
　　男孩的舌头灵巧地挑出身下圣女的内陷乳首，吉尔难得的趁着阿芙罗拉熟睡中吮吸着她的乳汁。
　　通常情况下，被舔弄乳头的刺激很快就会让阿芙罗拉醒过来，稍显无奈地教育吉尔不要在睡眠时搞这样的恶作剧，但看着男孩胯下的勃起又只得再为他手淫。
　　但这次不一样……
　　阿芙罗拉姐姐，好像没有醒？
　　大着胆子看了一眼阿芙罗拉的睡颜，圣女的睡脸依旧恬静，没有半分因为被侵犯而醒过来的迹象。
　　吉尔又捏了捏乳房，往日里应该足以让圣女醒来的动作还是没能让身下的美人有一丝动作。
　　阿芙罗拉姐姐，睡的好沉……那也就是说……我可以干一些平常不允许的事情吧？
　　兴奋地吞了口口水，吉尔用比平时大得多的力气揉捏着这对丰乳。
　　平常敏感的阿芙罗拉哪怕挤奶的时候也绝对不会允许少年如此粗暴地自己的身体，吉尔更不会如此对待自己最喜欢的姐姐，但现在面对着沉沉睡去失去了意识的阿芙罗拉，吉尔只感觉有些禁忌的欲望在自己身体里苏醒了。
　　即使躺卧也高高耸立展现坚挺的爆乳却在两只狼爪之下无比绵软，胀满的柔软乳肉从指缝之间溢出，任由少年把玩蹂躏成各种形状，隐藏于内陷之中的粉嫩乳尖也早已立起，随着少年手指的用力流淌出甜美的乳汁。
　　吉尔喘着粗气欣赏着这对绝美的宝物，将肉棒夹在乳球之间来回抽插着。
　　这是几天之前那位吸血鬼大人教自己的，刚刚插入丰满雪乳夹成的乳穴吉尔就忍不住发出一声感叹，血族冰冷的体温配合那对巨乳确实很爽，但是身下的温暖女体给予肉棒的刺激却也是绝无仅有的极致体验！
　　娇挺的乳球将粗长的阴茎夹在中间，白嫩的肌肤即使只有流入乳沟的乳液的润滑也足够让肉棒在这处深谷之中肆意抽插，前半截伸出乳房，用硕大的龟头顶着阿芙罗拉的檀口。
　　初吻被肉棒夺走的圣女在睡梦中也皱了皱眉头，发出一丝嘤咛。
　　但下一刻阿芙罗拉的行动立刻让吉尔兴奋到了极点阿芙罗拉居然本能地试探性张开了小口，伸出的香舌像是主动挑逗一样舔上了红的发紫的龟头！
　　（阿芙罗拉姐姐居然在舔我的……在舔我的肉棒！）
　　尽管知道不过是本能的行为，但圣女肉体的回应还是让吉尔的心中充满了幸福感。
　　少年的十根手指全部陷入凝脂乳肉之中，肉棒在仿佛天生就是为了让它抽插的乳穴之中狂暴地进攻，掀起一阵阵的丰盈乳浪，回弹的乳肉打在肉棒下半根部，而身下沉睡圣女的呻吟也随着动作的粗暴化而越发婉转妩媚……
　　“阿芙罗拉姐姐……用你的乳房让我全部射出来吧！”在不知道抽插了多少次之后，吉尔终于把握不住精关。
　　在少年倾诉欲望的低吼之中，一股股的精液射击浇灌在阿芙罗拉的脸上、胸口，让绝美的俏脸、丰满的雪乳上尽数覆盖上了属于吉尔的白浊精浆，连半张着发出娇声呻吟的樱唇之间都被射入了一缕精液。
　　即使失去了意识，肉体依然本能地回应着在肌肤上感受到的精液气息，珠圆玉润的饱满玉腿在脸上被射上精液的一瞬间就已夹紧，不知何时湿润的蜜穴中蜜汁潺潺流出，打湿了两人身下的床单。
　　射过精的肉棒短暂地发软，吉尔喘着粗气欣赏着被自己射出的精液完全玷污的圣女玉体。
　　男孩心中一直以来积蓄的欲望并未因为这一次睡梦中的乳交就消散，恰恰相反，见识过古蕾菲亚施展出的淫乱技巧的吉尔对于自己心爱的阿芙罗拉姐姐身上的各处美妙之处早已垂涎欲滴……
　　接下来该怎么办好呢？
　　是先用这对玉足足交，还是先像昨天的古蕾菲亚大人为自己口交一样继续用阿芙罗拉姐姐的嘴来抽插呢……上下打量着身下少女成熟肉体的吉尔猛然感觉到身后的凉意，但已经晚了。
　　冰冷的感觉从后脑勺处侵入了大脑，吉尔的脸上满是惊讶与不敢置信。但很快，少年的表情就稳定了下来，看着阿芙罗拉的身体露出了淫笑。
　　“真是……居然这么快又找到了新的猎物啊，还是这么丰满的身体……啧啧啧，真想看这种女人彻底变成精液母猪之后只知道肉棒的味道的淫贱样子呢。”
　　“呜……”沉浸于睡梦中的阿芙罗拉似有感应地挣开了双眼。
　　滚烫的古怪气味液体在自己的整个上半身流淌，下半身湿透的感觉立刻让圣女呻吟出声，更多挂在唇边的精液滑入口中，引得一阵阵的咳嗽。
　　但很快，阿芙罗拉就惊讶地张开了美目，看向坐在自己腰间发出怪笑的“吉尔”。
　　“吉尔……不，不对！你不是他！我身上这些，也是你……”
　　“想不到居然摆脱了梦境……是因为被肉棒插到高潮了吗？没错，老子确实不是吉尔。”
　　“吉尔”放肆地拍了拍圣女的乳房，粗暴的动作激起了一阵乳浪。
　　“大爷是那本书中承载的灵体，不过你身上这些精液可不是我干的，倒不如说……”
　　“吉尔”低沉地笑了笑：“你身上这些精液可是这具身体的原主亲自射出来的，是他偷偷在你沉睡时拿你这对大奶子乳交，我在一边看着的时候可是恨不得自己上手肏烂你这婊子的浪穴……不过也好，现在老夫趁着他射精之后的迟钝入侵了他的身体。接下来，就该我亲自来玩你了，浪货。”
　　“你……不可能！吉尔怎么会……”尽管再不相信，身上温度尚存，明显是刚刚射出的精液不会骗人，何况刚刚半梦半醒之中，少年兴奋的脸和唇边、乳房火热的触感也依旧指引着阿芙罗拉相信着最不愿意相信的事实。
　　“好了，该开始肏你了淫熟母猪，现在把腿给我张开！”
　　“你以为我会让为所欲为吗？！不管吉尔如何，你居然夺走了他的身体……”清泪滑过俏脸边，混着脸上的精液落下。
　　阿芙罗拉摆起了驱散幽灵法术的通用手势。
　　“哦哦哦，我可还没说完呢～这个小鬼的灵魂可没有被我毁灭哦～”附身吉尔的身体的幽灵恶质地笑着，“只不过是被我‘夺取’了主要的操纵权罢了，只要你杀了我，我就在我的灵魂消散之前毁灭掉他的灵魂。”
　　阿芙罗拉手上的法术微光停下了，微微颤抖的纤白玉指仿佛预示着主人的不平静。
　　这个恶灵……他似乎从出现以来就没有说过谎，那现在的话到底是真是假？
　　“不信啊？”转眼之间，邪恶的笑容就从稚嫩的脸上褪去，惊恐的表情出现在吉尔的脸上，“姐姐，不要听他的！姐姐是勇者大人的爱人……”但瞬间之后，笑容再次浮现。
　　确实是吉尔会说出来的话，刚才的灵魂波动也就是他……圣女颤抖的手犹豫再三，终究还是放下了手。
　　“你，你到底怎么样才愿意离开吉尔的身体？”
　　“从那本书里面你还看不出来吗？”恶灵淫笑着用大拇指比了比藏着无名之书的行李，“老子就是为了玩你们这些身体淫荡却不敢承认的女人才出现的，要不是因为过去太放肆散发了太多力量导致现在远不如当初了，你这种浪荡货，只需要几分钟就会被从精神到肉体变成看到肉棒就会原地高潮的痴女母猪。”
　　“至于要让我如何满意……很简单。让老子肏你肏到爽，我就回到书里，如何？”
　　“？！”
　　恶灵提出的条件明显超出了阿芙罗拉的思考范围。
　　即使过去无数次被吉尔的肉棒在穴口射精，圣女也从未考虑过将自己圣洁而不可侵犯的处女交予勇者之外的任何人。
　　但，如果不顺从这个恶灵，吉尔的灵魂就会被毁灭，这个孩子的灵魂将在这个世界上不复存在。
　　浓郁的精液味道像是浸入骨髓的毒品一样在口中和脑中回荡，阿芙罗拉的心中格瑞恩的面孔不断浮现。
　　微笑的格瑞恩，为了守护自己而发狠拼命的格瑞恩，奋不顾死在袭击来临时向自己扑来的格瑞恩……
　　以及在蝎尾狮的巢穴中，满脸不知道如何表达的情绪，眼底却闪烁着一丝连阿芙罗拉都看不懂的兴奋的格瑞恩。
　　“阿………芙罗拉，你，能不能用你的………”
　　啊啊……如果是格瑞恩的话，如果是那个温柔的格瑞恩的话……
　　“……好。”
　　圣女终究还是向着占据孩童身体的恶灵张开了白皙修长的双腿。
　　恶灵却不急于插入，淫笑着分开了了阿芙罗拉的双腿，眯着眼上下欣赏阿芙罗拉的粉嫩玉鲍。
　　些许沾染着凝露的凌乱金色毛发之下便是那生命出生的山丘，饱满粉嫩的阴阜在之前的高潮中空门大开露出了蜜穴之内的粉红阴蒂，蜿蜒曲折的深邃穴道像是在邀请肉棒的插入一般对着恶灵张开……
　　“你，快点……”阿芙罗拉被看的满脸羞红，恨不得把自己的脸捂上。
　　即使曾经有过差点被吉尔的肉棒险些插入的经历，少女依旧对于在他人面前袒露私处感到羞耻。
　　“怎么，就怎么想被男人的肉棒插入吗？”经历过长久的沉眠之后许久不见到女人的恶灵终于感受到了满足，“明明我只要多看一会，你彻底变成痴女的时间就会晚一点……真是不解风情的女人啊。不过既然你这么喜欢我的肉棒，那也好……”
　　淫笑的恶灵提起肉棒，顶在两片肥厚阴唇门口，火热的温度还是让被摩擦多次的阿芙罗拉忍不住发出一声娇呼，而下一刻，随着一声响亮如同铁杵入水的插入声，阿芙罗拉的娇呼彻底变成了绝叫！
　　“呜咕……不行，太大了………要坏掉了啊啊啊啊～❤”
　　之前的抵触和思考都好像是变成了笑话，肉棒顶端的龟头擦过湿润阴核的瞬间，圣女敏感的肉体就在这雄伟的男性象征面前丢盔弃甲，春潮后淫润幽径之中残留的蜜汁俨然成为了阿芙罗拉贞洁的叛徒，帮助粗长肉棒顺滑突入而不感到一丝干涩，直直导向离让这个女人身心沦丧的第一道关卡。
　　处女膜被龟头毫不费力地捅破，但阿芙罗拉的大脑已经不足以处理疼痛这种细枝末节了，少女在多日的饥渴之下终于得到的高潮就在插入的一刻被肉棒毫不费力地满足，阿芙罗拉的脑中除了身体深处的缺失感终于被火热的肉棒所填补的极乐快感之外再无其它！
　　“居然还是个处女啊，真是幸运呢～能够被这种级别的鸡巴开苞，你肯定也很开心吧！”滚烫狰狞的肉棒在蜜壶之中不断突入，尽情开垦着从未被插入的处女花穴，层层交叠湿润柔软的穴肉主动痴缠而上，与其说是阻碍阴茎的挺近，倒不如说是在主动榨取亲吻着这强硬的龙根，对它彻底表示臣服！
　　“啊呀……慢一点…… ❤太用力了，要被大肉棒插坏了……求求你，求求你不要再这样用力了………再这样的话，下面就要被插坏掉了唔啊啊啊啊啊！？❤”
　　被肉棒在身体中的搅动肏得欲仙欲死的阿芙罗拉双眼上翻露出眼白，挺着傲人巨乳的纤细腰杆随着高潮的抽搐来回扭动，惹得乳房一阵乱摇，两点樱红在空中划出淫乱的轨迹。
　　将这淫荡一幕看在眼中的恶灵冷笑着扶住不断扭动的水蛇腰，巨根在不断分泌蜜液的小穴之中九深一浅地抽插，翻出阴阜之中深藏的嫩肉又用力插入，每一次的抽插都带出大量的淫汁四溅，“啪啪”的肉体相交声在整个房间之中回荡。
　　“这才只插入了肉棒的三分之二呢……接下来才是正戏，既然这么想要，那就把子宫口准备好吧母猪！”一声暴喝之下，鸡蛋大小的龟头突破了阿芙罗拉从未向他人敞开的宫颈，整根肉棒终于完全插入香艳的花径。
　　开宫的快感再次剥夺了阿芙罗拉思考的权力，少女因高潮而痉挛的子宫对突破花心的肉棒给予了最高的欢迎柔软紧致的宫环将冠状沟牢牢卡住，狠颤的层层媚肉缠绵着肉棒，阵阵温热的高潮淫水洗刷着突入的龟头，阿芙罗拉竟是被整根插入的肉棒直接送到了高潮。
　　吉尔的阴茎在这般刺激之下也是终于忍到了尽头，一股股炽热的滚烫浓精在幽深媚穴的最深处爆发出来，将整个子宫灌满了浓厚阳精，将身下尤物的初次性体验永远刻上属于其他男人的记号！
　　“咕嗯………呜呀啊啊啊啊啊啊啊啊❤……被……被灌满了❤……噫噫噫……❤”子宫都被喷涌的精液刺穿一般的酥麻美妙感惹得阿芙罗拉再也顾不上矜持和抗拒，整个人都沉浸在如潮般涌入的痛楚快感之中，圣女绷紧的纤腰像是要被折断一般后仰，高高立起的乳头即使没人玩弄也随着高潮的颤抖喷射出纤细的乳白色丝线，滑出带着乳香的轨迹的乳汁落下和床上的精液、淫水混杂在一起，不分彼此。
　　“居然被干到喷奶了……不愧是天生的荡妇啊。”怪笑的恶灵享受着肉棒被穴口箍紧的感觉，“明明都高潮了小穴还是这么紧，根本不想让我拔出来嘛……呜呃！”
　　被恶灵惊讶的叫声唤回神来的阿芙罗拉羞愤欲死地看着恶灵，可身体里又变得火热的肉棒只是微微一动就让圣女小姐再次情不自禁地娇喘连连，只觉得意识又要被肏飞到天外去。
　　恶灵嘿嘿一笑，将刚才灵魂的一丝丝不适感扔到了脑后一定是自己太久没有玩到女人突然射精才生疏了，那些教会的人用的圣水都无法消灭自己的灵魂，区区这种能被鸡巴插入就爽的连话都说不出来的荡妇，还能是圣女不成？
　　稚嫩的手一把抓起身下美人曲线娇腴的左腿将其扛在肩上，恶灵的肉棒再度插入这绝美的淫熟炮架之中。
　　猛烈的撞击让阿芙罗拉一阵目眩神迷，在之前的强暴中被肉棒粗暴地开拓的粉嫩穴壁刚刚勉强合拢就再次被更加猛烈地插开，还是侧身插入这种让阴茎得以更加深入的体位，肉棒剐蹭肉壁令人骨酥肉麻的快感，无疑让初尝禁果滋味的圣女沉迷其中………
　　“呵啊……❤咕啊啊……❤”果冻一般弹性绝佳的臀肉在和少年胯下的冲击下愈发水嫩桃红，失去理智的阿芙罗拉主动撅起了酥软雪臀以便肉棒更深入地突刺，两只柔荑在吉尔并不健壮的胸膛上来回抚摸，宛若对神明献上自己的肉体作为祭品的信徒一样献媚，只求身体中的肉棒能更加深入，给予自己更多的欢愉。
　　抽插，抽插，抽插，抽出，插入……直到肉棒又一次地在阴道中颤抖不已，理性被这火热的体温灼烧得几近消失的圣女才意识到什么，但无论是肉体还是灵魂都已经阻止不了接下来的射精了少年牢牢抓住了不住颤抖的大腿，在美肉的柔颤中将肉棒像打桩机一般送入了已经被精液占据了的子宫之中，将更多的浑浊浓精送入这生命的孕育所。
　　“呜呜呜呜呜……❤不行了，根本塞不下了………”
　　早已被精液所充满的子宫根本无法容纳如此之多的体液，多余的精液唯一的出路便是顺着肉棒插入的蜜穴流出，但好似婴儿小臂粗细的棒身依旧卡在子宫口之中喷射精液，又如何能让精液排出？
　　阿芙罗拉的小腹都被不得拓张的子宫撑得微微隆起，好像怀胎三月的孕妇一样，宫壁被龟头击打的快感和痛感同时回荡在阿芙罗拉的脑中，将圣女的意识抛向极乐的高潮之巅。
　　“哼，所谓的女人都不过是这样的，看起来再高贵，被鸡巴在子宫里射精的时候都是一个样。”龟头从被奸淫得红肿的阴唇之中拔出，发出像是红酒开瓶一般“啵”的轻响，恶灵满意地看着床单上还在因为高潮而身体颤抖，乃至大张的穴口都在随着痉挛一阵一阵地向外吐着精液的阿芙罗拉，用手指将刚刚从那对爆乳中射在自己胸口的奶水送入口中，“只要多肏几遍，你就会完全记住肉棒的形状，再也没法无视掉它们了吧……呜呃！？”
　　甜美乳汁一入口，恶灵反而身体一震，痛苦万分地抱住脑袋。
　　“怎么可能……我的灵体居然受到了伤害………”
　　吉尔的脸上两种表情来回变化，时而凶狠残暴时而痛苦纠结。
　　从高潮的快感之中缓过神来的阿芙罗拉惊魂未定地看着这诡异的景象，好像明白了些什么。
　　哪怕和平常的幽灵不一样，是寄宿在书中的，但恶灵还是恶灵……是恶灵，就会被圣洁之物所伤害，而对于夺走了吉尔身体的这个恶灵而言，直接吮吸作为圣女的阿芙罗拉的乳汁，肉棒被阿芙罗拉的淫液所冲刷的伤害和痛饮圣水无异。
　　尽管对方是不知道在书中沉寂了多少年的恐怖幽灵，在进行了这样对于灵体几乎是自杀的行为之后，也残存不了多少力量，让吉尔有了可趁之机！
　　“姐姐……我能……臭婊子，居然敢伤害我宝贵的灵魂………阿芙罗拉姐姐，不要管我……”元气大伤的恶灵和身体的原主吉尔在这具少年的身体中为了争夺操控权而进行着激烈的斗争，阿芙罗拉却只能在湿成一片的床单上无助地看着，祈祷吉尔的灵魂能获得胜利。
　　不，还有一种办法……
　　“吉尔……”
　　听到阿芙罗拉呼唤的吉尔勉强控制着身体转过去，得见的一幕立刻让男孩血脉喷张圣女竟背对着少年将被他身体冲击的一片通红的媚意湿臀高高翘起，两手分开了红肿的阴唇，向着吉尔主动展露自己的蜜穴。
　　“阿芙罗拉姐姐……哼，贱货，等老子恢复过来……噢噢噢噢！滚出去！”
　　“吉尔……快点，用你的那个……”扭头看向吉尔的阿芙罗拉粉面酡红，圣女清纯的俏脸和正在对着少年卖弄风骚的肉体形成了鲜明的对比，反而显得更加的淫荡，“插进来………姐姐来帮你打败那个恶灵！”
　　“可是，阿芙罗拉姐姐爱的人明明是………”
　　“吉尔，没关系的……勇者大人在这里，也会让我做出一样的决定的……”
　　扶着翘起的臀肉，吉尔怒挺的阴茎今晚第三次挨上了阿芙罗拉的蜜穴，与急色若狂的恶灵主导的前两次不同，初次品味女色的吉尔的插入更加的缓慢温和。
　　只是无论如何温柔，鸡蛋大小的龟头挨上两瓣蝴蝶肉唇的一刻，阿芙罗拉还是忍不住发出了娇艳的闷哼。
　　几乎不需要任何的动作，鼓动紧致肉壶就在本能的反应下动起来，引导着肉棒的插入，被前两次的精液润滑的穴道像是有着吸力一般吮吸着肉棒，像是每一个方位都有一张嘴在亲吻舔弄自己的鸡巴，前所未有的奇妙快感让吉尔的双手抓紧了臀肉，前后抖动腰杆开始了快速的冲刺！
　　“吉尔的肉棒……好厉害……… ❤只是插进来就兴奋得感觉要高潮了……”
　　“小穴又被撑开了……不行了，再也回不去了……姐姐的下面要彻底变成吉尔肉棒的样子了❤……… ”
　　“明明连勇者大人都没有触碰过的地方，被吉尔的肉棒给❤……呜呜呜………好舒服，好热，还能射出来这么多吗❤………”
　　销魂的呻吟从红唇之中吐出，阿芙罗拉已经分不清到底多少的部分只是为了让身后抽插的少年更加用力，多少是对于被肏干快感的真实感叹。
　　阿芙罗拉的上半身紧紧挨在射的满是精液的床单上，一对圆润饱满的玉脂乳房都被压成了乳饼，沾满了床单上的白浊，弯折的纤细蛇腰扭动着撅起美臀承担吉尔的奸淫。
　　时而恶灵突然发力夺走身体的控制权，比起吉尔更加粗暴的抽插让圣女的娇喘愈发妩媚，让恶灵也不舍得在尤物的身体中退出，将一股又一股的浓精射入这淫荡精壶的最深处……
　　“我回来了。”格瑞恩推开房屋的门。
　　这一次，回来的勇者难得少有地没有在一进门就看到大厅中被男人们围着的女人但若有若无的呻吟声依旧传入了格瑞恩的耳中。
　　无奈地笑笑，格瑞恩走上楼打开了自己和妻子们一起大被同眠的房间。
　　果不其然，在那张曾经属于自己和爱妻们交欢的床上，两女正共同侍奉一个男人血眸银发的少女两条白丝玉腿环在男孩腰间，白丝裤袜被粗暴地撕开露出真空下阴，迎接黝黑肉棒的抽插，床上四溅的体液说明这已经不是男孩的第一次射精。
　　而肏干身下少女的男孩身后，除了身材更胜一筹之外精致面孔与少女别无二致的血族人妻正潮红着脸用自己的雪白美乳在男孩的背上摩擦，时不时地伸出丁香小舌与从少女的胸前移开的男孩激情热吻。
　　“呜……爸爸，你回来啦……”被大力抽插的白丝少女眉眼之间满是春意，似乎被父亲看到自己和母亲一起被男人玩弄的场景反而让她更加兴奋，“小孩子的肉棒也好厉害，我和妈妈已经被肉棒射了好多次了……”
　　“我要射了！”
　　还在进行着淫荡发言的樱唇被少年霸道地霸占，少女翻白了眼，发出呜呜的声响，随即而来的便是大量的精液从红肿的阴唇和肉棒之间的缝隙中喷涌而出！
　　流下的白浊体液为沾满了精液的香臀再次填上一笔，一边的古蕾菲亚急忙凑过去，伸出香舌舔舐着拔出的少年阴茎，将其上沾染的体液全都卷入口中。
　　将肉棒舔的发亮的古蕾菲亚似乎还不满足，用俏脸轻轻摩擦着发软的肉棒。
　　少年自然不会忽视如此明显的臣服之举，挺立的肉棒插入人妻的檀口中，猛烈的抽插让古蕾菲亚的腮边都被扯的微微变形。
　　“咕啾……咕唧咕唧……肉棒……好美味❤……”
　　“好爽啊，格瑞恩叔叔，您老婆的口穴干起来真软，她平时肯定没少给其他男人舔鸡巴吧！”男孩发出舒爽的感叹，格瑞恩却没有反驳男孩对于古蕾菲亚的轻薄侮辱，反而笑着点了点头。
　　俏脸酡红的白丝少女也直起身来，“妈妈好狡猾，把精液全都吃掉了……不过我可是被内射了好多次了，女儿的子宫也好好品尝了精液呢！”
　　不对、不应该是这样的……明明自己的黑丝娇妻和白丝爱女都为少年口交着，而身为丈夫的自己却只能在一边看着，连加入这场美肉盛宴的权力都没有……
　　可是，这心中莫名的兴奋和快意是为什么呢？
　　“达令～被肉棒内射好爽……妾身的子宫……又要多一个主人了❤……在达令面前被男孩子中出什么的……”
　　古蕾菲亚眼神迷离地骑坐在男孩的身上，黑丝美臀扭动着主动榨取身下雄性的精液，而格瑞恩却只能在一边欣赏吸血姬光洁的后背肌肤和被精液染成咖啡色的黑丝莲腿。
　　一边的白丝少女也没有半分理睬格瑞恩的意思，睁大了美目看着自己的美母被孩子中出的淫乱场景，手指伸入了淫穴之中呻吟着开始了自慰。
　　“好孩子……妈妈在做饭呢……等一会再来和妈妈做好不好，再这样，奶水都要飞到锅里面了……”
　　格瑞恩愕然转头，自己居然不知不觉之间走到了厨房。
　　而厨房中沸腾着汤汁的铁锅前穿着裸体围裙的美人赫然是他最近梦中的主角阿芙罗拉。
　　而抱着圣女的纤腰不住肏干的，正是在曾经的梦境中带头轮奸阿芙罗拉的那个叫自己爸爸的孩子……
　　“阿芙罗拉，你……”
　　“勇者大人……你回来了啊，流樱和玛茵都在后院呢，古蕾菲亚小姐大概在床上陪着莉亚丝带来的那个孩子❤……嗯啊啊啊～”
　　阿芙罗拉终究是抵挡不住身后男孩的抽插，娇叫一声就要倒在地上，所幸反应极快的格瑞恩上前扶住了圣女柔软的娇躯，失衡的阿芙罗拉整个上身都贴在格瑞恩的胸膛上，两团柔软的乳饼随着身体的颤动不住地在胸口来回摩擦，即使是有衣服隔着格瑞恩也能充分感受到身前妻子肉体的美好只可惜阿芙罗拉的淫穴依旧被儿子的肉棒所霸占，勇者的阴茎只得在裤裆里高高立起却无处泄欲。
　　“勇者大人……”似是看出了丈夫的欲望，圣女的粉唇主动吻上了勇者，素手深入裤中撸动着格瑞恩的肉棒。
　　恩爱的夫妻之间深情地拥吻，这本应是模范夫妻之间交流感情的场面只可惜身后“不懂事”的孩子兴奋地叫出了声。
　　“哦哦哦，果然在爸爸面前肏妈妈是最爽的，看到了爸爸之后妈妈的骚穴也紧了不少呢！”
　　肉棒在子宫中射精的快感又一次冲垮了圣女敏感的身体，格瑞恩的肉棒也终于承受不住上下撸动的刺激，带着同根同源的遗传信息被两个男性同时喷射出来只可惜一个人射入了自己母亲的子宫，而作为父亲的一方却只能将精液泼洒在裤中。
　　“哈……哈……勇者大人，我还要为大家做汤呢，抱歉不能再迎接您了，请您去找流樱和玛茵她们吧……”全身无力的阿芙罗拉满脸潮红地对着丈夫道歉，被妻子暗暗表示离开的格瑞恩只能无言地点了点头。
　　……可勇者分明能看出来，裸体围裙被掀开、两对比起当初冒险之时还大了不少、甚至穿着乳环的阿芙罗拉转过头去面对儿子时眼中的春意。
　　到底怎么了，我们的家，怎么会这样……
　　“人类的小孩子就是麻烦……哦呀！等等、后面不可以随便插进来……”
　　“讨好。请求各位未成年的人类孩童赐予流樱更多的精神快感吧……肯定、两根一起插入也是可以的、嗯………”
　　格瑞恩站在通往家中后院的门后，即使不打开门也足以被门后的勇者听到的精灵和龙姬的娇吟。
　　格瑞恩靠在门后，颤抖的手指拉开裤链，听着自己的爱人们被轮奸的闷哼和淫叫撸动着肉棒。
　　我这是、怎么了不应该是这样的啊白色的浊流伴随着高潮的绝叫喷射而出打在地上，勇者猛然起身从梦中醒转。
　　“呼、呼……是梦……吗？”格瑞恩忍不住大口呼吸，某种让他窒息的感觉在胸膛中迟迟不肯散去。
　　像是如果那个梦继续做下去，自己就会被什么看不到的东西所抓住，再也无法离开一样。
　　“嗯～格瑞恩，妾身还没睡够～”睡眼惺忪的古蕾菲亚不满地嘤咛一声，往勇者的怀中缩了缩，避开了窗外射入的晨光。
　　“古蕾菲亚，你先睡着，我有点事情去办。”
　　“嗯，好～”
　　一路走到走廊尽头的阿芙罗拉的房间，看着旅馆房间的木门，梦中圣女面对儿子时的放荡求欢之景依旧清晰地浮现在勇者的脑中。
　　格瑞恩屏住了呼吸，敲了敲门。
　　“嗯啊……勇、勇者大人？！”房间里传来阿芙罗拉惊讶的低呼，格瑞恩松了口气。至少她没什么事情……
　　“嗯，是我，刚才做了个噩梦，阿芙罗拉你没事吧？”
　　“唔嗯嗯～没什么、没什么事情哦，我这边一切都很正常……呜嗷嗯……”
　　尽管房间里阿芙罗拉像是强忍着什么的样子，声音断断续续的，但格瑞恩还是放下了心来。
　　不管怎么说，阿芙罗拉作为圣职者虔诚的心灵是不可能被邪魔之类的东西轻易地影响的，既然她说没问题，那就不可能有什么问题了。
　　那我那诡异的梦境到底是怎么回事呢？
　　头疼地挠了挠头，格瑞纳还是转身离开去了。
　　今天起的稍微有些晚，他还得在附近拜访孤儿院来安排好吉尔的未来呢……
　　离去的勇者并不知道，在他并未选择打开的房门中，他所担心的圣女正被那个他为止尽心尽力的少年牢牢抱着蛇腰中出，狰狞肉龙将一股股的浓精打入阿芙罗拉的子宫，而圣女却也没有一丝的反感，反而更加淫乱地迎合着吉尔的抽插。
　　刚刚听到了勇者的声音而勉强打起的精神也在被中出的一刻消耗殆尽，阿芙罗拉的意识如同潮涨时海滩上的砂石一般被高潮的余韵所吞没。
　　“姐姐的身体就是为了吉尔的大鸡巴而生的……唔，唔❤，唔❤……”
　　“要坏掉了，坏掉吧❤，让吉尔君的大肉棒把姐姐的子宫肏坏掉吧………噢噢……❤”
　　如此多只在那本书上一闪而过便被刻意忘却的淫语不自觉地从秀口中被吐出，圣女从不为邪恶的法术所迷惑的意识却在极乐的快感下向着淫落的深渊堕落。
　　一开始那“伤害恶灵”的目的早已被抛之脑后，阿芙罗拉的脑中除了了阴茎在淫穴中抽插撩动层层媚肉的酥麻美妙感再无其它……
　　只要有肉棒在插入就好了……不管那是谁的都好……啊啊……
　　吉尔喘着粗气享受着阿芙罗拉的媚肉侍奉，少年的眼中已逐渐恢复清明。
　　但面对着发情美人的淫叫求欢，作为雄性的本能让他不愿停下，渴望着将胯下雌伏的雌兽完全驯服到不可能离开他为止！
　　被直接吮吸的圣水中过剩的生命力所滋润的身体看似瘦弱却有着无穷无尽的耐力，不管是吉尔还是阿芙罗拉都忘记了彼此已经高潮几次，纠缠的身体之间淫靡的“啪啪”声从未停息，仿佛直到时间的尽头，这场欢愉也不会停止……
　　但，再美好的盛宴，也有自己的终点。
　　“阿芙罗拉姐姐……我要射出来了！”
　　最后的一发生命的浓浆在阿芙罗拉的淫穴中爆发，圣洁春潮的浸润之下，那个徘徊于脑海中的怒吼终究转化成了一声感叹的叹息。
　　吉尔喘着粗气将肉棒猛地拔出，沾染的淫液飞溅在阿芙罗拉的脸上。
　　少年淳朴的理智终究还是战胜了欲望，即使阿芙罗拉的肉体无比诱人，即使那腔肉吮吸自己肉棒的快感无比刺激，但……阿芙罗拉姐姐是勇者大人的恋人，而这种事情，是恋人之间才能做的……
　　“吉尔君，姐姐还想要……”似乎还不满意的阿芙罗拉痴缠而上，少女丰满的玉体像是八爪鱼一样搂抱着吉尔。
　　但很快，吉尔就感觉到拥抱着自己的温暖女体僵住了，抱住自己的阿芙罗拉像是机器人一样死死僵住不敢动弹，整张脸都被埋入绵软乳房之间的吉尔也不敢动弹。
　　“吉、吉尔……幽灵消灭了吧……”良久之后，带着哭腔的询问才从头上传来。
　　“嗯……消灭了吧……”自己会死吗？
　　如果像古蕾菲亚小姐说的那样，只是在圣女的毛巾上射精都可以被判处死刑的话，那自己不是圣女的恋人却和阿芙罗拉姐姐做了这种只有恋人关系才能做的事情的话……
　　“阿芙罗拉姐姐，对不起，都怪我不听话……”
　　“……没关系的，是姐姐不明白带回了那本受诅咒的书，才害的吉尔被附身的，对不对？”松开了抱着吉尔的怀抱，阿芙罗拉努力微笑着问道。
　　只是看着那张还沾染着些许没有完全流下的白浊液体、混着泪水和汗液的精致俏脸，吉尔只觉得之前用圣女姐姐的那对巨乳乳交的记忆又在脑海中回想了起来。
　　“………”
　　“吉尔？”感受到下腹火热坚硬之物的顶触感的阿芙罗拉玉体再一次僵住。
　　她怎么也没想到，这个少年居然又一次勃起了，而且食髓知味的圣女小姐，也感觉到了自己体内的饥渴感……
　　“………吉尔的灵魂还未必完全摆脱了恶灵的影响呢……为了检查吉尔的身体，姐姐……”那响彻脑海夺取理智的快感让阿芙罗拉沉默一会之后，主动向着少年张开了双腿。
　　这次，是圣女主动的求欢……
　　接下来的几天中“您好，请问这里是‘启明星’吗？”白天，格瑞恩微笑着敲了敲门，向着院长询问着这里的信息。
　　“吉尔君……快点插进来，姐姐已经等不及了❤……这可是，为了吉尔君的身体着想❤……”晚上，用浑圆娇臀主动挨上吉尔肉棒的阿芙罗拉回头轻声请求着少年尽快地插入。
　　“也就是说，本地的孤儿院其实大部分条件都差不多是吗？”正午，“羽翼之家”的楼前，勇者托着下巴看向正在练习挥砍木剑的孩子们。
　　“咕嘟咕嘟……吉尔的肉棒今天也很坚挺呢❤……”午夜，感受着精液射入求爱蜜壶的快感，阿芙罗拉的脸上露出了崩坏的笑容。
　　“您这里对于孩子的教育问题更加看重是吗？”格瑞恩把从不离身的勇者之剑收在腰间，陪着一边的院长在场地中闲逛。
　　这已经是他所找的第五家孤儿院了，如今参观了这几家的勇者也已经有了大致的考虑只不过，虽然选定的这处环境很好，从孩子们的笑容中也能看出他们很喜欢这里，但是这位院长和这里的雇员……是不是有点太年轻了？
　　“吉尔……又要射了吗❤……所有的，都射进来吧唔哦哦哦哦哦～～～～～❤”
　　结束了今日的“体检”的吉尔和阿芙罗拉都沉默了。
　　明天，吉尔就要进入本地的孤儿院开始他的新生活，而阿芙罗拉也将陪同勇者大人继续走上讨伐魔王的旅途。
　　今晚便是分别之夜，本应为吉尔收拾行李的阿芙罗拉却又忍不住主动向着身上的少年发起了邀请。
　　“我真的很喜欢阿芙罗拉姐姐……”
　　“嗯～我也很喜欢吉尔哦……”
　　“阿芙罗拉姐姐一直以来都很关心我，就好像我的妈妈一样呢……我可以叫姐姐妈妈吗？”
　　“嗯，好……”
　　“那么，妈妈……”吉尔腰身一挺，肉棒插入这再熟悉不过，已然变成最适合自己形状的小穴，即使在过去的几天中已经无数次回味过被插入的快感，阿芙罗拉还是发出一丝嘤咛，媚眼如丝的圣女摇晃着湿臀，渴望着背后那雄伟男性象征射出的精浆滋润自己干渴的子宫……
　　这就是最后一天了……最后一次为这孩子体检了，放肆一下也可以吧？毕竟，要彻底清除掉恶灵对着孩子的影响才行……
　　明明是比孩子还先一步沉迷于肉欲的淫荡圣女，今日依旧努力地进行着自我欺骗……
　　“奇怪，院长你们这里的路有这么难走吗？”格瑞恩有些疑惑地看着太阳。
　　自己一行人一起带着吉尔来到这里准备为他安排好接下来的住所等等，但是吉尔说了想去一趟卫生间之后，带着他离开的阿芙罗拉半个小时都没有回来……
　　而此时的卫生间之中，阿芙罗拉仰首吞咽下口中最后一缕精液，温柔地抱住了吉尔。
　　“记住，以后不可以挑食，虽然吉尔是个听话的孩子，但是也不要什么话都听……”
　　一边温和地为吉尔整理着衣服，一边流着淫水的阿芙罗拉像是吉尔真正的母亲一样慢慢地将自己对吉尔的教导一一托出，短暂的泄欲之后，两人就将真正的分别，这段说短暂却又无比淫乱的回忆，想必会成为两个人回忆的一部分吧……
　　阿芙罗拉沉默地看着行李中的那本无名之书，被彻底消去其中寄宿的幽灵的它已经失去了一切的能力，哪怕圣女红着脸将流着乳汁的乳房在其上摩擦也没有一点反应。
　　但其中的故事并未随着恶灵的消失而失去，那些极尽乱伦和放荡的故事依旧被记录在其中。
　　连阿芙罗拉自己都不知道为什么她要在启程的前夜打开这本明明不过是本黄色故事集的书本。
　　圣女的手指轻轻翻动着书页，一个个淫乱的画面在精妙的文笔下于想象中成型，不知不觉间，阿芙罗拉的手指按上了湿润的玉丘，若有若无的轻吟在房间里响起。
　　也许，圣女的灵魂与肉体依旧向着某些东西臣服了，只不过，不是恶灵罢了……

第7章 受缚的龙姬，于美母的见证下向地精认主的不知火流樱
　　“……”
　　阴暗潮湿的地牢之中，躺倒在地的少女黑发如泼墨般倾泻于地，额前的发丝之下，本应娇俏可人的秀眉却微微蹙起，像是在睡梦之中梦到了些污秽之物一般。
　　如古檀木般清丽而华贵的轻丝和服包裹着玉体，散乱的衣物之间泄露的少许春光在黑暗中白皙得如同散发着荧光一般带着致命的诱惑感，胸前凌乱的领口之中凸显出的一抹雪白深沟上更是带着一块肮脏的爪痕，反而带上了些亵渎的美感。
　　“………”像是睡梦之中看到了什么不可思议之物，少女的眉头皱的越发紧致，脆弱如蝶翼的纤长睫毛都随着睡美人的颦眉微微颤抖最终，倾国倾城的如玉丽人从梦中悠悠醒转。
　　“………”
　　刚刚醒来，冲入鼻中的就是浓郁的臭气。
　　周身都是火辣辣的感觉……腰间的长刀不见了，还有皮肤的异常粘稠触感，似乎是被什么肮脏的东西抓过。
　　亚人种族的习惯是不喜爱洗浴，对于大多数狗头人、熊地精等种族而言， “污秽”本就成为了它们生活的一部分。
　　由此推断，自己应该是偷袭打晕了之后被抓到了这里。
　　唯一的疑问：为什么自己会被打晕？
　　即使飞快地推断着自己现在的遭遇，不知火流樱浑浑噩噩的精神中仍有疑问。
　　按照道理而言，哪怕龙化身为人之后人形的状态下身体的能力会大幅衰减，自己也应当是一行中肉体强度最高的，而一般的亚人种族甚至未必打得过一个手持长柄农具的农民。
　　即使是能一击将自己打倒在地的熊地精、巨型豺狼人之类的变异个体，它们在集体进攻时的巨大体形自己也不可能看不到。
　　何况，作为低贱的亚人种族，它们遇到龙族的时候应该会因为血脉的压制而直接逃跑才对……
　　否决。
　　此时作为勇者一行的自己应当不去思考“如何发生”而是尽快解决这件已经既定事情。
　　还未等思索更多，龙姬的秩序本能便终止了无谓的考虑。
　　龙族的秩序灵魂就是如此方便的东西，有些情况下，它们甚至会像删除什么文件主动遗忘掉自己的记忆。
　　但是，唯独“某个人”的记忆，被不知火流樱在这趟旅途中细细保存下来。
　　被麻绳绑在身后的手腕微微用力，往日流樱能够轻松撕碎树木的怪力甚至没能让这根纤细的麻绳有一点被崩开的迹象，反而是少女凝霜般的手腕被粗糙的绳子勒的通红。
　　身后作为战斗的另一种平衡器官的龙尾试着用力，平时能一击抽断钢筋的龙尾此刻却也如同失去了骨头一般使不上力气。
　　果然，自己的力量在这里被大幅压制了……流樱心中放弃了靠着肉体力量一路横冲直撞冲出去夺回武器的打算。
　　只能静待时机了，这群熊地精没有当场杀死自己而是把自己打晕之后带回来，必定是有什么目的所在，只能等待他们打开牢笼的铁门之后，借机杀死开门者逃脱了……
　　修身的和服胸口，外露的半截雪白上还带着肮脏的手印的龙姬撕开了和服的下摆，闭上了双眼调息，为接下来的逃脱做着准备。
　　少女头上晶莹剔透如同极品的黑玉一般的一对龙角随着呼吸散发出淡淡的荧光。
　　这是魔力流转的证明，也是流樱有自信能够离开的保障。
　　只是，即使玉体如此诱人，却对于性一无所知的流樱，却不知道她接下来要面对什么……
　　“砰！”
　　格瑞恩咬着牙一拳打在地上，四裂的地面仿佛印证着勇者心中的愤怒。
　　无视了手上用力过大反震传来的痛楚，焦急的勇者看向正在占星的古蕾菲亚。
　　就在几个小时之前，那场莫名奇妙却又突如其来的熊地精袭击中，流樱因为被偷袭而失踪了，而自己却在战斗结束，熊地精都逃走之后才发觉……
　　以熊地精天下地下只要是漂亮的雌性都会起性欲的天性，格瑞恩只要一想到流樱在被掳走之后遭受的待遇就感觉心中好像有一团火在熊熊燃烧。
　　勇者的心中也有着疑惑熊地精这种亚人生物一向是胆小懦弱的代名词，只要一个农夫举起农具就能让它们吓破胆子，怎么会有可能主动袭击一看就不好惹的自己一行？
　　何况它们出现了一会就火速撤退，这种明显有组织的行动会出现在熊地精身上？
　　“看起来……”四散的不可见魔法力量让古蕾菲亚的银发微微飘起，血族少女专注地盯着水晶球中的画面，“嗯，没有问题，那个孩子不会遇到生命危险的。占卜魔法给我的启示是这样的迷失路途的龙将与血脉的本能重逢，血亲将为她指引崭新的道路……说起来，达令你知道这片地方的传说吗？”
　　“嗯？”听到流樱没事的格瑞恩松了口气，“不知道，古蕾菲亚你也知道我对于历史这方面一向不熟。”
　　“龙佑之地传说百年前，这里陷入了一场史无前例的地震，甚至一夜之间让山丘化作沟壑的变动，那时的人类力量还远不像现在这样强大。而他们是怎么在这样宛如天崩地裂的灾难之中存活下来的呢？”古蕾菲亚轻笑着用手指摆弄着飘起的发丝。
　　“是什么？”
　　“是龙。一头从天而降的巨龙用自己的力量平息了灾厄，庞大的魔法力量抹平了大地的震颤。如此巨大的出力也让巨龙感到了疲惫，选择了遁入这里的深山之中沉睡，幸存者们感激巨龙，在山外建起了城镇，并且坚信即使那位善良的巨龙陷入沉睡，它也一定依旧热爱生命。”
　　“那么，古蕾菲亚所占卜到的意思大概就是……”
　　“嘛，考虑到能平复这种灾厄的魔力起码也得是妾身这种前魔王四天王级别的力量，想来那头龙应该是曾经的巨龙王庭成员之一吧？”血族少女骄傲地仰起了头，不经意间夸耀了一句自己，“既然预言如此，那头巨龙肯定会醒来拯救不知火流樱吧毕竟，笨蛋巨龙们天生的秩序本能可不会允许它们看到同胞受难呢。”
　　得到了肯定的答复，格瑞恩的心中大定。
　　既然如此，那可以慢慢准备去救流樱了哪怕知道巨龙会救自己的爱人，但勇者依旧决定尽自己的努力。
　　毕竟，哪怕勇者有着天生的幸运，可幸运也不会眷顾懒汉。
　　“撒，达令，快去告诉小玛茵吧，那孩子可还是心神不定的呢～”
　　“嗯，好！”
　　向着不远处正在整备箭矢的精灵游侠走去，得知了爱人的安全的勇者心中却泛起了一丝失望。
　　想什么呢。格瑞恩将这一丝失望驱散殆尽，和玛茵讨论起追踪熊地精们的行踪的事情。
　　“……”
　　黑暗的地牢之中，流樱安静地闭目养神。
　　即使是完全看不到外界的环境，龙姬的本能也足以让她知道自己在这处监牢中度过了多长时间。
　　状态前所未有的好，除了腿有些酸软之外……是自己静坐的时间太长了吗？
　　少女的葱指轻轻滑过带着污渍的雪肤。
　　按照平常的习惯，喜好干净的流樱应当立刻把这些恶心的污垢擦掉才对。
　　但……为什么？
　　流樱放弃了去思考这种对此刻的自己毫无意义的问题。
　　当务之急是解决掉可能前来查看的熊地精，然后夺得钥匙逃出这里，和勇者会和。
　　“当啷～”
　　金属的大门打开的声音响起。
　　就是现在！
　　几乎毫不犹豫地，不知火流樱从地上冲起，双手在前向着声音传来的地方扑去。
　　只要能解决掉必然携带钥匙的来者，自己便有信心一路冲出去，哪怕现在的力量远不如正常时刻，但面对一群亚人种族，龙姬完全不觉得自己有什么可怕的“你在干什么呢？女儿……”像是哀怨，又像是挑逗的成熟女声响起。
　　刹那间，本想前扑的流樱停下了脚步，瞬间足以划出残影的脚力停下的惯性让少女滑稽地摔倒在地。
　　撕开下摆之后本就松散的和服在这一摔之下几乎被甩了下来，被劲风掀起的下摆下，露出的挺翘的蜜臀狠狠抖动出一个娇媚的曲线。
　　但不知火流樱此刻完全没有在意自己春光乍泄的余裕，她只是看着黑暗中出现在自己面前的身影。
　　“惊讶。母……母亲？”
　　不管是血脉的感应，还是那与自己有八九分相似的面孔，以及那只存在于记忆之中的熟悉声线，都告诉着惊讶的流樱一个不折不扣的事实。
　　在这亚人种族群居的部落下，关押自己的地牢之中，自己看到的第一个人，居然是自己父亲寻找多年，却一直失踪的母亲不知火晗墨……
　　“阿拉，女儿居然主动宽衣解带……是已经等不及主人的宠幸了吗？”少妇成熟如蜜桃的身姿即使是本就宽松的和服也无法遮掩，不知火晗墨用手轻掩自己微笑的脸庞，如同端庄贤惠的东方人妻一般对着滑倒在地的女儿轻笑。
　　“疑惑。主人？我不理解……”短暂的母女重逢的惊喜很快就被某些不好的预感所压过，不知火流樱感到有些不对。
　　“发问。母亲大人，您既然已经清醒，为什么不……”
　　“还是这样的发言呢，流樱酱～”纤细手指点在俏脸上，明明是女儿已经成人的人妻却如同妙龄少女般娇俏地露出苦恼的神色，“这样可不行呢，死板的性奴隶可是不会被主人嘉奖的哦？至于你的问题哦，流樱酱一定是想问我为什么不回到龙族的领地吧？”
　　“………”更多意味不明的话语让流樱感受到了某些尚不理解的底细。那种像是被什么粘稠的东西吞下的恶心不适感……
　　“因为我找到了真正能让我们摆脱那些‘诅咒’的东西啊。”曼妙的身姿轻轻站起，如同变魔术一般从身后摸出了一个看起来就很可疑的碗。
　　“疑问。母亲，这是……？”
　　“阿拉，是我给流樱酱准备的药，最高等级的呢～为了这些，妈妈可是不眠不休工作了三天三夜。看起来，果然现在流樱酱的身体还没有准备好接受主人的宠爱～♥来，快点喝吧～”
　　“质疑。母亲，这到底是……”
　　“再不喝的话，妈妈就要生气了哦？”不知火晗墨的凤目微眯，流樱顿时心里一跳。
　　在龙姬与母亲相对她的生命并不算长的相处时间中，每次一向温和循矩的母亲眼睛眯起来，父亲都会乖乖正坐接受龙母毫无愤怒却好似针扎一般的批评……
　　不知火流樱只得在这稻草堆积的地牢中乖乖正坐，按照族中规定的礼仪，双手接过碗后顺时针旋转三周，移到自己的面前。
　　药碗拿到手中，跪坐于地的少女这才得以观看到碗中“药物”的真相浓稠而浑浊的某种白色液体，散发着龙姬只在湖边溺死的鱼上闻到过的腥臭气味，就在刚刚旋转碗三圈的礼仪中，龙姬在不适中不由自主发抖的手还让小部分药液还洒出了碗边，即使是相信着“良药苦口利于病”这一古老谚语的不知火流樱面对这碗散发着诡异气味的药汤也不由得皱了皱眉头。
　　“流樱酱，倒是快点喝啊？难道你想辜负妈妈的‘辛勤劳动’吗？”像是挑逗着什么的温柔声音从母亲的口中发出。
　　是错觉吗？
　　流樱总觉得自己似乎听到了往下吞咽口水的声音……
　　“咕噜……咕噜咕噜……”
　　（妈妈的……妈妈是……不会迫害自己的女儿的……）
　　在妈妈的劝说之下，龙姬只得扬颈啜饮碗中腥臭不堪的疗伤药。
　　少女的小口根本容纳不下碗中的可疑药汤，浊白的液体顺着鹅颈流下，在精致的锁骨上积起浅浅的小沟。
　　“咕噜……哈……呕……”流樱自暴自弃般地放下碗。
　　并没有什么“散发可疑味道的药液喝起来以外的好入口”之类的奇迹，粘稠的药液中甚至还混杂着不明所以的毛发，配合上腥臭的味道，想要喝下这么一碗药哪怕是对于食物基本百无禁忌的龙而言也是项挑战。
　　而且……
　　（身体……好热……）
　　也许真如不知火晗墨所言，这种浑浊的粘稠白浆就是对于龙女们来说最好的良药。
　　放置已久，本应冰凉粘稠的腥臭药液顺着食道流下，顿时某种火热的感觉从身体内部传来，少女羊脂白玉般的洁白雪肤都染上了一层红晕，未经人事的不知火流樱只知道自己此刻的身体不太对劲，却仍然不知道自己这具“强大”的身体到底发生了什么。
　　“嗯嗯～流樱酱这样子才比较可爱嘛，果然是妈妈的女儿呢。”不知火晗墨却露出了不出所料的表情。“但是，不是还有不少剩下的吗？”
　　（剩下的……）
　　看得出来，无论药效到底是什么，这种闻起来腥臭的白色药液对于龙女的身体确实起效的很快。
　　不知火流樱只觉得身体里像是有什么东西燃烧着的东西越发壮大，之前的粘稠不适感像是未曾存在过一样倒不如说，龙姬的意识此刻宛如飘飘欲仙一般轻盈……
　　迷醉感充盈着大脑，浑浑噩噩的意识中，流樱只是下意识地执行着身为上位者的母亲的命令。
　　纤细的葱白手指挑起锁骨那一洼白浊浅泊中的粘稠白浆，送入口中，像是品尝什么稀世美味一般吮吸得干干净净。
　　似是这一点点漏下的药液不足以让少女干渴的喉咙满足，流樱作出了绝不应该在自己的母亲面前做出的失礼行为少女捧起还剩余有少许药液的碗，像是家养的宠物般伸出粉嫩香舌在碗边的可疑白色斑点上轻轻舔弄，将其上还未凝固的白浆全部卷入檀口之中……
　　做出这一切之后，流樱像是什么都没发生过一样端庄地放下药碗，宛如东方传统的大和抚子在母亲面前正坐。
　　对于此刻的龙姬而言，这些看似失礼而荒诞的行为并无差错自己不过是在执行上位者的命令罢了，至于方法……以“绝对正确”而着称的龙，所采取的方法一定就是最正确的吧！
　　（但是……啊啊……还是好热……）
　　即使将剩下的“药液”吞入口中，龙姬的“症状”却依旧没有一点衰减，喉咙像是冒烟一般干渴，小腹处奇怪的感觉像是渴望着什么一般……可那绝不是饥饿时胃囊需要食物填入的痉挛……到底、到底自己需要什么？
　　下意识地微微拉开和服本就松脱的领口，露出外泄的一抹雪色。
　　身体里的热流逐渐压过了守序的本能，与此同时的，“母亲大人”与另一个流樱只在心底偶尔浮现的称呼冲突起来。
　　终于，龙姬还是颤抖着，发出了声音。
　　“妈……妈？”不再有死板而冷漠的语气形容词，嗫嚅的声音带着生涩，但这是少女出生以来，第一次带有感情地发声。
　　“妈妈就在这里哦，流樱酱～”来自身后妇人的温暖怀抱让流樱确定了这一刻并非邪恶的熊地精法师所制造的幻觉，也不是自己一年都未必能做一次的梦境。
　　时隔不知道多少年，不知火流樱，龙族新一代的天才，唯一能够不陷入沉睡的龙，骄傲而冷漠的龙姬……终于找到了自己的母亲，并且，即使生涩，即使并不熟练，即使……也依然对她喊出了那句自出生以来从未喊出的“妈妈”。
　　某种只在“他”身边感受到过的感觉，此刻在母亲的怀抱里，又一次降临到了流樱心中。
　　少女甚至开始生涩地幻想，母亲回到了族中之后，得到了“解放”的龙们会蜂拥在一起感受从本能中解放的感觉，而学会了那种叫做“爱”流樱曾经从某些历史中学会了这个名词的贵重感情的不知火流樱，将在族人们的祝福中，穿着洁白的白无垢礼服，和“他”定下那种名为“夫妻”的契约……
　　“哼哧，哼哧。”
　　脸上火热的触感打断了龙姬第一次关于幸福的想象。
　　流樱茫然地抬起头，面前的高大亚人正一脸不耐地用两腿之间龙姬从未见过的奇怪器官在少女的脸上拍打着。
　　散发着和药液相似臭气的黑绿色粗长器官几乎有婴儿的手臂粗长，末端的眼还不断地伸出粘稠的可疑透明液体，黏在流樱的脸上，随着来回的抽打带起令人恶心的透明粘丝。
　　是熊地精！
　　呆愣了半秒，即使是此刻大脑依旧浑浑噩噩，小腹的空虚感依旧并未被满足，来自龙类的本能也让流樱决定与眼前带着不明的上位者气息的熊地精战斗。
　　带着妈妈回到龙族，和“他”完成那种名叫婚礼的神圣仪式……那些都要在讨伐魔王之后，自己首先要带着母亲冲出这处亚人种族的据窝点，回到“他”的身边！
　　“呜……！？”
　　只是刚刚准备站起的下一刻，流樱就被来自身后的压力扑倒在地。
　　是偷袭吗？
　　如果这处地牢中还有隐形的敌人，之前自己不可能注意不到，而此刻能从背后对自己施力的人……
　　（妈妈？）
　　不敢置信的一个想法从脑海里想出，而背后温暖如白玉般的触感无情地让少女验证了这个想法。
　　“真是不听话的孩子呢，这可是主人啊～”
　　（主人……？）迟钝的大脑过了半晌才反应过来这个词的意义。
　　按照人类的定义，“主人”是被支配者对于执掌支配权者的称呼，曾经魔族将龙族作为奴隶的时候，就曾经傲慢地要求所有的龙族不可以以主人以外的名字称呼魔族，就算让他们去死，也必须以“主人的命令”这一原因而死。
　　正因如此，摆脱了魔族的奴役之后，“主人”这个词在龙族中是绝对的禁语，不论任何龙都对主从关系深恶痛绝……而此刻，在昏暗的地牢之中，自己曾经经历过魔族的奴役年代的母亲，竟然主动跪下，对一头肮脏低贱的熊地精称呼其为主人？
　　“妈妈的主人，也是流樱未来的主人呢～流樱，现在就是叫主人的时候了哦～”跪伏在地的流樱看不到母亲的脸，但凭借那声音也能想象到身后的龙女人妻幸福的表情。
　　这到底是怎么了？
　　迷迷蒙蒙的意识让少女无法理解妈妈的行为，但……如果这就是摆脱血脉中的诅咒的方法，那么违反族中根据诅咒而定下的禁忌却也无妨。
　　毕竟，母亲，是不可能坑害自己的女儿的……
　　“主……主人……”跪倒在地的少女生涩地吐出若是在族中说出，必然会引起轩然大波的称谓。
　　称呼出口的一瞬间，眼前的熊地精的身影变得无比高大而伟岸，甚至比龙族之主龙帝的气息更加深沉，在刚刚还在流樱的脸上拍打的滚烫肉棒，也变得像是附着了令人无法拒绝的魔法印记一般，令少女的注意力不由自主地被它吸引而去。
　　明明是带着熟悉的浓郁恶臭的器官，黑绿色的肉棒却带着让少女无法升起反感之心的磅礴魅力，光是看着这根伟岸之物，流樱就感觉到体内的空虚感又盛了几分，双腿之间甚至浮现了些陌生的湿意……
　　熊地精不，应该说是主人又挺了挺腰，绿色的龟头直接插入了龙姬纤薄的双唇之中，初次体验这种行为的不知火流樱慌乱地想要后仰头部躲避，但很显然，身后伸出手捏开了少女粉嫩双颊的晗墨不会如此允许自己的女儿做出这种在主人面前失礼之行。
　　“流樱酱，不可以哦～这可是主人的关心，主人想要亲自喂药给流樱酱呢……”
　　（关心……）
　　这种行为是关心吗？
　　学过的礼仪中似乎从来没有关于男人将器官塞入女性口中的行为是关心的说话……但，主人是熊地精，作为熊地精的礼仪和人类有所不同是理所应当的吧！
　　脑中自然地为主人的行为找好了借口，放下了迟疑的流樱立刻主动做出了认知中面对他人的关心最好的回报“咕唧……咕啾……♥”
　　粉嫩的薄唇不熟练地吞吐着口中的庞然巨物，滑腻柔软的丁香小舌轻轻在暴涨的青筋上来回滑动，催促着主人的深入。
　　秉承着“既然是礼物就要认真地收下”的理念的少女努力地试图将主人的整根肉棒都含入口中，但接近二十公分的庞然巨根又怎能是初次为雄性口交的流樱所能轻松容纳的？
　　鹅蛋大小的龟头粗暴地插入纤细的喉头却不愿仅仅在此停止，将少女口水当做润滑，直直地向着更深处抽插，将龙姬如天鹅般修长的秀美脖颈上撑出淫靡的粗长轮廓。
　　“呜……咕……咕啾……♥”
　　纵然熊地精巨根深入喉咙的抽插已经让流樱的双眼泛白，但这种程度的刺激还并不足以让身体强健的龙姬晕倒过去，恰恰相反，干渴的喉咙被填满的窒息快感和腹中饥渴的空虚感的奇妙对比，反而刺激了少女的感官，一阵阵的奇妙感觉侵袭着大脑，不断泌出越发美味的汁液的熊地精肉棒的抽插让少女珠圆玉润的匀称双腿都不由自主地扭动起来，被撕开的和服下摆上，更出现了隐隐可见的湿痕………
　　熊地精的抽插愈发凶暴有力，粗壮的双手像是把着烈马的缰绳一样抓住龙女头上的檀色龙角，喉咙中的硕大龟头插入的越来越深，身下的龙姬却非但没有抗拒，反而随着熊地精的奸淫而配合起来……喉头的痉挛成了主人被插入最大的帮凶，在这淫乱的口交之中，少女沾满了流下的香汗的雪白俏脸都像是埋入了熊地精胯下的毛发之中一般……
　　终于，喷射的白色浊流整股灌入流樱的食道之中，将少女的胃囊整个填满！
　　“啵～”软化少许的黑绿阴茎从少女的口中拔出，发出像是拔出瓶塞一般的声音，拉起一道淫靡的白丝，流樱立刻牵起这一缕粘稠精液连成的细丝，也将其纳入自己的腹中在少女的认知中，既然是主人的礼物，就应当全盘收下，哪怕是粘连在主人的身体上的药物，也应当保证自己都好好地喝下去才行。
　　“主人……”努力保持着自己正坐的样式，思考着自己能够为给予如此厚礼的主人做些什么的不知火流樱并未意识到自己此刻的衣衫凌乱宽松的和服在之前粗暴的口交中中散落大半，只有半边的衣领还款款搭在刀削般的香肩之上，露出其下只穿着裹胸布的雪白娇躯，欲盖弥彰地遮掩着春光。
　　少女的挺拔乳房大小虽不如同为伙伴的古蕾菲亚和阿芙罗拉超出常识的爆乳，可那裹胸布之中露出一点的雪腻酥乳却别有一番清纯的美感。
　　白皙柔软仿佛上好的白玉一般的肌肤带着光润的粉红，跪坐于地的龙姬瞳孔浑散，如同任由亵玩的东方玩偶一般秀美而清丽，可那脸上流下的晶莹汗水、嘴边的口水痕迹和凌乱和服之上明显的湿痕，又完美地展现此刻少女无意识展现出的妩媚淫姿……
　　“流樱酱～”一如既往的甜蜜女声从耳边响起，温暖的怀抱提醒了流樱母亲还在自己身边。
　　是了，既然母亲已经在主人边上那么长时间了，她一定知道作为……
　　作为什么？
　　流樱思考了半晌也无法得出答案。
　　内心深处，有什么东西在发出悲鸣这样是不对的，母亲，自己，还有眼前的熊地精，更还有自己如此欣喜地接受“主人”用肉棒喂下的白浆的行为……
　　但是，又有哪里不对呢？
　　妈妈是自己的母亲，而眼前的熊地精是自己还有妈妈的主人……只要这样就好了，只要安心地听从主人的命令，和妈妈的教导就好了，什么都不用思考，交出自己的身体，任由他们命令就好，这样，就能从秩序的诅咒中摆脱，得到自由……
　　没错，这就是“自由”……
　　“哼哧，哼、哼！”
　　面前的熊地精发出不满地哼叫，建立了言语上的主奴关系的少流樱很快理解了眼前高大绿皮的意思“是，这样吗？主人……”
　　跪伏于地高高翘起蜜臀的流樱局促不安地询问着主人对于自己摆出姿势的评价。
　　用臀部面对他人并不能称得上礼貌如此想着的少女将饱满匀称的双腿缓缓向着两边分开，露出那从未有人触及的深谷，龙姬的纯棉内裤亦被那深谷之间的纤细春流所打湿，其下粉嫩的处女淫阜于这根本算不上什么遮掩的内裤下勾勒出凸起的潮湿山丘。
　　就连身为勇者的格瑞恩，都一直秉承着礼节不去试图窥探美人的玉体，而现在，少女主动展露的这份放荡春景却并非为特别的他而绽放，能欣赏这幅隐私春色的，只不过是一只脑子里尽是性欲的熊地精暴徒罢了……
　　尽管此刻摆出了如春日中渴求交配的雌兽一般的姿势，流樱心中却没有任何的违和感，难以想象就在刚刚，少女还决心要和正在这娇翘蜜臀之后淫笑着竖起肉棒的熊地精决一死战。
　　但那又如何呢？
　　主人永远都是主人，而龙姬再强大无匹，又怎么可能违抗自己宣誓效忠的主人？
　　“啪！”
　　一声响亮的肉响，绿色的大手一巴掌拍在水嫩光润的蜜臀上，流樱不由得发出一声痛呼，不安地回头看向主人。
　　是龙姬的举动忤逆了主人的心意，还是奴隶擅自理解，以臀面向他人的行为触犯了主人的尊严？
　　都不是。
　　熊地精只是发出了恶质的笑声，用肮脏的大手在流樱的臀瓣上来回拍打，以满足自己无聊的施虐心当然，在少女的眼中，主人不过是惩罚自己的侍奉不够努力的怠慢，能做的唯有努力弯曲柔软的腰肢，抬高臀部忍受着身后主人的惩罚，同时在心中反省自己的服侍不力……
　　熊地精沾满了油污、黏土的巨手在蜜桃臀肉上重重拍打而下，带起一阵宛如拍入水中的涟漪，留下带着羞红和污渍的手印，而后再次落下，在饱满的肉臀上盖上独属于熊地精的鲜红烙印。
　　而跪伏于地的少女非但没有半点反抗之意，反而迎合着巴掌拍打的节奏将布满巴掌印的雪臀高高撅起，便于主人更好地施虐。
　　疼痛过后带来的便是麻木，而后……像是打开了禁忌的开关一般，挥下的巨手扇在少女微微发肿的臀瓣之上带来的却是一阵阵的酥麻感，丝丝缕缕的快感汇聚成流一并汇向流樱的脑中。
　　慢慢的，少女忍着不发出的不再是肉体被击打的痛呼，而是快感催生的呻吟……
　　只是，忍受的能力再强，也终究有所极限。
　　积蓄的快感终究是超过了某个阀值，而后迎来的便是水泄少女唇间只来得及发出一声忍耐已久的呻吟，双腿之间潮吹的春液就如久化初开的喷泉般喷涌而出，四溅的蜜液不但让内裤完全湿透， 还打湿了熊地精正准备继续自己对奴隶的“娱乐”的双手。
　　而初次体验了高潮之乐的不知火流樱却丝毫没有意识到自己的失态。
　　初经如此刺激的少女沉浸在潮吹带来的快感之中，过了半晌之后，未能等到渴望的施虐的流樱甚至还半是失神半是疑惑地扭动着鲜红欲滴的桃臀，在熊地精面前渴望着这份来自主人的“美妙”惩罚。
　　而饥渴难耐的龙姬等来的，却并非是之前惩罚的继续撕开碍事的棉质亵裤，熊地精的双手按上了流樱盈盈不及一握的纤腰，已经看出自己肉奴隶的欲望的丑恶亚人理所当然地不会放过这个玩弄雌性肉体的机会，熊地精的黑绿色巨根紧紧贴着少女的下腹，进行着插入前的缓慢摩擦。
　　刚刚喷出了蜜液的幽径上满是下流的透明水迹，两片白嫩贝肉像是会呼吸的少女小口一样缓慢地开闭，露出淫软的处女穴肉。
　　滚烫龟头接触到潮湿的一塌糊涂的河蚌的一瞬间，流樱的身体便像是触碰到了什么禁忌之物一样颤抖了一刻，纵使心中已经向着如此慈爱的主人臣服，少女的心中依旧带起了些异动。
　　自己所做，真的……毫无错误吗？
　　也许，有些东西不太对……
　　但身后已经蓄势待发的熊地精可不会给自己未来的性奴一丝的后悔时间。
　　粗壮而挺拔的黑绿阴茎随着熊地精“哼哧”的哼叫贯穿了未经人事的少女蜜穴，将这还未开垦的宝地连同流樱的贞洁一并占为所有！
　　“啊啊啊♥”
　　内心还来不及产生一丝抵触，坚挺的阴茎就像是横冲直撞的凶兽一般冲破了流樱纤薄的处女膜瓣，轻而易举地突破层层叠叠的濡嫩穴肉，一路冲刺入初经人事的幽径最深处，才刚刚品味到高潮滋味的少女又如何能抵挡这般的抽插？
　　思考的权利一瞬间都被体内的火热所剥夺，渴望体内肉鞭的鞭笞的淫媚穴肉第一时间遵从了肉体本能的欲望，穴腔的嫩肉挤压着粗暴插入其中的狰狞肉棒，像是渴求着浓精的痴女一般渴求着精液的释放，让熊地精都忍不住发出舒爽的叫声。
　　“呜……主人……主……主人……这也是……惩罚吗……♥我……嗯啊……会好好接受的……♥”
　　龙女软玉温香的肉体如同神明为雄性准备的天然泄欲工具一般，只是抽出沾满蜜液淫汁的肉棒的下一刻，湿腻肉壁便自然而然地合拢，每一次的抽插都宛如插入从未被开垦过的处女花穴，唯有紧致媚肉之间的淫水泛滥得越来越多，让巨根的插入越来越顺滑。
　　所谓的异常已经被淡忘了，严丝合缝的穴肉被一遍遍地突破的快感已经夺走了流樱任何思考其他事情的能力，清冷龙姬的一思一动，皆只能被蜜穴中畅快地进行奸淫的巨根所支配……
　　“主人……♥身体……嗯啊………好奇怪……♥又热了起来……♥”
　　龙女身后的纤长龙尾缠绕在熊地精肥硕的腰杆上，硕大的熊地精阳具一次又一次地撞击在娇嫩的肉壁之上，流樱蜜穴之中流出的琼浆玉液顺着肉棒的拔出而外泄，随着肉棒的进出发出“咕叽咕叽”的淫靡声响，那不可名状的饥渴欲望被满足的快感引得少女连连发出娇吟。
　　已经无需母亲的提醒，流樱已经明白了“侍奉”的意义只需要如此臣服于主人身下，为其献上自己的肉体，主人就会仁慈地赐下让自己不再沉浸于秩序的天性之中的美妙灵药……
　　于身下龙娘的嫩穴中横冲直撞的熊地精肉棒突然猛地颤抖起来，熊地精的大手粗暴地把在流樱腿上，将少女的身子整个抬起，龙姬高挑的身材在超过两米的巨型熊地精怀中却像大号的玩偶一般纤细，柔韧性极佳的双腿关节在熊地精的暴力对待中不但并未产生痛感，反而因私处的暴露产生了些许崭新的悖德快感于流樱的淫乱呻吟中，软得像根面条的尾巴无力地在熊地精的胸膛之上拂来拂去，幽深花径的深处涌出一股股的蜜液击打在肆无忌惮猛进的龟头之上，龙姬的娇涩肉穴愈发紧缩，像是要榨干肉棒中的体液一般包裹着抽插的巨根，早就已经被这贪婪的小穴催促地想要射精的熊地精也抖动着肉棒，在这紧嫩湿滑的花心深处射出狂暴的浓精，将处女蜜穴的每一处角落都被肮脏的熊地精精液所灌满！
　　“嗯嗯啊啊啊～♥主人的药浆，全都进入身体里了……♥谢谢……主人……♥……嗯呃……啊…… ♥我一定会……唔嗯……全部好好吸收掉的……♥”
　　深入的肉棒在素白的小腹上凸出粗长的轮廓，熊地精暗绿色的多毛小腹在俏白如雪的粉嫩桃臀上反复摩擦带起一阵阵荡漾的肉浪，初次与雄性一起共赴高潮的快感惹得流樱眼白都微微上翻，檀口不自主地张开，半拉香舌挂在唇边毫无形象地吐出不成字句的呻吟，而那下身可爱的饱满玉蚌更是不争气地喷溅出一股股淫水，飞溅的透明蜜汁甚至飞到了依旧正坐，却看着自己的爱女被熊地精的肉棒肏的娇喘连连面红耳赤，也只是露出痴媚笑容的不知火晗墨身上端坐的美妇非但并未因女儿这失礼的行为而动怒，反而像是品味什么美味至极的琼浆玉液一般将手上的蜜液舔舐殆尽。
　　“阿拉阿拉，真是的，流樱酱这样子，就好像当初的我一样呢～”
　　直到将射精的欲望在怀中的娇躯里尽数倾泻殆尽，高大的熊地精才低吼着将怀里抱着的不知火流樱像是玩腻的玩偶一样顺手扔在地上。
　　被扔掷于地的少女却好似毫无自己被当做雄性泄欲的性奴隶的羞耻感，反而再次翘起了蜜臀，连能堪堪遮挡的黑色龙尾都分到一边，主动对着“主人”展示自己刚刚被暴奸中出的蜜穴湿润水蜜的肥美肉唇在熊地精丝毫没有半点怜悯的暴力奸淫之中被肏干得通红一片，小穴中盈满的精液随着幽深肉壶内里的颤动一下一下地溢出，那流出的肮脏精液之中，还带着些许的鲜红红丝，悄然间暗示着胯下少女的贞洁，已经被这低贱的熊地精全盘占有……
　　“致歉。主人……流樱，没能把所有的药都喝下去……主人给予的药实在是太多了，已经连下面的嘴都装不下了……”哪怕是同为伙伴的格瑞恩见到这一幕，也不可能相信眼前这主动拨开小穴如发情母猪一般向着熊地精献媚，像是天生如此一样吐出淫贱话语的黑发美人竟是那个平素如东方仙子一般纯洁无暇的不知火流樱。
　　“哼哼！哼”
　　“主人并没有因为流樱的侍奉而生气呢，毕竟只是第一次进行侍奉呢。”一旁的龙母为已经同为熊地精胯下性奴的女儿做出了表率不知火晗墨像是对待价值千金的重宝一样捧起熊地精因射精而发软的黝黑肉棒上，满脸陶醉地用自己不知何时已经红润的俏脸于其上摩擦，“但是，要是看到主人的精液却不发情，作为奴隶可就是失职了呢。”
　　精液？那就是主人所赐予的药汤的名字吗？原来如此，作为……奴隶？的我们，就是依靠着主人的精液而存在的……
　　擅自为自己的意义做出了评价的流樱心中再无迷茫，学着母亲侍奉主人的样子，双手葱白十指在熊地精的绿色阴茎之上来回撸动，粉嫩香舌更是顺着暴起的青筋脉络，将残余的精液，连同肉棒上的肮脏精垢一并舔入口中，小巧喉头微动，将这来自熊地精的宝贵精华全部吞下。
　　还未等将熊地精的阳具清理干净，肥大的绿色身体就已经在兴奋的吼叫中将发情的流樱压倒在稻草地上，粗大的鸡巴整根贯入刚刚才被临幸的幽深蜜穴之中，又开始了新一轮的奸淫！
　　“恳求……主人……请赐予流樱……啊啊……更多的精液吧♥”
　　被压倒于地的龙姬兴奋地张开了双腿，渴求着身上的熊地精更加粗暴的对待，刚刚高潮就因为舔舐精液而再度发情的湿润蜜穴只是被龟头轻轻搭上便立刻一泻千里，内里的湿腻穴肉更是不堪一击，连抵抗都做不到便让坚挺滚烫的阳根一一贯穿了娇糯的紧致肉环，一路冲入了守卫神圣的生命繁育之地的入口……
　　“感……激……呜哼……主人的熊地精肉棒……♥♥……又插进……最里面了……♥♥♥”
　　清冷的玉音如今在那对还残留着浊精的双唇中吐出，却带上了几分淫靡和放荡的春意。
　　只是单纯如同野兽抱对交配的后入似乎已经无法满足熊地精的控制欲，高大的暗绿亚人将那对黑檀色的秀丽龙角牢牢攥住，有如马夫驾驭烈马一般在这地牢之中挺动自己的长鞭，驱使身下的龙姬一边像狗一样爬行一边承受着身后主人那粗长阳具的“鞭打”。
　　“哼哼哼哼哼！奴隶！肏！生！”
　　“认………认同。流樱、流樱会作为……”本就敏感的龙角被如此粗暴地抓握，流樱的反应比起胸前的娇嫩玉乳被玩弄的反应更大少女的头后仰，支撑纤细身体的四肢都因敏感带被袭击不由得颤抖起来，无力再带动身体前进，然而随即这不按照命令行事的重大错误，便被身后主人的肉棒因娇躯停滞而更加深入的抽插所惩罚……每一次抽出都带出一股清澈的淫水，每一次插入都让软湿的水腻嫩肉在与龟头的剐蹭中更加紧缩。
　　毫无疑问，此刻的三无龙娘不知火流樱，哪怕熊地精抽出自己的鸡巴，也只会婉转哀求地缠绕上去，主动将主人的雄伟阳具吞入自己的泥泞淫穴……
　　（这样……不对的……）
　　又是一次潮吹，被短暂放置在干草上的流樱脑海中突然闪过一个转瞬即逝的念头。随即，少女便立刻试着反驳这个念头。
　　有什么不对的呢？
　　她将成为主人的性奴隶，将自己作为龙姬漫长的一生都寄托在那一次次给予自己摆脱了诅咒的守序本能的肉棒之上，从此这具肉体将奉献给无数的亚人种族：熊地精、狗头人、豺狼人……她还会把它们带回龙族，让主人们的精液射入同为龙姬们的同胞子宫之中，让她们也一同体会被主人的肉棒肏至高潮的快感；而最后，她会在同胞们的祝福中，定下终生的契约，和……
　　格瑞恩？
　　他是……自己不是已经向主人宣誓效忠了吗……可是……格瑞恩……他……很重要，是不能忘记的人……绝对不能忘记，无论如何都不想忘记……
　　曾经作为伙伴的点点滴滴不可控地回忆起来，曾经在温泉中裸体相见的尴尬、作为队伍领导的勇者一点点教会自己如何与其它智慧生命相处的日常、月下的他拔出剑来约定一定要打倒魔王，让所有人过上幸福生活，也包括独自听着这约定的少女的誓言……
　　主人……主人……主人的肉棒……但是……格瑞恩……
　　不对！
　　仿佛拨开云端见月明一般，某些笼罩在心灵之上的朦胧薄纱终于粉碎，流樱混沌而迷茫的精神才清醒过来。
　　只要回忆起在这地牢里的经历，某些奇怪的违和感才在流樱中被重新想起妈妈的劝说，真的只是劝说而已吗？
　　即使秩序森严的龙族，下位龙族也有资格对上位的命令发出质疑，自己面对着那样古怪的汤药，居然真的喝了下去……之后的宣誓效忠……“不得以任何形式遵从任何生物、死物为主”，这是绝对的禁令，而自己，却因为妈妈的命令而对一头熊地精宣誓效忠，称其为主人……想想这样的行为就让流樱感觉自己快要吐出来了，更别提，之后自己还……还……
　　下身的幽深蜜穴还在被中出射入的滚烫浊精刺激得颤抖，子宫壁上残留的火热感让少女不得不回忆起被催眠的自己主动送上肉体，被熊地精肆意奸淫的每一次高潮，甚至连熊地精抽插的次数、深浅都能一一回味。
　　流樱羞愤欲死地发出呻吟，两片通红的软嫩蜜肉又喷出小股的蜜汁只是回忆自己的记忆，龙姬便在那残存的快感之下又一次来到了高潮……
　　“阿拉阿拉，流樱酱居然醒了过来啊。”眼前的美熟妇难得少有地露出了惊讶的表情，只是立刻便用纤白的素手捂住了嘴，“明明以前的同胞们，都没有摆脱妈妈的暗示呢……”
　　“否定……咕……你才不是……妈妈！”绚烂的金黄色双眸死死盯着捂嘴轻笑的妇人，即使她穿着、习惯、语气都和自己记忆中的母亲完全相同，还拥有着在龙族以内的上位者权限，但……怎么可能？
　　骄傲的龙族怎么会如此……如此堕落？
　　“让妈妈猜猜流樱酱在想什么？嗯……妈妈怎么变成了这个样子？会自愿称呼一群亚人为主人，还希望着流樱酱也和妈妈一样成为性奴隶♥什么的？”晗墨俯下身子，双唇与自己的女儿缓缓贴合，“这个问题，流樱酱很快就会知道了～♥♥”
　　无数的画面在眼前闪回，外貌别无二致的母女两人同样灿金色的瞳孔相对，流樱惊恐地瞪大了瞳孔。
　　是记忆。
　　龙母用接吻这种诠释爱最原始也最密切的方式，把曾经的记忆赠予自己的女儿那些痛苦的、悲伤的、充满……欢愉和淫乐的记忆……
　　（此处想写的太多了以后有时间再写笑）
　　“呜……”妙龄少女的薄唇都被母亲吸得通红肿胀，而流樱心中却被那来自于母亲的记忆惊骇地动弹不得，更不慌说从晗墨的温暖怀抱之中逃脱。
　　最终，这场欢淫的母女相吻以不知火晗墨主动松开自己的爱女而告终。
　　“这就是我和‘主人’的过去啊，流樱酱。”龙妃将流樱的螓首放在自己肩上，凑近少女的耳朵：“懂了么？逃不走的，这便是龙的未来……成为主人们的肉奴隶，永远地沉沦于主人的肉棒和精液当中……”
　　面对着自己的女儿，作为母亲的不知火晗墨第一次露出轻笑和痴媚以外的笑容，流樱从未见过的笑容，像是雨后的雏菊一般凄美而端庄。
　　可从那对红唇中吐出的话语，却是比任何街边的妓女都更为淫乱而放荡之语：“来吧，女儿，只要从此心中只有主人的鸡巴，成为身心都只为了泄欲而存在的肉便器，我们便能找到幸福……”
　　“………不……呜啊！？”
　　还未等流樱吐出半个字眼，来自身后的早已腻烦了奴隶之间的私语的熊地精就已经迫不及待地将眼前这个还未变成奴隶的龙女扑倒在地，在满脑子只有宣泄欲望的熊地精看来，没有什么比让雌性受孕更加容易让这些发情的雌性臣服的了就连另一边这个最好的奴隶，也是在它把肚子肏成孕肚之后才彻底对着自己俯首称臣的……既然如此，只要熊地精大人把精液射到这个未来的奴隶子宫里，迟早有一天她也会变成最好的奴隶的样子！
　　“哼哧……女人！怀孕！”
　　吐着不成字段的话语，绿皮的大手在因动情而染上艳丽绯红的玉肤之上游走。
　　熊地精虽然蠢笨，却也本能明白女人身上哪处最为敏感，亢奋的躯体给予了流樱平日三倍乃至五倍的敏感度，只是从那柔媚蛇腰之上轻轻滑过便带起一阵情不自禁的呻吟。
　　狰狞的黑绿肉棒毫无保留地贯穿红肿水腻的两片蝶翼，熊地精的抽插可从未有过半点温和的可能性，熊地精痴肥的体态却带着这般身体不应该有的强悍腰力， 黝黑大屌毫不留情地在女奴的身体中驰骋往复，直达这水蜜润穴最深处，肏得流樱发不出一句完整的话语，口中吐出的只留下柔腻的春吟！
　　“嗯呜……主人……不要………呜噫……插进来……要、要化掉了……只是……只是龟头……好热……”只是下意识的呻吟，少女自己也并未意识到，即使来自于母亲的催眠已经被解除，自己依旧下意识地对正在自己身上扭动腰杆的熊地精使用着禁忌的称呼……
　　“啪啪啪”的肉体厮磨声不绝于耳，无论抗拒如何，那些抵抗在这黑绿的巨根面前都如同白纸一般无力龙姬绝美的娇靥被阳根插入带来的快感所扭曲变形，常日面无表情的雪白娇颜染上情欲的粉红，两条纤长莲腿不知觉间已然锁上了熊地精粗肥的腰身，伴随着身上主宰者的前后抽插而颤抖，下沉的子宫更是昭显着肉体已经被面前的雄性所打上的主导权，只渴求更多的耕耘和灌溉……
　　“啊……嗯呃啊啊啊……不要……不要插进最里面……好热……脑袋、脑袋又要坏掉了……”
　　“为什么要拒绝呢？可爱的女儿啊。”身后两只柔荑轻轻攀上流樱的身体，为早已飘摇不堪的少女添上更多的刺激，指尖轻轻插入还并未被人造访的雏嫩菊轮，另一只手顺着腰身而上挑逗着白皙腻滑的腋肉，粉嫩舌尖探入耳侧，一时间，流樱的耳边尽是母亲舔舐自己耳朵的淫靡口水声。
　　“好女儿，这就是高潮的快感啊～什么都不需要想，秩序、天性，那些东西都可以抛在脑后，只需要抛弃思考地接受自己被肏干的快感～”身后早已臣服于肉欲的美母一声声呻吟都好似打在流樱精神壁垒的重锤，缓慢却时刻不停地摧残着少女摇摇欲坠的心灵。
　　“呜呜♥♥，啊呜♥♥――！这种……嗯啊啊啊♥……不想要……不想要这样的……”
　　否、否决……这样、不对的……摆脱秩序的本能的方式，不应该是……龙姬绝望地回忆起来曾经在自己身边的那个人。
　　和他在一起的时候，他对着自己的每一次微笑，偶尔两个人独处不知道该说什么却分外美好的沉默时刻。
　　那些时间，那些地方，那些时候，才是冷漠的“不知火流樱”的冰冷心房被撬开的时候……
　　而不该是……不该是……
　　流樱的思绪只是想到一半便被突入子宫的肉棒强横地打断。
　　娇嫩的宫口就这样被肮脏下流的熊地精阴茎占据，酥软媚肉像是挤压又像是吮吸着这突入的雄壮阳物，最终却被熊地精的肉棒无情地撑开，拓宽龙姬稚嫩的膣腔，一次次冲击敏感纤薄的宫壁……
　　“流樱，何必再逼迫自己忍受呢……如果我们龙女不是生来就为了被肏干的繁殖机器，那那个闻到精液的味道就忍不住发情的骚货，是谁呢？”
　　骗人的、我怎么可能……火热的肉棒抽插令流樱的思绪都仿佛随着身上熊地精的肏干而飘逸不定，龙姬忽地想起之前等待的无意识中，手指上粘稠的透明冰凉体液……流樱本能地恐惧着这个事实清冷高贵的龙姬不知火流樱，居然在闻到了熊地精们精液的味道之后，在黑暗中下意识地舔着精液自慰了！
　　“不……主人……唔呜……唔呜呜呜♥♥………嗯啊啊啊啊♥♥！！！！！！”
　　回忆中的格瑞恩与那被回想起的自渎快感，和此刻被高大的熊地精强奸的快感夹在一起，流樱再一次在悲鸣中达到了高潮！
　　可少女身上扭动着腰杆抽插的熊地精可不会在意自己的肉奴隶心中如何悲伤，熊地精的深绿色精囊猛地缩紧，一股股浓稠的肮脏精浆在高贵的龙女子宫之中中出，将神圣伟大的生命孕育之地化为承载欲望的淫壶！
　　淫悦的交欢告一段落，射出全部子孙储量的熊地精向后躺在地上，挠了挠肚皮懒得动弹，只留下被这毫不留情的子宫中出肏的失神的流樱。
　　龙姬的眼神失去焦距地望着地牢的棚顶，而一旁的晗墨身为母亲的龙妃慈爱地将女儿在奸淫中弄得凌乱的发丝抚平。
　　母亲轻柔的鼻息打在脸上，流樱却久久没有一点反应。直至那温柔细腻的声音响起，少女才勉强转过一点头，无神地看着自己的母亲。
　　“流樱酱～现在还不懂吗？所谓龙啊，永远都逃不出曾经的影子的……”慈爱的奴隶美母声线依旧轻柔，可那些话语却如同钉子般刻在心底：“主人们的契约，将随着血脉流传下去，没有龙能幸免所谓高傲而强大的龙，说到底，永远都不过是主人们肉棒下的奴隶罢了……”
　　“现在……不知火流樱，向着主人们宣誓吧，越早地回到主人的身边，献上自己的肉体，我们离开主人，让主人的欲望积攒如此之久的罪孽，便得以偿还……”
　　“………”
　　相信她吧……心底有个声音在低语。
　　相信她。心底有个声音在轻言。
　　难道你的尊严不曾在主人们的肉棒鞭笞下分崩离析吗？
　　难道你在被那雄性之物贯穿子宫时，口中吐出的不是呻吟吗？
　　难道你的一切……并未在这淫荡天性的指引下被熊地精夺走吗？
　　想想吧，那些时候，在熊地精身下承欢的时候，没有对失去感情的未来的恐惧，没有对自己异于常人的悲伤，连与生而来的秩序都被忘记，在那里的，只有被一头雄性压在身下予夺欲求，全身心沉浸在交媾中的雌兽罢了……
　　“主……”艰难无比地吐出那个字眼，欣喜吗？
　　满足吗？
　　确实如此……继续吧……忘记一切，回到自己应该在的位置，别忘记了龙女们，本就是亚人种族的淫荡性奴……
　　“r……”
　　最后的音节卡壳了。自己有些东西不能忘记。
　　“我叫格瑞恩，”初次见面的勇者拘谨地挠了挠头，随即被身后一脸复杂的银发血族少女敲了敲脑袋，“总之……听说你是龙对吧！很厉害啊！以后我们就是伙伴了！多多关照！”
　　“不会很好地表达感情啊。我不太懂这些，但……你说你没有朋友这点我可以解决！”青年认真地对着少女伸出手，“我来当你的朋友就好了，朋友的意思啊……就是无论如何都要一起走下去的人。你和我，还有古蕾菲亚她们，我们要一起走下去，无论谁都不允许倒下。”
　　“其实我有时候也很害怕未来这东西啊。”勇者出神地看着璀璨的耀眼星空，而少女看着还并未发出光彩的他，“毕竟勇者虽然能打败魔王，但怎么实现可不一定……别等到时候我只能以尸骨甚至武器之类的形式配你们打败魔王了。”
　　和“那个人”的初次相遇，和“那个人”的初次交谈，和“那个人”一起在山林中的夜谈……不能忘记……绝对不能忘记！
　　生涩的魔力在身体中涌动，身为魔法天才的流樱头一次如此粗暴地运用自己的魔力，鄙陋的熊地精自然未曾见过如此的魔法灵光，骇的大跳。
　　闪烁之间，少女赤裸的身影便消失在地牢之中。
　　“哼？！哼哧！奴隶！逃跑了！”慌乱的熊地精在阴暗的地牢之中四处奔跑想要找到失踪的奴隶，可传送法术在魔力充足的情况下足以传送出几千里远，又怎么可能是一只熊地精找得到的？
　　熊地精简单的大脑中被怒火和尚未完全发泄的施虐欲填满，它也不过是地精们的首领之一罢了，放跑了一个如此重要的奴隶，恐怕……整整月亮从圆盘变成月牙这一段时间都没法享受那些奴隶了！
　　“主人……不要着急……奴隶的契约已经达成，她会回来的，现在的错误，迟早有一天会被纠正……”
　　不倒不如说，那个孩子也许才是正确的吧，要摆脱那份诅咒，唯有纯粹的爱才能做到……但是啊……
　　黑发熟妇收起了背后协助释放传送法术的手势，俏丽的脸上露出一抹美艳的苦笑。
　　然而，展露这份苦笑的红艳双唇在熊地精竖立起的肉棒前，再度化作了任由抽插的口穴。
　　“呜……主人的……大鸡巴……吸溜……♥♥……奴隶的大脑里……已经没有精液以外的东西了……请主人……用精液灌满奴隶的子宫，生下更多的熊地精主人吧……♥♥”
　　无论如何，如今的龙母，不知火晗墨，都早已臣服在亚人们的肉棒之下，成为了离不开性爱和奸淫的性奴……
　　几十公里之外，山林之中的某处泉水。
　　平日中这出冷冽的泉水都是林间野兽们聚集之地，可此刻却鸦雀无声，唯有风声路过的呼啸声，像是什么恐怖的巨兽于此定居，恐惧的气息让凶猛的野兽们退避三舍乃至瑟瑟发抖。
　　一丝不挂的少女将冰凉的泉水浇在头上，试图让发热的头脑变得清醒。
　　冰冷的月光打在少女雪白的肌肤上，映出空灵的象牙白，丝毫看不出眼前的美人就在十分钟之前还在地精的胯下婉转酥吟。
　　然而，再冰冷的水也无法冷却火热的身躯。
　　少女腴润紧软的纤腰不自然地弯下，踩在泉底的冰莲玉足更是反复重复着蜷曲到伸展的动作，而为何如此，只需要看看此刻流樱的神色便知。
　　“呜……嗯……”
　　潮红的娇靥上满是春情，娇软挺翘的香臀上，漆黑的龙尾不安地来回拍打水面溅起阵阵火花，而少女的手更是宛如完全不知廉耻一般探入两腿之间。
　　只是轻轻按压上湿润吐露的软嫩花珠，少女便在一阵酥软呻吟之中喷出点点春潮，为这秀美的山林浴图添上淫靡的一笔。
　　或许真如晗墨所言，如今龙族的血脉本就是魔族为了让亚人种族主宰这些高傲生命所做的改造，作为曾经魔族的奴隶墨奴的直系后代的流樱更是完美地继承了这一点即使将身体沉入冰冷的泉水之中，小腹中子宫的滚烫感依旧丝毫不减，恰恰相反，这份犹如剧毒的快感正在席卷全身，被那无比雄伟的阳具冲入子宫，将龙姬稚嫩的孕床以地精的肮脏精子占据的快感消之不去，更是让身体越发敏感，只是溅起的水花泼到大腿上，给予的刺激便不下于为地精奉上的口舌侍奉，更别提亲手抚上两片白嫩的蚌肉，自渎纯洁的剧烈冲击了……
　　“想要……”十倍以上的敏感度已经让流樱的意识模糊，口干舌燥中，连子宫中地精精液的充盈感都转化为了快感的一部分，“肉棒……主人的……肉棒……”
　　不行……我是为了格瑞恩逃出来的……格瑞恩……格瑞恩……
　　“流樱？！”惊喜的男声响在背后，错愕的龙姬连这瞬间的快感都忘记，惊讶地回头，勇者的身影从树林间出现。
　　“啊。”
　　“………”
　　“呃，抱歉，我不应该直接过来的……”看到了少女酮体的格瑞恩识趣地转头，“你没事吧？”
　　“………否定。”沉默许久之后，清冷的声音才隐隐约约传来，是错觉吧，总觉得流樱的声音有些……绵软？
　　“不知火流樱是龙族当代的最强，除了魔王以外，没有任何生物能让流樱出现异常。”
　　魔法丝线穿插的声音从身后传来，年轻的勇者直到这声音停止才转过身来果不其然，又是熟悉的端丽和服。
　　“格瑞恩。”无感情的少女歪了歪头，这是表达疑惑的行为，“是怎么找到这里的？”
　　“我、这、急……”格瑞恩整理了半天思路才努力理好自己想说的话，“古蕾菲亚怎么都没法用魔法侦测到流樱的位置，我还是放心不下你，就自己出来找，这附近的几十片座伤，我都打算翻个遍直到找到你为止，结果……”
　　“………”该说错误吗？
　　这个男人居然真的想要靠自己在八十七座山中找一个人，不管能否找到，最后花费的时间和精力难以估算，并且自己还是龙族当代的最强……
　　“啊总之我就是婆妈啦！”格瑞恩有些自暴自弃地喊道，“我就是放心不下你！说好了我们可是朋友，朋友就是无论如何都不许抛弃对方的！让我就这么坐在旅馆里等着你回来我可做不到！”
　　没有回应。
　　“否定。”
　　“？”惊讶的勇者看向流樱。
　　“思考过后，得到结论。格瑞恩不是朋友。”少女一板一眼地说着，不知为何，即使淫乱的快感依旧灼烧着大脑，流樱却感到了一丝异样的、从未感受过的感觉，“格瑞恩是……”
　　黄金色的瞳仁在月光之下闪耀出艳丽的色彩：“恋人。”
　　事后，据因为不放心而在旅馆彻夜守候勇者大人的阿芙罗拉所言，天亮时，被勇者大人搀扶回来的龙姬不知火流樱脸上，是从未有过的、认真的微笑。
　　而也只有流樱自己知道，在真空的和服之下，只因为这一路上两人之间的身体接触，让少女因地精的精液而敏感无比的身体多少次高潮……

