==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：NPC不可攻略
👤 作者：容盏
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：91515
🗂 分类：科学幻想，直男文
🔖 标签：猎艳,爽文,剧情
🗿 肉量：24.99%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　因不需要任何薪水也能24/7全年无休高强度工作的优势被聘用的展疏，居然被告知需要学习人类的情感才能够完美扮演NPC。
　　最先进的人工智能展疏——编号ZS3127——怎么也想不通，明明是照本宣科地推动剧情发展，为什么最终都只能得到低评级。
　　更令她想不通的是，她需要攻略的角色为什么总是会反过来攻略她！
　　喂喂喂，此NPC不可攻略！

全文

楔子：创造之源
　　ZS3127是本源科技制造出的第一批能够投入市场的全能人工智能，拥有全世界最大的信息库和目前最快的处理器，有望成为时空修复组的工作型AI成员。
　　由最具天赋的参研究员独自研发，几乎所有小组都热切期盼着这项新科技能为他们带来哪些巨大的变化。
　　ZS3127从沉睡中醒来的时候身体还躺在能源仓里，她全身充满了能量，在芯片数据驱使下打开能源仓，拟态的皮肤第一次接触到地面，好奇地多踩几脚，玻璃地面顿时嘎吱嘎吱地出现了以受力点为中心蜘蛛网一样向外延伸的裂痕。
　　“你怎么出来了？”修复组的组长刚接到这个新产品，组内还在开会要如何最大化实现主公司给予的厚望，就见产品本人赤着脚走进了会议室。
　　ZS3127从躯干到四肢依次活动全身，她的神经突触在几次练习中就能自行释放递质，使她像真正的人类一样掌握躯体肌肉。
　　时空修复组的人惊奇地围上去观察她，她全身赤裸，但是毫无羞哧之心，也好奇地观察这些在她看来浑身上下都是缺陷的真实人类。
　　副组长戳了戳她的脸颊，大叫道：“真的和人一样！参研究员真是神了！”
　　ZS3127浅色的眼珠子咕噜咕噜地转，只有这个时候她看起来不太像正常人，因为这种眼珠子的转速明显不是人类能够达到的。
　　她也戳了戳副组长的脸，夸道：“你也和人一样！”
　　“她拥有最强的学习系统，”组长略带些担心，说，“但她没能通过图灵测试，也不知道能不能胜任这项工作。”
　　“这样更好，省了心理医生的一大笔支出！”财务组组长拿着笔写写画画，喜上眉梢地划掉“心理修复”那一行。
　　没有人性确实很适合做他们这份工作，严格执行任务，没有自我意识，在能源充足的情况下甚至能24小时工作，一机更比叁人强。
　　“她没有人性但对方有人性啊。”小组员说：“人类能顺利爱上机器人吗？”
　　“我能通过微表情读懂人类心理。”
　　ZS3127的声音像竖琴一样从喉咙的簧片里发出来：“比如你仍然觉得我们AI的工作并不能比上人类，但对参研究员……”
　　“停停停！”小组员涨红了脸连忙叫停，评价道：“她果然还是有缺陷的——不会读气氛。”
　　“读气氛不是标准用语。”ZS3127提醒。
　　组长皱眉：“你需要和人类相处一段时间才能掌握正常的交流方式。”
　　ZS3127指了指自己的脑袋：“这里存有现存最大数据库的人类日常相处对话，I’m fine thank you and you？”
　　“……或许还需要让参研究员给她加一个筛检系统。”
　　ZS3127被送返场了。
　　半个月后升级版的她被送回，并带来参研究员的话：最好不要让她参与感情类型的时空修复，这是她目前还无法胜任的工作。
　　另：根据要求已取消其微表情自动读取。
　　但是ZS3127自己加上反驳PPS：我认为我没有什么不能胜任。
　　组长想，既然你这么自信的话，就尽快投入使用吧。能源仓消耗的能量比心理治疗花费的还多，再不做出点贡献就快要把他们组底裤都赔光了。
　　于是ZS3127得到了她的人类代号：展疏。
　　——有时候你以为的身边人或许并不是和你一样的人类，他们只是在任务中陪你走过人生中的某一阶段以推动时空剧情的npc。

第二卷 我的愿望是世界和平

第1章 丧尸核心
　　五官扭曲得看不清往日模样，浑浊的口涎失去正常的钳制，在他行进时不住地顺着嘴角滴落，女孩的速度虽然快，但毕竟是没有异能的普通人类，她身上传来的阵阵芳香让他觉得手脚都有了力量。
　　不可思议大张的口悬挂在女孩头顶，却迟迟没有下一步行动，不是他不想吞下这具鲜嫩的肉体，而是女孩放在他脖子上的手，用着不知从何而来的巨大力量，活生生撕开了他风干的脖颈，属于丧尸的紫红浆液喷洒而出。
　　这个丧尸太久没有进食，连变异血都流不出多少来。
　　沉重的死尸倒在地上，他的瞳孔里还残留着进食前的疯狂与兴奋，恐怕他到死也没想到自己会被一个没有异能的少女撕成两段。
　　“丧尸开始生出智慧了。”
　　展疏捏着手里焕发出光亮的丧尸核心，随手在衣角处蹭了蹭，这次遇见的丧尸显然比以往的更灵活、攻击性更强、也更有智慧。
　　就连这颗核心都看着比其它的更为透彻、明亮。
　　看来不仅变异人类的能力在升级，连丧尸都在升级。
　　这是病毒爆发后的第二年，秩序混乱，权威垮台，所有感染病毒变了模样的人类都被统一称为丧尸，他们失去理智，有着无穷无尽的嗜血欲望，将其称为“尸”确乎情理之中。
　　而极少数的人类变异出离奇的能力，似乎也是受病毒侵扰所致，这种人群被奉为这个世界的拯救者，最近渐渐能在电台里听到一些来自异能人发放的消息。
　　异能人们在各地的几个大城市建起人类自救联盟，在致力于消灭所有丧尸的日常工作之外，着手逐步进行生产生活的恢复。
　　在这大洗牌之后的人类社会中，拥有异能的人类首先占领了社会地位的尖端。
　　和其余所有漫无目的流浪的旅人一样，展疏失去了唯一的亲人，原本生活的小城沦陷，她只能独自前往已成立联盟的城市寻求帮助。
　　丧尸核心成为新的货币，这一路杀过来，她手里也攒了许多。
　　参研究员考虑到她这次任务的特殊性为她开放了体质锁禁，因此展疏对食物和水基本没有需求，这次不过是来服装店搜刮些能穿的衣服，把她身上的破衣烂衫换一换，却猝不及防遇到个能说话的丧尸，躲在柜台后面伪装正常人类想把她骗进仓库里独享，直到被她看见地上流淌的口涎。
　　“看够了吗？”
　　随展疏一句问话，从店外走进来六七人，看样子是一个小队伍。
　　为首的男子向展疏略一点头，他长得高大英俊，却一副不苟言笑的模样，而他身边一个带帽子的明显更像是团队的发言人，弯着红唇，帽檐下的眼睛亮晶晶地上下打量展疏，向她介绍道：“你好，我叫段笙，这位是带领我们的蔺队长。最近收到任务在周边小城清理丧尸，请问姑娘是这个城市的人吗？”
　　这支队伍和展疏之前在路上偶然碰见的落魄人类不一样，他们个个穿着体面，即使在为温饱发愁的末世也能把衣物打理得干净整洁，说明其来头不小。
　　展疏估计他们就是从联盟中出来执行任务而已，只是——中间站在蔺队长身旁的这个女孩，穿着连衣裙娇娇弱弱的样子，怎么看也不像是战斗小队的一员。
　　“不是。”展疏只不过是路过。
　　“你不用害怕，我叫凌奈，叫我奈奈就好，”穿裙子的女孩上前想握她的手，展疏下意识避开了，她有点尴尬但仍微笑着：“你用的是什么异能呀我都看不出来，有加入联盟吗？如果还没有所属队伍的话可以跟我们回去，我们那儿有异能者组织，组织里很需要像你这样厉害的人。”
　　“我没有异能。”听她这样说，小队里的人都大为震惊：“怎么可能，我刚明明看到你手撕丧尸了！”
　　展疏挑眉，“没有异能就不能杀丧尸了吗？我只是力气比较大而已，病毒爆发前我常在工地搬砖。”
　　不过…
　　虽然对什么异能者组织没有兴趣，但她确实正寻找人类自救联盟总部，对着神态各异的队员们，展疏问：“可以带我去你们联盟看看吗？”
　　凌奈哑声，睁大眼睛转脸看段笙，他笑着摇摇头：“外人不能随便进去，况且我们第六分部普通人口满了，如果你能证明自己对联盟有用的话，倒是可以考虑考虑。”
　　“那算了。”她仅凭自己也能找到总部，加入第六联盟反而会影响她做事的步伐。
　　凌奈悄悄扯段笙的衣角，他不为所动，意味深长地看着展疏自顾自在店内搜刮所需物品装进她的背包里。
　　顺手摘下衣架上的防水外套。刚披上身就见凌奈和段笙还在盯着她，展疏迈出门，顺口道：“你们第六联盟的方向，这总可以问吧。”
　　“这样吧，”段笙妥协似的摊开手，“如果你把刚刚拿到的丧尸核心给我们，我就带你去。”

第2章 屠夫
　　“但我不保证能让你留下来。”
　　展疏摸了摸口袋里的核心，向他投去警惕的眼神。
　　段笙无奈道：“你一普通人拿着这个也没用，要不我用普通核心跟你等价交换怎么样，你也不亏。说实话，这是奈奈升级异能需要的，我们小队追踪这只丧尸两天，要不是他太会躲，早被我们解决了。”
　　“段笙。”
　　蔺队长已经查看一番那具死尸，真是纯靠力量将其撕裂，如果是异能者所杀反而不会如此惨烈，他直起身来望了展疏一眼，“不要勉强她。”
　　“这怎么叫勉强，”段笙笑眯眯地迈开长腿，挡住了她前进的步伐：“我们这是在谈判，你说如何，这位…小姐？”
　　听他的意思，这种高级丧尸产生的核心对异能者的升级有很大用处。
　　展疏觉得段笙提出的交易对她没有半分好处，要想知道基地在哪还不是轻而易举的事情，大不了她偷偷跟在他们车后面就是了，何必与他交易。
　　更何况目前的科技水平应该还造不出足以阻挡她的门，以她的身手足以不被任何人发现地潜入。
　　思及此，展疏斩钉截铁：“不换。”
　　段笙眸中闪过一丝不悦，他转向凌奈：“怎么办，这位小姐不肯割爱，那我们只能再去找找，说不定这片区域还会出现有智个体。”
　　“漂亮姐姐，”凌奈泪光闪闪，上前请求道：“你就把这个让给我们吧，我们出双倍价值的核心购买，而且部长可看重我们队长了，队长和他说说，虽然你是个普通人，也一定能让你留下来。”
　　她又不缺钱，展疏一背包都是核心，根本不知道往哪儿花，她现在的小目标是先和人类基地建设的总首领见一面，再考虑接下来任务的执行。
　　“你能让我和首领见面吗？”
　　凌奈想也不想：“能能能，刚好我们近期要去总部，只要让你跟着我们就行，漂亮姐姐，你这是愿意卖给我了吗？”
　　展疏掏出核心随意地丢进她怀里：“不用给钱了，先带我回你们基地。”
　　“等等，”这核心在凌奈手里待了还没一秒，就被蔺队长一把夺走还给展疏：“先放你这里，等事情办妥再给不迟。”
　　走近看他更是健壮，小山一样向展疏这边压来，她五感灵敏，这一接近鼻端就嗅到了熟悉的麝香气息。
　　目光下移，宽松的工装裤也掩盖不住他裤裆的隆起，此刻还温顺地伏在左侧，但在她灼热的目光下似乎动了动。
　　蔺队长凌厉的双目直盯着她，展疏只好从他粗糙的手里接过那颗小石子，低低地嗯了一声。
　　——应该是错觉吧。
　　“队长！”凌奈娇娇地叫他，蔺队长看也没看她，大掌一挥：“走，去下一区域。”
　　凌奈好像已经习惯被队长无视，乐呵呵地拉展疏：“走，去下一区域！”
　　展疏被她拖着走，路过段笙时他似笑非笑地脱下棒球帽向她行了个礼，他的长发滑下来挡着眼睛，显得瞳孔里阴测测的。
　　队伍中的其他人都不待见展疏，她对这种情况已然驾轻就熟，在信任崩塌的末世里，所有遇见的人都和丧尸同样不值得信任，人类都知道连同伴也会有背叛的可能，更何况是陌生人。
　　但凌奈好像完全不受这末世的影响，她穿着小裙子，浑身干干净净的，天真浪漫地告诉她所有关于基地的事情。
　　即使队员们不同意她随意透底的行为也拿她没办法，大家看她的眼神都透着股宠溺。
　　但这世上哪有无缘无故的纵容，在她快要说完小队里所有人的喜好前，展疏打断她的喋喋不休：“你的异能是什么？”
　　“我的？”
　　凌奈有些不好意思：“我没什么用啦，就是用能力帮大家治疗而已，丧尸都不会打，不像你，没有异能还能活到现在，肯定有什么独门方法吧。”
　　小队的成员们听到她贬低自己，纷纷你一言我一语地簇拥着安慰她。
　　展疏百无聊赖地撑脸看向前方，蔺队长坐在副驾驶上闭目养神，开车的是个瘦猴儿一样的男人，时不时从后视镜里偷瞄他们。
　　她对面坐着段笙，哪怕在车里也带着他的帽子，红唇微微翘起。
　　心里有些憋闷，停止了杀戮，她反倒觉得空虚起来。
　　丧尸病毒刚降临的那年，展疏还没能搞清状况，一门心思地寻找突然失踪的弟弟，后来她和全球人民一样终于慢慢反应过来，这世界沦陷了。
　　原来这才是时空管理局所说的“那个世界混乱得不成样子，很快要被放弃了，你随意做吧，不行就回来。”
　　于是她开始没日没夜地疯狂屠杀丧尸，仿佛杀光所有丧尸就能停止这场混乱似的。
　　不到叁个月，展疏所在的小城就成了一所空城。
　　城内见过她屠戮丧尸的人类给她起了个代号“屠夫”。
　　最终人类出逃，丧尸屠尽，她呆呆地坐在曾经的卧室里，等来的是源源不断邻城而来的感染者。
　　病毒呈指数性的扩散，光是杀丧尸根本没有用，她总算接受了这个事实。
　　既然异能人能被称为“人类拯救者”，展疏打算找到他们的首领，弄清停止这场灾难的方法。

第3章 普通小队
　　改装房车往前行了大约五公里，周边环境从废弃的商业圈变为鳞次栉比的密集居民楼，户外偶尔能见到肤色发青的丧尸以僵硬的姿势跛行。
　　展疏他们就像投入死水的活鱼，霎时间引起了原住民的注意。
　　眼前一暗，展疏隔着玻璃和一对失去光泽的黯淡眼珠子对上，深青色皱皱巴巴的面部死死贴在平面上，撕裂的大嘴里甩着舌头向她露出锋利的牙齿，饥渴地一次次向她扑来。
　　“看来没法往里开了。”瘦猴儿前方的挡风玻璃上也铺满了丧尸，他连忙拉上手刹，看向右侧。
　　蔺队长嗯了声，“就在这下车吧。”
　　“我也去！”
　　凌奈的喊声引起了大家的注意，目光扫过所有人，她撒娇道：“之前我总是留在车里，这回让我陪你们出去涨涨见识吧，而且！如果谁受伤了我还能照顾伤者呢。”
　　“可是我们可能腾不出手保护你，万一……”
　　瘦猴没说完，就被凌奈反驳了回去：“这不还有漂亮姐姐嘛，她可厉害了，一定能保护好我的。”
　　“她？她连异能都没有，奈奈，你不要因为她运气好杀了有智体就信任她的实力了，让我来保护你吧，我的护盾保你毫发无伤。”
　　说话的人面目平平无奇，对凌奈的怜惜之情都快从眼睛里溢出来了。
　　这很奇怪，既有护盾，又有治疗，目前看来这个团队的搭配完美得无可挑剔，就这样随随便便被派遣出来清扫丧尸吗？
　　“不用，”一直饶有兴致看戏的段笙卒然发话：“我会看着她们俩的。”
　　蔺队长比了个手势，众人默契地安静下来，瘦猴率先打开门冲了出去，车外密密麻麻的丧尸仅在呼吸之间就将他包围，但他动作灵巧，借着车门打开的力翻身踏上几个丧尸的脑袋，稳稳落在不远处的空地上。
　　新鲜的肉体对他们格外有吸引力，毅然放弃这辆难以突破的房车，所有丧尸都向瘦猴的方向冲去。
　　“走。”
　　展疏和队员们一起跳下车，手上忽地感受到温热，段笙笑眯眯地攥紧了她的手：“别离我太远，危险。”
　　“我很强。”展疏甩开他。
　　他不置可否地点头，仍亦步亦趋地贴着她走：“那我别离你太远，害怕。”
　　段笙这嬉皮笑脸的模样，展疏可一点儿也看不出他有害怕的情绪。
　　这人是撒谎精。
　　而且，他应该着重保护的人不是她吧。
　　展疏看了眼身后跟着的连下车都小心翼翼的凌奈，之前她看着和段笙关系最好，却没有注意到这个细节，双目牢牢地挂在蔺队长身上，眸子里反射着火光。
　　被瘦猴引到空地的丧尸紧紧地聚作一团，像是有无形的大网将他们包围起来，蔺队长手中握着团泛白的火焰，这团火焰如同硫酸一般随着他的动作侵蚀皮肤、肌肉、骨骼，对他来说，取出脑内的核心简单得犹如囊中取物。
　　可能是这个城市空了太久的缘故，展疏在这里见过的每一只丧尸都干干巴巴，可怜兮兮的，全然不似人类刚被感染时激发出的变异躯体那般强壮。
　　“队长太帅啦！”
　　凌奈这一嗓子喊得段笙脸色一变，拉着展疏往后一退，展疏只看见蓝光闪过，靠近他们的丧尸便如同多米诺骨牌般纷纷倒下，但也仅是被阻拦了进攻步伐。
　　丧尸只有在取出核心后才会完全丧失行动力，不然就算他们只剩下个头也能够凭借嘴巴的张合移动着来咬人。
　　在凌奈脚边倒下的丧尸干脆四肢着地爬行，动作反而比站立时更快，他猛地向前飞扑，咬住了凌奈光裸的脚踝。
　　“啊——！”
　　展疏没怎么和异能者打过交道，所以方才段笙出手，她便放松了警惕，谁知道这人只是打退丧尸而不是像其他成员那样一击必杀。
　　该死。
　　展疏上前踹开那只死咬不放的丧尸，被踹的头颅顿时稀烂一片，段笙不急不慢地蹲下身，核心咕噜噜地滚进他手心里。
　　顺手捂住也许还会发出刺耳叫声的凌奈，展疏递给段笙一个眼神，带着她躲进附近楼房里。
　　轻车熟路地掰开门把手，凌奈被展疏丢进布满灰尘的沙发里，她还没来得及抱怨，裙角已经被展疏撕了一块下来绑住了被咬的腿部。
　　那块皮肤像她之前见过的所有人类感染者一样泛着紫色，此时只要尽快挖掉被感染的区域就可以显着减缓异变速度。
　　展疏之前在感染者身上做过许多次类似的实验。
　　只是至今她也没能治愈一例感染者，哪怕是指尖最小的伤口碰到携带病毒的体液，用尽各种方法拖延半月多，这个感染者还是会无法避免地丧失理智，彻底异变。
　　见她利落地抽出腰侧的匕首，还处于恍惚中的凌奈终于反应过来，哭喊道：“停！！”
　　“我下手很快，不痛的。”
　　“不是啊！”凌奈死死地捂着伤口不让她看：“我可以治疗这种感染！”

第4章 玻璃珠
　　展疏与清扫完房间的段笙对视，他手里正把玩着叁枚核心，看来他无声无息的就处理了异化的屋主。
　　现在更重要的是……
　　凌奈所说的话无异于往展疏的心湖投入了一颗炸弹，倘若这是真话，消息散播出去，凌奈所要面对的就不只是普通的丧尸病毒感染了。
　　倘若这是假话，展疏就得把她控制起来交给队伍的其他人。
　　“你确定吗？”
　　见凌奈点头不止，展疏暂时放开她的腿坐在旁边，“那你现在就治给我看看。”
　　只见凌奈轻拂过那片溃烂的齿印，伤口以肉眼可见的速度愈合，皮肤也从诡异的紫渐渐变得正常了。
　　整个过程不超过叁分钟。
　　“二虎感染被我们丢下车时你可没提过这个啊，奈奈？”段笙静静地看了会儿，嗤笑道。
　　“啊？”
　　凌奈吓了一跳，不敢抬眼看他，嗫嚅道：“那时，那时我还没升级嘛，而且我现在也只能治些小伤口，二虎的大腿都被撕烂了……我、我没力气……”她说着说着，小脸一白，身体摇晃着向前扑去。
　　沙发噗地浮起一片烟尘。
　　“睡着了。”
　　展疏检查完她的呼吸和心跳，又蹲回去看那处伤口，外表看来已然光洁如新，展疏按压着也感觉和正常组织没什么两样，真如同治愈了一般。
　　“你见过这种能治疗感染的异能吗？”展疏问段笙。
　　他弯身捡起展疏的匕首，在指尖转动，熟悉的笑容又爬上了他的脸庞，“你相信她？她一直只会治些皮肉伤，连骨折都治不好。”
　　“没用的东西。”段笙居高临下地瞥睡在破旧沙发里的凌奈，不屑地用脚将她翻了个身。
　　展疏抿起唇：“还我的匕首。”
　　只见亮光一闪，匕首已经抵在凌奈的太阳穴处，向诧异的展疏勾起唇角，段笙手上微微用力：“联盟的规矩，即使面对同伴被感染，也不可心软。”
　　叮地一声，展疏收回腿，段笙看着空落落的掌心，忍不住笑：“怎么？你还真期待她能成为……”
　　话说到一半，他停住了，二人几乎是同时抬起头。
　　头顶的楼板传来叮叮咚咚的弹珠弹响，展疏松了口气：“细钢筋弹动。”
　　“不对，”段笙抬高帽檐，总是含情的眼睛专注地跟着这弹珠声音移动，“仔细听，进房间了。”
　　展疏把匕首插回腰间的刀鞘，悄声跟着楼上声响移动的方向走进次卧，这里面躺着个瘦长的丧尸躯体，脖子旁边流出的体液还未干涸，应该就是之前段笙处理的屋主。
　　走到这里，楼上的弹珠声戛然而止。
　　展疏正要说话，忽然仿佛有数百个弹珠落地，狂乱而嘈杂地撞击地面，刺耳恼人。
　　“有古怪。”
　　思维还没转过来，身形先动，展疏扭身冲出房间，转眼间就到了他们听见弹珠声的门口。
　　隔着门也能听见里面的咚咚声，“看来不是细钢筋。”不知何时也跟着她上来的段笙嘲笑道：“你就这么急着掺合奇怪的事？胆子真大。”
　　展疏捂着他的嘴让他噤声，掰开他的手写道：“照顾奈奈。”
　　“我不，”隔着手掌，段笙声音闷闷的：“万一她异变了我多危险。”
　　没心思和他斗嘴，屋内的响动制造者似乎也发现了他们这些外来者，弹动声渐弱后就再也没有发出任何动静。
　　展疏正要故技重施直接破门而入时，从门的另一头传来弱弱的抽泣声，随即，一个孩童断断续续地问道：“外、外面有人吗？”
　　这里还有活人？
　　展疏握着门把手用劲，却被段笙制止了。
　　他眸子里水波荡漾，看着展疏，却是举起拳头往门上重重一锤，里面顿时发出后撤时的尖利摩擦声。
　　这小孩居然趴在门上偷听外边的动静！
　　意识到门外的人正在犹豫要不要开门，清亮的嗓音带着哭泣喊道：“哥哥姐姐，我好害怕……我好饿…我想出去。”
　　“你爸爸妈妈呢？”知道他们在楼下时就已经被偷听，展疏放弃隐藏了。
　　“我爸爸妈妈出门了……妈妈说我不能自己出门，她会给我带冰淇淋…我在家里看小猪佩奇，呜呜……小猪佩奇不见了…爸爸妈妈不要我了……”
　　末日来临一年后大部分区域的供电和供水都无法维持，现在只有人类自救基地的区域恢复了水电，网络还暂时供应不上。
　　但是，展疏心内一沉。
　　“你爸妈什么时候出门的，你自己在家吃什么？”

第5章 小孩子
　　接近两年，一个听声音不超过七岁还在看小猪佩奇的小孩子是怎么在这断水断电的末世生存下来的？
　　经展疏这一问，小孩哭声突停，四周一片静谧。
　　段笙兴奋地整理了头发重新戴上帽子，舌尖舔过犬齿，低声催促：“快开门，这是个有智体！”
　　这个有智体可比她之前服装店里遇上的那位厉害多了，展疏让段笙离她远一点，待他无奈地侧身躲下台阶时才边若无其事地喊着“小朋友，你从里面能开门吗？哥哥姐姐来救你啦。”
　　边按着门的两侧暗暗施力。
　　对面犹豫了一会儿才说：“姐姐……我这边…”
　　“哐”的一声巨响，整扇防盗门被展疏轻而易举卸了下来，沉沉倒入室内。
　　刚打开门，里面恶臭潮湿的空气就扑了出来，展疏皱了皱眉头，屋内混乱不堪，但也没见到别的可疑踪迹。
　　“小姐，你末世前还真是搬砖的啊。”段笙轻浮的笑声从不远处传来，“力气这么大……小心！”
　　展疏早已感觉到足下轻微的摇动，刚刚那一击当然不足以杀死体质提升的有智体。
　　对于他们的狡猾程度来说——展疏看了眼在缝隙中蠕动的手指，往靠近次卧的方向跃去——当知道自己实力不如对方时，绝对会尽力与他们斡旋，找寻反击的时机。
　　“姐姐，你压得我好痛啊。”
　　从地面和防盗门的间隙中爬出来一个浑身青紫的小男孩，空洞的眼神直直地跟随展疏身影，嘴里冒出来的话却与正常小孩并无二致，诡谲地活泼：“不过没关系，你长得漂亮，妈妈说像她那样的漂亮姐姐都是好人。”
　　提到妈妈，他好奇地歪着头，但配上那双黑洞洞的眼睛怎么看都不够和谐。
　　“我的爸爸和妈妈去哪里了？姐姐，你能带我去见爸爸妈妈吗？”
　　他本该胖乎乎的手如今只剩薄薄一层青色的皮包裹骨头，手心朝上满怀信任地伸向展疏：“姐姐，你能不能帮帮我，我好饿……”
　　想用话术激发她的母性情怀，这小丧尸的算盘可谓是落空了。
　　展疏假装没看见悄声靠近的段笙，比了比侧卧，“你妈妈在哪里，你应该最清楚吧？”
　　小孩子还是不经激，听她这么说，立刻恼羞成怒地变了脸色，刻意隐藏的嘴裂以展疏最熟悉的方式向两侧延伸到耳根处，露着一排晶亮的利齿就向展疏扑来。
　　“…等到了我肚子里，你就知道我妈妈在哪了！”
　　根本没有多想，展疏也跃了起来抽出匕首从上往下直朝他头颅刺去，这小丧尸却往旁边一躲，让她刺了个空。
　　她还是不熟悉这种直取核心的方式，展疏本是想学着异能者那样让战斗场面不那么血腥，却忘了自己已经在数万次的战斗中熟悉了最简单直接的方式。
　　——只要一只手控制丧尸下颌让他无从下口，另一只手握住脖颈处，双手各向反方向使劲，很容易就能让他们身首分离。
　　“你看我的眼神……”小丧尸发话了：“很不礼貌你知道吗！”
　　他极致地张开大嘴，往展疏肩膀咬去。
　　展疏踢开他乱抓的右手，向后一退，脚下好像踩到个什么圆溜溜硬邦邦的东西，让她骤然失去平衡，只得翻了个身，双手都撑在地上才不至于滑倒。
　　小丧尸的脸就与她相距不到十公分，忽然失去所有行动力，砰地一声以脸着地，向前滚去，露出他身后握着核心的段笙。
　　段笙脱下帽子像先前那样向她行礼，只是她现在用一个趴着的姿势和他对视，总显得很奇怪。
　　“多谢。”
　　盯着她慢悠悠地站起来拍打裤子上的灰，段笙仍是那副欠揍的嘴脸，闲闲地靠着门边：“你要用什么谢我？提醒你一下，这回的核心，是我拿到的。”
　　“你要什么感谢？”展疏问他。
　　“容我先想想。”眼神放在她脸上，盯了许久她也不见脸红，段笙只好挫败地挪向床，“你看，这个小丧尸可不简单，你敢这么激他。”
　　床上躺着的不是人，也不是丧尸，只有两套情侣配色的睡衣，貌似是用碎片拼合在一起的，每一块布料都沾着不属于丧尸的血液，当然，过了这么久，都氧化得快看不出红色了。
　　至于本该穿着这两套衣服的人，结合小丧尸所说，展疏相信他们是真的被自己的孩子吃进了肚子里。
　　这房间显然是小丧尸的儿童房，布置精美，地面上零零落落的有许多玻璃弹珠，一块蒲团已经坐得破旧不堪。
　　“走吧。”展疏又望了一眼小丧尸，他后脑被开了个小洞，弓着腰跪倒在地，保持一个类似磕头的姿势。

第6章 香吻一枚
　　段笙像个小尾巴亦步亦趋地跟在展疏身后，近到她颈后的细碎毛发都因为对方的呼吸痒痒的飘动起来了。
　　“…你能不能离我远点？”
　　“我是来保护你的，怎么能离你远点？”
　　即便被展疏嫌弃，他也依然保持着愉悦的笑容，“你这人力气老大，记性倒是不怎么好，刚刚要是没我保护你，你的漂亮鼻子都要被小丧尸咬下来了。”
　　“呵呵，”展疏僵硬地牵动嘴角，“建议优先保护你们的凌奈小姐，她现在的能力才有被您保护的价值。”
　　段笙好似没听见她说话一样，自顾自地说：“咱们这也算出生入死了，还不知道你叫什么呢。”
　　言谈间二人已经走回楼下，展疏正要迈步进去，他却伸出腿来拦住了。
　　“你还没回答我的问题。”
　　本来就觉得这支小队的人高深莫测，和他们介绍的状况并不相符，展疏便也下意识地有了防备心理，基本上不提及关于她自己的信息。
　　而且展疏想着一旦进入基地，她主要目的是联系上首领，之后肯定与他们分道扬镳了，不会再有什么交集，便不是很想回答他的问题。
　　或许识破了她冷漠的原因，段笙笑意更深：“怎么，救了你一次连名字都不能知道？”
　　“……展疏。”
　　段笙把这两个字在嘴里翻来覆去念叨了几遍，忽然提起刚才的承诺：“对了，你不是要感谢我来着？”
　　展疏放在口袋里的手紧了紧，抬眼，“你想好要什么了？”
　　“嗯哼，”他站在高一级的台阶上，弯下身来笑眯眯地接近她，把展疏纳入他帽檐的阴影里。
　　五分钟前展疏还在和青绿色的小丧尸像这样面对面，现在却换成段笙白玉般的俊脸，奇异的割裂感让她脑子里恍惚了一下，竟然没听清他上一句说的什么。
　　“你说什么？”
　　段笙以为她恼了，反而笑了一声，口齿清晰地重复：“我说，不如用你的香吻感谢我吧。”
　　展疏奇怪地看了他一眼，踮起脚亲了亲他的唇角，“可以了吧？”
　　他的红唇像看起来一样柔软，展疏特意注意过，在资源稀缺的大环境下，小队还只开了辆房车出远距离任务，连凌奈这个“团宠”都不免变得嘴唇干裂，他却皮肤白皙饱满，黏膜水润，像是……
　　这行为让段笙上扬的丹凤眼都瞪圆了，似乎完全没有想到她会同意这个充满调戏意味的提议。
　　“等等，”
　　眼前一暗，段笙按着她的后脑勺狠狠吻了上来，非是要比个胜负似的极尽所有技巧在她口腔里辗转碾压，想推他出去的舌头也被轻咬着拖进他的口腔内重重吮吸。
　　段笙的眼睫毛颤了颤，盖住他因为过多意料之外的香甜而变红的眼睛。
　　展疏倒退两步，对面柔软的身躯也紧紧跟随将她压在墙上，力道重得像是马上要将她拆吃入腹。
　　久违的肢体接触唤醒她久远的记忆，展疏挺着胸膛在他身上磨蹭，数次以为乳房马上就要被一双大掌握住揉捏，可这想象并没有发生。
　　段笙虽然时而温柔时而强硬地搅弄她的口腔内壁，呼出的气息也是暧昧又潮湿，却一直没有进一步动作，只是反复用拇指摩擦她的下唇。
　　倒不如说这种说接吻就只是接吻的绅士行为和展疏对他的印象很不相符。
　　“嗯……”
　　短暂的呻吟从展疏嘴里溜了出来，让对面的人身体一僵。
　　放过她麻酥酥的唇瓣，最后用灵活的舌尖卷走她嘴角的津液，段笙整个人像泡在温泉里一样泛着热气，“……还想要的话，晚上来找我。”
　　经他提醒，展疏才磨了磨腿，心中不由叹息，还好她穿的深色裤子，不至于显现出她因为一个吻就漫到屁股后面的大片淫水。
　　段笙垂眼哼了一声，像是憋笑。
　　看着他浸湿的睫毛，展疏骤然福至心灵，“你是不是水系异能？”
　　“嗯？原来你这么关心我？”
　　段笙意味深长地看向她下身，手指上涌出一注水流，“今晚来让你试试？”
　　见展疏不为所动，他补充道：“你是第一位哦。”
　　鬼才信，见面时他一副高高在上想夺走她的核心讨凌奈欢心的模样还历历在目，段笙身上已经被展疏按满了撒谎精的戳儿。
　　展疏边推门边说：“你说这话凌奈同意吗……”
　　下一句讽刺被她倒吸一口凉气时咽了回去——眼前满是尘土的沙发还在，本该躺在上面的人却没了。

第7章 起码凌奈没死
　　展疏简直把整栋楼翻了个底朝天也没能发现凌奈的踪影。
　　找人过程中还顺带清理了楼内因她的声响变活跃的丧尸们。
　　之前段笙在小队里一直有藏拙的嫌疑，展疏不明其原因，但依她所观察的来看，并没有队员认为他是队内主力。
　　现下被展疏猜出异能后段笙倒放开了手脚，在战斗中游刃有余地使用千变万化的水流，即便与蔺队长相比也难分高下。
　　只是蔺队长的一击必杀原则在他这里并不通用。
　　——在亲眼目睹段笙以水为笼控制住最后一只丧尸，如同玩弄滚轮上的仓鼠那样玩弄丧尸时，撕碎躯干都没能产生的排斥感涌上心头，展疏不愿再看，小跑到窗旁舒了口气。
　　楼外一片荒芜，曾经人口密集的居民区里绿化带杂草丛生，路面上歪七扭八地停着废弃车辆，四处都像是车祸现场后产生的玻璃碎片和铁皮废料。
　　原先小队成员下车战斗的地点从这也能看见，他们的房车还停在一棵苍天大树的阴影里，不远处的空地一片焦黑，还有部分丧尸肢体在燃着泛白的火焰，不过大部分都已烧成灰烬了。
　　展疏忽然想起凌奈被咬也是因为段笙只击不杀。
　　他身上好像全是谜团，但从他嘴里不可能得到任何答案。
　　可能是玩够了，身后传来代表游戏结束的掐紧脖子的嘎嘎声，展疏听着动静没了才问，“你们约定什么时候碰头？”
　　“想和我单独待久一点？”
　　段笙的嗓音湿湿凉凉，像越过青苔草地的蛇吐出信子舔上她后脖颈，“从现在开始算的话，”他把手腕上的石英表摆到她眼皮子底下，“哇，无限期。”
　　展疏冲他翻了个巨大的白眼。
　　不过展疏注意到段笙刚刚背着她去过楼下的街道，因为他的背包旁插着楼下小超市货架上的苹果醋。
　　虽然他似乎完全不关心凌奈死活的模样，但在找人这件事上还算积极。
　　“你去楼下了？”
　　段笙抽出那罐苹果醋丢进她怀里：“去给你拿喝的，没过期，可以喝。”
　　展疏攥着罐子眉心跳了跳，“那你有发现什么线索吗？”
　　段笙还在百无聊赖地迎着光对比他拿到手的高级核心和普通核心，展疏没好气地踢了踢他臀下的板凳：“喂，你怎么一点儿都不着急。”
　　他瞥展疏一眼，从口袋里掏出个小巧的对讲机，问她：“知道这是什么吗？”
　　侮辱智商般的问题。
　　“对讲机啊，还能是什么？”
　　“所以啊，”段笙点了点按键处，“我联络上她了。”
　　展疏炮弹一样咻地跳了起来：“你联络上她了你不和我说？！”
　　“你挺关心她的嘛，不知道的还以为你是她什么人呢。”
　　段笙笑意盈盈地望着她因激动而起伏的胸脯，向她比划了个冷静的手势，等她重新坐回去才接着说：
　　“…我问她在哪里，但是她只回复了个嗯字。”他摩挲着光洁的下巴，作思考状，“听起来也不像回复，像是忍痛发出的声音。”
　　“然后呢？”
　　“然后，”段笙笑了一下，每当他的红唇超越平日里保持的弧度，展疏都直觉他所说的下一句话将与她的料想背道而驰。
　　果然，他无所谓地摆了摆手：“就再也联系不上了。”
　　尽管还有更多的问题要问，展疏都暂时憋了回去，挑选出一个迫在眉睫的：“回去的时候……你要怎么说。”
　　根据凌奈之前透露的情报，小队这次出任务限定的时间是一个月，这也就意味着他们很快就要打道回府。
　　……
　　她不应该为了只玩弹珠的小丧尸就把昏迷的凌奈孤身一人放着，现在好了，万一凌奈被附近的丧尸或人类发现，即便暂时没事，她能够活下来的几率都少之又少，本来不是有战斗力的类型，更何况她还处于异能枯竭的情况。
　　好不容易有了一点进展，从展疏到这个世界算起，足足五年才让她稍微窥见任务的路线。她可不想就这么让机会溜走。
　　“如实交代，还能怎么样？探索队员失踪是常有的事。”
　　段笙终于收起核心，伸了个懒腰：“走吧，我找到一个干净地方可以睡觉，有什么事明天再说。”

第8章 要水
　　段笙所说的干净地方就是居民区半山处的别墅。
　　虽说有几栋带落地庭院的估计是乱世刚到来时遭打砸抢了，但大部分别墅还保持着某种意义上的干净——以往没有人住，如今没有丧尸。
　　展疏转了一圈，没见到丧尸影子，就心安理得地挑了个房间住下。
　　这是她来这里以后住上的最好的房子，所以地面上的灰她也当看不见了，反正她又没光脚踩在上面。
　　把原先的被褥掀到地板，再从柜子里找了套密封着的干净被子铺在床上，展疏走进卫生间里拧了拧水龙头，意料之内的干涸。
　　她对于睡眠和进食的需求量不高，故而之前一路上寻找人类聚集地时为图方便都是住在商店里，不仅休息时可以随手拉下卷帘门，还能找到过期的矿泉水用来擦洗身体。
　　展疏不怎么出汗，但杀丧尸时总免不了溅上些难闻的丧尸血肉。
　　背包里唯一的水罐也是空的，不过这不是有个现成的水库嘛，展疏在厨房里找出个桶径直提去了段笙房间。
　　他房间里灯明晃晃地亮着，展疏进去时险些被闪了眼睛，太久没在夜晚点亮过灯，她在黑暗中一路寻过来也没觉着有什么不对。
　　这个人战斗力深不可测，但好像没有一点末日生活的常识。
　　展疏走到阳台的地方看了眼，门还算结实，普通丧尸应该不能一击即碎，她也给他在门上挂了个自己常用的小铃铛，想了想，还是走回去把灯的亮度调低了些。
　　走到门边就听见了浴室里轻微的水声和呼吸声，展疏抬手敲门：“段笙？”
　　无人理会。
　　又唤了几声，依旧没得到回应。
　　再加上原先里面平稳的呼吸声也停了。展疏心脏一跳，担心他出事，扭开了洗手间的门。
　　段笙没有锁门，她打开的瞬间就知道自己又被骗了。
　　这人好端端的坐在浴缸里泡着，一双濡湿的眼睛带着笑意看向她，红唇微张，装出一副她突然造访的惊讶模样，“展疏小姐，晚上好呀，有什么需要我帮忙的吗？”
　　浴室里雾蒙蒙的，地面上全是水，也不知他是怎么搞的。
　　墙面上挂着与他形影不离的帽子，展疏笃定他洗完澡第一件穿上身的不是内裤而是这顶帽子。
　　这想法有点搞笑，她脑海里浮现出段笙赤条条只戴着鸭舌帽的样子，这样笑出来不太礼貌，她只好咳嗽一声点点头，欲盖弥彰地脱下鞋袜赤脚走进浴室里举着桶给他看：“我来要水。”
　　段笙从鼻子里嗯了一声，从白嫩的脚开始往上打量她，问：“喝的水怎么不拿水罐来装。”
　　“洗澡的水，不是喝的。”
　　展疏比划了一下半桶的位置，“大概给这么多就行。”
　　“洗澡的水啊，这不就有吗。”
　　段笙拍打水面，溅出的水花都飞到展疏裤腿和脚面上，展疏有些诧异，这水居然还是温热的。
　　而段笙非但没有道歉，还笑了起来：“虽然是异能，但也不能浪费，展疏小姐大可以和我一起洗。”
　　总是展疏小姐展疏小姐的，习惯了他每句话都在磨磨蹭蹭的撩人，展疏丢下桶：“不想给就算了。”说完就想往外走。
　　“行行行，你要多少我给多少还不行吗，今天用多了异能有点晕…”他瞥了展疏不耐烦的小脏脸一眼，又道：“不过，你要洗澡我还是给得起的。”
　　展疏停下脚步，无言地盯着他，说的好像浪费水资源玩弄丧尸、泡澡、以及清洗卧室地面的人不是他似的。
　　段笙从满是泡沫的浴缸里站起来去够她的桶，他身形颀长，站起身就比她高了一截，肌线分明的胸腹挂着水珠白里透着粉展现在她眼前。
　　展疏的视线正好能看见沿着他锁骨滑下的水流，略过浅色的乳珠和窄腰，逐渐没入腿心的丛林，然后她就看见了那昂扬的性器，透着股鲜嫩的颜色，和她想象中的又不一样了。
　　“哎呀，”段笙夸张地叫，“不小心被你看光了。”
　　展疏指着他昭然若揭的欲望：“你管这叫不小心？”
　　他的脸皮厚到某种令展疏都敬佩的程度，丝毫不脸红地赞同她的话，“对啊。”
　　段笙迈着笔直的长腿踏到地上与她近距离面对面，终于把狐狸尾巴冒了出来：“为了公平，现在，你站那儿去。”
　　下巴一抬命令道：“把你裤子脱了。”
　　“又不是我让你给我看的。”
　　“那你看了没？”
　　从她转移的视线就能得到他想要的答案，段笙把挡在眼前的头发甩到脑后，盯着她一步一步走到镜子面前，语气愉悦。
　　“脱吧。”

第9章 水比我多
　　脏兮兮的登山雨裤被一寸寸褪下来挂到脚踝处，展疏看了段笙一眼，他目光坚定不移，直白地写着“不够”二字。
　　于是她也没了顾虑，抬脚把裤子踢开，光裸着白皙饱满的两条腿站在那儿。
　　展疏的身材和脸一样标致，蜂腰翘臀，每个关节都像女娲精心雕刻过的圆润可爱，在灯光下透出蜜桃的粉色，看起来很让人有食欲。
　　“趴在上面，”段笙喉结动了动，在腰上系了条浴巾，再走到展疏身后推高她的上衣，最普通的棉质白色内裤包裹着最完美的丰满臀部映入眼帘。
　　展疏趴在冰凉的洗手台上，眼前镜子上满是水珠，她看着身后的段笙慢慢蹲下身，脸对着她翘起的屁股，即使还没有被触碰，她也不由得收紧了肌肉。
　　段笙温热的手指从内裤边缘探入，把布料拨到一边，两片阴唇紧紧夹着花核和小穴，微微颤抖着，在他的注视下逐渐泛出些诱人的水色。
　　“展疏小姐，你这里也长得很漂亮呢。”
　　他还想再更近一步触碰，却被展疏的脚轻轻蹬了一下，“看够了吧？刚才我可没这样盯着。”
　　“也没这么久。”她补充道。
　　段笙笑着欺身而上，从她粉嫩的耳畔寻到嘴唇亲昵地碰了碰，“怎么防我跟防贼似的？我这是在履行白天对你的承诺。”
　　灼人的舌尖撬开牙关，带着他独有的湿润气息丝丝缕缕侵入展疏口腔，汲取她的每一分蜜液。
　　“唔……你本来就是…嗯采花贼…”
　　展疏每透出几个音节就被他勾着舌头深吸一下，吸到最后她都脊椎都酥了，半边身子靠在他肩膀上。
　　“啊，被你发现我的真面目了。”段笙的手指沿着臀缝往前摸去，途中遇见一处黏腻的水洼，一缩一放地把他的手往里拽。
　　“……我专来采你这朵花。”
　　展疏感觉后背各处落下火热的吻，内缝里一根细长的手指前后游弋，磨得她大腿直发抖，身体里好像燃起了一把火，熊熊地烧灼她的每一寸经络。
　　一只手将她的软腰稳住，段笙舔过耳廓，看着她的红色从局部延展到全身，放在她身下的手指灵活地拨动小核。
　　她身下淫液流得欢快，把他整只手都浸湿了。
　　笑声清晰地传进展疏耳内，“展疏小姐的逼，水多到连我也自惭形秽。”
　　“…哈……你话真多。”展疏颤抖着喘，“不想给水不如直说。”
　　“这回可是误解我了。”他语气无辜，却动作干脆地扯坏了她的内裤，“为了展疏小姐，我敢不给吗。”
　　真是赔了夫人又折兵，展疏本就没几件衣物，现在又少了一条。
　　“别生气，回头赔你一打。”
　　段笙看见她对着镜子瞪他，用哄小孩的语气哄着，手指一刻不停地抚弄花核，唇舌忽而贴上穴口，像吃什么柔软的食物一样一口一口地吮吸，舌头滑润润的在小穴周围打转。
　　“说得好听。”展疏被他舔得外面很是舒服，内里却被他舌尖浅勾得一阵阵发痒，空虚地淌着淫水，想让舌头更深地进到里面来有力地抽插。
　　屁股扭动着往他脸上送去，灼热的呼吸喷在上面，紧接着就是刺激的水柱带着冲击力准确扑上最敏感的小豆，激得展疏叫出了声。
　　“……这不就有了吗。”他的声音陷进绵软的臀肉里似的模糊。
　　水流潺潺不绝，一会儿轻一会儿重地被段笙控制着节奏，嫩色的小口也紧着这节奏色情泛滥地夹他的舌头。
　　段笙本想用浴巾盖住的性器高高顶起，涨得他头皮发麻。
　　“真会夹。”应该能把他的阴茎牢牢夹紧，直到他射出所有精液。
　　只是这样一个念头，段笙就恍惚已经得到了射精的快感。

第10章 感谢招待
　　“啊……”
　　展疏腰肢一绷，下身酥酥麻麻的再被用力一吸，浑身不住颤抖起来，里外都湿透了，晶莹的淫汁伴着缓升的水柱往下淌，一部分被段笙吮走，另一部分顺着大腿流到膝弯里。
　　后背紧贴着坚硬的胸膛，他们的距离近到她能感觉到大腿抵着滚烫的巨物。
　　被迫挑动而升腾的渴望当然没这么容易平息。
　　展疏转过身脱了上衣，胸前双乳暴露在段笙眼前，他还没来得及惊讶，就听展疏命令道：“这里也舔舔。”
　　眸子里带了丝暧昧，段笙依言捧着她圆润的乳房，“遵命。”张口舔弄翘起的乳头，依次轮替着磨咬。
　　他湿漉漉的黑发从肩头滑到展疏胸前，弄得她胸口痒痒的，展疏便抬手将他的头发藏进耳后，顺带着捏了捏柔软的耳珠。
　　“嗯…别乱摸。”
　　段笙的耳朵好像格外敏感，被她这么一揉就红透了，他也停下唇边的动作，抬起头来封住她的嘴唇试图以此制止她的行为。
　　展疏我行我素地接着揉他耳后，还趁着他换气的时候探头用舌头去勾他的耳垂。
　　段笙急喘了两声，“我明白了，”他扯开浴巾，性器抵着穴口顶开湿滑的内壁，长驱而入，将她充盈地撑满：“你是想要了。”
　　捅进最深处时两人都忍不住长出了一口气。
　　这个体位导致她上半身的重量都由二人相连处承载，硕大的龟头进入到的地方深得她心慌。
　　展疏搂着他的肩膀攀附到他身上，“知道了还不快点动。”
　　段笙整日里没骨头一样到处靠着，将她抱起来时却一点也不费力，稳稳地举着她上下吞吐下身粗长的鸡巴。
　　每次插入就能挤出许多汁液来，噗嗤噗嗤的将他小腹都打湿。
　　“展疏小姐果然水很多。”
　　段笙夸奖她，艰难地从咬紧的肉穴内拔出一点，再全根没入。
　　“…也很会咬。”
　　穴里紧紧地包裹肉棒，在他退出时依依不舍，进入时又艾艾难从。
　　多肏干几次肉壁就松软了些，段笙挺动窄腰，将她的屁股高高抛起，又猛然插入。
　　太过激烈，进得太深，展疏咬紧牙关但仍漏出些娇软的哼唧。
　　“叫得也很好听。”他含住展疏下唇，轻轻地笑。
　　展疏被他插得酸酸涨涨，屁股一次次撞在他髂骨上都疼了起来，不看也知道变红了。
　　“去…去里面。”她要求，待他快要迈进去时又加了句：“换水。”
　　段笙上挑的凤眼近距离看着她，里面酝酿着流转的水光，湿乎乎的，和他平时轻佻的态度截然不同，倒像是她把他肏哭了似的。
　　展疏被他的目光慌了神，直到穴里被催促似的搅了两下才想起来解释：“我可不想用你的洗澡水。”
　　“行，展疏小姐要怎样就怎样，好不好？”段笙搂着她重新换了水，展疏见他仅是腾出只手来对着浴缸，里面霎时间就充满了澄清的水。
　　异能使用有限度，但在这个人身上规则却好像不存在一样。
　　“怎么不是热的？”
　　段笙好笑地往后倒去，借着水波顶起她，“当我是水龙头就算了，现在还要求热水器？”
　　展疏咂巴嘴，觉得自己确实也不能要求更多，便点了点头，沉腰吞尽他的性器，慢慢地对着内穴敏感处磨了起来。
　　自己动可以更精确地刺激到想要的部位，展疏摸了一把段笙胸肌上点缀的浅色乳头，很快便起伏着到达了高潮。
　　等快感的余韵过去，她抬起腿让粗长的性器滑出肉穴，无视直挺挺矗立水中的物什，随意撂了几把水清洗了肩颈处。
　　段笙还以为她有什么花样，微阖上长睫一直躺着等她。
　　“没想到你还挺——”
　　随便抹了抹下身，展疏从水中站起来捡起衣服往外走，头也不回。
　　“感谢招待，早点睡。”

第11章 消失又出现的凌奈
　　展疏心满意足地睡去，醒来时太阳已经透过窗帘的缝隙映在床上了。
　　这几年她还从未有睡得如此沉过，往常睡觉只是用来让感受器休息的时间，她通常也就是闭上眼躺着放空一切，两叁个小时就能起来。
　　果然人类还是要释放欲望才会觉得愉快。
　　末世的植物反而比常世更加青葱茂盛，她放松地看着窗外露出的树梢躺了一会儿，才坐起身来。
　　枕边放着一迭衣物，展开来看，好家伙，全是女式内裤。
　　黑和白色蕾丝花边、丁字形、镂空丝带、毛球尾巴、豹纹等等，各式各样应有尽有，一共十二条，每条都有新花样。
　　展疏用脚趾头想也知道是谁送来的。
　　食指和拇指嫌弃地捻起其中镂空到聊胜于无的一件，展疏眉头动了动，这要让她怎么穿着杀丧尸，露着屁股？
　　段笙是不是疯啦？
　　她宁可把之前被扯烂的那条缝一缝接着穿。
　　不过想想她也是佩服段笙大半夜不知去哪里收集来这么多性感内衣，简直比末世前她在店里见过的还齐全。
　　展疏翻身起床套上鞋袜，又往那堆内裤看了两眼，最终还是抱着不要浪费资源的想法把这些轻薄小东西装进了背包里。
　　还没走到楼下就听见别墅外面的响动，展疏想问段笙是不是有了凌奈的消息，推开玻璃先喊了声：“段笙！”
　　段笙朝她行了个礼，其余几人也一同转过头来，她才意识到别墅后院里站着不止一个人。
　　“凌奈？”
　　这些人中最让她震惊的就是她找了一天的凌奈。
　　她正完好无损、精神饱满地站在段笙身旁，蔺队长和瘦猴也在。
　　展疏的呼喊打断了他们先前的对话，凌奈顿了一下，转回目光接着对蔺队长说：“……好惊险呀，我被丧尸追到顶楼，还好及时锁了天台的大铁门，他在外面挠了好久才走，我都吓死了，我之前都没这么过度使用异能……”
　　“行了，回来就好。”
　　蔺队长和段笙对视一眼，后者应和道：“对呀，回来就好……你的伤口怎么样了，还痛吗？和我们执行任务这么久你还是第一次受伤吧。”
　　“呃，对。”
　　凌奈下意识往自己脚上看了一眼，“没事了，段笙哥哥不用为我担心。”
　　她仰头笑了笑，余光瞥见展疏喊过那一声后就不声不响地跟在他们身后，便低声问段笙：“对了，你和漂亮姐姐都一起过夜了……嗯，她有没有说为什么非要跟着我们去联盟呀？”
　　“你说展疏？”
　　心知这时候最重要的是搞清楚凌奈异能的小秘密，提到这个名字时段笙还是情不自禁地回头快速扫了眼她，她走路的姿势轻快灵巧，表情严肃，仿佛随时准备好对付突如其来的攻击。
　　她昨晚走的时候和现在一样灵巧，导致他不得不花费很长时间纾解满载的欲望，之后睡不着了想起两人的对话又趁着夜色到街上搜刮了好几家内衣店。
　　不知道现在穿的是不是他最喜欢的那条。
　　“…和她也没有那么熟，不清楚。”
　　段笙压低帽檐，看向思索的凌奈，“你的异能，回去以后蔺队长肯定会带着你找上级报备，今天应该还没使用过吧？”
　　“没、没有。”
　　凌奈走了没多远，额头开始冒汗，她擦了把汗，对着段笙撒娇道：“能不能迟一些回去呀，我还没玩够呢，一出来就被咬了。这次回去又不知道多久才能出来。”
　　“还不是为了你这小丫头才要提前回的，这片区域还得让基地再派支队伍重新清理。”
　　段笙躲开她伸过来的小手，笑道：“小队的行程我可真没法子决定，”他朝着蔺队长的方向努嘴，“不如你求求队长？”
　　见她果然依言追上前去，段笙故意慢下两步和展疏并肩，弯着漂亮眼睛侧头看她，“展疏小姐，昨晚我伺候得您还开心吗？是否满意？”
　　展疏一直在想凌奈对她突然转变的态度，好像带着让她百思不得其解的害怕情绪，随口“嗯？”地应答。
　　“满意啊，”段笙曲起手指勾了勾她后腰的凹陷处，“可是昨晚我没满意呀，这是不是不公平呀？今晚回基地来找我……嗯？”
　　他暧昧地在她耳后呼气。
　　展疏回过神打量他，硬件条件不错，很适合做睡前消遣，但今晚如果能及时到达人类自救基地第六分部的话，她要做的事还有很多。
　　“…看情况吧。”展疏给他留了个念想，“有空的话。”

第12章 人类自救基地
　　凌奈没一会儿就灰溜溜地回来了，对段笙摇了摇头。
　　展疏自动为她让了段笙身边的位置，继续不近不远地跟在最后面。
　　这是她近些年杀丧尸养成的习惯。
　　丧尸病毒不能像改造其他普通人类那样改造她的躯体，但制造出来的伤痕不知道是不是病毒的原因很难恢复如初。
　　——展疏直到现在手上还留着个凹陷，正是她以手为盾抵挡攻击时被丧尸咬出来的。
　　而她真正认识到末世到来的契机恰好源于这只丧尸。
　　展疏刚到达这个世界不久便在机缘巧合之中捡了个便宜弟弟，秉持着任务是维持世界和平的心态，因为暂时没有发现大方向上有什么混乱的趋势，展疏选择从维护日常和平开始。
　　于是她手握一张初中毕业证书矜矜业业地去工地搬砖供便宜弟弟上学；每天往慈善基金会捐五块钱；在市里日行好人好事，某次见义勇为救下人还拿过政府颁发的锦旗。
　　直到后来一向乖巧的弟弟突然失踪，展疏用尽各种手段都没能找到他，同时网络平台上涌现出各种寻人启事和危言耸听的“病毒说”，但统统被权威否定了。
　　结果有一天她下班走夜路回家，突然被窜出来远超人类攻击力的青紫色身影咬了一口，她才意识到或许、可能，现在才是真正混乱来临的时刻。
　　明白之后展疏专门去了一趟弟弟的学校，学校大门反锁着，原本青春的少年人全变成了丑陋的丧尸，声势浩大，见了她便争先恐后地往铁门上爬。
　　“展疏？我们到了。”
　　段笙唤她一声，回忆中的铁门好像又出现在眼前，展疏跟着他跳下车，夜色中基地里的灯光亮如白昼，一束光穿过层层监禁，直照到他们的车牌上。
　　只不过这回里面关着的不是丧尸，而是人类。
　　“新的幸存者？”
　　两边看门的壮汉站得笔直，用长枪指了指眼生的展疏。
　　“对，”蔺队长很少说话，但他一发言就能迅速获得所有人的关注，展疏感觉这些人看他的眼神非常崇敬的样子，绝对不止是看普通异能者的眼神。
　　“具体情况我会向部长解释。”他沉声道。
　　蔺队长轻飘飘一句话，那两人就退回去继续为人类基地站岗了。
　　一个中年男人从里面迎了出来，段笙拦着他说了几句话，他连连点头，接着便走到展疏身边热忱地为她介绍基地，目光却一直看向蔺队长的背影。
　　不仅是他，路过的每一个穿工作制服的普通人或穿着更为讲究的异能者都对着他们队伍行注目礼。
　　小队几人匆匆离去，留下展疏跟着中年男人去找她分配到的宿舍。
　　“我叫张崇之，您叫我小张就行。”
　　“您好，请问您是认识蔺队长对吗？”
　　展疏没有错过他脸上瞬间闪过的敬佩，“您说蔺队长，您刚从流浪区来，可能消息不灵通吧？”
　　见她点头，张崇之满意地笑起来，“蔺队长带领的小队可不是我们第六分部的异能者小队，他们呀，”他往上指了指，“是从上边来的。”
　　“那蔺队长在咱们人类眼里，”张崇之比了个大拇指，“就是这个。”
　　“上面是指……总部吗？”展疏犹豫着问。
　　“可不是嘛，听说蔺队长要来帮我们第六分部时总部还不同意呢，他是咱们首领最得力的帮手。基地一建立我就在这儿待着了，可不知听了多少蔺队长的丰功伟绩。他的战斗力在异能者里也是数一数二的，是咱们这种普通人想也想不到的高度哇。”
　　他长叹了口气。
　　……首领。
　　展疏更多的关注度放在这个词上，她本只想刺探蔺队长的神秘身份，却没想到来人类基地的第一天就听到了这个称呼。
　　“我看您见多识广，”展疏往他手里塞了把核心，“……您见过首领吗？”
　　张崇之乐了，忙接过她给的东西，点头哈腰起来，“我看您能被蔺队长带着才是大有来头……首领神秘得很，我哪能有缘得见呢，不瞒您说，只怕咱们部长都没见过首领呢。你想想，如果人人都知道首领的消息，那万一哪个人不幸，”
　　他凑近悄声，“变成那有智体，岂不是一堆丧尸追着咱们人类首领杀了——您还不知道有智体吧，哎呀，就是那有记忆有智慧的丧尸，最近在咱们第六分部管辖区这儿最先发现了，咱们这才有机会见到蔺队长的英姿呐。”

第13章 济福会
　　没想到有智体还是最近才发现变异的丧尸个体，还正好给她碰见，她这运气也是够好的。
　　展疏与他边谈边走，途中路过许多样式单一的建筑和一排排房门，最终停在门牌1066最边缘一间房前。
　　打开简洁的小木门，里面只放了张床，再塞进书桌和衣柜就不剩下多少走道的空间了，俨然一副廉价单身公寓的模样。
　　蔺队长等人住的应该不是这样的房间，既然这个领路的张崇之也只是个普通人，估计基地里的普通人还是占大多数，她如今正是被分配到普通人类的公寓里。
　　告别了张崇之，展疏把背包丢去墙角，坐到和昨天体验完全不同的硬板床上。
　　现在她口袋里正放着两枚高级核心，她早上起来穿裤子就发现多了一枚，猜测是段笙半夜偷偷塞了进来，她不明白这行为是何用意，明明最开始她交易的资本就是因为凌奈需要用高级核心升级异能。
　　而且除了刚见面时敌意很重，之后段笙似乎对她都很是亲近，不管哪种态度都让她觉得异常。
　　先前展疏以为是要高级核心的原因，现在再看，她应该是想错了。
　　但她身上一定有什么东西是段笙想要得到的，只不过现在连她自己都没有发现她能有什么特殊价值，尤其是与凌奈的治疗术相比。
　　他既然能对凌奈人前人后两副面孔，对她自然也是一样的。
　　昨日睡得好，今日倒没那么需要睡眠了。
　　展疏静静躺了会儿，总觉得心里悬得老高，有什么事记挂着似的，心想还不如出去遛遛，熟悉熟悉环境。
　　刚出门往有人类声响的方向走了没多远，就迎面和几个蹦蹦跳跳的人撞上了。
　　虽然他们外形与年龄完全不同，最小的可能才六七岁，但脸上都洋溢着一模一样的热情笑容，看起来有些瘆人。
　　“诶？这小妹新来的吧？”有人高呼一声，展疏顿时被置于视线中心，一群人呼啦啦地将她团团围住。
　　展疏粗略判断这里得有十来个人，这个数量的丧尸她也不是没打过，但人类的话……她谨慎地朝着墙倒退两步，微笑着回答：“是，你们好。”
　　“我们这儿好久没来新人了，”一个女人上前一步解释道，“所以他们才太兴奋了，被能进入我们基地的都是天选之人，你可不要被他们吓到。”
　　“没事，”展疏摆手，问她：“你说什么？我是……天选之人？”
　　女人怜惜地看着她，打量她破洞的登山裤，叹息道：“你一定在外面受了很多苦……不过既然进了我们基地，你以后的好日子终于是来了，再也不用风餐露宿！吃穿住都不用愁了！”
　　她抱着展疏，头埋在她肩窝里，呜呜地哭了起来。
　　展疏被她的夸张吓了一跳，直愣愣地看向其他人，可其余人类似乎也颇有同感，纷纷用手帕和袖口抹去脸上的泪水。
　　“小妹，你刚来，肯定还不清楚我们的基地所有普通人组建的教会，如果你也想成为第六分部部长看重的助手，也想像异能者一样干出一番事业，加入我们济福会就能得到你想要的。”
　　另一个男人擦干了泪，信誓旦旦地拍着胸脯向她保证：“在济福会，我们普通人就能借无极神的力量，实现梦想，甚至超越大多数异能者！”
　　“无极神无量超能！”众人呼喊。
　　什么神啊，这么厉害。
　　作为一个彻彻底底的唯物主义者，展疏问：“借无极神的力量能超越首领吗？”
　　仿佛早就准备好了回答，还搂着她的女人自信点头，“无极神无量超能，当然可以实现你的一切愿望，要我说，说不定首领就是咱们这样的无极神信徒，不然怎么大家都没见过他的异能，还要让蔺长省做打手。”
　　“没错！我们的目标就是让异能者成为咱们普通人的打手、保安。”
　　“可惜今天你来迟了，我们使者刚从无极神身边回来，例会刚结束。”
　　女人笑得露出上下两排牙齿，“明天你来，我给大家介绍一下新来的天选之人。”
　　一枚灰扑扑的徽章被她别在展疏的右胸口。
　　“欢迎新人参加济福会！”所有人振臂高呼。

第14章 人类和猩猩的区别
　　展疏还什么都没说就被默认加入了济福会。
　　不过据展疏观察在这第六分部里的大部分普通人都会加入这个什么劳什子会，因为当会员们大吵大闹时非但没有引起居民的不满，还从公寓里面又走出来许多佩戴着印有奇怪标志徽章的人，纷纷对前因后果了然似的对着展疏鼓起掌。
　　然而最重要的是这济福会名字像只是个信仰教会，但怎么想都不够正常。
　　人类自救基地本就是依靠异能者超越常人的的能力才得以在乱世之中遗世独立，而济福会信徒在言行中似乎都对异能者怀抱敌意，甚至其组会目标之一就是超越异能者。
　　不知道如今有没有异能者知道这个协会的存在。
　　思来想去，展疏打算先旁敲侧击地问问段笙。
　　毕竟她现在最熟的也只有段笙一个异能者了。
　　结果展疏来到基地后马上就作为劳动力被分配到普通人队伍里为异能者做后勤干了一周，别提段笙了，连别的异能者都没见过。
　　也许看她长得细皮嫩肉，给她分配的任务只是和其它年轻姑娘一样每天为异能者们清洗和缝补衣物。
　　而后展疏帮别的工友时一次抱起五箱纯净水被张崇之看到后又被派送到了男性人类工作的基建队。
　　——末世后又干起了老本行。
　　不过这番辗转倒便于摸清这里面人类的工作结构。
　　这地方就像个浓缩的小小社会，所有的普通人类构成社会生产生活运转的基石，分配排班都比较合理，而异能者作为特殊人群为他们提供在末世中生存下去的基本条件。
　　二者相辅相成，未尝不让展疏有了重建人类文明的希望。
　　末世才过去两年就能在全新构建的人类生存基地中建立起如此完善和冲突较少的制度，这首领不简单。
　　不管是实力上，还是管理能力上。
　　总之首领肩负着展疏恢复世界和平的希望。
　　张崇之说蔺队长的整支小队都是从总部来的，说不定段笙也会知道不少消息。
　　至于他所说的哪些是真话哪些是假话就有待分辨了。
　　下决心行动以后，上班时展疏一个人干了叁个男工友的活，到晚上交班后回一趟宿舍换了工服去找异能者的居住区。
　　去之前想起抽屉里满满的崭新内裤，展疏揣了那件最暴露的放进兜里，心想如果段笙再给她提什么奇怪的要求就要用蛮力让他自己穿上这个看看。
　　走过集装箱一样的拥挤公寓群，渐渐地就出现了越来越多的草坪和鲜花。
　　普通人类和异能者虽然都是人，但两者之间的区别现在近于人类与大猩猩之间的分别，特别是在异能者的角度上看，普通人类完全是仰仗他们而活的。
　　所以普通人住集装箱而异能者住两居室的分别也不无缘由。
　　也怪不得会有济福会的产生。
　　轻易躲过看门人的视线，展疏跟在一个为高级住宅区催生花朵的异能者潜了进去。
　　她昨天打听到蔺队长带着除凌奈外的其他队员又出了一趟任务，正是今天回来。
　　恰好便于展疏能够通过浓厚的丧尸血液气味来找到小队的人。
　　展疏轻手轻脚地伫立在最散发出可疑气息两扇门之间。
　　左侧门内有股和上次她和段笙杀掉的有智体很相似的气味，估计这次出门又有一个新发现；右边则是普通丧尸血味。
　　鉴于段笙不到关键时刻不出手的性子，如果不是上次她战斗失误他也不会插手，即便发现了新的有智体，也大概率是归属于蔺队长的。
　　展疏悄悄撬开右边的门，不着痕迹地躲在墙后。
　　她就不信段笙这次也能猜到她会来找他。
　　卫生间里有人在洗澡，应该持续时间很久了，磨砂门上的雾气凝集成水珠后又遍布了。
　　水异能就浪费水是吧。
　　展疏探出头想直接推进去吓他一跳，却发现印在门上的模糊身影有些不对劲。
　　人影侧着身，手在下身动个不停，只是简单地做个摩擦动作，速度却快到几乎有了残影。
　　比起段笙，此人体型更加高、壮，而且胯下那根巨物也是粗壮的离谱。

第15章 无趣的自慰
　　他自渎时只是单调地在重复同一个活塞运动，毫不温柔，就像没有感情地在对待一项工作。
　　展疏见的参研究员早期做的流水线机器人可能就与他现在的动作不遑多让吧。
　　而且这个人长得尤其高大健硕，恐怕接近一米九，他的头都要顶到花洒上了。
　　隔着磨砂玻璃能隐约看到他浑身贲张的肌肉，淋湿的短发顽固地往上立着，看着就很硬。
　　这些细节和展疏脑海中的某个身影隐隐重合到一起。
　　至于他下身尤其惹人注目的男根——
　　圆圆的蘑菇头盖着笔直径身，整根阴茎长得异常巨大但很是标准。
　　大掌一次次从腹部揉向顶端，硬物愈发粗大上翘，他的节奏也越来越快，他胸膛起平稳，一点也没有要结束的趋势。
　　……这样撸真的会有快感吗。
　　展疏看了几眼便觉得无趣起来，照他这种方法还不知道要弄到什么时候才能结束。
　　都是因为开了荤还隔这么久没做，看到这么没有欲望的画面她下面还能湿了。
　　展疏不能出声，只好在心底叹了口气。在人类基地里联系段笙反而变成件难事，她开始思考要不要寻找其他方法解决她的正常性欲问题。
　　找到另一位她看得上眼的男性或是……不知道现在还能不能买到女性小玩具呢。
　　联系段笙的价值当然不仅于此。
　　既然这里不是段笙那她就该走了。
　　展疏正预备溜走，里面的人似乎也撸烦了，水声骤停，他低头在胯部围了条毛巾就抬步向外走来。
　　她连忙缩到阳台的窗帘后边。
　　把浴巾高高抬起的下身从展疏眼前一晃而过，他转身进了卧室。
　　被迫偷窥了一番裸男洗澡加上自慰失败的场面，她还是当作没见过比较好。
　　其实经过这段时间的观察，她知道基地里有个类似红灯区的模块，专门为没有伴侣的异能者提供性服务。
　　里面的男性或女性都是自愿以性服务换取基地内的物资和异能者的保护，这样他们的工作仅仅是每周为异能者提供一到两次的服务，相比起叁班倒的其他普通人，他们不仅有成为异能者长期伴侣的可能，还能额外拿到顾客的小费。
　　所以许多面容身材上乘的普通人都更愿意去做这份工作，在展疏表现出非凡的搬砖能力之前张崇之也曾问过她有无意向成为这些人中的一员。
　　虽然展疏总穿着同一套颜色暗淡的宽松越野服，但有眼睛的都能看出她生得腰细腿长，是个冷面美人。
　　展疏住在宿舍的开始几天的确不断有普通男性来骚扰她，上至六十下至十六，张崇之说过好几次凭她的姿色完全可以找一个异能者后台，直到他亲眼看见展疏飞起一拳打倒试图对她动手动脚的渣滓后他就闭嘴了。
　　末世里强者为尊，作为普通人的她亦能够没有顾虑地教训人渣，把他们打得像丧尸一样在地上爬。
　　言归正传，基地内有合法的发泄途径，这个异能者为什么宁愿自己在这不熟练地无效打飞机？
　　难不成是因为太大了……
　　多想无益，如果这里不是段笙，那隔壁的可能性就变大了。展疏看了看距离，干脆直接从墙外翻去隔壁那间的阳台，将这个问题暂且抛之脑后。
　　扭下门锁，展疏推开露台门迈进房内。
　　正正好和脱下上衣的段笙视线撞了个正着。
　　这件布料带着淡淡的肥皂香气让展疏眼前一黑，她把头顶的T恤扯下来，生气地叫了声“段笙！”
　　什么啊，把她当成是专门来偷窥的流氓防吗？
　　段笙咧嘴笑，露着精壮的上身，胸前两点还是浅粉色的，大剌剌地向后一躺，帽子飞了开来，他略长的头发就散在雪白床单上。
　　“好想你。”他这样说，“终于等到你来找我啦。”
　　明明如果她不来的话他也并未主动去找过她，展疏没有戳穿他的放浪发言，一屁股坐在他对面的小沙发上，开门见山：“你是从总部来的？”
　　刚刚还吊儿郎当的段笙忽然正色，眸子中闪过一丝暗芒，反问：“你问这个做什么？”

第16章 首领是靠山
　　“我一个普通人能做什么？”展疏大大方方道：“当然是仰慕首领想去见一见啦。”
　　首领那么神秘，估计想见他的人应该很多吧。
　　展疏表示她只不过是千千万万崇拜首领的粉丝中的一员而已。
　　“仰慕首领？”
　　段笙高高扬起眉，带着分笑意看进她浅淡的瞳孔里，“难不成你认识首领？”
　　“不认识呀，但我想既然你是从总部来的说不定认识他呢，这不，来问问你有没有渠道引荐一下呗。”
　　“我确实来自总部，”他说着，还没等展疏惊喜地瞪大眼睛就立刻残忍打碎她的幻想，“但我平时只跟着蔺队长混，你也知道首领比较看重隐私，”段笙呵笑一声，“上级颁布任务都直接联系蔺长省，我嘛……只是个为他打工的小喽啰罢了。”
　　“…我恐怕帮不到你。”段笙饶有兴趣地蹲到她面前道：“不过我很好奇，你见到首领之后呢？因为崇拜他要为他办事？”
　　段笙的猜测其实也没错。
　　展疏毫不犹豫：“其实，我是个和平主义者。”
　　“——我坚信我和首领都有让世界和平的伟大愿望，我想为这份事业贡献力量！”
　　“世界和平？”段笙嗤笑，果然不信她的宏伟目标。
　　他不信，展疏只得换了个理由，“好吧……其实来了人类基地后我发现普通人多少都得找个靠山，很多人劝我趁着年轻貌美的优势傍个异能者，所以我想还不如找个最大的靠山一劳永逸，你说呢？”
　　段笙表情忽然扭曲得很是奇怪，欲言又止地盯着她，而后逼近她的脸，像是在观察她长得够不够找到首领当作靠山。
　　“是嘛，既然你都这么说了，那我先来检查检查你所谓的资本。”
　　“你多少得展现出能吸引首领的价值吧。”
　　他撩开展疏的衣领，用拇指摩挲她裸露的锁骨和肩峰。分明是流氓的行径，段笙做起来格外文雅得如行云流水，一点也不让人觉得突兀。
　　没空去质疑他言语的漏洞，敏感点被细腻温柔地抚摸，她脑海里很快燃起了一把火，快速调动所有的反应器，几乎是瞬间，她的乳头还未经触碰就硬得顶到胸衣上。
　　饥渴得她自己都没能反应过来。
　　以前有这么需要性爱吗？
　　展疏含住段笙送过来的湿滑舌头，迷迷糊糊地想，好像来到这次任务不明确的世界后她感觉到全身更自由、更有主见了，怎么个自由法，她也讲不清楚，反正和之前不一样。
　　“小嘴真软，”段笙黏黏糊糊地哼出鼻音，灵活地搅动口腔，在里面四处梭巡般留下他的气息。
　　“身体也软。”战斗力那么强的人，一经碰到却好像没有骨头一样软绵绵地塌向他。
　　像个美梦，让人想沉溺其中。
　　展疏在女性中不算矮个子，但段笙生得高瘦，岔开长腿就能很容易地将她整个儿圈进怀里，让两副躯体牢牢地贴着，让他细细地摸索、蹂躏。
　　不过这才刚刚开始，他并不急于马上享用所有的美味。
　　尽管上次延长的品味时间被迫中断，但这次他会把未结的给一起结算了。
　　双乳隔着衣服贴上他的胸膛，段笙的手只环在身后专心深深浅浅地吻。
　　展疏往前进攻时他便总早有预感地退开舌尖在她唇角滑动，当她后退时才重新滑过贝齿再次回到香甜可口的口腔黏膜处去。
　　然而段笙很会控制换气和吮吸的节奏，二人你来我往之间，展疏不由自主地被他带着心情忽高忽低，等他终于扯开嘴唇时她才发现自己已经躺在地上，而段笙虚骑在她腰上，完全占领了主动权。
　　除淫靡气息外的清凉空气冲刷头脑，展疏“啊”地挡住了他再次压低的脸，从口袋里掏出某个一直压着她大腿的东西。
　　“对了，我给你带了个礼物。”
　　看着眼前这条熟悉的镂空内裤，段笙翘起湿漉漉的嘴唇：“这不是我送你的吗？借花献佛也不能原路返回吧？”

第17章 没找别人
　　“我只是觉得它应该戴在适合的人身上。”
　　展疏信口胡诌的话让段笙很是满意，全然当作夸奖接下了。
　　“所以你觉得我适合……”他意味深长：“穿情趣内裤…”
　　“勾引你。”
　　展疏本意是想让段笙感到害羞，大抵出于一种反叛的心理。
　　他总是游刃有余地站在局外观察一切，仿佛任何事物都尽在他掌握之中。
　　但此时此刻即便是面对这条称之为为内裤的丝带，段笙依旧不改面色地站在她面前，把包裹下身的黑色四角裤脱去，赤足向前走了几步，甚至向她摆了摆胯，示意她快点给他穿上。
　　美其名曰：“由你亲手帮我穿上才能算是礼物的一部分。”
　　他顺从的态度正式宣告展疏反叛的失败。
　　这人是一点不懂害羞！
　　连她都多少懂点！
　　展疏只好手指夹着白绸从他侧腹的肌肉线条间穿过，段笙低头看着她摆弄自己，动了动手指，还是没落在她头顶。
　　根据好不容易从脑海中搜索出的某些情趣绑法，展疏绕至前方在阴茎让绑带下方交叉，指尖不经意擦过他的重点部位，原本温顺地伏在腿间的肉棒颤了颤，立即很有反应地变粗变长，渐渐抬起浅红的头部。
　　她对此没有表现出任何反应，段笙却感觉一股暖流涌向腹部，正对着展疏的铃口瞬间分泌出一滴晶莹的水珠。
　　这根绸缎在她手下最终转回上方环绕胯骨打了个标准的蝴蝶结，展疏瞥见那根硬邦邦快要戳到她脸上的东西，手里没忍住勒得重了些。
　　硬得还真快。
　　他皮肤白，稍微绑得紧了就勒出一道痕迹，像被施虐过一样。
　　段笙却呵呵地笑，握上她的手在红痕上来回摩擦，听起来心情很好：“原来你喜欢粗暴一点的，也不是不行。”
　　“我不喜欢。”展疏立刻反驳，扶着他的腿顺势压倒，低声道：“而且我粗暴起来，你承受得住吗。”
　　她可是在段笙面前展现过手撕丧尸绝技的诶。
　　段笙一怔，接着失笑，笑得眼睛里都有泪光了，才断断续续地说：“我应该可以……承受住，你来试试？”
　　她怕一失手就把段笙的漂亮肉棒掰折了。
　　但他笑得如此放肆，展疏有种被他小看了的感觉，不太高兴，又不能以机欺人：“算了，放你一马。”
　　她捂住段笙因为笑出眼泪而闪烁星星点点的眼眸，锋利的牙齿轻磨他的下唇，登时让他把唇边未吐露的笑声统统咽了回去，换成急促而灼热的气息。
　　展疏的手很快从他的胸膛一路摸到胯下，从底到顶揉搓了几把就张开早已光裸的腿往他身上坐。
　　夹住整个圆溜溜的龟头，之后茎身就进入得很顺畅了。
　　根部被绑带束缚的肉棒并不能完全进入，但湿滑的小穴只被入到叁分之二就已经完全满足，留着一截肉棒露在外面上下反复吞吐。
　　猝不及防进入湿热的洞穴中，软肉从四面八方挤压而来按摩着他，段笙爽得冷抽一口气：“这么急？”
　　“嗯…对啊。”展疏摆动细腰诚实地回答。
　　听见这话的段笙沉默不语，忽而眉梢眼角带了笑意，“这段时间没找别人？”
　　客观现实由不得他不多想。
　　环境让人类道德观念淡薄，性爱成为异能者发泄生存压力的重要方式，从一开始个人间泛滥的一夜情到联盟成立正规红灯区，异能者性爱的发泄形势越来越背离传统观念。
　　展疏穴小水多，性欲旺盛，虽不是异能者但承担的生存压力并不比他们小。
　　加上他们的第一次来得突然，她也顺其自然地和他做了，看起来并不很看重贞操观念。
　　都是他这段时间忙着找有智体，没顾上她，还想着怕被人趁虚而入，刚回来却看见展疏自投罗网，还真是出乎意料之外。
　　“真没找别人？”
　　得到伴着不耐烦白眼的肯定回答，段笙笑着拉下她脖颈吻住呻吟不断的小嘴，握着两只雪白的奶子往里挺动，感觉到里面扑来一股热流迎头浇下。
　　“这么敏感，看来是没找别人。”

番外：泡影
　　苏予蔷参加了展疏的葬礼。
　　展疏是为救她而死的，在葬礼上遭受来自展疏家人的白眼也在她的预料之内。
　　令她吃惊的是展疏家人在失去展疏后立马不知从哪儿迎接来了一位流落在外的私生女，妄图让她替代展疏和林景谓成婚。
　　找到这位备胎的速度之快，让她也不免怀疑这就是他们早已准备好的plan B。
　　生日宴上展疏闪耀的身影还恍如昨日，当时她真羡慕这展小姐，她似乎拥有着全世界。
　　没想到这全世界只是虚无缥缈的幻梦，随时可以更换主人。
　　然而林景谓在葬礼上当场拒绝了展家的要求，声明非展疏不娶，还强行带走了展疏的灵位。
　　“没想到林先生还挺重情，看来是我之前错看他了。他们原来是两情相悦，可惜……”
　　没能追到她一见钟情的男神宋岐着实是一桩憾事，但苏予蔷发现只把他当作同事、朋友未尝不比做情侣差。
　　他工作认真，律所待遇好，面冷心热，她有时不免揣测这林景谓应该也是处处优秀能够比过宋岐，展疏才会选择他的吧。
　　宋岐脸掩盖在礼帽阴影下，冷冷道：“她没有死。”
　　说完他握着花束抬步就走。
　　也是，本就没有尸体，灵位还被未婚夫带走，花都不知道能献给谁。
　　苏予蔷举着伞跟上他的脚步，身后传来嘶哑哭喊的女声，她回头瞥了一眼，一个身材高大的外国人正拦着她往展老爷子身上扑。
　　宋岐走得很快，没等她坐上车就甩门飞驰而去。
　　叹了口气，苏予蔷能理解他的心情，所以她只能自己又叫了辆出租车。
　　当时，待她醒来时已经是事发两天后，听说绑架她的人是宋岐上一案惹上的仇家，那人的儿子多次诈骗被判入狱，家里的资产也都被变卖抵押，所以他孤注一掷前来寻仇。
　　宋岐是和警察一起来的，他们听见学校方向的吵闹声，刚迈进校门又听见一声枪响。
　　被乞丐围着的苏予蔷目标尤其明显，警方将她救起后便上楼控制了罪犯。
　　罪犯声称自己杀了个女人，还把她从楼上丢了下去，可无论怎么搜寻，除开教室里干涸的血迹和窗外残留的布料线头可以证明他所叙述的犯罪过程，任何能证明展疏死亡或是生存的证据都没法找到。
　　就像人间蒸发一样。
　　没有证据表明展疏逃走了，但她的手机掉在二楼教室可以证明其身份。
　　苏予蔷向成天蹲在她病房门口的二人描述当时状况，提到展疏推开她后那声枪响，林景谓眼睛都红了：“她为了救你？她为你挡枪才死的！？”
　　“也许…她没有死。”
　　宋岐用这句话劝林景谓，也用这句话劝自己。
　　往后的日子里，苏予蔷见识到宋岐是怎么实践他的这个假设的。
　　他似乎把这句话当成了终生信仰，直到她对宋岐的心动消磨殆尽，在叁十岁那年嫁给律所合作过的企业家。
　　“以后，不为自己打算吗？”苏予蔷接过老板送来的大红包，问他。
　　宋岐仿佛想起什么，眉眼柔软：“我在等她。”
　　那也是苏予蔷最后一次和林景谓见面，这位她并不熟悉的钻石王老五出现在她的婚纱实在是令人惊讶。
　　“我怎么来了？”林景谓对她的厌恶丝毫没有随着时间消散：“我老婆拼尽全力救的人，我总该来看看，不要让她后悔…救了你。”
　　为失去一个人享受永远的孤独，苏予蔷自认做不到，但看着褪去青涩还坚持本心的男人，她有一瞬间相信了那句话：
　　你曾遇见过真爱，从此一切都是将就。

