==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：NTR？
👤 作者：墨龙游云海
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：26795
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：NTR,调教,道具,微重口
🗿 肉量：74.05%(超多肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　一头仿佛洗发水广告的漂亮的黑色长发，和选秀明星有得一拼的漂亮脸蛋，性感的锁骨将骨感美表现到了极致。雪白柔软的巨乳随着呼吸上下起伏。
　　柔软的微微隆起的马甲线小腹肌是完美身材不可缺少的一部分，白皙而又软嫩的修长美腿难免给人萌生出一种变态的想摸想舔的念头。

全文

第1章 不速之客
　　在一栋公寓楼的401号房间(位处边缘)
　　天还没亮，一位漂亮、温柔贤惠的妻子早早地起了床，开始为丈夫准备一份充满爱意的早餐。
　　熟悉而又悦耳的闹钟一响，起床的丈夫顺着香味来到了厨房，看到了自己心爱的妻子正在准备早餐，看着香艳的妻子，忍不住穿着内裤就靠了上去。
　　“早上好～哎呀～好硬……”
　　妻子没有穿外出的衣服，而是保持着睡觉穿的一套性感的若隐若现的黑色蕾丝花纹内衣，半身裹着平时早上烹饪穿的白色围裙。
　　只遮住了的半身围裙遮不住人妻那挺翘圆润肥嫩的白嫩屁股。
　　这极品的屁股吸引了丈夫的目光，丈夫有了一个坏主意，趁着人妻不注意，温柔地抓住了妻子的腰，将晨勃的肉棒顶到了妻子柔软的屁股上，顶出一个肉凹。
　　“快去准备一下啦，老公你不是还要出差吗？”
　　妻子禁不过丈夫的抚弄，小脸微微一红，转过身，轻轻地推搡丈夫，不像是拒绝，反而像是接受丈夫这般行为。
　　“我想在出差之前再多闻闻你身上的香气嘛。”
　　丈夫搂着妻子的腰，脸颊贴着妻子柔顺的黑色瀑布般的柔发，嗅着那柔发给嗅觉带来的熟悉的味道。
　　“讨厌……抓着腰我可干不了活……干……这样的话……老公……可以……干我……啊……不过还是快去准备啦，万一落了东西该怎么办？”
　　妻子被丈夫的帐篷隔着内裤摩擦得来了感觉，感觉一来，淫穴分泌出一股淫水，将黑色的内衣濡湿得更黑了。
　　妻子有些忍不住，自己掀开了内裤，露出了肥嫩的大阴唇。
　　可能是害羞，说到关键的时候妻子的声音变得非常小声。
　　一边轻声说着，一边露出白嫩的馒头大阴唇，扭了扭屁股，这让丈夫的勃起变得更加厉害了。
　　“好啦好啦，多谢老婆的提醒。”
　　丈夫轻抚了一下妻子的腰和屁股之后，手拿开了。
　　“啪！”
　　突然一阵响亮的声音传入妻子的耳中。
　　“呀啊！”
　　妻子突然感觉屁股有一些火辣辣的感觉，回过神来转过身只能听到丈夫的一丝坏笑，原来是丈夫离开厨房前拍了一下她肥嫩柔软的美臀。
　　不知为什么，打的明明是屁股，但是火热起来的却是脸蛋。
　　……
　　“这是你最爱吃的，啊～昨天我特地买了，想给你个惊喜就没有告诉你，味道怎么样？老公？”
　　妻子和丈夫坐在一起，夹起一块肉，放到了丈夫的面前。
　　像小孩一般调戏了一下丈夫，然后把肉放进了丈夫的嘴里，然后看着丈夫吃着自己夹的肉，满怀期待地等待着丈夫的评价。
　　“只要是老婆的，什么都好吃。”
　　丈夫笑了笑，停下手中的筷子，说道。
　　“哎呀……坏蛋……那就是好吃咯……还有这些……”
　　妻子听到这样充满暧昧的评价，顿时羞红了脸，然后端起碗一边吃一边介绍着自己的美味菜肴。
　　……
　　“饱了吗？要不要再吃点？”
　　妻子吃的很少，因此已经先一步吃饱了，在一旁看着丈夫也放下碗筷，拿起丈夫的碗，然后温柔地问了一句。
　　“不用了，要不？吃掉餐后甜点？比如说……”
　　丈夫擦干嘴巴，给自己的口腔喷上了口腔清新喷雾，然后一脸坏笑地摸了摸妻子雪白软嫩的大腿，然后温柔地抚摸了起来。
　　“啊？餐后甜点？我没有准备哦……吃我吗？…讨厌……时间会来不及的……已……已经八点了啊……”
　　妻子被这突如其来的话语弄得有些猝不及防。
　　妻子被丈夫的这般爱抚弄得更加有感觉了，妻子急忙想转移注意力，于是打开了手机，上面显示着时间。
　　“那好吧，该走了。”
　　丈夫看到时间不多了，松开了抚摸着妻子大腿的手。
　　……
　　“呜……哈啊……唔！哈啊……都……都怪你……调戏人家……”
　　妻子在丈夫穿好鞋准备出门的时候搂住了他，主动把唇贴了上去，夫妇俩人柔软的唇相互碰撞，俩人的舌头带着对彼此的浓浓爱意而相互缠绕，相互触碰，互不分离，发出喷吐着热气的爱意喘息和声音。
　　“早点……回来……”
　　妻子自觉已经够了，便松开了嘴，两人的唾液线在两人分开时相连，又因重力而断裂，好似寓意着些什么。
　　妻子依依不舍地看着丈夫，然后在丈夫的耳边轻声说道。
　　“我不会让你等太久的。”
　　丈夫听着妻子耳边的轻声，仿佛柔风吹过，全身舒适。
　　丈夫看着妻子漂亮的脸蛋，伸出厚大粗糙的手掌，抚了抚妻子吹弹可破的面庞，感受着微微的温暖。
　　“一路顺风～”
　　妻子看着丈夫远去的背影，挥了挥手，看着丈夫也回过头挥了挥手后，妻子关上了门。
　　……
　　这一夜，妻子夜晚出去买了些东西后回到了家，将东西放置妥当后，妻子洗干净了手，躺在沙发上思念起丈夫来。
　　“老公……我想你了……你什么时候回来呀？”
　　妻子拿起手机，给丈夫发了条信息。
　　“还有三天时间，三天，稍微忍耐一下，这次出差完后我就有一个月的长假了。”
　　“不说了老婆，又有任务了。”
　　“好的，等你回来～”
　　……
　　“虽然每次都回消息……但是好想……看到他的脸……闻到他的味道……好想和他做爱……老公……”
　　妻子放下手机，走进房间里热了洗澡水，内心有些不满。
　　妻子细心地把身上的东西拿了出来，脱下了所有衣服，放进了洗衣机里，拿上了拿出来的钥匙串。
　　妻子一丝不挂地走进卧室，用钥匙打开了一个上锁的抽屉，抽屉里装着一个印有星空艺术画的收纳盒，收纳盒有些小，大概和手机差不多大小。
　　打开一看，盒子里面装着的是一根正常大小的仿真阴茎，底座有一个吸盘，阴茎部分有着海绵体与血管的细节凸起，尿道海绵体带来的凸起和筋肉感衬托出仿真阴茎的力量感，这般形状和细节，让妻子浮想联翩。
　　“有他的气味……”
　　妻子躺到了床上，侧着脸，突然嗅到了自己旁边的枕头的味道，那是自己日夜思念着的丈夫的气味。
　　“每天闻着他的气味……都湿成这样了……哈啊～嗯～老公的鸡巴～哈啊～”
　　妻子闭上眼睛，幻想着这就是亲爱的老公的肉棒，打开双腿摆成M字形，伸出粉嫩的舌头含了一下仿真阴茎，又舔了几口，幻想着老公的肉棒沾满妻子充满爱意的香涎。
　　妻子用左手食指和拇指朝着两边打开了自己柔软的白虎馒头大阴唇，露出了兴奋地流着淫水的人妻淫穴。
　　“哈啊！老公的鸡巴～插进来了～呜！哈啊～好棒～人家的小穴……被老公的大鸡巴……搅得乱七八糟的……哈啊～嗯～哈啊～”
　　妻子反握住吸盘部分，然后蹭了蹭自己的前庭，最后往下，用龟头撑开了淫穴口，慢慢地塞了进去，越塞越深，塞到不能再塞后，一股忍不住的淫水随着一声娇喘，从淫穴和阴茎的狭窄缝隙中滋了出来，妻子马上动起手来。
　　“啊～哈啊～老公好厉害～一下子就找到了人家最爽的地方～哈啊～人家受不了了～”
　　由于是自己操作，妻子立马就找到了自己淫穴的最敏感的点，在那个地方前前后后地摩擦起来，速度越来越快，动作越来越用力，小嘴一开一合，叫声也越来越淫荡。
　　“哈啊……啊……要后入吗～哈啊！插……插进来了～呜！哈啊～哈啊～”
　　妻子闭着眼睛起了身，然后将仿真阴茎吸附在了床头板上，然后扭着腰前后抽插，大屁股将淫水沾在了床头板上，屁股上的淫水和汗液将床板印出屁股印来。
　　妻子的一套动作将仿真阴茎每一处都用淫水润滑了一遍。
　　这一套抽插下来让仿真阴茎上的淫水反射着一片水光。
　　“哈啊……人家的奶子～讨厌～嗯～哈啊～突然这么用力肏的话～我会受不了的～啊～哈啊～老公慢点～受不了了啦～”
　　妻子抓住自己气球一样大的巨乳，幻想着是自己的丈夫在抓着自己的双乳，然后突然加快了前后抽插的速度。
　　接受更强烈的刺激，人妻的娇喘声越来越急促，也越来越销魂，人妻这番话表面上撒娇着求饶，实际上希望更用力更刺激。
　　“咿呀～乳头～人家的乳头好敏感的～哈啊～别……别挑逗了啦～变硬了啦……好……好舒服……要不能思考了……”
　　妻子仿着丈夫温柔地用指肚轻轻捏了捏因扭腰而随着巨乳摇晃的粉嫩乳头，随后用手指拨弄着粉嫩的乳头直至变硬，上半身的快感和下半身的快感融合在一起，这让妻子的意识变得越来越模糊。
　　“嗯～哈啊～不行～那里好敏感～呜！呜！哈啊！哈啊～住手～受不了了～要……要来了～人家要……要高潮了～呜！啊啊啊啊啊啊！”
　　妻子腾出一只手，一只手抓着乳房，捏着乳头，一只手摁住了阴蒂，揉搓了起来，快感再一次加倍融合，这让妻子承受的快感达到了顶峰，一股难以抗拒的欲望喷涌而出，身体因高潮的颤动而得到放松，淫穴因潮喷出淫水而舒爽地收缩舒张。
　　“哈啊～哈啊～我真是……又弄脏床单了……”
　　妻子睁开眼，将仿真阴茎拔了出来，看着湿了一大片还冒着热气的湿漉漉的床单。
　　“这个时候……他一定会说一句，不用换了，就这样留着吧，让我每天都伴着你的气味入睡……”
　　妻子感受着高潮的余韵，身体仍在颤动之中，思绪逐渐变得有些清晰，但细数下来，全是对丈夫的思念。
　　妻子想趁着这高潮带来的疲劳而小小地休息一会，却没想这一幕被藏在窗帘下的东西看到了……

第2章 不眠之夜
　　一头仿佛洗发水广告的漂亮的黑色长发，和选秀明星有得一拼的漂亮脸蛋，性感的锁骨将骨感美表现到了极致。
　　雪白柔软的巨乳随着呼吸上下起伏。
　　柔软的微微隆起的马甲线小腹肌是完美身材不可缺少的一部分，白皙而又软嫩的修长美腿难免给人萌生出一种变态的想摸想舔的念头。
　　对于窗帘下的的东西来说，最重要也是最兴奋的是这不是电视机里的广告代言人，也不是选秀明星，而是真人就在面前，而且还是一丝不挂。
　　见过这样漂亮的人妻，听过她那甜美销魂的娇喘呻吟之后，估计不会有多少男人在看过这样的艳色后还能控制得住自己。
　　看着面前的美人因高潮带来的疲累而闭上了双眸，趁此人妻放松警惕之时，在窗帘下的东西这才偷偷地现了身。
　　『真他妈骚啊！这身材！真想用大鸡巴把她狠狠地肏死！』
　　原来窗帘下的东西是个男人，染着一头黄毛，古铜色的皮肤，有着一张俊俏的脸却写满了猥琐。
　　下流的双眼直勾勾地盯着一丝不挂的宛若雕塑一般美丽的人妻，看那样子好像口水都要流出来了，边咬着牙色眯眯地看边幻想着淫荡的事情，边小声地嘀咕着，不知不觉帐篷就搭了起来。
　　阴茎硬得十分厉害，甚至有些微痛。
　　『这么淫荡这么骚的照片和视频被我搞到了，你这骚货人妻可就逃不掉了。』
　　“真是疏忽大意啊，竟然插着钥匙，哼哼哼。”
　　黄毛悄悄地朝着卧室门走去，悄悄地关上门，将能够反锁卧室门的钥匙之前扭了两下，然后轻轻地塞进了自己的钱包里，拉上了拉链。
　　『骚逼，看老子不肏死你！看你往哪逃！操！硬得好痛！现在就想狠狠地肏这骚逼一顿！』
　　黄毛将后路封死后，心里野兽的欲望膨胀得越来越大，想对人妻做的坏事的念头也越来越多，此时还穿着裤子，阴茎的猛挺将黄毛弄得生疼。
　　“真是他妈的极品啊！这么大的奶子，玩起来一定很爽！”
　　黄毛将裤子脱掉，轻轻跪在人妻M字开腿的两腿中央，近距离观赏到了人妻，那人妻身上散发着一股汗香味，很是诱人。
　　还有自慰高潮后一股浓郁的雌性气息，让黄毛兴奋再上一级，面对着面前如此诱人的裸体美人，黄毛朝着巨乳伸出了双手。
　　“嗯～嗯……”
　　『叫吧！待会让你叫得更欢！』
　　五指将巨乳抓成了有着一条一条肉色凹陷的半南瓜，那巨乳的柔软程度让黄毛喜出望外，爱不释手，随着黄毛越来越得寸进尺的揉抓，人妻娇喘变得越来越急促和大声，但是眼睛依然紧闭着。
　　『和枕头一样柔软的奶子，手感真棒啊！叫声真他妈淫荡啊！真不知道用鸡巴肏她的时候是不是叫得更销魂！』黄毛暗爽道。
　　“妈的，骚逼还在流着好多淫水啊……”
　　人妻保持着M字开腿的姿势，黄毛松开了抓着奶子的双手，看了看人妻那又粉又嫩，淫水泛滥的反着水光的漂亮淫穴，胯下的肉棒勃起得更加厉害了。
　　“真不知道这骚逼能不能塞完老子的大屌！”
　　黄毛握住了长达17cm的肉棒，那粗度和剥了玉米的玉米棒子一样大，超过了正常的水平，真人的筋肉感远超仿真阴茎的筋肉感，而且看着黄毛那大了不止一号的阴茎，力量上好像也完全碾压了。
　　“你……你是谁？为什么会出现在我家？来人啊！救……呜！”
　　人妻突然醒了过来，突然看到面前有一位陌生男人，警惕心将男人那可看的脸给过滤掉了，让人妻顿时对这闯入家中的陌生人心生警惕。
　　“哟，骚逼醒了啊？看看这个。”
　　黄毛见到人妻睡醒，想要呼救，于是用自己的内裤塞住了人妻的嘴，之后拿起了手机，然后开始播放刚才拍摄到的视频。
　　“哈啊～就是这里！好舒服！”
　　手机里的视频将人妻刚才自慰的淫荡声音全都外放了出来，水声，娇喘声，呻吟声，床头板嘎吱嘎吱的声音，清清楚楚。
　　“不！不要……快把它删掉！”
　　看着人妻疯狂摇晃着脑袋，黄毛将内裤拿出来，人妻急忙双手抓上去，想要抢走黄毛的手机。
　　但男人眼疾手快，放下手机，然后猛地双手撑在人妻的双肩旁，将人妻锁得死死的，一脸邪笑地看着一脸震撼的人妻。
　　“想让我删掉？没问题，给我肏一个月我就删掉。”
　　黄毛看着惊慌失措的人妻，一脸坏笑地说道。
　　“你做梦！”
　　人妻恶狠狠地盯着他，丝毫没有妥协的意思。
　　“那就没办法咯，我把视频和照片传到网络上，让每个人都认识你这个骚逼，哦对了，把地址也放上去，说不定两三天就会变成爆火视频然后人尽皆知了呢，到时候很难办吧？而且要是害你老公丢掉了工作该怎么办啊？你也不想你老公丢掉工作吧？”
　　黄毛叹了一口气，随后一脸坏笑地威胁道。
　　“你……你……老公……老公……我……对不起……我答应你……一个月之后，我要亲手把视频和照片删掉。”
　　人妻皱着眉头想骂骂不出，思考了一下，随后一脸不情愿地说道。
　　“哈哈哈哈哈！没问题！从现在开始，你要叫我主人。”
　　黄毛仍然压着人妻，说道。
　　“是……主人……”
　　人妻顿了顿，一脸不情愿地回答道。
　　“你这母狗！为了惩罚你的顶撞，来给主人把鸡巴清理干净！”
　　黄毛不再压着人妻，而是站了起来，然后指着人妻说道。
　　“你……对不起……主人……人家会好好清理的……啊……好多尿垢……”
　　人妻爬起来，看着黄毛粗大的肉棒，那冠状沟处攒了一些白浊和灰黄的脏东西。
　　“给老子舔干净！”
　　黄毛将肉棒挺在人妻的面前，说道。
　　“是……主人……嘶哈啊……哈啊……”
　　人妻伸出舌头，开始缓缓地舔着龟头，但没有舔马眼也没有去舔尿垢。
　　“你玩我呢？给老子舔干净！快点！”
　　黄毛反手一巴掌打到了人妻肥嫩的屁股上，打得肥臀一阵晃动，一个鲜红的巴掌印到了白皙的屁股上。
　　“咿呀！对不起！主人！请原谅我！哈啊……嘶……啊！”
　　一阵疼痛让人妻认清了现状，人妻伸出舌头，皱着眉头将那些白浊的尿垢给舔到舌头上。
　　“吞下去！”
　　黄毛看着人妻的舌尖上堆满了白浊的尿垢，命令道。
　　“咕！嗯！”
　　人妻皱着眉头吞了下去。
　　“味道怎么样？”
　　黄毛俯视着人妻，问道。
　　“咸咸的，还腥……”
　　人妻如实地将恶心的味道说了出来。
　　“这是母狗对主人应该说的吗？”
　　黄毛皱了皱眉，质问道。
　　“主人的鸡巴尿垢……很好吃……”
　　人妻皱着的眉头突然舒展了一些，好似有些惊讶，随后不情愿地说道。
　　“很好，看样子没少看啊，接下来都要像AV里的奴隶母狗好好学习哦？”黄毛笑了笑，说道。
　　“我知道了……主人……”
　　人妻又微微皱了眉头，然后回答道。
　　“让我检查一下你能做到什么程度吧，如果让我不满意的话后果自负哦。”
　　突然灵机一动，黄毛想到了一个坏主意。
　　“我……我知道了……”
　　人妻听明白了他话里的意思，他是想让人妻自己扮演AV里面的奴隶母狗去取悦他，身不由己的人妻现在哪有选择的余地呢？
　　“嘶…哈啊…主人…啾…嗯…舒服吗？”
　　人妻突然变得大胆了起来，亮出了让黄毛惊讶不已的真正的娴熟的舌技。
　　人妻伸出粉嫩而又柔软的舌头，强忍着阴茎散发出的骚味，反复地舔着马眼。
　　“啾…略…主人的这里…嘶…好香…呜…哈啊…好喜欢……”
　　突然停了一下，顺从地说出了取悦黄毛的话语。
　　然后抬起一只手，拖住了黄毛的蛋蛋，随后轻轻揉搓了起来。
　　紧接着舌头开始画圈，慢慢地画到冠状沟下，强忍着肉棒的浓臭味又舔了一遍，停下来夸赞了一番。
　　“哈啊……”
　　人妻紧接着使出了下一个舌技，将鼻尖埋进黄毛的阴囊上部，伸出舌头用舌尖抵住阴茎尿道海绵体的根部用力往上滑，将男人分泌旺盛的前列腺液珠挤了出来，然后舔进了嘴里。
　　“这才是你这种淫荡人妻母狗的真实模样啊！”
　　黄毛现在的视角非常壮观，有着漂亮脸蛋和巨乳的人妻跪在他的面前，伸出舌头像母狗一样摆出淫荡的表情顺从地舔舐着自己的大肉棒，看着人妻展现出娴熟的舌技，黄毛更加兴奋，更加硬挺，居高临下地俯视着取悦着他的人妻，笑骂道。
　　“谢谢主人的夸奖……接下来母狗要吃您的大鸡巴了……”
　　人妻没有因为辱骂而回嘴，她不敢去想违抗的后果是什么，但依然记得现在自己是正在取悦他。
　　“嗯……咕！呜！呜！哈啊！舒服吗？”
　　人妻强忍着黄毛肉棒的骚味，含住了黄毛的龟头，然后用嘴唇卡在冠状沟处，用粉嫩的舌头舔舐着被含住的龟头的同时，紧紧闭合的嫩唇也不停地前后左右摩擦刺激着黄毛的龟头。
　　“咕！噗！啾！咕唔！噗呜！哈啊！主人的鸡巴……又大……又粗……很好吃……”
　　人妻的嘴唇松开了冠状沟，随后滑了下去，然后前后含吮着肉棒，发出淫荡的吮吸声，香甜的唾液润遍了黄毛因过多性爱而变黑的粗大肉棒。
　　“你这淫荡的婊子，给老子含下去！”
　　黄毛感受着人妻娴熟的舌技，心里暗自感叹，不愧是人妻，和曾经那些被她欺骗的少女就是不一样，那一番舌技差一点就让他缴械投降了，为了掩盖自己快要射精的事实，黄毛想让人妻深喉，然后口爆，狠狠地射进喉咙里。
　　“是，主人……咕！噗呜！呜！”
　　人妻听从了黄毛的话，用力地深入进去，竟然不借助手的力量，用嘴巴含住了整根肉棒，漂亮的脸贴敷在黄毛的阴毛生长处，嘴唇亲吻着胯，嘴里分泌着大量的唾液，舌头不停地绕动，刺激着黄毛的龟头和根茎。
　　“老公在外打拼，你却在家里嗦别人牛子！你这淫荡的人妻母狗！”
　　黄毛猛地摁住人妻的后脑勺，随后让人妻保持着含住整根肉棒，脸上触碰着阴毛的淫荡姿态，自己用力地扭着腰，想让人妻更进一步地含得更深，恨不得把蛋都给塞进人妻的嘴穴里！
　　“你这变态人妻！越说越来劲了是不是？”
　　黄毛感受着那人妻微微发出一点声响的吸吮和舔舐，整根肉棒被吸吮的快感和刚才比翻了两倍！这样下去迟早要忍不住口爆了。
　　“给老子全部吞下去吧！”
　　黄毛双手抓住人妻的后脑勺，紧接着就是一顿疯狂抽插，人妻的嘴巴紧紧地吸吮着黄毛的粗大阴茎，一抽一插的动作将嘴巴拉成淫荡的形状。
　　“咕！！！呜！”
　　人妻的喉咙被黄毛的肉棒疯狂地抽插，大量的唾液因为猛烈的抽插而拉出丝线，或是跌落到床单上，最终黄毛猛地一顶，大量的精液如喷管一般喷涌而出，将人妻的喉咙和嘴巴射满了精液。
　　“咕！呜……！”
　　黄毛那惊人的精液量灌满了整个口腔，人妻因为含不住而溢出来一条细小的精液流，从嘴角缓缓地跌落到乳房上。
　　“哈啊～啊～”
　　人妻把肉棒吐出来，将头扬起来，然后张开了嘴巴，嘴巴含着快要溢出的精液，那精液中还飘浮着一两根黑色的阴毛，人妻那跪着顺从地看着主人的样子实在太淫荡了。
　　“真是不知廉耻的变态人妻啊！真不知道你老公要是看到你现在这种样子会是什么反应呢？”
　　黄毛看着人妻张开嘴巴，模仿着AV里面女优的样子，两眼仰视着男人，抬着头张着装住浓稠的乳白色精液的嘴巴，双手撑着床，黄毛看着人妻那拼命讨好他的样子，心里舒爽到了极点，开嘴戏谑道。
　　“吞下去。”
　　黄毛丝毫不掩盖脸上猥琐的淫笑，摆着这样一副淫笑叫唤着人妻把嘴里满满的精液吞下去。
　　“咕噜！咕噜！哈啊～主人的精液～好好吃……”
　　人妻强忍着精液的腥臭味，舒展着眉头，将难以下咽的腥臭精液缓缓地推向喉咙，一口吞下，随后吐出舌头，表示自己全部吞了下去，表现出淫荡的顺从模样。
　　“接下来知道主人要疼爱你哪里吧？”黄毛笑了笑，问道。
　　“嘶……哈啊……人家不知道……是人家的淫穴吗？哈啊！主人的大鸡巴上，还有好多精液，让我为您舔干净～”
　　人妻装着蒙了一下，然后开始伸出舌头像母狗一样舔舐黄毛的鸡巴，将龟头上残留的精液，顺着马眼流到根茎处的精液都给清理干净。
　　甚至用舌尖抵住了黄毛的海绵体，猛地向上滑动，将尿道中残留的精液也一并榨了出来，用舌头舔进嘴里。
　　“舔干净！待会一定要肏死你这个小骚逼！”
　　人妻舔着黄毛疲软的肉棒，舔着舔着突然发现变得和之前一样硬挺了。
　　“快插进来吧……主人，人家忍不住了……好痒～好想被主人的大鸡巴疼爱～”
　　人妻继续努力扮演着黄毛想要的AV里的那种母狗奴隶的样子，往后躺下，屁股挺起，双腿朝肩部拉去，这个姿势最精髓的是展现浑圆肥嫩的美臀，上面是阴唇，下部是菊花。
　　人妻用双臂撑住腘窝，卡住了双腿。
　　双手掰开了阴唇，露出了里面粉嫩的前庭，只见下方的淫穴一收一缩，仿佛勾引一般，还流出一股一股清澈的淫水。
　　“真你妈骚啊！看老子肏死你这个小骚逼！肏死你！肏死你！”
　　黄毛看见人妻这么努力扮演，如此顺从的样子，野兽的欲望愈发膨胀，下一秒，就将肉棒以龟头朝下的姿势压倒人妻，带着一道啪啪碰撞声，狠狠地插了进去。
　　又粗又大的肉棒猛地插到了深处，让马眼和子宫口来了一个深吻。
　　黄毛使劲地扭腰，阴茎被猛地抽出，紧接着啪地一声整根插入，接下来，这反复的粗暴的动作将人妻肏得淫水飞溅，娇躯乱颤，娇喘不绝，场面淫乱不堪。
　　“啊！啊！啊！哈啊！啊～主人的鸡巴好棒～又粗又大～主人好厉害～人家的骚逼要被主人肏坏了～”
　　人妻被黄毛野兽般的抽插给弄得娇喘连连，红润的脸摆着一副享受的淫荡表情，诱人的巨乳因这震动而摇晃，像AV里面的淫荡人妻露出享受的淫荡表情，用非常勾魂的声音说着下流的话语。
　　“母狗！婊子！骚逼！荡妇！肏死你个骚货！肏死你这个骚货！”
　　黄毛越骂越上头，越骂，动作就越狠，响声就越大，浪花飞溅得也就越壮观。
　　“哈啊哈啊嗯！嗯！不～不行了～要被主人的大鸡巴肏死了～人家的骚逼被主人干得好爽～主人～饶了我吧～再这样下去～人家会……哈啊～”
　　人妻的阴道被黄毛发疯了一般疯狂抽插，这也让人妻感受到更加猛烈的快感更加频繁的刺激，娇喘和浪叫声也越来越急促和响亮。
　　那大龟头与紧致的淫穴上的褶皱狠狠地擦碰出快感来，让人妻欲罢不能。
　　“你这母狗真的太淫荡太不要脸了！被陌生人的鸡巴干成这个骚样！你老公娶你真是倒了八辈子血霉了！”
　　黄毛看着人妻被自己粗大的鸡巴干的娇喘连连求饶不断，鸡巴在淫穴里面游泳乱搅，那水润润的紧致感觉非常地爽，让男人想要蹂躏人妻的欲望更加强烈。
　　“哈啊哈啊嗯！对！主人！我是不要脸的淫乱人妻～啊～哈啊～光是被主人的大屌这样用力肏，人家满脑子都是鸡巴了～”
　　人妻听到黄毛一连串的辱骂后并没有生气，依然没有忘记像AV里淫乱的婊子奴隶那样去取悦主人。
　　“你这骚逼究竟背着你老公！榨了！多少男人的精液？！”
　　黄毛自己也被人妻淫水泛滥的淫穴挤压得受不住了，一边说着狠话，一边狠狠地操干人妻，就算已经缴械投降，也宁死不屈般地还在蹂躏着人妻的淫穴，就这样，大量的精液因为粗暴的动作而猛地涌溢出来，一部分因为持续的摩擦而变成了白沫染白了人妻的淫穴。
　　“哈啊～啊！精液！好多！呜！主人好厉害！精液从人家的骚逼里溢出来了！就主人一个……我的淫穴是属于主人的～哈啊～拔出来了……精液要流出来了～”
　　人妻近距离地看着黄毛的大屌狠狠地抽插她的淫穴的样子，兴奋不已，表情越来越淫荡，口齿和神智越来越不清。
　　“转过去，把脚放到墙上！不要让精液流出来。”黄毛命令道。
　　“哈啊！哈啊！主人……要干什么呢？”
　　人妻听了黄毛的命令，转了一个身，抬起双腿，然后搭到了墙上。
　　“看得见自己流着精液的骚逼吗？”
　　黄毛帮人妻撑开双腿，然后人妻看到了自己流着精液的美胯。
　　“看得见……主人该不会想要我吃掉流出来的精液吧……”
　　人妻一边等着淫穴挤出精液落入口中，一边舔着黄毛沾满精液和淫水混合液的大鸡巴。
　　“明知道还说出来！你这淫荡的母狗！这么淫荡的姿势！你不知道丑脸的吗？！”
　　黄毛看着人妻顺从听话地把精液流进嘴里吃掉的淫荡一幕，鸡巴变得更加硬了。
　　“啊……主人的精液……好好吃……”
　　精液因重力而一坨一坨地跌落下来，落进了人妻张开的嘴里，当然也有一部分沾到了脸上，让淫荡的人妻看上去更加淫荡。
　　“差点忘了这个玩具了，拿着。”
　　黄毛把沾满淫水的还泛着水光的假阴茎递给了人妻，人妻接过后，黄毛抓住人妻的手，将假阴茎塞进了精液还未排净的淫穴里，然后松开了手。
　　“谢谢主人的奖赏～哈啊～主人赏赐的假鸡巴～弄得人家淫穴好舒服～”
　　人妻发怔了一会，随后淫笑着用假阴茎抽插着自己的淫笑，发出娇喘的同时不忘奉承主人。
　　“你要一边含着老子的屌一边自慰，不许停，明白吗？嘴也不许停！”
　　黄毛把肉棒垂直地对准了人妻淫笑着的嘴巴，一副准备插入的样子，人妻听罢，张开了嘴巴，黄毛看见人妻张嘴，立刻插了进去，随后一股巨大的吸力和难以言喻的舒适和温暖让黄毛忍不住也呻吟一声。
　　“咕～啾～噗！呜！呜～”
　　黄毛坐在人妻的脸上，看着人妻卖力地吮吸他的粗大肉棒，双手也不打算闲着，猛地抓住了人妻的双乳，肆意地揉搓起来，那柔软舒适的手感让黄毛爱不释手。
　　那粉嫩的乳头给他一种想要蹂躏的念头，黄毛腾出几根手指，猛地捏住了人妻的乳头，不在乎人妻的乳头疼不疼，只是自己想怎么捏就怎么捏，每次的动作都让人妻经不住刺激，嘴穴猛嗦，于是黄毛又是捏又是扭又是搓，弄得人妻一阵呜咽，也不知究竟是疼还是舒服。
　　“你的手再用力点！像老子肏你的淫穴那样！”
　　黄毛看着人妻抽插淫穴的手的动作越来越缓慢，呵斥了一声，狠狠地捏了一下乳头，随后人妻呜呜了一声后加快了速度。
　　“咕！噗呜！啾！咕？噗！啾！”
　　黄毛抓住人妻的后脑勺，突然发力，猛地抽出，又猛地整根冲入人妻的喉咙里，人妻猛地含住黄毛又猛地抽出，拉动起人妻薄嫩的嘴皮，阴囊与鼻梁猛烈碰撞，发出啪啪啪的声响，场面淫乱不堪。
　　“咕！噗！咕！呜！”
　　人妻拉动着假阴茎抽插着淫穴，淫穴的淫水溢出来从胯下流到腹部。
　　“不错！你已经是一条合格的母狗了！”
　　黄毛把人妻手上的假阴茎拿开，然后将手指倒扣在人妻柔软的胯处，随后用指肚粗暴地抠弄起人妻的淫穴来，那粗暴的动作带起一阵一阵淫荡的水声，与此同时，让人妻的吸吮变得更加卖力，更加刺激。
　　“咕！呜！呜！呜！”
　　“怎么？！要喷了？手给我老实点，给我狠狠地喷出来吧！”
　　人妻突然放开手，转去触碰黄毛的手，想要阻止黄毛，结果被黄毛一只手搂紧了两只手，这下想反抗也反抗不了了。
　　“咕！！！噗！！！”
　　被控制的强制高潮无法忍耐地猛地爆发出来，那被黄毛疯狂抠弄的淫穴猛地喷射出大量的淫水来，一波接一波，与此同时，黄毛也经不住人妻的舌技和吮吸，猛地爆射在人妻的喉咙里，人妻因为高潮而恍惚，没想到嘴巴突然猛地喷了一下，嘴角和鼻中猛地喷出大量的精液。
　　“噗！哈啊～哈啊~主人……能不能让人家休息一下？就……就一分钟……”
　　黄毛拔出肉棒，看着瘫软在床上的人妻，人妻满身淫水，脸上沾着精液，狼狈至极，这样的她气喘吁吁地请求着休息。
　　“休息？主人不休息母狗怎么能休息？给老子起来！”
　　黄毛把人妻从床板处拉到床中央，拉开双腿将沾满精液的硬挺肉棒再次插进了人妻的淫穴里。
　　“不要……不要……”
　　……
　　早晨七点，夫妻二人的卧室，弥漫着精液的腥臭味和浓烈的雌性气息。
　　床上一道一道白色的浓稠液体，床单被淫水和唾液濡湿成一片一片，黄毛点了一根烟，看了看旁边用手臂遮挡着双眼的气喘吁吁的人妻，漂亮的脸蛋涂满精液，美丽的娇躯染上了精液和淫水，汗液浸湿身下的床单，这幅画面，仿佛诉说着人妻倒下前的疯狂……

第3章 淫乱妻与绿帽奴
　　黄毛已经用视频胁迫了人妻整整三天。
　　黄毛为了更好地享用人妻，于是下达了一条条口头命令，要求人妻熟记并实行。
　　第三条，做饭时被命令在主人吃饭的时候必须为主人口交，并把精液当做食物。
　　“哈啊……主人～人家正在做饭呢～”
　　人妻穿着若隐若现的黑色蕾丝内裤，那内裤将假阴茎死死地固定在人妻的淫穴内。
　　人妻外面穿着厨房围裙，扭动着自己引以为傲的诱人翘臀，黄毛看着人妻这般诱人的屁股，忍不住凑了过去，猛地掀开了人妻的内裤，把假阴茎猛地拔出来塞到人妻的嘴里。
　　“咕！哈啊！就是因为主人这样，人家只能做糕点吃了～”
　　人妻张开嘴巴含住了假阴茎，用舌尖在没有尿道细节的地方反复舔舐，随后简单前后含吮了一下，吐了出来，红着脸对着主人娇嗔道。
　　“您的早饭做好了，主人～”
　　人妻将糕点装入盘子里，随后端到了餐桌上。
　　“主人请就坐～”
　　人妻把椅子拉出来，随后用双手示坐，一套一套的礼仪动作非常标准。
　　等待黄毛就坐后，人妻解开裸体围裙，像狗一样爬到了桌下，开始吃她的早餐——黄毛的大肉棒。
　　“啾！噗咕！咕呜！哈啊～主人的大鸡巴～真好吃～哈啊～嗯！噗呜！”
　　人妻淫荡地将头伸到黄毛的两腿间，不昏不罢休的淫乱做爱生活好像已经让她喜欢上了黄毛阴茎的骚味，那骚味不再让她感到恶心难闻，反倒是成了催情气，让她兴奋不已。
　　“哈啊～啾～主人的大鸡巴～又要被人家的嘴穴一口吞掉了～”
　　人妻伸出舌头含住了黄毛的龟头，随后前后前后地吮吸起来，一口全部含住，闭着眼睛让黄毛的大肉棒死命地往喉咙里怼，又睁开眼睛将肉棒吐出来，反反复复。
　　“咕唔～噗～啾～哈啊～咕～”
　　黄毛一边吃着人妻做的美味糕点，一边俯视着胯下的人妻，只见人妻吐出沾满香涎的肉棒，然后又含了下去，一直看着他，突然闭上眼睛往前猛地推进，把肉棒怼进了喉咙里，那般快感，让黄毛忍不住猛地一勃，差点忍不住马上射了出来，随后的动作和淫态更是让黄毛过了个眼福。
　　“咕唔！呜！噗咕！呜！！”
　　只见人妻闭着眼睛把整根粗大的肉棒含住，看着人妻把阴毛全部压到了黄毛的胯处，那样子就像人妻亲吻自己的胯一样。
　　人妻不仅仅是整根含住就不动了，黄毛感觉到，人妻的舌尖在他的马眼处游走，舌头在龟头处包绕，嘴唇收紧着的吸吮压迫着尿道海绵体，在再加上人妻那向上看的眼神和表达心思的一眨一闭的小眼神，让黄毛兴奋到了极致。
　　或许人妻是一个潜痴女，仅仅三天就被开发了嘴唇摩擦的快感，那摩擦着嘴唇的快感酥酥麻麻，让人妻欲罢不能，渴求不断。
　　还有喉咙那种痒和异物感的奇妙快感，或许人妻还是个潜受虐狂？
　　“你这骚逼淫妻！我明明只让你口，怎么这么喜欢吞屌的？”
　　黄毛吃完了糕点，但是还想看着人妻再口一会，看着人妻吐出肉棒，黄毛抬起人妻的下巴，看着人妻摆出一副痴女笑的样子，反问道。
　　“因为主人的鸡巴太好吃了嘛～人家就总想一口吃掉～哈哈～”
　　人妻用非常诱人的淫荡声音让黄毛满意得不能再满意了。
　　“做的不错，赏你吃你最喜欢吃的。”
　　黄毛站起来，看着淫妻爬出来。
　　“谢谢主人～哇～主人射了好多～好浓～好香的精液奶油～不能浪费～哈啊～呜！”
　　人妻拿起自己的盘子，随后按熟记的命令用手快速地前后撸动，帮黄毛把精液给射了出来，一道又一道的精液猛地喷射在人妻精心制作的糕点上，那浓白色的样子和奶油差不了多少。
　　“你这贪心的母狗！啊。”
　　人妻这个多余的行为虽然与命令不符，但是却让黄毛多射了一发在人妻的嘴里，那般舒适让黄毛很满意，怒骂了一句之后感受着尿道里残留的精液被人妻用嘴唇给榨了出来，舌尖抵在马眼处贪婪地舔舐干净。
　　“谢谢主人赏赐的食物～我开吃了～甜甜的糕点配上主人好吃的精液～太棒了～”
　　人妻将糕点用刀叉切块，不在乎刚刚用力手交掉落在盘子上的阴毛，随着食物一并吃入嘴中，那大开大合却又细嚼慢咽的样子可以让黄毛看到人妻嘴里的阴毛和还未嚼碎的精液糕点，满足自己变态的欲望，训练人妻的顺从，提高人妻的淫荡程度。
　　……
　　第六条，做家务是惩罚，拖地时只能用淫水来湿润拖把，并且完全开窗通风，全裸或不能遮挡三点做家务。
　　人妻被惩罚了，因为试图在阳台和飘窗的露出后入时逃离。
　　家务活到了最后一个环节——淫水拖地。
　　从里到外的拖地还是很顺畅的，因为在房间里的窗户暴露视野不大，而且空间很小，对于人妻那水多的体质来说两三分钟一个房间。
　　终于到了客厅，厨房和阳台了，这三个地方开窗后的暴露视野最大，而且左右都能被人看进来。
　　“这样开着窗……不穿衣服……好羞耻……”
　　人妻一丝不挂地在走廊处踌躇不前，胯下的淫水一片染湿了大腿内侧，一些则是缓缓喷出，落到地板上，人妻的身体还在微微地颤抖抽搐，再看手上反着一大片水光。
　　看来人妻为了喷出淫水，手淫高潮了不少次。
　　“过来！到厨房了！”
　　黄毛看着人妻停滞不前的样子，手指勾了勾，命令道。
　　“是……是……啊……太……太羞耻了……呜！”
　　全裸家务，那暴露的感觉好像让她既兴奋，又害怕，人妻双腿颤抖，艰难地迈开了脚步。
　　“哈啊……哈啊……好害羞……”
　　人妻的拖把早已经被人妻的淫水给润湿，因此人妻需要克服的只有全裸暴露的恐惧和羞耻，只见她快速地拖动着拖把，将地板擦得干干净净至反光。
　　厨房和阳台的地已经拖完了，重头戏来了，阳台是室内最令人兴奋和害羞的地方。
　　“最后一个地方了，如果不想被罚的话，下次露出肏你的时候不许跑。”
　　黄毛看着人妻躲在拉开窗帘的死角处，颤抖着双腿，慌乱地眨巴眨巴着眼睛，那淫荡的肉体配上害羞的神情，让黄毛的施虐欲望更加膨胀。
　　“呜……”
　　人妻终于下定决心，走上了阳台，但是意外出现了。
　　人妻拖着拖着发现淫水不够了，于是用自己的乳沟夹住拖把杆，打算准备自慰。
　　但是过头的慌乱好像让她的思维行动非常不清晰明确，她没有自慰，反而用手捂住了三点。
　　“你他妈在干什么？！不许挡，也不许进来，只能在那里自慰，只有拖完那里才能进来！听到没有？！”
　　黄毛看着人妻没有如他所愿地在大开着窗户的阳台处自慰，怒斥道。
　　“呜……唔！唔……”
　　人妻撒开双手，一只手捏住自己黄豆般大小的粉嫩柔软的乳头，另一只手倒扣在胯部，将中指和食指插了进去，随后用力而又快速地用指肚抠弄着自己的敏感点。
　　带着这种暴露的感觉，带着兴奋与羞耻以及担心被人发现恐惧这种感觉自慰，那个敏感度在基础上提升了一大截，人妻努力地让自己不发出声音。
　　“呜个鸡巴啊呜！给老子叫床！有多爽叫多爽！”
　　黄毛听着人妻强忍着娇喘和呻吟的呜呜声，有些不耐烦地骂道。
　　“遵……命……哈啊～啊～嗯～呀啊～咿呀～乳头……呜！不行了……要来了～忍不住了～哈啊～哈……哈啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　人妻倒扣着抠弄淫穴的手更加粗暴更加迅猛，与此同时，人妻的淫穴也不停地被抠弄出一股又一股大量的淫水，发出淫荡的“洗洗漱漱”的水声，最后人妻猛地一挺腰，两根手指堵不住大量的淫水，那淫水猛地爆喷出来，像水龙头一般将拖把染湿，一股又一股淫水将人妻的手沾满充满骚味的淫水，滑溜滑溜的。
　　“哈啊……哈啊……”
　　人妻享受着高潮带来的后劲，脑子空空。淫穴和娇躯一同抽搐，爽得喘不上气来，人妻想快点结束，奈何后劲太大，把自己固定在了那里。
　　“哈啊……哈啊……”
　　人妻用拖把把阳台拖得干干净净之后，冲洗了几遍拖把放回阳台完成了黄毛的惩罚任务。
　　“报告主人，任务完成了。”
　　人妻气喘吁吁地跪在了黄毛的面前，然后说道。
　　“下次还敢跑吗？”
　　黄毛抬起人妻的下巴，问道。
　　“不……不敢了……”
　　人妻急忙摇头。
　　第四条：每天都要在飘窗或者阳台把奶子露出去接受后入，并且不允许忍耐娇喘和呻吟。
　　“主……主人……把奶子露出去实在是太羞耻了吧……万一……万一……万一有人看过来怎么办……”
　　人妻保持着翘着屁股的姿势，手抓着床沿，火辣辣的脸写满了羞耻。
　　淫水泛滥的骚穴被黄毛粗大的肉棒猛的塞满，又猛地抽出，反反复复，黄毛搂住人妻的腰，前前后后地摇动和抽插带动着人妻诱人的身躯。
　　“有人看就让他看啊！让他看看你这母狗有多下流！多淫荡！多变态！”
　　人妻因为害羞，淫穴一收一缩地老猛了，黄毛感受着那种肉棒被一夹一夹的感觉，忍不住怒肏了回去。
　　黄毛一句比一句狠，用力地扭着腰用龟头狠狠地与人妻的子宫口来了上千次的暴力强吻。
　　“哈啊～啊～可是……实在是太羞耻了……呀啊！屁股～”
　　黄毛想看看要是这时候拍打人妻因粗暴撞臀而发出淫荡的啪啪声响的淫臀，人妻会有什么样的反应，一巴掌下去，臀肉乱颤，白里透红。
　　刚才那一夹一夹的感觉没有了，取而代之的是升级版，猛夹一下，然后其中夹杂着更细微的夹动，让黄毛的肉棒更加地爽。
　　“主……主人……人家真……真的受不了了……要害羞死人了……”
　　人妻望向窗外，往下俯视着来来往往的行人，说不定哪一位会突然抬头，然后看到她淫荡的脸，淫荡的奶子摇摇晃晃，万一看到有一个人要是观察到了，她说不定想立刻逃掉，找个洞钻进去再也不出来了。
　　“闭嘴！母狗！给我叫！给我叫！”
　　黄毛一边猛拍人妻的肥臀，一边猛干人妻的淫穴，那粗暴的动作像是在惩罚着人妻，越来越暴力，激起一阵一阵淫水飞溅。
　　“哈啊！啊！不行了～人家不行了～要喷出来了～忍不住了～哈啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　人妻被黄毛这顿猛干给干得脑子发懵了，强烈而又持续的刺激让人妻承受不住这剧烈的快感，只见黄毛猛地一顶，人妻的淫水没有爆喷，只能从肉棒挤出一道小水流溢出来落到飘窗台上。
　　“主人……人家可以……休息了吗？”
　　人妻感受着滚烫的精液宛如水枪一般对着自己仿佛靶心的子宫口猛射，大量的精液迅速灌满了人妻整个淫穴，黄毛拔出去的时候，淫水和精液混合着喷了出来。
　　“做梦！转过去！把屁股撅起来，低下头舔硬老子的屌！”
　　黄毛的一席话让人妻再次陷入了无尽的羞耻之中，然后人妻转了过去，把屁股对着窗外高高抬起，如果外面有人能够清楚观察到的话，人妻的淫穴因为被黄毛撑开大开着猛干，已经一直合不拢好久了，搭在窗沿不停地流着淫水和精液的混合液，染湿了窗沿。
　　“怎么这样……啊……嘶！啾，咕唔～哈啊～唔～”
　　人妻张开嘴巴伸出舌头开始舔舐黄毛沾满精液和淫水的肉棒，用双手撑着黄毛的硬实的腹肌。
　　“你这母狗真的太骚了！转过去！”
　　黄毛的肉棒再一次被人妻的娴熟口技给弄硬挺了，让人妻转过身去。
　　“呜哇！主……主……主人！完完全……完全被看光了……要羞死人了！”
　　人妻被黄毛猛地抱起来，被摆成M字型，人妻的脸唰的一下变得更加更加的红了，急忙用手捂住双眼，希望没有人看过来。
　　“嘿嘿嘿，这次别想逃哦，还有，不许遮住眼睛和三点，母狗，给我用手自慰哦。”
　　黄毛一脸坏笑地看着羞耻至极的人妻，把人妻双腿的腘窝用手臂猛地撑起，这样人妻想跑也跑不掉了。
　　“呜！太……太欺负人了吧……还要自……自慰……”
　　人妻把手从眼睛上拿开，看了看自己现在的样子，巨乳傲然挺立着，要是被黄毛猛干的话，那晃动没得说，还有自己现在被颜射和外射的样子……
　　还有下面的胯吞吐着黄毛的肉棒的样子……
　　看着想着这些，人妻看了一眼窗外，生怕有人真的抬起头来，那样子的话她真的想直接钻洞里不出来算了。
　　“动啊，如果你不动的话，一直这样反而会让人看到你这淫荡的样子哦。”
　　黄毛没有想插入的意思，只是看着人妻那慌乱的样子，心里爽到了极点。
　　“我……我知道了……我照做就是了……呜……不要有人看上来啊……”
　　人妻乖乖地听话了，一手抓住自己的巨乳，一手伸出手指挑逗着自己的阴蒂，最后一句话是非常非常小声嘀咕出来的。
　　这一自慰的快感简直强得可怕，那兴奋和羞耻将简简单单的自慰快感上升到了一个离谱的地步。
　　“做得好！奖励你大屌！”
　　黄毛看着人妻开始自慰了，于是猛地把肉棒塞进了人妻不停流着淫水的肉穴里，狠狠地顶到了最里面，让子宫口和龟头撞了个爽。
　　“怎……怎么回事！哈啊！啊！不行……这个样子……呜！忍不住……要……要喷了……要高潮了……不……不行……现在这个样子……哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～”
　　人妻也没有想到黄毛这一顶，直接把她顶成了高潮，那股高潮欲望越来越强烈，无论人妻怎么压抑住都没有效果，最后从黄毛粗大的肉棒两侧流出细小的淫水流。
　　“哼哼哼！你这骚逼！你这母狗！变态淫妻！别停下来！”
　　黄毛看着人妻那狼狈的样子，肉棒更硬了，于是一边怒骂着狠话，一边狠狠地抽插着人妻的淫穴，与大量淫水疯狂地摩擦，发出“洗洗漱漱”的淫荡水声，与啪啪声合奏在一起……
　　人妻心里想着不知道这个姿势要持续多久……想想刚才的高潮，再想想刚才的羞耻，心里好像矛盾到了极点。
　　就这样经过每天高强度的调教，第三天。
　　人妻已经被黄毛调教成了发情不断的，饥渴难耐的淫妻了。
　　人妻变得非常淫荡，黄毛精力十分充沛，也算是两淫相悦，现在的人妻已经没有任何反抗了，淫穴都已经被黄毛肏成了黄毛肉棒的形状，已经变成了快感的奴隶了。
　　晚上二十一点。
　　淫妻在沙发上左手扶着黄毛的肩，享受着被大肉棒塞满的感觉，右手拿着手机，一边叫床，一边录下温柔的声音与丈夫通话。
　　“哈啊……老公，你什么时候回来啊？”
　　“马上了，啊，车已经到小区门口了。”
　　“那快点回来吧，嗯～我给你准备了惊喜哦～”
　　“这么贴心吗？谢谢你，老婆。”
　　“哎呀，都老夫老妻了，说什么谢谢呀。呀啊！”
　　“啪！”
　　“怎么了老婆？”
　　“没什么……啊……只是东西掉了……”
　　“那这样吧，不聊了，马上到家了。”
　　“嘟嘟嘟”
　　“主人～哈啊～嗯～呀啊～人家老公准备回来了～”
　　淫妻的胯吞吐着黄毛粗大的肉棒，扭着身子和腰，享受着黄毛粗大的肉棒扩开自己的淫穴，坚如磐石的龟头狠狠地剐蹭着自己肉穴的褶皱，亲吻着自己有着敏感体质的子宫口，在黄毛耳边一边娇喘，一边报告道。
　　“哈哈！那就让我们给他准备个大惊喜吧！”
　　“啪！”
　　“呀啊！”
　　……
　　黄毛看了看人妻，现在的人妻已经成为了他的性奴隶。
　　一丝不挂的人妻漂亮的脸蛋上被用马克笔写着“母狗”两个字，还保持着被颜射了几发的样子，嘴角挂着几根弯弯曲曲的阴毛。
　　乳头周围用红色马克笔画了一个爱心线条，硕大的乳房上半写着“淫妻”两个字，非常有立体感，乳房上面还挂着几道精液，看上去非常淫荡。
　　顺着人妻光滑的小腹下来，肚脐眼下方被写上了黑色的“肉便器”三个大字。
　　右大腿上写满了这三天来做的次数，用正密密麻麻地计数得清清楚楚：
　　口爆：正正正正正正正一
　　乳交：正正正正正
　　穴交：正正正正正正正正一
　　“肉便器”的下方用红色记号笔写着“肏我”并引了一个箭头指向人妻的淫穴。
　　白皙的大腿沾染着淫水精液混合液，与此同时，被淫水和精液弄脏的黑色蕾丝内裤固定着人妻的假阴茎。
　　黄毛心想，这样淫荡的造型，再配上人妻现在饥渴难耐的淫荡的表情，作为人妻的堕落背叛姿态展示一定非常震撼。
　　“嗒！”
　　黄毛把客厅的灯给关闭了，把窗帘也拉了，光透不进来。
　　观察了一下，客厅现在伸手不见五指，正是黄毛想要的，而且这个位置正好外面的光照不过来。
　　“叮咚！”
　　“喂？老婆？不开门吗？”
　　“老公～人家想给你个惊喜嘛～”
　　“好好好，这样才有仪式感，对吧？”
　　“嗒！”
　　丈夫打开灯，客厅顿时亮堂了起来，之后眼前的一幕让他猛地睁大了双眼，同时这一幕也让他惊掉了下巴。
　　“对唔～起～老公～出差一周～太久了……人家～忍胡住……所以……人家已经变成主人的淫荡～母狗肉便器了～啊～每天吃的都是主人的精液～哈啊～下体插着主人塞给我的假鸡巴～对不起～老公～人家太淫荡了～作为你的妻子却是个淫乱的肉便器……真的对不起……但是老公……我永远喜欢你～永远爱你～”
　　只见自己心爱的妻子现在面目全非，本来漂亮的脸上写着污秽的词汇，引以为傲的巨乳上写着肮脏的词汇，身体被当做纸肆意被人书写，肉体被当做玩具被人肆意揉弄。
　　妻子脸上的精液，嘴里满满的精液和阴毛，以及嘴角和脸上的阴毛好像让他觉得肮脏，还有那身上的精液和撑着假阴茎的被精液污染的熟悉的内裤，那密密麻麻的正……
　　那种种淫荡的模样，最后再配上妻子嘴里含着陌生男人精液说出的这一段话，让丈夫震惊到了极点。
　　“老婆……我的老婆……怎么回事？”
　　丈夫支支吾吾地像是不知道对谁提问道。
　　“人家现在已经是主人的专用肉便器了～淫穴都被主人肏成主人的形状了～老公～你不能和我一起做爱了～对不起～”
　　“老……老婆……没事的老婆，只要你觉得舒服，我就很开心……我……不做爱也没什么关系的，我……看着你爽就好了。”
　　丈夫竟然不在意人妻的肮脏，看着人妻将嘴里的精液吞下去之后吻住了人妻，然后安慰道。
　　“哈哈哈哈哈！淫妻配个孬种！懦夫！原来是绿帽奴啊？你老婆被我肏成这样？这么下贱这么淫乱，你一点男人气都没有？真是孬种中的孬种！”
　　黄毛看着丈夫一点怒气都没有，满嘴都是妥协，不禁大声嘲笑道。
　　“我……我就是个懦夫，我老婆竟然和陌生男人搞上了……但是我还是很爱她……只要她舒服……我就会很开心……我没什么好生气的，我只想求求你不要赶我走……”
　　说到最后，丈夫跪下来，给黄毛磕了几个响头。
　　“哈哈哈哈哈！你想不想走我不拦你，但是你只能睡地板上，我们做爱的时候你不许看，当然，如果心情好的话可以给你看，就这样，怎么样啊绿帽奴？”
　　黄毛居高临下地看着人妻的丈夫，看着他好像看着一条狗，让黄毛内心爽到了极致。听罢，嘲笑得更大声了，随后提出了条件。
　　“没，没问题！从明天开始……饭我来做……菜我来买……家务我来做……我至少能听见老婆舒服的声音就够了……”
　　丈夫立马答应了条件，随后把自己的尊严卖给了黄毛。
　　“好！明天去给我把玩具店所有种类都买一种，要最贵的那种，顺便把狗绳和项圈还有宠物碗也买回来。”
　　黄毛喜出望外，得寸进尺。
　　“在这里……这本来是打算养狗用的……”
　　丈夫站起来打开电视柜下方的抽屉，拿出一个可调节的黑色项圈，配着一条黑色的绳子，还有一个可爱的黑色的印着白色卡通狗爪的宠物碗，递给了黄毛。
　　“戴上看看，给老子爬！哈哈哈！不愧是母狗！太合适了！”
　　黄毛从丈夫手中接过狗带，在人妻的脖子上围了一圈，调节好了松紧度，然后拉扯了一下，发现非常合适，于是捏了一把人妻的肥臀，让人妻像狗一样爬行。
　　看着人妻脖子上的项圈，再看看引到自己手上的狗绳。人妻的爬行真的像遛狗一样，再加上人妻那极品的身材，让黄毛兴奋到了极致。
　　“母狗，以后这个碗就是你吃饭的碗了。”
　　黄毛把宠物碗往地上一扔，说道。
　　“好的～主人～”
　　人妻听罢，立刻爬到碗旁，哈啊哈啊地像狗一样吐着舌头，等待着黄毛的精液喂食。
　　“哈哈哈哈哈！一个淫妻，一个绿帽奴！你们两个还真是般配啊！”
　　至此，黄毛的爽文生活开始了。

第4章 淫妻母狗变态调教(1)
　　黄毛的爽文生活第一天。
　　下午九点，刚吃饱饭的黄毛和淫妻今天也是淫气满满，性欲旺盛。
　　“主人～要把人家拉到哪里去呢～”
　　只见人妻的白颈上套着狗项圈，被面前的黄毛牵着，像狗一样爬行，慢慢地跟着黄毛。
　　如果站在人妻的美臀后面，一定能看到一副唯美诱人的画面，人妻挺着美臀一扭一扭，动感十足，极为性感。
　　美臀下方，水亮亮的私处在不断地淌出一滴滴的亮晶晶的液体，诱人深入探索。
　　“主人的大鸡巴～一挺一挺的～看起来好好吃啊～”
　　黄毛手牵着狗带，朝着后方不停地退。
　　望着人妻这母狗一般的淫态，那仰着头渴望着疼爱的样子，因重力而下垂的巨乳摇摇晃晃吸人眼球。
　　流线型的白皙美背，还有只能看到一半的翘臀，这一副宛如艺术品的媚肉让黄毛顿时来了性趣。
　　粗大的肉棒直直地悬在人妻的上方，好似像主人拿着大肉肠悬在上方诱惑着母狗。
　　“骚逼！母狗！想吃主人的大肉肠吗？想吃吗？想吃吗？”
　　黄毛刚好后退到沙发旁，随后牵着狗带，坐了下来，用手把住自己的“大肉肠”，朝着面前爬着的淫妻母狗甩了甩，像是逗狗一般。
　　淫妻很配合的吐出舌头，像狗那样喘息，将湿热气息喷吐到“大肉肠”上，止不住的香涎下流地滴到沙发上。
　　“想～母狗想吃～母狗想吃主人的大肉肠～”
　　人妻跪在地上，保持着伸出舌头流出口水的淫荡母狗样，双手搭在黄毛的大腿上，眼里满是期待。
　　“他妈的，一点都不像狗！给老子学狗叫！”
　　黄毛看着人妻那饥渴难耐的垂涎三尺的模样，把手放到了沙发上，然后怒骂道。
　　“汪～汪～汪～哈啊哈啊～哈啊～汪～汪～”
　　只见人妻用非常淫荡的声音像狗一样叫了出来，然后双眼直勾勾地盯着面前一跳一跳的“大肉肠”，喷吐着淫热的气息，那双眼紧盯肉棒的眼神，那饥渴难耐的变态模样，像极了一条发情的母狗。
　　“学得真他妈像啊！真是不知羞耻啊，没想到你丈夫居然喜欢你这种变态淫荡下流的母狗！！”
　　黄毛看着现在淫妻那极度诱惑，极度淫荡的痴态，乐坏了，随后笑着对着淫妻辱骂了一番。
　　“汪～汪～汪～哈啊～哈啊～”
　　淫妻没有生气，被辱骂一番没有生气，反而兴奋地学起了狗叫。
　　“真乖真乖，来，把那个捡回来，我就赏你这条变态母狗吃老子的大肉肠！”
　　黄毛抄起沙发上的吸盘假阴茎，朝着阳台扔了过去。
　　“汪～汪～汪～”
　　淫妻转头看着假阴茎落在阳台上，扭着屁股绕了客厅桌子一圈爬到了阳台，像狗叼骨头那样用嘴巴叼了起来。
　　随后又爬了回来，叼着假阴茎抬着头看着黄毛主人，直到黄毛主人拿住假阴茎才松口，拿出来后淫妻淫荡地吐着舌头喷吐着热气，摆出一副顺从发情母狗的痴态。
　　“做得好！奖励翻倍！这根也给你下面那个流口水流个不停的嘴吃！”
　　黄毛拿着沾满淫妻香涎的假阴茎，把吸盘固定在了淫妻后面客厅桌子边的侧面上。
　　那个侧面是平的，比吸盘大不少，用力一按，假阴茎就这样固定在了淫妻屁股的后面，龟头直直地对着淫妻淌着淫水的淫穴。
　　“嗯～哈啊～呜～插进来了～主人奖赏的大肉肠～真好吃～”
　　淫妻看着背后的假阴茎，把手搭在沙发上，柔软的巨乳搭在黄毛的胯前，挺起自己白皙软嫩的肥臀，用一只手掀开了自己白嫩的大阴唇，将龟头对准着自己水流不止的淫穴，慢慢地插了进去，直到顶到子宫口为止，最后整个屁股贴到了侧面上。
　　保持着这个姿势像狗一样吐着舌头，喷吐着热气。
　　“很好！现在就赏给你主人的大肉肠！”
　　黄毛挪了挪位置，用双手把淫妻的巨乳托到自己的肉棒上，然后龟头冲着淫妻吐出来的舌头。
　　“嘶～哈啊～咕唔～唔～”
　　淫妻伸着粉嫩灵活的舌头，将头埋到黄毛的胯部，然后舌尖用力地抵住尿道海绵体，猛地往上挤，把黄毛的前列腺液贪婪地榨了出来，然后仿佛害怕会被抢掉一般猛地含住龟头，前后反复地舔着马眼，贪婪地品尝着黄毛的前列腺液。
　　“你这变态母狗！见到主人的大肉肠就忘了下面的肉肠了？扭腰！不要浪费！”
　　“呀啊！”
　　“对不起～主人～嘶～啾～咕！”
　　淫妻的翘臀被黄毛猛地打了一巴掌，顿时火辣火辣的。
　　淫妻被这么一骂，兴奋不已，拼命地扭起腰来，屁股和桌子侧面开始激烈碰撞，撞得肉浪滚滚，臀肉凹陷，发出非常响亮而又淫荡的啪啪声，刺激着淫妻也刺激着黄毛的性欲。
　　“咕唔～啾～嘶～呜～噗咕～”
　　淫妻为了安抚黄毛主人，一口含住了黄毛的大肉肠，从嘴巴塞到喉咙里。
　　将吹弹可破的脸埋进了黄毛的阴毛丛里感受酥酥麻麻的轻抚，嘴唇亲吻着黄毛的蛋蛋，舌头和嘴穴又是一番娴熟看不见但是能感受到的“品尝”技巧，令黄毛也忍不住呻吟一声。
　　“咕！唔！咕～啾～”
　　前面是摩擦嘴唇的酥酥麻麻的快感和侵犯喉咙的受虐快感，后面是假阴茎不停地扩开淫穴，用龟头剐蹭着淫穴壁上的褶皱的快感，两边的快感一前一后地涌上来，让淫妻更加兴奋，扭得更欢了。
　　“咕！”
　　黄毛看着自己的双手闲着，再看看面前白花花的巨乳搭在沙发上，就在自己面前随着淫妻的动作而一晃一晃，仿佛勾引一般。
　　突然手痒难耐抓了起来，五指揉了揉那柔软无比的白皙巨乳，将手指嵌到奶子肉里，肆无忌惮地揉搓抓弄，乳浪滚滚，爱不释手。
　　抓出酥痒的感觉引得淫妻一阵颤动。
　　“呜～”
　　黄毛看着淫妻黄豆般大小的粉嫩嫩的乳头晃来晃去，于是伸出了食指和拇指捏住，拨，捏，揉，扭，不同力度，不同动作，不同刺激，让淫妻娇躯乱颤，嘴穴嗦紧。
　　“咕！！哈啊～哈啊～”
　　最后用双指猛地一捏，飞快地将乳头左右左右地搓起来，非常迅速，那般刺激频率非常高。
　　这下子，乳头被指肚迅速搓捏摩擦的酥酥麻麻的快感，嘴穴紧嗦给予的嘴唇摩擦快感，淫穴被假阴茎暴插的快感。
　　三方面的快感融合让淫妻感到有些顶不住，把黄毛的肉棒吐了出来，随后大口大口地喘气着，享受着乳头被搓捏的快感。
　　“咿呀！不行～主人～人家忍不住了～要～要～哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊～”
　　淫妻自己淫荡而又粗暴的扭腰，再加上黄毛高强度刺激着乳头，淫妻实在是忍不住了。
　　在高潮前拼命地扭着腰，忍耐着高潮的冲动感受潮前疯狂的快感，发出更加响亮的淫荡啪啪声，这一用力，把客厅桌子用屁股给撞歪了。
　　随着黄毛加大力度和速度猛地一搓，淫妻再也忍不住了，仰着头看着黄毛，嘴巴一开一合，淫荡地呻吟着，假阴茎没能堵住淫妻那已经变成黄毛形状的淫穴，大量的淫水喷到桌沿上，搞得桌子的一处水亮亮的，淫水顺着桌沿流了下来，流到地上。
　　高潮中的淫妻娇躯痉挛，浪叫不止。
　　“哈啊～哈啊～哈啊～”
　　淫妻喷吐着热气，仰视着黄毛主人，身体有些疲软，但看着黄毛那粗大的肉棒，还是忍不住舔吸了几口。
　　“你这自私的变态母狗！只顾着自己爽了？”
　　黄毛对着淫妻那挺翘的还在颤抖的肥臀猛地扇了一巴掌怒骂道。
　　那白皙的臀肉顿时变得白里透红，火辣辣的，可见这次下手比上次狠了不少。
　　“对不起！咕唔～哈啊～主人～原谅人家这只没有教养的变态母狗～哈啊～主人的鸡巴～味道好棒～咕唔！咕！呜！！！”
　　淫妻伸出舌头，贪婪地舔舐吸吮着黄毛的大肉棒，非常委屈地道着歉。之后被黄毛猛地摁住了后脑勺，将整根肉棒吞了下去。
　　“咕噗！啾！呜！”
　　黄毛控制着淫妻的后脑勺，让淫妻吞吐着自己的肉棒，又用双手猛地抓住淫妻的头，自己用力扭着腰，用蛋蛋狠狠地撞击着淫妻的下巴，肉棒粗暴地抽拉着淫妻的嘴，淫妻分泌的大量的唾液因为这一粗暴的动作而顺着肉棒全部流了下来，沾满了肉棒。
　　“给老子接好了！”
　　黄毛猛地一撞，又一撞，大量的精液猛地喷射出来，灌满了淫妻的口腔。
　　“哈啊～哈啊～”
　　淫妻感受到黄毛的射精已经停止，于是吐出了肉棒，随后打开了淫荡的装满精液的嘴穴，鼓着腮帮仰起头来防止精液流出，同时也是为了让黄毛看的一清二楚。
　　“真是一条变态的下贱淫狗！”
　　黄毛看着淫妻嘴里满满的精液，因为淫妻口交太过投入和专注，上面还飘着自己的一些阴毛，让眼前这淫荡的淫妻变得更加变态下流，下贱欠肏。
　　“咕～主人～我还要～”
　　淫妻把黄毛射出来的大量精液和阴毛一口吞了进去，那股腥臭粘稠的味道让她兴奋不已，发情不断。
　　消化干净后，淫妻张开了嘴，伸出了舌头，露出非常下流的嘴穴，还有一些没能吞下去的阴毛点缀嘴角和舌头上，让淫妻看上去更加下流和变态。
　　“真他妈贱啊！想不想让别人看看你这骚样？”
　　黄毛看着淫妻那副淫荡的模样，拿起了沙发上的黑色丝袜，把淫妻的双眼蒙上了，牵上了狗带，站了起来。
　　“呜～主人～看不见了～是阳台还是飘窗呢～”
　　淫妻一步一步地跟随着黄毛，因为被蒙上了眼，只能跟随黄毛的牵引，完全判断不出自己所在的方位。
　　与此同时，全裸着又被蒙着眼，微风轻抚都会兴奋不已。
　　视觉剥夺下，想象往往十分大胆，淫妻一边大胆想象着自己在阳台被抱起来，被对面的人看光光，并且在那人的面前非常淫荡地潮喷出来。
　　“到了，站起来，弯腰下去！把腿打开！很好，给我站稳了！”
　　“遵命～”
　　黄毛指挥着淫妻在视觉被剥夺的情况下调整姿势，淫妻最终摆成了一个站位后入的姿势，黄毛用力牵拉着狗带，维持着淫妻的身体平衡，给予淫妻一个非致命的窒息感，让淫妻兴奋地颤抖起来。
　　“哈啊～主人～大鸡巴～快插进来～呜！插进来了～哈啊～哈啊～好舒服～”
　　淫妻感受到黄毛粗大的肉棒顶着自己的淫穴口，这感觉还没持续太久，一道极为粗暴的扩张和摩擦让淫妻忍不住浪叫出来。
　　“主人～人家想被更用力点肏～哈啊～咿呀～主人好厉害～轻点～哈啊～不行～”
　　淫妻配合着黄毛，扭着腰，感受着黄毛那庞然巨物前前后后进进出出，自己已经习惯了这般猛插的速度，开始渴求更加强烈的刺激，于是开口向黄毛贪求道。
　　“啪！”
　　“你这天生的婊子！贱狗！臭骚逼！肏死你！肏死你！”
　　“啪！”
　　黄毛听罢，开始怒骂不休，把施虐的欲望发泄在淫妻的身上。
　　一只手用力拉扯狗带，另一只手猛地拍到了淫妻的臀上，那一瞬间肉浪滚滚，比抽插撞击产生的肉浪更猛。
　　回弹诱人，不久后白里透红，让黄毛虐待的欲望更加强烈，打得越来越响，白皙软嫩的美臀也变得越来越红。
　　与此同时，每次用力一拉狗带，用力一拍淫妻的美臀，淫妻的娇躯都会一颤，淫穴不禁一阵猛缩，像淫妻口交突然猛嗦一般，让黄毛越干越来猛。
　　黄毛看着交合的地方，因为淫穴变得过于紧致，在淫妻被干得浪叫连连淫水四溅的同时，迅猛的抽插牵拉出一小部分淫穴的肉来，那副画面淫荡又诱人。
　　“主～主人饶命～要被肏坏了～啊～哈啊～屁股被打得好辣～要坏掉了～”
　　淫妻现在感受到了黄毛那令人难以忍受的粗暴性交，窒息感让淫妻更加兴奋，淫穴被粗大的肉棒猛插让淫妻更加舒爽，但那火辣辣的疼痛，淫妻实在是受不了。
　　好像有些后悔自己刚才的贪求，现在开始扭着屁股，颤抖着娇躯，大声地发出求饶的声音。
　　“现在就求饶了？！”
　　黄毛听着淫妻的求饶，反而越干越狠了，把两边本来白皙诱人的美臀打得白里透红，淫妻的双眼不禁挤出几滴眼泪，这被虐的疼痛超过了淫妻的痛阈，让她不停地流出痛并快乐着的眼泪。
　　“哈啊啊啊啊啊～主～主人～不行了～人家要忍不住了～呜！啊！怎么是……这里？！～啊啊啊啊啊啊啊啊啊～”
　　被黄毛这样粗暴地猛干，淫妻终于迎来了高潮。
　　在高潮之前，黄毛扯下了淫妻的黑丝眼罩，淫妻终于看到了眼前的场景，眼前的场景让她感到羞耻不已，淫妻怎么也没有想到现在自己露出做爱的地方是自家门口，在这栋公寓楼的走廊上做爱！
　　淫妻此刻好像恨不得将刚才的浪叫和淫语全部收回去，说不定已经有人听到或者是看到自己这幅婊子一般的淫态了。
　　这样想着，高潮的欲望愈发膨胀，直至最后再也忍耐不住，猛烈地喷发出来。
　　“肏死你！你这下贱的淫狗！”
　　黄毛感受到淫妻那股潮吹出来的淫水，只见几道细小的淫水流顺着肉棒流出，再加上淫妻的淫穴更持久更用力的紧缩让他更加粗暴地抽插淫妻那高潮中的淫穴。
　　淫荡的搅水声在此时更加响亮，最终黄毛也顶不住淫妻这般淫荡的肉体，在喷射之前猛地撞击了好几十次后猛地爆射出来，将淫妻的淫穴射满大量的精液。
　　由于精液淫水混合液的量实在是太多，再加上强烈的刺激之后，强烈的高潮导致了黄毛无法抗拒的疲软，再也不能保持硬挺。
　　这让那混合液缓缓地流了出来，沾到淫妻的屁股上，挂到淫妻的腿上，落在地上。
　　“哈啊……哈啊！哈啊！”
　　淫妻获得了十几秒休息的时间，在这时间里用大口大口的呼吸缓解刚才高潮带来的冲击大脑的快感，那大口大口的喘息让淫妻的胸脯剧烈起伏，娇躯仍在止不住地颤抖。
　　“主……主人……能不能进去再肏……这里…好危险…这里会被看到的吧……呜……”
　　淫妻终于缓过神来，恐惧地看了看周围，这里是熟悉的家门口，视线前面说不定哪个同楼层的邻居会突然开门出来，或者是从中间内侧的楼梯口走出来，又或者是从右侧的电梯搭乘上来，然后看到她那下流淫贱的狼狈淫态，拿起手机拍照录像……
　　再可怕的事情就不敢继续想了。
　　如果是后面没有太多遮掩的栏杆扶手，或者是前方远处的另一栋公寓楼的话还好一些，只能看到大致的交合动作，不能清楚地看到脸。
　　一想到路人和邻居真的会把自己那自己都觉得变态的淫态给看光光，强烈的羞耻感油然而生，让淫妻不禁颤抖起来，想赶紧逃离这危险的地方。
　　“刚才不是叫得挺欢嘛？扭得不是挺骚嘛？现在怎么想逃了？”
　　黄毛听着淫妻羞耻乞求的声音，看着淫妻那羞耻狼狈的模样，越来越兴奋，不怀好意地笑着反问道。
　　“呜……求求你了……咕～主人……放过我吧……嘶……我……您让我干什么都行……求您了……哈啊！不要～不要在这里～嗯！哈啊！主人～放过我～呀啊！会引来其他人的～”
　　黄毛看着淫妻转过身来，跪在自己的面前，用脸蛋去蹭自己的肉棒，然后伸出舌头将黄毛那水光满面的沾满了精液淫水混合液的大肉棒用香涎清洗干净，随后表现出很乖的样子双手一上一下地握住大肉棒，然后舔着马眼乞求道。
　　但黄毛不会答应的，看着淫妻求而不得的样子，黄毛兴奋到了极点，粗大的肉棒猛地挺起，下一秒，黄毛猛地抱起淫妻顺便翻了个面，然后用双手撑住淫妻的腘窝，摆成了一个站位M字开腿的姿势，随后把肉棒猛地塞进了淫妻依然潮热的淫穴之中。
　　“呜！主人的大鸡巴～肏着人家的骚逼～要是有人来的话……这个姿势要被看到了～不要～这下流的样子～呜！”
　　淫妻此时的视线被抬得离地面有些高，向前看有些不一样，弯腰向下看后看到后羞耻地捂住了脸，只见黄毛粗大的肉棒在淫妻的胯下进进出出，干得淫妻淫水四溅，浪叫连连，一想到被人看到这般淫荡的样子，淫妻既兴奋又羞耻，要是意外发生了，还是想找个洞赶紧钻进去再也不出来。
　　“叫啊！怎么不叫了？！你这变态的露出狂！骚逼！母狗！操死你！操死你！”
　　黄毛听着淫妻因为羞耻而越来越小声的浪叫声，有些不满，怒骂一顿后嘴里一直嚷嚷着，伴随着一击又一击让淫妻痛上加痛的拍臀，狠狠地暴肏着，激起一阵阵肥臀的淫荡肉浪。
　　“不要～哈啊～主！主人！有……有人来了！！停……停下！咿呀！哈啊！完蛋了～”
　　淫妻被黄毛猛干的同时，突然看到了面前走廊的远处一个同楼层门开了，然后看着人走出来，光是那人走出来的这一动作，就让淫妻羞耻得不得了，淫穴一紧一紧的，真有下面的嘴那味了，不断吸吮着黄毛的粗大肉棒。
　　“叮咚！”
　　只见那人没有看向淫妻这边，而是走向了里面，然后按了某一户人家的家门门铃。
　　“哈啊～嗯！咿呀！屁股不行了～嗯！哈啊！主人饶了我吧～呜！哈啊！啊～”
　　在那人等待的那段时间里，淫妻的心好像一直悬着，生怕他突然看过来，然后发现在走廊干着这档淫荡羞耻的变态行为的她，要是真的发生了自己真的想捂着脸逃掉。
　　“……”
　　另一户人家出来了一个看样子是人妻的女人，与那人说笑了一番后邀请进了家。
　　“哈啊！嗯～还好～没被看到！咿呀！主人～求求～不要再～咿呀～要被撞坏了～哈啊！”
　　淫妻看着那人走出来关门的时候没有看过来，与另一户人家交流的时候也没看过来，松了一口气。
　　但还是没敢放开声音，结果被黄毛用胯和蛋蛋猛撞着已经红如苹果的屁股上，又辣又痛的屁股被这样不停地撞击，夹杂着一丝快感，感受着这般折磨，淫妻可怜地求饶道。
　　“装什么装！你这母狗实际上爽得不得了吧？现在开始给老子自慰！没老子的允许不许停！不许摸鱼！听到没有？！”
　　冷酷的黄毛抬了抬淫妻的腘窝，随后改用手臂撑住腘窝，左右手交叉，把狗带缠手一圈卷短，往淫妻的后面猛地一提。
　　那种窒息的快感让淫妻的淫穴再次紧缩起来，黄毛在这般极为粗暴的抽插中命令道。
　　“遵命～呜～哈啊～啊～哈啊～呜！主！主人！电梯门……开了……”
　　淫妻听到黄毛主人的命令后动起了闲置的双手，一手摸到自己的阴蒂上，另一手抓住自己的巨乳，伸出两只手指搓捏起来，用快感麻醉自己，希望把痛觉掩盖过去，突然电梯叮的一声，电梯门开了，淫妻也没有停下手淫，反而更加卖力了。
　　“叮咚！”
　　只见那人径直地走向了电梯门的正前方，淫妻在摇晃的视线中看清了从门里出来的人，看衣装和右手提着的工具箱，很明显这是一个维修工，维修工就那样停在了邻居门前。
　　“哈啊～啊～啊～不能呼吸了～呜～哈啊～不要看过来～”
　　淫妻一边享受被黄毛的大肉棒用力疼爱的快感和项圈带来的压迫窒息感，一边享受自己自慰带来的快感，再加上此时羞耻得不得了的猛料带来的一大堆淫荡而又变态的幻想，让淫妻高潮的欲望越来越强烈。
　　“……”
　　只见维修工摁了门铃，然后门开了，与业主交谈了一番后走了进去，关上了门。
　　“呼～还好没看过来～哈啊～好变态～咿呀～嗯～母狗要坏掉了～哈啊～”
　　淫妻有些感受明白露出的快感了，在维修工进去之后，开始用力地搓捏自己的乳头，揉弄自己的阴蒂，有一种偷偷自慰的比正常自慰还要强烈好几倍的奇妙快感，让淫妻欲罢不能。
　　“你说要不要找个修水管的修一下你这水流不断的骚逼？”
　　黄毛扯了扯狗带，看着淫妻如此享受，不禁戏谑道。
　　“不～不要啦～哈啊～主人现在不就在修人家一直流水的骚逼嘛～哈啊～好舒服～”
　　淫妻听着黄毛调戏的一番话，更加兴奋了，一会儿看着自己胯下，看着自己的淫穴被黄毛粗大的肉棒狠狠抽插修理的样子，将这幅画面当做手淫配菜肆无忌惮地手淫起来。
　　又一会脸火辣辣的看向前方，总有种趁着没人赶紧放纵自我的露出快感。
　　“哈啊～嗯～主人～人家忍不住了～要～要喷出来了～哈啊～受不了了～啊！不要啊！有人来了！呜！哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　前有自己放纵自慰的舒爽和露出兴奋感，后有自己被黄毛猛肏的快感，淫妻整个人沉浸在快感之中，最终达到了高潮，在高潮的前一刻，淫妻看到有人从楼梯口处走进了这个楼层，之后自己便忍不住高潮了，完全控制不住自己那大声浪叫的声音。
　　“哈啊～哈啊啊啊啊～”
　　淫妻在高潮的时候不能思考，但是高潮前的那一幕又让她不得不思考，于是好像在高潮的时候满脑子都是“完蛋了”，“人生完蛋”了这类的疯狂反复强调的思考。
　　“哈啊！哈啊！完蛋了……主人……被看到了……”
　　淫妻在高潮之后，恐惧地念叨着。
　　“哈！是啊，他不仅看到了，还把你这下流的骚样全部拍了下来！还骂你是只变态贱狗！”
　　黄毛只给了淫妻十几秒的喘息时间，说完这段话，继续高强度抽插淫妻那淫水满溢的淫穴，那淫荡的水声与淫妻的浪叫有得一拼，非常响亮，听起来非常催情。
　　“不……不会吧～哈啊～嗯～真的被看到了～人家这幅模样～呜～完蛋了～人生完蛋了～真的完蛋了～”
　　不知为什么，得知这样的消息后，淫妻的恐惧好像反而转变成强烈的兴奋，或许是得知自己羞耻已经没有用了，于是干脆鱼死网破把自己当成尽情享受在人前露出做爱和自慰的变态，想被人看，想被人拍，想被人骂淫荡下流的话。
　　“没错！你今后都要作为母狗生活下去！你已经不配作为一个人了！你这条只会浪叫的变态母狗！哟，又有人来了！给老子叫得再浪一点！”
　　黄毛一边怒骂一边猛肏，越骂，肏得越凶，在“洗洗漱漱”的水声下，抽插出大量飞溅而出的淫水，感受着淫妻一收一缩的淫穴，看着淫妻香汗淋漓的淫肉，越干越来劲。
　　突然看到了电梯叮的一声，门开了，扯了扯狗带，命令着淫妻。
　　“看吧～看吧～把人家这个骚逼母狗看光光吧～人家是喜欢露出自慰的变态婊子～哈啊～好爽～看过来～看我被主人爆肏的样子～”
　　淫妻已经是鱼死网破的想法了，既然没法逃避那就享受，大声地浪叫和更加肆无忌惮地自慰，淫虐自己的乳头，猛揉自己的阴蒂，放飞着自我，吐出舌头摆着剪刀手，仿佛要被拍摄淫荡的婊子照片一样兴奋。
　　从电梯门出来的是一个衣服上印有XX外卖的男人，只见他往淫妻浪叫的方向看了一眼，惊讶地看了几秒之后就扭过头去给同楼层的邻居送餐了。
　　“被看到了～被外卖小哥看到了～呜～人家这幅淫荡的样子～真的是好丢脸～哈啊～但是好爽啊～”
　　淫妻看到了外卖小哥扭头看过来的样子，为了迎接这一令人兴奋，令人身体燥热的灼热的目光，淫妻一前一后地扭着腰，用双手抓住自己的双乳，然后捏住乳头，放肆地揉弄起来。
　　只见外卖小哥送完餐后为了避免尴尬，斜对着电梯走了回去，然后下楼。
　　“哈啊～主人～人家被看光光了～淫荡下流的样子～太变态了～主人～骂我吧～骂我这条变态的下贱母狗～啊～有人来了～有人过来了～没有回避！哈啊啊啊～”
　　感受着变态露出的快感，淫妻越来越兴奋了，甚至乞求着黄毛辱骂她，把她贬得一文不值。
　　就在这个时候，突然电梯门再次开始，一位穿着休闲服的男性直直地看着她，没有任何回避的意思，直接朝她走了过来。
　　“不要～不要～不要看我这条淫荡的母狗～不要看人家被主人肏得淫水流个不停的样子～不要看人家自慰得浪叫的样子～啊～过来了～完蛋了～哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　淫妻越想越过火，越想越兴奋，越来越上头。结果自己居然兴奋得爽到高潮了。
　　……
　　“你真是个变态母狗，被肏傻了是吧？这是你老公。”
　　黄毛扯了扯狗带，把高潮后双目失神的淫妻拉回了现实，用力地顶了顶淫妻的子宫口，笑骂道。
　　“老……老公？啊～对不起～老公～人家在和主人玩露出呢～主人的大鸡巴肏得人家好爽～你看～进进出出的～淫水溅得到处都是～”
　　淫妻一边对着心爱的人道歉，一边摆出淫态让丈夫看个够。
　　“老婆玩得尽兴点，主人，您要的东西我买回来了，现在要不要进去试试？”
　　丈夫看着淫妻玩的那么开心，微微笑了笑，回应了一句。随后对黄毛提了提手里的两箱东西，问道。
　　“好吧，来看看都有哪些母狗喜欢的玩具。”
　　黄毛拔出肉棒，放下淫妻，说道。
　　“老婆，都勒出红印了，疼吗？”
　　丈夫解开淫妻脖颈上的狗项圈，看着那通红凹陷的红印，温柔地心疼地问道。
　　“不疼……哈啊～哈啊～”
　　淫妻摇了摇头，还在大口大口地喘气着。
　　“戴上这个吧，这个不会勒出红印，能够保护好你，老婆。”
　　丈夫拿出一个非常好看的爱心情趣真皮牵引狗项圈，黑色项圈的中部有着一个心形装饰，在心形下面，用银色的特殊材质写着英文的“SLAVE”，非常好看。
　　丈夫将项圈戴到了淫妻的脖颈上，只见那项圈自动调节了松紧度，刚刚好锁住了淫妻的洁白脖颈，随后伸出了和丈夫手上狗带差不多的狗带。
　　“谢谢老公～好好看啊～”
　　“怎么换了？而且这个看起来没有绳子啊？”
　　黄毛看到丈夫给淫妻换上项圈，有些不解地问道。
　　“这是一款很有趣的自调节多风格宠物项圈，看这里，您可以拉出链条状的牵引带，也可以拉出皮带一般的狗带，或者是不伤手的粗细合适的绳子。”
　　丈夫打开了项圈后面的开口，先后拉出了链条，狗带，绳子，一一展示给了黄毛，最后切换成狗带递给了黄毛。
　　“不错不错，很有趣，我等不及试试你买的玩具了，赶紧的，进来吧。”
　　黄毛牵拉着淫妻，走进了房间里，丈夫也紧随其后……
　　—— 完 ——

