==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：NTR心理治疗实录
👤 作者：isnormal
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：627345
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：NTR,人妻,露出,反差,好文笔,目前犯,虐心,出轨
🗿 肉量：18.45%(少肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　向往美满，却又期待背叛。
　　渴望幸福，却又渴望幸福被生生掰断。是成全，还是堕落。是佛，还是魔。当天堂近在咫尺……NTR ，到底是什么？

全文

第1章 晨钟
　　烟头猛的一亮，随后青灰色的烟雾涌出，弥漫四周。一个中年人把烟头摁灭，端起半杯浓茶，大口喝下。
　　“沈渊，再没有阅读量，别说你，我自己都没脸待了”，中年人放下茶杯，沉声说道。
　　长桌对面，名叫沈渊的年轻人低着头，看着桌上的纸面。纸上画着报表，一根曲线从高处陡然下落，接近横轴。空白处，几个字力透纸背。
　　“阅读量=广告=生存！”
　　“咱们下个专访一定要火，你找找新颖的话题，什么火找什么，周一给我方案”，中年人盖起保温杯，起身往门口走去。
　　等中年人走远，沈渊手托着额头，在纸上写写画画。
　　太阳一点一点的落幕，沈渊再抬头时，窗外已是一片黑夜了。
　　他看着杂乱无章的纸面，掏出手机，发出一条微信。
　　随后把东西塞进背包里，起身离开。
　　……
　　晚高峰的地铁，人们紧贴在一起，却又像独立的孤岛。沈渊侧身挤进一个角落，闭着眼睛，调养呼吸。
　　手机传来震动，他看了一眼，随后挨个打开支付宝，微信零钱，银行卡APP，用计算器加上一个一个数字。
　　确认几遍后，他给对方回了一条，“好的，房租下周转给您”。
　　他刚把手机放回口袋，又是一下震动。
　　“都什么时代了，还农民工、孤寡老人的，你告诉我谁看？”
　　，沈渊胸口像被石头压住，呼吸都有点不畅，“沈渊，你关注别人死活，别人关注你死活？网上吸引眼球的就三样，色情，暴力，钱！你想想，怎么围绕这些找新的主题！”
　　两个阿姨挤了上来，车厢里多了些许嘈杂。沈渊僵硬地回了一个，好的，随后打开喜马拉雅FM，胡乱搜索。
　　“凛冬将至，随着资本的恶化，创业环境将变得愈发严峻，大家可以订阅我的……”
　　“一个人的成就，和他的格局有关。格局低，你无论做什么都不会有大成就。我会在课程中，给大家讲解……”
　　沈渊撇着嘴角，一个个频道不断切换，不知道换了多少个，他突然面露疑惑，凝神细听。
　　“老师，我喜欢换妻，只有想到她和别人做，我才能有反应……”沈渊看了看，是一个心理咨询FM，“最开始我们都挺好的，不知道什么时候起，我开始幻想她和别人发生关系。我到网上搜，看到很多人有这种想法，叫NTR 情节。老师，现在我没办法正常夫妻生活了，该怎么办？”
　　“怎么会有这种癖好”，沈渊低声说道，“也太奇葩了吧……奇葩？！”
　　沈渊突然眼神一亮，他一边听着，一边掏出随身记事本，不断写写画画。
　　人越来越少，周围满是空座，可沈渊依然站在门边，保持着刚进来的姿势。
　　又是一次到站，车厢里静悄悄的。沈渊长舒一口气，合起本子扫了扫四周。
　　车厢空无一人，他猛地抬头，大呼一声我靠，匆匆跑到站台另一边，钻进返程的地铁。
　　……
　　一路曲折，总算回了家。
　　沈渊第一时间坐到计算机桌前，打开浏览器，按照刚才的关键词一个一个搜索，不时在纸上写着什么。
　　不知不觉，桌上铺满了A4纸，密密麻麻。
　　沈渊站起来直了直腰杆，身体轻松了不少。
　　“啧啧，这个专题好，又生僻，又有吸引力。就是专访是个问题，我上哪找人专访呢……”，他思索片刻，挂上VPN，从google一页页搜索，一个论坛映入眼帘，“有了！”
　　沈渊点开论坛，仔细地看。
　　论坛里分为图片和小说两个板块，图片板块，都是自己的女友或者老婆暴露，和别的男人亲热的照片。
　　而小说，也是围绕这类话题展开。
　　看着看着，沈渊脸渐渐发烫，身体也灼热了起来。
　　他起身接了一杯凉水，几口喝下，强行扑灭身体里的火。
　　“现在不是看H文的时候”，沈渊等心跳平息后，重新坐好。
　　这次他每打开一篇帖子，就迅速拉到内容以下，看有没有人留联系方式。
　　考虑到可能出现的专访，他只挑当地的人，只要有当地的人留了联系方式，他就加对方的好友。
　　不知道发了多少个好友验证，总算有一个人通过了。
　　沈渊说明是从论坛上看到的，对方秒回了一个，单男？沈渊没接他的话，只说想探讨一下NTR 的心理。
　　一分钟，两分钟，过了十分钟还没回。沈渊再次发出一条信息，这次秒出现一个红色感叹号，“您的信息已被对方拒收”。
　　出师不利，沈渊思索着，想哪里出了问题，这时，又有一个人通过了。
　　沈渊这次放慢了节奏，没说自己的来意，只说对NTR 感兴趣。聊了几轮，沈渊感觉差不多了，于是问对方是怎样的心理。
　　这个话题一问出，果不其然，又被拉黑了。
　　接连几轮都是如此，要不被拉黑，要不被删。沈渊皱着眉，身体后靠，眼里已没有刚才那股神采了。
　　月亮高高悬在空中，沈渊离开书桌，走到窗前。灯火零星的点缀大地，冷风拍打着窗户，留下一声声虚无的撞击。
　　“明早问问迦纱吧”
　　……
　　西山大觉寺
　　银杏参天，遮住一方天地。
　　金色的树叶铺满地面，在阳光下，绽放出一层氤氲的光辉。
　　一个身穿白衣的女子拾阶而上，走到古老的门前。
　　她仰起头，看着巨大的牌匾，目露思索。
　　“动静等观？动是动，静是静，动静并不等观。阴阳辩证思维容易形成平衡，中庸的哲学。而中庸，会不断弱化人的创造力，形成为了活而活的社会意识形态，让人情大于秩序……”
　　一个大叔挂着单反，晃悠悠地从转角走来。
　　他看到这幅画面，愣了两秒，随后赶紧举起相机，对准女生的背影。
　　女生似有感觉，回过头看了他一眼，淡然一笑。
　　大叔挪开相机，呆呆地看着这一幕，忘记了按快门。
　　直到女生步入屋内，他才猛地合上嘴巴，后悔不已。
　　白衣女子再从屋里出来时，外面已多了几分嘈杂。她带着笑意，快步走到角落，拿起手机放到耳边。
　　“我啊，现在就差研究生论文了，一点灵感都没”，她声音轻轻的，带着些许娇嗔，“就不穿厚衣服，谁叫你不来看我的”
　　风吹起，一片银杏飘落。她掌心接住银杏，白皙的手指转动叶柄，声音恢复了一丝知性。
　　“嗯……性癖好，通常跟童年和青春期的经历有关。某些刺激，形成了特殊的奖励机制，发展成独特的性癖好”
　　不知道电话那头说了什么，她脸嗖的一下发红，声音羞愤，“臭沈渊，我怎么知道嘛！反正你要是敢这样，你就死定了！”
　　挂掉电话，她双眼眯成两道月牙，给圣洁的面庞加了一抹灵动。经过此地的男人们痴了，像古刹晨钟响彻心底，余韵悠长……
　　沈渊放下电话，满脸的笑容绷都绷不住。听到迦纱的声音，他的整颗心就暖了起来，一夜的疲劳，也因为迦纱的声音彻底消除。
　　他重新坐在计算机桌前，用计算机端登录微信，再次和通过的人一个一个沟通。
　　有几个人没回，有几个人有把他拉黑了，但收获还是有的。一个犬夜叉头像的人挺配合，问什么说什么。
　　只是……他回答的总不在点子上。
　　沈渊问他怎么了解到NTR的，他问什么是NTR.问他为什么喜欢这种题材的，他说刺激啊。
　　再问他为什么刺激，他又说不知道，就觉得刺激。
　　要不是人家有问必答，沈渊真觉得他是逗自己玩的。
　　沈渊暗道，不行，再这么聊又聊死了。
　　他赶紧表示感谢，说有问题再问他，结束了对话。
　　眼看事情又陷入僵局，沈渊低着头沉思，寻找新的突破口。
　　正当沈渊盘着腿找联系方式时，一条信息发来。
　　“惹我生气了，后果很严重～ ”
　　沈渊笑了起来，回道，“那今晚用火锅给你赔罪好不好啊”
　　信息秒回，沈渊看了一眼时间，赶紧去浴室，用最快的速度洗了个澡，换上出门的衣服。
　　公交换地铁再换地铁，用了两个多小时，沈渊总算到了商场门口。他打着哆嗦，不时望向地铁口。
　　又是一波人从地铁口出来，先是一两个，随后越来越多的人走了出来。
　　到达地面后，他们缩紧身体，快步往四周散去。
　　人群快散尽时，一个身穿白色风衣的女生，施施然地走了出来。
　　她头微微上扬，身姿挺拔，衣摆随风舞动。
　　笔直的双腿交替前行，散发出极强生命力。
　　光洁的面容上，一双眼眸先是淡然，像普照大地的柔光。
　　随着眼前人的走进，柔光凝出一束神采，随后整张脸都温暖了起来。
　　“迦纱”，沈渊朝前走几步，迎上白衣女生。
　　女生抽出一只手，挽住他的胳膊，半个身体倚在他身上。
　　一缕馥郁的檀香钻入鼻子里，沈渊脸上堆满了笑意，和女生一起走入商场。
　　“胆子大了啊，足足8 天没来找我”，迦纱拖着沈渊来到电梯口。
　　“忙嘛，我们最近在弄新的专题”，沈渊说道。
　　电梯刚到，里面已经挤满了人。迦纱想等下一趟，可几个男士主动往里靠，空出一片区域。迦纱略微表示感谢，便和沈渊走了进去。
　　电梯很挤，迦纱站在中间，旁边的男人使劲嗅着空气，眼睛有意无意扫向迦纱。
　　可能是目光太灼热，迦纱有些不自在，紧紧靠着沈渊，不再作声。
　　沈渊用手臂护着迦纱，直到电梯门开，才离开众人羡慕的眼神。
　　走进店里，两人找了个靠窗的位置坐下。迦纱在菜单上勾勾画画，叫服务员上锅底。等锅底上来后，又跑前跑后地调蘸料，拿饮料。
　　配菜上来，迦纱以怕烫为由，指使沈渊下菜。等配菜熟了，迦纱却又不怕烫了，第一个夹起来，放到沈渊味碟里。
　　“哎呀，我这么能吃，会不会嫁不出去啊”，迦纱一边说着，一边把香辣牛肉放入碗中。
　　沈渊看着迦纱曼妙的腰线，还有柔润的胸部，笑着说道，“上次是谁说，要多吃，不然胸会变小的”
　　迦纱脸一红，哼了一声，却故意挺起了胸口。
　　一阵玩闹后，迦纱拿出纸，轻轻擦拭嘴角。沈渊喝了口饮料，放下筷子，声音认真了起来。
　　“问你个问题啊，主编让我出个专栏，披露一些生僻吸引眼球的事。我找到一个小众群体，但不知道他们是怎么想的，你帮我分析分析。”
　　迦纱嗯了一声，身体前倾，单手拖着下巴，认真看着沈渊。
　　“就是有些人……怎么说呢，喜欢看自己的女友和别人亲热。他们把这个称为NTR 情节，这样的人好像很多，他们是怎么个心理呢”
　　迦纱皱着眉，露出嫌恶的表情，“有点像性倒错，需要特殊的方式唤醒兴奋状态，不过这个症状是怎么回事，现在也没有统一的说法。”
　　沈渊赶紧掏出本子，记下迦纱的话，随后又说，“那我怎么才能知道他们的心理呢？比如我问他为什么觉得刺激，他说不知道。问他为什么喜欢，他也说不知道，那该怎么办”
　　迦纱沉思片刻，说道，“可以给他相应的刺激，把他放到幻想的情境中。在体验后，进行深度咨询，提炼他们的心理”
　　沈渊一边记录，一边说道，“那还是条死路，以前的专访都是很配合的，这种太隐私了”
　　迦纱抿嘴偷笑，说，“来，手机给我，趁我心情好，帮你问问”
　　沈渊露出半信半疑的表情，说，“你行不行啊，别被拉黑了，现在可没剩几个人”
　　迦纱假装生气地看了沈渊一眼，拿过他的手机。
　　她看了几个聊天窗口，清了清嗓子，用最温和的声音说，“您好，我是一名心理学研究生，正在研究性心理的课题。可以耽误您一点时间，回答我几个问题么？”
　　不一会，此起彼伏的震动传来，迦纱举着手机，得意地看着沈渊。

第2章 耳语者
　　看到迦纱不断回着信息，沈渊一脸无奈。自己各种尝试都没用，迦纱发个语音就什么都说了，这些人真没节操。
　　只是迦纱一开始还带着笑意，慢慢就皱着眉了，最后她直接把手机反过来，盖在桌子上。
　　“怎么了？”，沈渊问道。
　　迦纱把手机往前一推，“你自己看”
　　沈渊拿起手机，一个一个对话框打开。
　　 有的人上来就让迦纱发照片，有人问她多大，让她发语音听听。
　　还有人发自己照片，说什么素质单男，180、72kg，年薪50万求约。
　　唯一一个配合的，还是那个犬夜叉头像的人。
　　听到迦纱的声音，他更热情了。
　　可他说来说去，只知道自己喜欢看这方面小说，却不知道为什么，也不知道自己怎么想的。
　　沈渊暗骂一声，删掉几个继续骚扰的人，收起手机，“算了，我再想想吧，这个真没法做”
　　迦纱面露忧色，轻声说道，“对不起啊，这么重要的事，我都帮不上忙……”
　　沈渊摇摇头，“没事的，这个群体太特殊了”
　　看时间不早，沈渊叫服务员结完账后，便带着迦纱离开。 迦纱要回学校宿舍，沈渊送她上车后，自己也坐上了返程的地铁。
　　跟迦纱分开后，沈渊又不死心的加了几个人。
　　星期天聊了一天，别人要不拉黑他，要不骂他蹭炮的。
　　他一气之下，把那些不配合的全删了。
　　可删完以后，他脑子一团乱麻，再无头绪。
　　“迦纱马上就毕业了，可我什么都没有，我怎么给她一个安稳的生活……”
　　沈渊躺在床上，想着迦纱，想着房租，工作，房子，也不知道自己到底睡着没有。
　　……
　　周一早上，沈渊拖着黑眼圈，低着头，往办公室挪去。
　　走到办公室玻璃门前时，他慢慢探出头，朝里望了一眼。
　　随后赶紧跑到计算机桌前，一连打开十几个窗口，眼睛不断扫视。
　　一只厚实的手重重放在他肩膀上，沈渊浑身一抖，头也没回地说，“王哥早！”
　　“沈渊，来会议室一下”
　　沈渊嗯了两声，身体慢慢转动，眼睛却依然停留在屏幕上。肩膀上的手又拍了一下，沈渊嗖的站起来，垂着头往会议室走去。
　　烟头一明一暗，不时涌出一阵青烟，沈渊坐在烟雾里，屏着呼吸。
　　“你刚说的都不行，周末两天，让你找个专题就这么难吗？”
　　沈渊张了张嘴，又闭了起来，最后摇了摇头。
　　“想说什么说，没有阅读量，咱俩都得滚蛋，你跟我来什么欲言又止啊”
　　沈渊重重叹了一口气，犹豫地说，“其实我做了一个方案，有火爆的潜力，但是到一半的时候卡住了”
　　中年人灭了烟，点点头，示意他继续。
　　“有一些人，他们有不同的性癖好，喜欢……看自己的女朋友，和别人亲热……”，沈渊先是声音发虚，看到中年人饶有兴趣地听，他继续说道，“有的人会在公园，公共场合暴露自己的女朋友，有的人会让女朋友和别人发生关系，还有人会交换女友。这个人群特别多，还有专门的论坛，我想把他们的故事写出来，做成一个专题……”
　　中年人两眼放光，站起来，在会议室里来回走动，自言自语道，“色情，新颖，刺激，好，这个专题好！”
　　沈渊看中年人认真了起来，摇了摇头，“王哥，不行，做不了”
　　中年人瞪了他一眼，说道，“这有什么做不了的，这个不做，你去做农民工？去做孤寡老人？”
　　沈渊赶紧摇头，说，“不是我不做，我也想做，但真做不了。专访，总得讲人吧？可这东西太隐私了，我问了一大圈，没一个肯说的”
　　中年人砸吧着嘴巴，说，“这样，时间太短了，不怪你。给你一周时间，你想办法挖出他们的故事。3个，就3个，我们先试试市场的反应。”
　　沈渊还想说什么，中年人按住他，比出3 的手势。沈渊叹了口气，撇着嘴，点了点头。
　　走回计算机桌前，沈渊苦着脸坐下。他打开贴吧，论坛，翻找着新的联系方式。
　　可之前的人都被加遍了，哪有什么新人。他手肘撑着桌子，揉着太阳穴，脑海里不断思考。
　　“微信聊不行，那约出来呢……以迦纱的名义约出来，她问，我在旁边记录？”
　　他神情一振，打开迦纱的聊天窗口，打下一些字，可鼠标刚挪到发送上，他又松开了手，“不行，迦纱这么单纯，接触这个不好的……还有别的办法吗……”
　　沈渊就这么坐着，一会准备发，一会又扶着额头沉思。脚步声响起，中年人端着玻璃杯走了过来，声音里尽是笑意。
　　“沈渊啊，我参考了同类题材，以前有个顶族什么的，那可是千万级的流量。你想想，这个专题要是火了，你的奖金还少的了？我跟你说啊，现在房价跌了，你不是要跟女朋友求婚嘛，赶紧攒点钱，明年上车”
　　沈渊寒暄了几句，心里的天平向一端微微倾斜，等中年人走后，他迟疑地按下发送。
　　不多时，迦纱发回消息，“可行倒是可行，可以找个咖啡厅，我跟他咨询，你在旁边假装陌生人”
　　沈渊有些不好意思，问迦纱合不合适。迦纱说，“没事的，一场心理咨询而已，我学这个不就是为了救更多的人嘛”
　　得到了迦纱的许可，沈渊便私聊了几个还算配合的人。
　　以心理访谈为由，约他们见个面，也帮他们解决心理问题。
　　可原本还不错的几个人，听说要见面，也不回了。
　　只有那个犬夜叉头像的人回复道，“您真的可以帮我吗，我现在都对谈恋爱有阴影了，如果可以，我愿意见面”
　　沈渊赶紧答应他，约好晚上6 点在一个商场见面，随后跟迦纱说了时间和地点。
　　一路匆忙，沈渊走到商场门前，看了看手机，才5点。迦纱说她还要半个小时才能到，他想了想，便一个人走进商场。
　　从一楼逛到五楼，那些常见的茶楼，咖啡厅都是人，实在不方便。
　　还好，他在一个角落里找到了一家咖啡厅，没什么人。
　　咖啡厅的环境清幽，座位与座位中间被藤网隔开，如果再把帘子拉上，就彻底看不到了。
　　沈渊拍了张店门口的照片给迦纱，让她直接上来，自己则在脑子里盘算，有哪些问题需要询问。
　　不多时，迦纱从一部电梯里走出来。
　　她穿着米白色长款风衣，原本圣洁的面容上，因为寒冷的缘故，多了一丝庄严。
　　看到沈渊走近，迦纱淡然的脸上多了一丝笑意。
　　两人站着商量了一下，一会迦纱去接人，之后就去最角落的那个小隔间咨询。
　　怕对方放不开，沈渊就不进去了，他在外面等着。迦纱咨询的时候录好音，这样沈渊晚上更好整理。
　　迦纱点点头，说这点小事不用提醒了，我们咨询的时候也会录音的。
　　沈渊不放心，跟她嘱咐了几个必须问的问题。
　　 直到对方发信息过来，沈渊才走开，找了个公共长椅坐着，跟迦纱比了个OK的手势。
　　迦纱看了一眼手机，往电梯处走了几步，举起手机摇了摇。
　　一个黑色羽绒服的男生同样挥舞着手机，他看到迦纱后，嘴巴大张，深深吸了一口气。
　　迦纱大大方方地走近，跟他打了个招呼。
　　黑羽绒服男生反而有些害羞，脸红，头也微微低着。
　　那个男生和迦纱差不多高，170的样子，可能是天冷，身体一直缩着。
　　迦纱领先他半步，带他往咖啡厅里走，到深处时，两人消失在沈渊的视野里……
　　迦纱和男生坐下后，点了两杯咖啡，对男生的配合表示感谢。
　　 男生长得比较年轻，还只是大学生的样子，只是他头很低，像是不敢看迦纱一样。
　　说到录音时，他只是点点头，说别暴露隐私就好。
　　等咖啡上来，迦纱便打开录音，和男生闲聊着。
　　随着沟通变多，男生松弛了很多，随意地坐在沙发上。迦纱看他放松了下来，轻声问道，“你之前说，恋爱都受到影响，是怎么回事呢”
　　男生低头看着桌面，说道，“就是，总想那些情节，然后问女朋友会不会出轨。问了好多次，她就跟我分手了……”
　　迦纱点点头说道，“你是真的怀疑么，还是忍不住呢”
　　男生想了很久，说道，“我也不知道，经常没过脑子就问了”
　　迦纱目光柔和，说道，“是那些文章的影响么？”
　　男生摇了摇头，“我也不知道，可能有吧，我都会想起文章里面的情节”
　　迦纱略作思索，说道，“你可不可以举个例子，告诉我是怎样的情节”
　　男生脸一下变红，抓耳挠腮的。他看迦纱目光里尽是柔和，慢慢掏出手机，按了几下，随后递给迦纱，“大概这种吧”
　　迦纱看了一下文章名，叫做“《女友小叶独立篇》卧室淫话”。
　　男生局促不安，伸手要拿回手机。
　　 迦纱说道，“抱歉，我不知道什么内容，无法帮您分析。我先读一下，看看是什么情节好么。”
　　看男生缩回手，迦纱重新把视线放在手机上，一行一行地往下看。
　　前几段还没什么，小叶拿午餐回来时，迦纱只觉得两个年轻人蛮有爱的，像高中时候的言情小说。
　　 但再往后，看到小叶用一根手指触碰粗大的肉棒时，迦纱脸开始发烫，喉咙也干渴了不少。
　　她偷偷看了一眼男生，发现男生目光里尽是惊艳，只好把视线集中到文章里。可越往下翻，迦纱的呼吸越乱。
　　当看到小叶坐在高椅上唱歌，下体暴露给众人看的时候，迦纱已经能听到自己的心跳声了。
　　她像扔掉地雷一样，把手机丢到桌上。
　　随后咽下一大口咖啡，深深地呼吸了几下。
　　看男生盯着自己，迦纱故作轻松地问，“这个故事里，你觉得哪一段更能刺激到你？”
　　男生又一次摇了摇头，说道，“我也说不上来，感觉都挺刺激的吧”
　　迦纱蹙着眉，围绕情节又问了他几个问题。
　　可只要问他怎么想的，什么感觉，他统统说不知道。
　　迦纱感觉面前是一扇紧锁的门，她不能硬闯，需要里面的人把门打开。
　　随着时间一分一秒的流逝，两人的咖啡都见底了。
　　迦纱看正常的问题没有突破，她试探性地问道，“可以跟我聊聊，你第一段感情经历么？”
　　男生突然一脸不耐烦，说道，“算了吧……我不咨询了，我本来也没报希望的”
　　说完，他收起手机，掀开帘子朝外走去。
　　迦纱一愣，赶紧站起来，伸手拦住男生。
　　男生止住步伐，问迦纱怎么了。
　　迦纱看了一眼店外，沈渊的方向，刚好沈渊也向她看来，目光有些疑惑。
　　迦纱看着男生的眼睛，认真地说，“这个课题对我很重要，可以再耽误您十分钟吗？”
　　男生皱着眉，明显不愿。但他迟疑了一会，还是点了点头说，“可我真不知道怎么说，我没想过那么多”
　　迦纱说她想到了新的办法，随后拉着男生重新回到座位上。
　　看到男生的目光，迦纱突然有些慌乱。
　　 她沉默了几秒，轻声说道，“你问女朋友的话里，一定藏着潜意识心理。只有重现你的话，我才能体会到你的心结。所以……”
　　迦纱拉好帘子，深深吸了口气。
　　“如果我是你的女友，你会问我什么呢？”

第3章 背叛
　　沈渊站起来，往咖啡店的方向跑了两步，又停步凝思。刚才男生掀开帘子走出来，一脸不耐烦。迦纱拉着他不知道说什么，两人又回去了。
　　“该不会有什么事吧”，沈渊皱着眉头，一脸着急。他伸手到口袋里摸了摸，叹了口气，又在原地走了几步。
　　“是不是他欺负迦纱？！”，沈渊握紧拳头，沉声说道。
　　看到帘子又摆动了一下，关的更严实了，沈渊一咬牙，大步走进店里。店员问他要什么，他跟店员说找朋友，便朝迦纱所在的角落走去。
　　沈渊心里害怕迦纱出事，但他并不莽撞。越走近，他的步伐越轻。就在沈渊快走到的时候，突然听到迦纱柔美的声音传来。
　　“我准备一下”
　　“准备什么？”，沈渊停住脚步。他想了想，走到迦纱隔壁的座位，悄悄坐了进去。可他等了几分钟，却只有一阵沉默。
　　“我看完了……”，迦纱终于发出声音，只是听起来有些异样，像忍耐着什么。
　　男生好几分钟都没说话，迦纱略带紧张地说，“你怎么不问我昨晚去哪了……”
　　男生犹豫片刻，从喉咙里挤出沙哑的声音，“你昨晚去哪里了？”
　　迦纱的声音有些不安，说道，“我……去参加同学会了”
　　同学会？沈渊有些奇怪，怎么没听迦纱说过呢。不过现在不是问这个的时候，沈渊静下心来，继续听他们的对话。
　　男生很快的接上，“你昨晚参加同学会，他们怎么对你的？”
　　“人家在高中可是校花呢”，迦纱声音有些发虚，要仔细地听才能听清楚，“班上的男同学，一个个对人家虎视眈眈的，这次大好机会当然不会放过了……”
　　迦纱是校花的事沈渊知道，何止校花，无论在什么地方，迦纱都是最出众的那一个。
　　第一次和迦纱说话时，沈渊的心都乱了节拍。
　　她声如清泉，脸上圣洁从容的表情，让沈渊整个灵魂都安宁了。
　　还有那一双虔诚深邃的眼眸，更是让沈渊沉醉其中。
　　只是班上同学是怎么回事，大好机会？
　　沈渊不明所以，只好静静听着。
　　“他们都做了什么？”，男生喘着粗气，像火山被点燃。
　　迦纱沉默了几秒钟，怯生生地说，“他们……明知道人家穿的短裙，还偷偷脱掉人家的……”
　　“什么？”，男生声音急切，“脱掉什么？”
　　迦纱声音颤抖地说，“脱掉人家的……内裤……”
　　羽绒服男生望着迦纱充满羞意的眼眸，水润的双唇，浑身燥热了起来。
　　他把羽绒服向两边扯开，身体前倾，盯着迦纱说，“那，他们不是都看到了？”
　　迦纱低着头，不敢看他，只声音小小地说，“一开始没看到……后来，人家坐在高椅唱歌，就都被他们看光了……”，迦纱才说完，又轻轻加了一句，“明明……你都没看过呢……”男生口干舌燥，他大口地呼吸，问道，“坐着的话，他们肯定看不清吧！”
　　迦纱的声音在发抖，她断断续续地说，“开始是看不清……后来人家故意抬高腿……踩在茶几上，让他们在很近的距离……仔细的看……”
　　沈渊头皮发麻，像被电流爬过一样，连呼吸都无比艰难。他听着熟悉的声音，却觉得十分陌生。可不等他反应，声音再次传来。
　　“他们只是看一看就满足了吗？”，男生使劲咽了一口口水，带着颤音问道。
　　迦纱听到他这么问，脸刷的一下变红，她夹紧双腿，声音又小了几分，说道，“人家……还让他们用手机拍下来……里面……”
　　“那你前男友呢，他去了吗？”，男生的声音愈发亢奋。
　　迦纱赶紧摇摇头，随后愣了一下，又轻轻点头，说，“人家……一整晚都跟前男友……在一起”
　　男生一下子被点燃了，他握着拳头，面红耳赤地问，“你果然背叛我了，你果然背叛我了！说，你是不是和他做爱了！”
　　沈渊浑身紧绷，心提到了嗓子眼，大脑完全卡死。
　　同学会？内裤？拍下来？前男友？？？迦纱明明跟他说，她没有谈过恋爱啊！
　　沈渊一直觉得迦纱很纯洁，恋爱前两年更是牵都不敢牵她。
　　只是近两年，迦纱也成熟了一些，才会偶尔有一丝身体接触。
　　但更进一步的，沈渊想都没想过，只想更努力买上房子，向迦纱求婚。
　　可这些……到底是怎么回事？！
　　……
　　沈渊正要起身，迦纱的声音把他钉在椅子上。
　　“对，我就是和他……做了，那又怎样？”，不同于刚才，迦纱声音有了一丝理性，甚至还有一点质问。
　　男生情绪又激动了几分，“我哪里做的不好？你为什么要背叛我！”
　　迦纱静静地看着他，愈发冷静，她看着男生赤红的双眼说道，“你哪里不好，难道自己不知道吗？还要我告诉你？”
　　男生不敢置信，喃喃自语道，“我……我，我不就是没钱吗，但我对你好啊！”
　　迦纱坐直了身体，俯视男生说道，“你不好，不是因为你没钱，而是你没有勇气”
　　不等男生反驳，迦纱又说道，“你知道自己不好，却没有勇气改变现状。只想用对我好的方式，来讨好我，束缚我，避重就轻。你觉得，我会开心吗？我要的根本就不是钱，而是你有改变现状的勇气！”
　　男生怔怔地张着嘴巴，再无一丝力气。过了许久，他眼里漫出一丝水汽，整个人瘫软了下来。
　　迦纱看他如此，声音也柔和了几分，说道，“感情里，最重要的是人，不是钱。对她再好，但你不好，也是没用的”
　　男生拿手背抹去眼角，声音有些哽咽。他深吸了一口气，对迦纱说道，“对不起，是我不对，是我没珍惜她……”
　　迦纱抽出一张纸，递给男生。
　　男生擦了擦发红的鼻子，说道，“谢谢你……我以前总觉得自己没错，是她背叛了我，其实……应该是我对不起她吧……”
　　迦纱微笑着对他说，“但无论过去怎样，都已经过去了。吸取教训，珍惜现在，才是最重要的”
　　男生点点头，叹了口气，说道，“我突然感觉，好像对那些文章不感兴趣了，是怎么回事？”
　　迦纱思索片刻，说道，“那些文章，会唤醒你潜意识里的记忆，产生愤怒的情绪。而我们的大脑……”，迦纱用指间点了点自己的太阳穴，“分不清是愤怒引发的冲动，还是兴奋引起的冲动。所以不断重演愤怒，让你沉迷其中了”
　　看男生回复了理性，迦纱用柔和地声音说，“可以跟我说一下你的故事么？”
　　男生点点头，目光游离，说道，“我们大学在一起，她一开始对我特好，我有点不在乎。有段时间我打游戏，她让我陪她，我骗她说忙，后来她前男友……”
　　男生断断续续地说着，沈渊的呼吸逐渐平缓。
　　听到男生再三表示感谢，说自己想通了的时候，沈渊也舒了一口气，轻声离开。
　　他离开不多会，男生也起身离去。
　　看到男生离开，迦纱拿出了沈渊的手机。
　　录音轨道还在继续，迦纱点完结束出现一个弹窗，保存还是删除？
　　迦纱眼神闪过一丝担忧，犹豫地按了一下删除，随后像什么都没发生一样，起身向外走去。
　　人一少，商场就显得有些冷清。沈渊一个人坐在外面，看到迦纱出来，赶紧迎了上去。
　　迦纱紧紧抱住沈渊，把脸贴在他颈窝，眼带笑意，“圆满完成任务～ ”
　　沈渊轻抚着她的后背，声音温柔地说，“辛苦啦，肯定很累吧？”
　　看到迦纱摇摇头，眼睛眯成两道月牙。沈渊心里被填满了，只想这么抱着迦纱，天长地久。
　　“可惜还有正经事”，他心理想着，收起溢满的笑容，问道，“手机呢，我回去整理一下录音，明天就可以交差了”
　　“啊？！”，迦纱睁大眼睛，像犯了错的小孩，紧张地看着沈渊，“我……我忘了，他一来就说事，我没顾上录音”
　　看到沈渊一脸无奈的表情，迦纱赶紧补上，“我记得他全部的话，我说给你听可以吗？真的，我全都记得。”
　　看沈渊点了点头，迦纱紧蹙的双眉渐渐松开。她跟着沈渊，两人在商场里慢慢走着，复述男生的事情。
　　沈渊一边听迦纱说，一边用手机录音。
　　期间迦纱口渴，他去买了两杯奶茶，等奶茶见底的时候，迦纱也终于讲完了。
　　事情很完整，心理也非常清晰，只是迦纱没讲……
　　那些话是什么回事。
　　沈渊收起手机，故作轻松地说，“厉害啊，我都没想到，原来他被背叛过，心理一直过不去。所以通过看那些文章，重新体验当时的愤怒，让自己有性冲动。关键你是怎么问出来的啊，他怎么什么都说了”
　　迦纱犹豫了几秒，说道，“哎呀，心理咨询的基本功而已～ 以你的天赋吧，练个三五年，就能有我一半的功力了～ ”
　　沈渊哭笑不得，见迦纱没说，只好作罢。
　　反倒是迦纱，看他神情不自然，又说道，“我原先以为，他们挺奇怪的，跟他聊完，却有些新的想法……”
　　见沈渊好奇地看着她，迦纱继续说道，“每个人，多多少少都经历过挫折，这些挫折，就像心里的一道伤口。面对，疼。不面对，又始终无法愈合。他们并不是坏人，只是用另一种方式，祭奠过去的伤痕而已。其实……大家都不容易吧……”
　　沈渊叹了口气，像是感受到了迦纱的情绪，充满悲悯。看着迦纱的眼神，沈渊眼前浮现出几年前的场景。
　　当时他正是大四，已经考上了研究生，只等着半年后入学。
　　有一天晚上，他去校图书馆里找书时，看到一个女生靠着书架，坐在地板上。
　　她手里捧着几本书，低着头，像睡着了一样。
　　沈渊平素待人冷淡，轻易不主动接触女生，那天他却心里一软，朝女生那边走去。
　　沈渊蹲在女生身前，轻声问了两下，可女生毫无响应。
　　他面露疑惑，摇了摇女生的肩膀，女生身体前倾，无力地向前倒去。
　　沈渊赶紧张开手，扶住将要跌倒的女生。
　　女生怀里的书散落一地，她呻吟两声，悠悠转醒。
　　沈渊把女生扶正，看到她一脸苍白，可眼神无比清澈。
　　沈渊问她怎么了，她说了声对不起，刚才太累，便挣扎着站起来。
　　可她才起来一点，便又往下坠。
　　沈渊赶紧扶住她，把她抱到旁边的椅子上，要带她去医院。
　　女生说自己兼职图书管理员，要守到下班才行。
　　沈渊看她这么执着，只好陪着她，直到图书馆闭馆。
　　两人从图书馆出来后，天已经很黑了。
　　女生执意不去医院，说自己睡一觉就好，沈渊便送她到宿舍楼底下。
　　快到宿舍时，女生看着他的眼睛，问他最近是不是压力很大。
　　沈渊想了想，说是有点失眠。
　　女生从包里掏出一本书，心理问题自测，让他回去看看，如果有什么疑问，之后再来图书馆找她。
　　沈渊看女生明明很脆弱，却反过来关心他，他心里一暖，好像住进了什么东西一样。
　　那股暖意就来自迦纱的双眸，虔诚，悲悯，像现在一样。
　　“好啦，不说这些了”，迦纱打破了悲伤的氛围，对沈渊说，“能帮到别人，也是一件很有意义的事”
　　看着迦纱圣洁的面庞，沈渊悄悄地牵住了她。两人的身体轻轻颤动了一下，紧紧贴着彼此掌心，一起朝外面的地铁站走去。
　　走进地铁车厢，迦纱看车窗外的沈渊越来越远，心理充满不舍。
　　“什么时候才能再见面啊……”，迦纱感受着手心的温暖，忍不住呢喃，“沈渊为我牺牲了这么多，要是能帮到他，能陪他就好了……还有我的毕业论文，到底做什么呢”
　　看着车厢里远去的迦纱，沈渊握紧了手心，感受尚有的余温。等列车过去很远很远后，沈渊才转身坐上另一边的地铁。
　　他闭上眼睛，默念迦纱的名字，心里充满力量。

第4章 分享者
　　沈渊顶着两个黑眼圈，朝办公桌走去。他屁股还没坐热，就看到王哥板着沙皮狗一样的脸，端着茶杯朝他走来。
　　手中有粮，心中不慌，沈渊主动扬起手，“王哥，您有空吗？帮我看看第一个人的采访稿吧，昨天刚写完”
　　王哥看他主动招手，脸上的褶子往上扬了扬，朝沈渊走去。
　　沈渊看他过来，赶紧把文档打开，站到一边。
　　王哥一屁股坐下，喝了一口茶，砸吧着嘴巴，往下翻看。
　　“你说你啊”，王哥翻到底部后，瞥了一眼沈渊，让沈渊心里一慌，“写的蛮好嘛，有情节有心理，还有点教育意义”
　　沈渊松了口气，连说，“没有没有，主要是参考您之间的文章，模仿着写的”
　　王哥点点头，长长的嗯了一声，说道，“不错，我还怕题材边缘，争议性太强。但你挖掘出心理，给他们行为一个动机，这个问题就解决了。那接下来的，就这么写吧”
　　沈渊打了一个大大的哈切，发出“啊？”的声音。
　　王哥回头瞟了他一眼，说道，“啊什么啊，今天周二了，周末把三个人的写出来啊”
　　说完，王哥就端起茶杯，朝别的位子走去。
　　沈渊舒了口气，一屁股坐回椅子上，可心还悬在空中。
　　放在以前，被领导夸是再正常不过的。
　　但今天的夸奖，让他心里没底。
　　这个采访稿能完成，靠的是迦纱。
　　如果不是她打开别人的防备，分析出心理，他哪做得出这个采访。
　　“不能总靠迦纱吧，而且……”，沈渊心里突然想到那几句话，淫秽不堪的语句，和无比圣洁的声音，融合成一股深邃的诱惑，让他心跳快了几拍。
　　他叹了口气，低声说道，“今天才周二，还有四五天呢，我就不信了我”
　　迦纱坐在图书馆里，纤细的指尖夹着一支笔，在本子上留下一行行流云般的字迹。
　　“当刺激不断产生时，兴奋阈值会提高，届时只能用更高的刺激，来分泌与之前等量的多巴胺。原来30分的程度，就会产生6分的快感，现在必须要60分的刺激，才能唤醒6分的快感。再往后，如果连100分的刺激，都只能唤醒6分的快感，人会做出什么行为呢……”
　　手机震动，迦纱拿起来看了一眼，唇角绽出一抹微笑。
　　“就知道你想我了”，迦纱把笔放到一边，眯着眼打字，“才九点呢，准备说晚安吗”
　　沈渊靠在沙发上，半睁着眼。
　　他回忆了一下，以前从来没有这么棘手的专访。
　　不仅问不出什么想法，也问不出什么事，连经历都一点不透露。
　　除了迦纱的那次，他是一点成果都没有。
　　这两天他也试了各种方法，但都是徒劳。
　　玩论坛的人本来就不多，留联系方式的就更少了。
　　仅有的那些人他加了个遍，还把人家给删掉了，现在再想加？
　　做梦去吧。
　　现在已经周四，再没有成果，周末别想完成任务了。到时候……
　　沈渊不敢想后面的结果，他睁着满是血丝的双眼，整理了一些他遇到的阻碍，问迦纱怎样才可以卸下他们的防备。
　　可迦纱的回复，让他心凉了半截。
　　迦纱说，沟通里最重要的是给人的感受，以及当下唤醒的隐喻。
　　如果综合感受不好，或者觉得有危险，是断然不会敞开的。
　　沈渊试探性地打下一些文字，刚准备发的时候，又全部删掉，把手机盖在胸口。
　　迦纱见沈渊没回，便回过头继续看书。可看着看着，她似乎想到什么，眉头微皱。
　　“沈渊这么聪明的人，几次问我这件事了，看来真的挺困难的……”，迦纱不知道想到什么，脸上微微泛红，又说道，“也是，那种事确实不会对一个男人讲，沈渊肯定会碰壁”
　　迦纱拿起手机，斟酌了一下语句，给沈渊发过去。
　　“对了，上次你的专题做完了吗？我最近想研究性倒错的成因与治疗，但是找不到相关经历的人，你那还有需要咨询的人吗？”
　　看到迦纱的信息，沈渊心里又踏实，又心虚。
　　凭着迦纱的能力，把这个专题弄好肯定没问题。
　　但自己一个大老爷们的，总麻烦人小姑娘，多不好意思啊。
　　更何况，上次的事件始终是个未解之谜，沈渊每次一想到，就有种说不出的好奇。那些话语太勾魂了，就像一个黑洞，牢牢地吸住了他。
　　“算了，估计是听错了吧……先把工作做完才要紧，采访的时候一直守在她身边就行了”，沈渊心理暗忖。
　　他跟迦纱说了几句，迦纱让他把好友推荐给她。沈渊找了一番，推荐了几个能说话，但是不知道怎么突破的。
　　看迦纱发来OK的表情，沈渊让她早点休息，不要睡的太晚了。随后自己重新回到桌前，打开一个个页面。
　　……
　　看到飞机划过夜空，向机场飞去，鲍博拿起手机。
　　他看了一眼航班时刻表，打开微信群，无聊地划了划。
　　群里好几条语音，鲍博听了两段，乐乐呵呵地回了句，“不跟你们扯犊子，我去接朋友了，人家刚从美国回来，非要请我吃火锅。不是我说啊，还是咱老祖宗牛逼，洋鬼子，吃的那都啥玩意儿”
　　发完语音，他拧了一把车钥匙，车身先剧烈震动了几下，又回到轻微抖动。
　　近光灯打开，离合慢抬，油门轻踩。
　　鲍博打了一把方向盘，离开路边的车队，朝接机口开去。
　　手机响了，鲍博第一时间按下接听。
　　“诶，对，我就是您叫的滴滴司机”，鲍博边说话边点头，听电话那头的人说完后，他又补上，“那您到3 号出口，我搁那儿等您”
　　电话挂断，鲍博坐了几分钟。
　　车窗被敲了两下，鲍博朝右看了一眼，是个年轻女生。
　　他赶紧打开车门锁，让女生进来，随后打开滴滴车主的软件。
　　确认完尾号，按下出发后，微信又传来一个消息。
　　鲍博打开一个看，一个好友请求，看头像是个女生？
　　他通过后，便把手机放回支架，驶离这片区域。
　　上了机场高速，年轻女生带上耳机，看着窗外。看她一脸冷淡的样子，鲍博不再用余光瞟她，而是把能量都聚焦在手中的方向盘。
　　路好，车少，是该觉醒了。
　　鲍博一起心，一动念，脚底便沉下去了几分。
　　车身先是沉默了2 秒，随后速度陡然拉伸。
　　鲍博感受着如风如电的速度，左胳膊搭着窗沿，右手扶着方向盘。
　　他的头微微抬起，俯视着眼前的路，这条见证他极限的道路。
　　远处，左前方，一辆银色的车奋力地向前奔去。
　　它尾灯暗淡，更有一只灯彻底熄灭，像是所有的动力都抽给了发动机。
　　可纵然如此，它依然被身后的猛兽盯上。
　　他，就是我的宿敌么？
　　当鲍博开始思考这个问题时，就已有了答案。
　　银色的车逃不过被追上的命运，才10秒，他就已追至一个车身。
　　鲍博侧头看了看，目光一紧，心跳微微加速。
　　这辆银色的车，正是跟自己同厂，却被奉为神车的车型。
　　五菱宏光。 S！
　　几年前，当他还在考驾照时，他看到过一篇帖子。
　　内容是，“昨晚，我在青龙山输给一辆五菱宏光。他的速度很快，他用惯性漂移过弯，我只来得及看到他的车上写着修补房顶漏水。如果有谁见到他，麻烦转告他，周六晚上我会在青龙山等他。”
　　从那时起，五菱宏光便深深烙印在他的心里，成为了当之无愧的神车。
　　他当初买车时，走遍了各路4S店，横向对比A4L，320Li，C260L.各个参数烂熟于心，改装风格，更是早已在脑海成型。
　　可他却始终下不了决定，他知道，那些都不是他dream car.在他心底，一直有一道呼唤，那是车神的荣耀，技术流的传承。
　　追随这道呼唤，他最终放弃了宝马，选择与五菱宏光同一血脉的神车……
　　宝骏。 730！
　　五菱宏光已坐上神坛，宝骏又何干示弱？
　　鲍博目光一凛，双手握紧方向盘，脚底再度用力。
　　贴近地板的油门，让车身传来强烈抖动，蛮荒巨兽终于觉醒！
　　鲍博双目圆睁，把这股力量牢牢控制在掌心，眼中再无他物。
　　是的，从始至终，他的对手只有自己而已。
　　才3 秒，五菱宏光便与他平行。他看着驾驶舱手臂粗壮的男人，心里一丝不忍，可生命便是如此。天地不仁，万物，只是玩物。
　　又3 秒，五菱宏光已经出现在鲍博的后视镜里。
　　它不再倔强，用三次喇叭，完成了神车的交接仪式。
　　看到五菱宏光消失在后视镜里，鲍博微眯双眼，在心里对自己说。
　　别跟我说你过弯有多快，百米加速多少秒。飚车，两个字，一胜一败。赢的人才有资格说话，你说对吗？
　　鲍博心里泛起一股豪气，又归于平静，他告诉自己，平静才是最大的力量。
　　可他的心平静，脚下却不太平静。
　　那股力量，太快，太强，竟让车身有些发飘。
　　他看了一眼码表，都91km/h了，难怪。
　　他悄悄松开油门，把闪电般的速度降了下来。
　　之后的旅程，他便只像凡人一般，享受着驾驶的乐趣……
　　“目的地到达，请提醒乘客拿好行李”，看年轻女生下了车，鲍博乐呵呵地拿起手机，收了个钱。
　　收完钱，他美滋滋地打开微信，对着车主群说道，“本来年底想换520Li的，刚才机场高速跟他跑了一路，压着它跑，真没意思。要说这动力，50万以内什么车最强啊”
　　发完了语音，看着别人回复了几条，鲍博心满意足地返回聊天列表。这时，他发现新加的人给他发了段语音。
　　“您好，我是从xx论坛得知您联系方式的，抱歉打扰您了。我是一名心理学研究生，在研究性心理相关课题，想请教您一些事，您看可以吗？”
　　“哟，光听这声音，就有气质”，鲍博清了清嗓子，用最温柔的声音说，“您说，有什么可以帮您的？”
　　迦纱坐在书桌前，拿着笔，眼睛不时地瞟向手机。
　　手机传来一声震动，迦纱赶紧拿起来。
　　又是一张露骨的图片，迦纱皱着眉，快速点开右上角，拉黑并删除好友。
　　她返回列表，上下划了划，最近一个说话的已经是半小时之前了。
　　“这么点事都搞不定，迦纱，你有什么用！”
　　，迦纱把笔丢到一边，两只手插进发丝，撑住低垂的头。
　　发丝里，传来断断续续地声音，“他为我做了那么多，我却一点忙都帮不上，我……”
　　又是一下震动，迦纱红着眼打开，是一条微信信息。她没有选择播放，而是按住，转换出来。
　　“还好……不是变态……”，迦纱松了口气，拿纸巾擦了擦眼角，对手机里的人说，“是这样的，我发现很多人有NTR情节，但每个人的原因不一样。我想请问一下，您是什么时候接触到这个的呢？”
　　……
　　有人的声音像锣，响亮又嘶哑，听的发疼。
　　有人的声音像鼓，沉重，却听着嗡嗡作响。
　　可还有的人，声音像花间的微风，像清晨的光束，轻柔地钻进耳里，酥了整颗心。
　　鲍博反复听了几遍语音，心麻麻的，下体却不断跳动。
　　“就这声音，要是叫我一声老公……哎哟，可美死我了”，鲍博一脸陶醉，随后把手机拿到嘴边，说道，“我也不记得了，好些年前吧，忘了怎么知道的”
　　又有两段语音传来，问他NTR 有没有对生活造成影响，为什么对这个感兴趣。
　　鲍博想了想，NTR 对生活还真有影响。
　　虽然他不是很有钱，但嘴皮子溜，隔三差五的也能骗个女朋友。
　　以前他猴急的很，恨不得马上把人家给啪啪了。
　　后来，他开始在外面暴露女朋友，拍点照片发到网上。
　　时间久了，也混了个大神的名号。
　　不知道什么时候起，只有在外面暴露，才能激起他的欲望，不然硬都硬不起来。
　　可那种女生毕竟少啊，所以他也好久没碰女人了，尽是在滴滴群里吹牛逼。
　　要说感情怎么办，他自己也没主意了。
　　鲍博带着疑惑，把自己第一个问题说了一下。但第二个问题，他就不明白了。为什么感兴趣？他哪知道为什么，爽呗。
　　过了几分钟还没回，鲍博心想，“坏了，保不齐我说的太过，把人家小姑娘吓跑咯”。正当他满心后悔，不知道发什么时，收到了信息。
　　“这小姑娘，胆儿还挺大的嘿”，看到迦纱问他，具体是怎样的幻想时，他带着一丝诧异。随后，他似乎想到了什么，一脸坏笑。
　　……
　　看到新的信息，迦纱脸变得滚烫。
　　这个咨询者说，只有看到女友暴露，被别人盯着看的时候，他才会有感觉。
　　但具体什么感觉，当时怎么想的，他早就不记得了。
　　迦纱再问他记忆最深的一次是怎样的，他说，女友和他一起去看电影。
　　女友没有穿胸罩，两颗乳尖凸起，让周围的人都看到了。
　　看电影的时候，女友自己用手碰下体，告诉他湿了。
　　那是他印象里，最兴奋的一次。
　　最兴奋的刺激，才能更好地剖析心理。也就是说，迦纱要了解他的心理，必须重现他幻想的场景。可那样，不就意味着……
　　迦纱脸部滚烫，看了一眼桌子右上角。
　　右上角有一座台灯，台灯下摆着一个相框，里面是她和沈渊的合影。
　　两人坐在地板上，沈渊灰头土脸的，她靠着沈渊的肩膀，一脸幸福。
　　那天沈渊搬家，带了很多杂物。
　　迦纱要帮他收拾，他推脱不过，只好让迦纱也去了。
　　两人分工，沈渊一趟一趟地往屋里拖行李，迦纱则把拖进来的东西整理好，放到房间各处。
　　整理衣物时，迦纱一件件迭好，放到衣柜里。
　　等到衣服快清好的时候，她看到箱底压着一张红色的硬纸。
　　迦纱抽出硬纸，看到几个清晰的字，“硕士研究生录取通知书”。
　　迦纱心里有种不好的预兆，但还是颤抖着手，打开里面。
　　不出所料，果然是沈渊的。那一刻，她的脸像被闪电照亮，无比苍白。
　　认识沈渊后，她又晕倒了两次。
　　沈渊带她去医院，医生说她低血糖，不能再做兼职了。
　　迦纱不甘心，说无论如何都要做。
　　沈渊很气愤，问她到底为什么，有这么缺钱吗。
　　迦纱哭着说，她的妈妈还在疗养院，每个月都有开销。
　　还有学费，生活费，这些都是靠奖学金和兼职的钱赚来的。
　　如果不能做，她除了退学，没有别的办法了。
　　沈渊沉默了两天，说自己考研失败了，准备去找工作。
　　然后给了她一笔钱，说是自己以前攒的，让迦纱先用着。
　　迦纱不肯收，沈渊说就当是借的，反正他马上就能赚到钱了。
　　从那时起，沈渊每个月都会“借”她一笔钱，从大二，一直到研究生第三年……
　　迦纱怔怔地看着录取通知书，像空气被抽干一样，无力呼吸。
　　这时沈渊又拖了一箱行李进来，她赶紧把录取通知书放回原位，用衣服盖住，装作没事一样走出去，接过沈渊的东西。
　　收拾完整个屋子，沈渊满身是汗，他喘着粗气，靠着墙壁坐下。
　　迦纱看着他灰头土脸的样子，心里却升起一阵暖意。
　　她坐在沈渊旁边，拿起手机，拍下了两人第一张合影。
　　当时的她满脸幸福，在心里默念道，“沈渊，我不会再让你受苦了”。
　　“不想让你受苦的人是我，可让你受苦的人也是我……”，迦纱看着相框，眼角一片湿润。
　　她看着手机屏幕，咬着牙，发出了一条信息。刚一发完信息，她的脸一片通红，像被火燎过一般。
　　“不要怪我，我只是……想帮你分担一点啊”

第5章 接连
　　天蒙蒙亮，枕边的手机发出刺耳的声音。沈渊闭着眼摸到手机，按下停止，又把手缩进被窝。 均匀的呼吸再次传出，像什么都没发生过一样。
　　等沈渊再次睁开眼睛时，窗外已经一片大亮，他掏出手机一看，9 ：45. 沈渊赶紧掀开被子，坐了起来，可他的头像灌了铅一样，一晃动就疼。
　　“反正也迟到了”，他小声说道，拿出手机，昏昏沉沉地发出信息，“王哥，今天有一个采访，刚约好的，我采访完再来公司”
　　看到王哥回了个OK的表情，他倒回床上，默默想着昨晚的梦。
　　梦里，他牵着迦纱不断奔跑。
　　跑着跑着，两人的手松开了。
　　他看到迦纱越来越远，自己却被什么东西拖住，挪不动步伐。
　　他不断地挣扎，耗尽力气，可怎样都没用。
　　最后，他只看着迦纱的背影消失在视野里，心里无比空洞。
　　“嗡嗡嗡～ ”，连续几个震动传来，沈渊眯着眼打开，是迦纱发过来的。
　　“昨晚有一个人比较配合，愿意接受采访。 他的问题是正常方式没有感觉，需要在公共场合才觉得刺激，具体心理得见面咨询才知道。”
　　“虽然他愿意接受咨询，不过他有一个小要求，我说了你别生气啊”
　　沈渊一脸疑惑，继续往下看。
　　“他说他一个人太无聊了，希望我陪他看场电影，然后再做咨询，就当互相帮忙了”
　　“互相帮忙？”，沈渊嘟囔了一声，随后问道“那你去哪见他呢，我在外面等着你”
　　过了十几分钟，迦纱才发了个定位，是一个大型商场。随后，她又补上一句话，“今天周五呢，你好好上班吧，我整理出来了发给你就好”
　　沈渊回了个好的，随后走到浴室，打开热水，用温度带来大脑的清醒。
　　等他走出浴室，便坐回计算机桌前整理文稿。
　　只是写着写着，心总是悬在半空中。
　　“迦纱知道我可以请假的，她是不是，不想让我去？”，沈渊捏着下巴，暗自揣度，“不行，上次的事还没弄清楚呢”
　　沈渊看了看时间，起身走到衣柜前，拿了件外套。
　　窗外，几片零落的树叶被风刮落，看上去风挺大的样子。
　　他又拿上一顶黑色的帽子，对着镜子看了两眼。
　　同样在镜前的，还有迦纱，她不时换着角度，眼神里充斥着羞意。
　　她牵起风衣的衣襟，往中间拢了拢，这样便遮住了大部分的正面。
　　衣襟的缝隙处，一束项链正搭在白色蕾丝打底衫上。
　　项链是银色的，尾端的小十字架被胸部高高撑起，悬在空中，显出几分圣洁。
　　迦纱左右转了转身，随后闭上眼睛，深深吸了一口气。再睁开时，虔诚坚定重新回到她的身上。
　　沈渊一出地铁便戴好帽子，往商场走去。
　　他低着头，走到最角落的电梯，升到电影院那一层。
　　电梯门打开，沈渊快步走进拐角，然后看了看电影院门口。
　　门口稀疏几人，没看到迦纱。
　　他掏出手机，给迦纱发了一条信息，问她几点过去，他下了班就过来。
　　迦纱回的很快，说她4 点多过去，很快就可以咨询完，让沈渊不用担心。
　　看现在才2 点，沈渊走进旁边的肯德基。点完餐，他拿着托盘找了个靠窗的座位，无聊地看着外面。
　　可能某个场次快开了，人多了起来。
　　一对对情侣牵着手走出电梯，取完票，便在大厅里站着聊天。
　　还有几个学生，带着稚气未脱的神情，一脸兴奋地交谈着。
　　“年轻真好啊”，沈渊看着他们旺盛的精力，不由发出感叹。
　　 想当初他也生龙活虎，晚自习结束后，还能围着操场跑十圈。
　　才工作三年，他就有了疲惫的感觉。
　　 身上肌肉没那么结实了，脑子也没有从前快。
　　以前看到大腹便便的中年人，他是一脸鄙视，觉得太没有自制力了。可几年下来，他发现自己也有这个趋势。
　　正在沈渊神游时，这些人停止了交谈，呆呆地望着自动扶梯口。沈渊顺着他们的目光看去，一对男女正从自动扶梯走上来。
　　女生穿着白色风衣，身型修长，双手插在两侧的口袋里。
　　 她的表情淡然，似古井，无波。
　　旁边的男人不高，三十左右的样子，穿着皮夹克。
　　不知道衣服是真的旧还是显旧，上面有一道道磨痕。
　　夹克男看了看女生的侧脸，又看了面前的人群，一脸兴奋。
　　“迦纱？”，沈渊拿纸擦了擦手，拿出手机，才只有两点半。他侧过身，躲着迦纱的方向，心里暗忖，“怎么这么早”
　　沈渊收起手机，压低了帽檐，继续看着。
　　迦纱和夹克男并排行走，夹克男不断地侧头，看着迦纱的侧脸。
　　迦纱倒是看都不看他，直直往取票机走去。
　　两人走到取票机前，夹克男掏出手机扫码，拿出两张票，随后左顾右盼。
　　周围人自顾自地玩着手机，聊着天，没有再看向夹克男那边。
　　夹克男神色有些烦闷，他咳了两声，神色不自然地看着迦纱，说了句什么。
　　迦纱和他对了一下眼神，随后飞快的避开，只是耳边扬起一朵红晕，越来越浓。
　　夹克男着急地看着四周，焦躁不安。
　　他拿出手机，把屏幕对准迦纱，给她看了看，又对迦纱说了几句话。
　　迦纱偷偷瞟了一眼周围，脸上的羞意更明显了。
　　她咬着嘴唇，眉心微蹙着，说了些什么，又轻轻地摇了摇头。
　　夹克男一脸郁闷，他收起手机，转身便往外走去。
　　迦纱愣了两秒，快步向前，伸手拉住夹克男。
　　夹克男回头看了她一眼，没说话，但脚步却是停了下来。
　　迦纱沉默了十几秒，终于说了几句话。
　　夹克男满脸兴奋，恨不得跳起来一般。
　　迦纱看了他一眼，又看了看四周，往洗手间的方向走去。
　　夹克男则走到检票口，和众人一起排着队。
　　“发生什么了？”，沈渊脑子转的飞快，却不知道到底发生了什么。他看夹克男一脸怪笑，心理说不出的不安，“不会有什么事吧”
　　他掏出手机，打开APP，看到最近的一场还有15分钟就开始了。
　　沈渊琢磨了一下，买了张第三排，靠边沿的位置。
　　他刚起身时，下意识摸了摸口袋，掏出一个黑色口罩，小声说道，“有雾霾真好”。
　　随后戴上帽子和口罩，快步朝电影院走去。
　　取完票，沈渊站在机器侧面，盯着夹克男。
　　夹克男一会拿出手机，拍路过的女生，一会又够着脖子，看卫生间的方向。
　　从头到脚，都写着猥琐两个字。
　　看到他的神情，沈渊眼里尽是疑惑。
　　迦纱为什么要答应他看电影，怎么她一来就去洗手间，还去这么久？
　　他想着这些问题，却找不到一个答案。
　　正当他思索时，夹克男突然长大了嘴，眼神里尽是惊艳。
　　 有两个人朝洗手间扫了一眼，也张大眼睛，盯着一个方向。
　　沈渊心里一紧，眼睛第一时间跟了过去。
　　迦纱还是一如既往的美，原本淡然的神态，在白色衣服的烘托下，更是透出一股圣洁的气场。
　　从来美人，不是温柔体贴，便是娇媚如水。
　　但迦纱的美，却含着三分宁静，三分虔诚，三分英气。
　　还有一分说不清道不明的意味，只让人想细细品尝。
　　她一边往人群中走，一边把手插进风衣口袋里，微微朝中间聚拢。
　　 可不知道是步伐太大，还是风衣太宽，沈渊看到迦纱的胸口似乎不断晃动，连带着胸口的十字架，也不断左右摇晃。
　　夹克男招呼了她一声，随后拿起手机，对准迦纱。迦纱先是点了点头，在看到夹克男的行为后，赶紧抽出右手，拦在自己的正前方。
　　风衣被手臂带起，露出右边的身体。
　　 沈渊看到迦纱的胸口高高鼓起，随着步伐上下跳动。
　　胸口处的蕾丝无比轻薄，通过薄纱，依稀能看到一片乳白色的嫩肉。
　　这片乳白色连绵不觉，不断朝高处汇集。而顶点处，竟凸起了两粒红点。
　　她没穿内衣！
　　沈渊嘴巴发干，使劲咽下口水。
　　可他的额头上，却不断冒出热汗，像被点着了一样。
　　他看到夹克男无奈地收起了手机，迦纱乖乖站在他身边，头微微低着，不再看任何人。
　　只是周围越来越多的人看着迦纱，指指点点。
　　检票人员松开警戒带，人们开始递票，往放映厅走去。
　　有几个人不断回头看，不舍地往里走。
　　夹克男大声地说快点快点，我跟我女朋友等好久了。
　　听到他的话，迦纱眼里一片羞意，不断用眼神告饶。
　　“迦纱一定是被胁迫的，她不会这样……”，沈渊强压着心里的火，对自己说道，“不行，我要去救她”
　　沈渊满眼赤红，浑身血液都集中到了大脑。
　　 他咬着牙，死死握住拳头，往前走去。
　　他甚至能想到，当拳头砸到夹克男脸上时，他那一脸害怕的表情。
　　近了，沈渊走到了队尾，离他们只有十来个人，看到两人正在检票，他步子迈的更大了。
　　夹克男慢悠悠地拿回票，领了两幅3D眼镜。
　　 他看了一眼迦纱，随后伸出手，放到迦纱腰上，往身边搂了搂。
　　迦纱一脸诧异的看着他，随后低下头，没做任何抵抗。
　　夹克男回头看了一眼排队的人群，带着一脸得意，搂着迦纱走进去。
　　“迦纱……是自愿的？”
　　沈渊的步伐停在了几步之外，他浑身开始冒汗，只是这汗是冰凉的。
　　鲍博坐在第一排靠近门的第二个位子，每一个毛孔都无比舒爽，下身的容器更是早已胀满。
　　 他侧过头，看到女生把风衣撩开，狠狠掐了一下自己的大腿。
　　风衣滑到背后，只在膝盖处有一些靠拢，前面的景致全都暴露在空气中。
　　她精致的项颈之下，是蕾丝的薄纱，像光晕，也像一层雾气，轻轻地遮住前胸。
　　前胸被高高顶起，随着呼吸，正一上一下起伏。
　　透过雾气，一片雪白清晰可见。
　　蕾丝已是白色，可这里面，却是另一种白。
　　它微微颤颤的，像没见过生人的少女，隔着纱帘怯生生地向来者问好。
　　几个人刚走进放映厅，便瞪大了眼睛，急切地往第一排走去。待到经过女生身边时，他们又竭力放缓步伐，再也不想离开此处。
　　女生先是偏过头，随后又抿着唇，慌乱地带上墨镜。
　　 急促的呼吸让乳肉加快了跳动，它的顶端一次次划过蕾丝。
　　 从一对小红点，变成两粒红豆，最后，竟在薄纱上凸出两颗挺立的粉色珍珠。
　　两颗珍珠明明羞怯，却在蕾丝的摩擦和众人的注视下，变得越来越挺立。
　　后面的人越来越多，无法再堆积了。只是每一个经过的男人都放慢了步伐，而他们的女人，却带着一脸怒气，推着自己的男人往前。
　　鲍博看着众人的眼神，下体不断跳动，渗出一股黏液。
　　他深深地吸了一口气，仰着头，带着呻吟般呼出，仿佛在呼吸之中达到了前所未有的高潮。
　　沈渊坐在巨幕的放映厅里，可眼睛却看不见任何电影画面。
　　他一会看到迦纱抬起手，风衣下的惊艳。
　　 一会看到迦纱坐在第一排时，那白嫩的胸口和樱红的乳头。
　　 这些，都是他从未看过，甚至在梦里都没想过的。
　　可迦纱做这一切，竟然是……
　　为别的男人？
　　他心里像有一团火在烧，急切的想发泄到那个男人身上。
　　可当在他经过夹克男时，原本紧握的拳头，又松开了几分。
　　最后只静静地坐到位子上，瞪着门口的两人。
　　电影开始了十几分钟，期间不断有人进出，经过迦纱的身旁。迦纱取下眼镜，跟夹克男说了几句话，轻轻地穿起衣服，重新遮住前胸。
　　夹克男先是点了点头，随后猛地摇头。 迦纱一脸不解地看着他，他却凑到迦纱耳边，嘴巴张合了几下。
　　迦纱猛地后靠，拿手捂住自己的前胸，拼命摇头。 夹克男倒也没说话，只带着一脸笑意，作势要走的样子。
　　两人沉默了半分钟，就当夹克男撑着膝盖准备站起来时，迦纱一把拉住了他，微微点了点头。
　　“怎么了？”，沈渊皱眉深思。放映厅只坐了一半的人，而且都集中在后面。
　　沈渊看情况有变，往左边挪了几个位子，随后紧紧盯着迦纱。
　　迦纱的耳根一片红晕，像浓烈的晚霞。
　　她裹紧风衣，让两边下摆遮住小腹，罩的严严实实。
　　随后她右手紧紧抓着下摆，左手放到小腹的边缘处。
　　夹克男再也不看电影了，他死死盯着迦纱，喉结上下滚动。
　　迦纱把一只手伸进了衣服里，可没过一秒，她又马上拿了出来。
　　夹克男满脸着急，问她怎么了，声音大的沈渊都听得到。
　　迦纱侧过头看着他，跟他说了几句话，眼里尽是坚定。
　　夹克男咽了口口水，连连点头，发出好的口型。
　　迦纱右手又往上提了提，遮好小腹一下。
　　她的左手从小腹深入，在衣摆上划出了一道痕迹，随着手的深入，痕迹慢慢消失。
　　直到手腕全部没入，才停了下来。
　　夹克男呼吸越来越急促，他张着嘴巴，死死瞪着迦纱。
　　迦纱看了他一眼，娇美的双眸眼波流转，像是能溢出水来。
　　她闭上眼睛，手臂又往里伸了几寸。
　　突然，一声呻吟传出，迦纱右手猛的捂住嘴巴，挡住柔嫩的喘息。可就在这时，衣摆向两侧滑落。她左手猛地抽回，又带出另一声娇啼。
　　夹克男满眼的欲火难耐，他的手在裤子中间使劲按揉，咬着牙，一脸畅快。
　　虽然只一个瞬间，可沈渊却看到，迦纱的手，是从长裤里出来的，上面似乎还泛着一丝水光。
　　沈渊的脑袋像是贫血般，有些发晕。
　　可下体却膨胀了起来，坚硬如铁。
　　迦纱慌乱地看着夹克男，对他轻声说着什么。
　　夹克男盯着迦纱的手指，不住地咽口水。
　　迦纱看到他的反应，把手藏在身后，随后拿出一张纸巾拼命擦拭。
　　沈渊正想仔细看清楚，迦纱已经披上衣服，起身离开。 夹克男露出一脸不舍的表情，也跟着她站起来，朝外走去。
　　看到两人走出放映厅，沈渊从发懵的状态里恢复，他在黑暗里自言自语，说道：“迦纱……我肯定没有看错，可是……”
　　没有人回答他的疑问，更没有人明白他的心情。他只觉得心里被一团火烤着，他想把火灭掉，或者……让火烧没一切？
　　沈渊紧闭双眼，在黑暗里做了几次深呼吸。
　　他看了看手机，迦纱他们已经出去二十分钟了，也没有给他发任何信息。
　　他调整好口罩和帽子，站起来，朝外走去。
　　放映厅的正前方就是大厅，他瞟了一眼，大厅里空空的。就在这时，他感受到一股尿意，左右看了看，便往卫生间走去。
　　卫生间里没有别人，沈渊站在小便池前，一阵舒爽。
　　放松完了，沈渊提上拉链，往外走去。
　　可当他刚经过门口时，突然听到一声清晰的，“嗯～ ！”
　　一道娇柔的声音，从厕所里传来，好像在忍耐着什么。沈渊赶紧停住，竖起耳朵，对着声音传来的方向。可他等了许久，却再无一丝声音。
　　沈渊眼睛一转，重重的踩着地板向外走。等他一出门口，就立马转身，脚贴着地板往卫生间里挪动。
　　“啊～ 轻点，刚才吓死我了……”
　　一个女声说道，声音很甜，话语里还带着急促的喘息。可这是男厕所，她在里面干什么？
　　“有人才刺激嘛，你刚才好紧，差点就把我夹射了”
　　还有一个男人，两人在一个隔间！沈渊瞪大眼睛看着隔间，屏着呼吸，又往前走了两步。
　　“我们才第一次见面，你就……啊～ ……轻一点～ ”，女声愈发急促，原本娇柔的声音，变得充满魅惑。
　　“谁知道你这么浪啊，刚才在电影院里，你都湿了”，男生喘着粗气，除了话语之外，还有急促的撞击声，并且撞击声越来越大。
　　沈渊头皮发麻，身体像寒风中的枯叶一般，不断颤抖。苍白的脸上，也毫无一丝血色……

第6章 过往
　　沈渊脱下帽子，慌乱地走到门口，看着两人所在的这道门。
　　“好像有人……停……别……别停……我，我要到了～ ”，女声腻的能挤出水来。
　　“那你叫大声点，给人家听听嘛”，男声喘着粗气说道，并且撞击声猛地加大，频率越来越高。
　　“不要，不要……我……”，女声愈发高亢，像是即将攀上顶峰。
　　沈渊心跳急速，眼睛充满血丝，手紧紧攥成拳头。 他先是后退两步，再狠狠朝前迈去，脚猛然抬起！
　　“噔噔噔～ 噔噔噔～ 噔噔噔噔～ 噔噔噔～ 噔噔噔～ 噔噔噔噔～ ”
　　欲望弥漫的卫生间一下子被掐住喉咙，只留下压抑着的喘息。沈渊收回半空中的脚，掏出口袋里的手机。
　　“迦纱？”
　　，他看了一眼手机，又盯着面前的门，转身快步朝外走去。
　　他走到门口时接通了电话，刚喂了一声，又往回挪了两步，耳朵竖起对着卫生间。
　　“咨询完了喔～ 你都不知道，人家多感激我呢”，迦纱的声音充满得意。沈渊仔细听了一下，卫生间里依然十分安静。
　　“啊，这么快啊”，沈渊压低着声音说道，随后捂着电话听筒，又往卫生间里走了两步。
　　“对啊，因为他下午有事，就提前了啊”，迦纱声音没有一丝异样，而与此同时，卫生间里传出两个人小声的对话。
　　沈渊松了口气，他拿着电话慢悠悠地往外走去，说道：“那我现在出发啊，听听大咨询师的心理解析”
　　迦纱说了一声讨厌，又说：“好啊，那我在二楼的书店，你到了跟我说”
　　沈渊挂了电话，重新戴上帽子，在一个长椅上坐下。过了半个多小时，他起身向二楼走去。
　　书店在一个角落，原木风格，人不多，很清静。
　　 沈渊往里走了两步，看到迦纱坐在靠边的长椅上，专注地看着手里的书。
　　旁边两个男生也捧着书，却一直瞄着迦纱。
　　看到迦纱宁静的神态，沈渊也放松下来，带着笑意走去。
　　直到光线被遮住，迦纱才抬起头。 看到沈渊，她的脸上扬起一抹甜蜜，眼睛眯成两道弧线。沈渊心里一暖，笑着问迦纱在看什么呢。
　　迦纱把书合上，在沈渊面前晃了晃，随后放回书架。
　　沈渊只看到书名是《意识的解释》，随后迦纱牵着他的袖口，把他牵到了书店外，两人慢悠悠地走着。
　　“怎么这么快，我还以为天黑了你才到呢”，迦纱恢复了小女生的神态。
　　“嗯，我，我接到电话就出发了，对了，采访的情况怎么样？”，沈渊说道。
　　“一开始挺难的，后来……后来跟他聊了聊，他就慢慢打开心扉了～ ”，迦纱声音有些慌乱。
　　“肯定是你看了他一眼，他就什么都招了”，沈渊边问，边拿出手机录音。
　　“那我也看你一眼，你也招呀”，迦纱侧过头，扬着嘴角看向沈渊。
　　“招，招什么”，沈渊没由来的一阵心慌，他连忙说道，“他到底是怎么回事呢，我好好学学”
　　“这个人呢，有暴露女友的倾向，喜欢让别人看自己女朋友……总之，就是比较破格的那种啦”，迦纱偷偷瞟了一眼沈渊，接着说道，“而他之所以暴露，是为了获得一种体验”
　　“体验？”，沈渊问道。
　　“嗯，优越感”，迦纱声音回归理性，看了一眼沈渊，说道，“他通过暴露的方式，让别人关注他，羡慕他。这种羡慕，可以让他体验到优越感”
　　“那……他为什么选择这个方式呢？获得优越感有很多方式吧，比如上知乎吹个牛逼什么的”，沈渊眼前一团迷雾。
　　“因为他要让男人崇拜他，他要做到，一般男人做不到的事”，迦纱回忆了一下，娓娓道来，“他从小个子不高，一直被别的男生欺负。他的父母，也总是拿他和别人比，一边告诉他要成材，一边说他不好。他立志要让别人羡慕他，可他也只是个普通人，无权无势的，也没什么让人羡慕的东西。直到后来，他无意中接触到NTR，尤其是暴露相关的题材。”
　　“你是说，他想要征服的对象，其实是男性”，沈渊露出恍然大悟的表情，随后又皱着眉问道，“那暴露女友代表什么呢”
　　迦纱看了他一眼，说道，“他在告诉别人，看，你喜欢的东西是我的！”
　　沈渊心头突然一颤，像是某一个阴暗被曝光。他强压心里的慌乱，问道，“但他这样下去，应该会越走越偏吧”
　　“嗯，他是通过对比，给自己幸福的假象”，迦纱点点头，说道，“但幸福从来不是对比出来的，而是一种内心的体验。越关注别人，反而离幸福越远”
　　“也是，建立在对比之上的幸福，只是空中楼阁”，沈渊思索片刻，说道。
　　“所以啊，我调整了他的认知，让他不要活在别人的眼光里。 自己开不开心，才是最重要的”，说完，迦纱也笑了，她看着沈渊说道，“比如我现在就很开心”
　　沈渊看着她的笑容，心里早已融化，他想着那几幅画面，轻声说道，“万一还有这种事，千万别一个人出来，我陪你好不好？”
　　迦纱脸色微变，又马上恢复正常，说道，“放心啦，我心里有数的……不过经过这两次，我的想法还真是有些变化”
　　沈渊扬起眉毛，“怎么呢？”
　　迦纱说道：“我突然觉得，他们其实也不容易，内心很痛苦。如果有机会的话，我真想好好研究一下，救更多人……”
　　沈渊想到那些画面，沉默了片刻，没说话。
　　迦纱看他神情不自然，牵着他说道：“好啦，正赶上饭点，你又得到了一次和我进餐的机会～ ”
　　沈渊咧开嘴笑了笑，不再理会那些莫名其妙的画面，和迦纱朝楼上走去。
　　两人吃完东西走出商场，天已经黑了。
　　沈渊和迦纱走到地铁站，两人抱着对方说了几句悄悄话，随后一步三回头地走进不同的地铁，各自回到屋子里。
　　等到月亮高悬时，沈渊总算整理完了文稿。
　　他刚合上笔，把桌上的纸张归到档案袋里，随后走到床边，把身体扔到床面上。
　　一阵困倦涌来，淹没了疲惫的身体。
　　 随着呼吸越来越均匀，夜，已然深到了心里。
　　皎洁的光辉布满大地，世界就在这一呼一吸之中，开始了新的轮回。
　　……
　　昏暗的楼道，一个女孩背着书包，往深处走去。
　　她穿着淡蓝色校服，扎着马尾，走到了一扇木门前。
　　门原本是朱红色，但几块木板脱落后，便成了黄灰色。
　　黄灰色的门板上贴着一张“福”，福是灰白色的，仔细看也能看出一丝淡红。 女孩掏出钥匙，扭了几下，把门打开。
　　“爸”，女孩放下书包，一边脱鞋一边对着卧室说，“我回来了”
　　屋子暗暗的，灰白色的墙面露出几块水泥，显得屋子更黑了。
　　女孩按了一下墙上的开关，灯闪了几下，随后白冷的光线充满房间。
　　 不知是光线的缘故，还是本就如此。
　　女孩的脸色发白，像雪，也像一张白纸。
　　雪白的脸上，能看出五官的精致。
　　尤其是那双眼睛，又黑又亮，透着股机灵劲儿。
　　她往里走了两步，站在一个房间的门口，黑亮的眼睛里充满担忧。
　　“爸……妈呢？”
　　房间暗暗的，很小，只有一张床，一个书桌。
　　书桌上摆着一堆报纸，还有几本书。
　　床上躺着一个男人，身形消瘦。
　　男人转过头看了女孩一眼，那双眼里尽是灰暗，像褪去了颜色的玻璃珠。
　　男人嘴巴张了张，却又闭上，重新看着天花板。
　　“迦纱，别跟他说话，你没这样的爸！”
　　屋子另一侧的门打开，一个女人走了出来，冲女孩喊道。
　　她穿着蓝灰色的外套，外套有些短，手腕一大截露在外面。
　　袖子上套着两个袖笼，袖笼上有几个小洞，却非常干净。
　　女人身形偏瘦，身体正随着呼吸剧烈颤抖。
　　她双眼发红，死死地盯着屋子。
　　“妈，你别骂爸爸了……”，女孩小嘴一瘪，两颗泪珠滑了下来。她拿手背一擦，像什么都没发生过一样。随后她伸出手，把卧室的门带上。
　　“躲什么躲，不说话就有用了吗？”
　　，女人大步走来，把门推开，对着床上的男人喊道。
　　“不就是破产吗，不就是被骗吗，有什么了不起的！几年了，我一个人打三份工，养着你，就盼有一天你能好起来。你呢？你每天就躺着，就躺着……”
　　女人声音哽咽，喉咙发紧，说不出来话。她张着嘴，呼吸了几口，凝着泪说，“你这是要拖死我们啊……”
　　男人眼睛紧闭，身体剧烈的起伏。他眼里鼻子里尽是水，只能用嘴巴大口的呼吸。
　　“妈……别说了，我马上就毕业，毕业以后我就能赚钱了”，女孩拦住女人，一边把她往门外推，一边带上门。
　　女人无力站稳，一屁股坐在地上。
　　她吸了吸鼻子，声音呜咽地说，“在一起二十多年了，你要死，我陪你死……可迦纱才十几岁，她的一辈子才开始，你怎么舍得……”
　　女孩拿来毛巾，帮地上的女人擦脸。女人看了她一眼，把她搂在怀里，拍着她的后背，低声说着妈妈对不起你。
　　正当两人呼吸平复，准备站起来时，门打开了。
　　男人衣着整齐，看着地上的两人，眼神先是痛苦，后来又无比慈爱。他张了张嘴，又闭上，迈步往门外走去。
　　“你去干什么”，地上的女人挣扎着起身，眼神始终不离开男人。
　　“我……我不拖累你们了……”，男人发音古怪，像许久没说话一般，仔细听才能听懂。
　　“你什么意思！你要丢下我们是不是！”，女人瞪着眼，直直看着眼前的男人。
　　“我想起一个地方，那里放了点钱，我去取回来”，男人难得的笑了笑，又说道，“迦纱，听妈妈的话，爸爸没用……”
　　男人看着这一切，艰难地回头，朝外走去。
　　女人抱着女孩的肩膀，下巴贴着她的脸，一下一下地抽泣。
　　女孩小脸煞白，一边抽泣，一边低声说道。
　　“不要走……”
　　……
　　“不要走……不要走，不要走！”
　　迦纱猛地坐起，呼吸剧烈，眼侧尽是泪痕。她看了看四周，又摸了摸床面，重重呼出一口气。等呼吸慢慢平静，她掀开被子，起身走到镜前。
　　天微亮，泛着点灰，但更多的是蓝色。梦中的脸和镜前的脸似乎重合，都是一样的精致，立体。 她伸出手，触碰镜中的脸，轻轻抚摸着。
　　“迦纱，几点了，要去老郑的办公室吗……”，另一张床上传来声音，睡意朦胧。
　　“还早呢，今天就我们几个没定好课题的去，你不用去了”，迦纱收回手，轻声说道。
　　床那边哦了一声，便又没了动静。 迦纱轻身走回床边，换好衣服，朝外走去。
　　“早上好，是刘阿姨吗？”，迦纱一走出楼道，就拿出手机，拨通了一个号码。
　　“诶，是迦纱吧，这么早有什么事啊”，手机传出清晰的声音。
　　“抱歉打扰您了，我刚才梦见我妈……”，迦纱抽了抽鼻子，问道，“她最近怎么样？”
　　“还不是老样子，自己跟自己说话。一会说，都是她不好，她害死了你爸。一会又说，她不是故意骂你爸的，她不想让你爸出车祸……唉……”，电话里的声音跟着忧伤了起来。
　　“刘阿姨费心了，要是您再听到她说，请您接接话。您就说，这不是她的错，我爸已经是重度抑郁了，没有她也会出问题……”，迦纱声音有些哽咽，停顿了几秒，又说，“您跟她说，想想女儿，女儿还需要她呢”
　　“诶，我记着了，我有机会啊，就一遍遍说给她听。好姑娘，一个人在外面可别受苦了，啊”，电话那头的声音充满关切。
　　“嗯！刘阿姨也照顾好自己，我寒假回来看您”。
　　迦纱挂断电话，深深吸了一口气，缓缓吐出。随后她把手机揣进兜里，就这么漫无目的地走着。
　　路上的学生慢慢多了起来，迦纱看了一眼时间，朝一个大楼走去。
　　她经过路口时，看到一个老人正在，他头发花白，提一个布袋，不紧不慢地向前走着。
　　迦纱看了一眼，快步跟上去。
　　“郑老师，早啊”，迦纱走到跟老人平行的时候，出声说道。
　　“迦纱啊，这么早就过来啦”，老人看了她一眼，声音爽朗地说。
　　“不敢睡懒觉啊，我开题报告都没准备好呢”，迦纱说道。
　　“一个开题报告而已，对你来说算啥”，老人说完，又接着说道，“你课题选好了没？”
　　迦纱想了想，说道，“我最近接触了一系列新的问题，但不知道能不能作为课题”。
　　看老人点点头，迦纱继续说道，“性冲动，是人最常见的情绪唤醒。但每个人的偏好，和触发机制却不一样，有些符合常理，有些不符合常理。我想研究，不符合常理的冲动是怎么产生的，以及会对自己，对关系造成怎样的影响”
　　“你是想研究性冲动的精神来源，和对恋爱的影响？”，老人步伐放慢，沉思片刻，说道，“你怎么想着研究这个，可不太像你”
　　“嗯，也是一次意外吧……”，迦纱声音小了一点，她又说道，“不知道这个可以选吗”
　　老人琢磨了一会，说道，“还记得大一的时候，我问你为什么学心理学吗？”
　　迦纱点点头，说道，“我说，想救我父母那样的人，想救更多受心理疾病困扰的人”
　　老人嗯了一声，说道，“研究不分好坏，只要不违背自己的初心，就可以走下去”
　　迦纱认真地说了声谢谢，便和老人一起往前走。
　　两人走到楼前，快上楼梯时，老人手一挥，说道，“行吧，那你就甭上去了，你想研究啥都行，但周末这两天得定下来，之后得做开题报告了”
　　迦纱笑着点点头，说道，“谢谢郑老师，那我先回去了”。
　　老人扬扬手，离开。 看到老人走进大楼，迦纱拿出手机，打开微信说道，“懒虫，该起床啦～ ”
　　沈渊停下敲击键盘的手，拿起桌上的手机。 他看了一眼，脸上溢满笑容，随后拨通语音电话。
　　“周末呢，怎么起这么早啊”，电话接通，沈渊声音懒懒的，像是刚起床的样子。
　　“养成习惯了嘛，生物钟调不过来了”，迦纱的声音传来，依然充满生机，灵动。
　　“那以后我们一起住，岂不是也得起那么早”，沈渊故意愁眉苦脸地说。
　　“反正你睡沙发啊，自由自在，随便几点起来”，迦纱眯着眼，笑着说道。
　　“还有沙发睡，太幸福了，不是睡地板就行”，沈渊打了个大大的哈欠说道。
　　“懒虫，你还需要采访吗？昨晚都聊遍了，只有一个可以约出来的，但他情况好像挺严重”，迦纱说道。
　　“一个就够了，但他是怎么回事？”，沈渊一下子坐直，声音严肃。
　　“他不敢跟女生去公共场合，一到人多的地方，他就紧张，发抖，甚至会有快昏厥的反应”，迦纱一边回忆，一边说道。
　　“那……要怎么让他开口，说自己的事情呢”，沈渊又想起上两次的采访，那些奇怪的画面。他想了想，故作轻松地问道。
　　说到专业话题，迦纱声音恢复了一丝理智，她说道，“他们的行为，都是源于心理。可以通过重现心里的幻想，帮他们唤醒潜意识。 然后再当场咨询，分析他们的深层心理”
　　沈渊好像明白了一点，他暗想，“这么说来，那两次都是迦纱帮他们实现幻想？看来是我想多了，是说嘛，迦纱怎么可能。”
　　他心中一块石头落地，却又觉得有些失落，过了几秒，他才接着说，“那该怎么采访呢”
　　“他总是幻想女友被别人占便宜，比如在地铁上被人猥亵，袭胸什么的。所以，如果要采访的话……”，迦纱有些不好意思，她深吸了一口气，缓缓说道。
　　“我得跟他一起，坐一次地铁……”

第7章 觉醒
　　沈渊站在地铁口，不时望着人涌来的方向。正是晚高峰，人们像被网补住的鱼，一层层往口子里挤。他使劲抓住楼梯扶手，才没有被人群冲散。
　　早上迦纱说到地铁，他心里有一丝担忧。
　　但考虑到做完这个采访稿就能交差了，加上公交色狼只是小概率事件，便犹犹豫豫地答应了。
　　迦纱还说，让沈渊在她背后，稍微地表现一下，给男的一点刺激，这样更利于采访。
　　于是深渊彻底放下心来了，双重保险，有和不妥？
　　只是周末的晚上，人实在太多了，沈渊够着脖子到处看，但怎么都没看到迦纱。
　　“不来了？”，沈渊又掏出手机看了看，近几条信息都没回。正当他再一次踮起脚张望时，终于看到了熟悉的身影。
　　原本平常的人形川流，突然多了一抹潋滟，迦纱和一个男人齐肩走来。
　　迦纱披着灰色外套，外套之下是乳白色连衣裙，面容淡雅，一副不食人间烟火的样子。
　　男人带着眼睛，穿的倒是挺干净，大学生的样子。他一会偏过头看迦纱，一会低着头，从眼镜上沿看着人群，抓耳挠腮的。
　　迦纱走近沈渊身边时，看了他一眼，微微点头。
　　沈渊也点了点头，随后又低下头，滑动着手机屏幕。
　　等迦纱走远两步，他便马上抬脚，一直跟着两人。
　　三人一路经过安检，走到车门处排着队。
　　沈渊一边戴着耳机，一边用余光观察大学生。大学生不断地看向四周，眼神里充满焦虑，似乎连呼吸也急促了几分。
　　广播响起，地铁到站。
　　车厢门打开，一瞬间，原本拥堵的车门变成战场。
　　有力的扒开旁人，硬生生挤进去。
　　灵巧的侧身一脚踏入车厢，顺着推力进入车厢。
　　剩下更多的人在等待，期待自己这一趟能上去。
　　前面的几个都挤了进去，大学生护着迦纱，两人也走了进去。沈渊刚准备往里走，一个老大爷牵着孙子，正慢慢地往外挪。
　　嘟嘟嘟，车要开了！
　　旁边的人挤的更用力，沈渊赶紧搀着老大爷，把他扶出门外。
　　老大爷刚一站定，车门便亮出几道红光。
　　沈渊不顾一切地伸手，挡着门沿，趁正在关闭的时候，硬生生挤了上去。
　　总算挤上来了。
　　车厢里一片嘈杂的安静，沈渊靠在门口，换了几次气。等他重新抓好扶手的时候，心里突然一惊。迦纱呢？！
　　沈渊望了望，左右都没看到迦纱的影子。按理来说，迦纱这么出众，哪怕是一个背影都能认出来。可任凭沈渊到处看，就是看不到一点影子。
　　“人太多了，你在哪？”
　　，沈渊费了巨大的力气，从口袋里拿出手机，向迦纱问道。
　　可信息转了几圈，却显示一个红色感叹号。
　　没网，发不出去。
　　沈渊头上渗出汗水，他艰难地抬起手，擦了擦。
　　可随着寻找无果，头上的冷汗越来越多。
　　他正准备往里挤的时候，有几个人站了起来，正往外走。
　　地铁到下一站了。
　　人们往外走，带走了一丝拥堵，也让视野好了一点。沈渊赶紧踮起脚，往各个角落望去。
　　“那里！”，沈渊眼睛一亮，心里松了一口气。
　　迦纱和大学生在车厢连接处，连接处较窄，几个人挤在那里。
　　迦纱背对沈渊的方向，微微低着头。
　　大学生面对着迦纱，眼神发直，呆呆地看着她。
　　沈渊趁人们流动，用肩膀顶开一个个阻碍，直到和迦纱中间只隔着一个人，他才放下心来。
　　“下一步，该装一下了吧？”
　　，沈渊心理暗想，他于是费力往右挪，想绕到迦纱身后。
　　可沈渊刚往右挪，迦纱身后的男人也往右侧了侧身，刚好挡住沈渊。
　　沈渊看右边被挡住，便往左侧挤。
　　可那个男人也往左偏了几分，再一次挡住沈渊。
　　“怎么回事？”，沈渊一阵不爽。他侧过头看了看，那个男人穿着运动服，三十多岁的样子。看到沈渊看他，他也没反应，就这么看着窗外。
　　沈渊想了想，他先往左挤了挤。
　　等运动男往左挪的时候，他赶紧用手臂拦住运动男，强行挤到迦纱右后方。
　　运动男看他挤了过来，眯着眼，一脸怪笑。
　　沈渊不知道什么意思，只觉得他笑容里满是猥琐。
　　与此同时，大学生握着栏杆的手发白，脸却憋得通红，牙关都像在打颤。
　　人都上来了，车厢门关闭，车厢像是装满沙丁鱼的罐头。沈渊三人围着迦纱，大学生在正前方，运动男和沈渊，分别在迦纱背后的左右。
　　“等车开了，就装一下吧”，沈渊心里暗忖。
　　就在这时，车晃动了一下。
　　“嗯～ ！”，迦纱发出一声娇喘，随后马上捂住嘴。她向右侧头，看到沈渊后瞪了他一眼，随后又微微低下头。只是她的耳垂泛着红晕，手也紧紧握住栏杆，好像用着极大的力气。
　　沈渊心里莫名其妙，心想，我还没开始呢，你这太假了吧。
　　这时，地铁又是一个转弯，运动男往前挤了挤，迦纱又传来一声娇呼，看了沈渊一眼。
　　只是那眼神里尽是羞意，像一池溢满的春水。
　　怎么了？
　　看到迦纱发红的耳根，又转头，看到运动男一脸爽翻了的表情，沈渊突然心理一颤。
　　他喘着粗气往下看，迦纱的裙子被掀起。
　　掀起裙子的，正是运动男的手！
　　一刹那，沈渊大脑一片空白，身体僵硬。
　　他只看到大学生满目赤红，狠狠咽了一口口水。
　　迦纱身体一抖，又发出一声娇喘，无力地靠着墙面……
　　地铁疾驰，声音嘈杂。
　　隧道里的呼啸，运动男的淫笑，迦纱微弱的呻吟。
　　沈渊大脑里充斥着无数的声音，却没有一个声音，教他怎么做。
　　“推开那个男人？”
　　不行！那样迦纱就知道是别人碰她了，迦纱从没碰过这种事，得多尴尬啊。
　　“等着？”
　　等着也不是个事，谁知道他们在哪下啊，如果一直这样怎么办？
　　时间在一分一秒地过去，沈渊头上的汗珠也在一颗一颗往外渗。
　　他看到迦纱靠着墙面，脸侧一片樱红，双腿微微发抖。
　　运动男紧紧贴着迦纱，他眯着眼，就像要高潮了一样。
　　大学生则眼睛瞪的大大的，他盯着迦纱，双眼赤红。
　　又是一站快到了，人们开始整理东西，起身往外挤。
　　沈渊感觉后面力气越来越大，他用力抓住扶手，勉强支撑身体。
　　可运动男却借着这股力，紧紧贴住迦纱。
　　“嗯～ 啊……”，迦纱先是发出一声羞人的鼻音，随后失去平衡，朝大学生的方向扑去。
　　大学生一只手抓住栏杆，另一只手搂着迦纱的背，把迦纱拉到自己怀里。
　　迦纱搂着他脖子，脸贴着他的脸，传出一声惊呼。
　　力道太大，两人抱着退了一步，才重新站稳。
　　迦纱抬头看了一眼大学生，眼里尽是愧意，说了声谢谢，随后扶住大学生。
　　大学生站稳后，呆呆地看着迦纱，眼睛慢慢发红。
　　嘴巴一张一合，似乎想说些什么。
　　这时，运动男看迦纱离自己远了，赶紧嘴上说着不好意思，身体又往前靠了靠，向迦纱贴近。
　　大学生看到运动男靠近，愣了一秒，突然把迦纱往怀里一拉，大声吼道，“离我女朋友远点！”
　　他眼睛赤红，脖子上的青筋凸起，死死地盯着运动男。
　　周围的人被这一声吓到，硬是在没有空间的地方，挤出一小片空间。
　　大学生搂着迦纱，瞪着运动男。
　　迦纱被大学生搂住，回过头，怯怯地看着沈渊。运动男看如此阵势，弓着腰往门口挤去，消失在人群里。只留下沈渊，手足无措地看着迦纱。
　　运动男一走，大学生紧绷的身体一下瘫掉。
　　他靠着墙，不断说着对不起，眼睛里不断流出眼泪。
　　迦纱赶紧从包里拿出纸，一边帮他擦眼泪，一边说没事。
　　车到站了，周围的人纷纷下车。
　　迦纱扶着大学生，看了一眼沈渊，大声地说我们也下去吧，随后和大学生两人走出地铁。
　　沈渊等他们出去以后，也默默地往外走去。
　　沈渊才一出车厢，就看到迦纱两人。
　　他们坐在候车的长椅上，大学生一边拿纸巾擦眼睛，一边扇自己耳光。
　　迦纱抓着他的手腕，慢慢抚摸他的后背，轻声说着什么。
　　过了一会，大学生终于平静了下来。
　　沈渊走到一个方形柱子后面躲着，不时探出头，看着迦纱那边。
　　先是两人一问一答，慢慢往后，大学生说的越来越多。
　　一会死死握紧拳头，一会拿手背擦着眼角。
　　迦纱看着他，偶尔点点头，说几句，但更多的是沉默。
　　咨询持续了很久，期间大学生好几次冲动的时候，迦纱都轻轻拍着他的后背，安抚他的情绪。直到最后，他渐渐平静了，两人才站了起来。
　　又是一列地铁到站，大学生指了指地铁，迦纱摇摇头，指了指反方向。
　　大学生面露遗憾地点点头，然后低着头，小声地说了什么。
　　迦纱又露出一丝羞赧的表情，她看了看周围，望了望各个角落，轻轻点了点头。
　　只见大学生张开手臂，走近半步，紧紧抱住迦纱。
　　迦纱身体先是僵硬的状态，几秒后，她轻轻把手放到大学生背上，轻抚他的后背。
　　两人像情侣般拥抱，直到地铁门快关了，大学生才依依不舍地跑回车厢。
　　而迦纱依然在原地挥着手，像目送沈渊离开时一般。
　　躲在柱子后面的沈渊心里一片酸意，他想问清楚到底是怎么回事，可下体，却猛地跳动了几下，让他迈不出步伐。
　　正当他醋意兴然时，手机震动了一下。
　　“我咨询完了，你在哪呢？”
　　看到迦纱的话，沈渊赶紧往站外走。一边走，一边发信息说出来以后没看到他两，就自己出站了，现在正在C 出站口。
　　沈渊刚走到站外平复完呼吸，肩膀就被拍了一下，随后是一个得意的笑容。
　　“搞定～ ”
　　看到迦纱的笑容，沈渊脑中的一切杂念尽然消散。他问迦纱还顺利吗，迦纱笑着说没有事情能难倒我，然后拉着沈渊往麦当劳里走去。
　　两人取完餐后，选了个二楼角落的位子。才一坐定，沈渊就问迦纱什么情况。迦纱重回女神的状态，轻叹一声，“也是一个可怜之人”。
　　看到沈渊疑惑的表情，迦纱又说道，“我原先以为，他这个癖好跟上一个类似，都是优越感作祟。可刚才咨询的时候，才发现他之所以对NTR 感兴趣，是为了拯救自己。”
　　“拯救自己？怎么说呢”，沈渊撕开一个红豆派，递给迦纱。
　　“他以前有一个前女友，两人从高中就在一起，特别相爱，可最后分开了”，迦纱轻轻咬了一口红豆派，拿纸巾擦了擦嘴唇，继续说道，“他高中毕业的时候，有一天和女友出去玩，回来时坐的地铁，人挺多。一个男的，趁着人挤人，猥亵他女朋友。她女朋友向他求救，可那个男的凶神恶煞的，他不敢当场闹翻。只能等地铁一到站，就牵着女朋友往外走。”
　　“是那件事留下的阴影吗”，沈渊一边录着音，一面问道。
　　迦纱点点头，继续说道，“还不止那样，两人走出地铁，发现这个站挺偏的，外面根本就没人。他们商量着等等，一会再回地铁上。结果话音刚落，那个男人也出来了，往他们这边走。女朋友怕极了，走不动路，瘫在他身上。他抱着女朋友，旁边又没有人，只能看着男人越来越近”
　　“后来发生了什么”，沈渊仿佛看到了那个画面，跟着紧张了起来。
　　“那男的说，‘小兄弟，你带着她跑了干什么啊，我还没摸够呢。’他看着男人那么魁梧，自己心里发虚，就把女朋友护在身后。可男人不依不饶，说自己家就住附近，要带兄弟请两人去吃个饭。男生问，怎么才能放过他们两个。那个男人说，只要满足一个条件就行”
　　“条件？”，沈渊皱着眉问道。
　　“那个男人说，只要让他好好的摸几下他女友，就保证放过他们两个”，迦纱声音里带着一丝怒意，说道。
　　“他，该不会……”，沈渊话说了一半，眼神也暗淡了下来。
　　“那个男的先只是抱两下，抱完之后，又狠狠地捏了胸，屁股，还逼他女朋友和自己接吻。两人一项一项照做，可那个男人越来越过分，最后，甚至要她女朋友帮他……做更过分的事。直到有人从地铁站出来，那个男人才走掉”，迦纱长叹了一口气说道，“回去以后，女生把他拉黑了，从那天起，他做了无数场噩梦”
　　沈渊沉默着，不知道该说什么。
　　“他一直想跟前女友说句对不起，可他没有机会了。于是他一遍一遍看相关的故事，把自己代入到男主的状态，在心里惩罚自己”，迦纱看着窗外，轻声说道，“可他真正想做的，其实是重新选择一次，弥补自己的过错。”
　　“所以他的反应会那么大，是么？”，沈渊迟疑地问道。
　　“对，因为他要打碎的桎梏太大了，就像觉醒一样”，迦纱点点头，笑着说道。
　　“也对亏你了，虽然他不能和前女友道歉，但至少他战胜了自己”，沈渊把吸管插进牛奶，递给迦纱，说道。
　　“是啊，所以咨询完以后，我也很受触动，真希望帮到更多这样的人”，迦纱接过牛奶，尝了一口，轻声说道。
　　看到沈渊没说话，迦纱脸一红，把牛奶递给沈渊，说这个太甜了，你帮我喝掉。
　　沈渊看到迦纱水润的唇，心神荡漾。
　　他接过牛奶，像捧着迦纱的脸一般，不断抚摸，最后才轻轻吸了一口，气氛一下子暧昧起来。
　　迦纱眼波流转，脸色微红，说道，“就知道占我便宜……”
　　沈渊老脸一红，说道，“这不是你让我喝的嘛，真委屈”
　　“你还委屈，你还好意思说委屈”，迦纱轻哼一声，声音里满是羞意，说道，“在地铁上都……那样了，现在还装没事人……”
　　“我哪样了”，沈渊话音刚落，突然想到什么，赶紧说道，“不就是碰了两下嘛，我那是配合你”
　　“我是让你配合，可……可我让你一上车就摸我了吗，让你摸那么久了吗……”，迦纱红着脸，轻声说道，“而且你摸外面就算了，你还……”
　　沈渊心里腾起一团火，喉结翻滚两下，问道，“还什么？我，我可能是不小心的”
　　“那你是不小心掀起我裙子，不下心摸着我……内裤的咯？”
　　，迦纱瞪了一眼沈渊，又嘀咕着，“我一回头就看到你，脸上可正经了，谁知道手这么不正经……”
　　沈渊口舌发干，额头泛起一层汗珠。他张了张嘴，想辩解，却实在不知道说什么。
　　“好啦，我又没怪你，急什么”，迦纱拿出纸巾，托起沈渊的脸，帮他拭去汗珠，轻声说道，“我不是配合你，把腿分开了么……”
　　“把腿分开……干什么……”，沈渊忍着心里的焦灼，颤声问道。
　　“我看你那么着急，只好分开，让你手进来了……”，迦纱声如蚊蚋，眼睛羞得能溢出水来，“我们说好结婚才那样的，你……”
　　沈渊又急又气，呼吸都灼热了起来。
　　他刚张开嘴，想继续问迦纱。
　　可迦纱用手捂住他的嘴巴，声音里尽是羞意，“不许再问了，总之，总之你得负责”
　　感受着迦纱手心的滑腻，沈渊心一软，气也消了大半。他悲喜交加地点了点头，迦纱才红着脸松开手，拿回刚才那杯牛奶，慢慢喝着。
　　两人在麦当劳坐了一会，沈渊看天色渐晚，自己还要赶稿，便和迦纱一起出来，往地铁走去。
　　回去的路上没有那么那么多人，两人说着互相暖心的话，在某个站依依不舍地道别。
　　回到家里，沈渊聚精会神地写稿，势必要在睡前整理好，等着明天上交。
　　材料充足，思路清晰，这篇文章完成的异常流畅。
　　沈渊看了看时间，才十一点半。
　　他松了口气，关上计算机，准备睡觉。
　　上床后，他像往常几天一样，打开了那个论坛，想看看有什么异动。
　　刚一打开，一个高亮置顶的帖子吸引了他的注意。
　　“地铁偶遇极品女神，无比配合之下直入幽洞”
　　沈渊呼吸急促了几分，他点开帖子，一个字一个字的往下看去。
　　发帖者常年在地铁混迹，各种小美女看的也不少了，但今天这个，绝对是这辈子第一次见到的极品。
　　女神气质淡然，神圣不可亵渎的感觉，他一看到就被吸引了。
　　他跟着女神从进站口，一路走到车厢。
　　趁着人多，他直接挤在女神身后。
　　一开始还不敢碰她，但一次两次小幅度的试探，他发现女神并没有拒绝，于是胆子大了起来……
　　沈渊口干舌燥，心跳声不断在耳边回响。
　　他放下手机，冲进浴室，试图用热水冲走这份燥意。
　　可随着热水升腾，浴室充满雾气，他眼前充斥着一幅幅画面。
　　迦纱一只手扶着栏杆，另一只手捂着胸口，不住地喘息。
　　运动男掀起迦纱的裙子，先是把手放在迦纱内裤上，揉捏那细嫩的臀肉。
　　看迦纱没有拒绝，他又伸出中指，轻触底部，感受着那股柔腻。
　　几番撩拨，手指便感受到一缕湿意。
　　迦纱靠在带帽男身上，轻捂小口，防止自己发出羞人的声音。
　　运动男看迦纱没抗拒，便调转手指，试图从边缘探入。
　　刚开始两腿并的太紧，他无法伸入。
　　可迦纱悄然分开了双腿，让他的手指从臀沟探入，指腹紧贴着湿滑的缝隙……
　　沈渊感觉下体一阵涨痛，他用手握住，前后按摩几下。
　　一股电流从下体传到大脑，他喘着粗气，不断地前后撸动，眼前的画面再次变化。
　　运动男一只手在股间滑动，带出一缕一缕黏液。
　　另一只手放在迦纱胸口上，不断揉捏。
　　迦纱感受着上下的双重刺激，她没有拒绝，而是把身体靠在运动男身上，紧紧闭着双眼。
　　两人温存了片刻，运动男让迦纱转过身体，面对自己。
　　迦纱抬头看了一眼运动男，脸发红，却依然抱住了他。
　　运动男从正面掀起裙子，手指并拢，从上沿不断深入，直到指腹轻触湿滑的穴口才停住。
　　他手指在缝隙里不断挑动，溢出的蜜汁浸湿了半个手掌。
　　迦纱的呻吟不断从口中传出，她脸颊微红，眼里满是春意。
　　沈渊口中一阵干渴，他大张着嘴，试图用蒸汽止渴。
　　可这股燥意却一直往下蔓延，让他下体越发胀痛。
　　这股胀痛，只能用更有力的按摩消除，在这一前一后之间，他感觉浑身肌肉紧绷，到了濒临爆发的极点。
　　随着一波又一波的快感，眼前的画面越来越清晰。
　　迦纱抱住运动男，两人脸侧紧紧贴在一起，在对方耳边喘息。
　　运动男裤子被高高顶起，脸涨得通红。
　　他拉下拉链，拨弄几下，一根黑红的硬物猛地跳出来。
　　迦纱吓了一跳，身体后缩，不敢看那个东西。
　　运动男一把抓过迦纱的手，放到自己的巨物上。
　　迦纱也红着脸，搓揉着他的肉棒。
　　运动男撩起迦纱的裙子，两根手指并拢，前后里外的滑动。
　　两人就这样抱在一起，面对对方，互相挑逗对方的下体，享受着对方带给自己的快感。
　　看到迦纱撸动别人的肉棒，沈渊下体已经涨到极限，眼前的画面更是攀到高峰。
　　他看到迦纱浑身一颤，下体像触电般抖动几下，无力地趴在运动男身上。
　　运动男肉棒胀大了一圈，又猛地一抖，射出又浓又白的液体。
　　沈渊只觉得下体硬如钢铁，随后一股又一股的精液喷涌而出，打在墙上，射在幻想中迦纱的身上，随后大脑一片空白……
　　沈渊走出浴室，心里无比空虚。他坐到床边，却毫无睡意。看到屋子里铺满皎洁，他走到窗前，望着远方的明月。
　　“如果继续下去……”，沈渊才说完，刚才的画面又在眼前闪现。他甩了甩头，把画面甩掉，说道，“说不定流量不高，不采访了呢”
　　话音刚落，沈渊心中又升起一丝不舍。他怔怔地看着天边的明月，心里泛着说不清道不明的意味。
　　“真好，这种拯救别人的感觉”，同样站在窗前的，还有迦纱。
　　她穿着白纱的睡衣，看着宁静夜空，喃喃自语。
　　“如果继续下去……”一股大风迎面扑来，迦纱的青丝如波浪般翻涌。她迎着风，双手交迭在胸口，声音里尽是虔诚，“我会遇到更多人，我……我要救更多人！”

第8章 偷情者
　　“各位老师上午好，我是心理系1 班的学生，迦纱。我的论文题目是《特殊性成瘾者的心理成因与疗法》，下面我将阐述本论文的研究背景，设计目的，和主要研究方法。恳请各位老师批评指导。”
　　迦纱笔直地站在黑板前，脸带微笑，目光淡然地看着前方。
　　教室里坐着不少人，最前面两排是中老年人，戴着老花镜，大多数头发已经花白。
　　中间坐的是女生，她们闭着眼睛念念有词，时不时地翻开自己的本子，默背开题答辩内容。
　　最后面的是男生，正低声跟旁人说话，眼睛偷偷瞄着迦纱。
　　随着正中间的白发老人勾画了一下名册，点了点头，迦纱清丽的声音再次传出。
　　“随着社会发展，人们的生活愈发多元化。无论是人生目标，还是兴趣爱好，都呈现横向拓宽的趋势。在其中，爱和性也有了不同追求。对大多数人来说，爱情是生命中不可或缺的一个部分，而性爱，又是爱情的自然产物。所以性爱，也会反过来对一个人的人生，对社会产生影响。如果性爱的诱发方式正确，正常，那么人的心理和生理容易处于正常状态。 但如果性爱的诱发方式出现偏差，甚至有些人对错误的方式上瘾，那必然会对个人的生活，甚至对社会产生影响……”
　　教室里蔓延出一片嘈杂，男生纷纷露出不敢置信的表情，和前后左右的人交头接耳。
　　女生不再默背，有些诧异地看着迦纱。
　　前排的老人们交换了一下意见，点点头，继续听着迦纱的发言。
　　“……综上所述，错误的行为如果不加以纠正，极容易在社会中造成传播。为了解决这一问题，我想研究特殊性成瘾者的成瘾机制，以及怎样才可以治疗他们，让他们回归正常。以上，是这个研究的主要内容”，迦纱微微欠身，随后一脸平静地望着老师。
　　坐在中间头发花白的老人点点头，扶了扶眼镜，问道，“每个成瘾者的经历不同，原因也不一样，你要怎么从个人的经历里，找出对群体对社会有利的原因？”
　　迦纱微笑着说，“基于认知神经科学的基础，我们可以假设成瘾，是形成了错误的‘刺激’—‘兴奋’反射。他们对错误的事件产生了兴奋，并且并不知道如何调节，所以才上了瘾。 只要能找到各类心理，研究每类心理的治疗方法，就可以找到对社会有利的成果”
　　老人点点头，在纸上打了个勾。
　　旁边一位中年女性抬起头，问道，“研究的时间并不长，你怎么判断他们是真的好了，还是受观察的影响，暂时性缓解？”
　　迦纱思索了几秒，说道，“成瘾的治疗，会分成几个阶段进行观察。我将定期进行回访，了解他们在各个阶段的状态和表现。 如果三个月里都没有恶化，那么我们有理由相信，治疗方法是有一定效果的。”
　　台下老师纷纷点头，说这个课题通过了。迦纱鞠了一躬，说谢谢各位老师，之后走出教室。
　　阳光正好，照在身上像是热浪，让紧绷的神经慢慢放松。
　　迦纱刚走了几步，口袋里的手机传来震动，她看了一眼，笑着放到耳边，说道，“上班时间，公然跟女友打电话啊”
　　刚说完，迦纱一下子捂住嘴巴，眼里尽是不可思议。
　　 地铁的事情发生后，迦纱先是害怕，想不到会在公共场合发生那样的事。
　　但想到是沈渊，心里又越来越委屈。
　　她躺到床上，一会在心里骂沈渊，说他还没结婚就占自己便宜，色狼。
　　一会又想，唉，反正以后也要跟沈渊结婚的，就算了吧。
　　想到后来，少女脸上尽是红晕，蒙在被子里不敢见人了。
　　今天本来想气一气沈渊，不理他的。
　　可一接到他的电话，却又是无比想念，只恨不得扑到他怀里，把心理的羞愤都说出来，声音也像在撒娇。
　　而且，竟然还说是他的女友，这以前可从来没有过的啊！
　　迦纱啊迦纱，你真是，太不矜持了。
　　“对啊，早上发消息女友都不回，我准备叫她起床呢”，沈渊的声音一片宠溺，听的迦纱心都化了。
　　“那你女朋友在哪，我帮你去叫她”，迦纱抿着嘴，强行不让自己笑出来。
　　“她……在我心里，你也要进来吗？”，沈渊快步走了几步，才小声说道。
　　“花心，你都有一个了，还要我”，迦纱皱着小鼻子，眼睛里尽是狡黠。
　　“外面冷嘛，我的心里比较暖和，给你避避风”，沈渊笑着说道。
　　“哼，我可是有男友的人了，不去”，迦纱眯着眼睛，声音里尽是甜蜜。
　　“那你男友叫什么名字啊，让我认识认识”，沈渊声音里压抑不住的暖。
　　“沈……沈渊，你坏死了！”，迦纱跺着脚，声音小小地喊道。
　　听到沈渊那边尽是笑声，迦纱又急又气。她喂了两声，说道，“大早上欺负我，跟你说事儿呢”
　　“好啦好啦，严肃点”，沈渊咳了两下，“什么事啊？”
　　“我刚刚通过开题答辩，接下来就要开始我的研究了”，迦纱头不自觉地抬高，傲娇了起来。
　　“这么厉害啊，我也有事跟你说”，沈渊的声音依然温暖，只是又有一丝丝心虚。
　　听到迦纱问他什么事，他犹犹豫豫地说，“报道昨晚发了，浏览量惊人，领导刚刚开会时还夸了我，说年终奖肯定会增加”
　　“那很好啊”，迦纱笑着说道。
　　“好什么啊，领导说还要采访几个人，弄一个下集。可前面几个都是你采访的，我心虚啊”，沈渊说道。
　　“什么你的我的，我们是一起的嘛”，迦纱顿了一下，说道，“而且你猜我研究什么课题？”
　　“什么啊，不会是我这个话题吧？”，沈渊想了想，发出不可思议的声音。
　　“你怎么猜到的”，迦纱的声音充满欣喜，“这样我也能给你帮上忙嘛，不然你一个人太辛苦了”
　　“这，好吧，反正做完这个话题就好了……”，沈渊喉咙有些发干，心跳莫名快了几分。
　　“嗯，我先回寝室啦，晚点我们再研究，你好好工作～ ”，迦纱挂完电话，心理说不出的开心。
　　“又能帮到沈渊，又能做完毕业论文，还能救人，真好。就是那些事……就当给沈渊福利啦，反正以后也是他的……”，迦纱双眼带着笑意，加快了步伐，往宿舍楼走去。
　　沈渊站在原地发了会呆，慢慢往办公室踱步。
　　坐回桌前，沈渊深吸了口气，看着纸上的工作安排，脸上一阵苦笑，“又是找人，我上哪去找人啊，以前的人估计都用完了。”
　　他一只手托着下巴，另一只手无聊地滚动鼠标。
　　几个论坛被他翻来覆去地看了个遍，留联系方式的就那些人，基本上都加过了。
　　再找新论坛？
　　算了吧，这个应该算是NTR 相关最大的论坛了，得换个方式才行。
　　“找不到人……找不到人，让人找我呢？”
　　，沈渊眼睛一亮，他翻了翻，点进一个交流的版块。
　　 这个版块也是讨论NTR 相关的事情，但并不是故事什么的，而是各自的心理，想法。
　　“不错，这个应该行”，沈渊暗想，“先发个帖试试吧，不行再说”
　　“问一个问题啊，大家有没有被NTR 困扰过？就是在现实生活里，也因为NTR引发了各种问题，比如总想着女友会出轨，或者调教女友之类的。如果有，都有哪些表现？最近对NTR 引发的问题很感兴趣，希望和大家探讨一下。”
　　发出去以后，沈渊便关了浏览器，重新拿起笔，梳理下个阶段的规划……“沈哥，走，去吃饭吧”
　　沈渊肩膀被拍了一下，他一惊，回头看了一眼，是一个部门的同事，“这么快就中午了啊”
　　“嗯，看你那么专心，再不叫你都得到下午了”
　　“行，咱们走吧”，沈渊收起笔，跟他一起往电梯走去。
　　走到电梯口，沈渊习惯性地掏出手机。
　　 他打开了一个新闻app，滑了几下，又退出了。
　　刚准备把手机放回口袋，他又鬼使神差地打开VPN，输入了记在脑海中的网址。
　　“我靠，不会吧……”，沈渊露出不可思议的表情。
　　电梯刚到，同事走了进去，招呼他也赶紧进去。沈渊拔腿就往办公室走，一边走一边喊道，“你吃啥帮我带一份，谢啦！”
　　回到办公室，沈渊一边打开浏览器，一边慢慢坐下。等他坐定时，页面上已经是自己发的帖子了。
　　“你说的第一点跟我有点像？我总怀疑女朋友出轨，还总是问她和前男友的细节”
　　“都有吧，毕竟女朋友骚一点比较有情趣嘛，只要不太过分就行，估计真的做了我是受不了的”
　　……
　　一个一个回复接连出现，沈渊翻了两页才看完。
　　他靠在椅子上，抱着后脑勺，翘着腿，脚尖在空中一点一点，声音懒洋洋地说道，“何止专访啊，我看能整本书出来了，这么多人……”
　　说完，他拿手机拍了张照片，给迦纱发了过去。
　　“人这么多，那我们就制定一个准则，按规定行事～ ”
　　听到迦纱的语音，沈渊脸上布满笑容，他乐呵呵地说这么庄重啊，那你来定，看怎么写比较好。
　　话音刚落，同事喘着粗气递来一盒饭，表情淫贱地看着他，“谁啊，声音这么好听，有照片不”
　　“去去去，我女朋友呢，那是别人能看的？”，沈渊笑着打趣到。他看迦纱回了个OK的表情，便不再回复，专心对付眼前的盒饭。
　　正当沈渊吃完盒饭，准备收拾桌面时，迦纱的信息让他目瞪口呆。
　　“只救困扰的人，不救享受的人。只救没伤害他人的人，不救玩弄他人的人……”，沈渊实在忍不住了，他笑的一抽一抽的，咬紧牙关都要笑出眼泪，“不行了不行了，啊，没事没事，你们忙你们的！”
　　沈渊赶紧提着塑料袋往办公室外走去，他丢完塑料袋，才终于能忍住不笑。他深深吸了几口气，才终于拨了迦纱的电话。
　　“我说，咱这是要上战场呢，还是要皈依啊，哈哈哈……咳咳”，沈渊忍不住笑了两声，又赶紧捂住嘴巴。
　　“喂，我认真写了一中午的，你还笑我”，迦纱的声音气鼓鼓，就像偏过头不理沈渊一样。
　　“哈哈，没笑没笑，我就是觉得……”，沈渊扯着脸的两侧，强行让嘴角向下，止住笑意，“好，真的好！”
　　“真的好吗？”，迦纱的声音带着一丝委屈，像是蹲在地上抬头看沈渊的小女孩。
　　“真的，真的真的”，沈渊说道。
　　“那你背下来！今天就背下来，不背下来不许睡觉”，迦纱的声音一下变得狡黠，像是掐住沈渊后腰的小女友，还在暗暗使劲。
　　“我，我错了，我不该笑，真挺好的”，沈渊脸上半哭半笑。
　　“我没有说你错了啊，你刚才都说真的好，那就把这个背下来嘛”，迦纱说完后，便等着沈渊搬石头砸自己的脚。
　　 “只……只救……”，沈渊的表情无比羞耻。
　　 “声音大点呀，要是没吃饭，可以给你点个外卖喔”，迦纱的声音传来。
　　“只救，困扰的人，不救享受的，人”
　　“沈渊同学，请流畅，富有感情的朗读”，迦纱带着微笑，无比耐心地提醒到。
　　“咳咳”，沈渊深吸了一口气，压低声音，哭着脸念道。
　　只救困扰的人，不救享受的人。
　　只救没伤害他人的人，不救玩弄他人的人。
　　只救愿意改变自己的人，不救固执己见的人。
　　我会把对方的秘密，视如我自己的秘密。
　　我会把对方带到正确的道路，让他走上正途。
　　我会恪守我的誓言，当做我行事的准则。
　　要做对人们有意义的事，要以让他人幸福，为自己的幸福。
　　要视众生于平等，尽我所愿，尽我所能。
　　……
　　楼道里回荡着玩笑般的宣言，给午后增添了一丝暖意。
　　两人胡闹完，说定由沈渊在网站上筛选，找到符合条件，有意向咨询的。
　　然后由迦纱加微信，进一步沟通。
　　如果需要约出来，就和沈渊定好时间地点方式，两人一起行动。
　　定好了行动方针，沈渊便走回办公室，坐在桌前一条一条看留言。
　　大部分的都说的很浅，不超过二十个字。
　　小部分的内容很多，但又太变态了。
　　抛开这些不适合的，有两个吸引了沈渊的注意。
　　一个是总怀疑女友会跟兄弟暧昧，一旦兄弟和女友独处，就会意淫他们发生关系。
　　另一个总是要问女友，是自己厉害还是别人厉害，女友越说别人厉害，他就越兴奋。
　　 “真是大千世界无奇不有”，沈渊嘴上打趣，手上却没闲。
　　 他给两人都发了私信，表示自己也有这方面的困扰，甚至比两人更严重，现在经过一些办法调整，才慢慢好了起来。
　　发出去后，他便在帖子里回复别的留言，引导别人说更多自己的状况。
　　 “这么快？”
　　，就在沈渊又一次刷新时，右上角出现了一个红色信封。
　　他点开后发现内容还不少，便逐字逐句地看了下来。
　　是第一个人发来的，他刚开始接触到NTR 的时候还只是觉得好玩。
　　但到了后来，他越来越觉得女友会出轨，而出轨的对象，正是他从小玩到大的兄弟。
　　最开始的阶段，他只是介绍女友和兄弟认识，三人吃吃饭，喝喝酒。
　　到后来，三人一起出去玩的时候，他有意无意的失踪，给两人独处的空间。
　　 等回来以后，就问女友发生了什么，兄弟对你有没有表示好感。
　　虽然女友总说没有，但他一想到自己离开时，两人可能会发生的事，还是无比亢奋。
　　 可惜亢奋没坚持多久，当他一遍又一遍问的时候，女友彻底烦了。
　　说你如果不相信我，就别跟我在一起。
　　如果你不相信他，就不要跟他接触。
　　 如果两个人都不相信，就自己一个人过吧。
　　从那之后，女友变成了前女友，他也找不到那种亢奋的状况了。
　　越是平淡，就越需要刺激。
　　从那之后，他对NTR 的题材越来越感兴趣，尤其是女友背着他和室友、兄弟偷情的文章。
　　到现在，他每一次认识新的女生，就介绍给兄弟认识，让女生感觉很不舒服，弄的一次正经的恋爱都没开始。
　　他感觉自己越来越不正常了，就像疾驰车厢里的乘客，只能随着一路前行，没办法下车。
　　直到文末，他还在表达自己的困惑，和问一下沈渊是怎么调节的。
　　“看来病的挺重啊，应该可以加微信了”，沈渊又看了一遍文字，回复了对方。
　　他说自己也是类似的情况，想看到女友和熟人亲热，总是幻想各种稀奇古怪的事。
　　后来认识了一个心理咨询师，在她的调节之下好起来的。
　　发出去片刻，沈渊继续了漫长的等待。在他再一次回复完四五条信息后，新的提醒终于来了。
　　“兄弟，你能把她的微信给我吗？”
　　迦纱坐在图书馆里，桌上摆着一堆翻开的书。她刚合上一本书时，收到了沈渊的信息。
　　“这么快呢”，迦纱看了看信息，轻声说道，“想看女友和兄弟暧昧，有点像是双重背叛。可双重背叛，能带给他什么呢？”
　　她沉吟片刻，让沈渊把自己的微信发给对方，随后便继续看眼前的书了。
　　没过五分钟，手机便传来震动，迦纱一看，是新的好友验证。
　　 头像是一个坐在海滩的年轻男人，他侧着身子，挺有精神的样子。
　　刚点完通过，便收到了他的消息。
　　“您好，我叫赵盘，很荣幸认识您”
　　“还挺礼貌的”，迦纱寻思着，也说了自己的名字。
　　聊了几轮后，男人说了一下自己的历程。
　　他27岁，话少，朋友也不多。
　　从小到大，只有一个同学跟他一起玩，同学对他很好，他也对别人如亲兄弟一样。
　　可自从他接触了NTR，一切都不同了。
　　他经常幻想女友和自己的兄弟暧昧，背着他和兄弟偷情。
　　时间一长，闹的女友也分手了，兄弟也格外回避他的感情问题。
　　 他现在只想解决这个问题，回到正常的状态，不要再被那种心理影响。
　　可他每次认识新的女生时，都无可避免地想到那些情节。
　　“影响还挺深呢”，迦纱手里的笔不时留下几道痕迹，“问题如果不是在外人身上，就更棘手了”
　　迦纱继续发着信息试探，问他前女友或者兄弟是不是言行不妥，让他产生了怀疑。
　　可他却说，前女友是个很正经的女生，没做过不好的事。
　　自己的兄弟也是，人很正直，从来没有越轨的行为。
　　但两人越正经，他反而越想看到过分的场景。
　　这个心魔一直挥之不去，现在他都没法开始新的恋爱了。
　　“看来问题还是在他身上，得挖掘他的真实心理，才能不被潜意识驱动”，迦纱眉头微皱，低声思索，“怎么让他进入亢奋的状态，提炼当下的情绪呢”
　　迦纱突然眼前一亮，像是找到答案一般。可随后眼里又泛起一丝慌乱，“那样会不会不好控制”
　　又回复了几轮，迦纱露出纠结的表情，看了一眼时间，又看了一眼桌上的研究计划。随后她收起桌上的书，起身朝外走去。
　　“先看看吧”
　　……
　　沈渊再收到迦纱信息时，已经是晚上了。
　　他正走进小区，经过一群跳舞的老太太。
　　喧嚣的音乐吵的他耳朵发疼，他加快了步伐，远离人群后才点开语音消息。
　　“下午了解了基本情况，但是更深的故事就挖不到了，估计得线下咨询才行。而且，我担心这个耗时比较长，你那边有时间限制吗？”
　　迦纱那边的声音有点嘈杂，像在马路边上，只是为什么说会比较长呢，沈渊问出了自己的疑惑。
　　“他的幻想呢，是自己女友和兄弟有暧昧。要实现他的幻想，就必须见他和他的兄弟，并且跟他兄弟有交流。只有激发了他的心理，我才能问他是什么感觉，主要是这方面会耽误时间”
　　交流，只是交流吗？沈渊步伐一顿，身体紧绷了几分。他迟疑了一会，说时间上还行，只要别太久就好。
　　“放心啦，我的论文也有时间限制呢”，才听完迦纱的信息，又收到一条，“那我约他明天见面吧，见完面以后跟你说具体情况，要是顺利，说不定明天就搞定了～ ”
　　沈渊回了句好的，让迦纱约好以后把时间地点发给他，随后他走回了家里。
　　吃完饭已经九点了，他惯性地打开论坛，右上角又有两条新的信息。
　　“朋友，实在太感谢你了！”
　　感谢就感谢，不用这么夸张吧，沈渊心理嘟囔着，随后点开第二条私信。
　　“我下午跟她见了面，她太美了，简直跟我心里的女神一样！”
　　见面？不是明天才见面吗？沈渊大脑像被卡住一样，想象不到发生了什么。就在这时，又有一条信息发来。
　　“她刚刚答应见我兄弟了，而且，是以我女朋友的身份！”
　　沈渊头晕目眩，身边的空气像被抽空一般，他大张着嘴巴拼命呼吸，却只迎来更大的眩晕……

第9章 投怀
　　七八点，晚高峰已过。
　　一对对行人褪下匆忙，换上闲适，在街灯下漫步。
　　沈渊坐在一家奶茶店里，每隔几秒就抬一下头，看着马路对面。
　　马路对面有一家饭店，透过玻璃墙，能清楚地看到里面。
　　店里人不太多，几个男服务员站在收银台旁，嘴里说着话，眼睛却不时瞟向靠窗的一个位置。
　　靠窗的位置上，一对男女并排坐着。
　　女生靠窗，上身贴着椅背，完美的侧脸微微上扬，正是迦纱无疑。男人不时转过看着迦纱，他头发较短，很有精神的样子。
　　两人坐着偶尔交流一下，男人拿起手机看了一眼，随后站起身，望向门口。
　　门口刚走进一个穿灰色卫衣的男人，他应了一声，大步朝迦纱他们走去。
　　“他就是赵盘的兄弟？”，沈渊屏气凝神地看着。
　　看到男人走近，迦纱站起来，微微点了点头。
　　卫衣男伸出手，迦纱愣了一下，大大方方地把手递到对方手里。
　　卫衣男才一握住，便赶紧松开，招呼大家坐下。
　　随后他对赵盘竖起大拇指，爽朗地笑着。
　　“看起来挺正经的嘛，不知道赵盘怎么想的”，沈渊稍微放松了一些，继续看着那边。
　　菜上来后，赵盘又开了四瓶酒，他和卫衣男一人两瓶。
　　随后三人便一边吃着东西，一边交谈。
　　迦纱依然是一副高冷优雅的样子，只偶尔拿起筷子，大部分时候都是听两人说话。
　　只是赵盘，眼神左顾右盼，有些不安的样子。
　　“他是怎么了？”，沈渊心理泛着嘀咕，却没人可问，他只好静静地看着，等待事情进一步发展。
　　赵盘和卫衣男喝完了酒后，便没有再点。
　　赵盘不知是酒过敏还是如何，脸有些发红。
　　他跟另外两人说了些什么，随后起身离开。
　　卫衣男扶着他问了问，他摆摆手，坚持一个人走。
　　迦纱不知是料到了还是如何，没有额外的反应，只是沈渊看到有那么一瞬间，迦纱似乎有些慌乱。
　　赵盘走后，迦纱便和卫衣男面对面坐着。
　　卫衣男原本很娴熟的社交技能，在迦纱面前却显得局促不安。
　　他跟迦纱交流几句后，甚至有些不敢看迦纱了。
　　而迦纱则拿出手机，看了看，随后不知道发了些什么。
　　手机一亮，沈渊拿起来，看到是迦纱发给他的。
　　“一会咨询者的朋友可能会送我回去，我不想让他去我学校，你在家吗？”
　　沈渊赶紧回了句在的，然后紧紧盯着迦纱那边。
　　卫衣男结完账后，和迦纱一起往外走去。
　　两人拦了一辆的士，便离开了沈渊的视线。
　　沈渊叫完车后，等了五分钟，车才慢慢开来。
　　沈渊赶紧坐上，往自己的小区驶去。
　　离小区门口还有五十米时，沈渊便招呼司机停下。他先够着脖子往门口看了看，发现迦纱他们不在，才快步往门口走去。
　　经过门口的超市时，他心里一动，先进去买了副毛巾牙刷，然后才往小区里走去。
　　“奇怪，人呢……”，沈渊沿着路灯往前走，可一路都没看到迦纱他们，手机也没收到信息，“她虽然有钥匙，但到家发现我不在，应该会找我的”
　　直到沈渊走进楼道里，都没有看到一丝异样。他皱着眉，赶紧走出楼道，往另一个方向走去。
　　小区是方形的，沈渊住在一个边角，中间是一片带花园和喷泉的活动区。
　　初冬，天气有些寒意，小区已经没有老太太跳舞了。
　　沈渊快走到花园时，听到了两个人交谈的声音，他赶紧放轻了脚步，半蹲着往中间挪去。
　　“你刚才说的，都是真的吗”，一个男人的声音，带着激动和不可思议。
　　“算了，你就当是假的吧，我也不知道为什么跟你说这些”，迦纱的声音传来。
　　沈渊挪到灌木后面，头轻轻探出来，往中间看去。
　　迦纱和卫衣男坐在喷泉台边，迦纱双手撑着台面，上身后仰，面对着夜空。
　　她瀑布般的长发微微飘动，像一副绝美的风景。
　　卫衣男目不转睛地看着迦纱，眼里透露着无限渴望。
　　“信，我当然信”，卫衣男看着迦纱说道，“赵盘那小子虽然挺好，但还不够成熟。我也觉得你对他有不满，你应该找一个成熟稳重的，可以保护你”。
　　“现在社会这么浮躁，诱惑这么多，哪还能奢求别人保护啊”，迦纱撇过头看了卫衣男一眼，笑着说，“我还得学会保护自己，才能不被坏人欺负呢”
　　“坏人有，好人也有嘛，关键是要能辨别。我第一眼看你的时候，就感觉你内心应该是很柔弱的。就想着……”，卫衣男语气顿塞。
　　迦纱转过头看，美目对上他的慌乱，点点头，对他笑了一下。
　　“就想着，应该好好保护你，让你能快快乐乐的”，卫衣男深吸一口气说道。
　　迦纱正准备开口说话的时候，台面上的手机亮了起来。她拿起来看了一眼，随后表情复杂地看向卫衣男。
　　“看到什么了？”，沈渊心里暗想。
　　正在沈渊琢磨的时候，迦纱慢慢调整了坐姿，45°面对卫衣男，似乎有什么话要说的样子。
　　“怎么了？”，卫衣男问道。
　　“还说保护我呢，在这么冷的地方让我受冻……”，迦纱故作大胆地看着卫衣男，身体却又有一丝躲闪。
　　“我，哎！你看我，我忘了，我把衣服给你披着”，卫衣男说罢便抓着衣服下摆，作势要脱下来。
　　“别，那样你会冷的”，迦纱伸手阻拦，却不小心按到了他的手上。她脸一红，手像触电般缩回。
　　卫衣男看着迦纱的神情，已经痴了。
　　他愣愣地说，“要不，我送你回去吧，外面这么冷”
　　迦纱看了他一眼，笑着说道，“这么想我回去啊，那好吧，我听你的～ ”。说罢，迦纱便拎起台上的包，起身就走。
　　“别！”，卫衣男赶紧站起来，抓住迦纱的手，“我不想让你回去”
　　迦纱没有甩开他的手，却用另一只手搭在卫衣男手上，慢慢推开他。
　　等他的手从自己手腕滑落，才声音小小地说，“那我又冷，你又不让我回去，你说该怎么办嘛……”
　　卫衣男再傻也该明白了，他再一次牵住迦纱的手，拉向自己身前。随后轻轻地抱住迦纱。
　　“你怎么，我是赵盘女朋友，你是他兄弟，我们不可以这样的”，迦纱身体一紧，随后微微挣扎，看着赵盘的方向说道。
　　“我在帮你取暖嘛，是不是赵盘还没有抱过你，怕对不起他？”，卫衣男两只手环抱着迦纱，声音无比的兴奋。
　　“虽然他没碰过我，可我毕竟是他的女朋友。现在跟你这样……”，迦纱在他的怀里抬起头，温温软软地说，“算偷情么”
　　明明是十二月的初冬，沈渊却觉得心头烧起一团火。
　　偷情，两个无比粗俗的字，从迦纱口中流出，却让人心脏狂跳。
　　沈渊心理感觉不对，想要站起来阻止。
　　可不知是他蹲的太久还是如何，竟无力起身。
　　他只能喘着粗气，凑的再近一点，把一切烙印在眼中，心中。
　　“不算偷情，偷情，是要有肌肤之亲的，我们还没有呢”，卫衣男喉结上下滚动，声音颤抖地说道。
　　“你都抱着我了，还不算吗”，迦纱也不挣扎，就这么认认真真地看着他，像探讨问题一般。
　　“肌肤之亲，要再进一步的”，卫衣男好似用了些力，两人紧紧贴着对方。
　　“进一步？比如呢”，迦纱偏着头，樱唇微张，轻声问道。
　　“比如……”，卫衣男看着迦纱如玉的面容，完美的唇形，再也无法忍耐。他搂住迦纱的肩头，猛地低下头，“这样！”
　　“啪！！”
　　一声响亮的耳光，卫衣男捂着脸，后退了几步。
　　迦纱一脸害怕，随后拎起旁边的包，头也不回地往跑开。
　　卫衣男跟了两步，最终还是停在原地，捂着发红的脸，朝小区外走去。
　　沈渊看卫衣男走远，赶紧起身，往自己那一栋跑去。
　　跑到楼下时，沈渊抬头一看，刚好自己那一间的灯亮了。他走进楼道，靠着墙平复了一下呼吸，随后站在电梯前整了整衣服，才按了电梯按钮。
　　“你去哪了？”，沈渊才一进门，迦纱就迎了上来，神情里除了慌乱，还有一丝心虚。
　　“我去给你买毛巾牙刷呢”，沈渊不敢看迦纱，他扬了扬手中的袋子，一边脱鞋一边说道。
　　“那我怎么没碰到你”，迦纱咬着唇问道。
　　“我去侧门买的啊，你是从前门走的吧”，沈渊故作镇静地说道。
　　“可能吧……我先去洗漱了……”，迦纱说着拿起毛巾牙刷，往浴室走去。
　　……
　　沈渊走出浴室时，一下不知道去哪了。
　　床上？不好吧，迦纱第一次在这边过夜，那不是趁人之危嘛。
　　沙发？那么窄，翻个身都能掉下去，怎么睡啊。
　　唉，算了……
　　沈渊只犹豫了半秒，便走进卧室。
　　迦纱靠在枕头上，眼睛大大地盯着沈渊。
　　看着迦纱的眼神，沈渊心里一暖。
　　他走到衣柜前，拿出一床薄被，转身往外走去。
　　“你去哪？”，迦纱看情况跟自己想的不一样，出声问道。
　　“还能去哪，沙发呗”，沈渊站在门口，回过头说道。
　　“哦……”，迦纱鼓着脸，小受委屈的样子。
　　“那你早点睡啊”，沈渊说着就关了灯，往外走去。
　　“别！”，迦纱赶紧扬起手往回招，“我怕黑，你别留我一个人”
　　沈渊心头一软，他拿着被子坐到床上，随后在迦纱旁边躺下。道完晚安，沈渊便闭着眼睛准备入睡。
　　可不知怎么的，他一闭上眼睛，脑子里就浮现出凌乱的画面。
　　这些画面像一团火，从他的心头一直烧到下身，沈渊浑身像被火烤一般，连呼吸都散发着灼热。
　　“你睡着了么”，迦纱转过头，大大的眼睛看着沈渊，像夜空里的星辰。
　　“怎么，你认床吗？”，沈渊问道。
　　“你说……我们做这个课题，到底是好还是不好呢……”，迦纱看着天花板，悠悠地说道。
　　“还好吧，虽然有点奇怪，但我们也在救人不是”，沈渊看着迦纱完美的侧脸说道。
　　“只是救人的方式……你会不会担心我，总是跟这些男生接触？”，迦纱转过头看着沈渊的眼睛，目光似乎要把他看穿一样。
　　“怎么会呢，你是为了我才做这些事的，我心里还一直有愧疚呢”，沈渊想到最开始的事情，声音弱了几分。
　　“那你不担心我学坏么？”，迦纱有些犹豫，但还是扬着眉心问道。
　　“我觉得，只要结果是好的，用什么方法不要紧吧”，沈渊心里的一团火慢慢烤着，额头上似乎出了一层汗珠，“而且你是为了救人，那牺牲一点点，应该也可以的……”
　　“可这样的牺牲，真的值得么”，迦纱声音小小的，像在自言自语。就在沈渊不知道该响应，还是当没听到时，迦纱又说话了。
　　“我今天见赵盘的兄弟，是以他女朋友的身份去的”，迦纱偏过头，对着空气说，“只有这样，赵盘才能产生女友和兄弟偷情的幻想。我们吃完饭以后，他找理由走了，其实一直跟着我们。直到走进小区，走到花园里。”
　　迦纱停了一会，深吸一口气，再次开口说道，“我以为只是说说话就可以了，可赵盘说，要有勾引他兄弟的感觉。没办法，我只好做出有点暧昧的感觉。可最后，他竟然……”
　　迦纱扬起沈渊的被子，把柔美的身躯放到沈渊怀里，两人静静地抱着彼此，感受着对方的心跳。
　　“沈渊，我怕……”，迦纱抬起头，委屈地看着沈渊。
　　沈渊低下头，看着迦纱的皎洁的容颜，粉嫩的双唇，喉结不自觉地翻动了几下。
　　这个角度……那个男人，到底亲上了没有……迦纱的初吻……真的被他夺走了么……
　　“他怎么了？”，沈渊声音发颤地问道。
　　“他……”，迦纱避开他的眼神，说道。“他，他抱了我一下……就一下……”
　　“沈渊，对不起，都是我不好，我们不做这个专题了好么”，迦纱看沈渊没说话，摇着沈渊的胳膊，柔说道。
　　“啊，不做……”，沈渊不断回顾着那些画面，咖啡厅，电影院，地铁，花园，他犹犹豫豫地说，“不做的话，你毕业也会受影响吧”
　　“可我真的好怕，怕你生气，也怕有意外”，迦纱说道。
　　“我没生气的”，沈渊低头，看着迦纱轻启的樱唇，又犹豫地说道，“而且你也说，他们不是坏人，可以拯救他们的吧”
　　“你真的不生气么，可我被别的男人抱了”，迦纱忧心忡忡地看着他。
　　“不管你做什么我都不生气的，而且你是为了救人，是为了帮我……”，沈渊看到迦纱眼睛里依稀有泪光，心理又生出一丝担忧，“只是，以后不管去哪都告诉我一声好么，不然我会担心的”
　　迦纱深深地出了一口气，随后用力点点头，扬起嘴角，“嗯！”
　　沈渊抱的更紧了，似乎怕她被人抢走一样。迦纱看着沈渊的眼神，心里一暖，脸也微微发烫。
　　“给他吧，不然今晚的事再次发生……”
　　迦纱心里念着，随后闭上了双眼，双唇轻启，下巴微微抬起……
　　沈渊看到迦纱害羞的勇敢，心跳越来越快。
　　迦纱无论是外貌，还是学识，能力，一直是同龄人中的佼佼者，他也把迦纱视为女神一样的存在。
　　能结识迦纱，帮到迦纱，甚至抱一抱迦纱，他已经觉得万分荣幸了。
　　再进一步的事情，他只是偶尔想过分毫，而且都是结婚以后才会发生的。
　　可近在咫尺的鼻息，真的不是梦吗？
　　一缕一缕柔美的香气吸入心里，那是迦纱的呼吸。沈渊刚闭上眼，正准备迎上眼前的可人时，脑海里又出现那些片段。
　　她答应我了，而且是以我女朋友的身份去
　　现在跟你这样，算偷情么……
　　你都抱着我了，还不算么？
　　进一步，比如呢？
　　比如……这样！
　　脑海中的卫衣男，再次低头迎向迦纱。
　　这次迦纱没有躲避，而是抱着他的后背，两人站在花园里，紧紧贴在一起……
　　“不，你现在，还是赵盘的女友”，沈渊不知怎么的，突然蹦出来一句话。他说完后，吃惊地望着迦纱，连声说对不起。
　　迦纱睁开眼睛，一脸诧异地看着沈渊。
　　她愣了两秒，随后挣开沈渊的怀抱，钻进自己的被子，缩成一团。
　　沈渊还想解释什么，可迦纱只说了声睡吧，随后便再无回应。
　　房间里一片宁静，只有两颗狂跳的心……
　　……
　　天亮了，驱散了夜晚的安宁。沈渊迷迷糊糊睁开双眼，先是看了看旁边，随后一下惊起。
　　“迦纱呢？”，他赶紧起身，往卧室外走去。可无论是客厅还是厨房，都没有迦纱的影子。
　　“完了，是不是昨晚生气了”，沈渊暗骂自己一声，随后拿起手机，发信息问迦纱去哪了。
　　就在他后悔不已时，门外传来钥匙插入的声音。沈渊走过去，拉开门，迦纱正拿着一袋水果和牛奶面包站在门口。
　　“帮我拿一下，重死了”
　　看到迦纱递过手里的东西，沈渊赶紧接住，心里悬着的石头终于落地。
　　“看我不在，担心了？”，迦纱表情淡定，看不出是不是还在生气。
　　“你也不说一声，急死我了”，沈渊把东西放到餐桌上，说道。
　　“大早上的，我能去哪”，迦纱换好鞋，走到沈渊身边，“来，我来倒牛奶，你把水果切成小块的”
　　沈渊把水果端上桌时，迦纱已经倒好牛奶了。
　　沈渊坐到桌前，一边看迦纱慢条斯理地进食，一边后悔昨晚的决定。
　　就在两人吃到一半时，沈渊的手机铃声响起。
　　“王哥早”，沈渊接起电话，往阳台走去。
　　“已经在推进了，现在在采访第一个人”，沈渊回头看了迦纱一眼，声音压低了说，“我知道，我也想尽快，可他们最大的问题，是不知道如何表达，得一步步引导”
　　“嗯嗯，嗯！行，明天就明天，我一定多想办法”，挂了电话，沈渊长吁一口气，随后慢慢走回桌前。
　　“怎么，领导催你了？”，迦纱听到了沈渊的对话，出声问道。
　　“没事，因为第一部分反响还不错嘛，所以领导让我做一个合集，每个人写一个故事”，沈渊拿牙签插了一块苹果，试探性地问道，“昨晚，有结果么”
　　迦纱犹豫了一下，说道，“我早上联系他了，他说……昨晚没看清，不知道是什么感觉”
　　“看清？看清什么”，沈渊下体微微跳动了一下，故作镇定地问道。
　　“可能他离的太远，没看到吧”，迦纱低着头，小声又说道，“还有别人可以咨询么？”
　　沈渊拿出手机，看了看论坛里的留言，面带歉意地说道，“我再私聊一下，应该有的”
　　“算了，即使换别人可能也一样”，迦纱把手盖在沈渊手上，看着沈渊的眼睛，“你说，我们真的是在做好事么？”
　　沈渊不敢看迦纱的眼睛，他心里闪过职场的艰难，卡里的余额，还有无数说不清道不明的情绪。
　　过了半饷，他才勉强说道，“算吧，既是帮助他人，也是帮我们自己。现在已经做了一半，只要快点做完，就都好了”
　　“嗯……他今晚约我去一家ktv，说是给我赔礼”，迦纱点点头，忧虑的神情慢慢褪去，眼神里重新凝聚出坚定。
　　“我争取，快点做完吧”

第10章 回家
　　接到迦纱的语音通话，沈渊赶紧戴上耳机。初冬的街道俱是寒意，他把衣服拉链拉到脖子上，才感觉热气留在了身体里。
　　早上迦纱说完后，沈渊让她先等等，他再找别人。
　　聊了一波，有个高中生挺配合，也愿意见面。
　　可今天才周二，他周末才能放假，只能作罢。
　　别人也一样，毕竟是H网，回复的肯定没那么及时。
　　只能慢慢地聊着，慢慢引导。
　　到了中午，沈渊总算是死心了，说今天约不出来别人。
　　迦纱安慰他说没关系，咨询谁都一样，医生哪有资格挑病人的。
　　晚上她过去一趟，找个机会聊聊，应该就能解决。
　　可沈渊有些担心，公共场合还好，可KTV包厢那么私密，如果发生意外怎么办？
　　迦纱想了想，说KTV 里可能信号不好，但肯定有wifi。
　　她一进房间就给沈渊拨语音通话，然后锁屏把手机扣在桌面上。
　　如果有什么不对的，她就大声念房间号，沈渊听到就直接冲进去。
　　沈渊琢磨了一下，觉得这个方案可行，便同意了。
　　迦纱说要回去换套衣服，先走了。
　　沈渊自己吃过晚饭才出门，到KTV门口时，刚好八点半左右，迦纱也才进去不到五分钟。
　　“来来来，迦纱，你要喝点什么？赵盘那傻小子，光是点酒了，饮料都没拿。”
　　沈渊刚戴上耳机，便听到卫衣男的声音。KTV的音乐比较大，他用喊的声音说道。
　　“陈亮，亮哥，我陈大爷。不是您让点酒的吗，我可冤死了我。我啊，这会儿就去拿饮料，什么养生拿什么。”
　　陈亮？看来卫衣男的名字叫陈亮了。
　　马路车来车往，喇叭声不断响起，加上ktv 的音乐，沈渊要很用力听才能听清对话。
　　他左右看了看，旁边有一家麦当劳，于是便走进去点了杯饮料，找了个安静的角落继续听着。
　　“我先说一句啊，各位！”
　　，是赵盘的声音，他拿着麦说道，“昨天说好我请客的，结果半道儿有事，让我兄弟买单了。这是人干的事儿吗？不能吧”
　　“畜生都干不出来！哈哈哈哈”，陈亮的声音传来，逗的迦纱也笑了。
　　“得得得，畜生都不如。所以我今天啊，赶紧向两位赔罪！”
　　，赵盘说完跑了两步，传出开啤酒的声音，随后他又说道，“我先自罚，一……一……一杯！喝完，就请大家原谅我的懵懂无知，哈哈！”
　　说完，他咕噜了两声，把酒杯磕到桌面上。
　　“一……一……一杯，那得是三杯啊！”，陈亮说着又给他倒了一杯，“来，第二杯！”
　　“哎哟，我的亮哥啊，我……”，赵盘话还没说完，便又喝掉一杯，接着喊道，“我对瓶吹得了！”
　　说罢，他放下玻璃杯，拿啤酒瓶磕了两下台面，又是咕噜咕噜声响起。
　　陈亮大声叫好，迦纱也拍着手。
　　过了几秒，赵盘打了个响嗝，笑着说道，“来，我给女神点歌，今儿个我就是服务员，你们可劲儿差使我”
　　房间的音乐被放大，过了一会，麦克风里传出迦纱轻柔的声音，“那我就献丑了”。
　　在沈渊心中，迦纱一直是个乖巧懂事的小女生。
　　尤其在他面前，更是永远的善解人意，就像动物园里温顺的小鹿。
　　听到迦纱要唱歌时，他还抱着饶有兴趣的心态听着。
　　可前奏刚响起，沈渊便是心头一震。
　　爆裂的鼓点，强劲的电流，还有一句歇斯底里的男声，《I want my tears back》！
　　那根本不是柔柔弱弱的悲伤情歌，而是气势磅渤的摇滚！
　　前奏已经让沈渊心生震颤，迦纱的开口，更是让他激起一层鸡皮疙瘩。
　　他想都没想过，迦纱柔弱的身形里，竟蕴藏着如此澎湃的力量。
　　声音高亢，却又无比纯净。
　　带着一往无前的气势，直冲到灵魂的最深处。
　　Where is the wonder where's the awe。
　　Where are the sleepless nights I used to live for。
　　Before the years take me。
　　I wish to see。
　　The lost in me。
　　哪里尚存奇迹，哪里遗留敬畏。
　　哪里能看到我无眠夜里留下的痕迹。
　　在岁月带走我之前。
　　我希望看见。
　　迷失的自己。
　　迦纱的声音像一股又一股的电流，冲击沈渊的耳朵、头皮，让他的整个身体发麻。
　　他从没想过，迦纱竟然还有这样的一面。
　　可直上云霄的唱腔，磅渤有力的气势，实实在在通过耳机冲撞他的灵魂。
　　让沈渊产生了一种，重新认识迦纱的感觉。
　　I want my tears back。
　　I want my tears back now！
　　迦纱唱完最后一句时，音乐戛然而止。整个包厢静止了三秒，随后两个男人发出震耳欲聋的呐喊，氛围冲上顶点。
　　“女神，我太崇拜你了！”，赵盘喊道。
　　“赵盘，你小子运气是真好啊，女朋友漂亮，身材好，唱歌都这么好听！”，陈亮跟着喊道。
　　“哈哈，身材好，你抱过啊？”，赵盘笑着喊道。
　　“我……”，陈亮愣了一下，随后赶紧喊道，“我瞎了吗，这么完美的身材，谁看不到啊！倒是你，你是真碰到宝贝了，得好好珍惜啊”
　　“还宝贝呢，送给别人都不要……”，迦纱的声音传来，带着些许自嘲。
　　“你看你，是不是惹迦纱生气了？！”，陈亮冲赵盘喊道。
　　“我没啊我，那啥，迦纱，你要啥跟我说，能给的我都给你！”，赵盘说道。
　　“酒”，迦纱说完后，没有任何反应。过了几秒，她又放大声音跟了一句，“酒，我要酒，给我开瓶酒”
　　“得嘞！今儿个算是赏脸了！”，赵盘又喊了一嗓子。
　　开啤酒的声音陆续响起，随后便是液体倒入酒杯，和酒杯碰撞的声音。
　　沈渊还没从刚才的震撼中醒来，一听到迦纱要喝酒，心里陡然一紧。他想打电话给迦纱，可电话正通着呢，打电话有什么用？
　　“算了，如果有事迦纱会报房间号的”。沈渊放弃了打电话的念头，但听的格外仔细，生怕错过一言半语。
　　碰完杯后，房间里便传来唱歌的声音。
　　只是唱歌的总是赵盘和陈亮，迦纱似乎没有了唱歌的兴致。
　　两人邀请她，她只说晚点再唱，你们先。
　　两人邀请了几轮，迦纱都拒绝了，于是便没有强人所难。
　　又是一首歌刚开始，这次陈亮没有跟在旁边起哄，而是走到迦纱旁边。
　　“你会玩色子吗？吹牛？”，陈亮放大了声音说道。
　　“怎么玩？”，迦纱问道。
　　两人都坐在桌子边，声音稍微大一点沈渊就能听到。
　　陈亮没有直接回迦纱的话，而是拿起两个杯子，往里面各放了几个色子。
　　他分别摇动了一下，然后给迦纱介绍玩法。
　　每人5 个色子，摇一次。
　　先看清自己的点数，再根据自己的点数，和对方叫的点数，猜他叫的数字到底有没有这么多。
　　总得来说，就是判断对方是不是在吹牛，有没有骗你。
　　“先说好，输的人怎么惩罚？”，迦纱说道。
　　“输了嘛，我喝一杯，你喝半杯。”，陈亮信心十足的说道。
　　“行，你可别欺负我啊”，迦纱说道。
　　先是一阵摇色子的声音，色子停止后，陈亮让迦纱先喊。
　　迦纱喊了3 个4，陈亮喊了4 个4，迦纱犹豫了一秒，喊出5 个4。
　　陈亮哈哈大笑，喊了声开，随后两人分别揭开杯子。
　　“我还以为你才1个呢，你太狡猾了”，陈亮悲愤地喊道，随后倒上杯酒，几口咽下，“来，继续！”
　　迦纱学心理学的，而且还获过数学建模大赛的奖，还能怕你们不成？沈渊心里想着，差点失声笑出。
　　之后的三轮也是一样，迦纱每次的反应都不一样。要不停顿几秒，要不斩钉截铁的报出一个数字。陈亮不管怎么猜，都永远跟结果相反。
　　“我，我要唱歌”，陈亮打了个嗝，拿起麦克风说道，“赵盘，已经0比4了，帮我报仇啊”
　　轮番上阵啊？沈渊稍微担心了一下，但也就一下。从赵盘开始摇色子，到他喝下第三杯酒，还不到一分钟……
　　“要不算了吧？我看你们都不行呢”，迦纱的声音传来，听起来无比善解人意，可明明灌酒的就是她啊。
　　“我想到了！来，换我来！”，陈亮一声愤慨地说道，随后他重新坐回迦纱身边，“你让我猜，我就不能让你猜了吗？继续！”
　　陈亮这次跟上次有明显的不同，他每次报一个数之前，要不犹豫一下，要不故意说自己有几个点数，或者迦纱报什么他都更大一点，逼的迦纱有些迟疑。
　　三局下来，迦纱竟然输了一局。
　　“不错嘛，这才有挑战”，迦纱拿起酒杯，喝下两口后说道，“继续！”
　　陈亮和赵盘轮番上阵，赵盘的角色就是炮灰，帮陈亮抗酒。而陈亮则用各种方式试探，虽然输多赢少，但也让迦纱喝了不少酒。
　　又过了七八首歌的时间，赵盘醉意熏熏地喊着不行了，他去上个厕所。说完，便传来走路和推门的声音。
　　“上厕所？是真上厕所，还是借机……”，沈渊心理想着，随即提起了注意。
　　陈亮嘲笑了他几声，等门关好后，房间里的音乐也小了很多，悠扬地缭绕在房间里。
　　“迦纱，歇一会吧，刚才太吵了，不好跟你说话”，陈亮带着醉意，认真地说道。
　　“嗯？说什么呢”，迦纱的声音无比慵懒。
　　“对不起……昨晚是我不对，既不该对兄弟的女朋友动心，也不该对你……”
　　“好了”，不等陈亮说完，迦纱便抢着说道，“昨晚的事已经过去了”
　　“嗯……我会忘掉的”，陈亮犹豫了片刻说道。
　　两人沉默了一会，迦纱拿起酒杯，喝了口酒，随后犹豫了一会，慢悠悠地说，“虽然……那是一段很美好的回忆，但你选择了忘掉，我也尊重你……”
　　陈亮倒了杯酒，一口喝完，把玻璃杯重重磕在桌台上，“我比赵盘大两岁，打游戏，抄作业，在老师面前装他哥。可以说，我是看着他长大的。这么多年，我没遇到过喜欢的女生。可现在我遇到了，却是……”
　　不知是迦纱说话声音太小，还是手机移到了远处，沈渊觉得声音变小了很多。他只有把音量调到最大，才能听见迦纱的话。
　　“如果现在我不是他女朋友，你会怎样呢？”
　　“如果你不是他女朋友，我一定会尽全力对你好，陪你，照顾你，会紧紧地抱着你”，陈亮热切地说。
　　“如果他在的话……”，迦纱低声说道。
　　“我知道，我会让自己死心的”，陈亮声音有些沙哑。
　　“我的意思是……他不在，至少这一刻不在……”，迦纱的声音有些紧张。
　　陈亮愣了一秒，随后迅速传来挪动，和衣物摩擦的声音。房间里除了悠扬的音乐，只有两道略显慌张的呼吸。
　　沈渊听着舒缓的音乐，却觉得心里瞬间紧绷。他们怎么了？是坐在一起，抱在一起，还是……？
　　无数个念头闪过沈渊的脑子里，但都是他们在做什么，而不是他该做什么。
　　沈渊只觉得那种奇怪的情绪再次袭来，灼热，却又有种别样的快感。
　　他强压着呼吸，告诉自己冷静一点，再冷静一点。
　　迦纱还没有说房间号，应该没事。
　　可接下来的声音，却让他更加难耐。
　　“不行，不可以的……”，是迦纱的声音，醉意里带着些许挣扎。
　　“昨天只碰了一下，可我梦了一晚，我只想，一次，就一次”，陈亮喘着粗气说道。
　　“你……不要，赵盘肯定快回来了，他知道房间号的，房间号是60……”，迦纱放大了声音，可说到房间号时却突然无声。
　　“60？60多少！”
　　，沈渊低声喊了一句，可迦纱再没有声音。
　　他一咬牙，便快步往外走。
　　走在路上的时候，他怕迦纱会继续说房间号，便更加仔细地听。
　　“60……嗯……～ 不要，你胡子扎到我了”，迦纱声音断断续续地，期间不断有衣物摩擦的声音，“嗯……你让我……啊……让我说一下”
　　“好软，这是你第一次么？我真的好喜欢你”，陈亮喘着粗气说道。
　　“是第一次，嗯……嗯～ 你是赵盘的兄弟，你不可以……嗯～～”
　　迦纱原本坚定的声音，随着间隔越来越久，变的无比迷醉。
　　沈渊不知从什么时候起，下体已经坚硬如铁，步伐也沉重了起来。
　　他顶着额头的冷汗，走进KTV的门口。
　　可一走进去，他就更慌了。
　　开头全都是60，到底在哪一间！！
　　“我真的好爱你了，哪怕一次也好，哪怕再也见不到你也好，你可以放开一点么？”，又是陈亮的声音传来。
　　“嗯……已经这样了，我还能怎么……嗯～ ”
　　“你试着，伸出来一点，给我”，陈亮急切的说。
　　“这，这样么……唔！唔……啊～～”
　　迦纱的话语被瞬间淹没，只剩下湿哒哒的纠缠与短暂分开又迅速接合的黏着。
　　沈渊强忍着下体的胀痛，一间又一间地向前走去。
　　KTV 的包厢的门上有一部分玻璃，只需要从侧面看一眼，就可以看到整个全貌。
　　可他已经走了十几个房间，却都没看到迦纱。
　　他只听到浪漫多情的音乐，和越来越交织的鼻息。
　　“迦纱，做我女朋友好吗？做我女朋友，我们什么都不管了！”，陈亮喘着气说道。
　　“不……我们，都喝醉了，你别乱说”，迦纱说道。
　　“我是清醒的，你也是，答应我好吗？哪怕现在不能在一起，我可以等”，陈亮的声音愈发着急。
　　“嗯……～ 已经很过分了，不行，不能在一起”，迦纱混合着鼻音说道。
　　“要怎么才能答应我，我真的很爱你”，陈亮几乎是哭求着说道。
　　“我……今晚，在这个房间里，我就是你的女朋友。等出去了，就当不认识吧……唔！～ ”
　　迦纱的声音一瞬间便被淹没，听到更黏着的纠缠，沈渊感觉自己到了极限。
　　无论是内心的痛苦，还是下体的肿胀，都想要彻底爆发。
　　他一路走着，看着，似乎成了本能。
　　却不知道方向在哪，终点在何方。
　　“赵盘？！”
　　，就在沈渊走过一个路口时，看到前面一个人侧对着门，透过门上的玻璃，紧紧盯着里面。
　　那人剃着短发，皮肤微黑，不是赵盘又是谁？
　　沈渊停了一秒，便更快地往那边走去。可能是脚步声太大，惊动了赵盘。他猛地转过身，手臂在墙上狠狠撞了一下，随后吃痛地抱着手肘。
　　“我出去看看”
　　陈亮刚说完话，隔了几秒，门便从里面打开。赵盘一瞬间回到醉态，歪歪扭扭地扶着墙，像一滩软泥一样。
　　“你怎么在外面啊？”，陈亮赶紧扶起赵盘。
　　“我，我被一个女生喝趴下，我丢人丢大发了！”，赵盘挂在陈亮的肩膀上，迷迷糊糊地说道。
　　“迦纱那是一般女生嘛，不丢人，我扶你进来啊”，陈亮看了沈渊一眼，半背着赵盘进屋。
　　“怎么了？”，迦纱着急地问道。
　　“没事，喝多了，睡一觉就行”，陈亮说道。
　　“那我们回去吧，不然等他睡着就不好弄了”，迦纱声音清醒了很多。
　　“好吧……好吧，回去吧……”，陈亮叹了口气，说道。
　　三人说完话，便传来收拾东西的声音。沈渊寻思着赵盘他们要出来了，钻进侧面没人的包厢，透过门上的玻璃看着外面。
　　过了大概一分钟，三人从包厢出来。
　　陈亮扶着赵盘，迦纱拎着包走在侧面。
　　不知是迦纱忘了还是时间太匆忙，通话并没有断，只是声音有些发闷。
　　沈渊看他们消失在通道里，暗暗估计了一下走到门口的时间，便也推门出去。可他刚走两步，又听到他们说话的声音。
　　“我……我有个东西掉在包厢里了，得去取一下”，陈亮着急地说。
　　“忘拿了？那你快去拿吧，我看着他”，迦纱认真地说。
　　“我一个人找不到，先让赵盘在大厅沙发坐一下，你陪我去找吧”，陈亮说道。
　　“那……好吧”，迦纱犹豫了一下说道。
　　两人说完，便快速地往回走。沈渊才刚出门，又赶紧躲回包厢，透过玻璃看着外面。
　　过了几秒，迦纱和陈亮出现在通道里。
　　迦纱应该是把外套放在前台了，穿着白色知性的V 领蕾丝衬衫，挎着复古大气的包，暗色修身长裤让腿部曲线一览无遗。
　　陈亮也只穿着黑色衬衫，休闲长裤。
　　两人快步走进包厢，包厢的大门迅速关闭。
　　“丢了什么？”，迦纱急切地问道。
　　“我丢了……”，陈亮的声音里充满渴望，“你”
　　沈渊心里一惊，赶紧打开门，快步走到迦纱的包厢门侧，看向里面。
　　包厢灯光较暗，暖黄色的灯光铺在两人身上，暧昧，却又无比清晰。
　　两人站在沙发边上，陈亮说完便伸手抱住迦纱，像要把她揉进自己怀里一样。
　　迦纱愣了一秒，慢慢把手放在陈亮腰上。
　　“现在我找到了……”，陈亮沉沉地说道。
　　“都出去了，干嘛还回来呢……”，迦纱把脸靠在他的颈窝里说道。
　　“我真想一辈子都不要出这个房间……”，陈亮看着迦纱的眼睛说道。
　　迦纱犹豫了几秒，随后看着陈亮，迎上了他的目光。她用手臂勾住陈亮的脖子，微微用力……
　　两人像强力的磁铁，只一瞬间，便狠狠吸在一起。
　　陈亮贴住迦纱的双唇，随后上下唇交替含住，在一下一下地张合中不断吸吮。
　　迦纱开始时还睁着眼，任由陈亮肆意含弄。
　　可几下之后，她的目光也愈发迷离。
　　从被动响应，变成主动迎合陈亮。
　　“迦纱……！”
　　，看到心爱的女友和别的男人接吻，沈渊只觉得大脑像炸开了一样。
　　他用仅存的理智思考，觉得自己该做点什么。
　　可下体，却在灼热硬挺中不断渗出体液，让他无法行动。
　　他瞪大了眼睛，张着嘴，像无意中上岸的鱼，只能用急促的呼吸维系意识。
　　外部的吻合或许无法止渴，两人像心有灵犀般，同时探出舌尖。
　　而舌尖才一接触，便紧紧相缠，绕着对方拼命追逐。
　　随着唇舌的缠绵，两张唇也用力吸住对方，像真空般没有半点缝隙。
　　原本短促的鼻息，也从剧烈，炙热，演变成一缕又一缕的呻吟……
　　“6086打扫，6086打扫”
　　一个声音突然从背后响起，沈渊猛地回头，看到保洁阿姨正推着车往这边走，腰上的对讲机还在重复着。
　　他带着复杂的心情看了一眼迦纱的房号，重重咳了两声，绕另一条路往外走。就在他刚经过转角时，迦纱他们的房间也传来了开门声。
　　沈渊顶着发懵的头脑，就这么走着，走着。走过前台，走过门口，走过麦当劳，走到没人的地方。
　　他不知道走了多久，也不知道走到哪了。直到他再次收到信息时，才终于停了下来。
　　“我咨询完了，你在哪呢？”
　　沈渊在原地站了半分钟，用僵硬地手回到，你在KTV 门口等我就好。说完，他回过身，快步往原路跑去。
　　KTV 的门口依然灯光闪亮，只是临近十一点，已没有了初时的活力。迦纱静静地站在门口的台阶上，目视前方，宛如一尊庄严的佛像。
　　看到沈渊走来，迦纱先是嘴巴一瘪，随后扬起最明媚的笑容。
　　“沈渊，我们回家吧～ ”

第11章 人性观
　　“亲爱的，你吃点东西吧～ 这都快十一点了”，迦纱从厨房出来，端着一盘切好的水果，走到沈渊旁边说道。
　　“我不饿的，你吃吧”，沈渊坐在桌前，继续敲打着键盘，头也不回的说了一句。
　　“我怕你饿……那你先忙，我去把你衣服洗了～ ”，迦纱站了一会，把水果轻轻放在桌面上，转身走去。
　　“不用的，衣服我可能还要穿，到时候我自己洗吧”，沈渊停止了敲打键盘，看着计算机屏幕说道。
　　“好……我看外面太阳挺大，我去把床单什么的晒一下吧……”，迦纱声音放低了说道。
　　“不，不用吧，好像才晒过，别晒了”，沈渊低着头说道。
　　迦纱回过头，神情复杂地看了沈渊一眼，“你忙着，我先回学校了”
　　沈渊看着迦纱，避过她的目光说道，“你早上也没吃，我先带你去附近吃个饭”
　　“算了”，迦纱摇摇头，走回卧室，随后又走出来看着沈渊，“让我做顿饭给你吃吧，好么”
　　沈渊迟疑了一会，点点头。
　　迦纱看他终于点头，拎着包，换好鞋子，准备出门。
　　就在快出门时，她又神色尴尬地问道，“这周围……哪里有超市？”
　　沈渊想了想，说这附近没有大的超市，只有几个店，我带你去吧。迦纱一脸开心的点头，随后沈渊便换好鞋子，跟迦纱一起走出家门。
　　天空有些霾，雾蒙蒙，绿树，草地，一切都蒙着一层薄纱。
　　沈渊看着熟悉的景致，却觉得有些陌生。
　　他理智里告诉自己，这是跟以前一模一样的小区。
　　可心里却又觉得，似乎每天都有不同。
　　他只能演出原本的自己，一步一步行走在，熟悉又陌生的小区。
　　“看你桌上摆着一本心理学的书，最近在研究么？”，还是迦纱率先打破了寂静。
　　“随便翻翻而已”，沈渊说道。
　　“我们第一天上课的时候，教授在台上问了我们一个问题”，迦纱看着沈渊的眼睛，似乎在问他一样，“心理学为什么有这么多流派？”
　　“因为……研究的方法不一样吧”，沈渊说完又补充道，“有实验的，有理论的”
　　“是因为心理学家，对人性的理解不一样，看到的世界不一样，所以得到的结论也不一样”，迦纱说道。
　　“看到的世界不一样？什么意思呢”，沈渊放慢了脚步，一边思索一边问道。
　　“比如这棵树”，迦纱走到一棵树旁边，扶着树干说道，“有人觉得，它可以用来做雕塑，于是他成了艺术家，把树当成艺术的原料。有人发现，它可以防风固沙，于是他成了地理学家，用树来治理沙漠。也有人发现，把它劈开能烧火，于是他们把树当成做饭生火的家伙。那你说，它到底是什么？”
　　“它还是树吧，只是有各种功能的树”，沈渊有点不明白迦纱的意思，犹豫地说道。
　　“同样，有人觉得，人性本善，每个人都是向往实现自我的。于是他创立人本主义心理学，告诉人们如何应对自己的需求。有人觉得，人性本恶，每个人都是为了生理欲望而活，于是他向内追溯动机，告诉人们如何抑制欲望。也有人觉得，人是可以调教的动物，于是他用条件反射训练人，如同训练鸽子。”
　　，迦纱离开树，走到沈渊面前，说道，“这就是对人性的看法，人性观”
　　“跟世界观，人生观一样么？每个人都有自己的看法，而且遵循自己的看法活着。”，沈渊试探地问道。
　　“嗯，三千大千世界，看到生儿育女的生儿育女，看到追名逐利的追名逐利。看到人性本善的善待他人，看到人性本恶的，揣度人意。”
　　，迦纱饶有兴趣地看了一眼沈渊，“你觉得人性本是如何？”
　　“善，本是善，最终目的也是善”，沈渊说到这个话题时，不自觉地严肃了很多，他认真得说，“我知道有人在做坏事，但我觉得，他们也有自己的苦衷，给他们机会，是能改的。”
　　迦纱眼神黯然了一瞬间，随后小心翼翼牵着沈渊的袖子，“我知道，你肯定是觉得人性本善”
　　沈渊望着她尴尬地笑了一下，“大一的时候我在班里这么说过，所有人都笑话我”
　　“你没有错的，可你知道么，赵盘……”，迦纱偷瞄了一眼沈渊，看沈渊神情没有变化，她才继续说道，“他觉得人性本恶”。
　　“喔？怎么呢”，沈渊说着拿出手机，打开录音，“你说，我听着”。
　　“赵盘小时候父亲为了生活，到处出差，总是妈妈带他。在他几岁的时候，一个叔叔经常来家里，给他买玩具，给他买零食。只是，叔叔总是和他妈妈，做一些奇怪的事……”，迦纱停顿了一下紧接着说道，“等他青春期的时候，才知道那是发生关系。也就是说，他妈妈出轨了。”
　　“后来他爸爸知道了么？”，沈渊问道。
　　“赵盘为了家庭的和睦，不敢跟任何人讲，只是一个人闷在心里。他爸爸自然也不知道，甚至在条件好了以后，还觉得对不起他妈妈，对他妈妈特别好”，迦纱叹了口气，说道，“他想到妈妈在爸爸面前贤惠端庄，转过身却和别的男人鬼混，就再也不相信女人了”
　　迦纱深吸了一口气，缓缓说道，“他觉得，女人是一定会出轨的，只是发现和没发现的区别而已。人性如此，人人如此。”
　　“那他为什么还要恋爱呢，如果这么害怕，就别找了嘛”，沈渊说道。
　　“他也渴望爱情，但他又担心对方出轨。所以一谈恋爱，就会活在恐惧中，不断的寻找证据”，迦纱解释道。
　　“我大概明白了，出轨和没出轨，他一定要明确任何一边才能安心。而他内心又觉得，女人是一定会出轨的，只是他没有找到证据。于是他会不断寻找证据，证明自己的女友出轨了，是吗？”
　　，沈渊抢着说。
　　“嗯！”
　　，迦纱点点头，又补充道，“未知才是最提心吊胆的，他不想忍受未知的煎熬。于是他想着，我不能让你不出轨，我还不能让你出轨吗？”
　　“我不能让你不出轨……我还不能让你出轨吗……”，沈渊皱着眉念了一遍，“这是他NTR 的原因？”
　　“是的，这样他就从被动的未知，变成了主动的掌控”，迦纱叹了口气说道，“不光女性需要安全感，其实男性也需要。他在通过扭曲的掌控，给自己一丝安全感……”
　　沈渊沉默了很久，缓缓说道，“众生皆苦吧，只是，他还能救么？”
　　“从入学到现在为止，还没有我解决不了的问题”，迦纱淡然地说，“我问他，你是会出轨的男人么？他说他不会。我又问他，有男人会出轨吗？他说有。”
　　迦纱看了一眼沈渊，笑着地说，“然后我问他，为什么世界上有两种男人，却只有一种女人呢？”
　　沈渊露出恍然大悟的表情，随后竖起大拇指，不住地点头。
　　迦纱看沈渊神色放松了一下，抬起手挽住他的手臂。
　　不料沈渊身体一僵，大动作的把手机放回口袋，借机抽出被迦纱挽住的手臂。
　　迦纱手足无措地站在原地，不知如何是好。
　　“就是这里了”，沈渊指着前面的小超市，回头看着迦纱说道。
　　迦纱点点头，沉默地走进去。两人挑选了一些菜，付完款后，便拎着往回走。
　　快走到楼下时，沈渊掏出门禁开门，迦纱犹豫了一下，问道，“下一个咨询谁？”
　　“怎么这么急”，沈渊拉开楼道的门，示意迦纱先进去。
　　“我只想最快速度，把整个事情做完”
　　迦纱说完没等沈渊，率先走了进去。沈渊看着她前行的背影，愣了一下，才慢慢跟上。
　　两人回到家中，沈渊想帮忙，迦纱摆摆手示意他不用管，随后自己提着菜走进厨房。
　　沈渊看她把厨房的玻璃门关上，便重新坐回计算机桌前。
　　他浑浑噩噩地打开计算机，敲了几行字，又全部删掉。
　　怎么可以对迦纱这么冷呢……
　　我不想这样的，可昨晚她……
　　唉，沈渊，你到底是不是男人，要不是你，怎么会发生这么多事？
　　你现在这么对人家，是把责任都推给她吗？……
　　我该怎么办，我该怎么跟她相处，我真的感觉好陌生……
　　沈渊大脑里像一片战场，自己和自己不断交战。只是交战的双方都是自己，真的能自己赢过自己吗？
　　“啊……”
　　就在沈渊思绪杂乱时，厨房突然传来一声轻呼，随后马上回归平静。
　　“怎么了？”
　　沈渊冲进厨房，看到迦纱缩在角落，一只手用力地捂住嘴巴，另一只手却蜷缩在胸口。
　　那只蜷缩在胸口前的手，食指顶端，正渗出一缕鲜红的血珠。
　　她看到沈渊进来，眼睛一红，随后赶紧转身，背对沈渊。
　　“来，把手给我！”，沈渊快步走过去，牵过她的手说道。
　　“别碰我”，迦纱绷紧了身体，用力地抱住自己，抽出被沈渊握住的手。
　　“听话，我都看到你流血了，我帮你处理……”，沈渊把迦纱狠狠抱住怀里，感受着怀里的女友，沈渊心都化了，他柔声说道。
　　迦纱身体一软，转过身狠狠抱住沈渊，嚎啕大哭，“我以为你再也不理我了……你早上对我那么凶，我以为你再也不疼我了，我以为你再也不想看到我了……”
　　沈渊眼眶一红，却搂的更紧了。
　　是啊，迦纱是自己生命里最重要的人，说好要守护她一辈子，怎么可以那样对她呢。
　　他感受着迦纱不住的颤抖，轻轻把手放在迦纱后背上，从上往下一遍一遍帮她安抚。
　　“好啦，不哭了，乖～ 我来帮你处理伤口”，沈渊看迦纱抽泣没那么剧烈了，拉着她受伤的手说道。
　　“不要，你不理我比什么都疼”，迦纱紧紧抱住沈渊，不顾自己手上流淌的血珠，边啜泣边说，“你昨晚就没抱我，早上也没抱我，你为什么不抱抱我……”
　　“好，好，以后你每天都来，我每天都抱着你，好不好？”，沈渊心疼地说道。
　　“你，你想得美……”，迦纱擦着眼角的泪水，委屈地说道，“我只是想帮你，可我真的好笨，什么都出错，就连做饭都不会……”
　　沈渊轻轻摇晃着迦纱，像哄着小孩一样，笑着说道，“你都这么完美了，要是连做饭都会，岂不是要逆天啦”
　　迦纱忍不住笑出来，但她转念一想，自己还在生气呢，于是她轻轻掐了一下沈渊。
　　沈渊握住迦纱的手，把她牵到客厅，小心翼翼地帮她清理伤口。
　　直到创可贴贴好，沈渊才放下心来。
　　“乖乖坐着，我去给你做饭”，沈渊让迦纱靠在沙发上，随后走进厨房，处理接下来该做的事。
　　等沈渊把饭菜端上来时，迦纱已经窝在沙发上睡着了。他看着迦纱熟睡的容颜略显苍白，心里一阵心疼。
　　都怪自己，迦纱昨晚肯定没睡好。
　　他放轻脚步走到迦纱身旁，给她披上一条毯子。迦纱感受到身上的温暖，睁开眼看着沈渊，眼里尽是爱意。
　　“睡一会，你太累了”，沈渊说道。
　　“不睡啦，我都闻到饭菜的香味了”，迦纱说完坐起来，穿上毛绒拖鞋，牵着沈渊走到饭桌旁。
　　“哇，看起来就好吃”，迦纱尝了一口，眯着眼笑道，“我以后有口福了～ ”
　　“我以后每天都做给你吃”，沈渊给迦纱舀了一碗汤，放到她手边，轻声说道。
　　“嗯，那以后吃完饭还要散个步，保持身材”，迦纱尝了一口汤，笑着说道。
　　“好啊，等我们自己买了房子，还可以养条小狗，牵着它一起散步”，沈渊说道。
　　“嗯！有了房子，我要自己设计，装修一个超美的家！”，迦纱眼里闪着光芒。
　　“对，工作日的时候我们就一起赚钱，到了休息的时候，就带你到处去玩”，沈渊想着那些情境，声音里尽是高兴。
　　“我还有好多愿望呢，一个个实现～ ”，迦纱说道。
　　“但第一步呢，你还是得注意身体，比如多吃一点”，沈渊笑道。
　　“才不要呢，我得多运动”，迦纱说完，又迟疑了一会，问道，“对了，等夏天到了，你可以教我游泳吗？”
　　“可以啊，怎么想着学游泳了，我记得你怕水呢”，沈渊问道。
　　迦纱收起了喜悦，眼里透出些许思索，她勉强地笑了笑，说道，“想去一个地方”
　　“哪呢”，沈渊看两人都吃饱了，边站起来收拾碗筷边问道。
　　“意大利，SanFruttuoso”，迦纱看着远方，目光深邃，“那里临近地中海，在海面20米之下，有一尊耶稣的雕像。他高2.5 米，在水下展开双臂，面朝天空，为世人祷告。据说安放此雕像后，附近再也没有航船失踪，没有战火牵连。他被称为，深渊基督。”
　　“去那干什么……”，沈渊停下手上的事，向迦纱问道。
　　“我想当面问问他”，迦纱沉吟片刻，凝声说道，“是不是想要拯救世人，必先沉入深渊”
　　一瞬间，沈渊只觉得头皮发麻，一身寒意。

第12章 遗弃者
　　天幕，无云，深蓝遍布，给无边穹顶蒙上一层清朗。
　　人世，车流密匝，一栋栋高楼直指长空，颇有些巴别塔的志向。
　　沈渊站在会议室落地窗前，望着比地平线更远的远方，在思考那里是不是远离一切的理想乡。
　　脚步声响起，沈渊收回心思，回身看向来者。
　　“王哥，别急，我先想想”，不等来者开口，沈渊先说到。
　　“没事没事，我是想说啊，虽然这一篇数据不好，但也不要紧”，中年人端着保温杯，笑眯眯地说，“趁着第一篇火的时候，核心广告位已经卖出去了，第二篇火了更好，不火，也没问题”
　　“但第二篇没火，之后再想发力就难了”，沈渊面露忧色。
　　“再换新的话题嘛，最近那什么，大学生网贷赌博也挺火，你看看，了解一下”，中年人打开保温杯，喝了一口说道。
　　“您的意思是……这个专题可以不做了吗”，沈渊先是心头一松，停了一会，又犹豫着说，“我这边还有两个可以采访的”
　　“按理来说，这个话题其实更有火爆的潜力，不过人嘛，永远是追求新鲜的”，中年人扶着栏杆，望着楼下的人潮车流，“只有不停地给他们新东西，他们的躁动才能平息下来”
　　“王哥，我担心我们会越来越偏，我们以前报道的都是……”，沈渊放低了声音，试探地说道。
　　“唉，你知道这两年多少同行死了吗，社会变化太快了”，中年人摆摆手，打断沈渊的话，“市场，永远是给大多数人服务的。而大多数人，永远是盲目，跟风，不独立思考的。博眼球才有关注，能活着，就比什么都重要了。”
　　中年人看沈渊皱着眉不说话，把手搭在他肩膀，语气平和地说，“只有活下来，才能做你想做的。这周还是发你手头上的这篇吧，如果流量大，就继续。如果流量不大，那就做大学生网贷的专题。”
　　“嗯，我尽力”，沈渊点点头。
　　看到沈渊点头，中年人盖好茶杯，朝办公室外走去。沈渊等他脚步声远去后，也离开会议室，坐到办公桌前。
　　“一个，最后一个，做完就彻底结束了！”，沈渊心理畅快地喊了一声，打开论坛，全神贯注地看自己发的帖子。
　　才过一晚，帖子里又多了很多回复，私信也收到几条。沈渊先打开私信，果不其然，还是那两个人。
　　第一个是做生意的，看说话的状态应该是三十多岁。
　　他的问题是总问女友别人和自己谁更厉害，尤其是发生关系的时候。
　　而且他每次都会想方设法地问，不问就到不了高潮。
　　一次两次还好，次数多了以后，女友开始觉得他心理有问题，在性方面躲着他。
　　他觉得肯定是自己没满足女友，几番争吵后，两人之间的裂痕越来越大。
　　原本要结婚的两个人，最终闹的老死不相往来。
　　虽然事情过去了两三年，但他似乎一直有这个问题。
　　只要交了新的女友，就会拐弯抹角地问对方，到现在虽然事业还挺好，但感情一直处于空白状态。
　　“要解决他的问题似乎难度很高，而且……可能还会有意外”，沈渊想了想，没回复他，而是继续看第二个人的留言。
　　第二个人是个高中生，才上高一，但总是想着这方面的事。
　　尤其是在学校的时候，他一看到英语老师，心理就热热的，静不下心来。
　　上课的时候各种幻想，到家自然不知道白天学了什么，于是成绩就越来越差了。
　　他不想学习这么差，不想被爸爸打。
　　但他就是控制不住，总想着那些事。
　　他最后说，如果能治好自己的病，自己一定配合。
　　“现在的小孩这么早熟了吗”，沈渊摩梭着下巴，目露思索，“第一个比较符合NTR 的特征，但是太严重了，万一……第二个的话，才是高中生，应该比较好咨询吧。而且，也安全一些。”
　　他心思一定，先给第二个人回了信息，问他这周周末，也就是明天有没有时间。
　　论坛通常回复的都很慢，他也没专门等着，而是回复了一下帖子里的留言，最后也回复了一下那个做生意的人，只是没往线下咨询去引导。
　　就在沈渊挨个回复的时候，右下角地微信闪动了几下。他打开一看，眼里尽是暖意。
　　“花了一早上才把家里收拾干净，以后用完都要放回原位啊，不然我的辛苦就白费了”，是迦纱的信息，还有一张屋子里的照片，照片里窗明几净，格外温馨。
　　“天哪，如果你不在家，我肯定觉得走错屋子了”，沈渊发了几个表情，笑着说道。
　　“所以给你发张照片嘛，我已经出门了，晚上别怕喔”，迦纱说道。
　　“啊？怎么回去了”，沈渊心理浓浓的不舍。
　　“要去图书馆写论文嘛，乖～ ”，迦纱说完发了几个抱抱的表情。
　　“那好吧，正事要紧”，沈渊刚发完信息，看到网页右上角又有一条新的私信。
　　他点开一看，正是高中生的回复，说明天上午补课，下午休息才有时间。
　　沈渊赶紧截了个图，发给迦纱，问道，“对了，你明天有时间么？我约了个咨询者，还是高中生”
　　“这么快呀”，迦纱回完后又加了一句，“你直接把我微信给他吧，我先看看什么情况”
　　沈渊答应后，私信告诉了高中生微信。
　　论坛里高中生没有再回，但过了几分钟，迦纱说高中生已经加他了。
　　看到迦纱说她先了解情况，晚上再跟沈渊说，沈渊便去查阅网贷相关的新闻了。
　　图书馆里，迦纱通过完微信，正准备打个招呼，没想到先收到了对方的信息。
　　“可以问一下你年龄多大吗？”
　　迦纱头像是极具艺术感的抽象线条，朋友圈也从来没发过，光看头像和名字，是看不透任何信息的。
　　迦纱想了想，先回了自己24，然后问他年龄有什么特殊含义吗。
　　“刚好和我们老师一样大，那你也是老师吗？”
　　迦纱解释了一下老师和咨询师的区别，告诉他老师是教人们知识的，而咨询师是帮人们解决问题的。而对面的人似乎好奇心无穷，又接着问道。
　　“那咨询是一对一的吗，还是有很多人？”
　　迦纱略一思索，反过来问他，“你是希望一对一，还是有别人在场呢？”
　　“不想有别人，我不喜欢人多，那你在哪里跟我讲？”，男孩很快的回答道。
　　“人多的时候你是什么感觉呢？”，迦纱忽略了他的提问，反问他。
　　两人一来一往，渐渐的，对话从男孩的不断发问，变成迦纱掌控对话，让男孩说的越来越多。
　　随着男孩的坦诚，迦纱也弄清楚了他的大部分情况。
　　男孩叫施豪，老师和同学都叫他小豪，说是一个动画片主角的名字。
　　小豪父母在他初中时离婚了，妈妈改嫁，他跟爸爸过。
　　说是跟爸爸过，其实跟自己过没什么区别。
　　在他初中毕业那天，爸爸说以后你就是男子汉了，男子汉要学会独立。
　　于是让他读寄宿学校，周一到周五住校，只有周末能回家。
　　可真到了周末，他也还是在学校。
　　因为回到家里还是一个人，爸爸一定在某个地方应酬，即使爸爸在家，也是醉醺醺的，不如不回。
　　他年龄小，长的也比较小，班上同学都不愿意跟他玩，只有英语老师关心他。
　　英语老师年轻，温柔，眼睛笑起来像他妈妈。
　　可是班上同学那么多，英语老师即使关心他，也只是偶尔说几句话而已，再想多就不可能了。
　　半年前，一个室友给他发了几个网站，说是让他学一下。
　　他打开，发现都是让人面红耳赤的东西。
　　他一开始不敢看，可那些东西就像潘多拉魔盒，让他一次又一次点开。
　　他有一次看到老师相关的电影时，一下子想到了自己的英语老师。
　　之后他的注意力越来越不集中，成绩下滑，原本关心他的英语老师也渐渐冷淡。
　　现在，他只觉得这样不好，可是却不知道怎么办了。
　　“成瘾原因：幻想越来越火热，现实却越来越冷淡。这种极大的撕裂感，让他想逃离现实，生活在幻想之中”，迦纱写下这些字后，又轻声说道，“唉，大部分儿童的心理问题，都是家庭导致的。如果家庭能幸福一点，怎么会有这么多患者呢”
　　说罢，她抱来一摞书，一会在纸上落笔，一会对着书本检索。过了许久，她才微微点头。
　　“现实里的关心，关注，才能给他力量抵制幻想。这个疗法很有效……”迦纱停顿了片刻，又自言自语道，“最重要的是，不会再出现意外了……”
　　沈渊再看窗外时，天已经黑了。
　　不知什么时候起，时间走的越来越快。
　　一低头，一抬头，便是日月轮转。
　　立下目标，再想起目标，转眼就是一年。
　　只是这日月轮转和年复一年中，不知收获了什么，又失去了什么。
　　“七出十三归，真是够黑的啊”，沈渊收起笔，打了个大大的哈欠。随后关上计算机，准备起身回家。
　　他才站起来，手机又传来几声震动，打开一看，是迦纱的信息。
　　迦纱说这个孩子很可怜，父母都不在身边，在学校也没什么朋友。
　　他的事情挺简单的，现在也知道原因了，但如果想治疗，还需要一个场合。
　　她问沈渊，能不能她明天把那个孩子接到沈渊屋里，下午给他讲讲课，聊聊天，帮小孩疏导一下。
　　“行，才这么小就一个人了，真的是挺不容易的，我们尽力帮他吧”，沈渊回完信息后松了口气，随后又自言自语道，“简单就好，最后一个了，把这个做完，就什么都结束了”
　　办公室回荡了一圈沈渊的脚步声，随后灯一熄，一天的疲劳尽数遁去……
　　……
　　天外云层丰满，遮住了日光，空气里尽是凉意。沈渊从阳台拿了条毛巾，刚走到客厅时，电话响起了。
　　“接到他了吗？”，沈渊看到是迦纱的来电，接起来说道。
　　沈渊顿了几秒，走到计算机桌前，把毛巾丢在桌面上，又说道，“我正在收拾桌子呢，你不是得辅导他作业嘛，我把笔记本拿到卧室去，那样桌子就空出来了”
　　“这有啥委屈的，你为了我跑来跑去才辛苦呢”，沈渊拿起笔记本，往卧室走去，他听迦纱说完，自己又说道，“那你们直接上来吧，我快点清理一下”
　　沈渊挂了电话，回到桌前，把一些小对象扫进抽屉，拿毛巾擦了擦浮灰。正当他把毛巾放回阳台时，敲门声响起了。
　　“来了”，沈渊侧过头说了一声，快速冲洗了一下手，几步走到门前，把门打开。
　　迦纱和一个小男生站在门前，迦纱还是一如既往的优雅，她笑盈盈地看着沈渊，眼里说不出的温情。
　　沈渊才一晚上没见到她，却觉得心里空了一大块。
　　直到看到她的眼神，才觉得空缺被填满。
　　旁边的男生就是小豪了，他个子不高，才一米六几的样子，比迦纱还矮一点。
　　老老实实的学生头，搭配着干净整洁的校服，看起来跟一个初中生一样。
　　门一开，他便往迦纱身后避了半分，有些紧张地看着沈渊。
　　活生生一个做错事，要被老师带着见家长的学生。
　　“快进来吧，外面冷”，沈渊拿出两双拖鞋，说道。
　　“好啦，剩下的我来吧”，迦纱牵着小豪走进来，她感受着小豪的抗拒，对沈渊说道。
　　“行，我去卧室了，有事跟我说”，沈渊点点头，转身往卧室走去。
　　房间的隔音效果不太好，沈渊即使在卧室，也能听到一些客厅的声音。
　　迦纱让小豪坐到桌前，给他倒上水后，便真的像老师一样帮他检查作业，问他哪里有不懂的。
　　可小豪却语气顿塞，顺着迦纱的话，支支吾吾说了几句。
　　随后迦纱问他什么，都只是嗯，好的。
　　沈渊听了几分钟，感觉实在无聊，便带起耳机，专心整理下周的工作安排。
　　可才过了几首歌的时间，卧室门上便被敲了几下，随后卧室门被打开。
　　“这么快？”，沈渊摘掉耳机，扫了一眼时间，诧异地看着迦纱。
　　“嘘～ ”，迦纱竖起食指放在嘴边，随后走到床边，轻声说道，“我发现他状态不对，太紧张了，这样没法打开他的心扉”
　　“那怎么办？”，沈渊瞄了一眼门外，只见小豪老老实实地坐在桌前，只是头低的很，两只手不停番搅。
　　“他可能是不熟悉你，所以才紧张。你看能不能去楼下走走，晚点再上来？”，迦纱有些歉意。
　　“行，没问题”，沈渊说完便把计算机放在一边，“那我先出去了”
　　“你找个近点的地方，看到他下去了，你就上来”，迦纱轻轻抱了抱沈渊，又说道，“对不起喔，外面这么冷，我也不想的”
　　“没事，正事要紧”，沈渊说罢便穿上外套，到门口换了鞋，径直走了出去。
　　云层渐浓，太阳轮廓无比模糊。
　　出了楼道，迎面便是一阵凉风。
　　沈渊缩了缩脖子，有些后悔没多穿衣服。
　　好在有树木遮挡的地方风比较小，沈渊顺着风小的方向，本能往中间走去。
　　中间是花园，花园的中心矗着一个喷泉池。看到喷泉池，沈渊脚步一顿，脑海里又涌现出一些片段，那是月光，迦纱，和一个男人……
　　“算了，都过去了”，沈渊摇了摇头，强行逼自己忘掉。
　　可这一丝片段还没斩断，那一缕疑虑又从心生，“迦纱又和别人单独在一起了，不会有什么吧？？”
　　想到这里，沈渊没由来的一阵心慌。
　　他深吸了一口气，缓缓呼出，对自己说道，“不会有事的，这只是个小孩而已，我也是想太多了。屁大的孩子，懂什么啊。”
　　想到这里，他心情又好了一些，内心的慌张也平复许多。他离开花园，往另一个方向踱步。
　　“估计这次的阅读量也一般，等今天咨询完，连夜赶完稿子，就一切都结束了。明天一起床，什么NTR 的，就当写都没写过”，沈渊在心里暗暗打定主意，脚步也轻快了很多。
　　沈渊一边想着以后的规划，一边漫无目的地往前走着。等他回过神时，已经走到了小区外的超市门口。
　　他看到超市门口摆着新鲜的水果，心里一动，走上前去挑了起来。
　　迦纱喜欢吃苹果和橙子，但她只喜欢吃甜的，不敢吃酸的。
　　沈渊每拿一个都放在手里掂掂，据说是越重的水分越足，吃起来也更甜。
　　“小伙子又来了啊，你女朋友呐？”，店主大妈看到深渊挑水果，给他递来塑料袋，笑呵呵地问道。
　　“她在家呢，我出来逛逛，给她买点水果”，听到大妈说迦纱是他女朋友，沈渊心里倍儿甜。
　　“橙子好，橙子里维生素C 可多了，还补水呢”，大妈走上前帮沈渊挑了两个，又走到另一边，“我看你女朋友可真白，但是太白了，像是贫血呐。我给她抓一捧冬枣，吃了对身体好的”
　　“好嘞，都拿上吧”，沈渊接过大妈递来的红枣，笑着说道，“您给算算多少”
　　“一共是……24，您直接扫这吧”，大妈称完后，把水果递给沈渊。
　　“行，我……等等！”
　　，沈渊摸了摸裤子口袋，又上下掏了一遍。
　　出门的太急，他除了钥匙什么都没带。
　　沈渊脸一红，一脸无奈地说，“阿姨，我这，我这出门忘了拿手机。干脆水果先放您这，我晚点拿了手机再来取吧”
　　沈渊放下水果，转身往回走。
　　可超市大妈却把他叫住，追了几步，把水果塞到他手里，“嗨，没事儿，你先提溜回去，等你哪天过来再给我就成。大冷天的，孩子别跑来跑去啊”
　　“这……”，沈渊心里一暖，可是又实在不好意思。
　　他想把水果递给大妈，可大妈扬着手让他快点回家，别在来回折腾了。
　　他实在拗不过，便接过水果，说晚点就过来。
　　提着水果，沈渊加快了步伐，小跑着回到楼下。他搓搓手，走进楼道，冻僵的身体终于苏醒。
　　“迦纱那边弄完了没有？哎，管他的，不能欠别人钱”，等电梯到了自己家那一层，沈渊轻手轻脚走到门口，等了几秒，准备敲门。
　　可正当他准备敲门时，迦纱的声音从里面传来。
　　“那你说，你的愿望是什么呢……”，迦纱原本淡然的声音里有一丝紧张，沈渊放下了敲门的手，凝神细听。
　　“老师，你就答应我吧，保证不过分，一次，就一次”，小豪说道。
　　“可你都没说是什么，我怎么敢答应你，而且你刚才不停看我那里……”，迦纱说话间有些害羞。
　　“那里？那里是哪里……”，沈渊听到这样的话语，心提到嗓子眼上。他想到以前每次出现意外，似乎都有这样的状况。
　　“就是很简单的一个请求，你不是说，可以让我当你是老师，是母亲吗，我就只有这一个愿望”，小豪的声音尽是急切。
　　“那……好吧，我答应你，现在你可以说了吧”，迦纱迟疑地说道。
　　“老师，你真的答应我了吗，真的可以吗？”，小豪又确认了一遍。
　　“嗯！只要不太过分，老师一定答应！”，迦纱认真的说道。
　　“老师……”，小豪的声音透露着无尽的渴望，“我想，我想尝一下那两颗樱桃……”
　　“樱桃？家里没有樱桃啊……樱桃！”
　　沈渊心里一惊，正要推门阻拦。
　　可他刚一伸手，又想到女友被小豪抱着的场景，竟然落不下手去。
　　他的身体像僵硬了一般，只有下体，在活跃地跳动。

第13章 迷失
　　看到迦纱和小豪离开，沈渊心里五味杂陈。
　　在他提了要求之后，迦纱无比慌乱，不停地说着不可以。
　　小豪一开始不断祈求，希望迦纱满足自己。
　　可他看迦纱无比坚定，便没有再提了。
　　他沉默了一会，说你们都这样，答应我的事又骗我，算了吧。
　　说完，他好像就起身，要往外走。
　　沈渊听到椅子挪动的声音，赶紧走到消防通道里躲着。
　　可他等了一两分钟，却没有任何开门的迹象。
　　他寻思着，又走到门前，仔细听着屋里的动静。
　　两人先是沉默了一阵子，小豪语气低落地说，真的不可以吗。
　　迦纱说了句等等，过了一会，她又接着说道，除非，你也答应我的条件。
　　小豪没说话，但沈渊想着，他应该是点了点头。
　　迦纱有些紧张地说，那我今天先送你回学校，你明天再过来一次……
　　小豪低落的心情一扫而空，他惊异地说，只要我按你说的来就可以了对吧？
　　这次迦纱没有说话，而小豪则语气兴奋地说，那说好了，这次不能反悔。
　　迦纱低低地说了声好。
　　两人定好时间，便收起东西往外走。
　　沈渊赶紧往上走了一层，从走道的窗户往下看。
　　过了一会，看到迦纱和小豪走出楼道，往小区外走去，他才打开门回到屋里。
　　“到底发生了什么？”
　　，沈渊无论怎么想，都想不到尽是这样的结尾。
　　可真碰到这样的情形，他又升起一丝说不清道不明的绮念，“答应迦纱什么才可以……”
　　沈渊走进屋里，翻出手机。迦纱给他打了一个电话，看他没接，迦纱又发了几条留言。
　　迦纱说小豪不记得回去的路，不知道怎么回学校。所以她先送他回去，然后考虑到治疗的效果，她希望明天再过来一次，巩固一下……
　　“巩固？”，沈渊心里莫名其妙的乱，他拿了手机站了一会，想起买水果还没付钱。先压住了这些念头，拿着手机往外走去。
　　付钱的时候，大妈还是跟他打趣，说多好的小伙子啊，女朋友也好看，真是郎才女貌。
　　沈渊心里一阵苦笑，女朋友是好，可总发生意外。
　　迦纱下午似乎答应了什么，而且，可能还是那些羞人的事。
　　只是，他既不能问，也不能干涉，实在是太憋屈了。
　　走到楼下时，沈渊看到一辆快递的红色小车停在路边。他突然想到什么，站在路边，不断思索。
　　“您好，是要取快递吗？”，快递小哥拿着几个快递走来，看沈渊站在车旁边，出声问道。
　　“呃……我是想问，我今天买个东西，明早能到吗？”，沈渊说道。
　　“明早啊，那你得赶紧下单了，基本上晚上11点之前下单的，明早都能到”，快递小哥说道。
　　“行，我一会就下单”。
　　沈渊说完，便快速回到屋里，在网上翻找一款又一款的监控摄像头。直到下单后，才带着一丝茫然，静静等待着……
　　……
　　沈渊一拿到快递就火速往回奔，他看了看时间，已经一点了，最多还有一个小时迦纱就会过来。连接，角度，隐蔽，全都是要注意的问题。
　　回到家里，他撕扯开快递包装，掏出摄像头按照本能去开启。
　　可不知是操作错误还是太急，总是无法链接手机。
　　他看了看时间，告诉自己急也没用，重新拿起说明书，逐条逐条得进行。
　　“能看到画面了！”，沈渊稍一振奋，下一个问题接踵而至，“这个放哪里合适？！”
　　他看了一圈，屋子是简单的一室一厅一卫。
　　进门第一眼便是纵向的客厅，左侧分别是卫生间，厨房，卧室。
　　卫生间厨房不用说了，客厅也只有冰箱，衣柜，沙发，办公桌，空调。
　　原本屋里还有点杂乱，可上次被迦纱收拾过之后，更是整洁干净，面上没有丝毫杂物。
　　放在任何表面上，都会被一眼看到。
　　“等等，空调！”
　　，沈渊心里一动，踩在一个椅子上，往空调里看去。
　　空调有些问题，即使关了，风叶也还是打开的状态。
　　沈渊一开始想修，但房东说让他自己出钱，他想着也不影响使用也就算了，没想到今天派上了用场。
　　他轻轻扒开缝隙最大的风叶，小心翼翼地把设备推进去，随后调整方向，让摄像头对着外面。
　　他跳下椅子，从各个角度看了一下，发现不细看根本看不到，这才放下心来。
　　打开APP，过了几秒，画面显示了出来。
　　客厅的大部分地方都能看到，尤其是书桌，更是整个画面的焦点。
　　沈渊走进画面动了几下，发现几乎没有延迟，声音也很清楚，这才松了一口气。
　　“嗡嗡嗡～ 嗡嗡嗡～～～ ”，沈渊刚一站定，迦纱的电话就拨了过来。
　　“还有十几分钟是吧，好的”，沈渊捡起地上的包装，揉成一团，用塑料袋装上，又接着说道，“那我先下去吧，不然他看到不好”
　　两人说了几句便挂了，沈渊穿上外套，再三检查了一下手机钥匙耳机。
　　临出去之前，又从各个角度看了一下空调，直到确定没有破绽，才终于出门。
　　小区里有很多座椅，沈渊找了个人少，僻静的地方坐下。
　　带上耳机，打开app，画面清晰的显现。
　　沈渊等了一分钟不到，便听到开门的声音，随后迦纱和小豪走了进来。
　　迦纱提着一个包，原本淡定的神情里有几许紧张，像是担心什么的样子。小豪穿上拖鞋左右望了望，又往房间看了两眼，最后才坐到沙发上。
　　迦纱给他倒了杯水，坐在沙发另一边，静静地喝水。
　　“你的衣服”，小豪端着水，愣愣地说道。
　　迦纱脸嗖的一下红了，她小声问道，“只是上课就可以了，好吗？”
　　“你昨天说好的”，小豪把偏过头不看迦纱，声音低落的说道。
　　“你先，等等……”，迦纱说完，提着随身的包走进卧室，把门关上。
　　“去卧室干什么？”，沈渊看不到卧室的情景，满心尽是疑惑，只能屏息等待。
　　很快，答案就出现在眼前。迦纱脱下了原本严肃的着装，换上一套丝绒睡袍。
　　睡袍是长款的，上下是宽松的衣领和衣摆，中间用系带束着腰。
　　迦纱紧紧裹住睡袍，原本是想遮住全身。
　　可睡袍被她紧紧裹在身上，反而让曲线完美的展现出来。
　　加上睡袍高度有限，没被遮住的白皙小腿，更是让人挪不开眼睛。
　　小豪和沈渊被眼前的绝色震撼，一时间竟发不出声音。
　　他们搜肠刮肚，也找不出任何词语能够形容。
　　只觉得那是一种清冷与诱惑并存，温情与妩媚同在。
　　迦纱看了小豪一眼，自顾自地走到书桌前。还没等她招手，小豪便自觉地坐到她旁边，再也没有一句多的话。
　　迦纱看小豪自觉过来，也不再多说。
　　她先是抓紧领口，拿出英语试卷，假装严肃地让小豪做题，过了几分钟，她看小豪真的就认真做题，她也放开手，松弛了下来。
　　“老师，我可以说话吗？”，小豪低着头，小声地说道。
　　“可以啊，我又没让你当哑巴”，迦纱看向小豪，温和地说。
　　“老师……你比我们老师好看……”，小豪吞吞吐吐地说。
　　“哪里比你们老师好看呢？”
　　，女人都是爱美的，迦纱听到他的话笑了一下，偏过头，饶有兴趣地问小豪。
　　睡衣顺着迦纱的动作滑落寸许，露出精致的锁骨。
　　“你的眼睛特别亮，像是星星一样。然后你的皮肤好，特别白嫩，不像我们老师都是化妆画出来的。还有……”，小豪瞄了迦纱一眼，又咽下半句话。
　　“还有什么，你说啊”，迦纱笑着问道。
　　“还有……你的胸好大，我们老师都有C 罩杯了，你比她的还大……”，小豪扫了一眼迦纱的胸口，又赶紧回过头。
　　平时里迦纱穿衣保守，虽然偶尔能感觉到，但没有这么直接的看过。
　　可经过小豪的提醒，沈渊发现迦纱的胸型不仅俏立，更是柔润突出。
　　酥胸接连着白嫩的肌肤，像牛奶一般顺滑。
　　沈渊从高往下看，不仅觉得动人，更是有一种想握在掌心的感觉。
　　只是这柔顺的肌肤上，似乎少了点什么……
　　“内衣呢？？”
　　那丝滑睡衣上毫无肩带的痕迹，而锁骨前后，更是没有一点遮挡。
　　沈渊看到迦纱半露的酥胸，幽深的乳沟，不知是心急还是心动，下体猛地跳动了几下。
　　迦纱听到小豪的话，不知如何回应。
　　她佯装生气地让小豪写作业，可小豪心思早已不在作业上了。
　　他紧紧盯着迦纱的胸口，微微发育的喉结不断滚动。
　　迦纱顺着他的目光低头一看，随后赶紧把衣服拉上，紧紧握住领口。可睡衣太薄，紧贴着的胸口上，竟立起两颗凸点。
　　小豪从上下扫视，变成凝视着两颗凸起。迦纱看到他的目光更是羞了，她伸出一只手横档在胸前，直说着，“不许看，老老实实写你的作业”
　　小豪依依不舍得转过头，似乎要认真写作业。可他才写了几个字，又问道，“老师，你说的话算数吗？”
　　“当然算数”，迦纱想都不想地答道。
　　“那我写完作业，是不是就可以……”，小豪壮起胆子说道。
　　“你小小年纪想什么呢，不许说了”，迦纱把胸口捂得更紧了。
　　“可是你说，只要我找到认真做作业的感觉，就可以奖励我……”，小豪语气重新低落了起来。
　　迦纱略一思索，犹豫地说，“你先把这个英语试卷写完，我给你讲完了以后再说。但我们说好，要是超过四点就不行了……”
　　沈渊只看到小豪扑到试卷上，奋笔疾书，眼睛再也不乱看。
　　而迦纱不时望向墙上的钟，嘴角带着笑意。
　　墙上的钟指向两点半，距离迦纱的赌约只有一个半小时的时间了。
　　不得不说，迦纱的一颦一笑让人永远看不尽。
　　便是静静坐着不动，也胜过千般万般美景。
　　迦纱看着时间，沈渊看着迦纱，仿佛迦纱便是时间，便是世间。
　　“我写完了！”，小豪笔一扔，大声地喊道。
　　“乱写不算啊”，迦纱淡定地说道。
　　“老师你检查，低于60分就当我乱写，我就什么都不提了”，小豪胸有成竹地说道。
　　迦纱捧起他的试卷，一题一题的看。起初还带着一丝淡定，可越到后来，竟越来越慌张。
　　“你……你怎么写这么快？”，迦纱咬着唇，气息不稳地说道。
　　“我昨晚复习了啊，老师说，考试前要有准备的”，小豪脸上尽是得意。
　　“复习了的话，不能算吧……”，迦纱心虚地说道，可一看到小豪的眼神，她又转口道，“我给你讲讲错题吧，这样以后就不会错了”
　　小豪面带委屈，没说话，他扔在桌上的笔滚了几圈，一下掉到地上。
　　他弯腰去捡，可笔正落在自己椅子下方，着实捡不到。
　　迦纱一脸歉意，左手撑着桌面，右手往地面上伸。
　　不知是丝绒睡衣太过顺滑，还是迦纱肌肤过于娇嫩。
　　迦纱弯腰捡笔的时候，那睡衣竟然从肩部滑落，直直落到手肘为止。
　　引入眼帘的白皙和樱红的粉嫩，就像一剂猛药，让小豪和沈渊瞪大了眼睛。
　　而沈渊更是下体发胀，硬硬的，像正待冲锋的将军。
　　迦纱才一捡到笔，就发现半侧睡袍滑落，她丢也不是不丢也不是。
　　只好拿着笔赶紧起身，迅速把衣服拉回衣领。
　　可过程里的大肆春光，早已被旁人看遍。
　　她耳根一片樱红，只把笔丢给小豪，再没有半句话。
　　“老师，你已经检查完了，我可不可以……”，小豪再次问道。
　　“检查完了，我还得给你讲明白！”，迦纱羞恼地拿起试卷，要讲给小豪听。
　　小豪也不多说，老老实实地听着。
　　迦纱的睡袍领口宽松，原本紧紧抓住才不至下滑。
　　可现在要讲试卷，必然是双手并用，哪还有工夫顾得上领口？
　　沈渊只看到迦纱不断拿着笔写写画画，给小豪举例子。
　　领口随着手的挥动不断张合，一时只看见立体的锁骨，一时又让整个酥胸一览无遗。
　　而小豪的目光早已离开了试卷，不断盯着老师柔润的胸口。
　　“迦纱，你的手！”，沈渊脸上尽是着急，可看到女友被人看光，又是升起奇怪的情绪。仿佛，希望她动作再大点一般……
　　迦纱不敢询问小豪，竟然自顾自讲了一通。
　　等她讲完看向小豪时，却发现小豪紧紧盯着自己的胸前。
　　她心里一羞，刚想重新攥紧领口，没想到小豪伸过手来，紧紧握住一侧乳鸽。
　　“你！……”，迦纱才一张口，那胸前的手便一使劲，拦住了迦纱的后半句话。
　　迦纱满脸羞意，两只手抓住小豪的手掌，想要把他拉开。
　　可小豪大拇指对准凸起，先是转了几圈，又不轻不重地按了下去。
　　才几下，迦纱的双手便脱了力气，软软地搭在小豪手背上，倒像是引导着他摸自己一般。
　　小豪不满足于一边的抚摸，另一只手也加入进来。
　　迦纱两只手早已无力，嘴上更是嗯嗯啊啊的说不出半句完整的话，只能用满面潮红和眼里的羞，想要阻止小豪。
　　可万万没想到，她清冷又娇羞的表情，胜过一切春药。
　　越是看着小豪，就越让他激动不已。
　　他感受到老师身不由己，竟然右手一转，兀自钻进衣服里。
　　沈渊看到女友被别的男生袭胸，甚至毫无反抗，已经不知道该如何应对。
　　他感受着下体的坚硬，用力抱住手机，眼睛凑的更近了，生怕错过一丝细节。
　　“不，好了～ 好了，住手，小豪！！”
　　，小豪的手一钻进去，迦纱像是被激起了反应，猛地打掉小豪的手，随后双手环抱住自己，连呼吸都带着惧意。
　　两人沉默了一会，还是小豪低着头先说道，“对不起，我知道老师是为我好，才会骗我，说我好好学习就可以满足愿望”
　　这下迦纱愣住了，她松开环抱自己的双手，变成一只手抓紧领口，另一只手握着小豪的手背，似乎在宽慰他。
　　“谢谢老师，不用了”，小豪抽出被迦纱握住的手，低声说道，“你也不是我老师，你也不是我妈妈，你不用管我，也不用骗我的……”
　　“别这么说，这个世界上有很多人爱你，关心你的”，迦纱重新握住小豪的手，柔声说道。
　　“只有我妈妈是爱我的，她走了，再也没别人了”，小豪说完，忍不住抽噎了几下。
　　迦纱眼睛一红，也跟着要哭起来一样。可她深呼吸了一下，止住悲伤，轻声问道，“你想妈妈了么”
　　小豪不说话，可眼泪不停在眼眶里打转。他用手臂快速擦了一下，恶狠狠地说，“不想！”
　　迦纱脸一红，轻轻拉起小豪的手，拉到自己胸前。
　　随后微微用力，把他的手掌按到胸前。
　　她看小豪动也不动，又羞着说道，“对不起，我刚才不是故意的。你当我是你妈妈也好，是你老师也好……”
　　小豪不可思议地看着她，手不知该动还是不动。
　　迦纱见小豪没有反应，心想肯定是自己话说太重了。于是低着头，咬着唇，小声说道，“是不是不舒服，那这样可以吗……”
　　说罢，她掀起自己一侧衣服，带着小豪的手进来，让他手心的肉紧紧贴住自己的娇乳……
　　小豪愣了几秒，随后像疯了一样，拼命地按揉迦纱的酥乳。
　　他觉得衣服有阻隔，又把一边衣领朝外推，直推得领口卡在手肘处，才重新握住白嫩的乳鸽。
　　在他手掌之下，原本娇嫩的乳肉以各个形状展现，而顶部的红豆，更是俏生生地立在空气中。
　　沈渊看到女友半边身体露出，豪乳被一个男生握在手心里，早已浑身颤抖。
　　他紧紧捧住手机，不让颤抖影响到画面。随后又觉得迦纱似乎发出了声音，自己却又没听见，于是把声音调到最大。
　　“嗯～ 轻一点……好痒～ 别捏那里～ ”，娇喘声一下飘荡出来。
　　迦纱也不敢看小豪，她只是闭起眼睛，仰着头，微微挺起胸部，任由小豪在她胸口放肆。
　　而小豪在反复揉捏中不断吞咽口水，似乎已是无比饥渴。
　　只见他突然盯住那一点樱红，随后猛地凑上去。
　　“不要～～嗯～ ！”
　　只听见迦纱一声惊呼，小豪扑进迦纱的怀里，张口包住乳头，一下一下不断吸吮。
　　迦纱双手抱住他的头，似乎要推开他。
　　可她浑身的力气早已殆尽，偶尔几次发力推动了寸许，可被他吸住的乳尖马上收到牵连，带来更大的刺激。
　　迦纱几番推动下，倒弄的自己娇喘连连，满面潮红。
　　小豪吸吮了片刻，又换了种玩法。
　　他不再张口含住乳头，而是伸出舌尖，不断在乳尖上画圈。
　　迦纱身体发软，口中的娇喘却一下比一下急促。
　　她不断地求饶，可那诱人的声音，却催的人更想探索。
　　“好……好了，好痒……不行了～ 嗯～～停……”，左边亲完换右边，右边亲完换左边。
　　迦纱每次刚想说话，便被一下又一下的刺激打断，到头来只能发出尽是羞意的呻吟。
　　看到初恋女友任由别的男人舔弄胸部，沈渊下体像爆炸了一般。
　　他感觉下体顶的难受，想调整一下角度。
　　可才一伸手碰到，便马上传来要发射的快感。
　　他生生忍住，不让自己在外面出丑。
　　可一波又一波的刺激，从画面，从声音，不断袭来。
　　内心的灼热，更是一团烈火，烧的他心干舌燥。
　　“老师，我那里好难受！”，小豪停止了舔弄，他指着自己下身，眼巴巴地看着迦纱。
　　“啊，什么？”，迦纱喘着气，本能的问道。
　　“这里！”，小豪收回双手，站起身，面对迦纱，却是背对沈渊的方向。
　　“啊……这里？什么难受？”，迦纱还没从刚才的刺激中回过神，只是闭着眼问道。
　　小豪没再解释，而是一下把裤子褪到大腿中部，腰往前挺了一挺。
　　“啊！”，迦纱看了一眼，马上捂着自己的眼睛，“快拿开！”
　　“老师，我好难受，你帮帮我好吗”，小豪说着伸手握住那里，不断地前后揉搓。
　　“不行！你快穿上裤子！”
　　，迦纱说着便弯腰，要帮他提起裤子。
　　可裤子提到那个高度时，却死活上不去了。
　　迦纱不敢再看，连带着哭腔说道，“你……你快收起来啊”
　　“老师，你帮帮我，你帮我一下，一会就好了”，小豪不仅没有收起来的意思，反而往前走了一步，动作也更快了。
　　迦纱不住的后退，想避开眼前的物体。可她的身后便是书桌，又如何退得？
　　她伸出手想推开小豪，可小豪顺势牵住她的手，放在自己那里，快速的动了几下。
　　迦纱一摸到那根滚烫，手飞速的缩回，可上面的黏液却是无论如何都甩不掉。
　　小豪看老师不配合，只能腾出一只手重新握住迦纱的胸，嘴里说道，“啊～好老师，你让我出来，出来就好了”
　　迦纱不明就里，急着问他，“怎么出来，你快点！”
　　“这样就可以”，小豪说完后，专心于两只手的事业。他一只手握住自己的下体不断撸动。另一只手握住老师的酥胸，用力揉捏。
　　“嗯～～轻点～ 我～ 好痒～”，迦纱的呻吟再次加入其中。
　　只见小豪挺着腰，一只手不断按揉自己的下体，另一只手把迦纱的乳房捏成各种形状。
　　而迦纱偏过头，一侧睡袍尚且完好，另一侧睡袍早已落到了腰际。
　　唯一还有力气的手，也只是搭在自己嘴边，压抑着一道又一道娇喘。
　　“老师，我想射了……”，小豪声音里带着火热，手上的动作更是加快了几分。
　　“嗯～ 快点～ 快射出来！”，迦纱似乎也不再拒绝，只用娇喘的间隙，不断鼓励对方。
　　“老师，我要射了，要射给你了”，小豪大声地喘息，口中不住地说道。随着他动作加快，身体也是不断前挪，似乎寻找着什么。
　　“射给我，嗯～ 快射出来给我……”，迦纱顺着他的话，用媚人的娇喘说道。
　　“老师，我要……”，小豪缩回握住乳房的手，身体猛的前倾，下身抵在迦纱胸口之上。
　　只看到迦纱乳尖凹陷，上面沾满了黏液，一根红通通的肉棍不停地追逐乳头，感受到乳头的娇嫩，它又胀大了两圈，“到了！！！”
　　一声剧烈的声音过后，便是不住的颤抖，随后房间猛的回归寂静。
　　小豪挪开身体，只见一股白浊从坡起爬到坡顶，随后一滴一滴往下滑落。
　　迦纱愣了两秒，抓起睡裙，紧紧地包裹着自己。
　　而睡袍的胸口处，又是渗出一片水迹。
　　两人努力地平复着呼吸，过了一会，迦纱抽出桌上的纸递给小豪。
　　小豪擦拭了以后，慢慢的提起裤子。
　　“老师，我”
　　“今天我就不送你了……”，不等小豪说完，迦纱低着头说道。
　　“好的，我知道路了”，小豪说完后，看迦纱闭着眼不说话，又小声说道，“老师，对不起……”
　　“没关系，现在好点了么？”，迦纱看小豪主动道歉，轻声问道。
　　“谢谢老师，我现在心里没有乱七八糟的想法了，我会好好学习的”，小豪收拾起桌上的东西，放回自己书包里。
　　“嗯……等你考上好的大学，交上女朋友就好了”，迦纱勉强笑了笑，说道。
　　“谢谢老师，再见”，小豪背起书包，往外走。迦纱见状也起身，可她却是双腿打颤，步履虚浮的不行，只有扶着墙才能走几步。
　　两人走到门口，小豪换好鞋推门离去。
　　迦纱看到他走进电梯后才关上门，随后身子一软，靠坐在沙发上。
　　而左侧的胸口上，早已浸湿了一大片……
　　沈渊看到小豪离开，却不知该不该回去。
　　他只觉得自己刚才似乎迷失了，迷失在逐步攀升的情绪里。
　　现在小豪走了，他才重新找回自己。
　　他表面回归了平静，似乎什么都没发生过。
　　只有透湿的下身，忠实记录着刚才的心潮。

第14章 并发症
　　“结束了，终于结束了……”，沈渊低低地说了一声，双手撑着膝盖站起，沿着暮色往回走。
　　到了门口，沈渊敲完门，深吸一口气，迅速调整了一下表情。
　　“来了”
　　房间里传来仓促的脚步声，门打开，先是一缕清雅的香味，随后温玉般的身体闯入怀中。
　　“你去哪了，信息不回，电话也不接”，迦纱的声音贴着耳边说道。
　　“我……没事的，我回来了”，沈渊深深吸了一口气，迦纱身上温温软软，混杂着沐浴露的香味，再一低头，发梢尚有些湿辘，“刚洗完澡么？”
　　“嗯……”，迦纱呼吸一顿，声音发虚，“想着晚上不回去了，就先洗了个澡”。
　　说完迦纱扬起脑袋，面带愧疚地看着沈渊，又慢慢把头偏向了另一方。
　　“我也洗个澡吧”，沈渊走在路上还没觉得有不舒服，待迦纱抱着他的时候，下身再次紧贴湿冷，倒是无法忍受了。
　　“等等”，迦纱听到沈渊说完，赶紧松开双手，跑进浴室，不一会端出一个脸盆。
　　脸盆装满了水，泡着迦纱的睡衣。
　　迦纱把脸盆端到阳台上，才回身说道，“这个睡衣不能用洗衣机洗的，我一会手洗吧”
　　沈渊点点头，没说什么，拿了换洗的衣服便走进浴室。
　　浴室里雾气蒙蒙，弥漫着迦纱的体香。
　　沈渊脑袋僵硬地脱下衣物，打开淋浴，直到热水洒到他身上，才觉得紧绷的神经放松下来。
　　“结束了吧，应该结束了……”，沈渊重重地吐了一口气，认真地洗去身上痕迹，直到浑身再次清爽，才裹着浴巾出来。
　　迦纱刚挂好衣服，她看到沈渊露着胸肌腹肌出来，羞着不敢看，让沈渊赶紧穿起衣服。
　　沈渊笑着穿好衣服，走到迦纱身后，用满身热气抱住迦纱。
　　迦纱呼吸着沈渊身上的暖意，心一软，身体也酥了，柔柔地把自己托付到沈渊怀里。
　　“抱我去床上……亲爱的……”，迦纱枕着沈渊的颈窝，满是羞意地说道。
　　沈渊微微躬身，一用力，把迦纱拦腰抱起。
　　迦纱搂住沈渊的脖子，一股股鼻息挠着沈渊的心弦。
　　沈渊心理又暖又满，走到卧室，把迦纱放进厚厚的绒毯里。
　　“要睡一会么？”，沈渊看迦纱乖乖地躺在绒毯里，柔声问道。
　　“要你陪我”，迦纱面带红晕，声音小小地说道。
　　“好，那我不走”，沈渊靠着床背，抚摸着迦纱地头发说道。
　　“要这样才算”，迦纱掀起被子，把沈渊遮住。
　　两人枕着一个枕头，面向对方，看着彼此的眼睛。
　　沈渊眼里尽是爱意，而迦纱清亮的眸子里，还掺杂着一丝担忧。
　　“怎么了？”，沈渊问道。
　　“想你了”，迦纱抱住沈渊，脑袋深深埋进沈渊胸口。
　　“我在身边呢”，沈渊一下一下轻抚迦纱的后背，眼带笑意，看着怀里的女友。
　　“你会不会有一天不在我身边了……”，迦纱声音闷闷地。
　　“怎么会呢，只要你需要我，我就会一直在你身边”，沈渊抱紧迦纱说道。
　　“那如果我做错事了呢？”，迦纱抬起头，眼波流动。
　　“做错事有我呢，我们一起面对”，沈渊看着迦纱的眼睛说道。
　　“如果做了让你生气，让你伤心的事呢！”，迦纱眼睛微红，偏过头，不敢看沈渊。
　　“迦纱，你就是我的命，我不会生你气的”，沈渊抱着迦纱的手更用力了，似乎生怕迦纱离开自己一般。
　　迦纱重重点了点头，重新抱紧沈渊。
　　感受着沈渊温暖的怀抱，她深深呼吸了几下，脸上泛起一朵红晕，用自己都听不见的声音说，“沈渊……你要了我吧……”
　　“嗯？什么”，沈渊低头问道。
　　迦纱红着脸，一颗一颗解开沈渊的睡衣扣子，让他露出胸膛。
　　随后小手颤抖地解开自己的睡衣，刚一敞开，便快速地贴住沈渊的胸口，“沈渊，你要了我吧……”
　　沈渊只看到一抹羊脂白玉的纯净，随后胸口便感受到温软柔润的心跳。
　　他抱的越紧，这股润泽便贴的越近，两颗凸起，也似有似无挠着他的心尖。
　　抱着怀里的璧人，闻着发梢的馨香，沈渊只觉得灵魂一片沉醉。
　　迦纱感受着越来越热的怀抱，脸上红晕更浓了。她抬起头，看到沈渊的喉结正在上下翻滚，不由心里一羞，轻轻吻了上去……
　　沈渊脖子上先是一阵酥麻，随后一下一下地柔软接连到来，让他呼吸愈发灼热。
　　怀里的人似乎有同样的感触，火热的鼻息里，早已带上若有若无地喘息。
　　迦纱一点点挪动双唇，让轻吻不断向上蔓延，亲到沈渊下巴时，她看沈渊没有低头。便伸出手臂，勾住沈渊的脖子，微微向下压……
　　这个姿势！！
　　沈渊心理一惊，脑海里猛地浮现KTV 里那一幕。
　　迦纱和陈亮紧紧抱在一起，迦纱勾住陈亮的脖子，随后两人热切地拥吻。
　　那是迦纱的初吻，就在他眼前，给了另一个男人！
　　脑中的画面越来越清晰，仿佛重临现场。
　　沈渊不断提醒自己，迦纱是他的女朋友，是他一个人的。
　　可眼前的画面却越来越过分，尽是迦纱和别人亲热的场景，让他愈发难耐。
　　沈渊紧紧抱住怀里的温润，想要降一降温。
　　可怀里的美人如春药一般，让欲望更加炙热。
　　沈渊脑海充斥着炽热的情绪，这股炽热填满了大脑，随后不断下窜，直涨的下体发痛才止住。
　　“你……那里……”，迦纱低下头，红着脸说道。
　　沈渊连忙躬身，让下身远离迦纱。或许是因为姿势别扭，他又松开迦纱，平躺在床上。
　　“你怎么了？”，迦纱半敞着衣服，抚着沈渊狂跳的心，轻声问道。
　　“没事”，沈渊强压着心里的冲动，看着天花板说道，“我只是觉得，这样对不起你……”
　　“傻瓜，说什么呢”，迦纱说完，便又贴近了几分，枕着沈渊的胸口说道。
　　“真的，我觉得这样太仓促了，对不起你”，沈渊深深吸了几口气，让狂跳的心平复下来，认真地说道，“我想给你最好的，我不想你跟着我受苦，更不想在这种地方……”
　　迦纱愣住了，她沉默了几秒，点点头，随后一粒一粒扣上扣子。等到衣服扣好，她离开了沈渊的胸口，平躺在他旁边。
　　“沈渊，你把我当成什么人了？”，迦纱望着天花板，悠悠地说道。
　　“我把你，你是我生活里，生命里最重要的人”，沈渊翻过身，看着迦纱。
　　“你觉得我贪图你的好，你觉得我不肯跟你吃苦，你觉得我不爱你，是不是？”，迦纱愤愤得说道。
　　“不是的，我从来没这么想过！”
　　，沈渊大声说，“我只是，我只是想给你最好的，我不想让你吃苦。第一次见面的时候，我看你晕倒在图书馆里，心里特别不是滋味，就想让你开心幸福起来”
　　“可我跟你在一起就很幸福了，别的什么都不重要，你难道不明白我的心意吗？”，迦纱瞪着沈渊，眼里水汽弥漫。
　　“我只是怕你受委屈了”，沈渊低声说道。
　　“沈渊，在你心里，我到底是一个需要你照顾的小女孩，还是你的……女人？”，迦纱目光有些湿润，沈渊刚一伸手，迦纱却抢先用手背擦掉。
　　“我，迦纱，我真的很爱你”，沈渊牵着迦纱的手，放在自己胸口上，像发誓一般说道，“你在我心里是最重要的，我希望能保护你，能给你带来幸福，我希望我能准备好一切，然后再风风光光地把你娶回家。而不是现在，不是在这种居无定所的时候和你……”
　　迦纱听着沈渊的话，空荡荡的心再次被填满。
　　她暗想，是啊，沈渊一直是很传统的人，我也总说结婚后才可以那样。
　　迦纱，沈渊没错，有错的是你啊，你怎么这么唐突呢……
　　看到沈渊一脸焦急，迦纱重新抱住他，轻声说道，“我知道的，我知道你爱我，是我乱想了”
　　沈渊紧紧抱住迦纱，直到感受迦纱身体不再紧绷，才终于放下心来。
　　迦纱听着沈渊有力的心跳，心里也越来越踏实。
　　她学着沈渊的样子，牵起他的手，贴住自己的胸口，认真地说，“沈渊，我是你的，无论你娶了我，还是没娶我，我都是你的。从你为我放弃考研，为我放弃工作，为我整夜守在病床边，我就只属于你一个人了。沈渊，我爱你，我什么都愿意给你……”
　　沈渊灵魂一瞬间被填满，他紧紧地抱住迦纱，心里不住地颤抖。人生得一爱人如此，夫复何求？
　　两人紧紧贴着对方的心，诉说心底的情话，直到月亮爬上高空，才依依不舍地睡去……
　　……
　　第二天早上，沈渊睁开眼睛，看到迦纱窝在自己怀里，顿时感觉心里无比充实。
　　刚准备起身，迦纱也醒了，她看到沈渊充满爱意地看着自己，心里同样是一阵甜蜜。
　　两人梳洗完，便一起走出家门。沈渊要去公司，迦纱要回学校。两人在地铁站前道别，一步三回头地走向自己的方向。
　　到了公司，沈渊先检查了一下周一例会的内容。
　　等人员都到齐之后，他便带着部门同事进入办公室，分别安排任务。
　　任务分发完成后，他再回到自己的办公桌前，准备把昨天的采访稿写完。
　　他下定决心，等这篇写完，就再也不接了，让生活回到正轨。
　　“任务都布置了吧？”，王哥走到沈渊身边问道。
　　“都布置好了，他们负责日常的热点更新，我这周发完NTR 系列的最后一篇稿，然后开始网贷专题”，沈渊有条不紊地说。
　　“行，你做事我放心，特稿的方向把控好，NTR 发完这篇就结束了”，王哥说完后转身就离开了。
　　终于可以结束了！
　　沈渊在心里呐喊了几声，随后全身心地投入到稿件里。
　　虽然写的时候难免会想起那天下午的场景，但沈渊强压着幻想，不让他们扰乱自己。
　　在他奋笔疾书下，初稿已经完成了。
　　初稿之后便是反复修改的过程，只是每次修改，都伴随着一遍又一遍的回忆。到头来，便是再怎么强压心神，都不免有些涣散了。
　　“在我回来之前，迦纱是在洗胸口上的液体吗，在洗别人射给她的……”，沈渊刚一想到，下体便跳动了几下。
　　他甩甩头，摆脱纠缠他的念头，重新投入到稿件里。
　　“迦纱弯腰帮他提起裤子的时候，会不会碰到那个东西了，不对，迦纱握住了，还帮他弄了两下……”，又是一股杂念爬上来，沈渊紧紧闭上眼睛，希望逼退眼前的画面。
　　“如果他不是射到迦纱胸上，而是脸，或者……”
　　“他会不会在家对着迦纱的照片，心里想着和迦纱……”
　　“以后他还会不会来，会不会趁迦纱睡着的时候……”
　　越来越多的幻想攀附而来，像一双双从地底伸出的手，要把他拉向地狱。
　　沈渊一阵口干舌燥，他赶紧起身，准备去洗个脸冷静冷静。可就在他刚起身时，电话响起了，他拿起来一看，是迦纱的。
　　“怎么了？”，沈渊带着悸动的情绪，走到楼道里，接起电话问道。
　　“早上有一件事，我不知道该怎么处理”，迦纱的声音有些犹豫。
　　“什么事，你跟我说”，沈渊说道。
　　“赵盘，你还记得吗？”，迦纱小声说道。
　　“嗯，他怎么了？”，沈渊内心又开始翻涌起来。
　　“他以为自己好了，可最近认识一个有好感的女生，又忍不住地想往那方面想，甚至更严重了。那个女生被他逼跑了以后，他非常自责，不知道该怎么办。早上他求我，希望我能帮他……”，迦纱犹豫地说道。
　　“帮？怎么帮”，沈渊心跳陡然加快。
　　“我分析了一下，他这次没有愤怒的情绪，应该不是由过往事情驱动的。但剥离了情绪，还有这个情节。说明之前的心理引发了并发症，成了新的问题”，迦纱沉默几秒，又支支吾吾地说，“如果要帮的话，我得了解他现在的兴奋点，然后逆向解析……”
　　“那要怎么找，直接问他吗”，沈渊大脑思考进一步堵塞，生硬地问道。
　　“我想，只能在一系列场景里，看他对哪个最感兴趣”，迦纱喃喃自语道。
　　一系列场景？
　　也就是说，迦纱要实现不同的幻想，看他对哪个感兴趣？
　　沈渊想到这里，更加不能自主了。
　　他用压着心跳，用仅剩的一丝理智说道，“如果不去可以吗？”
　　“可以的，你说不去就不去了”，迦纱重重说道，随后又小声呢喃，“我也怕他的事情复杂，容易失控。上次在KTV 里，我喝醉了，还……”
　　“还怎么了？”，听到迦纱亲口说到那晚的事，沈渊心里一片火热，只觉得下体不断跳动，而残存的理智也在一瞬间消失殆尽。
　　“没，没什么”，迦纱赶紧转移话题，“那我先拒绝他了”
　　“等等！迦纱，我觉得……我们是不是应该帮一下他？”
　　，沈渊心里的火不断蔓延，失控地说，“你做心理咨询师的目的，也是为了拯救更多人啊，拒绝他，不是放弃了一个病人吗？”
　　“我也想帮他，但他的情况特殊，我怕……”，迦纱说到一半，又生生止住。
　　“怕什么呢，帮他解决了就好。而且你的论文也是研究相关心理，他的问题，正好可以帮你吧！”，沈渊又说道。
　　“是要研究，我也想帮他，可是……唉，我不知道怎么说，沈渊，你觉得要帮他么”，迦纱说道。
　　“嗯，我们再尝试一下。毕竟你帮过他了，现在不理，不是半途而废吗？”，沈渊心虚地说道。
　　“那好吧，我只是……怕太麻烦”，迦纱说道。
　　“如果真的很麻烦，到了关键时候再拒绝，应该也不迟吧”，沈渊像自言自语一般。
　　“关键时候拒绝……嗯，我会的！”，迦纱认真地说完，又叹了口气，说道，“那我先问问他，有了下一步的情况，我再跟你说”
　　沈渊挂了电话，浑身像脱力一般。他靠着楼道的墙面，不断告诉自己，没事的，没事的，关键时候阻止就好。可身体，却又隐隐灼热了起来……

第15章 旁观者
　　沈渊逐字逐句看完文档，做完备份，才放心的关必计算机。他在办公室里走了一圈，检查完一遍门窗，随后往外走去。
　　深冬的寒冷被热闹驱逐，街道上尽是缤纷的繁荣。
　　小店挂满了红色白色的装饰，稍大一点的店，门口都立着两棵圣诞树，树上靠着黑板，写满各种优惠。
　　“明天就是平安夜了，这一年年的，过的真快”，沈渊走进商场，无视四周递来的传单，径直往一家店里走去。
　　“这个颜色迦纱应该喜欢”，沈渊拿起一个东西，递给店员，问道“能给我包装成圣诞礼盒吗？”
　　店员点头，连说可以。沈渊便跟着他走到收银台，付完款后，拎着盒子往家里走去。
　　到家后，沈渊先把礼盒塞进衣柜深处，然后才拿出打包好的晚饭，一个人坐到餐桌前。
　　“亲爱的，吃饭了么？”，就在沈渊快吃完时，迦纱发来了信息。
　　迦纱说去了解一下赵盘的情况，但下午一直没回信，沈渊心里有些担心，“刚吃完，你那边什么情况？”，
　　“我说了你不要生气喔……”，迦纱说完还加了两个委屈的表情。
　　沈渊看了心里一跳，想着，不会真有什么吧。他赶紧问迦纱，“怎么了？”
　　“明天是平安夜嘛，我本来想整天都跟你在一起，但是赵盘他明天过生日，想约我晚上吃饭”，迦纱刚发完又补充一句，“我也不想去，但有些事情电话里说不清，得见一面才行”
　　“晚上过生日？陈亮肯定也会去！”，沈渊心里一想，顿时紧张了起来，他斟酌着问道，“晚上会不会不太方便，平安夜人很多的”
　　“是啊，所以我跟他们说明天中午还行，晚上无论怎样都不行，我得陪你嘛”，迦纱说道。
　　“那还好”，沈渊心里舒了一口气，却又隐隐有些失望，他跟着问道，“吃一顿饭就可以吗？”
　　“我也不知道呢，他的事确实复杂一点，我得见面看看才知道怎么办”，迦纱充满歉意地说道。
　　“没事的，中午而已，那晚上我去哪找你呢？”，沈渊说道。
　　“晚上我做好饭菜等你回来呀，我最近学会了煎牛排～ ”，迦纱刚说完又赶紧说道，“哎呀，我怎么说出来了，不行，你当没听见！”
　　“哈哈，好，我可不知道明晚要吃牛排”，沈渊笑着说道。
　　“哼，都没有惊喜了……”，迦纱懊恼地说道。
　　“好啦，吃什么不重要，关键是跟谁吃嘛，那我明晚就直接回来了啊”，沈渊说道。
　　“行，我在家等你”，迦纱开心地应下，随后两人挂断了电话。
　　挂了电话，手机突然提示硬盘空间满了，让他清理大文件。
　　“硬盘不足？”，沈渊说着，打开硬盘检测。排名第一的正是那个监控软件，把全部空间都挤满了。
　　“不会一直在录吧”，沈渊点进APP，果然，从买来到现在，视频一直在录制。
　　沈渊赶紧按了暂停，点开旁边的按钮，寻找删除。可就在他要删除时，又蓦然地停了下来。
　　“删掉，会不会找不回来了”，沈渊只觉得一阵不舍。
　　他紧张地把进度挪到最前面，正是迦纱换睡袍出来的时候。
　　点击播放，看着迦纱害羞又强装淡定的表情，沈渊心里一阵发痒。
　　“老师……你比我们老师好看……”
　　“还有……你的胸好大，我们老师都有C 罩杯了，你比她的还大……”
　　“那我写完作业，是不是就可以……”
　　“对不起，我刚才不是故意的。你当我是你妈妈也好，是你老师也好……”
　　场景的重现，让沈渊内心不断翻涌。他只觉得下体不断膨胀，想要看到更多，最好亲临现场。他本能地伸手按住下体，想要与画面里的人一样。
　　电量不足，自动关机！
　　就在沈渊逐渐升温时，手机弹出提示，随后屏幕一下子黑掉。沈渊高悬的心再次跌落谷底，眼里布满失落。
　　“算了”，沈渊把手机充上电，等开机后，他犹豫了一下，最后还是把视频保存到计算机里，清理了手机的空间。
　　看了一半的视频，加上听到迦纱要和赵盘他们见面，沈渊萦绕着不知名的情绪。像害怕，又像期待。如同看恐怖片一般，不敢，却又忍不住。
　　他拿了本书想转移注意力，可心头的情绪一直萦绕，让他静不下心来。放下书，他强行逼自己工作了一会，可工作也是效率低下。
　　他就这么不断切换着，直到夜深，才洗了个热水澡，躺在床上迷迷糊糊地睡去……
　　……
　　沈渊再睁开眼时，天已经亮了。他按部就班地起床，穿衣，到公司上班。
　　经过一晚的休息，沈渊精神恢复了很多。
　　只是那种感觉还一直持续着，无论是昨晚的看书，洗澡，睡觉。
　　还是今天白天的上班，开会，工作，他总是心神不宁的。
　　尤其是迦纱那边，从中午开始就没给他回信息，也不知道回家没有。
　　“沈渊，沈渊！跟你说话呢，新的专题这周能写完吗？”，王哥的声音把他拉回现实。
　　“哦，能！网贷的好写，我这几天就能找好素材，周末可以定稿”，沈渊赶紧说道。
　　“行，今天弄完了就提前下班吧，看你总是走神的，在想女朋友吧”，王哥笑着说。
　　“对，啊，不对，我昨晚没睡好”，沈渊说道。
　　“哈哈，我又不是没年轻过，注意身体”，王哥用男人都懂的眼神看了沈渊一眼，然后端着保温杯走开。
　　沈渊无奈地笑了笑，随后看了一眼计算机右下方的时间。
　　现在已经五点多了，反正手里也没有别的事，干脆回去算了，也不知道迦纱回去了没有。
　　沈渊心里想着，便跟同事打了个招呼，往公司外走去。
　　沈渊打开家门时，正看到迦纱靠在沙发上，脸颊微红，像是睡着了一样。
　　他轻轻关上大门，走到卧室，拿出一条薄毯。
　　才走到迦纱身边，便闻到一片红酒的味道。
　　“难怪没回信息”，沈渊轻声说着，给迦纱盖上薄毯。
　　感受到外物，迦纱身体一颤，猛地抱紧自己。随后她快速睁开眼睛，看到是沈渊，才慢慢放松了下来。
　　“你都回来了啊，是不是好晚了？”，迦纱扶着头挣扎着起身。
　　“没呢，我提前下班了，这才6 点出头”，沈渊端过来一杯水，让迦纱喝下。
　　“我中午喝了点红酒，有点困。本来想休息一下就去准备食材的，结果睡着了”，迦纱喝完水后清醒了不少。
　　“怎么喝这么多”，沈渊想着迦纱刚才的行为，有些疑惑。
　　“就两小杯，我酒量不好嘛”，迦纱委屈地说道。
　　“那就好，食材在冰箱里吗？我来弄吧”，沈渊说着便起身。
　　“等等”，迦纱牵住沈渊的手，另一只手在包里掏了几下，递给沈渊一个鲜红饱满的苹果，“喏，你的平安夜苹果～ ”
　　“哈哈，那你也等等！”，沈渊接过苹果，快速走到卧室里，拿出一个圣诞礼盒递给迦纱，“喏，你的平安夜苹果”
　　“什么苹果啊，这么沉，还用礼盒装”，迦纱接过后摇了摇，疑惑地解开丝带，打开盒子。
　　“啊，我还以为是吃的苹果呢！”，迦纱拿起白色包装盒，满脸惊喜地说道，“你怎么买这么贵的手机啊，这不才刚出来嘛，可贵了”
　　“你喜欢就好，你的手机也用了两三年，该换了”，沈渊看着迦纱惊喜的表情，心里满是开心。
　　“以后不许买这么贵的手机了，我们还要攒钱结婚呢”，迦纱握着沈渊的手，半害羞半认真地说道。
　　“嗯！下一个目标，就是要迎娶我的迦纱大小姐！”，沈渊笑着说道。
　　“迎娶我还不简单啊，这个手机……就当你的聘礼了～ 收了这个聘礼，我就是你的人了～ ”，迦纱心里尽是甜意，她扑到沈渊怀里，紧紧抱住沈渊。
　　“那我也收了你的苹果，我也是你的人”，沈渊笑道。
　　“你早就是我的人了，一辈子都是，下辈子也是～ ”，迦纱在沈渊怀里撒娇道。
　　“好啦，我去给你做饭吧，咱们两个不能只吃一个苹果吧”，沈渊柔声说道。
　　“不不不，我来！今晚一定要我来！”，迦纱赶紧按住沈渊。
　　“那……好吧，我给你打下手”，沈渊说道。
　　“那也不行，今天得我全权负责，你只负责吃就好～ ”，迦纱说完，拿出新的手机递给沈渊，“你帮我把手机设置好，我看到那些功能就头疼”
　　“行，那我就等着尝你的手艺了”，沈渊笑着接过手机。
　　迦纱看沈渊帮他弄手机，便赶紧跑到冰箱前。
　　她拿出一袋袋东西，然后钻进厨房，不一会便传出洗东西的声音。
　　沈渊打开手机，换好手机卡，连上wifi，随后登录迦纱的icloud账号，安装基础的软件。
　　软件下载需要一些时间，沈渊一边翻着新的功能，一边无聊地等着，“结构光？迦纱怎么拍都好看，没啥大用。人脸识别？一会迦纱自己设置吧。防盗……定位？”
　　沈渊突然想到迦纱抱紧自己的动作，疑窦丛生。
　　“迦纱应该不止喝了两杯，看她的动作，难不成发生了什么？如果她喝的这么多，又是怎么回来的呢？唉，我也不能问她，怎么才能知道……”，沈渊越想越担心，“我在场还好，可我不可能总是在场，一定会有不知道的事情。万一发生什么意外怎么办？”
　　沈渊苦着脸不断思索，突然眼睛一亮，“对，以前暗访的时候装过一个软件，能监听到环境音，还能录制电话声音。唯一不足的，就是不能定位，看不到微信消息，但总比什么都没有要好吧！”
　　沈渊说完后，又沉默片刻，低声说道，“……只是这样会不会太过分？就好像变态一样……唉，不管了，现在是非常时刻，安全第一！”
　　沈渊看迦纱还在厨房忙碌，丝毫没注意这边。他赶紧找出了以前的软件，按照教程一步一步安装。
　　软件的破解安装非常麻烦，需要两台手机都设置好。
　　沈渊一会操作自己的手机，一会操作新手机，一会又抬起头，看迦纱那边会不会出来。
　　俗话说做贼心虚，沈渊越是着急，越觉得时间漫长，生怕迦纱发现了。
　　“亲爱的，来吃饭了喔”，迦纱打开厨房的门，把菜一盘盘地端了出来，期待地看着沈渊。
　　“好了！”，沈渊看到绑定成功的提示，终于松了一口气。他看到迦纱出来了，赶紧放下手机，往餐桌走去。
　　沈渊才一起身，就越能闻到食物的香味。
　　走到桌前，更是看到焦香酥嫩的牛排，乳白浓郁的海鲜汤，清爽宜人的色拉。
　　他一下子食欲大开，赶紧牵着迦纱坐下，每尝一口，就夸迦纱一下。
　　到后来，迦纱便是笑吟吟地看着他，目光如水，像是最贤惠的妻子。
　　“嗡嗡～ 嗡嗡嗡～ ”，就在沈渊快吃完时，手机震动声响起了。沈渊拿出手机，看到并没有电话打来，“是你的电话吧？”
　　“我看看”，迦纱起身走到沙发边上，果然，新手机正在震动。迦纱看了一眼号码，迟疑几秒，按下了挂断，“是骚扰电话，没事啦”
　　迦纱说完放下手机，回到餐桌旁收拾餐具。可不到一分钟，电话又响起了。迦纱站在原地，像没听到一般。
　　“我来吧，你看看是不是有什么事？”，沈渊接过迦纱手里的碗筷，拿到厨房里。随后他瞟了一眼，看到迦纱神色慌张地拿着手机走到阳台。
　　沈渊打开水龙头，让水声哗哗作响。随后赶紧调出监控app，选择通话监听，把手机紧紧贴在耳边。
　　“有事微信说就好，我电话一般不接的”，刚一接通，迦纱的声音就传了出来。
　　果然不是骚扰电话，可迦纱干嘛躲着我，难道是赵盘？
　　“亲爱的，好点了么？下午打电话你也没接”
　　陈亮！一听到他的声音，沈渊心里便泛起一阵醋意。他为什么叫迦纱亲爱的，他们之间怎么了？
　　“你不要这么叫我，我没事，谢谢关心，明天我会来的”
　　迦纱的语气很冰冷，极力撇清关系。
　　“你都答应做我女朋友了，关心是应该的嘛。我明天几点来接你？”
　　什么？迦纱答应做陈亮女朋友了！她才说她是我的，怎么又成了陈亮的女友？！
　　沈渊想着迦纱刚才说的情话，心里一酸，顿时觉得委屈。可随后又有一种奇异的感觉传了出来，只让他浑身发抖，呼吸也莫名地燥热起来。
　　“我是为了帮赵盘，才答应做一天你的女朋友。可我们说好，到明天晚上12点，你就不可以再联系我了”
　　他们中午果然有什么事情，明天，还有整整一天……
　　“好，我答应你，明天下午两点我来接你吧”
　　“行，我在小区门口等你”
　　说完话，迦纱回到沙发旁，重重地放下手机，像是一块石头落地一般。她转过身，看到沈渊在洗碗，赶紧过来抱住沈渊。
　　“亲爱的，我感觉我好不称职，我不是一个合格的女朋友……”，迦纱充满歉意地说道，“明天是圣诞节，我又不能陪你了”
　　“怎么呢？”，沈渊明知故问道。
　　“我今天见了赵盘，他这次的问题完全不一样，我有了一些猜想，但想解决，还得明天再去一下”，迦纱犹豫地说道。
　　“明晚还回来么？”，沈渊问道。
　　“我一定会回来的，无论多晚！”，迦纱一脸认真。
　　“嗯，明天过后应该就好了吧”，沈渊低声说着，像是自言自语一般。
　　“嗯，明天过后应该就好了……”，迦纱在沈渊怀里点点头，轻声说道。

第16章 赌局
　　听到开门的声音，沈渊的心悬了起来。
　　昨晚迦纱挂了电话，便一直陪在沈渊身边。
　　就像是做错事，心怀愧疚的小孩。
　　沈渊刻意的不去想，只当是正常的治疗。
　　可心里的期待，却是连他自己也骗不过了。
　　今早他一出门就戴上耳机，仔细听着家里的声音。
　　迦纱起床后，先是淋浴，吹头发，开关衣柜。
　　再是翻了会书，像什么都没发生一般。
　　可到了一点多，终究还是传来换鞋，和打开大门的声音。
　　沈渊深吸了一口气，不敢错过任何风吹草动。
　　迦纱行走在深冬的石板路上，明明是中午了，却有着初晨般的薄雾，叫人看不太清太远的地方。
　　她扣好风衣前襟，把包提到肩膀上，随后把手揣进衣服口袋里。
　　青石为台，薄雾作景，迦纱披着长款灰色风衣，用皮靴敲打鼓点，构成一副极美的影片。
　　“迦纱，这里！”
　　迦纱刚走出小区，便听到前方右侧喊道。
　　她顺着声音看过去，陈亮扬了扬手，快步朝她走来。
　　他穿着深蓝色休闲西装，眼神里尽是惊艳。
　　迦纱不自觉地退了两步，随后站定身体，带着一丝戒备看着陈亮。
　　“迦纱，你真好看……”，陈亮走到迦纱身边，喃喃自语。
　　“走吧，去哪”，迦纱冷冷地说道。
　　“这边，外面太冷了，快上车吧”，陈亮侧过身，指着停在路边的蓝色思域。
　　迦纱点点头，没说话，往车的方向走去。
　　陈亮跟了几步，走到迦纱右侧，伸手想搂住迦纱的腰。
　　可不等他碰到，迦纱便提前躲开，警惕地看着他。
　　“我，我帮你拎一下包”，陈亮愣了一下，又把手移到迦纱肩头。
　　“不用了，谢谢”，迦纱改成用左手拿着包，离陈亮又远了一点。
　　“行，咱们上车再说”，陈亮快步走到车边，帮迦纱打开车门。看到迦纱坐好后，他才回到驾驶位，系好安全带。
　　“我都安排好了，下午先去看一场电影，晚上带你尝尝我特别喜欢的一家餐厅，之后再去欢乐谷”，陈亮看着迦纱的侧脸，期待地说道。
　　“晚餐之后就送我回来吧，麻烦你了”，迦纱偏过头，看着窗外说道。
　　“迦纱，你怎么了，是不舒服吗？”，陈亮说道。
　　“没事，走吧”，迦纱摇摇头，一脸不想说话的样子。
　　陈亮点点头，挂上档，点了一下油门，驶入大路。
　　“电影院？去哪家电影院”，听到迦纱和陈亮在一起了，沈渊心里不由地紧张起来。
　　可他不知道该去哪，只能干着急。
　　“垃圾软件，连定位都没有”，他在心里暗骂一声，又重新听着迦纱那边的情况。
　　“来，喝点水吧，今天有点堵”，陈亮在一个红灯前停下，他拧开了一瓶饮料，递给迦纱说道。
　　“不用了，你自己喝吧”，迦纱摆摆手，淡淡地说道。
　　“你怎么了？感觉跟昨天是两个人一样”，陈亮放下水，无奈地说道。
　　“昨天的事就不要提了，我很后悔，只是走个过场而已”，迦纱严肃地说道。
　　“你当不当真无所谓，我会当真的。不管是实现赵盘的愿望也好，帮自己也好，我都会珍惜这一次约会”，陈亮认真说道。
　　“嗯，这也是我最后一次帮赵盘了，不管怎样，我只想回到以前的生活里……”，迦纱低着头，喃喃自语。
　　“你说，赵盘怎么会有那种情节呢，还许愿让你当一天我的女朋友……”，陈亮疑惑地说道。
　　“有些人有这种情节的，至于他现在的心理，我也不知道了”，迦纱摇摇头说道。
　　“不想那么多了，运气好也罢，天意也罢。反正直到12点之前，你就是我的女朋友”，陈亮说完后，看前车开动了，自己也抬脚跟上。
　　沈渊坐在办公室里，组织着目前的信息。
　　赵盘昨天过生日，迦纱和陈亮都去了。
　　三个人喝了酒之后，让赵盘许愿。
　　没想到赵盘说了自己的NTR 情节，还许愿，让迦纱当陈亮的女朋友一天。
　　迦纱出于帮赵盘的目的答应了，而陈亮，内心自然也是高兴的。
　　所以陈亮才说，迦纱是他的女朋友。
　　应该是这样，看迦纱的反应，内心应该是不想的，或许是为了我才这样。
　　但要到今晚的12点，12点……
　　还有这么长的时间，陈亮会不会对迦纱怎么样……
　　沈渊心里腾起一团火，坐立不安。
　　“还有十几分钟就开场了，我们快上去吧”，陈亮和迦纱走出停车场，回到地面上。
　　商场里人头攒动，精致的小树，红白相间的装饰，悠扬欢快的音乐，共同点缀圣诞的欢腾。
　　中间更是一个粉色的大高台，在做最后的布置。
　　陈亮走在前面开路，迦纱看着周围的人群，皱了皱眉，小步跟上。
　　“小心！”
　　，陈亮回头看了迦纱两眼，突然伸手搂住她。
　　不等迦纱反应，陈亮凑到迦纱耳边，小声说道，“刚才有个人，好像是小偷，你注意一下包”
　　“啊？”，迦纱紧张地回过头，一大堆人走来走去，她没看到什么异样。
　　“赶紧走吧，别被盯上了”，陈亮搂着迦纱的腰，护着迦纱往前走。
　　迦纱扭动了两下，想避开陈亮的手。
　　陈亮又凑到迦纱耳边说，“我刚才好像看到赵盘了，你也做做样子，不然白来了”
　　迦纱蹙着眉，无奈地点点头，跟着陈亮的力道往前走。
　　到电影院时，工作人员已经开始检票了。
　　两人检完票，陈亮依然搂着迦纱，就像周围一对对情侣一般。
　　而影城里，还在循环播放着温馨的提示语。
　　“尊敬的顾客您好，我们将为您提供极致的视听享受……更多服务和优惠信息，请登录wd国际影城官网……期待下次光临”
　　wd！看开车时间，应该是离家最近的那个！
　　沈渊快速摘下耳机，跑到办公室里，以采访的名义请了半天假。
　　从办公室出来后，他脱下外套，在桌旁的柜子里拿出另一件外衣换上。
　　一换好衣服，他便走出公司，在路边等车。
　　坐上了车，沈渊重新戴上耳机，听着迦纱那边的情况。
　　可不知是电影声太大，还是两人根本就没说话，沈渊听不到迦纱的声音了。
　　他的脑子里不断的猜想，做做样子，到底是做什么样子。
　　是牵手，还是？
　　他又想到上一次电影院里的经历，莫名地心慌起来，“迦纱会不会被他占便宜，上次为了咨询那个人，迦纱都…”
　　幻想就像一根一根干柴，烧的沈渊心火愈发旺盛。
　　他焦急地坐在车子后排，算着还有多久才能到。
　　可车子越开越慢，每开一分钟，竟然要等五分钟。
　　“师傅，还有多久到？”，沈渊忍不住问道。
　　“正常的话几分钟就到了，这不今天过节嘛，谁也说不好”，师傅优哉游哉地说道。
　　电影已经进入尾声，看场次表，还有一会就结束了。沈渊好不容易知道迦纱在哪，不敢错过唯一的机会。
　　“师傅，不行你放我下来吧，我走过去！”，又等了一会，沈渊内心更加焦灼，他忍不住说道。
　　“走过去还要二十多分钟哦”，司机慢吞吞地说道。
　　“行，走就走吧！”，沈渊看着前方的拥堵，让司机结束订单。随后他推开门，快步往前走去。
　　他走了才几步，耳机里就响起了电影院的结束语，随后是人们起身离去的声音。沈渊塞紧耳机，仔细听着迦纱那边的动静。
　　“你觉得这部电影好吗”，陈亮搂着迦纱往外走去。
　　“嗯，我觉得在国产电影算非常有诚意了。希望这种用心制作的电影越来越多，也希望大家多支持，不要让烂片占领市场”，迦纱说道。
　　“我想来看这部电影，是因为里面的一句话”，陈亮目露怀念。
　　“什么呢？”，迦纱看着陈亮问道。
　　“一时欢情，我记了500 年”，陈亮说完后，目光灼灼地看向迦纱的双唇，眼里尽是回忆。
　　迦纱心一慌，偏过头，不敢看他。陈亮搂住迦纱的手稍一用力，惹得迦纱轻微抗拒。
　　“你挨我近一点，不然会走散的”，陈亮说完，用力把迦纱搂在怀里。迦纱挣扎了几下，可周围全是人，她只好顺着陈亮的牵引往前走着。
　　两人下到一楼时，中间的高台已经搭好了。背景是粉色爱心，两侧笼罩着一层层白色轻纱。伴随着浪漫的音乐，主持人拿着话筒走了上来。
　　迦纱向来不喜欢人多的地方，她看了一眼，本能地往外走。
　　陈亮搂着她，在她耳边问怎么了。
　　迦纱摇摇头，说人太多了。
　　陈亮搂住她，说外面人更多，我们看一会，之后就去餐厅。
　　迦纱只好点点头，站在陈亮身边。
　　可越来越多人涌来，两人从人群外围，渐渐被挤到高台边缘……
　　“这么大一片，到底在哪？”
　　，沈渊站在广场上，看着延伸数百米的商场，心里一阵迷茫。
　　耳机里放着音乐，广场本身也放着音乐，各个店面还有自己的声音，加上人海的嘈杂。
　　沈渊就是再仔细，也分不清迦纱在哪里了。
　　“不行，一定要找到，不然他们离开了……”，沈渊戴上口罩，汇入人流，往商场里走去。
　　一楼中间举办着什么活动，高台旁边围着一层一层的人群，主持人正在介绍赞助商和礼品。
　　“迦纱不喜欢人多的地方，应该不在这”，沈渊看了一眼，离开高台，转身朝二楼走去。
　　二楼主要是服装店，一对对情侣提着大包小包穿梭于各个店面。沈渊绕了一圈，还是没看到迦纱的影子。
　　“他们刚看完电影，迦纱和陈亮应该还在商场里。三四楼是餐厅和电影院，现在还没到饭点，那他们应该在一二楼。可是这么多人，到底在哪里……”，沈渊心里愈发焦急，额头也冒出冷汗。
　　“嘶～ ！”，高台的音乐声突然大了起来，沈渊耳朵一疼，赶紧把耳机摘掉。可他摘掉耳机，揉了揉耳朵，发现音乐声又没那么大了。
　　“等等！难道……”，沈渊重新戴上耳机，发现全是一楼高台的声音，而且似乎靠的很近，“迦纱在一楼！”
　　迦纱看着周围密密麻麻的人群，左右避让。
　　陈亮似乎感觉到了她的不适，把她抱到自己怀里，用手臂护着她。
　　迦纱看了陈亮一眼，无奈地靠在他身旁。
　　“这一次，我们想送出千份大礼，温暖这个冬季。只要你有爱，想爱，敢爱，就可以大声说出来。凡是上台表白的情侣，都可以获得奖品。如果现场的欢呼声很大，还有更特别的奖励喔～ ”，主持人渲染着气氛喊道，“让我们期待，谁是第一对情侣！”
　　“我！我！”
　　，话音刚落，高台中间一个男生跳着举着手。
　　旁边的人避让了几分，让出一条通道。
　　只见男生一个人跳上台，几步就走到高台中央，看着他刚才站着的地方，满脸笑容。
　　“请问您是一个人吗？活动是要现场和恋人表白的，一个人可不行喔”，主持人笑着说道。
　　“在下面呢，胆子小，不好意思上来”，男生带着耳钉，很时尚的样子。
　　他接过主持人的麦克风，清清嗓子，笑嘻嘻地喊道，“琪琪，你的男人在上面。你要是不上来，我就一直在上面哟”
　　台下没有反应，男生更贱了，他慢悠悠地说，“虽然你胸不大，但我还是喜欢摸。虽然你个子比我高，但我抱着你超有安全感。虽然……”
　　“滚下来！”，一个打扮精致的男生喊了一声，冲上高台，抓着耳钉男的领口就拖下来。耳钉男缩着脖子，像被拎起的小猫。
　　四周传来巨大的笑声，大家都被两个人萌到了。
　　主持人望着第一对情侣离去的方向，牙关微微发颤，“希望这位男生和他的女……男……和他的爱人，幸福的在一起！”
　　周围又是一阵大笑，迦纱也笑的乐不可支。主持人又说话了，他再一次邀请情侣上台，并且强调男女不限。
　　“这边！”，又是一个人喊道。
　　迦纱心里一紧，转过头，发现喊的人正是陈亮。
　　她暗想不好，便要推开陈亮的手，往外走去。
　　可陈亮用力抱住她，让她紧紧贴住自己怀里。
　　此时周围人也让出一条道，迦纱想出去，却被后面的推力不断推动，如同海浪里的小舟。
　　等迦纱站定时，她已经身在高台中央了。看到台下密密麻麻的观众，迦纱只觉得双腿发软，走不动路，连脸也发烫了起来。
　　“这位男士，你有什么想对你女朋友说的呢”，主持人把麦克风递给陈亮。
　　陈亮接过麦克风，静静地注视着迦纱，眼里再无别人。他的手从迦纱的腰间滑到手肘，手腕，最后牵住迦纱的手。
　　“迦纱，看到你的第一眼，我的心就被填满了。你的名字，也变成了让我入眠的咒语。我不知道人生会有多少个今天，我只希望永远不要有明天……”
　　看到迦纱和陈亮手牵手站在高台中央，沈渊的心不断颤抖。
　　“现在是关键时刻吗，我该不该阻止。这会不会是迦纱的安排，这么多人看着，应该没事吧……”，沈渊闪过无数念头，就像一颗一颗燃爆的火星。
　　他强压着心头的不快，继续看高台上发生的一切。
　　“机缘巧合，我们有了在一起的机会。可我相信，这一切只是为了让你跟我永远在一起，而不只是在某个地方，在某一天。迦纱……”，主持人从旁边递过来一捧绽放的玫瑰，交到陈亮手里。
　　陈亮单膝下跪，举起鲜花，仰视着迦纱的眼眸，“愿意做我女朋友吗？”
　　周围的欢呼声越来越大，迦纱只觉得自己眩晕了一般。
　　她想赶紧逃离，可身体却不听使唤地站在原地。
　　“走吧，拿了赶紧走吧！”，迦纱在心里喊着，随后伸出手，接过陈亮递来的花……
　　陈亮顺着迦纱的力道站起来，面对着迦纱。
　　他看到迦纱眼波流动，如玉的面庞满是羞意，双唇更是娇艳欲滴，不由得痴了。
　　是那里……
　　那种温润……
　　一辈子都忘不了的触感……
　　他伸出手，把迦纱抱进自己怀里，随后用力地吻了上去！
　　沈渊内心一声巨响，双耳像失聪一般，听不见任何声音。
　　他只看到陈亮狠狠复上迦纱的双唇，随后不断含弄。
　　迦纱先是愣了两秒，随后单手举起鲜花，紧紧地挡在两人脸侧。
　　如同掩耳盗铃一般，制造一个两人的私密空间……
　　台下欢呼雷动，不断翻涌的口哨后，是人群一秒又一秒的大声计时。
　　“……25！26！27！28！29！30！！！”
　　在沸腾的呐喊中，两人终于分开了。
　　陈亮一脸笑容地看着迦纱，迦纱也无力地垂下手中鲜花。
　　那绯红的耳根，流霞的脸侧，红润的双唇，配合急促的呼吸，灵动的眼眸，只一眼，便让所有人终生难忘。
　　直到两人离开了五六分钟，沈渊才渐渐恢复过来。他只觉得下体一阵酸疼，是坠胀的痛感。这种胀痛不仅不让他安心，反而激起了强的快意。
　　“迦纱为什么在这么多人面前，和别的男人……没事的，是意外，对，只是意外。过了今天，迦纱就回到我身边了……”，他平复着呼吸，喃喃自语，“对，迦纱呢，她去了哪里！”
　　沈渊重新戴上耳机，走到角落，认真听着迦纱那边的声音。
　　“迦纱，你要喝点什么？”，陈亮的问道。
　　“冰的，柠檬茶多加冰块”，迦纱说道。
　　“你脸这么红，等等，我摸摸……还有点发烫，没事吧？”，陈亮关心道。
　　“没，没事的。刚才好热，我喝点冰的就好了”，迦纱说道。
　　迦纱那边不吵，应该是在外面。柠檬茶，应该是外面的奶茶店！
　　沈渊竭力回想两人下台的方向，快速往外奔走。
　　他沿路看到几家奶茶店，都没有迦纱的身影。
　　就在他快放弃，准备回商场里找的时候，却看到远处人群里闪过两个人。
　　男的穿着蓝色西服，女生穿着灰色风衣，手捧鲜花，正是陈亮和迦纱。
　　沈渊赶紧跟上，站在他们斜后方，然后听着迦纱那边的声音。
　　“怎么不休息一下呢，我看你腿都有点软了”，陈亮搂着迦纱说道。
　　“先找个人少的地方，一会吃饭，吃完饭送我回家吧……”，迦纱脸上尽是红晕，声音发虚地说道。
　　“来，你的饮料，喝慢点”，陈亮帮迦纱插好吸管，递给迦纱。
　　迦纱一只手捧着花，另一拿起冰茶，快速吸了一口。
　　“唔……啊！”
　　吸管太粗，迦纱一吸之下，竟然吸上好几颗冰块。
　　她只觉得口中像被冻僵了一样，咽不能咽，吐也不能吐。
　　双手各提着一样东西，更是无法做出回应。
　　“别怕！给我！”
　　陈亮见状，赶紧抱住迦纱。他看着迦纱难受的模样，捧起她的脸，再次深深吻了下去。
　　只见迦纱愣了一秒，随后眯着眼，双唇微张，舌尖递出两颗冰块。
　　陈亮接过两颗冰块，轻轻含住迦纱的小舌。
　　迦纱脸又羞红了几分，给他含了几秒，便慢慢缩回来。
　　而此时陈亮又冰的受不了了，他重新推出两颗冰块，放到迦纱唇边。
　　迦纱犹豫了一下，又重新把冰块吸入口中。
　　可这次进入的不止是冰块，还有陈亮的舌尖。
　　陈亮调整了一下角度，紧紧贴合着迦纱的双唇。
　　随后舌头在迦纱口中划着圈，追逐冰块，也追逐着迦纱粉嫩的小舌。
　　几番传递，几轮追逐。迦纱口中的冰块早已化为清水，而后的惯性，不过是一次又一次的升温罢了。
　　“哇，好浪漫啊～ ”
　　“你看他们两个，肯定很相爱”
　　“不知道可以亲多久呢”
　　两人的激吻又吸引了一圈围观，迦纱听到周围的声音，猛地醒了过来。
　　陈亮也笑着看向周围，连连说女朋友害羞，别拍了。
　　迦纱更气了，她牵着陈亮的手，快步往外走去。
　　沈渊站在人群中，比起别人的羡慕，他更多了几分遗憾和刺痛。
　　那两次，迦纱在他怀里的勇敢，还有贴在他胸口的温软。
　　他开始幻想，如果是自己该多好。
　　迦纱吹弹可破的肌肤，温润动人的唇形，如果是自己该多好……
　　不等他回忆，迦纱那边再次传来新的对话。
　　“亲爱的，走慢点”，陈亮关心地说道。
　　“刚才人那么多，你也不提醒我一下”，迦纱羞愤地说道。
　　“接吻的时候都是闭着眼睛的嘛，我也没想到，睁开眼就全是人了”，陈亮笑着说。
　　“那你以后不许闭着眼睛！”，迦纱气着说道。
　　“好好好，以后接吻的时候，我都睁开眼睛”，陈亮忍不住笑道。
　　“不是这个意思，我是说，以后你要注意周围！”，迦纱用力向他解释。
　　“嗯！我发誓，以后一定不让别人看到我们亲热”，陈亮忍俊不禁地说道。
　　“不对，没有以后了，你要统统忘掉！”，迦纱越说越羞。
　　两人打闹着走进餐厅，在浪漫温馨的氛围里开始晚餐。迦纱吃了五成饱便停止了，喝了点纯净水后，身体也不再发烫。
　　“亲爱的，吃完了么？”，陈亮看迦纱好久都没动刀叉，不禁问道。
　　“嗯，你慢慢来，不急”，迦纱给陈亮递过一张餐巾纸，柔声说道。
　　“我也好了，一会我们去欢乐谷，今晚有活动呢”，陈亮接过纸巾，握住迦纱的手。
　　迦纱轻轻挣脱开，小声问道，“不早了，你送我回去吧”
　　“你答应的是12点呢，这才七点，太早了吧？”，陈亮恳切地说道。
　　迦纱摇摇头，眉目尽是忧思，“我不能回家太晚的……”
　　“迦纱，你就这么讨厌我吗？”，陈亮再次握住迦纱的手，眼里尽是无奈。
　　“不是的，我……对不起，我不能再陪你了”，迦纱不再挣脱，却语气认真地说道。
　　“给我一次机会吧，就像上次玩游戏一样。如果你赢了，我马上送你回家。如果我赢了……也不用去欢乐谷，先去旁边的摩天轮陪我坐一圈，如何？”
　　，陈亮身体前倾，直视迦纱游离的目光。
　　“好吧，那赌什么呢？”，迦纱犹豫地问道。
　　“赌我对你熟不熟悉”，陈亮笑着说道。
　　“什么意思？”，迦纱疑惑道。
　　“就是……我来猜你的三围，如果猜错了就算我输，马上送你回去。猜对了，就陪我坐一次摩天轮，也就是十几分钟而已。但如果不玩的话，我们就12点回去了”，陈亮说完看着迦纱。
　　“你都抱了我这么久，当然知道了”，迦纱瞪了他一眼。
　　“那是隔着衣服抱嘛，又没有贴着你”，陈亮笑着说道。
　　“那你说……”，迦纱低着头，不敢看陈亮。
　　陈亮凑到迦纱耳边，轻轻地说了几个字。也不是耳朵太痒还是如何，迦纱耳根一片绯红。

第17章 绽放
　　陈亮坐回来时带着一脸笑意，他站起身来说道，“就在旁边，一圈而已，很快的”
　　迦纱红着脸站起来，随后陈亮搂住迦纱，迦纱捧起桌旁的花，默默跟在陈亮身边……
　　沈渊一脸茫然地站在街道中，看着人群四处流淌，却不知道自己该走向何方。
　　他看到迦纱和陈亮牵着手走进餐厅，不多时，又搂着对方走出来，便像是真正的情侣一般。
　　迦纱中午说吃了饭就回家，可这个方向，似乎不是停车场吧。
　　沈渊心里想着，不禁担心了起来。
　　他看到迦纱和陈亮走远，赶紧跟了上去。
　　两人走了几分钟，到了一个巨大的摩天轮下。
　　排了一会队，就坐进去了。
　　夜晚，摩天轮犹如一个发光的星盘。
　　沈渊目光紧跟着刚升起的一颗，那是自己女友和别的男人所在的空间。
　　摩天轮每个舱的上半部分是透明的，下半部分被遮住。
　　沈渊只看到两人面对面坐在舱里，静静望着窗外。
　　“我知道过了今天，可能又见不到你了，就像上次一样”，还是陈亮先开口了。
　　“你会遇到别的女生的，我只是一个路人罢了”，迦纱笑着说道。
　　“如果你是路人，那下面的这些”，陈亮指着逐渐缩小的人群，“就只是背景，为了衬托唯一的路人”
　　“正经点”，迦纱害羞地说。
　　“怎么才算正经啊，跟你表白的时候算不算？”，陈亮笑着问道。
　　迦纱轻哼一声打了陈亮一下，陈亮握住迦纱的手，十指紧扣。
　　“坐在我旁边吧，这样感觉好远”，陈亮看着迦纱说道。
　　“那好吧，但你不能乱动”，迦纱小声说着。
　　陈亮嗯了一声，扶着迦纱起来。迦纱转过身，坐到陈亮旁边，看着另一边的天空。
　　“挨我近一点，不然别人还以为我们两口子吵架了呢”，陈亮搂住迦纱，笑着说道。
　　“谁跟你两口子了，不要脸……”，迦纱被他搂住后，嘀咕了一声。
　　她先是靠着陈亮的肩膀，后来感觉肩膀不舒服，又挪了挪，把脑袋枕在他颈窝里。
　　陈亮转过头，深嗅着迦纱的发香，忍不住用嘴巴轻轻碰了一下迦纱的头顶。
　　然后他双唇一点点的往下，从额头到眉心，从双眸再到鼻尖。
　　之后，两人看着对方，停顿了一会。
　　又慢慢地，同时闭上双眼……
　　这次又没有意外，为什么？
　　沈渊好不容易恢复的下体，再一次暴涨。
　　他之前一直告诉自己，迦纱是因为意外，迦纱不愿意这样。
　　可今天的场景却不断地冲击着他，让他看到自己心爱的女友，和别的男人一次又一次的亲吻！
　　下午的悸动还没完全消化，这次的情绪却更加澎湃。
　　沈渊只觉得自己站在涨潮的海水中，一波又一波的快感不断拍冲击着他的心灵。
　　而唯一支撑他站着的信念，便是迦纱终究会回来。
　　“迦纱，你现在还是我的女朋友，对吗？”，陈亮抱着迦纱，柔声问道。
　　迦纱额头贴着陈亮的脸侧，迟疑片刻，轻轻点了点头。
　　“亲爱的，我好渴”，陈亮笑着说道。
　　“给～ ”，迦纱顺手拿来对面的水，递到陈亮胸前。
　　“我要抱你呢，没有手喝”，陈亮两只手抱住迦纱，摇摇头，看着迦纱的双唇说道，“喂我”
　　迦纱脸一红，瞪了他一眼，小声说了句，“坏人”。
　　随后迦纱拧开瓶盖，扬起修长的脖子，先让纯净水流入自己口中。
　　等到双颊微鼓的时候，她放下瓶子，示意陈亮放开自己。
　　陈亮迟疑地松开双手，迦纱站起来，调整了一下角度，重新坐在陈亮腿上。
　　陈亮一脸兴奋地看着迦纱，迦纱眼含春水，慢慢把发丝撩到耳后，露出月牙般的侧脸。
　　随后，她又抿了抿诱人的唇，似在犹豫一般。
　　直到陈亮急不可耐时，她才捧起陈亮的脸，把水润的双唇递了上去……
　　陈亮的喉结上下翻滚了几下，随后便是难耐的呻吟。
　　迦纱微鼓的脸颊平复后，又探出自己的舌尖，给陈亮更多的水润。
　　陈亮一下吸住迦纱的美意，用自己的热情回应着迦纱。
　　“啊～ ”，迦纱被他吸住小舌时，已经是浑身发软了。
　　可突然的一阵快感，更让她忍不住叫出声来。
　　“你怎么动手了，我们只可以接吻的……啊～ ”，迦纱按住胸前作乱的大手，急切地说道。
　　“亲爱的，给我，都给我”，陈亮的呼吸一下比一下急促。
　　他搂住迦纱肩膀，另一只手拼命揉捏着迦纱的胸口。
　　可隔着衣服太不方便，他按了几下，又掀起迦纱的打底衫，从小腹一路向上，直直追寻梦中的白鸽。
　　“不可以……陈亮，快出来……不要，啊～～”，迦纱的手在外面不断阻止，想挡住陈亮的进攻。
　　可陈亮贴着光滑的肌肤，只从外面又怎么挡得住？
　　就在迦纱鼓足力气想要脱离时，陈亮一下捏住迦纱乳尖，让迦纱万千阻挠只化为一声娇呼。
　　迦纱只觉得一股酥麻穿心而过，随后酥麻化作电流，让浑身都泛起一层又一层的快感。
　　她每每想发话终止，声音都化作娇媚的呻吟，惹得自己都面红耳赤起来。
　　她看阻止不了，便使劲按住作乱的手，不让他揉捏那颗快感的开关。
　　可被她按住的手力气更大了，用各个形状给她带来新的刺激。
　　“陈亮……好痒～ 别捏它，求你了……”，迦纱紧紧搂住陈亮脖子，把唇贴到他耳边，用最羞人的声音求饶。
　　听到迦纱的话，陈亮原本圆睁的双目更加赤红。
　　他感受着下体的胀痛，更用力地揉捏掌心温软。
　　不等耳边再次求饶，他急切地喊着，“一会我带你回家，或者我们就在车里！迦纱，我们说好12点的，多给我一点时间，我不要你走！”
　　“啊～ 不……陈亮，不要为难我了，下来以后就让我回去”，迦纱强忍着胸口的酥麻，在喘息中说道。
　　“我不要做什么正人君子了，我只要你”，陈亮把迦纱半边衣服掀起，露出那雪白的酥乳，还有乳尖的樱红。
　　随后他快速俯下身，一下含住那颗粉色珍珠，随后不断吸吮。
　　沈渊看到迦纱的衣服被掀起，不由得想起上次的画面。
　　上次小豪的吸吮已经让迦纱浑身脱力，这可是公共场合，万一被人看到……
　　他脑子里尽是担忧，可下体却越来越硬了。
　　他感受到被裤子顶住的疼痛，想调整一下角度。
　　可他才一碰到裤面，下体便猛地跳动两下，像是要爆发一般。
　　沈渊便赶紧缩手，任由下体涨到极致，只紧紧地盯着女友那里。
　　陈亮才一低下头，迦纱便浑身一软，声音都颤抖了。
　　她看到透明的玻璃，心里一慌，快速把风衣合拢。
　　可风衣只是外面合住了，陈亮的脑袋还在其中。
　　迦纱不敢松开风衣，只好用力地抱住陈亮，在他耳边不断告饶。
　　“陈亮，你出来，啊～ 你别吸它……不，舔也不要～ ！”，迦纱急促的呼吸里，声音都在发颤。
　　“迦纱，你跟我回去，我受不了了，我想要你”，陈亮探出脑袋换气，用两只手按住迦纱的酥胸，热切地说道。
　　“不……啊～～不要为难我，陈亮，唔～ ”，迦纱抱住陈亮，送上一个又一个的热吻，似乎在讨好他一般。
　　“迦纱，我不想强迫你，我也和你玩一个游戏。只要你赢了，我就马上送你回去，你接受吗！”，陈亮在剧烈地喘息间说道。
　　“好，啊～ 好，是什么，我接受！”，迦纱强忍着两处的酥麻，颤抖着说道。
　　“在摩天轮下去之前，我给你三次机会！只要你猜中我的尺寸，我就送你回去。如果你猜不中，就按照约定，我12点送你回去！”
　　，陈亮说完，再次掀起迦纱的衣服，重新含住那一颗红豆。
　　“什么，不可以！啊～ ”，迦纱连声拒绝，可陈亮再也舍不得离开口中的美物。他用力抱住迦纱，吸出一声声淫靡的响动。
　　“十二……十二厘米！”，迦纱抱住陈亮的脑袋，闭着眼喊道。
　　“错了，你还有两次机会”，陈亮在迦纱衣服里，用闷闷的声音回到。
　　“你告诉我，你快告诉我，我……”，迦纱急的声音打颤，她看了一眼窗外，似乎只有1/3 的路程了。
　　“我帮你一下”，陈亮说完，抓住迦纱的手，伸到自己小腹之下，“不要再浪费机会了”。
　　说完，陈亮舔舐着迦纱的乳尖，另一只手不断围绕着红豆划着圈。
　　“十……十四，十四厘米！”
　　，迦纱顺着陈亮的手往下，按在陈亮的西裤上。
　　隔着裤子，她也能感受到那一股火热的粗壮。
　　她只碰了一下，便羞的缩回手，喊了一个觉得合适的数字。
　　“又错了，迦纱，多陪我一会吧，只是到12点而已”，陈亮钻出衣服，看着迦纱满面红晕，热切的说道。
　　迦纱咬着唇，猛地摇头。
　　她扫了一眼，摩天轮又下去了一点，最多只有三分钟了。
　　陈亮一下一下亲吻着她的脖子，迦纱虽然觉得痒，但已经顾不上阻止陈亮了。
　　她抽出抱住陈亮的手，配合另一只手拉下拉链。
　　待洞口大开时，她稍迟疑了一会，又伸手探入其中。
　　“啊～ 你的手好软，对，握住它，啊～ ”，陈亮不由地发出呻吟。
　　迦纱不敢分神说话，只在黑暗中探索着那根火热。
　　上次小豪抓住她手，她也碰到了，但心里特别紧张，忘了是什么感受。
　　可这次她一碰到，只觉得一股热流传到她的手心，烫的浑身竟有些舒坦。
　　她强忍着不去想那羞人的东西，鼓起勇气，一把握住那里。
　　“好粗，好硬！”
　　，迦纱心里喊道，却不敢发出声来。
　　她看陈亮不住地喘息，声音也越来越大，心里愈发紧张。
　　“不行，不可以被别人听到”，迦纱想到这里，偏过头，用双唇堵住陈亮的声音，小舌更是一下一下搅乱他的呼吸。
　　陈亮终于不再说话，只用火热的鼻息拍打着迦纱。迦纱重新注意着手心，却发现手心那股火热又胀大了几分，竟有些握不住的趋势。
　　十六……是十六吗……不对，不是那么小！
　　迦纱收回差点脱口而出的话语，心里却更加焦急了。她看到前一个摩天轮已经回到地面，下一个就是他们！
　　迦纱不敢再分心，她快速解开陈亮的皮带，掏出那根跳动的火热。
　　不等陈亮说话，她一只手让巨物冲着上方，另一只手手腕对准根部，掌心贴住棍体，指腹直直按住头部。
　　“十九厘米！”，迦纱急声喊道。
　　摩天轮已经到了底部，陈亮慢悠悠地系好皮带，他看着迦纱满面潮红的诱人，眼里布满笑意……
　　……
　　沈渊忍着下体的涨痛，使劲地拔插耳机，摘下又戴起。
　　就在陈亮喊出握住它的时候，沈渊耳机里的声音突然断掉了。
　　听歌还是好的，但监听软件再也没有一点作用。
　　“会不会是耗电太快，迦纱手机关机了！”
　　，沈渊想到唯一的可能，烦躁地收起耳机，满心焦虑地想着，“也不知道怎么样，迦纱……到底猜对了没有”
　　陈亮和迦纱终于下来了，迦纱一出来，便像站不稳一般，柔柔地靠在陈亮怀里。陈亮紧紧搂住迦纱，带着她往停车场走去。
　　沈渊远远跟着，看到两人坐进车里，随后车便发动了。
　　“他们要走了！”，沈渊快速记住陈亮的车牌，跑到出口处叫了辆车。
　　等陈亮的车经过时，他叫的车也来了。他赶紧坐进车里，让师傅跟上。
　　“是回家的方向，看来今天结束了吧”，沈渊看到陈亮往自己熟悉的路上开，心里放松了一些。
　　“师傅，您往左转，这边近一点”，沈渊看到离小区只有几分钟路程了，陈亮往大门开，迦纱也会在大门那边。
　　没有了人群的遮挡，沈渊极易被发现。
　　他想了想，让师傅开到侧门，那样他可以更快地回到家。
　　下了车，沈渊拔腿就往回跑。跑进了楼道，他快速摘下口罩，用深呼吸不断平复心跳。电梯一开，他又赶紧跑到门前，打开房门。
　　“没事了……”
　　看到迦纱还没回来，沈渊彻底的放下心来。
　　他把口罩丢进衣柜，换上居家服。
　　随后跑进洗手间洗了把脸，喝了点热水。
　　待他坐在沙发上时，紧绷的神经已经渐渐放松了。
　　“嗯？怎么还没回来”，沈渊再次看了看时间，他回来已经二十多分钟了。即使是从正门走，也应该回来了才对。
　　“陈亮都开到这了，不会耍什么花招吧。还是说……迦纱根本就没猜对？”，沈渊想到这里，又一次担心了起来。
　　“会不会是陈亮已经走了，小区里有坏人？？大晚上的，万一有危险这么办？！”，沈渊想到很多被抢劫的案例，一下从沙发上站起。
　　他跑到阳台，没看到路上有行人。打电话，迦纱那边也是关机。可现在已经十点了，迦纱到底在哪里！
　　“不行，我要去找迦纱！！”
　　沈渊再也坐不住了，他急冲冲地跑进卧室，换上出门的衣服。随后戴上帽子，拿上钥匙，手电筒，手机。
　　他压着心底的恐惧，跑到门前，猛地拉开大门！
　　门内外的两个人同时愣住了。
　　沈渊全副武装，像是去寻回宝物的猎人。
　　迦纱两颊绯红，抱着一捧绽放的玫瑰，娇艳欲滴。

第18章 惊觉
　　挥别了身后的人，迦纱捧着一束花，茫然地向小区里走去。
　　同样的路，早上出门时还清新脱俗。到了晚上，却稠的像一团浓雾。迦纱行走在浓雾中，步伐愈发迟缓，眼里，也逐渐被迷雾笼罩。
　　“怎么会这样……怎么会……”，一声声困惑充斥着迦纱的心头。
　　可她的大脑一片空白，给不出任何回应。
　　她只知道往前走着，似乎前面会有答案。
　　熟悉的路口，熟悉的单元，迦纱习惯性地走到楼下门前。
　　掏出门禁，走进楼道，电梯带着她回到熟悉的楼层。
　　她默默走出电梯，半步半步地挪到家门口。
　　门紧闭，迦纱摸了摸口袋，空空的，没有钥匙。她又拿出手机，发现手机已经关机，又默默放了回去。
　　过了半饷，迦纱慢慢地抬起手，想鼓起全身力气敲一下门。可手才抬起一半，便被心头的压力压了回去。
　　“不能让沈渊知道，一定不能”，迦纱叹了口气，转过身，想离开这扇大门。可她刚挪动脚步，门却被猛的拉开，一束强光照在迦纱脸上。
　　迦纱回过头，看到沈渊全副武装，打着手电筒，正满脸焦急地要往外冲。
　　他手里的光束驱走了迦纱心里的迷雾，也如同一个刺骨的耳光，狠狠打在脸上。
　　“迦纱，你怎么对得起沈渊！”，她在心里大声喊道。
　　沈渊看着眼前的人，满腔的担心消失大半。可下一秒，一股强烈的痛感涌入他的心头。
　　迦纱依然抱着那一捧花，抱着陈亮表白的信物，就连回家，都带在身边。
　　她都快回家了还跟陈亮待在一起，怕是舍不得吧？
　　沈渊一瞬间只觉得心里很堵，像被无数石头压住。
　　迦纱看着沈渊的眼神，突然意识到什么，猛地松开手，手中的花束摔到地上。
　　沈渊看了一眼迦纱，把视线移到地面上，原本娇艳的花枝四处散落，洒满一地花瓣。
　　“都带回来了，就抱好吧……”，沈渊看着地面上的花，心里只觉得更加难受。
　　都给他看到了，扔了有什么用？
　　他顺着压力弯下腰，捡着一枝一枝玫瑰。
　　“沈渊，不是的，你不要乱想”，迦纱彻底醒来，她伸手抱住沈渊，把他往上拽。
　　可沈渊像感受不到她一般，仍然弓着腰，一枝一枝把花聚拢。
　　直到全部捡起来，才站起身，递给迦纱。
　　“挺好看的”，沈渊望着花，由衷地说道。
　　迦纱拼命摇头，不肯拿。沈渊捧着花，直直举在迦纱身前，一言不发。
　　迦纱看沈渊一句话都不说，她抢过花，走到楼道，把花狠狠地砸到墙角。等她回来时，脸上已经苍白的毫无血色。
　　“对不起……沈渊，对不起……”，迦纱手足无措地站着。
　　沈渊看了一眼墙角，那支离破碎的嫣红。他摇了摇头，转身回到卧室里，重复上一次回家时的动作。
　　以前他以为只是演戏，回来就什么事都没了。可这一次迦纱带着别人的表白回来时，他的内心却感受到一种剧烈的酸楚。
　　他换好了衣服，摇摇头，走出卧室。
　　大门敞开，冷风灌入，屋里的温度骤降。迦纱站在门口，身体不住地颤抖。
　　“快进来吧，外面冷”，沈渊看着迦纱柔弱的身体，不由担心了起来。他看着迦纱，尽量平淡地说道。
　　迦纱摇摇头，强忍着哭泣，后退了两步。
　　“怎么了？会冻生病的”，沈渊走出门口，站在迦纱面前。
　　“我做了对不起你的事，沈渊……我没有脸回来了”，迦纱低着头，牙关不断打颤。
　　“没事的，只是花而已，不要紧”，沈渊一阵心疼，想牵着迦纱。可迦纱缩回手，紧紧握拳，让指甲深深掐进掌心。
　　“我，我和别人抱在一起，我和别人……，沈渊，我没有脸见你了！！”，迦纱的眼泪终于决堤，她大口地呼吸，像是缺氧了一般。
　　沈渊虽然已经知道，但听到迦纱亲口承认，心里还是莫名的翻腾。是啊，最爱的女朋友把初吻给了别人，甚至，还有更多……
　　他不敢再想，重重叹了口气，呼出内心的郁结，“很喜欢这束花吗”
　　“不是的，回来的时候我大脑一片空白，不知道该怎么办。我也没注意手上还抱着花，我不是有心的……”，迦纱带着哭腔说道，“沈渊，我真的，不知道为什么会这样……我只想，我只想演一下的”
　　“我知道的，不是你的错”，看到迦纱满脸泪水，沈渊心里释怀了很多，可下一秒却又恨不得扇自己一耳光。
　　他在心里不断骂自己，“如果不是我的缘故，又怎么会这样？如果我早点阻止，怎么会走到这一步？可我为什么没阻止，我为什么只是看着，为什么直到现在我都还有那种奇怪的感受……”
　　天更冷了，楼道里冷风肆虐，沈渊叹了口气，把迦纱牵进屋子里。迦纱被逐渐升温的空气包裹，不断地抹着眼泪，口中重复着对不起，对不起。
　　“说对不起的人应该是我”，沈渊心里想着，走进浴室，拿出热毛巾，帮迦纱一遍一遍地擦干净脸上的泪痕。
　　迦纱终于不再哭了，可眼里的失落，却是让他看着都心疼。
　　他看迦纱站在原地，动也不动。又牵着她走到卧室，让她躺在床上，给她盖上被子。
　　“沈渊，你不要离开我”，迦纱望着沈渊，眼里尽是害怕。
　　“别乱想，今天你累了，早点休息吧”，沈渊害怕看到迦纱的眼神，他说完后便起身，想去外面冷静冷静。
　　“真的，我知道错了，我以后不会再做这种傻事，我不会再盲目的帮别人了！”，迦纱紧紧抱住沈渊的手臂。
　　“我相信你，我也没怪你的”，沈渊不敢看迦纱的眼睛，低着头说道。
　　迦纱抱住沈渊，身体终于不再颤抖。沈渊等迦纱平静了，让她闭上眼睛，说忘掉就好了。迦纱点点头没说话，眼睛紧紧地闭上。
　　沈渊走到阳台上，望着漆黑的夜空，心乱如麻。
　　“都怪我，如果不是我，怎么会发生这么多事情呢……”
　　“迦纱这么难受，一定是在意我的。她可能是无意拿回来的吧，或者陈亮把她送到楼底下，她不方便……”
　　“为什么都到了小区，又拖了半个小时，还发生了什么？”
　　“迦纱真的赢了吗，如果她猜错了，会是什么惩罚……”
　　沈渊的思维像陷入流沙一般，不断下陷。
　　就在他的幻想愈发过分时，迦纱在房间里喊了他一声，说她有点怕黑。
　　沈渊一瞬间压下翻涌的念头，转身往房间走去。
　　……
　　……
　　生活总是日复一日的循环，就像一刻不停的时钟，或许只是在原地打转。
　　“沈渊，等等”，沈渊刚走出会议室，王哥从身后追来。
　　“王哥，怎么了？”，沈渊站在会议室门口，回头问道。
　　“网贷专题完成的非常好，给公司带来了很大的收益。领导也跟我谈了一下，明年会多支持我们新媒体部门”，王哥笑着说道。
　　“那就好，我还怕拖公司后腿呢”，沈渊松了口气。
　　“不过明年扩招以后，你就不能孤军奋战了。你得学会带着大家，给他们方向，让他们执行，你来修改和审稿”，王哥说道。
　　“大方向王哥来定，我怕做不好”，沈渊摇摇头说道。
　　“我都五十了，早晚要退休的。你聪明，花点时间适应，慢慢就好了”，王哥看着沈渊年轻的模样，由衷地说道。
　　“谢谢王哥，我有什么问题您多骂我，我脸皮厚”，沈渊说道。
　　“刚想说你呢”，王哥笑着说，“你把工作和生活分开点，别这么拼。人家五天的工作量你两天完成，人家两周的工作量你五天完成，又没人逼你，你这样累垮了怎么办。”
　　“嗯……谢谢王哥”，沈渊默默点头。
　　“你可别敷衍我啊，那谁都告诉我了，你连着一个星期没回去，天天睡办公室里，这成什么样子？明天元旦了，放三天假，好好休息一下”，王哥看着沈渊疲惫的样子，关心地说。
　　“王哥，不用的，我休息也没事做”，沈渊皱着眉，有些害怕地说道。
　　“怎么没事做了，看看电影，逛逛商场，陪陪女朋友。听说你女朋友可漂亮了？有两个同事还看到她在楼下等你，你小子，不错嘛”，王哥笑道。
　　听到看电影，逛商场，沈渊心里又升起一丝恐惧。
　　那件事过去了一周，可他一直不敢细想。
　　一旦回想起那些事，就会出现爱恨交织的复杂情绪。
　　既痛苦，又更加期待。
　　为了不让自己乱想，沈渊把全部的时间都填在工作里，帮自己转移注意力。
　　“好的，谢谢王哥”，沈渊点点头，回到自己办公桌前。他看到桌面的微信图标不断闪动，迦纱发来了两条信息。
　　“晚上回家吗？我跟你一起回去吧”，“要是不方便就算了，注意身体～ ”，两条信息间隔10分钟，又让迦纱乱想了。
　　“我刚才开会在，没看到，我在公司等你？”，沈渊犹豫了一下回到。
　　“嗯！我到了你再下楼”，迦纱秒回。
　　我到底是怎么了，为什不敢见迦纱呢？
　　那晚之后，迦纱像忘掉了那些经历，也没有再提课题的事了。
　　她担心沈渊太辛苦，经常炖好了汤送到沈渊手里。
　　生活和学习上有什么问题，都会跟沈渊商量，就像最贤惠的妻子一样。
　　感受到这一切，沈渊内心是很温暖的。
　　只是每次和迦纱亲密一点，都会激起他心里深受压抑的欲望。
　　他本能地躲着迦纱，不想让自己再做出过分的事。
　　“不想那些了”，沈渊心理有些烦躁，他靠在椅子，无聊地点开一个个网页。
　　“下个专题做什么，P2P ？可以，但是刚做完网贷，会不会太接近。整容？最近好像挺火的，可以看看”
　　不知是手滑还是如何，一个陌生又熟悉的页面出现在面前。
　　页面是淡蓝色的，右上角还有着红色的提醒，正是那个论坛。
　　沈渊心里一惊，赶紧把网站关掉，可心里又疑惑着。
　　是谁给我发信息？
　　他犹豫几轮，重新打开论坛，点开右上角的提醒。
　　“谢谢你的解释，要说从什么时候开始，应该是好几年前，我女朋友参加同学聚会那次吧。她几年没见到老同学了，比较高兴，吃饭前给我发照片，还问我能不能喝点酒。我哪想那么多，说你少喝点，快结束了跟我说，我来接你。结果我左等右等，到十点了她还没发信息。我着急啊，就给她打电话。前面两个还通，后面就直接忙音了。我跑出去到处找，到11点她才打电话给我，让我去一个KTV门口接她。她还算清醒，但满身酒气，在车上就睡着了。我抱着她回家以后，想帮她擦擦身体。可我脱掉她的长裙，发现她腿上有些白色的痕迹。顺着痕迹往上看，她内裤上还渗出了白色的液体。我当时挺生气的，但是又特别激动，直接就狠狠插进去，射到她身体里了……后面不知道怎么的，我就总想问那天晚上的事情。她一开始不说，后来看瞒不过我，就一点点的透露。其实我每次问都挺难受的，但问完以后就好了一些，像是缓解了一样。后来因为家庭问题，我跟那个女朋友分手了，我也不想总是沉浸在那种情绪里。可没想到分手以后，交了新的女友，也总是问她以前的事，真不知道怎么会这样”
　　是那个做生意的人发来的信息，不知道是文字太形象，还是想象力太强，沈渊只觉得像身在其中一样。
　　想到如果是迦纱发生这一切，他瞬间感受到一种痛苦，痛苦之后，又再次升起异样的快感。
　　感受着那种痛与快感交织的情绪，沈渊有些惊慌。他不等心潮来袭，快速地关上网页。
　　“过去了，都过去了，我要回到正轨”，他看了一眼右下角，迦纱说自己到了。他关上计算机，往办公室外走去。
　　“下班啦？”，沈渊刚走出大楼，迦纱便迎了上去。
　　“嗯，今天怎么来了”，沈渊接过迦纱手里的包。
　　“不沉的，我那边快放假了，学校里也没人，就想过来看看你”，迦纱牵住沈渊的手，沈渊不自觉地紧绷了一下，随后才慢慢放松。
　　“那就好，以后就不要回学校了”，沈渊笑着点点头。
　　“每天看会腻的，我就要隔三差五的过来”，迦纱得意地说。
　　“啊，那结了婚怎么办，总不能隔三差五的当我老婆吧”，沈渊随口说道，可他又像想起什么一般，赶紧止住。
　　“动不动就结婚，是不是想赶紧娶我回家呀”，迦纱没注意到他的神色，满脸笑容。
　　“当然了……每天都能看到你才好，一辈子都不会腻”，沈渊赶紧说道。
　　“嗯！”，迦纱踮起脚，把带着体温的围巾围到沈渊脖子上。
　　两人回到家里，吃完饭，已经是八点多了。温暖的房间，饱腹的感觉，沈渊身体难得的放松下来。他坐在沙发上，眼睛微微闭上。
　　“嗯？”，沈渊突然感觉大腿微沉，一股温馨和暖香扑进怀里，紧紧抱住他。
　　“沈渊，我好想你”，迦纱在他耳边轻声说道。
　　沈渊搂紧迦纱，不让她从腿上划下来。
　　他感受着怀里的曼妙，闻着诱人的发香，心跳也微微加速了起来。
　　不知是温暖融化了冰封的记忆，还是动作实在太过相似。
　　沈渊突然想到迦纱也曾坐在陈亮腿上，似乎也在耳边呢喃着……
　　他心里一紧，嘴上说着小心掉下去了，随后把迦纱抱到旁边的位子上。
　　迦纱原本满脸笑容，可感受到沈渊的不对劲，又浮现出愧疚。她抿了抿嘴唇，低声说道，“沈渊，你是不是还在生我的气”
　　“哪有，我都忘了”，沈渊摇摇头，笑着说道。
　　“我都没说是什么事……”，迦纱说完，又鼓起勇气抱住沈渊，靠在他怀里，轻轻地说，“沈渊，怎么才能让你好起来，我不想看你这样”
　　“我挺好的，没事”，沈渊想到迦纱也这么靠在陈亮怀里，心里又有些酸楚。他不知道怎么的，出口问道，“他也是这么抱着你的吗？”
　　沈渊感到脖子上有一片温水，他转身抱住迦纱，不再发问。迦纱默默地抱住他，委屈地说，“沈渊，我已经忘了，你也不要再想，好吗”
　　“嗯，我最近有点奇怪，可能过段时间就好了”，沈渊叹了口气，紧紧地抱住迦纱，强迫自己不要去想那些事情。
　　等两人都平静了以后，又像什么都没发生过一样，迦纱先洗完澡躺在床上，沈渊看了会书，之后也去了卧室。
　　又是一轮圆月升上高空。
　　……
　　迦纱醒来时，看到沈渊不在身边。她喊了一声沈渊，穿着拖鞋跑到客厅，却看到客厅里也没有人。
　　“沈渊会不会离开我了！”，迦纱心里一慌，赶紧拿出手机。
　　“我出门买点菜，冰箱里有牛奶和面包，你记得热一下再吃”，沈渊才发了五分钟不到。
　　“昨晚睡的太香了，沈渊走了我都不知道，啊～～～ ”，迦纱打了个哈欠，想到昨晚沈渊一直抱着她，安心了很多。
　　迦纱走到冰箱前拿出食物，刚准备热的时候，又想到，“沈渊呢，他吃了没有？”
　　她拿起手机，打开沈渊的聊天窗口。可才打几个字，手机又关机了，“怎么回事，这么耗电？？垃圾苹果，早知道支持华为了。”
　　迦纱走到沙发旁，给手机充上电。过了几分钟，手机才亮了起来。
　　“到底是什么应用这么耗电，设置……应该是电池……电池用量”，迦纱一层层打开，往下拉，“这是什么？”
　　应用耗电排名第一的，是一个灰色什么都没有的图标，旁边是一个英文名。
　　迦纱不明白什么意思，怕删错了，她记住名字，打开浏览器，搜索了一下。
　　苹果黑科技，帮你监听一切声音信息。环境监听，电话录音，只要开机就能监控……
　　“沈渊是不是都知道了！”，迦纱浑身战栗，面色苍白。

第19章 确诊
　　看着眼前的文字，迦纱惊讶地捂住嘴，不敢发出任何声响。她愣住了几秒，把手机轻轻放在沙发上，走进卧室，紧紧关上门。
　　“手机才买来一周，没有别人碰过，要装只可能是沈渊装的。但沈渊是什么时候装的？如果是那天之后……虽然陈亮打了几个电话，但我都在拒绝，是没问题的。可如果是之前装的，那不就……活该，迦纱，活该你做出那种事，你不要脸！”
　　迦纱一下子想哭出来，她浑身发软，跌跌撞撞地坐到床上，双手抱住膝盖，把头埋乌黑的长发里。
　　“那晚我到家门口时，手机已经关机了。如果是上车之前关机的还好，车上的事一定不能让沈渊知道……不对，还有摩天轮上面的事，我怎么可以……”
　　迦纱越想越害怕，忍不住抽泣起来。
　　“我该怎么办？沈渊如果知道了，他一定会觉得我坏，觉得我……放荡，他会不要我的。可他为什么不提，还对我这么好，沈渊到底是怎么想的……”
　　“在干什么呢？”，声音猛的在门口响起，门也不知道什么时候被打开了。
　　迦纱一惊，慌忙用手背擦过眼角。随后抬起头，假装刚起床的样子，打了个哈欠。
　　“眼睛怎么红了”，看到迦纱眼眶微红，像哭过的样子，沈渊很担心。他坐在迦纱身旁，搂住迦纱。
　　迦纱伸手抱住沈渊，受到惊吓的心跳过了一会才平复下来，“我起床看到你不在，手机也没电了，找不到你……”
　　“傻瓜，我还能丢下你不成，别乱想”，沈渊拍着迦纱的背，帮她放松，笑着说道。
　　“嗯，你回来就不会乱想了”，迦纱点点头，勉强地笑了笑。
　　“我以后出门跟你说，不让你担心”，沈渊看到迦纱微皱的眉，心疼地说道。
　　“嗯，我也不会乱想了”，迦纱看上去放松了很多。
　　“好啦，我先帮你把牛奶热一下，快点出来啊”，沈渊深深嗅了一下迦纱的发香，起身说道。
　　“好”，迦纱应了一声。等沈渊离开房间后，她起床迭好被子，拉开窗帘。阳光布满房间，光明温暖，一如她心里的天堂。
　　“能回到从前，像什么都没发生一样就好了”，迦纱看着窗明几净的房间，轻声说道。
　　“在桌上了啊”，沈渊又叫了一声，迦纱赶紧说着来了，跑到客厅去。
　　休假，时间没那么赶，两人不紧不慢地吃完早餐。
　　迦纱主动去洗碗，沈渊习惯性地坐到办公桌前，打开计算机。
　　他看了看待办，已经全部清空了。
　　群里没有新消息，领导也没有交代什么。
　　“人真是贱啊，事儿多的时候嫌烦，没事了又觉得无聊，干点什么呢”，沈渊嘟囔着，朝厨房看了一眼。
　　厨房门还是关上的，可已经没有洗碗的声音了。
　　“迦纱在干什么”，沈渊嘀咕着往厨房走。走到厨房门口时，沈渊听到里面有说话声，赶紧凝神细听。
　　“你不要再提那天了，我说了只是为了帮赵盘，现在事情已经结束了”，迦纱冷冰冰地说道。
　　不知道电话那头说了什么，迦纱又说道，“什么约定，是你先不遵守约定的……车上的事也不要再提……总之，你不要再打电话过来了”
　　“你过来我也不会见你，挂了！”，过了几秒，迦纱又愤愤地说道。
　　沈渊心跳猛的加快，他赶紧回到计算机前，假装浏览新闻。可他的心里却是不断翻涌，一个又一个疑问跃出水面。
　　“约定，难道那天迦纱其实输了？不对，输了怎么会十点多就回来。迦纱说在车上……该死，到底怎么了！”
　　，沈渊只觉得又急又气，心里像点燃了一团火。
　　他正胡思乱想的时候，厨房门打开了。迦纱一脸淡定的走了出来，像什么都没发生一样。沈渊赶紧看着计算机，打开一个文档，假装在工作。
　　“在写什么呢？”，迦纱从后面抱住沈渊，脑袋靠在沈渊肩膀上。
　　沈渊感受着耳旁的热气，只觉得心里更难耐了。他强装镇定地说道，“哦，在写那个稿子呢”
　　“还没写完啊”，迦纱问道。
　　“嗯……对了，上次赵盘的事，是什么情况。我看看有没有素材，可以用一下……”，沈渊迟疑地问道。
　　迦纱呼吸一顿，抱着沈渊的手松开了。
　　她坐到沙发旁，似在回忆，又似在斟酌，过了片刻才说道，“他确实是有不同的病因，而且这个还挺生僻的”
　　“怎么呢？”，沈渊靠在椅子上，侧对着迦纱问道。
　　“我们之前咨询的人里，几乎囊括了大部分的病因。分别是愤怒，虚荣，惩罚，恐惧，母爱。赵盘之前的动机，是来源于恐惧，他害怕女友会出轨，所以主动让女友出轨，让不可控的事情变成可控。可随着一次一次的循环，他的兴奋点发生了变化……”，迦纱顿了一会，怯怯地说，“他自己面对女友的亲密，是没有任何反应的。只有女友和别人互动时，他才会有兴奋状态。也就是说，只有用第三人称视角看女友和别人亲热，才能让他兴奋”
　　沈渊听着迦纱的话，心里一惊，他不敢多想，连忙问迦纱，“这是什么心理呢”
　　“有一种心理疾病，叫做窥淫癖，是一种错误的性兴奋唤醒方式。比如他想看到女朋友很妩媚的状态，可他自己和女友亲热时，是第一人称的视角，无法全方位看到女友的表现。只有用第三人称视角，才能让他兴奋。赵盘就是这种情况，他为了获得兴奋的感觉，把自己变成了……”，迦纱思索了几秒，开口说道，“旁观者”
　　沈渊觉得这个解释很奇怪，却又无比合理。
　　他想了想，或许确实有人想看女友动情的样子，可是自己又看不到，于是只能让女友和别人亲热。
　　他象征性地在计算机上敲了几行字，又转头问迦纱，“那后来怎么样了呢”
　　“我让他做了个实验，让他抱着……他的女朋友，在镜子面前尝试一些亲密的行为。通过看镜子，形成旁观的感觉”，迦纱说到这里，又有点小小的得意，“后来他说有感觉了”
　　“他的女朋友？你不就是他名义上的女朋友吗？”，沈渊不敢发问，只在心里惊道，“该不会是迦纱配合他，在镜子前吧！”
　　想到这里，沈渊只觉得内心的火更加旺盛，让他口干舌燥。下体，也早已在一个一个疑问中苏醒。
　　“大概就是这样了，不知道能不能帮上你的忙……”，迦纱握着沈渊的手，不好意思地说道。
　　“可是你去了两次，没这么简单吧”，沈渊忍不住握紧迦纱的手，焦急地问道。
　　感受着沈渊手上的力度，迦纱只觉得忍不住要吐出真相。她避过沈渊的目光，心里却在不断盘算。
　　“沈渊到底是知道还是不知道。如果不知道，他为什么总是问这个事情。如果知道，他为什么……又很好奇的样子？我必须要清楚沈渊知不知情，如果他不知道，就不要伤害他了”
　　迦纱牵着沈渊，让他坐到自己身边。两个人靠在沙发上，迦纱看着天花板，目光迷离，像是在回忆一般。沈渊则看着迦纱，一脸紧张。
　　“那天是圣诞节，你早上上班去了，问我什么时候出发，我说中午出发，还记得吗？”，迦纱开了个头。
　　“嗯，记得”，沈渊点点头。
　　“他竟然来小区门口接我了，我出门的时候是一点多，那天还有雾霾，对吧”，迦纱又问了一个问题。
　　“对，是有雾霾”，沈渊说道。
　　“赵盘的兄弟叫陈亮，他开着一辆蓝色的车，接了我以后就往wd开了”，迦纱瞟了一眼沈渊，接着问道。
　　沈渊没什么反应，继续点头，示意迦纱说下去。
　　“我们去了wd，因为是过节，那边人很多”，迦纱用余光看着沈渊，心里无比忐忑。
　　沈渊还是一样的表情，像在回忆一般。
　　“所以我们先上四楼，看了场电影”，迦纱心跳加快了几分。
　　“嗯，然后呢”，沈渊一如既往的点头。
　　“看完电影，他带我去坐摩天轮”，迦纱快速说道。
　　“啊？”，沈渊睁大眼睛，像听错了一样。
　　“哦，错了，他先是带我到一楼，那里有一个活动”，迦纱尴尬地摆摆手，像记错了一样，可心里却掀起惊涛骇浪。
　　“他果然知道了！如果他不知道，那么所有问题都是未知的，不会在露出破绽时惊讶！可是……他明明知道，为什么还要一遍一遍地问我？”
　　迦纱看着沈渊痛苦与期待兼具的表情，突然想到第一次咨询NTR 案例时，那个被女友背叛的大学生。
　　他反复的询问，给自己带来了痛苦，可也带来了无比的快感。
　　他在询问迦纱时，就是类似的表情……
　　“难道沈渊也！！”，这个念头一出现，犹如一道惊雷，在迦纱心里响起轰鸣。
　　“到一楼以后怎么了？”，沈渊语气焦灼地问道。
　　“都已经过去了”，迦纱内心满是害怕，心虚地说道。
　　“你告诉我吧，我只想知道发生了什么，你如实跟我说就好”，沈渊呼吸愈发急促。
　　迦纱浑身紧张，可心里却在快速思索着。
　　“沈渊明明知道了经过，为什么还要问我，难道他真的有那种情节吗？我该怎么样才能知道他是有NTR 情节，还是有别的原因。我想想，如果沈渊没有NTR情节，听到那种事一定会生气，只要他生气我就停下来。可如果他有，那就会……只有这一个办法了，既然沈渊已经知道，就只有这一个办法了……”
　　就在沈渊再次开口时，迦纱叹了口气，起身了。沈渊抬着头，疑惑地看着迦纱，迦纱轻声说道，“来卧室里好么，我有点怕，想抱着你说”
　　沈渊跟着迦纱走进卧室，迦纱只穿着睡袍，慢慢钻进了被子。
　　沈渊心里急，懒得脱外套，想坐在被子外。
　　可迦纱坚持让他躺进来，沈渊只好照办，脱了外套以后，躺在迦纱身边。
　　“那天下午发生的事情，你真的想听吗”，迦纱咬着唇，试着做最后的挣扎。
　　沈渊看到迦纱眼神迷离，娇嫩的双唇被贝齿咬住，只觉得心里一阵发痒。
　　难怪陈亮吻了又吻，这样的滋味谁能尝够？
　　他本能地加快呼吸，重重点头。
　　“我们看电影的时候，选的是情侣座，座位好窄，没办法，我们只能紧紧靠在一起”，迦纱说着，慢慢抱紧沈渊，贴着他开始发热的身体，“他说有点冷，让我把外套脱下来，盖在两人身上。我怕他感冒了，就只穿着打底衫，和他盖着一件衣服，像我们现在这样……”
　　迦纱说完，故意把被子往上拉了拉，将两个人脑袋遮住一半。
　　被子减缓了空气的流动，沈渊只觉得呼吸里都是迦纱的香味，那股香甜愈加诱人，环绕在他鼻尖，等着被他吸入灵魂深处。
　　他想着迦纱和陈亮也如此，忍不住问道，“那他抱着你了吧？”
　　迦纱扬起眉心，像是委屈，又像是求助一般地说道，“还没进电影院他就抱着我了，我们窝在衣服里，他怎么可能只是抱抱我呢……”
　　听到自己未知的场景，沈渊只觉得内心无比激动，下体也涨大了起来。
　　他弓着腰往后缩了缩身体，躲着迦纱，着急地问道。
　　“那他对你做了什么？”
　　“别动，再动就不跟你说了……”，迦纱让他伸直身体，随后她按住沈渊的腰，让两个人腰部以下紧紧贴住。
　　她看沈渊老实了，才继续说道，“他靠的我越来越近……先是在我耳边说话，后来……还亲了一下我的耳垂”
　　迦纱说完微微探身，对着沈渊的耳朵用气音说着，“就……像……这……样……”。说完，她用双唇轻轻抿了一下沈渊的耳垂，又马上移开。
　　沈渊只觉得一股暖流钻入左耳，随后酥麻的感觉走遍全身，让他忍不住发出“啊……”的一声。
　　“你看，你也忍不住吧……他的呼吸好热，我浑身都软了，只能向他求饶，让他别对着我耳朵说话”，迦纱重新抱紧沈渊，让两个人全身紧紧贴在一起。
　　她表情僵硬了一下，又接着说道，“可他却凑的更近了，就贴在我嘴边，说着羞人的话……”
　　“那他不是亲你了！”，沈渊下体猛地跳动，他不好意思的想往后缩，可迦纱紧紧抱住了他，让他无处可躲。
　　“他靠的越来越近，鼻尖贴着我的鼻尖，每一次呼吸都拍打到我的唇上，让我特别想咬他一下……”，迦纱说着，也做出同样的动作，那诱人的眼神和香甜的鼻息，让沈渊下体狂跳。
　　就在他忍不住想要靠近，吻住那双唇时，迦纱又慢慢挪开了，轻声说道，“可我想着，我是你女朋友，怎么可以和别的那人接吻呢，就躲开了。没想到，躲的了第一次，躲不了第二次……”
　　“第，第二次是什么样的？”
　　，沈渊的下体已经涨的发痛，迦纱调整了一下方向，让他的下体不再受腿面挤压。
　　多出来的空间，给了下体更大的发挥场所，原先已经很大的容器，又涨大了几分。
　　“你知道，我最不喜欢人多的地方了。可他偏把我带到舞台中间，上千人在台下，看着我们……”，迦纱目光犹豫，她搂住沈渊的手微微发力，让沈渊下身紧贴着自己。
　　迦纱脸上有些茫然，随后又缓缓地说，“他单膝跪地，要递给我那捧花，我为了快点下去，只好收下了。可没想到，他紧紧抱住我，就在几千人面前……沈渊，我说了你会不会生气？你生气我就不说了”
　　“不……不会生气，就在几千个人面前怎么了？”，沈渊只想更具体一点，再具体一点，他声音颤抖的问道。
　　“他和我接吻你不生气么……？他教我伸出舌尖……让我被他含住，你不生气么？”
　　，迦纱眼神迷离，像在回忆那天的场景一般，“我准备给你的初吻，却被他抢走了……你也不生气么？”
　　沈渊只觉得心理剧痛，下体却是传来奇异的快感。
　　而在这种复杂的情绪里，下体似乎涌出了粘稠的液体，让他更为难耐。
　　他不知如何回应，只能用发痒的喉咙问道，“后来呢，后来怎么样了？”
　　“和他接吻以后……我想既然初吻给他了，以后他什么时候想吻我，我都应该给他……可没想到那么快，他在大街上，又要了……”，迦纱抿了抿水润的双唇，像在回忆一般说道，“这次更久，他好像在教我吻技一样，不停地换各种方式挑逗我”
　　“是怎么样的？”，沈渊喘着粗气，盯着迦纱问道。
　　迦纱没说话，却轻轻牵起沈渊的手，让他伸出食指。
　　只见她微微张开双唇，探出粉嫩的舌尖。
　　舌尖先是轻点了一下指腹，留下一丝印记，随后迦纱含住食指的第一个指节，舌尖绕着指尖不断画圈。
　　轻舔的那一下已经让沈渊浑身颤抖，指节被含住后，更是让他整个心神被搅的支离破碎。
　　看着迦纱平静圣洁的眼神，感受着口中淫糜诱人的舔弄，沈渊只觉得下体涨的快要爆炸了。
　　他本能的想着，陈亮也是如此吗，和这么清纯的人，在大街上做着羞人的事，应该比这还要刺激吧？
　　“他当然觉得刺激了……”，迦纱不知是猜到沈渊的心思，还是随口说道。
　　她松开了沈渊的手，重新抱紧沈渊，让沈渊贴住她的身体，“他想一直那样，可我怕进展太快，会给的太多，就拒绝了。可没想到，还是给他……”
　　“给他什么？你还给他什么了？”，沈渊红着眼问道。
　　“没有，你不要问了”，迦纱一脸后悔，似乎怪自己说漏嘴了一般。
　　“你说吧，不然我会难受的！”
　　，断开的讲述，让沈渊上不能上，下不能下。
　　他想伸手握住下体，狠狠地发泄出来。
　　可迦纱紧紧抱住他，让他生生卡在那个点上，欲求不得。
　　“沈渊……你喜欢我的胸么？”，迦纱犹豫片刻，让下身紧贴沈渊，上半身却微微后仰。白皙的肌肤里，显出一道幽深的沟。
　　“嗯”，沈渊狠狠咽了一口口水，“喜欢”
　　“可你看都没看过，别人已经含在嘴里，不断舔弄了……”，迦纱轻轻撩了一下衣襟，露出小片白皙的隆起，随后又紧紧遮住，“我那么乖，如果那天你要我，我就都是你的了，又怎么会……”
　　沈渊想到那天的羊脂白玉，还有温柔的滑腻，只觉得心里一阵后悔。他硬挺着下身，欺身压住迦纱，嘶吼地说，“我现在就要”
　　“不”，迦纱摇摇头，抚摸着沈渊的脸。
　　等他力气小了一些，又慢慢推开他，让他平躺在床上。
　　随后迦纱半边身子压住沈渊，手臂放在沈渊胸口上，一条腿则紧紧压住沈渊下身，“我在说和别人亲热的事呢，你要是乱来，我就不说了”
　　“那你说……到底是怎么回事”，沈渊急着说道。
　　“我才发现，原来胸那里好敏感。他摸我的时候，我就没有半点力气了，我以为让他摸一下，也算尽了当女朋友的义务……于是就让他隔着衣服摸，可他问我……”，迦纱的腿微微往下压了一下，又轻声说道，“他问我，乳头是不是粉色的，是不是跟我的舌尖一样美味……”
　　“你怎么说的，你是不是说让他自己看！”
　　，沈渊下体重新感受到压力，或许是迦纱的腿，或许是内部巨大的膨胀。
　　他想着迦纱的配合，又气又兴奋地问道。
　　“我没有！我不是那种淫荡的女生！”
　　，迦纱努着嘴，委屈地说，“我说……那是我未来老公才可以看的，不可以让他知道……可没想到……”。
　　迦纱晃动了一下身体，让胸口在沈渊手臂蹭了一下，又羞着说道，“他说那看了以后，就是我未来老公了，于是就掀起衣服，不仅看了……还亲了……”
　　“那他看了，你岂不是要答应他做你的……？”，沈渊心里莫名的疼了起来，他用沙哑的声音说道。
　　“怎么会，我只会嫁给你的。而且广场上那么多人……难道看到的，都是我老公么……”，迦纱红着脸解释。
　　听到迦纱的解释，沈渊心里的痛楚消失殆尽，可随即到来的是更强的快感，“什么那么多人，你是说，很多人看到了吗？”
　　“摩天轮上半截是透明的，我下来以后，发现很多人盯着我……的胸部”，迦纱腿部紧紧压着沈渊的下身，羞愤地说，“都怪陈亮，他要是想亲，在车里怎么亲都可以，干嘛让别人看到呢……”
　　“在车里……在车里他又怎么了？”，沈渊终于听到最在意的事，无边的刺激袭来，沈渊只等待迦纱的话语，和最终的爆发。
　　“不是在车里，我是说……没人的时候可以……”，迦纱声音有些颤抖。
　　“他是开车送你回来的，在车里还怎么了？”
　　，沈渊大脑早已空白，下体的胀痛，也已经到了忍耐边缘。
　　他急着问道，渴望迦纱透露出哪怕一点信息。
　　“没什么……我拒绝了，说太晚，就回来了”，迦纱故作平静，可声音里却是极致的紧张。
　　沈渊不敢置信地看着她，却又不死心地问道，“真的没发生什么吗？”
　　迦纱像清醒了一样，用力地摇摇头，直说着，“没有的，我就是有点迷糊，所以把花抱上来了，之后的事你都知道了”
　　“难道就……”，沈渊忍不住开口。
　　“没有的！”，迦纱坚定地摇着头。
　　即将离弦的箭掉落地面，即将沸腾的情绪，因为迦纱的抽离，也变得火候尽失。
　　沈渊只觉得下体一阵坠痛，无比渴望，却失去了攀升到高点的机会。
　　沈渊慢慢起身朝浴室走去，他知道再问也问不出什么了。
　　不一会，浴室的水声掩盖了他的喘息，他扶着墙，任由波涛在心里汹涌……
　　……
　　滚烫的凸起，跳动的硬物，还有沈渊越来越兴奋的状态。迦纱想着刚才的过程，内心一片愕然。
　　“难道沈渊真的……”，她感觉腿侧有些不适，伸手拂过，一缕黏液粘在手上，更是提醒她刚才发生的一切都是事实。
　　她擦拭着手上的黏液，茫然地说，“原来沈渊真的……”
　　浴室里的水声小了，迦纱赶紧擦干净腿上的液体，笔直地靠在床背上。
　　“怎么才能回到原来的生活”，迦纱紧闭双眼，双手合十，不断对自己说，“忘掉，不要再刺激沈渊，过段时间应该就没事了”
　　浴室门开了，沈渊赤裸着上身，带着一团热气走进来。
　　他坐到迦纱身前，带着依然急促的呼吸，用赤红的双眼紧紧盯着迦纱。过了半饷，他终于开口道。   “最后咨询一个，好么？”
　　迦纱合十的双手，无力地摔到床面。

第20章 对抗者
　　沈渊醒的的特别早，亦或是根本就没有睡着。
　　昨天就像一场半途的狂欢，勾起了欲望，却又不给人以释放。
　　沈渊在期待与失落中，茫然地说出了那句话，让迦纱再咨询一个人。
　　迦纱眼里的茫然，让他觉得做了一件错的事情。
　　可当他准备收回时，迦纱又突然说道，她要考虑一下。
　　考虑？
　　是接受了吗，还是说，她在想怎么拒绝？
　　那个做生意的，好像NTR 情节比较严重，不见也好……
　　可如果不见，是不是就再也看不到了呢，那种感觉……
　　各种喧嚣在沈渊脑海翻腾，他忍着内心的悸动，偏过头，看向枕边要做出决定的人。
　　迦纱一脸恬静，仿佛初晨的贝加尔湖，柔美，安宁。
　　均匀的呼吸是湖面泛起的波纹，睫毛翕动，又如柳枝拂过水面，漾起生机。
　　修直挺拔的鼻子之下，嘴角含笑，似是想到了什么。
　　那粉嫩的双唇明明柔润无比，却又有着刀削般的线条，让人好奇会是何种触感。
　　顺着双唇往下，精致的下巴，修长白皙的颈部，随后是大片肌肤如牛奶般晶莹。
　　看着温玉般的女友，沈渊只觉得灵魂一片沉醉。
　　“想你……”
　　一声娇啼，一道身影，一身温软，沈渊紧紧搂住怀里的至宝，心里充满甜蜜。
　　不知多久，不知是谁肚子发出了声音，两人笑着坐了起来。
　　沈渊走到厨房，拿出要加工的半成品。
　　迦纱收拾好床面，拉开窗帘，把阳光放进房间。
　　吃完早餐，沈渊看着迦纱，似乎有什么想说的，可他张了张嘴，又咽了下去。迦纱垂着头笑了笑，随后握着沈渊的手，把沈渊牵到沙发旁。
　　“怎么了？”，沈渊问道。
　　“你昨晚肯定没睡好，都有黑眼圈了”，迦纱坐下后，示意沈渊坐在她旁边。
　　“那也应该去床上睡啊”，沈渊坐下后笑着说道。
　　“来，你躺好”，迦纱靠在沙发上，双腿并拢踩着地面。
　　她让沈渊侧过身，背对迦纱，慢慢往下躺。
　　直到沈渊脑袋枕在自己腿上，迦纱才温柔地说，“床上有这么舒服么？”
　　沈渊后脑勺一阵柔软，像是最舒适的枕头。
　　而鼻尖，更是萦绕着迦纱的体香，让他心动不已。
　　“好舒服啊～ ”，沈渊一阵舒爽，不由地感叹到。
　　“你侧着身子，还有更舒服的呢”，迦纱扶着沈渊的手臂，让他侧脸贴着自己的腿面，“眼睛闭上，不许睁开喔”
　　沈渊闭上双眼，心里充满好奇。
　　他感觉迦纱弯了弯腰，几缕头发轻触着他的脖子，让他心痒痒的。
　　他刚准备拂开，一些棉花碰到了他的耳廓，微微一动，便是一阵强烈的酥麻。
　　“这是棉签，放松……对……放松才会很舒服”
　　原来迦纱要帮自己掏耳朵呀，沈渊想着，放松了自己。
　　迦纱的声音柔柔的，和耳廓的棉签一起钻进耳朵里。
　　在棉签轻轻地转动下，沈渊只觉得呼吸越来越慢，酥麻也溶解了一身紧绷。
　　“很好……你会感觉到浑身都放松了……那是一种，很舒服……放下一切的感觉……”
　　沈渊浑身一轻，仿佛飘向云端，思维也越来越慢了。
　　“你会感觉到……浑身都陷入了沉睡……看不到……碰不到……除了我的声音，你什么都感觉不到了……”
　　沈渊大脑一空，思维像是云烟一般消散。
　　耳里的棉签不知是拿了出去还是如何，已经感觉不到了。
　　只有迦纱的声音，还轻轻地钻进耳朵，让他留出一丝意识聆听。
　　“是的……这种感觉无比安全……你可以放下一切……敞开内心……什么都说出来……就会让你更舒服……”
　　沈渊心神一晃，思维像摔入深坑，随后什么都感受不到了……
　　……
　　听到沈渊的话语，迦纱眉头紧皱。
　　昨天沈渊满脸渴望地看着她，让她再去咨询一个人。
　　她知道沈渊想要什么，她不敢答应，也不敢拒绝。
　　可沈渊直接间接提了那么多次，他的情节已经很深了，即使这次躲过去了，下次呢，类似事情再发生呢？
　　想要回到正常的生活，只有一个办法。
　　找到病因，解决问题。
　　可要解决沈渊的问题，迦纱实在无从下手。
　　沈渊这么正经的人，怎么会有NTR 情节？
　　迦纱无论怎么分析，都找不出沈渊的病因。
　　分析探究不到根本，那就只有通过催眠暗示，让他从内部说出来了。
　　只是现实里的催眠根本不是小说意淫那样，对方不想说，是不可能直接问出答案的。
　　迦纱设计了一晚上，慎之又慎，也只触碰了一些边缘想法。
　　问到NTR 相关事情时，沈渊明显开始挣扎，不愿意直面问题。
　　迦纱碰了几次壁便不敢再问，只好规避NTR的事情，问他对于自己的看法。
　　“很爱我”，“很想要我”，“可是不敢要我？”
　　听到沈渊自相矛盾的回答，迦纱目露思索，在脑海中不断推演。
　　结合发生的事，经过多次回溯，加上无数次的逻辑推断，迦纱终于找出了一种原因，似乎能解释一切问题。
　　沈渊很爱她，在沈渊心里，迦纱就像女神一般，完美，不可亵渎。
　　他有一个很强的信念，一定要给迦纱幸福的生活，如果没有准备好，就不要占有迦纱。
　　这个信念就像一个枷锁，死死捆住了本能的欲望。
　　可同时，沈渊也是一个血气方刚的男人，看到迦纱这么漂亮的女生，又怎么可能不动心？
　　本能的欲望，随着两人感情加深，变得越来越强。
　　沈渊想和迦纱亲密接触，想要拥有迦纱。
　　只是，这种需求被道德枷锁禁锢，无法迈出。
　　于是两种信念砥砺抗衡，互相倾轧。
　　就像一个不断打气膨胀，却又被死死捆住的篮球。
　　无论是篮球爆炸，还是绳索崩断，都是极大的内伤。
　　NTR的出现，给了沈渊喘息空间。
　　当他知道迦纱和别人亲热时，会带入到那个人的身份，侧面满足自己的需求。
　　这样既不会触犯道德感，又能缓解一些欲望。
　　就好像一个人正在减肥，却又想喝可乐，于是用无糖可乐来缓解一样。
　　迦纱分析到这里，似乎找到了核心。
　　“看来是超我太强，压抑了本我的需求。想要治疗，只能弱化道德感，将自我压抑变成自我疏导。疏导……通过承认欲望，规避刺激来疏导……”，迦纱说完又在心里过了一遍，她感觉似乎有什么漏洞，但又找不出来，苦思一番后终于停了下来，“应该没什么问题，是可以治疗的……先唤醒吧……”
　　……
　　沈渊睁开眼时，只觉得灵台一片澄明，好像灵魂洗了个热水澡。他懒懒地打了个哈欠，撑着沙发起来，看到迦纱一脸笑容的看着他。
　　“哎，我怎么睡着了”，沈渊挠挠头，伸了个懒腰。
　　“你还说呢，准备给你掏另一边，结果你躺在我腿上就睡着了”，迦纱揉着自己的腿，委屈地说道，“腿都麻了”
　　“我来我来”，沈渊赶紧伸手帮迦纱按腿。
　　迦纱脸一红，故作生气地说，“睡着了要枕它，醒了还要摸它，就知道占我便宜……”
　　沈渊笑着说提前预支，大不了让迦纱摸回来就是了。
　　迦纱轻轻拍了他一下，眼里尽是舍不得。
　　过了一会，迦纱说腿不麻了，于是起身往卧室走去，沈渊则在沙发上无聊地看着新闻。
　　几分钟后，卧室门再次打开。
　　迦纱穿着白色宽领风衣，里面是高级灰的高领毛衫和同色系的高腰长裤。
　　迦纱黑色的长发披在肩后，显得面容更加白皙。
　　收腰的腰部设计，配合高腰的黑色长裤，让本就修长的腿更显得笔直动人。
　　看着女友完美的身形，沈渊直猜想自己上辈子得做多少好事，才能拥有迦纱这么好的女友。
　　只是……
　　迦纱换衣服干什么？
　　“怎么了？”，沈渊诧异地问道。
　　迦纱看着他，深吸了一口气，缓缓说道，“快中午了，我回学校准备一下”
　　“准备什么？”，沈渊隐隐想到了答案，心里一动，却又不敢确定，他试探地问道。
　　“我要去……治好最后一个人，你让他加我微信吧，我去图书馆查一下数据～ ”，迦纱笑着说了一声，随后走到门口，穿上黑色皮靴。
　　“真的要去吗”，沈渊望着迦纱，心跳加速，不知如何是好。
　　“你不想让我去吗？”，迦纱转过身，静静地看着沈渊。
　　“我……”，沈渊心头一热，低着头，没有说话。
　　迦纱走到沈渊身边，紧紧地抱住了他，过了几秒又松开，说道，“我会告诉你在哪，等我的消息”
　　沈渊再抬起头时，屋里只剩他一个人了。他犹豫了许久，终究还是走到计算机前，打开了网站……
　　迦纱快走到图书馆时，手机震动了两声，她打开一看，有个人加自己。
　　加她的那个人名字叫孙凌云，头像是一只狮子，介绍里写着朋友推荐的。
　　迦纱轻轻叹了口气，点了同意。
　　孙凌云先是发来了几张截图，那是在论坛里发给沈渊的话。
　　随后又补充到，现在事业也稳定了，希望让感情也稳定下来。
　　可因为这个情节，感情的事一直没有着落。
　　他希望能治好自己的心理问题，和以后的女朋友正常相处。
　　“看起来挺夸张的，不过他的原因是什么……”，迦纱走进图书馆后，找了个角落的位子，从包里拿出纸笔。她在纸上画了一条时间轴，轴上标注童年，青春期，成年后。标注童年和成年的地方，分别打上了一个问号，旁边写着，“（童年缺失—>圆满遗憾）or（刺激过大—>PTSD）？”
　　迦纱整理了一下语言，告诉孙凌云自己的猜测，要不是那件事刺激太大，过了很长时间才缓过来。
　　要不就是童年时就有类似的阴影，他在不断满足童年的缺失。
　　信息发出后，又过了5 分钟，迦纱再次收到孙凌云的信息，“可以跟您见面聊吗？拜托！”
　　看到孙凌云的反应，迦纱知道初步方向对了。
　　可她想到另一个问题，再次紧锁着眉头，“他的事情好办，关键是，怎么才能同时治好他和沈渊……需要一个布局，解决他的问题，并且借他的事情，让沈渊承认，再把沈渊的问题解决掉，而且不能有意外……”，迦纱重新拿起笔，在纸上勾画出一层一层的抽象结构，线条中间，一个小小的惊叹号格外显眼，“变量太多了，除非他愿意听我的……不，他一定要听我的！”
　　迦纱放下笔，发了学校的定位，让孙凌云到了校门口跟她说。随后静静地坐在桌前，表情无比凝重。
　　在迦纱桌上再次布满纸张时，孙凌云发来了信息。
　　他说车不能停在校门口，问迦纱在哪，他开进来。
　　迦纱让他往右转，顺着路标开到图书馆。
　　随后自己拎着包，往外走去。
　　深冬，天暗的早，四点多的下午，竟有些傍晚的暮潦。
　　迦纱刚走到路边时，一辆枪灰色的奥迪带着声浪驶来。
　　尽管路面上到处是奥迪，但这辆好像不太一般。
　　车身很长，尾部是溜背式的设计，中网也不是常见的金属栅栏，而是黑色的蜂巢，上面写着rs7.
　　车停下，门打开，一个穿着黑色西装，带着眼镜的男人走了出来。
　　男人三十出头的样子，白白净净，一脸斯文，只是无框的眼镜跟无框的车门一样锋利，显出奇异的违和。
　　男人看到迦纱后愣了两秒，随后走到迦纱身前，颇有礼貌地说，“我是孙凌云，是您跟我约好的吗？”
　　“是我，叫我迦纱就好”，迦纱微笑着点了点头。
　　“外面冷，我们上车聊”，孙凌云偏过身，指了指路边的车。
　　“您把车停到车位上吧，正门口不能停的”，迦纱礼貌地说。
　　“没事，先停着，你快上来吧”，孙凌云走到车边，拉开车门。
　　“那您停着吧，我先回宿舍了”，迦纱转身就走。
　　“等等”，孙凌云显得有些意外，但还是笑着说道，“那好吧，您上来，我开到车位那边去”
　　“坐一下午了，就在学校里走走吧，我在这等您”，迦纱淡淡地说道。
　　“嗯……行吧”
　　孙凌云坐上车，轰了一脚油门，把车停到旁边的车位上，随后回到迦纱身边来。
　　迦纱看也没看他，自顾自地往前走。
　　孙凌云愣了几秒，又快步跟上。
　　深冬的假期，校园一片宁静。两人踩在落叶上，给对话加上细碎的背景音乐。沈渊听着迦纱那边的对话，既安定，又躁动。
　　“怎么还在学校……”，沈渊早已换好了衣服，却依然戴着耳机，在房间里来回踱步。
　　“全都在说小时候的事，不会就这么咨询完了吧？”，沈渊听着那边正常的咨询，心里更加着急了。
　　“不行，迦纱还不知道我知道，得问问”，沈渊掏出手机，给迦纱发了条信息，问迦纱在哪。发完后，过了一分钟，对话内容终于改变。
　　“抱歉，都忘了看时间，我先带你去吃饭”，孙凌云说道。
　　“谢谢，不要紧的，我回宿舍就好”，迦纱语气温和。
　　“附近有一家五星级的酒店，有一道牛排还不错，走吧”，孙凌云不耐烦地说道。
　　“不用，车在那边，要去自己去”，迦纱淡淡地说道。
　　两个人沉默了几秒，孙凌云再次开口道，“对不起……我这个人性格太强势，说话不好听”。
　　孙凌云语气弱了很多，接着说，“可以请您吃个晚餐么，真的很感谢您，还有些问题想跟您请教”
　　迦纱犹豫了片刻，笑着说道，“嗯，那就听你安排了”
　　两人语气柔和了很多，过了一会，车发动的轰鸣响起。
　　迦纱让孙凌云慢点，孙凌云嗯了一声，声浪马上小了。
　　两人在车上说说笑笑，又是十几分钟过去了，就在沈渊已经等不及的时候，迦纱终于发来了信息。
　　“他要请我吃晚餐，晚餐之后可能要帮他治疗，到时候跟你语音好么”
　　沈渊一屁股坐回沙发，忍着心里的悸动回道，“好的，有事情跟我说”
　　迦纱看了一眼手机，默默放进包里。孙凌云又一次转头，看着她白皙修长的手。
　　“看什么呢，好好开车”，迦纱作势要打他的样子，却又扬起了雪白的皓腕。
　　“看后视镜呢，瞧你自恋的”，孙凌云笑着说。
　　“不老实，以后别想看了”，迦纱说着转过头，看向窗外。
　　“别，让我看看，从没见过你这样的女生，太特别了”，孙凌云感叹道。
　　“这话跟不少女生说了吧，嗯？”，迦纱依然看着窗外，无所谓地说道。
　　“怎么可能，就你一个人，我发誓！”，孙凌云说道。
　　“好啦，我相信你”，迦纱说着转过头，刚好孙凌云也看向她。
　　两人目光对视了几秒，迦纱眼波流转，像两泓清泉，孙凌云心头一跳，不由沉溺其中。
　　两人从车上下来时，天已经渐黑了。
　　在服务员的指引下，两人步入餐厅，迦纱挑了个靠窗的位置，能看到半个城市的灯火。
　　孙凌云让迦纱点餐，迦纱笑着拒绝，说你肯定会点我最喜欢吃的，让孙凌云忍不住笑起来。
　　晚餐在愉悦的氛围中进行，孙凌云没提自己的症状，迦纱也没有问，似乎那些根本不重要。
　　迦纱吃了一些便停止了，托着下巴，看向窗外，遥远的某个地方。
　　孙凌云看着迦纱完美的侧脸，满脸的不舍。
　　他深吸了一口气，弱弱地说道，“能请你喝一杯酒么，顶楼的酒吧环境很好，适合聊天”
　　迦纱笑着看向他，没说话，随后拿出手机发了条信息给沈渊，说那个人要请自己喝酒，要不要拒绝。
　　很快便收到了沈渊的回复，他让迦纱发一个定位，要喝酒的话适量，如果有事他就赶过来。
　　迦纱苦涩地笑了笑，随后对孙凌云说，“我去洗一下手，等我一下”
　　孙凌云点了点头，迦纱拿起手机往卫生间走去……
　　“怎么没声音了？”，沈渊听到耳机里完全静音，就像断开了一样，“不会啊，哪怕放包里都有声音的，难道是没电了？”
　　他退出重进了几次，十分钟过去了，一点变化都没有。
　　就在他一筹莫展的时候，迦纱突然发来了消息，说让他留意这边的动静，有事就过来，随后发了定位，又拨了语音给他。
　　“好了，我们上去吧”，等语音接通后，迦纱对孙凌云说道。
　　沈渊看了看定位，是一家五星级酒店。
　　五星酒店的保密工作做的非常好，他没有机会，也没有必要赶过去。
　　于是他静静坐在沙发上，听着迦纱那边的动静。
　　“吃饭的时候就想点酒的，怕你拒绝”，耳机里传来悠扬的背景音乐，孙凌云声音低沉，很有磁性。
　　“是不是很怕我？”，迦纱声音带着笑意。
　　“看到你的第一眼有些不敢置信，你太漂亮了”，孙凌云赞叹，“让我想起了小时候，看到漂亮女生不敢说话的感觉”
　　“这是您的饮品，请慢用”，服务员的声音传来，随后是两个杯子放到桌上的声音。
　　“谢谢，今天让你破费了～ ”，迦纱说完后，两人碰了下杯。
　　“能和你共进晚餐是我的荣幸，如果有机会，还想请你体验一下房间的夜景”，孙凌云说道。
　　“才抿了一口，就醉啦？”，迦纱笑了一声，又说道，“你下午说，女朋友那件事对你影响很大，比如说呢？”
　　“也不怕你笑话，比如……”，孙凌云呷了一口酒说道，“我以前和女朋友做爱的时候，下面特别硬，可以让她们一晚上高潮五六次。可现在呢，动不动就软了，医生说是心理性阳痿，但我找了一圈，根本治不好。只有用特殊方法，才能维持硬度，可那样又容易产生感情问题”
　　“什么硬啊软的，这么多人，不害臊……”，迦纱也声音小小的，似乎两个人贴着身体，在耳边对话一般，只听见迦纱又调笑道，“我突然觉得，让你软点也好，不然女生会受不了的～ ”
　　听到迦纱的话，就像电影走过开头，终于迎来了第一个转折。沈渊心里一紧，呼吸陡然加快，就连下体也跳动了几下。
　　“软的话，怎么给你们快感呢”，孙凌云似乎进入了状态，声音逐渐兴奋。
　　“谁要你给了……我又不是你女朋友……”，迦纱声音柔柔地，像肌肤一般软嫩，她喝了一口杯中物，用只有两个人能听见的气音说，“你这么坏，我偏不帮你治，不然你会欺负我们女生的……”
　　“怎么是欺负呢，越硬，你们女生才越舒服呢”，孙凌云神神秘秘地说道。
　　“可是太硬的话……会撑不开，会疼吧……”，迦纱声音有些颤抖，呼吸也加快了些许。她喝了点东西，压住慌乱的呼吸。
　　“怎么会，你会流出很多液体，会很滑的”，孙凌云愈加兴奋。
　　“不许说我，你让谁……流液体是你的事，跟我有什么关系……”，迦纱嗔道，随后又压低声音说着，“你说的特殊办法是什么呢？”
　　“就是做的时候一直问她和别的男人的事，问着问着，我就跟以前一样硬了”，孙凌云赧然说道。
　　“啊？那不是好奇怪，一边和你那样，还要一边想别的男人……”，迦纱惊异道，随后又忍不住笑道，“她们肯定会拒绝回答，所以你总是硬不起来，对不对？”
　　“那我问你，你会回答么？不回答就喝一口”，孙凌云的声音带着些许调戏。
　　“问啊，反正我什么都不懂”，迦纱无所谓道。
　　“你摸过几个男人的那里？”，孙凌云问道。
　　“我拒绝回答！”，迦纱拿起杯子，灌了一口。
　　“这都不敢回答啊……那他们摸你的时候，你下面会不会湿？”，孙凌云不等迦纱放下杯子，接着问道。
　　“你……”，迦纱又喝了一口，放下后羞赧地说，“不玩了，你总问那些奇怪的问题”
　　“可是你要治疗，总得先配合我啊”，孙凌云故作无奈道。
　　“可是这里这么多人……”，迦纱话说了一半就停住了。
　　“那你等我，我去开一间房！”，孙凌云说着便起身。
　　“别，你别急，哎……”，迦纱喊了两声，可孙凌云似乎没听见，快步往电梯跑去。
　　沈渊听着那边的对话，心窝火热，呼吸也发烫了起来。
　　他感觉身体里充斥热浪，不光是下体，连眼睛都有些发涨。
　　他正准备脱下外套，散出多余热量时，迦纱突然跟他说话了。
　　“沈渊，你听到了么？”，迦纱说道。
　　“啊？我，我听到了”，沈渊呼吸慌乱，不假思索道。
　　“这个人的问题好难，外面不方便，他说要去开房……”，迦纱声音嗫嚅，犹犹豫豫地说道，“一会他如果开好了，我是去还是不去……”
　　开房？
　　那样私密的空间，两个喝醉的人，会不会控制不住？？
　　沈渊心里腾起无数幻想，又焦急，又沸腾。
　　去？
　　房间里的事控制不了，如果真发生什么，让迦纱对我失望，会不会彻底失去迦纱。
　　不去，该死，不去就再也没有理由了，一次应该没事吧……
　　沈渊眼睛发红，心像烧着了一样。这股灼热滚烫了全身，让额头冒出一层汗，喉头也愈加发紧。
　　“沈渊，我是你的女朋友，你说……他要带我开房，我到底去不去呢……”，迦纱再次慌张地问道。
　　“为了治疗，也可以吧……”，沈渊咽着口水，好不容易挤出一句话。
　　“可他碰我怎么办，你忘了陈亮……强吻我，摸我的胸么？”，迦纱声音不住地颤抖。
　　“你告诉我房间号，如果不对，我就来救你……”，沈渊喘着粗气，紧张地说道。
　　“你来不及的，就我们两个在房间，他会……欺负我的”，迦纱焦急地说道。
　　迦纱还是处女，如果他要了迦纱，迦纱的第一次被拿走，我可能会失去迦纱！
　　沈渊越想越痛苦，忍不住想叫迦纱回来。
　　可他又想到迦纱娇媚的样子，半露的胴体，那如同天堂一般的快感……
　　他喉头冒火，控制不住地说，“你不要给他……”
　　“他是男人，如果他要，我哪有力气抵抗？”，迦纱急声问道。
　　“我会一直听着的……你告诉我房间号，有事我就报警”，沈渊抹着冷汗，急着说道。
　　“可如果发生意外呢，如果……”，迦纱近乎求着的说道。
　　“就一次，应该没事的吧……”，冷汗从沈渊身体各处涌了出来，像刚淋过一场大雨，可这场大雨不仅没有浇灭心头的火，反而让欲望压缩的更加躁动。
　　“你真的……想让我去吗？”，迦纱声音发颤，再次求道，“我怕控制不住”
　　沈渊心头狂跳，仿佛看到了将要发生的事情，他沙哑着声音说，“无论怎样，我都……”
　　“沈渊，你是不是也有NTR情节”，迦纱声音慌张，又连着问道，“你是不是……想看我和别的男人亲热？”
　　“我！”
　　，沈渊瞪大眼睛，满脸羞愧，像心头秘密被别人看到一样。
　　可迦纱又追问了一遍，她的话语像魔咒一般，让他无法拒绝，他忍不住心头的热潮，无法控制地说，“是……我想”
　　“沈渊，我是你的女人，我是你一个人的，你真的想让我去吗”，迦纱不敢置信地问道。
　　“最后一次了……不要给他就好……”，沈渊好像无法呼吸一般，掐着声音说道。
　　“我要你说……”，迦纱抽泣了一下，带着哭腔小声喊道，“我要你亲口说，到底是要我回家，还是要我和别的男人开房！”
　　回家，就看不到迦纱和别人……可开房，迦纱还是处女，迦纱的第一次……
　　沈渊心头炽热加剧，可大脑的理智却拼命的下压。
　　两股力量不断积累，相互对抗，已经压缩到了顶点。
　　他只觉得眼睛赤红，喉头冒出火星，连呼吸都做不到。
　　“沈渊，我想你，你要我回家好么？”，迦纱哭着问道。
　　“我要你，回……”，沈渊心里的热浪被上千块石头堵住，压得喘不过气来，他只从石堆里挤出几个字，心火猛的升腾，又把话收了回去。
　　“是要我回家么？”，迦纱抹干眼泪，急着问道。
　　“我要你……”，沈渊只觉得内心一股岩浆喷涌，腾起的热浪，瞬间蒸发了一切束缚。
　　他双眼充满血丝，用嘶哑的声音大声喊道，“我要你和别的男人开房！！”

第21章 千虑
　　又没声音了！沈渊跑到阳台，连上4G又重启路由，关掉又打开。可不管怎么尝试，就是毫无声音。他咬着牙，恨不得把手机砸烂。
　　喊出那句话，沈渊内心空了许多。
　　他原以为迦纱会狠狠骂他一顿，再拒绝。
　　可没想到迦纱只说了一声，好，我听你的，随后便不再说话。
　　沈渊心一惊，害怕了起来，赶紧说不是那个意思。
　　可手机似乎被放到桌上，迦纱听不到他说话了。
　　沈渊又赶紧打了两个电话，迦纱也没接。
　　过了一会，孙凌云过来了，他跟迦纱说房间已经开好。
　　迦纱声音轻轻的，说她有点醉，想让孙凌云抱她下去。
　　孙凌云连声说好，随后便是挪动座位，和两个人衣物接触的声音。
　　听到这里，沈渊更焦急了，他大声叫着迦纱的名字，让迦纱回来。
　　可突然间，声音消失了，电话也打不通，他无论怎么摆弄都没有回应。
　　迦纱的哭泣还在他耳边回荡，一声声抽干了他浑身力气。
　　他蹲在阳台上，红着眼，扬起手狠狠给了自己一耳光。
　　“啪！”，“到了”
　　两声同时响起，沈渊被惊醒，赶紧站起来，抢着给迦纱拨电话。
　　可电话依然是老样子，没有丝毫回应。
　　他塞紧耳机，一边听着那边的动静，一边换衣服，准备听到房间号就赶过去。
　　推开门，孙凌云收起房卡，率先走了进去。迦纱盯着他的背影，深吸一口气，跟着走进房间。
　　房间挺大，温度适宜。
　　入口是一个通道，射灯照在墙上，映出暖黄光斑。
　　脚下地毯黑金交织，像落满枫叶的金秋，温暖，柔软。
　　入口左侧是衣柜，里面挂着睡袍，右侧是浴室，摆着大的浴缸。
　　穿过入口便是卧房，卧房除了一张大床，便是两张单人沙发，可坐可躺。
　　孙凌云靠在床上，双手枕在脑后，半眯着眼看着迦纱。
　　“开始了？”，孙凌云问道。
　　“嗯……”，迦纱点点头，神情害怕。
　　“床挺软的，过来，躺在我身边”，孙凌云眼角发笑，拍拍床的另一边。
　　“说好咨询的，谁要跟你上……”，迦纱说到一半打住，白了孙凌云一眼，走到沙发旁，把手机放到茶几上，“来这边咨询”
　　两张沙发呈45°排列，中间摆着一个茶几。沙发后面是整面落地窗，窗户干净的如同不存在，映射着人间烟火。
　　“好啊，你说在哪就在哪”，孙凌云走过去，把茶几搬到一旁，用力拖动沙发，直到两张紧紧挨在一起，面对窗外。
　　他拍了拍手，躺在沙发上，看着一脸无奈的迦纱笑道，“你看，还是要躺在我身边”
　　“再这么不正经不帮你了”，迦纱佯装生气，扬起手要打他。
　　孙凌云顺势握住迦纱的手，牵着迦纱坐到沙发上。
　　迦纱抽出被孙凌云握住的手，略微紧张地靠在沙发上，和孙凌云并排躺着。
　　“你觉得……”，孙凌云看着窗外，摩挲着掌心，似在回味手心柔软，“我这个人怎么样？”
　　“不怎么样”，迦纱板着脸说完，随后瞟了了孙凌云一眼。
　　看到孙凌云一脸怒容，她自己忍不住笑了，声音柔和了许多，“开玩笑啦，大多数人会觉得你很好。可是，你对自己的评价应该也是这四个字，不怎么样”
　　“那你怎么想的呢”，孙凌云表情松弛了，说道，“虽然员工骂我没人性，女朋友背地里说我是个机器人，但我还是想知道，你觉得我怎么样？”
　　“从世俗层面上来讲，你挺好的，有钱，长得也不错，能满足生活需求，满足虚荣心。可抛开这些，就什么都没了”，迦纱看了他一眼，慢条斯理地说，“你不够有趣，因为你看到的世界是尔虞我诈的，是阴暗的。你也没有温度，只是用礼貌来伪装你的冷漠，搞不好你心里正在骂我不知天高地厚。而且你的内心也很躁动，只是通过控制一切来让回避失控而已”
　　“笑话，你以为我是只会花钱的傻逼吗，我的一切都是亲手打拼出来的，即使一辈子不工作，钱也够花了”，孙凌云斜着眼瞟向迦纱。
　　“可你并不快乐，因为生存的智慧只能逃离死亡，却无法到达天堂”，迦纱看着路面流动的灯火，柔声说道。
　　两人沉默了一会，孙凌云叹了口气，声音软了下来，“为什么我不快乐”
　　“因为你活在别人的评价中”，迦纱说道。
　　“我一直很优秀，所有人都羡慕我，如果这是别人的评价，那我觉得没什么不好的”，孙凌云自嘲。
　　“是你为了让他们认可你，所以变得优秀。换而言之，你根本不认可自己，只是通过他人的认可，填平内心的沟壑”，迦纱看着他的眼睛，目光就像穿透了他的灵魂。
　　“我承认，你是对的”，孙凌云面露难色，又说，“不过……我的那个病，跟这有关吗？”
　　“什么病啊？”，迦纱无辜地睁大眼睛，像什么都不知道。
　　“就是不刺激就硬不起来”，孙凌云撇了撇嘴角说道。
　　“那是好事呀”，迦纱一脸认真。
　　“好事？有什么好的”，孙凌云反问。
　　迦纱眼睛眯成月牙，狡黠地说，“只要不刺激你，你就硬不起来，我就很安全。不然我们两个人在房间……你又那么硬，我怎么办……”
　　“那你说说，他们硬的话，你是怎么帮他们的？”，孙凌云转过头，看着迦纱问道。
　　“我……我哪有帮他们，都是他们自己……”，迦纱说了半句又停住，目光迟疑地看着茶几的方向。
　　“他们怎么样？”，孙凌云连忙问道。
　　“他们的那么大，我看都不敢看，都是他们握着我的手，让我弄的出来……”，迦纱低着头，小声说道。
　　“他们多大？”，孙凌云有些动容，就像火山苏醒前的震动。
　　“我只摸过，又没量过……”，迦纱面部羞红，鼓足勇气说道。
　　“那你摸一下！”
　　沈渊呼吸一滞，原本要冲出去的脚步生生停了下来。
　　他听着那边的动静，本能的浮现出画面。
　　迦纱正和一个男人躺在沙发上，男人下身赤裸，阳具涨得通红，而迦纱俏生生地握着别人的阳具。
　　真的吗，迦纱真的会摸他的那里吗……
　　沈渊内心焦灼，悔恨和期待互相撞击，让他既害怕，又无比期待。
　　他把手放在门把手上，告诉自己一旦有意外就冲出去，随后继续听着耳机的动静。
　　“谁让你脱的，你快穿起来”，迦纱声音里尽是害怕。
　　“快给我讲讲，他们的多大，有我的大么？”，孙凌云急着问道。
　　“我也不记得，就看了两眼，和你……你不是说不硬么，怎么一跳一跳的”，迦纱惊奇地说道。
　　沈渊只觉得下体也跳动了起来，他伸手扶了扶，想换一个方位。
　　可才一碰到，便是一股强电流袭来，让他下体一阵酥麻。
　　他喘着气，继续听迦纱那边的声音。
　　“你回忆回忆，他们是什么样的？”，孙凌云还在追问。
　　“他们的……好像比你要大呢”，迦纱轻声说完，随后又补充道，“上面还有一条一条的筋，丑死了……”
　　“啊？你怎么也有！”，迦纱话音刚落，又连着说道。
　　“那粗度呢，你不是说都握不住吗，那你握着对比一下！”，孙凌云声音无比期待。
　　“不，不要……啊，放开手，它好烫！”，迦纱惊叫道。
　　“不要松开，就这么握住它，对，啊～～～ ”，孙凌云长长的呻吟了一声，似乎灵魂都在颤抖。
　　沈渊狠狠咽了一口口水，手不自觉地伸到裤子里，握住那根不断膨胀的硬物。
　　他想到迦纱正握着别人的这里，心里又酸又痛，可下体却是更硬了。
　　“这样，可以了吧？”，迦纱问道。
　　“你说，和你以前的男人比，谁的更大”，孙凌云喘着粗气问道。
　　“他……比你的还大，我看他头那里……像鸡蛋一样，特别吓人”，迦纱刚说完，又声音颤抖地说，“它怎么又变大了，啊，还流出水了”
　　“对，你可以抹一点液体，让它更滑，对，啊～ ”，孙凌云刚说完，又忍不住发出一声呻吟，他喘着气问道，“你是不是也这么帮那个男人的，啊？”
　　“是他亲我的胸……我用手帮他，然后射出来……”，迦纱断断续续地说。
　　“那你快把衣服脱下来”，孙凌云叫道。
　　听到迦纱的话，沈渊想到小豪的事。
　　他跑到计算机前，点开视频，把进度拖到迦纱衣衫半露的时候。
　　看到小豪掀起迦纱的衣服，含住粉色的乳头。
　　而迦纱媚眼如丝，抱住小豪的头不住地呻吟，沈渊只觉得浑身战栗。
　　“不要，啊，不要脱我的衣服”，迦纱呻吟了两下，求饶式般地说，“我用手帮你射出来好不好，你不要伸进去……”
　　“皮肤好滑，像牛奶一样，对，握紧一点，啊～ ”，孙凌云声音里尽是愉悦。
　　“你快点射出来，不要碰它，嗯……～ ”，迦纱声音又急又媚，一声惊呼，随后不断喘息。
　　“好软啊，怎么这么嫩，我也让你舒服一下”，孙凌云声音猛地消失。
　　“不要！啊～ 痒，不要亲那里”，迦纱惧怕地呻吟。
　　孙凌云没说话，可吸吮声却是越来越大。
　　“不行，我……我要先去洗澡！”，迦纱猛地喊道，随后便传出脚步声，关浴室门的声音，还有淋浴的水声。
　　“你等我，我也来”，孙凌云喊完跑了过去。只听见迦纱惊呼了一声，门被打开又关上，随后便只有水声。
　　沈渊心脏快蹦出了胸口，每一次跳动都仿佛地震一般。
　　迦纱是不是脱光了衣服，在和别的男人洗澡？！
　　想到这里，他只觉得心痛加剧，可是之后的几分钟里，浴室里除了水声再无别的声音。
　　“迦纱一点反抗都没有，难道真的和别的男人，脱光衣服，一起洗澡了吗，那之后……”，沈渊的恐惧再次占领了上风。
　　正当他急冲冲地想出去时，浴室又传来了开门声。
　　“我先出去了！”，迦纱喊了一声，随后是几声脚步，和手机被拿起的声音。沈渊刚想打电话给迦纱，突然接到了迦纱的视频请求。
　　“迦纱，快回来！”
　　，沈渊一接通视频，便冲迦纱喊到。
　　可不知是迦纱没听到还是如何，没有一点回应。
　　只看到视频对着房间扫了一圈，随后平行地对准床上。
　　看这个方位，应该是手机被放在床头柜上了。
　　“迦纱，你到底在哪！”，沈渊冲着手机喊道，声音已经沙哑。
　　话音刚落，迦纱便出现在视频里。
　　只见她裹着白色浴袍，靠在床上，双手抱紧自己。
　　视频里的她呼吸慌乱，脸泛红晕，发梢还挂着水珠。
　　好看的睫毛微微翕动，配合高挺的鼻梁，润泽的双唇，雪白的脖颈，让人心动不已。
　　水声停止，迦纱抬头看向浴室，孙凌云走了出来。他裹着同样的白色浴袍，腰间顶起一个支点，急急地往床边冲来。
　　“别……啊～ ！”，迦纱才说了一个字，便化为万千呻吟。
　　只见孙凌云一把抱住迦纱，头埋在迦纱的粉颈里，一边深嗅，一边亲吻。迦纱扬起脖子躲避，口中的话语被纷纷打乱，只剩凌乱的喘息。
　　孙凌云亲了一会，便扒开迦纱的浴袍。雪白的峰顶上，两颗粉色果实微微颤动，似躲避，又似引人采摘，内衣早已被脱掉了！
　　孙凌云瞪大眼睛，咽了一口口水，狠狠吸住其中一颗。
　　而另一颗，也被他握在手心，不断揉捏。
　　迦纱挣扎着想要推开他，可胸前的敏感已经被含住，她的挣扎只让身体更加难耐。
　　几番推开后，她只能在口中求饶，让男人对她温柔一点。
　　下体硬的发疼，沈渊不知什么时候已经把外裤脱掉了，他只穿着一套保暖内衣，坐在床上。
　　看到迦纱雪白的肌肤微微泛红，身体颤抖，口中更是不住地呻吟。
　　他只觉得浑身灼热，想要被水熄灭，或是燃尽一切。
　　左右亲完换右边，右边亲完换左边，迦纱已经浑身发软，只剩越来越娇媚的呻吟。沈渊紧紧盯着视频里的画面，等待接下来的变动。
　　“好香，都给我，都是我的”，孙凌云总算放开了两处柔软，可不等迦纱反应过来，他又抱起迦纱，从背后扯下迦纱的浴袍。
　　迦纱两只手抓着浴袍，不让孙凌云得逞。可孙凌云重新叼住顶端，让迦纱浑身乏力。下一秒，迦纱的浴袍便被褪到一边。
　　只见迦纱躺在床上，双手护着胸口，腿部紧紧并拢。
　　黑发沿着雪白的肌肤向下蔓延，到小腹以下时，与同样黑色的蕾丝相连。
　　越过浑身唯一的遮拦，便是两条修长的腿，正不安地摆动。
　　“太美了！”，孙凌云说完，几下把自己身上的衣服脱下来，紧紧抱住迦纱。迦纱雪白的胴体在他怀中不断挣扎，却让他更加兴奋。
　　看到一个浑身赤裸的男人和迦纱贴在一起，下体更是在迦纱两腿间胡乱冲撞，沈渊心里无比恐惧。
　　他牙关忍不住打起了冷战，可下身却不断抖动，濒临爆发的边缘。
　　孙凌云分开迦纱胸前的手，胸膛贴上迦纱的胸口，两团温软被挤到两侧，显出惊人的柔润。
　　迦纱手放在他腰上不断推开，她每一次推开，都让通红的巨物远离。
　　可她力气一尽，巨物又撞回黑色蕾丝，引出一声娇喘。
　　看着眼前的一切，沈渊只觉得呼吸尽是热浪，下一秒就要爆发。
　　可正在这时孙凌云嫌浴袍在床上碍事，突然拿起两件浴袍扔到床头柜上。
　　手机一下被打翻，盖在桌上，画面瞬间漆黑。
　　亟待爆发的快感无处着力，沈渊不自觉地握住下体，带来更多刺激。而耳朵更是竖了起来，不想放过丝毫信息。
　　“嗯～ ！放开我……我们才第一次见面”，迦纱娇声喊道。
　　“对，第一次见面，第一次吃饭，所有第一次都要给我才对！”，孙凌云声音无比激动。
　　“可是……我还有好多第一次，给别人了呢”，迦纱带着喘息说。
　　“什么，都有哪些给别人了！”，孙凌云急着问到。
　　“嗯～ 我的初吻，被一个……第一次见面的男人拿走了”，迦纱断断续续地说，“他后来教我舌吻，嗯……还在车上欺负我，那是我第一次帮男人……”
　　“是怎么回事！”，孙凌云的声音更兴奋了。
　　“啊～ ！你让它不要碰我那里，不然我不讲……”，迦纱一边呻吟，一边声音颤抖地说，“人家跟他打赌输了，要陪他到十二点……可是我不能那么晚回家，就跟他求饶，嗯～ 他说，开车送我回去，但一路上都要听他的”
　　“那路上发生了什么”，孙凌云急问到。
　　“嗯～ 我想，都在那么多人面前……和他接吻了，就配合他一会吧……”，迦纱犹豫地说，“可没想到，他一上车，就让我把内衣脱掉……”
　　“你脱了吗？”，孙凌云大声问道。
　　“他说是女朋友的话，就应该随时可以摸我的胸……啊～ 你轻点吸它”，迦纱又娇呼了一声，随后时断时续地说，“人家就听他的，不光把内衣脱了，还把外衣也脱了……”
　　“那你不是脱光了吗？”，孙凌云惊问道。
　　“嗯～ 才没有，我穿了外套……”，迦纱连忙解释。
　　“你是说，你上半身只穿了外套，里面都是空的吗”，孙凌云问道。
　　“嗯……路边都是人，怎么能跟现在一样……嗯～ ”，迦纱又呻吟了一声，喘着气说道，“他一碰到红灯，就把头凑过来和我接吻，还把手伸进我衣服里……我就只能乖乖的，配合他，尽自己女朋友的义务……”
　　“那他不是会受不了？”，孙凌云大声问道。
　　“他早就受不了了……一到小区门口，他就让我帮他……好，我也帮你，你不要乱来……”，迦纱挣扎了几下，又时断时续地说，“他跟你一样，特别硬，不，比你还硬～ ……”
　　“后来怎么了！”，孙凌云声音颤抖地问道。
　　“嗯～ 它又在我手心里跳了……我当时弄了好久，手都酸了，还是没射出来……”，迦纱娇声说道。
　　“那你怎么办！”，孙凌云接着问道。
　　“我想是刺激不够，就用胸口抵住他那里，用手帮他……啊～ ”，迦纱娇呼一声，又接着说，“他那个头上有一个眼，一边流水……一边还弄我的……”
　　沈渊躺在床上，紧闭双眼，却浮现出一幅一幅的画面。
　　迦纱说话时，他看到迦纱和陈亮在车上，迦纱趴在他腿上，乳房抵住陈亮的巨根，用手帮他上下套弄。
　　孙凌云说话时，他又看到迦纱躺在床上，浑身赤裸，胸部高高耸起。
　　孙凌云趴在迦纱身上，一边吸吮迦纱的乳房，一边用他那里抵住迦纱的小腹上。
　　而迦纱则用手不断挑逗他的那里，让他流出一缕一缕的液体。
　　不断地交替的画面，让他心跳快到了极致。他用冒着火的嗓子艰难喘息，渴望更高的爆发。
　　“是这样吗？？”，孙凌云声音像火山喷发的边缘。
　　“对……啊～ ”，迦纱断断续续地说，“你想射了吗……你可以像他一样，射在我身上……”
　　“对，我快射了，要我射给你吗？”，孙凌云急忙问道。
　　“要～ 快射给我，都射到我胸口上”，迦纱娇声请求。
　　“不，我要射进你身体里！”，孙凌云突然喊道。
　　“不要，不要脱那里！”，迦纱声音突然高亢，大声疾呼，“别的都可以，那里不行！！”
　　“你看，都这么湿了，你也想要的”，孙凌云颤声说道。
　　“嗯……啊～ 别碰它，我要留给我男朋友的”，迦纱声音都在战栗。
　　“让我再看一眼，好粉嫩！”，孙凌云兴奋地说着。
　　“不要，你给我，让我穿上！”，迦纱急声说道。
　　“好啊，我给你，我全都给你！”，孙凌云大声喊道。
　　“不要进来，啊～ ！好烫，不要啊！！”，迦纱撕声尖叫。
　　剧烈的尖叫下，沈渊下体的火山再也无法抑制。
　　先是一股炙热撞开山顶，随后越来越多的岩浆喷涌而出。
　　岩浆洒满通红的大地，被岩浆触碰的地方，先是一阵酥麻，随后酥麻再次传到火山根源，引来更澎湃的喷涌。
　　剧烈的快感持续了一分钟，沈渊的心神像被抽空，无法运转。
　　等他意识到发生了什么时，剧烈的恐惧如海啸般涌来。
　　他猛地瞪大双眼，张着嘴巴，冷汗像下雨一般从身体涌出。
　　他赶紧听着耳机那边的动静，可迦纱那边已经没说话了，只有孙凌云的喘息，和迦纱偶尔倒吸凉气的声音。
　　“迦纱……”，沈渊鼻子一酸，眼泪止不住地流出来。
　　他摘下耳机，脱下衣服，扶着墙走进浴室。
　　水打到身上，随后越来越多的水滑入嘴角，有冷也有热。
　　浴室里，水声夹杂呜咽，共同化为雾气，让呼吸又苦又咸……
　　……
　　床头柜的浴袍被一只白皙的手掀起，手紧紧按住电源键，直到关机。
　　等到手机关机后，手的主人长吁了一口气，回头看着床上。
　　孙凌云衣着整齐地坐在床头，笑着看向这边。

第22章 一失
　　“就不怕我来真的？”，孙凌云看着迦纱，饶有兴致地问道。
　　“你不会的”，迦纱提着包，站起来，从容地说，“你太骄傲了，不容许自己不如别人。哪怕是对待感情，你也需要征服对方的心，让她愿意。强迫的，会让你有挫败感”
　　孙凌云点点头，又摇了摇头，哑然失笑，“什么骄傲不骄傲的，上了头谁都不记得，还是报警的威胁比较唬人”
　　“道德是上限，法制是下限，不突破下限就是好人”，迦纱笑了一下，有些后怕地说，“不管怎样，我还是很感谢你”
　　“可我一点都不开心”，孙凌云脸色瞬间阴沉。
　　迦纱走到门口，换好鞋子，回身看着孙凌云。
　　“全程都被你死死拿住，这让我觉得，我输了”，孙凌云紧紧盯住迦纱，像要把她烙印在心里。
　　“你的心结就是好胜心过强，觉得自己不如别的男人，所以一直处于对抗之中。其实你不需要那么想，你已经……”，迦纱脸微红，她调整了一下呼吸，接着说道，“对女生来说，满足是一种心理的感受，不是比较得来的。陷入比较，就永远无法幸福了。”
　　孙凌云没表情，反过来说道，“我也奉劝你一句”
　　迦纱点点头，示意他继续。
　　“不要和有NTR 情节的人在一起”，孙凌云看着迦纱的眼睛说道。
　　迦纱没由来的一阵心慌，她不知说什么，最后只是沉默着点点头，推门而出。离开酒店，迦纱紧了紧衣领，往地铁站走去。
　　手机铃声响起，浴室门打开，沈渊牙关打颤，一脸惨白。
　　过了一会，铃声停止，他停下步伐，身体倚着门框。
　　可没过一会，铃声又响了起来。
　　沈渊挪动双腿，跌在床边，拿起手机。
　　“……”
　　电话接通，只有两道呼吸，没有谁打破这片寂静。沈渊坐在冰冷的地板上，寒意上涌，他忍不住打了个喷嚏。
　　“你怎么了？”，迦纱有些担心。
　　“对不起……”，沈渊刚说完，便觉得心里泛起苦意。就像小时候，被捏着鼻子灌下中药，吐不出，咽不下。
　　“为什么说对不起”，迦纱轻声问道。
　　“刚才的事……就好像，身体不受我控制了一样，对不起，我没想到会……”，沈渊急忙解释。
　　“可是在开口之前，你还是期待的，是吗”，迦纱问道。
　　“嗯……”，沈渊犹豫半天才开口。
　　“从什么时候开始的”，迦纱的声音无比平静。
　　什么时候？
　　沈渊也说不清什么时候了，或许是摩天轮那次，或许是小豪的那次，又或许是KTV 那次。
　　他努力转动大脑，斟酌半天才说，“应该是，圣诞节的事情吧”
　　迦纱沉默了许久，再次问道，“你在我手机里装了监控，是么”
　　沈渊的秘密被戳穿，更加羞愧，他小声地嗯了一声。
　　“KTV 的那一次，你也知道了是么……所以第二天你才，不理我”，迦纱呼吸有些慌乱。
　　沈渊没有肯定，也没有否定。
　　“那你听的时候……是什么感觉”，迦纱强装镇静。
　　“对不起，我不会再听了，我一会就把软件删掉”，沈渊抢着说道。
　　“我没有怪你，这件事我也有责任”，迦纱沉默了半饷说道，“你告诉我，听的时候是什么感觉，我才能帮你治好”
　　“一开始觉得太出格了，很痛苦，想阻止”，沈渊嗫嚅着开口，“但是真可以阻止的时候，又下不了手，有一种奇怪的刺激，想多看一会……”
　　“所以，就一步一步的，任由事情发生是么”，迦纱接着说道。
　　“我很想停下来，真的，很早之前，我就想停下来了。可是，我不知道为什么停不下来……”，想到今晚的事，沈渊更加憎恨自己。
　　“你停不下来，是因为你有需求。可你的需求被压抑，无法正常释放。就只能通过看我和别人……来缓解”，迦纱有些不好意思，她沉默片刻又说道，“这种缓解的方式虽然会让你痛苦，但是人为了应对痛苦，会分泌内啡肽，产生愉悦感。于是心理问题影响了生理机制，产生成瘾行为。也就是说，你对NTR 行为上瘾了，压抑是没用的，必须用正确的方法治疗”
　　“那该怎么治疗呢”，沈渊看到了希望，急着问道。
　　“第一是不要压抑自己，你越压抑，内心的欲望反而越强。你要承认，人在生理性成瘾面前，是无力抵抗的。既然这一点无法改变，我们就改变能改变的事情”，迦纱听到沈渊嗯了一声，接着说道，“第二，面对我们无法抵抗的心瘾，要做的是远离刺激源，我再也不发生那种事，你也不要接触。这样把问题外化，再远离问题，就好了”
　　“你的意思是，越强迫自己不想，就越容易想。反过来，承认自己对NTR 无法抵抗，但是不再接触NTR，就可以好了，对吗？”
　　，沈渊抬起头，心头有了一丝明悟。
　　“嗯！你要学会表达，不管好的还是不好的，都跟我说，别一个人忍着。我可是……我可是你老婆呢！”，迦纱害羞但坚定地说。
　　“可是，今晚的事……”，沈渊刚刚亮起的眼神，又黯淡下去。
　　“你是不是嫌弃我，觉得我身子不干净了？”，迦纱声音低低的，像快哭了一样。
　　“不是的！不管发生什么我都爱你，你不要乱想！我只是恨我自己不珍惜你！”，沈渊冲着电话喊道。
　　“如果能重来，你会阻止吗？”，迦纱问道。
　　“一定会的！！我之前不知道，现在彻底不想了！”，沈渊喊道。
　　“好啦，那是假的啦！”，迦纱破涕为笑，说道，“我答应帮他治好，作为交换，他要陪我演一场戏～ ”
　　“真的吗？！”，沈渊满脸激动，忍不住站起来，像珍爱的东西失而复得。
　　“嗯！我是你的，怎么能给别人，傻瓜……”，迦纱说道。
　　“可是，他明明……”，沈渊想到手机被盖住之前的画面，疑惑地问道。
　　“都是故意给你看的，手机被打翻以后就结束了”，迦纱假装生气地说，“你还说呢，要不是为了你，怎么会有那种事”
　　“是是是，以后再也不会了，我这就把监控的卸除”，沈渊心里充满幸福，他满脸欢喜地删掉监控软件，又对迦纱说，“已经删了，以后我也不接触那种事，就当什么都没发生吧！”
　　“嗯！我也快回来咯～ ”，迦纱声音雀跃地说道。
　　“你在哪呢？不是在酒店么”，沈渊看了看时间，都快十一点了，诧异地问道。
　　“我早就坐地铁回来了啊，现在都走快到小区了”，迦纱说道。
　　“啊，那我来接你”，沈渊把床上的脏衣服丢到一边，又走到衣柜前拿出要穿的衣服。
　　“好呀，你往正门走，我们在中间汇合”，迦纱笑着说道。
　　“嗯！”，沈渊挂了电话，重重地出了一口气，仿佛心里的重压全部释放。
　　“真好，没有酿成大错！”
　　，他看着凌乱的衣服，遗留液迹的床面，只觉得过去太荒唐了。
　　想着迦纱马上要回来，他抱起衣服和床单，一股脑丢进洗衣机。
　　随后又敞开窗户，疏通空气里异味。
　　直到他检查了一番，看到都回归以往，才换好衣服出门。
　　冬天的街道，商店门关的比较早，只有暖黄的路灯指引方向。
　　迦纱挂了电话，心里悬着的石头终于落地，浑身说不出的轻松。
　　她看到小区门口已经不远了，不自觉地哼着歌，往前走去，街道上回响着她的歌声和脚步。
　　听到脚步声，小区门口一辆蓝色思域降下车窗，一个人探出头看了一眼。随后，车门猛地被打开，那人冲出来，往脚步声的方向冲去。
　　“陈亮，你！”，迦纱瞪大眼睛，看着跑来的人。
　　“迦纱，你为什么躲着我！”，陈亮满脸激动，一边喘气一边说道。
　　“我不是说，让你别联系我吗！”，迦纱望了一眼小区里面，急着说道。
　　“到底发生什么了？？我到底做错什么了？！”，看到迦纱的反应，陈亮悲愤地问道。
　　“你没有做错什么，我们本来就没关系，你不要找我了！”，迦纱说完便往小区走去。
　　“等等！”
　　，陈亮几步跑到迦纱面前，气急败坏地问，“我每天都很想你，可你连解释都不给我，直接把我拉黑。我问赵盘，他说你在帮他，你是好人。可我呢，我就不是好人吗？我做错了什么，为什么就要这么对我？！”
　　“你……”，迦纱看前路被挡住，一个人正从小区往外走，不知道是不是沈渊，她慌忙说道，“对不起，你不要找我了，是我对不起你好吗”
　　“我不要你说对不起，我只想知道发生了什么！”，陈亮又一次挡住迦纱。
　　“什么都没发生，我根本就不喜欢你啊！”
　　，迦纱绕过陈亮的手臂，看到那人已经走到小区门口，她心里紧张万分，赶紧后退了几步，离陈亮远远的。
　　“我不信，你说不喜欢……如果你不喜欢，为什么和我那样！”
　　，陈亮看着近在咫尺的人，心里的思念无法抑制。
　　他猛地冲上去，像以前一样，紧紧抱住迦纱。
　　迦纱来不及躲，被他狠狠抱入怀中。
　　“你不要这样！”
　　，迦纱拼命挣扎，不敢让沈渊看到，可来者越来越近，迦纱紧张到了极点。
　　就在她终于推开陈亮的时候，那人经过他们身边，看了一眼，又慢慢远去。
　　迦纱看不是沈渊，松了一口气，瞪着陈亮说，“你放不放我走！”
　　陈亮看到迦纱这么用力地挣扎，不敢置信地说，“你为什么碰都不让我碰，明明我们都……”
　　“住口！”
　　，迦纱又看了一眼小区里，对陈亮说道，“我不管过去发生了什么，那些都过去了！我要回家，请你不要骚扰我”。
　　说完，她便迈开步伐，往小区门口走去。
　　陈亮没看过迦纱这么生气，愣了两秒，等迦纱走了几步他突然脸色一变，冲上去拉住迦纱的手，逼着迦纱回身面对自己。
　　“你要怎么才能放开我”，迦纱有些慌了，急声问道。
　　“我只想知道真相，哪怕是死，也让我死的明明白白！”，陈亮抓住迦纱的手更用力了，紧紧盯着迦纱。
　　迦纱看向小区，稀松的树影里，似乎又有一个人在往外走，步伐还很着急。她心里更慌了，匆忙拉着陈亮往路边跑去。
　　陈亮看迦纱拉开车门，坐进车里，他也二话不说坐了进去。
　　迦纱坐在副驾驶，有些害怕地看着小区门口。
　　过了不到一分钟，一个人刚探出影子，迦纱便猛地缩回脑袋，指使陈亮赶紧开车。
　　陈亮还没反应过来发生了什么，他顺着迦纱的话往前开，路口往右转。经过小区的另一扇门，又开到几棵大树之下，才听到迦纱让他停下来。
　　“怎么了？”，陈亮挂上空挡，诧异地问道。
　　迦纱又探出身，看了看外面，随后回头对陈亮说，“你想问什么，我都告诉你，但今晚之后你再也不要找我了，好吗？”
　　“只有今晚吗……好吧”，陈亮深吸了一口气，无奈地说，“这到底是怎么回事，你其实不是赵盘的女朋友，对吗，他也联系不上你”
　　“嗯，我只是帮他治疗NTR 情节而已，治疗结束，就不需要联系了”，迦纱解释道。
　　“好，那我是什么？只是你治疗他的道具吗？”，陈亮解开安全带，直起身子，气愤地说道。
　　“我只是想帮赵盘而已”，迦纱不敢看他的眼睛，低下头，有些心虚地说道。
　　“为了治疗他，所以就骗我，玩弄我的感情？？”
　　，陈亮越说越气，忍不住大声说道，“我这么的掏心掏肺，换来的，就只是陪你演一场戏！现在戏结束了，你就不需要我了是吗！”
　　“我……不是的，我不想骗你，所以一直跟你说，只是暂时的女朋友。而且跟你在一起的时候，我也有……”，迦纱慌忙解释。
　　“你有什么？”，陈亮跟着问道。
　　“我，我有尽我女朋友的义务，我没有骗你，也不欠你什么！”，迦纱说出来以后，脸隐隐有些发烫，委屈地看着陈亮。
　　“真的没骗我吗？”
　　，陈亮看着迦纱粉润的双唇，心里一股灼热涌上来，“在车上，你说喜欢和我接吻，喜欢我亲你的胸部。如果你没有骗我，那么……！”
　　陈亮说完，猛地凑到迦纱面前，紧紧复住那两瓣甜美。
　　迦纱往后躲，可车里太小，根本躲不掉。
　　她紧闭双唇，不让陈亮吸吮，又用尽全力推开陈亮。
　　车上不好使力，陈亮坚持了几秒，还是被推开。
　　迦纱赶紧拉开门锁，往外跑。
　　陈亮跟着跑出车外，再次牵住迦纱的手，把迦纱搂入怀中。
　　“那是为了让你出来……不是真心的！”，迦纱慌不择言，一边挣扎，一边在陈亮怀里解释。
　　“那么多自相矛盾的事，你根本解释不清楚”，陈亮狠狠抱住迦纱，喘着粗气说道，“我只想圆了那天的心愿，就一次，之后我再也不来找你！”
　　迦纱刚想说话，突然包里的手机传来震动。
　　她一脸惊恐，看也不敢看手机。
　　过了四十秒，震动停止，迦纱松了口气，可不到1 秒，又一次响了起来。
　　迦纱求饶般看着陈亮，可陈亮听不见一样，只紧紧地抱着她。
　　“像那晚一样对吗……”，迦纱停止挣扎，低声说道。
　　“嗯，最后一次当我女朋友，然后我就彻底不联系你了”，陈亮沉声说道，脸上的渴望与悲伤并存。
　　“我做到我该做的，你也履行你的承诺，可以吗？”，迦纱再一次严肃地问道。
　　“一定！”，陈亮点点头。
　　迦纱满脸痛苦之色，她拿出手机，调至静音，随后看着陈亮，轻声说，“去后排吧……”
　　沈渊举着手机四处环顾，怎么迦纱说快到了，人没看到，电话也打不通呢。
　　沈渊又一次拨通电话，同样的等待，同样的没有打通。
　　监控软件已经被删了，再次安装需要重新配对，现在做不到。
　　沈渊往地铁站的方向走了一会，发现前面一路空旷，没有半个人影。
　　他又回过身回到小区门口，还是没看到迦纱。
　　“等等，我出来的时候，好像看到小区门口有人啊”，沈渊回忆了一下，好像是一男一女走到路边，上了车，然后车就开走了。
　　“那个方向是……侧门？”，沈渊又等了一会，看到还是没人，便疑惑地往侧门走去。
　　迦纱静静坐在后排，陈亮搂着她，她不拒绝。陈亮想亲她，她却用力偏过头，看着窗外。
　　“就一直这样也挺好”，陈亮欣赏着迦纱的侧颜，不由说道。
　　迦纱深吸了一口气，回头看着他，开口说道，“我最后一次尽我女朋友的义务，但请你答应我，不要再找我了，好吗”
　　陈亮看着迦纱满脸认真，艰难地点点头。
　　迦纱把包轻轻放到一边，又挺起身子，脱下外衣，迭好后放到前排。
　　长发有些散漫，她把黑发归整到身后，又把脸侧的发丝撩到耳旁。
　　做完这一切，她回过头看着陈亮。
　　陈亮有些不解，她笑了一下，抿了抿双唇，随后把温润递了上去……
　　沈渊又一次放下手机，他都走到侧门了，还是没看到迦纱。难道迦纱遇到什么事了？可她说都快到小区门口了，能有什么事。
　　他四处看了看，已经十一点多了，周围没有行人，只有零星的几辆车。
　　大部分都停在侧门旁边，只有一辆车停在几棵树的阴影下，仔细看，车身好像是蓝色的。
　　“怎么好像见过呢……”，沈渊歪着脑袋想了想，突然瞪大双眼，过去的回忆浮现在眼前。
　　他感觉呼吸又乱了，赶紧告诉自己认错了，不要往那方面去想，随后继续打电话给迦纱。
　　可电话依然打不通，仿佛失去联系了一样。
　　沈渊视线越来越多的集中到蓝色车身上，恍惚间，似乎看到车身抖动了一下。他终于忍不住，用最轻的脚步朝侧后方走去……
　　陈亮只觉得一阵香风袭来，随后唇部传来熟悉又甜美的触感。
　　他贪婪地吸吮着唇瓣，仿佛干渴的人碰到水源一般。
　　不一会，一点湿润的柔软送到唇边，他本能地张开嘴，让甜美的蜜液流入口中。
　　经过水源灌溉，他体内的每一个细胞都活跃了起来，下体在跳动中不断变大，而双手也本能地攀上高峰，回味记忆中的酥软。
　　迦纱握住胸前作乱的手，陈亮刚想抗议，她又撩起衣服的一角，让手从内探入。
　　痕迹从小腹蔓延到胸口，随后胸口被揉捏成各种形状。
　　迦纱忍不住叫出声，仿佛身体也被点燃，溅射出火星。
　　“好想它，在梦里都想它”，陈亮另一只手也深入衣服，与先来者共同占领山头。
　　“那你……多摸摸它，啊～ 你轻一点”，迦纱任由他两只手肆意作乱，只是口中的喘气愈发急促了。
　　“当你男朋友，就只能摸一摸吗？”，陈亮兴奋地问道。
　　“嗯……还可以，亲它……啊，你慢点～ ”，迦纱的毛衫和内衣一并被掀起，胸前的快感更甚，唤醒了今晚未完的余温。
　　她想伸手阻挠，却被衣服束缚住。
　　几声喘息后，她只好主动脱下衣服，让上身暴露在空气中。
　　赤裸的身躯让陈亮更加激动，他大张嘴巴，含住半个乳鸽，用舌尖不断挑弄。
　　下体的忍耐已到达极限，他握住迦纱的手，按到自己裤子上。
　　随后抬起头，亲了一下迦纱，说道，“帮我”
　　迦纱瞪了他一眼，却没挪开手，而是隔着裤子轻轻揉捏。
　　两人的身体同时被对方左右，陈亮用力时，迦纱发出难耐的呻吟，手上的力气不自觉加大。
　　而迦纱力气一大，又惹的陈亮更为激动，换着花样舔弄。
　　如此几轮，两人便再也忍不住，发出交相呼应的呻吟。
　　随着车越来越近，沈渊心跳也逐渐加快。
　　下午发生的事情虽然带来了快感，却也让他痛苦不已。
　　好在迦纱告诉他，一切都是假的，迦纱并没有和别人发生关系，才让他的责备减轻了几分。
　　从地狱到天堂，沈渊深感幸福的可贵，也知道NTR是多么可怕的一种瘾。
　　他坚信迦纱的话，把NTR 当成一个魔鬼，承认自己无法控制，然后远离他。
　　这样，一切都会好起来。
　　他删掉监控，不要再有丝毫怀疑，也不再想半点关于NTR的事。
　　可前方的蓝色小车，却像一个黑洞般，让他忍不住靠近。
　　他不知不觉走到了车的侧后方，躲在一棵树后。
　　呼吸已经凌乱，心脏也跳到了嗓子眼，而脚底更是微微发颤。
　　终于，他缓缓探出头，向车后窗看去……
　　“好热……”，陈亮说着，降下了车窗。
　　“啊……快升起来，别人会看见的”，迦纱害羞地说道。
　　“那我升一半吧，不然空气不流通容易晕倒”，陈亮看迦纱还是摇头，只好又升了一半上去。
　　车里开着空调，迦纱原本也有些闷热。开了车窗，虽然舒服了很多，但偶尔的车流声，让她更加害羞了。她赶紧缩进陈亮的怀里，不敢看外面。
　　“你这样隔着裤子弄，是想陪我一辈子啊？”，陈亮看迦纱一脸害羞，忍不住打趣道。
　　“你……你这个坏人”，迦纱说着，两只手解开陈亮的皮带，随后拉开拉链，掀起陈亮的内裤。
　　内裤才掀起一半，一个硬挺的巨物跳了出来，撞到迦纱手背上。
　　迦纱吓的手一缩，硬物便被内裤拦住，贴在陈亮小腹上。
　　迦纱略带害怕地问，“怎么弄啊，它太硬了”
　　“你帮我把裤子往下脱一点，不然不方便的”，陈亮说完，便微微抬身。
　　迦纱双手帮他把外裤和内裤褪到了大腿处，陈亮故意挺了挺腰，巨物在迦纱脸前晃荡了两下，惹的迦纱一阵娇呼。
　　“这样就可以了吧？”，迦纱等陈亮坐好后，一只手握住硬物，上下套弄。
　　“啊～ 只要你帮我射出来就行”，陈亮发出舒爽的声音。
　　“好……”，迦纱加快了手上的动作，随后她又抬起头，把舌尖递给陈亮品尝。
　　两人的话语瞬间化为湿哒的纠缠，只有带着鼻音的喘息，在越来越高亢的音调中前进。
　　迦纱不是说要回家吗，为什么和陈亮在车里？！
　　沈渊看到黑暗的阴影下，迦纱光洁如玉的胴体靠在一个陈亮怀中。
　　她主动吻向陈亮，眼里带着说不出的魅惑。
　　而手中，更是握住了陈亮的巨根。
　　眼前的场景，让他好不容易平静的内心陡然间沸腾起来。
　　他想着刚才的话语，觉得自己应该阻止。
　　可看到自己女友赤身裸体，主动帮别人套弄下身，他再次尝到一股刺激。
　　天地一片寂静，他只听得见山海般的心跳，以及车里魅人的娇呼。
　　“你想不想射，嗯？”，迦纱努力了许久，她红着脸，气喘吁吁地问道。
　　“这样只是很舒服，离射还远着呢”，陈亮一脸舒爽，亲着迦纱的嘴角说道。
　　“啊……可我手都酸了”，迦纱偏过头，回吻着陈亮，手上的力气越来越小。
　　“像上次那样会刺激一点”，陈亮喘着粗气说道。
　　“好吧……”，迦纱眼里溢满春意，她先是转动身体，面对陈亮。
　　随后慢慢往下挪动，直到双腿跪在地毯上。
　　眼前的硬物更激动了，渗出一缕透明的液体。
　　迦纱伸手握住它，又抬起头看着它的主人，柔柔地说，“你要快点射给我噢，我喜欢它射到我身上～ ”
　　陈亮把裤子脱到小腿以下，腰部前倾，让硬物离迦纱更近。
　　迦纱直起身子，捧起两团坚挺而又柔润的乳房，慢慢贴近滚烫的阳物。
　　待阳物碰到沟底时，迦纱双手合拢，把阳物紧紧夹住。
　　随着手一上一下的摆动，双乳不停地在阳物上摩擦，而顶部渗出的随着摩擦涂满了乳沟，让动作更加润滑。
　　陈亮只觉得下体被两团酥软不断摩擦，往上的时候，整个头部被深深包裹，传来异样的刺激。
　　往下的时候，根部又被深深挤压，就像进入了一个温暖的隧道。
　　更刺激的，是迦纱仰着头看着他，焦急又讨好的表情，让他觉得快感不断上升。
　　如果说刚才的场景在沈渊心里撕开了裂缝，那现在的画面就彻底粉碎了他的抵抗。
　　他看到心爱的女友跪在车里，上身赤裸，完美的胸部夹住别的男人的下体。
　　男人偶尔伸出手，用手指逗弄她的乳头，而她在呻吟中加快速度，惹得男人更加悸动。
　　沈渊躲在树后，只探出眼睛看着眼前的一切。
　　庞大的情绪翻腾上涌，他分不清是心痛还是刺激，只知道下体已经硬的发痛，而女友却在帮别人释放。
　　“怎么，还不射呢……”，迦纱上下移动的手再次放缓，气喘吁吁地问道。
　　“因为还不够刺激啊”，陈亮感觉到下体的摩擦减慢，帮迦纱聚拢胸部，重新盖住通红的肉棒。
　　“可是上次就射了”，迦纱问道。
　　“上次是酝酿了一下午，怎么样，有时间吗”，陈亮抚摸着迦纱的乳肉说道。
　　“你告诉我，怎么才能快一点，快射给我好不好～ ”，迦纱有些脱力，脸靠在陈亮腿上。
　　“你会口交么”，陈亮用指尖点了一下头部，带出一丝黏液，随后伸到迦纱嘴边。迦纱赶紧躲开，捂住嘴巴，害怕地看着陈亮。
　　“我不会强迫你的，你自己想办法咯”，陈亮把黏液涂抹到迦纱乳尖上，慢慢说道。
　　“你……”，迦纱羞愤地看了他一眼，又盯着眼前跳动的巨物。巨物浑身通红，下身一只手刚刚握住，头部更是像鸡蛋一样大。
　　“要不去我家吧，这样太为难你了”，陈亮好心提醒。
　　“那样真的可以射出来吗？”，迦纱仰起头问道。
　　“嗯，一定会刺激很多的”，陈亮点点头说道。
　　迦纱犹豫了片刻，小声说，“我包里有纸巾，你给我一张……”
　　陈亮赶紧照办，抽出一张纸巾递给迦纱。迦纱拿出纸在巨物身上不停擦拭，直到彻底擦干才把纸丢到一旁。
　　“可以了吗？”，陈亮想到之后的场景，更加激动。
　　“不许看！”，迦纱伸手要挡住陈亮的视线，陈亮牵着迦纱的手，放到自己肉棒上，迦纱害怕地缩回手。
　　“乖，我闭上眼睛，不看”，陈亮假装闭上眼睛，却微眯着眼紧紧盯着身下。
　　迦纱看了他两眼，伸手握住阳物，身体往前挪动了一点，让巨物正对着她的嘴巴。
　　她慢慢张开嘴巴，又紧紧合上，抬头看了一眼陈亮。
　　过了一会，她再次低下头，张开双唇，头慢慢往前靠……
　　沈渊心里轰隆巨响，无数的声音告诉他要阻止，要停下这一切。
　　可又有一个恶魔在低语，告诉他只是看看，最后一次就好。
　　他看到迦纱头一寸一寸地往前挪，粉嫩的双唇正对着别人的阳物，而眼神，更是羞的能溢出水来。
　　一瞬间，阻止的声音彻底消失，他听着耳边的心跳声，无比仔细的看着这一切。
　　又进了一寸，沈渊从侧面看，最顶端已经撞线。
　　它渗着液体，探入迦纱口中。
　　可迦纱张着嘴巴，它只是悬空探入，没有被包住。
　　就在这时，肉棒突然跳动了一下，顶端猛地碰到迦纱嘴巴。
　　迦纱一紧张，合上双唇，含住了整个头部！
　　沈渊放弃了对身体的控制权，他瞪大眼睛，看着眼前的画面。
　　陈亮看到迦纱张着双唇不断靠近，心跳不断加速，可下体却丝毫不敢动。
　　他怕吓到迦纱，破坏唯一的机会。
　　可当顶端探入迦纱口中时，那温热的潮湿，让他再也控制不住。
　　下体猛的跳动，撞到了迦纱的唇部，他暗暗后悔，以为迦纱会后退。
　　可没想到迦纱合上双唇，含住了他的龟头。
　　随后，便是一股温暖的湿润覆盖上来。
　　“啊～～”，陈亮忍不住发出呻吟。
　　他并不是处男，这些也都经历过。
　　可和这一次的快感相比，过去的一切都只是过家家一样。
　　下体的舒爽已经无以复加，而顶端触碰到迦纱的香舌，引发本能的抵抗，又让他心神失守，忍不住要丢盔弃甲。
　　他深呼吸了三下，强压住要爆发的欲望。
　　迦纱含住头部以后，便没再往前。她伸出手，握住棍身，前后套弄。双重刺激，让陈亮喘息不断加剧，而下体，更是渗出一股一股的液体。
　　又套弄了片刻，迦纱吐出沾满黏液，鸡蛋般的头部。随后她把纸巾放到嘴边，吐出一股透明的液体。
　　“你怎么流这么多水”，迦纱做完这一切，羞愤地看着陈亮。
　　“喝下去嘛，一会还有呢”，陈亮兴奋地说。
　　“哼！”
　　，迦纱低下头，重新握住大肉棒，一下把它含入口中，在顶端前后快速含弄。
　　她头部前后动的同时，一只手套弄着棍身，另一只手抚摸着两颗睾丸。
　　三重刺激让陈亮不住的喘息，他只觉得高潮愈发临近，紧闭着双眼，只等最后一层窗户纸的突破。可就在这时，迦纱突然停了下来。
　　“怎么……”，陈亮刚睁开眼，就看到迦纱站起来抱住自己，随后双唇被迦纱堵住。
　　一股又咸又黏的液体流入口中，随后迦纱的香舌跟着进来。
　　陈亮舍不得推开迦纱，可口中的黏液实在难忍，随着迦纱的吻，津液越来越多流了过来，陈亮终于忍不住咽了下去。
　　“好喝吧，一会再喂你噢～ ”，看到陈亮吃瘪的表情，迦纱一脸得意。
　　随后她又慢慢往下探，重新跪在地毯上。
　　这次她没有快速套弄，而是一寸一寸地含入巨根，直到含到三分之一处才停止。
　　之后的每一次，都是含到那里，再慢慢抽出。
　　“对……好舒服”，陈亮闭着眼睛，感受下身被不断的吞入又吐出，只觉得浑身每一个毛孔都无比舒爽。
　　他本能地按住迦纱的脑袋，轻轻的拉近又推远。
　　偶尔他用力过度，顶端陷入一个细窄的通道，传来巨大的快感。
　　可随之而来的，是迦纱剧烈的咳嗽，和轻轻咬一口。
　　几次之后，他便不敢尝试了，只教迦纱吸着肉棒，用舌尖不断舔弄。
　　而迦纱无论学什么都极为聪明，她把口腔吸到近似真空的感觉，随后舌面在马眼扫来扫去，让他在高潮边缘不断进退。
　　看到眼前的场景，沈渊只觉得愤怒和快感充斥了全身，就连呼吸都是荷尔蒙的气息。
　　两人配合越来越默契，陈亮靠着头枕，闭着眼睛，脸上一片舒爽。
　　他手扶着迦纱的头，引着她前后含弄。
　　而迦纱乖乖地张开嘴巴，一边含弄着通红的肉棒，一边用手按摩两粒睾丸。
　　原本端庄优雅的女友，竟然在车里赤身裸体，跪在地上舔弄别人的下体。
　　沈渊觉得自己攀升到了爆发的边缘。
　　他在心里不断呐喊，再多一点，再多一点，手不自觉地放到了身下，等待最后的助力。
　　“好舒服，好喜欢你帮我口交……”，陈亮声音颤抖地说道。
　　“喜欢的话，就射给我嘛，你射的越多，我就越开心呢～ ”，迦纱吐出肉棒，从侧面舔弄，娇声说道。
　　“那我要射到你嘴巴里”，陈亮无比亢奋说道。
　　“嗯～ 你射的那么多，我嘴巴装不下的”，迦纱说完后，又用舌尖绕着前端打转。
　　“我一边射，你一边喝下去，不管多少都装得下”，陈亮伸手揉着迦纱的胸，急着说道。
　　“你好坏，你要我全身都有你的精液啊～ ”，迦纱嘴巴休息了一下，手继续套弄着。
　　“这里还没有呢”，陈亮手继续往下，触到迦纱小腹才停止。
　　“不行的，那里要给我的老公……”，迦纱话音刚落，想到了什么，猛地停下来。
　　陈亮却忍受不了冷落，握住她的酥胸，又把肉棒顶到她唇边。
　　迦纱带着复杂的表情，再次张口，任由巨大的肉棒伸入口中。
　　肉棒在口中跳动，她沉默了几秒，陡然加快速度。
　　“快了……不，还差一点，我这样射不出来”，陈亮感觉高潮近在咫尺，可眼前的快感已经到了极致，再也没有额外的推力。
　　“你想怎么样都可以，求你快点射给我好不好”，迦纱抬头看着陈亮，两只手共同握住肉棒，快速套弄。
　　“我，我要射进你那里”，陈亮伸手，触碰着迦纱的大腿根部。
　　“那里不行的！我帮你，我可以含的更深一点！唔……这样可以么～ ”，迦纱重新埋下头，用力地含弄着
　　“光是口交射不出来，就差那么一点点……”，陈亮感觉自己不上不下，也是十分难耐。
　　“真不行，唔～ ……别的，我尽量满足你”，迦纱在含弄间隙，模糊地说道。
　　“那让我隔着内裤，几下就能射了”，陈亮急声说道。
　　“那……只能隔着内裤！”，迦纱抬起头，看着陈亮。
　　陈亮抱起迦纱，和迦纱深吻。
　　而双手，则解开迦纱的长裤，把它往下脱。
　　迦纱挣扎了几下，可她越挣扎，裤子下去的越快，没几下，修长的双腿便裸露在外了。
　　陈亮抱着浑身赤裸的迦纱，帮她分开双腿，跨坐在自己腿上。
　　等等！迦纱并没有穿内裤啊！
　　沈渊看到迦纱从腰部到小腿一片光洁，没有丝毫遮掩。脱下的也只有一条长裤，再无别的衣物。他原本保留的底线，再一次暴露在眼前。
　　阻止，还是不阻止？！
　　沈渊原本以为，迦纱已经和孙凌云发生了关系。
　　他内心的痛苦占据顶峰，不断鞭笞自己。
　　可当他知道那只是演戏时，心里松了一口气，却又有一丝丝的遗憾。
　　而这一次的选择再次摆在他面前，是满足遗憾承受痛苦。
　　还是阻止这一切，回到原点。
　　他看着两人下身挨的越来越近，内心想被撕扯成了两半，他做不出任何抉择，亦或者已经做出了抉择。
　　迦纱一开始还没有意识不妥，她顺着陈亮的力，慢慢往下坐。可当她接触到陈亮腿时，猛然意识到不对。
　　“停下！这样犯规了！”，迦纱奋力起身，想要逃离身下之物。
　　“是你没穿内裤，不是我在犯规”，陈亮双手抱紧迦纱，下身不断挺动。
　　“我……我忘了，我用别的方式帮你，我帮你乳交，我帮你口交好不好～ ”，迦纱一边挣扎，一边魅声说道。
　　“我快射了，你是要我马上射出来，还是要帮我口交一晚上”，陈亮无意中触碰了两下，一股温暖的湿意传到顶端。
　　原本迦纱的嘴巴就无比柔软，可这种触感，又增加了些许滑腻和挤压。
　　虽然只碰了两下，可陈亮只觉得一股燥热涌上来，让高潮在根部迅速积累。
　　“你……求求你不要进去，不要进去”，迦纱下身不断闪躲，带着哭腔说道。
　　“我快了，你配合一下我，我马上就到了”，迦纱再一次躲开，陈亮感觉高潮再一次稍纵即逝，急着说道。
　　“那……亲爱的，你快射给我，快射到我身上”，迦纱不再闪躲，她抱住陈亮，把香舌递到他嘴边。
　　又拿起他的手，放在自己跳动的胸口上。
　　而小腹更是和陈亮紧紧贴住，顺着陈亮的力前后挪动。
　　“你那里都湿了，是不是很舒服，啊？”，陈亮红着眼，喘着粗气问道。
　　“是……你那里好烫，弄的我都湿了～ ”，迦纱咬着唇，娇声应到。
　　“你上次见我是不是也没穿内裤，啊？”
　　，陈亮抱着迦纱在腿上前后滑动，每一次贴近，肉棒的青筋都会陷入一片泥泞。
　　他想着女神用下体帮自己射精，体内的快感已经攀升到了极点。
　　“不是，今天我……我忘了”，迦纱只觉得下身越来越酥麻，浑身的力气都被抽干，她趴在陈亮肩膀上，对着他耳边小声解释。
　　“那你就紧紧包裹住它，它就要射了！……”，陈亮感觉下体已经肿胀地不行，他紧紧抱住迦纱，下身胡乱地耸动，只想深入那片泥泞。
　　“嗯，那你射给我，都射给我啊～ ”，迦纱咬着唇，满面潮红，下体更是渗出羞人的液体。
　　“好，我给你，我都给你！”，陈亮说着，握住迦纱的腰，让她下身微微抬起。随后下身前后挪动，探寻湿滑入口。
　　“啊，不要进来，射在外面～ ”，迦纱觉得一个圆形巨物抵在了入口，她慌忙躲闪，不让巨物对准缝隙。
　　“我要……”，陈亮死死咬住牙，心跳已经快到极致，下身更是泛起一阵酥麻。
　　他用尽全力抱住迦纱，不断调整角度，直到顶端再次感受到湿滑的微陷。
　　随后他双手下按，下身用力向上挺动……
　　……
　　沈渊，你要是敢那样就死定了！
　　沈渊，我们回家吧～
　　沈渊，你要了我吧……
　　沈渊，你不要离开我
　　沈渊，我可是……我可是你老婆呢！
　　沈渊，如果能重来，你会阻止吗？
　　沈渊……
　　一股灼热的泪水奔涌而出，沈渊哭喊着冲到车旁，用尽全力拍打车窗。
　　车里的两个人惊呆了，迦纱满脸惨白，失神地看着窗外。
　　陈亮看了一眼，咬紧牙关，不住地颤抖，随后一下瘫坐在座椅上。
　　空间被凝固，时间也停止了流动，就连声音，都逃离了这片天地。
　　沈渊看到一股白浊的液体，顺着迦纱大腿内侧往下蔓延。
　　与此同时，两道清泪顺着迦纱脸庞滑落，滴到沈渊心里。
　　“他是谁？”，陈亮打破了寂静。
　　迦纱终于动了，她从陈亮身上下来，默默捡起了长裤，套到还流着精液的腿上。
　　随后又拿起衣物，一件一件穿好。
　　陈亮还想说什么，她面无表情地看了一眼，后者便闭上了嘴巴。
　　车门打开，迦纱挪动步伐，走到沈渊面前。
　　沈渊嘴巴张了又合，没发出半点声音。
　　迦纱扬起手，狠狠扇了自己一耳光，惨白的脸上，终于出现一丝血色。
　　沈渊心里一痛，像耳光打在自己脸上一样。他伸出手，轻抚着迦纱脸上的血丝，声音颤抖地说，“我们……回家吧”
　　……
　　是夜，寒冷肆虐着无家可归，或是心无依靠的人们。漆黑的房间里，沈渊只觉得身体冷热交替，意识一片混沌。
　　又是一道噩梦升起，又是一次选择，沈渊在濒临昏迷中默念。
　　“上帝……”
　　“请赐予我平静，接受我所不能改变……”
　　“请赐予我勇气，实现我能实现之愿……”
　　“请赐予我智慧，让我能将二者分辨……”

第23章 消融
　　晴空。
　　辉煌日光穿透云层，布满大地。
　　大地上，深灰色公路如同脉搏，向中心的建筑汇聚。
　　建筑呈四方形，顶上遮挡地严严实实，两侧延伸出铁轨，极力向远处蔓延。
　　一辆辆列车从远方驶入，在建筑里稍作停留，又快速向远方驶出。
　　建筑门口，越来越多黑点聚集。
　　有的直接步入建筑，有的几个黑点分开，一个往里走，几个停在外头。
　　还有一些黑点两两成对，才一分开又紧贴在一起。
　　簇拥，散去，几番匆忙后，大部分黑点渐渐消散，只有两个黑点依然停留在门口。
　　又是一辆列车驶来，最后两个黑点也终于踏入建筑。人力的奇观，屏蔽了天堂的视线。只看到一辆列车驶出，似起始，又似终结……
　　“还在担心阿姨么？”，看到迦纱一上车就怔怔地望着窗外，沈渊有些担心。
　　迦纱点点头，没说话。窗外的城市不断后退，先是高楼，再是厂房，公路。
　　等视野里只有农田时，迦纱终于收回了视线。
　　“等放假了我们再回来”，沈渊轻声说。
　　“小时候，每天盼着离家远点，越远越好”，迦纱苦笑了一下，灵动的双眸看向沈渊，几分黯然。
　　“如果有合适的工作，我们也可以在这边定居”，沈渊心疼迦纱，认真说道。
　　“你刚升职，一回来，又前功尽弃了”，迦纱看到沈渊满脸认真，又柔声劝道，“我也有自己的规划，家里偶尔回来看看就好”
　　“你今年怎么安排的”，沈渊问道。
　　“首先是毕业，要等到六月份才能拿证，偶尔去一下就行。其次是工作，我想在学校附近找家心理咨询机构上班，赚点钱，也增加咨询经验。然后是发展，工作一年后我可以再读博，博士毕业就可以应聘当大学老师了”，迦纱平静地说道。
　　“我倒是觉得，你可以直接准备读博”，看到迦纱面带疑惑，沈渊继续说，“工作一年再接上，学业上会有耽误吧，如果你考虑……”
　　“没事的”，迦纱打断沈渊的话语，“泡了这么多年图书馆，我也想偷个懒。
　　而且心理咨询……也只是谋生的技能而已，能顾好我们的生活就可以了”
　　沈渊还想说什么，但迦纱摇摇头，说让她先工作一年试试。沈渊沉默片刻，只好点头。
　　在一起这么久，沈渊怎么会感觉不到迦纱的改变。
　　以前心理咨询对于迦纱而言，是实现理想的工具，可现在却说，只是谋生的技能。
　　以前迦纱对任何人都是友善，温和的态度。
　　可现在，迦纱总是一副拒人于千里之外的表情，只有面对他时，才会流露温柔。
　　“都怪我”，沈渊在心里暗骂了自己一句，又对自己发誓，今年一定要调整好状态，从那件事里走出来。
　　可想到之前的事，他平淡的脸色又有些泛红，心跳也加快了。
　　“怎么了，是不是身体还没好？”，迦纱看到沈渊脸色有变，把手放到沈渊额头上，一脸凝重。
　　柔滑的触感让沈渊心里一酥，他摇摇头，说没事。
　　随后习惯性地闭上眼，默念祷言，赶在风暴来临之前平息海面。
　　几次深呼吸后，他再次睁眼，面容已经恢复了平静。
　　“对了，沈渊，有件事我想跟你商量一下”，迦纱看他面色恢复正常，轻声说道。
　　“什么啊”
　　“你那边上班太远了，去我学校也不方便，我们能不能搬到更合适的地方呢”，迦纱表情有些不自在，说完后抿紧了水润的唇，仿佛把一些话关在了心里。
　　“行！”，沈渊想都没想就答应了下来，他在心里盘算了一下房租到期的时间，“要搬的话咱们得赶快，还有几周就到期了”
　　迦纱点点头，说现在才初七，她还有一周多才能落实工作，这一周沈渊就安心上班，她去找合适的房子。
　　沈渊怕迦纱太考虑他，让迦纱找一个离自己学校近的地方。
　　迦纱点点头，看着沈渊，眼里出现暖意。
　　路途的行驶总是让人困倦，迦纱把头轻轻枕在沈渊肩膀上。沈渊侧脸贴着迦纱的秀发，温暖的发香钻进鼻息。
　　“她好好看啊……”，斜前方两个男生不断回头，悄声说道，眼里带着掩饰不住的惊艳。
　　沈渊听了他们的话，心里一片烦闷。
　　他侧过身，抱住迦纱，让迦纱把脸埋进他颈窝里。
　　迦纱安心地笑着，鼻尖蹭了蹭他的颈部。
　　温热的鼻息拂过沈渊皮肤，似曾相识的场景，在他心里泛起一层涟漪。
　　沈渊心里微动，却又不想推开迦纱，只好转移注意力看向窗外。
　　不知过了多久，沈渊也慢慢合上了眼，等他再次醒来时，天空已经有些熟悉。
　　再看向窗外，农田也开始退去，公路，厂房，慢慢变多的高楼，一切熟悉的建筑都在脑海中苏醒。
　　唯一不同的，是积雪布满大地。
　　北方的初春，往往伴随着满地白雪。
　　白雪覆盖了灰暗的往事，也冰封了陈年的回忆。
　　可不知是今年太暖，还是冻结的时间不够多。
　　这白雪，竟有些消融的痕迹……
　　一周过去了，初春总是忙碌的。沈渊才从领导办公室里出来，又赶紧召集新来的编辑去会议室，给他们进行培训。
　　临近下班，天色有些暗淡。
　　沈渊站在会议桌的一头，指着幕布的投影，讲解写作的要点。
　　桌子两侧坐着七八个年轻人，一边点头，一边随沈渊的讲解不断记录。
　　“好，以上就是今天的培训内容，讲的全都是写作的术，怎么通过写作手法构建吸引力。那么，一个额外的问题”，沈渊放下遥控器，双手撑着桌面，看着面前的新人，“有没有人想过，什么是写作的道呢？”
　　一个短发女生抬了抬手，大家都看向她，女生脸一红，又有些不好意思的放了下来。
　　沈渊点点头，示意她说。
　　她左右看了看，声音小小地说，“我觉得，应该是写能真正帮到别人的东西。哪怕文笔不那么好，也可以写出好文章……”
　　“非常好”，沈渊先对她点点头，又对新人们说，“形式固然重要，但如果不是大家关注的，也不会引发反响。所以我们要写的，并不只是某某某多么成功，某某某多么自律。而是关注没有对错的对错，探讨没有黑白的黑白，用思考，来澄清人性里的灰色地带。我的大学老师告诉我，人们都恐惧黑暗，所以黑暗才能一直传播。而我相信，只有我们走入黑暗，认识黑暗，才能驱逐黑暗，才能帮到需要被帮助的人”
　　听到沈渊掷地有声的话语，大家不自觉地鼓起了掌。沈渊看着一双双激动的眼神，仿佛看到了当年的自己，内心也有些激荡。
　　掌声渐弱，窗外的天色更黑了，沈渊让大家赶紧下班，回家过周末。新人们兴奋地拿起记事本，和他道别，走出会议室。
　　等大家都离开会议室后，沈渊开始收投影仪，幕布。一周的工作总算结束了，他舒了口气，往会议室外走去。
　　“前辈”，沈渊打开门，看到短发女生站在门口，抱着记事本看着他。
　　“有东西没拿么”，沈渊侧身避让女生，同时回头看向会议桌，桌上空无一物。
　　“不是的，我是想请教一下前辈”，女生顺着沈渊拉开的门，重新走进会议室，小声说道，“过来一周了，工作上有些困扰，不知道怎么办”
　　“嗯，您说”，沈渊重新带上门，说道。
　　“刚才听到前辈讲课，感觉很好，但也很迷惑。我们以前在学校的时候，都是关注正向的东西，比如志愿者活动，扶贫，颁奖之类的。但现在进入工作，发现话题都是网贷欠钱，赌博上瘾，甚至还有……，那些我想都没想过的东西。我想问问前辈，总是关注阴暗，自己会不会变……”，女生说到一半时，看到沈渊脸色有变，她赶紧停下，不安地看向沈渊。
　　沈渊看她一脸紧张，苦笑了一下，认真地说，“有些东西不是我们不看，就不存在的。人有坏的一面，但也有好的一面，关键看我们怎么引导。赌博上瘾的人也是人，也需要拯救不是么”
　　“嗯……也对，我还是太非黑即白了”，女生点点头，但又疑惑地看着沈渊，“不过话说回来，他们真的能变好么？我怎么听说，有些习惯上瘾了以后戒不掉呢”
　　沈渊心头一紧，艰难地咽了口口水，“从科学角度上来说，戒不掉，但从生活上来说，又戒得掉。戒不掉，是因为人很脆弱，一旦上瘾了，想到就会触发，想完全戒掉是不可能的。但戒得掉，是只要隔绝那些东西，不给自己机会，就不会有事了”
　　“可是心里不会想吗？万一又碰到怎么办”，女生认真地问道。
　　沈渊沉默的几秒，又说道，“不想的话，不会碰到的”
　　“嗯！不管怎么样，我们做的都是好事”，短发女生点点头，甜甜地笑着说，“我也是太傻了，这么简单的问题，还拿来问前辈”
　　沈渊连说没事，随后拉开门，让女生早点回家。
　　女生问沈渊还不回家吗，沈渊刚准备说话，口袋里的手机响了。
　　他看了一眼显示的名字，脸上泛起笑容。
　　女生好奇地看着他，他示意女生先走，随后关上门把手机放到耳边。
　　“还没下班呢？”，迦纱的声音轻柔又充满生命力，像清甜的山泉。
　　“正准备出来，什么事这么开心啊”，听着迦纱的声音，沈渊内心慢慢平静下来。
　　“有几个好消息呢，要当面跟你说”，迦纱说道。
　　“这么神秘，我猜是工作落实了？”，沈渊拿上东西，往外走去。
　　“回来跟你说，想你了……”，迦纱小声说道。
　　“我也想你了，马上回来！”，沈渊拉开门，大步向外走去。
　　“路上慢点，我先做饭去了”，迦纱劝住沈渊，柔声说道。
　　挂了电话，沈渊心里的想念越来越浓。
　　步行变成了小跑，小跑变成飞奔，哪怕是地铁的疾驰，在他看来也是奇慢无比。
　　好不容易出了地铁，积蓄的思念化为无尽能量，让他忍不住冲刺起来。
　　他知道有人在等，他知道他爱的人也爱着他，他知道有人在牵挂。
　　“我回来了！”，拉开的门带起一阵风，沈渊冲进屋里，紧紧抱住了迦纱。
　　迦纱听着他狂跳的心，用手轻轻拍着他的后背，“忙了一周，辛苦了”
　　沈渊摇摇头，抱着迦纱长舒了一口气，心跳慢慢平复下来，“看不到你才辛苦”
　　潮湿的热气让迦纱耳朵发痒，她不自然地躲开，牵起沈渊走到餐桌前，“先吃饭，不然菜都凉了”
　　看着精致的菜肴，沈渊还真觉得有点饿了。
　　他先每样都尝了一下，用尽可能华丽的辞藻夸迦纱。
　　直到迦纱终于笑了出来，他才停止了表演，感受着难得的温暖。
　　“这么好的菜，是有什么好消息啊”，沈渊吃了一会，放慢了速度。
　　“第一呢，是有几家公司都给了我offer，最快下周就可以入职”，迦纱一副理所当然的表情。
　　“那必须的，我要是人事，也得想尽办法把你留下来”，沈渊笑道。
　　“我在考虑去哪一家，有的名气虽然大，但薪资不是很高。有的虽然年头不长，但收入还是比较可观的”，迦纱又说道。
　　“现阶段不要太考虑钱，有综合提升最重要，而且收入高自然也辛苦，我会心疼的”，沈渊假装严肃的说道。
　　“辛苦的人是你才对，我以前太不懂事了，总是给你造成负担……”，迦纱抿着唇，眉眼里尽是愧疚。
　　看沈渊一脸无所谓，她又眯着眼睛，伸手勾住沈渊的下巴，假装轻挑地说，“以后我养你”
　　迦纱的话逗乐了沈渊，他笑着说，“我多好养啊，只要每天能看到你，就能活下去了”
　　“光看不行，还得吃我做的饭呢”，迦纱帮沈渊盛了一碗汤，又小声说，“你猜，还有什么好消息”
　　沈渊绞尽脑汁想了一会，无奈地摇了摇头。
　　“我找到新房子了，是一个女生找人合租的，不管是位置还是价格，都很合适～ ”，迦纱说道。
　　“真的吗？我还以为找不到了”，这一周两人看了各种信息，价格合适的地方太偏，地方合适的价格又太高，两人基本上已经放弃了。
　　“我在学校群里看到的，她本来是跟另一个女生合租，但那个女生回家了，所以她才想找人分担一下”，迦纱说道。
　　“但人家是女生，不好吧……”，沈渊有些迟疑。
　　“她也在等老家的工作，最多住一两个月。等她一搬走，就还是我们两人了，想合租也行，不想合租也行”，迦纱说完又补充道，“不过我们得尽快，她说好几个人预约看房，想租的话最好明天早点去”
　　“行！这事儿你说了算”，沈渊不再犹豫。
　　“嗯，等离开这里，我们就能开始新的……”，迦纱话说了一半，又猛地收住，眼里尽是悔意。
　　“嗯”，沈渊点点头，牵起嘴角笑了一下，表情复杂。
　　迦纱张了张口，但看沈渊低着头专心吃饭，又沉默了下去。过了一会，她看沈渊吃完了，就让他到沙发上歇一歇，自己拿着碗筷到厨房。
　　看着迦纱曼妙的背影，沈渊心里翻腾了起来。
　　这两个月里，他经历了一轮又一轮的回忆冲击。
　　想起时，焦灼的渴望和心底的自责，让他充满痛苦。
　　只有按照迦纱的方式去忏悔，才能慢慢平静下来。
　　可即使平静了下来，潜意识的提醒依然像一道锁链，让他时刻防着自己，充满压抑。
　　他叹了口气，习惯性地走入卧室，盘腿，低头，右手按在心口，不断低声自语。
　　话语里，尽是承认自己已经上瘾，承认自己无力抵抗，以及请求上苍不要再让他遇到，不要毁灭他。
　　熟悉的流程，平时只需几轮就可以放松下来。
　　可不知今天怎么了，沈渊眉头松了又紧，就连呼吸也变得不耐烦。
　　他加快了节奏，不断催促自己好起来，可表情却越来越紧绷，声音也带着战栗。
　　就在他眉头紧锁，右手狠狠揪住心口时，突然感受到了一个温暖的怀抱。
　　迦纱跪在沈渊背后，轻轻搂住了他。心跳贴着心跳，脸颊挨着脸颊。
　　“我再也不会让别人碰了，沈渊，我们都好起来吧……”
　　话语钻进了他的心，温柔但笃定。沈渊松开了紧紧揪住的手，一切归于平常。
　　……

第24章 祈愿
　　“这小区好老啊，咱们没走错吧”，沈渊走到锈迹斑斑的铁门前，扫了一眼周围泛黄的建筑，回头问道。
　　“我看看”，迦纱拿出手机，看了一眼定位，“就是这，应该没错”
　　几个老人提着菜走到门前，门禁一刷，门吱吱呀呀地开了。
　　声响惊动门卫室的老大爷，他摘下老花镜瞅了一眼，跟几个老人打了声招呼，又重新看着手里的报纸。
　　沈渊趁门还没关，也拉着迦纱往里走去。
　　清晨，将醒未醒的阳光晒得人心里发暖。
　　偶有的鸟啼，老人们打招呼的声音，还有踩在落叶上的沙沙作响，更显得小区安逸宁静。
　　路边草芽新出，头顶枝丫密布。
　　沈渊心想这要到了夏天，一片树荫，还真是个不错的地方。
　　唯一不好，就是小区老，要爬楼梯。
　　好在他年轻力壮，爬个楼梯就当锻炼身体了。
　　真爬上5 楼时，沈渊还是冒了点汗，而迦纱也气喘吁吁。两人相视一笑，沈渊后退半步，迦纱走上前敲了敲门。
　　“来啦”，一道慵懒的声音从门里响起，随后是噔噔噔的脚步声。
　　不一会，门被拉开，一个亚麻色头发的女生探出脸来，睡眼惺忪，“你们是看房的吗？”
　　“对，跟您约的早上，打扰您了”，迦纱说道。
　　“鞋套在鞋柜上，你们先自己看啊”，女生拉开门，又噔噔噔地跑回卧室，只留下一个穿着睡衣的背影。
　　迦纱冲沈渊点点头，跟他一起走进屋里。
　　小区虽老，但这套房子却显得很新。
　　原木色地板，浅灰色沙发家具，白色墙面，再点缀一些深色的灯具饰品，整体看起来格外整洁。
　　房子是两室一厅的户型，进门左侧是两间卧室，浴室刚好在两间卧室中间。
　　右侧则是厨房和客厅，中间隔着一堵墙。
　　主人没应许，沈渊和迦纱就只是站在客厅里。
　　过了一会，卧室门打开了。
　　亚麻色头发的女生换上了粉色卫衣，穿着修身牛仔裤，一边梳头一边说，“之前是我跟一个女生合租的，她年底回家找了工作，就不过来了。但我还得待一两个月，所以想找人分担一下房租。等我走了以后，你们自己住也行，再找人合租也行，都好办。这边环境好，房东也好说话，特别好租的”
　　迦纱回头看了沈渊一眼，见沈渊点了点头，她对女生说，“都挺好的，我也是刚毕业，就想找个上班近的地方。不过我看小区比较老，不会有什么安全问题吧？”
　　“没问题，小区老归老吧，但门禁什么的都有，一般人也进不来。就是……”，女生刚说了一半，又止住了。
　　“怎么呢”，迦纱问道。
　　“就是，就是因为它老，所以房租才便宜的。如果是新的电梯房，我还租不起呢”，女生说道。
　　沈渊想了想，对迦纱说，“也是，虽然小区比较老，但是这个房子装修还挺新的，也算合适了”
　　迦纱点点头，又问了女生一些细节问题，等大致情况都了解了，她拉着沈渊走到阳台。两人讨论了一会，觉得综合下来还不错，就决定租了。
　　听说他们要租，女生也松了口气，她笑着说以后就是室友了，叫她小曼就好。
　　迦纱和沈渊分别介绍了自己，随后和小曼确定房租和押金。
　　等小曼和房东说好后，迦纱便签了合同，交了租金，拿了钥匙，说明天就搬过来，随后和沈渊回了家。
　　……
　　看着满地的行李，沈渊和迦纱一脸苦笑。
　　昨天回家以后，两人一直畅想着新的生活，等到今天早上才开始收拾行李。
　　原以为装两个箱子，坐地铁就可以带走。
　　结果到中午才收拾完，光迦纱的衣服就占了两个箱子，更别谈沈渊的衣物和计算机了。
　　只有叫辆小货车，才能一次搞定。
　　沈渊叫完车以后，便一趟一趟往下搬东西。
　　迦纱想帮他拿，他以怕东西丢了为由，让迦纱在楼下看着行李。
　　等沈渊抱着最后一个收纳箱到楼下时，额头已经出汗了。
　　“你看你，身体才好呢，又出这么多汗”，迦纱从包里抽出纸巾，一点一点帮沈渊擦干。
　　“没事儿，也该锻炼锻炼了”，沈渊握住迦纱柔嫩的手。
　　迦纱脸一红，却又伸出另一只手覆在沈渊手上，轻轻按摩他的手心。
　　沈渊心里一酥，身体涌过一股暖流，他笑道，“好啦，心都被你揉化了，一会该搬不动东西了”
　　“那晚上再给你按摩”，迦纱柔声说道。
　　“好啊”，看着迦纱含水的双眸，沈渊觉得心跳又加快了。
　　他刚想抱着迦纱，又突然想起什么，赶紧掏出手机，“等等，我得跟房东说一下，看钥匙放哪”
　　沈渊打电话给房东，说东西都搬完了，钥匙怎么给他。
　　房东说自己在出差，让沈渊检查一下有没有落下什么东西，都弄好的话，把电器拔了，电闸关了，钥匙给物业就行。
　　沈渊脑子里过了一下，东西倒没什么遗漏，但电器确实没拔，万一走电了，还真有可能出事。他让迦纱在楼下等等，他再上去一趟。
　　急冲冲跑回屋里，沈渊一个一个检查。
　　还好，电视洗衣机都拔了，只有热水器和空调插头太高，没注意到。
　　沈渊先把热水器拔了，又拖着凳子来到空调下，准备把空调的也拔掉。
　　只是当沈渊站上凳子时，随意的一瞥，让他心跳漏了一拍。
　　空调里，一个小小的摄像头静静躺着，正对下方的书桌……
　　摄像头为什么会在这里，沈渊再清楚不过了。只是突然闯入的回忆，让他百感交集。
　　“拿吗？”
　　沈渊本能地伸出手，手指探入出风口的缝隙，想把摄像头夹出来。可当他碰到摄像头的瞬间，手像触电一般，猛地弹开。
　　“之所以搬家，不就是为了忘掉那些事吗”
　　沈渊屏着呼吸，慢慢抽回手。
　　可当他扶着墙，转身准备下来时，又看到了摄像头正对的书桌。
　　从这个角度看向书桌，就仿佛视频里那样。
　　迦纱和小豪在书桌前，原本正经的补习，随着衣衫滑落，变成越来越淫糜的画面……
　　“拿了不看的话，也没有影响吧？”
　　脑海里的视频让沈渊呼吸愈发急促，他犹犹豫豫地伸出手，重新伸到空调里。
　　可真碰到摄像头后，他又深深垂下了头，只有喉结一上一下的翻动。
　　“嗡嗡！嗡嗡！”
　　手机突然响起，惊醒了正在挣扎的沈渊。他咬了咬牙，一把拿出摄像头，往地上使劲一摔，然后用脚踩成碎片，逃命一般冲出房间。
　　车已经到了，沈渊一下来，就看到迦纱在吃力地往车上搬东西。
　　他赶紧跑过去，接过迦纱手上的行李。
　　随后以送钥匙为名，让迦纱去中介那边。
　　而自己，则默默地把东西搬上去。
　　等迦纱再回来时，沈渊已经装完了，两人上了车，便往新小区驶去。
　　到新小区已经是下午了，楼梯房，沈渊不敢再逞强。
　　他加钱让司机帮忙，两人跑了几趟，总算把行李都搬完了。
　　最后一趟搬完后，沈渊双腿已经发软，他无力地瘫在沙发上，大口喘着粗气。
　　迦纱看他太累了，主动收拾一些小的东西。
　　躺了一会，沈渊感觉好点了，他起来和迦纱一起整理。
　　两人连扫除带收纳，终于赶在太阳下山时彻底弄好了。
　　看到整洁的卧室，干净的客厅，还有迦纱放在餐桌上的一束花，两人看着对方笑了。
　　“好温馨啊，以后我们就正式住在一起了”，沈渊说道。
　　“瞧你笑的那么坏，是不是想好几年啦？”，迦纱努努嘴，戳了一下沈渊的后腰。
　　“以前只是想想，没想到真的成真了，跟做梦一样”，沈渊牵住迦纱的手，感叹道。
　　“我们会越来越幸福的……”，迦纱把头靠在沈渊胸口上，慢慢闭上眼睛。
　　“我也会更努力的”，沈渊深吸一口气，给自己加油鼓气，“下次我们搬家，就应该有自己的房子了”
　　“只要跟你在一起，住哪里都开心”，迦纱伸手抱住沈渊，可刚一抱住，又不好意思地推开，“哎，忙了一下午，我先去洗个澡”
　　“行，那你先洗澡，我去楼下买吃的？”，沈渊看了一眼窗外，天色灰暗，太阳已经下山。
　　“好，那你拿上钥匙，快点回来”，迦纱说完便送沈渊到门口，等沈渊下了楼梯后，才把门关上。
　　沈渊双手插着口袋，慢慢在小区外晃悠。
　　小区虽老，但老出了一种风格。
　　泛黄的招牌，眼角有皱纹的店老板，趴在地上耷拉着眼皮的狗，都记录着小区的历史。
　　几个老人笑着往旁边的小广场走去，领头的拎着小音箱，后面几个老人穿着统一的衣服。
　　看着这一切，沈渊觉得迎面的风都有了暖意，吹的心瑞安宁舒适。
　　绕小区走了一圈，大概环境算是摸清楚了。
　　沈渊走进一家餐厅，点了两道菜让老板帮忙打包，随后找了张椅子，靠在椅背上看店里两只猫抢吃的。
　　店里生意不温不火，没过一会，老板就拿出打包好的饭菜递给沈渊。
　　沈渊说了声谢谢，拿出手机准备付钱。
　　就在沈渊刚打开软件的时候，迦纱突然拨来了电话。
　　“沈渊你在哪”，电话一接通，迦纱就急声喊道。
　　“我在买吃的，怎么了？”，沈渊心里一紧，赶紧问道。
　　“你快回来”，迦纱的声音无比害怕，“家里停电了，我好怕”
　　“好好好，你等我！”，沈渊知道迦纱怕黑，只有两个人在一起的时候，迦纱才敢在黑暗里睡觉。
　　“还有多久到？”，迦纱焦急地问道。
　　“你别怕，我付个钱，马上就跑回来”，沈渊刚想走，想起还没支付成功。他赶紧挂了电话，给老板付完钱，随后提起饭菜就跑。
　　小区每一栋都没有灯，不知道是没人还是都停电了。沈渊冲回楼道，又一步三个台阶地往上窜，用最快速度打开门，果然门里一片漆黑。
　　“沈渊，你回来了吗”，听迦纱的声音，像是卧室的方向。
　　“嗯，是我”，沈渊往声音传来的方向走去。
　　黑暗里出现一道亮光，迦纱裹着浴巾，拿着手机走来。她一照到沈渊，就几步跑过来，紧紧抱住了他。
　　“好啦，别怕，我在呢”，沈渊伸手把外卖放到桌上，随后轻抚迦纱的后背，柔声安慰她。
　　迦纱抱着沈渊深呼吸了几下，略带后怕地说，“刚才正在洗澡，突然灯全黑了，还好我摸黑找到手机，给你打电话……”
　　“我看别的单元也是黑的，可能整个小区都停电了吧”，沈渊看迦纱只裹着浴巾，便牵着迦纱回到卧室，让她钻进被窝里。
　　等她手没那么冰凉，沈渊才开口说道，“要不我下去问问，看要停多久？”
　　“别！”，迦纱赶紧抓住沈渊的手，可怜巴巴地说，“你不要丢下我，我们就这么等等吧”
　　“行，我不走”，沈渊握住迦纱的手，让迦纱安心。
　　两人在房间里又等了几分钟，丝毫没有来电的迹象。
　　沈渊犹豫了一下，问迦纱会不会是我们没电费了。
　　迦纱想了想，说她问问小曼吧，看能不能通过支付宝交电费。
　　电话接通，迦纱打开外放，问小曼家里停电，是不是没电费了。小曼却不当回事地说，小区经常停电，习惯就好了。
　　“经常停电？”，迦纱有些诧异。
　　“是啊，老小区嘛”，小曼又补充道，“这种小区吧，电是物业自己管的，设备也是物业负责。可能设备老了吧，晚上用电高峰的时候偶尔会过载，等半个小时，设备重启完就好了”
　　“那你怎么不跟我说呢”，迦纱声音里有点不快。
　　“对不起对不起，我以为你知道的，很多老小区都这样。哎呀，再说了，房租摆在这，有点点不方便也可以接受嘛。我还听说，今年夏天会统一整改的，过几个月就好了”，小曼劝道。
　　迦纱看了一眼已经布置好的房间，叹了口气，“行吧……那你什么时候回来，要给你留门吗”
　　“我啊，就不打扰你们二人世界了。别闹……”，小曼跟旁边人说了两句，又对迦纱说，“我在朋友这边呢，估计下周才会回来，你们别管我啦”
　　迦纱挂了电话，冲沈渊苦笑了一下，说刚进社会就被坑了。
　　沈渊笑着说挺好，我们可以买两根蜡烛，吃烛光晚餐。
　　迦纱轻轻打了沈渊一下，随后自己也忍不住笑了起来。
　　两人打闹了一阵，随后走到餐桌旁，就着手机灯光吃起了晚饭。
　　光影里，迦纱一娉一笑如梦似幻。沈渊看着远方的天空，还有两颗近在咫尺的星辰，心里大声祈愿。
　　“上苍，请不要再让我看到那些事。我真的想好起来，带给迦纱更好的生活！”

第25章 惊雷
　　迦纱填完了两张表格，递交给办公桌后的人事专员。
　　人事收起来看了一遍，从抽屉拿出印章分别盖上，交给迦纱一份，“好了，迦纱老师，这是您的试用期合同，您收好”
　　“好的，麻烦您了”，迦纱接过文件，忍不住在心里笑道，“迦纱老师，感觉一下子变成熟了呢”。
　　“我现在带您去办公室”，人事先站起来，迦纱跟着她往外走去。
　　第一天上班，迦纱穿着得体的职业装。
　　完美精致的容貌和拒人于千里之外的表情，让迦纱有种不容侵犯的美，和人事穿过大厅时，所有同事都投来惊艳的目光。
　　人事走到一间办公室门口，敲了敲门，听到请进便推开了。
　　办公室不大，两张办公桌贴墙并排，一位三十多岁的男人坐在里面。
　　“迦纱老师，这就是您的办公室，这位是韩老师”，人事指了指那个男人，“韩老师来公司五年了，咨询经验很丰富，工作中有什么问题问他就好”
　　韩老师戴着眼镜，五官还算端正，标准的老师长相。
　　但气质上，又比普通老师多了点傲气，和若有若无的嘲弄。
　　他看到迦纱后愣了一下，随后起身走到迦纱面前，伸手说道，“您好，我是韩德平”
　　“您好”，迦纱没有伸手，而是小步后退微微欠身，半鞠了一躬，“我是迦纱，以后得让韩老师费心了”
　　韩老师抽回落空的手，指着靠门的桌子，“您就坐这吧，全职坐班的老师就我们两个，别的都是兼职”
　　迦纱说了声谢谢，人事看他们已经认识，交待了几句便离开。
　　人事走后，韩老师给迦纱说了一下工作内容。
　　咨询师主要负责上门客户的咨询，没有客户的时候，可以整理自己的案例和学习。
　　随后带迦纱看了一下咨询室的环境，咨询的流程和表格。
　　等大致问题都清楚后，两人又回到办公室。
　　“还顺利吗？”
　　回到位置上，迦纱看到了沈渊发来的信息，原本拒人于千里之外的表情暖了起来。
　　她说同事都挺好，就是还没事做，有点无聊。
　　沈渊回复说别立flag，有些话不能乱说。
　　迦纱忍不住笑起来，说哪有那么快的。
　　迦纱刚回信息，敲门声突然响了起来，她回头一看，一个学生模样的男生站在门口。
　　“您好……请问您是韩老师么，我在网上预约了今天的咨询”，男生看着迦纱，有些紧张地问道。
　　“喔，您是肖鹏杰吧？”，旁边的韩老师起身，对男生说道。
　　“对，我……您才是韩老师么？”，肖鹏杰又瞄了迦纱一眼，随后失望地看向韩老师。
　　“是的，您预约的是单次咨询服务，离开始时间还有十五分钟，我先带您去咨询室坐一下”，韩老师拿出一张表格，走到男生身边。
　　“那请问”，肖鹏杰看着韩老师，磕磕巴巴地说，“我可以申请，让这位老师帮我咨询么”
　　韩老师原本迈出门的步伐收了回来，他笑了笑，说没有特殊情况是不换老师的，而且老师的咨询经验越长，效果也会越好。
　　肖鹏杰点了点头，可还是问能不能让迦纱帮他咨询。
　　韩老师没有直接响应话题，而是看向迦纱。
　　迦纱深谙人际交往的规则，说自己才第一天入职，很多流程还不清楚，建议肖鹏杰选择韩老师。可肖鹏杰听到迦纱的声音，更想让迦纱咨询了。
　　韩老师看迦纱更受欢迎，语气发酸，说咨询确实需要咨询师和来访者契合，让迦纱尝试一下。
　　迦纱感谢完韩老师，又跟沈渊说了一声，随后拿上材料，带肖鹏杰往咨询室走去。
　　“还真是不能立flag”，看到信息，沈渊汗颜道。
　　他回复完之后，又想到自己最近的状态，叹了口气，“迦纱也开始努力了，我不能这么颓废啊”
　　“沈渊”
　　熟悉的声音响起，沈渊心里一沉，站了起来。
　　“王哥，怎么了”，沈渊看到王哥端着茶杯走过来，主动问道。
　　王哥皱着眉，沉声问道，“身体好点没有？”
　　“好了”，沈渊点点头。
　　王哥见沈渊低头不看自己，他一把拉开椅子，坐到沈渊位子上，从下往上看着沈渊的眼睛，“那你状态呢，什么时候好起来”
　　沈渊躲无可躲，只能迎着王哥的目光，声音发虚地说，“我尽快”
　　王哥垮着脸，一副恨铁不成钢的样子，“你生病以后总是心不在焉的，写的东西也没有灵魂，不知道在想什么。过年前这样，过完年了还这样，你到底是怎么回事？”
　　沈渊当然知道是怎么回事，那件事情发生后，他告诫自己再也不要接触NTR相关的任何事情。
　　因为一旦想起，就会陷入兴奋与自责的漩涡，让他无比焦灼。
　　可那么多细节藏在生活里，工作的时候会记起，回家的路上会想到，哪怕路人看着迦纱的眼神，也会带来某些幻想。
　　他为了不被拉入漩涡，时刻都在压抑自己，就像一个看着糖果，却强忍着不可以吃的小孩。
　　这样的状态，怎么可能做好工作。
　　沈渊抿着嘴，无比诚恳地说，“王哥，我真的不知道什么时候会彻底好，但我会想办法调整的”
　　“你是我一手带出来的”，王哥喝了口茶，又说道，“现在也招了新人，领导对新媒体版块还是很看重的。我老了，跟不上年轻人的想法，但你不一样。部门以后是你带的，你这样，我怎么放心交给你？”
　　“王哥”，沈渊重重地点头，“我会想办法的，一定不耽误工作”
　　“行，多的不说了，你一会给他们布置任务，培养他们独立成稿的能力”，王哥站起来拍了拍沈渊的肩膀，端着茶杯走开。
　　看到王哥离开，沈渊坐回了座位。他沉思片刻后，摇摇头，强打精神进行规划。等准备好了以后，他叫上了新同事们一起去开会。
　　咨询室的门重新打开，已经是一小时以后了。迦纱依然气场凛然，而肖鹏杰也一改最初的颓唐，精神了很多。
　　送完肖鹏杰离开，迦纱转身回到办公室。韩老师正在收拾桌上的餐盒，迦纱走到韩老师身边，问客户想选择长期的咨询，该如何对接。
　　“看不出来啊，还挺有钱的”，韩老师翻开迦纱递来的咨询记录，看了两眼，“大学生网瘾，都要被退学了，你有什么想法”
　　“他上大学以前母亲管的很严，不让他玩任何游戏。这种过度压抑，一旦自由了就容易过度补偿，这是根本原因。还有就是他的交友能力不强，大学里没有别的趣事，只能通过游戏获得快乐，这是触发条件”，迦纱说完后，又补充道，“治疗方面，我想的是隔绝刺激源。让他习惯不带手机，不碰计算机，无心可分。然后再培养内心的力量，找到生活里感兴趣的事，彻底好起来。”
　　“隔绝？哼，不愧是学院派”，韩老师笑了笑，把资料递回给迦纱。
　　听着韩老师的冷嘲热讽，迦纱有些诧异，她问道，“韩老师，请问有什么问题吗？”
　　“没问题啊，反正是你的客户，钱你也赚了，出了问题你负责就行”，韩老师摇摇头，无所谓地说道。
　　迦纱皱着眉，压抑着心里的不快，用尽可能平和的语气说，“韩老师，我只想跟您探讨病情而已。另外，我已经明确拒绝他了，是他非要找我咨询的”
　　“我知道啊，送上门的钱谁不要”，韩老师看着迦纱，笑着说道。
　　“韩老师”，迦纱看着韩老师，语气冰冷了很多，“我是很尊重您的”
　　空气渐渐凝固，两人对视了几秒，终于韩老师先转移了视线，他挥挥手道，“算了算了，也不怪你，哪个男生不喜欢美女”
　　看迦纱还站在原地，韩老师又把话题转移回来，“你先按自己的方法来吧，出了问题再改也来得及”
　　“您就这么确定我是错的吗”，迦纱挑着眉问道。
　　“人性比你想象的复杂，等他重新碰到刺激源，你就知道了”，韩老师说完后看迦纱没接话，又主动说，“你先把桌面上的订单系统打开吧，我教你提交档案”
　　迦纱沉默地坐回位子上，打开程序，在韩老师的指示下提交了订单。随后又按照标准的格式，整理刚才的咨询记录。
　　听的时候没有一点问题，做的时候没有一点不是问题。
　　沈渊开完会后，又挨个解答操作中碰到的难点。
　　等到最后一个问题解决完，已经到了下班的时候。
　　他看着窗外的夜幕，松了口气，回到自己位子上。
　　“好忙啊，早上入职，中午咨询，下午写报告，弄到现在才下班”，手机一打开，就看到了迦纱的信息。
　　沈渊刚准备回，又看到迦纱发来了一句，“不过今天运气特别好，客户购买了长期咨询，我也有很多提成。如果每个月接几个长程治疗，很快收入就能上万了，可以加快我们买房的进程～ ”
　　看到迦纱的话，沈渊心里充满了感动。
　　他回复迦纱，说今天是你工作的第一天，咱们去外面吃饭，纪念一下。
　　迦纱说好啊，不过她已经快到家了，她先休息一会，等沈渊回来了两人再出门。
　　沈渊说了声他马上动身，便迫不及待地离开公司。
　　车灯如虹，高楼似锦。并无二致的景象，在今天，却有截然不同的感受。
　　往常的他，觉得这一切繁华遥不可及。
　　虽然他能赚一万多，能负担两个人的生活，可每个月房租的压力和存不下来钱的困境，却始终让他看不到希望。
　　好在，这一切都在变好。
　　他的职位已经提升，只要调整好状态，增加流量，收入还可以更进一步。
　　迦纱已经开始咨询了，多接几个长期客户，提成也很可观。
　　再加上两人住在了一起，生活开销还会变少。
　　这样努力下去，或许真的能站稳脚跟。
　　想到现实的情况，沈渊心里的压力小了一些。可考虑到自身的状态，沈渊又有点抑郁。
　　自从生病以后，他不断告诉自己这是错的，那也是错的，逼自己走最正确的道路。
　　可当他越来越正确的时候，他却觉得自己失去了某些东西。
　　或许是灵魂，或许是心跳。
　　他的直觉告诉自己，目前的状态不对，可他又不知道怎样才是对的。
　　他感受着枯井般的内心，无奈地问自己，“到底怎样才是对的”
　　枯井里没有回音，他只能继续前行。
　　搬家后近了不少，走着走着小区已经在眼前。沈渊放下脑中的想法，打起精神朝家里走去。就在他刚走到小区门口时，手机震动了。
　　“迦纱？怎么了”，他接起电话问道。
　　“你到哪了呀”，迦纱那边似乎有淋浴的声音。
　　“刚到小区门口呢，还有两分钟”，沈渊说道。
　　“那就好，我突然发现洗发水用完了，你能在楼下买一瓶吗”，迦纱问道。
　　“行，还要不要别的？”，沈渊转身朝旁边的小店走去。
　　“还有护发素，也买一瓶吧”，迦纱说完后，又抢着说道，“我手机又没电了，你直接开门进来啊”
　　沈渊收起电话，在店里找了一圈，出来时一手提着一个大瓶子。
　　他想着迦纱可能正在洗澡，如果迦纱把门打开了一条缝，那他干脆厚着脸皮把门打开。
　　到时候迦纱肯定会害羞，喊着让他出去。
　　想着那个画面，他心里痒痒的，脚步也加快了几分。
　　小区一片漆黑，只有几个窗口有零星的微光，不知是都跳舞去了还是如何。沈渊走进楼道时，习惯性地咳了一下，可感应灯并没有打开。
　　“咳咳”，沈渊有些疑惑，加大了声音，可还是没反应，“难道是又停电了？”
　　“迦纱”，念头一闪，沈渊一步三个台阶地往上跑去。二楼，三楼，四楼，当沈渊猛地冲到五楼时，已经上气不接下气了。
　　“门怎么开着？”，沈渊大口喘着气，借微光朝门口看到。
　　“是迦纱提前开的吧”，沈渊这么想着，往门里走去。
　　“你终于回来了”
　　是迦纱的声音，正在浴室门口的方向，沈渊平复了心情，朝声音的方向迈去。
　　“你先开一下手电筒，我得穿衣服呢”，迦纱又说道，声音里尽是羞意。
　　喔，迦纱刚在洗澡，这会肯定裹着浴巾。沈渊把一瓶护发素夹到自己腋下，另一只手去拿手机。
　　“别碰那里，啊～ 痒～～”，迦纱娇呼了一声。
　　什么？！
　　熟悉又陌生的音调，一瞬间唤醒了沈渊的身体。他还没想明白发生了什么，下身已经忍不住跳动起来。
　　他瞪大眼睛，看着黑暗里似有似无的人影，心跳不断加速。
　　“还动～ 你坏死了……”，迦纱又求饶道。
　　娇媚声再次响起，不可能是黑暗里的独角戏！
　　沈渊感觉一股电流爬过头皮，他大张着嘴，却又无法呼吸。仅存的一丝理智，迫使他打开手机的手电筒，朝声音的方向照过去……
　　一束光，驱赶了所有谜障。
　　迦纱浑身不着片缕，玲珑的玉体，在灯光下如同最完美的艺术品。
　　紧致的臀，婀娜的腰，挺拔的峰，还有白皙的粉颈，都在勾勒最惊心动魄的美。
　　可这般美景只一半暴露在沈渊的灯光下，另一半，深深投入了另一个人的怀里。
　　那是一个男人，一个身高跟沈渊差不多，正一手抱住迦纱，一手按在她胸前，满脸震惊的男人。
　　光线照入迦纱的眼，她本能地抬起手，挡在眼前，把身体缩进男人怀抱里。男人借着光线，看到迦纱绝美曼妙的身段，表情竟是痴了。
　　脑海中一道惊雷闪过，砸穿地心，沈渊长久压抑的心跳刹那间如火山喷涌般爆发。
　　爆发的岩浆冲向高空，把高空的热气化为滚雨，又尽数洒在大地上，惊起一阵酥麻。
　　脑中的灼热，下体的坚硬，那陌生而又熟悉的快感源源不断地涌入。
　　沈渊只觉得痛苦裹挟着兴奋四处冲撞，仿佛摧毁了一切，又仿佛终于止住了内心的渴。
　　他在心里发出一阵长长的呻吟，紧缚在心的枷锁，也在一瞬间彻底粉碎。
　　“沈渊？”，迦纱透过指缝，看到拿着手机，一脸震惊的沈渊。又猛地抬起头，看到另一张完全陌生的面孔，“你是？！”
　　砰！！
　　卧室门被猛地关上，震醒了客厅中的两人。
　　“我，我是小曼的男朋友”，男人看着紧闭的门，满脸慌张，回头向沈渊解释道，“我来拿个东西，我以为是，我不知道是，对不起，我……”
　　他越说越急，紧张地发不出一点声音。几句无力地解释后，他夺门而出，又留下一道关门声……
　　……
　　……
　　漆黑寂静的屋子里，光源打在沈渊脚下，让他成为了舞台中心的主角。他看了看前后两道紧闭的门，又看着自己脚下，内心始终无法平复。
　　“我该怎么办”，沈渊冲到卧室门口，抬起手准备敲门。可没等声音响起，手又无力地滑落，“迦纱会不会怪我，会不会以为是我的错……”
　　“可我真的不是故意的，我怎么知道会有别人！”，沈渊在心里叫道。
　　“那你为什么不上前拉开，你为什么只是看着？”，另一道声音在脑海中想起。
　　两道声音都沉默了，没有答案，没有对错，只有心底那一点委屈，和潮水褪去后的宁静。
　　“我该怎么办”，沈渊退回两步，重新站在案发原地，又一次问道。可话音刚落他又摇了摇头，“我能怎么办，又不是我的错……”
　　“可迦纱被人看到了啊，而且我没有拉开，这不是错吗！”，质问声再次响起，压抑的感觉重新涌上心头。
　　“可你为什么不拉开，不就是你也喜欢吗，你骗的了谁？”
　　，想到刚才的场景，沈渊下身又起了反应。
　　他没有再扼制，而是静静感受着血液的涌动，那种鲜活，兴奋，澎湃的感觉。
　　漆黑的世界里，唯一的亮光，也是唯一的罪魁祸首，在沈渊脚下忽明忽暗。
　　许久……
　　黑暗里终于出现一声轻笑。
　　“我就是太在意对错了，总怕犯错，所以什么都做不好”
　　沈渊关掉手电筒，让黑暗重新占满世界。过了一会，他又仰起头，长吸了一口气，仿佛把黑暗都吸进了身体。
　　“世界上哪有那么多对错，做喜欢的事，开心不就好了”
　　说完这句话，他只觉得无比开心，自出身以来，好像第一次这么开心。

第26章 新生
　　“王哥早啊”，看到熟悉的身影，沈渊笑的格外爽朗。
　　“你小子，挺有精神的嘛”，王哥笑着走来，“刚看完这个星期的数据，你写的都挺好的，找到感觉了？”
　　“不知道，反正好多了”，沈渊摆摆手，不值一提的感觉。
　　“你小子就是欠骂，骂完第二天就好了”，王哥笑着说，“他们呢，带的怎么样？”。
　　“星期一布置的任务，今天星期五了，已经完成了第三遍的修改。除了一个人的内容不够深刻，感觉有点假，别的都挺好的”，沈渊指着桌面上的文档。
　　“嗯，他们都在试用期，能留下来的就留，留不下来的，也别耽误双方”，王哥说道。
　　“行，我再多讲讲，给他们点时间”，沈渊说道。
　　“你自己下一期专题选好没有？”，王哥问道。
　　“有啊，现在大学生整容越来越多，甚至很多女生高中毕业就去整容。我准备做一期大学生整容的内容，剖析她们的经历和想法”，沈渊说道。
　　“可以，以后这种大稿你全权负责，小文章就交给他们了”，王哥点点头。
　　“那不行，我自己的文章还得请王哥把关，他们的文章我倒是可以狐假虎威一下”，沈渊爽快地说道。
　　王哥也被沈渊感染了，笑着跟他聊了几句，之后踱着步子走开。沈渊等王哥走开以后，倒了杯水，哼着歌整理稿件。
　　“沈哥，在忙吗”，一道怯生生的声音在耳边响起，沈渊回过头，看到是那个短发笑起来有酒窝的女生。
　　从上次的稿件署名上，他知道女生叫杨小沁。
　　“怎么了？”，沈渊问道。
　　杨小沁拉过来一个凳子，坐到沈渊对面，小心翼翼地说，“沈哥，我听到您和王哥说话了，那个不好的文章肯定是我的”
　　“你是哪里碰到问题了？”，沈渊说道。
　　“我在采访的时候，不会处理和访谈对象的关系”，杨小沁低着头，声音弱弱的。
　　“比如说呢”，沈渊问道。
　　“您让我写高中辍学的电竞选手，可是我跟他们聊天的时候，觉得他们做的不对，他们不好好学习以后怎么办啊？我想劝他们，结果被他们拉黑了……”，杨小沁越说声音越小。
　　“所以采访也没进行下去，内容也不够丰富，但为了完成任务，自己编了一些对话，对吧？”，沈渊一下子明白了为什么文章这么假。
　　杨小沁抿着嘴，默认的样子。
　　“你觉得你是在帮他们，对吗”，沈渊问完后，看到杨小沁点了点头，他又问道，“可为什么你就是对的，别人就是错的？”
　　“这不明摆着吗，他们只是在寻找刺激，没有为以后考虑”，杨小沁说道。
　　这么正气的话语，以前的沈渊必然是认可的，可现在，他却有些抵触，“每个人都有自己的兴趣爱好，你喜欢睡觉，他喜欢抽烟，谁又是对谁又是错？”
　　“可是抽烟对身体不好啊”，杨小沁还是一脸认真。
　　“可如果抽烟才能让他放松下来，不抽烟就难受呢？”，沈渊脱口而出。
　　看到杨小沁不说话了，沈渊又说道，“人活一辈子，抽不抽烟都会死，开心才是最重要的”
　　“好吧……可能是我想太多了”，杨小沁点点头，无可奈何地说，“那沈哥，这篇文章怎么办，我实在不知道怎么改了……”
　　“行了，这篇我帮你改，以后注意”，沈渊手一挥，让杨小沁放心。
　　“谢谢沈哥”，杨小沁苦着的脸终于笑了出来，两颗酒窝在脸颊绽放。
　　看着杨小沁离开，沈渊甩开稍有不安的想法，重新把注意力放在文档上。
　　咨询室里，两张沙发躺椅呈45°角放置。
　　迦纱坐在一张沙发上，手里握着笔，正在往纸上写着什么。
　　肖鹏杰坐在另一张沙发上，无力地垂着头。
　　迦纱写了几行字后，看着肖鹏杰，“你刚才说，回去的前两天还挺好的，很有力量。但越往后越想玩，昨天忍不住又玩了，是吗？”
　　肖鹏杰头微微抬起，又垂了下去。
　　迦纱说道，“那你可以描述一下这个过程的感受吗？”
　　“嗯……”，肖鹏杰摩挲着手，过了很久才开口，“刚回去的时候感觉特别好，也确实没打游戏了，以为自己会越来越好。但是过了两天，我总觉得缺了点什么，就是很难受的感觉。我知道是想玩，但还是忍着不碰。不过昨天室友玩游戏的时候外卖到了，让我帮他看一下。后来，我就……”
　　迦纱眼里有些失望，却还是牵起嘴角，“没关系，你能过来，说明内在还是有力量的，只是需要锻炼而已。我先帮你找到内在的自己，然后我们再慢慢成长好吗？”
　　肖鹏杰点点头，迦纱让他躺在躺椅上，随后以催眠的方式让他慢慢进入放松状态……
　　一个多小时后，迦纱带肖鹏杰走了出来，肖鹏杰神情放松，浑身洋溢着积极阳光。
　　他对迦纱说他感觉好多了，这次一定会戒掉的。
　　迦纱笑着说等你的好消息，咱们下周一见。
　　肖鹏杰说了声谢谢老师，随后离开机构。
　　迦纱看他离开了公司，强行牵起的嘴角回到原位，眼里充满失望。她转身回到办公室，韩老师正在整理文档。
　　看到韩老师桌上厚厚的咨询档案，迦纱忍不住问道，“韩老师，上次您说我太理论了，但那些方法真的没效果吗？”
　　，“让你饿着肚子去学习，你能学好吗？”
　　，韩老师看都没看迦纱，继续翻着自己的文档。
　　迦纱知道是自己抢了韩老师的客户，心里有愧，语气谦虚地问，“那个有网瘾的学生，他咨询的时候挺好，很愿意改。但是回到学校，才一周时间就又犯了。刚才是第二次咨询，他也说自己会改，可是真的能改吗？”
　　“这个吧，你不用问我。环境还是那个环境，困难还是那个困难，你觉得他内心那点力量，可以支撑多久？”，韩老师看了一眼迦纱，问道。
　　“那如果……”，迦纱灵动的眼眸一片担忧，声音也有些发颤，“如果一个隔绝了很久的人，偶然间，又碰到了让他上瘾的东西，会怎么样”
　　“就像充满煤气的房间，碰到了一粒火花”，韩老师说道。
　　“再重新隔绝呢？多一点时间也可以，因为，真的是意外……”，迦纱脸色发白，不死心地问。
　　“你能保证以后没有意外吗？”
　　，韩老师放下手里的文档，像是带着嘲笑般说道，“心瘾不除，一昧的隔绝只是发酵欲望。更严重的，是在这个隔离和重犯的过程中，他会越来越觉得自己无能，产生无力感。几次以后，他就会彻底否定自己，自暴自弃，精神崩塌”
　　“真的会这么严重吗”，迦纱突然想起沈渊前段时间，那种压抑失魂落魄的状态，她喃喃自语道，“是的，是我让他痛苦的……”
　　韩老师问迦纱在说什么，迦纱追问到，“韩老师，那有办法解决吗？”
　　韩老师推了推眼镜，说，“需求旺盛的时候，他的内心是很焦灼的，你说什么都没用。只有偶尔满足，先让他回到正常状态。等他平静了，再消除事情的禁忌性，让他觉得很平常，没什么意思，才能慢慢好起来”
　　“是吗，那不是……”，迦纱眼里刚有一丝松动，又坚定地摇摇头，“不行，那样的事不可以再发生了！”
　　韩老师笑了笑，没说话。
　　沈渊点完保存，看了一下时间。他把文档发给杨小沁，又留了几句言，也起身离开。他没有回家，而是往迦纱公司的方向走去。
　　停电那晚，他在门外等了很久。
　　除了没由来的放松和对迦纱的担心，他并没有更多情绪。
　　可迦纱却不一样，她很惊慌地跟沈渊解释，说一切都是意外。
　　沈渊当然知道，他很平静地安慰迦纱，说没事的。
　　迦纱看到沈渊没有更多反应，以为沈渊对自己失望了，于是刚擦干的泪水又流了出来。
　　沈渊一直劝她，说谁也想不到的，别往心里去。
　　最后沈渊说，为了防止意外出现，以后每天早上一起出门，晚上再一起回家。
　　所以从第二天开始，沈渊下班后都会来接迦纱。
　　到了迦纱公司楼下，沈渊发了条信息，没过一会迦纱就下来了。两人一路同行，却没多少言语，似乎想通过沉默忘掉那晚的事情。
　　到家还没打开门，沈渊就听到屋里有声音。他看了一眼迦纱，小声说好像有人，随后打开了门。
　　“你们回来啦！”，刚进门，就看到小曼端着一盘菜从厨房出来，冲他们喊道。
　　“对，刚下班”，沈渊说完后看着迦纱，迦纱也是一副诧异的表情。
　　“来来来，洗个手一起吃饭”，小曼刚放下，又走进厨房拿出四副碗筷。
　　“我们晚上一般出去吃的，回来拿个东西而已，这就出去了”，沈渊赶紧推辞，准备往外走。
　　“别见外嘛”，小曼走到他们身前，“本来也该认识一下的，但我出去玩了一周，才回来，所以就拖到现在了。还有就是租房的时候没说停电的事，挺不好意思的，就想一起吃顿饭诚心地道个歉”
　　不说停电的事情还好，一提到停电，迦纱不自觉地紧张了起来。
　　沈渊怕迦纱多想，伸手搂住迦纱。
　　就在这时，厨房门打开了，一个模样白净，眼神里写着腼腆的男生走了出来。
　　他手里端着两道菜，在看到迦纱的一瞬间，脸变得通红，手也不自觉颤抖了一下。
　　“这是我男朋友，严清，他厨艺可好了”，小曼接过严清手里的菜，帮他放到桌上，又朝迦纱招手，“你们快坐吧”
　　迦纱牵着沈渊往后退，“真不用的，打扰你们已经很不好意思了，我们先出去了”。
　　看到迦纱往外走，小曼抢着拉住迦纱，“迦纱妹子，我是真的有点愧疚，不是成心瞒着你的。而且一会还有事跟你们说呢，随便吃顿饭而已，没事的”
　　迦纱抬起头，看沈渊的意见。
　　沈渊在严清出来的时候，不可遏制地想到了那晚。
　　“如果多接触，还会发生别的么？”，他这么一想，心里的火兀自燃了起来，止住了往后退的脚步。
　　“他们这么用心，一起坐坐吧”，沈渊看着迦纱，声音发虚。
　　迦纱抿着嘴，一言不发。
　　沈渊牵着迦纱来到桌前，桌子是长方形的，两人一排。
　　不知是有心还是无意，沈渊让迦纱面对严清，自己则坐在小曼对面。
　　“尝尝，不知道合不合你们口味”，小曼等两人坐下后，直爽地说道。
　　“好的，太感谢你们了”，沈渊说道。
　　迦纱坐下后一直低着头，只拿着筷子夹了一点菜放在自己碗里，也没有吃。
　　“严清，愣着干嘛，给他们盛碗汤啊，这么没眼力见”，小曼冲严清说道。
　　严清赶紧起身，去厨房拿了两个碗，给沈渊和迦纱盛满了推到他们面前。在递给迦纱时，迦纱抬头一瞥和小声的谢谢，又让严清红了脸。
　　“上次你们说每天都回来，所以没跟你们说。而且我也有点不好意思，不知道怎么跟你们说”，看到沈渊和迦纱放下筷子，有些紧张地看着自己，小曼讪讪地说，“其实我今天回来是收拾东西的，我要回家了，也没法帮你们分担房租。下个月的话，你们就得再找人合租了”
　　沈渊笑着说没事，说他们不准备找人合租。
　　小曼松了口气，说道，“那就好，我还怕又让你们为难了。主要是家里帮我找了份老师的工作，我得回去报道”
　　“恭喜啊，老师的工作稳定，挺好的”，沈渊说道。
　　“我倒好说，主要是严清，学啥不好学画画，工作也不好找”，小曼瞪了一眼严清，看后者一脸紧张，小曼忍不住笑了，“没有钱，看你怎么结婚”。
　　“你们快结婚了吗？”，看迦纱低着头小口喝汤，沈渊回应道。
　　“嗯，我们家是一个地方的，等回去工作都稳定了，结婚就是早晚的事”，小曼说到结婚的事，一脸幸福。
　　“那挺好的，你们是什么时候动身呢？”，沈渊说道。
　　“我是后天就走，但严清还有一个活，得等一两周吧”，小曼说完后，又清了清嗓子说，“这段时间我不在，严清交给你们了啊”
　　“啊？什么”，沈渊心里一紧。
　　“严清那边的房子到期了，但还得处理一点事情，所以我就让他过来住了”，小曼看着迦纱神神秘秘地说道，“迦纱妹子，你可得帮我看好了，要是严清敢带别的女生回来，看我不宰了他”
　　迦纱在听到严清要住一段时间时，浑身都紧绷了起来。
　　“愣着干嘛，打个招呼都不会”，小曼拿筷子戳了戳严清。
　　“啊……沈哥，迦纱姐，麻烦你们了”，严清看了一眼沈渊和迦纱又马上低下了头。
　　晚餐在一种自然又尴尬的氛围中结束了，小曼一直说着在这座城市里的趣事，颇有些留念的感觉。
　　沈渊偶尔附和着小曼，大多数时候看着严清和迦纱。
　　严清和迦纱面对面坐着，却大多数时间都低着头，偶尔眼神有一点交汇都会马上躲开。
　　收拾完餐桌，小曼和严清回房间整理东西，迦纱和沈渊也回到了卧室。
　　沈渊靠在床头，笔记本放在腿上。
　　往常，他会看一下新闻，找找灵感和素材，可今天，一堆网页放在眼前，他却一个字都看不进去。
　　过去的场景，那晚的风景，今天的脸红。
　　无数细节钻入他的脑海，他感觉心里燃起了一团火，连呼吸都带着灼热。
　　“怎么又想起那些事了”，沈渊忍了很久，还是觉得难受。他皱着眉，不耐烦地把笔记本放到一边。
　　“怎么了”，迦纱听到沈渊这边的动静，回头问道。
　　“没事”，沈渊摇摇头，说自己有点累了。
　　迦纱看沈渊状态不好，坐到沈渊身边，说工作了一周，休息一下吧。
　　沈渊说一会洗个澡就睡觉，迦纱说那好，她先去，一会等沈渊回来了就休息。
　　迦纱拿上换洗的衣服，走进了浴室，不一会就传来了水声。沈渊听着浴室里的水声，本能地想起迦纱娇嫩的肌肤，和那晚旖旎的初遇。
　　“话说，他会不会是因为迦纱，才特地过来的……”
　　沉睡了许久的下身，在一下一下的跳动中慢慢醒来。
　　“迦纱已经给他摸过了，下次他会怎么做呢……”
　　帷幕一旦拉开，无数幻想便层出不穷地冒了出来。
　　“他会不会用迦纱的内衣那样，再在迦纱不知情的情况下放回来。那样的话，迦纱最神秘的地方，就和他接触了……”
　　画面在脑海中演绎，就在这个房间，仿佛能看见。
　　“也没关系吧，只是玩笑而已。好像那晚之后，我一周都没想过了，工作状态也很好。会不会，偶尔满足一下会彻底好起来……”
　　想到这里，沈渊突然有了遏制不住的冲动。他焦灼地看着门外，浴室的水声已经停了，迦纱马上会出来。
　　“如果再创造一次机会呢！”
　　沈渊灵光一闪。
　　他跳下床，打开衣柜，拉开其中一格抽屉，两只手指伸直，像镊子一样探入。
　　一条黑色丝质内裤被轻轻夹起，随后迅速藏入口袋。
　　沈渊重新跳回床上，像什么都没发生一样。
　　卧室门打开，迦纱裹着浴袍，带着温热的气息走了进来。
　　沈渊看着迦纱水润的脸颊，白嫩的肌肤，还有拒人于千里之外的气质。
　　想到迦纱的内裤会沾染其他男人的体液，而迦纱则在不知情的情况下与之接触，沈渊下体已经忍不住膨胀了起来。
　　进入浴室，尚存的雾气和迦纱留下的体香，让沈渊更为兴奋。
　　他快速地洗完澡，随后从口袋里拿出迦纱的内裤，轻轻放到浴巾架上。
　　浴巾架有点高，女生不抬头不会发现，而沈渊和严清则可以轻易看到。
　　猎人放好诱饵，便在兴奋与不安中离开现场。他回到墙壁的另一边，竖起耳朵，等待猎物落网。
　　门打开……
　　水声……
　　淋浴时间格外长……
　　水声终于没了沈渊翻身下床，跟迦纱说口渴，随后走到客厅接水。
　　他先斜着眼看着浴室，慢慢喝了一杯。
　　看门还没开，他又端了一杯，慢慢往回走。
　　就在他快回到卧室时，门终于开了。
　　严清看到沈渊，愣了一下，紧张地回到卧室。
　　沈渊心里一片哗然，他把水杯放回卧室，小声说了句去洗手间，随后快步往浴室走去。
　　内裤还在架子上，沈渊仔细看了看，好像被碰过，又好像没被碰过。
　　“他洗了这么久，是不是幻想着迦纱，然后用这个……”
　　沈渊抬起手，拿到可能被另一个男人触碰过，自己女友的私人物品。
　　“如果上面沾满了液体，我该洗了，还是放回迦纱的衣柜……”
　　沈渊忍着内心的兴奋，轻轻打开缩成一团的内裤……
　　……
　　“沈渊？！”
　　熟悉的声音响起，沈渊如电击般弹起，惊讶地转过头。
　　迦纱不知何时站在了门口，她先看着一脸震惊的沈渊，随后又把目光投射到地面上，那团因为受到惊吓，而被沈渊无意掉落的内裤。
　　地面湿漉，内裤上也有水迹。只是不知道，是地面浸湿了内裤，还是内裤已提前被浸染……

第27章 出路
　　“怎么还没来？”
　　迦纱又看了一眼墙上的钟，时间指向10：15. 她跟肖鹏杰约好了周一早上十点咨询，她已经坐了一刻钟，可肖鹏杰还是没到。
　　“改时间的话，应该会跟我预约吧”
　　迦纱再次拿出手机，给肖鹏杰发的信息还是没回。
　　“难道是睡晚了没起来，还是，发生了什么事？”，迦纱皱着眉，直接拨打语音电话。
　　嘟嘟……
　　嘟嘟……
　　迦纱每隔5 分钟拨打一次，就在她第三次拨打时，电话终于通了。
　　“肖鹏杰，你怎么了？”，电话一接通，迦纱就问道。
　　“老师……”，过了几秒，肖鹏杰就说话了。只是那声音无比颓然，像做错了事的小孩子。
　　“是有什么事吗？老师挺担心你的”，迦纱听到他声音低落，柔声问道。
　　肖鹏杰沉默了几秒，小声说了句，“没事”
　　“那今天怎么没来呢”，迦纱问道。
　　“老师”，肖鹏杰的声音突然哽咽了起来，他带着哭腔说道，“我答应你的事没做到。我……我是个废物，我太没用了……”
　　听到肖鹏杰的话，迦纱心里一沉。她故作无谓，语气轻松地说，“没关系的，凡事都有个过程，这只是开始而已”
　　“不”，肖鹏杰边抽泣边说，“老师，我真的意志力不够……我做不好，我什么都做不好，我只能被退学回家了……”
　　听到肖鹏杰抽噎地说不出话，迦纱慢慢垂下了头。她看着地面上的影子，忍不住在心里喊道，“迦纱，你到底干了什么啊！”
　　内心一片寂静，没有任何响应，迦纱无奈地回答自己，“可我真的只想让他们好起来，我不想让他们难受”
　　无奈，愧疚。迷茫，害怕。百感交织，却又无处发力。
　　“老师……谢谢你这么关心我，是我太无能了……”，肖鹏杰吸了吸鼻子，又叹了口气，苦笑着说道。
　　“你等一等！”，迦纱抢着说道，生怕挂了电话后，便再也无法联系。
　　两头的沉默，牵着各自的纠结。迦纱想到另一条路，顿时，心里的万千情绪尽数化为委屈。
　　“真的，只有那样才能好起来吗……”
　　迦纱鼻子发酸，却又哭不出来。
　　“唉，只要他能好起来……”
　　委屈终于化为勇气，迦纱深吸一口气，紧紧闭上眼睛。
　　肖鹏杰又问了一声，迦纱拿电话的手不再颤抖，她鼓起勇气，一字一句地说，“肖鹏杰，不怪你的，是老师的错。是老师的方法不对，才让你这么痛苦，对不起。”
　　肖鹏杰愣住了，他没说话，或许是不明白迦纱的意思。
　　“这个问题，还有另一种解决方法”，迦纱抬起头，睁开眼，对着电话和眼前的虚空说道，“你再来一次，我一定让你好起来！”
　　“老师……我……”，肖鹏杰还是很迟疑。
　　“你现在就过来，我在这边等你”迦纱说道。
　　应许，挂断，迦纱站起来，迈开步伐走回办公室。韩老师看了看她，又看了看时间，有些诧异。
　　“韩老师”，迦纱站的笔直，眼里布满坚毅，如同古希腊神话里象征智慧与勇气的神祇，“那个疗法的具体流程是怎样的？”
　　……
　　日落与月升相接，人们从办公楼里走出，回到自己的世界。沈渊逆着人流走到写字楼门口，他拿出手机，站了两分钟，又放回了口袋。
　　“迦纱会不会还在生气……”
　　他左右看了看，走到马路对面的奶茶店，点了杯热巧克力。等他提着巧克力回到楼下后，又一次拿出手机。
　　“先叫她下来吧，我好好跟她道个歉，不能总冷战的”
　　沈渊刚输完几个字，又垂下手，在原地不断踱步。
　　“可是该说什么呢，迦纱那个反应，到底是什么意思？”
　　那晚，看到迦纱站在门口，沈渊无比羞愧。
　　他艰难地张口，准备道歉，可刚说一个我字，迦纱就自言自语道，怎么不下心把它落在浴室里，随后弯下腰，若无其事地把内裤捡起来。
　　沈渊还想说话，可迦纱只是笑笑，说自己太粗心了，随后拿到一边清洗。
　　沈渊以为迦纱没发现，便不敢再说。
　　可之后的两天，迦纱总是心不在焉的样子，对沈渊的响应也很冷淡。
　　“迦纱肯定是生气了，她这么聪明，怎么可能猜不到……”
　　沈渊叹了口气，心里被自责塞满，显得尤为沉重。
　　“不行，我还是摊开来说吧，骂我也比不理我要好”
　　沈渊咬咬牙，发完了信息，随后惴惴不安地看着大楼门口，等待即将到来的审判。
　　两部电梯下来，一大群人涌出。
　　我们每天走在路上，会遇到成百上千的人。
　　他们或许高，或许瘦，但无一例外，不会在我们脑海中留下印象。
　　可岁月中，又总会有那么一个时候，那么一个人，光是走在普通的大街上，就足以让我们忍不住驻足留念。
　　她身材或许很好，面部或许精致，但最动人的，一定是她的气质。
　　那种优雅，从容，与最鲜活的生命力。
　　迦纱在一片注目中走了过来，沈渊鼓起勇气，朝她的方向走去。
　　“哇，这是给我的吗？”，迦纱看到沈渊手里提的热饮，笑着说道。
　　“对啊，怕你冷”，沈渊递给迦纱，随后脸上一片凝重，好不容易才开口，“迦纱，我……”
　　“你真好～ ”，迦纱接过饮料，张开手抱住沈渊。
　　“是我不好，我……”，沈渊迟疑地说。
　　“你就不该点巧克力，人家每天都会计算热量，这下绝对超标了”，迦纱喝了一口，故作生气道。
　　“不是，我是想说……”，沈渊想接上没说完的话。
　　“给～ ”，迦纱把饮料递回给沈渊，“交给你了”
　　沈渊捧着温热的巧克力，用迦纱刚用过的吸管，轻轻喝了一口。热恋的甜蜜涌入他的心头，他眉头松开，心里暖了。
　　“你想说什么？”，迦纱看着沈渊，巧笑倩兮道。
　　“你真好……”，沈渊小声说道。
　　迦纱轻轻瞪了他一眼，拿回巧克力，红着脸喝了两口。
　　回到家里，两人都还不饿，就决定晚点再说。迦纱躺在床上看手机，沈渊则坐在书桌前翻翻整容相关的信息，为这周的稿子做准备。
　　“沈渊，你说家里要不要买个微波炉呢”，迦纱刷着淘宝，问沈渊道，“现在的微波炉还有烤箱的功能，可以做点心什么的”
　　“行啊，做点心就不指望了，咱能热个外卖就行”，沈渊附和道。
　　“哼，你看不起我，我可是偷偷看了好多食谱”，迦纱说道。
　　“可是一溅油你就会怕呀”，沈渊笑着说道。
　　“那我学的都是甜点嘛，不信一会给你弄个冬日养身甜汤”，迦纱努着嘴，不甘示弱的样子。
　　“好啊，说的我都饿了”，沈渊说道。
　　迦纱说干就干，她翻身下床，去冰箱看了看。
　　随后又打开手机，对比需要哪些食材。
　　看材料不够，迦纱下楼去超市买了银耳冰糖枸杞等东西，随后又回到家里一顿忙活。
　　过了一个小时，终于熬上了。
　　“好好等着吧”，迦纱走进卧房，得意地说道。
　　“我还没喝都感觉甜”，沈渊伸手牵住迦纱，笑着说道。
　　两人正坐在床边说话，大门打开，严清回来了。
　　这两天他都是早上出门，晚上八九点的样子回家。
　　如果碰到了沈渊他就礼貌地点点头，示意一下，如果没碰到，就直接回到自己房间。
　　听到严清换鞋回房间的声音，迦纱脸色微变。沈渊看迦纱有些不自然，故作轻松道，“要熬多久啊，我都迫不及待了”
　　“我也不知道呢，第一次尝试”，迦纱不好意思道，“以后就越来越熟练了”
　　“偶尔做一下就好，我可不想让你辛苦”，沈渊说道。
　　“是我不该让你那么痛苦……”，迦纱又看了一眼门外，回头看着沈渊，低声说，“沈渊，你前段时间，很压抑吧”
　　“嗯？”，沈渊心里一沉，却不敢表现出来。
　　迦纱低着头，脸颊绯红，“那天晚上，你把那个东西拿到浴室，是不是想让严清碰……”
　　沈渊呼吸一顿，抿紧嘴，半个字都不敢说。
　　迦纱看沈渊没说话，轻声问道，“我只是想知道，你是不是越忍越难受，只有看到，才会感觉好一些……”
　　心里的话重若千钧，沈渊费劲全身力气，终于吐了一个，“是”
　　“可你看到以后，又想看了”，迦纱声音小小的，不知是失望，还是害羞。
　　沈渊看着迦纱为难的神色，心里压上了一块巨石，他深深吸了一口气，沉声说，“迦纱，你再给我一次机会，我一定不会……”
　　“别这么说”，迦纱握住沈渊的手，犹豫片刻后终于张口，“不怪你的，是方法不对，所以你才会痛苦。如果换一个方法……”
　　沈渊听到有别的方法，赶紧问道，“什么方法？”
　　迦纱咬着唇，似乎难以启齿。等沈渊又问了她一遍时，她才红着脸问道，“你先告诉我，你把那个东西拿到浴室里，是怎么想的”
　　沈渊叹了口气，说道，“一边想，一边又不让自己想，自己和自己对抗，实在太难受了。再加上，停电那晚……”
　　迦纱微微点头，示意沈渊继续。
　　沈渊见迦纱没有生气，便小心翼翼地说，“那个意外让我觉得，欲望越压抑，就越容易被点燃。为什么不能偶尔有点沾边，释放一下呢。”
　　“真的会好一些么？释放以后”，迦纱小声问道。
　　“之后的一周都很放松，就好像度了个假一样。一直到吃饭那天，才又有那种感觉，所以我才又……”，沈渊声音越来越小，渐渐带有悔意。
　　迦纱握住沈渊的手，让他安心，可自己却秀眉紧蹙，“我只想彻底治好你，我们好好的在一起。你的方法或许真的有效，可那样的话，我怕万一……”
　　沈渊心里萌生出不知名的期待，他抢着说，“不会的，我保证会控制好度，我也想治好自己，不想被那些事困扰了！”
　　“沈渊”，迦纱突然抬起头看向沈渊，目光灼灼，“你是真的想治好自己，不是想寻找刺激吗”
　　“是……”，沈渊咽了口口水，随后坚定地点点头，“我是真的想治好自己，再也不要想那些事了，之后我们就结婚，忘掉这一切”
　　迦纱沉默片刻，扑进沈渊怀里，心跳很快。沈渊轻抚她的后背，小声问她怎么了。她摇摇头，凑到沈渊耳边，用心底的声音说，“我相信你”
　　还没等沈渊回应，迦纱又离开了沈渊的怀抱，她站起来说，“我买东西出了点汗，先去洗澡了，一会再说……”，随后，便拿上衣服去了浴室。
　　怀里尚有余温，心中尚有动容，身体，还有说不清道不明的期待。
　　沈渊坐到桌前，只觉得爱意与兴奋交加，却不知是爱意多一点，还是兴奋多一点。
　　厨房飘来一阵甜香，沈渊嗅了嗅，胃里生出几分期待。
　　又过了一会，迦纱也出来了。
　　她没有回房间，而是去了厨房。
　　等她再回来时，手里已经端了一碗银耳汤。
　　“品鉴一下～ ”，迦纱走到桌边，小心翼翼地放好。
　　琥珀色的汤里，银耳如珊瑚般沉在碗底，雪梨浮出水面，像海面上的冰山，而冰山周围，则点缀着几颗赤红的枸杞。
　　沈渊看着晶莹剔透的色，闻着沁人心脾的香，赶紧凑到碗边，小口啜吸。
　　“哇，简直太好喝了”，清甜顺心的味，让沈渊一脸惊喜。
　　“那就好”，迦纱看沈渊喝了两口后，她坐到床边，慢慢脱下保暖的外套，用微小的声音说，“我要不要给严清盛一碗，他上次还请我们吃饭了……”
　　沈渊以为自己听错了，回过头看向迦纱，可才看一眼，他的心跳就无法遏制地加快。
　　斑驳灯光下，迦纱静静地坐在床角。
　　她才从浴室出来，发梢含露，身上还有些许雾气，雾气氤氲在光影下，显得格外梦幻。
　　如此场景，本应该超凡脱俗，让人心生宁静，可又因为迦纱的穿着，让看的人反增出几许动心。
　　迦纱浑身只穿着一件黑色丝质吊带睡衣，睡衣从胸口开始，到膝盖为止，往上往下都是一片白皙。
　　黑映着白，显得肌肤格外丝滑，让人忍不住想拥入怀中。
　　白衬着黑，显得封印尤其神秘，惹得人心里发乱，不断猜想遮挡了怎样一番诱惑。
　　身姿已然动人，然而更震慑心魄的，却是那冰冷抗拒又清媚可人的面容。
　　迦纱的五官各有其美，眉形的柔，鼻梁的挺，耳垂的秀。
　　可这三个完美的特质，在面容上，偏偏只落下做陪衬的境地。
　　怪，只怪那双眼太过灵动，含情不语，便是不小心看上一眼，也会忍不住沉醉其中。
　　愁，也愁那双唇太过撩人，水嫩润泽，便是从中流出的每一个字，也是极美的乐音。
　　可沈渊的视线不在婀娜的身姿，也不在动人的面容，他看着的只是一个细节，那个让他心跳加速，却又不敢加以提醒的细节。
　　丝质的睡袍服帖在身上，勾勒出迦纱本来的身形。
　　在臀部，光滑的面料划出一道弧线，随后快速收紧。
　　在腰部，弱柳扶风不盈一握，成为绝佳的代名词。
　　到了胸部，睡袍更是大胆地突起，便是再清心寡欲的圣人，也愿求得宽怀一度。
　　可胸口处，睡袍明明已经被撑得高耸，却还在顶端上隐隐浮出两粒凸点。
　　沈渊初看之下，本以为是自己眼花。再一细瞧，浑身都燥热了起来。
　　“迦纱如果这样去严清房间，会不会……”
　　会怎样已经不重要，沈渊的欲望被幻想点燃，他只想短暂地满足，一解心中之渴。
　　他强忍着狂跳的心，故作轻松道，“行啊，不然咱们也太小气了”
　　他以为迦纱会生气，或者流露出些许失望。可迦纱只是微笑着点点头，便起身往厨房走去。
　　沈渊全身心神都放在了耳朵上，他仔细聆听着外面发生的一切，生怕错过一丝细节。
　　厨房门开了，先是碗筷的声音，舀了几勺汤之后，便是迦纱细密的步伐。走路声到门口便止住，沉默了几秒，随后是迦纱怯生生的言语。
　　“严清，你睡了么”
　　屋里没有响应，沈渊的心跳声已经成为最响亮的声音，他竭力平复呼吸，不愿让心跳掩盖即将发生的精彩。
　　还是没有回应，沈渊有些失落，而迦纱也没有叫第二声。只有一次的机会，错过，便是再一次落空。
　　又沉默了几秒，沈渊心已凉，而迦纱也迈步朝着卧室走去。
　　“迦纱姐，你叫我吗？”
　　就在迦纱快走到卧室的时候，次卧门突然开了。沈渊等了两秒才回头，只看到迦纱留下的背影。
　　“我熬了一点银耳汤，给你尝尝”
　　“啊，谢谢迦纱姐，我来吧”
　　“有点烫，我给你放桌上”
　　“这……”
　　步伐走入房间，几道呼吸突然变得明显，沈渊使劲咽下口水，想象房间里会是怎样一副光景。
　　“趁热喝吧，不够厨房还有”
　　“好……谢谢迦纱姐……”
　　严清的声音突然变沙哑，或许是对深夜甜品的期待，或许是看到了不该看的东西，口干舌燥。
　　“那，我先回去了”
　　“迦纱姐”
　　“嗯？”
　　“……没什么，谢谢……”
　　脚步退出次卧，朝主卧的方向走来。卧室门被关上，沈渊回头看去，只看见迦纱平静的面容上布满红晕，而呼吸，也杂乱了几分。
　　他假装无意地扫过迦纱胸前，只见原本隐隐浮现的凸起，竟俏生生挺立在顶端，随着步伐在丝绸里上下跳动。
　　只一眼，他还没来得及看第二眼，迦纱便快速披上外套，把自己裹得严严实实。
　　期待已然满足，却好像又差点什么。
　　“沈渊……”，迦纱坐到床边，小心翼翼地看着沈渊。
　　“怎么了？”，沈渊柔声问道。
　　“我，我刚才做了一件错事，对不起”，迦纱拉住沈渊袖口，似在寻求他的原谅。
　　“什么事？”，沈渊问道。
　　“我去之前觉得热，就把外套脱了，只穿着刚才的吊带……”，迦纱掀开一点外套的衣襟，才看到吊带的上沿，又赶紧合上。
　　“然后呢”，沈渊突然一阵口渴，声音有些沙哑。
　　“然后我去了严清房间，我跟他说话，他却一直盯着我看……”，迦纱说着微微垂下了头，像是避开沈渊的视线，又像是看着自己的胸口。
　　“他看什么了？”，沈渊嘶声问道。
　　“他……他一直盯着我的胸，还咽口水。明明人家送的只是银耳汤，又不是……”，迦纱越说越羞，声音小到听不见。
　　“可能，他不是故意的吧……”，沈渊心虚地说道。
　　“他不是故意的怎么会盯着我胸，他不是故意的，怎么会任由我两只手端着碗，连那里凸起了也不让我挡住……”，迦纱说到这里赶紧抿住双唇，好像不小心说漏了一般。
　　“你说的凸起，是……？”，听到迦纱的描述，沈渊仿佛亲身经历现场。
　　迦纱先是不说话，过了一会，她才终于开口，声音却是小之又羞，“人家没穿内衣，本来就有点敏感……加上他再一直看着，那里自然不争气地立了起来……”
　　“那你怎么办的”，沈渊心跳加速，无尽的欲望翻腾。
　　“我能怎么办，我只能装作若无其事地跟他说话，让他以为我不知情……”，迦纱红着脸说道。
　　“那你不是站在那里让他看？！”，沈渊又急又气，但痛苦之后便是一阵剧烈的兴奋，让他下体不断跳动。
　　“沈渊，你别生气”，迦纱咬着唇，眼里泛出星光，怯怯地看着沈渊，“我知道我是你的女人，我也不想给他看的。不然他会以为我是一个淫荡的女生，万一你不在，他要……”
　　光是淫荡两个字，从迦纱口中说出已是极致的诱人。而迦纱没有说出的半句话，更是让沈渊炙热难耐。
　　“他要怎样？”，沈渊红着眼问道。
　　“你想，他是男人，女朋友又不再身边，如果他要跟我……”，迦纱又羞又急，仿佛真的面临那般场景。
　　“跟你什么，你说啊？”，沈渊浑身紧绷，下体更是坚硬如铁，只等待最后的爆发。
　　“我不会跟他做爱的，沈渊，你相信我，我绝对不会！”，迦纱紧紧抓住沈渊的手臂，好像怕沈渊怀疑一般。
　　沈渊听到这句话，再也忍不住了。
　　浑身的电流猛地撞击到下体，冲开了快感的阀门，阀门一开，无尽的兴奋如潮水般倾泻，瞬间灌满了全身。
　　欲望在这一刻得到释放，饥渴在这一刻彻底满足，他在心里长长呻吟了一声，仿佛历经了海啸般的高潮……
　　“沈渊，你是不是不相信我了？”，迦纱摇晃紧抓着的手臂，惊醒了停留在余韵中的沈渊。
　　“我……我相信……”，沈渊大脑进入了高潮后的放松，欲望褪去，整个世界回归清明。
　　迦纱如获至宝般抱住沈渊，沈渊拥着迦纱，不再想那些奇怪的事情，呼吸慢慢平静。
　　两个人回到正常轨道，沈渊去浴室洗了个澡，消去肉体和精神上的双重紧绷。
　　回来时，迦纱已经躺在床上睡着了。
　　他悄悄钻进被窝，在迦纱额头上亲了一下，随后关灯入眠。
　　黑暗里扬起笑容，却不知，能持续多久。
　　欲海退潮后留下平静，又不知，能安宁几时。
　　……
　　……
　　专注的时候，时间总会很快溜走，不知不觉，又到了周六。
　　往常的周六，沈渊会和迦纱一起看看电影，或者去哪个地方玩一下。可今天，他一大早就起床，带上笔记本和录音笔往外奔赴。
　　他要去一个学校，采访整容专题里的主人公。
　　采访过程很顺利，女生打开过去的照片，放在现在的脸旁对比，“你看，我算整的成功的吧？”
　　看到沈渊惊叹二者的差别，女生略显得意，“其实我还认识很多失败的，你想想，抱着变美的幻想去做，结果还不如以前，得多难受啊。不过没办法，人生就是赌博，做了就得认，自己选的路，能怪谁呢？”
　　女生话匣子被打开，讲述了很多自己的经历和前后的差异。
　　沈渊最后问她，有什么话是想对自己说的。
　　她沉默了许久，看着自己整容前的照片说，这是一个冷漠的世界，我没有力量去改变世界，我只能抛弃自己，防止被别人抛弃。
　　沈渊如实记录着这一切，采访结束后，他没有直接离开，而是找了个位子，借着校园里一半青春一半世故的气息，完成了专题的初稿。
　　工作完成总能带来愉悦，略微伤感的对话，也被周六的闲适淡去。饱暖思淫欲，沈渊伸了个懒腰，思考有什么好玩的可以带迦纱去。
　　正想到迦纱，电话就响起了，沈渊看了一眼名字，笑着接起。
　　“亲爱的，都下午了，还在学校呢？”，迦纱柔美的声音传来。
　　“对啊，采访已经弄完了，我刚才在写稿件”，听到迦纱的声音，沈渊心里像拂过电流，酥酥麻麻的。
　　“那你什么时候回来呢，微波炉到了，我一个人拿不动呢”，迦纱问道。
　　“行啊，不过等我回家天都要黑了”，沈渊看了看时间，已经下午四点了。
　　“啊，我还买了一些材料呢，准备今天用的”，迦纱委屈道。
　　“我尽快”，沈渊把计算机录音笔装进包里，他刚起身，又突然想到了什么，心跳加快了几分。
　　迟疑片刻，他试探性地问道，“就你一个人在家吗？”
　　电话里一阵沉默，只听见迦纱呼吸声重了一点。
　　过了许久，她终于开口，“严清也在”
　　沈渊想起迦纱的话语，回忆起那晚的对话。
　　一点回忆涌入，随后是更多的细节，无尽的幻想。
　　沈渊再次被焦灼占据，他喉头干渴，潜意识里觉得只有再来一场甘霖，才能再次浇灭。
　　“要不，让他帮帮忙？”，沈渊问道。
　　“这样不好吧，老是麻烦他”，迦纱语气渐弱。
　　“没事的，做好了也拿给他一份”，沈渊抢着说完，又心虚地解释道，“他过几天就会走，以后就不用麻烦他了，就帮一个忙而已……”
　　迦纱沉默了许久，小声说，“那你早点回来……”

第28章 歉疚
　　一。
　　笔尖落于纸面，在空白的画布上留下一道浅灰。
　　严清静静地坐在画架前，左手比划，右手持笔。
　　笔在他的手中，像交响乐指挥手里的指挥棒，先轻轻挥舞几下，随后便是连贯而细密的呈现。
　　构图，打型，扁平电缆，多少年的练习，画笔早已成了他的表达语言。
　　可今天，他握笔的手却有些颤抖，如同正式学画画那天。
　　在所有男孩都喜欢枪的童年，严清，最喜欢的是粉笔。
　　画一个在笑的太阳，便能驱赶阴天的烦闷。
　　画一只叽喳的小鸟，便能让自己有了朋友。
　　画一个温柔的女人，再画一个高大的男人，便能让父母回到身边。
　　别的孩子在学校被欺负了，可以哭着回家找爸爸。
　　严清被欺负了，就只能把粉笔涂在衣服上，掩盖地上的泥点。
　　他不能让爷爷奶奶知道，老人家年龄大了，除了对着空气骂几句，帮不上什么忙。
　　更多时候骂着骂着，就会骂那个出去打工又赚不到钱的儿子，和赚不到钱还不知道劝儿子回家的媳妇。
　　一个人的难受，不该变成三个人的痛苦，严清不知道怎么避免痛苦来临，但他知道怎么阻止痛苦传播。
　　粉笔变成了圆珠笔，太阳变成了方程式，远方的人，变成了远方本身。他不再期待归期，他只期待离去。
　　文理分科，两条路，严清想走第三条，艺术。
　　老师说他有天赋，学美术的同学，也觉得他画的更传神。
　　可世间很多事，不是有天赋就能落地生根。
　　艺术生意味着更多开销，爷爷奶奶固定的退休金里没有，也不可能有这么一部分。
　　但严清还是开始了美术生的学习，爷爷说他天天坐在家里闷，找了个地方看大门。
　　六十岁的身体，挤在狭小的保安亭。
　　他用自己束手束脚，换来严清展翅高飞。
　　严清第一次学画画时，右手握着爷爷买来的笔，笔尖不断颤抖。
　　二。
　　一道浅灰，演化成两道人影。
　　严清的画笔从整体到细节，从透视到光影，错落有致地描绘着。
　　左边线条像女生，窈窕纤细，右边线条像男生，高大笔挺。
　　他看着尚且只有轮廓的两道人影，嘴角扬起了笑容。
　　童年经历，让严清养成内敛的性格。
　　别说女生了，就连男生朋友也没几个。
　　第一次对女生有感觉，是在艺术培训的班里。
　　暗恋，他知道没有结果，所以只当成是青春期的冲动。
　　大学，原本消瘦的男孩变得白净挺拔，也有了几个追求者。
　　他交往过两个，可总觉得那不是他想要的爱情，便无疾而终了。
　　毕业后闯荡了两年，离梦想越来越远。
　　第一次打退堂鼓，是眺望着远方登天的高楼，看着头顶矮小的屋檐。
　　老人年龄大了，想抱孙子，父母闯荡了半辈子，终究还是回去了小城市。
　　他呢，还要再尝试吗？
　　经朋友介绍，严清认识了还在读书的小曼。
　　两人在一个地方，省事，小曼毕业后可以当老师，稳定，加上人也单纯，好处，不失为结婚的合适人选。
　　他就这么陪着小曼，努力培养自己的喜欢。
　　轮廓越来越清晰，两个人物拥抱在一起。
　　右边的男孩像他，内敛沉闷，正低头看着怀里的女生。
　　左边的女生头部枕在他胸口上，脸部向外。
　　女生半是英气半是柔，高挺的鼻梁，让面容颇有神气，水润的双唇，又给画作增添几分清媚。
　　而最传神的，还是那双微眯的眼睛。
　　女生原本的眼神带着抗拒，可微眯的眼帘，又让抗拒里生出了几分情意。
　　眼睛一画出，他的心神再也无法守住。
　　他就这么怔怔地望着，仿佛初见，又仿佛怀念……
　　三。
　　画布角落，又出现第三道模糊的人影。
　　人影可能是女生，他想，如果是女生，那该是伤心欲绝的表情。
　　跟小曼在一起一年多，该发生的全都发生了。
　　可几次之后，他便不再感兴趣。
　　小曼说他性冷淡，他在心里说，没有爱，何来热情。
　　小曼读书，他工作，两人一起见家长，一起规划，一起存钱。
　　小曼心里装满了他，可他的心里，却空空如也。
　　他努力告诉自己，爱情是不存在的，不会有那么一个人出现，就这么过一辈子吧。
　　直到那天，黑暗里的相拥，柔嫩的触碰，让他的灵魂彻底被点燃。
　　他不经意地套话，记下了女生的名字。从那天起，只要小曼在身边，他就不怎么睡觉了。他怕在梦里喊出那个朝思暮想的名字，迦纱。
　　如果小曼知道了，那种伤心欲绝，凭他的笔力怕是画不出来吧……
　　人影也可能是男生，他想，如果是男生，那该是一脸愤恨。
　　福无双至，在得知迦纱消息的同时，迦纱有男友的消息也一并得知。
　　他叹造化弄人，却也只能强忍着内心的冲动。
　　小曼，迦纱的男友，严清不知道怎么避免痛苦来临，但他知道怎么阻止痛苦传播。
　　严清本以为迦纱只会出现在梦里，没想到上天垂怜，竟给了他一段相处的时间。
　　餐桌上，他再一次看到了迦纱。曾经的娇羞，眼前的冰冷。他的灵魂愈发渴求，肉体也再一次，期待进一步的接触。
　　惊喜的是，他真的得到了一次意外的机会。
　　在浴室洗澡的时候，他看到了那团神秘的黑色。炙热与迦纱私密物品的接触，让他在释放中，体会到灵肉合一的感觉……
　　他已经极为注意了，可布料上还是留下了一些痕迹。
　　他害怕被迦纱指责，只好每天早早的出门，等到晚上，才敢回到屋里。
　　可没想到迦纱似乎没发现，那天晚上，甚至还给自己送了一份甜点。
　　他回想起那晚，贴合的丝绸，吊带的睡衣。
　　迦纱神情清冷，胸口却又浮出两粒魅惑的诱人。
　　他的欲念再一次被燃起，他每天都想看看迦纱，可又提醒自己屋子里还有另一个人，他才是迦纱的男友。
　　明明已经有了女朋友，还去骚扰他的女友，男生知道了，应该是一脸愤恨……
　　画作进入了尾声，人物活灵活现，氛围半暖半冷。
　　阳光洒进来，照在两个拥抱的人身上，两人的表情幸福，只有远方的第三道人影依然模糊。
　　严清看着拥抱在一起的两个人，忍不住笑了。
　　他扬起的嘴角，轻轻念着那个魂牵梦萦的名字。
　　迦纱……
　　阳光渐落，他小心翼翼地揭下画，放进密封的画册里。随后又拿着画册，看着墙角处的行李箱。一脸不舍，却也无可奈何。
　　只有两天了再也见不到了吧他再一次陷入回忆，只希望多感受一次心被填满，身体被点燃的感觉……
　　……
　　……
　　“严清，你在吗？”
　　突然，门外响起梦寐以求的声音。严清赶紧把画册放在桌上，打开房门。
　　“迦纱姐，你找我”
　　迦纱略带歉意地站在门口。
　　宽松柔和的乳白色羊绒衫下，是深蓝色修身牛仔裤，搭配刚过脚踝的黑色马丁靴，让整体看起来既慵懒，又充满活力。
　　“严清，我有个快递到了，但我拿不动，能不能麻烦你帮我拿一下”，迦纱看严清没说话，不好意思道，“如果你不方便就算了，沈渊一会就回来，我等他……”
　　严清忍不住感谢上苍，他使劲点头，说自己没事，现在就走吧。迦纱谢了他两声，随后跟他一起出门。
　　和迦纱走在路上，严清只觉得天空也极美，花草也动人，就连迎面而来的风，都有微醺的醉意。
　　他希望这条路永远也走不到头，他希望能一直在迦纱身边。
　　快递点很快就到了，一箱是微波炉，一箱是材料。严清把所有都抱在怀里，迦纱主动抱过也不算轻的材料，两人并排着往家的方向走去。
　　“迦纱姐……”，严清想了很久，终于忍不住开口。
　　“是不是累了，我们休息一下吧”，迦纱看着他微笑道。
　　“不累……”，严清想问她今年多大，生日什么时候，喜欢什么，不喜欢什么。
　　他想问的太多，却一个也问不出口。
　　“那行，快了，上楼就到了”，迦纱说完率先走到前面。
　　走进楼道，光线暗了很多。严清捧着颇有些沉重的微波炉，看着领先自己几个台阶的迦纱，心跳忍不住加快。
　　从后往前看，迦纱的美更是让人心神失守。
　　长腿在屈伸之间，显得格外修长。
　　女生的腿，美在长，美在直，更美在韧。
　　一点柔韧，让长腿更有弹性，握在手里，便再也不愿放开。
　　沿着双腿向上，是圆润而紧翘的臀。
　　圆润如珠玉，却又多了温暖和绵密的触感。
　　紧翘如蜜桃，可又有哪种蜜桃，会让人越饮越渴，欲罢不能呢。
　　看着这一切，严清已经口干舌燥了，他恨不能饮其汁水，以解内心之渴。然而迦纱没给他幻想的时间，她继续往上走，只是步伐越来越沉。
　　严清抢着上了两三步，问迦纱要不要帮忙。迦纱喘着气说不用，随后继续前行。可这个视角的画面，更是让严清欲火焚身，下体坚硬如铁。
　　或许是累了，迦纱每走一步，都会下意识弯一下腰，以便再次发力。
　　而在每一次弯腰之间，绒衫都会被高高牵起，露出光滑纤细的腰。
　　腰，同妖，如一的妩媚，不二的诱惑。
　　而在这妩媚与诱惑的腰面上，竟还有两颗魅人的腰窝。
　　西方美学家，将腰窝称为圣涡，其长在腰臀交合处，大而不深。
　　可偏偏这两道大而不深的漩涡，却能让人沉醉其中，心驰神往。
　　如此绝美，已经让严清浑身燥热，然而迦纱越来越疲惫的姿势，却是让他几乎丢盔弃甲。
　　只剩最后一个转角了。
　　迦纱每迈一步，都会稍作停歇。
　　她弯着腰，翘着臀，上身微微前倾，如同做到一半的深蹲。
　　修长的腿，紧翘的臀，纤细的腰，魅人的涡，已然让严清心潮澎湃。
　　而两人距离的推远与拉近，迦纱偶尔关心的回头，更是让严清产生了某种错觉。
　　仿佛他正握着迦纱的腰，一推远，迦纱受到刺激，传出娇媚的呻吟，一拉近，迦纱卸尽力气，以羞人的姿势和他紧紧贴在一起。
　　而在推远和拉进之间，则是迦纱回过头，带着诱人的喘息，向他连声求饶……
　　严清只觉得口舌无比干燥，下体更是硬的发疼。
　　他想要含住迦纱水润的双唇，在开合与吸吮中，让口舌饮尽醉人的香津。
　　他又想要进入神秘而紧窄的洞穴，在湿滑与紧窄中，给硬的发疼的下身按摩降温。
　　“如果能和迦纱那样，便是死也无憾了……”，他这么想着。
　　“啊～”，迦纱抢着跑了几步，到了门口，“终于到了”
　　他抬头望去，迦纱已经放下了箱子，正拿出钥匙，准备开门。
　　这就到了么……
　　他看着已经打开的门，想着相隔却不相见的房间，还有两天后的诀别，心里猛的下沉。
　　这辈子，再也见不到她了……
　　想到这里，他的大脑一片空白。可大脑虽然空白，脚步，并没有停止。它继续浑浑噩噩的往上走，突然，在慌乱的步伐中，踏空了半个阶梯！
　　身体猛的前倾，心跳更是在踏空中狂跳。
　　危险的信号惊醒了严清，可什么都来不及了。
　　他看着灰色的台阶离自己越来越近，本能地想抛开手里的箱子。
　　可他才松开分毫，却又抱的更紧了。
　　“不能弄坏迦纱的东西”
　　他闭上眼睛，手臂传来钻心的痛……
　　……
　　……
　　“医生，还有什么要注意的吗？”
　　“不要盲目补钙，正常吃喝就行。另外久卧要注意清洁，三周后过来拍片子复查。还有，骨裂的地方千万不要用力，不然一旦错位就麻烦了”
　　沈渊连连点头，跟医生说麻烦您了，随后朝严清和迦纱那边走去。
　　严清靠在旁边的椅子上，两只手臂打上了夹板，脸上一片苍白。
　　迦纱手里拎着药，在一旁陪他。
　　“都好了吗？”，看到沈渊走来，迦纱担心地问道。
　　“医生说好好养护就行，骨裂比骨折要轻，三四周就能愈合了”，沈渊把病历本递给迦纱，随后蹲在严清面前，特别歉疚地说，“严清，真是不好意思，这事儿全是我的责任。我也知道道歉没用，但不管怎么说身体最要紧，咱先回家把手臂养好，之后多检查检查，你看怎么样？”
　　“沈哥，没事的……”，严清伸手想扶沈渊起来，可才一挪动，他眉头就剧烈收紧，嘶声倒吸一口凉气。
　　“你快别动”，沈渊赶紧帮他把手放回原位，随后脱下外套，披在他身上，“外面冷，咱回家再说”
　　“沈哥，没事的……”，严清等眉头稍微舒展后，也是一脸歉疚地说，“这么点小忙我都帮不上，还把迦纱姐的东西摔坏了，我真的是……”
　　“别这么说，要不是我买那个东西，怎么会出这些问题”，迦纱眉心上扬，水润的双眸充满担忧，“这几周我们照顾你，先把手臂养好再说”，她的脸上，同样写着歉疚。
　　“我后天就回去了，到时候沈哥送我去火车站就行，我自己能……”，严清摇摇头，声音虚弱地说道。
　　“胡说，出了这么大的事，能让你一个人回去吗”，沈渊打断他的胡言乱语，“票先退了，就在这边养病，等身体好了我们送你到家都行”
　　严清还想说什么，迦纱在旁劝他，说如果不好好康复，可能再也不能画画了。听到这里，严清这才沉默地点点头，又说了声谢谢。
　　三人收拾好东西，沈渊在前面小心翼翼地扶着严清，迦纱在后面提着药，一同往家里走去。
　　医院离家里不远，除了上楼，路上都很轻松。
　　到家后已经九点多了，沈渊把严清扶到床上，让他好好休息。
　　随后自己走到客厅，看到迦纱正在烧水。
　　沈渊走到迦纱身边，小声说道，“一会用我手机给小曼打个电话，严清出了这么大的事，肯定得让她知道”
　　迦纱点点头，“行，我先烧点水给严清喝”
　　水烧开了，迦纱端着水杯走到严清房间。严清躺在床上，侧头看着桌上的画册匣，目光出神。
　　“严清，是想拿那个么？”，迦纱关心地问道。
　　“啊？不不，那里面什么都没有”，严清被惊醒，眼神慌乱。
　　“嗯，水还有点烫，先放一会”，迦纱把水杯和药放到桌上，柔声说道。
　　“麻烦迦纱姐了……”，严清转头看到墙角的行李，又对迦纱说，“对了，迦纱姐，你们要给小曼打电话吧。能先让我说两句吗，不然听不到我的声音，她更担心”
　　“行，我这就拿来”，迦纱去客厅叫来沈渊，让他给小曼打电话。
　　电话响了几声就通了，沈渊打开外放，放到严清枕边。
　　“喂，小曼啊”，严清强打精神，听起来与平常无异。
　　“严清？你怎么用别人的手机打过来了”，小曼说道。
　　“我自己走楼梯不小心摔着了，躺在床上呢，用的沈哥的手机”，严清故作轻松地说道。
　　“摔着了？！怎么回事？？”，小曼声音十分焦急。
　　听到严清的话，沈渊很诧异，他赶紧在旁边说，“小曼，是这样的，今天下午我们让……”
　　“对，沈哥和迦纱姐看到我摔了以后，专门送我去的医院，我现在手臂打了夹板，得两三周才能恢复”，严清抢着说完，随后对沈渊笑着摇摇头，小声说没事的。
　　沈渊脸上的愧疚更深了，他听到小曼想视频，便调好了视频通话，举着面对严清。
　　小曼看到严清以后很心疼，要过来照顾他。
　　严清让她先忙工作，说刚入职，不好随便请假，他伤的也不重，过三周就回去了。
　　到最后小曼才放下心来，还不断地感谢沈渊，说太麻烦他们了。
　　挂了电话，严清说小事而已，别让她着急。
　　沈渊只好叹了口气，告诉严清这段时间他就老实养病，别的他们来安排。
　　迦纱也说，她工作的地方近，中午还可以回来，不用担心。
　　经过这样的事，又说了这么多话，严清明显有些困倦，他眼皮越来越重，迷迷糊糊地睡着了。
　　沈渊和迦纱看他睡着了，轻声退出房间，让房门虚掩。
　　一场意外，让大家的神经高度紧绷，直到现在，两人才终于放松下来。
　　沈渊牵着迦纱坐到沙发上，他头往后仰，靠着沙发的枕头，重重出了一口气。
　　迦纱也枕着他的肩膀，轻轻闭上了眼。
　　“还好没出大事，不然真没法交代了”，沈渊放空脑袋，不无后怕地说道。
　　“是啊，当时我都吓到了，还好你快到家了”，迦纱说道。
　　“严清人也挺好的，明明自己摔伤了，还处处为我们考虑”，沈渊搂住迦纱，轻抚她的后背。
　　“他是学画画的，手出事了肯定很难受，结果他不仅不怪我们，还帮我们说话”，迦纱看着虚掩的房门，又接着说道，“医生还说要注意什么没有，这几周我们一定得照顾好他，千万别留下后遗症”
　　沈渊想起医生的提醒，要注意清洁。
　　注意清洁，应该就是勤换衣物，并且保持身体干净。
　　他来的话严清肯定说不用了，可如果换迦纱做的话，那不是会……
　　沈渊心跳突然有些加快，一种难以启齿的兴奋，再次涌上心头。
　　他想到前几天晚上迦纱说的话，犹犹豫豫地开口，“医生还说，要保持身体的清洁，应该是说，要帮他擦洗身体之类的吧……”
　　迦纱抬起头看着沈渊，眼里半分媚意半分羞。待沈渊迎向她的目光时，她又紧紧抱住沈渊，把脸藏到沈渊怀里。
　　言语沉默，心跳，却此起彼伏地跳动起来……

第29章 欲拒
　　中午，沈渊坐在餐桌前。
　　他手里端着碗，眼睛却一动不动地盯着严清的房间。
　　细微的呼吸，凝住的身体，他不想发出任何声音，以免惊扰了房间里的两个人。
　　“来……”，迦纱坐在床沿，床上架着一张小桌，上面摆着饭菜。迦纱用勺子舀起一勺菜，身体前倾，递到严清嘴边，“张开一点”
　　严清靠着床背，两手无力地摊在身体两侧。看到迦纱递来美食，他不好意思地点点头，顺从地张开嘴。
　　“好……”，等严清咽下后，迦纱又舀了一勺饭送到严清嘴边，“吃口饭吧……”
　　动作渐轻，声音渐小，脸颊渐红。一递一收，热腾的饭菜温暖了整个房间，连旁观的沈渊都觉得心头发痒。
　　“再喝点水”，迦纱放下勺子，端起水杯，递到严清嘴边。
　　“嗯……”，严清顺从地凑到杯口，顺着水杯的上升慢慢扬起头。迦纱怕水洒了，也随着角度慢慢起身。
　　两人距离越来越近，幅度也越来越小。从沈渊的视角看过去，仿佛迦纱正弯着腰，把脸凑到严清脸前，与他亲吻一般。
　　“够了么”
　　“好甜……”
　　错位的视角，不相干的对话，让幻想更为真实。他想起另一个场景，那是在摩天轮里，迦纱坐在一个男人腿上，喂他喝水的画面……
　　“沈渊”
　　他们接吻了那么久，陈亮肯定是不够。是啊，那种沁甜，只会越来越饥渴，又怎么会够……
　　“沈渊？”
　　“啊！”，听到迦纱更大声的呼唤，沈渊猛地惊醒，“怎么了？”
　　“严清吃完了，你帮忙搬一下桌子啊，我来收拾餐具”，迦纱说完端着碗盘走进厨房。
　　沈渊收起眼里的炙热，他先是去房间收起了小桌子，随后又回到厨房主动帮迦纱洗碗。等厨房都收拾干净后，两人才走了出来。
　　“你怎么没吃啊，饭菜动都没动”，迦纱看着餐桌上原封不动的饭菜，有些诧异。
　　“嗯……”，沈渊想不到别的借口，只好说实在不饿，他晚上热一下再吃。
　　迦纱无奈地点点头，随后和沈渊回到他们自己的卧室。一回到卧室，迦纱就直直地扑到床面上，舒服地打了个滚。
　　“好累啊，一大早就买东西，收拾东西，做饭，总算可以休息一下了”，迦纱眯着眼，声音懒懒的。
　　“嗯，是啊”，沈渊也躺到迦纱身边，随口说道。
　　“你怎么心不在焉的，在想什么呢”，迦纱翻过身来看向沈渊，眼睛一眨一眨的。
　　“啊？没想什么啊”，沈渊心跳尚未平复，他避开迦纱的视线，不好意思道。
　　“跟我说嘛，不然我要生气了”，迦纱握住沈渊的手臂，摇晃了几下。
　　“那我说了你可别生气啊”，沈渊不安地看向迦纱，等迦纱点头后，他才小心翼翼地说，“看到你喂严清喝水，我想到你在摩天轮上，喂陈亮喝水的样子……”
　　迦纱的脸一瞬间透红，她眼神变幻了几轮，终于小声说，“对不起……”。
　　话没说完，她又急着说，“我以后离严清远一点好吗，我，我们请一个保姆吧”
　　“不，我没有生气”，沈渊赶紧握住迦纱的手，解释道，“我是觉得挺兴奋的，而且我们不是才说好……要偶尔满足一下吗”
　　迦纱愣了一下，随后又哼了一声，紧紧抱住沈渊。
　　“趁这段时间，给他点福利？”，沈渊搂紧迦纱，试探地问道。
　　迦纱不说话，只把头埋的更深了。看沈渊还在笑，她伸手掐了沈渊一下，小声道，“还不是因为你”
　　“都怪我”，沈渊抓住迦纱的手，感受着手心的滑腻，又接着说，“那不是要治病嘛，我不看怎么能好”
　　“我又不知道怎么做……”，迦纱躲在沈渊怀里，瓮声瓮气地说道。
　　沈渊低下头，在迦纱耳边悄声细语。
　　不知是耳朵太痒，还是沈渊的话太色情，迦纱脸上的红晕染了整个耳廓。
　　她等不及沈渊说完，便赶紧捂住沈渊的嘴巴，小声说，“你好变态……”
　　沈渊一副期待的表情看着迦纱，两人对视了几秒，迦纱终于败下阵来。她瞪了沈渊一眼，又背过身，只留下一句，“看我心情”。
　　听到迦纱的话，沈渊有了莫名的期待。他帮迦纱盖好被子，自己也脱下外套，准备午休一下。
　　嗡！
　　嗡嗡！
　　沈渊刚坐到床上，口袋里的手机突然响了。
　　他拿出来一看，是杨小沁打来的。
　　今天周末，杨小沁找自己能有什么事。
　　沈渊接通电话，随口喂了一声。
　　“沈哥！救我！”，电话一接通，杨小沁无比恐惧地喊道。
　　“什么？怎么了！”，沈渊噌的一下站起来。
　　“我去一个城中村采访，碰到流氓了，他……他要欺负我，我躲进一个巷子了，你快来啊……呜……”，杨小沁说着说着就哭了。
　　“好，我马上来，你在哪里！”，沈渊抓起刚脱下的外套，又拉开抽屉，从里面找出一把弹簧刀。
　　“他在找我，我不能发出声音了，地址我发给你”，杨小沁的声音戛然而止。
　　“怎么了？”，迦纱看沈渊拿出弹簧刀，一脸森然，她紧张地问道。
　　“我的同事采访时碰到麻烦了，我去解决一下”，沈渊刚说完就收到了定位，他看了一眼，是一个挺大的城中村。
　　那里因为房租便宜，吸引了大量外来务工人员，也经常听到有案件发生。
　　“我跟你一起去！”，迦纱说着也翻身起来。
　　“你就别添乱了，安心在家休息，我能摆平”，沈渊不等迦纱再说话，他把弹簧刀塞进口袋，快步往外走去。
　　……
　　“哐！”
　　沈渊下了车，关上门，掏出手机给杨小沁发了条信息，又对比了一下定位的方向。
　　这一片区域被蓝色的铁皮围住，每隔一段距离，上面都写着大大的“拆”。
　　拆字连绵不绝，却又早已褪色，仿佛给人希望，又让人在等待中历经折磨。
　　顺着导航走了一段路，沈渊总算来到了入口。
　　入口处立着一颗枯树，几个年轻人蹲着树旁抽烟。
　　他们看到沈渊经过，朝沈渊打量了两眼，随后又继续自己的事。
　　沈渊一边往里走，一边给杨小沁发信息，说自己马上就到了，让她别怕。
　　可信息刚发完，眼前的情况就让他乱了。
　　导航上显示向右，可眼前的路分明朝左啊！
　　“应该是通的，绕一圈吧！”
　　沈渊加快步伐，沿着主路往前走，随后每到一个拐弯处就对比一下导航，确保自己离目标越来越近。
　　经过木板门的小卖部，挂着塑料帘的理发店，写着50一晚的宾馆，还有招牌上满是油渍的饭店，终于来到了定位标识的地方，一片平房和小矮楼混合的区域。
　　“已经到定位点了，杨小沁在哪？”
　　沈渊已经站到了定位点上，可却没看到一个人影。他四处环顾，只见周围全是小矮楼，这些矮楼之间的距离极窄，形成了一个又一个小巷。
　　“她不会跑进去了吧”，看着错综复杂的小巷，沈渊头皮一阵发麻。他拿出手机，打开位置共享，不断催促杨小沁快接。
　　通了！
　　杨小沁的位置果然在巷子里，只是那个绿点，怎么还在移动？
　　“沈哥，你快来！”，杨小沁惊恐的声音再次传来，同时还伴随着她的脚步声和剧烈的呼吸声。
　　沈渊不再迟疑，他闯进离自己最近的一个巷子，一边跑，一边对比定位。
　　可他发现这些巷子毫无章法，动不动就出现死路，或者被障碍堵住。
　　两人同时移动，加上错综复杂的路径，竟是让一个小区域变得犹如迷宫般复杂。
　　快了快了，沈渊加快速度，终于离绿点越来越近。可正在这时杨小沁突然发出一声惊呼，定位也同时停住了。
　　“该死！”，沈渊收起手机，往记忆里的方位跑去。等他感觉快到了的时候，大声喊了一声，“杨小沁！”
　　“这里！唔～ ……”
　　声音从斜前方传来，却又马上消失了。沈渊掏出弹簧刀，死死地握在手里，向声音传来的方向冲刺。
　　经过最后一个路口，一切终于清晰了起来。
　　只见杨小沁被一个男人抱住，挤进了两面墙之间的死角里。
　　杨小沁拼命挣扎，想要推开那个男人，而那个男人则一只手捂住杨小沁的嘴，不让她叫出声，另一只手使劲按揉杨小沁胸部，肆意玩弄。
　　从见到杨小沁那天起，她就一直是可爱乖巧的模样。
　　短发，灵动的双眼，水嫩的肌肤，配上她少女的神情，清新的穿搭，宛然邻家小妹妹一般的存在。
　　虽然沈渊并没有仔细观察，但偶尔的接触里，也能看出她身材姣好，尤其是胸部，更是大而突出。
　　可眼前这个甜美的女生，却生生被陌生男人按在墙角，胸部，更是随着男人的手变成各种形状。
　　“停下！”，沈渊大喊了一声，快速往前冲去。
　　杨小沁浑身力气早已用尽，只凭着一口气和宁死不屈的想法，强行在男人怀里挣扎而已。
　　在看到沈渊的那一瞬间，男人松开了手，她也终于安下心来了，于是强行提起的力气尽数消散，眼泪也顺着脸颊不断滑落。
　　可她没想到的是，那个男人只回头看了一眼，便继续先前的动作。
　　并且趁她松手的瞬间撩起她的上衣，把手伸了进去！
　　“嗯？啊～ ……”
　　没有了手的制约，杨小沁终于能发出声音。
　　可这声娇呼，却是让男人更为起劲。
　　他紧紧搂住杨小沁，上衣里的手猛然加大了动作，让杨小沁的哭声带着上了无尽的羞意。
　　“cnm，我让你停下来！”
　　沈渊终于赶到，他一把拉开那个男人，朝他腹部狠狠踹了一脚，让他摔倒在地上。
　　随后又对准那个男人的肚子不停踩踏，直到他双手抱住腹部，浑身蜷缩成一团，才回过头去看杨小沁。
　　杨小沁已经无力地蹲坐在地上了，沈渊过去想把她拉起来，可她却死死抱住自己，无力地哭着。
　　沈渊见状，大声对杨小沁说别怕，我来的时候已经报警了，我们在这里等警察就行。
　　地上的男人原本不断翻滚，支支吾吾地让人来救他。
　　在听到沈渊的话之后，他强行翻身起来，扶着墙往外走去。
　　沈渊见他起来了，更是喊着别想跑，又冲过去飞起一脚踹到他背上，让那个男人扑向地面。
　　见那个男人一动不动地趴在地上，沈渊故意拿起手机说，喂，你们到村口了是吧，好，你们直接进来，我守着他在。
　　说完后，沈渊又回到杨小沁身边，一边观察男人的反应，一边安慰杨小沁没事。
　　这时，原本装死的男人又挣扎着爬了起来。
　　他回头看了一眼沈渊，见沈渊拿着刀，又往他这边走，他终于怕了。
　　只见他喊着救命，连滚带爬地往外跑去，头都不敢回。
　　而沈渊则故意跟在他身后，作势要追他，直到看到他真的跑了很远，才回到了杨小沁身边。
　　“快，我们赶紧走”
　　直到现在，杨小沁才终于缓了过来。
　　她顺着沈渊的搀扶起身，跟沈渊慢慢往外走去。
　　两人看着导航，摸索着路线，又绕了一圈，总算走了出来。
　　沈渊看杨小沁整个人都虚脱了，便问了杨小沁住的地址，叫了辆车跟她一起回去……
　　回到家，杨小沁再也支撑不住了。
　　她跌跌撞撞地扑到床上，拼命抱住自己，浑身一抽一抽的。
　　沈渊看她太难受了，赶紧找出热水壶，烧了点水，等水温凉一点之后递到杨小沁手边，让她喝下。
　　被沈渊扶着坐起来，又喝了杯水，杨小沁终于平静下来了。只是她的眼神还是空落落的，仿佛失去了某些光芒。
　　“好些了么？”，沈渊试探性地问道。
　　杨小沁缓缓抬起头，看向沈渊，无神的双眼渐渐发红，似乎有无尽的委屈将要流出。
　　沈渊看她要哭，便站起来，想要去拿桌上的纸巾。
　　杨小沁见到沈渊起身，突然一把抱住沈渊，不停地说你不要走。
　　沈渊愣了两秒，说自己只是去帮她拿纸巾，随后柔和但坚定地推开了杨小沁。
　　杨小沁呆坐在床上，等沈渊递来一包纸巾时，她猛地甩开沈渊的手，放声哭了出来。
　　“你……怎么了”，沈渊捡起地上的纸巾，小心翼翼地放到她手边。
　　“你是不是嫌我脏！你是不是看到我被那种人碰了，觉得我恶心！”，杨小沁冲沈渊喊道。
　　“不是，你别误会，我只是……”，沈渊想说自己有女朋友，可是又想到杨小沁正伤心，便不知道如何说下去了。
　　杨小沁看沈渊没有解释，她冲进浴室，一阵窸窣后传出淋浴的声音和嚎啕的大哭。
　　沈渊想走，但又觉得这样走了不太礼貌，只好坐在凳子上等杨小沁出来了跟她道别。
　　慢慢地，水声终于小了。又过了一会，浴室的门再次打开，杨小沁走了出来。
　　不同于沈渊的想象，杨小沁并没有穿之前的衣服，而是只裹着一条浴巾。
　　浴巾从高峰处开始遮挡，不到膝盖便到了尽头。
　　除了被遮挡的区域之外，杨小沁浑身都微红，不知是水太热，还是搓洗的太过用力导致……
　　“你好点了么？”，沈渊站起来，准备道别。
　　“我洗干净了么……”，杨小沁走到沈渊面前，小声地问道。
　　“我从没那样想过的，刚才也不是那个意思”，沈渊说道。
　　“那你还嫌我脏么……”，杨小沁一动不动，看着沈渊的眼睛。
　　听了杨小沁的话，沈渊苦笑了一下。
　　他往前走了一步，迟疑地张开双手，轻轻抱了一下杨小沁。
　　可他还没来得及松开，杨小沁便紧紧抱住了他，在他怀里不断呜咽，带着哭腔说，“我接到你安排的课题，找到了几个住在城中村里的创业人，想采访其中一个……”
　　沈渊不好意思再推开了，他只好静静地站在原地，听杨小沁倾诉。
　　“采访的时候……他总是问我私人问题，让我有点怕。聊到了中午，他非要请我吃饭。我说不用了，采访已经结束，就走了出来。可出来以后我才发现路太复杂，不知道怎么回去，于是我就问路边的人……”，说到这里，杨小沁似乎回忆起了当时的情景，把沈渊抱的更紧了，“他说他也要出去，可以带我走，我就跟他走了一段路。可我越走越感觉不对，好像不是来时的路，而且他在有意无意地看我。我当时怕极了，看到沿路有一个小店，我就说我实在走不动了，给了他一百块钱，让他帮我买瓶水。他看我确实很累，就走进店里给我买水，等他一走进店里，我就跑了，然后给你打电话……”
　　讲到这里时，杨小沁已经害怕地说不出来话了。沈渊不知如何回应，只好安慰性地说都过去了，没事的。
　　杨小沁又抽噎了几下，深吸一口气，“还好你来了……不然，我真的不知道会怎么样”
　　“都怪我，不该把这个任务分配给你”，沈渊看她哭的太难受，想帮杨小沁顺顺气。
　　便小心地把手放到杨小沁后背上，轻轻地拍打她的后背，让她安心下来。
　　“沈哥，真的不知道怎么感谢你”，杨小沁长舒了一口气，小声说道。
　　“没事的，睡一觉，明天起来就忘了”，沈渊认真地说道。
　　杨小沁点了点头，终于松开了双手。
　　沈渊看杨小沁好了，便也准备放下手，跟杨小沁道别。可就在沈渊手往下滑的时候，不知是浴巾没裹紧，还是他手指勾到了背后的结……
　　浴巾，竟然从后面解开了！

第30章 照料
　　沈渊看到浴巾脱落，心里大呼不妙。
　　他趁浴巾只是在后面散开，还没有牵扯到前面时，赶紧重新抱住杨小沁，让她前胸跟自己紧紧贴在一起。
　　他的本意是避免整条浴巾脱落，不让杨小沁尴尬。
　　可背后滑腻的肌肤，胸前惊人的回弹，加上杨小沁清新的气息，却让沈渊忍不住起了反应！
　　他下身的坚硬顶在了杨小沁小腹上，可更尴尬的是，他退也不是，不退也不是。
　　直到这时，杨小沁才意识到发生了什么，她楞了几秒，满脸通红地说，“你说的睡一觉，难道是……”
　　“不，不是那个意思！”，沈渊赶紧帮她拉起背后的浴巾，重新帮她裹好，然后两手举起来，像自首的犯人一样后退了两步。
　　杨小沁红着脸，微微低下了头，两只手不安地绞到一起。
　　沈渊感觉自己越描越黑，怎么说都没用了。
　　他拿出手机看了一眼时间，说自己晚上还有事，得赶紧回去了。
　　随后像逃难一般，飞快地跑出了杨小沁的家。
　　……
　　沈渊到家时，太阳已经落山了。
　　迦纱看他终于回来了，紧张地抱住沈渊，说自己一直在担心。
　　可她抱了一会突然皱着眉，松开手，有些不解地看着沈渊。
　　沈渊叹了口气，说了前半段的事情，而后半段因为太离奇，并且自己完全不是故意的，就没讲了。
　　听到这里迦纱虽然还有些疑惑，但也没问什么了，她让沈渊先休息一下，她去帮沈渊热晚饭。
　　沈渊中午本来就没吃东西，加上一下午的活动，还真是有些饿了。
　　他吃完晚饭，又去洗了个澡。
　　热水冲到身上，带来难得的放松和惬意，连带着思绪也慢慢活络了起来。
　　“还好赶到了，不然这事儿就大了”，想着下午的事，他不免还有些后怕，“如果晚去几分钟的话，真不知道会怎么样……”
　　想到这里，沈渊不可遏制地回忆起了当时的场景。杨小沁早已没有了力气，而那个男人不可能只玩弄胸部，他说不定会……
　　幻想慢慢延续，只是杨小沁的样子越来越模糊，取而代之的，却是迦纱的形象。
　　他仿佛看到迦纱被那个男人堵在墙角，她两只手被男人抓住，高高举起。
　　高举的双手带起衣服，让男人的手更好进入。
　　男人的手肆意在里面按揉，而迦纱一边害怕地闪躲，一边等待沈渊救援……
　　迦纱被男人欺凌的形象，让沈渊下身不断跳动。他喘着气，口干舌燥地想，“如果是迦纱，我会怎么做……”
　　“不行！我一定会救她的！”，沈渊回想起杨小沁充满恐惧的眼神，斩钉截铁地说道。
　　“可现在迦纱做的事，不正是……”，想到最近的事，沈渊又有些矛盾了。
　　可下身的跳动，和隐隐的期待，却给出了让他觉得合理的答案，“不一样，这是安全的，只是偶尔的情趣而已……”
　　从浴室出来，沈渊感觉整个人都清爽了。他走到卧室，发现迦纱不在房间，又去到客厅，发现客厅里也没人。
　　“奇怪，难道是在严清房间里”
　　沈渊一边用干毛巾擦着头发，一边走到严清门前，推开半掩的房门。
　　“沈渊？”，“沈哥……”，两人同时停住了。
　　只见迦纱坐在严清床边，距离严清较远。
　　她手上拿着一条毛巾，正在帮严清擦脸。
　　在看到沈渊的一瞬间，迦纱收回了手，神情局促不安。
　　而严清也看着沈渊，表情莫名的紧张，仿佛秘密被窥破一般。
　　“哦，我就看看有没有要帮忙的”，沈渊看两人有些尴尬，一边退出房间一边说道，“没事，你先忙，我去卧室工作啊”
　　沈渊前脚刚离开房间，迦纱后脚就跟了出来。
　　她拉着沈渊走进卧室，问沈渊是不是不放心她跟严清在一个房间。
　　沈渊啊了一声，说我怎么会不放心你呢，而且严清的手都动不了，更不可能了。
　　迦纱这才安心下来，说自己只是帮严清擦脸而已，一会就好了。
　　“只擦脸吗”，沈渊有点失落，他想到中午跟迦纱说的话，试探性地问，“医生说，要勤换衣服，擦洗全身呢……”
　　“你又来了”，迦纱红着脸，又急又羞，“这算什么事嘛，我是你女朋友，哪能帮别的男生换衣服啊”
　　“就当给他福利嘛，而且也是在帮我治病啊”，沈渊拉着迦纱的手，哄她道。
　　“但换衣服的话，不就看到他身体了”，迦纱不甘地问道。
　　“可你也被他看光了呀，他还抱着你了呢”，想到那晚的情景，沈渊下身更为坚硬，他搂住迦纱，在她耳边说，“就当成一次治疗嘛，反正他康复了就会走，不会影响我们生活的”
　　“都怪你，都是你不好”，迦纱使劲掐了沈渊一下，委屈地哼了一声。
　　“好啦，你快去吧”，沈渊说着，把迦纱推到门口，又故意放大了声音说，“迦纱，我实在太累了，我先睡了啊”
　　迦纱回头瞪了他一眼，慢慢走进了严清的房间。可没过一会，迦纱又端着盆子出来了。
　　“怎么了？”，沈渊拦住迦纱，小声问道。
　　“接热水，换毛巾，一会给他擦洗身体”，迦纱没好气地说道。
　　“那你门别关严”，沈渊连忙说道。
　　“就要关严”，迦纱用盆子接着热水，故意转过头，不看沈渊。
　　“好啦好啦，让我多看几回就好了”，沈渊告饶。
　　迦纱接好水后，拿了一条干净毛巾，端着脸盆往严清卧室走去。
　　她进门的时候用脚勾了勾，让门变成半虚掩的状态。
　　客厅的灯早已关了，沈渊在黑暗中摸索，他重新回到餐桌旁，那个能观察到里面，却不容易被发现的角度。
　　迦纱把东西放到凳子上，朝外看了一眼，直接看向了沈渊的位置。
　　沈渊心里一惊，却不敢有任何动作。
　　只见迦纱叹了口气，自言自语道灯太亮了，随后她关上了房间的大灯，只开了一盏台灯，让整个空间变得更朦胧。
　　暖黄色的灯光无法弥漫整个房间，只能照亮身前的两人。
　　迦纱坐在床沿，把毛巾放进盆里等待浸湿。
　　她垂着眼，抿着唇，放浅呼吸，身体在半明半暗中交汇。
　　严清靠着床背，一眨不眨地看向迦纱，胸口随着迦纱的呼吸一同起伏。
　　“医生说，要注意清洁，我帮你把身上擦洗一下吧……”，终于，迦纱开口了。
　　“迦纱姐，会不会不方便”，严清声音充满激动，却又不敢置信。
　　“沈渊平时太忙，这会也睡了，我的话……”，迦纱抬起头，轻轻看了严清一眼，“只要你别觉得，我不是你女朋友，不方便就行……”
　　“不会的，我……谢谢迦纱姐！”，严清重重地摇头，向迦纱解释道。
　　迦纱拿起毛巾，慢慢拧干，小心地贴着严清的脖子，“温度合适么”
　　“合，合适”，严清声音有些发颤。
　　“那……你别动”，迦纱放回毛巾，坐到严清身前，严清伸手就可以抱住她的距离。
　　她迟疑了两秒，慢慢出伸手，撩起严清的衣角，“我先帮你把上衣脱下来……”
　　严清不敢说半句话，他只看到迦纱闭着眼，手慢慢往上抬，把他的衣服一起撩到脖子处。
　　到脖子的时候，严清配合地低下头，让衣服更好出来。
　　而就在衣服快要从手臂脱掉时，不知是带动了夹板，还是触及了伤口，让严清嘶地倒吸了一道凉气。
　　“对不起，弄疼你了！”，迦纱赶紧停下，担心地看向严清。
　　“没事的”，严清笑着说道。
　　两人沉默了几秒，迦纱重新抓住脱了一半的上衣。可她这次不敢闭上眼睛了，只能看着严清赤裸的上身，红着脸，小心翼翼地把衣服脱了下来。
　　看到昏黄的灯光下，迦纱面对着一个上身赤裸的男人，沈渊大气都不敢出。
　　他只觉得心里的渴望正在燃起，只有燃到制高点才能真正释放。
　　一动不动的坐姿，千翻万涌的渴望，极静与极动同时出现在沈渊身上，让他紧紧锁住眼前的画面。
　　“我先帮你擦前面……”，迦纱小声说着，随后拧了一把毛巾，在严清胸前擦拭。
　　严清本来一言不发，生怕打破梦境般的现实。可当迦纱不小心触到那两个点时，他还是忍不住发出了颤音。
　　“怎么了？”，迦纱有些疑惑，难道胸前也受伤了吗。
　　严清不知道怎么说，他只觉得迦纱像有魔力一般，每一个动作都让他气血翻涌。
　　而迦纱手里的毛巾仿佛也带着电流，偶尔触及胸前，直接让他两个敏感处如蚁噬般瘙痒。
　　“是不是力气太大，弄疼你了”，迦纱又拿起毛巾，她故意放轻动作，小心翼翼地从严清胸前扫过……
　　“痒，迦纱姐，好痒”，严清终于忍不住说道。
　　迦纱这时才明白发生了什么，她的脸一下子变得通红，再也不敢看严清的眼睛了。
　　擦洗还没有完成，她只能低头看着眼前男人赤裸的上身，避开那两粒因她而竖起的敏感区域。
　　“前面好了”，迦纱收起毛巾，声音小小地说，“我帮你擦后背……”
　　迦纱调整了一下坐姿，坐到严清身侧，随后扶着严清的肩膀，让严清上半身往前倾一点，给她擦洗的空间。
　　“好，你坚持一下”，迦纱拧干毛巾，把严清的后背和后腰都擦洗了两遍。严清看她擦完了，主动地靠回去，可迦纱按住了他，让他等一等。
　　“给你买了一套宽松的睡衣，我帮你换上”，迦纱想到要帮别的男生换衣服，脸又红了几分。
　　她抖开睡衣，先把严清的一只手臂套进袖子，随后再套另一只。
　　可迦纱坐在严清身侧不方便，加上严清自己不能动手，另一只袖子总是套不上。
　　尝试了几次，不仅没穿好，就连严清的手臂也被牵连了。
　　“这个角度不对，我想想……”，迦纱不知想到什么，突然又有些扭捏了。她朝沈渊的方向看了一眼，犹豫了片刻，终于有了动作。
　　只见她坐到严清身前，几乎贴着的距离。
　　她先是帮严清套好了一只袖子，可之后并没有像刚才那样直接套另一只。
　　而是把已经套好的那条手臂放到自己肩膀上，让严清单手抱住了自己。
　　屋里屋外，两个人的呼吸皆是一顿。随后是更急促的心跳，等待未知的后续。
　　迦纱的动作并没有停，她同样伸出一只手环抱严清，让两人如耳鬓厮磨般紧紧贴在一起。
　　随后，她空出来的另一只手调整好衣服的角度，再轻轻托着严清的手臂，让他套上另一只袖子。
　　空气在靠近时升温，呼吸在接触中灼热。三个人，皆是如慢放一般，以极轻的动作进行着一切。
　　衣服终于穿上了，可迦纱并没有直接放开严清。
　　她抱着严清靠向床背，随后又像妻子一般，帮严清把扣子一粒一粒地扣上，整了整衣服，这才坐的稍远了一些。
　　“这……”，沈渊体内的欲火不断翻涌，喉头也开始干痒了起来。但他总感觉还少了点什么，那种更直接，更禁忌的触碰。
　　“上半身已经洗完了，我扶着你躺下……”，迦纱收起毛巾，帮严清平躺在床上。
　　这就结束了吗……
　　两个人同时想到，心里皆是一阵失落。
　　“躺下才比较好清洗下半身……”迦纱面若桃花，声如蚊蚋。可这微小的声音，却又在两人心里掀起涛然巨浪。
　　只见迦纱把被子轻轻迭起，放到一旁，随后两手放到牛仔裤上的皮带上，将其慢慢解开。
　　严清不知是害羞还是紧张，呼吸明显急促了不少。
　　他微微抬了一下手，似乎想掩饰什么，可又因为无力而放弃了。
　　只看到他不断咽着口水，而胸膛的起伏也随着呼吸不断加快。
　　迦纱解开皮带后，重新把手放到牛仔裤上沿处。皮带已经抽出，只剩下纽扣和拉链。她红着脸，慢慢把手放到那粒铜扣上，颤抖地解开……
　　“啊～ ！”
　　只见纽扣解开的瞬间，一个坚硬的突起顶开拉链，撞到了迦纱手心里。迦纱惊叫一声抽回手，眼睛也像被撞到一般快速躲开。
　　“迦纱姐……对不起”，严清语气顿涩。
　　“你，你不要说话……”迦纱拿着毛巾，拼命擦拭，仿佛手上沾染了粘液一般。
　　而那个罪魁祸首，依然隐藏在黑色内裤里，随着严清的呼吸不断跳动。
　　许久，迦纱不再擦手，严清也竭力平复着呼吸，沉默重新占据了房间。
　　一阵窸窣声传来，迦纱只盯着水盆上的灯光，而双手终于摸索着，将严清的外裤脱了下来。
　　她看得到的是水面上古井无波的灯光，看不到的，却是暴露在空气中黑色内裤高高的突起，以及突起不断向她跳动的渴望。
　　又是一点水声，迦纱再次拧干了毛巾，将毛巾搭在了严清腿上。
　　只是这次迦纱说什么都不看那边了，她紧紧盯着水盆里的灯光，一只手拿着毛巾在严清腿上胡乱擦拭。
　　等擦的差不多了，她便打碎盆里的灯光，再擦拭另一条腿。
　　如是几遍，她终于不再重复，只收好毛巾，背对严清坐在床边。
　　“这是，真的结束了吗……”，沈渊的心悬到了空中，落不下，却也升不起。
　　他不甘心地看着房间里的一切，等待有可能的精彩，或者更有可能的无奈。
　　终于，当沈渊心跳开始放缓时，迦纱的呼吸却陡然凝重了起来。
　　她偷偷看了一眼严清，只见严清紧闭双眼，似乎在享受，又似乎在忍受。
　　收回视线，她又看向沈渊。
　　却见黑暗里的沈渊极力静止，只有眼神里，依然跳动着焦灼的欲火。
　　迦纱微微低下头，双手不安地绞到一起，过了一会，她又叹了口气，抬起头，冲沈渊笑了笑。
　　“医生说，要注意个人卫生……”，迦纱小声说道，却不知道是给严清的解释，还是说服自己的借口。
　　说完，她回过身，拉起被子，给严清重新盖好。严清刚说了一句谢谢迦纱姐，迦纱却摇了摇头，说还没完呢。
　　还没完？
　　严清疑惑了，可沈渊却瞪大了双眼。别的地方都已经擦洗完了，除了唯一的禁忌，还能有什么地方呢。
　　“你把腰抬一下……”，迦纱说完后看严清没有反应，红着脸把两只手伸进被窝。
　　等她摸到某个位置后，又小声地催了一句，“你快抬起来一点……”
　　严清的呼吸陡然加快，他喘着粗气，让被子往上升了一寸。
　　看严清抬起了腰，迦纱双手往下扯，可她才扯了一点距离就马上停住了，她楞了一下，又继续往下扯，可还是一样的结果。
　　“你那个，怎么脱不下来”，迦纱又羞又急，愤愤地问道。
　　“迦纱姐，卡住了……”，严清的声音开始发抖。
　　“你……”，迦纱气愤地看了他一眼，随后咬着唇，手在被窝里摸索了起来。
　　“啊～ ！”，陡然间，只听见严清发出一道呻吟，迦纱的脸也变得一片绯红。她双手快速地往下扯，随即从被子里拿出一条黑色内裤。
　　迦纱是怎么帮他脱的？
　　无数可能充斥着沈渊大脑，每一种都让他兴奋不已，可还没等他回味，迦纱就又继续动作了。
　　她把内裤放到一边，再次从盆中拿起毛巾拧干。
　　沈渊想着，终于要帮严清擦洗那里了吗，那不是会隔着毛巾碰严清那里？
　　他的心跳到了嗓子眼，那种积蓄已久的渴望与即将点燃的爆发，全都牵在迦纱的一举一动上。
　　可就在这时，迦纱突然停止了动作。她楞了几秒，随后又慢慢地放下手，把毛巾重新放回盆中，并且把水盆端到了地板上……
　　怎么了？？？
　　即将爆发的渴望被中止，沈渊又急又气。他在心里不断问怎么了，怎么了，为什么不继续，而心，也在极致的期待中坠落……
　　坠落，只持续了一秒，迦纱的下一个动作彻底点燃了他。只见迦纱拉开床头柜的抽屉，从中拿出一包湿纸巾，随后抽出了一张……两张……
　　毛巾的接触已然让沈渊激动不已，而湿纸巾，就几乎是零距离的接触了！
　　只见迦纱红着脸，一只手微微掀起被子，另一只手拿着两张湿纸巾伸了进去。
　　屋外漆黑，屋内朦胧，可二者却是一样的寂静，仿佛所有气息彻底屏住，只等待即将来临的惊雷……
　　“啊～ ！”
　　迦纱和严清同时发出声音，只是迦纱的声音尽是羞意，而严清地却是爆裂般舒爽。
　　同一道声音，走出了不同的延伸。
　　迦纱一声过后，便紧紧抿住双唇，脸像滴血般红润。
　　只有手，还在被子上划出一道道轻微的痕迹。
　　而严清，却是呼吸夹杂着鼻音，让舒爽在房间不断回荡。
　　抬起，下沉，后退，前移。
　　被子的痕迹不断变动，仿佛遮挡着一场大戏。
　　只是这戏里的主角，戏外的观众，谁也不知道下一秒会发生什么，又会碰到什么地方……
　　“啊……”，又是一声长叹，只是这声音里充满了放松，与不舍。
　　放松，似极致紧绷后的舒泰。
　　不舍，又似对极致紧绷的回味。
　　实在是，人生终究难圆满，过空过溢皆是憾。
　　长叹之际，迦纱的手终于往回抽了。
　　她同样是一只手提起被子，留出一条小缝，另一只手拿着湿纸巾出来。
　　只是她手伸出来时，只拿着一张湿纸巾，而在她把湿纸巾丢进垃圾桶后，手又重新伸进了被子……
　　等等，难道刚才只用了一张么？！
　　原本湿纸巾的场景已经让沈渊无比刺激了，而进一步的接触，更是把他推到爆发的边缘。
　　想着刚才的出格，看着又一次的探入。
　　他只觉得体内千万股热浪翻涌，随时可能撞上欲望的山尖。
　　同样快要爆发的还有严清，极热与极冷的碰撞，梦想与现实的交织，让他如同置身于云端。
　　向下，如刚才般降落地面，放松，却无比失落。
　　向上，攀上梦想的云巅，宣泄，却可能惹得心爱之人生气，永远失去牵连。
　　不行，不可以丢脸。他看到迦纱的手又伸了进来，赶紧咬紧牙关，紧紧绷住那里的神经，不想让自己再发出那种奇怪的声音……
　　“啊～ ！”
　　只一下，他的计划便全部泡汤。
　　因为迦纱根本就没有触及那团提前布防的火热，而是直接把湿纸巾放在了更下面，那两颗极度敏感的睾丸上！
　　如果说刚才对棒身的包裹，是在抽拉欲望，让海面不断起浪。
　　那现在对睾丸的触碰，就是直接推高地底，让海面猛烈高涨。
　　冰凉的湿纸巾很快转为温热，又在他炙热的欲望中变得滚烫。
　　他只觉得一股暖流先包裹了左侧，轻拭，按揉，每一点刺激都在脑海中成倍放大，如同起先只是地面上的一粒火星，随后升到天空中爆开的烟花。
　　烟花依然在空中绽放，只是源头从左侧，来到了右侧。
　　同样的刺激，略微的差别，带来了熟悉的感触与新鲜的渴望。
　　而最让人魂不守舍的，是隔着纸巾，那似触非触的滑嫩肌肤，与纤细灵巧的柔荑指腹……
　　突然，两侧的快感一同涌现，刺激成百倍增加。
　　而这般刺激所带来的，是即将来临的释放，与再也无法忍受的爆发。
　　严清只觉得睾丸猛地绷劲，坚硬更是骤然胀大，就连脚趾都紧紧抓牢，他的忍耐力已经到达了极限！
　　忍住！不要忍……
　　电光火石间，他的思绪不断翻转，可身体，却没有给他考虑时间。千钧的闸门，只需一根发丝牵引！到底是释放，还是不释放……
　　“啊……”
　　突然的抽离，让严清没由来地发出一道呻吟。
　　闸门未开，他恨自己不早一点释放，闯入那极乐之境。
　　又庆幸自己忍住了，没有在心爱的人面前丢脸。
　　一切都好，一切都不好，只有极致的回味和更强的渴望，不断在他体内流转……
　　是导演，也是观众。
　　是将临者，也是未临者。
　　沈渊与严清一样，在即将攀升的门坎处不断徘徊，可最终也没有迈过那道玄机。
　　他张着嘴，用大口的呼吸，弥补方才缺氧的身体。
　　而此时迦纱也已经抽回了手，将最后一张湿纸巾丢进垃圾桶里……
　　一切，都进入了尾声。
　　迦纱拿起睡裤，在被子里帮严清穿上。随后又端起水盆，拿着毛巾，在帮严清关上门后，她终于走到沈渊所在的地方。
　　微光里，沈渊接过迦纱手里的东西，全部放在一旁。
　　不等迦纱有所反应，沈渊用力抱住她，贪婪地吸进她身上的味道，随后重重地舒了一口气。
　　迦纱紧绷的身体放松下来，抱住沈渊，脑袋枕在他颈窝里，又蹭了蹭。
　　“好想你”，沈渊在迦纱耳边喘着粗气说道。
　　迦纱偏过头，像不想听沈渊说话一般，只是把沈渊抱的更紧了。可她又扭捏了一下身子，怪异地看着沈渊，“你那里……怎么还那么硬”
　　“我没想到你突然出来了，本来都快……”，沈渊含含糊糊地说道。
　　“可你这也……太硬了……”，迦纱不安地扭动下身，似乎想逃开那个羞人的东西。
　　“我以为你只是用毛巾帮他的，没想到……”，沈渊呼吸火热，小声说道。
　　“哼，还不是为了你”，迦纱扭过头，牵着沈渊往卧室走去，两人就着月光躺在床上。
　　“你快跟我说说，是怎么弄的”，沈渊一躺下就侧过身看向迦纱，眼里的灼热在黑暗中格外显明。
　　“还能怎么弄，帮他擦干净呗”，迦纱故意一副不想说的样子。
　　“可是湿纸巾这么小，会不会碰到”，沈渊声音颤抖地发问。
　　“什么湿纸巾啊，在帮他脱那个的时候就已经碰到了”，迦纱没好气地说道。
　　“啊，是怎么回事？”，沈渊用手支起身子，更急切地问道。
　　“还不是他那里太硬了，卡住了上沿。我没办法，只好把手伸进去按住它，再把他内裤脱下来……”，或许是沈渊的询问让她不好意思，又或许是描述的画面太过淫靡，迦纱声音越来越小，倒像是自言自语一般。
　　“那你不是整个都碰到了！”，沈渊忍不住问道。
　　“他，他那里那么大，我怎么可能整个都碰到。我只是按住了头，没有碰其他的……”，迦纱委屈地解释道，可沈渊听了她的话，眼里的火焰更加炙热了。
　　他恍然大悟道，“他那里太大了，所以你要分两次才能帮他擦洗干净是吗？”
　　“怎么可能，也没有那么夸张啦”，迦纱说完后看沈渊依然疑惑，只好支支吾吾地说，“我是想到你们男生有两颗坏东西也要清洁，所以又弄了那里……”。
　　说完后，迦纱紧张地看着沈渊，好像生怕沈渊生气一般。
　　“那你岂不是帮他全方位地服务了一遍！”，沈渊声音发颤，不敢置信地说道。
　　“你不要那么说嘛，我是隔着纸巾的”，迦纱牵住沈渊的手腕，向他解释道，“而且我都很注意，一感觉到他那里胀大我就马上停下来了，不让他……”
　　“不让他什么？啊？”，迦纱的话语，让沈渊下体无比坚硬，他感觉自己又来到了那道门。那道进一寸天堂，退一步地狱的窄门。
　　“不让他……射给我”，迦纱吞吞吐吐地说道。
　　“可如果他刚才已经射了呢，如果他没忍住呢？”
　　，沈渊急着握住迦纱的手，放到他外裤上，挨着那团濒临爆发的硬物。
　　炙热的突起让迦纱把手缩了缩，可她咬着唇，最后又伸出一根食指，轻触着最高点的地方。
　　她感受着指尖的滚烫，看着沈渊又羞又无奈地说，“那人家还不是要帮他善后，他是射给我的，我怎么能不负责……”
　　“那你去帮他一下啊，说不定他正难受，或者已经射了呢”，堆积已久的火药，只需一根指尖便开始引燃。
　　沈渊只觉得快感如潮水般涌来，什么画面冲到嘴边他就说什么。
　　“我才不管呢，人家又不是他女朋友，为什么要帮他……”，迦纱指尖轻轻画圈，像自言自语般羞声说道，“而且这一次帮了，以后岂不是每次都要……”
　　“那如果我想让你帮他呢？”，沈渊感受着下身无比的膨胀，浑身激动地不停颤抖。
　　“如果你想的话，我就只能再去他房间，重新掀起被子，握住他那里，求他射给我呀……”，迦纱的话语也带着颤音，仿佛进入了情节一般。
　　“那他躺着会射到自己身上，你也要一点一点清理吗？”，沈渊的呼吸如同火山喷涌前的热流，他急声问道。
　　“我才不会呢……”，迦纱满眼迷离，像在思考，又像在幻想，就在她的脸越来越红时，终于结结巴巴地说，“我会一只手套弄他那里，让他好舒服。另一只手捧在前面，把他射的东西都留在手里……”
　　“可他憋了这么久，会射好多的，你一只手根本接不住”，沈渊眼睛一片赤红，浑身紧绷的无以复加。
　　“那我这次就两只手一起接住，捧在手心里。等以后……”，迦纱说了一半，却像太害羞一般，说不下去了。
　　“等以后什么？！”，沈渊嘶声喊道，随后整个人都像即将出膛的火药，只等待最后那声号令。
　　“等以后……我就经常帮他射出来，不让他一次射太多”，迦纱脸色通红，用力按下那个突起的开关，声音又羞又臊地小声喊道，“我要专职照顾他的身体，我要让他全都射给我！”
　　“你……啊～ ！……”
　　压缩到极致的膨胀，积蓄多日的欲望，在唯一的出口一同爆发。
　　成千上万吨火药竞先簇拥，谁也不愿等，谁也不愿让。
　　同时的引爆，带来了地心的剧烈动荡。
　　山崩海啸，地震山摇，理智在潮峰中湮灭，思想在快感里归墟。
　　压缩，释放，又是一次喷涌，又是一个轮回。
　　天地仿佛一片空白，又仿佛有无尽的色彩……
　　终于，不知过了多久，混沌再现有序，奇点重衍万物，而大脑，也在极致的舒爽后，彻底平静了下来……
　　“你，你好了么？”，迦纱早已抽回了手，她眼神一片清明，试探性地问沈渊道。
　　“嗯……”，沈渊已经无力点头，他微微抬了抬眼皮，发出了轻轻的一声。
　　“那你再去洗一下吧……”，迦纱把手搭在沈渊心口上，关心地看着他。
　　“嗯……”，沈渊慢慢地伸出手，覆盖迦纱的手背。迦纱翻动手心，反握着他。
　　月光从昏暗里走出了出来，洒下一片清凉。
　　却不知何时，会再次被乌云遮挡……

第31章 心意
　　“韩老师，我按您的建议，让肖鹏杰周末畅快地玩了两天，可是真的没有影响吗”，迦纱又看了一眼时间，转头向韩老师问道。
　　“一个客户而已，那么上心干嘛”，韩老师翘着二郎腿，看着计算机屏幕，头也不回地说道。
　　“不是，他来找我咨询，我当然要为他负责啊”，迦纱一脸诧异的表情，她看韩老师没有反应，语气更诚恳了，“我实在是心里没底，所以才来麻烦韩老师的”
　　“嗯嗯……等我看完啊”，韩老师随口说了一句，又聚精会神地看着计算机，只是他表情眉开眼笑的，怎么都不像是要紧事。
　　迦纱又看了一眼时间，眉头皱的更紧了。
　　她拖着椅子坐到韩老师身边，想说耽误您一点时间，帮我解答一个小问题就好。
　　可她一过去，才发现韩老师正看着一个老农民教种菜的视频，还看的津津有味。
　　迦纱气不打一处来，她竭力压制着心里的火，愤然说道，“韩老师，您能不能晚点再学种菜？现在是一个人的生命，一个人的未来啊！”
　　“哎，我说你这个……行吧行吧”，韩老师不耐烦地关掉视频，转身看着迦纱，“怎么，怕他玩多了，影响学习是吧！”
　　“是！”，迦纱大声说道。
　　“那以前也玩的很多，就差这两天了吗？”，韩老师撇着嘴角。
　　“我要让他好起来，当然是能少则少啊”，迦纱理所当然地说道。
　　“妇人之仁”，韩老师一声讥笑，又赶紧摆手解释道，“我不是说你啊，我是说……很多问题，不是遏制就能解决的，要尊重实际情况”
　　迦纱的脸色已经变得很难看了，她抿着嘴，一个字一个字地说，“请指教”
　　“你小时候有没有想买但是没买到的玩具，或者想去但是没去过的地方”，韩老师问道。
　　“没有，我小时候想要的都有，想去的也能去”，迦纱回忆起童年的时光，神色有些黯然，但还是逞强地说道。
　　“那有没有什么东西，是你得到以后觉得不过如此的”，韩老师又问道。
　　“很多”，迦纱说道。
　　“比如呢？”，韩老师问道。
　　“比如……各种比赛的第一名，别人的夸奖，过得去的学历，还有……心理学知识”，迦纱语气淡淡的。
　　韩老师愣了一下，神情有些复杂。他沉默片刻，苦笑了一下，说道，“那得到之前呢，想么”
　　迦纱点点头，没说话。
　　“是得到之前想的多，还是得到之后想的多”，韩老师平静地看着迦纱。
　　“我明白了，您的意思是说，他的欲望得到满足以后，自然不会想那么多了，会觉得也没什么了不起的”，迦纱眼睛一亮，可她刚说完，又皱起了眉，思索道，“不对啊……他之前玩的也很多，都一天24小时的玩了，还能怎么满足……”
　　“满足并不是一种形式，而是一种内心体验”，韩老师说道，“当他可以完全自由的控制自己，按照自己的意愿行事时，他才能真正的满足”
　　看迦纱又有些不解了，韩老师继续说道，“就好像你去旅游，特别想去某个店打卡。可因为各种原因，就是没去成。于是没去，就变成了遗憾，总是想再去一次，完成这个愿望。可如果整个旅程完全按照你的想法来安排，想去的那个店也去了，想吃的东西也吃了呢，那会怎样？”
　　“会觉得，自己的心愿都圆满了，也没什么特别的……”，到这里，迦纱才露出恍然大悟的表情，“也就是说，尽管他之前一直在玩，但内心总是有束缚，所以总感觉有遗憾。只有解除了他内心的束缚，让他完全按自己的想法玩，他的内心才会满足。所以我要做的，实际上是让他解开内心的束缚，真正的满足”
　　“是的”，韩老师点点头，赞许地看着迦纱。
　　“而得到之后，他会因为觉得没什么，所以减少对这件事的欲望，逆向解除了自己的心瘾……”，迦纱顺着逻辑往下梳理，只是她梳理一遍后又提了一个问题，“可如果得到以后，他没觉得不好，而是觉得更有意思了呢？”
　　韩老师没说话，似乎也被迦纱的问题问住了，他沉思片刻后答到，“我之前操作过很多案例，都是满足以后就好了。我想，是因为事情本身就有两面性，好也有，坏也有。人们在得不到的时候，就会一直看着好的一面。而得到了，就会感受到事情不好的一面。所以，他们满足以后就好了吧”
　　“嗯……”，迦纱心里好像还卡着一个顾虑，但又不知道具体是什么。
　　她全盘梳理了一下，觉得理念是站得住脚的，逻辑也说得通，便放下了内心的疑惑。
　　“真的很感谢韩老师，刚才语气不好，您多担待”，迦纱语气无比诚恳。
　　“没事没事，要不是怕你告状，我也懒得说，没事的话我继续研究种菜了啊”，韩老师又回到了那个吊儿郎当的样子，爱理不理道。
　　迦纱见状有些无语，但还是搬回椅子，准备一会的咨询。
　　没多久，肖鹏杰来了。
　　迦纱带着他去咨询室，问他前两天怎么样。
　　他说玩了两天，确实没有那种难受的感觉了，不过现在还是想玩，不知道怎么才能好，怕担心学业。
　　迦纱说，这个问题不解决，哪怕强行混个毕业证也没用，还不如放下对以后的考虑，安心地做好当下的事。
　　而当下，他要做的就是了解自己想怎么样玩，然后按照自己想的那样玩。
　　只有按照自己的想法来，才能真正的开心。
　　肖鹏杰愣住了，有些诧异。
　　他看迦纱一脸认真，不是在开玩笑，神情忽然变得复杂。
　　迦纱问他怎么了，他说老师真好，从来没人这么对他说过。
　　从小到大，每个人都让他考虑以后，却没有一个人让他过好当下，没有一个人考虑他开不开心。
　　迦纱也被他带着语气柔和了起来，她跟肖鹏杰慢慢地沟通，让他不用考虑任何人的感受，说出自己想怎么玩的计划，不管多过分都可以。
　　之后的两周就按计划来，彻底满足自己的心愿。
　　肖鹏杰几次修改，最终定了一个不太过分的计划，在保证听课和做作业的情况下，每天至少玩6 个小时。
　　迦纱点头表示同意，说你完全按照自己的想法来就行。
　　肖鹏杰还有些担心，但迦纱帮他调节了负面情绪，让他相信自己有绝对的自主权。只有按照他自己的想法来，才有可能真正的好起来。
　　之后，肖鹏杰状态好了很多。他把一些藏在心里的话都告诉了迦纱，最后说很感激迦纱，他一定会努力的。
　　……
　　“谢谢沈哥，我一定会努力的～ ”，杨小沁坐在沈渊身边，俏皮地说道。
　　“嗯……刚才那些问题都是大问题，会影响文章的根基。还有一个小问题，就是你的写作手法太抒情了，这样不好。故事，要以叙事为主，让读者自己在事件中体会情绪，而不是你去说明情绪。希望你能把这一条记住，别在情绪上发挥太多”，沈渊又指着屏幕上的文档，对杨小沁说道。
　　“那女生情绪就是多嘛”，杨小沁努着嘴，对沈渊说道。见沈渊没有反应，她只好语气认真了点，“好啦好啦，我一定改”
　　“行，那你回去再改一版，之后发给我”，沈渊关掉了文档，对杨小沁说道。
　　杨小沁点点头，往自己座位走去。
　　可她才走回自己座位，还没坐下，就又跑到了沈渊旁边。
　　沈渊望着她，以为她还有什么问题。
　　可杨小沁脸突然红了一下，像变戏法一样从身后拿出一个保温杯，放到沈渊桌上。
　　“沈哥给我讲东西辛苦了，这是我炖的冰糖雪梨……”，话还没说完，她赶紧跑回自己的座位，只露出一双眼睛偷偷看着沈渊的反应。
　　沈渊苦笑了一下，拿起保温杯，准备还给杨小沁。
　　可他又想了想，觉得当面拒绝太打脸，便把保温杯放在一旁，冲杨小沁点了点头，只当这是所谓的回报，收了就跟杨小沁两清了。
　　而杨小沁也甜甜地笑着，把视线重新放回计算机屏幕上。
　　忙了一下午，总结完上周的成果，安排好本周的计划，一天的工作算是结束，一周的任务也算是开始了。
　　沈渊看了一眼时间，已经过了下班的点，身边同事也几乎走完了。
　　他伸了个懒腰，靠在椅背上眯着眼睛，回想有没有疏忽的地方。
　　“沈哥，还在忙呢”，一道甜美的声音突然在耳边响起，沈渊转过头，发现杨小沁站在自己身旁，笑着看向自己。
　　不知是距离太近还是气息太独特，一缕清甜，就这么钻入了沈渊的鼻腔。
　　“嗯，这就下班了”，看着近在咫尺的笑容，沈渊神情有些不自然，他一边关上计算机，一边借机往后挪了挪。
　　“梨汤喝了么？第一次做，不知道味道怎么样”，杨小沁脸上的期待不言而喻。
　　“啊……下午太忙了，没顾上”，沈渊话音刚落，杨小沁的眼神便瞬间暗淡了下来。
　　他在心里叹了口气，又当着杨小沁的面拧开了保温杯，尝了一口，笑着说，“嗯，很好喝呢，谢谢你”
　　“真的吗？”
　　，杨小沁眼睛又亮了起来，她红着脸，拿起沈渊刚喝过的杯子，把杯口递到嘴边，轻轻抿了一下，用微不可闻的声音说道，“嗯……我也有点喜欢，等以后有机会，我再给你做……”
　　看着杨小沁的神情和动作，沈渊心里一慌，他生怕杨小沁误会，便抢着说，“不用等以后了，就今天一次就好”
　　杨小沁先是愣了两秒，随后脸一下变的通红，支支吾吾地说，“我说的不是做那个，是做汤……”
　　这下轮到沈渊语无伦次了，他刚才明明就是说的做汤，可杨小沁理解成什么了？
　　他想解释，又感觉怎么说都不对，只好硬着头皮说道，“我说的也是做汤，总之……你不用这么客气的，我们都在公司里，太刻意反而显得奇怪，像正常同事一样就好”
　　“我明白了，你是说，在公司里要注意一点是么”，杨小沁一副善解人意的表情，又带着怯意说，“那你也别总说那种话了，我一个小姑娘，总需要点时间的……”
　　听到杨小沁的话，沈渊头都大了。
　　他下定决心，准备告诉杨小沁自己有女朋友，这两天的事都是误会，让她不要乱想。
　　可不等他说话，杨小沁把她刚喝过的杯子又放到沈渊手里，让他一定喝完，随后便跑出了办公室。
　　“这都哪跟哪啊……”，沈渊看着她雀跃的背影，心里一阵无奈。
　　梨汤是不能喝了，这哪是梨汤，这是销魂的毒药。
　　沈渊看杨小沁真的离开了，便走到卫生间洗干净了杯子，重新放回杨小沁桌上。
　　做完这一切，他又检查了一下门窗，才带着复杂的情绪往家里走去。
　　“我回来了”，沈渊回到家，带上门，冲屋里说了一声。
　　“回来了啊”，迦纱从厨房走了出来，她还穿着上班时的装束，白色的宽松雪纺衬衫，搭配黑色的修身长裤，看样子也是才到家不久。
　　“在做什么，让我来吧”，沈渊看迦纱把袖子挽了起来，他牵住迦纱的手问道。
　　“饭已经在煮了，晚点你炒两个小菜就好，严清刚才在睡觉，别吵到他了”，迦纱牵着沈渊走进房间，让他靠在沙发上休息。
　　“想我没有？”，沈渊看着怀里温柔娴静的女友，感觉心里满是幸福。
　　“当然想了，就是今天太忙了，都没时间给你发信息”，迦纱眯着眼，小声说道。
　　“这么辛苦啊”，沈渊刚说完，又听到迦纱清了清嗓子，他关心地问道，“今天说了好多话吧，要不我去买点保护嗓子的药？”
　　“没事的，我炖了梨汤，晚上喝了就好”，看沈渊神情复杂，迦纱又补充道，“不是每天都这么忙的，放心啦”
　　听到梨汤，沈渊又想到下午那个误会而又旖旎的对话，心里有了些莫名的情绪。
　　他没多想，也没有继续话题，只是点点头，说真的不要太辛苦，看到迦纱这么累他心里很不好受。
　　迦纱听了他的话，把他抱的更紧了。两人一同靠在沙发上，在半睡半醒间，借着心里的甜蜜，回复身体的元气。
　　不知过了多久，两人被电饭煲的提示音惊醒。
　　天已黑，两人感受着有些饿的身体，相视笑了笑。
　　沈渊去做菜，迦纱则去严清的房间看了一眼，给他倒了杯水。
　　做完饭后，沈渊先是去严清的房间，帮迦纱架好小桌子，随后回到客厅，等迦纱喂严清吃饭。
　　迦纱正正经经地坐在严清身前，一下一下地喂严清吃饭，没有任何言语。
　　等严清吃完后，迦纱才回到客厅，笑着说今天的趣闻，和沈渊共进晚餐。
　　……
　　寂寥，热闹。孤单，圆满。一扇门，隔开了两个世界。严清坐在此岸听彼岸，只觉得心如苦海，无边，无涯。
　　“她根本不愿意理我吧……”
　　严清想，眼神，是最不能欺骗人的。平日的礼，过失的内疚，关心的急，照顾的体贴，哪怕是偶尔的羞，醉人的怯，统统都只有义，却没有情。
　　义，是应当，是她的善良。情，却是心，是一句愿意。
　　眼里无愿，心里便是不愿。既然不愿，自己何必强求……
　　严清心里的海面渐渐平息，如镜，如井。可就在海面即将平静，心慢慢平复之时，一颗水珠又兀自腾起，带来新的涟漪。
　　“可如果不愿意，为什么又那样呢……”
　　严清又迟疑了。
　　除了第一次之外，之后不计冒犯的是她，睡裙里的风情是她，楼道里的婀娜是她，就连换衣服的拥抱，对自己最私密的接触，也都是她。
　　而那些，都是本不需要发生的啊。
　　身是心的奴隶，心，又何尝不是身的映证。做了，便是愿意的，不是么……
　　一点涟漪，泛起无边波澜。而疑问与疑问的碰撞，画面与画面的重演，就如同不安的海风，在不断推波，助澜。
　　终于，波澜渐起，一切都汹涌了起来。可就在这道海浪即将兴起的时候，上一道疑问，又让海浪彻底涣散。
　　她，真的愿意么？
　　真，假。
　　愿意，不愿意。
　　能在一起，没有未来。
　　责任，心愿。
　　海面在答案中往复，每一次掀起浪涛，都让人产生期待，渴望更多幸福。
　　可随之而来的失落，又把人打入海底，告诉他期望永远不可能满足，只能带来更大痛苦。
　　不断的反复，无尽的轮回。
　　终于，严清再也忍受不了这种煎熬，他深深吸了一口气，让一片混乱的内心彻底寂灭。
　　趁着灵台清明之时，他在心里狠狠对自己骂道，你要有骨气一点，迦纱心里不可能有你的，你不要再幻想，不要再陷进去了，知道吗！
　　说完这些话，他的心就像死了一般，而一团苦意，也忍不住涌向眼眶……
　　“严清，我炖了点梨汤，给你尝尝好么？”
　　熟悉的声音止住了苦意的流淌，严清抬起头，看到迦纱端着碗站在门口。
　　她还穿着白天的衣服，只是神情放松了不少。
　　正式而不失活力的着装，搭配迦纱精致立体的面容，那般英姿柔美，便像是开在雪山顶尖，一树盛放的樱花。
　　“嗯……”，严清刚发出一声，赶紧狠狠地摇头，坚定地说，“不用了，谢谢迦纱姐”
　　“没事的，你千万别客气”，迦纱温柔地说道，随后径直走了进来。
　　刚才的桌子还没收，迦纱把碗轻放到桌上，拿出严清专用的勺子，用纸巾细致的擦拭。
　　她的动作很小心，神情也很专注。
　　严清看着迦纱，觉得她的一举一动，都透露着别样的美……
　　不要再看了，不要再乱想了！
　　严清深吸一口气，随后紧闭双眼，死死咬着牙，不让自己抱有期待。
　　这样过后果然好了一些，只恨他的手还不能动，不然可以紧紧捂住耳朵，不让自己听到那道温柔、又神秘的呼吸……
　　“啊！”
　　，一股灼热突然碰到了自己的嘴巴，他猛地避开，发现是迦纱拿着汤勺在喂自己喝汤。
　　不知是他闭着眼睛没有准备，还是糖水是刚盛出来的太烫。
　　总之，突然的触碰让他觉得格外滚烫。
　　迦纱看到他躲开，赶紧收回汤勺，拿纸巾帮他擦拭嘴角。
　　她的眼里布满歉意，说可能太烫了，没把握好。
　　严清不敢看脸边纤细的手指，更不敢感受隔着纸巾的柔软，他艰难地转过头，看着空白的墙壁。
　　“你是不是……生我气了？”，迦纱看到他避开自己，不安地问道。
　　“没，没有”，严清不想让迦纱担心，只好转过头，看着迦纱。可他也在心里告诉自己，只是迫不得已而已，千万不要往心里去。
　　迦纱沉默了一会，重新用勺子搅动碗里的甜汤。
　　严清靠在床头，迦纱坐在他的身前。
　　从严清的视角看过去，迦纱就像一个温柔可人的妻子，正悉心地照顾自己。
　　但他只这么想了一下，便马上止住了，不敢继续。
　　“应该好多了”，迦纱小声说着，又舀了一勺，身体前倾慢慢递了过来……
　　渐渐靠近的脸，让严清再也躲不开视线。
　　他怔怔地看着迦纱，惊叹她为何如此好看。
　　三千青丝为景，两道弯月作帘，衬地双眸如星般璀璨，双唇，更是含苞般润泽。
　　他不知该如何反应，只呆呆地看着，连呼吸都忘了一般。
　　迦纱看他没反应，轻轻地发出一声啊……
　　，示意他张开嘴。
　　随着发声，迦纱的双唇也微微张开，两瓣粉润打开一丝通道。
　　从通道往里看去，似乎藏着另一种粉，那是让他心神失守，魂牵梦萦的颜色。
　　如果能……
　　不要想了！！
　　严清在即将溃散之际，猛地咬紧牙关。就在这时，盛汤的勺子刚碰到他，他突然抿紧的嘴巴，吓得迦纱赶紧缩回手，神情里充满不安。
　　“还烫么？”，迦纱迟疑了一会，随后把汤勺放到自己唇边，就这么对着勺子里的水面，轻轻地吹动着……
　　严清再也不敢看了，可光听声音，他也觉得有一股幽甜吹进了自己心里。
　　随后的每一次吹动，更是让全身如酥如麻。
　　他浑身颤抖着，极力忍受着心底的悸动，不让自己有任何松动，更不想再次深陷轮回之中。
　　终于，迦纱的吹动停止了，而他也在心里松了一口气，想着诱惑终于到了尽头……
　　嗯？怎么还没送来。
　　吹动声已经消失，却没有了任何后文。
　　严清疑惑地睁开眼睛，看向迦纱。
　　却看到迦纱把汤勺放到了她的唇边，就在他即将要碰到的物品上，轻轻抿了一下……
　　严清已经听不到自己的心跳声，或者全世界都是自己的心跳。
　　他看着越来越靠近的晶莹，喉结不断翻滚，不知是竭力地压下欲望，还是准备好迎接沦陷。
　　汤勺递到一半时，在空中停住了，甚至又缩回了几寸。
　　迦纱像意识到什么一般，脸陡然红了几分，神情也不自然了起来。
　　严清的心里拒绝与渴望一同叫嚣，谁也分不清哪种声音更大。
　　终于，在迦纱脸上的红润更盛之时，手再次动了起来。
　　她继续往前，只是其中的颤抖，却是再明显不过了……
　　一丝甘甜入口，一缕幽香入心，看着眼前的红晕，想着方才的轻抿。
　　严清的心彻底被融化了，便是销魂，蚀骨，也无法形容这般滋味。
　　糖水极温，入喉，只如泉水般淌入，似乎兴不起半点波澜。
　　可就是这般温甜，却极大地充盈了内心，严清觉得身体一片温暖，而整个灵魂，也似乎全是甜意。
　　如果只一次，严清尚且还能忍住。
　　可之后每一次的触碰，每一分的甜意，都让心里更暖，让幸福更为真实。
　　严清感觉心里暖暖的，满满的，他忍不住笑着想到，或许能一直这样下去呢，这种甜，便是天堂吧……
　　天堂，真的存在么？
　　甜汤终于到达了尽头，而迦纱，也彻底停止了递与。她帮严清擦拭完之后，便拿走了餐具，收起了桌子。
　　随后，如何走入，如何走出。如何填满，如何抽离……
　　严清的笑容僵住了，他想用僵住的笑容强行留住刚才的温馨，可越来越多的苦意涌上心头。
　　终于，眉头一皱，眼眶一缩，鼻子一抽，嘴角一垮，一切的幸福轰然倒地。
　　他重新摔入了地狱，那是努力眺望也看不到出口的深井，是有希望，却始终在幸福与痛苦间反复的轮回之所。
　　心里太苦，眼泪流不出。
　　他望着空荡的房间，看着关紧的房门，狠狠地握紧了右手，往床上猛烈地捶了一下。
　　巨大的痛苦，彻底转移了心里的注意。
　　他五官紧紧皱到一起，似乎在消化巨大的痛苦，又似乎在让痛苦加剧，好让自己彻底脱离。
　　终于，不知过了多久，他重新舒展了面容，呆呆地看着手臂。
　　“刚才就是你动心的下场，知道么”，严清对着手臂说道，可手臂并没有回音，只有他继续嘲弄着自己，“失望了这么多次，不要再傻了”
　　“真的，严清……”，严清松开了紧握的右手，小声对自己说，“放下吧，别这么窝囊……”
　　“严清！”，门突然被打开，迦纱焦急地冲了进来，“刚才发生什么了，我怎么听到有一个很大的声音”
　　严清避开迦纱的目光，只看着自己的手臂，刚才传来剧痛的地方，若无其事地说道，“没什么的”
　　“有什么事你跟我说好么”，迦纱坐回到床边，看到严清满脸苍白，她更担心了，“我感觉你今天都有点奇怪，是不是哪里不舒服？”
　　“真的没有”，严清还是不敢看迦纱，他怕迦纱继续问下去，只好说，“我……我刚才想下床走走，结果踢到了床脚而已……”
　　“那你跟我说嘛，来”，迦纱说着便起身挪动严清的双腿，帮他双脚踩在地上，随后又拿来鞋子，帮他穿好。
　　严清任由迦纱摆弄，自己只是看着手臂，一言不发。
　　“我扶你起来吧”，迦纱看严清低着头，一动不动，动作更轻柔了。
　　她微微分开严清的手臂，屈膝，弯腰，将双手放到严清腋下。
　　等她感觉双手托住严清时，便慢慢使劲，用力向上抬起。
　　严清一直任由迦纱摆弄，他只当一切都是幻影，不让自己走心。
　　迦纱进来时，他想成是一个陌生人。
　　迦纱走近时，他低头不看迦纱。
　　而当迦纱弯腰靠近时，他也竭力屏住呼吸，不让幽香进入心里。
　　迦纱使力，他便跟着向上站起。
　　反正过了一会迦纱就会离开，而他越配合，就越可以让迦纱早点走。
　　身体已经离开了床面，手臂自然下垂，在视野里越来越小。他感受到迦纱手心的柔软，和真正想要帮他站起来的力气。
　　双腿半蹲，他已经看不到受伤的手臂。迦纱的手有些发抖，但依然竭尽全力，而耳边，还能听到迦纱急促的呼吸。
　　膝盖微曲，他已经跟迦纱齐平。两人面容相对，他感觉一股鼻息与自己的呼吸交缠，他忍不住放肆地呼吸，想弥补身体里缺少的氧气。
　　头抬起，他看到迦纱水润的双唇，那两瓣因为用力，而微微抿紧的粉润。再往上，那双如星的双眸也写满了关心，说是不愿，却也情真……
　　到这时，严清只觉得一切痛苦尽数湮灭，漫天的枷锁也全然粉碎，从身到心，只剩下充实、幸福，和对迦纱浓浓的爱意。
　　他再也不想犹豫，再也不想徘徊。
　　他只想遵从自己的内心，与眼前的人多一秒，多一分的接触。
　　无论以后要堕入怎样的地狱，都在所不惜！
　　严清停下了最后一步的站直，他忍着疼痛，艰难地抬起双手，放到迦纱后背上。
　　迦纱眼睛微睁，似乎是在询问怎么了。
　　而双唇，也因为惊讶而微张，隐约可见整洁的皓齿，和粉嫩的香舌……
　　“你知道她有可能彻底不理你么？”
　　“我只想跟她多接触一点，哪怕是一瞬间”
　　“以后的得不到，会让你苦一辈子”
　　“那我就陷在苦海里，再也不上岸了……”
　　严清的眼泪止不住地涌了出来，他抱紧迦纱，用力地向后倒去。
　　迦纱在惊慌之中抱住严清，严清看着越来越近的双眸，闻着越来越热的鼻息，微微闭上了眼睛，迎上那个通往圣泉，也通往迦纱心灵的通道……
　　“真的，严清……放下吧，别这么窝囊……”
　　“可我，真的好爱她啊！”
　　柔嫩的触感直入灵魂，他在巨大的幸福中，笑着跃入苦海。
　　一瞬间，海浪滔天，地暗天昏……

第32章 醉意
　　“怎么又有一道声音”
　　沈渊披上衣服，下了床，往卧室外走去。刚才严清房间有一道声音，迦纱说她去看一下，可她才去了一会，怎么又传来了一道声音。
　　“迦纱，没事吧？”
　　客厅灯没开，严清的房门也是关着的。沈渊走到门口问了一声，但没有任何回音。
　　“难道是严清摔着了？”
　　沈渊等了几秒后担心了，他直接拉动把手，把门推开。
　　灯光暖黄，空气微温，沈渊看到严清坐在床边，而迦纱站在他的身侧。
　　严清两脚踩在地板上，脸上有些苍白，却又泛着异样的红润。
　　迦纱看着严清，眼睛睁得大大的，胸口不断起伏。
　　“怎么了？”，沈渊走到迦纱身边问道。
　　“沈渊，刚才我想扶他起来，但他……”，迦纱脸上同样泛着红晕，她一边说着，一边回头看着严清。
　　只见严清抬起头，满脸温和的看着迦纱，冲她点了点头。
　　迦纱看到他的表情，说到一半的话突然卡住了。
　　她抿紧双唇，又重重出了一口气，最后咬着牙说道，“但他没有站稳，自己摔到床上了！”
　　“沈哥，真的对不起，其实是……”，严清挣扎着站起来，看着沈渊满脸愧疚。
　　“其实是我力气不够，行了吧”，迦纱狠狠地瞪了严清一眼，让严清闭嘴，随后她又说道，“沈渊力气大，这段时间让沈渊照顾你”
　　“真的没事吗？”，沈渊看看严清，又看看迦纱，感觉怪怪的，又说不出哪里奇怪。
　　“没事……”，迦纱抿了抿嘴唇，有气无力地说道，“沈渊，这段时间辛苦你了，我太忙了，会比较累，没办法照顾严清了”
　　“嗯，没关系的”，沈渊牵着迦纱，看严清沉默地站在原地，他又说道，“严清你就放心养伤，除了平时一日三餐之外，有什么需要的随时喊我就好，别不好意思”
　　严清点点头，脸上的愧疚更甚了。
　　沈渊看没什么别的事情，便牵着迦纱回到了房间。
　　回到房间后，迦纱怔怔地靠在床背上。
　　沈渊坐到她身边，问她怎么了。
　　她神情复杂地看了一眼沈渊，刚想开口，却又叹了口气，摇了摇头。
　　“严清到底怎么了？”，沈渊愈发疑惑了。
　　“没什么的，就是他摔了一下，我有点担心病情……”，迦纱摇了摇头，喃喃自语道，“不知道两周以后会不会好……”
　　“应该会好的”
　　“嗯……”
　　……
　　……
　　咨询室里，迦纱看着推门而入的肖鹏杰，眼睛一亮。
　　以前肖鹏杰每次来，都是穿着校服般的蓝色外套，搭配黑色的长裤球鞋。
　　而今天，他不仅穿了一套白色很潮的衣服，连发型都有点变化。
　　肖鹏杰看到迦纱后红着脸，说了声迦纱老师好。
　　“这两周过的怎么样？感觉你精神多了”，迦纱看着手足无措的肖鹏杰，笑着说道。
　　“好多了”，肖鹏杰习惯性地挠了挠头，可手刚碰到头发，他就触电般弹开。头发可是才烫过，千万不能破坏了。
　　“都开始有偶像包袱了啊”，迦纱笑着说道。
　　“朋友非拉着我去，丑死了……”，肖鹏杰红着脸，不安地说道。
　　“谁说的，可帅了，尤其是现在的气质，特别阳光”，迦纱看到他整个人活泼了起来，由衷地说道。
　　“都是迦纱老师教的好”，肖鹏杰搓了搓手，偷偷瞄了迦纱一眼，又低下了头。
　　“好啦好啦，不逗你了，这两周是怎么过来的？”，迦纱拿出咨询表，语气认真了一些。
　　“刚开始的时候，就觉得好开心啊，因为没人管着我了，我上完课，就抄别人的作业……”，肖鹏杰不安地看着迦纱，见迦纱笑着点头，他又接着说道，“抄完了作业，我就想怎么玩就怎么玩，谁的话我都不听，我只听迦纱老师的，随便玩……”
　　迦纱又点点头，示意他继续说。
　　“头几天吧，确实挺爽的，毕竟没人管嘛，我作业也做完了，想玩到几点到几点。但这么玩了几天，我就有一种奇怪的感觉”，肖鹏杰皱着眉，思索当时的情况，“我就感觉，我玩的东西好套路。我不停升级打怪，看上去好些越来越厉害了，但其实就是怪换了个样子，数字变大了而已。说来说去，就是在跟一个公式较劲而已”
　　迦纱记录了几笔，又点了点头。
　　“然后我就一下觉得，好没意思啊”，肖鹏杰叹了口气，“就不知道我到底在干什么，也不知道到底有什么好玩的”
　　“那后来呢？”，迦纱问道。
　　“后来，我想着同学总借我抄作业，挺不好意思的，就请他们吃饭。然后同学就带我出去玩，带我买衣服什么的……”，说到这里，他又摸了摸自己的头发，好像很不自在一样，“然后就是这个样子了，这几天也登陆了一下，但是打了一会又感觉好无聊，就下了”
　　“太好了”，迦纱在心里长舒了一口气，笑着说道，“那可以说，你现在对游戏的瘾已经基本上消失了”
　　“真的吗？？”
　　，肖鹏杰起先是特别高兴，随后又突然间失落了起来，他拧着眉，犹豫地问道，“但我感觉还会反复吧，应该还要向迦纱老师咨询……”
　　“反复是很常见的，我们都会因为心情，环境，被带起不同的状态。但你已经建立了对戒除游戏的核心认知，只要你想玩的时候回想起这一点，就会好很多了，不用向我咨询的”，迦纱说道。
　　“可是，可是我感觉，还有很多问题想咨询迦纱老师……”，肖鹏杰犹犹豫豫地说。
　　“嗯？”，迦纱偏着头，看着肖鹏杰。
　　“我发现，我不知道怎么跟女生相处，就是很害羞，也没有女生喜欢自己……”，肖鹏杰说道。
　　“其实你呢，无论是外在条件，还是个人形象都是过关的。要说唯一的不足，就是太不自信了。这种不自信，会传递给女生一种没有魄力，没有担当的感觉。而女生在选择男友的时候，会本能选择有担当的，所以当然很难选择你啦”，迦纱柔和地说道。
　　“那我可以跟老师……学谈恋爱么？”，肖鹏杰紧张地问道。
　　“我可不会帮你追女生呢，不过我倒是可以通过咨询的方式，帮你建立自信，那样根本问题就解决了”，迦纱笑着说道。
　　“嗯！”，肖鹏杰重重地点点头，随后看着迦纱，不安地问道，“那老师，你有喜欢的人吗……”
　　“当然有啊”，想到沈渊，迦纱脸上尽是暖意。
　　“啊……”，肖鹏杰一下愣住了，他嗫嚅着嘴，结结巴巴地说，“那我要好好跟老师学，追到我喜欢的女生……”
　　“好啦，这个以后再说，我们先巩固上个阶段的成果，让你彻底脱离对游戏的瘾”，迦纱重新带回话题，逐步帮肖鹏杰厘清了尚有的疑惑，又谈好了接下来的咨询方向。
　　咨询完成后，迦纱回到办公室，感谢了一下韩老师。
　　韩老师一副意料之中的样子，摆摆手说小事。
　　整理完这次的咨询内容，迦纱总算感觉心里一块石头落地了。
　　她看了看时间，快中午了，今天沈渊要带严清去医院拍X 光，不知道怎么样了。
　　她想了想，给沈渊发了一条信息，问沈渊康复的怎么样。
　　“康复的还行”，医生看了一眼X 光，对桌前的沈渊和严清说道，“要拆也可以拆，但我看还有一点点细缝，休养一周更好”
　　“那不拆”，“拆”，沈渊和严清同时说道。
　　“休养一阵子更好，别急这一会”，沈渊劝严清道。
　　“没事的，小曼明天就过来了，等回去了再休养也是一样的”，严清反过来安慰沈渊。
　　这两周里，沈渊偶尔跟严清聊天，知道了严清小时候也不容易，是一个很独立，很为别人考虑的男生。
　　他怕严清太勉强，所以尽力地劝他。
　　但严清太过坚决了，他说不通，也只好同意了。
　　两人按照医院的流程，帮严清拆掉了夹板。
　　最后问了一下医生注意事项后，便离开医院了。
　　到了医院门口，沈渊要送严清回家。
　　可严清却说，今天才周五，沈哥去上班就好，他已经一个月没出门了，自己到处走走。
　　沈渊知道劝不动他，便让他早点回家，不要在外面待太久。
　　严清不知怎么的，突然眼睛有些红。
　　他冲沈渊半鞠了一躬，说真的对不起，这段时间连累沈哥了。
　　沈渊赶紧扶起他，说干嘛这么客气。
　　严清没有回答，只是又说了声对不起，随后快步走开了。
　　“都怎么了？他也这样，迦纱也这样……”，沈渊皱着眉，看着严清离去的背影，感觉心里莫名的烦闷。
　　这几周里，他的本意是想让迦纱跟严清多接触，让他能缓解一下心里的渴望。
　　但那天晚上之后，他没有看到迦纱跟严清说半句话，也没提跟严清相关的任何话题。
　　就连他试探性地提及，迦纱也只是说太忙了，等过段时间再考虑。
　　他当然不会强迫迦纱，可现在严清都快走了，哪还有什么时间。
　　沈渊感觉心里有团火，却没有任何办法能消除。他叹了口气，往公司走去。
　　周五，惯例的总结，开会，布置，安排。
　　他走完流程后，已经到了下班的点。
　　迦纱收到他的信息后说挺好的，她今天不忙，可以下班了两人一起回去。
　　于是他下了班，便到迦纱公司楼底下等迦纱了。
　　沈渊只站了几分钟，就看到刚出写字楼的迦纱。
　　迦纱还是一样的出众，原本就充满灵气的她，加上一点职业的气质，更显得明媚动人了。
　　两人享受着旁人的注视，一路回到了家里。
　　只是他们刚打开门，便看到了满桌的好菜，和打扫一新的房间。
　　“你们回来了”，严清从厨房走出来，手里拿着一瓶酒和三个透明玻璃杯，微微颤抖的样子。
　　“你这是……”，沈渊赶紧接过，帮他放到桌上。
　　“沈哥，我不知道怎么感谢你们，只能尽一点心意了”，严清不好意思地说道。
　　“唉，你说你，这么客气，弄的我们都不好意思”，沈渊牵着迦纱走进房间，两人洗了洗手，便也落座了。
　　“你们尝尝，一个月没碰，可能有点生疏了”，严清招呼两人下筷，两人尝了一下，都频频点头。看到两人满意，严清这才放松下来。
　　“来，沈哥”，严清给自己和沈渊各倒了一杯酒，当他拿起第三个杯子时，迦纱刚想制止，他却去冰箱拿出了一罐饮料，给迦纱倒上。
　　“第一杯，想敬二位对我这段时间的照顾”，严清等沈渊和迦纱举起杯子后，便率先仰起头将满杯酒倒入口中，皱着眉咽下，随后长舒了一口气。
　　沈渊见严清这么直接，他也没有推脱，跟着严清喝完了一杯。
　　酒是白酒，但还好度数不太高，并没有难入口的感觉。
　　只是满杯入口，甘洌和酒意还是进了心里，沈渊感觉浑身一松，连日绷紧的神经舒缓了下来。
　　“我从小就希望有一个哥哥或者姐姐”，严清放下酒杯，像在回忆一般，随口说道，“那个时候我又瘦又小，总是挨欺负，没有人帮我。后来高中毕业才一下子长高，可惜啊，成年了，再打架就犯法了”
　　严清说完笑了笑，可沈渊并没有跟着笑。他让严清吃点菜，不要空腹喝酒。
　　“沈哥是第一个跟我说，不要空腹喝酒的”，严清填了填肚子，笑着说道，“刚进大学那会，聚会，不懂。喝了吐吐了喝，我就发誓一辈子不喝酒了，太难下咽了”
　　沈渊笑着应和了两句，让他别想那些难受的事了。
　　“后来我发现，生活里比酒难下咽的事情多了去了，喝了酒，就都能咽下，就又开始喝了”，酒意升腾，严清脸上多了些红。
　　“第二杯”，严清又给自己倒了满满一杯，却没给沈渊再续。他举起自己的酒，看着迦纱的方向，却低着头不敢看迦纱，“谢谢……”
　　说罢，他扬起头一饮而尽，脸上的酒意更深了。而迦纱也举起饮料，象征性地抿了一口。
　　沈渊看严清有些伤感，便扯开话题，问了问别的。
　　严清跟沈渊说了说自己的规划，以后的方向，两人聊了一会。
　　或许是酒量不行，或许是喝的太急，严清明显有些微醉的感觉。
　　就在沈渊以为严清快停下来的时候，严清又给两人各倒了一杯酒。
　　“第三杯”，严清挣扎着举起酒，对着沈渊，却说不出半句话。
　　“没事的，别喝这么多，我知道你的好意”，沈渊帮他拿下酒杯，劝他道。
　　“不，你不知道！”，严清再次举起酒杯，摇摇晃晃地看着沈渊，“沈哥，这一个月以来，我真的感觉你就像我兄长一样，很关心我……”
　　“我也就比你大几岁而已，这事……我也有责任，别这么说了”，沈渊说道。
　　“可我……”，严清突然眼睛一红，拿酒的手颤了颤，“沈哥，我这个人从来不欠别人的。你对我这么好，可我……”
　　“你喝多了”，迦纱突然说话了，她伸出一根手指，按住严清的杯沿，把他的杯子按回桌面，随后看着严清说道，“照顾你是应该的，这件事已经过去了，别放在心里”
　　严清看着迦纱，似有言语，又无言语。
　　终于，等迦纱手指离开后，他点了点头，把杯里的酒一饮而尽，却再也没说一句话。
　　沈渊看他喝光了，也陪着喝了一杯。
　　之后，他便怎么也不让严清再喝了。
　　三杯酒，不少，不多，严清却明显地醉了。
　　几人说了一会话，沈渊和迦纱看差不多了，便扶着严清回到房间，之后收拾场子。
　　等收拾完之后，沈渊和迦纱也回到自己的房间。
　　“怎么感觉严清怪怪的，好像想说什么一样”，沈渊靠在床上，沉着脑袋想到。
　　“可能要离开这个城市，有点舍不得吧”，迦纱站在衣柜前拿睡衣，她随口说道。
　　“也不像……”，可能是喝了点酒，沈渊总感觉抓不到重点。他只觉得有一种奇异的感觉，好像是自己想要的，却又不知道具体是什么。
　　“好啦，你就不要乱想了”，迦纱坐到沈渊身边，头枕到他肩膀上，“一个外人嘛，他平安无事就好，我们想那么多干什么”
　　“嗯……也是”，沈渊的思维归于沉寂，问题慢慢埋入了心底。
　　迦纱在沈渊怀里躺了一会，便起身去了浴室。
　　沈渊紧绷了一周的神经在酒精的作用下变的松弛，他借着酒意，靠在床头上，感觉眼皮越来越沉，最终猛然一下坠，深深陷入了海底……
　　……
　　……
　　“嗯～ 严清……”，似乎是迦纱的声音
　　“迦纱姐，你这里好软”，严清的声音响起，似乎近在咫尺，却又远在天边。
　　“嗯～ 严清，不要弄这里……好痒……”，又是一缕声音婉转而出。
　　“那我换一个地方……”，喘着粗气的声音，带着无限的迷恋。
　　“啊～ 那里也不可以……”，娇啼更柔美了，泛着湿意。
　　“迦纱姐，你也想要了，给我吧”，呼吸更加急促，是炙热的渴望。
　　“你那里太大了，人家会受不了的～ ”，是怯，却也是羞，更带着说不清的诱惑。
　　“我会慢一点进去的，等进去就舒服了”，男生的嗓音更加沙哑，似沙漠里急需水源的旅者。
　　“那你……轻一点，我还是第一次……”，细微的应许，却让整个世界弥漫了春意。
　　“嗯……迦纱姐，我好喜欢你……”，艰难的忍耐中，从身体和心底涌出的话语……
　　……
　　眼前一团迷障，声音时远时近。
　　沈渊的身体在朦胧间变得越来越热，一声声娇啼，更是催着他极力靠近，想要接收更多刺激。
　　可最后的两句话语，和缠绵的呼吸，终于让他忍不住挣扎了起来。
　　“迦纱，你不要给他……”
　　他口中喊着，却只发出蚊蚋般的声音。
　　呼喊无力，他努力地想要看清，可眼前是一片浓厚的迷雾，只能看到两道模糊的人影。
　　迷雾中的他奋力往前走，可身前身后皆是束缚，无论怎么用力都始终停在原地。
　　他心里的焦急越来越盛，似乎已经充斥了全身，向着束缚一次又一次的撞击……
　　“迦纱，不要……”
　　“迦纱，不要啊……”
　　“迦纱……”
　　“迦纱！”
　　沈渊猛地坐起，大口呼吸，脸上冷汗涔涔。
　　他瞪大了双眼，终于能看清眼前的画面。
　　只见床上铺满碎月，屋里一片清凉，他抬头一看窗外，圆月高悬，已是入梦时分。
　　“是梦啊……”，梦已醒，酒亦醒。他重新低下头，平复无比悸动的内心。
　　“还好，是梦……”，他长出了一口气，随后伸出手，触碰枕边的温柔……
　　空的？？
　　迦纱呢？！
　　沈渊心里一惊，赶紧转头看去。
　　只见身侧的被子已经掀开，没有半个人影，再抬头，房门也紧紧关闭。
　　他转动刚苏醒的大脑，思考迦纱是不是去了卫生间。
　　却听见，此时，严清房里传出了一些声音……

第33章 疗伤
　　沈渊光脚下地，以最轻的步伐移到门后。轻轻地，他伸出两根手指捏住把手，用最小的幅度把门打开。等了两秒，他侧身闪出门外。
　　客厅一片漆黑，各处房门紧闭。黑暗的客厅里，只有严清房门的门缝透出一丝暖黄。沈渊环顾了一周，摸着墙壁来到了严清门前，侧耳细听。
　　“是这里么？”，终于能听见迦纱的声音了，她的声音正是从严清房里传来，却不知道午夜时分，她在严清房里干什么。
　　“嗯……就是那里”，紧接着是严清的声音，他声音有些迟疑，像在忍耐着什么。
　　“我找找”，迦纱说完，传来了打开抽屉和翻东西的声音，过了一会，她关上抽屉，“找到了，不过医生都说好了，怎么又疼了起来”
　　“我也不知道”，严清说道。
　　“我看就是你去买东西做饭，还收拾屋子弄的”，屋里传来药盒打开的声音，随后迦纱又说道，“来，两粒对吧”
　　“迦纱姐，我的手动不了，太疼了”，严清咬着牙说道。
　　床上传来一声轻微的声音，似乎是迦纱坐到了床上。
　　“嘴巴张开一点……”，她轻声说完后，又过了一会，接着说道，“再喝点水……”
　　原来是严清手疼了，迦纱帮他拿药啊。沈渊提起的心放回了原地，身体也远离了几步，随时准备回到自己的房间。
　　喝水的声音过后，是一声长叹，随后严清略带惆怅地说道，“迦纱姐，没想到你还会过来帮我”
　　“不然呢，听你疼的在床上乱滚么”，迦纱把杯子放回桌上，笑着说道。
　　“迦纱姐，你终于笑了”，严清声音微弱，却如获至宝般，“你是不是不生我气了”
　　“你还提”，迦纱故意装的严肃，可声音里却兀自发虚，“我只当你是一时冲动，不跟你计较了而已……”
　　“我不是一时冲动”，严清反而激动了，他急着说道，“我说每一句话，每一个字都是真的，我真的……”
　　“好了好了”，迦纱止住了他的话语，紧接着说道，“真也好，假也好，我只是照顾你而已，你不要误会了”
　　“就只是照顾吗？”
　　，严清话语里尽是不可思议，他沉默片刻后，挣扎着说，“如果只是照顾，为什么会这么关心我？如果只是照顾，为什么会有那种接触。如果只是照顾，我都那么冒犯你了，为什么你还护着我……”
　　那样？那样是哪样？沈渊才放下的心又提了起来，他赶紧贴上房门，凝神细听。
　　“你不要再说了……”，迦纱声音又小又急，像不敢回答。
　　“我真的想不明白，有时候感觉你很近，伸手就能碰到。有时候又觉得你无比遥远，比陌生人还陌生。究竟怎样才是真的你，那些事，到底是为什么？”
　　，严清又问道。
　　“总之……”，迦纱才说完两个字又停下了，过了片刻，她终于开口道，“总之，那些都是意外，是你想多了”
　　严清沉默了，迦纱也不在说话，房间里没有任何声息。
　　“严清……”，迦纱再一次开口，“让你误会了，真的对不起……”
　　严清还是没有回应，迦纱沉默片刻，小声加了一句，“明天小曼就来了，你早点休息”
　　听到这里，沈渊赶紧蹑手蹑脚地往回走。
　　身后又传来些许声音，但他不敢再听了。
　　等他从客厅摸索着回来，又躺到床上，摆好先前的睡姿，努力调匀呼吸时，卧室的门被轻轻打开了。
　　“沈渊，你睡着了么……”，迦纱进了门，用极小的声音说了一句。
　　沈渊没有任何响应，他依然紧闭着眼睛，放松身体，仿佛自己睡的很深一般。
　　过了一会，迦纱躺回了床上，帮他重新拢好被子。
　　随后，一个温软的怀抱贴上他的后背，迦纱的呼吸也开始慢慢放平……
　　沈渊在黑暗中睁开眼，却依然保持深睡一般的呼吸。
　　他在思考迦纱和严清说的到底是什么，究竟是什么事不让严清提，难道他们私下还有接触？
　　无数的疑团，无数的幻想，他只觉得心里有一团火，越来越多的渴望催着他前行，可眼前的迷障，却让他不知该如何继续。
　　迦纱的呼吸变得均匀了，放在他胳膊上的手臂愈发无力。他轻轻叹了口气，感受着迦纱掌心的柔嫩，和呼吸间带来的安心，无奈地合上了眼……
　　……
　　“迦纱姐……”
　　就在沈渊刚感觉到睡意时，门口又传来了一道极小的声音。不等他做出反应，胳膊上的手臂突然变轻了，而迦纱也打乱了呼吸。
　　“迦纱姐……”
　　又是一道声音传来，大了一丝，却又努力压着声音。沈渊没有任何反应，却听到迦纱慢慢起身，走到门口拉开了一丝缝隙。
　　“怎么了？”，迦纱用气音回应。
　　“迦纱姐，我真的不是故意的，可是我……”，严清声音有些尴尬，却也明显着急。
　　“没事，到底怎么了”，迦纱柔声问道。
　　“我晚上可能喝了酒和水，想上厕所”，严清说完半句停了一会，又说道，“但我一个人，做不到……”
　　“做不到……”，迦纱迟疑片刻，说道，“可你之前都是一个人的”
　　“那时候我是穿着睡裤，现在是牛仔裤，加上我的手太疼……”，严清解释道。
　　“那该怎么办……”，迦纱小声问道。
　　“只能，迦纱姐帮我脱下来，然后……”，严清越说越结巴。
　　“啊？可是……”，迦纱的声音一下子害羞了起来。
　　“我真的不是故意的”，严清又说道。
　　迦纱没再说话，而沈渊突然感觉有一道视线锁住了自己。
　　他强压住越来越加快的心跳，和愈发急促的呼吸，不敢有一丝一样。
　　过了一会，视线终于转移了，随即，门也被关闭。
　　沈渊在听到卫生间门被关上后，他第一时间翻身下床，扶着墙壁走到门后。
　　卫生间在两间卧室中间，贴着房门，他已经听到了布料摩擦的声音。
　　放松了对身体的戒备后，他把全身注意力都放在耳边。
　　“这样，可以了吗？”，迦纱声音再次传来，小小的，带着无限羞意。
　　“迦纱姐，内裤还没脱……”，严清说道。
　　“好，好的……”，黑暗的空间里，传来细微的窸窣，可紧接着，是迦纱又羞又急的声音，“你那里怎么又卡着了……”
　　上次便是……，难道这次？沈渊的心跳陡然加快，呼吸也跟着急促了起来。
　　“我也控制不住”，严清说道。
　　“你……”，迦纱的声音仿佛从心尖挤出来一般细微，她没再说话，可突然间，严清传来了一道呻吟，和舒服的叹息。
　　“小声点……我在门外等你”，迦纱移动了几步，走到了卫生间外，只隔着沈渊一道门的地方。
　　沈渊的心提到了嗓子眼，他后撤一大步，随时做好迦纱推门而入，他解释刚起来的准备。
　　可过了几秒，门并没有打开，而严清那边也没有任何声音。
　　他满心疑虑，重新贴近门边。
　　“迦纱姐，可不可以……进来一下”，严清又说道。
　　“怎么了？”，迦纱站在门外小声问道。
　　“它……竖的太高了，会弄到墙上，不行……”，严清结结巴巴地说道。
　　“那你让他低一点啊！”，迦纱急着说道。
　　“可我手真的动不了”，严清无奈地说道。
　　只听见迦纱打开了卫生间的门，重新走了进去。
　　“迦纱姐，我……”，严清说道。
　　“到底怎么才行嘛”，迦纱用微小的气音问道。
　　“只能，只能你按着它，把它压低”，严清声音发虚，仿佛提了一个不可能的要求一般。
　　“不行！”，迦纱连忙拒绝。
　　“你刚才不是也碰到了吗，就像刚才一样按住……然后往下压就好……”，严清又说道。
　　“你不要提了……”，迦纱像是羞的说不出话来一般。
　　“迦纱姐，你就帮我这个忙吧”，严清又求道。
　　只听见迦纱叹了一口气，几秒后，严清突然呻吟了一下，而迦纱更是一声娇哼。
　　“这样，可以了吗……”，迦纱小心翼翼地说道。
　　“还要往下一点，现在只是平的……”，严清声音发颤，带着急促的呼吸说道。
　　“还要往下么……”，迦纱话音刚落，只听见严清又是一道呻吟，随后是迦纱又羞又惧地声音，“它一直在往上跳，我一根手指，压不住啊”
　　“我后退一点，你握住，再试试”，严清喘着粗气说完后，往后挪动了两步。
　　“它，它又变硬了”，迦纱急着求救。
　　“啊……你保持这样，按住它就好……”，严清声音发颤地说道。
　　听到这里，沈渊的下身爆炸般膨胀。
　　他仿佛亲临现场一般，看到月光中的卫生间里，迦纱红着脸，用手握住严清的硬挺。
　　严清赤裸着下身，把最火热的部位放到迦纱手中。
　　一道力向下，一道力向上。
　　此起彼伏，不断摆动。
　　而在这起伏与摆动之中，是越来越澎湃的欲望，与一波又一波极致的舒爽。
　　他大张着嘴，释放心里愈发火热的渴望。
　　“你好了没有……”，过了半饷还是没有任何声音，迦纱忍不住问道。
　　“迦纱姐，你再等等……”，严清声音沙哑地说道。
　　“快点呀，它还在跳动……”，又等了几秒，迦纱带着哭腔说道。
　　“不行，它太硬了，没办法出来”，严清突然说道。
　　“什么意思？”，迦纱问道。
　　“就是，那里太硬的时候，好像没办法上厕所的……”，严清声音发虚地解释道。
　　“你怎么这样！”，迦纱的声音无比羞愤，如果能看到，脸上也必然是一片殷红。
　　“我也不想，可迦纱姐越碰就越硬……”，严清恼然道。
　　“那怎么才能出来，真的不能再拖了”，迦纱小声问道。
　　严清几次开口又停下，最终终于断断续续地说，“只有，用手套弄它，让它……射精。之后它软了，就可以了……”
　　“你！……”，迦纱又羞又恼。
　　“迦纱姐，我真不是故意的……”，严清语气里尽是焦灼，又无可奈何地说道。
　　“不行！”，迦纱低声说道。
　　“可是……”，严清又说道。
　　“你快别说了……”，迦纱止住了他的话语。
　　“迦纱姐……”，严清说了半截便主动停下，仿佛知道不可能一般。
　　两人沉默了一阵子，随后，不知谁发出了一声叹息。只听见迦纱说了声我帮你穿好，你回房间吧，随后便没有了动静。
　　结束了？
　　沈渊心里一落，感觉空荡荡的无比难受。
　　可那边再无言语，他也不敢继续听了。
　　几步蹿回床上，他极力模仿之前的睡姿，强压下焦灼的呼吸，忍受一阵一阵渴望在体内翻涌。
　　门再一次被打开，迦纱像先前一样进来。可这次她没有躺回床上，而是就这么坐在床边。沈渊听到她轻轻叫了自己一声，随后又止住了言语。
　　沈渊不知是心虚还是过于敏感，他总觉得背后有一道视线，就这么静静地看着他。
　　看他是睡了，还是醒着。
　　看他是醉了，还是装的。
　　越紧张，心跳越快，越害怕，呼吸越急。
　　就在他终于快忍不住的时候，背后的感觉终于消失了。
　　只听见迦纱叹了口气，随后她又站起了身，离开了房间。
　　迦纱怎么又离开了，等等，回房间的意思难道是？！
　　听到严清的门再一次被打开，沈渊的心放肆跳动了起来。他等了几秒，忍不住跳下床，再一次沿着原路来到严清门前。
　　“你，还不睡么……”，迦纱柔声说道。
　　“怎么睡得着”，严清翻动了两下，像是坐了起来。
　　“再等一会，是不是就好了……”，迦纱犹豫地问道。
　　“怎么可能”，严清说完以后，又解释道，“本来就忍了很长时间，加上刚才那样，短期内根本不可能好了……”
　　“一定要……出来才能好么？”，迦纱声音更微弱了。
　　严清没说话，又或许是声音太小，又或许只是点了点头，沈渊没听到任何声音。
　　可这阵沉默，却让他心里的火被加上了干柴一般，不断跳跃出火星。
　　“严清”，终于，迦纱开口了，她悠悠地念道，“我不是一个淫荡的女生……”
　　光是淫荡两个字，从迦纱口中吐出便有着无尽的诱惑。沈渊觉得心火蔓延到了喉头，口中一阵干渴。
　　“本来，你受伤，我是有很大责任的……”，迦纱几个字几个字地说道，仿佛说不出口，又仿佛在抉择。
　　“迦纱姐，千万别这么说”，严清连忙制止。
　　“可事情已经发生了……”，迦纱继续说道，“我就想，一定要好好照顾你，让你痊愈……”
　　严清没说话。
　　“为了照顾你，我做了一些，越线的事，可能让你误会了……”，迦纱每说几个字就停一下，仿佛这些话破除了重重阻碍才说得出口一般，“可你，怎么也不该，那样。万一被沈渊看到，怎么办……”
　　“迦纱姐，我真的……”，严清忍不住说道。
　　“那天之后，我便不敢再照顾你了……”，迦纱拦住严清的话语，接着说道，“但我知道你是个好人，心不坏。所以你喝酒的时候，才开口劝你……晚上听到你这边有声音，也过来看你……”
　　严清沉默着，迦纱继续说道，“我是想帮你，可你却说，要……”
　　“迦纱姐，是我不该……”，严清发出了声音。
　　“严清”，迦纱声音小小的，无比羞怯地说道，“我不是一个淫荡的女生……”
　　“我知道了……”，严清黯然道。
　　“你说的，帮你，射精……我实在，做不到……”，迦纱说完这句话后，呼吸越来越急促。
　　就在她心跳声都快被听见时，她终于咽下焦灼，用几乎不可闻地声音说道，“我只能，当成帮你疗伤，照顾你最后一晚，好么……”
　　听到前半段时，沈渊的心越来越沉，以为迦纱是在彻底拒绝严清。
　　可最后一句话的带出，却让沈渊心里的火花四处盛放。
　　他瞪大了眼睛，像听错了一般。
　　随后又赶紧闭上眼睛，希望把全身的注意力都放在耳边，不错过一丝细节。
　　严清没说话，又或者是重重点了点头。只听见一阵轻微的波动，似乎是被子掀开的声音。
　　“你……不抬腰，我怎么帮你……”，迦纱在呼吸的间歇里，羞声说道。
　　严清的呼吸与迦纱交相辉映，随后是床铺轻动的声音，与布料摩擦的声音。
　　“它，还是这么硬呢……”，迦纱又委屈地说道，“每次都要按住它，才能脱下来……”
　　严清传出舒爽至极的叹息，随后一块布轻放到了床上。
　　“严清……”，迦纱声音小小的，似乎被呼吸淹没了一般，“我们说好，只是帮你疗伤，好么……”
　　“嗯……啊～ ！……”，严清刚说完一个字，便传来剧烈的呻吟，仿佛攀升到了极乐之境。
　　“你声音小点……”，迦纱连忙提醒他。
　　“太，太舒服了……”，严清在舒服的叹息间，小声说道，“之前，都是隔着湿纸巾，或者，只碰到了一根手指……这样，被手心握住，太舒服了……”
　　“不要说了……”，迦纱又羞又急。
　　“真的，我一直在幻想”，严清使劲咽下口水，继续说道，“如果可以被迦纱姐握住，像这样，会多么舒服……”
　　迦纱听到他还在说，轻哼一声，不理他了。
　　“竟然，比我想象的，还要舒服”，严清大口喘着气，断断续续地说道，“迦纱姐，你喜欢握着它吗”
　　“你……”，迦纱连羞带恼，“你再说，我要生气了”
　　严清赶紧止住了话语，只剩下一道接着一道的鼻音，和高频急促的呼吸。
　　而沈渊仿佛能看到一般，他脑中的画面与声音同步着，共同给自己全方面的刺激。
　　“怎么还不射”，又过了半饷，迦纱诧异地问道。
　　“我怕迦纱姐生气，不敢乱想，不敢乱说话……”，严清像是咬着牙说话一般。
　　“你不要忍呀……”，迦纱说完后，看严清还是不说话，她又跟着说道，“你想说什么，就说吧……”
　　“啊～ ……迦纱姐的手，好软……”，严清终于开口，他一边发出舒服的声音，一边说道，“迦纱姐，你握着它，是什么感觉……”
　　“你……”，迦纱愣了一下，小声地说，“它好烫，好硬……”
　　“它好喜欢迦纱姐”，严清在舒爽的呼吸中，断续地说道，“特别想，一直被迦纱姐握住”
　　“嗯～ 它喜欢，就好……”，迦纱接道。
　　“如果之前，也能这样帮我就好了……”，严清像错过了无数机会一般，连忙问迦纱，“如果之前我也难受，迦纱姐可以这样帮我么……”
　　“这样吗？”，迦纱犹豫了片刻，回答道，“不行的，这样，不好……”
　　“啊？”，严清像听错了一般，声音里尽是黯然。
　　“它怎么，没刚才硬了？”，迦纱小声问道。
　　“真的，不行吗……”，严清祈求般问道。
　　“那……”，迦纱迟疑片刻，终于从喉咙里挤出几个字，“你难受的话，我……也会帮你的……”
　　“那样的话，我可能会要，好多次的”，严清慢慢回到了舒爽的状态。
　　“那我就，帮你好多次……”，迦纱话语里满是娇羞，随着声音的起伏，似乎动作也加大了一般。
　　“啊～ ……”，严清重重吸了一口气，颤抖着说道，“真希望，可以一直这样，迦纱姐就可以经常帮我了”
　　“可你这么久还不射，我手都酸了，经常这样，我会受不了的……”，迦纱委屈地说道。
　　“因为，太舒服了，我舍不得射……”，严清又一次咬着牙说道。
　　“啊？你在忍着么……”，迦纱沉吟片刻，突然娇声说道，“你射出来嘛，好不好”
　　“不，就只有这一次，我想，多感受一下”，严清的声音从牙缝里挤了出来。
　　“可我，两只手都酸了，它还越来越硬……”，迦纱喘息着说道，“你不要忍了，射出来会好舒服的……”
　　“不～ 这样就，好舒服了，不想射……”，严清又挣扎着说道。
　　“你……你射给我嘛，那样会更……舒服的……”，迦纱像求饶般说道。
　　“可我，好舍不得啊……”，严清死死咬着牙说道，“以后就，再也，没机会了”
　　“以后……”，迦纱忍着巨大的羞意，小声说道，“你快射出来，以后我也帮你，好不好？”
　　“真的，真的吗？”，严清像听错了一般，连番确认。
　　“嗯……”，迦纱嘤咛一声，又接着说，“以后……你这么久，我会受不了的，你先射出来嘛”
　　“迦纱姐以后真的愿意帮我吗”，严清剧烈呼吸着，颤声说道。
　　“嗯～ 我愿意，愿意帮你……”，迦纱的声音都像充满了红晕。
　　“那我每晚都要让迦纱姐，帮我射出来”，严清终于松开牙关，大口出着气，说道。
　　“好……我每晚都会帮你，射……射精的……”，每个字的蹦出，都让迦纱的娇喘更盛。
　　“我快到了，要射给，迦纱姐了……”，严清像忍不住了一般，嘶声说道。
　　“啊～ 它又变大了”，迦纱声音发颤，娇声呼道，“你射到我手里，都射给我”
　　“好，那我以后，都只射给迦纱姐，都要给你”，严清声音被顶到了极高之处，他在剧烈的颤抖中说道。
　　“嗯～ 快给我，以后都给我，全都射给我！”，迦纱仿佛跟他同步到达了一般，声音同样是无限春意却又充满羞涩。
　　“啊～ ！嗯……”
　　积蓄已久的炙热，终于冲破了云层，来到了最高的云巅。随后，便是剧烈的喷发，和回荡在云尖的呻吟。
　　极致的快感，让门里门外的两人大脑皆是一片空白。空白之后，便是无尽的回味，与彻底的放松。
　　无声的善后，全面的疗伤。
　　一切都好了起来，只有房间里，更加黑暗了……

第34章 送别
　　“我过来了！”
　　开门声，话语声，脚步声，三道声音同时闯入沈渊耳中。
　　他睁开尚有些沉重的眼皮，转过头看了一眼窗外。
　　窗外天色微亮，最多不过六七点的样子。
　　门被打开后，是小曼急声说话的声音。
　　“严清，你怎么样了？”
　　“大早上的，你就不能小点声吗！”，严清突然喝到。
　　“啊？”
　　门被迅速的关上，随后一切重归寂静。
　　沈渊摇了摇略有些沉重的脑袋，转头看向床的另一边。
　　微亮的房间里，迦纱正安静地躺在床上，呼吸无比均匀，像没听到任何声音一样。
　　屋外声音消失了，沈渊感觉身体依然疲惫，便也合上双眼，再一次睡去……
　　再睁开双眼时，窗外已经一片透亮了。
　　沈渊转过头，看到迦纱已不在身边，而客厅里似乎有对话的声音。
　　他伸了个懒腰，睡眼惺忪地走出卧室，看到迦纱和小曼正站在客厅里。
　　“迦纱妹子，这段时间辛苦你了啊，照顾我们家严清很麻烦吧”，小曼穿着白色卫衣和蓝色牛仔裤，依然是一副大大咧咧的样子，只是亚麻色的头发染成了黑色，看起来没那么有个性了。
　　“没有的，也是挺不好意思”，迦纱侧过身，指了指刚走出卧室的沈渊，“我都是一早就出门，晚上回来还得工作，全是沈渊照顾的”
　　“哦，这样啊”，小曼眼神放松了一些，她对沈渊表达了谢意，随后又拉住迦纱，偷偷瞄了一眼严清房间虚掩的房门，小声问道，“可我怎么感觉严清有点奇怪，好像，很不耐烦的样子”
　　“不耐烦？”，迦纱愣了一下，小心翼翼地说道，“他应该是在家待久了，有点闷吧，你多带他散散心就好了”
　　“哪还敢散心啊，刚才让他喝点水都不喝，说什么不用我管”，小曼撇了撇嘴角，“真把自己当大爷了……”
　　“病人嘛，等回家就好了”，迦纱礼貌地笑了笑，随后又问道，“对了，你们是今天走么，一会让沈渊送你们去车站”
　　“今天……还真走不了呢”，小曼有点不好意思，“我得等周一去学校拿点东西，明天才星期天，辅导员又不上班”
　　“没事的，我就问问而已，怕工作日没办法帮你们”，迦纱说道。
　　“嗯，我们周二早上就走了，到时候我叫辆车到楼下，不碍事的”，小曼赶紧说道。
　　迦纱没说话，只微笑着点了点头。小曼再一次感谢了迦纱和沈渊，随后重新走回了严清的房间。
　　沈渊听完他们对话后，去洗漱了一番，可等他出来时，迦纱还站在原地。
　　“怎么了？”，他问道。
　　“哦，没事”，迦纱回过头，对沈渊说着。
　　看沈渊还有些疑惑，她继续说道，“我在想一个客户的案例，他周一又要咨询了，这次是新问题，需要制定新的方向”
　　“好解决吗？”，沈渊看她刚才眉头微紧，有些担心。
　　“放心啦，没有我解决不了的问题”，迦纱走过来牵着沈渊的手，跟他一起回到了房间。
　　到了房间后，沈渊靠在床上，翻了翻今天发生的新闻。
　　迦纱则坐到桌前，拿出一张白纸。
　　看着白纸，她先是写下了“严清？”
　　两个字，沉思片刻后，她用笔反复划线，把两个字彻底盖住。
　　随后，她深吸了一口气，重新写下肖鹏杰三个字，然后托着下巴思考。
　　又过了许久，她再次写下一行字。
　　“A.对女性太陌生，导致产生了恐惧心理。B.对某一个人有得失心，导致的紧张。”
　　……
　　两天的周末很快过去，忙碌的周一再次来临。
　　前段时间迦纱每天都穿着正装，她觉得工作要有工作的样子，正式点比较严谨。
　　可韩老师却说，穿那么正式干什么，你又不是律师，只是心理咨询师，多少要有点亲和力。
　　听了韩老师的建议，迦纱今天衣着轻松了很多。
　　一件白色雪纺V领衬衫，搭配黑色修身长裤，显得整个人高挑而柔美。
　　衬衫领口从锁骨处开始下滑，到刚有坡度时，便被一粒精致的纽扣拦住。
　　往上是乌黑的青丝衬着圣洁的面容，往下是笔直的双腿，被黑色长裤包围，整体看起来说不出的舒服。
　　看了一眼墙上的钟，还差10分钟就到下午4 点，跟肖鹏杰咨询的时间了。
　　迦纱走到柜子前，拿出一份新的文件。
　　一转身，她便看到肖鹏杰的身影出现在办公室门口。
　　“今天提前到了啊”，迦纱习惯了肖鹏杰迟到，反而有些诧异。
　　“嗯，今天不堵……”，肖鹏杰才看了迦纱一眼，便微微低下了头，像不敢看一般。可等了两秒，他又悄悄抬起视线，不住地打量。
　　“好啦，那就早点开始吧”，迦纱拿上纸和笔，带着肖鹏杰往咨询室走去。
　　咨询室的窗帘被拉上，屋里一片清静，迦纱打开灯，使整个房间变得暖黄。肖鹏杰轻车熟路地靠在一张躺椅后，迦纱自己坐在侧面的另一张上。
　　“上次你说到，跟男生交流没什么问题，都能玩的来，但是跟女生交流会很紧张，是么”，迦纱轻声问道。
　　肖鹏杰看了一眼迦纱，见迦纱正微笑着看向自己，他脸一红，眼神再次躲开，“是，是的……”
　　“是对特定的女生这样，还是很多女生都这样呢？”，迦纱偏着头，问道。
　　“好像，都这样”，肖鹏杰有些困难地说道，“就连辅导员我都不敢说话”
　　“嗯，那可以先排除得失心，更有可能是对女性群体过于陌生，不知道怎么交流”，迦纱看他一脸茫然，继续问道，“你妈妈之前是不是不让你跟女生接触，只让你好好学习？”
　　肖鹏杰想了想，点点头，又补充道，“我妈说女生会影响我学习，等上了大学才能接触”
　　“那就对了”，迦纱笑着说，“你之所以不敢说话呢，是因为把女生想的太可怕了。其实女生跟男生大部分是很像的，只是有一些差异而已”
　　“有什么差异呢”，肖鹏杰问道。
　　“嗯……最明显的，当然是生理差异了”，迦纱很快跳过话题，接着说道，“而心理上呢，女生偏向于感性思维，习惯用情绪做决定。男性则偏向于理性思维，用逻辑来判断”
　　“可是我觉得完全不一样”，肖鹏杰打断道，看到迦纱示意自己提问后，他又接着说，“我面对女生的时候，会有一种心跳很快，手心冒汗的感觉，但面对男生的时候就完全没有”
　　“当然了，你是男生嘛，而且正值青春期，看到异性当然会有冲动了”，迦纱解释道。
　　“可有时候睡觉了也会梦到，醒了以后，下身湿了一片……”，肖鹏杰支支吾吾地说道。
　　迦纱有些不好意思，她避过肖鹏杰的眼神，装作无所谓般说道，“这是正常的生理反应，不用害怕的”
　　“那女生也会这样吗？”，肖鹏杰问道。
　　迦纱看肖鹏杰眼睛里尽是好奇，也不知是故意问的，还是真不懂。她脸微红，小声说道，“女生正常不会这样的，除非，梦到了那些事吧……”
　　“那些事？”，肖鹏杰没听懂，继续问道，“是什么事”
　　“就是，男女之间……”，迦纱越说越紧张，语气也钝涩了，“那种，比较私密的事”
　　肖鹏杰看着迦纱，本能地咽下口水，声音发热地问，“那是什么感觉呢”
　　“感觉的话……”，迦纱紧紧抿着嘴，迟疑很久，才用微弱地声音说，“会，很痒吧……然后，热热的……”
　　“那老师有过么？”，肖鹏杰喘着气，向迦纱问道。
　　“我……我没有过的！”
　　，迦纱摇着头，小声说道。
　　话音刚落，她像抓到救命稻草一般赶紧说道，“对，我没有过，所以我也不太懂的。我只能跟你讲到这里，多的我也不知道了”
　　“可是……”，肖鹏杰又开口了，他委屈地问道，“那我怎么了解呢”
　　“你……你问你身边的男生吧”，迦纱急着说道，“我只能给你讲女生的心理，想法上的差别”
　　“好吧”，肖鹏杰停止了发问，只是不时地看着迦纱，一会脸色通红，一会又露出遗憾的表情。
　　而迦纱则正襟危坐，努力调整呼吸，在之后的咨询里一直保持严肃的状态。
　　终于，又过了很久，迦纱宣布咨询结束。她给肖鹏杰布置完任务后，便匆匆送走了他，一个人回到办公室里。
　　“现在的小孩，真是不知道怎么了”，迦纱舒了口气，坐在办公室里发呆。
　　“你还敢把人家当小孩，搞不好人家拿你当小孩呢”，韩老师翘着二郎腿，玩着纸牌游戏，慢悠悠地说道。
　　迦纱已经习惯了韩老师的打击，她撇了撇嘴角，礼貌地说，“谢谢您的提醒，这都看不出来，那我算是白活了”
　　韩老师讥笑一声，终结完一局纸牌。
　　随后关计算机，收拾桌面，数着墙上的时间，准备按时走。
　　迦纱摇摇头，在心里说了一声真不敬业，随后收起心思，总结刚才的咨询。
　　等她总结完，刚好沈渊也到楼下了，她关上计算机，往办公室外走去。
　　沈渊和迦纱还没走到门口，只是到楼梯转角的时候，就听到屋里的吵闹声了。
　　沈渊回过头看向迦纱，问怎么回事。
　　迦纱也不知道。
　　两人又等了一会，见屋里吵闹声好像小了，沈渊才拿出钥匙开门。
　　“我是怎么你了，至于这么对我吗”
　　沈渊一开门，就看到小曼站在次卧门口，冲屋里喊道。
　　“你别管我，让我静一静行不行！”
　　严清的声音从屋里传出来，不耐烦，却又充满无奈。
　　“你还要怎么静，话都不能跟你说了吗？！”，小曼回头看到沈渊他们，她用手背抹了一下眼眶，对屋里的严清说道。
　　“我，我现在不想跟你吵！”，严清重重地说道。
　　沈渊牵着迦纱，放轻脚步往自己的房间走去。他进了房间，又关上门，才觉得轻松了一点。
　　“他们怎么了啊”，沈渊嘀咕道。
　　“这两天好像也有争吵吧，不知道是不是他们以前是不是这样的”，迦纱小声说道。
　　“应该不是吧，感觉严清以前挺听小曼话的”，沈渊琢磨着。
　　“嗯……有可能吧……”，迦纱应和道。
　　两人靠在床上休息了一会，聊了会天。就在两人分别准备工作的时候，旁边屋里猛地传来东西倒地的声音。
　　“画画画，整天画什么画！”，东西倒地后，小曼突然吼道。
　　“……，扶起来”，严清声音没有任何感情，就这么冷冷地说道。
　　“扶？”，话音刚落，又猛然听到东西撞到墙的声音，像是小曼飞起一脚把东西踢到了墙上，随后她笑着说，“散架了，不用扶了”
　　“你……”，严清憋出一个字之后，猛然把另一个东西摔到地上，让小曼发出一声惊叫。
　　随后，隔壁的门猛地打开，然后是大门被打开，又被重重关上的声音。良久之后，屋里彻底寂静了。
　　经过这么一闹，两人哪还有心情工作。沈渊看了看窗外，夜幕已垂，但离睡觉还有些时间。他准备拉着迦纱去外面散散步，离这个氛围远一点。
　　砰砰砰。
　　就在两人准备出门时，卧室门突然响了。沈渊看了看迦纱，起身把门打开。
　　“沈哥，你有严清的联系方式吗？”，门才开一条缝，小曼就抢着问道。
　　“有吧，我看看”，沈渊拿出手机，翻出严清的联系方式。
　　“他不接我电话，大晚上的，也不知道去哪了”，小曼急着说道。
　　沈渊没说话，只是把手机递给小曼。小曼拨通后紧紧贴着耳边，皱着眉不断催促快接。
　　一次，两次，三次，电话始终没有接通。小曼无奈地递回手机，又冲屋里的迦纱问道，“迦纱妹子，你有严清的联系方式吗？”
　　“啊，我没有呢”，迦纱摇头说道。
　　“这可怎么办呀……”，小曼在原地不断踱步，“明早就要走，这都快十点了，他能去哪呢”
　　“你别急，他应该就在附近吧”，沈渊说道。
　　“沈哥，迦纱妹子，我求你们帮我一个忙”，看到沈渊点头，小曼赶紧说道，“你们能不能帮我出去找找，我们分头找，肯定能找到。不然大晚上的，万一出事了怎么办，他手还没好……”
　　不等沈渊答应，小曼哭了一般地说道，“找到了帮我劝劝他，说我就是委屈，不是故意弄坏他画架的，我已经……已经拼起来了……”
　　“好，我肯定把他带回来！”，沈渊重重点头。
　　“那我们一起去吧”，迦纱也起身，拿着手机说道。
　　三人一起出门，到楼下后，小曼往左边的方向去找，沈渊和迦纱则往右边的方向走去。
　　小区较老，但面积不小，一个单元3 栋楼，小区足足有十几个单元。
　　夜晚的小区里，偶有路灯，偶尔只有星月，或明或亮给寻找增加了难度。
　　沈渊和迦纱沿着小区大道走了一圈，却丝毫没看到严清的影子。
　　“他能去哪呢，该不会出小区了吧？”，沈渊绕到小区门口时，突然说道。
　　“不会吧……我感觉他应该不会去外面”，迦纱说道。
　　“但小区里面咱们也逛一圈了，确实没看到”，沈渊皱着眉，思索着。
　　“外面的话就真不太好找了，那么大，要不去小区的各个角落再看看？”，迦纱也看了一眼外面，完全没有寻找的方向。
　　“要不这样吧，我去外面围着小区找一圈，你在小区里把刚才没走到的地方再看看”，沈渊看了一眼时间，不早了，当下找到人最重要。
　　“嗯……那也行”，迦纱点点头。
　　两人说定后，迦纱便重新回到小区里，而沈渊则往小区外走去。
　　出了小区，沈渊沿着小区的外墙走着，四处张顾。
　　夜晚的城市一片宁静，小区外只有暖黄的路灯，和零星几家未关的小店。
　　沈渊一边走一边思考，严清到底是怎么了。
　　之前在他的祈求下，迦纱帮严清换衣服时有了亲密的接触。
　　可过了两天，两人像突然不认识了一样，迦纱也不照顾严清了，严清也不提迦纱了。
　　他觉得可能是那天晚上太过，迦纱脸皮薄，不好意思面对严清。
　　可之后，严清康复那天，迦纱又是主动去了严清房间。
　　并且，用手，帮严清……
　　迦纱知道我是醒着的吗，还是说，真的是帮严清发泄出来，那严清又是怎么想的呢。
　　这下吵架，不知道他们明天还会不会回去。
　　如果回不去，迦纱又答应过严清……
　　想到这里，沈渊心头一热，另一种思维席卷而来。抬起头，正到了小区后门。他站立良久，终于停止了继续看另一边，而是转身往小区里走去。
　　临近十一点，小区一片安宁，三三两两的路灯和零星没睡的住户，又在这片安宁里勾勒出或明或暗的氛围。
　　沈渊进入小区后，没有直接沿着大路往回走，而是绕开光亮，放轻步伐朝家的方向走去。
　　“严清一个大男人，应该不会出事。如果今晚真的没回来，小曼会一个人回去么……”，沈渊看着脚下的路，暗自琢磨着。
　　“迦纱答应帮他，那会不会……”，沈渊只觉得呼吸也开始发热，似乎迫不及待想看到一般。
　　脚下的路甚至已经模糊了，他行走着，却又好像思维全浸入了幻想一般……
　　“你怎么在这？”
　　迦纱的声音突然响起，沈渊一愣，赶紧四处环顾。
　　只见自己贴着墙角站在一栋楼的侧面，而迦纱的声音，就刚好在转角的另一面。
　　他以为迦纱看到了自己，正准备答应时，却突然听到了另一道声音。
　　“迦纱姐，你怎么找到这了”
　　沈渊瞬间停下了一切动作，只静静听着转角另一边的声音。
　　“我觉得你应该是想静一静，所以就到各个角落来找你”，迦纱步伐靠近，在离沈渊十几米远的时候停了下来。
　　“让迦纱姐看笑话了……”，严清乖乖地说道，一点没有发脾气的样子。
　　“回去吧，大家都挺担心你的”，迦纱说道。
　　“……”，严清过了几秒，小声说道，“我不想回去”
　　墙角的另一边没有声音了，沈渊屏住呼吸，用最小的幅度探出头。
　　只见迦纱与严清站在一棵树下，迦纱抬着头，直视眼前的严清。
　　严清则垂着头，像是不敢看迦纱。
　　墨蓝的天空下，迦纱的秀发与长裤同夜色一般寂静，只有白色的衬衫，显出了几分温柔。
　　这片温柔已然动人，可温柔之上，却还有另一种白。
　　那是锁骨处的白，颈项处的白，面容上的白。
　　几许白皙的肌肤，透出一股圣洁的感觉。
　　沈渊这边没有可供躲藏的障碍物，他只看了一眼，便赶紧收了回来。这种生怕被发现的感觉，让他心跳加速不已。
　　“是不想回屋子……还是不想回去……”，迦纱终于开口了。
　　“我哪里都不想去”，严清说道。
　　“我如果走了，你就还是一个人待在这里”，迦纱略有些生气。
　　“那我就一个人待在这里”，严清闷闷地说着。
　　“……”，迦纱沉默许久，轻声说着，“我终究是要走的”
　　“那也比没来过要好”，严清想都不想地回答到。
　　沈渊强压着心跳，再一次往那边看去。
　　只见迦纱微微低头，看着草地，而严清却直直地看向迦纱，像要把迦纱烙印在心底。
　　他等了两秒，就在迦纱刚抬起头时，他再一次收回了视线。
　　“你只是有些放不下而已”，迦纱再一次开口。
　　“那走了就放得下了么”，严清质问道。
　　“或许，说开了就……”，迦纱发出犹豫的声音。
　　“迦纱，我喜欢你”，严清打断了迦纱的话语。
　　沈渊的心跳猛然间加速，一种急切地想看，与生怕被发现的担心，让他死死咬着牙，浑身绷紧。
　　终于，就在他忍不住要探出头时，声音再次响起。
　　“你是成年人了，有的事情，比较适合放在心里”，迦纱小声说道。
　　“我的心里塞不下了”，严清叹息着说道，像装满了万斤石块，却找不到地方倾吐一般。
　　“我在听……”，迦纱轻声说道。
　　“从那天晚上第一次见面，我就像着了魔一样，脑子里面全都是你……”，严清说着说着，一会声音充满欣喜，像初遇时的好奇，一会声音又满是茫然，像没有方向的苍蝇。
　　只听到他像重新经历一般，把每一天，每一个细节，都描述地详细至极。
　　开始还是自己的感情，讲到后来，那些充满旖旎的场景时，他的声音愈发灼热，而迦纱也直说不要讲了。
　　可他像是怀念，又像是重临，自顾自讲个不停。
　　最后，当他讲到那天晚上，迦纱听到他砸床的声音，过来看他时，迦纱终于忍不住，说再讲她就生气了。
　　而到这，严清才停了下来。
　　“那晚发生了什么？”
　　听着严清的话语，沈渊像从另一个视角重新回顾一般，整个人激动的不行。
　　可就在严清讲到兴奋点时，却生生被迦纱止住，停了下来。
　　他不禁回想着，那天迦纱先跑过去，他过了一会才去。
　　等他去的时候，好像迦纱呼吸是有点重，说是扶不动严清。
　　也是从那天之后，换成了沈渊照顾他。
　　难道，真的有自己不知道的事情么？
　　他竭力压抑着呼吸，再一次冒险地探出头。
　　只一眼，他看到严清往前走了一步，目光灼灼地看向迦纱。
　　迦纱则双手按在胸口，头偏向一侧，皎白的面容有些泛红的痕迹。
　　“你说的，我都听到了……”，迦纱声音小小的，或许是捂住了胸口，没有底气。
　　“我真的好想，一直发生下去，一直讲下去”，严清祈求般说道。
　　“不会再有后文了”，迦纱响应。
　　“可你还说过，愿意”，严清不甘地说道。
　　“那种话……”，迦纱发出声音。
　　“不算数对么”，严清直接问道。
　　“对不起……”，迦纱轻声说着。
　　沈渊记得那天晚上，迦纱在严清房间的时候，说愿意每天都帮他。而迦纱此时的话，不仅是严清，就连他也感觉到一股失落浮现心里。
　　“听我说了这么多废话，是不是该劝我回去了”，严清自嘲道。
　　“严清，你真的不要再想我了，你该回到以前的轨迹”，迦纱回应着。
　　“那如果小曼没来呢，那如果我没有女朋友呢，如果我是单身，我有没有追求你的权利？”，严清近乎发泄般问道。
　　“有……”，迦纱思忖着，说道，“可我也有……”
　　“我知道了”，严清打断了迦纱的话语，“我跟你回去”
　　听到这里，沈渊狂跳的心脏慢慢平静。
　　他听到脚步声已经朝另一边响起，他赶紧冒着腰，走到没有路灯的小径。
　　随后弯着腰，迈开腿，脚尖点地，快步往家里走去。
　　或许是走的太快，或许是路线更近，他回到屋时，迦纱他们还没有回来。
　　小曼给他发了个信息，说她去小区外围找找，让沈渊找到了赶紧跟她联系。
　　他平复了一下微微出汗的身体，准备装作已经回来一会的样子。
　　啪。
　　是楼下单元门的声音。沈渊赶紧换好鞋子，坐到沙发上。
　　噔、噔、噔。
　　脚步声，一轻一重。他们住在五楼，听脚步的声音，像在三四楼的样子。沈渊拿起手机，像要联系迦纱一样。
　　呼。
　　迦纱喘气的声音，每次上到五楼，迦纱都会习惯性地喘一口气。听到这里，沈渊深深地呼了一口气，让身体彻底平静下来。
　　……
　　……
　　嗯？怎么没有动静，沈渊愣住了，本能地朝门外走去。
　　拖鞋踩在地板上，本来就没有任何声音。
　　尽管如此，沈渊还是万分小心地小步挪动，直到走到门口才弯下身体。
　　他轻轻地扶着门框，把眼睛，慢慢对到猫眼上。
　　声控灯的照明下，楼道里一片昏黄。迦纱微喘着气，侧对门，看着阶梯。阶梯上，严清距离5楼只有3格台阶，却没有挪动步伐。
　　“你怎么了？”，迦纱问道。
　　“如果我在这里再摔一次，该多好……”，严清看着脚下的台阶，怀念道。
　　“那样的话，我会愧疚一辈子”，迦纱同样看着台阶说道。
　　严清往上走了一格。
　　“你刚才说的算数么”，严清抬起头，看着迦纱的眼睛问道。
　　“你有追求我的权利”，迦纱点头，随后又轻声说道，“可我爱的人只是沈渊，我已经把心交给他了，所以你没有机会”
　　啪。楼道的灯到时间熄灭了。
　　听到迦纱的话，沈渊心头一颤，只觉得一股暖意涌上心头。
　　他突然只想抱住迦纱，跟她紧紧贴在一起，听迦纱在自己怀里呼吸。
　　至于那些乱七八糟的想法，竟然也烟消云散了一般。
　　噔。灯再一次亮起。
　　严清又上了一个台阶，只见他满脸痛苦之色，似有万般委屈，却无法诉说一般。
　　迦纱看着他，满脸不忍的表情。
　　可她没说什么，只轻轻伸出手，手心向上，像要把严清牵上来一样。
　　“可我真的放不下……”，严清看着迦纱的手，自己却没有伸手，只是无比痛苦地说道。
　　“我也不想让你这么痛苦……”，迦纱语气至柔地念道。
　　“那你给我一个甜一点的结局好吗”，严清看着迦纱，目光隐有水汽。
　　“我……”，迦纱发出一声，却没有说完后面的话。
　　严清抬起手，牵住迦纱。
　　他没有向上走，而是试探地往回拉，想把迦纱拉到身前。
　　迦纱咬着唇，犹豫了两下。
　　终于，在他第三次轻拉时，迦纱挪动步伐，走到了严清的前方。
　　一个台阶的高度，严清平视着迦纱，迦纱几番躲闪后，终于回应了严清的目光。
　　两人看着彼此，严清脸上的痛苦与渴望并存，而迦纱，却是从一脸不忍，到终于微笑了一下。
　　看到迦纱的笑容，严清眼里迸发出无尽的渴望。
　　他牵住迦纱的手猛地用力，把迦纱拉到怀里，另一只手则飞速伸出，紧紧搂住迦纱的腰。
　　迦纱迟疑了一下，但没有抵抗。
　　“我喜欢你……”，两人紧紧贴在一起，严清看着迦纱如星般的双眸，从心底发出感叹道。
　　“我知道”，迦纱把手放到严清背上，笑着点了点头说道。
　　下一秒，严清便闭上自己的眼睛。而迦纱也似有感应般，紧紧合上自己的双眼……
　　“嗯～ ……”
　　初一接触，迦纱在惊诧之下，发出一丝无比诱人的鼻音。
　　可这缕鼻音并不是结束，而只是开始。
　　严清心里的火彻底被点燃，他从各个角度触碰着唇边的绵软，偶有的一丝润甜，也被他如饥似渴地吞入腹中。
　　迦纱呼吸愈发乱了，睫毛也在触碰中不断翕动，似乎忍不住要醒来一般。
　　啪。灯又熄灭了。
　　瞬间的黑暗，让沈渊陷入巨大的冲击。
　　他觉得心里有一种深切的痛，这股痛比以往任何时候都要强烈。
　　这是他第一次这么近，这么清晰地看着发生的一切，可这一切，又偏偏发生在他最不想看到，他只想跟迦纱好好在一起的时候。
　　巨大的痛楚让他的心如撕裂般搅碎，可身体本能地快感，却又像撞入骨髓一般，让他浑身颤抖了起来。
　　他瞪大了眼睛，却看不到任何东西。
　　张大了嘴，却不知是该吸气还是呼气。
　　竖起了耳朵，却也只听得见自己如雷般的心跳，和血液如洪流般的声音。
　　极致的矛盾没有持续太久，就在一个脚步声下，灯再次亮了起来。
　　只见严清一只脚往上迈了一步，将迦纱抱的更紧。
　　两人原本齐平，严清的这一步，让他高了一截，更全面地抱住了迦纱。
　　迦纱原本紧闭了嘴巴，只是双唇被严清吸吮着。
　　可就在这一步之际，迦纱不得已抬起头，原本紧闭的双唇，就这么打开了一条细缝……
　　严清捧住迦纱的手，在感受到更多润泽后，本能地从后面按住迦纱的头。
　　随后，他便不顾一切地探入舌尖，想寻到更多的清甜。
　　迦纱的头被他按住，已无法躲开，可口中作乱的外来者，却实在触得她心头发痒。
　　重新闭紧已经做不到了，她在大脑愈发空白之中，本能地抱紧严清，随后伸出舌尖，妄想推出外来者……
　　下一秒，她便陷入了更大的困境。
　　严清本来只是盲乱地探索，没有目的地止渴。
　　可迦纱的配合，却让他真的触到了魂牵梦萦的香舌。
　　那般清甜，那般润泽，还有一丝滑腻，与说不清道不明的柔嫩。
　　他把迦纱抱的更紧了，随后如饥似渴地吸吮着，用各种方式轻触着那般极致的美妙。
　　终于，迦纱无力了，她再也没有力气抵挡严清的唇舌。
　　她只能紧紧抱住严清的背，任由严清用最害羞的方式，与自己唇舌交缠。
　　严清一会将自己的舌头探入她的口中，不断舔弄她的香舌，一会又把她的香舌含入口中，随后用舌尖不断触碰。
　　更多时候，则是用舌尖划着圈，逼着她的小舌与自己不断搅动着，像最亲密的情侣，也像久别重逢的爱人。
　　每一次变动，都让迦纱发出诱人的喘息，越来越盛的喘息，也在见证着形势的焦灼。
　　啪。灯又一次熄灭了。
　　沈渊呆呆地看着眼前的黑暗，心明明在狂跳，却又像麻木了一般没有任何感觉。
　　他额头冒着冷汗，像经历了一件难以接受的事。
　　可下身，却又一片火热，似乎全身的血液都集中到了那里。
　　极度的坚硬不断跳动着，火热的棒身流出一片片粘液，仿佛他就是参与者一般。
　　可黑暗的楼道里，却是另一个男人，在和自己的女友不断亲热。
　　黑暗愈发浓烈，喘息却愈发炙热。
　　视觉的一片漆黑，与听觉湿哒哒的交缠，就像一个巨大的幻想池，让他脑海中同时上演无数中可能。
　　痛意渐深，深到如休克般已然麻木，他无力地伸出手臂放在门上，枕着一片混沌的额头，只留眼睛继续凝视着黑暗。
　　快意渐强，他的浑身开始战栗，仿佛下一秒，就会尽数爆发。
　　噔。灯终于亮了。
　　严清踏上了最后一节台阶，迦纱用最后的力气挣脱了严清的怀抱。
　　严清想牵住她，她挣扎着走到门前，无力地伸出手臂靠在门上，枕着自己的额头。
　　一道门板，一个姿势，一种心情。
　　两个身影，两道心跳，两个世界。
　　许久，沈渊松开了枕在门上的手，转身朝卧室里走去。而迦纱终于也恢复了力气，她拿出钥匙，跟随着门后那个人的足迹……

第35章 罪人
　　回到卧室，沈渊呆呆地坐在床沿上。
　　他看着眼前空白的墙壁，内心一片烦闷。
　　一会迦纱就回来了，他该用怎样的方式去面对迦纱。
　　是不知情吗，还是问清楚到底怎么了。
　　时间没有给他充分的准备，当他还在想这个问题时，开门声已经响起了。他本能的站了起来，迎向脚步传来的方向。
　　“沈渊？”，迦纱刚进门，看到沈渊从卧室出来，她一下子愣住了。
　　“你们……”，沈渊刚一张口，本能的话锋一转，“找到严清了么”
　　“嗯”，迦纱回过头，看了一眼门外，这时严清才跟着回来，“我在小区里碰到他了，正准备跟你打电话的”
　　“行，找到了就好”，沈渊像被自己打败了一般，面色又颓然了几分。
　　迦纱看他脸色不太好，赶紧走到沈渊面前，问他怎么了。
　　沈渊笑着摇摇头，说没事，刚才在外面有点冷。
　　迦纱见他气色不好，牵着他往卧室里走，同时回头跟严清说，让他给小曼打个电话。
　　严清点点头，目送迦纱走入卧室。
　　“你怎么了”，迦纱牵着沈渊回到卧室，跟他坐在床沿上，伸手摸了摸他的额头，“感觉你不舒服呢”
　　“没事啊”，沈渊转过头，近距离的看着迦纱。
　　迦纱也没有完全平复下来，她微喘着呼吸，粉润的双唇尚有些泛红。看到沈渊的目光，迦纱突然抿紧双唇，若无其事地笑了笑。
　　“我先去洗个澡，走了两圈，出了点汗”，迦纱避开沈渊的注视，拿起衣服，躲进浴室里。
　　沈渊看着她的背影，小声问道，“迦纱，为什么要那样……”
　　严清回到房间后愣了一下，他原本以为屋里还是一团乱麻，跟吵架时一样。
　　可现在，屋里却变得无比整洁。
　　他又扫了一眼四周，墙角处，画架像从前一样站立着。
　　只是现在的画架歪歪扭扭的，像快倒了一样。
　　他走到画架前，想把画架收起来。
　　可他才一动，画架竟然又散架了，同时两根橡皮筋从背部弹了出来。
　　严清弯下腰，捡起散了的画架，和地上的橡皮筋。
　　橡皮筋是小曼扎头发的那两根，一根紫色，一根蓝色。
　　他重新拼好画架后，发现无法固定，又拿橡皮筋比划了一下，才发现小曼是用这两根橡皮筋固定支架的。
　　他苦笑了一下，试图用橡皮筋重新固定好，可每次一放手，画架就又散了。
　　弯腰又直起身，他试了无数次，终于有一次平衡好了。他赶紧屏住呼吸，小心翼翼地挪开手。
　　小曼也是这么弄的么？感受着这般折磨，严清心里突然很不是滋味。沉思片刻，他慢慢掏出手机，回拨了一个号码。
　　“严清……”，电话一拨就接通了，随即是小曼带着抽泣的声音。
　　“我，回来了”，听到小曼的声音，严清心里一软，语气也温和了很多。
　　“你回来吧……严清，你回来……”，小曼像是哭了很久一般，声音已然有些沙哑。
　　“我回来了，我已经回来了”，严清突然有鼻子发酸，他忍着酸意说道。
　　“严清，你什么时候回来……”，小曼大口喘着气，压抑着哭声说道。
　　“小曼，我已经回来了，我人就在屋里”，严清怕她没听清楚，柔和，但大声的说道。
　　“严清，你怎么才能回来……”，小曼终于忍不住了，她像决堤了一般，哭着说道，“屋里那个，已经不是我的严清了。严清，你要怎么才能回来……”
　　严清心脏狂跳，像做错事被发现的小孩一样，他声音发颤地问道，“小曼……你在哪里……”
　　“我就在你刚才待的地方”，小曼无力地哭道。
　　严清身体一垮，手一松，手机无力的摔到床上。
　　他浑身的力气像被抽干了一般，就这么怔怔地望着窗外。
　　窗外，一片黯淡，他心里一个声音在狂喊。
　　“你伤害了多少人！你是罪人！！”
　　抽泣持续几秒后，电话被主动挂断了。严清猛地抓起一件外套，往外冲去。
　　……
　　沈渊在迷迷糊糊中睡着，又在迷迷糊糊中惊醒。清晨的开门声，拖动行李的声音，让他接上了昨天的事情。
　　这道开门声，好像代表着什么……
　　沈渊这么想着，身上的睡意尽数褪去。
　　又过了一会，沈渊装作刚醒一般，去了卫生间一趟。
　　随后又拿着杯子去厨房接了杯水，经过严清房间时，他轻轻推开门。
　　屋里已经没人了，只有一个歪歪扭扭的画架摆在墙角。
　　沈渊感觉心里轻松了很多，像很多东西被搬走了一样。
　　可同时，又觉得心里有点空，像房间一样空。
　　他回到卧室，看到迦纱已经醒了，在看手机。
　　“小曼他们已经走了”，迦纱看着手机，扬起给沈渊看了看，“她刚给我发了消息，说……我走了，希望你们幸福。她祝福我们呢，我也谢谢她吧。”
　　沈渊点了点头，重新躺到床上，长舒了一口气。迦纱回完信息后放下手机，侧头看着沈渊，嘴角慢慢扬起笑意。
　　“怎么了”，沈渊看向迦纱，满是疑惑。
　　“你脸上有东西～ ”，迦纱笑着说道。
　　“什么啊”，沈渊伸手摸了摸脸，又上下搓了搓。
　　“有……”，迦纱慢慢凑近，在沈渊脸侧亲了一下，“我的早安吻～ ”
　　柔嫩的触感，让沈渊心头一酥，他忍不住笑了起来，转身把迦纱搂进怀里。
　　迦纱在他怀里蹭了蹭，深深吸了一口气。
　　随后，两人紧紧抱住对方，像分离很久后重逢一般。
　　一次……
　　两次……
　　直到闹钟第三次响起时，迦纱再也不敢赖床了。
　　她不情不愿的离开沈渊的怀抱，又快马加鞭的去洗漱。
　　两人一起出门，牵着手走到分岔路口后，迦纱又紧紧的抱住了沈渊，让他晚上早上回来接自己。
　　沈渊心里也被幸福填满，他用力地点头，说自己一下班就过来。
　　迦纱这才松开手，朝公司的方向走去。
　　沈渊看到迦纱的背影消失后，他也快步往公司走去。
　　早上的对话，让他觉得迦纱依然是爱自己的。
　　虽然那些事情依然让他疑惑，但毕竟已经过去了，连人都走了，再追问又有什么意义。
　　沈渊把疑惑全部压到心底，准备就这么一直埋下去。
　　快到下班点时，王哥又过来了。
　　他把沈渊叫到办公室，从牛皮纸袋里拿出一份文件，让沈渊先看一下。
　　沈渊拿出来一看，文件是《短视频引流招商计划书》。
　　计划书一共才几页，沈渊翻了一遍后点点头，大概知道要做什么了。
　　“流量渠道又不一样了，现在的时代变化真快啊”，王哥叹了口气，继续说道，“领导本来想请一个编导，他带团队定方向，我们配合他提供内容。但我说服了他，让你这边定方向，编导只负责协助拍摄和成片。毕竟你之前都干的挺好的，新的挑战，也是新的机遇嘛。”
　　“我还真没接触过，不知道能不能胜任”，沈渊心里也没底。
　　“还是以内容为核心，视频的载体，只是更短平快一点而已。节奏改了，肯定是要适应一下的，不过我相信你”，王哥收起文件，装回袋子里。
　　“我就怕耽误了大家，毕竟还挺陌生的”，沈渊说道。
　　“别担心，你是年轻人，学的快。等看到效果了，我再向上申报，把你的薪水往上提一截”，王哥难得笑了一下。
　　“王哥能给我争取这个机会，我就很感激了，那些事我都没想过”，沈渊诚恳的说道。
　　“这个时代，你们年轻人比我们还不容易”，王哥掏出一盒烟，点了一支，深深吸了一口，酝酿一会后，他缓缓吐出烟雾，然后从烟雾里望着远方，像回忆自己年轻时一样，“我们那时候，好歹还有一条路。你们现在，老路不好走，新的路，只能自己摸索，到处都是未知啊”
　　沈渊跟着苦笑了一下，他起身从柜子里拿出烟灰缸，放到王哥手边。
　　“这个机会你好好把握，然后收入高了，这两年攒点钱早点成家，不然总漂着，也不是个事”，王哥弹了一下烟灰，看着沈渊语重心长的说道。
　　“谢谢王哥，我一定尽力！”，沈渊重重的点头。
　　“行，早点下班吧，这几天你也整理一份自己的计划出来”，王哥说完把文件袋递给沈渊。
　　沈渊接过文件袋，再一次感谢了王哥。随后他回到工位收拾了一下，离开公司，往迦纱那边走去。
　　“亲爱的，你到哪啦？”
　　沈渊一边走，一边思考短视频的事。直到等红绿灯站立的时候，他才感受到手机的震动。接通电话，便是迦纱动听的声音。
　　“我啊，马上到了”
　　沈渊抬起头，迦纱公司就在马路对面。待绿灯亮起，沈渊快步往对面走去。
　　正是下班的时间，一群人从写字楼里出现，之后又消失在更大的人群里。
　　熙熙攘攘的人海中，迦纱像是一个异类的存在。
　　她就这么静静的站着，像在看来往的人群，又仿佛只沉浸在自己的世界里。
　　直到沈渊走近，她才转头看过来，向眼里唯一的那个人扬起笑脸。
　　“今天有点事，下班晚了点”，沈渊举了举手里的袋子。
　　“不要紧，我也才下来，是什么事啊”，迦纱挽着沈渊的手臂，惹的周围的男人不断转头。
　　沈渊给迦纱说了一下新的任务，迦纱频频点头，说看来还挺重要的。
　　沈渊笑着说他怎么也得把这个事做好，这样两人就可以加快买房的进程了。
　　迦纱跟着点头，说她也要努力，要为这个家庭做出贡献。
　　沈渊搂紧迦纱，说有你陪在我身边，就是最大的贡献了。
　　迦纱甜甜的笑着，把脑袋枕在沈渊的胳膊上，眼睛慢慢眯了起来。
　　两人在外面吃完了饭后，慢悠悠的往家里走去。一路上，两人嬉笑打闹着，仿佛正迎向全新的未来。
　　可迦纱的笑意，沈渊的轻松，就在两人走上五楼时，彻底凝固了。
　　他们看到严清站在门口，失魂落魄。
　　……
　　“严清，你怎么……”，沈渊心里莫名多了点东西，呼吸有些沉重，他走到门前，率先开口说道。
　　“我有点事，没赶上车……”，严清不敢看沈渊，低着头说道。
　　迦纱眉头紧紧锁住，死死盯着严清。见严清始终低着头，她掏出钥匙，走上前去，打开房门，一个人走了进去。
　　沈渊看迦纱心情不好，赶紧跟了上去。
　　可他进门后刚准备关门，却不知怎么的，鬼使神差地回过头说了一句，你先回房休息一晚吧。
　　言罢，严清也跟着走了进来。
　　沈渊回到房里后，看到迦纱坐在床上，眉目里依然有着不解和怒气。
　　他想解释，可又觉得没什么好解释的。
　　人家都过来了，总不能让人家在外面吧，再说了，只是借宿一晚上而已。
　　他现在全部精力都放在工作上，哪还有别的心思啊。
　　沈渊跟迦纱说了一声他要工作了，随后便戴上耳机，坐到办公桌前，很快进入了工作状态。
　　迦纱看沈渊这么专注，也拿起一本书看。
　　可往常很容易看进去的书，今天却怎么都看不进去。
　　她只觉得心里无比烦闷，一股负面的情绪堵在心口。
　　又过了一会，迦纱实在看不进去。她长呼了一口气，把书放到一边，从衣柜里拿出衣服，轻手轻脚的带上门，往浴室走去。
　　“迦纱”，迦纱刚出门，严清就从自己房间出来了。他走到迦纱面前，面露苦意，“我有话想跟你说”
　　“可我没话想跟你说”，迦纱绕开他，继续往浴室走去。
　　“我跟小曼分手了”，严清在她身后说道。
　　迦纱站住了，她回过头，充满鄙夷的看着严清，随后冷哼了一声，径直走进浴室。
　　等迦纱洗完出来后，严清还站在原地。迦纱看都没看他，直直的往卧室走去，可就在她经过严清身边时，严清终于忍不住伸手握住了她的手腕。
　　“放开！”，迦纱用力甩开手，回过身狠狠瞪着严清。
　　“我没有骗你，我是决定回去了，是小曼主动跟我提的分手”，严清终于抬头看向了迦纱，他眼睛微红，冲迦纱说道。
　　“她跟你分手，你去找她啊，找我干什么！”，迦纱扬起下巴，用向下的视线看着严清。
　　“是小曼，是小曼让我找你的”，严清倔强的看着迦纱。
　　“找我？跟我有什么关系？！”，迦纱直视着严清的双眼，压低声音怒道。
　　“她说，我心里有别人了，如果心没回来，人就不要回来”，严清越说越激动，他额头冒着汗，像在努力挣扎一般，“我昨天跟她谈了很久，她是无辜的，我愿意跟她回去，用后半生弥补她。可她早上突然对我说，让我自己想清楚，想清楚之前，不要再伤害她了……”
　　迦纱愣住了，她突然想起了小曼早上发的短信，那条所谓祝福的短信。
　　她以为是祝福她和沈渊，于是她便随手回了一条，我们会幸福的，谢谢你的祝福。
　　伤口撒盐，哪能比得上这十分之一的痛……
　　她面色有些痛苦，踉跄的抬脚往房间走去。
　　严清发出了一点声音，不知想说什么。
　　迦纱用仅存的力气小声说道，“晚一点再说”。
　　随后，便回到房间，躺在了床上。
　　沈渊忙完时，已经快十二点了。
　　他看到迦纱已经睡着，便轻手轻脚的跑去浴室洗漱了一下，随后回到房间里关上灯，躺回床上。
　　一天的工作太充实，他很快便觉得睡意袭来。
　　过了一会，他双腿无意识的弹动了一下，随后呼吸猛地加深，变得越来越均匀……
　　就在此时，迦纱睁开了眼睛。
　　她看着眼前的黑暗，有些痛苦，又有些茫然。在尝试几次闭上眼睛后，她终于坐了起来。沈渊呼吸依然那么深，她听了一会，起身往外走去。
　　“你来了”，严清一直靠着床背坐着，看到门被推开，他满脸深情。
　　迦纱走到严清床边，居高临下的看着严清。
　　严清起先还回望着她，见迦纱的眼神太清冷，他无奈地低下了头。
　　又过了一会，迦纱还是没说话。
　　严清忍不住了，他伸出手，想要牵住迦纱……
　　“啊！……”
　　就在严清刚碰到迦纱时，迦纱再一次把他的手甩开。手臂一下撞到了床头柜上，严清猛地抱紧手臂，眉头皱成一团，额头不断冒出冷汗。
　　“你为什么要告诉小曼？你是不是故意的”，迦纱还是有些质疑。
　　“那天晚上，她就在附近……她听到我们说话了”，严清额头上的汗往下滑落，经过眼角时又大了几分，“我们在楼道里的时候，她也从外面，看到了……”
　　迦纱长出了一口气，跌坐在严清床上。
　　“我也不想这样，我也想结束这一切，我也不想当他妈第三者”，严清脸上的痛苦更深了，他剧烈地喘着气，“我想跟小曼回去算了，可小曼站在进站口问我，我是不是真的放下了，是不是真的能忘了你？她就在进站口里面看着我，一脸期望，等着我的回答。我只要点个头就可以了，可我，点不了那个头。我没办法回答，一想到要跟你分开，就像快死了一样”
　　迦纱静静看着严清，看着他因为痛苦皱紧的面容。
　　“我真的想忘掉你，可是，我就像上瘾了一样，怎么都忘不掉”，严清额头已经没有了汗水，可水珠依然从脸上滚落，“我觉得自己是罪人，我想赎罪，可我连赎罪的机会都没有。我真的不知道，怎么才能彻底的戒掉，回到从前”
　　迦纱伸出手，放在他受伤的手臂上。
　　“迦纱……”，严清伸出双手，环抱住迦纱。
　　迦纱静静的被他抱着，没有挣扎。
　　严清看迦纱没有挣扎，他把头放在迦纱肩上，“我该怎么才能把你戒掉”
　　“我会帮你戒掉……”，迦纱深深的吸了一口气，慢慢闭上眼睛，“毕竟，罪人，不止你一个……”

第36章 戒断
　　“最近游戏玩的还多么”，迦纱身体坐直，双腿交迭，摆了一个咨询记录本在腿上。
　　“游戏？”，肖鹏杰愣了一下才反应过来，“喔，你说游戏啊，早没玩了”
　　“没玩了？”，迦纱有些不相信。
　　“之前还上线领一下奖励，现在奖励都懒得领了”，肖鹏杰说道。
　　“真的吗，就没有想过玩一下吗”，迦纱诧异的问道。
　　“哪有时间玩游戏啊。我不认识一些朋友嘛，他们经常拉着我打篮球，打完球吃个饭，偶尔还……”，肖鹏杰说到一半，犹豫了一下，“看个电影唱个歌啊什么的，反正经常回来就睡觉了，没力气玩游戏了都”
　　迦纱若有所思的点点头，又跟着问道，“如果没有这些朋友呢，你会不会玩游戏？”
　　肖鹏杰想了想，面露苦色，“应该不会了吧，关键上次您让我狠狠玩了两周，那两周玩的……我都要吐了”
　　迦纱总算笑了，她悄悄松了口气，神色放松了不少。
　　看肖鹏杰注视着自己，她柔和地说，“这么来看的话，第一个问题网瘾是彻底戒除了。至于第二个问题自信，其实这两周来看，你进步是挺大的。按这个进度的话，最多还有两次咨询就可以彻底结束了”
　　“不会吧”，肖鹏杰愣了一下，急着说道，“可我感觉还没好呢，还有很多问题想问迦纱老师”
　　“小问题你微信跟我说就可以了呀，你还在上学呢，这方面不要花太多钱了”，迦纱笑着说道。
　　“不一样的……我就是想巩固一下，怕又掉回去了”，肖鹏杰看迦纱没回应，又接着说，“老师不用担心我的，我爸每个月都会给我打钱，钱花完了还可以找我妈要”
　　“我现在在扶着你站起来，但你也要学着自己走路啊”，迦纱说完后，看肖鹏杰有些失落，她又说道，“好啦，不说这个了，先开始今天的咨询吧”
　　肖鹏杰无奈的点点头，随后迦纱让他躺到躺椅上，随着她的话语进入放松状态。肖鹏杰照做后，迦纱开始引导，修补他内心的缺口。
　　“沈哥，我有些问题想请教你”，杨小沁走到沈渊位置旁，小声说道。
　　“嗯，你说”，沈渊正在纸上画着计划，听到杨小沁的声音，他抬起头，依依不舍的放下了笔。
　　“可以去外面说么”，杨小沁指了指公司外面。
　　“就在这……”，沈渊刚说了几个字，只见杨小沁咬着唇，眼眶就快要红了一样，他赶紧改口，“行吧，去哪里？”
　　话音刚落，杨小沁已经转身朝外走了，沈渊赶紧跟上。
　　杨小沁走出门后并没有停，而是继续往楼道里走去。
　　写字楼的楼道通常是空的，除非中午吃完饭有人过来抽烟，但这会已经是下午，基本不会有人。
　　可尽管没人，杨小沁还是继续往上走了两层，停在了楼梯的转角处。
　　沈渊不露声色，可心里已经清楚了是怎么一回事。
　　他这些天一直躲着杨小沁，每次杨小沁稍微靠近一点，他都会以工作为借口拉开距离。
　　原以为这样可以让杨小沁淡忘了，可没想到还是有误会。
　　他在心里暗想，杨小沁应该会问自己为什么不理她，那他就直接说有女朋友了吧。
　　“沈渊”，等沈渊站定后，杨小沁抬起了头。
　　她抿着嘴，眼眶微红，像忍着万千委屈般，“你是不是觉得，我明明都被你看光了还不给你睡，觉得我假正经，所以故意气我”
　　“啊？”，沈渊一愣，怎么跟想象的不一样？？我什么时候看了？我看什么了？？不是隔了浴巾吗！！
　　“你说话啊，你刚开始拐弯抹角地暗示我，可会说话了，现在怎么一句话都不说”，杨小沁又瞪了一眼沈渊，委屈的噘着嘴。
　　“我，我从来没有啊”，沈渊头都大了。剧本不是这样的，他明明没有那个意思啊，为什么要跑到楼道里说这些。
　　“你是不是不想承认了？！”，杨小沁脸色一变，惊恐的说道。
　　“不是，我不承认什么啊”，沈渊越听越乱。
　　“你……你把我浴巾解开，又抱，抱我了，还要和我睡觉……还问我承认什么？”
　　，杨小沁支支吾吾地说着，好像一切都是真的一样。
　　不，这一切就是真的，可沈渊却觉得无比蛋疼，他明明没有那个意思啊。
　　“不是，你听我说”，沈渊倒吸一口凉气，强迫自己不要跟着对手的节奏，“那个，浴巾，是不小心解开的……抱你，是为了防止浴巾掉下去……睡觉，是说你一个人休息一下，不是你理解的那个睡觉……对了，包括后面那次也是，也没有那个意思。我想，我是不是让你有误会了？”
　　他说完后，为自己的聪明暗自窃喜了一番，这个回答太完美了，没有任何漏洞，任何。
　　“你是说，是我自己往H 的方面想的，是我在勾引你？”，杨小沁捂着嘴，不敢置信的看着沈渊，仿佛沈渊是一个变态，在栽赃她。
　　“是……不是！是我自己……”，沈渊又懵了，你怎么不按常理出牌？你这个人怎么回事？？
　　杨小沁退后一步，双手抱在自己胸口，像防色狼一样防着沈渊，语气怯生生的，“所以你觉得，我又勾引你，又不给你，你就生气了是不是”
　　“慢点慢点，我被你搞乱了”，沈渊摊开双手想解释，可杨小沁看到他的动作，把自己抱的更紧了，弄的沈渊一脸尴尬。
　　他收回手，清了清嗓子，一字一句的说，“那个，我是有女朋友的，所以不可能乱来，那些真的就是误会”
　　“你有女朋友？”，杨小沁愣住了，过了几秒，她眼睛一红，鼻子抽动了几下，“那你还惹我干嘛”
　　“真的，那些真的是意外，我没想过的”，沈渊说道。
　　“那你为什么不早点说……”，杨小沁偏过头，看着旁边的阶梯。
　　“当时你也没说什么过分的话，我直接说倒显得我在乱想”，沈渊说道
　　“可我是第一次，在男生面前，没有穿衣服……”，杨小沁低下头，用手背抹过眼角，嘴巴又瘪了两下。
　　“对不起，怪我没早点告诉你”，沈渊叹了口气，无比诚恳。
　　“那你为什么不要了我再跟我说”，杨小沁又气又恼地说道，“你们男生，不都是喜欢要不同的女生吗”
　　“我怎么能做那种事”，沈渊想到迦纱，语气认真了很多，“再说了，我女朋友真的很好，我不可能背叛她的”
　　杨小沁没说话，只有肩膀在微微的耸动。
　　“你看，要不……”，沈渊忍不住出声。
　　“我知道了”，杨小沁抬起头，吸了一下鼻子，对沈渊说，“你走吧”
　　“嗯……”，沈渊点了点头，转身离开。
　　“沈渊！”
　　听到杨小沁叫自己，沈渊再次转身。瞬间，一个温暖的身躯挤进自己怀里，紧紧抱住自己。沈渊没来得及反应，怀里的人又再次离开。
　　“谢谢你那天过来……”
　　言罢，杨小沁越过沈渊，率先往下走去。沈渊在原地站了一会，等杨小沁的脚步声消失后，他才往下走去……
　　迦纱引导肖鹏杰醒来时，肖鹏杰舒服的伸了个懒腰。他坐起来后喝了杯水，又靠在了沙发上。
　　“那今天就到这里了？”，迦纱看了一眼时间，还有几分钟就结束了。
　　“这么快啊”，肖鹏杰无奈的说道。
　　“嗯，你已经有很多认知都调整了，回去的话，可以增加和异性的社交，适应一下新的想法”，迦纱说道。
　　“老师，还有几分钟，我还有问题想问你可以么”，肖鹏杰也看了一眼墙上的钟，有些紧张地问道。
　　“什么呢？”，迦纱点点头。
　　“就是，我有些好奇。如果我总想一个女生，梦里也梦见她，是不是很不正常……”，肖鹏杰低着头，磕磕巴巴的说道。
　　“说明你对她有好感嘛，这是很正常的”，迦纱笑着说道。
　　“那梦里面，总是想发生那种事情，也正常吗……”，肖鹏杰跟着说道。
　　迦纱脸有点红了，她故作镇静道，“你正是青春期嘛，会乱想，也正常吧”
　　“老师，你说，那种事，真的像梦里那么舒服吗……”，肖鹏杰咽了口口水，小声问道。
　　“这个，男生和女生不一样的，我也没办法回答你”，迦纱不安的看着墙上的钟，平时时间走的飞快，怎么这时候就慢的不行。
　　“那女生的话，拥抱、接吻什么的，也会有感觉么？”，肖鹏杰低着头，从视线上方偷偷看向迦纱。
　　“会，会吧”，迦纱大脑有些空白，她偏过头，含含糊糊地说着。
　　“那老师的男朋友，是不是也很享受……”，肖鹏杰喉结又翻动了几下。
　　“他们，不是我男朋友啊……”，话音刚落，迦纱突然意识到自己说了什么，她赶紧捂着嘴，想把话堵回去。
　　可此时肖鹏杰已经瞪大了眼睛，他满脸震惊，诧异地看着迦纱。
　　“不，不是你想的那样……”，迦纱在脑海中穷思竭虑，可说出来了那样的话，又怎么圆的回去。
　　她看肖鹏杰眼神越来越惊异，只能吞吞吐吐地说，“不要再问这些问题了，我们只谈心理的问题……”
　　肖鹏杰还没从震惊中缓过来，他呆呆地点了点头，一声不吭。
　　等迦纱强装镇定说时间已经到了以后，他这才恍恍惚惚地站起来，往外走去。
　　迦纱看他走出去后，长叹了一口气靠在沙发上。
　　又过了一会，迦纱手机响了。
　　她看了一眼，无力地往外走去。
　　“今天是不是很累？”，沈渊看迦纱没有往日的轻松，关心地问道。
　　“嗯，有点吧”，迦纱笑了一下，心不在焉。
　　“是工作上有难处么”，快到小区了，沈渊拿出门禁打开小区门，牵着迦纱往里走去。
　　“都有点”，迦纱看沈渊更担心了，笑了一下说道，“这段时间是有点事，不过不要紧，收个尾就好了”
　　“可惜你那边我帮不上忙”，沈渊有些自责。
　　“你也忙呢”，迦纱反过来安慰沈渊，“这段时间我就不打扰你了，你也专心忙工作吧”
　　“说到工作，今天整理了一下框架，但还需要细化一下，尤其是定位和风格。我在想，怎么能让人记住呢”，说到工作，沈渊又进入了沉思的状态。
　　“好啦，到家了再想”，迦纱握了握沈渊的手，冲他笑了一下。
　　沈渊点点头，反握住迦纱。
　　“对了，严清可能要住几天”，迦纱随口说完，又补充道，“小曼跟我说，严清手臂还有点痛。她想让严清去医院看看，换一下药，不然回家了医疗条件差一点，怕耽误了大事”
　　“哦，好的”，沈渊还在想着工作的事，他脑子过了一下，随口答道。
　　“然后……他自己都能弄的，不需要你帮忙，你当他不在就好……”，迦纱又跟着说了一句。
　　“行的，身体的事最重要”，沈渊点了点头。
　　两人回到家后，沈渊先是洗了个澡，舒缓了一下一天的疲劳，随后打开计算机，完善白天的计划。
　　迦纱也拿了本心理学的书翻阅，她脸色一时担忧，一时有些茫然，一时又摇摇头，苦笑一下。
　　等天色晚了之后，迦纱放下书本去浴室，洗完澡便靠在床背上静静闭着眼睛。
　　大门被打开，严清回来了。
　　迦纱看了一眼时间，已经快十一点，她走到沈渊身边，问沈渊什么时候休息。
　　沈渊说还有一会才弄完，迦纱打了个哈欠，说自己有点困，得先睡了。
　　沈渊让迦纱赶紧休息，他还得弄一会。
　　迦纱帮他倒了杯水，抱了他一下，让他别太辛苦了，随后自己关上大灯，回到床上慢慢入睡。
　　“唉……到底怎么弄呢，算了，明天再写吧”，沈渊打了个长长的哈欠。
　　已经十二点多了，迦纱放在旁边的水早已变冷，他拿起来一口喝完，随后关上台灯，同样回到床上。
　　心里有事时，睡眠往往不会太好。
　　沈渊一会梦到工作很成功，收入翻倍。
　　一会又梦到计划被拒，第一步都没迈过去。
　　夹杂着，还有迦纱跟着他高兴，和安慰他的情景。
　　半梦半醒里，他格外想进入深度睡眠。
　　可这时小腹又有点发涨了，似乎是睡前喝了太多水的缘故。
　　沈渊只觉得越来越清醒，他无奈地睁开眼睛，小心翼翼的起来。
　　初春的夜尚有些寒意，他本能的拎着被子，想给迦纱盖好。
　　可他的手挪过去，却发现那边空无一人。
　　“迦纱呢？”，沈渊心里一惊，彻底清醒了过来。他摸到被子里还有余温，或许离开没多久，“难道是去卫生间了？还是……”
　　一股熟悉的感觉撞上心头，他捂住心跳，不让自己往那个方面想。
　　为了逼自己冷静下来，他硬生生的没有起身，只坐在床上。
　　可时间的流逝，却不断加速着他的呼吸。
　　黑暗的空间里，他不知道过了多久。
　　他只知道心跳已经无法遏制，而呼吸，也迫不得已的火热了起来。
　　“应该不会的，迦纱应该是去了洗手间而已……”，他这么想着，狠狠咽下了喉头的干渴，摸黑往外走去。
　　沈渊推开房门的一刹那，心跳瞬间平复了下来。黑暗的客厅里，只有卫生间里亮着灯，迦纱果然是去卫生间了。
　　“没事了……”，沈渊松了口气，暗笑自己大惊小怪。
　　想着迦纱一会就回来了，沈渊打了个哈欠，转身往房间走去。可就在他刚挪动步伐的时候，卫生间里突然传出了一道声音。
　　“还是像上次一样，用手就可以了么……”
　　“是迦纱的声音！”
　　，沈渊瞪大双眼，全身的血液骤然聚集到了心脏。
　　他的大脑因为短暂缺氧而变得快要昏厥，呼吸也因为突然灼热，而被他本能地停住。
　　“你为什么，想用这个东西包着啊……”，迦纱又羞声说道。
　　“因为，这样就像是和迦纱姐，在进行最私密的接触啊……”，严清的声音从喉咙里挤出来，那声音夹杂着呻吟，像是舒服的说不出话一般。
　　小小的声音，却清晰地传入了沈渊耳朵。
　　他双腿有些发软，只能用背靠着墙，支撑自己站住。
　　可即便双腿已经发软，那个地方，却夸张的硬了起来。
　　沈渊竭力压抑着自己的心跳，继续听卫生间里的声音。
　　“那天，你就是这么想的么？”，迦纱小声问道。
　　“对啊，那天，我洗澡的时候，看到架子上，放着迦纱姐的内裤……啊～ ……”，严清短促的呻吟了一下，又继续，“我当时就在想，如果能让迦纱姐亲手用它，用它帮我，该有多舒服……”
　　“就像现在这样么？”，迦纱发出一道鼻音，随后呼吸急促了几分，像是动作加快了一般。
　　“啊～ ”，严清断断续续的说道，“迦纱姐，好舒服，我好喜欢你用它帮我……”
　　“那……这条内裤，就送给你了……”，迦纱在呼吸的间隙里说道。
　　“不，我不要”，严清说完后，呼吸突然放缓，似乎他的回答让迦纱诧异，动作放慢了一般。
　　只听见严清平复了一下呼吸，无比热切的说，“我要射在上面，然后还给迦纱姐。这样，迦纱姐以后穿着它的时候，就是跟我零距离接触了，啊～ ……”
　　“你怎么这么坏……”，迦纱娇呼一声，又羞又怕地说道，“那我岂不是，走路，工作，学习的时候，都被你碰着……”
　　“最好是，每一条内裤，都有我的痕迹……”，严清声音火热，仿佛积蓄待发的火山，“这样，我就每时每刻，总和迦纱姐最私密的地方碰在一起。啊～ 好舒服……”
　　“你，你是不是这些天趁我不在的时候，都已经弄过了？”，迦纱娇声问道。
　　“我才没有呢……我要等迦纱姐，帮我射出来，这样射的才多啊……”，严清大口呼吸着说道。
　　“那我偏不让你射，让你一条都不得逞”，迦纱调笑道。
　　“啊？迦纱姐，我错了，你快继续吧”，严清告饶道。
　　“你哪里错啦”，迦纱笑着问道。
　　“我……我想射到迦纱姐的内裤上，错了”，严清喘着粗气说道。
　　“不是这个”，迦纱魅声说道。
　　“那就是，我想每天都跟迦纱姐有亲密的接触……错了”，严清又说道。
　　“也不是这个”，迦纱说完后，又生气道，“你不许自己挺腰，再动我连握都不握着了”
　　“我不动了，我错了……我，不该用迦纱姐的内裤自慰”，严清不等迦纱回应，急着说道，“迦纱姐，你快告诉我哪里错了，帮我吧”
　　“你错的是……”，迦纱发出一道羞人的鼻音，轻声说道，“还不赶紧射出来，把我的手都弄酸了”
　　“啊～～……”，严清突然发出急促的声音，随后是愈发舒爽的呼吸，从灵魂深处压抑出来的呻吟。
　　沈渊听着卫生间里最旖旎的对话，可他不知道这一切是为什么，更不知道自己该怎么办。
　　熟悉的快感在下身盘踞，可痛苦的感觉，却生生爬满了整颗心。
　　他告诉自己迦纱是爱他的，迦纱跟自己相处时，整个人洋溢的幸福掺不了半点假。
　　可现实情况，却是迦纱背着他半夜起床，在卫生间里帮别的男人做那种亲密的事。
　　过去是他要求，他已经没心思了。可他现在提都没提，为何迦纱还要那样？
　　内心的痛苦，让他想问明一切。身体的快感，又生生把他钉在原地，让他连一声都发不出来。
　　他感觉两种矛盾螺旋攀附着，像锁链般将他紧紧缠绕，又像蟒蛇勒紧一般让他无法呼吸。
　　随着两人声音越来越急促，他身上的束缚也越来越紧。
　　终于，在一道娇羞的呼声，和长久的低吟后，身上的束缚猛然脱落了下来……
　　沈渊终于得以呼吸，他用颤抖着的身体关上门，扶着墙回到床上。
　　卫生间里的两人还没出来，他也不想知道什么时候会出来，他只觉得身体有种奇怪的感觉，痛苦，却又在渴望什么。
　　他绞尽脑汁的想，为什么会有这样，为什么明明不想，可看到了还是不由自主。
　　为什么自己永远摆脱不了，那该死的，如梦魇般的，情绪。
　　他这么想着，恨着，自责着，大脑在极度紧绷后终于得到放松。
　　临睡前，他脑海里突然蹦出来一个词，可又很快沉了下去。他恍惚的念了一遍，似乎是四个字……
　　戒断反应。

第37章 挣扎
　　沈渊把杯里的咖啡一饮而尽，使劲揉着太阳穴。
　　过了一会，他才像苏醒了一般，摇了摇头重新看着计算机。
　　可不知道是计算机上的字太多，还是他的的心思没在这，他总觉得看不进去。
　　“是不是难度很大？”，王哥的声音突然响起，沈渊一惊，赶紧回过头。
　　“王哥好，还好吧”，沈渊拿出手边半成品的方案，“其实框架已经有了，但这两天……完善的时候还差点意思”
　　“这都几天了，没那么复杂吧，”，王哥翻了翻，放回沈渊桌上。
　　“没的，我尽快”，沈渊点点头，又忍不住张大嘴巴打了个哈欠。
　　“要是实在难的话，我还是交给别人”，王哥叹了口气。
　　“不用！我想多考虑一下而已，明天……不，下午就可以了！”，沈渊赶紧制止。
　　王哥点了点头，没说话，踱着步子走开了。看到王哥离开，沈渊叹了口气，又靠在了椅子上，眼睛都没力气睁开。
　　前天晚上的动静，让他本来聚焦于工作的心思一团乱麻。
　　他想弄清楚到底怎么回事，可到了第二天白天，迦纱又是一副正常的样子，让他根本问不出口。
　　他几次差点忍不住，可看到迦纱清澈的眼神，又生生咽了下去，他相信迦纱是爱自己的，他相信迦纱。
　　虽然相信，但心底的疑惑还是没法彻底化解。
　　昨天晚上，他因为担心，整夜都睡不着，听着迦纱平静的呼吸，一直听到了天亮。
　　等天亮后，他才突然觉得无比困倦，强行到了办公室后，更是只能靠咖啡提神了。
　　“我要不要跟迦纱问清楚，不然工作总是受影响……”，沈渊长长出了一口气，眼睛闭上，慢慢思考着……
　　“沈哥”，杨小沁的声音在沈渊耳边响起。
　　“怎么了？”，沈渊猛地睁开眼睛，看到杨小沁正站在身边，他下意识地躲开。
　　“他们都吃饭去了，你刚才睡着了”，杨小沁瞪了一下沈渊，不满意他的表现。
　　“哦……”，沈渊揉了揉尚有些疼的太阳穴，“有什么事吗”
　　“是我问你有什么事吗，我看你一早上就打哈欠的，几天没睡了一样……”，杨小沁嘀咕道。
　　“不用不用，我没事的”，沈渊本能地摆摆手，不想再引起误会。
　　“你可别自恋啊，我已经没事了，这只是作为朋友的关心而已。再说了，我可不会碰有女朋友的男人……”，杨小沁说完后哼了一声。
　　“谢谢关心”，沈渊叹了口气，冲杨小沁笑了笑。
　　可正当杨小沁转身准备走的时候，他突然想到什么，赶紧叫住杨小沁，“对了，你刚才说……你们女生，真的不会碰有女朋友的男人吗？”
　　“那当然了”，杨小沁回过头，突然有些鄙夷地看着沈渊，“你该不会是想挽回我吧？前天你还是一副正人君子的样子，今天又乱说”
　　“不是不是”，沈渊感觉自己又掉进杨小沁的脑洞了，他赶紧从洞里爬出来，“我是很严肃的问你，一个正常女生，真的不会对有女朋友的男生动心吗”
　　“废话，人家都有女朋友自己还凑上去，成什么了……”，杨小沁像看傻子一样看向沈渊。
　　“那存不存在一种可能，就是……”，沈渊斟酌了一下字句，小心翼翼地说道，“不动心，但是生理上接受？”
　　“你说什么啊”，杨小沁瞪大了眼睛，仿佛听到不可思议的事情一样，“心理不接受，生理上怎么可能接受”。
　　见沈渊一脸呆滞，杨小沁又跟着说，“你以为跟你们男生一样，性跟爱能分开啊？”
　　“分不开的么……”，沈渊有些呼吸不畅，仿佛杨小沁的话语，给了他最沉重的打击。
　　“是啊”，杨小沁看沈渊无力地摊在椅子上，她的语气一下子软了，她小心翼翼地拉了拉沈渊的袖口，“你怎么了……”
　　“我没事，谢谢你”，沈渊摇摇头，一脸苦涩。
　　杨小沁沉默了一会，微笑着点了点头，回到了自己的工位上。
　　杨小沁的回答，没能让沈渊安心。
　　相反，一个更残酷的可能摆在了他的面前。
　　那是他没想过，不愿意想，也根本不敢想的可能。
　　如果真是那样，他活着，还有什么意义……
　　沈渊突然觉得心里一疼，他像被火燎到一样迅速弹起，刚才恐怖的设想也一瞬间被清空。
　　他大脑空白了几秒，随后咬着牙，疯了一样地埋头工作，再无其他言语。
　　临近下班，沈渊把文件打印出来后交到王哥手上。
　　王哥翻了一遍，点点头，让沈渊早点回家休息，他明早开会的时候给领导汇报。
　　沈渊谢过王哥后，便离开了公司，去接迦纱下班。
　　接到迦纱后，两人回到了家里。
　　计划的完成，迦纱的一路关心，让沈渊紧绷的神经重新舒缓了下来。
　　迦纱看他一片倦容，让他先靠在床上休息一会，她去做饭。
　　沈渊靠着床背之后，身体渐渐放松了下来。
　　看到迦纱给他盖好被子，坐在床边，笑着看向他，他的心也慢慢融化了……
　　迦纱不会离开我的……我相信她……
　　他嘴角扬起笑意，眼皮越来越沉，一种安宁的黑暗遮住了视线……
　　……
　　吱……哗啦……
　　嘭……
　　嗒……
　　“嗯？！”
　　，沈渊浑身一颤，猛地惊醒。
　　他睁开眼，看到迦纱坐在床边，正把一碗银耳汤放到床头柜上，刚才的声音似乎是碗放到床头柜的声音。
　　“把你吵醒了啊”，迦纱回过头看着沈渊，眼里满是歉意。
　　“啊～～～ 我睡了多久了啊……”，沈渊忍不住伸了个懒腰，身体充满能量。
　　“这都十一点了，你刚才一直打鼾在，还以为你要睡到天亮呢”，迦纱身体侧过去了一点点，回过头对沈渊说道。
　　窗外的天已经黑了，迦纱换上了了一件黑色吊带睡裙，她头发湿湿的，看样子已经洗过了澡。
　　沈渊稍微活动了一下身体，感觉神清气爽了起来，他笑着说，“这么香的东西放在旁边，哪还睡得着”
　　“我也不知道你什么时候醒，想放在旁边先晾着的”，迦纱犹豫了一会，端起碗，用勺子舀起一勺，凑近了吹了吹，小心地递到沈渊嘴边，“我加了一点薏米，先填填肚子，一会我再弄点别的”
　　“好啦，这就够了”，沈渊看着琥珀色的汤，晶莹剔透的银耳，还有颗颗饱满的薏米，不禁胃口大开。
　　他一口咽下，在嘴里慢慢品尝。
　　汤汁入口，先是一股清新的甜味淌过喉头，流入腹中，让他心头一暖。
　　随后软糯的银耳和Q 弹的薏米刺激着他的味蕾，让他胃口大开。
　　“哇，好好吃啊！”，第二口入腹，沈渊忍不住惊叹道。他看迦纱端着的碗有些摇晃，赶紧接了过来，“我自己来，太好吃了”
　　“好吃就好”，迦纱不自然地偏过身子，等沈渊吃完后，她回头说道，“我再去给你盛一碗？”
　　“不了不了”，沈渊把碗放到床头柜上，他舒服的靠在床背上，眯着眼睛，“已经足够了”
　　“那你先休息一下，我去把碗洗了”，迦纱站起身，侧对着沈渊，回头笑着说道。
　　“好的……你……”，沈渊点了点头，视线随着迦纱抬高，随即心头一热。
　　很久之前，沈渊一直以为练过舞蹈的女生身材都很好。
　　可认识迦纱以后才知道，即使是练舞蹈的女生，身材像迦纱这么少的也是极少数。
　　迦纱站直后，身形勾勒出一道完美的曲线。
　　曲线像山峦，傲然挺立，饱满中又显得无比柔润。
　　曲线像低谷，从背部急转直下，在腰间深深划出一道醉人沟壑。
　　曲线还像平川，自臀部后，便直直向下，平静中又显出悠长的活力。
　　沈渊喉结忍不住翻动了几下，像再次口干舌燥了一般。
　　“怎么了？”，迦纱注意到沈渊的目光，脸一红，微微偏过了头。
　　如果说刚才的身材只是惊心，那么现在的侧颜便是动魄了。
　　迦纱侧过身后，本能地用无名指整理耳边长发。
　　指尖带着青丝划过耳后，露出月牙般的侧脸，原本朦胧的夜空，在一瞬间拨云见月。
　　天空是墨色的，墨色的长发尚有些湿漉，乖巧地垂在耳后。
　　月牙是皎白的，皎白的面容清媚可人，静静地呈现在眼前。
　　沈渊视线一路往下，从星眸，到鼻尖，从柔唇，到粉颈。
　　就在沈渊刚准备移开时，视线突然被牢牢锁住，呼吸也在一瞬间变得急促。
　　他看到睡衣高耸的胸前，似乎有两粒浮点。浮点随着迦纱的呼吸微微颤动，像是娇嫩、又羞人的荷尖。
　　是又没穿内衣么……等等，这件睡衣好熟悉！
　　突然间，所有回忆尽数袭来。他想起那天晚上，迦纱给严清送银耳汤的时候，似乎穿的就是这件睡衣，并且也没有穿内衣……
　　难道刚才又给严清看到了？！
　　熟悉的睡衣牵起过去的回忆，再次突出的浮点，更是让沈渊心潮翻涌。
　　他心绪复杂，不知如何应对。
　　就在他刚想装作不知道，强行逼自己不要乱想时，又是一个细节，彻底让他浑身战栗了起来。
　　他看到，浮点周围的一小圈与别处有些不同。同样的黑色布料，同样的光线，可浮点周围的一圈，要稍微深一点。
　　就好像是……被人抿过后，留下了一圈水迹！
　　“难道是……！”，沈渊心里一惊，不敢置信地瞪大了双眼。
　　“我去洗碗了！”，迦纱突然注意到沈渊在看什么，她赶紧捂住胸口，快步走了出去。
　　看着迦纱跑出去，沈渊视线没有丝毫变化。他的脑子木木的，似乎还没从刚才的事件里走出来一般。
　　“刚才是我看错了吗……”，沈渊回忆着刚才的细节。
　　同样的布料，浮点周围确实有些湿润，就好像是一圈水迹一样。
　　可迦纱才洗过澡，会不会是自己胡思乱想，草木皆兵？
　　“到底是怎么回事”，沈渊感受着身边的温暖，回忆着迦纱对她的照顾，眉头松了又紧，满脸疑惑。
　　一个人的猜想永远没有结果，沈渊听到厨房里传来洗碗声后，突然感觉到有一点尿意。他无奈地叹了口气，下床往卫生间走去。
　　“迦纱姐，碗我来洗吧”，就在沈渊刚走到门后，还没来得及开门的时候，严清的声音突然传了出来，他站在厨房门口，对迦纱说道。
　　“你把碗放在旁边就好，我来吧”，迦纱关了一下水龙头，对严清说道。
　　沈渊原本前进的步伐生生停住，他听着外面的对话，仿佛刚才设想的一切都浮现在眼前。
　　不等他细想，严清已经走进了厨房。
　　他把碗放到了台面上，随后迦纱再次打开了水龙头。
　　沈渊竭力想听到后续的对话，可距离太远加上水声太嘈杂，沈渊怎么都听不清了。
　　无边幻想席卷了沈渊的世界，他仿佛看到严清站在迦纱身边，在迦纱弯腰洗碗的时候紧紧盯住她的胸口，迦纱一边红着脸洗碗，一边任由他看……
　　不对，严清说他也喝完了，可能迦纱之前端给他时就已经看到了。
　　甚至有可能……
　　已经给他亲到了！
　　一滴冷汗从沈渊额前流下，他艰难地拭去，可随后更多冷汗涌了出来，怎么也擦不干净。
　　就在他心跳越来越快，忍不住想要冲过去问个明白时，水声突然停了。
　　“我回房了，不说了”，迦纱说完这句话后，走出厨房，往卧室的方向走来。沈渊想转身回到床上，却又挪不动双腿……
　　“沈渊？”，迦纱一打开房门，就看到站在门背后，额头满是冷汗的沈渊。她赶紧牵着沈渊，把他拉到床边，“你怎么了？”
　　“没事……”，沈渊垂下头，眼睛却不自觉地瞟向迦纱胸前。确实是没穿内衣，可胸口那圈水渍没有了。
　　“真的没事吗？”，迦纱摸了摸他的额头，担心地问道。
　　“没事的，我只是……”，莫名的恐惧压着沈渊，让他再次把疑惑努力咽下。
　　他勉强挤出一丝微笑，刚准备讲个冷笑话，说你洗碗的水声让我想尿尿了，可嘴一张，他脱口而出，“你和严清在厨房干什么？”
　　“啊？”，迦纱愣了一下，不自然地说，“没什么，他只是把碗拿过来而已”
　　“只是把碗拿过来而已？”，沈渊重复了一遍迦纱的话，可语气里全是质疑。
　　“真的”，迦纱握紧沈渊的手，解释道，“沈渊，你不要乱想”
　　看着迦纱为严清掩饰，沈渊心里堵得难受，他心急如焚地说道，“他故意站在你旁边，看你不穿内衣的样子，你让我不要乱想？”
　　“沈渊，真的不是那样”，迦纱摇着沈渊的手，眼神里尽是无奈和委屈。
　　“可他在厨房里待了那么久！”，沈渊紧接着说道。
　　“是他说……”，迦纱犹犹豫豫的，可却是半句话都说不出。
　　“是他说要站在你身边，看你弯腰洗碗，是不是？！”，话匣已开，沈渊再也无法压制，他把心里的话一股脑全甩了出来。
　　“不是的！”，迦纱眉头紧锁，似乎想要解释。可几番挣扎后，她只紧紧抱住沈渊，坚定地说，“沈渊，你相信我，我没有背叛你”
　　话语的宣泄，带走了心中的憋屈。
　　感受着迦纱微弱的颤抖，沈渊再次心疼了起来，他回抱住迦纱，无比疑惑地问，“那你说，到底是怎么一回事”
　　迦纱沉默许久，在沈渊怀里小声说道，“我只是想要弥补之前犯下的错，我没有乱来，相信我好吗”
　　“我相信你，可是我都不知道到底发生了什么”，沈渊抱紧迦纱，生怕失去她一样。
　　“因为我们的行为，破坏了严清和小曼的关系。我只是想配合严清治好他的心病，把他送回小曼身边”，迦纱喃喃自语道，“就这样不伤害任何人的，了断这一切而已……”
　　沈渊沉默了，他无力地说道，“我也不想那样。我也想彻底好起来，专心的忙工作，再也不受那些事情影响了。可一碰到这样的事情，我就总是忍不住……”
　　“相信我”，迦纱坐了起来，她直视着沈渊，双眼无比澄澈，“我是你的，我永远都是你的，只要问题一解决，一切都会好起来。所以……你先安心忙你的工作，就当什么都没发生，好么？”
　　沈渊无奈地点了点头，迦纱扶着他让他躺下，随后俯身给他盖好毯子，自己在另一边躺下。
　　一番起落，让原本充沛的精力消耗了大半。沈渊说完晚安后，便用毯子蒙住脑袋，在昏昏沉沉中再次进入梦乡……
　　……
　　……
　　严清的房间并没有随着午夜转为黑暗，一盏小灯立在床头，照亮了床边的两个人。
　　“你说的那个遗憾也弥补了，有感觉轻松一些么？”
　　，迦纱坐在床边，她没有再穿那件丝质的睡衣，而是换上了通勤的牛仔裤和V 领衬衫，像当初照顾严清时那样。
　　“嗯……”，严清也穿着曾经的病号服，他靠在床背上，带着笑意点点头，无比渴望地看着迦纱。
　　“那就好。你之所以放不下，是因为觉得之前的事情不圆满，总想圆满。只有按照你想象的那样进行，你才会觉得满足，没有遗憾”，迦纱轻轻踢了一下地板上的脸盆，看着水面的灯光一下碎裂，又慢慢在荡漾中重聚，“我愿意陪你演戏，只是因为你也很善良，我想帮你放下。但我们说好的……发生一件就放下一件，好吗？”
　　“好……”，严清苦笑了一下，随后静静等待着。
　　迦纱沉思了很久，直到水面的灯光聚拢后，她伸出手，拿起了床头柜上的毛巾。
　　可她的手在碰到毛巾后又一次缩回了，她目光里满是挣扎，不知在想什么。
　　严清看她没动作，忍不住伸手想要牵住迦纱，迦纱不自然地躲开，两个人的手都在空中悬停着。
　　过了一会，迦纱轻轻叹了口气，把手慢慢回放在严清手背上。
　　伴随而来的，还有一句轻之又轻的话，“你的手还没好，我来吧……”
　　“迦纱姐，我的手已经没事了”，严清感受着迦纱手心的柔软，小声说道。
　　“医生说，要帮你清洁好身体。你现在动不了，就只能我来帮你了……”，迦纱把毛巾放进水盆里，低下头，自顾自地说道。
　　严清这才反应过来，他赶紧靠着床背，呼吸发烫地说，“那，麻烦迦纱姐了”
　　“你，可不要因为我帮你……清洁身体，胡思乱想啊”，迦纱回头看着严清，略带羞怯地说道。
　　“不会的，绝对不会的”，严清赶紧配合。
　　“那……我先帮你把上衣脱掉……”，迦纱往严清这边坐了坐，她伸出手，小心翼翼地解开严清衣服上的扣子。
　　严清低下头，看着迦纱的纤纤玉指，呼吸已经加快了起来。
　　“我怕弄疼你的手了，所以只能这么脱，你不要乱动……”，迦纱说完后，又往严清这边靠了靠。
　　她伸出手，环抱住严清，两人胸前相抵，额头相贴，鼻息相缠。
　　严清深吸几下后，忍不住猛地向前探头，迦纱赶紧避让，“都说不要乱动了……”
　　严清不敢再动，只贪婪地吸入着迦纱的气息。
　　迦纱把手放到严清肩膀上，从上往下拨开那层病号服，让严清上身赤裸。
　　随后，她拧干毛巾，轻轻擦拭了起来……
　　“上半身已经擦完了”，迦纱洗了洗毛巾，避开严清的目光。
　　严清上身赤裸靠在床上，下身牛仔裤的中央，一个物体在不断跳动。
　　迦纱微微地瞟了一眼，声如蚊蚋地说，“我帮你清洗下半身吧……”
　　牛仔裤在迦纱生疏又略显熟练的手法中脱下，迦纱看着被高高挺起的黑色内裤，脸红的像能滴出血一样。
　　“迦纱姐，我那里好难受”，严清看着早已鼓胀的下身，充满热意地说道。
　　“这里，也要护理吗……”，迦纱犹豫了一下，伸出手，放在高高凸起的内裤上。
　　“要，要的，迦纱姐帮我清洁一下”，严清狠狠咽了口口水，声音沙哑地说道。
　　“可是，你这里太大了，我有点怕呢……”，迦纱轻轻扒开内裤边沿，待巨物刚探出半个头，迦纱又赶紧盖上，“能不能让它小一点，不然晃来晃去的，我怎么擦洗啊……”
　　“迦纱姐用手弄它，让它射出来就小了啊”，严清迫不及待地说道。
　　“你……我照顾你，只是帮你清洁身体而已，怎么能帮你自……慰呢”，迦纱重新隔着内裤握住那根巨物，巨物的跳动更明显了，在迦纱手心里一缩一张。
　　“这不是自慰，这是，对病人的护理”，严清喘着粗气，面红耳赤地解释道。
　　“是对病人的护理么……”，迦纱小声念完，手轻轻撸动了两下。
　　“对，迦纱姐你继续动，好舒服”，严清呼吸急促地说道。
　　“是这样么……”，迦纱的手先是前后移动，片刻后，她又松开手，只伸出一根手指在顶端画着圆，“还是这样呢？”
　　“都要，都好舒服！”，严清倒吸着凉气，声音打着颤说道。
　　“你这么贪心呢……”，迦纱说完后，先是让中指从内裤顶端探入，在方寸之间摩挲。
　　随后另一只手从内裤侧下方伸入，轻轻握住巨物。
　　待手心贴住握住巨物后，迦纱两只手同时摸索着，她小声说道，“那这样是不是就都舒服了”
　　“太舒服了，好喜欢迦纱姐帮我”，严清咬着牙，艰难地说道。
　　“医生说，每隔几天就要清洁一下身体，那岂不是，隔几天就要帮你……”，迦纱的手幅度慢慢大了起来，内裤被顶的更高了。
　　“不，这里要每天都清洁的”，严清舒服地呻吟道。
　　“每天啊……那我不是每天晚上，都要摸你这根……坏东西……”，迦纱的手动的更快了，她急促着呼吸，小声说道。
　　“嗯！我就想，迦纱姐做我的护理，每天这样照顾我”，严清的呼吸被迦纱带着加快，他气喘吁吁地说道。
　　“这哪是护理啊，这都变成你女朋友了……”，迦纱嘴上委屈地说着，可手却丝毫没有放慢。
　　她一会两只手握紧巨物快速撸动，一会又单独抚摸下面两处爽点，轻轻按摩。
　　严清在多种变换下，呼吸已经愈发急促，牙关也慢慢咬紧了。
　　“迦纱姐，你把它放出来好不好，我快到了”，严清身体开始绷紧，声音从喉咙里挤出来说道。
　　“放出来的话，它会射到你身上的，人家岂不是白清洁了……”，迦纱加快了手上的动作，委屈地说道。
　　“那迦纱姐用手心接住，捧住就好了啊”，严清闭着眼，拼命与体内的冲动抗争。
　　“你点子真多……”，迦纱这么说着，可还是帮严清脱下了内裤。
　　没有了内裤的束缚，一根通红的肉棍在空气中跳动，迦纱害怕地看了一眼，随后伸出双手握住，不让它可怕的样子示人。
　　“啊～ 现在更舒服了”，严清的声音更舒爽了，像走到了极乐的天堂。
　　“这样，就是你最喜欢的方式吧？”，迦纱一只手握住棍身前后撸动，另一只手手心包住顶端，时不时旋转摩擦着。
　　“对……就是这样，好舒服……”，严清牙关不自觉地咬紧，似乎一股力量即将喷涌而出。
　　“舒服的话，你就射出来吧”，迦纱娇声说着，手上的动作更快了。
　　“好，迦纱姐，我快要射了……”，严清死死咬着牙，浑身愈发紧绷，在做最后的抵抗。
　　“那你要全都射给我，一点都不要留，人家可不要每天都帮你呢……”，迦纱脸部通红，呼吸急促地说道。
　　“那我就，都射给迦纱姐”，严清用最大的力气，发出最小的声音，剩下的所有力气都在对抗那股澎湃的力量。
　　“嗯，我会把你的……精液，都，捧在手心里……”，迦纱声音发颤地说着，像看到了画面一样。
　　“我会射好多的，我好想迦纱姐”，严清无意识地说着，他的身体也在话语间越来越紧绷了。
　　“不，你不要射太多，太多，我会接不住的……”，迦纱加快了动作，在喘息间求饶道。
　　“接不住的话……”，严清不知想到了什么，他挣扎着睁开眼，看着迦纱完美的面容和那两瓣朝思暮想的红唇，忽然声音发抖，浑身战栗，“接不住的话……迦纱姐就含住它，让它射到嘴巴里”
　　“你……你说什么”，迦纱愣住了，她瞪大了眼睛，像听错了一样。
　　“我说……”，严清的身体已经开始轻微颤抖，仿佛火山前的震感。
　　他失焦般地盯着迦纱，仿佛借着迦纱的面容，在脑海中想象别的画面一样。
　　颤抖越来越剧烈，震感越来越强大，他终于忍不住开口说道，“我说……我想让迦纱姐给我口交！我想……我想射到迦纱姐嘴巴里！”
　　说完这句话，严清浑身猛地绷紧，如钢板一样坚硬。而巨物，也在一瞬间猛然胀大！
　　“你……！”，迦纱不敢置信地看着严清，手本能地抽回。
　　“我要射了！”
　　，严清见迦纱抽回手，赶紧身体前倾拉住她。
　　可就在这时，酝酿已久的火山突然开始爆发。
　　严清刚一拉住迦纱，巨物便不受控制地缩张着，一股又一股白色岩浆喷涌，射在迦纱的手上、身上。
　　炙热的触感让迦纱大脑一片空白，忘记了动作，她只看到无数岩浆沾到自己的手上，衣服上，就像一场侵略性的登陆一样。
　　两人保持绝对的静止，可剧烈的火山又在两人之间不断喷发……
　　“啊！”
　　，一丝灼热烫到了迦纱的下巴，她猛地推开严清，用手腕拼命擦去下巴上的液体。
　　而此时爆发也终于结束，严清身体一软，无力地靠在床上，无比留念地看着迦纱。
　　“迦纱姐，我……”，休息片刻后，严清终于开了口，他伸出手，想拉回迦纱。
　　“严清”，迦纱缩回双手抱在胸前，不敢置信地看着严清，“你刚才说的……”
　　“不是……我，我乱说的……”，严清感觉自己说错了话，赶紧解释道。
　　迦纱原本澄澈的眼神充满迷雾，她呆呆地念道，“是你说，你只是想忘掉。是你说，你觉得对不起小曼……”
　　“迦纱姐，我不会再乱说了！”，严清赶紧上前拉住迦纱，认错道。
　　“你不会再乱说……”，迦纱抬起头，粉润的双唇轻启，她向求证一般看着严清，“那你想吗？”
　　严清看着那双让人朝思暮想的粉唇，和迦纱失望的眼神，迟疑了一会后赶紧摇头。
　　可就在这时，他胯下才疲软的巨物再次膨胀了起来，高高地挺起直指迦纱。
　　看到这一幕，迦纱紧紧抿着唇，神色凄然。
　　严清还在说什么，迦纱撑着床面站起身，往外走去。
　　严清不断解释，可迦纱再也没回头。
　　终于，在迦纱离开房间后，他再次瘫软在了床上……
　　迦纱离开房间后，用最小的声音关上了门。随后，她脱力了一般靠在门上，看着眼前的黑暗一脸迷茫。
　　“为什么我感觉有问题，到底是哪里错了……”
　　迦纱的掌心旁，是严清房门的把手。
　　把手上，一层又一层的汗水早已凝固。
　　凝固的汗水刚刚褪去温度，变成了掌纹一般的图案。
　　或许只有掌纹的主人可以读出，这一副图案的名字也叫做……
　　挣扎。

第38章 事故
　　看到韩老师踩着点走进办公室，迦纱赶紧说了声韩老师早。
　　嗯，早，韩老师打着哈欠，无精打采地说道。
　　尽管韩老师回的不是很礼貌，但迦纱还是礼貌地问道，“韩老师，我有个问题想请教您一下，不知道您这会有时间吗”
　　“等等啊”，韩老师从柜子里拿出一小包茶叶，他把茶叶放进保温杯以后又去饮水机接了一杯开水，这才靠在椅子上翘着腿，慢悠悠地说着，“说吧，啥问题”
　　迦纱叹了口气，斟酌地说道，“之前您推荐我使用的满足疗法，好像有点效果，但我总感觉有些不妥……就怕无法根治，或者，出现新的问题……”
　　“你怎么还纠结那个事”，韩老师拿来保温杯吹了吹水面，把茶叶吹散，“你那个客户又打游戏了吗，不能吧”
　　“确实没有”，迦纱摇摇头，眼神依然迷茫，“可是，我怕他有新的……”
　　“没打游戏不就行了”，韩老师抿了口茶，在嘴里回味了一下，眯着眼睛感慨着说道，“他给一次钱，你解决一个问题，再给一次钱，再解决新的问题，这样不挺好的嘛”
　　“我是想彻底根治，不然总有新的问题，什么时候能痊愈”，迦纱撇了撇嘴角，她看韩老师一脸嘲讽地摇着头，不禁质疑道，“难道韩老师做咨询师的初衷就是为了赚钱吗？”
　　“什么初衷不初衷的……想解决问题就交钱，这不是天经地义的嘛。别人叫你一声老师，你还真以为自己是老师了啊”，韩老师又喝了一口茶，无所谓地说道。
　　“我是不是老师无所谓，可别人找我，我就应该帮他，难道不是吗？”，迦纱脸色不悦，她反问韩老师道。
　　“当然不是了，别人找你，你就应该收钱，混口饭吃而已嘛”，韩老师晃着二郎腿说道。
　　“我真的怀疑，你到底有没有师德？”，迦纱竖着眉，第一次这么生气地瞪着韩老师，为自己的同行有这样的人而感到可耻。
　　“哟，还师德，你管我有没有师德的，咸吃萝卜淡操心……”，韩老师摇摇头，讥讽地笑道。
　　“好，很好！”
　　，迦纱深吸一口气，视线紧紧锁住韩老师，用力的点着头，“姓韩的，我算是看透你了，我会用自己的方式去治好他们，你的话我一个字都不会听！”
　　“老韩啊，你就不该多管闲事，看，人家怪你了吧”，韩老师一边笑着说道，一边拿起桌上的手机。
　　手机刚才响了两声，他懒散地拿过来看了一眼，突然间，一滴汗从他的额头上滑落，他的脸色也变得铁青。
　　迦纱瞟了他一眼，冷哼了一声，没有说话。
　　嗡嗡……
　　手机又响了两声，韩老师呼吸声突然变得杂乱。
　　迦纱回过头，看到他绷着脸，右手紧紧按住心口，像溺水的人一样大口呼吸着。
　　他的额头上，成片成片的汗水不断滚落，像是一条河要重新将他淹没一般。
　　而握着手机的手，也像失去血色般惨白。
　　“韩老师，你没事吧？”，迦纱坐不住了，她赶紧起身，往韩老师那边走过去。
　　“没事！”
　　，韩老师伸手拦住迦纱，示意她别过来。
　　手机突然开始拼命地震动，他咬着牙，死死按住手机锁屏键。
　　等手机再没震动后，他一把将手机放到柜子里。
　　关紧柜门，他无力地瘫坐在桌前，双手紧紧捂着脸，肩膀似有似无地颤抖着。
　　“韩老师，你怎么了……”，迦纱站在原地，担心地看着韩老师。
　　又过了一会，韩老师松开捂住脸的两只手，轻轻摇了摇头，“没事了”
　　“……”，迦纱看到韩老师眼眶发红，还是忍不住跟了一句，“如果有可以帮忙的，跟我说就好……”
　　“呵，你还真是……”，韩老师夸张地咧开嘴，准备开始讥笑，可话说到一半，他突然停下来，看着迦纱语气难得的严肃，“迦纱，在这个世上生存，你千万不要抱有好心，千万不要想帮别人。哪怕是举手之劳，能拒绝的也一定要拒绝，知道吗？”
　　“韩老师，你怎么突然说这些……”，韩老师的语气让迦纱神色一凛，可那些话，却实在让她无法接受。
　　“我的话你可以什么都不听”，韩老师直视着迦纱，语气沉重，“唯独刚才那句话你一定要记住，那样你可以少看到很多不好的事情”
　　“韩老师，我真的不能理解，为什么……”，韩老师的认真，让迦纱格外诧异，她试探性地问道。
　　“为什么？”
　　，韩老师冷笑一声，他身体前倾，双手紧握，茫然地看着某一处虚空，声音空洞地说道，“以前我也跟你一样。想解决根本问题，想让人彻底好起来，想……救人”
　　看着韩老师的神情，迦纱突然呼吸一顿，一种头皮发麻的感觉爬满全身，她声音发寒地问道，“后来呢……”
　　“我刚毕业的时候，是在大学心理咨询中心工作。一开始，我都是尽我所能地帮学生疏导心理问题，有的学生太没有活力，我还会在休息的时候带他们去爬山，让他们好起来……”，韩老师说着说着喉咙忍不住收紧，仿佛发不出声来，他长出了几口气之后，终于接着开口，“我最后接待的学生，是一个女生。她跟校外一个混混恋爱，怀了人家的孩子。父母知道以后逼着她打掉，整天责怪她。后来，她越来越不想上学，家长没办法，带她来我这咨询”
　　迦纱默默地听着，没有说话。
　　“根本原因很简单，家庭条件很好，但父母对她太严厉，她得不到被认可、被爱的感觉，所以沉迷于那个混混的花言巧语”，韩老师顿了顿，又说道，“我告诉她父母，在家要多关心她，理解她。在学校的时候，可以让她来找我，我能疏导她，让她走过这个艰难的时期。她的父母也很感激我，说……难道有这么负责任的老师”
　　迦纱点点头，如果是她她也会这么做，给与别人力量，让别人好起来。
　　“一开始，确实有好转，她不再悲观，也对未来有信心了。可突然有一天，她哭着跑过来，说她不想回家了。因为父母骂她是……婊子，给他们丢脸了……”，韩老师的呼吸再次紊乱，他努力地调节，过了一会，终于再次开口，“我跟她父母说，让他们一定要注意言行，人心是很脆弱的。他父母嘴上说知道了，但估计觉得女儿已经回来，不会有什么问题，所以没太在意。这样的情况持续了几次，她每次被家长责骂以后，都会更恨自己，觉得自己是父母的耻辱……”
　　迦纱神色跟着黯淡了下来，她能想象那种痛苦，那是一颗心被最爱的人肆意践踏的感觉。
　　“有段时间，她突然好了很多，就好像一下子找到支柱了一样。可再之后，她的状态变得越来越差，偶尔会哭，偶尔又很亢奋，大多数时候就是呆呆的坐着，一句话都不说”，韩老师说到这里的时候，双手紧紧握着拳，指节夸张地凸起，他声音颤抖地说，“后来我才知道，是那个男的来找她了，为了让她离不开自己，他用毒品……来控制她”
　　迦纱一下子愣住了，没想到一件很小的事情，竟然发展到了这一步。
　　“某一天，我们找不到她了，所有人都找不到她了”，韩老师呆呆地看着空白的墙壁，仿佛在回忆当时的情景，“我走遍了大学每一个角落，问遍了她所有的朋友，连我带她爬过的山，都去了不下十趟。但就是找不到，就好像失踪了一样”
　　“一个大活人，怎么会完全找不到呢”，迦纱眼里尽是焦急，忍不住打断。
　　“如果是她不想让别人找到呢……”，韩老师神色凄然，继续说道，“一年后，我接到一个陌生电话。电话响了以后没人说话，我突然感觉不对，试探性地叫了一声她的名字。突然那边泣不成声，我问了几次她在哪，让她回来。她只说了一句……老师，我知道错了，你跟我父母说一声，就当没有生过我这个女儿吧……之后，就再也没有她的消息了”
　　“可以根据电话去找啊！”，迦纱连忙说道。
　　“那时候还没实名制，加上那是一个山区的号段，那边的人……”，韩老师摇了摇头，停止了一切话语。
　　迦纱感觉心里堵得慌，她沉默了很久，小声说道，“您别太自责，那件事里，您已经尽力了……”
　　“我后来常常在想，为什么当初那么傻”，韩老师满脸苦涩，“有些事，管是管不住的，你只有让她尝试了，满足了、痛了，才会改变。如果我胆子大一点，在一个安全范围里，让她跟那个混混接触一段时间，让她实实在在看到那种生活的惨，她还会直接离家出走吗？如果我让她的父母提前感受一下失去女儿的痛苦，他们还会那么责骂她吗？如果……让那个混混跟她玩一阵子，让他……玩腻了，会不会就放过她了？”
　　迦纱这时才明白满足的意义，如果他们都能提前感受到其中的不好，又怎么会做出无法回头的举动。
　　这是韩老师用亲身经历换来的，她只能用叹息，回应着韩老师的话。
　　“一切都晚了……”，韩老师叹了口气，从柜子里拿出手机，却始终没有开机。
　　迦纱沉默地点点头，什么都没有说，可心里，却莫名沉重了起来。
　　“迦纱”，韩老师又一次叫了她的名字，他看着迦纱说道，“你是个善良的人。但人们最喜欢欺负的，就是善良的人”
　　“韩老师，我……”，迦纱喉咙突然有些发紧。
　　“不说了，我请一天假，先走了”，韩老师把手机放进口袋里，转身朝外走去。
　　迦纱木然地点点头，看到韩老师背影消失后，她缓缓收回被震慑的心神，准备过会的咨询。
　　沈渊坐在办公桌前，一会点一下鼠标，一会又看一下会议室紧闭的大门。
　　以前颇为沉稳的他，现在连静下来都是奢望。
　　他拿起一支笔，在手里杂乱地转动着，脑子里一团乱麻。
　　“沈渊，来会议室一下”
　　王哥不知道什么时候来到了他后面，沈渊完全没有注意到。他跟着王哥走进会议室，会议室里还有烟味，应该是他们刚开完会不久。
　　“领导看了你的方案，也让编导参考了一下。总的来说，他们那边是没问题的，愿意让你尝试一下”，王哥说完后，严肃地看着沈渊，“但他们没有问题，不代表我没有问题”
　　沈渊被盯的心里发虚，他小声问道，“您说的问题是……”
　　“我就想知道，你这几天到底是怎么了！人坐在办公室里，心不知道飞哪了，一天到晚哈欠连天的”，王哥说道。
　　“王哥，没有的，我就是……”，沈渊脑子一僵，完全不知道从何解释。
　　前几天的事情已经让他心烦意乱，昨晚的事情又是让他一夜都没有睡好，现在他整个人都是懵的，就连思考都极其费力。
　　事情根本无法解释，他心情复杂地苦笑了一下，强打精神道，“王哥，你相信我，我不会影响工作的”
　　“我相不相信你没用，最后还是看结果说话的！”
　　，王哥看着沈渊的黑眼圈，无奈地摇了摇头，“既然大家都同意了，那就试一试。你按你的思路写一期台本，让编导拍出来，看成品效果如何”
　　“好的，我尽快”，沈渊点着有些沉重的头，赶紧答应。
　　“别说尽快，周末是清明节，要放三天假，你赶在明天中午之前把台本交给我，我下午给他们”，王哥说完后，看到沈渊一口应下，他便没有再说什么。
　　沈渊说那他回去忙了，王哥点点头，两人相继离开了会议室。
　　咨询接近了尾声，但迦纱感觉这次的效果极度不好。
　　无论她说什么，肖鹏杰都只是木讷地响应着。
　　问肖鹏杰在想什么，他也是支支吾吾的，说不出个名堂。
　　眼见咨询快结束，肖鹏杰左顾右盼的明显不安，可让他说一下，他又沉默了。
　　“如果没有特殊情况的话，下周一的咨询就是最后一次了”，迦纱合上咨询档案，微笑着说道。
　　“嗯……”，肖鹏杰低着头，既不说话，也不看迦纱。
　　“今天怎么了，就没有话想对我说么”，迦纱有些担心地看着肖鹏杰。
　　“我……迦纱老师，你……”，肖鹏杰搅动着手指，脸涨得通红，呼吸一下比一下更重。
　　“没关系，你慢慢说”，迦纱柔声问道。
　　“迦纱老师，你上次说的是真的吗！”
　　，肖鹏杰猛地抬起头看着迦纱，他眼眶微红，发泄般问道，“我回去问我朋友，他们说你不是好女生！可我不相信，我不相信你是那样的女生！我每天做梦都梦到你，我不信你是那样的女生！”
　　迦纱愣住了，她神色黯然，张了张嘴，又闭上。看到肖鹏杰满脸期盼地看着自己，她苦笑了一下，轻声说道，“老师，也曾经犯过错……”
　　肖鹏杰一下子颓坐在沙发上，他不敢置信地看着迦纱，胸口随着呼吸不断起伏。
　　“好了，如果没有别的事情的话……”，迦纱轻声提醒他。
　　“那你这个样子是装的吗？”
　　，肖鹏杰突然充满敌意地看着迦纱，“你这种正经，总是一副难以接近，让人感觉很圣洁，很清新脱俗的样子，是你装出来的吗？还是像我朋友说的那样，其实……你私底下也是很淫荡，喜欢和不同男人睡觉的吧！”
　　“你够了！”，迦纱怒目而视，“我是什么样用不着你操心，我虽然犯过错，但绝对不是你说的那样！”
　　“是，我只是你的客户，我只是一个交钱治疗网瘾的屌丝而已！”
　　，肖鹏杰站起身往外走去，经过迦纱身边时，他恨恨地说着，“今天就是最后一次，迦纱老师，再见了！”
　　迦纱原本愤怒的神情，在肖鹏杰关上门的那一刻突然悲痛了起来。
　　她无力地靠在沙发上，呆呆地看着天花板。
　　似乎在等待一个咨询师，帮她走出来……
　　……
　　严清从醒来那一刻开始，便开始惴惴不安。
　　昨晚迦纱的反应，让他第一次感觉到迦纱真的在生气，可能会不理自己了。
　　他坐在床上，看着空荡荡的房间，和床头柜上仅有的一本日历，忍不住骂着自己，“该死，谁让你乱想，乱说话的”
　　说到乱想，严清又一次想到了昨晚的场景。那温柔的轻抚，那诱人的鼻音，还有那粉嫩润泽，却渴求不到的双唇……
　　“你这样对得起小曼吗！”，严清厉声喝道，驱散脑海中旖旎的画面，而心，也终于开始收敛。
　　他无意识地拿起床头柜上的日历，一页一页翻着。
　　三月初十……忌动土……
　　三月十一……宜订婚……
　　三月十五……宜出行……
　　他在三月十五那页，画上了巨大的红叉。
　　“结束吧，严清，清明过后，就让一切都结束吧……”
　　他放下日历后，呆呆地坐在画板前，想要用画画转移注意力。可空白的画布，却增加了无限的想象。他手里握着笔，心理不自觉地悲凉了起来。
　　“迦纱，还能给我一次机会吗……”

第38章 三日
　　迦纱坐在床上，看着沈渊的背影，心乱如麻。沈渊坐在计算机前，有一下没一下的敲着键盘，键盘声很乱，迦纱的心更乱。
　　白天的时候严清给她发了一条信息，她没有回。
　　她想到肖鹏杰说的那些话，那些话像一个巴掌，扇的她面红耳赤。
　　她在心里不断否定，说她不是那样的女生，她从来没有做过坏事。
　　可实实在在发生的事情，却又让她无可辩驳。
　　带着好心做坏事，便不是坏事了么。
　　她蜷缩着双腿，双手抱膝，把头埋进手臂里。
　　紧缩的黑暗，让她感受到了一丝温暖。
　　她不想再面对那些事情了，她只想就这么下去，简简单单……
　　手机又响了，迦纱拿起手机，看了一眼。
　　“我知道让你失望了，我已经订好了回家的票，下午的事……就当我没说吧”
　　迦纱看了一眼车票日期，清明结束后的第二天早上。
　　放下手机，迦纱重新把头埋进黑暗里。但这次她感受到的不再是温暖，而是一种对自我的怀疑，和似乎有什么事情没有完成的遗憾。
　　“我真的，是那样的坏女生么？”
　　，迦纱默默地问着自己，在得到否定的回答后，她又忍不住质疑道，“如果我不是坏女生，我为什么要做那样的事……”
　　自相矛盾的问题，没有任何答案。
　　“我所做的一切，真的是为了帮别人么？”
　　，迦纱回顾着事情开始到现在的一切，每一个有自己苦衷的人，每一次发自内心的感谢。
　　她坚定地点点头，告诉自己确实是为了帮别人，可随之而来的，是又一个对立的质问，“如果是为了帮助别人，那为什么现在却不敢答应，是我心虚了吗……”
　　严清下午说，经历了这么多，他已经很感激了。
　　过去的遗憾，似乎都已经弥补。
　　快要回去了，他觉得这次不会再那么难受。
　　只是，心里还有一丝遗憾。
　　他想给迦纱画一幅画。
　　严清的请求，迦纱本来是拒绝的。
　　昨晚的事，让迦纱产生了几许顾虑，她害怕严清的幻想延伸，增加新的麻烦。
　　可早上韩老师的话，又让她觉得必须要收尾。
　　“如果不收尾，会不会像韩老师说的那样，他永远在遗憾里，好不起来”，她想起韩老师早上的经历，一念之差，一生的变化，“如果不收尾，我会不会一直纠结，总是在这件事上面徘徊，也好不起来……”
　　迦纱沉思许久，终于拿起了手机。
　　“快点治好他，让一切都结束吧……”
　　……
　　沈渊关掉计算机前，把晚上写的文字全都删了。
　　“都是垃圾，没一句满意的……”
　　他无奈地起身，去浴室洗了个澡，然后回到床上。
　　昨晚熬了一夜，按理来说应该沾了枕头就能睡着。
　　可沈渊躺到床上后，却觉得心里说不出的烦闷，怎么也没有困意。
　　他怕迦纱今晚又去严清房间，他怕发生更过分的事……
　　人们面对无法解决的问题，第一反应永远是逃避。
　　沈渊试着让自己思考工作的事情，思考第一期的台本怎么写。
　　就这么想着……
　　想着……
　　窗外的天空，慢慢从黑夜变成了天明。
　　起床的那一刻，沈渊深深感觉到了疲惫。他像守夜人一样熬过了黑夜，可等待他的，还有白天的工作，那是他赖以生存的经济来源。
　　“昨天的不删就好了，现在又要从零开始”，他这么想着，赶紧穿好衣服，和迦纱一起往外走去。
　　到分岔路口的时候，迦纱说明天放假，她下午可以走的早一点，让沈渊下了班就直接回家，不用接她。
　　沈渊点点头，说他可能要加班，赶在放假前把工作弄完。迦纱抱着他，让他不要太辛苦，随后两人在路口道别。
　　到了公司，沈渊照例地冲了杯咖啡。
　　咖啡不够香，却够苦。
　　这股苦意让沈渊清醒了很多，他重新整理昨天搜集到的素材，看能不能用另一种方式进行组织，让内容更有吸引力。
　　可惜，天不遂人愿。
　　他习惯的内容风格，与短视频的要求截然不同。
　　要不，就是内容压缩不进去，那么短的时间里放不下。
　　要不，就是节奏不对，无法瞬间吸引别人。
　　时间越来越紧迫，快到中午的时候，他只好打印出一份不算太差的初稿，准备等王哥过来时先安抚一下他的情绪，然后自己加班加点写完。
　　可王哥过来看完了以后，一直没说话，只失望地看着沈渊。
　　“王哥，您觉得……”，沈渊忍不住问道。
　　“这就是你要拍的东西？”，王哥扬了扬他的稿件，纸张在空气中哗哗作响，“这么长，你是要拍电影吗？！”
　　“我是想……都写出来，让编导选一下……”，沈渊看着明显生气了的王哥，面红耳赤地说道。
　　“让他选？他选的话，我要你干什么！”，王哥几下把纸撕碎，一把甩到地上，“还是说让我帮你选，你就在办公室里睡觉！”
　　正是吃饭的时候，周围的同事本来三三两两聊天着，但这一瞬间都安静了下来，好奇又小心地望着沈渊。
　　“对不起……”，感受到同事的目光，沈渊脸上迅速发烫。
　　工作这么多年以来，他第一次感受到什么叫无地自容，那是一种恨不得自己消失，再也不要被别人注视的感觉。
　　“哼！”，王哥一甩手，直接走回了自己办公室，只剩沈渊低着头站在原地。
　　为什么会这样，我为什么会变成这样……
　　沈渊头脑发涨，一种无力感，和想要放弃的感觉涌上心头。
　　他不知道自己为什么会变成这样，为什么每天都处于浑浑噩噩的状态，总是好不起来。
　　正当他呆呆地看着地上的碎纸时，考虑要不要离开这个丢人的地方时，一双白皙的手进入了他的视线。
　　杨小沁蹲在地上，把一张张纸片捡了起来，小心翼翼地放到他桌上。
　　“沈哥，没事的，不要往心里去，我们都相信你……”
　　沉重的压力，把沈渊按回了椅子上。
　　他大脑一片混沌，两种想法不断交织。
　　又过了一会，等同事们重新回到正常状态时，沈渊慢慢扫了一眼工作了几年的办公室，站了起来。
　　他捧起那堆碎纸，往王哥办公室走去。
　　“什么事”，王哥坐在办公桌后面，看着推门而入的沈渊，沉声问道。
　　“王哥，对不起……”，沈渊低着头，艰难地开口，“因为我自己的状态问题，耽误了整个公司的进度……”
　　“所以呢”，王哥看着面如死灰的沈渊，眼里怒意聚集。
　　“所以，我觉得……我可能胜任不了这个职责。可能连本职的工作，都……做不好”，沈渊声音越来越小，仿佛喉咙被人用手捏紧了一样。
　　“所以呢？”，王哥视线下移，盯着沈渊手里那团碎纸。
　　“王哥，谢谢你这几年的辛苦栽培，我决定……”，沈渊红着眼，握着拳，仿佛每说出一个字，都要耗尽全身力气一般。
　　“放你妈的屁！”，王哥走上前，一把抢过沈渊手里的废纸，扔到垃圾篓里，冲沈渊吼道，“说不得了？！”
　　“王哥说的是对的，我自己也知道不好……”，沈渊眼睛发酸，他鼓起全身力气，断断续续地说道，“可我不知道怎么才能好起来，我也不想耽误工作，我也不想这样……可我，真的不知道怎么才能好起来！”
　　“女朋友的事？”，王哥重新坐回椅子上，瞪着沈渊。
　　沈渊迟疑片刻，点了点头，没有说话。
　　“屁事真多！”，王哥点了根烟，重重吸了一口，“闹分手了？”
　　“没有”，沈渊摇头说道。
　　“没闹分手你怕什么”，王哥不耐烦地看着沈渊，口气不善地说道，“赶紧给我滚回家去，下午的班不用上了！”
　　沈渊刚放松的神经，突然又是一紧。
　　虽然已经做好了心理准备，但听到王哥亲口这么说时，他依然感觉无比失落。
　　他心里涌起强烈的不舍，但嘴上还是说着，“谢谢王哥……那我去跟人事汇报……”
　　“我说你是不是有病？”，王哥瞪着眼睛，不可思议地看着沈渊，“我让你回家去休息，你去人事汇报？”
　　“王哥，你的意思是……”，沈渊愣住了，不敢相信地看着王哥。
　　“赶紧回家睡觉去！脑子都不清醒了……”，王哥骂骂咧咧地说道。
　　手里的烟燃烧过半，他猛地吸了一口，把烟摁灭，“放假过来了把新的台本给我，今天下午的事我给你拖着！”
　　“好，好的，谢谢王哥，我这次一定做好！”，沈渊重重点头。看到王哥点了点手，沈渊快步地往外走去。
　　行走在大街上，沈渊心里有些温暖，可肩膀上又多了沉重的负担。领导这么器重他，他一定不能让领导失望。
　　“该死的，这些事什么时候才能结束”，沈渊想着这段时间的状态，不禁心烦意乱了起来。
　　可琢磨了片刻，又反过来责怪自己，“结不结束不是你自己决定的吗？如果你不想看，又怎么会发生这么多事。如果不是你自己心里有问题，又怎么可能不阻止。说来说去，还不是你自己造成的，全都怪你自己！”
　　心里的压力，尽数转化为对NTR 的恨意。
　　他握着拳头，心里越来越堵。
　　他只希望能彻底治好自己，让自己再也不要胡思乱想，让一切都回到正常。
　　可一直走到家里，他依然没有想出任何办法。
　　一声叹息。
　　屋里没人，他此刻也不想见任何人。
　　打开卧室门，他从里面把门反锁，然后紧紧拉上窗帘。
　　他把手机调至静音，用最舒展的姿势躺在床上。
　　柔软的床面带来了强烈的困意，他的身体陷入休眠，意识也慢慢沉寂了下来……
　　……
　　沈渊，沈渊你在家吗……
　　好像不在家，卧室门从早上就是锁着的……
　　那可能是他早上把卧室门锁了吧……
　　要不你给他打个电话……
　　没人接……算了，他说今天要加班的，不打扰他了……
　　沈渊迷迷糊糊地听到这些话，可他太困了，困的醒不了，更没有力气回答。
　　在一连串的开关门声，浴室水声，小声说话，和接下来的宁静后，他终于慢慢修复了体力。
　　一种睡醒了以后的清爽，重新回到了他的身上。
　　“几点了”，他看着夜晚一般的卧室，小声嘀咕着，拿起手机点亮。
　　“才下午五点半啊……”，他撩起窗帘的一个角，果然看到外面一片明亮。
　　转身回到床上，他看了一眼手机，除了杨小沁问他怎么了，剩下的都是迦纱的信息。
　　问他工作忙不忙，回家了没有，他是不是把卧室门锁了，他大概几点回来。
　　另外还有两个未接电话，也都是迦纱的。
　　他打了个哈欠，刚准备回信息时，突然回忆起梦里听到的声音。好像迦纱已经回来了，而且严清也在？
　　一股强烈的情绪涌上心头，他挣扎着，又把手机放回了床上……
　　……
　　严清端坐在画架前，他手里紧紧握着笔，呼吸变得越来越轻。喉结不断滚动的他，似乎无比紧张。
　　他要去观察眼前的一切，他要用眼睛记住当前的美，用心体会迦纱的神韵。
　　然后留在纸上。
　　迦纱坐在床上。
　　她靠着床背，看向窗外。
　　她上身坐的笔直，双手自然地交握在一起，修长的下身一条腿自然伸展，另一条腿微屈，在空气中轻轻荡漾。
　　月白色的睡袍披在迦纱身上，睡袍是丝质的，月光般的丝绸，从锁骨一直蔓延到了膝盖。
　　屈起的那条腿遮挡的较少，睡袍与白皙的腿面相互映照，一个圣洁，一个妖娆。
　　严清的视线从头扫到脚，又从脚扫到头，却迟迟不能落笔。
　　他在纠结。
　　眼前的一切如同梦境，不管怎么记录，都会失去原有的格调。而他无论怎么构思，都无法完美的呈现，他不想错过仅有一次的机会。
　　“怎么了，需要我调整一下么？”，迦纱轻轻转过头，看着严清说道。
　　“不用，你怎么样都好看……”，严清看着迦纱的面容，呆呆地说道。
　　迦纱没转头之前，整个画面如月宫幻境般恬淡，只让人心生敬意。
　　转过头后，她澄澈清亮的眼眸，高挺灵气的鼻梁，和自然含笑的双唇，给恬淡中增加了一丝温度。
　　显得更有烟火气了。
　　严清仿佛找到了一丝灵感，他心里有些发痒，好像感受到了一直想要的感觉。可看着窗外的亮度，观察迦纱的神情，他又觉得差点什么。
　　那是一种明明存在，却没有被他抓住的惊艳……
　　“这个姿势好累，我这样可以么……”，迦纱说着微微欠身，将一条手臂横在床面上，视线从下向上地看着严清。
　　就在此时，光滑的布料，随着迦纱的倾斜自然滑动。
　　原本遮挡严实的前胸，瞬间露出一片白皙，高耸的山峰，也在不经意间露出半碗山峦。
　　迦纱脸一红，就要伸手把衣服拉起来。
　　“别动！”
　　，严清失神地喊道，他已经被眼前的一切深深震撼，那是他一直苦心追求的美感。
　　圣洁与魅惑并存，敬畏与欲念丛生。
　　他大声喝斥完之后，又用极小的、似乎怕惊扰到这一切的气音解释道，“就这样，不要动……简直太完美了……”
　　迦纱红着脸，害羞中又强装镇定。看着迦纱的眼神，严清只觉得一道闪电劈中了他的内心，他迅速拿起笔，在纸上律动了起来。
　　先是一个模糊的房间，房间处于黄昏的分界线，一半温暖，一半暗淡。
　　随后是床上的佳人，佳人轮廓平静，一身淡然，给人感觉充满了距离感。
　　这股距离感在温暖的阳光下，显得极为神圣。
　　可随着细节出现，这股神圣变得愈发惊险。
　　一道兀自腾出的魅意填充了每一寸空间，与原本的圣洁分庭抗礼，让极致的矛盾在同一个时刻显现。
　　庄严、魅惑，严清无法形容内心的震颤，他只感受到一股极致的妖冶，正在画布上徐徐展开……
　　“你怎么了，干嘛这么看我”，看到严清呆呆地看着自己，没怎么动笔。迦纱不安地眨了眨眼。那睫毛轻轻一阖，就像云遮了月亮……
　　“迦纱姐，你真好看……”，严清神情恍惚，木讷地说道。
　　“你，都画完了，别乱看了……”，迦纱一害羞，本能地把领口牵了起来。
　　“不要！”
　　，看到迦纱胸前被遮住，整个氛围完全变样，严清忍不住惊呼道。
　　他看着未完成的画，一屁股坐在凳子上，脸上无比地失望，“就差一点了……”
　　“啊……”，迦纱愣了一下，有些歉疚地说道，“你没画完吗……能不能接上？”
　　严清木然地看着未完成的画，又看着面带歉意的迦纱，不知再如何下笔。他挣扎许久，只能摇摇头，“感觉不对了”
　　“是什么感觉”，迦纱不敢乱动，她尽力维持着原有的姿势，轻声问道。
　　“我也不知道怎么形容，总之，现在没有了”，严清垂头丧气地说道。
　　迦纱迟疑片刻，从床上坐起，走到严清身边，看着未完成的画作。才一眼，迦纱脸上便有些发烫，呼吸也跟着热了起来。
　　“你怎么把我画成这样了……”
　　画面里的迦纱，虽然姿势极为恬淡，可诱人的双腿，精致的锁骨，半露的酥胸，连迦纱自己看着都心神燥热。
　　只可惜，肢体的细节，和面部的神情尚未完成，成了整幅画最大的遗憾。
　　“是因为，迦纱姐在我心中就是这样，又高贵，又诱人……我只想画一幅画，留下来而已”，严清低着头解释道。
　　迦纱又盯着画作看了一会，有些迟疑，又有些纠结。她不安地坐回到床上，小声问道，“一定要那种感觉么”
　　严清认真地点了点头，可又叹了口气，“感觉不是那么好找的，刚才也只是运气，碰到了而已”
　　“那如果……”，迦纱清澈的双眸中尽是挣扎，她犹豫很久后终于说道，“你来调整，调整成你想要的样子呢……”
　　严清心里一惊，不敢置信地瞪大眼睛。
　　迦纱说完后，便侧过头避开严清的视线，一动不动地坐回床上。
　　严清看到她的样子，试探性地走到身前，把手轻轻放到她的肩膀上……
　　“痒～ ”，感受到严清手心的热，迦纱本能地收紧肩膀，发出一道诱人的鼻音。
　　媚人的低吟已经让严清心神松动，隔着丝绸的温润，更是让他忍不住在心里发出惊叹。
　　他忍不住幻想着，如果能和迦纱赤身相拥，该是怎样的天堂。
　　片刻后，迦纱终于慢慢放松，她望向严清，用几乎不可见的幅度点了点头，随后睫毛轻阖，紧紧闭上双眼。
　　严清喉结不断滚动，他看着眼前如玉般的美人，心里如潮海般翻涌。
　　见迦纱紧闭双眼，浅浅呼吸着，他忍不住伸出另一只手握住迦纱的肩膀。
　　感受着严清的温度，迦纱竭力让自己放松，只有凌乱的呼吸显出她的紧张。
　　严清心里突然浮现一丝灵感，他两手扶着迦纱的肩膀，让她盘着腿，端坐在床上。
　　等迦纱放松一些之后，他小心翼翼地牵起迦纱的手，轻轻摩挲着……
　　“你这样……”，迦纱握紧掌心，似乎忍受不了严清带来的痒，她长长地睫毛不断翕动着，似乎下一秒就要醒来一样。
　　“迦纱姐，我不会乱来的”，严清声音很轻，醉了一般地说道。
　　他又摩挲了一会，终于轻轻地牵起迦纱的手。
　　一只，两只，他把迦纱的双手一起牵到胸口，双手合十，掌心相接，像一尊为世人祈愿的佛像……
　　做完这一切，他深深地凝望着眼前的景致。
　　迦纱本就庄严的面容，在这般虔诚的仪式下，显得更为圣洁了。
　　察觉到自己的姿势并不过分，迦纱也放松了许多。
　　“迦纱姐，你不要动……”，严清再次说话，他俯下身，两手撩起衣襟的边缘，从肩膀处慢慢往下滑。
　　迦纱好不容易平复的呼吸再次变得凌乱，她紧闭的双眼不断挣扎，似乎马上就要突破极限了一样。
　　“好了……”，严清的声音终于响起，而迦纱也像松了口气般不再紧张。
　　严清稍稍后退两步，从侧面看向迦纱。
　　面对窗口，迦纱沐浴着金色的辉光。
　　辉光中的迦纱盘腿而坐，双手合十，她双眸轻闭，秀丽的长发绕过耳后，披在光洁的背上。
　　背上原本严实的睡袍滑落到了肩胛，蝶翼般的凸起，成了肌肤与布匹的隔离。
　　严清凝望着眼前的金身，心里说不清是敬畏，还是痴迷。
　　“或许，人间再也无此美景……”，他轻声说着，忍不住走向前，将指尖放到迦纱背上，从粉颈，慢慢滑到肩胛……
　　“不要……～ ”，迦纱身体忍不住开始颤抖，用最羞人的声音告饶。
　　严清依依不舍地松开手，试图让迦纱放松下来。
　　可严清的松手并没有让迦纱松弛，她呼吸越来越急促，身体越来越僵硬。
　　就在严清不解时，她突然双手合拢，掌心交迭，紧紧贴住前胸的衣服。
　　同一瞬间，睡袍顺着两侧手臂陡然滑落，直直坠到臂弯才停下。
　　而光洁的后背也整个呈现在了空气里，直到腰际才被堪堪遮住……
　　一道曲线，劈开了所有镇压欲望的山巅。
　　“你快过来帮我……”，迦纱声音发颤，她忍不住睁开眼，看向严清。
　　那双眼眸无比清澈，像湖面一般纯净。
　　可她裸露在外的肌肤，却又是如此诱人，让人魂不守舍，只想全部占有。
　　“严清？”，迦纱双唇轻启，试图唤醒瞪大着双眼，却没有任何反应的严清。
　　严清不是没有反应，在他的内心，早已掀起轩然大波。
　　眼前的画面，让他再也无法保持清醒，他只觉得心里的坚守轰然倒地。
　　什么道德，什么愧疚，统统都不存在了。
　　巨大的轰鸣中，一个声音在疯了一般地喊道，我再也不想回去了，我只想看着她，我想要真正地满足，我想要得到她的心！！！
　　他嘴上说着我来了，可一坐到迦纱面前，他便忍不住抱住迦纱。
　　他把鼻子埋进迦纱秀发里，一股醉人的香气随着深呼吸沁入了他的灵魂。
　　他的手在迦纱后背上滑动，可没有丝毫想要捡起衣服的意思。
　　“不是的，你……”，迦纱伸出手想要推开，可她才刚一松手，衣领便再次滑落，差点露出羞人的顶峰。
　　她赶紧收回手，重新捂住的胸口，可耳边的呼吸更灼热了。
　　“迦纱，我好想你！我有两天没碰你了”，严清心口越来越烫，无数的衷情脱口而出，热气闯进迦纱耳朵里，直直地向里钻入。
　　“不要，不要这样～ ”，迦纱连忙拒绝，可耳边的热气，让她的话语没有丝毫底气，更像是诱人的低吟。
　　“我不要画画了，我什么都不要了，我只想让你做我的女朋友，我只想跟你在一起”，严清满脸炙热地看着迦纱，他眼里写满了渴望，连呼吸都带着颤抖般的爱意。
　　“严清，不可以的，你不要乱说了”，迦纱总算想到了办法，她左手抓紧领口，右手放到严清胸口上，尽力地推开他。
　　“为什么！不是已经那样了吗？”
　　，严清一只手搂紧迦纱，另一只手牵起胸口上迦纱的手掌，按到下身已经澎湃到无以复加的地方，“这几天你都在帮我，帮我做女朋友才能做的事，为什么就不能真正的做我女朋友？”
　　“那是演戏，那是演戏啊！”
　　迦纱挣扎着想抽回手，可严清一把将她的手塞入裤子里，与自己的火热紧紧相贴，随后两只手环抱住迦纱，让迦纱再也没有空间挣扎。
　　“即使是演戏也好，就这样一直下去，好吗？”，他无比渴望地看着迦纱，希望从她口中得到得到一句肯定的回答。
　　“不可能的，你不要这样，你这样我很害怕”，迦纱躲闪着严清的眼神，慌乱地说道。
　　“可你也是有感觉的，不是吗”，严清伸出手，碰了碰山峦顶峰，那处不知何时凸起的花蕾。
　　突然地触碰，让迦纱身体一软。
　　她忍不住倒进严清怀里，随后怎么挣扎，都无法逃开。
　　严清感受着下身极度的刺激，看着眼前朝思暮想的人，只渴望更亲密的接触。
　　他两手横抱起迦纱放在自己腿上，迦纱一只手牢牢抓住衣领，另一只手被挤在严清的膨胀中无法自拔。
　　她只能拼命地摇着头，不断说着解释的话。
　　可严清已经再也无法忍受了，心里的欲念化为万丈浪涛，他不顾一切地抱紧迦纱，想要与她更进一步的接触。
　　眼前粉润的双唇不断翕动，他像干渴的旅人，狠狠扑向那道清甜的圣泉。
　　“严清，唔……～ 不要，不要这样……”，迦纱嘴巴被堵住，声音愈发含糊，她求饶般说道，“你这样……我会恨你的，你真的希望……我恨你吗？”
　　“可我真的，好舍不得你”，严清艰难地开口说道。
　　“那你停下，好好说好吗。嗯～ ！你不要碰那里……我求你了，你放开我，我答应你别的好吗，唔……～ ”，迦纱一边捂紧胸口，一边张口回应道。
　　可她的每一次说话，都给外来者更多可趁之机，惹得自己声音都带着湿意。
　　“我只想跟你在一起，只想要你做我的女朋友”，严清热切地望着迦纱，什么都不管不顾了一样。
　　“不，这个不可以……你不要再为难我了”，迦纱拼命地摇头，求饶般看着严清。
　　“可我真的不想再骗自己了，一次一次的演戏，我不知道什么时候才能放下！”，严清眼里尽是炽热，滚烫的温度让迦纱不敢直视。
　　“真的不可以！我不可以背叛……”，严清的手又在作乱，迦纱红着脸，却大声地拒绝道。
　　“可你已经帮过我那么多次了，又有什么区别？”，严清又一次合拢双腿，让迦纱的手与自己接触更深。
　　“那……只是演戏而已，我心里没有你啊”，迦纱断断续续地说着，没有一刻放弃挣扎。
　　“我知道你心里只有沈渊”，严清再一次被失望打击，他带着哭腔，紧紧地抱住迦纱，不顾一切地喊道，“可三天……哪怕只给我三天都不可以吗？！”
　　迦纱再也不躲闪了，她爆发出全身的力气，猛地抽出手，一边狠狠推开严清，一边坚定地说着，“严清，我再也不想让！……”
　　砰！！！
　　“三天时间，我给你！”
　　巨大的开门声，震醒了纠缠在一起的两个人。沈渊满头大汗，脸色惨白。他赤红着双眼，看着紧贴在一起的两个人，声音嘶哑地喊道。
　　“三天时间，你们做什么都好，就是不要再瞒着我了行吗！！！”

第40章 契约
　　巨大的声音震醒了贴在一起的两个人，迦纱瞪大了眼睛，像受到惊吓般愣住，严清则满脸惶恐，不自觉地松开手。
　　严清的松手，让迦纱瞬间失去重心。
　　她原本坐在严清腿上时就不稳，突然地失重，更是让她心神紧张。
　　她本能地伸出手抱住严清，借此稳住她的身体。
　　“好……”，看到这一幕，沈渊气的浑身发抖，他握紧拳头，用尽全身力气狠狠砸向门框，“好！”
　　门框发出巨大的哀鸣，上面依稀残留着红色的印迹，沈渊甩开手臂向大门走去。
　　“沈渊，不是你想的那样！”
　　迦纱终于反应了过来，她跳出严清的怀抱，冲向沈渊，拉住他拳峰已开始流血的右手。
　　沈渊一被迦纱碰到便像触电般弹开，他快步走到大门后，用另一只手狠狠转动门把手。
　　“不要……”
　　转动的把手，被另一道力量生生拉住。
　　迦纱握着沈渊的手，拼命地摇头，泪眼连连地看着他。
　　沈渊想抽回手，不想与迦纱有丝毫接触。
　　可门把手又在手里，他不打开，便无法逃离这个人间炼狱。
　　“松开！”
　　他避过头，不看迦纱，厉声喝道。
　　“沈渊，你不要我了吗……”
　　沈渊的手感受到一缕温热，随后是微微地颤抖，与越来越清晰地抽泣。
　　他艰难地回过头，看到迦纱正蹲在地上，她双手捧着沈渊的手心，脸颊贴着沈渊的手背，仿佛这就是她唯一的依靠。
　　“你松开”，沈渊抽回手，瞪着她说道。
　　迦纱摇了摇头，艰难地站起来。她背对着门，用后腰抵住门把手，随后，她拉起沈渊的双手，环绕过自己的腰放在门把手上。
　　“带我走”，她双手同样搂着沈渊的腰，哀求般看着沈渊。
　　沈渊呼吸越来越粗重，他满腔怒意无法发出，却又生生哽在心口，让他愈发痛苦。
　　终于，在他意识到再也无法打开门的时候，他暗骂了自己一声，转身朝卧室里走去。
　　迦纱跟着他进屋，刚一关门，就看到他攥紧拳头，朝着自己的心口狠狠捶了两下。
　　“不要！”，迦纱赶紧冲过去，她抱着沈渊流血的手，把脸贴在他胸口上，眼泪止不住地流了下来，“都是我不好，你要怪就怪我……”
　　“你没有不好”，沈渊咬着牙，一字一句地说，“都是我不好，是我不该打扰你们。是我不该破坏你们的，兴致！”
　　“沈渊，真的不是那样”，迦纱无助地摇头，“我也没想到会这样，可你相信我，我不会答应的，即使你不在我也不会答应，我不会做他女朋友的！”
　　“答不答应重要吗？”
　　，远日的压抑，近日的愤懑，沈渊近半年全部的压力都涌上心头，他不顾一切地说道，“已经多少个3 天了，已经瞒着我多少事了！你知不知道我每天都不敢睡觉，生怕一睡着你就不在我身边。你知不知道我每天都浑浑噩噩，每天都因为状态不好被领导骂，被同事看笑话！你是没答应，可你只是口头上没答应！”
　　“我以为，你不会介意……”，感受到沈渊突然浑身僵硬，迦纱赶紧停住。
　　“是，我不会介意，我变态，是我变态行了吧！”
　　，沈渊浑身颤抖，眼眶越来越热，他自暴自弃般说道，“我知道一切都是我的错，我知道都是我造成的，可我也想好起来啊！我不想再这样下去了，我想回到正常的生活。可我现在每天浑浑噩噩的，一碰到这种事情就控制不住自己，像个变态一样！我真的不知道还要等多久，我真的不知道什么时候才能不想这些事，我真的……”
　　“很恨我自己啊！”，说完这句话，沈渊眼里布满血丝，无力地瘫软了下来。
　　迦纱早已泣不成声，她紧紧贴住沈渊，想要给他一丝温暖。
　　沈渊慢慢收回手，不自觉地抱住了迦纱，两人抱着彼此，颤抖的身体终于回归平静……
　　“沈渊，我们都忘了这一切好不好？”，迦纱终于止住了眼泪，她抬起头，看着沈渊，哀声说道。
　　“真的忘得了么？”，沈渊默默地问道。
　　“我们可以一起努力……再久都可以”，迦纱声音里也是迷茫。
　　“我不是没努力过”，沈渊目光空洞地看着窗外，仿佛在回忆当时的情景，“我当时想把不好的事情全忘掉，开始新的生活。可生活，真是狗娘养的，你不知道什么时候会发生意外。那天的事，让我觉得逃不掉，真的逃不掉。只有解决了我心里的问题，只有让我不想了，才能真正的好起来。”
　　“迦纱”，沈渊看向迦纱，眼里尽是痛苦，“就不能彻底好起来吗？”
　　“沈渊，可我真的很怕”，迦纱声音充满恐惧，远没有了往日的淡定，“我之前的方法确实不对，所以没有效果。现在的办法虽然有效，可我怕……”
　　“你怕什么？”，沈渊问道。
　　“我怕……”，迦纱脸色阴晴不定，她斟酌几遍，小心翼翼地说道，“我不想再和别人亲热了，我只是一个普通女生，我只想跟自己的男友在一起，我不想那样的”
　　“我知道你不想，可我也不想困在这件事里走不出来”，沈渊艰难地开口，“我记得你说过，人之所以一直想做某一件事，是因为没满足，真满足的话，也就没什么了。最开始的几次，是我主动让你撩严清的，老实说，看到以后真的放松了很多……只是后来，你一直瞒着我，我很慌，所以才越来越痛苦”
　　迦纱神色凄然，再一次握紧沈渊的手。
　　“所以我觉得”，沈渊感受着迦纱手心的温度，他眼神不自觉躲闪，“会不会越回避，就越好不了。按照内心想法来实现，到某一个程度也就好了……”
　　“可我真的好担心，我怕最后会失控”，迦纱拼命地摇头。
　　“只是3 天而已”，沈渊艰难地咽下口水，心跳莫名地加速，“而且你之前，不也帮了他很多次了么……”
　　迦纱认错般低着头，不敢看沈渊。
　　“三天之后，一切就结束了”，沈渊回握着迦纱的手，低声问道，“可以么”
　　迦纱沉默许久，又一次用力地摇了摇头……
　　沈渊看到以后，轻轻的嗯了一声，头也垂了下来……
　　就在两人陷入沉默时，门外的脚步声越来越响了。越来越凌乱的脚步声后，是一串急促的敲门声，和严清充满恐惧的声音。
　　“沈哥，你们报警吧！”
　　严清声音又急又慌，他拍了两下门，又喊道，“沈哥，都是我的错！我不该对迦纱姐有想法，更不该做出这种事！你不要怪迦纱姐了，全都是我不对，是我强迫她的。沈哥，是我的错，我愿意坐牢，你报警吧！”
　　沈渊抬起头，看了一眼迦纱。
　　只见她满脸震惊，仿佛不敢相信一般。
　　沈渊叹了口气，正准备去开门。
　　可他刚要起身，却被迦纱拦住了。
　　敲门声还在继续，一声又一声的催促里，迦纱抬起头，她精致的小脸布满泪痕，哀求般看着沈渊。
　　沈渊苦笑一下，温柔地说，“放心，我不提那件事”
　　迦纱拉住沈渊，她眼眶微红，自责般问道，“沈渊，我以前是不是很不懂事，是不是总让你难受？”
　　“你……”，沈渊叹了口气，语气温和地说，“别乱说，你是我最重要的人，什么事都没有你重要”
　　“沈渊”，她抿着唇，锁着眉，紧紧闭上眼睛。
　　就在沈渊再一次安慰她，说别担心，我不说的时候，她紧紧抱住了沈渊。
　　她长叹了一口气，贴在沈渊耳边说，“保护好我，好么？”
　　温热的气息，让沈渊耳朵一痒，酥麻传到了心里。
　　他大脑有些空白，不知该如何反应。
　　迦纱从他的怀抱里钻出来，她擦干脸上的泪珠，轻声说道，“你去跟他说一声，让他去卧室里等着”
　　沈渊脸上没有表情，心里却有些发烫。
　　他打开门后，故作平静地跟严清说话，让他先回卧室。
　　等严清离开后，他再一次回到迦纱身边，等待迦纱的反应。
　　“你也去外面等一下……”，迦纱裹紧身上的睡袍，神情低落，“我换好衣服以后你再进来”
　　沈渊走到客厅，试图让自己冷静下来。
　　可越来越快的心跳，越来越急的呼吸，让他的心情无法藏匿。
　　终于，门再次打开。
　　他走进卧室，看到迦纱的睡袍已经放到了一边，她穿着素色的长袖衬衫，搭配灰色的修身长裤，配合她黑直的长发，微红的眼眶，像是参加葬礼般肃穆。
　　“要不要……叫严清过来”，沈渊迟疑地问道。
　　迦纱站在原地等了一会，默默地问道，“我们要写一个书面契约么？”
　　……
　　……
　　严清又忍不住想冲出去了，这是他第二次想冲到沈渊他们面前，跟他们说自己有多龌龊，让他们报警把自己抓走，制裁他这样的小人。
　　可第一次为什么会被拒绝，他始终没想通。
　　是沈哥气消了？
　　不可能，碰到这样的事，他只会恨死我，恨不得把我挫骨扬灰，怎么可能消气！
　　那是迦纱姐跟沈哥解释了过去的事，沈哥在听之前的事？
　　完了，如果沈哥知道了之前的事，肯定更生气！只是，沈哥为什么看起来这么平静……
　　难道是迦纱姐给我求情了？
　　不要，最好不要这样……千万不要这样。这样的话，沈哥只会更生迦纱姐的气，把气出在她身上，可明明都是我的错啊……
　　严清又一次坐不住了，他在小房间里来回踱步，仿佛处在监牢里一般。外面始终一片死寂，他的监牢仿佛被放逐，处于无尽的折磨之中。
　　不要这么折磨我了，无论怎么都好，给我一个痛苦吧！
　　严清重重地挥了一下拳，一把拉开卧室门。
　　“严清”
　　沈渊正站在客厅中间，他手里拿着两张纸，眼神复杂地看着他。迦纱站在沈渊身边，她衣着肃穆，头微微低着，看不清神情。
　　是……记录我罪行的文件么……
　　严清心里一咯噔，浑身力气从脚下流失，他脑海中闪过爷爷、奶奶、爸爸、妈妈，还有家里的小院子，那个贫穷，却带给他无数快乐的地方。
　　一缕苦笑，他踉跄地走到沈渊面前，认罪般说道，“沈哥……”
　　“你坐下”，沈渊拉着迦纱坐到餐桌的一边，文件反过来盖在了桌面上，他伸手示意严清坐在另一边。
　　“沈哥，我知道我做了很多对不起你们的事……”，严清不敢看两人的神情，他艰难地开口，声音沙哑地说，“我都知道，我都承认……”
　　“不是你想的那样”，沈渊刚准备把纸翻过来，却被迦纱一下按住。她抬起头，看着严清，“你先坐下吧”
　　未知才是巨大的恐惧，严清被恐惧包围着，早已失去了站稳的力气。他半摔半坐到椅子上，头无力地垂着，像被审讯的犯人。
　　“严清”，沈渊开口了，他声音有些紧张，甚至比严清更紧张，“之前的事，迦纱都跟我说了。尤其是你和小曼吵架后，为了帮你治疗的事。我想问的是……这些治疗，有让你好一些么”
　　严清有些意外，但既然沈渊问的，他还是老老实实地说，“是有好很多，不会乱想了”
　　沈渊点点头，继续问道，“可你最后又说，希望迦纱当你女朋友，原本约定不是这样的”
　　严清沉默许久，充满苦涩地说，“对不起，是我骗了迦纱姐。我告诉她的那些也是遗憾，可最大的遗憾，是没能让她成为我的女朋友。我当时没告诉她，我不敢告诉她……”
　　沈渊看了一眼迦纱，见迦纱没有反应，他只好回过头继续问道，“那你是真的想放下她，然后回去吗？还是，也是骗迦纱的”
　　“沈哥，我真的很矛盾”，严清看着沈渊满脸纠结，他犹犹豫豫地说道，“我一边想放下这一切，回到原来的生活，一边又觉得遗憾没有圆满，想继续下去。我告诉自己，该满足了，该放下了。可是，我总感觉还差一点，总放不下。有的时候，我真的控制不住自己，我也不知道怎么办……”
　　说完了心底积压的秘密，严清反而放松了一些。他略带感激地看着沈渊，感谢他没有责怪自己。
　　沈渊双手紧紧握成拳头，仿佛感受到了那份揪心。他等严清说完后，长舒了一口气，声音闷闷地说，“严清，我想跟你说一件事……”
　　“严清”，迦纱打断了沈渊的话，她抬起头看着严清，“你之前说的话是真的吗？”
　　严清愣了一下，他看着迦纱，本能地点了点头。
　　“我是说，你要我们报警是真的吗？”
　　，迦纱死死盯着严清，仿佛要看穿他内心一般，“你做了那么多过分的事，如果我要报警，要让你坐牢，你有什么想说的吗？”
　　严清一瞬间面如死灰，眼里流露出无尽的绝望，艰难地喘息后，他气若游丝地说，“没有，都是我罪有应得，我不怪任何人，我只怪我自己贪心。只是，只是能不能不告诉我家人……我真的不想让他们知道，我怕我坐牢的事会让他们觉得丢人，他们一辈子都没做过坏事……”
　　越说到后面，严清声音越哽咽。
　　直到再也发不出来声音后，他无力地瘫坐在椅子上，痛苦地捂着脸。
　　迦纱早已避开了视线，她抹了抹眼眶，发出浅浅的叹息。
　　沈渊担心地看着她，她没有任何反应，只握着沈渊的手，紧紧闭上眼睛。
　　沈渊看迦纱没有再说话，他重新对严清说道，“你别担心，我们不会报警的。你也有苦衷，这件事我们也有责任，所以，我们不会报警的”
　　严清不敢置信地看着他，他见沈渊一脸认真，不像开玩笑的样子，眼里终于燃起了一丝希望。
　　他重重地点头，用力说道，“沈哥，只要不报警，你们要我怎么样都行！”
　　“不会对你怎么样的……”，沈渊的声音突然有些发紧，就连迦纱握着自己的手也忍不住收紧了，他强忍着加速的心跳，声音发颤地说，“我们，愿意满足你的遗憾。这3 天里，让迦纱做你的女朋友，作为最后一次的……治疗”
　　空气凝结成固体，三人仿佛无法呼吸般彻底僵硬。
　　片刻后，严清最先承受不住压力。
　　他瞪大了眼睛，像溺水者一般大口呼吸着。
　　地狱和天堂距离太近，他还没从刚才的恐惧中彻底摆脱。
　　待沈渊再次点头后，他终于忍不住问道，“为什么，沈哥，你不恨我吗？”
　　“我当然也恨你”，沈渊艰难地开口，他犹犹豫豫地说着，“但我也很恨我自己……这件事很复杂，我没办法跟你解释。我只想说，我相信迦纱，我也愿意用这3 天，满足你的遗憾”
　　“迦纱姐，沈哥说的是真的么”，严清还是不敢相信，他冲着着迦纱问道。
　　迦纱看着他，不安地抿紧嘴巴，微不可闻地点了点头。
　　看到迦纱的动作，严清不知该作何反应，他只觉得心里一阵狂风刮过，空白的大地上，骄阳似火，心里莫名有些焦灼。
　　“如果可以的话”，沈渊犹豫地伸出手，放在白纸上。
　　在摩挲无数遍后，他终于准备将白纸翻了过来。
　　这一刻，迦纱将他的手握的非常紧，浑身也紧张了起来。
　　而沈渊也像搬动万钧重物一般费力，他耗尽全身力气，终于把另一面掀翻到了桌面上。
　　《迦纱的交换协议》
　　“这是什么？”，严清的眼神瞬间被这几个字吸引。他强压着狂跳的心，声音颤抖地问道。
　　“是这3 天的规定。从明早8 点开始，到三天后的8 点为止，迦纱就是你的女朋友了”，沈渊回握着迦纱的手也同样紧张，他深吸了一口气，仿佛走在悬崖上的钢丝一般战战兢兢，“这3 天，你们可以……做你们想做的事，可以去想去的地方。只是，不可以瞒着我，不可以去外地。直到3 天后的8 点，一切都会彻底结束，你也必须要回去。这些，都可以接受吗？”
　　严清看了一眼迦纱，迫不及待地点头。
　　“如果可以接受的话，我们就……”，沈渊从口袋里拿出一支笔。
　　“等等”，迦纱突然开口，她看了一眼严清，又看了一眼沈渊，“我需要加一条规定。我具有随时终止协议的权利，如果我感觉不对，随时可以要求终止，协议立刻废除。如果不加这一条的话，我就坚决不同意。”
　　“可这样的话……”，沈渊眼神有一丝黯淡，他不安地看着迦纱，担心迦纱稍微有一点事就终止。
　　“放心……”，迦纱神色凄然，她回望着沈渊，自顾自地说，“生效以后，我就是严清的女朋友了。男朋友对女朋友做的事，只要不是太过分，都该配合……对么？”
　　沈渊喉头一阵火热，他点了点头，把迦纱的要求写在了纸上。
　　“好了”，沈渊写完后，给迦纱和严清看了一眼，两人没有异议后，沈渊指着空白处说道，“这里，三个人签个名吧”
　　“严清”
　　严清迅速写下自己的名字，随后把纸笔递给迦纱。
　　迦纱握着笔，笔尖触及纸面，却没有划出一点痕迹。
　　她看着看着，微微低下了头，隐约有啜泣的声音。
　　就在沈渊刚准备开口问她的时候，她飞快地签下了自己的名字，把纸笔扔给了沈渊，用手背抹了一下眼角。
　　“迦纱”
　　沈渊触及迦纱的名字，心里重若千钧。
　　他握着笔的手越来越紧，像老虎钳一样坚硬。
　　几次想动笔，他的手都纹丝不动。
　　想放下，握紧的手又怎么都松不开。
　　笔尖已经开始颤抖，他却还是没有任何反应。
　　他不敢看纸面，视线艰难地转移。
　　转移到迦纱身上时，迦纱默默地看着他，眼里写满了挣扎。
　　转移到严清身上时，严清不安地看着他，又目光游离地看着迦纱。
　　他看迦纱的眼神里充满感情，又充满欲念，仿佛是未来的某一个时间，会再次出现的劫难。
　　“沈渊！”
　　签完字的笔被猛地丢到一边，沈渊大汗淋漓，剧烈的呼吸着。仿佛刚从拳台上下来的斗士，又仿佛签了生死状，准备上台的新人。
　　契约摆在桌面上，三人呆呆地坐在桌旁。从天花板向下看去，仿佛整个世界都开始向下沦陷……

第41章 第一日
　　21：00
　　“沈渊，该休息啦”
　　迦纱走到沈渊身后，把手放在沈渊太阳穴两侧，用无名指和中指轻轻按揉着。
　　沈渊后仰着头发出舒服的声音，一切都跟往常一样，没有任何改变。
　　“好舒服啊，我们今天早点休息吧”
　　沈渊享受了一会，牵着迦纱坐到床上，给迦纱盖好被子。
　　“还是冷点好，窝在被子里最舒服了～”
　　迦纱抱着沈渊，小脸贴在他颈窝里，轻轻蹭了蹭。
　　“但夏天可以穿裙子啊，还可以吃冰淇淋”
　　沈渊搂紧迦纱，笑着说道。
　　“不能吃太多，你老婆可是要保持身材的”
　　迦纱摸了摸自己平坦的小腹，不无期待地说道。
　　“美人都是睡出来的，要多睡才行”
　　沈渊伸手关上灯，回身紧紧抱着迦纱。
　　“坏蛋……”
　　00：00
　　“沈渊，你睡着了么？”
　　“还没呢”
　　“你抱着我睡好不好”
　　“好，我会一直在你身边的”
　　“嗯～ 那我就安心了，晚安～”
　　“晚安……”
　　7 ：30
　　“沈渊，几点了啊？”
　　“天刚亮，还早吧”
　　“嗯，到8 点了么……”
　　“快了……”
　　“我去洗漱一下，一会叫你起床”
　　“好……”
　　7 ：59
　　“沈渊，我要出去了……”
　　迦纱站在门后，她握着门把手，头低低的，不知在想什么。
　　沈渊站在她身边，痛苦和快感占据了他的身体，让他说不出任何话语。
　　只见迦纱松开手，回身面对他，迦纱原本清丽的面容有些凄凉，清澈的眼眸也微微发红，她看着沈渊，身体若有若无地颤抖着。
　　看着迦纱的娇弱，沈渊心里泛起一股强烈的不舍。
　　“迦纱，要不……”
　　一抹柔嫩的温润封住了他的唇，迦纱踮起脚，紧紧搂住他的脖子，贴着他的唇无声地诉说着。
　　沈渊抱紧迦纱，像要把她揉进自己身体般用力。
　　炙热的气息在两人之间缠绕，迦纱用尽全身力气迎合着，想把一切都给最爱的人。
　　叮铃铃！！！！！
　　刺耳的铃声从手机里响起，两人触电般分开。
　　迦纱身体一僵，不自然地整理衣服，仿佛她已是别人的女友，不适合跟沈渊共处一室。
　　沈渊呆呆地站在原地，还没有从刚才的温润中走出来。
　　唇边的柔情是那般醉人，无声无息却全是对他的告白，他对迦纱的爱意全然涌出，内心充满了强烈的不舍。
　　这股不舍让他忍不住想伸出手，把迦纱狠狠拥入怀中，再也不要分开。
　　可体内另一股力量，生生止住了他的行动。
　　那是一种滚烫的炙热，一种让人难以呼吸的渴望，仿佛要焚烧一切，只为让内心回到一片平静。
　　爱意，欲望，两股力量相互缠绕，像DNA 一般写入了他的每一个细胞。
　　他只能在对立中挣扎着，任由自己被两股力量撕扯。
　　“沈渊，我会懂事的……”
　　迦纱重新走到门后，她握着门把手，往下按动，给门轻轻打开一条细缝。
　　“保护好我……”
　　迦纱冲沈渊笑了笑，随后拉开卧室的门，向外走去。
　　……
　　……
　　“迦纱姐，沈哥，早……”，严清正在客厅，看到两人走了出来，他赶紧起身，“不知道你们喜欢吃什么，我买了牛奶面包水果，哦，冰箱里还有麦片”
　　迦纱没说话，沈渊故作无事地说，“都行，随便吃点就好”
　　严清从冰箱里拿出早餐，放到餐桌上。沈渊坐下后，迦纱本能地坐在他旁边，给自己和沈渊倒了一杯牛奶。
　　严清不安地落座，他迟疑片刻，终于忍不住说道，“沈哥，迦纱姐，我们的……”
　　迦纱的手握紧了一下，又缓缓松开，她小声地说，“严清，你叫我迦纱就好……”
　　“迦纱……”，严清望着迦纱，眼神无比痴迷。
　　“我再帮你倒一杯”，迦纱不自然地站起身，给严清倒了一杯牛奶，随后，缓缓坐在了严清身边。
　　看到刚才还在自己怀里的女友，现在坐在了别人身边。
　　沈渊心里有一阵说不出的难受，可难受之于，另一种奇异的快感从身体的各个角落冒了出来。
　　他借用餐掩饰着内心的波涛，可眼神却一动不动地盯着桌对面。
　　“迦纱，今天想去哪？”，严清回过头，看着迦纱好看的侧脸，有些紧张地说道。
　　“我没想过，我……全听你的”，迦纱更加慌乱，她不敢看严清，更不敢看桌对面的身影。
　　“我刚好想出去买点东西，我们先去商场逛逛，累了我们就回来？”，严清关心地说道。
　　“好”，迦纱点点头，像最听话的女朋友。
　　吃完了早餐，三人一起出门。
　　走在小区里的时候，先是迦纱走在中间，沈渊和严清走在两边。
　　经过一个拐角，严清走到两人中间，给沈渊看目的地，商量怎么去，之后，迦纱便一直走在严清身边。
　　晴天，但阳光有些大。
　　三人决定去最近的商圈，那边活动比较多，吃喝玩乐都可以。
　　到了以后，三人走进商场，春夏交接之际，很多店都上了夏季新品。
　　严清和迦纱走在前面，沈渊有意落后了两步。
　　到了一家店门口，严清拉着迦纱就走了进去，说让迦纱看看有没有喜欢的。
　　“啊，你不是给自己买衣服吗”，迦纱走进去才发现是一家女装店，她有些犹豫想要后退，严清却推着她说先看看，实在没有喜欢的就算了。
　　“帅哥，你女朋友好漂亮啊，是想看春季的还是夏季的呢”，店员迎上来惊叹道，这样的赞叹沈渊听了无数次，到后来已经麻木了。
　　可当他第一次站在后面，看到店员对着严清说迦纱漂亮的时候，他的心还是狠狠跳动了两下。
　　听到店员的话，迦纱本能地想回头给沈渊一个得意的眼神，却她头偏到一半又生生止住了，只静静地站在严清身边，微微低着头。
　　“都看看吧，她平时穿衣风格比较保守，我想试试有没有更有个性的搭配”，严清率先往里走，迦纱只好跟上，沈渊走在两人后面。
　　“个性的话，这种格纹的长裙呢？”，店员指向模特身上的一件。
　　“不行，太low 了”，严清扫了一眼，再也不想看第二眼，“她适合简约，但要有设计感，甚至可以稍微大胆一点的衣服。我想的话，可以往礼服方向去靠，但是是日常能穿的那种”
　　“您好懂啊，那我就不乱推荐了。您自己看，需要什么跟我说”，店员没再插话，只站在一边，等严清问的时候才说一下。
　　严清一路挑一路嫌弃，终于在拿起一件连衣裙的时候眼神亮了一下。
　　连衣裙是黑色的，细密的布料在灯光下有砂砾般的反光，显得很高级。
　　一字肩加长袖的设计，让风格有张有弛，温顺中呈现出另一种性感。
　　加上收腰和包臀的效果，更是能最大程度地呈现女性魅力。
　　“这个，拿一件试一下”，严清对店员说道。
　　“严清，不要吧，这个有点……”，迦纱看着这种设计有点不适应。
　　“没事的，试一下而已，说不定不合适呢”，严清安慰道。
　　“可是，这也太……”，迦纱还是有些不安。
　　“先试试吧，也就这两天了”，严清有些低落，迦纱没再说话了。
　　没过一会，店员拿了一件新的过来，带迦纱往试衣间走去。严清和沈渊等在试衣间门口，两人不小心对视了一下，又马上避开视线。
　　试衣间里传出一阵窸窣的声音，没过一会就停了。
　　等了不到一分钟，迦纱打开门，穿着之前的衣服走了出来。
　　她脸红红的，小声说了句不合适。
　　严清走上前去问怎么了，迦纱犹豫很久，才说内衣搭配的不对。
　　严清让迦纱等一下，他去跟店员说了几句话之后，拿了一个小盒子过来。
　　“来，用这个”，严清把小盒子递给迦纱，沈渊瞟了一眼，上面写着无痕裹胸。
　　迦纱本能地看向沈渊，可沈渊也不知该如何回应。
　　迦纱迟疑了一会，再次拿着盒子走了进去。
　　这次时间久了很多，甚至，都有些超出预期的久。
　　沈渊有些纳闷，又有什么新状况了么。
　　严清也好奇了，他隔着门问迦纱怎么了。
　　迦纱支吾半天，说能不能让店员过来一下，拉链拉不上来。
　　严清偷偷看了一眼沈渊，他把试衣间打开一条缝便钻了进去，沈渊连反应都没反应过来。
　　只听见迦纱一声惊呼，严清故作镇定地说我来帮你，只听到迦纱呼吸有些凌乱，却没有再说话了。
　　“好了没有”，过了一会，迦纱声音小小的，含着羞意说道。
　　“等一下，这里被头发卡住了”，严清说道。
　　“那你快点”，迦纱催促道。
　　“直接拉拉不上来，得往下脱一点才行”，严清解释道。
　　“不……不行……啊～”，迦纱正推辞间，突然发出一声娇啼，仿佛发生了什么惊人的事情。
　　“对不起，我拉太下了”，严清慌忙地解释道。
　　“你快捡起来，快啊”，迦纱声音带着哭腔，还有无限的羞意。
　　严清没有再说话，只是两个人的呼吸都有些加快，沈渊似乎能感觉到其中微微弥漫的热气。
　　又过了一会，试衣间的门总算开了，严清牵着迦纱走了出来。
　　迦纱出来后不自然地挣脱开严清的手，她脸微红，本能地看向沈渊，仿佛等待他的意见。
　　沈渊瞪大了眼睛，仿佛不认识了一般。
　　迦纱原本一直很清冷，内心的强大，让她永远是一副淡然从容、宠辱不惊的样子，只有在沈渊面前才会显露少女般的温柔和脆弱。
　　原本的她穿衣风格也比较简单，只是素雅舒适而已。
　　可眼前的迦纱，却颠覆了沈渊对她的所有印象。
　　她穿着黑色的连衣裙，眼神有些不安，却又有些期待。
　　黑色的连衣裙包裹着她窈窕的身材，只从起伏的曲线，肌肤的白皙，也能感觉到布料之下的玲珑以及那种细腻又光滑的触感。
　　连衣裙是长袖的，却没有肩，黑色布料把迦纱的手臂包裹地严严实实，可白皙的柔肩却没有任何阻挡地呈现在所有人面前。
　　人们欣赏美人都以脸为主，以腿为妙。
　　可没想到美人的肩膀，也有让人看到便想轻轻搂住，爱不释手的欲望。
　　柔肩之下，是迦纱精致的锁骨。
　　肩与锁骨，两道完美的并行线，让视线在此处便忍不住挪开。
　　可更精巧的，是锁骨间悬挂着一串项链。
　　那是一串细密的银丝，下面挂着一枚戒指，戒指的圆环刚好停在锁骨中间。
　　迦纱慢慢放松了下来，又一次看向沈渊。
　　原本的清冷变得幽深，仿佛不再那么遥远，却也开始有了危险。
　　“挺好看的”，沈渊忍不住赞叹道。
　　看到沈渊点头，迦纱总算开心了一些。她左右看了一眼，严清不知道去哪了，稍作迟疑，她往试衣间走去。
　　“等等”，严清突然走了过来，他提着个袋子手里扬了扬小票，“就穿这个吧，我都结完了”
　　“啊，这怎么行，这样不合适呢”，迦纱赶紧推辞。
　　“没事，真的很好看，我来帮你剪吊牌”，严清不由分说，帮迦纱把吊牌剪掉。
　　随后去试衣间把迦纱的衣服装了起来，迦纱还想说什么，可严清牵着迦纱的手带她往外走去。
　　迦纱跟着走了两步，又悄悄把手抽了出来，有些担心地看着沈渊。
　　沈渊想把钱转给严清，这是他该买的，可走了两步，他又觉得不是时候，还是等结束以后吧。
　　他心里这么想了一下，继续跟着他们走去。
　　再次走在商场里，迦纱身上聚集了更多的视线。
　　迦纱本来就好看，平时走在路上都会有很多人投来欣赏的目光。
　　可之前的风格毕竟太冰冷，距离感太强，旁人也只是欣赏一下而已。
　　换成新的风格后，迦纱女性的魅力被发挥到了极致。
　　她清冷圣洁的面容，白皙细腻的皮肤，再配合性感简约的衣服，就像一朵幽香的睡莲，让人想靠近，又担心美景之下的危险，只能不近不远地注视着。
　　饶是迦纱这些年已经习惯了被注视，现在也有一些不安了。
　　“有没有室内的地方，我们休息一下吧”，又逛了两圈后，迦纱终于受不了别人的眼神了，她有些委屈地跟沈渊说道。
　　严清和沈渊商量了一下，也快中午了，不如找个地方吃点东西。
　　三人看了几家餐厅，但节假日，大部分餐厅都要排队，而且里面特别嘈杂。
　　迦纱说自己不太饿，吃点零食就好，三人便去甜品店吃了点东西。
　　吃完了东西迦纱想回去，严清说才十二点多，还早，他翻了一会手机，突然惊喜地说，我们去玩密室逃脱吧。
　　密室逃脱？
　　前两年沈渊和迦纱曾经玩过，几个房间里，无非就是解谜，破译开关，找东西。
　　限制的是50分钟，但两人才花二十多分钟就走完了。
　　通关之后，迦纱一路上都说太无聊了，又不恐怖又不难，以后有机会要破解最难的。
　　沈渊想说知道你怕黑，专门给你选了最简单的关卡，要是暗一点的你估计都不敢动了，哪还有机会得意啊。
　　虽然迦纱那么说，但后来一直没机会，也就罢了。
　　今天严清提到密室逃脱，倒是让沈渊有些好奇，不知道迦纱敢不敢玩。
　　“好啊”，还没等沈渊反应过来，迦纱便兴致勃勃地答应了，她得意地说，“没有我解不开的谜题，你们跟着我就好了”
　　作为一个学霸，迦纱天生就对难题有着狂热的执着，这也是她为数不多感兴趣的活动。
　　三人来到密室逃脱的地方，不顾前台小姑娘劝阻，挑了个最难的主题。
　　小姑娘询问再三后，用对讲机跟别人确认，问“灵异照相馆”能不能玩。
　　说完没一会，旁边房间一个男人走了出来，男人年纪不大，三十左右的样子，微胖，小姑娘叫了一声老板。
　　“确定要玩最难的吗，有点吓人啊”，老板才一走出来，便被迦纱牢牢吸引住了视线，他看着迦纱问道。
　　“没问题的，不就是解谜嘛”，迦纱跃跃欲试。
　　“这可不是一般的解谜，很少有人能走出来的”，老板的视线从面容到锁骨，又牢牢盯着胸前，他微微伸着头，仿佛近一点能看的更多一样。
　　“不怕”，迦纱本能地搂住沈渊，可突然她愣了一下，又松开手，默默地站在严清身边，被严清牵着小手。
　　老板瞪大了眼睛，仿佛看到什么诧异的事情。
　　见3 人再没说话，他从旁边拿了一个手电筒，走进密室，说好了叫他们。
　　过了一会，小姑娘对讲机里传来可以玩了的声音，三人便被领着走进了密室。
　　密室的旅程原以为很轻松，结果三人受到了无数惊吓才出来，尤其是迦纱，更是吓得走不动路。
　　沈渊走在前面，严清搂着迦纱，三人坐在休息区，准备一会再回去。
　　“怎么样？”，老板从旁边走过来，看着三人问道。
　　“还是蛮有意思的”，沈渊没有说谎，剧情的设置大大出乎他的意料，加上隐晦的谜题，精巧的布景，确实让密室增色不少。
　　不过看着还没缓过来的迦纱，他又补充了一句，“就是有点吓人”
　　“你很厉害了，给你，这是通关者的纪念品”，老板捧出一个木盒子，盒子被一道小密码锁锁住，盖子上写着一句话，“今天，你发现了人性中最宝贵的东西”
　　盒子上的话语与密室的内容相互呼应，沈渊有些不胜唏嘘，他再一次感谢老板，珍重地接过盒子。
　　迦纱好奇地问里面是什么啊，沈渊刚准备研究密码，老板又拿了一个小的毛绒玩具熊过来。
　　“这是鼓励奖”，他看着迦纱，眼中有说不出的意味，“专门鼓励明明很害怕，但是没有放弃的女生”
　　“谢谢”，迦纱笑着接了过去，在沈渊面前摇了摇，以示炫耀。
　　“还有骑士奖，专门奖励保护女士的人”，老板又从旁边拿出两张券递给严清，对严清说，“这是我们VR设备的体验券，可以玩游戏可以看电影，你可以带女朋友过来看，不过要尽快，仅限两周内”
　　“两周啊……”，严清接过券后看了一眼，他犹豫地问道，“那今天可以用吗”
　　“当然可以了”，老板眼睛一亮，“这会刚好有空的包间，马上就可以”
　　“要不我们去体验一下？”，严清回过头问迦纱，迦纱迟疑了片刻，摇摇头说不用吧，随后便收拾东西准备起身。
　　“哎，你看我小气的”，老板笑骂了自己一句，他赶紧又拿了张券递给沈渊，“不好意思，再多给你们一张，刚才确实忘了”
　　迦纱本来已经站起来了，但看沈渊接过票，她又没有了动作。
　　沈渊接过票后谢了一下老板，他看着迦纱腿还有点发软，便犹豫地说，“要不去体验一下，就当休息了？”
　　三人点头，随后沈渊跟着老板走在前面，严清牵着迦纱跟着他们。
　　走进影院后，沈渊环顾了一下。
　　所谓的影院并没有那么高级，一个房间里摆着前后两排情侣沙发，每张沙发旁都摆着一个头戴式的VR设备，加上昏暗的光线，就像私人影院一样。
　　老板问玩游戏还是看视频，迦纱不太想玩游戏，于是三人决定看视频了。
　　老板说目前还没有发展到真正的电影那一步，只能选一些有限的视频，三人看了看列表，选了个讲海洋生命的纪录片。
　　随后严清和迦纱坐在前面，沈渊坐在迦纱的正后方。
　　老板帮他们戴好设备后，便开始了短片。
　　一抹蓝，咕噜的水声，流动的气泡，沈渊瞬间找到了水里的感觉。
　　他惊喜地抬起头，又左右看了看，全景的视觉让他仿佛置身于海底一般。
　　随着场景的带入，他慢慢进入了海底的世界。
　　过了一会，迦纱也发出了，“嗯？”
　　的一声，似乎在为这个场景惊叹。
　　视频已经开始了一会，沈渊也没有了最初的惊喜感。
　　他感觉声音有点大，便调低音量，减少沉浸感。
　　声音变小后，他心神也抽出来了许多，可随之而来的，是他耳边总有一丝若有若无的低吟。
　　那似乎是迦纱……
　　在那种情况下发出的声音……
　　是不是严清对迦纱怎么了？
　　沈渊心里一动，呼吸跟着紧张了起来。他小心翼翼地抬起手，再一次调低音量，想听清楚到底发生了什么。马上，更羞涩的声音传了过来。
　　“不要，有人呢……”
　　沈渊喉咙干痒，心跳有些加快，他彻底关闭声音，想听清楚到底发生了什么。声音关掉后，迦纱的声音更清晰了。
　　“不可以伸衣服”
　　听到这里，沈渊再也忍不住，他眼前浮现严清抱着迦纱，把手放在迦纱胸口的样子。
　　这个画面让他又愤怒又兴奋，仿佛两人又一次瞒着他偷情一样。
　　他把手放到设备上，就要把它摘下来。
　　可手刚动一下，又生生止住了。
　　万一摘下来的话，会不会就……
　　他喉结狠狠滚动了两下，随后竭力把手放到耳边，装作调声音的样子。
　　可声音早已关闭，哪还需要调。
　　他彻底闭上眼睛，不再看视频，黑暗里，他听见迦纱的呼吸越来越凌乱，偶尔还夹杂着一丝诱人的低吟。
　　就在沈渊感觉身体越来越灼热的时候，迦纱突然发出一声娇啼，她沉默了几秒，突然声音又羞了几分。
　　“啊～ 你怎么把手……嗯～”
　　听到这里沈渊再也忍不住了，他一把掀开设备，想要看清发生了什么。
　　可掀开设备后，他彻底惊呆了。
　　只见严清正襟危坐着，他两只手交叉放在胸口，正戴着设备靠在沙发上。
　　迦纱的低吟还在继续，她带着设备，双腿蜷缩在沙发上，身体缩成一团，双手紧紧按在胸口。
　　胸口处，一只手正从她的肩膀后方伸了进去，指尖已经探入了衣服里，那只手来自于沈渊的身侧，竟然是店老板。
　　“你！”，沈渊瞪大了眼睛，不敢置信地看着他。
　　“嘘……”，店老板眯着眼，竖起另一只手放到自己嘴边，提醒沈渊不要出声。
　　随后他凑到沈渊头旁边，小声地说，“这姑娘对你有意思……我先帮你开个头，一会让你来”
　　“放开！她是……”，沈渊话说到一半，不知道该如何接下去，他脸上一阵发烫，本来正大光明的话却根本说不出口。
　　“我知道她是你朋友的女友，朋友妻，不客气”，老板声音极小，可那猥琐的眼神，就连无声都知道在说什么。
　　“不行……”，沈渊迟疑片刻，再次摇了摇头，“快出去！”
　　“唉，好好好……”，老板一脸惋惜。他说要出来，可手却是一寸一寸的往回收，仿佛克服了巨大的引力一般。
　　“沈渊？”，迦纱还戴着设备，她回过头，手在耳边调低音量，小声问道，“严清还在旁边呢，你设备摘下来没有”
　　沈渊看老板正慢慢的抽回手，他想着不要节外生枝，加上自己确实摘下来了，便在迦纱耳边说，“嗯，我摘下来了”
　　“沈渊，是不是想我了”，迦纱红着脸说了半句，随后她像鼓足勇气一般，轻轻牵起胸前的手，放到自己的峰峦上，脸色微红地说，“但你要看好严清，不要让他知道了……”
　　迦纱的话，让沈渊完全没办法接，店老板的手再次放到迦纱胸口，他只觉得心里又生气，又有一种奇异的快感。
　　愤怒和一种干渴的灼热油然而生，他大脑有点缺氧，急需更大的力量让他重新呼吸。
　　店老板的眼神原本无比失落，可迦纱的行为，让他脸上充满了激动的色彩。他用力地按揉着，弥补刚才几秒钟的遗憾。
　　“沈渊，你坏死了……”，迦纱娇呼了一声，按住侵袭胸口的手，这下店老板连抽出来都做不到了。她又等了几秒，小心翼翼地把手往上推。
　　看到迦纱的动作，沈渊在心里松了一口气，他以为迦纱会把手推开，以免弄疼自己。
　　可迦纱按住胸口后，稍微犹豫了一下，竟牵起胸口的衣服，将整个手掌放了进去……
　　“我让你进来好了吧，但求你不要乱动了……”，迦纱又羞又怯地说道，想着是自己心爱的男友，她声音里竟然还有一丝甜蜜。
　　老板的瞳孔瞬间放大，原本猥琐的表情变得极度舒爽。
　　他放慢呼吸，乱动的手变得极为小心翼翼。
　　像是迦纱的肌肤太过娇嫩，他怕自己动作太大伤害了她，又像是他想要用心品尝，感受每一寸肌肤的滑腻……
　　“嗯～”，又是一声惊呼，迦纱刚叫出来，便捂着嘴巴忍住，片刻后，她回过头压低声音说道，“你，不要挑逗乳……那里”
　　迦纱的话不知有没有效，只见她身体不时地颤抖着，呼吸越来越凌乱，偶尔的刺激更是让她忍不住娇啼。
　　就在沈渊以为接下来的事情也只是这样，早晚会结束的时候，严清突然偏过了头。
　　他犹豫了一会，声音有些大地问道，“迦纱，你刚才有说话么”
　　听到严清的话，迦纱和沈渊都是身体一惊，仿佛偷情被捉到一般。
　　迦纱紧紧按住胸前的手，让“沈渊”在关键时刻千万不要乱来，随后她凑到严清耳边，故作正常地说，“没有啊，你是不是听错了”
　　严清点点头，哦了一声，继续保持之前的姿势。
　　过了几秒，迦纱的身体才没那么僵硬。
　　她推了推胸口上的手，示意“沈渊”把手抽出来。
　　沈渊也看向店老板，让他把手抽出来。
　　店老板点点头，不舍地抽出手……
　　“啊～”
　　又是一声娇啼，只见迦纱浑身一颤，红晕再次泛到耳根。
　　沈渊瞪着店老板，责问他是不是故意的。
　　店老板苦笑着摇摇头，意思是说不小心碰到了。
　　“迦纱？”
　　，严清又一次问出了声，他抬起手，摸索着声音的按钮。
　　就在这时，迦纱像感觉到了什么，她转身抱住严清，双手牵着他的手，不让严清调节音量，更不让他摘下来，随后她调整了呼吸，故作轻松地大声，“刚才那个鲨鱼过来太真实了，像在海底一样”
　　“这样啊”，被迦纱抱住后，严清放松了很多。
　　他头贴着迦纱的头发，呼吸着迦纱的香气。
　　迦纱靠在严清怀里，她握住严清的手后，便再也没办法阻止胸口发烫的手掌。
　　店老板等待了片刻，终于忍不住再次动了起来。
　　一下……
　　两下……
　　带来的是迦纱偶尔的颤抖，和极力压抑的低吟。
　　沈渊看到原本清纯的女友靠在一个男人怀里，胸部被另一个男人侵袭，他只觉得心里有两种极为矛盾的感觉。
　　一方面是不真实，眼前的一切就像梦里一样，根本不该出现在他的生活中。
　　另一方面又极为刺激，让他在痛苦中感受着源源不断的快感，仿佛这才是真正的趣味所在。
　　他在两种状态的拉扯中动弹不得，只能眼睁睁地看着迦纱把严清抱得越来越紧，而她胸口的衣服渐渐敞开，给她心里的“沈渊”摸着……
　　“放完了”，就在沈渊体内的欲火炙热到极点时，迦纱突然冒出来了一句。
　　沈渊像被一盆冷水浇到头上一般，他瞬间清醒过来，回过头让老板赶紧离开。
　　老板讪笑着抽出手，狠狠吸了一口手心的香气，轻声离开房间。
　　迦纱还抱着严清，只是胸口的衣服已经有些是凌乱。
　　沈渊不得不帮她整理，就在沈渊快整理好的时候，迦纱主动松开了严清，快速摘下设备，佯装生气地瞪了一眼沈渊。
　　沈渊不知该怎么面对，只好重新戴上设备靠在沙发上，假装睡着了。
　　严清也摘下后，他回头叫沈渊。
　　沈渊这才装作刚醒一般，问他们怎么完了。
　　“沈哥，你都没看吗”，严清好奇地问道。
　　“我前面看了，后面不知道什么时候睡着了……”，沈渊强行打了个哈欠说道。
　　“睡得香吧？我都听到你打鼾了，比海水的声音都大”，迦纱红着脸轻轻地哼了一声，帮沈渊掩护。
　　沈渊不好意思地笑了笑，严清心里的疑虑彻底打消，三人拿上了东西便准备回家。
　　经过前台的时候，迦纱和严清再一次感谢店老板，只有沈渊偏过头，不想看他的模样。
　　店老板热情地招呼着，跟沈渊说下次再来玩啊，你们三个过来可以不要钱。
　　沈渊理都没理他，直接和迦纱他们一起回去了。
　　一路上，迦纱心情都挺不错。
　　或许是收到了礼物，或许是“沈渊”表达了对她的在乎，虽然那种表达方式有些羞涩，难以启齿，但都是爱她的表现。
　　严清没注意到的时候，迦纱就会害羞地瞪一眼沈渊，或者轻轻地掐他一下，仿佛是对他的惩罚。
　　沈渊感受着迦纱小女孩般的羞意，心里也有些温暖。
　　只是想到她现在是严清的女友，心里又莫名多了一股燥热。
　　三人回到家里后都有点不想动了，商量了一会后，三人决定点外卖应付一下。
　　吃完外卖，三人分别洗了个澡，感受到身体的清爽，他们终于恢复了元气。
　　坐在沙发上，三人有些沉默，似乎不知道如何面对第一个夜晚。
　　“沈渊”，迦纱打破了异样的沉默，她故作轻松道，“老板给了你什么礼物啊，你打开了没有”
　　“哦，那个盒子啊”，沈渊左右看了看，思索几秒后，他猛地拍了一下大腿，“完了，我给放在影院里了，就在我手边！”
　　“啊……”，迦纱有点失落，她拿起自己的毛绒熊，遗憾地说，“我还想知道你的奖品是什么呢，神神秘秘的”
　　“是啊，不过可能是符合那个密室主题的吧”，想到下午的密室，沈渊又有些感触，他忍不住说道，“真的挺曲折的，没想到谜题这么隐晦，我想半天才明白”
　　“主要是我没发挥好，不然的话，我早就解开了”，提到自己擅长的领域，迦纱又有点不爽。
　　“谜题倒还好，主要是里面的故事很难分清真假，判断错了就会掉进陷阱”，严清插话了，他帮沈渊说道，“沈哥能带我们走出来已经很厉害了”
　　“嗯……他也学到了我三成功力，也该能分辨了”，迦纱点点头，认可严清的话。
　　“哪有三成，才一成呢”，沈渊说到一半，自己忍不住笑了。
　　“你笑什么”，迦纱瞪了他一眼，不服气地说道，“不信你们找一个游戏，越难越好，看看谁能赢”
　　“那我们斗地主？”，沈渊笑着问道。
　　“没意思，来点有难度的”，迦纱扬着头，故作不屑地说道。
　　“说到游戏，我还真知道一个”，严清突然想到什么，他向往地看着迦纱，“这是一个通过识别谎言，才能获胜的游戏”
　　“嗯？是什么”，迦纱眼睛一亮，仿佛猎物撞到了枪口上。
　　“这是我们大学时候开发的，名字叫做……”，严清语气有点迟疑，但又有点激动。
　　“真实的谎言”

第42章 真实的谎言
　　严清走回卧室，再出来时，他手里拿着一迭卡片，卡片有些陈旧。
　　“这是一个考验拼单词，讲故事，和鉴别真假的游戏”，严清坐回沙发，他把卡片摊开在茶几上，沈渊看到每张上面写着一个英文字母，大概几十张的样子。
　　“字母牌，26个字母各有两张，一共52张。三个人的话，每个人分17张，拿剩下的1 张出来作为第一轮单词的首字母”，他随便抽了一张牌单独放在一边，又象征性地给迦纱沈渊各分了一部分牌，继续说道，“每轮每个人从手里拿出4张放到中间，作为字母池。三个人以规定的单词为首字母，结合字母池里的字母组成单词。单词不可以重复，不同长度下，单词长的赢，同等长度下，拼的快的赢。赢家收走输家拿出来的4 张牌，然后选出下一轮的首字母。输的人，则要喝一杯啤酒”
　　他演示了一下，迦纱跃跃欲试，表示没有任何问题。
　　沈渊则一脸苦相，因为英文是他最不擅长的，他无奈地说不公平啊，迦纱英语那么好，那不是完虐他。
　　“别着急，单词只是第一轮”，严清拼出3 个单词，指着最短的那个单词说，“输的人也有翻盘的机会，他喝完一杯酒后，需要根据自己的单词讲一个跟自己身上的故事。故事可以是真，也可以是假，这需要另外两个人猜。两个人都猜对了，讲故事的那个人再喝一杯酒。如果有一个人猜错，则由猜错的人喝一杯酒。如果两个人都猜错，可以由讲故事的人指定要求。”
　　“哦，这样啊”，沈渊这才松了口气，等于单词只是第一轮的较量，后面的故事是第二轮的较量。
　　尽管他英语不怎么好，但故事说不定还有机会。
　　“好啊”，听到有双重挑战，迦纱更有兴致了。她表示完全明白了规则，随时可以开始。
　　“好，我拿点啤酒过来”，严清起身去冰箱拿了几瓶啤酒，还是红色的大乌苏。
　　随后他又拿了三个杯子和一些小零食。
　　他把字母A 放在中间，作为第一轮的首字母，随后给三人各发了17张牌。
　　三人各自挑了四张牌压在茶几上，数完3、2、1 后，便开始了第一轮游戏。
　　完了，懵了……
　　沈渊看着桌上的一堆字母，头都大了起来。
　　这都是个啥，每个字母都能看懂，怎么放在一起像是％&#*?D@ ……
　　％#一样？
　　等等，有一个组合好熟悉，好像是4 级单词书第一个词。
　　沈渊眼睛一亮，就要脱口而出……
　　“abandon”，迦纱好听的声音响起，她无辜地看着沈渊，眨了眨眼睛，仿佛在说现在进入了我的领域。
　　“account”，严清紧跟着说了出来，他松了口气，但还是有些紧张地看着沈渊。
　　他比迦纱慢，如果沈渊比迦纱的还复杂，那他就输了。
　　可惜他失算了，沈渊怎么可能记得那么复杂的单词。
　　只见他紧缩眉心，仿佛在做高考数学最后一道大题一样。
　　过了许久，他终于给出了他的答案。
　　“air”
　　迦纱笑的前仰后合，仿佛猜到沈渊会说这个一样。
　　严清也没想到沈渊说的这么简单，他笑着给沈渊倒了杯酒，说沈渊输了，先喝一杯，然后讲一个跟“air ”相关的故事。
　　“air是啥意思来着？哦对了，空气……”，沈渊喝了一杯酒当润嗓，开始讲他的故事。
　　“我大学的时候吧，有一次获了征文比赛的奖，要在全校师生面前领奖，还要演讲几分钟。我倒还好，没怎么在意，但是迦纱觉得事儿很大，一定要好好准备。最好能提到她很辛苦地帮我修改，她很厉害，万中无一之类的。结果啊，那演讲稿被她改来改去，这也不好，那也不好，直到最后一天晚上才给我。还说让我赶紧背下来，一个字都不能错”，沈渊回忆着大学时候的事，神情有些怀念，“我哪背的下来啊，但是没办法，获奖是有钱的好吧，为了钱也得背下来。我就大晚上的一个人在操场上，假装面前有很多人一样，对着空气背演讲稿。夏天嘛，操场很多蚊子，我又买了瓶风油精驱蚊，反正那天背到很晚，但还是大体背了下来，不行再临场发挥嘛”
　　“第二天吧，我先是在后台休息。结果坐着坐着，我不小心睡着了。迦纱找到我的时候气的要死，说一会就要上台了，你还在这睡觉，你是不是故意的啊。我一想迦纱为我准备了这么多，不能浪费她的苦心，就说放心，我再扫两眼，肯定没问题。然后我就站在上台前的楼梯口，拼命地背稿子”，沈渊讲到这里，一脸纠结，仿佛想到了当初的状况，“背着背着，我困啊，就忍不住打了哈欠。迦纱说你这样不行，得想办法提神，要不我拿针扎你一下？我心想，扎一下也就管一会，总不能我在前面念，你在后面扎我吧，那不跟双簧一样。我就赶紧摇头，说不行，此非良计”
　　听到这里，迦纱已经快忍不住笑出来了。她一直憋着，仿佛不想暴露自己曾经的经历。
　　“迦纱没办法啊，她急得不行，我又困得不行。这个时候已经快要上台了，我突然想起来我口袋里有风油精，就拿给她说，你给我涂一点，让我清醒清醒。迦纱得到了宝物，她朝手心里点啊点的，甩出好多风油精，给我一边太阳穴涂了一遍。那凉爽，我这脑袋嗖一下子就清醒了，格外清醒。我跟她说够了够了，可她感觉还不够，就在我准备上台的时候，她又往我的鼻子下面、人中那里涂了很多，这才让我上去”
　　说到这里，沈渊倒吸一口凉气，仿佛鼻子里全是风油精的味道。他苦着脸，继续说道。
　　“领完了奖，就得讲话了。我当时左手拿着奖状，右手拿着话筒，看着台下乌泱泱的人，心里难免有点紧张。这一开口，就把感谢领导，说成了感谢女友，一下子台下就沸腾了，嗷嗷大叫。你们先别笑，还没完呢”，沈渊用手势打压，让迦纱和严清先别急着笑，他深深叹了口气，望着天花板又说道，“也是奇怪，讲错了以后，我反而不紧张了，把稿子圆了回来，还声情并茂的。但就是这空气吧，味道太冲了，辣辣的，真是忍的难受。关键要只是鼻子也就算了，这味道还往上走。慢慢的，我这眼睛就开始有点辣了，然后又开始有点酸，后来就是酸胀酸胀的，我就强行忍着……”
　　迦纱早已捧腹大笑了，严清也忍不住笑了起来。沈渊无奈地看了他们一眼，愁眉苦脸地说道。
　　“到了后来，我是真忍不住了。刚好到了感谢迦纱那一部分，我一边说迦纱多好，一边哗哗地流眼泪，加上我两只手都拿了东西，只能用袖子去擦，搞得就像被她抛弃了，挺委屈一样。最恨的是有个人！给我扔了一包纸上来！说让我哭出来就好了，别憋在心里！”
　　，沈渊已经欲哭无泪了，他无比愤慨地说，“后来我就没脸见人了，每次走在学校里都有人指指点点，说他就是那个在上万人面前哭的男生，他肯定是被女朋友甩了，他可真惨啊……”
　　“假的假的，我才没有这样！”，迦纱笑地流出了眼泪，她捂着嘴，拼命挥手要制止沈渊继续黑她，沈渊也笑着说故事讲完了。
　　“假的”，迦纱哼了一声，小拳头扬了扬。
　　“真的，这个太真实了”，严清认真地说道。
　　“哈哈哈，来，严清喝一杯”，沈渊把啤酒推到严清面前，又冲着迦纱说，“还行吧”
　　“不会吧，我猜的可是真的啊，迦纱猜的才是假的”，严清怀疑沈渊听错了。
　　“对啊，可故事是假的啊，你猜错了”，沈渊帮他打开啤酒，给他倒了满满一杯。
　　“确实是假的啦，我是他大学快毕业的时候才认识的，之前从来没有发生过那种事。再说了，他那个性格，怎么可能在别人面前说那种事啊，他在我面前都不敢说”，迦纱笑着说道。
　　“好吧”，严清苦着脸把杯里的酒干下，郁闷地说，“沈哥故事讲的太好了，再来”
　　第二轮开始了，迦纱想了一会，抽了一张w 放在中间。三人根据首字母预想了一些单词，随后把4 张牌放到中间。
　　3，2，1 ……
　　开始！
　　W什么……
　　沈渊自己拿了一张e 出来，想着实在不行就用we保底。
　　可做人不能这么没有追求吧，他在字母池里搜索着，看能不能拼出稍微难一点的单词。
　　“weakness”，迦纱又拼完了，她得意地看着沈渊，给他指了指e，仿佛看准了他的心事。
　　“wish”，严清也拼了出来，他这一次的简单了很多，但胜在快，即使沈渊跟他字母数量一样也是他赢。
　　看到迦纱和严清都拼了出来，沈渊反而不着急了。他看着几个熟悉的字母，突然想到一个还有点难度的单词。
　　“whisky”
　　听到沈渊拼的单词，严清一脸后悔。早知就不图快了，找个难点的多好。可惜他已经输了，他自觉地又倒了一杯酒，一饮而尽。
　　“到你讲故事了”，两人收起牌，看着严清笑着说道。
　　“我讲个关于愿望的故事”，严清清秀的脸庞有些紧张，他永远是一副认认真真，心事重重的样子，“从小的时候，我就喜欢乱写乱画。除了日常的事情之外，我每年都会画一个主题，名叫‘愿望’”
　　他有些青涩地讲述，让沈渊和迦纱也忍不住认真了起来。
　　“小的时候，我经常画爸爸妈妈。他们在外面打工，一年才回来一次，我画了好几年，每年的愿望都叫爸爸妈妈。画着画着，他们终于回来了，那是我实现的第一个愿望”，严清声音有些轻，他不好意思地地笑了笑，接着说，“我画的第二个愿望，叫爷爷健康。有一年爷爷下雨的时候给我送伞，雨天路滑，他在路上摔倒了。我去医院以后，他躺在床上，看着我说不出的难受。我问他痛不痛，他说爷爷年龄大了，没用了，我还没哭，他自己就哭了。他年轻的时候也当过兵，长跑游泳在我们那边都有名，可老了就是老了，连走路都走不好……我的第二个愿望，就是希望爷爷身体健康，后来他康复了，我想也是愿望实现了”
　　迦纱抽了张纸巾递给严清，严清摇摇头，笑着摆了摆手。
　　“第三个愿望，是希望能收获一份爱情。学艺术的就是这点不好，太情绪化，总是想着情啊爱的，飘在天上。这个愿望我画了很多年，但也一直没有实现。后来我明白了，是这个愿望根本就不存在，画的太高了。后来我改成了希望找到一个爱我的人，第二年遇到了小曼，这个愿望也实现了”，严清看了一眼两人，长叹了一口气，“昨晚我有了一个新的愿望……”
　　他看了一眼沈渊，又看了一眼迦纱，声音温和地说道，“我希望沈哥和迦纱姐以后好好的，能永远幸福下去”
　　“是真的”，沈渊说道。
　　“嗯，我也猜是真的”，迦纱点点头。
　　“你们都猜对了，我再喝一杯”，严清又给自己倒了杯酒，大口喝下。迦纱递给他一些小零食，他摇摇头，说没事。
　　“那开始下一轮了？”，沈渊看两人都准备好了，开口说道。
　　上一轮还是迦纱赢，她这次抽出一张D 作为首字母，在选4 张字母牌的时候她忍不住笑了一下，她看了一眼沈渊，傲娇地把牌盖在桌面上。
　　3，2，1，开！
　　D……dog？
　　看到迦纱排的清清楚楚的单词，沈渊直接流下了冷汗。我好歹也是大学生好吧，你不要给我这么简单的单词啊？
　　“disappoint”，这一次最快的并不是迦纱，反而是严清。或许是他已经想好了几个备选，稍微凑一下就出来了。
　　“dating”，迦纱赶紧说出来，她想着总不能比沈渊还慢吧，下午可是让他出尽了风头。
　　“do……”，沈渊摇摇头，妈的，死都不说dog，他重新在字母池里找，发现好像还有一个词挺熟悉。
　　“damn，不，dum……dumpling！”，沈渊终于逆袭了一把，他扬眉吐气地说道。
　　“你……你怎么就知道吃，不是酒就是饺子”，迦纱嘟哝着，为自己的输而惋惜。看到沈渊收走了自己的牌，她不服输地说，“再不让你了啊”
　　“那也得等到下一轮，该接受惩罚了啊”，沈渊给迦纱倒了半杯酒，迦纱不服气，自己给自己倒满。
　　清冽的酒滑过喉咙，迦纱感觉身体放松了一些。
　　“那我就讲个约会的故事吧，跟一个小气鬼有关的”，迦纱放下酒杯，瞪了沈渊一眼，开始了她的讲述。
　　“我跟沈渊认识两年后才有了第一次约会。之前他要不找着别的借口见我，要不推托自己忙，从来没有正式的约过我。我就没有下定决心，因为他不明确嘛，我一个女生总不能凑上去呀”，迦纱大大方方地说着，少女的心事第一次呈现在别人面前，“有一天，沈渊突然给我发信息，说明天能不能约我吃晚饭，他有话想跟我说。第二天是情人节诶，他以前情人节从来不约我的，总找借口推脱。我在想他是不是要表白，就答应了，想看他的安排，结果第二天的事情简直气死我了！”
　　迦纱气呼呼地看着沈渊，用眼神数落他的不是。
　　“吃晚饭的时候他竟然带我吃火锅，一点都不浪漫，谁情人节吃火锅嘛。他还说是鸳鸯锅……就算是鸳鸯锅也不行啊！然后吃完饭走在路上，人家夸两句女朋友好漂亮，让他买花他就买，都不知道买了多少次，人家那是高价的花，专门骗人的好吧。你说你哪天买不好，非要在那天买，嫌钱多啊”，迦纱越说越气，她轻哼了一下，又继续说道，“不该花的钱乱花，该花的钱又不花了。我们看完电影以后走进一家饰品店，我看到一对超漂亮的情侣对戒。我当时心想，要不要让他买，他买的话，我就认定他了，我就跟他在一起。沈渊不知道是看出来了还是没看出来，他让我在门口等等，说他想给我一份礼物。我当时心里特别甜，觉得他对我真好，我也要对他好一辈子。可是，这个傻子……”
　　迦纱气的不想看沈渊，沈渊满脸黑线，默默承受迦纱的精神攻击。
　　“他过了一会走到门口，拿出一个戒指盒。我当时心跳的特别快，就像在接受他的求婚一样。他打开后果然是女士的戒指，我很开心的让他帮我戴上，然后我在心里说了一声‘我愿意’。可之后呢？之后就没了……”，迦纱又失落，又委屈，她声音低低的，像在说那天的心事，“我问他，你的呢，我们不是一对的吗？他摇摇头，说只买了我的，他的没买。我当时就好难受，我想摘下来，说我戴上就是定下来了，你不戴，是不是不想定下来。可我当时舍不得摘，我就含着眼泪问他，你是不是不喜欢我，不想跟我定下来。可这个傻子……”
　　迦纱又气又笑，她瞪了一眼沈渊，无奈地说道。
　　“他说他预算本来够的，结果买花用完了，他好说歹说才让别人卖了一枚给他，他不是故意的”，迦纱还穿着下午的衣服，她抚摸着脖子上的戒指，满脸幸福地说，“那一刻，我就认定他了。可惜再想买的时候那一款已经没有了，所以我买了一串项链，把戒指挂在上面，纪念我们的第一次约会～ ”
　　“真的”，沈渊不由分说，举起双手投降。
　　“额……假的？”，严清试探性地问道。
　　“为什么说是假的啊？”，迦纱反问严清。
　　“虽然我觉得很像真的，但被骗怕了……”，严清看着啤酒，心有余悸。
　　“好吧，沈渊你猜错了，该你喝～ ”，迦纱得意地说道。
　　“啊，不是吧，明明是真的啊”，沈渊满脸诧异。
　　“假的啦，其实，很早之前我帮你搬家的那天，就在心里认定你了”，迦纱温柔地看着沈渊，脸上的幸福做不得半点假，“你不管哪天约我我都会出来，哪怕那天你给我一个易拉罐的拉环，我也会当成戒指的”
　　沈渊给自己倒了一大杯，满脸幸福地喝了下去。
　　还别说，这乌苏虽然度数不高，可竟然有点上头。
　　他才喝了两杯，竟然有点放松的感觉了。
　　他看严清选好牌了，赶紧集中精神看着牌面。
　　s？
　　沈渊看两人都拿了4 张牌压好，自己也随便拿了几张。三人数3、2、1，随后一起翻开牌。
　　“silence”
　　沈渊还没反应过来，迦纱就抢着说道。她上一把输给沈渊后，这一把牟足了劲。
　　silence，7 个字母，还挺多的。s 开头的还有什么呢，sex ？不行，这样输定了。诶，silence 好熟悉啊。
　　“science！”，沈渊赶紧说道，他说完后严清一脸郁闷，仿佛自己的单词被沈渊抢走了。
　　“好吧，secret”，严清跟着后面说道，随后给自己倒了一杯酒慢慢喝下，他原本青涩的神情变得有些歉意。
　　“关于我们秘密的故事……”，严清放下酒杯，忐忑地望着迦纱，“我可以说么”
　　迦纱避开他的眼神，她声音很小，强装镇定地说，“谁知道是真是假，你要说就说吧……”
　　严清点点头，又看向沈渊。
　　“沈哥”，他的表情有些歉意，“我不知道你清楚哪些，不清楚哪些。我只知道，这些都是我心里的秘密，是我觉得刻意瞒着你的地方，也是我心里全部的秘密。我希望能讲出来，这样我才能心里好受点”
　　看到沈渊示意他讲下去，他终于开始讲起了自己的秘密。
　　“遇到迦纱以后，我感觉自己每天深陷在泥潭里，想放弃舍不得，想在一起，又不可能，最后对你造成了很大的伤害。但其实我一开始不是这样的，走到这一步，是这些一件件的事情”，他既不敢看沈渊，也不敢看迦纱，只沉浸在自己的心事里。
　　殊不知，沈渊和迦纱也这样，仿佛3 个人都不是故事中的人，“最开始，是第一次吃饭那次。迦纱坐在我对面，我时不时地看着她。当时我有一种异样的感觉，就好像只有我跟迦纱在场。迦纱的一举一动，一个眼神，都能让我心动不已。迦纱真的好美，像画里走出来的人。那个时候我并没有太多别的想法，就是很单纯的欣赏，可是那天洗澡的时候，我看到迦纱的内裤放在架子上……”
　　沈渊有些紧张，他用余光看了一眼迦纱，发现迦纱呼吸也有点加快。
　　严清喉结翻动了几下，接着说道，“我之前想都不敢想，可拿到手之后，却忍不住开始触碰。仿佛中学时代的男生，幻想和校花女神的接触。那次的释放，让我冷静了很久，但也在心里埋下了一颗种子。之后，是我摔伤那次”，他叹了口气，接着说道，“迦纱真的好温柔，她每次喂我吃药，喂我吃饭的时候，都让我感觉特别温馨。我甚至愿意一直这样下去，再也不起来。可如果只是这样，我也只会是幻想，不会想要占有。直到……迦纱帮我清洁身体的那一次。沈哥或许不知道，迦纱帮我清洁身体的时候，也帮我清理了私人部位……那是她第一次帮我，当时她坐在床边，红着脸，手伸进被窝直接握住我那里。我那里因为她而变大，她轻轻套弄着，用湿纸巾擦拭各个部位……那种感觉，我真的此生难忘……”
　　讲到这里，严清的声音有些难耐。
　　迦纱早已避开了视线，她红着脸看着旁边，仿佛不愿再听严清的讲述。
　　沈渊心里再次泛起波浪，迦纱不是隔着湿纸巾触碰的吗，难道第一次，就直接用手握住了？
　　不对，有可能严清是故意骗他的，这里是假的。
　　他收敛一下心神，继续听下去。
　　“那个时候，我就感觉自己忍不住了。我越来越想她，每天都想看着她，想跟她亲近。有一段时间迦纱没给我机会，我也想逼自己放下，不要再深陷其中了，于是我狠狠砸自己的手，想让我痛醒。可是，迦纱走了过来。她眼里的关心不是假的，她真的很善良，害怕我有事。而我想她想的太苦了，我抱着她，摔到床面上，第一次……”
　　“严清，你不要说了……”，迦纱终于忍不住打断，她红着脸，用极小的声音说道。
　　“迦纱，你现在还是我女朋友，是吗？”
　　，严清看着迦纱一脸紧张，生怕手里的一切全部消失。
　　迦纱过了很久终于点了点头，严清这才放松了一些，犹豫片刻后，他接着说道，“那是我第一次亲她……她挣扎着要起来，可我说我的手好疼，她一动我就疼。她真的很善良，尽量放轻动作。而我在这个过程里一直亲着她，她表情很抗拒，可我感觉真的很甜，就算是梦里都不敢想。直到她扶着我坐起来，我才舍不得地松开她”
　　沈渊终于知道了那天晚上的声音是什么，原来在他去之前，迦纱已经和他有了亲热。也是那天之后，迦纱的态度发生了改变。
　　“第二天，迦纱的态度发生了改变”，还没等沈渊想清楚，严清已经继续了刚才的话题，“沈哥还没回来的时候，迦纱站在门口问我，为什么那样对她。我告诉她，我真的很爱她，每天看不到她的时候，我的心里就空落落的。她说，那就空着吧。之后，她再也没有进过我的房间，都是沈哥帮忙的”，严清有些失落，像为那段时间的事情觉得后怕，随后他又松了口气，继续说道，“或许是命运垂怜，出院那天，我晚上手疼，迦纱姐过来问我怎么了。我说我手不疼，心里很疼，我感觉自己已经背叛了小曼，我想回去，可我不知道怎么回去。迦纱姐说她帮我，那天晚上……”
　　这里之后的事沈渊大概都知道了，因为严清不方便，迦纱在卫生间再一次接触了他的私人部位。
　　包括严清继续说的楼道里的亲吻，迦纱要帮他治疗心病的约定，以及最后一次被他挑明的事情，他大概都知道了。
　　讲完故事，严清长舒了一口气，他望着沈渊满怀歉意地说，“沈哥，这就是我心里的全部秘密，我都告诉你了，对不起”
　　沈渊心里的情绪还没平复，他只能点点头，当做知道了所有的事情。而迦纱则抿着嘴，仿佛一个字都不愿表达。
　　“我猜，是假的”，沈渊想到刚才的细节，迟疑地说道。
　　“是真的……”，迦纱不敢看沈渊，她低着头，小声说道。
　　严清拿起啤酒，给迦纱倒了一杯，放在她面前。
　　“不可能，明明就是……真的”，迦纱不敢置信地看着严清。
　　“是假的”，严清有些抱歉地看着迦纱，“这不是我全部的秘密，我还有一个秘密藏在心里……”
　　“是什么？”，迦纱替沈渊问道。
　　“抱歉，还没有发生，我也不好讲”，严清指了指她身前的啤酒，话语有些迟疑，“或许在游戏里，你有机会问出来”
　　迦纱拿起酒杯，一口一口的喝下。
　　再放下酒杯时，她脸上已经染上了红晕，身上也带着些许酒意了。
　　沈渊担心地问她有没有事，会不会喝多。
　　她摆摆手，说没关系。
　　随后，她望着严清。
　　“游戏继续”

第43章 过往
　　h？
　　“happening”，迦纱扫了一眼，快速说道。
　　喝了几杯酒，加上刚才故事的催化，沈渊觉得身体有些热，意识也开始朝某一个方向游移。
　　他看到迦纱脸红红的，不知是酒精的缘故，还是严清故事的缘故。
　　他又看到严清也有些紧张，或许是害怕迦纱知道他的秘密吧。
　　他的秘密到底是什么呢，还没发生，是他想做的事吗……
　　“happy”，严清也说话了，是一个很常见的单词。
　　我要是想问严清到底是什么秘密，我就必须让两个人都猜错才能提条件。
　　那么我就要在单词上面输，然后在故事上面赢。
　　h 的单词，要输，又要赢，怎么才能符合条件，好难……
　　“好吧”，沈渊看了一眼字母池，他像实在没办法一样叹了口气，说了一个，“hip ”
　　“臀部啊”，严清松了一口气，笑着给沈渊倒上一杯酒。迦纱轻轻瞪了沈渊一眼，说了声不正经……
　　“我实在想不出别的单词了啊”，沈渊无奈道，他接过酒一口干下，有些忐忑地望着迦纱，终于开口了。
　　“我想说的，是和迦纱臀部有关的故事……”，想到那天的事，他刚喝完酒的嗓子又有些干渴，他压抑了一下心潮，继续说道，“我以前跟迦纱在一起的时候，有牵手，有拥抱，但真正亲密的接触其实是没有的。有一天，她要帮一个患者治疗。患者有心理隐疾，为了配合他，也为了防止意外，我需要站在迦纱背后，假装地铁色狼猥亵她。”
　　听了他的开头，迦纱有些不好意思，但她还是点了点头，似乎在左证他的说法。
　　“那天地铁的人特别多，我在上车的时候被挤开，等我上车以后就没看到迦纱了，地铁的信号又不好，我打电话也没用，只能到处找。到了下一站停车的时候，我总算看到迦纱了，她和患者在车厢过道处。她扶着栏杆，患者站在她面前。我想到自己的任务，便赶紧挤到她身后，要装作猥亵她一样。可我走到她身边时，她脸色已经有些红，甚至呼吸也开始凌乱……”
　　严清一副诧异的表情，迦纱也本能地摇摇头，似乎不满他的胡编乱造。
　　“我想是人太挤了吗，于是就故意走到迦纱身后，想帮她把周围给隔起来。可另一个穿运动服的男人也在迦纱身后，我一动他还有点不满，就好像我坏了他好事一样。他就紧紧贴在迦纱身后，而迦纱双手扶着把手，脸更红了。她回头看了我一眼，就像要溢出水来一样……”，沈渊回忆着那天的事情，只觉得身体愈发灼热，那是他第一次这么近距离的看着，似乎每一个细节都能重现，“我想阻止，但是怕迦纱知道了以后难受，就一直忍着。终于，在地铁的一次启动中，迦纱发出了娇喘一样的声音。我看那个人一副爽到了极点的表情，不知道发生了什么。还好，那个患者抱住迦纱，制止了这一切……后来迦纱告诉我，那个人不仅摸了她的臀部，还伸进去摸到了内裤，甚至……”
　　“假的！绝对是假的！”，迦纱大声打断沈渊的发言，她眼睛里满是愕然，不肯相信沈渊说的故事。
　　“嗯……我也觉得是假的，这也太离奇了”，严清也摇摇头，表示不信。
　　“你们输了，是真的……”，他不敢看迦纱，只低着头沉声说道。
　　“我不信，玩游戏不可以说谎的，你不能这么编的！”，迦纱红着脸，愤然说道。
　　“我没有编……”，沈渊强忍着心跳，艰难地开口，“你也看到了，那个患者最后指的人其实不是我，我只是刚过来的。而那个运动男，才是对你做那些事的人”
　　迦纱一下愣住了，她瞪大了眼睛，像在确认沈渊是否在撒谎。
　　在得到沈渊再一次肯定后，她的神情变得无比慌乱，她紧紧地抱住自己，仿佛在为之前的事情感到羞耻。
　　“我赢了的话，可以对你们一人提一个要求是吗”，沈渊向严清问道。
　　“是的”，严清还没从刚才的震惊中出来，他木然地说道。
　　沈渊看了一眼迦纱，转身向严清问道，“我想问，你最后没说的秘密是什么？”
　　听到沈渊的问题，迦纱也抬起了头，她面色还有些痛苦，可眼前的问题依然吸引了她的目光。
　　“最后的秘密”，严清声音有些闷，像不愿意说出一般。
　　过了一会，他才犹犹豫豫地说道，“我想在这3 天里，和迦纱，做男女朋友才能做的事……”
　　“不可以，绝对不可以！”，迦纱脸一红，狠狠盯着严清，仿佛在遏制他的念头，“如果你再提这种事，我会立刻终止契约！”
　　严清点点头，一脸苦涩，仿佛秘密被拆穿后再也没有了依仗。
　　“迦纱，我也想问你一个问题”，沈渊回过头，有些忐忑地望着迦纱。
　　迦纱不安地看着他，仿佛他的问题会让自己难以启齿一般。
　　沈渊迟疑几秒后，终于开口，“你和别人亲热的时候，身体也有感觉么”
　　沈渊的问题，让迦纱陷入巨大的慌乱，她几次抬头看向沈渊，又低头纠缠着双手，严清在一旁不敢出声，默默地看着迦纱。
　　许久，就在空气都快凝固的时候，迦纱终于开口了。
　　“感觉，是有的……”，迦纱的呼吸杂乱无章，她脸色发烫，断断续续地说道，“但并不是像我抱着你的时候，那种心安的感觉。而是一种很燥，很热，让我心烦意乱的感觉……我想要驱赶那种感觉，但越挣扎，就越乱。恨不得，释放出去才好……我觉得，生理上有反应是避免不了的。只是一想到不是你，会有另一种奇怪的感觉，让我不知道怎么办……”
　　迦纱的声音越来越小，到后来只剩狂乱的心跳。沈渊得到了一个似是而非，可所有人都不知道怎么办的答案。
　　“游戏继续吧”
　　这一轮赢的还是迦纱，沈渊把牌地给她。她神情有些恍惚，随便抽了张牌作为首字母，又丢了4 张牌放在桌上。
　　k
　　“kiss”，牌一翻开，迦纱就本能地抢道。
　　“kitty”，严清跟着说道。
　　等等，迦纱这才反应过来，她怎么说了一个这么简单的单词？
　　这样即使她最快，也极有可能会输。
　　她望向沈渊，希望他能说一个简单的单词，让自己逃过这个故事。
　　“knife”，下一秒，沈渊给出了他的单词。
　　迦纱输了。
　　“我可以，喝两杯，不讲这个故事么……”，迦纱眼神无比慌乱，她试探性地问道。
　　“规则不好破坏的……而且，你可以讲假的”，严清安慰道。
　　迦纱又看向沈渊，沈渊也摇摇头，可片刻后他又倒了一杯酒，说我帮你喝一杯吧。
　　“还是我喝吧……”，迦纱接过沈渊手里的酒，几口喝下，她重重出了一口气，可酒气并没有全部发出，还有很大一部分升到了她的脸上，把她脸熏的发红，“我想讲一个，关于我初吻的故事”
　　“我曾经幻想过很多次初吻，我不知道会在什么时候发生。是和沈渊在家里，是和沈渊在街上，还是和沈渊在海边，或者最慢最慢，在我们结婚的婚礼上……”，讲着讲着，迦纱眼神开始慌张，声音也有些发紧，“可没想到，它发生的这么突然，而且是我根本想不到的情况。因为这件事，我曾经自责过很久”
　　严清认真地看着迦纱，好奇她要讲的故事。沈渊则心跳不断加速，就像回到现场一样。
　　“那天，一个男生送我回来，回沈渊当时住的小区。因为一些特殊的原因，我需要感谢一下他，并且假装拉近一点距离，造出一个有点亲密的假象。我做了最大的设想，让他可以抱我一下，然后我就马上推开，结束这一切。可他抱住我之后，什么都不管不顾的，就这么亲了我一下……”，迦纱抿紧嘴巴，又用手紧紧捂住，仿佛保护自己一般。
　　过了一会，她才重新放开，积蓄力气说道，“我推开他，跑回家，不敢跟沈渊说。那天晚上，我想把初吻给沈渊……或许已经不是初吻了吧，因为已经被别人夺走……可不知道为什么，他躲开了，或许他没有准备好，当时，我真的很失落……第二天，那个夺走我初吻的男生又约我，让我去KTV，给另一个男生庆祝生日。我，去了……”
　　严清屏住呼吸，仿佛这一切摧毁了他的认知。而沈渊也感觉一股热流从下身不断迸发，热流在心口不断聚集，让他连呼吸都有些发烫。
　　“在KTV里，我心情很不好。我很想问沈渊为什么，为什么他总是那么小心翼翼，不敢大胆一点……心情不好的情况下，我喝了几杯酒，随后另一个男生被支开，夺走我初吻的男生坐到了我的身边……”，迦纱摇摇头，似乎不想回忆当时的情景，可话已经说出了口，她忍耐几秒后还是继续说道，“我不知道怎么发生的，慢慢的，就开始和他接吻了……我不知道该怎么做，就只知道听他的，他好像很熟练，一直引导着我……”
　　迦纱的讲述里只有气音，细微的不能再细微。可严清和沈渊心跳声却砰砰作响，仿佛在他们心中轰鸣一样。
　　“最开始是ktv 里，然后是快走的时候，还有最后在街边”，迦纱深深吸了一口气，给自己力气继续讲述，“前两次，我还有点醉意，自己分不清。可最后在大门口，冷风吹过来的时候，我已经醒了。他叫了辆车，把朋友放到后座上。随后走到我面前，就在街边，我彻底清醒的时候。他问我，可以吻别么。我看着他，点了点头，他就又一次侵入了我的嘴巴……”
　　“假的”，严清反复摇头，声音一片烦躁，“我不信，我真的不信，太假了！”
　　“我猜，是真的……”，沈渊喉咙快要烧起来了一样，他抿了一口酒，声音沙哑地说道。
　　迦纱拿起酒瓶倒了一杯酒，推到严清面前。严清诧异地看着迦纱，迦纱避开了他的目光。
　　“好……”，严清拿起酒杯，一仰头，满杯酒一口吞下，“游戏继续！”
　　B
　　“balance”，迦纱这次没有失误，她找了个比较难的单词
　　沈渊心里像有一团火在烧，他反复深呼吸后，才让自己稍微平复了下来，重新观察字母。
　　奇怪的是，严清也没有说自己的单词。
　　他看着桌上的卡片，不知在想什么。
　　“black”，沈渊想了许久，实在拼不出更难的单词了。
　　“back”，严清紧跟着说道。
　　严清是故意的吗？
　　沈渊有些诧异地看着严清，严清坐在沙发中间，两只手臂撑在膝盖上，原本青涩的脸庞有些酒意，还有余韵未消的震惊。
　　他没多说，给自己倒了杯酒，慢慢喝下。
　　“讲一个回归的事”
　　“我以前没想过回去，男儿志在四方，出去了，就不要再回去了。也不是闯不闯的出来的问题，就是觉得既然选择了去外面，那死都要死在外面。当然了，你们可以觉得是年轻人不知道天高地厚，可事实上，我以前就是这么想的。其实我是谁呢，我谁都不是。几乎所有事都由不得我做主，我永远都只是配角，爷爷给我的期望是威严、清廉，其实我知道，不过是人微言轻而已。”
　　严清的讲述勾起了沈渊的回忆，同样是在大城市里拼搏，又有谁好过。
　　“回去有什么不好呢，其实没什么不好的。但我就觉得回去是一种认输，一种服了，给人跪下了的感觉。所以我就死撑着，想闯出些名堂给家人看看。其实我也明白，也闯不出什么名堂，只是养活自己而已。那些真正优秀的人，比我聪明太多倍了，我无论多么努力都追不上。那些命好的人，直接出生就有个几千万，再笨都有人兜底，我也赶不上。我能打败的，只是跟我一样挣扎的普通人、可怜人。我上了，别人就下了，大家都只是为了混口饭吃，前途从来不在我们手里”
　　沈渊默然地点点头，他曾经非常羡慕迦纱那样的学霸。
　　他觉得他们很努力，很励志，是自己前进的动力。
　　可真正接触几个以后才发现，他们几乎做什么都毫不费力，智商完全碾压普通人。
　　他们的存在不仅不是动力，反而是巨大的嘲讽，提醒他无论怎么努力都赶不上他们，顶多超过普通人而已。
　　当然了，沈渊也有自己的天赋，只是在更多领域依然跟普通人一样。
　　他完全能理解严清的感受，或许是每一个平凡的人都会面临的。
　　“是什么时候开始想回去的呢，一方面是因为物质，工作看不到希望。一方面是因为感情，小曼也挺好的。还有一方面，其实也是因为迦纱”，提到迦纱，严清有些语塞，“迦纱太完美了，无论是哪个方面都让人痴迷，我当然也喜欢了。最开始，我一直幻想着有希望，尤其是中间的时候，更是觉得有可能。但到了现在，听了你们的故事，我也是真的明白了，迦纱喜欢的只是沈哥而已，我是永远没有机会的。当然了，这3 天期间，我还是希望能……像契约里一样，就当是圆一场梦了。但3 天后，无论怎么样我都会回归。我回归的原因，是小曼给我的最后期限也是那个时候，我也不想在感情上受苦了……”
　　“我猜是真的”，迦纱想了想，率先说道。
　　“我也觉得真的”，沈渊又在心里盘算了一遍，也说道。
　　严清终于松了口气，他认认真真地说，“是假的，你们都猜错了”
　　“严清，难道这次你还是骗我的吗？”，迦纱有些生气，她望着严清说道。
　　“回去是真的”，严清回应着迦纱的目光，让她别生气，“但原因是假的。小曼……已经跟我彻底分开了，签订契约的那天我告诉她，我对不起她，让她不要等我了”
　　迦纱惊讶地看着他，仿佛在问为什么。他笑了一下，淡定地说，“因为你是我的女朋友，我不想跟别人有任何瓜葛，哪怕3 天也不可以”
　　迦纱神情黯淡地说，“你可以解释的，这毕竟只是……”
　　“不用了，我觉得是真的就是真的”，严清摇摇头，故作轻松地说，“我只想好好珍惜这3 天，就当圆一个梦了。好了，你们都猜错了，该我提要求”
　　“你的要求是？”，沈渊总觉得严清是故意输的，他心里七上八下。
　　严清看了一眼沈渊，又看着迦纱，“我要问你们一人一个问题”
　　“你说……”，沈渊有些紧张，仿佛严清的问题预备了很久。迦纱也点点头，神色不再轻松。
　　“沈哥”，严清先看向沈渊，他从前总是有意无意避开沈渊的视线，但在这一刻，他直直地注视了过来。
　　“你喜欢看迦纱跟别人亲热，是吗”
　　沈渊心跳陡然加快，砰砰的声音在耳边不断作响。
　　他感觉自己最阴暗，最不堪入目的那部分被摆在了台前，摆在了外面。
　　紧锁的视线像阳光，照的阴暗无所遁形。
　　他从来都是正经的人，从来都是传统的人，怎么会有这种癖好，怎么可以有这种癖好。
　　“我只是……不是你想的那样的，一开始真的只是意外。我也不知道……我在想办法好起来，迦纱也在帮我，我会好起来的，我真的……”，沈渊语无伦次，他额头上冒出一颗一颗汗珠，仿佛在做最后的抵抗，对自己的抵抗。
　　“我只想知道，是，还是不是”，严清身体前倾，静静地望着沈渊。
　　沈渊额头的冷汗更多了，他不断张开嘴又闭上，就是说不出来那一个，或两个字……
　　“是”，迦纱开口了，她给沈渊递去两张纸巾，让他擦一下额头的汗，随后看着严清，“我替他回答了，是。这没什么好隐瞒的，就是这样，如果不是他喜欢，就不会发生这些事，如果不是他喜欢，怎么会对你……”
　　“是……”，沈渊也开口了，额头上的汗被擦掉之后，他的身体仿佛轻松了很多。
　　迦纱的回答，让他觉得似乎不是一个人孤军奋战，他又补充了一句，“我承认”
　　“我知道了……”，严清神情有些失落，他沉默了一会，回望向迦纱，“那我想问你一个问题”
　　“你说”，迦纱有些忐忑地望着严清，不知他会问什么。
　　“如果是因为沈哥才发生这些事，那对你来说，性和爱难道是可以分开的么？”
　　，严清神情有些痛苦，仿佛这个问题也是他不敢面对的，他鼓起勇气，挣扎着问道，“如果分的开，我没什么好问的了。但如果分不开，你对我，就没有一点点感情么……”
　　严清提问的过程中，迦纱的脸色一变再变，从茫然，到挣扎，到最后竟有些苦涩。
　　她看了一眼沈渊，沈渊回望着她，眼里充满了担忧。
　　她看向严清，严清脸上写满了悲凉，似乎已经猜到了自己会说的答案……
　　“性和爱，当然是分不开的……”，迦纱总算开口了，她深深地吸了一口气，可说出的声音仍是又轻又细，“对我来说，爱一个人，就会把自己的全部都给他，无论是心，还是身。对于不爱的人，哪怕是一根头发丝都是不想被碰的……或许你想说，我和你已经有过一些……亲密的行为了，这说明我对你有感情。可我想说的是，我不是那种爱玩的女生，我自己对于别人的触碰就是零容忍的。之所以那样，很大程度上是因为沈渊。我把全部都给了他，如果他需要我和别人亲热，我是可以为了他忍受的……”
　　听到这里，严清已经面如死灰，他用微笑强压着苦意，表示自己都懂了。
　　迦纱看到了严清的脸色，可她并没有停止，她调整了一下呼吸，继续说道。
　　“至于你说的感情，不是没有，但不是男人和女人之间的感情……我只觉得，你本性不坏，虽然有时候会过分，但你还是一个好人。尤其在这件事里，你也是受害者，我看到你难过的时候，我也会很内疚。所以我才会瞒着沈渊，帮你……做那种事。这就是我对你的感情，就只有这种感情……”
　　严清点点头，迦纱前半段的话语让他心沉到了谷底，可后半段的解释却又让他升起一股暖意。
　　是没有男女之间的感情，是因为沈渊，可迦纱，也是心疼我的……
　　他心里这么想着，又多了些温暖。
　　“严清，我想知道，你为什么突然想要我做你女朋友，为什么会想要我帮你……那样”，迦纱反问严清，她眼神有些慌乱，可还是强装镇定地问道，“明明我们一开始，不是这样说的”
　　“这个……等你赢了我再告诉你”，严清避而不谈。
　　“好……”，迦纱沉默地点点头。
　　迦纱又选了一张牌作为首字母。
　　V
　　very？
　　沈渊第一念头就是这个，可他随后又打消了，这样肯定会输。
　　这么些轮下来，他们都有一些醉意，尤其是迦纱，脸上明显泛着酒气。
　　沈渊又看了看字母池，好像能拼出一个挺长的单词，当初迦纱让他默写了好多遍的……
　　“valueble”，严清抢先发言了，他扫了一眼迦纱，好奇她怎么没第一个说。
　　“valentine”，沈渊紧跟着说了出来，他说完后也看着迦纱，不知她怎么了。
　　“沈渊，我想跟你坦白一件事，我心里一直过不去……”，迦纱抬起头看向沈渊，她眼眶有些红，脸上泛着巨大的苦意，“我的单词是，virgin”
　　“处女？”
　　听到严清的疑问，沈渊的心猛地收紧。
　　仿佛心脏被一双巨手狠狠攥住，无论怎么用力都无法跳动。
　　心脏的收缩，导致他全身血液倒流，他只觉得身体发冷，浑身力气像被抽空了一样。
　　迦纱痛苦地望着他，满脸悔意，而他在艰难地喘息着，似乎不敢听那个故事……
　　“我的初吻，给了别人……我的胸部，也是先被别人摸过……我第一次触碰男性那里，是别人的……我就想，无论怎样，我的第一次一定要给沈渊……”，迦纱一字一句地诉说着，她说出每一个字都仿佛耗尽了力气，可她依然鼓起勇气说着，“我曾经暗示过他，我说，我是你的，我愿意都给你，你要了我吧。可他面对我的时候太自卑了，他觉得我高不可攀，似乎没钱的时候要了我，是一种不负责的行为。所以他拼命工作，想要给我一个稳定的生活，然后光明正大的把我娶回家。我知道，其实我都知道……”
　　迦纱的话语，戳中了沈渊的心事，原来他心里的秘密迦纱早就知道了，甚至在帮他守护着。
　　可联想到迦纱故事的主题，他依然感觉心悬在刀口之下，随时都会被割伤砍碎。
　　“我每天睡在他身边，其实早就把自己交给他了。有时候晚上他睡着了，我还会凑到他怀里，像贴着丈夫那样贴着他。其实只要他想，随时都可以要了我，我都是愿意的……”，迦纱声音越来越小，她忍了很久，终于委屈地说，“可他就是不要了我，我为他一直守护的东西他不拿走，他非要等着，等着别人……”
　　沈渊的心已经被刀口划破，痛楚和艰涩从胸口涌了出来。他竭力维持清醒，不让自己陷入窒息。
　　“那天晚上，我以为治好了沈渊，我们可以回到从前了。可走到小区门口的时候，陈亮……就是夺走我初吻的那个男生，他把我拦在了小区门口。我怕沈渊看到，因为他不能看到那些事情，我就只好跟着陈亮，上了他的车……”，迦纱害怕地看着沈渊，仿佛生怕他发脾气，责怪自己，见沈渊失魂落魄却紧紧看着她，她继续说道，“他舍不得啊，他想让我做他女朋友，可我不会答应的。他一直纠缠我，不让我走。我说我怎么才能走，他说，再帮他一次，一次就好……”
　　“我是帮他射过的，也是在车上……我用手，用胸帮他，他射了好多在我下巴上。我就想，再让他射一次，射完就结束了，我要快点回到沈渊身边……”，迦纱脸色布满红晕，又十分懊悔，她声音发颤，断断续续地说，“可这次，我怎么弄他都不射出来……我好着急，那种心烦意乱的感觉又出现了。我说，为什么还不射啊，求你快点射给我好不好。他说，他刺激还不够，除非……我用嘴巴……”
　　沈渊的心像被千刀万剐一般痛楚，可在迦纱的描述下，他又感觉到身体的每一个细胞都在战栗，紧张刺激到发抖……
　　“沈渊，你知道么，我帮他口交的时候真的好想让他射出来，哪怕……哪怕射在我嘴里都好。可我真的好笨，我连口交都做不好……他就是不射，我手也酸了，嘴巴也酸了，可它还是硬硬的……”，迦纱声音发烫，却又带着哭腔。
　　为了降温，她给自己倒了杯酒，作为刚才输的惩罚。
　　可酒精下肚，她只觉得身体更热，呼吸带着房间也潮湿了起来，她适应了一下酒力，再次开口，“我没有办法了，我说，怎么才能让你射出来。他告诉我，想碰我那里，蹭几下……那里我本来不会答应的，因为我要留给沈渊，谁都不可以进来。可他说隔着内裤，没有危险，我觉得也是，就答应了……”
　　迦纱的每一个字，都在沈渊心里激起层层电流。
　　过强的电流本该让他麻木，麻木到失去痛觉，可心里却仿佛有无限的承受能力一般，任由痛苦攀升着……
　　“可我忘了，我真的忘了为了让另一个人能帮我，我答应送他一个小礼物。他要的就是我的……内裤……”，迦纱像从海底刚浮起来那般缺氧，她慌乱地呼吸着，语无伦次地说道，“等我坐在他身上的时候才发现，他那里，和我那里挨到了一起……我好怕，我怕他强行进去，那样我的第一次就被他夺走了。我就躲着他，想要起来。可他说……他快射了，马上就要射了，让我配合一下他，我为了让他射出来，就只好配合他。我没有离开，可我也没有让他进去，我用我……那里，紧紧贴着他的那个东西，贴着它的背面上下的动……我想，这样就可以让他射，但是又不进去了……”
　　沈渊浑身已经紧绷到了极点，他牙关打着颤，仿佛又回到了那天一般。
　　严清大口呼吸着，他面色发红，脸上写满了震惊，或许是太热的缘故，他给自己倒了一杯酒，一饮而尽。
　　沈渊见状也用颤抖的手给自己倒上，液体入喉，他觉得身体似乎冷静了一些，可随即便是酒精在体内肆意蒸腾，让他身体更为滚烫。
　　“沈渊，我，我没有和他做爱……我只是贴着他那里，上下的动，好让他射给我，快点射出来……”迦纱看着沈渊，满脸皆是害怕，仿佛接下来的话不敢讲一般。
　　直到沈渊沙哑地问了一句，然后呢，她才吞吞吐吐地说道，“快射的时候，我真的没力气了……他说他要射了，我就紧紧地贴住，让他射出来。可没想到，他那里突然弹了一下。我那里本来只是贴着它背面的，一下子变成了，正好迎着它……”
　　沈渊艰难地呼吸着，他体内的痛楚蔓延到了每一个角落，那是他无论如何都承受不住的伤。
　　“沈渊……我真的不想有感觉，可我……那里太滑了，它一下就挤进了缝隙。我想躲，可他把我按着往下，然后下面又拼命往上顶……”，迦纱双腿忍不住摩擦着，她面色潮红，喘息又急又热，仿佛在忍耐着什么，“他那个东西突然涨得好大，卡住了……穴口。我刚想推开，可它狠狠伸了进去，随后一涨一涨的……沈渊，我，我被他……”
　　“嗯……啊～ ！”
　　，一声娇啼，迦纱双腿猛地夹紧。
　　她浑身颤抖着，嘴巴明明张开，却又彻底屏住了呼吸，就连拳头也握的死死的。
　　过了许久，她突然松了一口气，随后是接连的喘息，和浑身彻底的松弛。
　　直到此刻，她眼眶里的泪才彻底流了下来，她看着沈渊，委屈地说道，“你带着我回家，我第一件事就是去洗澡。我洗了好久，想把他射的……都弄出来。可我检查的时候才发现，那里，已经被他……沈渊，你会怪我吗？我的第一次，就这样被别人，夺走了……”
　　沈渊早已说不出来话，他只觉得体内有一股巨大的能量把他掀翻，让他被巨浪拍打。
　　他看着迦纱那痛苦的表情，充满悔意的眼神，心里对自己充满了恨。
　　迦纱越难受，他就越痛苦。
　　迦纱越自责，他就越觉得自己不是个东西。
　　“这，这是真的吗……”，严清满脸震惊，他不敢置信地看着迦纱。
　　迦纱神色凄然地苦笑了一下，她反问道，“你还会喜欢我么？这样一个……不知廉耻的我……”
　　“我相信……”，沈渊的声音如砂砾一般坚硬，他痛苦地点点头，艰难地说道，“是真的，我相信你说的……”
　　“迦纱，我觉得……”，严清依然不死心地问道。
　　“我知道你不想相信”，迦纱无助地看着他。
　　“好，我相信……是真的”，严清无奈地点着头，无力说道。
　　“沈渊，你怪我么？跟你说了这些，或许你并不想听的话……”，迦纱擦干了流出的泪，她看着沈渊轻声问道。
　　“迦纱，对不起，其实我之前就到了”，沈渊回望着迦纱，迦纱眼里有1 分苦，他就对自己有10分的恨。
　　他眼里说不出地后悔，恨声自责道，“迦纱，这些全都是我的错，你不要责怪自己了，你千万不要责怪自己……”
　　听到沈渊的话，迦纱脸色变了变，最后又叹了一口气，“或许，这是我们的劫数吧……”
　　“好了，就这样吧，我需要冷静一下……”，严清慌乱地收起桌上的牌，自顾自地说道。
　　“等等”，迦纱按住桌上的牌，随后又看向严清和沈渊，她的眼神无比平静。
　　“你们都猜错了，需要回答我一个问题”

第44章 抽签
　　错了？
　　沈渊一愣，严清也停下了收拾的动作。只见迦纱扬起嘴角看着他们，再次点了点头，“你们都猜错了，并不是这样的”
　　“那是怎样的”，严清眼里燃起火光，着急地问迦纱。可沈渊却像没听到一般，他呆呆地望着迦纱，不知道是什么意思。
　　“我……确实跟他在车里，做了前面的事”，说到这些事，迦纱还是有点难为情，“但最后他要射的时候，其实我避开了。他没有进去，只是滑过去了而已……所以，我那里，还是……”
　　严清长出了一口气，仿佛这才是他想听到的结局。可沈渊的面色更深沉了，他面容僵硬，脸色比之前更痛苦了。
　　“好了，你想问什么，你问吧”，严清轻松了很多，甚至喝了口酒让自己更为松弛。
　　“我想知道刚才的问题，这对我很重要”，迦纱认真地看着严清，“为什么你一开始没有提那些遗憾，可过程中突然说，想让我……那样”
　　“也不是没有吧，躺在病床上的时候，我一个人胡思乱想了很多”，严清有些不好意思地说道，“男生，都看过一些小电影，也会有各种幻想，所以我就会想一些场景。当然了，有的是一直想要的执念，有的只是乱想一通而已，但是大体上满足也就可以了，不是全都那么重要的”
　　迦纱认真听着，仿佛每一个字都非常重要。
　　“你跟我说帮我治疗，问我有什么遗憾的时候，我当然不敢说了。我怕说了以后，你就不理我了，连开始都不会开始”，严清有些担心地看着迦纱，见迦纱只是平静地点头，他才敢继续说道，“中间的时候，我也想过不说算了，就埋进心里。可你给我的感觉太好了，我很舍不得，想满足心理一直有的几个执念。所以兴奋的时候，就把心里话说出来了……”
　　迦纱沉思了很久，却还是没有找到问题，她叹了口气，表示自己知道了。
　　“你有什么想问的吗”，沈渊看着迦纱，面色如铁。
　　“嗯？沈渊……你怎么了？”，迦纱感到奇怪，沈渊的眼神和语气都跟平常不一样。
　　“问吧”，沈渊直截了当，他压抑着呼吸，仿佛在与某种巨大的能量做对抗。
　　“我……我想知道，如果刚才的事是真的，你……会嫌弃我么……”，迦纱不安地看着沈渊，仿佛这才是她心底最在意的问题。
　　“不会，永远都不会”，沈渊直直地看着迦纱，毫不迟疑。
　　迦纱有些怕沈渊的目光，她帮严清收好桌上的牌，小声说着，“好的，我知道了，那……我们就到这吧……”
　　“为什么？”，沈渊盯着迦纱问道。
　　“啊，什么为什么……也不早了……”，迦纱停下动作，不安地看着沈渊。
　　“你为什么要编一个那样的故事……”，沈渊的眼神终于无法镇守，剧烈的痛苦在脸上不断释放，他牙关打着战，声音也颤抖着，“你为什么要说第一次被别人夺走了，你为什么要编这样的故事，为什么在这件事上面开玩笑！”
　　“沈渊，我……我只是想赢一把，我需要知道……”，迦纱面露惧意，她手指不安的搅动，紧张解释道。
　　“为了赢是吗？你拿这种事当笑话讲，就只是为了赢一轮游戏是吗？”
　　，沈渊脸上的痛楚无法隐藏，他忍不住喊道，“你知不知道我刚才多恨自己，我以为我毁了这一切，我以为因为我的缘故，造成了永远无法挽回的后果。我恨不得……我恨不得杀了自己你知道吗！”
　　“沈渊，对不起，真的……我……我真的没想这么多”，迦纱彻底慌了，看到沈渊像溺水般大口呼吸，她赶紧冲到沈渊旁边，帮他拍打后背顺气，“你不要怪自己，我没有那个意思的，我从来没有想过是你不好，我觉得……都是我不好的”
　　严清在一旁看着，默默地叹了一口气。
　　他感觉自己能理解沈渊，刚才迦纱讲故事的时候，连他的心都忍不住痛了起来。
　　换成是沈渊，只会比他十倍百倍的疼。
　　“沈渊，别难受了，都是假的，并没有的，我还是你的，我永远都是你的”，迦纱抱紧沈渊，急着说道。
　　“我真的很恨我自己，这些事就像梦魇，我明明是清醒的，可为什么就是走不出来”，沈渊紧紧握着拳，眼睛里布满血丝，“我再也不想被这个问题困扰了，我要好起来，我真的要好起来”
　　“沈渊，今天好好休息一下，都会好起来的”，迦纱扶着沈渊的肩膀，柔声宽慰，“我扶你去卧室”
　　“不！”，沈渊拿起桌上的牌，坚定地说，“游戏继续”
　　“沈渊，不要继续了好不好，已经……9 点多了”，迦纱劝阻道。
　　“我不想再骗自己了，我一定要面对”，沈渊红着眼看向迦纱，“你忘了为什么要签这个契约吗”
　　“沈渊，我不是想逃避，我只是……”，迦纱紧紧握住沈渊的手，让他把牌放下。
　　“你现在是严清的女友，这样不合适”，沈渊注视着迦纱的手，直到她慢慢松开，才再次开口道，“可以继续了吗”
　　“沈渊，我……”，迦纱水润的双眸里尽是慌乱，她手足无措地说道。
　　“要不，再陪沈哥玩一会吧”，严清拉了拉迦纱，轻声说道。
　　迦纱无奈地点点头，重新坐回沙发的中间。
　　刚才的牌已经被打乱，严清重新洗了一轮牌，像最开始一样给每人发了17张，随后把剩下的一张牌放到中间。
　　又是h，严清和迦纱分别拿了4 张牌盖在桌上。沈渊也拿了4 张牌，但他只把牌拿在空中，并没有盖上。
　　“我要改变一下游戏规则”
　　他看着严清和迦纱，面色深沉的说，“猜单词输的人依然需要喝一杯酒，讲一个故事。但猜真假的时候，猜错的人需要抽一张指令牌。如果两个人都猜错了，可以由讲故事的人指定惩罚。如果两个人都猜对了，讲故事的人抽两张。指令牌每个人写10张，写在纸上，折成竖条像抽签一样放在笔筒里。指令牌里，可以写任何想要的惩罚，如果不做，就要喝一杯酒代替，但是总共只能代替3 次”
　　“沈渊，这样太过了，不好的”，迦纱看向沈渊，再一次急着劝阻。
　　“写好以后就开始”，沈渊没理会迦纱，他从卧室拿出一迭纸，三支笔，分给三人，随后他又拿出空的笔筒放在了茶几上，当成抽签的筒。
　　“沈渊，你是不是生我气了，我道歉好不好，你别这样”，迦纱不接纸笔，她眉心上扬，无助地看着沈渊。
　　“迦纱，现在你是严清的女朋友，你能保证这3 天什么都不会发生，你能保证以后什么都不会发生吗”，说完前半句话，沈渊又茫然地说，“我也想把我心里的遗憾都满足，我也想好起来……”
　　“……好”，迦纱垂下眸子，无奈地接过纸笔，伏在茶几上准备写指令。
　　可就在三人刚开始动笔的时候，迦纱又停了下来，她紧张不安地看着沈渊和严清，语气慌张地说道，“我写可以，但我有一个条件，你们必须答应”
　　“什么？”，严清停下笔，沈渊也看过来。
　　“惩罚里，不可以突破底线……”，迦纱脸色发烫，声音又小又羞，“不可以用任何的形式，要求和我……做爱”
　　“好……”，沈渊率先答应了，随后严清也点点头。
　　三个人坐在沙发的三边，分别埋头写下自己的指令。
　　寂静的房间里，只有笔尖触及纸面的沙沙声，仿佛在写通往地狱的判词。
　　严清率先抬起头，他紧张地看了一眼迦纱，迦纱看着纸面，没有动笔，似乎还在考虑着什么。
　　他小心翼翼地把纸迭成细条，放到深长的笔筒里，忐忑地看着另外两人。
　　过了一会，沈渊写完了，他双手颤抖地折好纸条，一条条投到笔筒里。
　　投进最后一条时，他像做了巨大的决定一般，深深吸了一口气。
　　最后是迦纱，她把10张签放在胸口低声默念了几句，随后一起放进笔筒。
　　三人分别摇晃了几下，打乱顺序，如同抽签前告知神灵。
　　新的游戏开始。
　　“health”
　　“heart ”
　　“hear”
　　迦纱，严清，沈渊分别给出了自己的单词。
　　不出所料，沈渊输了，他默默地给自己倒上一杯酒，一口一口地喝下，借着酒意说道，“讲一个我贴着门听到，却没看到的故事”
　　“严清，你知道第一个亲迦纱胸的人是谁吗？”
　　，沈渊才刚开头，迦纱便一脸震惊，仿佛不相信沈渊连这都知道。
　　迦纱的惊讶沈渊看在眼里，他放低声音，缓缓地说道，“不是陈亮，而是一个小孩。迦纱当时是那个小孩的家教老师，他们在上课的时候……”
　　迦纱呼吸越来越乱了，她几次想打断，可又开不了口阻止。
　　沈渊一边回忆当时的情景，一边无比细致地描述着。
　　严清听着沈渊的讲述，脸上的表情既痛苦，又无可奈何。
　　“好了，就是这样了。迦纱以为我不知道，其实我一直都清楚的”，他讲完故事后长叹了一口气，“你们猜，是真的吗”
　　“真的……”，迦纱无力地说道，“对不起，沈渊，我不是有意瞒着你的……”
　　“真的……”，严清见到迦纱都这么说了，只好无奈地说道。
　　“你们都猜错了”，沈渊把笔筒推到中间，“不是我听到的，是我亲眼看到的”
　　“不可能，你明明不在房间！”，迦纱脱口而出。
　　“头一天结束的时候我听到了你们的对话，所以第二天我用摄像头看到了。这件事……我也不想瞒着你……”，沈渊解释完后，迦纱沉默地接受了，他沉思片刻开口道，“惩罚……我还没想好，就一人抽一条指令吧”
　　迦纱脸色木然，她低垂着眸子，从笔筒中抽出了一张纸条。严清脸上有些期待，他也从中抽取了一张。
　　“我……我喝酒代替”，迦纱脸涨的通红，她才刚看了一眼，便立刻把手中的纸条揉成一团，慌乱地丢进垃圾桶。
　　沈渊给她倒了杯酒，她几口喝下，这才平复了一些呼吸。可随着酒精的挥发，她的脸色更润了。
　　“我的是，衣服有扣子的解开自己一颗扣子？没有扣子的就不用了？”，严清满脸黑线地看着迦纱，那清新漂亮的字体不是迦纱的又是谁的。
　　迦纱忍不住笑了起来，她眼睛亮晶晶的，仿佛自己的小计谋得逞了。
　　严清正好穿着衬衫，他无奈地解开顶部一颗扣子，示意自己接受了惩罚。
　　“好，那继续～ ”，迦纱似乎没那么紧张了，她收走沈渊的牌，选出新一轮的首字母。
　　N
　　“necklace”，迦纱抢着说道。
　　“north ”，沈渊拼了个不算难的词。
　　“naked ”
　　这一轮输的竟然是严清，他想拼一个难一点的单词，可找到最后却发现什么都没有了，只有这个。他有些纠结，仿佛在构思自己的故事。
　　“我讲一个，裸体相关的故事”，严清给自己倒了一杯酒，他喝了半杯后开口道，“沈哥也知道，我第一次遇见迦纱，正是那天晚上停电的时候。当时我上了楼，打开房门……”
　　那天的事情可以说改变了沈渊的命运，他无数次幻想到底发生了什么，究竟是怎么一回事。
　　可迦纱不说，他也没办法知道。
　　严清的描述，让他重新有了了解事情的机会。
　　他呼吸跟着收紧，仿佛在重温那天的情形。
　　“当时的感觉真的太美妙了，我一只手搂着迦纱的肩膀，另一只手握着迦纱的胸，迦纱没有拒绝，还靠在我怀里。我感觉又嫩又大，就又捏了几下，她出声后，沈哥就照了过来，然后我才离开，就是这样的……”
　　严清的声音已经有些火热，他喝完剩下的啤酒，之后长出了一口气。
　　“我猜……”，沈渊口舌有些干燥，他犹豫地说，“是真的……”
　　“是假的”，迦纱有些不敢看沈渊，她小声解释道，“他一只手摸着我的胸，可另一只手，从背后滑到了……臀部上，所以我才说痒的……”
　　“那你就让他摸吗”，沈渊有些生气地问道。
　　“我以为是你……我才主动让他摸的……”，迦纱扬着眉心，委屈地说道。
　　“沈哥输了，该抽一条指令”，严清拿来笔筒，有些紧张地看着沈渊。
　　沈渊闭着眼睛摸索了一下，随便抽出了一条，他打开后，神情复杂地看向迦纱。
　　“是什么？”，迦纱心跳有些加快，不知道沈渊为什么看着她。
　　“让在座的异性脱掉一件衣服”，沈渊把纸条放在桌上，让两人看清。
　　严清有些激动，迦纱则啊了一声，随后一下子抱住自己。
　　她试探性地问，我能不能用喝酒代替。
　　严清说这是沈哥抽到的指令，你喝酒不算的。
　　“可我穿的是连衣裙呀，脱了的话不就……”，迦纱红着脸，又羞又臊地说道。
　　“内衣也算吧？”，沈渊看了一下严清，严清点头后，他又对迦纱说，“要不，你只脱内衣，外面还是正常的”
　　“可是，那样的话……”，迦纱还是很纠结，眼神不停闪动。
　　“这是最好的办法，不然就只能脱连衣裙了，那样不就等于……”，沈渊想到那个画面，口舌有点干燥。
　　“那，你们别跟过来，我去卧室……”，迦纱噔噔噔跑进卧室，一声拉链声音后，传来一些窸窣的声响，又过了一会，迦纱穿着同样的衣服，手臂掩着胸口走了出来，“好了……”
　　“真的脱了吗”，沈渊看迦纱似乎没有任何变化，她依然穿着黑色一字肩的连衣裙，只是眼神更羞怯了，似乎很难为情的样子。
　　“我骗你们干嘛……”，迦纱红着脸，把手微微挪开了几寸，只见黑色的布料上隐约浮起了两粒凸点。
　　沈渊和严清还想看，但迦纱已经重新遮了起来。
　　“游戏继续”，严清着急地说道。
　　F
　　finally，found，迦纱和严清分别给出了自己的答案。
　　沈渊见迦纱有意无意地掩着胸口，他回忆起第一次看到这个情景的时候，一个词出现在他的脑海。
　　film.
　　他给自己倒了一杯酒，讲他的故事。
　　“看到迦纱……没穿内衣的样子，我想起了同事给我讲的一件事。他有天下午去电影院看电影，遇到一对男女。男的不太高，穿着皮夹克。女生很高，很漂亮，过目难忘那种。排队的时候，他不经意地回过头，看到那个女生没有穿内衣，她胸前……”，沈渊讲着讲着，仿佛回到了那天，那是他第一次看到迦纱被别的男人搂了怀里，甚至还能记起当时的愤怒。
　　快结尾时，他声音发烫地说道，“我同事形容的那个女生，就跟迦纱长得一样。你们猜，我同事说的是真的还是假的”
　　“我猜，是假的……”，迦纱有些心虚，她不敢看沈渊，双手捂的更严实了，仿佛跟故事里的女主角划清界限。
　　“我猜，是真的？这也太细致了”，严清皱着眉说道。
　　“迦纱输了”，沈渊把笔筒推到迦纱面前，迦纱有些害怕地看着沈渊，却没有半点辩解。她伸手探向笔筒，轻轻抽出来了一条。
　　“我抽的是……”，迦纱打开后，目光在严清和沈渊之间游离了一阵子，随后才把指令放在桌上，“坐在一名异性怀里，或者让一名异性坐在自己怀里，直到下一局结束为止”
　　严清一脸开心，仿佛即将享受自己的福利一般，他张开了腿，微微向后靠了靠，等待迦纱过来。
　　迦纱站起来看了一眼严清，随后，她一步一步地挪到沙发右侧，沈渊身边。
　　“上面说的是异性……那我可以，坐在沈渊怀里么……”，迦纱看着严清，乞求般说道。
　　听到她的话严清脸色巨变，迦纱避开他的视线，低着头地解释道，“严清，我知道我是你女朋友……可我，想被沈渊抱着可以吗……而且，沈渊也看我们亲热那么多次了，你就当，还他一下好不好？”
　　“好……”，严清有气无力地说道，“游戏规则是这样的，当然可以了……”
　　迦纱听到他的话，赶紧坐到沈渊腿上，她两手搂着沈渊的后背，小脸贴着他的脸颊，像回家了一样。
　　沈渊本能地搂紧她，她又反应过来，有些无奈地提醒道，“沈渊，可你也只能抱着，不可以摸……别的地方，不然我男朋友会生气的……”
　　沈渊心头火热，他抱着“别人的女友”迦纱，心里有种异样的感觉。
　　迦纱把他抱的更紧了，仿佛久别后的重逢，他不好意思地看向严清，只见严清神情复杂地帮他们收好牌，准备开始下一轮。
　　L
　　“legend”，沈渊脱口而出，他小时候玩过一款游戏叫传奇，虽然号被盗了，但游戏的英文名还是记得的。
　　“length”，迦纱在沈渊怀里说道，她已经比沈渊落后了，想赢只能赢严清。
　　“learned ”，严清想了好一会才说道。
　　“长度……”，想起这个单词的意思，迦纱眼神一变，莫名有些慌乱。她躲进沈渊怀里，只听见沈渊心跳也砰砰作响，像被什么刺激了一样。
　　“关于长度……”，迦纱犹豫了许久，终于开口道，“我曾经，有过一个赌约……”
　　沈渊知道那天的事，迦纱和陈亮吃完饭后，两人一起去坐摩天轮。
　　在摩天轮上，陈亮让迦纱猜他的尺寸，如果猜对了就让她回家，猜错了就陪他到12点。
　　那天晚上迦纱确实回来的比较晚，但是又没到12点，沈渊也不知道是怎么回事。
　　听到迦纱开始说猜长度了，他收敛心神听了起来。
　　“我当时，就是这样坐在他怀里……”，迦纱挪了挪身体，稍微坐直了些，让胸口对准沈渊的视线，“他，亲着我的胸，弄的我好麻，好痒……”
　　看着近在咫尺的胸，沈渊喉头一阵干渴。
　　他注视着胸前那两颗凸起，只见凸起随着迦纱的呼吸颤动，在明显被撑起的布料上，又浮起两颗印迹。
　　沈渊不自觉地深吸了一口气，呼吸间，清新又柔润的香气钻进了他鼻子。
　　他忍不住想，如果能亲一下该有多诱人……
　　“不，沈渊，你不可以亲……”，迦纱仿佛听到了他的心声，她又羞又怕地说道，“你不要挨那么近，我只是……给你演示而已，你不要碰我那里……”
　　迦纱的话让沈渊又气又恼，明明坐在自己怀里，明明都被那么多人亲过了，凭什么自己碰一下都不行。
　　他心头火热，想要含住布料下的樱桃，可迦纱身体后倾，用手护住了胸前，她委屈地说道，“我男朋友还在旁边，沈渊，你不要这样……”
　　听到迦纱的话，沈渊体内涌起一股灼热的快感。他艰难地转移视线，不再看迦纱胸前，只有呼吸的干渴映证他心里的灼热。
　　“最后，我其实猜对了，所以没有到12点。但他跟我说，他很难受，所以我才帮了他……”，迦纱说完后长出了一口气，仿佛事情刚发生完，她从车里走出来了一般。
　　“我猜，是真的……”，沈渊用仅剩的逻辑思考，时间上说得通，应该是真的。
　　“我猜，也是真的”，严清经过了这么多轮的震惊，已经不具备分辨的能力。
　　听完了两人的答案，迦纱依依不舍地抱了一下沈渊，随后她重新坐回沙发中间，松了一口气，“你们都错了……其实我没有猜对的……”
　　“那你是怎么回来的”，沈渊反而诧异了，明明猜错了为什么这么快就能回来，陈亮不可能这么好满足。
　　“我说，确实不能到12点……但如果你让我走的话，我可以再陪你出来一次……”，迦纱的声音又轻又小。
　　“那你有单独陪他吗？”，沈渊急着问道。
　　“没有”，迦纱坚定地摇头，“我觉得他不是一个守承诺的人，所以回去就把他拉黑了。所以……才会发生后面的事……”
　　“好了，就一人抽一个指令吧”，迦纱结束了故事的探讨。
　　沈渊收回了想象力，他和严清一人抽了一个，都先偷偷地看了一眼……
　　我靠，什么玩意？
　　沈渊一看到熟悉的字体就知道是迦纱写的，但再看上面的内容，浪叫3 分钟？
　　这是什么鬼？
　　他神情复杂地看了一眼迦纱，默默地倒了杯酒，说我干了，你开心就好。
　　迦纱笑眯眯地问他抽到了哪一张，沈渊顿时慌了，难道还有更奇葩的吗？他不敢再想，转头看严清的反应。
　　严清打开后明显有些兴奋，他期待地看着迦纱，把指令放到了桌上。
　　“和一名异性亲吻30秒”
　　迦纱下意识地避开视线，不看他。可他坐到迦纱身边，伸手搂住了迦纱。
　　“不，不要好不好……”，迦纱没有挣脱他的手，只求饶般说道，“我帮你喝酒，你换一个好不好……”
　　“我们已经有过两次了”，严清搂着迦纱肩膀，轻轻晃了晃。
　　“可是，接吻，跟别的不一样的……”，迦纱捂住嘴巴，脸色通红，声音小小的。
　　“只是30秒而已”，严清继续宽慰道，“就当做个游戏了”
　　“我……我还是觉得，不妥……”，迦纱吞吞吐吐地说道。
　　严清一点一点地松开手，语气略微有些烦躁，“那如果是让你和沈哥，你愿意吗？”
　　“我当然……”，迦纱本能地看了一眼沈渊，又慢慢收回了视线。过了许久，她纠结说道，“那，就只是30秒……”
　　迦纱重新坐正，她双手放在膝盖上，眼神轻微颤动着。
　　严清的手重新搂住了迦纱的肩，他侧对着迦纱，慢慢低下头，向着渴求的水润前进。
　　一寸一寸，就在他已经感受到迦纱唇瓣温度时，迦纱忍不住向后轻躺。
　　她带着严清一起往后，两人始终保持着一点点距离，那是鼻息相缠，却没有相贴的距离。
　　这点距离，终于在迦纱靠上头枕时被突破了，只听嘤咛一声，迦纱紧紧闭上了双眼，而严清碰到迦纱的嘴唇后，便如饥似渴地含弄着。
　　迦纱皱着眉，睫毛颤动，似乎就要醒来，可紧闭的双眼，却显得能再忍耐。
　　她放弃了抵抗，任由严清品尝自己的唇瓣，只是她始终关着贝齿，不让羞人的东西进来。
　　沈渊的心跳如狂乱的鼓点，这是他第一次这么近距离看迦纱和别人亲热，就在他眼前，就在他旁边。
　　迦纱穿着黑色的连衣裙，背靠着沙发，手乖乖地放在膝盖上，被严清抱在怀里。
　　严清穿着白衬衫，一只手捧住她的侧脸，另一只手搂住她的腰。
　　两人的唇紧紧贴在一起，像说话般不断翕动，却没有半句言语。
　　“嗯～ 时间到了……”，过了一会，迦纱忍不住睁开眼，提醒严清道。
　　迦纱的话语，让紧守的关门有了一丝缝隙。
　　严清抓住机会探入，含住那粉嫩的舌尖。
　　迦纱脸一红，伸手便要把严清推开，可她的香舌被轻轻吮吸着，也顺势露了出来。
　　只见两人的舌尖在空气中缠绕了两下，严清还想含住，可迦纱快速缩了回来。
　　她紧张地看着沈渊，似乎怕他生气。可那清亮的眸子有些恍惚，又布满水汽，显得更迷离了……

第45章 释放
　　“游戏……继续……”，沈渊艰难地说道。
　　严清重新坐回沙发左侧，他清秀的脸上写满了不舍，像是想念了太久，却只满足了分毫。听到沈渊的话，他急匆匆地开始下一轮。
　　迦纱的呼吸还凌乱着，可看到两人已经准备好，她也默默点了点头，准备迎接下一轮的到来。
　　C
　　coin
　　输的又是沈渊，他讲了一个跟硬币有关的故事。
　　因为是大学的事，所以迦纱猜对了，严清猜错了。
　　严清抽了一个指令，是抚摸一名异性的胸1 分钟，给两人看了以后，他便坐到了迦纱身边。
　　迦纱有些害羞，可或许是因为酒精的缘故，她没有再推脱，任由严清把她抱在怀里。
　　严清一只手搂住迦纱，另一只手轻轻按揉她的酥胸。
　　山峦的抚弄让迦纱满面羞红，顶端的揉捏更是让她忍不住发出声音。
　　就在迦纱说时间要到了的时候，严清又拨开衣服，对着粉嫩的顶端轻轻吸吮。
　　迦纱忍不住微微颤抖，还好严清只亲了一下便坐回了自己的位置。
　　等迦纱面色潮红地提起自己的衣服后，下一轮就又开始了。
　　P
　　patient，迦纱虽然有些恍惚，但发挥依然稳定。
　　picture，沈渊紧跟着给出了答案。
　　paint，严清的单词最简单，也最慢，这一轮严清输了。
　　又喝了一杯酒后，严清也有些微醺了。
　　他讲了一个跟画画相关的故事，两人没有任何依据，只能胡乱猜测，结果沈渊猜对了，迦纱猜错了。
　　笔筒被推到面前，迦纱深深地吸了一口气，闭着眼睛抽了一条指令。
　　“是什么？”，看到迦纱面色泛红，沈渊忍不住问道。
　　“上面写的是……”，迦纱犹犹豫豫地把纸条放在茶几上，上面写着，“你和男友/ 女友做过最刺激的事是什么，请表演3 分钟”
　　沈渊喉结翻滚了几下，这是他写的内容。
　　听了这么多次，可一次都没有看过，无数的幻想在心里盘踞，却没有一个固定的画面能让他亲眼看见。
　　他收回视线，有些渴望地看向迦纱，期待她的重现。
　　“可是，最刺激的事，是什么啊……”，迦纱不安地看向严清，扭捏捏捏地问道。
　　“我觉得……是和迦纱姐在楼道里接吻那次吧，一想到小曼可能随时会出来，我就觉得很刺激……”，严清有些动容地回忆到。
　　“但是，那次跟性的关联不大啊……”，迦纱轻轻地白了他一眼，否决了提议。
　　“或者是……我帮你画画的时候？当时你衣服都快掉下来了，我特别想看到你不穿衣服的样子……”，严清又咽了口口水，小声说道。
　　“不好，都不好”，迦纱又摇了摇头，她想了片刻后，红着脸说道，“应该是……我去你卧室，帮你……射出来的事情吧。我当时好怕沈渊醒过来，一直提心吊胆的……”
　　“对，我也觉得很刺激……”，严清点头应和。
　　“可是，怎么演呢……”，迦纱看了看周围，似乎没有合适的地方。
　　“你们去房间吧……我站在门口，不关门就好……”，沈渊出声提醒，他被折磨了太久，想要立刻见到。
　　“那，好吧……但你不要站在旁边，那样我会紧张的……”，迦纱有些羞涩，难为情地说道。
　　“嗯”，迦纱的神情已经让沈渊心猿意马，他看到严清牵着迦纱走进卧室，赶紧跟着来到门口。
　　两人走到卧室后，只打开床头柜的灯，跟之前的夜晚一样。
　　沈渊为了更逼真，更是把客厅的灯也关了。
　　他站在黑暗的门口，看到卧室里暖黄的灯，两个坐在床边的人，心跳忍不住加速了起来。
　　“迦纱，我们……”，严清看迦纱脸红红的，却没有任何动作，他出声提醒道。
　　“你又叫我干什么，我晚上经常过来不好的……”，迦纱轻言细语地说道。
　　“我就是有点难受，隔了几天，迦纱姐该帮我了……”，严清很快进入了角色。
　　“又想要了吗……那我，先服侍你……换一下衣服吧……”，迦纱小声说着。
　　只见严清靠着床背，双腿摊开在床面上。
　　迦纱挪到他身侧，大腿附近的地方。
　　她把手放在严清皮带上，声若蚊蚋地说道，“你可不要乱来……”
　　“嗯，我听迦纱姐的，迦纱姐怎么弄都很舒服”，严清难耐地说道。
　　迦纱解开皮带，拉下拉链，把严清的外裤脱到膝盖处。
　　她看到严清内裤被高高撑起，小心翼翼地用手点了点顶端的地方，羞声说道，“它怎么又鼓起来了……”
　　“因为迦纱姐没有帮我射出来啊”，严清发出舒服的声音，期待地说道。
　　“可你一会也不可以射出来知不知道，我只是看你太难受了，帮你缓解一下而已……”，迦纱小声说着，用手脱下严清的内裤。
　　碰到被卡住的时候，她熟练地把手伸进内裤，按住硬挺地肉棒，随后把内裤也推到膝盖附近的地方。
　　她红着脸看了一眼严清通红的肉棒，犹豫片刻后，手颤抖地握住了它。
　　“啊～ 好舒服”，严清忍不住发出声音。
　　“你……小声点，别让沈渊听到了……”，迦纱不安地看了一眼打开的大门，仿佛害怕被沈渊发现一样。
　　沈渊的下身已经硬到无以复加，尽管以前听过很多遍，想过很多遍，可他从没想过会是这般景象。
　　只见严清舒服地靠着床背，他下身已经涨的冒出青筋，顶端更是渗出了一点液体。
　　迦纱清冷的面容有些迷离，在酒精的熏陶下，泛出绯色的红晕。
　　看到顶端流出液体，迦纱用柔嫩地手心轻轻抚过，随后又重新握住棒身。
　　几次之后，肉棒上泛着晶莹的光泽，迦纱地抚摸也更顺滑了。
　　“迦纱姐，好舒服……”，严清忍不住说道。
　　“你就是这样……对待你姐的吗……”，迦纱声音里泛着无限羞意，可手上的动作并没有停。
　　她一只手握住严清的棍体，另一只手抚摸下面的两颗小球，小声劝道，“沈渊还在房间睡觉，我们声音小点，不要吵到他……”
　　“是不是沈哥不知道，就可以一直这样下去……”，严清声音发烫地问道。
　　“沈渊知道的话，我就……当他的面帮你……”，迦纱听着羞人的问题，只好难为情地说道。
　　“迦纱姐，我有感觉了”，严清身体有些绷紧，喉咙发干地说道。
　　“不，不可以”，迦纱快速地收回手，紧张地看着不住跳动的肉棒。
　　等了几秒看到它并没有发泄后，迦纱才松了一口气，小声说道，“我们只是演示一下的，时间到了，该到下一轮了……”
　　“迦纱姐，我……”，严清狂跳的心脏没有了接应，只好收住了想要爆发的趋势。
　　他无奈地看着迦纱，在知道确实不行的情况下，只好把裤子穿了起来。
　　只是现在的下体膨胀的太大，抵在裤子里硬的有些发疼了。
　　“沈渊，你把客厅的灯打开吧”，迦纱拿了张纸巾擦拭自己的手，有些不好意思地看向沈渊。
　　“要不，就在房间里吧？”
　　，沈渊一开口，才发现自己的声音如此沙哑。
　　他心里的渴望已经开始释放，感觉房间会比沙发更有氛围。
　　看到迦纱有些疑虑，他又忍不住补充，“房间里比较暖和，就在房间里吧”
　　严清和迦纱点了点头，沈渊见状赶紧回到客厅拿东西。
　　他先搬了两张椅子放在床边，把椅子拼在一起后，他又把各种东西摆在椅子上，跟之前在茶几上一样。
　　严清靠着床头，他呼吸还有些急促，像没有释放的难耐。
　　迦纱坐在床中间，给自己找了条毯子，她双腿屈膝盖着毯子，只把上半身露了出来。
　　沈渊坐在靠近床尾的位置，他坐好后，迦纱便开始选牌了。
　　下一轮是……
　　T
　　teacher，沈渊对于小学必备单词是得心应手。
　　traslate，严清也抢了一个。
　　迦纱可能坐的有点远，没有看清。
　　等她挪到前面时，沈渊和严清已经抢完了。
　　她看了很久，想拼一个更难的，可这一轮确实拼不出更难的单词了，她只能说了一个intern.
　　实习生。
　　关于实习哪有什么经历，迦纱顺着两人的想法，红着脸编出了一个她高中毕业去兼职，被老板骚扰的故事。
　　故事里的她为了保住工作，只好让老板摸她柔嫩的胸，甚至在不懂的情况下，还抚摸过老板的下体。
　　在那一个暑假里，她经常感觉胸涨涨的，直到上大学以后才好起来。
　　有时候她还在想，自己的胸，会不会是被那个老板摸大的。
　　尽管迦纱讲的很刺激，但不知道是因为编的太过，还是两人对迦纱的性格捏的太准，竟然都猜出来了是假的。
　　迦纱有些无奈，同时被两人猜中，她必须抽两张指令了。
　　两个指令，都会是什么？
　　迦纱紧张地摇了摇笔筒，抖出两张指令。她借着暖黄的灯光，先看了第一条……
　　“帮自己的男友/ 女友口交1 分钟”
　　她赶紧挡住上面的字，把纸条揉成一团，害怕似地丢进垃圾桶里。
　　看到沈渊和严清疑惑地看着她，她小声说了句这条代替，随后给自己倒了杯酒，咕噜咕噜地喝下。
　　一晚上的游戏，迦纱不知不觉已经喝了很多杯。她呼吸中带着醉意，眼睛里也布满水汽，等她收拾好心情后，又打开了第二条……
　　“在大家面前，脱下一件自己的衣物”
　　怎么都是这样的指令……
　　迦纱有些慌了，她看了看啤酒，准备再给自己倒一杯。
　　可她一上来就用了一次机会，刚才又用掉了一次，如果这个也用的话，下次抽到更过分的怎么办……
　　她犹豫了许久，只好把纸条放在了床面上，小脸通红地说道，“我只能脱……内裤，行吗……”
　　沈渊呼吸明显急促了起来，而严清也坐的笔直，仿佛不想错过一点细节。
　　迦纱慢慢把毯子挪开，露出白皙修长的大腿。
　　黑色的连衣裙只包裹到大腿中间，她把手放在小腹附近比划了一下，脸上的表情更羞涩了。
　　“我，我还是要挡一下……”，迦纱又抱回毯子，她往后退了退，双腿平放在床上，随后拿毯子把腰部以下盖住。
　　等她侧身检查几遍之后，才缓缓把手伸进毯子里……
　　“你们，你们不要这样看我……”，沈渊和严清的目光，让迦纱脸上一阵发烫。
　　隔着毯子，只看到迦纱的手伸到了裙尾附近，她小心翼翼地往上牵动，到了大腿根部才停止。
　　随后，她两边的手指轻轻动了动，眼里的羞涩更为明显了。
　　她的手先是往下挪了几寸，停住以后，她又往下推了分毫。
　　沈渊和严清屏住呼吸，生怕惊扰到迦纱。
　　迦纱不敢看他们，她低着头，没有再推动，而是用一只手撑住床面，腰轻轻抬了一下。
　　等手指往下勾动更多后，她又换了一只手撑住床面，把另一边也推了下来。
　　等她重新坐稳后，她双手放在大腿两侧，腿轻轻屈起，手慢慢前移，终于在推到毯子边沿的时候，她把手抽了出来。
　　“我脱完了……”，迦纱把小拳头里的白色布料给两人看了看，随后赶紧收到自己身后。
　　沈渊心跳一直保持着极高的频率，他呼吸急促地点了点头，开始了下一轮游戏。
　　又是沈渊输了，他喝着酒讲了一个工作时的故事，结果严清没有猜对。
　　严清急不可耐地抽了一张，可打开后只是让人碰一下耳垂。
　　迦纱笑着捏了捏他，便结束了惩罚。
　　“开始吧”
　　新的一轮开始了，这次的单词是S.
　　沈渊快速地抢了一个Superman，严清作弊式地说了一个super，又是只剩迦纱了。
　　经过上上轮的惩罚后，迦纱的动作极为注意。
　　她小心翼翼地坐在床边，双腿着地，用毯子盖住了自己。
　　两个难一点的单词被拼完后，她只能拼了一个sleep.严清给她倒了一杯酒，可她直到喝完以后都不知道讲什么。
　　“要不，你直接抽两个指令？”，严清有些激动地问道。
　　迦纱瞪了他一眼，满脸羞涩地开口，断断续续地说，“我讲一个，睡觉时做的梦吧……”
　　迦纱讲的是摩天轮的那天晚上，那天晚上她做了奇怪的梦，梦里沈渊明明在家，可她却在旁边跟别人发生关系。
　　她不知道那个人是谁，只觉得这样的关系好像很正常，她已经接受了一样……
　　等她醒来的时候沈渊还没醒，她觉得下身好难受，轻轻一碰，发现已经有些水迹了。
　　她赶紧去洗了个澡，随后就没有再胡思乱想了……
　　“我相信是真的……”，沈渊口干舌燥地说道，他并没有任何依据。只是迦纱讲述时脸上茫然的表情，让他觉得像真的一样。
　　“我也觉得是真的”，严清也点头说道。
　　“你们，怎么又猜对了”，迦纱有些气馁，她不安地看着抽签筒，同时被两个人猜中，她又要抽两个指令。
　　希望抽中一个简单的……
　　迦纱这么想着，先抽了一条，小心翼翼地打开。
　　“被一个异性抱着直到下一场”
　　竟然是跟之前一样的要求，迦纱得意地给他们看了一眼，随后跳到沈渊怀里。
　　严清望着抱在一起的两人，眼里又嫉妒，又渴望。
　　等迦纱坐好了以后，严清又把笔筒放在她面前，她默默许了个愿，又抽了一张。
　　“这……”，纸条一打开，迦纱赶紧就想丢掉，可她只有一次机会了，会不会有更过分的惩罚？
　　她拿着纸条，丢也不是，不丢也不是，眼里尽是挣扎。
　　沈渊抱着迦纱，他也看到了纸面上的内容，空白的纸面上赫然写着，“让男友/ 女友用手抚摸自己的私处两分钟”。
　　可迦纱正坐在自己的怀里，难道要这样让严清碰吗，那不就像把女友送给严清一样。
　　迦纱的心跳传染给了他，他心里像鼓点一样不断敲打。
　　两人的呼吸都有些急促，他忍不住搂紧迦纱，不知接下来会怎样。
　　“迦纱，是什么？”，严清忍不住问道。
　　“是……”，迦纱用颤抖着的手，把纸条放在光线下。
　　她放下纸条后，迅速地转回视线，重新抱住沈渊。
　　沈渊坐在床边，脚踩着地板，双手搂紧迦纱。
　　迦纱侧坐在他腿上，双手抱住他的背，脸贴着他的耳边。
　　严清喉结狠狠翻动了几下，他看迦纱没有再说话，便试探性地挪到迦纱面前。
　　“等，等一下……”，迦纱有些慌了，她伸手拿起毯子，把自己和沈渊紧紧裹住，只留出两个人的脑袋在外面。
　　做完了这一切，她便重新抱紧沈渊，像认命一样紧紧闭上眼睛。
　　“迦纱，我要进来了……”，严清把毯子掀起一条缝，一只手伸了进去，沈渊感觉到迦纱身体一阵紧绷，耳边的呼吸也更急促了。
　　“是这里么……”，严清自顾自地问道，他屏住了呼吸，手在看不见的地方探索着。好在距离越来越近了，他忍不住吞咽了一口口水……
　　“嗯啊～ ”，迦纱突然叫出了声，她身体一颤，指甲隔着衣服抓在沈渊背上。沈渊抱紧迦纱，只觉得耳边的呼吸越来越热，隐隐有些发烫。
　　“不，不要碰那里……”，迦纱的娇啼在耳边响起，明明声音极小，却又让他听得见里面的颤抖，和难耐地喘息。
　　严清满脸痴迷，他微眯着眼，轻展着眉，像游玩在人间仙境。只见他又显露出极度舒爽的表情，随后呼吸也是更急促了。
　　“沈渊，他在摸我那里，他的手指头在碰我那里……”，迦纱似乎难以忍耐，她无助地扭动身体，口中的羞涩通过沈渊的耳朵进行传递。
　　沈渊本来就被烘烤的白般焦灼，迦纱口中的热气传来奇痒，更是让他浑身战栗。
　　他大口地呼吸，想要释放滚烫的热意，可迦纱那边却又源源不断地输送着，只让他体内的火焰不断聚集，怎么也无法停息。
　　“啊～ 不可以……他已经伸进去一点了，快出来～ ”，迦纱在沈渊耳边颤抖着说道，沈渊环抱着迦纱的手更紧了，他紧紧裹着毯子，抱着迦纱，两个人的脑袋贴在一起，可毯子里，却是严清在触碰迦纱的私密。
　　“不，他怎么又进去了～ 他……他这样进出，不要啊～ ”，迦纱双腿忍不住夹紧，她对着沈渊呼出来的热气充满湿意，剧烈的喘息下，是迦纱抓的越来越紧的手指，和逐渐紧绷的身体。
　　“好……好了，停下，到了……时间到了～ 我好难受，我……”，迦纱身体猛地绷紧，沈渊感觉她即将迎来剧烈的颤抖，而自己也仿佛要到达欲望的巅峰。
　　可就在此时，严清抽出了手，他担心地望着迦纱，怕她难受。
　　迦纱心跳从高点急剧下落，她大口调整着呼吸，不再把沈渊抱的那么紧，而那将要来临的巨浪也并没有来袭……
　　“下一轮吧……”，迦纱在喘息间说道。
　　M
　　momente ……，迦纱无力地说道。
　　mouth，沈渊紧跟着。
　　mate，严清输了这轮游戏。
　　他讲了一个自己谈恋爱的故事，沈渊和迦纱已经没有集中注意力去听。
　　他们抱着彼此，消化刚才太过炙热的能量。
　　等严清讲完后，沈渊和迦纱随便猜了一下，结果又是沈渊猜对了，迦纱猜错了。
　　迦纱从沈渊怀里出来，重新坐到床边，她随便摸了一条指令，躲着两人看了一眼。
　　“和自己的男友/ 女友脱光衣服抱在一起”
　　她红着脸把纸条丢掉，又给自己倒了一杯啤酒，一饮而尽。
　　Z
　　Zenith，喝完酒后迦纱的眼神更迷离了，她努力集中注意力，拼出相对难的单词。
　　zebra，严清也面红耳赤的，仿佛能量积攒了太久，渴望爆发。
　　zero，沈渊最后一个拼出单词，喝完这杯酒后，他体内本就燃起的火像碰到了一桶酒精。看起来火势还弱，可蔓延了整个大地。
　　沈渊讲故事，他编了一个因为不喜欢英语老师，英语故意考0 分的事。
　　迦纱知道沈渊的经历，她猜对了。
　　严清已经失去了判断能力，他相信是真的，结果猜错了。
　　迦纱把笔筒推到他面前，轮到他抽签。
　　“有没有更亲密一点的……”，严清在心理祈求着，闭上眼睛抽了一支签，他打开后，默默数了3 秒才猛地睁开眼。
　　可眼睛一睁开，他心马上沉到了谷底。
　　是迦纱的字体。
　　他暗叹了一口气，以为是简单的惩罚，便随意瞟了一眼。
　　可当他看清上面的字时，心跳突然剧烈地无以复加，他呆呆地看向迦纱，把纸条放在她面前。
　　“说出自己的一个愿望，让另一个人帮忙实现”
　　“不，不可以”，迦纱慌乱地摆手，“我们说好了的，不可以和我……”
　　“我不要那个”，严清抓住迦纱的手，眼神炽热地看着她，“我想让你帮我……口交一次”
　　“你，你怎么可以……”，迦纱甩不开严清的手，她只是满脸羞红地摇头，却又没有任何理由拒绝。
　　“迦纱，我想了好久了”，严清踩在地上，站起来，走到迦纱前方。迦纱坐在床边，他裤子凸起的部分直直指向迦纱的脸。
　　“我……”，迦纱害怕地偏过头，可另一边沈渊的眼神同样灼热，让她无处遁形。
　　“就3 分钟，可以吗”，严清拉起迦纱的手，放在自己裤子上。
　　迦纱放了一下，又本能地想抽开，严清轻轻牵着她的手，一直按着他那里。
　　迦纱的手没有再抽离，只是低垂的脸颊更红了。
　　“我保证不射在嘴里，你只含弄，让我感受一下……”，严清轻轻按动迦纱的手，让她的手隔着裤子慢慢抚摸。
　　迦纱的呼吸一下比一下更粗重，似乎已经开始，又似乎永远都在做准备。
　　“你也帮过别人的，就像你帮别人那样，好吗”，严清解开自己的皮带，拉下拉链，把裤子往下推了推，内裤被夸张的撑起，顶端的布料上已经渗出了一丝黏液。
　　迦纱被严清拿着手，隔着内裤握在了肉棒上。
　　她艰难地呼吸着，似乎房间的空气太过稀薄，没有足够的氧气。
　　“沈哥也在旁边，他也想看，你给他看看，好不好”，听到严清的话，沈渊早已涨痛的下身也变得夸张般坚硬。
　　跳动的下身仿佛成了另一个心脏，正源源不断地给体内输送能量。
　　无数的焦灼走到身体各处，他觉得自己再也无法思考了。
　　他需要爆发，需要释放。
　　“我帮你擦干净了，你尝一下……”，严清从抽屉里拿出湿纸巾，他脱下内裤，把肉棒周身擦拭了一遍。
　　没有再拉起迦纱的手，他往前挪了半步，把肉棒送到迦纱面前。
　　“严清，这样……太羞耻了……”，迦纱才说完几个字，又紧紧抿住了嘴巴，她不安地看着面前通红的肉棒，眼里一片挣扎。
　　“迦纱，只是用嘴巴含弄而已，就像你用手帮我一样……”，严清的声音也忍不住开始颤抖，仿佛暴风下落前窗户细碎的撞击。
　　他放轻步伐，又往前挪了半步，把肉棒递到了迦纱嘴边。
　　“我……”，迦纱的嘴巴与肉棒只有一寸的距离，她说话的气息传达到头部，让它泛起道道青筋。
　　一阵跳动后，肉棒似乎更涨了，它滚烫的温度感染了周围的空气，迦纱唇部微微发颤，仿佛眼前的阳物太过炙热，含住，就会燃烬她的身体。
　　同样陷入战栗的还有沈渊，他看着眼前的画面，仿佛濒临窒息。
　　最心爱的女友就坐在他旁边，她对着咫尺出的男性阳物，眸子里是无尽的挣扎，和积蓄太久的迷离。
　　是退，是进，他浑身如钢铁般僵硬，仿佛体内已经囤积了万吨火药，只差最后一根引线，便可以发出震天的轰鸣。
　　“迦纱”
　　严清往前走了一步，迦纱顺势张开了嘴巴……
　　“唔……～ ”，才一含住肉棒，迦纱便发出诱人的鼻音。
　　她紧紧闭上眼，把通红的肉棒含在嘴里。
　　肉棒并不老实，他进来后，先是夸张地跳动了两下，让迦纱差点含不住。
　　待迦纱抿紧双唇，把他关在里面后，他又前前后后地挪动，直闯的迦纱面红耳赤，呼吸里也是无尽的娇羞，和说不出的媚意。
　　“迦纱姐，太舒服了！啊……～ ”，严清再也忍不住了，他发出舒服的呻吟，那声音里的颤抖，极致的舒爽，却是连每一个字里都饱含情绪。
　　“唔～ ……”，回应他的是迦纱动人的鼻息，她含住肉棒后，便连忙用手握住根部。
　　肉棒太大，才进去一小半她就觉得有些满了，可不能让他全部进去。
　　头部和前方的一截享受到最极致的待遇，后方被迦纱握住手心里，他们同样一鼓一涨地，在欢喜之于表达自己的叹息。
　　“迦纱姐，求你，帮我亲一下别的地方……”，过了一会，严清替肉棒的后半截祈求道。
　　他挺动的腰部不忍停下来，可偏偏又让迦纱去亲别的地方，怕是一秒都舍不得丢弃。
　　“你……”，迦纱红着脸吐出肉棒，那顶端与双唇的分离，便像是旷世绝恋般不舍。
　　它轻轻扬了扬，流下一缕液体，下一秒又被迦纱握在了手心。
　　迦纱轻轻握着头部，让它向上方翘起，随后粉嫩的舌尖微微探出，在肉棒后方轻轻扫动着。
　　“啊～ ……迦纱姐，好舒服，我好喜欢……”，严清的每一个字中间都有凌乱的气息，他像失了神一般扬着头，呼出一口一口热气。
　　背面的青筋又被舔到了，一次，两次，他就是再强硬也忍不住浑身战栗。
　　还好，迦纱并没有让他颜面扫地。
　　她看肉棒再一次涨大，便赶紧缩回了小舌，只在背面亲了一下便开始远离。
　　她停留的距离不近不远，手刚一松开，头部便再次回到了嘴边。
　　“唔……～ ”，迦纱轻启双唇，贴着肉棒一点一点含了进去。
　　随着进的越来越深，迦纱眉头忍不住皱了起来。
　　终于到一个临界点之后，她丈量好距离，便用手握住了后面。
　　等待了片刻，她再次轻轻吞吐了起来……
　　她是在等严清动吗，看到严清没有动，所以她自己动了起来……
　　沈渊从未有过这种感觉，明明是该恼火的画面，可他却仿佛感受到了极乐的快感。
　　那股快感冲击着他的大脑，让他陷入喧嚣般寂静。
　　快感冲过心脏，心跳明明已经快到了极致，却又像被锁住一般静止。
　　皮肤，血液，身上的每一处汗毛都感受到了电流般的冲击。
　　无尽地快意涌入他的下身，明明已经胀痛到不行，却有再次壮大的痕迹。
　　太涨了，太难受了……他隔着裤子按住下身，想要寻找一个不那么难受的位置。
　　“唔～ ”，迦纱终于睁开了眼睛，她眼眸尽是湿润，澄澈的瞳里布满迷离。
　　她抬头看了一眼严清，仿佛在问他这样舒不舒服，她不太会口交，能不能教她。
　　可严清双拳握紧，他闭着眼，扬着头，死死咬着牙。
　　他在抗衡体内暴烈的能量，那能量随时要冲出，可他并不想这么快结束。
　　她又瞟了一眼沈渊，美目从他写满震惊的脸，下移到他正寻找位置的双手。
　　她仿佛得到了正确答案，眼睛笑了笑，便更用心地含弄了起来。
　　“迦纱，你……停一下……”，严清的声音从嗓子里挤出，他对抗了太久，仿佛已经用尽全力。他需要休息，这样才可以再一次积蓄力气。
　　“嗯？”，迦纱停止了吞吐，她只含住肉棒的头部，有些疑惑地问道。
　　“刚才太舒服了……你就这样含着，让我放松一下……”，严清松了一口气，几次呼吸之间，即将来临的潮水终于褪去。
　　他庆幸自己及时忍住了，这样才能感受到更绵长的刺激。
　　可在下一秒，他脸色突变，一种更强大的快感急剧来袭。
　　“迦纱，你舌头不要舔它……”，严清失神地喊道。
　　他的一切准备都前功尽弃，快感如巨浪般奔涌，他只觉得一种极致的冲击就要撞到心脏。
　　而心脏一旦被撞击，就会让他再也把持不住。
　　他艰难地开口，想要延长仅有一次的享受。
　　可他就在他刚准备劝阻时，迦纱突然停下，随后另一种快感陡然升起，他忍不住喊道，“也……也不要绕着它打转！”
　　“唔……～ 那要……怎莫样嘛……”，迦纱两次尝试都被阻止，她含着剧烈跳动的鬼头，寻求意见道。
　　“迦纱……”，严清再也不敢让肉棒停留在迦纱口中，他弯腰抽出肉棒，头低到迦纱面前。
　　迦纱还没来得及合上嘴巴，双唇便被他牢牢吸住。
　　两人失神地交缠着，一声胜似一声的低吟，点燃了周围的空气。
　　沈渊还差一点，就差那么一点。
　　他焦灼地看着激吻在一起的两人，又扫到笔筒里仅剩不多的签。
　　他渴求地喊道，“最后一轮！什么都不需要了，每个人抽一张！”
　　严清和迦纱艰难地分开，严清甩掉裤子，目光赤红地摸出两条，看完后选了一条。
　　迦纱双唇一片晶莹，她抿了抿嘴巴，从中抽取了一条。
　　沈渊看完第一条后扔到一边，又抽了一遍。
　　三人把纸条摊开，分别放在椅子上。
　　“和男友/ 女友互相自慰”
　　“帮一位异性到达高潮”
　　“让一位异性抚摸自己的下体”
　　严清踢开椅子，重新跳回床上。
　　他急不可耐地吻住迦纱，品尝那最诱人的唇。
　　迦纱顺着严清的力道躺下，两人像睡觉般倒在枕头上，纠缠的舌尖从未分离。
　　沈渊心里一片焦急，他没有地方可去。
　　看着已经开始的两人，他只觉得心急如焚，巨大的能量开始灼伤自己。
　　“沈渊，你，你站过来……”，迦纱想起了沈渊的指令，她挪到床边，轻轻按下严清的头，把傲人的胸部供他游戏。
　　严清一片痴迷，他拉下胸口的衣领，肆意吸吮樱红的颗粒。
　　沈渊赶紧走到迦纱身边，他看到迦纱衣领被拉开，白皙了乳肉露了出来，便也口干舌燥地吞咽着口水。
　　迦纱看出了他的难耐，她伸出小手，按在沈渊下身位置，隔着裤子慢慢抚摸。
　　这是迦纱第一次摸我那里……
　　心里的激荡，与生理的炙热共同盛放，沈渊觉得身体的每一个细胞共同发出呻吟。他忍不住按着迦纱的双手，希望可以更近。
　　“沈渊，你别动，我帮你……啊～ ”，迦纱抬起了另一只手，可两只手的抬起，连带着胸部也微微上扬。
　　严清含的更用力了，迦纱忍不住颤抖了一下，随后又积蓄心力把手放在沈渊皮带上。
　　“他……他弄的我好痒，我使不上力”，迦纱用颤抖的双手，艰难地解开皮带，原本简单的纽扣和拉链，也花了迦纱极大的力气。
　　她终于隔着内裤摸到了沈渊下身，眼眸里布满酒气，让她看不清具体的情况。
　　感受到手心的湿滑，迦纱又羞又怯地问道，“你，你是不是偷偷射过一次了？”
　　“没有……”，沈渊一直在快射的边缘。
　　将到未到的高潮让他心被高高悬起，又无从落地。
　　内裤上的液体，是这一次又一次推波助澜的结果，下身太过炽盛，只能排出液体降温。
　　“我……只是因为游戏，不然不能帮你的……”，迦纱几次想拉开沈渊的内裤都以失败告终，沈渊赶紧帮忙，终于让下身解脱了出来。
　　可下身虽然没有了内裤的束缚，胀痛却依然没有半点缓解。
　　能量已经涨的太大，除了发泄，没有任何方法能终结。
　　“啊～ 你的也好烫……”，迦纱重新躺好，她留下一只手握住沈渊的下身，另一只手则搂住严清的头，不知是太痒想要阻止，还是想按的更紧。
　　严清已经不满足于一边的亲吻了，他把两只酥乳聚到中间，几乎同时含弄着。
　　酥麻的电流就像一波一波冲击，冲击到波峰时，她忍不住握紧沈渊的下身。
　　冲击回落到低谷，她又终于能松开，稍作休息。
　　柔嫩的触感，让沈渊第一次感觉到如此愉悦。
　　他心里充满醋意，迦纱明明都给别人口交了，却只是碰一碰自己。
　　酸涩化为怒气，他下身扬了扬，不由自主地挺动了起来……
　　“嗯～ 严清，我不行了～ 不要再这样亲……”，迦纱终于忍不住求饶了，严清同时含住两颗乳头的舔弄，让她实在难以压抑。
　　她扭动着身体，想要避开严清的侵袭。
　　可她逃开后再看向严清，却发现他目光火热，盯着迦纱最羞人的私密。
　　“严清，不要看那里～ ”，迦纱一只手被沈渊占据，她只能用另一只手遮住裙底。
　　严清并没有做过激的事，他半边身子趴在迦纱身上，下体敲击着迦纱的手背，之前探索迦纱私密部位的手，再一次探入了迦纱的私密。
　　“不要～ 唔……～ ”，还不等迦纱反应，严清便重新堵住了迦纱的嘴巴。
　　两人在口中逗弄了一番，随后，便是空气中的交缠。
　　迦纱最终还是落败，她只能无力地伸出小舌，任由严清或舔，或吸吮着，发出胜利者享受的声音。
　　“迦纱，你指缝都湿了，是不是想要……”，严清用手探究了一番，饥渴地说道。
　　“不，不行……”，迦纱艰难地摇摇头，她怕严清的肉棒作乱，便翻转手心，握住严清那里。
　　原本严清对下身毫无办法，可迦纱握住他那里后，私密部位便再也没有了阻拦。
　　他用掌心紧紧贴住娇嫩，中指从缝隙的下方轻轻滑动，直到触到顶端的一颗珍珠才算满意。
　　“嗯啊～ ！”
　　，迦纱的声音从来没有这么娇媚，她半口急促地呼吸，又半口吸着凉气。
　　失神地抿紧嘴巴，她已经不敢让严清挑逗自己的舌尖。
　　身体到达了顶点，任何一点刺激都会让她意乱情迷。
　　“迦纱，你舒服吗……？”
　　，严清喘着粗气，他一遍又一遍地划过缝隙，一次又一次地触摸顶端凸点。
　　看到迦纱面色潮红，身体忍不住开始战栗，他在舒爽之于又多了一丝成就感。
　　迦纱张不开嘴响应，她紧闭双眼，咬紧牙关，生怕自己泄了出来。
　　严清又问了一遍，她能做的回答，就只是加快小手的移动，让他的肉棒更舒服。
　　沈渊也更硬了，每次严清作乱时，她都只好停止对沈渊的爱抚，只有稍微平息一点后，她才能重新帮沈渊按摩下身。
　　怀着对沈渊的愧意，她这次终于好好帮沈渊套弄了起来。
　　“啊……”，严清和沈渊同时忍不住发出声音。
　　严清的棒身贴着迦纱光滑的腿面，顶端被迦纱握在手心，全方位的体验，让他一下比一下更刺激。
　　他忍不住加快手上的动作，手指不再四处游移，而是集中力量挑逗顶端那珍珠般的凸起。
　　沈渊下身忍不住膨胀了起来，他需要更用力的握紧，可迦纱似乎没有了力气。
　　他赶紧握住迦纱的手背，帮她拿的更紧。
　　“嗯？”
　　熟悉的温度，让迦纱忍不住睁开眼睛。
　　她看到沈渊拿着自己的手，套弄他硬到夸张的下体。
　　这是她第一次看到沈渊的下身，她眼神一片迷离，却有些欣喜的痕迹。
　　可下身的电流太强了，迦纱有些无法忍受。
　　是，是严清在弄我那里，在碰我最羞人的地方……
　　她双腿夹得越来越紧，浑身忍不住开始战栗，就连咬紧的牙关也开始松弛，忍不住发出羞人的声音。
　　“迦纱，你，你在干什么……”
　　心跳声如响鼓，充斥了耳边，她在鼓声中用最颤抖地声音问自己。
　　“我被两个男人围在中间……”
　　她再一次抬头，看到最熟悉，最深爱的男友。
　　可身下，却是另一个自己根本不爱的男人，那个不爱的男人在逗弄自己最私密的部位，半边身体与自己紧紧相贴。
　　“我，我在帮两个男人……我在同时帮两个男人……”
　　她感受到了两个手心同时传来的剧烈膨胀，与此同时，是她下体深处酥麻的震动，与通道里最剧烈的收紧……
　　“我在同时帮两个男人射精……他们要射给我了……他们要同时射给我了……我……我也要……”
　　她喉咙紧闭，僵硬到发不出来任何声音，身体到灵魂同时陷入极致的静止……
　　“我也要到了，要到了～ 啊～～！！！”
　　夸张地娇啼响起，迦纱浑身紧绷，身体一颤一颤地抖动。
　　她失神地睁着眼，却仿佛没有任何焦距，只有震颤的眼眸表达体内正承受的冲击。
　　严清用尽全力抱紧迦纱，他下身拼命前挺，本能地想闯向神秘禁地。
　　可迦纱握住了他那里，他只能把汹涌不断的白浊洒到迦纱的胸口，小腹，最终在腿面汇聚。
　　最后是沈渊，他牙关打着战，让顶部紧紧贴住迦纱的手心。
　　一股又一股地液体喷涌出来，汹涌地撞向迦纱手心。
　　手心早已无法承载，手腕，手臂，浓稠的液体慢慢下滑，只流到她的臂弯才堪堪暂停……
　　……
　　……
　　“啊……”
　　迦纱长出了一口气，身体的余韵直到这一刻才平息。
　　她无力地松开手，沾满液体的手臂落在床外，随后又摸了摸严清的后背，示意他把自己放开。
　　沈渊和严清也醒了过来，他们分别收起自己的东西，在余震中平复呼吸。
　　迦纱抽了几张纸，先是把手臂上的精液全都擦干净。
　　随后她牵起衣服，遮挡好半露出来的酥胸。
　　做完了这一切，她才撑着床面坐了起来。
　　衣服上沾染了好多白浊的液体，她用纸擦拭了几下，可太多了，怎么擦都是徒劳，她擦了几张纸便选择了放弃。
　　丢完了纸巾，她有些茫然地看了看沈渊，又看着旁边的严清。
　　“我……我今晚喝多了……”，迦纱扶着脑袋，摇了摇头，像宿醉后的酒醒。
　　她双脚在地板上摸索了一下，找到自己的拖鞋，撑着床面站了起来。
　　“迦纱，要不要紧？”，严清跟着站了起来，可他只是扶着迦纱，不知要带向哪里。
　　“我没事……你早点休息”，迦纱无力地推开严清的手，她撑着墙面，往她和沈渊的房间走去。
　　“迦纱……”，沈渊也跟了上去，他担心地扶着迦纱，怕她摔到。
　　“你也早点休息……”，迦纱也拂开沈渊的手，她摇了摇头，一个人往房间走去。
　　喀嚓。
　　反锁的声音。
　　一盏一盏灯关闭。
　　严清回到了自己的房间，沈渊留在客厅，窝在黑暗的沙发里。
　　谁睡着，谁醒着，谁在渴望失忆。
　　只是又到了12点……
　　又到了明天……

第46章 第二日
　　沈渊仿佛做了一个梦，一个遥远，荒诞，不该，也不可能发生的梦。梦里的一切他都无比熟悉，可梦里发生的事，却又让他无比陌生。
　　真的是迦纱吗……
　　真的是我吗……
　　他摇晃了一下脑袋，头有点晕，像有一个铁球在头部撞击。
　　眼睛虽然还没睁开，但眼皮之下的黑暗已经微微泛红，看样子天已经亮了。
　　想到这一点，他把眼皮关的更紧了。
　　“严清，你不要这样”，迦纱的声音突然响起，听方位，就在浴室门口，有些慌张的样子。
　　沈渊本能地就要睁开眼，可还没打开一丝缝隙，又赶紧合上了。如果梦里的一切都是真的，自己该怎么面对迦纱……
　　“迦纱，怎么了？”，严清的声音紧跟着传来，他顿了一下，又迟疑地问道，“明明昨晚都……”
　　“昨晚的事我不记得了”，迦纱立马打断，她语气有些冰冷，“我昨晚喝多以后就睡着了”
　　“好吧……”，严清无奈地应了一下，又不安地问，“那……迦纱，你还是我女朋友对吗？”
　　迦纱沉默了许久，终于开口，“是……可只有3 天而已，明天过后就结束了”
　　“还没到明天”，严清挪动了一下步伐，有些紧张地问，“迦纱，我可以抱你一下吗”
　　“对不起，我现在不想……你不要碰我好吗”，迦纱边躲边说，脚步声离沈渊越来越近了，沈渊紧紧闭上了眼睛，试图做最后的逃避。
　　“迦纱，我只是想抱一下你而已”，严清的声音紧接着跟过来。
　　“可我不想……啊！”
　　迦纱终于退到了沙发边缘，膝盖的弯曲，让她忍不住坐了下来。
　　沈渊怕她摔倒，本能地睁开眼，坐起身子将她扶住。
　　严清停下前进的步伐，慢慢收回半空中的手。
　　严清无可奈何地站在一边，三人对视了一眼，又不自觉地避开视线。
　　过了许久，还是迦纱忍不住开口了，她回过身，帮沈渊把毯子拉回颈部，轻声问道，“沈渊，昨晚睡的冷吗”
　　沈渊摸着身上的毛毯，回想到昨晚刚开始很冷，后来慢慢暖和了起来，原来是迦纱给自己拿了一条毯子。
　　他扶着尚有些晕沉的脑袋，无力地摇了摇头。
　　“我去给你烧点水”，迦纱见状走去厨房，严清也失落地回到自己房间。
　　过了一会，迦纱端着水杯坐到沙发旁，她吹了吹后递给沈渊。
　　沈渊一口一口地喝下，一股暖意填满心里，他喝完后深深叹了口气，把杯子还给迦纱。
　　迦纱让他再休息休息，自己不吵他，随后便回到了卧室。
　　沈渊看到迦纱神情也有些不自然，再一次不安地闭上眼睛。
　　“迦纱也是不知道如何面对吧……她说忘了，我也不要再提了。可昨晚怎么就……怎么就那样了……”
　　沈渊心里有些乱，事情的发展似乎超过了他的预期，可他身在其中时，却没有任何阻拦的意思。
　　那是他的女朋友，是他想要一辈子走下去的人，可昨晚却就在他身边，和别人有了亲密的接触……
　　“我该不该停下来……昨天才第一天，还有第二天，第三天。再这样下去的话，会不会彻底失控”
　　沈渊锁着眉，紧闭的双眼逐步积攒着决心。
　　可就在这时，苏醒的身体，又让他感受到异样的反应。
　　更多的画面不断浮现，他心里有点发烫，叹了口气，眉心又散了。
　　“如果这次又结束，以后还会犯吗……干脆，干脆顺其自然吧……就只剩两天了，不要再参与有任何危险的事情就好……”，熟悉的快感在下身凝聚，他感受着逐渐不安的心，艰难地说服自己。
　　河流经过轻微阻拦后，再一次向前流淌了起来。
　　“沈哥，迦纱，我们出去吃点东西吧，吃完饭找个地方玩一下”，严清拿着手机回到客厅，向两人寻求意见。
　　看到迦纱不在，他有些不好意思地看向沈渊。
　　“到饭点了吗？”，沈渊摸出沙发上的手机看了一眼，已经十点多快十一点了。肚子里确实有点空，也该起来了。
　　迦纱也从卧室走了出来，她有些犹豫地说，“吃饭是可以的，但吃完饭就回来吧，今天有点累了”
　　“不是昨天那样的，我找了个私汤温泉，小院子那种，可以泡个温泉好好放松一下”，严清解释道。
　　“温泉？”，迦纱皱着眉想了想，坚决地摇了摇头，“还是不了，就去外面吃个饭，吃完饭就回来”
　　“那好吧，那我找个比较好吃的地方？”，严清估计想到了会被拒绝，他也没当回事。
　　迦纱这才点头，随后沈渊也动了起来。
　　待沈渊洗漱完之后，迦纱也换好衣服走出了卧室。
　　她没再穿昨天那种过于诱人的衣服，而是回到了自己清冷恬淡的风格，白色的轻薄毛衫搭配着蓝色的修身牛仔裤，随后又是白色的高帮休闲鞋。
　　白蓝白的搭配本就轻盈舒适，再加上迦纱乌黑的长发披在身后，澄澈的双眼搭配着白皙的面容，就显得更加有灵气了。
　　此时严清也说找到了地方，三人便拿上东西，一起出了门。
　　四月的微风尚有些清凉，但走在阳光下还是感觉到了一丝舒爽。
　　今年的清明难得没下雨，清朗的阳光照在沈渊身上，让他感觉到了久违的放松。
　　他往左看了一眼，迦纱的嘴角也微微扬起，只是还有些不自然，没办法，严清走在另一边，她不能像以前一样挽着沈渊了。
　　三人走上地铁，又从地铁出来，一路上迦纱都走在中间，本能地离沈渊更近。
　　严清试图牵着迦纱，可严清走到哪边，迦纱就用哪边的手拎着包，让严清没有一点办法。
　　直到三人走进商业街，来到餐厅门口，严清才停止了徒劳。
　　“这么多人啊”，刚走到餐厅门口，迦纱就看到了门边长椅上坐满了人，她停下脚步，有点犹豫了。
　　“没办法，他们家评分很高，而且碰到休假，只能等一等了”，严清说完去门口排了个号，又回到两人身边，“前面还有九桌，他们说大概半个小时就好了”
　　“要等吗？”，迦纱回过头，询问沈渊的意见。
　　沈渊左右看了看，这条商业街上人确实挺多的，但餐厅也很多。
　　他顺着迦纱的意思说，“反正还有半个小时，要不我们在附近找一找，看有没有别的你想吃的，如果实在没有的话再回来”
　　“严清呢？”，迦纱问了一下严清，严清自然也没有意见，三人便沿着街继续往前走去。
　　正是休假，街上年轻人居多，很多都是学生的样子。
　　三人经过了几家店时，发现大的餐厅都需要排队，便默默地继续前行。
　　又走了一会，迦纱看到一家很普通的小吃店，店里一个顾客都没有，她停在门口，问两人要不就随便吃点算了吧。
　　“不行不行，这也太随便了啊”，严清看了看店面，一脸嫌弃地摇头。
　　“主要是别的地方人太多了，我从来不喜欢人多的地方”，迦纱有些歉意，但还是坚定地说道。
　　沈渊站在一旁，心里有些触动。
　　迦纱以前跟他在一起的时候，并没有对餐厅挑剔，人多人少都无所谓，甚至在人多的地方还会故意挽着他，让周围的男人羡慕。
　　可现在严清在身边，甚至自己身份上还是严清的女朋友，所以她才不想被更多人看到。
　　想到这里，沈渊心里多了几分暖意，也坚定了一定要回到过去的决心。
　　“可是……行吧”，严清叹了口气，只能表示同意，随后他又忍不住问道，“那吃完饭以后呢，难得今天天气这么好，去个别的地方也行啊”
　　“吃完饭以后，就还是回去吧”，迦纱的语气里没有丝毫商量的余地。
　　“唉……”，严清无奈地点点头，带着悲伤的情绪往小吃店走去……
　　“诶？！沈渊？”
　　就在三人准备走进店里时，几步之外一个女生的声音突然响起。
　　三人一看，一个身高一米六多，穿着亮黄色潮牌卫衣，白色运动裤，黄白相间运动鞋的女生朝这边走来。
　　她戴着棒球帽，双手插着口袋，姣好的身材里充满了青春的活力。
　　沈渊心里突然有一种不祥的预感，他用余光微微瞟了一眼迦纱，见迦纱也好奇地望向他，他小声说了一句是同事，随后便准备赶紧应付过去。
　　“沈渊，你怎么在这里啊”，女生一边走一边摘下帽子，清爽的短发随风跳跃，可爱的酒窝伴随惊喜的笑容。
　　这甜美的样子，不是杨小沁又是谁。
　　“我跟朋友出来吃饭，马上就回去了”，沈渊赶紧回答道。
　　“这是你女朋友啊？”，杨小沁好奇地看了一眼迦纱，向沈渊问道。
　　“她……不是的！”
　　，沈渊本来就落在两人后面，就像严清和迦纱是情侣，他只是旁观者一样。
　　加上他害怕杨小沁乱说话，更是强烈地撇清关系，避免惹是生非。
　　“啊？对不起对不起”，杨小沁摆摆手，有些歉意地对迦纱和严清说道，随后她又拉着沈渊的袖口走到一边，眼神古怪地看着沈渊，轻轻戳了他一下，“人家好好出来约个会，你当什么电灯泡，你不怕惹事啊？”
　　本来没事的，你一来，有事了……
　　沈渊突然有一种想哭的冲动，说话就说话，你拉我袖子是什么意思？还有你干嘛凑的那么近，你还戳我一下干嘛？？
　　沈渊还没来得及哭出来，一道凌厉的目光刺在了他的背上。
　　“沈渊，这位是？”，迦纱的声音无比端立，仿佛新闻发言人一般字正腔圆。
　　“哦，我是他同事”，杨小沁主动拉着沈渊回来，她羡慕地看着迦纱，由衷地说，“姐姐好好看啊，我刚才跟沈渊说让他别当电灯泡，多打扰你们啊”。
　　说完后，她还朝沈渊努努嘴，一副看我情商多高，看我多会圆场的样子～
　　完了，这下真完了……
　　沈渊已经要哭出来了，为什么你要抢着说啊，你不知道这话从你嘴里说出来格外奇怪吗，还有你那个表情，完了，真完了，我要死了……
　　“哦～ 只是同事啊”，迦纱笑盈盈地看着沈渊，一副礼貌得体大方温柔的样子，“那既然遇到了，就一起吃顿饭吧”
　　“不了吧！”，沈渊赶紧摇头，“她还有事呢，别耽误别人了！”
　　“我没有事啊”，杨小沁一愣，本能地回答道。
　　“你看，人家都说没事了，该不会是你有事吧”，迦纱笑着看向沈渊，眼睛眯成了可爱的月牙状，声音又清甜又温柔，“如果你也没事的话，那就一起坐下来聊聊，好不好？”
　　“好……你说的都好……”，迦纱的话，让沈渊抓耳挠腮，头都要炸了。
　　他感觉自己走入了一个修罗场，承受着这个年龄本不该承受的伤。
　　可现在已经没有退路了，他准备硬着头皮走进店里，速战速决！
　　“哎呀，怎么这么没有礼貌”，迦纱伸手拦住沈渊，另一只手自然地挽住严清，把两人拉出店外，“既然是请同事吃饭，那怎么也要去好点的地方嘛。我们不是排了一家吗，去那边等等就好”
　　严清自然不会反对，他只能用眼神向沈渊表达自己的同情。
　　沈渊的境遇不会因为一道同情而改善，他垂着头走在前面，想要离开这块是非地。
　　可身后偶尔的轻笑，和杨小沁对迦纱愈发亲热的称呼，让他眼角不自觉地开始湿润。
　　男人好难……
　　终于到了餐厅，三人变成了四人。
　　严清帮迦纱拎着包，迦纱和杨小沁亲热地走在一起，沈渊问了服务员后，发现正好到他们了。
　　四人在服务员的带领下走进一个小包厢，点完菜，门一关，屋里的氛围慢慢静了下来……
　　“沈渊，你同事这么漂亮，平时怎么不和我们说啊”，迦纱和严清坐在一排，沈渊和杨小沁坐在另一排。
　　听到迦纱含着笑的问话，严清忍不住捂住了眼睛，不忍心看到沈渊 o（（⊙﹏⊙））o.这样的表情。
　　“哈哈哈，一个普通同事有什么好说的”，沈渊放声大笑ヾ（≧▽≦* ）o，一副毫不在意的样子。
　　“那可不，你都是默默地帮人家改文章，都不留名呢”，迦纱露出善解人意的表情，又赞美道，“谁要是对我这么好，我肯定会觉得他人好，肯定很感动”
　　“是啊，我真的很感谢沈哥，要不是他，我都留不下来的”，杨小沁认真地点头，向沈渊表示由衷地感谢。
　　我受不起啊……我的姑奶奶，你要真感谢，就不要助攻了好吗……
　　沈渊脸都笑僵了，嘴角也开始抽搐。两人说的根本就不是一个频道，但都在把我往死路上推啊。
　　“想不到沈渊为了留下你做了这么多啊”，迦纱笑眯眯地看着杨小沁，轻声细语地说，“外人来看，都会觉得他喜欢你呢”
　　“我才不喜欢他呢！”
　　，杨小沁大声驳斥，仿佛此地无银三百两一般。
　　迦纱一挑眉，露出懂了的表情，杨小沁发现自己说错话了，她红着脸，嗫嚅地说，“他都有女朋友了，我只是觉得他人好而已……”
　　“谁说他有女朋友的”，迦纱冷哼了一声，似笑非笑地看着沈渊，“他女朋友已经跟别人在一起了，他现在单身呢。”
　　“啊？”，杨小沁满脸诧异，见迦纱肯定地点头后，她十分复杂地看着沈渊，安慰道，“沈哥别难过了，都会好起来的”
　　我好不起来了……我已经凉了啊……
　　沈渊环顾着这个人间炼狱，明明是一片欢声笑语，可处处都是刀枪剑戟。
　　他想快进到杨小沁离开，自己拼命解释，然后解开误会。
　　可现在连菜都没上，距离结束到底还有多远。
　　“抱歉让您久等了”，一阵刀光剑影中，菜终于端了上来。
　　这是一家云南风味的主题餐厅，据说菌菇和汤是他们家的拿手好菜。
　　食物依次上齐后，沈渊埋着头就开始扒饭，他只有把头埋进饭里，才能躲避360°无死角的目光攻击，也只有把头埋进饭里，他才能感受到一丝安全。
　　可问题从不会待在原地，它们会毫米级精准导航，直到撞进你怀里。
　　“别光吃饭啊”，杨小沁的声音在耳边响起，“来，喝点汤”
　　杨小沁用自己的碗盛了一碗汤，小心翼翼地端到沈渊面前。
　　沈渊无奈地抬起头，通过水面反射，他看到迦纱笑的愈发迷人了。
　　他意识到眼前的汤不再是汤，而是一碗毒药。
　　这毒药他断然不能喝！
　　可不喝的话，又该怎么让迦纱觉得自然？？
　　“我……”，沈渊急中生智，他几口扒干净碗里的饭，自己亲手盛了一碗汤，大声说道，“我自己来！”
　　端起碗他大口喝下，甚至因为太急呛到了自己。但想到终于过了这道死亡关卡，他还是松了口气，为自己的聪明才智感到骄傲。
　　可是，还没等他回味这一番操作，杨小沁的下一个动作直接让他愣住了。
　　她拿来一张纸巾，在他嘴角和下巴处擦拭了两下，笑着说道，“你喝那么急干嘛……都流到下巴了”
　　沈渊彻底哭了，我就算流到头上也没事啊，你这么一擦，我真是死透了啊……
　　迦纱瞬间坐得笔直，胸口剧烈地起伏，呼吸也开始急促起来。
　　她看向两人的表情依然满是笑容，可她握着筷子的手已经发白，就连嘴巴也紧紧抿了起来。
　　严清见状赶紧低着头吃饭，只有沈渊默默承受着两个女人滚烫的视线。
　　他已经放弃了……天要亡我，不得不亡。
　　“迦纱姐姐，你也吃啊”，杨小沁发现迦纱一直看着自己，有些不好意思地说道。
　　“呵呵，吃，都吃”，迦纱给自己盛了一碗汤，可她才喝了两口就牢牢地抓住碗边，说自己饱了。
　　“姐姐怎么只吃这么一点啊，是不是不符合你的口味？”，杨小沁关心地问道。
　　“我饱了。”，迦纱笑容满面，双手死死握在一起，柔声说道，“我看到你们这么恩爱，感觉特别甜蜜呢，看着就饱了”
　　“姐姐不要笑我了……”，杨小沁羞的不敢看迦纱，只好认认真真地吃饭。
　　可现在才吃饭又有什么用？
　　沈渊已经无力吐槽，他像放弃了治疗一般，任命运在自己身上碾来碾去。
　　席间杨小沁问他话时，他就嗯嗯哦哦的回应着。
　　不问他话时，他就一脸茫然，一副我是谁，我在哪，我要干嘛的表情。
　　严清则低下头躲避战火，竭力隐藏自己的存在。
　　一顿饭，就这样在奇怪的氛围之中结束了。
　　“迦纱姐姐，谢谢你们的款待，下次我请你们吃饭喔”，再次回到门口，杨小沁很自然地站在沈渊身边，有些开心地说道。
　　“我们可要多联系，以后说不定能喝到你和沈渊的喜酒呢”，迦纱笑盈盈地说着，那祝福简直是由心底发出的。
　　“哎呀，姐姐不要笑话我了，都说了我不喜欢沈渊”，杨小沁嘴上拒绝，可脸上却露出了少女的娇羞。
　　“可沈渊说不定喜欢你呀，如果不是心里有了别人，他干嘛要跟女朋友分开呢”，迦纱捧着杨小沁的手笑着看向沈渊，眼里的星光过于明亮。
　　“不，不是的。这种事不能乱说的……”，杨小沁脸有些发红，她低着头小声说，“谢谢迦纱姐姐的好意，我先回去了”
　　“别回去嘛，跟我们一起去泡个温泉”，迦纱话说完又凑到杨小沁耳边，小声说道，“我帮你挑一件好看的泳衣，保证沈渊喜欢”
　　“那样不好吧……”，杨小沁脸上的红晕已经染到了耳垂，仿佛羞的说不出口。
　　迦纱又问了她一声，可她还是拼命地摇头，迦纱见状也没有再劝，只说下次有机会再聊。
　　杨小沁不好意思地抽回手，给几人道了声谢谢，准备离开。
　　可她刚走了两步，又像想起了什么一般，重新走到迦纱身边。
　　迦纱好奇地看着她，她扯了扯迦纱的袖子把她拉到一旁，随后两人小声说着什么。
　　说话期间两人不时看向沈渊，过了一会迦纱意味深长地点了点头，杨小沁这才难为情地笑了一下。
　　“好啦，谢谢迦纱姐姐，再见！”，杨小沁重新给几人道别后，终于把帽子戴上，一蹦一跳地走了。
　　沈渊不知道迦纱她们在说什么，但迦纱和杨小沁越亲密，他就越心里没底。
　　他只想仰天长啸，让哭声在世间回荡。
　　可还好，杨小沁终于是没跟他们一起去。
　　迦纱笑着跟她挥手告别，等她背影消失后，迦纱也慢慢转回了身子。
　　“迦纱，真就是同事。她脑洞有点大，说话不着调的……”，沈渊嘟囔着，力图挽回局面。
　　“严清，我们下午去哪？”，迦纱可能没听见沈渊的话，她向严清问道。
　　“迦纱，我们先回去吧，我跟你说一下到底是怎么回事，不是你想的那样”，沈渊鼓足勇气，声音稍大了些。
　　“严清，你说的那个温泉在哪，我们现在过去？”
　　，迦纱看都没看沈渊，只对着严清说道。
　　严清有些歉意地看了一眼沈渊，最后还是拿出手机，给迦纱看了看地址。
　　“迦纱，真的不是你想的那样，我没有做过任何对不起你的事情……”，沈渊走到迦纱身边，试图拉回正题。
　　“严清，我们走吧，难得天气这么好呢～ ”，迦纱笑着搂住严清的手臂，拖着他往前走去。
　　“迦纱？”，沈渊站在原地又问了一声，可回应他的，只有越来越远的脚步。
　　“迦纱，你听我解释啊！”
　　沈渊喊了一句，赶紧朝两人跑去。

第47章 假戏
　　从路边到出租车再到温泉酒店，沈渊一路都在解释，可迦纱不仅没理会，反而视他如空气一般不存在。
　　直到酒店服务员迎上来，严清和迦纱走去前台登记，沈渊才停止了挣扎。
　　怎么说都没用，看来只能等迦纱气消了再跟她讲。要是还不信，我就叫上杨小沁当面对峙，本来就没什么，难不成还能无中生有了。
　　他七想八想了一圈，看到两人登记完了以后，也在服务员的带领下一起往房间走去。
　　穿过木桥般的走廊，服务员帮他们打开一扇房门，并且在门口说了一下注意事项，待他们确认后，服务员便转身离开了。
　　沈渊走进房间四处张望，房间是日式的，原木色的风格显得舒适而放松。
　　屋内很简洁，只有两张榻榻米，一台电视，一个衣柜，一间浴室。
　　房间的另一侧是一扇半开的木门，沈渊推开木门走下台阶，来到了泡温泉的小庭院。
　　庭院铺满鹅卵石，一座假山正涓涓流出细流，灌满了下方的石池。
　　水池不大，只能坐几个人的样子，温泉流入水池，让水面泛起层层涟漪。
　　涟漪之上是一层热气，蒸腾流转，仿佛小型的仙境。
　　弥漫的雾气里，已然能闻到一丝丝硫磺的味道，沈渊深吸了一口气，身体悄然放松，仿佛已经被温泉环抱一般。
　　“严清，这个泳衣不好看，陪我去挑一下衣服吧”，迦纱和严清并没有来到庭院，他们站在衣柜前看了一下便离开了，等沈渊回过头看向他们时，他们已经走出了房间。
　　“算了算了，在气头上说什么都没用，回家再解释吧”，沈渊无奈地放下顾虑，也回到房间里。
　　衣柜的柜门打开了一半，里面放着两套男士泳裤，两套女士泳衣，都标好了价格。
　　沈渊懒得出去挑了，他随手拿了一套黑色泳裤去浴室换上，换完后，他再次走到庭院。
　　微风吹过，带来了一丝凉意。
　　他迫不及待地走进池子，想要给疲惫的身体找寻温暖。
　　“啊～ ……”
　　一股暖热的酥麻从四肢传到头皮，又化为丝丝电流蔓延到身体每个角落。
　　沈渊忍不住发出舒服的声音，随后整个身体都完全放松了下来，灵魂也自然地闭上了眼睛。
　　极度放松之中，温热的泉水按摩着皮肤，他只觉得身体像在水面荡漾一般，精神愈发涣散了。
　　“还挺舒服的……以后可以多带迦纱过来……”，他这么想着，意识慢慢沉入了休眠……
　　严清，会不会很烫呀，都冒着热气呢……
　　不会的，你看沈哥都睡着了，应该温度正好才对……
　　听到不远处的对话，沈渊沉睡的意识渐渐苏醒。
　　体内体外的暖流让他无比舒畅，身体也觉得轻松有力，像充满了能量一般。
　　他眯着眼，透过雾气看向声音传来的方向。
　　严清走下台阶，来到了庭院。
　　他穿着蓝色的短裤，身型匀称，微躬的身体像在掩饰什么。
　　来到庭院后，他并没有往前走，而是回过身，手心托起，满脸期待地看着台阶上的人。
　　一，二，三……
　　几道葇荑点到了他的掌心上，手指白皙柔嫩，像象牙般的琴键。
　　琴键的主人伸长手指，待整个掌心与对方相贴后，她挪动步伐，往下走了一步。
　　“咚”……
　　木质的台阶发出悦耳的声响，轻盈，却又有说不出的质感。
　　一双柔嫩的脚面出现在视野里，脚面光滑，却又无比玲珑，像是精心雕琢的艺术品。
　　艺术的质感慢慢往上延伸，一寸一寸，光滑而精致，让人又想看到全貌，又不愿失去每一个细节。
　　沈渊希望能细细观察每一个角落，可又期待更多的惊艳。
　　就在这时，脚面的主人再次动了，她单脚下探，迈向另一个台阶。
　　呼……
　　一丝风声，又或者没有风声。
　　只看到两条修长的双腿替代了原来的景象，两条修长的双腿光洁笔直，仿佛未经尘埃般细腻。
　　这道细腻分两路不断向上，越接近交汇处便愈发柔嫩，直让人咽着口水想看到尽头，好见见最柔嫩的地方会是怎样一般景象。
　　可惜就要到源头时，一缕薄纱随风落下，似有似无地遮住了光洁与细腻。
　　透过薄纱，只能看到一小节三角形的布料。
　　视野里，浅白的薄纱，白净的布料，白皙的腿面。
　　一道白，竟有了几层色彩，让人不禁感叹造物主的神妙。
　　砰砰砰……
　　沈渊听到了自己的心跳，那是身体被唤醒，血脉在涌动的鼓点。
　　最后一个台阶落脚，他看到薄纱跟着空气浮动，一丝一丝，一缕一缕，羽毛在心口飘来拂去。
　　飘荡的薄纱中，白净的布料与白皙的肌肤共同演绎着复调，一处饱满诱人，一处平坦神圣。
　　看着薄纱的外套时，沈渊本能地放轻呼吸，生怕惊扰了如此美景。
　　看到白皙的细腰，和腰侧精致的绳结时，沈渊又想要盈盈握住，感受那精致的美好。
　　可看到胸口的山峦时，他又忍不住想要用力抱住，在挤压中、在指缝间感受那股饱满的欲望。
　　复杂的情绪充斥沈渊心头，他只觉得心头发热，却又被镇住般发不出半点声响。
　　又进了……
　　沈渊睁大了眼睛，又忍不住眯了一下。
　　眼前的人过于美好，她浅浅地笑着，含笑的嘴角俏皮灵动。
　　原本披在后背的黑发被她盘了起来，两缕青丝从耳边垂下，给这股美好增添了一份情意。
　　这股情在耳侧，在嘴角，在眼眸，更在眉梢。
　　距离越近，便越是要溢出的模样。
　　“这是我的女朋友”，沈渊心里想着，不免有些骄傲。
　　他双手撑着池边站起来，准备迎接即将迈入水池的女友。
　　可就在此时，那股含情脉脉的双眸望向了身侧，严清的方向。
　　“等一下，我先脱一下外套”，迦纱松开手，冲严清笑了笑。
　　她把薄纱般的外套搭在假山上，身上只穿着白色的分体式泳衣。
　　或许感觉到了冷，她几步走回严清身边，重新握住他的手，“我们一起进去吧”
　　沈渊尴尬地站在水池中间，原本的甜蜜尽数化为酸楚，提醒他另一个事实，迦纱，现在是别人的女友。
　　他心里有些说不清的难受，可难受之中，又泛起另类的快感。
　　感受到身体的异样，他无奈地坐回原地，避免尴尬凸显。
　　“啊～ 好烫呀”，严清和迦纱也步入了水池，只见两人牵着手站在另一侧，水池都在膝盖往上一点。
　　严清站定后并没有什么反应，可迦纱却不安地划动双腿，像还没有适应的样子。
　　“是吗”，严清弯下腰用手试了试水温，回过头对迦纱说道，“还好啊，你再适应一下，马上就好了”
　　“真的吗”，迦纱握住严清的手，用手背感受了一下，笑着说道，“明明温度高的很呢”
　　“那又不是水的温度”，严清趁迦纱不注意弯下腰，他双手合拢掬了一捧水，还没等迦纱反应过来，他站起身便把温泉从迦纱的肩膀上淋下，随后他笑道，“不烫吧？”
　　“啊～ 都打湿了～ ”，迦纱笑着举起手，作势要抵挡。可严清笑着说泳衣就是要打湿啊，随后又捧了几团水接连泼到迦纱的胸口，背上。
　　“求饶，我求饶～ ”，池子太小，迦纱挡也挡不住，躲也躲不开。
　　无奈之下，她只好张开双手抱住严清，用身体停止了严清的胡闹。
　　严清感受着惊人的触感，也收回双手抱住迦纱。
　　两人站在水池紧抱着彼此，像是初次相拥，生涩，却热情四溢。
　　沈渊看着眼前仿佛情侣般的两人，心里的痛苦与身体的快感急剧攀升。
　　他的女友穿着清凉的泳衣靠在别的男人怀里，她的脸颊贴着对方的颈窝，眼里的放松与开心比以前更盛。
　　男人双手环抱住他的女友，像是得到了一件稀世珍宝般欣喜，丝毫不顾及原主的醋意。
　　沈渊挣扎着想要站起来夺回女友，却又被体内膨胀的快感死死钉在原地。
　　两种感觉如双螺旋般缠绕着，想要获得快感就必须要接受这种痛苦，想逃避这种痛苦，便也无法收获极致的快乐。
　　他只能大口地呼吸着，在蒸腾的热气中锁定眼前的画面。
　　“有点冷了呢”，或许是身上的水珠开始变凉，迦纱把严清抱得更紧了。
　　严清舍不得松开迦纱，可还是细心地问道，“我扶着你坐下来试试，应该适应了”
　　“嗯～ ”，迦纱乖巧地点点头，顺着严清的力度慢慢坐到水池里的台阶上，水面到了她胸口左右。
　　严清见迦纱坐好后没乱动，便也贴着她的身旁坐下。
　　“好舒服呀”，迦纱长长舒了一口气，像沈渊刚坐入池中一样。
　　等严清坐好后，她身体后仰靠着温泉池，头枕在池边的枕木上。
　　温泉没过迦纱的胸口，一道一道水波在她的锁骨间聚集，流淌，仿佛礁石挽留海浪。
　　她又发出了一声轻吟，随后眼睛轻轻地闭上。
　　严清见状也像迦纱一样靠着，只是他没有闭上眼睛，而是偏着头，看着迦纱的侧脸。
　　“你干嘛这么看我呀”，不知是不是严清的目光太灼热，迦纱闭目养神了一会后睁开了眼睛，好奇地看着严清。
　　“好看”，严清痴痴地说着，像是欣赏最动人的画作。
　　“哪里好看”，迦纱抿着嘴巴，眼角含笑地问道。
　　“哪里都好看”，严清赞叹道。
　　“男人最会骗人了”，迦纱不满地嘟囔道，可身体却朝严清那边挪了挪。
　　严清张开双手，迦纱开心地躺进他怀里，脸枕在他肩膀上。
　　水面漫过迦纱的锁骨，来到了下巴附近。
　　迦纱感觉有些痒，她摸了摸下巴，随后把手自然地搭在严清胸口上。
　　“我可从来不骗你，我说的都是真心的”，严清一只手搂住迦纱的香肩，另一只手握住迦纱的手，放在自己心口上。
　　迦纱看了一眼严清，随后埋下头，把耳朵贴在严清心口上。
　　听了一会后，她抬头看向严清，狡黠地笑道，“他刚说你是骗人的，你只是馋我的身子～ ”
　　“谁说的，我可不是因为那个，我是因为……”，严清一只手搂紧迦纱，另一只手四指并拢，像要发誓一样。
　　可还没等他说出半个字，誓言便戛然而止了。
　　迦纱手心覆盖住严清的嘴巴，随后身体往上挪，直到视线与严清平齐。
　　她看着严清的眼睛，笑着问道，“那你不馋啊？”
　　严清想要发出声音，可手心的遮挡，让他的话语变成了支吾的声响。
　　迦纱笑着松开手，看他要说什么。
　　可严清没有了遮挡后反而停止了说话，他眼睛亮亮地看着迦纱，像有千百句话要说一般。
　　迦纱睁大了眼睛，好奇地看向他。
　　他搂着迦纱的手一紧，随后迎上迦纱粉润的双唇。
　　“好啊，你偷袭我”，迦纱被亲了一下后偏过了头，她噘着嘴，轻哼着说道。
　　“那再来一次，这次不偷袭了”，严清再一次搂紧迦纱，他握着迦纱肩膀的手轻轻摇晃，像等待她同意的信号。
　　“想得美……”，迦纱不给他机会了，她紧紧抱住严清，头重新枕到他肩膀上，这样严清就是低头也欺负不到她了。
　　做完这一切，她才像逃脱追捕的小狐狸一般，安心地闭上了眼。
　　“客房送餐服务，客房送餐服务”
　　门铃声突然响起，迦纱不好意思地坐回原位。
　　严清回过头喊了一声进来吧，过了几秒门就被打开了。
　　一个服务员端着木质的餐盘走了进来，她走进温泉边，小心翼翼地把托盘放到水面上，待托盘稳定住之后，她说了声祝您用餐愉快，随后便走出了房间。
　　沈渊之前还在担心迦纱中午没吃东西，会不会饿，看到有东西送过来，他也放心了一点。
　　餐盘上有水果拼盘，饮料，甜品，还有纸巾牙签之类的工具。
　　严清把餐盘轻轻推到水池中间，示意沈渊吃点，可沈渊心里充满了异样的情绪，已经没了别的心思。
　　他只摇了摇头，又把餐盘推到了严清两人面前。
　　“迦纱，你吃点什么？”，严清帮迦纱稳定住托盘，随后问道。
　　“嗯……哈密瓜～ ”，迦纱手指浮出水面，轻轻指了指，又沉了下去。
　　“嗯！”，严清见状赶紧用牙签叉住一小块哈密瓜，小心翼翼地递到迦纱嘴边，“你尝尝”
　　“啊……”，迦纱顺从地张开小口，她咬了一半后尝了一下，眉心皱满委屈，“不甜啊”
　　“是吗？”，严清疑惑地收回手，把剩下的一半吃掉，随后眉开目绽地说，“特别甜啊”
　　“坏人……”，迦纱抿着嘴巴，像生气了一般。不等严清解释，她又伸手指了指奶白色的西米露，“那我要吃这个～ ”
　　“好”，严清就怕迦纱不理自己，见迦纱没有生气，他赶紧用勺子舀了一勺，再次递到迦纱嘴边。
　　这次迦纱把一勺都喝下，随后笑眯眯地看着严清，说了声好甜呀。
　　“是吗……那就好”，严清似乎找不到借口了，他无奈地收回手，眼神转动不知在想什么。
　　“真的，不信你尝尝嘛”，迦纱接过严清手里的勺子，重新舀了一勺，递到严清嘴边，“要是喜欢的话，我们一起喝～ ”
　　严清自然是欣喜若狂，他意犹未尽地喝完后，又目光灼热地看着迦纱，仿佛期待更多的进展。
　　可迦纱喂他喝完后，自顾自地吃了几个水果，又喝了半杯清水，便重新靠着池边了。
　　“迦纱，不吃了么？”，严清小声问道，在得到迦纱肯定的答复后，他把托盘放到岸上，再次回到迦纱身边，轻轻牵住了迦纱。
　　“我都吃饱了”，迦纱握住严清的手，放到自己平坦的腹部上，“是不是鼓起来了～ ”
　　“才没有，特别纤细”，严清爱不释手地抚摸着，那肌肤的触感仿佛比水流更为细腻。
　　“痒～ 你摸的我好痒……”，迦纱按住他作乱的手，让他不要乱动。
　　严清的手安分了几秒钟，随后又自发地上下滑动，仿佛停下是在暴殄天物。
　　“你，你还乱动”，迦纱两只手抱住严清手臂，让他不要乱动。
　　可这般姿势下，严清的手臂直接触到了迦纱的胸口，只见他忍不住上下蹭着，似乎比刚才更兴奋了。
　　“你……”，迦纱侧坐到严清怀里，让他双手抱住自己，待两人紧紧贴在一起后，她才无奈地说，“这样总可以了吧，色狼……”
　　看着眼前的场景，沈渊心里泛起莫名的痛楚。
　　迦纱以前跟严清接触只是为了完成任务，虽然有反应，但是是没有感情的。
　　可现在的互动，那话语里的亲昵，脸上的神态，分明是以前跟他在一起才会有的，是动了感情的啊。
　　迦纱会不会，真的喜欢严清了？？
　　想到这一点，沈渊只觉得心头被一道闪电劈中般疼痛。
　　他头有些晕，似乎这个问题只是想到便无法承受。
　　可心里的不甘和觉得只是误会的理由，又让他生出几分希望。
　　迦纱只是在生我的气而已，她肯定是故意做给我看的……
　　他这么想着，又开始艰难地忍耐。
　　“我，我要起来……”，迦纱不知从什么时候起脸开始红了，她坐在严清怀里的身体扭了扭，有些不安地说道。
　　“迦纱，我想多抱你一会”，严清的声音也是一片火热，不知是水温太烫还是什么缘故。
　　“那你……不要让它顶着我啊……”，迦纱抬头看了他一眼，羞声说道。
　　“迦纱，我太想你了”，严清答非所问，只是把迦纱抱的更紧了，仿佛生怕她逃走一般。
　　“可你那么硬，顶着我……我感觉怪怪的……”，迦纱呼吸有些凌乱，眼眸更是要溢出水了一般。
　　她难耐地扭动了一下身子，可换来的却是更急促的低吟，严清在她的动作中大口呼吸，双手也不安地滑动起来。
　　“严清，你放开我，我心跳好快……”，迦纱眼神迷离地看着严清，求饶般说道。
　　“迦纱，我想你了，它也好想你”，严清呢喃地说着，握住迦纱的手放到自己身下。
　　迦纱的手被他牵着一路向下，直到严清传来舒爽的呻吟，她才像意识到了什么一样，红着脸想要站起来。
　　“迦纱，你别动”，严清紧紧按住她的手，不让她离开。
　　迦纱已经半弓起了腰，被严清按住后，她站起来也不是，坐下也不是。
　　试探了几次却抽不出来后，她的脸愈发红了，只能声音小小地说道，“我都摸它了，还要怎么样嘛……”
　　“它想要你帮它”，严清急不可耐地说道，牵着迦纱的手还动了几下。
　　“可现在是在外面啊”，迦纱左右看了看，视线忽略沈渊，仿佛他不存在一般。
　　“又没有外人”，严清说了一句，便重新把迦纱拉到自己腿上。
　　迦纱原本只是侧坐着，可经过这一次调整后，她变成了面对着严清坐在他腿上。
　　迦纱有些害羞地低下头，可水面之下就是那凸起的东西，她不想看也得看到了。
　　“迦纱姐，帮我……”，严清闭着眼睛发出呻吟。迦纱轻哼了一声，手腕轻轻地动了起来。
　　看到眼前的场景，沈渊心里积攒的火焰一下升腾了起来。
　　他的视角正对着两人的侧面，他看到严清坐在水里的台阶上，水面到他的胸口附近，他靠着池壁，双腿微张，后仰的脑袋和握紧的拳头，纷纷诠释着他的舒爽。
　　迦纱面对着严清，坐在他膝盖处附近。
　　她一只手扶着严清的胸口作为支撑，另一只手在水面以下轻轻摆动。
　　只看到周围不时泛起水花，整个池子的温度似乎都变高了。
　　“迦纱，好舒服”，严清不满足于单点的触碰了，他往前坐了坐，给迦纱更多空间，随后一只手搂住迦纱的腰，另一只手按在了她的胸口上。
　　“嗯～ ”，才一下，迦纱便忍不住叫出了声来。
　　她在杂乱的呼吸间小声说着痒，恳求严清不要揉捏。
　　可胸口的诱惑太大，严清就是再听话，此刻也停不下来了。
　　他在外面揉捏一会后，又想尽办法从下方探入，想要无间隔的触碰那股峰峦。
　　这下迦纱彻底受不了了，她松开扶着严清肩膀的手，用仅剩的力气把泳衣里的外来者推掉。
　　外来者离开了，可她也软软地靠在了严清身上。
　　严清贴着她的脸，搂着她的腰，把她抱的更紧了。
　　两人胸口贴着胸口，迦纱坐到了严清大腿根部附近，头也无力地垂在他肩膀上。
　　“不……不要碰那里～ ”，方才的画面只持续了数秒，迦纱突然不安地扭动，口中难耐地呻吟道。
　　“迦纱，我也帮你”，严清一只手依然搂着迦纱的腰，可另一只手却放入了水底，就在两人双腿交合之处。
　　迦纱口中轻呼着不要，身体却无法挣脱，只能用无意义的扭动稍作抵抗。
　　一声一声的娇呼下，两人的喘息声愈发急促了。
　　沈渊的心提到了嗓子眼，难道迦纱又要被严清弄到丢盔弃甲吗。
　　他的手是在泳裤外，还是在里面，两人挨的那么近，那里会碰到吗？
　　他恨不得能钻进水里一窥究竟，可这个角度从水面上看不见任何景象。
　　他只能猜测，看着两人的表情补全脑中的景象。
　　“严清，你慢一点～ 慢一点……不要那么快，啊～ ”，迦纱已经不再让严清停下，又或者她知道严清不可能停下。
　　她只能放宽自己的要求，让严清欺负的慢一点。
　　可就连这点要求似乎都得不到满足，严清口中嗯嗯的答应着，可附近的水花却陡然间变多了。
　　“你，你无赖……”，迦纱额头抵着他的肩膀，大口呼吸着。为了报复，迦纱似乎也加快了手上的动作，惹的严清喘息着逐渐增大。
　　“迦纱姐舒服吗，啊？”，严清大喘着气，声音发烫地问道。
　　“不～ 不舒服……我没有感觉～ ”，迦纱拼命地摇头，可身体却贴的严清更紧了。
　　“真的吗，那这样呢？”，严清像变换了套路一般，他的手腕抖动地更快了。
　　“啊～ 没，没有感觉，我没有感觉～ 慢一点……好难受！我～ 我要……”，迦纱说话间，突然用力抱紧严清，双腿夹得死死的，像触电般猛地收紧，“啊～～！”
　　只听见一声娇呼和几下颤抖，迦纱像脱力了一般放松了下来。她无力地靠在严清身上，双手抱住严清，支撑自己软泥般的身体。
　　“迦纱，你到了么？”，严清的手终于拿出了水面，他搂住迦纱，在她耳边问道。
　　“嗯……”，迦纱满面绯红，额头上的汗珠像是温泉热气的沾染，又仿佛是体内滚烫的释放。
　　“可是，我还没有”，严清再一次把迦纱的手放到水下，眼里的欲望丝毫未减。
　　“啊？”，迦纱放了一会，又害羞地收了回来，小声说道，“可我都没有力气了……”
　　“可是……”，严清坐立不安，额头满是大汗。
　　他大口呼吸几下后，终于忍不住把迦纱抱到身边坐好，随后自己脱下碍事的短裤，站起来，走到迦纱面前，“迦纱姐，你帮帮我好吗”
　　看到如此场景，沈渊再一次坐不住了。
　　阳光下，庭院里，温泉中，迦纱穿着白色的系带泳衣和泳裤倚靠在池旁。
　　这一切本来是那么的明亮，可迦纱身前，一个才认识了几周的男子站在她面前，男子浑身赤裸，通红的阳物直挺挺地立着，正对着迦纱的脸庞。
　　放在数月前，这几乎是这辈子都不可能想到的画面。
　　可现在就这么出现在了眼前，甚至自己还在现场！
　　“迦纱”，沈渊忍不住开口了，他听见自己的声音里有牙齿的敲击，还有心脏砰砰的声响。
　　喉头翻滚了几轮，他终于组织好了语言，“别生气了好不好，你听我解释”
　　迦纱抬头看了看严清，仰视的眼神带着温柔，还有说不出的乖巧。她微笑着点了点头，视线重新聚焦在自己面前，那根滚烫的阳物之上。
　　“迦纱”，沈渊头皮有些发麻，他用力地喘息，仿佛水压按住了他的肺泡，让他无法呼吸了一般。
　　昨天是喝醉了，昨天确实有点不清醒，可今天呢，还能找借口，还能假装忘掉吗？
　　他握着拳头，像给自己蓄力一样，可滚烫的身躯却怎么也站不起来，只能传出杂乱无章的话语，“跟我回去吧，你听我说，不要再生气了”
　　严清不自觉地往前走了一步，阳物抖了抖，离迦纱更近了。迦纱眼神迷离地看着通红之物，慢慢抬起手，小心翼翼地握住了它。
　　“迦纱……”，严清仿佛感受到了即将来临的舒爽，提前发出呻吟。
　　“不要……”，沈渊发出了只有自己听得到的声音，他的心跳拍打着水面，像在传递内心的呼喊。
　　可身体的一丝不动，却又像期盼即将到来的撞线。
　　“严清，你这么照顾我……”，迦纱红着脸，呼吸急促，她轻轻牵动身前的人，直到严清的巨物几乎要碰到自己唇边。
　　看着阳光下清晰的一切，沈渊眼眶欲裂，似乎比梦里更难以想象。
　　“我也愿意……让你舒服”，不等沈渊再发出一丝声音，她张开小口，头部微探，让双唇接触了顶端。
　　待她小小地抿了一下之后，便一寸一寸地挪动，直到将近1/3 含进了口中，随后，便轻轻地吞吐了起来。
　　“啊～ 好舒服！”
　　，严清脑海中瞬间泛起一阵酥麻，随后便是舒爽到极点的战栗。
　　下身的触感还在源源不断的传来，那温热的包裹，柔嫩的吸吮，细腻的舔弄，一切都如同梦幻般奇妙。
　　如果说昨天喝了点酒，尚且有些麻醉，那今天的感触就是绝对的清晰了。
　　他闭着眼睛握紧拳头，仿佛把全身的感官都至于了下身，只为体会最巅峰的舒爽。
　　“唔……～ ”，迦纱含弄了一会气喘吁吁地吐了出来，她用手的撸动代替刚才的吞吐，随后抬起头看向严清，寻求认可般问道，“刚才这样，你喜欢么”
　　“嗯！太舒服了，迦纱，你怎么样我都喜欢”，严清用力地点头，可他的下身明明在迦纱手中，却又像不满足般四处乱动。
　　“那这样呢……”，迦纱小声嘀咕着，像在思考什么一样。
　　不等严清发问，她重新把肉棒放到唇边，这次她并没有含住它，而是抿了抿嘴巴，有些难为情地看着面前巨物。
　　严清有些不解地看着她，就在此时，迦纱张开小口，探出舌尖，在顶端泉眼上轻轻舔了一下。
　　“啊～ ”，严清忍不住发出剧烈的喘息，那一刹那的电流，那一瞬间的滑动，便像是灵魂被羽毛挠到的奇痒，或是微风吹过绒毛的酥麻。
　　听到严清的声音，迦纱更用心了。
　　她一只手扶住严清的腰，帮他固定身体，一只手前后撸动，让肉棒感受到被挤压的舒爽，而粉嫩的小舌，则是一下一下扫过顶端的泉眼。
　　泉水不断地涌出，一道晶莹的丝线牵连了迦纱，迦纱或许觉得这样太过淫糜，只好重新含入半根肉棒，在温暖的口中悄悄给顶端特殊照顾。
　　“啊～ 迦纱，我好喜欢”，严清牙关打着站，他摸着迦纱的脸颊，声音颤抖地说道。
　　“唔……”，迦纱又含弄了两下，等肉棒退出后，她摸着严清的手背，声音发烫地问道，“喜欢什么啊？”
　　“喜欢你帮我……口交”，严清自己挺动了两下，肉棒在迦纱唇部蹭了一下又过去了。
　　迦纱看他难受，张开小口把肉棒含了进去，接上刚才的节奏。
　　“如果喜欢的话……那我经常帮你好不好？”，迦纱这次说完后便主动含入，生怕它被冷落了一样。
　　“好，好，我想跟你一直在一起……一直这样”，严清大口喘着气，闭着眼睛说道。
　　“嗯～ 是一直在一起，还是一直这样？”，迦纱又用舌尖舔弄了几下，她声音有些难耐地问道。
　　“都要，只要是你，我全部都想要”，严清牙关打颤，口齿不清地说道。
　　“想要……我的，全部吗……”，迦纱表情难耐，眼神一片茫然，她从各个角度舔弄着棒身，仿佛通红巨物带来了极度的舒爽。
　　“是！我想要你的全部，我想要跟你发生关系”，严清浑身开始发抖，仿佛即将迎来最后的高潮。
　　“严清”，迦纱挣扎着停了下来，她抬起头看着严清，眼里一片火热。待严清也低头看向她时，她满脸认真地问道，“那你会一直对我好吗？”
　　“会……迦纱，我会！”，严清用尽全力点头，仿佛生怕错过这次机会。
　　“……”，迦纱重新含住肉棒，这次肉棒在口中进去的更深了，她用力吞吐了十几下，随后抬起头，无比认真地说，“严清，我愿意给你，我愿意把全部都给你”
　　“真的吗？”，严清眼睛里绽放出不可思议的光芒，停在迦纱手里的肉棒也万分激动地跳动起来。
　　“嗯～ ！”，迦纱愈发用力的点头，给了他更热情的回应，以及更深的接纳。
　　“可是，迦纱，我快到了……我忍不住了！”，严清双腿开始发抖，仿佛早已绷到尽头的皮筋，终于忍不住开始颤动一般。
　　“唔……～ 那你给我，先给我”，迦纱眼里满是期待，仿佛也在渴望即将到来的爆发。
　　“我还会有很多……我想要更深，到你身体里”，严清声音被压到了极致，这是他最后一丝力气。
　　“嗯……都射给我～ 射到我嘴巴里……射到我身体里～ ”，迦纱哭腔般喊道，仿佛精神压缩到极致后提前的颤抖。
　　“迦纱，我要……到了！”，严清拼命握紧拳头，身体无意识地发抖，下身连带着腰部不住地挺动。
　　“给我，嗯……唔～ ！”
　　，迦纱双手抱紧严清的腰臀，仿佛怕被他推开一般。
　　她双眼紧闭，肩部紧锁，双腿紧收，就连嘴巴也紧紧含住那一根不断跳动的通红巨物。
　　剧烈的冲击在她口中不断爆发，她只能用一下比一下更浅的呼吸，传达着自己快要承受到了极限……
　　“唔……”，迦纱终于放开了严清，她捂着嘴巴快速地跑到池边，拿起刚才的玻璃杯，朝里面不断吐出白浊的液体。
　　吐完后，她又拿起一瓶矿泉水拼命漱口，再次吐到玻璃杯里，直到玻璃杯被彻底装满，她才放到一旁，无力地瘫坐回温泉中。
　　直到这时，沈渊才从刚才的震撼中清醒过来。
　　从什么时候开始失控的，他已经记不清了。
　　可看到迦纱在清醒的时候含弄严清下体，他就彻底失去了控制自己的能力。
　　一个剧烈的喧嚣在心中狂喊，希望一切来的更猛烈，把一切罪恶都彻底释放。
　　随后一切理智，一切观念，都在轰鸣中尽数湮灭。
　　过程中他竭力想找回自己，他想站起来，走到对面，带回自己的女友，结束这一切。
　　可真的尝试时，他甚至连一根手指头都动不了。
　　像在看电影的幕布，又像在触手可及的现场。
　　他眼睁睁地看着场景愈发火热，自己的痛苦在急剧攀升，可快感始终更胜一筹地控制了全场。
　　直到，一切都尘埃落定。
　　他那清纯懂事的女友，在他的眼前含住别的男人的阳物，甚至在口中爆发……
　　一切都该结束了吧……
　　沈渊眨了眨眼睛，发现自己终于夺得了一丝掌控权。
　　他无力地撑着台阶，好让自己站起来，接回自己的女友。
　　可还没等他挪动步伐，面前的两人已经动了。
　　“迦纱，没事吧，我不是故意的”，严清走到迦纱身边，拍着她的后背，有些不好意思地说道。
　　“我喜欢你射给我”，迦纱看着严清的目光依然一片火热，像是心中的欲望并未释放。
　　“迦纱，我扶着你去房间休息一下”，严清牵着迦纱，要往房间里走。
　　“严清，我想回家了，我们去家里吧”，迦纱拉着严清的手，看着他的双眼，眼里一片期待。
　　“现在么？”，严清有些不解地问道。
　　“嗯！”，迦纱热切地点点头。
　　沈渊终于走到了两人身边，他像经历了一场大战般无力，可眼前的事情已经发生，他不可能，也不该逃避。
　　他挣扎着开口，声音沙哑地说，迦纱，我错了，你跟我回家吧。
　　回家？
　　迦纱并没有听见沈渊的声音，她抱住严清，迫不及待地吻了他一下。
　　严清眼神瞬间点燃，刚刚才释放的火山又有隆起的迹象。
　　他用力抱住迦纱，希望跟她有更深的进展。
　　“我们快回家吧”
　　迦纱的呼吸一片火热，她双眼迷离地看着严清，害羞，但坚定地说道。
　　“我想和你做爱了”

第48章 真做
　　“什么？”
　　沈渊满脸震惊，仿佛听错了一般，就连严清也露出类似的表情。
　　迦纱看严清一脸错愕，红着脸说了句干嘛那种表情啊。
　　随后她凑到严清耳边，又声音小小地说了一遍。
　　“是的……我没听错……”，小小的声音宛若雷鸣，沈渊心里的剧痛终于无法忍受，他望着满脸绯红的迦纱怒声吼道，“你知不知道自己在说什么啊！”
　　巨大的轰鸣似若无声，迦纱像没听到般牵着严清向外走去。
　　沈渊不再停留，他冲上前去拉住迦纱的手腕，一把就把她拉到身旁。
　　迦纱在途中急声呼痛，等沈渊稍一松手，她便一把甩开重新跑回严清身边。
　　沈渊眼里的怒意更甚了，他不服气地再次伸手，仿佛再也不让迦纱挣脱般决绝。
　　可迦纱愤然地拍开他的手，随后拉着严清走到池外，居高临下地看着他。
　　“我说什么跟你有关系吗？”
　　迦纱揉了揉自己的手腕，眼眶微微发红，仿佛被他拉疼了一般。
　　严清心疼地接过迦纱的手，帮她揉捏，迦纱瞪着沈渊，又怒声问道，“我做什么跟你又有什么关系吗？！”
　　“可你是我女朋友啊，你怎么可以，要跟别人！”
　　，沈渊第一次看到迦纱这么生气，刚才的怒火全然压抑，他额头满是汗珠，是心惊胆战的冷汗，也是急火攻心的热流。
　　“你不要乱说话了！我是严清的女朋友，你这样说话很过分知道吗！”，迦纱低头看着沈渊厉声说道，仿佛沈渊污蔑了她的人品一般。
　　“迦纱，你难道当真了”，沈渊抬头看向迦纱，仰视的视角中，迦纱身后正是刺眼的阳光。阳光太耀眼，照的他眼睛发酸，像要流泪了一样。
　　“当真？我跟严清做的哪一件事不是男女朋友才能做的，在实质上，我早就是他女朋友了不是吗”，迦纱挽住严清，她的回答理所当然，仿佛本就如此一般。
　　“不是的……不是的……”，沈渊心急如焚，却不知如何解释，他明明占理，却又像说不出任何道理似的。
　　看到迦纱又挽着严清走了，他冲着迦纱的背影喊道，“你不就是生我的气了吗，你至于这样吗！”
　　“沈渊，我再说一遍”，迦纱回过头，澄澈的双眸满是决绝，“无论你跟别人怎么样，我都是严清的女朋友。我有我自己的选择，你要是不满意的话就去找别的女生去”
　　说完后，迦纱牵着严清走进房间，又把中间的门给关上……
　　砰……
　　巨大的水声，掀起一股巨浪。
　　沈渊无力地跌回池中，任由巨浪四处激荡。
　　许久，巨浪终于平息。
　　他感觉明明是被温泉包裹着，却又刺骨般冰冷。
　　太冷了，他努力把身体藏进水里，还是冷，呼吸也要被热水盖上，不想看了，干脆把视线也挡上。
　　可为什么还是冷……
　　沈渊在水中问自己，可换来的只有一连串无声的气泡。
　　气泡过后，胸口的压力更大了，像一块巨石压在他的胸口。
　　他艰难地睁开双眼，看着惨白的右手手掌。
　　那是唯一有温度的部位，它刚才触碰过迦纱，那熟悉的温度还残留在手上。
　　迦纱真的决定了吗……
　　新的问题，带走另一串气泡。他艰难地按住口鼻，不让最后一丝空气逃离身体。可胸口的大山太过沉重，纵然费劲心思，也留不住注定地离去。
　　迦纱……真的喜欢别人了吗……
　　他放开了手，因为已经没有什么东西需要阻挡。刚才被阳光刺痛的双眼，终于在此刻流出热泉。他苦笑了一下，闭上双眼，庆祝自己自作自受。
　　可是……等等……
　　闭上双眼，原本模糊的视线不知不觉变得清晰。
　　他看到迦纱早晨的关心，跟他走在一起的微笑，不愿被人看到的心思。
　　他看到迦纱大惊失色的醋意，强颜欢笑的委屈，无法解释的怒气。
　　“她不是认真的，她只是生气了！”
　　他冲出水面，大口呼吸，原本干瘪的肺泡重新充满，而身体也在快速的呼吸中苏醒了过来。
　　直视迦纱离开的方向，他站立身体，淌过水池，冲上台阶，推开木门。
　　可是，人呢？？
　　他左右望了望，屋子里没有半个人影，就连浴室门都是打开的。
　　“不会已经走了吧！”
　　刚才在池子里耽误了一点时间，或许迦纱已经在回家的路上了。
　　原本的着急变得更着急，他本能地冲到门口，立刻就要追去。
　　可低头一看，才发现自己只穿了一条泳裤。
　　“该死！”
　　他冲进浴室，匆匆换上来时的衣服，等他拿起房卡奔向前台时，也得知迦纱他们已经打车离开了。
　　“不行，我得尽快到家！”
　　迦纱的电话自然是打不通的，他盘算了一下回去的路线，酒店在近郊，只能打车回去。
　　可那样的话，他一定会比迦纱他们慢，那个时候，迦纱会不会已经被……
　　心又一次痛了起来，他匆忙地跑到路边，一边用手机叫车，一边对路边的每一辆车招手。终于一辆私家车停在他的身边，车窗摇了下来。
　　“能帮忙带到最近的地铁站吗，有急事！”
　　上车！
　　他一边对司机表示感谢，坚持给他转了账，一边数着秒，盘算各种方案怎样最快。
　　终于下车了。
　　进站，换乘，出站，一路狂奔。直到终于看到家里的大门，他才感觉到一丝疲惫。
　　“迦纱，我回来了”
　　他扶着门板，掏出钥匙，打开大门……
　　怎么还是没人？
　　客厅是空的，两个卧室门大方的敞开，阳台更是空无一物。沈渊尚有些焦急，可还是松了口气。
　　“他们估计要过一会才回来”，他坐在沙发上，喘着粗气盘算，“我该怎么跟迦纱说呢，迦纱肯定是生我气了，但我也不能直接这么说。刚才我一提，迦纱好像更生气了”
　　“跟她说都是误会？虽然确实是误会，但迦纱现在听不进去啊，我第一次见她这么生气”，沈渊陷入迷茫许久，又突然皱着眉说道，“要不我就说，我有些话想跟你说，说完以后你做什么都行，但我必须要跟你说清楚？”
　　“行，这样应该比较好”，沈渊点点头，总算想到了一个办法，他在脑海中不断模拟着，“如果我很严肃的话，迦纱应该会重视……等她问我想说什么的时候，我就跟她说一路上都很担心，不希望两人因为误会发生无可挽回的事。就算她不问我，我也可以说看到你这样，我心里真的很不好受，不要这样了……”
　　时间在沈渊的思考中不断流逝，每一次拿起手机，都给他带来了更深的焦虑。
　　就像考试前的复习，上台前的模拟。
　　不知何时才会来的考官，更是让他提心吊胆。
　　吱啦……
　　门突然打开，严清搂着迦纱走了进来。
　　严清一脸期待，仿佛初次上靶场的新兵，在得知自己可以尝试后的心跳加快。
　　迦纱绵绵地靠在严清怀里，她身体娇柔无力，含水的双眸一片迷离，仿佛久未散去的雾气。
　　在看到沈渊后，两人皆是愣了一下。
　　“迦纱……”，沈渊战战兢兢走上前来，看着门口处的两人。
　　“有什么事晚点说好吗”，迦纱看了他一眼，脸上写满了敷衍和无奈。
　　“讲完以后，你无论怎样……”，沈渊吞吞吐吐地背着稿子，他精心准备的悼词。
　　“严清，我想你了……”，迦纱再也不看他了，她回身关上门，软软地靠在门背上。
　　严清回身抱住迦纱，头部向下探索，直到品尝到那甜美的呼吸。
　　“嗯～～”，迦纱发出一声嘤咛，仿佛羞于眼前男人的触碰，可随后两条手臂自然地滑上男人的肩颈，又像在说不要离开。
　　男人被她鼓舞着更主动了，一声一声的鼻息诉说着最灼热的渴求。
　　“……”，沈渊像是被勒住了脖子，发不出声音。
　　满心的期待被踩到尘埃，就连一句完整的话都留不下来。
　　看到女友和别的男人如饥似渴地亲吻着，他觉得自己该做点什么，可想到刚才的响应，他似乎更应该做的是躲开。
　　“嗯～你刚才好坏……”，迦纱把严清抱的更紧了，她一只手搂住严清的肩颈，鼓励他继续这样对自己，另一只手搂住他的腰，让他上半身与自己贴近。
　　严清捧着迦纱的侧脸，不时地探入清甜的圣泉，又在火热的呼吸里说道，“我哪里坏了……”
　　“你……你还好意思说……”，迦纱主动探出舌尖给严清一阵满足，随后才在频繁触碰中艰难说道，“在车上……我只想让你抱抱我而已……你倒好，把手伸进来，还不让我发出声音……唔～”
　　“是这样吗”，严清用一只手搂住迦纱的肩膀，让她的呼吸与自己完全吻合，另一只手则熟练地从上衣下摆处伸入，直探到高峰才停止攀爬。
　　“流氓……嗯～不要捏她，啊～～”，迦纱娇声呼救，可随即声音被尽数淹没，只剩下交缠时的喘息，与鼻音里难耐地火热。
　　难道，不是做给我看的……
　　难道，是真的……
　　沈渊不敢相信眼前的答案，可一声胜似一声的喘息，又不断在他耳边萦绕，提醒他有没有他都会发生。
　　我该怎么办，我能怎么办……
　　不等他想好未来，迦纱那边又有了动静。
　　“严清”，迦纱面色绯红，樱唇水润，像实在受不了了一般。她欲拒还迎地躲避着严清，声音羞怯地说道，“带我回房间，快……”
　　严清没有任何迟疑，他抱住迦纱便往自己房间走去，分秒后便传来鞋子落地的声响，和床垫回弹的声音。
　　沈渊在外面站不住了，原本简单的误会到这里彻底失控，他已经想尽了办法，可迦纱到底是什么意思，是想要气他，还是真的要那样。
　　是，他是没解释清楚，可如果真发生那样的事，两个人还能回到过去吗。
　　他脑子里一团乱麻，就像怎么做都是错一样。
　　“啊～～”，屋里传来一声娇呼，仿佛惊讶，又仿佛害怕。沈渊忍不住走到门口，担心迦纱发生了什么事。
　　迦纱并没有发生任何事，她的上衣被严清彻底剥落，就连胸衣也被放到了一旁。
　　白皙的肌肤泛着细腻的光泽，连颤动的峰峦也在欢迎来者。
　　严清此刻也光着上身，他趴在迦纱的身上，如饥似渴地含弄顶端的粉色蓓蕾。
　　每一次吸吮，都惹得迦纱娇喘连连，每一次舔弄，又弄得迦纱羞声道痒。
　　严清可以享受迦纱身躯的曼妙，可沈渊的出现却变成了惊扰。
　　迦纱惊呼一声，赶紧拉起被子把胸口盖上。
　　严清急不可耐地把头钻进被子里，待他终于发出满足的呜咽时，迦纱才松开眉心，重新回到刚才的频道。
　　该走，该留。
　　沈渊像被钉在原地，动不了一丝一毫。
　　他眼睁睁地看着严清的头在被子里左右转移，每一次进攻都让迦纱娇躯微颤，而迦纱手握了又松，眼闭了又张，她控制不住呼吸的节奏，只能在凌乱中娇声求饶。
　　“好难受……不要折磨我了好不好～”
　　听到她的话，严清停止了开垦。
　　他意犹未尽地离开被子，帮迦纱把胸口盖上。
　　迦纱伸手要他，他小声说了句马上，便赶紧把手放在迦纱腰部。
　　腰部以下，迦纱的双腿不安地屈张，像在等待解放。
　　他把手放在纽扣上迅速解开，又一口气把拉链拉到最底。
　　不等迦纱有所准备，他提起裤脚便开始下拉，直到整条牛仔裤都脱掉。
　　“啊～不要看～！”
　　迦纱一只手捂住私密部位，另一只手赶紧牵过被子盖好。
　　修长的双腿稍纵即逝，白色的内裤更是暴露在空气中不过一秒。
　　待一切做完，迦纱急不可耐地拉着严清，让他坐到自己身旁。
　　“我……我帮你……”
　　迦纱依然躺着，她微微直起身子，让自己更好用力。
　　严清面对迦纱坐在她的身侧，他的手一刻不肯停留地钻进被子，攀附上那饱满绵延的峰峦，另一只手则放在自己皮带上，试图帮迦纱解开。
　　“怎么解不开……”
　　迦纱像要急哭了一样，她双手胡乱地摆弄着金属皮带，下半身的双腿更是不安地左右纠缠。
　　严清在她的摆弄之下愈发难以忍受了，他终于收回手解开皮带，迅速把外裤脱掉丢到一旁。
　　烦人的阻隔终于脱掉，迦纱迫不及待地张开手，严清见状钻进被子，紧紧地压在迦纱身上。
　　“啊～……”，两人几近赤裸的拥抱带着无限的满足，就像终于止了渴一般。
　　沈渊第一次这么清晰地感知着自己的身体，那是理智与感性的对抗，也是心理与生理的存亡。
　　他看到暗蓝色被子里，迦纱与一个男人几乎光着身子抱在一起。
　　迦纱躺在身下，她光洁地手臂搂住男人的肩颈，后脑，望着男人的眼神一片欣赏，仿佛要从身到心共同接纳。
　　男人趴在迦纱身上，他的手掌在迦纱身上四处滑动，仿佛占领身下的城池后，进行全方位的搜刮。
　　露在外面的是情真意切，藏在里面的也是缠绵相依。
　　两人身体贴合在一起，偶尔的滑动，适度地调整，纷纷映证着极致的融合。
　　性到深处，或是情的接纳。
　　看到自己的女友与别的男人这般缠绵悱恻，沈渊怎么能不心痛，怎么能撑起这摇摇欲坠的心脏。
　　可是，另一股力量偏又顽强地支撑起了他，让他不要离开，最好眼睛都不要眨。
　　同样是暗蓝色被子里，迦纱与一个男人几乎光着身子抱在一起。
　　迦纱躺在身下，她双眸迷离地看着那个男人，像是身体被点燃了一般。
　　喘息间，她柔润的双手一下一下抚过，在男人背上无意识地滑动，仿佛要触碰对方每一寸肌肤。
　　呻吟里，她粉嫩的舌尖一次一次主动探出，与男人的舌尖不断交缠，似乎在奉献自己的香甜。
　　看得见的是难舍难分，看不见的是抵死缠绵。
　　膝盖的屈起，腰臀的砥砺，偶尔的娇呼，急剧的喘息。
　　里面的升温加剧了外面的纠缠，外面的纠缠又加速了里面的升温。
　　情到极致，便是性的交融。
　　他从未想过迦纱会有这样的一面，人前永远是女神的她，无论说话做事都极为严肃，仿佛自带距离感光环。
　　可眼前的迦纱双眸溢出烟波，脸颊布满绯红，那一次次的主动，比任何话语都要撩人，那一声声的喘息，比任何春药都要催情。
　　看着眼前的一切，他的下身剧烈膨胀，跳动中，抽走了他所有行动的养分。
　　他只能等待，等待一方的绝地反击，或是另一方发泄后的消亡。
　　“啊～～”，迦纱娇呼了一声，随后是逐渐加速的喘息。她又羞又恼地望着身上的人，仿佛怪他怎么不跟自己说一声。
　　“它自己动的，不怪我”，严清把迦纱抱得更紧了，他一脸舒爽，兴奋地说道。
　　“可它顶到我那里了，你把它挪开啊……”，迦纱不安地摆动了一下双腿，可换来地却是更加的酥麻，与频繁的触碰。
　　“只是隔着内裤的，你让它放一下”，严清明显挺动了一下腰，在找更舒适的位置。
　　“可它……一动一动的，总碰到我那里……”，迦纱声音满是羞意，像弥漫着水汽。
　　“因为想到要进去了，所以，它很兴奋啊”，他在喘息间吻向迦纱，想让她帮自己止渴。
　　“唔……～”，迦纱顺从地递出舌尖，供严清吸吮，等严清终于停歇后，她才小心翼翼地问，“一会是要……插进去，对吗？”
　　“嗯！我会整个都进去，和迦纱，融为一体呢”，严清的呼吸一片灼热，在极度兴奋中断断续续地说道。
　　“可是，它那么硬……插进来，会疼的……”，迦纱害怕地说道。
　　“有办法的”，严清一边亲吻着迦纱的嘴角，一边伸手探到身下两人交合的地方。
　　待迦纱传来一阵娇呼后，他才不舍地伸出手，递到迦纱眼前，“你都这么湿了，一会涂在大肉棒上，它滑滑的，不就不疼了吗”
　　“你，你讨厌……”，迦纱害羞地推开严清的手，可严清握着她的手便拉到自己下身处，他把掌心的液体涂抹到肉棒顶端，随后让迦纱帮忙抹均匀。
　　“你怎么，这么色嘛……”，迦纱无奈地帮他涂抹，让自己的体液与严清的混为一体。
　　“严清还没进去，那里就沾满我的液体了”，她这么想着，脸上满是羞意。
　　沈渊从未有过这种极致的体验，明明是痛，却又让自己战栗般颤抖，明明是爽，可又让自己如刀绞般难受。
　　他分不清哪种感觉更盛，也不知道会迎来怎样的结局。
　　他只知道越接近终点，他体内的两股力量便冲击的越激烈。
　　快了，快了。他不想面对，可站在这里，他终将面对。
　　到底……该如何？？
　　就在沈渊胡思乱想时，严清已经脱掉了自己的内裤。
　　他迅速地把内裤甩到一边，随后重新回到原位。
　　迦纱红着脸，继续涂抹她独有的润滑液，等到全部都涂满，她才不好意思地收回手。
　　“它已经，滑滑的了……”，迦纱双手放在胸前，不安地说道。
　　“那样的话，就可以很好的进去了”，严清趴在迦纱身上，气喘吁吁地说道。
　　“可它那么大，整个插进去，我会……受不了的”，迦纱像是在幻想那个画面一般，她不自觉地握紧了自己的双手，有些害怕地说道。
　　“我会慢慢来的，好迦纱，你快让我进来”，严清艰难地喘息着，声音沙哑地说道。
　　“我知道它难受……”，迦纱懂事地抱住严清，她双腿屈起，夹住严清腰侧，随后让严清压下来。
　　等她发出一声娇呼后，才在浅浅地呼吸中说道，“可我还需要适应一下，先让它抵着，我感受一下好不好……”
　　“啊～……”，虽然只隔着最后一层布料，但严清似乎也感受到了里面的温热与舒爽。他发出略微满足的呻吟，又本能地动了动腰。
　　“嗯～不要……”，迦纱一阵娇啼，随后本能地夹紧双腿，待严清终于老实了以后，她才如释重负般说道，“你刚才都……顶进去了一点，我还没有适应呢……”
　　“慢慢的，就适应了”，严清说完后，又忍不住挺动了一下。
　　“不要～”，迦纱小口微张，仿佛难以忍耐一般，等严清再次后退一点点后，她才终于长舒一口气，随后委屈地说道，“它都陷进去了，你欺负我……”
　　“那陷进去的时候，舒不舒服啊”，严清调笑般问道。
　　“舒，舒服……”，看到严清脸上笑意更浓，迦纱羞地偏过头不敢看他。
　　严清见状又把腰挺了回来，迦纱娇呼一声后，终于面对着他，支支吾吾地说，“可你一会进来后，不能乱动……不然，我以后都不跟你……做爱了”
　　“嗯！”
　　，严清目光火热地点头，此刻迦纱说什么他都会答应。
　　看迦纱还是有些担心，他又说道，“我先把头部放进去，等你适应了我再往里面进”
　　“头部吗……”，迦纱双眼一片迷离，她轻轻扶着严清的腰，小心翼翼地往下按。
　　等下压到一定位置的时候，她的小嘴已经忍不住张开了。
　　又慢慢地推出一点距离后，她才像松了口气一般，随后无力地摇摇头，“刚才……头部都没有进去一半呢”
　　严清被迦纱折磨地心火四溢，他饥渴地吻住迦纱，随后声音火热地说道，“那就能进多少进多少”
　　“不，不要……”，迦纱回吻了他一下，面色羞红地说，“你还是一点点进来……直到，把我那里……填满”
　　“嗯！我会进到最里面，触碰到迦纱的最深处”，严清点点头，腰部已经忍不住开始前后微动。
　　“嗯～那你在里面动的时候……要让它慢一点，嗯～～”，严清的动作，已然让迦纱感受到了一次次轻微的撞击，她在喘息地间隔里说道，“我可不想，一下就到了……那样……好丢脸呢，啊～”
　　“我会每一次都慢慢地……”，严清放慢了动作，却比刚才的幅度更大，他声音颤抖地说道，“但是深深地，进去……”
　　“嗯～～那么深的……”，迦纱在一声声娇呼中忍不住夹紧双腿，她口中呢喃地问道，“插进去……然后，射给我吗……”
　　“我会的，我会在最深处射给迦纱”，严清兴奋地说道。
　　“可你射的那么多……我那里，会装不下的……”，迦纱露在外面的肌肤也微微发红，她不断地扭动着下身，仿佛感受到了爆裂而出的岩浆。
　　“我会，把你的腰抬起来”，严清说着微微抬起迦纱的腰，又往前压了压，又声含战栗地说道，“这样射到最深处，就不会流出来了”
　　“这样好难为情啊……”，迦纱被抬起腰后，自己轻轻地上下微动，待严清牙关都开始打颤后，她才羞声说道，“就像，我专门为你盛放……精液一样……”
　　“可这样就能到最里面，插的最深……”，严清忍不住自己动了动，又喘息着说道，“你也最舒服了”
　　“最深吗……那你，一定要全部……插进去，插到最深”，迦纱夹紧严清的腰部，她双眸失神，声音发颤地说道，“我想被你那根填满，我想……被你狠狠地，插进来”
　　“好……迦纱，你快脱下内裤，我要进来了”，严清胡乱地吻着迦纱，迫不及待地说道。
　　“嗯～进来，你的那根坏东西，早就想进来了……”，迦纱一边回吻着严清，一边把手伸入被子。
　　过了一会，她手伸出被子，拎起白色内裤放到一旁。
　　严清迫不及待地抱住她，她抬头望着严清，满脸期待地说道。
　　“严清，我们做爱吧”
　　沈渊心里的痛苦击穿天际，引发山崩海啸般震颤。
　　他大张着嘴巴，却发不出半点声音，他圆瞪着双眼，却也看不到一点希望。
　　徒劳，全是徒劳！
　　原来迦纱真的是愿意的，原来他的存在只是阻碍。
　　想到这里，他体内的欲望尽数湮灭，原本的念想也如尘埃般消散。
　　他恢复了对身体的控制权，可这时的控制已经没有了意义。
　　他已经无法停止，更无法让一切重来。
　　两人已经重新抱在了一起，下一秒，某一秒，随时都会合二为一。
　　他只是一个外人，一个没有资格的旁观者。
　　他唯一能做的，只是默默地走开，就像他从未拥有过一般。
　　心里还有不解，满腔恨意无法释怀。可不重要了，迦纱做出了选择，他也没有必要继续存在。
　　眼角有些酸，他失魂落魄地握住门把手，一寸一寸地把门关上。
　　再看一眼迦纱。
　　以后，可能再也见不到你了。
　　谢谢你陪我走过这么长的年月……
　　来时身无一物，唯有一人。去时身无一物，唯有一人。他转过身，迈开步伐，在视线模糊中打开大门。
　　四月的清明充满凉意，走过这扇门，他便也如孤魂野鬼般无靠无依……
　　走了。
　　“停下！”
　　就在他即将迈过这扇门时，屋里传出坚定的叫喊。
　　“停下，我要停下！契约作废，契约作废了！”
　　沈渊瞪大双眼，猛地回头，往房间狂奔而去！！

第49章 如初
　　“迦纱！”
　　沈渊冲到卧室门前，没有丝毫停留！
　　他扭着把手，侧着身，顶着肩，猛地朝门撞去。
　　砰！！
　　门应声而来。
　　巨大的惯性让沈渊差点跌倒，他伸手扶住墙，努力站稳身体。
　　“沈渊！”
　　沈渊看向床上，准备无论如何都要制止。可迦纱没等他过来，一鼓作气推开正在发愣的严清，裹着毯子便跑了过来。
　　“你要去哪！”
　　悲痛的哭声在怀里响起，沈渊不敢置信地低下头，看着失而复得的爱人。
　　迦纱一只手抓着毯子的角，包好她光洁的身躯，另一只手死死抱住他，仿佛生怕他跑了一样。
　　“迦纱，我……”
　　委屈的心软，重逢的虚惊，让沈渊浑身像瘫软了一样。
　　他用浑身仅剩的力气，紧紧抱住迦纱，确认怀里的爱人真的回来了。
　　迦纱也紧紧回抱住他，仿佛一遍一遍给他肯定地回答。
　　“你是不是生我气了……”，迦纱终于能说出一句完整的话，她脸上满是泪痕，仿佛巨大的委屈终于释放。
　　“你回来了就好”，沈渊用力摇头，拦住迦纱的道歉，心里跟着迦纱一起难受了起来。
　　“我们回房间吧”，迦纱把眼泪擦在沈渊胸口上，眼睛通红地看着沈渊。
　　沈渊连忙点头，帮她裹紧毯子，牵着她走向卧室。
　　在转身的那一瞬间，他看到严清浑身赤裸，目光呆滞地坐在床上。他看向两人，眼里满是痛苦，仿佛陷入了巨大的撕裂与迷茫……
　　……
　　走进房间，迦纱跌跌撞撞地回到了床上。
　　她给自己盖好被子后，把原先的毛毯丢到了一边，随后她靠着床背，双腿屈起，手臂抱膝，头也深深地埋进了臂弯里。
　　几次短促的呼吸后，她终于忍不住呜咽了起来……
　　“迦纱，你别哭了……”
　　沈渊的心跟着抽动，他小心翼翼地坐到迦纱身边，搂住迦纱肩膀，用最轻的幅度摇晃。
　　迦纱哭的声音更大了，像终于可以释放一般死死地抱住自己，她握紧的双手指节发白，就连呼吸都是一抽一抽的，像喘不过气一样。
　　沈渊有点慌，他赶紧松开迦纱，准备去接杯热水。
　　“你不要走！”，迦纱慌忙抓住沈渊，满眼哀求地看着他，“沈渊，你不要走……”
　　“我不走……我去倒杯水而已”，沈渊的心像在滴血一样，他忍不住回抱住迦纱，安抚她的害怕。
　　迦纱也紧紧抓住沈渊，不肯放松分毫。
　　看到迦纱哭成这样，沈渊不断轻抚她的后背，帮她顺气，过了好一会，迦纱的呼吸才调整了过来。
　　“你坐一下，我马上回来”，沈渊慢慢松开迦纱，轻声说道。
　　迦纱无力地点了点头，平复自己的呼吸。
　　没多久，沈渊端着杯温水走了回来。
　　他坐到床边，喂迦纱慢慢喝下。
　　等一杯水全部喝完后，迦纱才像终于回过神了一般，她长长地舒了一口气，身体终于放松了……
　　“还要吗”，沈渊接过水杯，温声询问。
　　迦纱默默地摇了摇头，眼神茫然地看着前方……
　　“没事了，都结束了”，沈渊把杯子放在床头柜上，回身宽慰道。
　　迦纱像没听到一般，依然木讷地看着前方。可过了一会，那已经擦干眼泪的双眼，又渐渐有了湿润的迹象。
　　“怎么了，还难受么”，沈渊关心地问道。
　　迦纱抿着嘴摇了摇头，可脸上的表情更苦了。
　　“怎么了，你跟我说”，沈渊赶紧抱住迦纱。
　　迦纱蹙着眉，眉心满是委屈，写满了苦涩。
　　沈渊更担心了，他赶紧坐到迦纱面前，让她有什么事说出来，别一个人忍着。
　　迦纱抬起头看着沈渊，微红的眼眶充满湿气。
　　沈渊心里着急，可不知道迦纱到底怎么了，他只好胡乱地安慰，说他不会离开的，无论怎样他都会在迦纱身边。
　　可听到沈渊的话，迦纱眼里的委屈就要溢了出来。
　　“是……有什么事吗”，看着迦纱的眼神，沈渊莫名有些心虚，他支吾地问道。
　　迦纱眼眶一湿，低下头便慌乱地擦拭眼角。沈渊更担心了，他赶紧搂住迦纱，连声问到底怎么了。
　　“没什么，是我无理取闹……”，迦纱摇摇头，哽咽着呼吸，用细微的声音说道，“我不该干涉你的感情……”
　　“你说的是……唉，真的是误会。迦纱，我发誓什么都没有，我真的没有做任何对不起你的事的”，沈渊这才知道迦纱怎么了，他赶紧抱紧迦纱，用最诚恳的语气解释。
　　“可你们那么亲密”，迦纱看着沈渊，眼角挂着泪，满是委屈地说道，“她跟你坐在一起，她给你盛汤，她还帮你擦嘴巴……你是我的男朋友，凭什么跟别人那样！”
　　说着说着，迦纱又忍不住流出眼泪，呜呜地哭了出来。
　　“我之前帮过她而已。就是，那天我帮过她，她以为我喜欢她，其实就是误会，而且我都跟她说清楚了，之前就说清楚了”，沈渊赶紧解释，见迦纱还是生气，他小声嘟囔，“再说，你跟严清都那样了，我都没生你的气……”
　　“那是你非要的！”，迦纱瞪着沈渊，新仇旧恨都加到沈渊身上，“要不是你要求……我怎么会，怎么会跟别人那样！”
　　“好好好，都是我的错，老婆别生气了好不好……”，沈渊赶紧告饶，摇晃着迦纱的肩膀说道。
　　“谁是你老婆！”
　　，迦纱越想越气，她甩了甩肩膀，抖开沈渊的手，又自言自语地小声嘀咕，“肯定是你喜欢人家小姑娘了，想跟别人在一起，又不知道怎么提，所以……所以你故意让我跟别人亲热，那样你就可以……”
　　迦纱一边说着，一边为自己的境遇感到委屈。临末，连声音都满是悲痛，就仿佛一切都是真的一样。
　　“不是的”，沈渊不知怎么是好了，他只能紧紧握住迦纱的手，用心底的真诚说道，“迦纱，我说的都是真的，我的心里只有你，你这么怀疑我我很难受的”
　　“你真的跟别人没什么吗”，迦纱抽了抽鼻子看向沈渊，眼里除了质疑，便是浓浓的委屈和爱意。
　　沈渊连忙点头，“真的没有，哪怕我们当面对峙都行，我绝对不会骗你的”
　　“谁要当面对峙……那样我要丢死人了”，迦纱羞恼地说道。
　　“所以你就放下心来，不要乱想了好不好”，沈渊柔声宽慰道。
　　“我就要乱想，我偏要乱想……”，迦纱嘴里说着，又主动伸出手要沈渊抱她。等沈渊把她搂进怀里，她才像还在生气一样偏过头不看沈渊。
　　“怎么，还生气啊”，看到迦纱装作气鼓鼓的样子，沈渊忍不住笑了，他抱着迦纱晃了晃，调侃着说道，“连正脸都不给我看了呢”
　　“就不给你看……”，迦纱头偏的更过了，只留给他晶莹剔透的耳垂，和光洁细腻的粉颈。
　　“惩罚这么大，我也太冤了吧”，沈渊装模作样地说道。
　　“你还冤啊，我才冤呢！”，迦纱转过头，就要跟他据理力争。
　　“终于转过来了，快让我看看，这一会没看到心里空落落的”，沈渊赶紧笑道。
　　“你！……”，迦纱又转过头，羞恼地说道，“你还气我，我不跟你玩了！”
　　“别呀，那你跟我说嘛。你说，我要怎么做，才能换你的一次回眸”，沈渊忍不住凑到迦纱耳边，带着热气呵道，“啊～～～ ？”
　　“哈哈哈，不要对着我耳朵吹气啊～ ”，迦纱笑着捂住耳朵，躲闪沈渊的进攻。
　　闹了一会，她又像想起来自己还在生气一样，赶紧嘟着嘴，说我还没有原谅你呐。
　　“那你给我机会赎罪”，沈渊一只手搂住迦纱，另一只手握紧她的手，无比认真，“以后我都保护好你，半步不离”
　　“哼……”，迦纱回握住他的手，十指相扣。
　　“我们都好起来吧”，沈渊长舒了一口气，轻声说道。
　　迦纱贴着沈渊的心口，重重点了点头。
　　……
　　和爱的人在一起，时间总是悄然远离，两人从相拥中回过神来，天色已经黯淡了。
　　沈渊搂着迦纱，感受着手心里迦纱香肩的滑腻，迦纱有些不好意思地钻回被子，让沈渊出去一下，她要穿衣服。
　　沈渊看了一眼时间，也到饭点了，便说他去做晚饭，一会迦纱好了就出来。
　　迦纱点点头，依依不舍地看着沈渊离开房间。
　　回到客厅，沈渊刚放下的心微微提起。他挪动脚步，慢慢往厨房走去，在经过严清房间时，他用微不可见的角度瞟了一眼……
　　没人。
　　他停下脚步，朝里望去。
　　严清的房间本来就没什么东西，而现在更是格外的空。
　　床上的被褥已经不在，墙角的行李箱也不见了，就连床头柜和桌上的零星小物也全部消失。
　　他又走进房间检查了一番，被褥整整齐齐迭在柜子里，除此之外再无别物。
　　看来真的走了。
　　沈渊轻轻带上门，彻底松了口气。
　　等沈渊做完饭，把饭菜都端到桌上时，迦纱也从浴室里走了出来，她正穿着居家服，在洗漱台前吹头发。
　　沈渊跟她说饭好了，她笑着点点头，说马上就来。
　　过了一会，迦纱关掉了吹风机，来到了餐桌前，她水灵的面容稍显放松，只有裸露在外的粉颈微微发红。
　　“快来”，沈渊赶紧拉开身边的凳子，示意她过来。
　　迦纱点了点头，慢慢走到沈渊面前，却没有坐下。等沈渊疑惑地看向她时，她才小声说道，“沈渊，对不起，是我错了……”
　　沈渊心里一松，不由握住迦纱的手，语气有些颤抖，“你没有错的，我只是怪我自己”
　　“不怪你的……”，迦纱顺着沈渊的力坐到椅子上，等坐下后，她像不敢看沈渊一般，微微低着头说道，“你也没想到会这样，最开始只是一件小事而已”
　　想起最初的原因，沈渊有些百感交集，他深深吸了口气，又慢慢呼出，最后只说了两个字，“是啊……”
　　“那……你现在好了么……”，迦纱犹豫地抬起头，看向沈渊的目光里满是担心。
　　“应该是彻底好了”，沈渊感受着自己的状态，身上的轻松和思维的流动，让他感觉灵台一片清明。
　　自从这件事发生以来从未有过这种感觉，就仿佛终于从泥潭里爬出来，吹上了岸边的清风。
　　“那就好”，迦纱眼里只剩下劫后余生的庆幸，她看着沈渊，有些不好意思地说，“我也洗干净了……我们都忘掉吧”
　　“嗯！”，沈渊重重地点头，用力握紧迦纱的手，迦纱回握了他一下，笑着看向沈渊。
　　“好了，再不吃饭菜都凉了”，沈渊忍不住提醒迦纱，怕迦纱一天都没吃什么东西饿坏了身体。
　　迦纱不舍地松开手，满脸笑容地吃沈渊做的饭。
　　暖黄的灯光下，是两人欢声笑语的温馨，和对美好生活的向往。
　　吃了饭，迦纱抢着要洗碗。
　　看到迦纱在水池边哼着歌洗碗，沈渊心里一阵甜蜜，他忍不住走到迦纱身后，轻轻地帮她按摩肩膀。
　　迦纱手上都是水，没办法回抱住沈渊，便往后靠了靠，让沈渊搂着她。
　　等沈渊抱紧后，她把小脑袋枕在沈渊肩膀上，笑地更开心了。
　　“好香啊”，鼻尖的幽香让沈渊心旷神怡，他忍不住深吸了一口气，顿时又幽柔又清甜的香气尽数涌入心里。
　　“不正经～ ”，迦纱故意摇了摇脑袋，满是笑意。
　　“要是能一直这么抱着多好”，沈渊把头埋进迦纱香肩，陶醉地说道。
　　“从此君王不早朝啊”，迦纱侧过头，看着他，笑着说道。
　　“那赚钱也是为了娶你回家嘛……”，沈渊瓮声瓮气地说着，理所当然地胸无大志。
　　“那我要加倍努力，赚了钱都给你，然后把我娶回去～ ”，迦纱一副兴致勃勃的样子。
　　“哈哈哈，那不成被我卖了还替我数钱”，沈渊笑的合不拢嘴。
　　“谁让我愿意～ ”，迦纱绽开了眉眼。
　　“好啦，我要去工作了”，沈渊深吸了一口气，艰难地抬起头，依依不舍道，“再沉迷于女色，我就什么都不想干了”
　　“包括我？”，迦纱回望着沈渊，满眼促狭。
　　“啊？”，沈渊愣了一下。
　　“哈哈，快去工作啦！”，迦纱笑着推开沈渊，又害羞地把厨房门关起来，不让沈渊再进来。
　　回到房间，沈渊好不容易才忍住笑意。
　　他打开计算机，重新梳理了任务框架。
　　这一次坐在计算机前，他思如泉涌，从目标拆解到实现路径，每一步都无比清晰，仿佛最初的自己终于回来了。
　　又花时间查了查数据，定了定重点，第一期的结构就完成了。
　　他算了算，只需要再填充好文案，提炼好金句，就可以完成一个高质量的内容了。
　　“还是很简单的嘛”，沈渊伸了个懒腰，自言自语地赞叹道，“我他妈真是天才……”
　　“你多天才啊？”，迦纱不知何时坐在了床上，她放下手中的书本，笑着问道。
　　“啊？”，沈渊没想到迦纱全听到了，他老脸一红，尴尬地说，“就比你少一点那么多……”
　　“嗯……”，迦纱若有所思地点点头，又狂笑道，“那是挺天才的，哈哈哈”
　　沈渊捂着脑门，心里满是那种在镜子面前搔首弄姿，结果被别人全程观摩的窘迫。
　　迦纱看他这样总算不笑了，可强行憋着的笑声变成咳嗽，让他更无地自容。
　　“你想笑就笑，憋着多难受啊”，沈渊看着迦纱，满脸幽怨。
　　“不笑了不笑了”，迦纱清了清嗓子，冲沈渊勾了勾手，“过来～ ”
　　“干嘛”，沈渊站在床边，无比惆怅。
　　“过来嘛”，迦纱拍了拍床面，让他坐下。
　　“这样行了吧”，沈渊自觉地脱下鞋，坐进被子里。
　　“关灯”，迦纱看了一眼灯，指了指沈渊那边的墙上。
　　“哦……”，沈渊自觉地关上灯。
　　“近一点”
　　黑暗中，迦纱的声音如水，浸润了沈渊的心。沈渊牵着最爱的人，心里一片柔软。
　　“抱着我……哄我睡觉……”
　　一日的波折尽数化为爱意，沈渊紧紧抱着怀里的人，疲倦的内心在一次次的呼吸中变得充实，平静……
　　……

第50章 第二日
　　窗外的阳光，晒得沈渊浑身舒畅。
　　今年的清明天气难得的好，既没有阴雨，也没有寒潮。
　　沈渊发出刚醒时的哼声，一旁的迦纱也翻过身把手臂搭在了他胸口上。
　　“不要起床……”，迦纱闭着眼睛，迷迷糊糊地说道。
　　“几点了啊”，沈渊睁开眼看了看外面，像是大早上的样子。
　　“睡觉的点……”，迦纱又抬起腿，一并压在沈渊腿上。
　　沈渊本来也没想起来，听着迦纱的呢喃，他心里更是爱意满满。
　　回身搂过迦纱，他便准备继续睡去。
　　而迦纱也满足地抱着沈渊，呼吸重新变得均匀……
　　“嗡嗡，嗡嗡”
　　手机传来震动，沈渊从枕头旁摸到手机，却发现不是自己的声响。
　　“嗡嗡”
　　手机还在响，沈渊碰了碰迦纱，“你的”。
　　“啊啊啊”，迦纱不耐烦地回过身，嘟囔着说道，“谁啊……”
　　或许是骚扰电话，迦纱还没接就自己挂了。
　　迦纱无语地叹了口气，把手机放进床头柜里，又重新回到刚才的姿势。
　　可经过了这番打扰，哪还能找到刚才的感觉。
　　迦纱生气地哼了一声，无可奈何地松开沈渊，平躺着看向天花板。
　　“我今天一天都不起床”，她捶了捶床面，像小孩子赌气一般说道。
　　“行啊，那你睡着，一会我给你把吃的端过来”，沈渊看着迦纱睡眼惺忪的样子，笑着说道。
　　“你也不许起床”，迦纱看向沈渊，眼里又无奈又委屈。
　　“然后上热搜，情侣双双饿死在床上吗”，沈渊笑着说道。
　　“哈哈哈，那你起来吧，我要再酝酿一下”，迦纱说完又闭上眼睛，竭力寻回之前的睡意。
　　沈渊看了一下时间，已经十点了，他帮迦纱牵了牵被子，“那我先工作一会，晚点再陪你”
　　“嗯～ ”，迦纱点点头，甜甜地笑了一下。
　　沈渊揉了揉眼睛，依依不舍地起床，跟着去浴室梳洗了一番。
　　待大脑清醒后，他回到书桌前便开始奋笔疾书。
　　昨晚的灵感尚未褪去，睡醒后的清爽更是有buff加成，沈渊先花一个小时写完了初稿，随后一边揣摩一边改，直到第四个版本改完，他才终于感觉成了。
　　犹豫了一下，也不等明天了，他直接整理成文档，发给了王哥。
　　“可以”
　　不到十分钟，王哥就回了消息。随后又跟了一句。
　　“你小子就是欠骂，赶紧去陪女朋友吧，第一集就这么定了！”
　　沈渊彻底松了一口气，他开心地回过头，准备跟迦纱分享，可迦纱不知什么时候已经起来了。
　　他站起身走到客厅，又来到厨房，这才看到迦纱正在切水果。
　　迦纱的饮食素来健康，全麦吐司搭配酸奶，再加一些水果就成了早餐。
　　沈渊虽然不能像迦纱一样每天坚持，但偶尔这样也是挺清爽的，他过去帮迦纱切好水果，随后和迦纱一起把别的东西端到了桌上。
　　“你什么时候起来的啊，我一点都没听到”，接过迦纱递来的面包，沈渊随口问道。
　　“你那么专注，怎么会知道”，迦纱又撕开一盒酸奶递到沈渊面前，“我一看时间，都快十二点了，怕你饿着，家里也没别的吃的，就随便弄一点了”
　　“忙完了忙完了，领导那边也通过了，各种顺利”，沈渊一脸轻松的表情。
　　“不愧是仅次于我的天才，奖励你一块水果～ ”，迦纱用牙签插了一块苹果，递到沈渊嘴边，沈渊啊的一口吃下。
　　“哎，我们下午出去逛逛吧，难得天气这么好”，沈渊咽下苹果，甜意变成了笑容挂在脸上。
　　“一会就去吗”，迦纱有些诧异。
　　“对啊，趁着上班之前，赶紧去浪一下”，沈渊点头。
　　“好啊”，迦纱满脸期待，“我前几天就想去图书馆的，刚好这周图书馆里还有一个艺术展，我们下午去看看？”
　　“行，那我搞快点”，沈渊把酸奶涂抹在面包上，又夹了点水果，准备速战速决。
　　“哎呀，你慢点，我还要换衣服呢”，说完，迦纱加快速度吃了两片面包，又吃了几块水果，随后便把剩下的推到沈渊面前，“交给你啦”
　　“啊，你还没吃多少呢”
　　不等沈渊拒绝，迦纱已经钻进了卧室，沈渊看着还有一半的健康早餐，心里直犯嘀咕。
　　“这面包是真的难吃啊……迦纱是不是也吃不下去，所以都给了我……”
　　粗糙的面包很快就填饱了肚子，沈渊把餐具收好，又随手扫了一下地。
　　等他在沙发上坐了10分钟的时候，才感觉有点奇怪，迦纱换个衣服也太慢了吧……
　　又过了一会，卧室的门终于打开了。
　　不同于以往的简洁，迦纱换上了一套比较复古的穿搭。
　　白色缎面略有垂感的V 领衬衫，浅棕色绵质的半身A 字裙，还有卡其色的尖头短靴，暖黄的风格让整体看起来和煦而又文艺，颇有些枫叶和阳光的味道。
　　只是原本心情很好的她，此刻却蹙着眉，满是歉意地看着沈渊。
　　“怎么了？”，沈渊看迦纱表情不对，心里不由有些紧张。
　　“沈渊，对不起啊……”，迦纱有些不安地说道，“本来我都换好了衣服，准备跟你去图书馆的，可突然一个患者打了电话过来，他说自己网瘾犯了，很痛苦，想找我帮忙”
　　“很重要的事吗”，沈渊犹豫了一下问道。
　　“嗯，他说他控制不住自己，想找我咨询”，看到沈渊明显低落，迦纱也更愧疚了，她无奈地解释，“我也想推到明天的，但他说只有我能帮他，我怕不去的话会出现不好的情况，所以……”
　　“那你是要去咨询吗？”，沈渊心里微微下沉，一种无奈浮上心头。
　　“嗯，他说他寝室里待不下去了，也不敢回家，这会正在街上”，迦纱苦笑着看向沈渊。
　　“可今天不是放假吗，你公司又没人”，沈渊提醒迦纱。
　　“大门是密码锁，进去是能进去的，只是本来说好一起出去的，结果弄成这样……”，迦纱看沈渊都准备好了，更是不好意思了。
　　“没事的，工作要紧”，沈渊无奈地点点头，一副能理解的样子。
　　“对不起啊……”，迦纱上前抱住沈渊，侧脸贴在他的胸口上，“我也没想到会有事情，让你心情不好了……”
　　“不要紧的”，沈渊装作无所谓的样子，反过来安慰迦纱，“那今天就算了吧，以后再说”
　　“不要……”，迦纱摇了摇头，倔强地说，“我尽快，一咨询完我们就去，我也想陪着你呢”
　　沈渊回抱住迦纱，心里的低落也因为迦纱的话语稍有弥补，他声音平和了很多，“那我在你公司楼下等着，你咨询完了我们再去”
　　“那样我会心神不宁的”，迦纱笑着说道，“一想到你在楼下，我就会迫不及待地想见你，还怎么咨询呐”
　　“那我干脆去你办公室里吧，顺便听听你咨询”，沈渊也忍不住笑了。
　　“我才不告诉你我办公室在19楼呢～ ”，迦纱笑嘻嘻地说道，“不过要是你在的话，我就会像现在这个样子，就没有老师的架子了”
　　“好啦，我在家等你”，沈渊心里涌起一阵浓浓的不舍，像片刻都不愿分开般。
　　满溢的思念，让他的语气都无比柔软，他依依不舍地说道，“你快咨询完的时候就给我发信息，到时候我再出门，反正我走过去也才十几分钟”
　　“嗯～ ！”，迦纱抱着沈渊使劲点了点头，“我会想你的”
　　“我也是”，沈渊从未体验过这么强烈的不舍，他忍了很久，终于还是忍不住说道，“迦纱，我真的很爱你……”
　　“我也是～ ”，迦纱听到以后眼睛眯成了月牙的形状，她紧紧地抱住沈渊，在他怀里撒娇般摇晃，仿佛少女的心事在水面荡漾。
　　“真舍不得你去工作”，沈渊从没如此直白地说出自己的情感，他像第一次谈恋爱的少年一般，心里的爱意无处隐藏。
　　“我也舍不得……”，迦纱深深吸了一口气，仿佛空气都充满了香甜。
　　过了一会，她从怀里探出头来，无比幸福地说道，“你以前可从来不说这些的”
　　“以前脸皮薄，以后都补起来”，沈渊老脸一红，尴尬中难掩愉悦。
　　“那你要每天跟我说情话～ ”，迦纱眼睛亮晶晶的，满是憧憬。
　　沈渊认真地点头，“从今天起，每天都有”
　　“那我走啦……在家乖乖等我喔”，迦纱依依不舍地脱离沈渊的怀抱，小声说道。
　　“嗯，等你的消息”，沈渊点了点头，眼里只有迦纱。
　　“等你来接我”，迦纱边后退边笑着说道。
　　看到沈渊重重点了点头，迦纱开心地走出大门，在门即将关严之前，迦纱回过头，对着沈渊小声地说出两个字。
　　“爱你～ ”
　　沈渊故意大声说道。
　　看沈渊听见了，迦纱满脸羞红地关上门，随后楼梯里传出悦耳的脚步声。沈渊笑着站在原地，连身边的空气都充满甜蜜……
　　……
　　走到公司，迦纱总算能收好洋溢的笑容，可偶尔想到沈渊，还是会让她忍不住扬起嘴角。
　　她又深深呼吸了两下，告诉自己该进入工作状态了，这才终于能够收敛起来。
　　打开大门，她径直地朝办公室走去，公司里果然没人，连前台的灯都是关的。
　　迦纱哼着歌走进办公室，随后倒了杯热水，又打开计算机，准备填上这次的来访记录。
　　“来访者诉求，该填什么呢……”，迦纱看着计算机屏幕，小声嘀咕起来，“肖鹏杰网瘾不是好了吗，怎么又犯了，难道之前并没有好？”
　　迦纱捏着眉心想了许久，又摇了摇头，“应该不是，之前他确实好了很多，不像是还有网瘾的样子。再说了，都玩成那样了，怎么可能还想玩呢……”
　　想着想着，她的目光飘到了韩老师的位子，她看到韩老师桌上有些乱，便起身帮他收了收，随后又继续往下思考，“韩老师的理论应该是对的，很多事情人们之所以向往，是因为没有亲身经历过。当亲身经历时，就会发现并没有想象中那么美好。满足的本质，就在于消除对一件事的美好幻想，进而平常地面对它。这个理论，应该是站得住脚的……”
　　“可如果理论是对的，那问题出在哪了呢”，重新坐回自己的位子，迦纱发现逻辑卡住了。
　　一方面是理论的正确，另一方面是现实的偏差，她也不知道哪里出了问题。
　　就在她愁眉不展时，门铃声响了起来，她起身往前台走去。
　　“迦纱老师……”
　　肖鹏杰站在大门外，看到迦纱过来，他明显有些紧张。迦纱笑了一下以示招呼，随后打开大门，让他先进来。
　　肖鹏杰最开始咨询时，只是一个普普通通的学生模样，穿着普通的衣服，有些内敛，有些颓然，但眼神里更多的是单纯和迷茫。
　　经过一段时间的咨询后，他身上有了阳光的色彩，就连衣着都时尚了很多，明显好了起来。
　　可这次再看到他，似乎又回到了最开始的模样，只是眼里的单纯变成了痛苦，迷茫也变成了挣扎。
　　看样子，他的状态确实不太好。
　　“还是来咨询室吧”，看肖鹏杰有些手足无措，迦纱引着他往咨询室走去。
　　肖鹏杰一路跟着迦纱，他目光闪躲，仿佛不敢看迦纱一样。等进了房间，他才有些不安地开口道，“迦纱老师，打扰您休息了……”
　　“没事的，解决问题最重要”，迦纱笑着摇摇头，让他先坐下。
　　咨询室光线很好，落地窗透过的阳光照的屋里很亮堂。
　　等肖鹏杰坐下后，迦纱坐在另一张沙发躺椅上，两张躺椅相隔较近，呈90°角摆放，中间是一个圆形茶几。
　　迦纱把记事本摊开放在腿上，随后开始了照例的问询。
　　“你说网瘾又犯了，是又跟以前一样了么？”，迦纱看着肖鹏杰的状态，关心地问道。
　　“嗯”，肖鹏杰点了点头，迟疑地说道，“还是一直打游戏，控制不住自己……”
　　“那除了打游戏之外呢，有没有别的情况”，迦纱在纸上记录了一下，语气亲和地问道。
　　“别的情况……”，肖鹏杰低着头，心虚般说道，“想发脾气，想摔东西，动不动就心烦……我本来还能躲在寝室里打游戏，但跟室友吵架以后，连宿舍都不想回了，也不知道怎么办……”
　　“别担心，会有办法的”，迦纱看他有些焦虑，便尽量用温和的寒暄给他安全感。
　　等肖鹏杰稍微放松一点后，迦纱才接着问道，“那你再回想一下，这次打游戏，是跟之前的感觉一样么”
　　“跟之前吗”，肖鹏杰皱着眉，像在回忆，又像在思考，过了一会，他才含含糊糊地说道，“不一样吧。之前还是想打游戏的，但这次，我好像并不想打游戏。而且玩的时候也很痛苦，可不知道为什么，我就是停不下来。我问朋友，他们说……没，没什么了，迦纱老师，大概就是这样”
　　肖鹏杰戛然而止地话语，让迦纱有些莫名其妙，但前半截的话语依然信息量很足。
　　她在纸上写下几个字，随后对肖鹏杰解释道，“这么说的话，这次打游戏并不是网瘾犯了，而是逃避。应该是有一件事让你很痛苦，你不想面对那件事，所以用打游戏来转移注意力。只有这样，才会出现你说的又不想玩，又停不下来的情况”
　　肖鹏杰愣了一下，仿佛迦纱说透了他的心事。看到迦纱注视着他，他赶紧低下头，避开迦纱的视线。
　　“是有什么不开心的事么？”，迦纱关心地问道。
　　肖鹏杰身体忍不住绷紧，仿佛小动物遇到了危险一般。等迦纱又问了一遍，他才僵硬地摇了摇头，说了声没有。
　　迦纱见状微笑了一下，她把记事本放到了茶几上，随后手肘撑在膝盖，托着下巴与肖鹏杰视线平齐，“如果有什么可以跟我说的，每个人都会遇到一些不开心的事，说出来或许就好了”
　　肖鹏杰用力地抿着嘴，仿佛憋着一道闸门，隔开汹涌的洪水。
　　“你看，你要是不说的话，这个咨询也就进行不下去了”，迦纱语气依然温和，像邻家大姐姐一样。
　　肖鹏杰看了迦纱一眼，随后头垂的更深了。
　　“看来……是不想我帮你咯？”，迦纱语气轻快，笑着说道。
　　“迦纱老师”，肖鹏杰突然说话了，他抬起头，用明明有些畏惧，却又不甘心的眼神看向迦纱，“你为什么还要来帮我”
　　“啊？”，迦纱愣了一下，本能地回答道，“我们之所以做咨询师，不就是想帮助别人吗”
　　“可我不是活该吗”，肖鹏杰像打开了泄洪的阀门，接连地问道，“你明明这么关心我，也帮我治好了，我还去玩游戏，我不是活该吗”
　　“怎么能这么说呢”，迦纱安慰他说，“每个人都有自己的无奈，当自己陷入泥潭的时候，也会希望别人施以援手的，所以只要你内心是向好的，我就愿意帮你啊”
　　“可是……”，肖鹏杰抿着嘴，脸涨的发红，话语像终于憋出来一般，“我都那样冒犯你了，你不会生我的气吗”
　　肖鹏杰的话让迦纱想起了之前的不愉快，她苦笑了一下，柔声说道，“我也有做的不对的地方，影响了咨询的效果。但是我内心上，还是希望你好的”。
　　说完后，迦纱像想到什么了一般，她犹豫了一下，表情复杂地问道，“难道，你说的问题就是……”
　　“迦纱老师，你能不能告诉我到底是怎么回事，我真的不想因为这个事痛苦了”，心事被戳穿，肖鹏杰再也不用竭力隐藏，他看着迦纱，哀求般说道。
　　迦纱脸上红一阵白一阵，仿佛内心里的两种想法正在交战。等肖鹏杰又喊了她了一声老师，她才终于开口问道，“那件事对你的影响这么大么”
　　“我每天都睡不好觉，一停下来就是你说的话，和你关心我的样子。我知道我不该问你的隐私，我也没资格。可我就是想知道一个答案，想知道老师到底是怎样的，为什么跟我想的完全不一样”，肖鹏杰红着眼，犹如囚笼里的困兽。
　　迦纱犹豫了半饷，终于声音发虚地说道，“我只能说，有些事情是意外。虽然它们确实发生了，我无法否认，可这样的事情确实是不好的……”
　　“你是说，你是被迫的吗？你当时不情愿的，是被强迫的对不对？”，肖鹏杰急切地问道，仿佛握住最后的光。
　　“我是……”，迦纱抿着嘴巴，像不敢作答。许久后，她终于艰涩地摇了摇头，“没有人强迫，我是愿意的……”
　　肖鹏杰瞪大了双眼，眼里的光全然熄灭。他怔怔地看着迦纱，像不认识一样。
　　“对不起，给你造成了困扰”，迦纱艰难地说道，“知道答案后，就好好的生活吧……”
　　肖鹏杰没有任何回应，像失去了感知的机械。迦纱坐直了身子，轻轻叹了一口气，等待咨询的结束。
　　“迦纱老师”，肖鹏杰终于开口了，他表情复杂地看着迦纱，又在一瞬间放松了，“谢谢你”
　　“多的我也帮不了你了……”，迦纱摇了摇头，苦笑着说道。
　　“不”，肖鹏杰掏出手机按了几下，随后把手机放到一边，“我真的很感谢你，迦纱老师。除了你……没有人这么关心我”
　　迦纱愣了一下，随后自嘲道，“别这么说了”
　　“真的，老师，我没有任何不好的意思”，肖鹏杰眼里尽是真诚，像完全好了一样，“每个人都有自己的生活，这是每个人的选择，但咨询上，老师真的帮了我很多”
　　肖鹏杰的话语，让迦纱有些惊讶，她感受了片刻，最后才认真地说，“谢谢你这么说，你以后也会越来越好的”
　　“对了，老师中午吃饭了吗？”，肖鹏杰随意地问道。
　　“啊？”，肖鹏杰的问题有些跳脱，迦纱想了想才说，“吃了的，你是要去吃饭了吧”
　　“不是的，之前我太饿了，点了份外卖，是送到楼上的”，肖鹏杰有些不好意思地说道，“我没想到您过来的这么快，还准备在门口吃的”
　　“哦，没事没事，那你一会就在咨询室里吃吧，我也在等一个朋友”，迦纱笑着说道。
　　刚说完，大厅的门铃就响了。
　　迦纱正准备起身，肖鹏杰连忙说他去，都要饿死了，随后大步朝大门跑去。
　　迦纱看着他的背影无语地笑了笑，心想，真是一个孩子。

第51章 尊师
　　沈渊揉了揉眼睛，不知是不是用眼过度，他感觉眼睛总是痒痒的。
　　闭上眼睛等了一会，好像好了一点，但还是有些异样。
　　百无聊赖地靠在沙发上，迦纱还没发信息过来，不过应该快了吧，都快一个小时了。
　　他又看了一眼窗外，原本清朗的天不知从什么时候起开始阴沉了下来。
　　他心里微微有些发沉，像是天气影响了心情。
　　“嗡嗡”
　　正想着，迦纱的信息发了过来，她说快咨询完了，一会在楼下见。看到迦纱的消息，沈渊心里钻进一缕阳光，随后整个人都轻快了起来。
　　“也不知道会不会下雨……不行带把伞吧”
　　说着，沈渊拿了把伞便往外走去。
　　肖鹏杰捧着一个肯德基纸袋走了回来，迦纱刚发完信息，看到他拿出一个汉堡，笑着说就吃这啊。
　　肖鹏杰嗯的点了一下头，狼吞虎咽地吃了几口，随后又拿出一杯可乐，插上吸管喝了一大口，随后，他才像补充了能量一般长舒了一口气。
　　“带伞了没有？好像要下雨了”，屋里有些暗，迦纱看了一眼窗外，回过身打开了茶几上的台灯。
　　“没事，一会打车回去”，肖鹏杰把可乐放到茶几上，又从纸袋里拿出一杯饮料递给迦纱，“老师，我帮你点了一杯乌龙茶”
　　“啊，不用啦，我不喝这些的”，迦纱摆摆手，礼貌地拒绝。
　　“我专门为老师点的”，看到迦纱拒绝，肖鹏杰莫名有些不安，他主动帮迦纱插好吸管，又跟着说，“老师放假了还过来帮我，我真是太过意不去了，只是请老师喝杯饮料而已”
　　“那……好吧”，迦纱接过乌龙茶捧着喝了一口，笑着说道，“谢啦”
　　“这有什么，要不是老师，我可能还是跟以前一样颓废呢”，说话间，那个阳光的少年仿佛又回来了。
　　迦纱看他状态好了很多，自己也放松了下来，笑着说我只是外在力量，关键还是你自己。
　　“我吗？”，肖鹏杰不好意思地挠挠头，“我自己哪行，主要是老师指导的好”
　　迦纱已经从刚才的不安中走了出来，听到有人夸自己，她习惯性地说，“那也是，谁让你遇到我这么好的老师了～ ”
　　“啊”，肖鹏杰愣了一下，随后哈哈大笑，“那必须的，迦纱老师身上太多地方值得我学习了”
　　“还挺会夸人的嘛”，迦纱感觉有点口渴，又喝了几口饮料，笑着说道。
　　“可惜以后没机会了，我要补考的科目有点多，不知道能不能考过呢”，肖鹏杰手里的汉堡只剩一点了，他惆怅地说道。
　　“那你要挑灯夜读了，我以前大学的时候，都是快考试了才看书，别的时候也没怎么学习”，迦纱谦虚极了，一副这题好难，我也不会的样子。
　　“这，看来回去就要连夜看书了，谨遵师嘱”，肖鹏杰讪笑道。
　　迦纱笑着点点头，拿起手机问沈渊到哪了，过了一会，沈渊回复已经在路上了，一会就到。
　　迦纱回了个可爱的表情，便收起手机，准备等肖鹏杰吃完了就一起下去。
　　肖鹏杰手里的汉堡已经吃完了，正在收拾包装袋。
　　可不知怎么的，他一会看着迦纱，一会在手机上按着什么，好像有什么事情一样。
　　“怎么了？”
　　，迦纱好奇地问他，说话间，她感觉还是有点渴，心跳也有点热，像是加快了节拍一样。
　　她本能地拿起乌龙茶，想要再喝一点，可又想是不是饮料不止渴，便准备起身倒杯水喝。
　　可就当她起身时，一种眩晕感冲上头部，身体也无力地想要坐下。
　　“迦纱老师，你没事吧”，肖鹏杰飞快地冲了过来，眼里说不清是害怕还是期待。
　　“没事，我怎么，有点晕呢”，迦纱扶着椅背，竭力不让自己摔倒。肖鹏杰见状，赶紧扶着迦纱，让她重新坐回躺椅上。
　　“我，我有点渴……”，迦纱抬起双眸看着肖鹏杰，无力地说道，“能帮我倒点水吗”
　　“还是喝这个吧”，肖鹏杰把乌龙茶递到迦纱嘴边，看到透明的吸管贴着迦纱的双唇，他小声又激动地说，“老师先喝一口”
　　“这个吗……”，迦纱无力地含住吸管，轻轻吸了一口，可随后，她的脸更红了。
　　远离唇边的饮料，她摇了摇头，无力地说，“这个饮料喝了难受，帮我倒杯水吧”
　　肖鹏杰小心翼翼地把饮料放回茶几上，又回过头看着迦纱，“是怎样的难受啊？”
　　“是……”，迦纱揉了揉脑袋，无力地摇摇头，“我说不出来，你帮我倒杯水好吗”
　　肖鹏杰动都没动，他居高临下地看着迦纱，略带兴奋地说，“是不是口渴，心跳加快，身上发热的那种难受”
　　迦纱瞪大双眼，诧异地看着他，下一秒，她站起来便要向外跑。
　　“迦纱老师”
　　迦纱刚一起身，便被更大的眩晕感带着向前摔去。肖鹏杰两手抱住迦纱，又把她按在躺椅上，随后才关心地说，“要是摔着了可怎么办”
　　“你，你要干什么”，迦纱害怕了，她双手抱住自己，眼里尽是惧意。
　　“我只是想跟老师聊聊天，学习一下而已”，肖鹏杰关上咨询室的门，慢慢坐在迦纱身边，不怀好意地看着她。
　　“你不要过来，你有什么事好好说，不要这样好不好”，迦纱本能地往后躲，可她已经靠在了椅背上，还能躲到哪去。
　　“我好好说了，你又不听”，待迦纱再一次感受到眩晕时，肖鹏杰慢慢开口了，“我说我喜欢你，可你也不可能喜欢我。我说我是因为你才好起来的，可你却给我那样的答案。迦纱老师，我真的不想这样的”
　　迦纱瞪大了双眼，惊惧交加地看着肖鹏杰。
　　“我真的挺喜欢迦纱老师的”，肖鹏杰往迦纱身边挪了挪，小心翼翼地把手放在迦纱腿上，激动又轻柔地摩挲，“第一次看到老师，我就惊呆了，怎么有这么好看的人，还这么温柔，真是太美了”
　　迦纱努力把腿蜷缩起来，可肖鹏杰始终跟着迦纱的挪动。她只好抿着嘴巴，尽力调整着呼吸，积蓄力量。
　　“这些事我最开始没想过的，我很尊重老师，也不敢真对迦纱老师这样”，肖鹏杰停了一会，手抚摸的范围逐渐加大，“可老师那天的话，却把我心里的印象一下子颠覆了。什么叫……他们，什么叫不是你男朋友，可接吻，也有感觉……”
　　肖鹏杰胸口大幅的起伏，可呼吸却极力保持平和，他努力压低声音，痛苦地说道，“难道你是可以……跟男朋友之外的人亲热，你是那么随便的女生吗？”
　　迦纱美目一片晶莹，她拼命地摇头，说不是这样。
　　“晚了，你刚不是这么说的……”，肖鹏杰手部的动作幅度更大了，弄的裙边在膝盖附近上下遮掩，“我问我朋友，他们说有的女人看起来正经，实际上可淫荡了，谁都可以上。我说不是的，你不是那样。”
　　说到这里，肖鹏杰又一次忍不住激动起来，他呼吸急促地说道，“所以我想问你，到底是怎样。可你说是真的，你说，没有人强迫，你是自愿的……”
　　迦纱虚弱地靠在椅背上，说不是你想的那样，很多事情很复杂。
　　“晚了……”，肖鹏杰把裙子推的更高，露出了膝盖上一截白皙的腿面，他声音难耐地说，“为这事我很痛苦，朋友看我这样，说我就是想女人了，让我找个女人发泄一下就好……”
　　迦纱瞪大了双眼，眼里的惧意更浓了。
　　“迦纱老师”，肖鹏杰看着光洁的腿面，终于忍不住把手放了上去。
　　看到迦纱浑身一抖，他狠狠咽了口口水，无比纠结地说道，“他们说，反正你也不是什么好女生，干脆用点药吧，身体有感觉就好办了”
　　“肖鹏杰，你不要做这种事，你跟他们不一样的”，迦纱无力地摇头，艰难劝阻道。
　　“所以我一再询问，一再强调……”，肖鹏杰痛苦地看着迦纱，仿佛一切结果都出自于她，“如果你说，是假的，那就没事了。如果你说，是被强迫的，也就没事了。可你却说……”
　　肖鹏杰咬着牙，脸上的肌肉不安地抖动，终于在最后失控般说道，“那为什么别人可以，我就不可以！”
　　“肖鹏杰，不是你想的那样的……这事很复杂，有机会我可以跟你说，但我不是那样的女生，你也不要干傻事”，迦纱强忍着脑中的眩晕感，竭力解释道。
　　“我不想再听了……你们说的都是假的，全都是骗我的……你自己都表面一个样，背后一个样！”
　　，肖鹏杰回望着迦纱，眼里的怯懦像巨人一般壮大。
　　“可你这样也会毁了自己啊，公司都是有摄像头的，不要一时冲动”，迦纱心跳越来越快，伴随地是呼吸的凌乱，和身体的灼热感，她用自己仅剩的理智不断挣扎。
　　“我朋友早就没读书了，他们不也活的挺好的，有什么关系”，说完，他弯下腰，伸手把迦纱的鞋子脱去……
　　1，2，3，4 ……
　　数到19楼时，沈渊忍不住扬起了嘴角。
　　“也不知道迦纱是不是在这个靠窗的办公室，能不能看到我”
　　视线里的落地窗并无任何特别之处，但心里有了所爱之人，便总会越过距离，穿过阻碍，幻想她的举手投足。
　　“她在干什么呢，会不会想赶紧忙完，下来见我”
　　沈渊脸上的期待无所不在，他手插进口袋，抬起头，看向高楼的某处。
　　“希望别下雨，不然艺术展估计去不了了，迦纱还专门换了身衣服呢”
　　沈渊静静地站着，脸上一片笑容。
　　“迦纱老师穿这样的衣服，也很好看呢”，肖鹏杰把迦纱双腿伸直，平放在沙发躺椅上，随后慢慢地坐在她的腿边。
　　“你，你要干什么……我跟我男朋友约好了，他一会就会来找我的”，迦纱强忍着眼里的迷离，声音发虚地勒令。
　　“男朋友？”，肖鹏杰犹豫了一下，随后猛地把手按在迦纱胸口上，“你有男朋友不也跟别人搞来搞去的，你都跟多少男人上过床了？”
　　“我没有的……我没有那样……”，迦纱想要打掉肖鹏杰的手，可她才抬起便无力地落下，只能口头上挣扎。
　　“你没有什么？啊？”，肖鹏杰用力地揉捏着，惹得迦纱一阵惊呼。
　　“我，我没有跟男人上过床……你误会我了，我真的没有跟男人上过床……”，迦纱看着他，哭哭啼啼地说道。
　　“你……”，肖鹏杰犹豫了一下，手忍不住回收。
　　可手才刚离开，他又像贪恋成瘾一般，猛地拉开上衣的第一个扣子，手从上面钻了进去，“别想骗我了！你说什么我都不信！”
　　“啊～～”，迦纱忍不住发出娇呼。
　　或许是这个声音太羞人，她一只手捂住自己的嘴巴，不让自己发出羞人的声音，另一只手努力地挡住胸口，不让肖鹏杰作乱。
　　“迦纱老师的身体这么敏感吗，啊？”，肖鹏杰的手在里面胡作非为了一阵，气喘吁吁地问道。
　　“你放开我，你不要这样子，真的不要这样，我男朋友马上就要上来了”，迦纱两只手拦在胸前，尽力地推开他。
　　“男朋友吗？那就让他……”，肖鹏杰抽出了手，可他并没有离开，而是快速地解开迦纱的上衣扣子，猛地往两侧一拉，“上来看看啊！”
　　“啊～ ！”
　　，白嫩的肌肤在空气中发光，迦纱斜靠在沙发躺椅上，她下身并拢着双腿，上身却衬衫大开，露出白色的胸衣。
　　胸衣被刚才的侵袭弄的方寸大乱，只见上半截的酥乳鼓起惊人的弧度，中间的沟壑也像诱人探入的深谷。
　　“真是太美了，我做梦都想不到会这么好看”，肖鹏杰把手放在胸衣上，痴痴地抚摸。
　　“你放开我……”，迦纱美目一片惶恐，她紧紧抿着嘴，用全身地力气去推开肖鹏杰的手。
　　“你越这样，不就越便宜我”，来回的拉扯中，胸衣上沿越来越接近顶峰。
　　就在迦纱再一次推开时，胸衣上沿终于越过了粉嫩凸物，肖鹏杰瞪大了双眼，惊看着曼妙的蓓蕾，迦纱慌张地收回手，挡住胸前的美景。
　　“迦纱老师”，动作反了过来，肖鹏杰不断地拉开迦纱的手，而迦纱每次被拉开，都努力遮挡了回来。
　　“肖鹏杰，你停下吧……”，迦纱双眸含泪，艰难地向对方求救。
　　肖鹏杰没理会半分，他用一只手同时掐住迦纱的两只手腕，把手腕高高抬起按在迦纱头顶的椅背上，而另一只手则彻底拔下胸衣，露出了粉色的蓓蕾。
　　“你……啊～～”，迦纱刚开口，话语便全然淹没。肖鹏杰埋下了头，对着那樱红颗粒拼命吸吮着……
　　“怎么还没下来呢”
　　沈渊站在马路对面，他无聊地用脚点着地面，抬头看向高楼某处。
　　视线里，落地窗的房间里似乎亮着灯，暖黄暖黄的，颇有些治愈的风格。
　　沈渊想着，如果迦纱坐在这样的房间里咨询，应该很有治愈感，无论是谁都会得到放松。
　　只是迦纱也很辛苦，如果可以的话，真希望自己能更好一点，这样迦纱就可以开开心心的，不被现实问题束缚了。
　　一个个行人路过，谁也不知道雨什么时候会下来，可越来越浓的乌云，还是催的人们纷纷步伐加快。
　　街上的人越来越少了，又是一个行人穿过，他逆着人群的方向，慢慢走进了楼里。
　　“这个点还要上班吗，还真是辛苦”
　　看到行人消失在大楼里，沈渊又抬头看向了迦纱的方向。
　　“也不知道她弄完了没有，还是等一等吧”
　　“你弄完了吗，可以了吧”，迦纱眼眶发红，愤然地看着肖鹏杰。
　　肖鹏杰才从胸口上抬起头，只见他面色发红，满脸沉醉地说，“迦纱老师身上的香气太好闻了，真的怎么都闻不够”
　　“你……你放开我”，迦纱的双手还被肖鹏杰按着，这般姿势，让胸部格外突出，迦纱羞的不敢看，却也受不了肖鹏杰痴迷的眼光。
　　“我放开你”，肖鹏杰慢慢松开迦纱的手，迦纱见状连忙合上衬衫，又艰难地调整好胸衣。
　　忙完了这一切，她才敢抬头看向肖鹏杰。
　　只见肖鹏杰侧着身，低着头，正看向她下身处。
　　“你要干什么？！”，迦纱飞快地合拢双腿，惊惧交加地看向他。
　　“迦纱老师身上……还有很多值得我学习的地方”，肖鹏杰把手放在迦纱大腿上，随着他手的上升，裙子也渐渐来到了膝盖以上。
　　迦纱拼命地缩回双腿，却怎么也抵挡不了他坚定的侵袭。
　　“我想……多向迦纱老师学习一下”，他把裙子推到大腿根部附近，随后松开了手。
　　只见他目光灼热地看着裙子中间，像不敢置信一般，等了片刻，他快速地把手探了进去。
　　“你，不要……啊～～”，迦纱浑身一颤，双腿胡乱地踢动。
　　可肖鹏杰仿佛探到了人世间最美妙的宝藏，他微眯着双眼，手掌的动作在裙面上留下一道道痕迹。
　　“啊～ 不要碰那里……好难受，那里好难受……嗯～～”，迦纱不安地扭动着腰，仿佛无力承受。
　　可肖鹏杰不仅没有因为她的求饶而停止，反而更加起劲了。
　　他狠狠地吞咽着口水，手上用各种角度变换着。
　　“不要……不要这样，不要碰那里啊～ ”，迦纱忍不住发出羞人的声音，那声音听的她都面红耳赤了起来。
　　裙子里的挑逗还在继续，她忍着火热的心跳，紧紧捂住了自己的嘴巴。
　　“呜……～ ”，又是一阵电流，可就是再难忍，她也坚决不让自己发出羞人的声音了。
　　肖鹏杰的探索似乎获得了成果，他疑惑地伸出手，好奇地看向手掌。
　　迦纱终于松了一口气，她强忍着身体的异样，想要找回正常的自己。
　　可肖鹏杰把手伸到她面前，食指和大拇指微微分开，缓缓牵出一缕透明的丝。
　　“这是什么啊，迦纱老师”，肖鹏杰好奇而又得意地问着。
　　“你不要过分了”，迦纱又气又羞，清亮的双眸使劲瞪着他。
　　肖鹏杰的侵袭还在继续，他重新把双手伸进裙子里，可这次并不是中心的区域，而是靠近腰部的两侧。
　　“你要干什么？”
　　，在药物作用下，迦纱脸忍不住的发红，可她的眼神却愈发害怕。
　　她不安地扭动下身，不愿被肖鹏杰得逞，可肖鹏杰稍作停留后，猛地同时一拉，一块白色的布料从腿部滑了下来。
　　“这就是，迦纱老师的贴身衣物么……”，肖鹏杰脱下内裤，放在鼻子面前，深深吸了一口子，陶醉地感叹，“温热的感觉，好香啊”
　　“你真是……变态！”，迦纱不安地翕动双腿，唯一能活动的双手紧紧按在裙子上，避免再被肖鹏杰欺负。
　　“是吗，我看电影里的男生，都很喜欢女生的内裤”，肖鹏杰又用指尖摩挲了一下，略显兴奋地说，“因为，是贴着老师那里，最神秘地方的……”
　　说着，他把内裤放到一旁，又重新看向迦纱的下身。
　　“你，你够了吧，你还要怎样”，看到肖鹏杰的眼神，迦纱真的怕了。她努力地侧过身，屈起腿，把手按在裙子上。试图用仅有的力气对抗
　　“你怎么……啊～～”
　　只一下，迦纱就全防线失守了。
　　肖鹏杰握住迦纱膝盖，让迦纱躺平，随后两只手把膝盖分开。
　　不等迦纱有所反应，他猛地趴下身子，埋头凑到裙子底部。
　　裙子被他推到了腰际，他瞪大了眼睛，仿佛在看稀世珍宝一般。
　　“迦纱老师的那里……真的好好看啊……”，他惊叹地说道。
　　“求求你，不要看了，不要欺负我了……啊～ ”，迦纱哭诉般的求饶还没说完，便被自己发出的声音中断。
　　肖鹏杰好奇地伸出双手，小心翼翼地分开。
　　“迦纱老师……还是处女么？”，肖鹏杰惊异地说道。
　　“是……我都说了是，你不要欺负我了……呜……”，迦纱终于忍不住哭了出来，她双手擦着眼角的泪，可双腿却屈辱的分开。
　　药物的刺激让她神志混淆，可内心的难受却始终提醒她不可以乱来。
　　她艰难地诉说，希望对方可以放她离开。
　　“迦纱老师果然没有骗我，我真是……”，他近距离地看着迦纱的私处，眼神复杂而流转，到最后，只剩下兴奋地感叹，“太幸福了”
　　他再一次埋头，亲向那梦里无数次的期盼。
　　“啊～～不行！不要，不可以这样……真的要不行了～ ”，迦纱拼命地踢着腿，像在躲避，却又被对方一次又一次化解攻击。
　　她的每一次挣扎，都让肖鹏杰把她的膝盖握的更紧，双腿分的更开。
　　电流越来越强劲，她再也没有力气挣扎，只剩下迷离地双眼盯着天花板，还有紧紧握住的拳头，不让自己轻易泄身。
　　“迦纱老师那里真的太美味了，我从来没有想过，会是这种感觉……”，肖鹏杰终于愿意抬头换一口气，他怔怔地看着迦纱，感激般说道。
　　迦纱已经不敢理会他，她紧紧咬着牙，坚决不让自己发出奇怪的声音。可肖鹏杰越来越轻车熟路的挑逗，让她连微小的鼻音里都是难耐。
　　“唔……～～”，迦纱不自觉地挺动着腰部，想要逃离他的侵占。可肖鹏杰顺势用肩膀架起她的双腿，让角度更方便自己施展。
　　迦纱彻底失神了，她大睁着双眼，眼里的迷离四处弥漫，一直抿紧的嘴巴也本能地张开，在艰难的喘息中表达身体的难耐。
　　“迦纱老师是不是想要了，嗯？”，肖鹏杰又一次抬起头来，他舔了舔嘴唇，兴奋地问道。
　　迦纱拼命地摇头，可迦纱每摇一次头，肖鹏杰也用手指跟着左右轻颤，惹得她连连娇喘。
　　她终于耗尽了全身力气，而肖鹏杰如同她默认般把腿放在自己两侧，随后他跪在迦纱双腿中间，开始解自己的皮带。
　　迦纱害怕地看了他一眼，可身体已经被按住无处躲闪。
　　肖鹏杰的皮带已经解开，他像忍不了片刻饥饿的孩子，重新俯身拉开迦纱的衣服，推开碍事的胸衣。
　　迦纱任由他吸吮着胸前的地带，没有发出半点声音。
　　只有紧紧捂住嘴巴的手掌，和鼻音里极力压抑的难耐，能传达出内心的抵抗。
　　可抵抗，终于在肖鹏杰起身时散去了。
　　随后是抬头凝望时的恐惧，和身体猛然绷紧的不安。
　　“迦纱老师，我也是第一次，我们一起给对方吧”，肖鹏杰牛仔裤脱到了膝盖以下，他双手撑在迦纱身侧，低头看着她说道。
　　“不要，不要，我不要啊……”，迦纱哭着要推开他，可他丝毫不不顾迦纱的阻拦，他胡乱地挺动着腰部，像没有章法地攻城略地。
　　“你放开我吧，你放了我吧，我不想这样啊”，迦纱推着他的胸口，身体一寸一寸往后挪。
　　肖鹏杰喘着粗气，仿佛迦纱的阻挠给了他巨大压力一般。
　　“迦纱老师，你别乱动，这样进不去了”，肖鹏杰故技重施，他一只手固定着迦纱的双手，按在躺椅背上，另一只手握住自己那里，更精确地尝试。
　　为了让迦纱身体不再挪动，他更是趴在了迦纱身上，制止了她的逃跑。
　　似乎，有了效果。迦纱瞪大了眼睛，又忍不住微眯了起来。方才的红晕又一次浮现在迦纱脸上，而口中的低吟，也浅浅地响了起来。
　　“迦纱老师，还是不行”，肖鹏杰又试了一下，垂头丧气地说，“这样只能碰到，还是进不去呢”
　　迦纱随着肖鹏杰的起身，终于获得了一丝喘息的空间。
　　她本能地想要侧过身躲避，可肖鹏杰两手握住迦纱的腰，把她按在了躺椅上，随后低头看着下身，直到自己通红的阳物与迦纱的私密部位相接。
　　“嗯～ ……”，跳动的下身，一下一下蹭着迦纱的敏感部位，迦纱原本紧绷的身体，忍不住开始发烫、发软。
　　她惊慌地扭动着腰，想要躲避滚烫的巨物。
　　“迦纱老师，你不要乱动”，他一只手按着迦纱的小腹，不让她再动分毫，另一只手握住不断跳动的阳物，慢慢凑近神秘地带……
　　“嗯！”，迦纱双目圆睁，像触电般躲闪。可肖鹏杰死死地握住了她的腰，无比兴奋地感叹，“终于对准了，迦纱老师，我要进来了”
　　肖鹏杰看着微微陷进去的顶端，作势准备缓缓推进。迦纱眼里的挣扎早已溢满，她胡乱地挥着手，惊慌失措地对着虚空呐喊。
　　啪！！
　　茶几上的台灯猛地被打翻在地，迦纱吃痛地捂着手背，眼泪一滴一滴流了下来。
　　灯摔到地面上，吓了肖鹏杰一跳。他顿了顿，安慰迦纱道，“我知道迦纱老师怕，我会慢一点的……”
　　原本对准的头部被吓得跳了出来，他重新调整位置，寻找刚才的角度。
　　迦纱已经放弃了抵抗，她双手蜷缩在胸前，眼睛侧过去不再看那边。
　　只有无声流出的眼泪，在为即将迎来的噩运感到悲凉。
　　“迦纱老师，我真的好喜欢你……”，没有了迦纱的抵抗，肖鹏杰很快找到了位置。
　　他把阳物轻轻抵在缝隙之上，感受着粉嫩的羞意在顶端释放，随后声音颤抖地喊道，“就让我成为你……第一个男人吧！”
　　嘭！
　　咨询室的门突然被打开，韩老师不敢置信地看着眼前的一切。
　　“小逼崽子！”
　　他突然意识到发生了什么，急声冲肖鹏杰破口大骂。
　　“还不他妈给我放开！”
　　不等肖鹏杰有所反应，他飞起一脚，把肖鹏杰踹到了几步之外。

第52章 人之初
　　肖鹏杰被踹到地上打了个滚，直撞到墙角才停下来。
　　他惊慌地站起身，匆忙地提起裤子。
　　看韩老师正脱下衣服给迦纱披上，他挣扎着就要往外跑去。
　　“还敢跑？”
　　韩老师在肖鹏杰经过他身边的时候，一把扯住他衣服的后领，猛地拽回地上，肖鹏杰坐在地上脸涨的通红，捂着脖子拼命地咳嗽起来。
　　“这不让你坐几年牢，我就不姓韩”
　　说着，韩老师拿起电话便要拨打。
　　“韩老师，不要”，就在韩老师刚把电话放到耳边时，迦纱艰难地坐起身，哭着说道，“你让他走吧，我不想再看到他了”
　　“什么？”，韩老师不敢置信地看着迦纱，仿佛听错了一样。
　　“你快让他走吧，我现在什么都不想管，我只想冷静一下”，迦纱捂着脸，哭声在掌心里回荡。
　　听到迦纱的话，韩老师犹豫地收起电话。
　　肖鹏杰如遭赦令般再次出逃，韩老师犹豫了一下，终究没再抓他。
　　肖鹏杰连滚带爬地跑了出去，迦纱身体一瘫，无力地靠在了沙发上。
　　“到底是怎么回事”，韩老师回过头来看着迦纱。
　　迦纱擦干眼泪，慢慢地摇了摇头，“我也不知道，应该是给我的饮料里放了什么东西，我喝了以后头晕，身上没力气”
　　韩老师走到饮水机前拿起纸杯接了杯热水，他问迦纱能不能自己喝。
　　迦纱点点头，微微颤颤地接过水杯，一点一点地抿着。
　　韩老师见状捡起地上的台灯，又拿起茶几上的乌龙茶晃了晃，“是这个吗？”
　　迦纱点了点头，眼里还有惧意。
　　“把这个保存着，现在就报警吧，趁人证物证都在”，他看着迦纱，一脸严肃。
　　迦纱愣了一下，又迟疑地摇了摇头，艰难地说道，“还是，算了吧……”
　　“算了？？”，韩老师莫名其妙地看着迦纱，像看一个傻逼一样。
　　看到韩老师的眼神，迦纱鼻子一酸，满是痛苦地说道，“我是很恨他，可我也不想毁了他。我从来只是想救人，我从来没想过伤害别人的呀”，
　　“活该！你是活该！”，韩老师发泄般踢了一脚沙发，狠狠地骂道，“好人就活该被欺负，操他娘的社会！”
　　迦纱无声地流着泪，不敢说话。
　　韩老师看她一杯水喝完了，没好气地问还要不要。
　　迦纱摇摇头，说好了很多，再缓一下应该就好了。
　　韩老师拿起纸杯，又给她接了一杯放在茶几上，说喝水能加快新陈代谢，再不行去医院，总能好。
　　迦纱捧着纸杯，小声说了句，“谢谢”
　　韩老师坐在另一张沙发上，表情有些无语，“不是放假吗，你怎么跑过来了”
　　“是，本来是放假的”，看着自己新换的衣服，想着和沈渊原本的计划，迦纱委屈地说道，“可客户说他很痛苦，想找我帮忙，我就过来了。没想到……”
　　说着，她又委屈地哭了起来。
　　“这种人，还是个人吗”，韩老师满脸怒意，又愤然地说道，“我早该提醒你的，人没一个好东西”
　　迦纱擦干眼泪，诧异地看着他，“您看出来什么了吗”
　　“不用看，所有人都一样，他们会为了满足自己的私欲，用各种办法，你能做的就是和所有人都保持距离”，韩老师气愤地说道。
　　迦纱擦了擦眼角，没接他的话。又过了一会，迦纱沉痛地说，“韩老师，我明天就不来了，谢谢你”
　　“要辞职吗”，韩老师问道。
　　迦纱点了点头，没说话。
　　“这年头找份工作不容易”，韩老师刚说完，又宽慰说，“放心吧，这事没人知道的”
　　迦纱还是沉默着，低着头没说话。
　　韩老师叹了口气，跟着说道，“而且我明天就辞职了，所以这事就更没人知道了”
　　迦纱愣住了，她看着韩老师，还以为听错了。等韩老师再次确认后，她更加惶恐不安地说，“这事跟您没关系，怎么能连累到您身上”
　　韩老师摇了摇头，“不是你的原因，我本来也打算辞职的，早晚而已。而且前几天的事，也让我彻底下定了决心，所以你不用担心了”
　　“那您到底是为什么……”，迦纱越听越不明白。
　　“还能为什么，待不下去了”，韩老师拿起手机看了看，又面色发白的放到一旁，艰涩地吸了一口气，“上次跟你说的事情，还记得吗”
　　迦纱默然地点了点头，想到他曾经帮过一个女生，后来女生被诱拐吸毒，最后彻底消失的事情。
　　“那件事并没有结束，甚至到了那里，才是一切的开始……”，韩老师低着头，沉默了片刻，像犹豫该不该说一样。
　　等迦纱又问了一遍，他才艰难地开口，“女生给我打完最后一通电话后，就再也没有了音信。我告诉了她父母她所说的一切，她父母很感激我，说知道女儿还在就好。随后问我还说了什么，电话号码是多少，具体情况是怎样。我一一告知后，他们说他们去找，随后有一段时间没联络”
　　“女孩父母可能想了很多办法，有几次警察也找到我，让我一再回忆当时的具体情况，问我有没有什么遗漏的信息。可当时的电话真的太短了，等我反应过来以后，她说完一句就挂了，哪有什么信息。我只能翻来覆去地说着同样的话，说多的我也不知道了，如果女生再联系我我一定第一时间稳住她”，说到这里，韩老师有些喘不上气来，他艰难地深呼吸了两下，接着说道，“可她从来没有联系过我，我能用的方法都用过了，我也不知道还有什么办法。之后，她父母开始频繁的联系我了”
　　说到对方父母，韩老师的反应比刚才更大了，他竭力地呼吸，仿佛胸口被巨石压住一样，“一开始，他们还是问当时有没有多说什么。之后，他们问我为什么会跟我联系，而不是直接跟他们联系，难道在女儿的心里，父母还比不上一个老师吗？再然后，他们不断地质问我之前跟女儿说过什么，所谓的心理治疗是不是一场骗局，是不是把女儿骗走了……我艰难地说不是，我从始至终都只是想帮你女儿，怎么可能害她。可他们说如果不是因为你，怎么会走，除了我们之外，就是你走的最近。她在我们身边的时候一直都好好的，一定是你跟她说了什么，才让她离开的！这个事情你的责任最大，你还我女儿！”
　　韩老师喘着粗气，手忍不住的握成拳头，又过了一会，他再次开口。
　　“我懵了，我真的懵了。我也在无数个夜里后悔过，我也无数次反思过自己，可我又不是这一切的元凶。她的父母有责任，她的男朋友是人渣，可为什么要把一切怪在我头上？”
　　，韩老师无助地看着迦纱，满脸挣扎，“我不停的解释，说不是这样的，我愿意尽我的全力帮忙，可是请你们不要把我想成那样。他们说我不是心理老师吗，为什么不在女儿打电话的时候把她劝回来，是不是自己心里有鬼，不敢跟他们说真相。我无从辩驳，他们告到校长那里，说我胡乱治疗，逼得女儿离家出走。校方一开始还支持我，说不是他们想的那样。可他们不知怎么的，买通了另外几个咨询过的学生一起联名上告，说我随意带女生外出，尤其是咨询时，对女生有猥亵现象……”
　　韩老师紧紧握住的拳头已经指关节发白，他紧绷着身体，咬牙切齿地说道。
　　“校方终于改变了，他们把我开除，并且档案上记下了负面的评价。我再也不能从事公职，更不能当一名老师。我只能，在这样的商业机构里，当一名普通的咨询师”，他看着旁边的手机，又悲惨地笑道，“而且我明明已经换了号，可他们不知怎么的，又查到了我的联系方式，甚至还知道了我的工作地址……”
　　迦纱听的目瞪口呆，想不到人竟然可以这样坏。
　　正在这时，她的电话响了起来，伸手够到电话后，她无力地举了起来，放到耳边。
　　沈渊的声音有些着急，问她什么时候下来。
　　她声音有点虚弱，无力地说自己马上就好，一会就下来。
　　沈渊听她声音不对，问她怎么了，没事吧。
　　她连说没什么，在工作呢，一会就下来了。
　　沈渊沉默了片刻，慢慢说了句好的，我等你下来，随后便挂了电话。
　　迦纱放下了电话，慢慢扶着沙发，看能不能站起来。
　　头还有些晕，但是已经能站稳了。
　　她站了一下，又坐回了躺椅，把一杯水喝完。
　　韩老师担心地看着迦纱，迦纱小声说了句没事，又反过来安慰韩老师，“您别也担心，大不了再换个号吧，或者换个城市”
　　“没用的”，韩老师走到窗边，把窗户打开一条缝，随后点了根烟，深深吸了一口，“他们能找到我一次，也能找到我第二次。很多人可以不远万里的伤害别人，只为了发泄心里的怒火，也不管自己是不是有错”
　　“那您……准备去哪”，迦纱小心翼翼地问道。
　　韩老师沉默的看着远方，苦笑了一下，有些安慰般说道，“我这些年工作也攒了一笔钱，我会去偏远地区买一个带院子的小屋，自己种种菜，养养鸡鸭。总之……去哪里都好，只要再也不跟人打交道”
　　迦纱被韩老师的答案震惊了，她感受着韩老师的境遇，心里忍不住悲痛起来，“您真的要这样么”
　　“迦纱，我背不起一条人命……”，韩老师看着迦纱，眼神里流露出无奈。
　　迦纱只能表示理解，可又忍不住问道，“那您之后就彻底不回来了吗”
　　韩老师点了点头，由衷地说道，“为这一天我已经准备了几年，不过……能在走之前看到你这么傻的人，也算是我的福气了”
　　迦纱委屈地撇着嘴，只是语气里还有些不甘，“那我以后如果有问题，还能向您请教吗。不然您那样……也太孤独了吧”
　　“不用担心我”，韩老师拿了个纸杯，接了一点水，又稍微认真了一点说道，“你目前的认知还治不好真正的心理问题，我说了也没用，只有当你意识到真正的问题是什么的时候，你才能治好他们。当然了，到了那个时候，你也就不需要问我了”
　　“真正的问题……”，迦纱似是而非地点了点头，却还是没有弄懂。韩老师笑了笑，把烟头丢进纸杯里熄灭，关上了窗户。
　　“我先去办公室了”，说完，他走出了咨询室，给迦纱带上了门。
　　迦纱拿下他的外套，一点一点检查身上的衣服。
　　衬衫几经撕扯，已经充满皱褶，她小心地牵平，可还是看得出明显的痕迹。
　　站起身，她又打理下身的裙子。
　　裙子还好，从外面看不出来，只是肖鹏杰刚才脱下她内裤后，不知道扔哪了……
　　她左右看了看，终于在沙发的夹缝里看到了那一团绵白色的布料。
　　“不知道韩老师看到没有，这也太丢脸了……”
　　迦纱坐回沙发，小心翼翼地穿上，再次感受着身体的状态。
　　不知是怎么回事，现在眩晕感几乎没有了，可身体却越来越热了，心跳也一直很快。
　　她红着脸，不知道该怎么办。
　　手机又响了两下，或许是沈渊发来了信息，她咬咬牙，强忍着身体的异样，拿起衣服朝外面走去。
　　韩老师坐在办公室里，他看着每日面对的办公桌，表情有些复杂。
　　迦纱走进办公室，把衣服还给了他，随后小声说了句我走了。
　　韩老师严肃地问她，真不用报警吗。
　　迦纱挣扎了很久，还是拒绝了。
　　韩老师点了点头，没说话。
　　迦纱等待了几秒，郑重其事地对韩老师说，“韩老师，谢谢您一直以来的照顾。我以前不理解您，有些事情冒失了”
　　韩老师静静地看着迦纱，像要把她看穿一样。
　　迦纱不敢与韩老师对视，不由地偏过头，就在这时，韩老师说话了。
　　他看着迦纱，用难得认真的语气说道，“迦纱，你记住一句话”
　　“什么？”，迦纱有些害怕地看着他。
　　“人之初……性本恶”，他一字一句地说道。
　　迦纱的心神像被这句话冲击了一样，她有些恍惚，有些动摇。
　　韩老师回过身，继续翘着腿坐在办公桌前，就像第一次见他一样。
　　迦纱不知该说什么了，她对着韩老师微微鞠了个躬，也像第一次一样……
　　沈渊站在空旷的大街上，他的眼神空洞，又布满了挣扎。
　　身边已经没有了行人，滚滚乌云下是他孑然站立的身躯，和微微仰起头看向某处的目光。
　　他的身体在大风中有些颤抖，却又被强行撑住般没有半点动摇。
　　没有人知道怎么回事，也没有人知道发生了什么。来时的他，和现在的他似乎有些不同，就像是乌云从天上，涌进了他的心脏。
　　沉寂已久的大楼走出了一个人，那是他熟悉的身影，朝思暮想。他挣扎了片刻，还是忍不住迈出了脚。
　　“人的问题到底是什么……人之初，真的性本恶吗……”
　　迦纱还停留在韩老师的话语里，但当她走出大楼，看到沈渊时，她脑中的话语全都抛到了一边。
　　“就算全世界都是坏人，也还有沈渊值得我信任”
　　她放下一切顾虑，朝着沈渊跑去。

第53章 野火
　　见到沈渊，迦纱总算松了一口气。她紧紧抱住沈渊，仿佛他是汹涌海浪中的唯一靠岸，沈渊也回抱住她，可他并没有说话。
　　过了一会，迦纱总算舒缓了一些，她满是歉意地说，“对不起啊，问题有点麻烦，咨询的有点久”
　　沈渊表情有些复杂，他摇了摇头，只说了声没事的，便不再说话。
　　迦纱看沈渊好像心情不太好的样子，她扬起眉心，小心翼翼地问道，“是不是生气了？”
　　沈渊再次摇头，说了声没有，不等迦纱回应，他又跟着问道，“还去吗？”
　　去是肯定没法去了，迦纱感觉身体热热的，像有一团火在烧，连正常走路都难，更何况去艺术展。
　　她压抑着身体的不适，强装镇定地说，“不去了吧，都快要下雨了”
　　沈渊默然点头，说了声好的，便准备和迦纱回家。
　　迦纱走了两步，有些不自然地说要不打车吧，万一下大雨就不好了。
　　沈渊嗯了一声，随后牵着迦纱在路边等车。
　　没过一会，一辆的士开到路边，两人把车拦了下来。
　　打开车门，沈渊坐到了前排，迦纱则坐在后面。
　　透过后视镜，沈渊看到迦纱脸色绯红，身体也坐立不安。
　　他心里有些烦躁，如同一股细微的熔岩在深处流转。
　　“怎么，不太舒服么？”
　　过了一会，沈渊终于忍不住问了出来。
　　“没事的，刚跑出大楼，有点喘……”，迦纱偏过头，看着窗外，可脸上似有似无的红晕，和胸口略微放大的起伏，并不像没事的样子。
　　上衣也有点乱……难道别人说的，真是迦纱……
　　沈渊尽力平复疑心，可刚才听到的事情再一次在他心里想起。
　　刚才在楼下的时候，他百无聊赖地站在路边，等着迦纱忙完了以后下来。
　　天气突然的转阴，让人们纷纷赶往室内，街上少有行人。
　　他一会抬头看看高处，一会低头看看出口，不知道迦纱还需要多久。
　　过了一会，大楼里走出两个年轻人，两个大学生模样的男生。
　　两个男生一个很匆忙，快步的往前走，另一个三步五步的在后面追赶。
　　看着两个男生不同的步调，他不禁在想是不是其中一个人没带伞。
　　“慢点慢点，你走那么快干嘛”，两人走到一半时，后面的男生懒得追了，他拉住了前面男生的胳膊。
　　“还是走快点吧……万一……”，前面的男生气喘吁吁，连话都说不清楚，但他始终没有放慢脚步。
　　“放心吧，她都让你出来了，肯定不会找你的”，后面的男生又扯了前面的男生一下，逼他回头看自己，随后他双手在虚空中抓了两下，一脸坏笑地问道，“怎么样，摸了没有？”
　　“……”，前面的男生侧过头看了他一眼，小声说了句，“摸了”，随后再次加快脚步。
　　“靠，这就完了，你太窝囊了吧”，后面的男生跟上他以后满脸失望，一副看不起他的样子。
　　“就摸了啊，还亲了”，前面的男生有点不服气了，回过头说道。
　　“真的吗？那你亲的爽不爽？”，后面的男生这下来劲了，他拉着前面男生的胳膊，强行让他走慢点。
　　“当然爽了”，前面的男生被迫放慢了脚步，一边回忆着一边说道，“她那里好大，又好软……我含着那里的时候，那种又甜又Q 弹的感觉，真的好舒服……”
　　“那你不是爽翻天了！”，后面的男生露出羡慕的笑容，又迫不及待地问道，“那她呢，什么反应？”
　　前面的男生脸上泛起异样的兴奋，像沉入回忆般说道，“我亲了好一会，她那里都立起来了。而且你是不知道，她身上真的好香……”
　　后面的男生两眼放光，勾着前面的男生肩膀，大声笑道，“我就说她不像表面上那样吧！你以后可要常来，要多找老师解决心理问题。还有生理问题！哈哈！”
　　沈渊听着两个年轻人的对话，心里忍不住打了个寒战。他们正是从楼里走出来的，心理问题？楼上很多心理咨询机构么，还是说……
　　他依然站在原地，只是心里钻出了一丝说不清道不明的情绪，就连等待也变得焦急。
　　“沈渊？沈渊？？”，迦纱的声音突然在耳边响起。
　　“啊？”，沉思被打断，沈渊从回忆中醒来，他回过头诧异地看着迦纱，“怎么了”
　　“到了啊”，迦纱指了指车窗外，“你在想什么呢”
　　“到了……哦，好的”，沈渊看了一眼窗外，果然已经到了小区门口，他赶紧付了车费，打开车门下去。
　　迦纱下来后挽着沈渊的胳膊，甜甜地笑着，沈渊带着迦纱走到小区门口，刷了门禁便往里走去。
　　临近下雨，家家户户都紧闭着门窗，偶有的鸟啼，也在浓云密布之下失去了踪影。
　　沈渊看天气更阴沉了，像是会下暴雨的样子，赶紧加快了脚步。
　　“哎呀”，迦纱跟着走了两步，差点趔趄地摔了一跤。
　　“没事吧？”，沈渊赶紧搂紧迦纱，担心地问道。
　　“没事”，迦纱不好意思地笑了笑，小声说了句踩到了石头，走慢点。
　　沈渊看着脚下的平地，心里的疑惑更深了。
　　但看到迦纱有些紧张，他还是伸手搂住了她的腰，走的慢了些。
　　被沈渊搂住后，迦纱安心了许多，只是她呼吸还是有些凌乱，连步伐都小心翼翼的。
　　“怎么这么累，是不是低血糖犯了？”，来自深处的不安再次升温，沈渊忍不住说出心里的疑虑。
　　“还好……可能这双鞋是新的，不太合脚”，迦纱笑了一下，若无其事地解释道。
　　“那要不我背你吧？”，沈渊好心地问道。
　　迦纱犹豫了一下，还是拒绝了，“算啦，我穿着裙子的，不太方便呢”
　　穿着裙子……
　　沈渊心里一震，他没做声，可心里忍不住浮现另一段对话。
　　两个男生穿过马路时保持着沉默，到了马路这头，后面的男生又忍不住了。他一脸淫笑，急匆匆地问道，“那你还做了什么？不会光摸胸了吧”
　　“怎么可能只摸胸”，过了马路，前面的男生似乎也不急了，他放慢了步伐，有些得意地说，“我还碰了她那里……她下面”
　　“你可以啊，什么情况”，后面的男生劲头再一次被提起。
　　“我亲完胸以后，她浑身都软了，说话都像叫床……然后我又看向她下身，你猜她下身穿的什么？”
　　，前面的男生回过头，神神秘秘地问道，连几步之外的沈渊都不由地屏住呼吸。
　　“什么，总不能是丝袜吧”，后面的男生说道。
　　“要是丝袜还没那么方便呢”，前面的男生两眼放光，仿佛回想起了当时的惊喜与渴望，“她穿着裙子，连脱都不用脱！”
　　“那你不是掀开就能看到了？”，后面的男生急声问道。
　　“光看有什么意思，我还……”
　　沈渊屏住的呼吸陡然溃散，一股股野火从裂缝中涌了上来。
　　心理老师……穿着裙子……光看有什么意思……是迦纱吗，可迦纱怎么会……
　　“沈渊？”
　　突如其来的声音，再次打断了沈渊的回忆，他看两人已经走到了单元门口，说了句刚才在想事情在，随后机械性地拿出钥匙开门。
　　迦纱也没多想，见门开了，便跟着沈渊往楼上走去。
　　平常挺快的阶梯，两人走了好一阵子，主要是迦纱说脚后跟疼，让沈渊走慢点。
　　沈渊的表情已经不如刚才那般轻松，烦闷火热的情绪让他内心一片焦躁。
　　他扶着迦纱走到5 楼，开了门，迦纱走进家里脱掉鞋子便往卧室里钻。
　　等沈渊关好门走进卧室时，迦纱已经靠在了床上，她下身盖着被子，正双眼迷离地望着前方。
　　“下午的事情解决了么”，沈渊坐到床沿，心情忐忑地问道。
　　迦纱犹豫了一下，笑着点头，“嗯，解决了”
　　“怎么待了那么久呢……”，沈渊迟疑着又问了一句。
　　“主要是有个同事要辞职了，跟我交接了一下”，迦纱脸红了一下，又若无其事地说道。
　　“明明都休息，哪有同事交接……”，沈渊觉得到处都是疑点，到处都是问题，他站起身，想去工作一会压住心头的火，怕迦纱乱想，他又回过头温声说道，“我知道了……那你先休息吧，我去忙点别的”，
　　“别”，迦纱伸手握住沈渊的手腕，可怜巴巴地说，“你陪我一下吧”
　　迦纱原本清冷的面容无形中多了一丝娇媚，她眉心微蹙，双眸含情地看着沈渊。沈渊心神一松，忍不住慢慢坐回迦纱身边。
　　“嗯～ ”，迦纱开心地笑着，嘴角的弧度让他心里涌出浓浓爱意。
　　“你怎么……手心有点烫呢”，被迦纱握了一会，沈渊感觉到了一丝异样，迦纱手心很热，像在发烧的样子。
　　他连忙抬起手手，放在迦纱额头上。
　　“啊～ ”，迦纱眼神一松，忍不住发出呻吟。沈渊疑惑地看着她，她红着脸，有些难为情地抿住了嘴巴。
　　“是不是发烧了呢”，沈渊又摸了摸自己的额头，明显温度要低一些。
　　“我没事的，就是刚才上楼梯有点累”，迦纱用手掌扇了扇风，又牵着沈渊让他坐到床上，“你陪我一下就好了”
　　沈渊点点头坐到床上，迦纱牵好被子盖住了两人的下身，随后侧着头枕着沈渊肩膀。
　　沈渊伸手搂住迦纱，让她靠在自己的颈窝处，迦纱扬着嘴角，安心地闭上了眼。
　　一片宁静，屋里只有浅浅的呼吸，沈渊听着迦纱的呼吸，仿佛她就在自己耳边呓语。
　　只是，湿润的呼吸总带着些许灼热，一次一次像火星落在草地，每次都引起些许战栗。
　　他忍不住闭上双眼，想让自己睡去。
　　可黑暗的视线仿佛是回忆的绝佳场所，后续的事情再一次在眼前上映。
　　两个男生经过了他的身边，不急不慢地往前走着。沈渊紧紧握着拳，竭力忘掉刚才的话语。可不等他有所成效，两个男生又开启了新的话题。
　　“你脱掉内裤以后怎么样了？？”，又是后面的男生问道，他声音里满是着急，仿佛电影被迫缓冲，恨不得马上继续。
　　“我也没想到……”，前面的男生似乎完全不着急了，他走的极慢，似乎全身心都用来了回忆，“你知道她那里有多好看吗，真的……我真的不知道怎么形容了……”
　　“你快说啊，到底是怎么样的”，后面的男生连声催促，催的沈渊也忍不住心跳腾起。
　　“就是，真的好像花蕊一样，那种露水……然后那个颜色，很粉，又很水润……”，前面的男生越说越兴奋，他极力压低着声音，仿佛再次身临其境，“我真的没想到会这么娇嫩……真的好纯净……”
　　“我靠，你老师这么极品吗”，后面的男生不敢相信一样，又急吼吼地问，“那你做了什么？”
　　“我当时就忍不住亲了上去……那种感觉，比果冻还嫩滑……还有一种很清新的香气……”，前面的男生说着说着忍不住站在原地，像是整个身体都在回忆。
　　“那，那她是什么反应？”，后面的男生声音打着颤问道。
　　“她……她一直说不要，不要亲她那里……”，前面的男生微微弓着腰，似乎只是描述也让他起了反应，“但是，她那里流了好多水……一直湿湿的……”
　　“她那么敏感吗？那不是谁都可以！”，后面的男生捶胸顿足，仿佛后悔自己怎么没去。
　　前面的男生喘着粗气，几个字几个字地回忆，“我硬的受不了了……脱下裤子，跪在她两腿中间……她让我不要进去，但我拉开她衣服，又亲了一会胸……她没说话了……我好不容易，握着我那个……碰到她的那里……”
　　“然后呢？？”，前面男生突然停止了讲述，后面的男生等了一会后瞪大了眼睛，急躁地问道，“你不会没进去吧？！”
　　“我……”，前面的男生涨红了脸，随后斩钉截铁地说，“我当然进去了！”
　　沈渊的心里泛起撕裂般的痛感，焦灼的大地撕开裂痕，一团团火焰从缝隙中钻了出来。
　　他艰难地呼吸，不停地告诉自己不是真的，不可能是迦纱。
　　可不断浮现的场景，所有的画面，却始终围绕着迦纱进行。
　　他站在原地，强行让自己抬起头，看向19楼亮着灯的房间。
　　他告诫自己迦纱正在工作，她正在为两人的未来努力，他不要胡思乱想。
　　可一转念，脑海里又出现年轻学生跪在迦纱双腿中间，两人衣着凌乱的场景……
　　“啊～ ”，某种轻柔又蚀骨的触碰，让沈渊身体猛的一颤。他回过神，看到迦纱脸红红的，正轻轻地吻着他的脖子。
　　“迦纱？”，柔嫩的滚烫，轻柔的酥痒，他心里泛起层层细浪。
　　“沈渊……”，迦纱抬起头，她看着沈渊的目光充满迷离，水润的双唇也在他颈边轻轻抿着。
　　沈渊下身一跳，忍不住搂住迦纱。迦纱害羞地笑了笑，慢慢解开沈渊上衣的扣子。
　　“嗯……～ ”，又开始了，沈渊渐渐无法忍受，迦纱每解开一粒扣子，都会在附近稍作停留。
　　待迦纱解到第三颗扣子时，身体的战栗和无法抑制的酥麻彻底战胜了他，他抱紧迦纱，大口地喘息着。
　　“沈渊，这样舒服吗……”，迦纱已经快钻进了被子里，她自下而上地看着沈渊，讨好般问道。
　　“舒，舒服……啊～ ”，又是一粒扣子被解开，他的小腹被迦纱轻柔地触碰着。
　　感觉到一股又一股酥麻蔓延到全身，他忍不住握紧了拳，不知是期待还是忍耐。
　　“你喜欢就好……”，迦纱已经枕在了枕头上，她又轻轻抿了两下，随后抬起头看着沈渊，眼里的迷离早已弥漫成了雾气，“沈渊，我们……那样吧”
　　阴天，路边，两个男生的讨论还在继续。
　　心脏在狂跳，身体在颤抖，沈渊终于忍不住跟了上去。
　　两个男生沉浸在详尽至极的描述里，丝毫没察觉到沈渊，沈渊压抑着浑身的战栗，努力听清他们的话语。
　　“你们真的在沙发上就做了吗？？”，后面的男生问出了他心底的问题。
　　“当然……”，前面的男生迟疑了一会，满是不服气，“难道我骗你不成”
　　“这种女人，我就说她骚……我就说她好上！”，后面的男生再也不怀疑了，他兴奋地说道，“怎么样，跟你老师做的感觉怎么样！”
　　“她就躺在沙发躺椅上，看着我们交合的那里……”，前面的男生再一次放缓脚步，他弓着腰，声音压抑着舒爽，仿佛在回味当时的感受，“我一点一点的进去，她那里好紧，好滑……我每进去一点，她都发出呻吟，说好涨……说我弄的她好爽，好舒服……”
　　“然后呢”，听到前面男生又没了声音，后面的男生满脸焦急，又不耐烦地问道，“你难道秒射了？”
　　“我当然没有！”
　　，前面的男生喘着粗气，双手紧紧握着拳，像回到了现场，“她那里一下一下的动着，好像在吸我一样……她很高冷，但是我们做的时候……她还是主动把腿盘在我腰上，然后抱着我，在我耳边喘息……”
　　“我靠，我靠”，后面的男生也被说的受不了了，他狠狠咽了口口水，“后来呢，后来怎么样了”
　　“我们先在沙发上……我那里一进一出的，越来越快，她在我耳边小声说……说我干的她受不了了，她要到了……”，男生舔了舔嘴唇，小声又激动不已地说道，“等她到了一次以后，我让她趴在办公桌上……她翘着屁股，双手撑着办公桌，裙子撩到了腰上……”
　　“还有没有……”，后面的男生忍不住用手按揉自己那里，仿佛他也受到了巨大的刺激。
　　“我握着她的腰，从后面插了进去……她双腿都在发抖，但还是顶到了最深处……”，前面的男生狠狠咽了口口水，声音大到所有人都听得到，随后他又在喘息间回忆，“她平时总是一副冰冷的样子，但做的时候……她一边说我干的她好舒服，一边往后迎着我……让我插的更用力呢！”
　　沈渊不敢再听了，剧烈的痛楚，逼着他转过身往回走去。
　　他回到原地，像死寂的塑像般重新看着楼上。
　　可外表虽如来时一样，却远没有来时那般的内心。
　　脑海中的对话不断盘旋，一个字就像一帧画面，在心里不断放映。
　　强烈的痛楚撕裂了大地，奇异的快感却如野火般四处挑衅。
　　他喘着粗气望着天空，渴望降下一场大雨浇灭心里的焦灼，可滚滚浓云永远只是压抑着，积蓄着，偏偏不随他的意。
　　真的是迦纱吗……不可能，不可能是迦纱，迦纱怎么会做出那种事……可是，为什么……
　　下体的触碰，让沈渊身体一紧。
　　迦纱脸红红的，小心翼翼地把手放在他裤子上，羞怯地按着他的那里。
　　越来越低的触碰早已将沈渊点燃，他也是一个正常男人，怎么可能没有生理的欲望。
　　可想到路边的对话，巧合又直指迦纱的话语，他的心如撕裂般疼痛。
　　“为什么迦纱突然这么主动，为什么一切巧合都指向她，难道我什么都不配知道，就只能稀里糊涂地接受这一切吗”，随着皮带被拉开，他终于忍受不了心里的折磨。
　　钻进被窝，搂住迦纱，他直直地看着迦纱的双眼，“下午到底怎么了，我感觉你有些不对劲”
　　“沈渊……”，迦纱艰难地喘息着，仿佛思维都逐渐无力。
　　她抱着沈渊，用滚烫的小脸地贴着沈渊的脸侧，轻轻磨蹭着说道，“你都那么硬了，我帮你吧……”
　　与迦纱共享着呼吸，沈渊只觉得身体都被燃起，下身更是激动的想要释放。
　　只是心里的痛楚无法躲避，甚至越激动，就痛的越鲜明。
　　他强行离开迦纱的呼吸，对上迦纱的视线，又压抑着声音里的酸楚，“迦纱，我不是不想要……只是我真的很担心，你下午……在办公室里发生了什么吗……”
　　“下午……”，见问题回避不过去，迦纱双眸微微失神，又慢慢地摇了摇头，“就是给一个学生做咨询而已……”
　　“是男生么”，沈渊强装镇定地问道。
　　迦纱点了点头，不知道沈渊为什么问这个。
　　“男生的话，是不是青春期问题……”，沈渊心里忍不住开始发颤，仿佛所有的证据正在一个个落实。
　　“是……不是的”，迦纱刚点完头，又摇了摇头，“是网瘾问题……就一点小问题而已”
　　“小问题的话，怎么咨询了那么久……”，沈渊额头忍不住冒出汗，一股无名野火舔舐着他的内心。
　　他不知道自己是在帮迦纱开解，还是在帮自己寻找刺激。
　　“他……他跟我说了很多话……”，迦纱红着脸，不知如何应对沈渊的问题。
　　“只是说话而已吗”，沈渊心跳砰砰作响，不断围绕着某个问题前进，“他总找你咨询，是不是喜欢你……”
　　“不，不可能的……”，迦纱极力摇头以示否定，又慌忙地解释道，“他只当我是老师，不会动别的心思的……”
　　“可青春期的男生精力那么旺盛，看到这么好看的老师，怎么会不动心”，沈渊看着迦纱失神的双眼，追着问道，“搞不好他在心里……都意淫你无数遍了吧”
　　“那是……他的事，我不会给他机会的……”，迦纱本能地偏过头，不敢看沈渊，可陡然加快的呼吸，却让沈渊更加怀疑。
　　“可你最不会拒绝别人了不是吗”，沈渊用手臂撑起身体，自上而下地看着迦纱，眼里的焦灼无处躲避，“当初小豪想摸你的胸，你不就给他摸了……如果这个学生也想摸你的胸，你不是一样拒绝不了”
　　“胸部……我不会给他摸，我不会的……”，迦纱眼神慌乱，本能地再次躲避。
　　“可他如果抱着你，就要摸你的胸呢？整个公司就你们两个人，他如果把手伸进去了，你哪还有力气”，沈渊直视着她的双眼，让她避不开自己。
　　“他如果把手伸进去了……”，迦纱慌张地看着沈渊，手忍不住攥紧宽松地领口，喘息着说道，“我会……推开他，不让他继续……”
　　“可他会抱着你，把你按在沙发上……”，沈渊心里的颤抖与撕裂同时加剧，他把手按在迦纱肩膀上，就像回到现场那样，“他会亲你的胸，跟你说……老师，我好喜欢你，你能不能满足我一次”
　　“不，不可以……”，迦纱捂着胸口，仿佛真的进入了当时的场景。
　　她脸色红晕，艰难地说道，“我不要……我不要让别人进入我的身体……不可以……”
　　“可口交不也是进入你的身体吗……”，沈渊目光灼热地看着迦纱，心头也如燃烧般滚烫，他追着问道，“你都帮严清口交几次了……还有陈亮，那你会不会也给他口交……”
　　“口交……”，迦纱紧张地舔了舔嘴唇，眼里的羞怯四处弥漫，她声音颤抖地解释道，“不可以口交……我不要含着他那个东西……”
　　“可他都那么难受了，不用嘴巴，就只能用那里去帮他了，是不是？？”，沈渊满目赤红，仿佛串联起了一切原因，他又急又气，咬着牙问道。
　　“不，不是……我没有帮他的，我真的没有帮他……”，迦纱思维混乱，焦急与迷离布满眼里。
　　“那就是他自己进去的对不对？”
　　，沈渊心像在滴血，可几乎坐实的话语，让他的一切委屈都化为了心碎，他嘶吼般问道，“是他掀开你裙子，脱掉你内裤的对不对？是他趴在你身上，进入你身体的对不对？！”
　　“沈渊，你不要说了……我求你不要说了……”，迦纱哀求般看向沈渊，双腿不由地前后摩擦，她努力伸出手，握紧沈渊的手臂，无助地摇头。
　　“你还有什么瞒着我的……你不让我上去，是不是怕我破坏了你们的好事。你穿着裙子，是不是就为了让他更方便进去？”
　　“沈渊，真的没有的，你相信我……”，迦纱拼命地摇头，眼里满是慌张与焦急。
　　“谁知道有没有……”，沈渊满头大汗，已经不知道自己在说什么，他仗着心里的火胡乱发泄，“我总是什么都不知道，我总是永远被瞒在鼓里。或许你就在沙发上让学生进去，或许你就趴在办公桌上，让自己的学生从后面干自己！”
　　“沈渊！”
　　啪！！
　　一道响亮的耳光在沈渊脸上响起。
　　沈渊愣住了，他抚摸着脸上的火辣，仿佛一切都被按下了暂停。
　　迦纱红着眼直视着沈渊，眼里充满愤怒与苦意。
　　沈渊捂着脸上的痕迹，木然地喃喃低语，“为了别人，你竟然会……”
　　“你看到了吗！”
　　，迦纱打断他的话语，厉声问道，“你亲眼看到了吗！我不管你是想到了什么听到了什么猜到了什么梦到了什么，我只问你，你亲眼看到了吗！”
　　“我……”，沈渊怔怔地张着口，说不出来话。
　　“所以，我在你心里就是这样的人吗？”，迦纱死死地盯着沈渊，发红的眼眶逐渐溢满水汽。
　　“迦纱，我……”，沈渊一下子被打醒，他觉得自己问了一个很离奇的问题，相爱多年的女友，怎么会做出那样的事。可是又……可是明明……
　　他不知道该怎么办，只好战战兢兢地伸出手，想要触摸到眼前最心爱的人。
　　“你不要碰我！”
　　迦纱躲开沈渊的手，捂着嘴往浴室跑去……

第54章 宿命
　　沈渊坐在床上，触摸着迦纱刚才躺着的地方。手心的余温提醒他迦纱还在身旁，可浴室的水声，又提醒他迦纱很生气，生气到避开了他。
　　“到底是怎么回事……”
　　沈渊心里很不是滋味。
　　一方面是相爱多年的女友，两人之前的经历里，迦纱从来都是拒绝又拒绝，如果不是他强求，连意外都没机会发生。
　　可另一方面，巧合又无心的话语，纷纷指向迦纱，那是他无法证实，却又不敢触碰的禁区。
　　稍有联想，便会让心里发烫，仿佛整个大地都被炙烤般焦灼。
　　“怎么会有这么多巧合，可是，迦纱的反应也是真的生气了……”，他叹了口气，又心情复杂地说道，“我也确实不是亲眼所见……”
　　眼睛又有些痒了，他揉了揉眼睛，起身往浴室走去。
　　浴室门紧闭，里面除了水声，还有隐约的啜泣。听到这里，他的心一下子软了，他小心翼翼地伸出手，放在毛玻璃的门上。
　　“迦纱……”
　　他举着手，低着头，发出祷告般的言语。
　　浴室的抽泣声小了，水声如故，隔着毛玻璃隐隐能看到人影。
　　“对不起……”
　　沈渊再次开口，他心里沉重的说不出话来，可想着浴室另一边迦纱的难受，又提起了全部心力。
　　“我不该说那些话……是我自己过分了，对不起……”
　　浴室里的水声渐渐小了，人影微动，像听到了他的悔意。
　　“可你心里是那么想的是么”
　　平静的声音从门后传来，迦纱略带苦涩地说道。
　　“……”
　　沈渊加快了呼吸，不敢作答。
　　“沈渊”
　　随着迦纱的话语，门被打开了一条缝隙。沈渊不安地缩回手，以为是自己推开了门。
　　“你进来吧”
　　迦纱再次开口，她就站在门后，隔着毛玻璃都能看到她姣好的身材，听到她苦切的声音。
　　“我的一切都可以给你检查……我的身体，我的心，我有没有做对不起你的事……我有没有背着你，和别人发生关系……”
　　“迦纱……”
　　沈渊不敢说话了，他心里的疑虑尽数消失，满心的沉重也全部化为爱意。
　　他忍不住想要立刻抱住迦纱，可进去，哪怕是把门推开一丝，都是对迦纱的不尊重。
　　他小心翼翼地关上门，用最歉疚地声音说道，“对不起，我只是太想你了……”
　　迦纱的身影更近了，她像沈渊一般，把手轻轻放在玻璃上，小声问道，“还疼么……”
　　沈渊心里一软，把脸贴在玻璃门上，靠近迦纱掌心的地方，“不疼了……”
　　迦纱隔着玻璃抚摸着他的脸，心酸地说道，“我也不疼了……”
　　沈渊缓缓地舒了一口气，原本慌乱的内心终于平静，他感受着玻璃另一侧的温度，不由地轻声说，“好想抱抱你”
　　迦纱忍不住笑了出来，小声说道，“刚给你机会，你又不进来”
　　“那我现在进来”，沈渊立刻反悔。
　　“哼，人家还要洗澡呢……”，迦纱赶紧把门又反锁了一道，笑着说道。
　　“那你让我看看嘛”，沈渊把眼睛贴在玻璃门上，促狭地说道。
　　“色狼……”，迦纱拿起莲蓬头，往玻璃门上冲了许多水，开心地问道，“这样看清楚了吧～ ”
　　“这，这还不如刚才啊”，沈渊大呼上当，满是懊悔。
　　“好啦，光这么站着好冷呢，我要洗澡啦”，迦纱笑着说道。
　　沈渊揉了揉眼睛，满是不舍地说，“那我在外面等你”
　　“嗯～ 你回房间去，一会出来陪你～ ”，迦纱说完后重新开始淋浴。
　　眼睛太痒了，沈渊又揉了揉，但这次的痒不仅没缓解，反而更难受了。难道是眼睛生病了？他心里这么想着，对着浴室里喊了一声迦纱。
　　“怎么啦？”，迦纱再次关掉了水，问道。
　　“没事，你继续洗吧，我下楼买点东西啊”，不想让迦纱担心，他随便找了个理由。
　　“那你带上伞喔，这个天不知道什么时候就下雨了”，迦纱提醒道。
　　“没事，我马上就回来”，沈渊说完后，摸了一下有没有带钥匙和手机。
　　“嗯，等你～ ”，迦纱甜甜地说了一声，随后重新打开了淋浴。
　　到了楼下，沈渊终于松了一口气。
　　“还好迦纱没有怪我……我也真是的，迦纱这么爱我，怎么能因为一点莫名其妙的事就怀疑到她身上”
　　他摸了摸脸上，刚才还火辣的地方，现在只有对迦纱的不舍和歉意。
　　“那些事……不要再想了，以后也不要再想了”，他加快了脚步，往小区正门的药店走去。
　　小区正门很近，下楼没几步就到了。可等他走到店门口，一道紧锁的大门让他眉头皱起。
　　“这下尴尬了，怎么没开门呢”，沈渊又忍不住揉了揉眼睛，确实是有点不太舒服了，他拿出手机查了一下，还好后门也有一家。
　　收起手机，他快步往后门走去。
　　小区有点大，他花了近十分钟才走到后门，本已经阴云密布的天气更阴沉了，随时要下雨的样子。
　　他钻进店里，问医生眼睛疼，有没有合适的眼药水。
　　一个穿着白大褂的老爷爷从桌子后面走出来，问他是怎么不舒服。
　　“就是眼睛特别痒，也不知道怎么回事，有异物感”，沈渊眯着眼睛说道。
　　“你过来我看看”，老人慈眉善目，眉目里满是和蔼。
　　“好的，麻烦您了”，沈渊走到他桌对面坐下，等着他检查。
　　“你这是结膜炎啊……”，医生拿出小手电筒分别照了一下两边眼睛，又说道，“应该是感染了，都充血发炎了”
　　“那怎么办呢”，沈渊强行忍住想要揉一下的本能，担心地问道。
　　“最近有没有碰什么东西，比如游泳公共浴室什么的”，医生收起手电筒问道。
　　“公共浴室？哦，我去泡温泉了！”，沈渊恍然大悟，才明白为什么之后眼睛都有点不舒服。
　　“难怪，温泉水进了眼睛很容易引起细菌感染，不过也不算什么大问题”，医生说完后去拿了两小盒东西，递给沈渊一盒，“这个，左氧氟沙星滴眼液，正常1 天3 次，但如果很痒的时候也可以滴”
　　“好的，谢谢医生”，沈渊看了一眼后谢道。
　　“还有，这个是红霉素眼膏，睡前涂在眼睑上”，医生又递来另一盒，随后问道，“家里有没有人照顾你？这个眼膏自己不方便涂，尽量让家人帮忙，记得一定要涂在眼睑上，别涂在眼球上了”
　　沈渊接了过来，心想这下不告诉迦纱也得告诉了，他接过药膏，感谢地说，“有的，我让女朋友帮我涂吧”
　　“行，饮食的话忌辛辣，康复期间少看手机计算机，如果两周后还有症状的话就再过来看看”，医生交待道。
　　“好的，她肯定会没收我手机”，想到迦纱大惊小怪的反应，沈渊忍不住笑了。
　　“行，这边结账”，医生说完走到柜台后面，沈渊拿出手机跟过去，准备付款。
　　“等等”，临近结账时，沈渊看到柜台旁还有另一个商品，他脸一红，拿了一盒给医生，“再拿盒这个……”
　　“你这……”，老医生也忍不住笑了，拿出黑袋子一并装好，“生病了要注意身体啊”
　　“嗯……会注意的……”，沈渊挠了挠头，有些不好意思地说道。
　　“行了”，看到沈渊付完了钱，老医生笑着把黑袋子递给沈渊，随后便看着他离开了。
　　离开药店，沈渊还有点不好意思。
　　“会不会太突然了？”
　　，他心里这么想着。
　　可房间里的互动还有残留，已经激发的荷尔蒙尚未散尽，想到刚才未完成的一切，他又忍不住想亲近迦纱了。
　　“反正我们永远都会在一起的，总不能真等到结婚那天吧”，他收紧了手里的袋子，摸着那盒有象征性意义的橡胶制品，隐隐有些期待。
　　“迦纱肯定会不好意思，说下楼一趟就买这个东西啊。我就说医生说我上火了，要阴阳调和一下”，沈渊忍不住笑出声，仿佛想到了迦纱脸红红的，又害羞的表情。
　　“迦纱，真的太美了……不知道在那样的时候，她会是怎样的表情……”，想到迦纱完美的五官与高冷的气质，他只觉得心里的期待更强，下身也有了火热的苏醒。
　　不知不觉已经走到了小区中部，滚滚乌云下，是小区寂静的风声，和树叶被风吹动的沙沙作响。
　　他侧过头一看，一颗大树在不远处站立着，这个光线下，似乎有些熟悉……
　　一切的事情都在搬家那天结束，一切的事情也在搬家那天开始。
　　拼命与过去割裂，却没想到新的意外又将篇章开启。
　　他看着眼前的大树，心里不免有些唏嘘。
　　严清都要走几次了，可总有意外留了下来……如果他没有在楼梯上摔伤手臂，如果迦纱没有在这棵树下找到他……
　　他回想起那天晚上，他站在墙角后面，迦纱和严清站在树下。严清的火热，迦纱的不安，在送别时拼命想留下一丝念想。
　　念想……
　　有了念想，哪还舍得离去。
　　迦纱和严清在楼梯台阶上拥吻时，会不会想到严清只会更舍不得离去。
　　那般温润，那般清甜，除去迦纱，还有谁能满足他的幻想。
　　不过他都满足那么多次了……
　　心里有点酸，他只有一次刹那的触碰，而严清却是在房间里，在楼道间，在温泉池，在车上，随时都有男朋友一般的待遇。
　　他身体有些烦闷，一股灼热的不安再次涌入心里。
　　总算，都过去了吧……
　　想到迦纱裹着毯子拼命地挽留他，哭着在他怀里认错，他的心又软了。
　　迦纱也是因为生我气了，本来第二天什么都不会发生的，谁会想到迦纱突然吃醋了呢。
　　可是，他们真的没有吗……
　　同样的场景，提前几分钟，是两人在被子里纠缠。
　　他的女友，和另一个男人光着身子抱在一起，仿佛随时要真正的突破关系。
　　而他，就在那个时候离开了……
　　如果，那一会的时间……
　　他的心里突然炸开一团爆裂的火星，火星四溅，落在大地勾动地心深处的战栗。
　　可心里告诉自己不该乱想，他只忍受着这一切，用时间将颤抖抚平。
　　他不敢再想了，心里的爱意与另一种情绪对抗着。他连忙握紧手里的袋子，拼了命地往前跑去。
　　终于到了。
　　穿过半个小区，总算看到了自己那一栋。他长长地舒了口气，慢走着平复急促的呼吸。
　　不要再想了，迦纱说没有就是没有，如果真的发生了，何必打开门让我进去……
　　推开的缝隙像是一针镇定剂，想到这里，他安定了许多。
　　一切怀疑都源于陌生，一切信任都源于坦诚，迦纱如此对他，他又有什么好担心的。
　　至于他时不时的幻想，就当是总会康复的后遗症吧。
　　都这么久，迦纱肯定等急了……
　　他拿出手机看了一眼，原本几分钟的事，生生花了半个多小时。虽然这会才下午六点，可六点钟的天却黑的跟如同深夜，真是变幻无常。
　　马上就到家了，我也很想迦纱……
　　感受着心里满满的思念，他走到单元门前，用门禁贴到刷卡处。
　　“嗯？”
　　门没有反应，他又试探性地拉了一下，门直接开了。
　　“门没关严吗”
　　他嘀咕了一下，往漆黑的楼道里走去。
　　“咳咳”
　　他习惯性地咳了两声，楼道里的灯没有亮。又跺了跺脚，还是没有反应。
　　“是下午不开吧……”
　　他扶着扶手，摸索着往楼上走去。可当他走到二三楼之间时，原本集中的电表墙现在全部熄灭，根本不是正常的样子。
　　“难道……”
　　一股不祥的预感唤醒了脑海里的回忆，他顿了几秒，失控般向楼上跑去。

第55章 清明
　　“迦纱！”
　　到了五楼，他着急地喊了一句。
　　门关着，没人应答。楼道里的窗户被风吹的哐哐作响，从屋里或许根本听不清外面的声音。
　　“没事就好……”
　　看着紧闭的房门，他不禁笑自己又乱想了。才这么一会，能发生什么事情。
　　“我到家了……”
　　习惯性地小声说了一句，他拿出钥匙，在黑暗里寻找锁孔。等钥匙完全进去后，他笑着握紧了手里的盒子，轻轻地拧开了家里的房门。
　　“啊～～好深，你整个都进来了～ ”
　　下一秒，他听到了娇媚的呻吟。
　　沈渊牙关忍不住开始打颤，以为自己进错了家门。
　　可手里的钥匙，黑暗里的轮廓，却又不可能有一丝偏离。
　　他睁大了眼睛，想看清黑暗里的一切。
　　可脚下的步伐，却轻到不敢发出半点声音。
　　迦纱怎么了……家里怎么了……发生了什么……
　　“嗯……～ 你放一会，让我适应一下……”
　　诱人的声音从卧室里传出，那熟悉的声线，不是迦纱又是谁。可是，这到底是怎么回事？！
　　他握着拳，身体颤抖地走到卧室门口，卧室门并没有关严，借着微光，还能看到一丝丝保留的缝隙。
　　“好大……你那里好大……弄的我涨涨的……”
　　两道呼吸，一道粗，一道细，早已纠缠在了一起。沈渊心如撕裂般疼痛，举起手便要砸开虚掩的房门。
　　“沈渊，能给你，我真的好开心……”
　　迦纱的话语，生生止住了沈渊的动作。
　　他一只手举在空中不断发抖，似乎被无形的力量锁住，而另一只手则紧紧握着拳，几乎要把手里的盒子捏碎。
　　他的内心在疯狂的咆哮、战栗，可外表却静止地如同被按下了暂停。
　　“你知道么，我等这一天，真的好久了……沈渊，我终于给你了……”
　　迦纱的话语，充满了浓浓的爱意，可娇弱的喘息，又表明了身体被另一个人占领。
　　他突然没有力气支撑举起的手，也没办法支撑颤抖的身体。
　　顺着墙边，他慢慢滑坐在地，可呼吸的灼热，心脏的狂跳，却又生生刺激着他的意识，让他无法错过任何一句言语。
　　“啊～～”，又是一声娇呼，迦纱仿佛承受不住一般，她小声地哀求道，“沈渊，你慢点动……你刚刚整个进来，我现在还在疼呢……”
　　过了一会，迦纱像拿他没办法一般说道，“好，好吧……你如果非要动的话，就这样浅一点……浅一点，我还能适应……”
　　屋里的男人呼吸更粗重了，他呻吟了两下，便要发出声音。
　　“唔……～ ”
　　男人才刚开口，声音便被迦纱堵住，只听见迦纱鼻音愈发火热了，随后便是湿哒哒的纠缠，和一声更胜一声的娇啼。
　　“嗯……～ ”
　　迦纱发出一声长叹，随后便是更难耐的喘息。
　　“沈渊……”，又过了一会，迦纱才像终于有了力气，她挣扎着说道，“你听我说……我有好多话想告诉你……”
　　床面的声音陡然变沉，仿佛男人有些不满。迦纱捂着嘴巴羞声求饶后，他才慢慢回到了原来的力气。
　　“沈渊，你……你太坏了……”，迦纱艰难地平复着呼吸，断断续续地说道，“女生第一次……是很疼的，你轻点动好不好……我想和你慢慢地做下去……”
　　男人不再说话，但是呼吸变得更加有规律性。迦纱适应了片刻，终于有了一丝满意。
　　“我一开始的时候……也担心你是那种男人，那种色色的男人……”，迦纱急促地呼吸了几下，等释放完身体的难耐后她才继续说道，“所以……我还小小地考验了一下，看你……会不会占我便宜……嗯～ ”
　　床面的声音依然稳定，仿佛一切都步入了正轨。
　　“结果……你就很好，帮我找钥匙……送我回去……嗯～ ……里面好涨，你轻一点～ ”，迦纱发出一声短促的娇喘，过了一会又继续说道，“慢慢的……我就相信你了，就真的……真的很喜欢你……”
　　黑暗里的沈渊早已泪流满面，他捂着嘴巴，不敢让自己发出一点声音。
　　他已经不可以，不可以进去。
　　迦纱面对的是他，迦纱给的也是他。
　　他需要保护好这一切，他不可以破坏这一切的进行。
　　“嗯～ ”，迦纱在喘息的间隙里小声埋怨，“想不到，你也会这么坏……趁着我怕黑，打开房门，就要和我发生关系……”
　　男人刚想发出声音，迦纱再一次堵住了他的嘴巴。
　　一阵痴缠后，迦纱带着羞意，但勇敢地说，“沈渊，我都给你了……你要是想用力……就用力一点吧……”
　　“嗯……啊～～”，立刻，迦纱的声音变得高亢而又湍急，几次撞击后，她连声求饶道，“沈渊，不要……我受不了了，我受不了了……你插的太深了，你顶到我那里了啊～ ”
　　男人这一次并没有听从迦纱的指令，他依然保持着高速的频率，让床面承受一下一下的撞击。
　　迦纱的娇喘急剧攀升，在经过一次彻底的寂静后，终于发出了长长的呻吟。
　　“沈渊……你……你怎么这么坏……”，迦纱的话语被接吻的声音堵住，过了一会，她终于声音发虚地说道，“你不要再欺负我了……你就放在里面不要动，你让我休息休息……”
　　男人也艰难地喘着气，仿佛经历了一次剧烈的运动，需要重新积攒力气。
　　“我……我还没说完呢……你不要打断我了……”，迦纱恢复了片刻，又慢慢说道，“后来……我们在一起了，但我知道……你还是有点不敢相信的，所以……你总是很局促，生怕过了界，怕我不高兴……”
　　男人静静调整着呼吸，迦纱继续说道。
　　“但我，真的很认可你……我觉得你很善良，也觉得你很聪明，最重要的……是你真的会为了我，牺牲你自己……我知道你的好，所以，我也真的很珍惜你……”
　　沈渊紧紧抿着嘴，不敢发出一点声音。
　　他在黑暗里死死握着拳，所有力气都拼命压制着自己。
　　他不让自己闯入，不让自己离开，不让自己起身，也不让自己昏迷。
　　手里的塑料袋仿佛被融化，他咬着牙承受着这一切，仿佛在经历一场噩梦，在看一场由自己主演的悲剧。
　　“嗯～ 沈渊，你又想动了吗……”，迦纱的喘息声重新出现，她满是羞怯地提醒道，“忍不住的话，你可以，慢慢地……干我，但是，不要像刚才那样用力了……”
　　男人的呼吸声渐渐变粗，仿佛在找回之前的频率。迦纱的娇喘随着他起伏，延续，黑暗的房间里重新布满旖旎。
　　“沈，沈渊……”，迦纱再次开口了，她一声一声地喘息着，声线里满是迷离，“我也很心疼你……我看到你，那么认真，那么努力……就会想，你为了我……为我们这个小家庭，付出了很多……啊……好深～～”
　　男人找回了自己的频率，屋里除了两人的呼吸声，似乎还多了些湿漉漉的撞击。
　　“沈渊，你轻一点……再轻一点……嗯～ ……”，迦纱承受着迷乱的刺激，又支支吾吾地说道，“而且你本来成绩就很好，又要去深造……如果不是为了供我读书，你肯定早就过上了自己想要的生活……所以，我总是怪自己，怪自己除了读书什么都不会，怪自己拖累了你……”
　　不是的……迦纱，不是的……为你所做的一切，我都是愿意的……跟你在一起就是我想要的生活，我真的没有那么想过你……
　　沈渊在黑暗中无声地哭着，可迦纱听不到，就连他自己也听不到。他只能听见屋里滚烫的纠缠，和屋外碎成一瓣一瓣，摔在地面上的内心。
　　“沈渊……你喜欢，这样子么……”，迦纱的声音变得更加难耐，听到男人变粗的呼吸后，她又羞声问道，“可是……这样把腿盘在你腰上，真的好难为情呢……”
　　男人没有说话，但是明显更起劲了。迦纱承受着一次又一次的撞击，体内的电流化为诱人的娇喘，又给男人带去无限动力。
　　“好，好了……你插的那么用力，我都要……不行了……”，迦纱终于忍不住求饶，等男人依依不舍地放慢速度后，她才能够艰难地说清言语，“我……我是不是好没用……连做爱，都不能让你尽兴……”
　　男人喉咙低低的发出声音，像在沉吟。
　　“可是……我会为了你学的……我会为你做很多事，也只会为了你……”，或许是男人加大了力度，迦纱的呼吸再次急促了起来，她连声娇喘几下后，声音滚烫地说，“我的身体，我的心……都只会给你……我不会爱上别人，我也没有对别人动过一丝感情！”
　　“迦纱，我……”
　　男人似乎忍受不了了，他挣扎着开口，声音里满是痛苦。
　　“你不要说话！！”
　　迦纱失声尖叫，仿佛怪他破坏了这一切场景。
　　沈渊猛地瞪大眼睛，挣扎着从地上站起。
　　迦纱……！
　　他咬着牙，伸出手，便要推开门。可门才推开一寸，两道赤裸相拥的身体便映入眼帘。
　　突然间，他动不了了。
　　他动不了了，一道烧红的锁链将他紧紧捆住，他每挪动分毫，都会让铁链缠的更紧，他似乎无论如何都无法逃离。
　　他动不了了，他的双手像戴了镣铐，他每次想推动分毫，都像承受着来自体内的巨大压力。
　　锁链来自于地心的欲望，镣铐来自于欲望的地心。
　　他想打碎来自生理的束缚，可偏偏眼前的方寸，让他忍不住瞪大眼睛。
　　一寸缝隙，只看得到身体的某处区域。
　　向后一点，两人的小腿贴在一起，男人的小腿跪在迦纱中间，迦纱的小腿轻轻分开，容纳着男人的身体。
　　向前一点，男人趴在迦纱身上，他腰身微微抬起，那根跳动的阳物在迦纱小腹处轻轻撞击。
　　再向前一点……再向前一点……迦纱会是怎样的反应，迦纱会有怎样的表情……
　　体内的喧嚣想看到更多画面，可仅剩的意识让他不敢再有丝毫偏移。
　　一切都保持着一种微妙的平衡，已经进入，已经出来，已经来到，已经推开。
　　黑暗的房间里，两道光洁的身影仿佛按下了暂停。
　　他在等待，等待温度彻底冷却，又或者在烈焰中燃烧殆尽。
　　嘶啦……
　　一道闪电划破长空，惨白的光芒照亮房间，迦纱赶紧按下男人的上半身，让他把头埋进自己脸侧。不多时，房间再次回归黑暗。
　　“沈渊，对不起……”，一切都重新开始运行，等男人撑起上半身后，迦纱略带委屈地说，“你不要生我的气了，我只是……有点怕而已……”
　　男人没说话，屋里一片寂静。
　　“沈渊……”，迦纱小心翼翼地伸出手，摸索着碰到男人那里，随后有些害怕地握住，“你，你进来好不好……刚才那样，你还没到吧……”
　　男人牙关打着战，他撑着床面的手紧紧握拳，仿佛一股力量在心里凝聚。
　　“你是不是，怪我……太没用了……”，迦纱轻轻撸动着男人下身，直到男人重新喘着粗气，她才慢慢屈起腿，夹住男人的腰侧，满是委屈地说道，“怪我，做几下就受不了……也不说色色的话……不能，让你开心……”
　　男人还是没说话，他喉头低低沉吟着，仿佛体内的力量纠结到了极致。
　　“那……那我说还不行嘛……”，迦纱小心翼翼地挪动腰部，直到的男人的阳物对准自己私处，随后她又羞又怕地开口说道，“我，我喜欢被你……干……我喜欢你的……大肉棒，进入我……阴道里……嗯啊～～！”
　　男人再也受不了了，他紧紧抱住迦纱，猛地向前挺进。
　　迦纱陡然发出诱人的娇喘，她害羞用双手捂着嘴巴，不让自己发出难耐的呻吟，可身下的一次一次撞击，又让她渐渐失神，连呼吸都变得愈发迷离。
　　“沈渊……你，你这样舒服吗……舒服你就，这样做吧……只是，我有点受不了，有点受不了了……”，或许是迦纱的求饶起了作用，又或许是男人享受更多的欢愉，他渐渐地放低了频率。
　　迦纱的喘息终于没那么急促，又过了一会，她才缓过神一般，有些害怕地说，“这样就可以了，你刚才那样……整个插进去……我又酸，又麻，都不知道怎么办才好了……”
　　男人腰部一下一下的挺动，喉咙里一声又一声的沉吟，尽是他想要发泄的情绪。
　　迦纱仿佛知道他不够尽兴，她主动勾着男人的脖子，用湿哒哒的缠绕给他清甜的回应。
　　不晚……晚了……
　　眼前的一切，让沈渊几乎被焚烧殆尽。
　　屋里的不是别人，正是他的女友，这一切不是电影，而是就在门的另一边发生。
　　同样的床上，两人上午还在睡梦中醒来，同样的房间，两人中午还在依依不舍地拥抱道别，同样的家里，他晚上竟然就站在房门外，看着女友和别人在床上发生关系。
　　宿命的无常让他几近崩溃，可欲望的叫嚣又让他无法将一切喊息。
　　晚了……不晚……
　　两种想法如同交织的荆棘，无论哪一方占领优势都会划破他的心。
　　因为无论是晚了还是没晚，都不能枉顾一个事实。
　　那就是他相处几年的女友，真的把第一次交付了出去，不是他，而是别人。
　　男人的下身在迦纱腿间抽送，迦纱的胸部，被撞击地无意识地晃动。
　　过于黑暗的房间，让细节无法呈现，可光洁的身体，却又如实诉说着一切正在进行。
　　他想要抵抗身体的灼热，想要推开门，阻止这一切。
　　可身体却告诉他反正都晚了，反正都这样了，又有什么关系。
　　两种想法的交织，让他硬生生看着缝隙，如静止般矗立。
　　屋里的“沈渊”又动了，吸吮完甘甜的圣泉，他仿佛重新充满了力气。
　　他双手撑起身体，腰部一下一下恢复到应有的频率。
　　迦纱没有了之前的慌张，而是随着他的出入一同加快呼吸，两人之间越来越默契。
　　“沈渊……你有没有后悔，没早点跟我这样啊……～ ”，迦纱声音是满是天真，像小女孩一般呓语。
　　男人用撞击响应了她几下，她忍不住收紧双腿，夹住男人腰间，又羞又怯地说，“要是早要了我，该多好……可你偏要……偏要我跟别人那样……”
　　听着迦纱的话，男人不知想到了什么，呼吸更加粗重了。他加快了力度，惹的迦纱连连娇喘，等他再次放缓速度后，迦纱才得以开口继续。
　　“我……我一个小女生……明明有男朋友的，可我……嘴巴也被别人亲了……胸部也被别人摸了……”，说到这里，迦纱的声音更加难耐了，急促的喘息间满满全是羞意，“我以前……除了你之外都不认识几个男生，可之后……之后……我被好几个男人碰过了……他们肯定都想象你这样，狠狠地干我呢……啊～～”
　　迦纱的话语带来了无穷刺激，男人再一次忍不住加快频率。
　　迦纱紧紧抱住他，仿佛无力承受着体内的滚烫气息。
　　等男人再次放缓后，迦纱才终于松了一口气。
　　“慢点……你每次那么用力，我都差点守不住自己……可是，我到一次……就没力气一次，那样就满足不了你……”，迦纱抱紧男人，乖巧懂事地说道，“我怎么可以只顾自己，不顾你……所以，你想看我和别人亲热，我就只好做给你看……你想要我当几天别人的女朋友，我就只好，去当别人的女朋友……可是……可是……”
　　听到这里，男人急不可耐地托起迦纱的双腿，放它在自己手臂上，他手臂微微前伸，随后身体更用力地压了下去。
　　“啊～ 不要这样……这样好深……不要这样做，羞死人了～ ”，迦纱的臀部在男人起身时微微离开床面，又在男人下压时重新回到原地。
　　腾空后的落地，让迦纱承受着远比之前更多的刺激，她艰难地喘息着，又在竭力忍耐中说道，“你是不是也想过……让别的男人，干我……像这样，像这样深深地……进入我的身体……”
　　沈渊在黑暗中瞪大了眼睛，他听着迦纱断断续续的话语，每一个字都像子弹打进了他的心底。
　　原来迦纱都知道，原来迦纱什么都知道，可为了他，迦纱还是不断地牺牲着自己。
　　这种牺牲一直持续到今天，持续到无法收场的局面。
　　已经，真的突破了禁忌……
　　他无法回答迦纱的问题，又或者眼前的一切已经说明了问题。
　　“我也想过……你如果提出那样的要求，我该，我该怎么办呢……嗯～ ”，迦纱的身体仿佛适应了男人的抽送，只是心里的害羞，还是让她一只手捂住跳动的胸部，另一只手挡在两人交合的位置。
　　她的声音被男人冲撞的断断续续，可还是勉强说道，“可是，我还是处女呀……虽然，我已经不是那么纯洁了……别人，亲过我的嘴巴，亲过我的胸……碰到过我的那里……可是，我真的想把第一次给你，我也真的没有和别人发生过关系……”
　　沈渊再也不可能不相信，可得到了这样的证明，又能有什么意义。他无声地流着泪，哭说着我相信你，我相信你……
　　“所以，你下午怀疑我的时候，我真的好痛心，真的好委屈……”，男人的进出，让迦纱始终断断续续，但娇喘中，她还是带着无比的苦意地说道，“但是，不会再有这个问题了……因为，我全都给了你……我最后的保留，我最后的底线，全都给了你……呜……”
　　男人看迦纱忍不住哭了出来，他放下了迦纱的双腿，只把顶端留在里面。
　　可迦纱轻声说了句不好意思，随后她笑了笑，缓缓地屈起了双腿，比刚才更开的分在两侧，像一个M 字型。
　　“沈渊……我知道你喜欢，所以……我也想要让你满意……”，说着，迦纱小心翼翼地伸出双手，按在男人的臀部上，随后慢慢地向下用力……
　　“嗯……已经进来了～ ”
　　一寸一寸的进入，直到两人的私处紧紧相贴，紧的容不下一丝间隙。迦纱艰难地按住男人的臀部，她大口喘息几次后，终于轻轻推开。
　　“呼……沈渊，刚才舒服么……”
　　屋里的“沈渊”只有粗砺的呼吸，没有额外的言语。屋外的沈渊浑身颤抖，只有额头流出的汗滴反映着身体的热意。
　　“这样主动地……一点一点的送进来，真的好色情呢……不是一个好女生该做的事情……”，迦纱又伸手按住了男人的臀部。
　　这次她动的更慢，也贴的更紧。
　　等两人彻底贴紧后，她不仅没有松开，反而尝试性地抬高和放低着自己的臀部。
　　几轮之后，她终于受不了，松开手，她娇声喘息道，“不过，只要是你开心……我都愿意，试着突破自己……”
　　所有的一切全都失去了声息，连窗外的乌云也似乎凝结成固体。
　　沈渊的心早已化为粉尘，维持他站立的，只是体内腾腾的欲火，和震撼他灵魂的场景。
　　“所以，沈渊……”，迦纱不再引导，她慢慢收回手，掌心交迭至于胸前，又鼓起勇气对身前的男人说道，“用你喜欢的方式……要我吧”
　　“啊～～！”
　　下一秒，迦纱便承受了雷霆般的侵袭。
　　男人收紧迦纱的双腿，让迦纱双腿并拢，不等迦纱明白什么意思，他推着迦纱的膝盖便压至胸前，随后他两只手按住迦纱的双膝，沉寂已久的腰部快速发力。
　　“啊～ 好涨……这样好涨，比最开始还涨呢……”，迦纱失神地说着。
　　听到迦纱的话，男人并没有放松放开，反而把膝盖并的更紧，下身抽送也更为用力。
　　在这个角度，沈渊终于看到了两人的交合之处。
　　黑暗中，迦纱屈起的双腿踩在男人胸口上，她乖巧地抱住自己的双腿，让下身角度微微上迎。
　　男人的巨物在迦纱身下不断进出，他的每一次进入都是全根没入，而他的每一次抽出，又几乎要全部离去。
　　每一次的进入，都让迦纱高声呼喊，而每一次的抽出，又让迦纱失神般喘息。
　　很快，迦纱似乎快到了极限，她松开一只手，无意识地抓紧手边的床单，用全身力气承受着男人的冲击。
　　可就在她快要彻底绷紧之前，男人突然全部地抽了出来。
　　“沈……沈渊？”，迦纱慌乱地伸出手，想要寻回即将来临的冲击。可男人全部抽出后没有立即进入，而是跪在迦纱面前，握着拳大口地呼吸。
　　“你，你怎么出来了……”，迦纱双腿瘫软地回到床面上，可身体的起伏还是让她久久不能平息。
　　男人没说话，他只是继续握着拳，平复着自己的呼吸。
　　“你是不是要到了……所以，想冷静一下……”，看到黑暗中的男人终于点了点头，迦纱难耐地伸出手，轻轻抚摸着男人的下身，“沈渊，其实我也快到了……我也好怕的……”
　　男人轻轻地嗯了一声，似乎在疑惑迦纱的意思。沈渊已经提到嗓子眼的内心也慢慢回到原地，仿佛终于得以喘息。
　　可就不等他有所调整，迦纱的话语又让他心神近乎溃散。
　　“你是不是……想射进我身体里？”
　　，迦纱慢慢地撸动了几下，又小心翼翼地收回手，好像生怕它在外面爆发出来一般。
　　等男人的阳物不再跳动的那么频繁，她才满是羞意地解释道，“我也知道，第一次做爱，要射进去才完整……可是，射进去的话……我……”
　　男人下身又开始跳动了，仿佛光是话语就已经有了进入般的刺激。
　　迦纱不敢再伸手了，她慢慢地收回双腿，将膝盖内扣，随后又捂住自己的胸口，不让男人受到刺激。
　　做完了这一切，她才害怕地说道，“而且……你本来就那么粗，射的时候，肯定顾不上我……如果我承受不了，被你干坏了怎么办……”
　　男人的呼吸无比粗重，仿佛感受到了那股极致的刺激。
　　“所以，沈渊……我也实在没想好呢……”，迦纱艰难地喘息着，仿佛在等待最后的指令。
　　唯一该发出指令的人，此刻却发不出任何声音。
　　一股狂乱的痛意大喊着不要，快停下来，那是他最爱的人。
　　可另一股爆裂的火焰困住了他，他的每一个毛孔都在收紧，等待最终的轰鸣。
　　纠缠着，对抗着，撕扯着，倾轧着。
　　他额头低落着汗珠，他牙关死死的咬紧，他手中的塑料袋、纸盒似乎化为齑粉，他脚下伸出了无数双黑色的手，似乎要将他拉入地狱……
　　可不动，便是动。没有指令，便是指令。
　　迦纱慢慢松开了手，又轻轻用双腿夹住男人的腰，“但是，都到这一步了，对吧……”
　　男人等待了许久，也冷静了许久。
　　长时间的适应让他不再如刚进入般失控，积蓄已久的欲望，又带来了澎湃汹涌的无尽动力。
　　他跪着挪到迦纱身前，让那个东西抵住精致的缝隙。
　　“沈渊……”，迦纱忍不住开口了，她声音有些颤抖，像是承受着另一种苦意。
　　看到男人停了下来，她又慢慢伸出手，按着男人的臀部，把他推到与自己彻底贴紧，“没什么……”
　　“嗯～～！”
　　一声娇呼。
　　男人不再犹豫，他双手握住迦纱的腰，下身快速抽送着。
　　原本已经轻车熟路的他，更是大胆探索着每一处角落。
　　他的每一次探索，都让迦纱娇喘不止，迦纱的声声喘息，也给了他无尽的动力。
　　“好深～ 你顶到我最里面了，你插的这么深……我全都被你填满了呀……”，迦纱伸直双臂，将双手放在小腹处聚集。
　　她伸直的双臂夹住了跳动的胸部，洁白的圆润因为挤压变得更为凸起。
　　一次次撞击中，饱满的胸部随着韵律前后晃动，让人忍不住想要感受那般绵软。
　　男人不愿错过迦纱身上的丝毫美景，他握住迦纱腰肢的手改为握住了胸部。
　　胸部的每一次晃动都带来绝佳的刺激，而他指缝间的微微用力，便可以感受到柔嫩Q 弹的乳粒。
　　“你好坏啊……你这样……一边干我，一边摸我的胸……让我怎么受得了……”，迦纱已经压抑不住声音的柔媚，一声胜似一声的娇喘中，她失神地说道，“你那里……你那里又变大了，我都被它干的受不了了，它怎么还……还这么有力气……”
　　不知道迦纱想到了什么，她又继续说道。
　　“是……是因为干我，很舒服，所以……所以你快到的时候，就故意放慢速度……让自己可以休息……让自己可以一直干我，对不对……”，迦纱伸直手指，轻轻抚摸着两颗前后晃动的睾丸，听到男人粗重的呼吸后，她又害羞地说道，“我……我也想一直做下去，一直被它干着……一直，被它深深地插进去……”
　　迦纱的鼓励，让男人陷入狂乱的境地。他喉头发出低低的吼声，身体在难耐中急速燃烧着。突然加快的频率，让迦纱身体忍不住微微抬起。
　　“我要到了，我又要到了……”，迦纱忍不住抓紧手边的床单，又拼命地忍耐着说道，“可我不想一个人到，我要……我要跟你一起，我们一起给对方……”
　　“嗯……”，男人的喉咙里发出低低的声音。
　　迦纱在忍耐，他也在忍耐。
　　夜空中盛放的烟花虽然惊艳，但爆发前的积蓄才更值得回味。
　　他艰难地咬着牙，不愿过快地攀上山巅。
　　“快呀……我等不了了，我真的等不了了……”，迦纱带着哭腔，失神地哀求道，“你要把我干到高潮了，我快要被你干到高潮了……”
　　“我也要射了……”，男人终于忍不住发出声音，他低声吼着，失控般冲刺着。
　　“射给我……都射给我，把你的精液都射进我身体里……～ ”，迦纱猛地夹紧男人的腰部，她脚趾已经无意识地收回，浑身也开始用力地绷紧。
　　男人像被点燃一般拼命冲撞，早已被点燃的身体更是为冲锋最后一次助力。
　　迦纱的全身早已极致的收紧，在男人发出低吼时，她用尽全身力气迎向他最后一次撞击……
　　沈渊……你感受了吗……
　　巨大的爆发间，是迦纱缓慢流动的表情。
　　她眼角泛着泪花，可嘴边却满是笑意。
　　一股剧烈的热浪在体内腾开，她紧紧蹙了一下眉，又小心翼翼地将双眉展平。
　　我给你了……
　　又是一股热浪掀起，她微笑着看向门外，用无声的呢喃表达着自己的内心。
　　我都给你了……
　　一股又一股的爆炸在体内接连盛放，随后巨大的阳物闯入花心，她终于忍受不住，哭着对外面喊道。
　　“沈渊，我全都给你了！”
　　迦纱用尽全力抱紧身上的男人，她用青涩的勇敢，将他那里深深迎了进去。
　　男人死死地抵住迦纱，他巨大的睾丸剧烈地缩张着，明明已经到底的阳物还试着一下一下向前推进……
　　一切都如此和谐，每个人都带着巨大的爱意。在这一场完美的仪式里，只有一片瑕疵，始终不肯填上最后一块空缺。
　　轰隆！！
　　狂响的惊雷劈到了附近，随即，一颗颗等待太久的雨点疯狂地砸向大地。
　　这清明的大雨，总算在最后一刻奔赴了人间。
　　不早不晚，偏偏等着世人将丑事做尽。
　　……
　　……
　　沈渊站在门外。
　　屋里有动静时，他站在门外。
　　屋里没动静时，他站在门外。
　　男人逃出去时，他站在门外。
　　当光明重回人间，他还站在门外。
　　一丝缝隙。
　　光线沿着缝隙钻了进去，像一把锋利的刃，割开了不可见人隐秘。
　　沈渊已经不配，不配留在此地。
　　他看着脚边散落一地的塑料袋碎片，药盒碎片，还有可笑的东西。
　　命运无常，这就是他本该有的结局。
　　他小心翼翼地关上门，随后关上客厅灯，重新站在黑暗的房间里。
　　天堂和地狱从来不在来世，只在今生，而他已经坠入地狱。
　　吱啦……
　　房间里传出窗户打开的声音，沈渊心里一慌，他惶恐地打开卧室门，惊惧交加地冲进房间里。
　　迦纱站在窗前，她身上只披着薄薄的轻纱，正静静看着外面的世界。
　　风卷入，迎着迦纱急剧袭来。迦纱迎着风口，身上轻纱舞动。
　　“原来，这就是人的问题”
　　……

第56章 面壁
　　一丝光，劈开了缝隙。
　　白色的光像一把尖刀，从门缝里插入，一瞬间便劈开了黑暗的大地。
　　灰尘被惊地四处飞溅，光芒下，一粒粒尘埃无所遁形。
　　尖刀不断扩大，像是峡谷，也像是光明铺成的阶梯。
　　阶梯凝固，一个人影走了进来。
　　人影在踏入后，把通道沿着来时的方向重新关闭。
　　空中舞动的尘埃看到了熟悉的人影，它们逐渐平静了下来。
　　黑暗的房间里，一个人影对着空无一物的墙面，微微叹息。
　　“是的，人们永远都控制不住自己……”
　　“理性是脆弱的，一旦进入情绪，人们就会回归本性……”
　　“只有情绪，才能战胜情绪……”
　　微小的尘埃弥漫在空气里，它们已经熟悉了人影的到来，而且这一切与它们并无关联，过不了多久，人影就会再次离开，它们只需要借着门打开的狂风悦动起来，除此之外，来者的话语对它们毫无意义。
　　“但知道了又如何呢……”
　　人影低下头，像是叹了口气，又慢慢开口道。
　　“人性，世间诸多罪恶都是因它而起……”
　　几声震动，人影拿出一个发着微光的小东西，按动几下后，一个陌生的声音在黑暗里回荡。
　　“老师……我真的不知道怎么跟你说，我的老公，他……他说他想看我和别人亲热……”
　　“我们结婚3 年了，他在外人面前形象特别好，我的初恋也是他。可结婚后，他慢慢有些奇怪的表现……”
　　“老师，你说这种情况能治好吗，我跟他怎么说都说不通，可是……我怎么可以跟别人做那种事啊……”
　　“老师……你能帮我劝劝他吗……”
　　“老师……我真的不想那样，我让他来找您咨询吧……”
　　人影默默地听完，没有理会。她把闪着微芒的东西藏了起来，低头看着墙壁，黑暗的空间里只有呼吸在运行。
　　“欲望，就是一切的问题……”
　　“可我”
　　“该怎么办……”
　　尘埃没有办法回答这种问题，它们只能听着，看着，等待人影再次得不到答案，然后自行离开……
　　……
　　“迦纱，你出来了”
　　沈渊早已把饭菜端到了桌上，正当他犹豫要不要敲门叫迦纱时，迦纱自己从次卧走了出来。
　　“嗯……”
　　冲着沈渊点了点头，迦纱侧过身子，往浴室走去。
　　“洗了手就过来吃饭吧，我做了你爱吃的水煮鱼”，沈渊的声音温和又平静，像是最幸福的安宁。
　　“知道了”，迦纱洗了洗手，坐到了餐桌前。
　　“怎么了，在收拾屋子么”
　　沈渊拿起两个骨碟，给迦纱面前放了一个，随后把另一个放在自己面前。
　　“没……只是在想些事情”
　　迦纱夹了一块鱼到碗里，她小心翼翼地用筷子挑起鱼刺，又把鱼刺放到骨碟。
　　还没等她挑完，沈渊已经挑好了一块鱼，把完全没有刺的肉放到了她碗里。
　　“房间没人打扫，肯定有灰尘，待久了会影响皮肤的”
　　“是吗”
　　迦纱放下筷子，用手指在脸上蹭了几下，那清澈的眼眸略带担心，细腻的肤质宛如凝脂，只是眉眼间，稍稍有些疲倦。
　　“吃完饭休息一下，我看你有些累了”
　　说话间，沈渊又给迦纱夹了几块挑好了刺的鱼，迦纱微微点头，一点一点地抿着鱼肉，眼里说不出是喜非喜。
　　“今天……是七夕节呢”
　　沈渊放下筷子，有些期待地望向迦纱。等迦纱疑惑地看向他时，他才弯下腰，从旁边的桌角下拿起一盒东西，递到迦纱面前。
　　“我不知道你喜不喜欢吃巧克力，这个不太甜，应该还行”
　　深棕色的盒子上系着粉色丝带，丝带在正中间盘成了一个大大的爱心。
　　“节日快乐”，沈渊的语气温和又平静，如同人们口中最完美的伴侣。
　　“谢谢”，迦纱忍不住笑了一下，她犹豫地接过盒子，过了一秒，才把盒子放到自己怀里。
　　“快吃吧，一会凉了”，看到她收了下来，沈渊又夹了几块鱼到迦纱碗里，见迦纱开始认真吃饭后，他才不急不慢地给自己夹菜。
　　“沈渊，我吃完了，要不……我先回房间？”
　　难得，迦纱在征求沈渊意见。她拿着巧克力，有些不知如何是好地坐在桌前。
　　“嗯，你先回房间休息吧”，沈渊看着迦纱依然精致，只是表情有些复杂的脸，忍不住问道，“不尝尝么？”
　　“嗯……才吃完，晚点吧……”，迦纱抱着巧克力，有些不自然地走到房间里。她坐在床上，看着手里的巧克力，微微发愣。
　　“沈渊这是怎么了……”，摩挲着光滑的包装表面，迦纱心里回忆着这半年的每一个瞬间。
　　从某一天起，沈渊变了。
　　他像被泥土封住的树，像被水泥浇灌的花，像被寒冰冻结的石头，他彻底变了。
　　那段时间，生活仿佛搭建在薄薄的冰面上，炎炎五六月，房间却冷的如同冬天。
　　又过了一段时间，沈渊又好了。他如同从前一般平常地生活着，关心迦纱，努力工作，甚至，比以前更好了。
　　他每天按时睡，按时起，早上给迦纱准备好早餐，晚上回来时会做好饭，稍微有些纪念性意义的日子都会提前准备好怎么过。
　　他更完美了，原本的他在面对迦纱时还总有些不自在，但现在却无形之中温和从容了起来。
　　这样的他，似乎让迦纱挑不出毛病来。
　　只是……
　　他还是他么？
　　这个答案，迦纱也无从得知。
　　她只知道，沈渊每天都好的不象话。
　　只有每个月月中，发工资的那天，沈渊才会回来的比较晚。
　　他会带着酒气，却还算清醒。
　　每次迦纱问他去哪了，他都只说是同事聚餐，但从不说具体的。
　　到了第二天，他又会像没事了一样，重新回到完美的状态。
　　“是不是，真的过去了……”
　　迦纱望着手里的巧克力，忍不住把它抱在怀里。
　　“迦纱，我洗完了，你要不要出来看会电视”，沈渊在客厅对迦纱说道，惊的迦纱连忙把盒子放到一边。
　　“不，不用了”，迦纱看了看手边的盒子，回过头对客厅里说，“我先去洗澡吧”
　　“行，你衣服放那就行，晚点我来洗”，沈渊的声音在厨房和客厅间穿梭，用另一种方式昭示了他的轨迹。
　　“行……”，迦纱把巧克力小心翼翼地放到衣柜里，又拿出一套睡衣，往浴室走去。
　　“洗完了么”，看到迦纱从浴室出来，沈渊贴心地递上吹风机。
　　“嗯……你也去洗吧……”，迦纱接过吹风机，低着头，有些不敢看沈渊一般。
　　“我还得等一会”，沈渊说着从阳台上收回晒干的衣服，放在床边一件一件的整理。
　　迦纱静静地看了会，随后坐在床尾开着小风吹自己的头发。
　　过了一会，沈渊整理完了，他走到衣柜面前，把衣服分门别类地归整好。
　　回过身时，迦纱也已经吹完了头发，她静静地坐在床尾，目光柔和地看着他。
　　“怎么了？”，沈渊又看了看衣柜，没有把衣服放错吧。
　　“沈渊……”，迦纱坐在床尾，她双手撑着床面，看向沈渊的眼神柔和了许多，“你怎么想到要送我巧克力的啊”
　　“就，看到了，然后我记得你喜欢……”，迦纱的眼神让沈渊不敢看，他环顾着左右，像在找事情做，可衣服也收拾完了，哪有什么别的事情。
　　“你看着我”，迦纱不乐意了，她望着沈渊，有些娇气地说道。
　　“嗯……怎么了？”
　　，沈渊缓缓地抬起头，直到对上迦纱的视线。
　　那斑驳的灯光如同树影，浅灰的床单如同湖面，坐在湖面上，迦纱穿着黑色的睡裙。
　　她雪白的肌肤如同月影，凹凸的曲线仿佛丝弦，最动人的，是那张让人忍不住想要贴近的脸。
　　白嫩的肤质，立体的五官，眉形如月月含情，鼻翼似峰峰作景，还有清澈的双眸，粉嫩的娇唇，连一丝发梢搭在耳边，都让人不忍吹拂，生怕坏了这绝美的景。
　　“你过来”，迦纱拍了拍右手的床面，让沈渊坐过去。
　　“嗯……你说……”，坐下后，一呼吸，身体里全是迦纱清甜的香气，沈渊感觉自己快要昏迷。
　　“今天过节，你是不是准备了好久啊？”，迦纱侧过头，看着身边的沈渊，难得露出一丝羞怯。
　　“就一顿晚饭……还有一个礼物而已……没什么的”，沈渊看着迦纱笑了笑，迦纱眼里的温柔快要将他沉溺，但他也感觉到由衷的开心。
　　“谢谢你……我很喜欢……”，迦纱笑着点头，声音又小又轻。
　　“喜欢就好，要不……我……”，沈渊指了指浴室，意思他还要去洗澡。
　　“等等，我也给你准备了一个小礼物……”，迦纱噔噔噔地跑到衣柜面前，从最底层的角落里，拿出一个深蓝色的盒子。
　　“给……”，迦纱坐回沈渊身边，把盒子放到沈渊膝盖上，“好久没给你买东西了”
　　“这是什么？”，沈渊有些惊喜地打开盒子，盒子里面是一套包装精美的睡衣，他笑的格外开心，对迦纱说了声谢谢。
　　“试一下吧”，迦纱把盒子放到一边，又帮沈渊打开睡衣口袋，把睡衣递给沈渊，“不知道合不合适呢”
　　“现在吗？”，沈渊拿着睡衣，看着自己穿了一天的长裤T 恤，不知该不该先洗个澡。
　　“先试试吧，反正新衣服也是要洗的”，迦纱温柔地劝说道。
　　沈渊拿着睡衣，不知如何是好。
　　迦纱见他不好意思，善解人意地偏过头，不看。
　　沈渊原本或许还想去浴室，但迦纱都这样，他也只好站起来把T 恤脱下了。
　　脱下了T 恤，他准备把睡衣套上，可新睡衣是带着扣子的，他只能一个一个解开。
　　可能是空调风太冷，可能是迦纱坐在面前让他有点紧张，他一紧张，手脚就有点忙乱，慌乱之间，睡衣差点就掉地上了。
　　“你看你……还是我来吧”
　　迦纱余光瞟到了沈渊的模样，她细心地接过衣服，一粒一粒地解开扣子。
　　等她解完后，沈渊伸手想要拿回，可她提着衣袖，从袖口慢慢给沈渊套了上去。
　　不等沈渊说话，她从后面走到另一边，又帮沈渊套另一只袖子。
　　“迦纱，要不我……”，迦纱帮他穿衣服时，会用手心托住他的手臂，然后一点一点往袖口里探。
　　她温暖的手心触及着上臂内侧，让沈渊有些酥麻的感觉。
　　尤其是迦纱站在身后，那似有似无的呼吸，萦绕周身的香气，更是让他心跳杂乱了起来。
　　“别动，我帮你穿好……”，迦纱托起他另一只手臂，把他的手轻轻套进袖子里，随后才从两边一起提起来，又走到面前，帮他一粒一粒扣好扣子。
　　“合适吗？”，迦纱抬起头看着沈渊，眼里满是期待。
　　“嗯……挺合适的……”，睡衣是轻薄的绒棉材质，正适合夏秋交际的时节。
　　加上迦纱选的尺寸刚合适，衣服像是包裹着，却又留以呼吸，确实还是比较舒服的。
　　只是，刚才那样也太难为情了吧……
　　沈渊这么想着，准备说睡裤就不试了，应该也合身。可迦纱已经拿了过来，她坐在沈渊面前，像等着他换一样。
　　怎么办……
　　沈渊一下子像卡壳的机器，他的心里有一道巨大的屏障，屏蔽着相关的一切事情。迦纱疑惑地看着他，他却不知该如何反应。
　　“好吧，那还是我帮你吧……”，迦纱看沈渊不动，以为是沈渊等着她来脱。
　　她不好意思地把睡裤放到床上，又小心翼翼地伸出手，放在沈渊的皮带上……
　　“不，不用！”
　　，沈渊这才反应过来，他连忙自己解开皮带，侧过身飞快地褪到脚腕。
　　把裤子扔到一边后，他又抓起迦纱新买的睡裤，就要穿起来。
　　“你等等……”，迦纱见他胡撕乱扯的又不满意了，她接过新的睡衣，弯腰递到沈渊腿边，这才认真地说，“你那样会拉松的……”
　　迦纱的动作又轻又慢，可沈渊的心跳却加快了起来。
　　她轻轻地拿起睡裤，把牵好的裤脚放到沈渊脚下，让沈渊踏进去。
　　沈渊踏进去后，她没有一下帮他拉起来，而是调了调方向，随后才慢慢地拉到了他腰上。
　　“你怎么……”，或许是抬头时没有心理准备，或许低头时还没有那么大的反应，迦纱脸有些红，主动把视线避开，小声问道，“还合身吗”
　　“嗯……挺合身的……”，薄薄的睡裤再也挡不住内心的悸动，沈渊挺着起了反应的下身，却又不知道该怎么办，他想万一迦纱还有别的要求呢。
　　“那你快脱下来去洗啊……这样对着我干嘛……”，迦纱想提醒他，又不好意思转过头，她只好又羞又气地说道。
　　“好，好，我这就去”，沈渊感觉浑身都已僵硬，他连忙拿起换洗的衣服，就往浴室里冲去。
　　迦纱看着他的背影，总算舒了一口气，可又温柔地似乎有些开心。
　　“今天是怎么回事……”
　　沈渊冲着热水，感觉僵硬的身体总算有些松弛，他抓了几下头皮，长叹了一口气。
　　“迦纱是喜欢我买的礼物么”
　　水雾弥漫，逐渐遮挡了所有场景。
　　他站在迷雾中，仿佛一个人被蒙住了未来，也封住了过去。
　　他放下心中的思考，回到平和稳重的状态，那也是不思考不回忆，更不牵动任何神经的状态。
　　他喜欢这种状态。
　　他需要这种状态。
　　洗完了澡，沈渊用毛巾擦着头发回到了卧室。
　　迦纱已经钻进了空调被里，她下身盖着薄被，上身靠着床头，正目不转睛地望着他。
　　沈渊心里动了分毫，又若无其事地说，“今晚不看书吗”
　　“今晚……有事想跟你说呢”，迦纱冲沈渊笑了笑，眼里的星光洒满房间。
　　“什么事……”，沈渊的心狠狠跳了两下，他把毛巾搭在门后，再次不知接下来该怎么办。
　　“你过来……”，迦纱拍了拍床边，让沈渊过来。
　　沈渊挪动双腿走到床边，他快坐下时，迦纱掀起了被子，这样他们就都躺在了被子里了。
　　等他坐进来后，迦纱又让他挪了挪，直到几乎贴到迦纱，才让他停下来。
　　“你说的是……”
　　“沈渊……”
　　沈渊刚一开口，就被迦纱打断，她伸手抱住沈渊，把侧脸贴在他心口上。
　　砰砰……砰砰……，沈渊只觉得心跳陡然加快，他极力控制住呼吸，可心跳却带着全身悸动了起来。
　　“我好久没有抱过你了……”，迦纱脑袋贴着沈渊的胸口，眼睛慢慢眯了起来，“你给我准备的节日，我很喜欢……”
　　“嗯……你，喜欢就好……”，沈渊不敢大力呼吸，一旦大力呼吸，体内的激动就会逐步唤醒。
　　可这样浅浅的呼吸，又让他在如缺氧般临近昏迷。
　　“那我呢……”，迦纱双手抱住沈渊，把声音埋进他心里，“我……你喜不喜欢……”
　　“啊，啊？”，沈渊不知是没听清还是不会回答，他接连啊了两声，像是在装傻。
　　“没听清啊……那我再说一遍……”，迦纱从沈渊胸口离开，又双手搂着沈渊的肩，把双唇凑到沈渊耳边。
　　“我说……”，迦纱一边缓缓地呼气，一边作势要说出心里的言语。沈渊半个身子都在颤抖，仿佛从耳边传入的酥麻给身体带来了电击。
　　“我说……我……”，迦纱用极小的声音在沈渊耳边说了句话，可这次沈渊真的没有听清，他只感觉浑身都在颤抖，似乎震裂的大地即将要被唤醒。
　　“听到了吗……”，迦纱睁大眼睛看着沈渊，撒娇般说道，“我也要你讲给我听……”
　　“什，什么啊，你再说一遍……”，沈渊心里的酥麻早已化为一团一团能量，输送到了全身。可迦纱的话他确实没听清，只好本能地回答到。
　　“什么嘛，你就是想占人家的便宜……”，迦纱温柔地瞪了沈渊一眼，又重新对着沈渊耳边。
　　这次，她没有发声，而是微微张开唇，轻轻抿了抿沈渊的耳垂……
　　“痒～～～ ”，湿润的含弄配合着温热的鼻息，只让沈渊痒到了灵魂里。
　　他身体忍不住颤抖，早已承受多次撞击的心门，也似乎无法完全密闭。
　　“哼……”，迦纱笑了笑，趴在沈渊肩头，看着沈渊的眼睛，“让你欺负我”
　　“我哪有欺负你……”，沈渊全部身心都用来加注体内的封印，他大口喘着气，誓要把一切过往抛到身后，要把一切悸动压在地底。
　　迦纱的贴近让他心神几近失守，可内心的不安，还是让他更执着地保持平静。
　　“是吗……”，迦纱轻轻地瞪了他一眼，把手从肩头移到沈渊脸上，摸了摸他的侧脸，“刚才帮你穿衣服的时候……你一直低头看我……你在看哪里？”
　　迦纱的话，让沈渊本能地偏过头，眼神向下。
　　可直接的，他直接看到了丝滑的睡裙上沿遮挡着深深的神秘沟壑。
　　沟壑像很深，又白嫩地仿佛让人沉沦。
　　迦纱穿睡裙时是不是不会穿内衣？
　　沈渊习惯性地看向顶峰寻找答案，却羞的迦纱一下把他抱紧，把柔润的胸口紧紧贴在他的胸前。
　　“你还看……哪有你这样的……”，迦纱把脸埋进沈渊颈窝，一句一句地诉说着羞意。
　　“我怎么样了……”，心里的悸动狂乱地想要冲破地心，沈渊竭力压制身体的渴望，否定迦纱的言语。
　　“你一边说没有……一边，偷看我的胸……还，还……”，迦纱收了收手，把原本搂着沈渊脖子的手，放在沈渊胸口上。
　　“还什么……？”，沈渊感觉有一股热烈从脖子流到了胸口，他伸手想要抵御，却因为触及到迦纱细嫩的肌肤，而被弹的更远。
　　“还，还对我……”，迦纱把头埋进沈渊脖子里，又慢慢让手往下滑，她湿热的呼吸冲击着沈渊的脑海，温柔的掌心又抚摸过沈渊的小腹。
　　“迦纱，我……我……”，沈渊已经无法伸手抵御，他全部的心神都放在了内心对抗上，体内的能量一轮一轮将要从地心升腾，而他要做的就是死死地镇压着它们，不让它们带着回忆卷席。
　　“你怎么啦……”，迦纱高挺的鼻梁紧贴着沈渊的侧脸，柔嫩的掌心继续着自己的路线。
　　“我……我真的……”，沈渊收紧身体，对抗内心的热意，他用喉咙里挤出半句话，希望迦纱可以理解他的竭力。
　　“你真的什么嘛……”，鼻尖再往下，是娇嫩的双唇，沈渊已经感到那湿热的翕动在脸边绽放，他体内的努力已经到达极限，可迦纱的手心还没有到达终点。
　　“我……我想……”，沈渊浑身已经忍不住开始颤抖，他心神仿佛已经全然凝固，和整个身体化为坚冰。
　　可坚冰之下，那轰烈的热量似乎将要把他焚尽。
　　“你想到什么了，你告诉我好不好……”，迦纱闭上眼睛，亲了沈渊一下，她的掌心如同引线，虽然烧进了炸药里，可还需要再稍稍往前。
　　“我想到了……”，就在引线和火药触碰的那一瞬间，沈渊突然瞪大了眼睛，体内的坚冰与熔岩在融为一体中尽数轰鸣。
　　“嗯？”，迦纱笑着睁开眼睛，如同鼓励沈渊继续说下去。
　　“我想到了你和严清做爱的场景！”
　　砰！！
　　……
　　一声枪击。
　　迦纱如同崩溃于半空中的鸟，轰然坠地。

第57章 观心
　　迦纱站在黑暗的房间里。
　　她如同每日参悟的僧侣，直直地面对着墙壁。墙壁无字无句，却深深地吸引着她。仿佛一本无字的天书，写尽了天下所有的事。
　　又或者，只道出了她的内心。
　　她望着墙壁，不言不语。
　　沈渊合上了记事本。
　　他头靠着椅背，用手按摩太阳穴，让自己获得短暂的喘息。周围，是同事们早已摩拳擦掌，迫不及待想要下班的身影。
　　“沈哥，刚发工资，一起去吃个饭吧”，旁边的同事小赵脸凑过来，把沈渊吓了一跳。
　　“不了不了，你们去吧，我就不去了”，沈渊看着小赵，无波澜地笑了笑。
　　“不是那意思，这几个月多亏了沈哥，我们奖金都挺给力的，前几个月我们就合计想请沈哥吃个饭，结果沈哥总说没时间，今天就让我们感谢一下吧”，小赵拉来旁边另一个同事，几个同事连声说是啊，是啊。
　　“这……”，沈渊表情有些犹豫，不知道在考虑什么。
　　“别犹豫了，保证不让沈哥多喝，咱们就随便聚聚”，小赵他们又劝道。
　　“那，行吧，就一起吃个饭吧”，沈渊见推辞不了，也点点头答应。说完后，他拿起手机操作了几下，随后跟着他们站起。
　　“支付宝到账，两万二”
　　人工合成的声音在黑暗空间里响起，迦纱苦笑了一下，全然不理。
　　不光是这几个月，沈渊以前每次发工资，都会转给迦纱一部分。
　　只是这几个月里，沈渊几乎是把他全部的工资都转了过来，只留下一小部分自用。
　　无意中看过沈渊的工资条，迦纱甚至担心沈渊会不会饭都吃不起。
　　黑暗的空间里理应什么都看不清，可迦纱却举目望着周围，似乎一切尽收眼底。
　　人就是这样，从光亮的地方陡然走进黑暗，会觉得太过恐惧。但等到适应了，黑暗也就没那么黑了，甚至还能看到感受到黑暗中独有的温暖。
　　迦纱看着熟悉又陌生的环境，心里不觉有些悲苦。
　　“明明走了，怎么就走不掉……”
　　“可又跟他有什么关系……”
　　截然不同的话语，先后作答在无字的墙壁，迦纱看着熟悉的房间，脑中的回忆闪去。
　　事件发生后，房间被一种默契封锁了起来。
　　没有人进去，没有人打开。
　　直到一次夜深，沈渊醉醺醺的回到了家。
　　他自责的眼神，让迦纱无处躲藏，安顿好沈渊后，她无意中走入了房间，黑暗，成了她在某种情绪下的陪伴。
　　也是从那一刻起，她突然不怕黑了。因为有些东西，似乎可怕的超过黑暗。只是今晚，他是否又会晚回来……
　　“沈哥，今天终于有机会请你吃饭了，别的不说，你为大家做的事大家都看在眼里，我先带头表示感谢！”
　　，小赵拿起一小杯白酒，一饮而尽。
　　同事们纷纷催促沈渊喝下，好让他们也表示一下心意，只有杨小沁不乐意了，她说你们一人一杯，沈哥得喝多少啊，这样不公平。
　　“那怎么办啊”，看到沈渊把刚才的酒喝下，另一个同事也端起了小酒杯，却不知该怎么推进。
　　杨小沁坐在离沈渊不远的地方，她一只手挡着沈渊的酒杯，另一只手主动拿起自己面前的饮料，“要敬得大家一起敬啊，哪有先后的，我觉得咱们得一起敬沈哥才行”，说完，她主动站起，也作势要让大家一起起立。
　　“没事没事”，沈渊拿起酒杯，平淡地说道，“我先敬大家一人一杯，这半年大家都辛苦了，功劳是大家一起做出来的，没有大家，我一个人做什么都做不成的。小赵刚喝完，该到小李了”，说完，沈渊端起自己面前的一小杯酒一饮而尽。
　　杨小沁不知怎么办了，她尴尬地坐回原位，好像坏了规矩的小孩。
　　还没等她从情绪里出来，沈渊又把酒杯递到她面前，也对她说道，“感谢小沁的配合，这半年你也做了很多份外的工作，我也敬你一杯”
　　“沈渊……”，看着沈渊微微有些冒汗的额头，杨小沁脸上有点不忍，她把饮料倒进垃圾桶里，拿过白酒也给自己倒上一小杯，碰了碰沈渊的杯壁。
　　“也感谢沈哥对我一直以来的帮助……”
　　杨小沁青春靓丽的形象一直受众人关注，甚至连多个采访对象都暗暗打听她是否单身。
　　她平时经常穿着比较潮的运动服，说话快，脑子转的也快，总能让身边的人笑容。
　　加上她五官属于是很甜美的，笑起来又带着酒窝，就更让人想靠近了。
　　在场的同事们都看着她，她拿起酒杯，学着沈渊的样子仰头喝掉。
　　“！咳咳咳！！我的妈呀，咳咳！”
　　杨小沁一下子没忍住，差点喷出来，她拼命用手捂住嘴巴，却又在手心里不断咳嗽。
　　周围同事笑着说还是喝饮料吧，她生气地瞪着说话的同事，可自顾不暇的样子又毫无杀伤力。
　　“我不管，酒这么难喝，你们不能再喝了”
　　杨小沁拿起没倒完的白酒，放在自己身后藏了起来。同事们看到她红红的小脸笑的更开心了，沈渊也开始对着下一位同事端起酒杯。
　　“今晚……又得喝醉吧”
　　已经过了吃饭的点，沈渊不可能回来吃饭了。加上转账的消息，更是对晚归的一种提醒。
　　“他其实都没忘，只是在用这种方式忘吧……”
　　迦纱拿出手机又放回，才八点多，离回来还早。
　　按往常的时间，可能再有半个小时，最多一个小时，沈渊就会回来了。
　　等他回来后，迦纱就用热毛巾帮他擦一擦脸，再拿来漱口水让他稍微做一下清洁。
　　当然肯定不会睡的很好了，但到了第二天，也就没事了，反正回来就行，剩下的……
　　交给时间吧。
　　“可是，时间真的可以吗？”，忍不住，迦纱又问了一句。
　　黑暗的屋子里，时间明明在流逝，却又像永远凝固在了这里。又或者，时间本来就是凝固的，只是人们在其中穿行。
　　而有的人，没有穿行。
　　迦纱留在黑暗的房间里，心里一秒一秒地数着。时间是她之前唯一的期盼，一种能让她往前走的期盼。可现在，她也不知道时间还管不管用。
　　“但再过一会，他就能回来了……”
　　心里默默数着时间，迦纱提醒了自己一句。
　　“沈哥不能再喝了啊，你们都别再给沈哥倒酒了”，旁边的同事正准备给沈渊倒酒，杨小沁伸手拿过，把酒瓶放到自己怀里。
　　“小沁，你听我说……”，沈渊举起空的酒杯，在空中晃荡着说，“今天难得跟大家聚一聚，我也很开心，就让我尽兴吧”
　　“但你已经喝了一轮了啊，你看你眼睛都红了”，杨小沁不满地看着沈渊，仿佛怪他不知自己酒量深浅。
　　“没事，没事，我还没醉的”，沈渊脑袋不自觉地晃了晃，笑着说道，“眼睛红是被辣的，今天的菜太辣了，哈哈”
　　“沈渊，你怎么就是不下台，人家在帮你找台阶，你听不出来吗”，杨小沁生气了，她拿起酒瓶，放到桌对面，离沈渊最远的地方。
　　“我再喝一点吧，还没醉，再喝一点就醉了”，沈渊满脸平静，伸手让杨小沁把酒瓶给自己。
　　“你……要喝你自己拿，反正喝多少都跟我没有关系！”
　　，杨小沁生气地转过头，不再看沈渊那边的事。
　　沈渊站起身，主动走到桌对面，把酒拿回原位给自己倒满，随后开始新一轮的祭礼。
　　“怎么还没回来”
　　迦纱第一次拿起手机，看了一眼时间。
　　之前，她无数次感觉时间都到了，可总是等不到开门声。直到她拿起手机，才看到早已过了平时的时间。
　　“这都10点多了，怎么还不回来”
　　迦纱心里隐隐有些担心。
　　以前的时候，沈渊只要晚回，就会给她发信息。
　　这几个月里，沈渊即使没给她发信息，也会在八九点的时候回来，然后跟她说和同事吃了顿饭。
　　可像这样子没有告知，也不回来的情况，是从来没有过的。
　　“他是不是生我气了……”
　　这么一想，心里的委屈和自责再次涌上心头。迦纱拿起手机拨打沈渊的电话，可出乎意料，电话也无人接听。
　　“沈渊会不会，出了事情？”
　　想到这，迦纱惊地一下子站起。
　　“沈哥，要不咱别喝了吧”，小赵也伸手挡了挡沈渊的酒杯，他原本也是好意，但看到沈渊一杯接一杯的喝下去，他也有些担心了。
　　“没事……我酒量好，没事……”，沈渊摆了摆手，那手在空中都摇晃了起来。
　　他满身酒气，挣扎着拿过酒瓶，给自己又倒上一杯，“难得大家聚一聚，确实挺高兴……嗯，特别高兴……这一杯，我就……”
　　脑袋转了半圈，有几个同事已经不胜酒力，靠在椅背上休息了。
　　仅剩的几个要不满脸通红，看样子就喝不下，要不就是像杨小沁那样不能喝，滴酒未沾的。
　　他停了停，把酒杯端在自己面前，一饮而尽。
　　“敬自己……嗯……敬一杯自己”
　　说完，沈渊呵呵地干笑了两下，放下酒杯的手忍不住有些颤抖。
　　“沈哥，你电话”
　　声音减弱，震动的声响让还算清醒的人得以听到，有人帮忙从口袋里拿出手机，递给沈渊。
　　“没事……，一会就回去，一会就回去……”，沈渊拿起电话含含糊糊地说，说完后，他又把手机揣回兜里。
　　从始至终，手机都没停止震动，那情形，分明是没接起。
　　“沈哥，要不咱们”，小赵指了指东倒西歪的大家，示意是不是要结束。杨小沁气的红了眼，她避过头，看都不看这边。
　　“没事……你们先回去，我再坐坐……我还没醉，还差一点，没有问题……”
　　说完，沈渊又忍不住拿起酒瓶。
　　“沈渊，你到底去哪了”
　　迦纱焦急地在房间里走来走去，已经十一点多了，现在已经不是喝没喝酒的事，而是会不会出事的问题。
　　沈渊平时很冷静的，就连喝酒也不会喝多，顶多9点出头就回来了，怎么可能到十一点还不回。
　　他一个人在外面，会不会有事，路上车这么多，万一他喝醉酒出事了怎么办，她的爸爸，当年就是……
　　想到这里，迦纱害怕地捂住嘴巴，不敢再想，可脑中的担心却始终挥之不去。
　　她打了一个又一个电话，可总是无人接听，到最后，甚至直接关机了。
　　“到底是怎么回事，是没电了，还是不想理我了，还是手机被人抢走关机了？人呢，人会不会有事情……”
　　越来越多的可能性冒了出来，迦纱满头大汗，心里从来没有这么焦急。
　　她又一次拿起手机，不死心地一遍遍拨过去，可语音里永远只有关机的提示，却没有丝毫回应。
　　“沈渊，你到底去了哪里，你快回来啊”
　　迦纱放下手机，心里的担心几乎将她燃尽。
　　“没事……我没事……你们不用扶我……”，沈渊被搀扶着走向酒店外，他步伐凌乱地如同在飘，两条手臂也无力地搭在两边同事肩膀上。
　　“沈哥，你家住哪，我们打车送你回去”，别的同事都各自叫车走了，只留下几个同事还留在沈渊身边。
　　“不用，不用，你们帮我打车就行，我自己能回去……”，沈渊从另一个人身上挣脱开，向后靠在公交站牌上，他想直起身体，却忍不住坐了下去。
　　同事们想要扶他起来，他摆摆手，含含糊糊地说我先坐一下，一会车到了就回去。
　　“好吧，真不用我们送你吗？”
　　，见沈渊意识似乎还很清醒，别的同事也不好再坚持，杨小沁更是看都不看这边，仿佛事不关己，沈渊只是一个路人而已。
　　过了一会，车到了。
　　两个男同事扶着沈渊，让沈渊坐在后排。
　　沈渊给师傅说了个地址，随后含含糊糊地推开同事，让他们赶紧回家去。
　　同事们不放心地关上门，提醒师傅慢一点。
　　师傅说了声行，随后便挂好档，准备启动。
　　就在这时，杨小沁气冲冲地跑过来了。
　　她拉开车门，也坐到后排，对司机说，“我跟他一个方向的，顺路带我一程吧”
　　“啊……？”
　　一丝惊异，沈渊靠在舒适的后座上，被漫天醉意侵袭。
　　“沈渊，你真不要吓我了”
　　迦纱浑身打战地站在屋里，她已经出去找了两圈，小区周围全都没有沈渊的影子，打车去他所在的办公楼也没有半点灯光。
　　电话打不通，信息没人回，报警又没有到失踪的时间判定。
　　迦纱心里的担心大过了一切，她想着沈渊不可能到十二点都不回，他更不可能放着她几十个电话一个都不接，现在这么晚了，他是不是真的出了什么事情……
　　“都怪我，都怪我……”
　　迦纱差点又要哭出来，她急的没有办法，可思来想去原因就只有她自己，“都怪我昨天惹沈渊生气了，我不该那样的，我不该主动找沈渊的，我……”
　　“可我真的以为过去了啊……”
　　迦纱委屈地大声哭了出来，她哭了几声，抽了抽鼻子，又连忙收住。
　　现在一切事情都没有沈渊的安危重要，她拿起手机，想想还有什么其他办法，可手机上的无数个未接电话一次一次提醒她别无他法。
　　无奈之下，她终于忍不住崩溃了。
　　“沈渊，你是不是不要我了……你是不是不想让我找到你……”
　　关掉灯，客厅也熄灭了，迦纱趴在黑暗的沙发里。
　　“我知道你生我的气，可我明明是按你的想法，才那样的……”
　　寂静，只有迦纱一个人的声音。哭泣传遍了房间，却没有任何响应。
　　“是啊，你是后悔了……可一切都已经发生了，我又能怎么办……而且，你明明可以阻止的，你明明可以的……”
　　迦纱窝在沙发里，伸手捂住自己的嘴巴，不让哭泣声传出去。
　　“沈渊，是我不好，都是我不好，是我太幼稚了……都是我的错，我只求你回来好不好，别吓唬我了……”
　　迦纱已经哭抽了，她双手抱住自己的胸口，掌心紧紧贴住心脏的位置。
　　“沈渊，我真的不想看到你折磨自己，只要你能好，我愿意……”
　　迦纱按着空无一物的内心，脸上的痛苦难以压抑。
　　“我愿意，我真的愿意……”
　　迦纱颤抖着双手，仿佛抓住了自己的内心。
　　“只要你能平安回来，只要你能开心……我愿意，我真的愿意……”
　　“哪怕……”
　　她流着泪，在心里默默起誓。
　　“哪怕让我……”
　　誓言即将脱口而出，那是人类与神明的交易。
　　“哪怕让我离开都行！”
　　砰砰砰。
　　黑暗的空间中，敲门声骤然响起。

第58章 悟道
　　沈渊感觉自己在四处飞行，他飞到了公交站台，在那里等飞机，他飞到了疾驰的车上，沿街的霓虹就像穿梭在四维空间的奇景。
　　他飞上了高山，又飞到了温暖的巢穴。
　　在巢穴里，他还在飞，他飞到了一个雨夜，雨夜里的他大声痛哭。
　　他飞到了一片沙漠，沙漠中的同伴冷若寒冰。
　　他飞到了深海，可无论多深的海都无法将他溺亡，他飞到了丛林，想用尖刺的荆棘把自己囚禁。
　　他在干涸的泥泞中挣扎，不时有一个温暖的触碰，还有几句浅浅的低语。
　　他用尽全力去听，那似乎是两个人在对话，一个声音很紧张，另一个声音很熟悉。
　　熟悉的那个声音，又小，又轻。她抚摸触碰着他的额头，小声地问另一个人……
　　“我想请你帮我一个忙，可不可以……”
　　帮什么忙？沈渊听不清。
　　另一个声音作答道。
　　“可这样，对你不公平……”
　　什么不公平……
　　他像有意识地吸收着一切信息，又像无意识地把一切信息遗忘到谷底。
　　呼吸，沉浮，直到越来越多的光亮弥漫身前，他终于深吸一口气睁开了眼睛。
　　“啊……”
　　痛苦的呻吟伴随着苏醒，他无力地转过头，看向周围。
　　“怎么在家了……我是怎么回来的……”
　　他声音嘶哑的如同砂砾，喉咙也干裂地说不出话来。
　　左右看了看，床头柜有一杯水，他挣扎着翻过身，努力把水喝进肚子里，再看向天花板时，他才感觉有一丝清醒。
　　“昨晚，怎么喝了这么多啊……”
　　他扶着大脑，试图动一动脑袋。可即使是最轻微的摇晃，也让他的脑袋承受着如铅块般的撞击。他连忙按着额头，重新梳理仅存的记忆。
　　“昨晚和他们喝酒了，是杨小沁送我回来的吧……”
　　他依稀记得杨小沁跟自己上了同一辆车，车上，杨小沁问了他具体地址，但他不知道自己说了没有，更不记得之后发生的事情。
　　“唉，这么麻烦人家，太过意不去了……”
　　他伸出手在床头摸了摸，拿出已经充好电的手机。
　　“嗯？怎么这么多未接电话，迦纱？”
　　剧烈的头痛又一次袭来，手机掉到床面上，他扶着撕裂般的脑袋，缓了好久才缓过来。
　　“迦纱是不是担心一晚上了……”
　　他拿起手机，想要给迦纱打电话，但直到铃声响完了都无人接听。他冲着客厅喊了两声，可他的声音又沙哑，又低，也不知道迦纱有没有听见。
　　“迦纱在家吗……”
　　他挣扎着坐起来，随后站在地上，朝着客厅的方向走去。
　　“不是让你别来找我了吗”
　　一个男人从老旧的砖瓦房里走了出来，他看着在院子里赏花的白衣女子，表情有点无语。
　　“您给我地址，不就是让我来找您的吗”
　　女生低着头，看向面前的一小片花丛，自然地说道。
　　“我给你地址，是让你知道还有一条退路，不是真的帮你解决问题”
　　男人看起来有些黑瘦，但很有精神，他走到女生旁边说道。
　　“那我不管，您给了我地址，就得承受我来找您的可能，这就是人生，对吧”
　　女生侧过头，看着黑瘦如老农民一般的男人，苦笑了一下。
　　“韩老师”
　　“迦纱，你在家吗……”
　　沈渊扶着墙壁走到客厅，客厅里空无一人，又看厨房还有次卧，同样没有人影。
　　“奇怪，迦纱人呢”
　　他拿起手机，电话还是打不通。桌上床头都没有留纸条，他也不知道迦纱去哪了。
　　“该不会是生我的气，不理我了吧”
　　这么一想，沈渊心里不免有些担心。昨晚喝的确实超过了他的酒量，迦纱打了几十个电话都没接，想想她得有多担心。
　　“我也不想喝这么多酒，可不喝醉的话……”
　　表情充满苦意，他的问题得不到任何同情。
　　“但这样一次一次的喝醉，真的能解决问题吗……”
　　眉头收紧，问题终于聚集，他紧锁着眉不知如何是好。
　　“干脆等她回来，跟她公开地聊聊吧……”
　　又是一阵眩晕来袭，沈渊顺势躺在沙发上，在迷迷糊糊中再次发声……
　　“毕竟，那天真的不是我的本意……”
　　浓浓睡意再次将他席卷，他沉睡在回忆里，像是永远无法上岸的鱼。
　　“说吧，什么事”
　　韩老师捡了个土块，扔到花丛里，他似乎很喜欢干这种事，已经扔了好几块了。
　　“我想问……这花丛里长满了杂草，怎么除尽”
　　迦纱蹲下身子，用手拔了几根杂草，可相比整片花丛，几乎是杯水车薪。
　　“除草？”，韩老师愣了一下，略微有些不满，“你的眼里，怎么能分花和草”
　　“怎么不能分”，迦纱撇了撇嘴，把地里的杂草一根一根拔掉，拔周边的时候还好，等拔到密集处时，一连串的根系让整片土壤几乎松动。
　　迦纱连忙松手，可脸上更是有了不耐的表情，“花只长在自己的地方，是草不断侵袭它的空间，怎么没有分别”
　　“花是花，草是草，你是你，操那些心”，韩老师用脚压了压被迦纱弄乱的土壤，说出了他的标志性话语。
　　“我不是花，也不是草，但也不是我自己。人活着总要为了点什么，不能只为了自己”，迦纱无法拔除杂草，她只能蹲在花丛边，看着被杂草挡住的花，语气可惜。
　　“想看花就站高点呗，站高点就看到了”，韩老师跺了跺脚下的田埂，示意迦纱起身。
　　“我想先看到蹲着时候的风景”，迦纱作势要拨开杂草，可杂草茂密的如同一片田，几乎要将鲜花全然遮掩。
　　“那就，削减”，韩老师从院子角落里拿来一台小型除草剂，示意迦纱让了让，随后他打开机器横着扫了一片。
　　除草机过后，草的味道弥漫在空气里，剩下的只有一层浅浅的草茬，仿佛被劲风斩去的树林。
　　“好了吗？”，迦纱回过头，问韩老师道。
　　“好了”，韩老师点点头，让迦纱看没有任何遮挡的花。
　　“真的好了吗？”，迦纱似乎对看花不感一点兴趣，她看着韩老师又问了一句。
　　“你到底想说什么……”，韩老师沉默了半饷，忍不住说道，“你要知道，有些事情是不需要除尽的”
　　“如果我需要呢”，迦纱伸手找到浅浅的草茬，再次把它连根拔起，似乎只有这样她才能满意。
　　“……”，韩老师没说话，他从屋里拿出一瓶试剂，递给迦纱，“你把这个洒到地里”
　　“这是什么？”，迦纱看了看棕色的瓶子，有些疑惑。
　　“洒进去就行”，韩老师对着花丛点了点头，让迦纱洒进去。
　　迦纱缓缓地拧开瓶盖，对着杂草丛生的花丛洒了进去，洒完后她还满是疑惑，“这到底是什么东西”
　　下一秒，迦纱瞪大了眼睛。
　　只见杂草丛生的花园里，大片杂草如枯萎般发黄卷曲，蔫掉的草叶如同腐朽的枯木，一根一根无力地凋谢在田地，仿佛失去了生命。
　　韩老师拿来一根棍子，把成片的杂草连根拖出，却没伤及半点花朵。
　　“这，这到底是什么……”
　　迦纱望着跟之前截然不同的花丛，又看着手里的药瓶，不由问道。
　　“这是杂草最怕的东西”，韩老师把腐烂了的杂草扔到远远的垃圾堆里，随后把棍子也丢到一旁，“但有时候，真的大可不必……”
　　迦纱默默看着手里的瓶子，仿佛在咀嚼韩老师的话语。韩老师等了许久，直到他都不耐烦了，才往屋里走去。
　　“韩老师……谢谢你”
　　迦纱终于有反应了，她看着手里的瓶子轻轻地笑了一下，随后把它放回原位，毕恭毕敬地向韩老师鞠了个躬。
　　“想明白了？”
　　回过头，韩老师看到迦纱放下手中的瓶子，脸上浮现笑意。
　　“我想明白了……”
　　迦纱深吸一口气，点了点头，随后，她背过身，朝着远去的方向大步前行。
　　“只有扼杀错的事情，才能留住对的事情”
　　她细小的声音，在庭院里坚定地响应。
　　“迦纱，你去哪了”
　　长达半分钟的震动，总算叫醒了沈渊，他拿起电话，第一时间放到耳边。
　　“我去见了一位老师，看你睡的比较深，没叫你”
　　迦纱声音如常，没有特别的情绪。
　　“迦纱……对不起，我昨天不该喝这么多的……”，沈渊脸上满是不安，他语气称重地说道。
　　“没事的，偶尔放松一下也好，注意安全就行”
　　出乎意料，迦纱没有生任何气，可她这样的反应让沈渊更担心了，他试探性的问，“迦纱……你是不是对我很失望了……”
　　“怎么这么说呢”，迦纱顿了一顿，似乎停在了原地。
　　“我想说……”，沈渊眼神充满挣扎，似乎想说，又说不出口，直到迦纱问他怎么了，他才逃避式地说，“我们晚上去外面吃饭吧，我想见见你”
　　“我们不是每天见面吗”，迦纱轻笑了一下，反问道。
　　“还是去吧……我们也好久没去外面吃饭了”，沈渊紧紧握着电话，表情紧张地说道，“而且……有些事想跟你聊聊，电话里不知道怎么说……”
　　“……，好”，迦纱应了一句，随后又补充道，“那你先在家睡个午觉，大概四五点的样子来大悦城等我吧，我见完一个客户就来找你”
　　“行，你先忙你的”，听到迦纱没再拒绝，沈渊总算舒了一口气。
　　挂了电话，沈渊重新躺在沙发上。
　　可睡了一晚上加一个早上，他怎么也睡不进去了。
　　工作无心工作，家里也没有别的事情，他心里一直被某件事缠绕着，叹了口气，他去浴室洗漱了一下，随后换了身衣服便朝门外走去。
　　经过了几站地铁，沈渊很快到达了商场那边。
　　正是周六，商场的人群比较密集，沈渊从一楼走到五楼，总算找到了一家比较冷清的西餐厅。
　　随便点了点吃的，又点了杯饮料，沈渊在一个靠角落的卡座里坐了下来。
　　服务员送上吃的以后，沈渊象征性地吃了点，随后他便无聊地托着下巴，看着窗外的行人。
　　“还是心里没事的时候轻松……”
　　看着窗外满脸笑意的人们，沈渊不由地升起一丝羡慕。
　　“其实，又有什么呢……可能我，只要说出来，就没事了吧……”
　　又喝了点饮料，沈渊的心不由地安定了些许。
　　“毕竟，事情总得过去……”
　　他放松了心神，似乎终于能准备迎来新的可能。
　　“哇，你看那边……”
　　正憧憬着和好以后的情景，窗外经过的3 个男生指着某一个方向，相互戳着对方说道。
　　“怎么有这么好看的女生”
　　他们三人停在沈渊的窗外，脑袋齐刷刷地朝一个方向转过去，出于本能，沈渊也朝着自己的右前方看去。
　　只见熙熙攘攘的人群里，一个身材高挑的女生从电梯里走了出来，她穿着白色小众的V 领衬衫，黑色修身的牛仔长裤。
　　衬衫的领开的恰到好处，堪堪能看见精细的锁骨，却又遮住了傲然挺起的胸部。
　　雪白的肌肤，映衬着如墨的长发，显得女生颇有灵气。
　　精致的五官，搭配着漠然的表情，更是给人诱惑十足。
　　更别说那清澈如水的眼，粉嫩如瓣的唇，光是看一眼，都让人从身到心彻底驻足。
　　“这不是……迦纱吗？”
　　沈渊愣住了，迦纱说她要咨询客户，怎么会来这里。更何况现在才两点多，离他们见面的时间还早，难道已经忙完了？
　　正想着，旁边一个男生快走了几步，跟在迦纱身边。
　　他穿着普通的黑色T 恤，剃着常见的短发发型，身高跟迦纱一样，差不多也是一米七，但走在迦纱身边，他总是有意无意低着头，像是不敢看迦纱一样。
　　“他是……”
　　沈渊感觉这人有些熟悉，但又不知道在哪见过。
　　迦纱表情淡漠，目不斜视地朝他的方向走来。
　　男生偶尔抬起头，但很快又低下去，他浑身上下都写满了不淡定。
　　三个行人在窗外站着，他们被女生的气场或震慑或吸引，纷纷留在原点，沈渊不安地抬起头，想要在心里匹配某一道人影。
　　“他不是……”
　　随着两人走的越来越近，沈渊感觉某一段记忆即将脱口而出，直到两人和窗口交汇的一瞬间，迦纱依然目不斜视，直直地往前走着，他旁边的男生却低着头左顾右盼，脸上的痘痘和眼里的淫光让他一瞬间被惊醒。
　　“他不是我让迦纱咨询的第一个人吗！”
　　一道闪电，劈到了沈渊心里。

第59章 耳语者
　　沈渊保持着静止的动作，他双手抱拳，贴在下巴处。
　　眼里的神采如同被凝固的画面，没有半点游离。
　　终于，过于干涩的眼睛，让他忍不住眨了眨眼。
　　随后，一道本能的疑问从他的心里腾然升起。
　　“他为什么会在这里……”
　　只有问题，却没有声音。体内封印的回忆，如同液体流出冰箱，在地面上卷曲爬行。他怔怔地望着虚空，不知该如何反应。
　　“我要不要，去找迦纱……”
　　沈渊挪了挪脚，有些想站起来的冲动。五层就这么大，他们不是在这家店，就是在那家店。只要都走一遍，总能找到他们。
　　“可是，见到以后我该说些什么，如果只是普通的咨询呢。而且……迦纱又会怎么看我”
　　另一种担心油然而生，沈渊把前额抵在拳头上，苦苦思考。
　　“不如等迦纱咨询完了，再一次性全部讲清吧”
　　沈渊叹了口气，像是下了个决定，随后又有些如释重负般的轻松。
　　“我不可以不相信迦纱的……毕竟这整件事，从一开始就是误会，从一开始就不是我们的本意……”，他松了松拳头，似乎多余的担心渐渐淡去，“等迦纱咨询完，我就跟迦纱彻底讲清……”
　　他舒了一口气，重新靠在卡座的沙发里。正当此时，他感觉身后的沙发有一道浅浅的力抵来，像是有一个人同样靠了上去。
　　随后，他的背后传来一句动人，却又无比熟悉的声音。
　　“来，我们就坐这里”
　　迦纱翻了一下菜单，给自己点了杯果汁，又问男生要喝什么。
　　男生拿过去翻看了一下，随便点了杯冰柠檬茶，随后把菜单交给了服务员。
　　两人面对面坐着，迦纱略带好奇地看着他，像是在观察什么东西，男生不安地低下头，似乎在躲避迦纱的视线。
　　“上次见面，是一年前吧”
　　迦纱语气温和地说道。清幽的西餐厅里，迦纱穿着白色的V 领衬衫，靠着棕色的皮质沙发，她声音很小，很轻，像是自言自语。
　　“嗯，是啊……”
　　男生点了点头，他双手放在桌面上，黑色木质的餐桌配合洒在桌面的光线，像极了舞台剧中即将开场的画面。
　　“感觉你都没怎么变呢”
　　迦纱微微地笑了一下，她眼里的神情有着说不出的复杂，但话语却是简之又简。
　　“是吗……”
　　男生简单地应了一下，说完后他张了张口，像有什么想说的，但却又没有说出口。
　　“您好，你们点的饮品，需要点什么可以直接按桌上的铃”
　　服务员打断了原先的平静，却又在离开座位时贴心地拉上门帘，把剧情往下一个幕剧引去。
　　“今天来找你，是想跟你做一下回访的，你知道，咨询师也需要监测咨询效果，虽然你可能觉得隔的时间有些远了，但这也能侧面说明长远的效果”，迦纱温和地笑了笑，把男生点的柠檬茶推到他手边。
　　“我……”，男生似乎想到了，他接过柠檬茶，又不安地旋转着它，半饷才开口，“还是那样吧……”
　　“还是会对那些事情感兴趣么”，迦纱关心地问了问，她脸上的表情，像是春风般温和，可眼里却有一抹难以掩饰的失意。
　　“嗯……”，男生点了点头，他拿起杯里的吸管动了又动，却一口没喝，“就是……会看那方面的小说，还有一些电影……”
　　“你有女朋友了吧？”，迦纱看了一眼他桌上的手机壳，手机壳是粉色的，很可能是他女朋友买的手机壳，要不就是他用着女朋友的手机。
　　“啊，这么明显吗……”，男生顺着迦纱的眼光看了过去，他不好意思地拿起手机，想要把壳摘掉。
　　“别摘了，挺好看的”，迦纱笑了一下，又跟着问道，“跟女朋友感情好不好呢”
　　“还挺好的吧……”，男生这才放下手里的手机，有些腼腆地说道。
　　“那她……”，迦纱身体微微前倾，目光紧紧锁着面前的男生，“知道你有ntr情节么？”
　　听到这里，沈渊忍不住想要站起。
　　从听到迦纱的声音起，沈渊就无法淡定下来了。
　　迦纱就坐在他的身后，他们所说的每一个字他都能听清，甚至，连呼吸都清晰无比。
　　他心里有一种莫名的担忧，却又不知从何而起。
　　他们明明说的都是正常的话，迦纱要回访也是合乎情理，只是，他却始终感觉不平静。
　　那是一种内心的悸动，那是一种地底的燥热，那更是一种连他自己都察觉不到的情绪。
　　他双手交握放在下巴处，紧握的手强行制止了他的动作，只等着男生的答案。
　　听到男生否定后，他内心悄然松了一口气，原本绷紧的双腿微微放松，差点站起的念头也消失殆尽。
　　“那就好”，迦纱笑了笑，似乎男生的答案让她很满意。可男生拿起吸管用力喝下了一口冰水，随后用带着颤意的声音说道。
　　“但我会拉着她一起看这方面的电影……”
　　沈渊再一次紧张了起来，可刚刚才卸的力，让他无法立刻站起。他只能屏气凝神，继续听着那边的声音。
　　“拉着她……一起看电影？”
　　，迦纱似乎没想到这个答案，她声音有些茫然，似乎是过多的未知让她不知该怎么发问。
　　顿了顿，她鼓起勇气问道，“你会带她看什么样的电影”
　　男生看着坐在面前的迦纱，她精致的五官如同梦里才会出现的仙女，脸上的迷茫更是清纯的不象话。
　　跟迦纱的对视，让男生脸红心跳，他犹豫了一会，还是从桌上拿起手机，像是在翻找什么东西。
　　“是在……找电影么？”，迦纱好奇地看着他，有些疑惑地问道。
　　“是啊……”，男生找了找，似乎找到了，他的手没有再动。
　　可他侧过头看了看窗外，商场的走廊上还有行人，虽然没人看他们这边，但终归有些奇异，他挠了挠头，又不好意思地说，“要不，算了吧”
　　“嗯”，迦纱也觉得有点不妥，她点点头，示意男生把手机收起来，又小心翼翼地问道，“那你能不能跟我形容一下，你会带她看什么电影？”
　　男生脸有些涨红，不安地放下手机。这时，不知是他误触了屏幕，还是哪里出了问题，手机竟然自己放出了声音。
　　“嗯～～”
　　一个女生的声音在幽静的咖啡厅里响起。
　　“咳咳！嗯！！”
　　迦纱连忙大声咳嗽，随后把男生的手机抱到怀里，死死地按住— 音量键。
　　等到声音彻底消失，迦纱才满脸通红地拿出手机，把手机递给男生，眼神里满是责备之意。
　　“不好意思，确实是我女朋友的手机，我才拿到手两天……你直接关机就行了……”
　　男生似乎很抱歉，他不安地抓了抓后脑勺，又满是愧疚地对迦纱说道。
　　“好吧……”，迦纱红着脸，点了点头，随后拿起手机按住锁屏键和音量键。
　　可她按着的时候，不小心看到了画面里的标题，那赫然是日语的标题和中文的翻译。
　　[ 只是口交的话，不算出轨吧……]
　　“你……你就带她看这种电影么……”，迦纱有些没底气，她手不小心松了一下，只能看着已经播放的电影，又重新按起。
　　“嗯……她也看完了的……”，男生脸有些红，不好意思地说道，“她还问了我好多问题……”
　　“她问了你什么？”，关机的画面已经出现，迦纱看着男生，忘了手上的动作。
　　“她问我……是不是担心她和电影里的女主角一样……做那种事……”，男生望着迦纱，有些忐忑地讲道。
　　“做……什么事？”，迦纱不解，跟着问道。
　　“就是……我不知道怎么说，电影里有……”，男生避开视线，他额头上的痘痘有点发红，像是不知如何应付当下的局面。
　　“那……”，迦纱看着面前已经出现的关机画面，她把手放到关机按钮上，只需要从左滑到右，手机就可以关机。
　　可同时，她不安地抿了一下嘴巴，有些胆小地问道。
　　“你有耳机吗……”
　　“刚才是电影的声音吧？”
　　沈渊清晰地听到刚才有一声异样的娇喘，可并不是迦纱发出来的。他心里一收，害怕出现什么意外。可心底的燥热，却是一点一点地渗了出来。
　　“这天怎么这么热”
　　声音早已过去，可燥热却没减少。沈渊看着窗外，八月的下午确实高阳悬空，可店里的空调明明开的很满，怎么还热呢。
　　他大口呼吸了几下，舒缓内心的情绪。迦纱那边说完耳机的事情后暂时没有了动静，他们在看电影么？可他们在看什么电影。
　　只能听到却看不到，沈渊猜不出他们在看什么。但现在没出什么乱子，他也不用贸然闯进去吧，不然迦纱还以为他跟踪她，到时候更生气了……
　　他喝了口冰饮料，重新舒缓神经，听着那边的动静。
　　男生从口袋里拿出耳机，递给迦纱。
　　迦纱拿到耳机后，有些歉意地拿湿巾把入耳处擦了擦，随后才小心翼翼戴起。
　　男生见迦纱只戴上一边，他迟疑了一会，也戴上了另一边耳机。
　　迦纱让手机靠着纸巾盒，随后两人坐在桌对面，同时侧着身看向手机。
　　“这个电影……”
　　标题淡去，画面出现了。
　　一男一女坐在日式居酒屋里，男人穿着白衬衫，像是刚下班后的职场人员。
　　女生长相甜美，穿着V 领的短袖衬衫，除了衣服上的黑色条纹与迦纱的衣服不同，衬衫的造型竟与迦纱的有些相似。
　　两人坐在深红色的日式茶几前，在聊一些感情上的事。
　　男人问女生跟男朋友感情如何，女生摇摇头，似乎有些不好的状况出现。
　　“他们……不是男女朋友么”
　　因为错过了一点片头，迦纱没太看明白前面讲了什么，但看着两人的对话，明显他们不是情侣。甚至，男人还一直喜欢着那个女生。
　　“嗯……他是女生大学时候的同学……”
　　男生可能是看过，他主动给迦纱解释。迦纱点点头，继续看向手机里的画面。
　　电影里的两人原本在吃饭，但画面一转，已经到了酒吧里。
　　男人拿起手机给女生拍照，女生有些害羞的推开，但还是在男人的请求之下伸手比了一个V.两人距离近了些，男人碰了碰女生的耳垂，女生笑着躲闪，两人始终保持着一点距离。
　　“只是这样的话，也还好吧……”
　　迦纱不知怎么地声音有点发虚，她小声地问道。而男生没说话，只是呼吸逐渐加重了起来。
　　别这样啦……
　　分开啦……
　　喝完酒后，男人靠的越来越近。
　　随着男人的靠近，女生有些不好意思了。
　　她被男人搂在怀里，男人闻着她的秀发，说真的好香。
　　女生不好意思地躲开，说男人喝醉了，这样不可以。
　　男人松开了抱着女生的双手，但忍不住抚摸女生的头发。女生不好意思地拒绝，见躲不掉，她又推辞了一番，说要去卫生间里。
　　“呼……”
　　迦纱小小地舒了一口气，原以为会有什么过分的事情。但看到女生离开，迦纱也放下了心。她松弛了一下心神，继续往手机看去。
　　女生到了卫生间里，解决完之后，她站在洗手台前洗手。她刚把手擦干，只听见卫生间响起敲门声，男人喊着她的名字，走了进来。
　　嗯？
　　女生明显有些惊吓，说这里是女厕所。可男人不知是喝醉了还是怎么，抱着女生就强吻了下去……
　　“他们怎么……”
　　迦纱看着抱在一起的两人，声音又羞又轻。
　　男生的呼吸已经粗重了起来，他面部微赤，眼神死死盯着画面。
　　迦纱抿着嘴巴看向电影，只见过了十来秒，电影里的两人才松开。
　　等下……
　　住手……
　　这样不行……
　　女生靠在卫生间的墙壁上，低着头不断拒绝。
　　男人一边说着女生身上好香，一边让女生抬起头，等女生不小心抬起头后，他再一次对着女生吻了下去。
　　“嗯……”
　　迦纱无意中加快了呼吸，她小心翼翼地瞟了一眼桌对面的男生，见男生没有看向自己，她才重新看向电影画面。
　　电影里的两人如接吻般唇瓣紧紧贴在一起，只是女生始终紧闭着双唇，不给男人进入的机会，而男人一直得不到女生的响应，只好选择了分开。
　　看到两人分开，迦纱总算松了一口气，她伸出手想要拿到桌上的饮料，却看到电影里的男人把自己的手往下放，掏出了一根羞人的东西。
　　“不……不看了吧……”
　　迦纱小声地征求男生意见，可男生像是入神了一般，死死地盯着电影画面。
　　画面再次往上，没有露出那个羞人的东西，迦纱平复了一下心跳，跟着看下去。
　　那这个怎么办？
　　男人说着，倒像是女生要为他负责一样。
　　他抱住女生，双手在女生身上摸索。
　　女生叫着他的名字，让他住手，可他却搂着女生的腰，说一直很喜欢她，求她帮帮忙，一次就行。
　　“这种忙，你会帮吗？”
　　没有任何由来的，男生突然看向迦纱问道。迦纱心里一慌，连连摇头，男生没说话，继续看向电影，迦纱也只好跟着看接下来的剧情。
　　不可以……
　　做不到的……
　　女生犹豫了不到半秒，连连拒绝。
　　可男人不管不顾地捧着女生侧脸，和女生再次接吻。
　　女生转头想要拒绝，可男人紧紧贴着她的双唇，仿佛在做一场逃跑与追逐的游戏。
　　两人接触，抿紧，等到再次分离时，女生的唇瓣已经微微发红，眼里更是有些迷离。
　　“……”
　　迦纱和男生都没说话，迦纱原本要拿饮料的手也缩了回来，攥成小小的拳头，在不安地收紧。
　　不行……
　　女生还是拒绝，她坚定地摇头，制止男人的想法。而男人贴在她耳边，小声说用嘴巴的话，就没问题了……
　　用嘴巴就没问题了？迦纱不知道男人在说什么……
　　随后男人紧紧地抱住女生，不断地求她帮自己一下，说变成这样都是她的原因。女生无力地伏在他的肩头，满脸犹豫不知道在想什么。
　　“要不，就到这里吧……”
　　迦纱有一种不祥的预感，她心跳不知不觉有些加快，连说话的声音都又小又轻。
　　男生一动不动地望着手机，更是在下一个画面出来时，给迦纱提醒了一句，“快看”
　　只见电影里的女生说了句我知道了……随后，慢慢蹲了下去……
　　迦纱捂住了嘴巴，不敢说话。
　　只见电影里的女生蹲在地上，她的脸正对着男人下身，嘴巴也只隔着一点距离。
　　男人忍不住地挺了一下腰，女生差点被碰到，但她只是偏了偏头，没有任何回避。
　　“你有没有这样……对过男朋友之外的人？”
　　男生按了一下暂停，面红耳赤地看着迦纱。
　　迦纱被他问的满脸通红，却给不了任何回应。
　　男生看了迦纱几秒，重新把视线放到电影上，他粗重地呼吸着，让画面再次继续。
　　迦纱还沉浸在无法回答的问题中，她本能地看向画面，衔接之后的剧情。
　　没事的……
　　只是口交的话，没事的……
　　男人挺着粗大的阳具，对女生说道。
　　女生看着面前通红的龟头，声音小小地发问……
　　“只是口交的话，不算出轨吧？”
　　耳机里和耳机外共同的声音，让迦纱紧绷的身体一惊，可没等到她有所反应。
　　电影里的女生已经得到了肯定答案，她闭着眼，慢慢把龟头含了进去……
　　“他们在看什么？”
　　沈渊的心跳犹如杂乱无章的脉冲信号，在没声音时，信号微弱地如同泛着波纹的湖面，在听到迦纱说话时，信号偶尔会鼓动跃起，而刚才男生的话语，让信号直冲到顶。
　　“他们到底在看什么……”
　　沈渊喉咙发紧，用无声的话语问自己。
　　他想要转过身，直截了当地问清楚他们，但又有另一种理由压制着他的神经。
　　那是迦纱可能怀疑他在跟踪，是他不知道如何面对当下的局面，又或者是迦纱只是在给客户做咨询。
　　一个一个理由把沈渊压在原地，可内心的焦灼又喘息地如同风箱，把体内烧的发红。
　　他用颤抖地手拿来饮料，给灼热的身体浇上一丝凉意。
　　“哈……”
　　长出的一口气，帮沈渊散去了些许的灼热。他重新收敛心神，倾听迦纱那边的声音。
　　“怎么样，你有没有做过这种事……”
　　男生的声音满是火热，他看着电影画面，激动地问迦纱。
　　“我……”
　　迦纱看到画面里，女生乖巧地含弄着肉棒，她用双唇包裹着肉棒周身，又用舌尖轻舔着通红膨胀的龟头。
　　男人鼓励她，她用双手前后按摩，又在男人说好舒服的时候，重新轻启双唇含住龟头，像品尝美味般舌尖轻舔。
　　“你也有过这样，对不对……”
　　男生嘶哑着声音，向迦纱问道。他额上的痘痘因为激动有些发红，双眼的赤色也随着电影剧情越来越明显。
　　“没有的……我……没有和大学同学……”
　　迦纱犹犹豫豫，找了一个理由含含糊糊地拒绝。
　　“那如果是和前男友呢？如果是和已经跟你做过的人呢？”
　　男生没听完迦纱的话，他大口喘着粗气，红着眼看向电影里的情节。
　　电影里，男人坐在合上盖的马桶上，他让女生从睾丸那里开始。
　　女生双唇贴着肉棒的背面，她递出舌尖，沿着凸起的经脉，在龟头和睾丸之间来回轻舔。
　　男人的表情如同在享受世间最大的刺激，他抚摸着女生的头发，鼓励女生继续下去。
　　“我……我不知道……”
　　迦纱用手遮住嘴巴，仿佛电影里的情节让她有些害怕。她双眼出神地望着手机，又仿佛男生的话已经让他思绪游离。
　　“如果是你的前男友约你……他约你出去吃饭，约你出去喝酒……”，男生看着电影画面，喘着粗气问迦纱，“喝完酒以后，你们在卫生间隔间……他抱着你……说硬的好难受，说他特别想你，想要你帮他……”
　　“不可以……我们不可以那样……”，迦纱声音颤抖，却又连连摇头。
　　电影里的女生正正面对着肉棒，她小巧的舌头正不断在龟头上画着圆，过了一会，她又递出舌尖，在冠状沟处不断轻舔。
　　“可你们已经做过了，他的那里你又不是没碰过，不是吗？”，男生嘶哑着嗓音，继续问着迦纱问题。
　　“是……可是……”，迦纱不知如何响应，耳机里的呻吟不断起伏，画面里的女生正陶醉地含弄着那硬挺的东西，旁边的男生还在问她羞人的问题，她感觉心神被分成三块，只能本能地应付着每一块的信息。
　　“反正也含过了，再多一次也没什么吧，你们女生不就是这么想的吗”，男生不知想起了什么，他已经更多地盯着迦纱，而不是看电影。
　　迦纱迷茫地看着电影画面，本能地点了点头，却又赶紧摇头，说不是的，那样坚决不可以……
　　“你都点头了，其实你们女生内心没那么抗拒吧”，男生满脸怒容，紧锁着迦纱面部的表情，迦纱明艳的五官在冲击下美艳的不可方物，可口中的话语又呢喃地让人听不清。
　　“不是……真的不是……”，又说了一句，迦纱只差求男生不要再为难自己。
　　“真的不是吗？如果他都站在你面前了呢……”，男生不信迦纱的想法，连着说道，“他就站在你面前，你坐着，他站着……他那里已经掏了出来，正对着你，又粗，又硬……”
　　“别说了……你快别说了……”
　　迦纱紧紧盯着手机里的画面，画面里，女生已经加快了速度，她抿紧双唇，一下一下含弄着男人的肉棒。
　　男人呼吸急促，焦急地说自己快要到了，快要射出来了。
　　“那你会不会含住他肉棒，用你的小嘴……包裹着他那里……”
　　男生已经急促到喘不过气，他死死盯着电影画面，口中不停地发问。
　　“不行的……不可以含住他那里……不可以把那个东西放到我面前，不可以插进嘴里……”，迦纱满脸通红地摇头，可视线早已被电影锁定。
　　电影里的女生正深深地用嘴巴含弄着男人的巨根，她表情投入，仿佛迫切地想要完成整件事情。
　　“可你其实是想要的吧……”，男生迫切地摘下耳机，而早已发抖地怒音说道，“你们女生不都是嘴上说不喜欢，身体却早就有了反应吗……”
　　“没有，我没有的……”，迦纱缩紧全身，仿佛在否定男生说的事。
　　男生不管不顾地把手机举到她面前，让她更清楚地看到手机里的画面。
　　他咬着牙，满脸怒容地问道，“你看啊，这就是你们女生做的事……跟别的男生吃饭，背着男朋友偷情，你们是不是就喜欢这样？”
　　“我……”，迦纱惶恐地看了他一眼，又不安地看着手机。
　　手机里，男人说自己马上就要射了，女生听了男人的话，双唇抿的越来越紧，口中也含的越来越深。
　　她抱着男人的双腿，像在等待即将到来的冲击。
　　“你会吗？”
　　，男生嘶哑着声音，用发红地双眼盯着迦纱，全身上下都在等一个答案，“你会不会背着男朋友和别的男人偷情……你会不会瞒着男朋友和前男友见面，你会不会给前男友口交……让他射在你嘴巴里？”
　　“我……”
　　迦纱满脸羞红，呼吸急促地像要昏迷。她承受着剧烈的心跳，看女生把肉棒含弄到底。
　　“你会吗？你会背叛你男朋友吗？”，男生握着手机的手都在发颤，他努力往前坐，倾尽了全力，只等待一个回答。
　　“我……”
　　迦纱望着面前的男生，她小脸通红，双眼湿润地像要哭出来一样。
　　男生怒目圆睁，他呼吸灼热地如同火山喷发，让迦纱无处逃避。
　　电影里的女生紧紧含住了口中的肉棒，仿佛所有的能量，都会在下一秒全面侵袭。
　　“你会吗？”
　　“我……”
　　迦纱闭上了双眼，身体重重地往后靠去。
　　“我不会……”
　　她如缺氧般给出了小声，但清晰的回应。男生呆呆地举着手机，眼里的怒气似乎重新归零……

第60章 决意
　　沈渊瘫坐在沙发里。
　　他抬起手，擦了擦额头的汗水，又无力地垂下手，让汗水滴落在地。
　　口中的呼吸还是灼热的，他挣扎着起身，拿起桌上还算冰凉的饮料，几口喝完。
　　“呼……”
　　“怎么还是很渴……”
　　迦纱已经走了，那几个字说完后，迦纱像一下子做错了事情，木然地靠在沙发里。
　　男生叫了她好几下，她回过神后，失落地说了句今天先到这，随后便率先离开。
　　男生等了几分钟，也默默地走掉，只剩沈渊一个人还在原地。
　　仿佛，只有他还停留在刚才的事情里……
　　“刚才到底是怎么回事……”
　　冰冷的饮料像没起到任何作用，沈渊体内还是翻涌着层层热意，他的呼吸是热的，心跳是热的，就连一闭眼，一握拳都是热的。
　　“迦纱，为什么要跟他探讨那些东西……”
　　体内的灼热已经从心头蔓延到了皮肤里，似乎只有宣泄，才能彻底散发出去。
　　“可为什么，又突然停下了……”
　　沈渊顺着迦纱的言语一路攀升，原以为即将突破爆发的边际，可突然间，期待的刺激一下子全然抽离。
　　那是明明只要少说一个字，就能启动的程序……
　　“到底是怎么回事……”，沈渊感受着内心的焦灼，原本平静的内心怎么也维持不下去。
　　“我干脆问迦纱吧……她肯定没看到我，她是在做咨询吗……”，沈渊从口袋里慢慢掏出电话，打开迦纱的号码。
　　“可是，我问她的话，她要问我为什么不阻止，我怎么回答……”，脑海一丝念头闪过，沈渊的手在半空中暂停。
　　“我好了，我没有那些问题，我只是不知道发生了什么而已”，沈渊看着迦纱的电话，把手从屏幕上挪开，“我不是故意阻止的……”
　　放下手机，沈渊把视线投放到外面。
　　窗外的走廊依然人来人往，只是没有了熟悉的人影。
　　他看着跟原计划不一样的午后时光，心里还是有些异样。
　　“这是偶然……还是那些客户都需要迦纱做回访……”
　　一丝灵光闪过，沈渊来不及细想，迦纱的电话突然打了过来。
　　“沈渊，你在家么……”
　　电话接通，迦纱的声音传了过来。那声音优美而又娇柔，在浅浅的呼吸间，像是大战过后的小声低吟。
　　“我在家……”
　　心头一热，沈渊做出了下意识的回应。
　　迦纱望着五楼，放下了手机，她走到一个角落里，脸上的苦笑无法压抑。
　　“我在一楼等你，你到了联系我就行”
　　发完了信息，她尽量远离楼梯和电梯，走到了一家店里休息。
　　这是一家手工艺品店，店里有些颇有设计感的对象，还有一些手工制品。
　　迦纱一个一个地看着，看到感兴趣的工艺品，她会稍作停留，但没过多久，就会继续往前走去。
　　看店的是个小姑娘，她坐在柜台后面做手工，看到迦纱进来，她抬起头瞪大了双眼，像是感叹怎么会有这么好看的女生，但过了片刻，她又低下了头，接着做自己的事情。
　　“老板，这个是……”
　　迦纱站在角落，指着一串不知用什么材料做成，兼具青红两种颜色的手串，有些好奇地向老板问道。
　　“这个啊”，小姑娘抬头看了一眼，有些不好意思地说，“这是我自己做的一串手串，做的不好”
　　“怎么会，这也太好看了……”，迦纱捧起那串手串，手串共有18颗珠子，每一颗都由两种材料组成，一种是青色透明如同清水的树脂，另一种是深黄色燃起如同火焰的木质。
　　火焰和清水在同一颗珠子里既分离又交济，二者交界处，形如莲花的图案烙印在表面。
　　莲花有6 瓣，每一瓣上都刻着一个特殊的字符，而在花瓣的中间，那虚空的圆里生生印着一个金色的符号。
　　“卐”
　　“老板，这个手串有什么含义……”，迦纱有些被惊艳到了，她小心翼翼地托着手串，向小姑娘请教。
　　“它是我之前听到的一个故事”，小姑娘抬起头看了迦纱一眼，见迦纱如此认真，她用手在身后转了转，随后带着椅子，往迦纱那边移。
　　“老板，你……”，小姑娘的椅子才刚从柜台离开，迦纱连忙把手串放回原处，飞快地走到小姑娘身边，按住她的椅背，“没事的，我就问问，您不用这么麻烦”
　　“不碍事的”，小姑娘抬起头冲着迦纱笑了笑，她伸手握住椅子两侧的轮子，推着轮椅离开柜台，又半圈半圈地滑动轮椅，挪到手串面前，“姐姐，能帮我拿一下么？”
　　她扬起头，表情格外甜美，像是没经历过任何事情的少女。
　　“嗯……”，迦纱小心翼翼地摘下手串，随后蹲在女生面前，把手串放在女生手上。她就这么蹲着，自下而上地看着少女。
　　“我听说……人的灵魂，就像被业障沾染的树木，幼苗时，洁净无尘埃，越成长，越经历风雨，就越容易积累业障。到头来，谁也不记得最初的模样……”
　　迦纱一动不动地听着，像是感受着另一种接引。
　　“业障，渗透进树木各处。承受着苦，却把它当成幸福，妄念，不就是让人永远无法超脱的束缚么”
　　小姑娘抚摸着手串上的珠子，语气安然宁静。
　　“生时无法剥离，死后才能涤尽。对一些罪孽深重的人，高僧会让他们用自己的心火焚烧一切，再以清水涤净灵魂废墟。此水，此火，便是为了……”
　　小姑娘把手串平平地放在迦纱手心上。
　　“超度。”
　　小姑娘声音平平，却震撼的迦纱说不出话来。
　　小姑娘以为吓到了迦纱，连连道歉，说自己只是讲一个听来的故事，没有别的意思。
　　迦纱哑然失笑，握紧了手中的佛珠，冲小姑娘道了声感谢。
　　“谢谢你……”，迦纱看着手心里的佛珠，再次对小姑娘真诚地道了声谢谢，“我很喜欢这个典故”
　　“姐姐，你站起来吧，蹲久了会累的”，小姑娘伸手想要扶起迦纱，迦纱应了一声，起身走到女生身后，推着她的轮椅，送她回到柜台后面。
　　看了一眼手串上的标签，迦纱往收款账号里支付了一笔钱，随后把手串放回原位。
　　“小妹妹，手串我先放在这里，可能会拿，可能不会拿”
　　似乎是没听过这样的要求，小姑娘有些诧异地看向迦纱。
　　“可能……我还没能真正的忍心吧……”
　　迦纱无奈地笑了笑。小姑娘睁大眼睛点点头，似懂非懂。
　　“好了，我要离开了，你要注意身体，多笑一笑”，迦纱走到柜台前，弯下身，握住小姑娘的手。
　　她看着小姑娘如琉璃般纯粹的眼睛说道，“不是每一个人都能拥有完好的身体，但真正让人幸福的，是拥有一个完整的心灵”
　　说罢，迦纱松开手，转身准备离去。
　　“谢谢姐姐”，小姑娘眼眶有点湿润，她对迦纱招了招手，笑着说道，“姐姐也要多笑，姐姐笑起来真好看”
　　“也谢谢你”，迦纱回过头冲着小姑娘笑了笑，随后推开门离开了店里。
　　“我该跟迦纱说什么呢……”
　　沈渊站在一楼入口处，他来回走动着，像不知道该走向何处。
　　“我本来要说……”，背对入口，沈渊仰着头深吸了一口气，像背台词一样自言自语，“对……这一切都不是我的本意，我也没有那种兴趣，这些事都已经过去了……那次是意外而已……”
　　默念了几遍，沈渊仿佛记在了心里。可低下头，他还是无法迈开步伐，仿佛什么东西拉住了他的身体。
　　“可下午到底是怎么回事……迦纱真的只是在做回访吗……”，呼吸的热度重新往上升温，那是沈渊无比陌生，可又极度熟悉的欲意。
　　“我该不该问清楚，我过来本来就是要讲清楚的不是吗，也包括这次吧……”，沈渊低头走了两补，像在挣扎着往某个方向行进。
　　“可是，迦纱会怪我没阻止吗……”，体内的平衡被翻滚成一片浑浊，沈渊站在原地，不知从何而去。
　　“算了……还是跟迦纱道个歉吧……”
　　心里的天平朝着某一个方向倾斜，沈渊拿起手机，暗暗下定了决心。
　　“沈渊？”
　　就在沈渊刚拿起手机时，他的肩膀突然被拍了一下，他一回头，正看到迦纱站在他身后，迦纱笑着看向沈渊，眼神里有些诧异。
　　“迦纱？”
　　沈渊身体一紧，又连忙放松，问迦纱怎么在这里。
　　“我刚走到门口就看你拿起电话，你是刚到吗？”
　　迦纱神态自若地问道。
　　“嗯……”，沈渊收起手机，含含糊糊说了一句，随后又马上问去哪吃饭。
　　“去四楼的烤肉店吧”，迦纱没说什么，她指了指方向，带着沈渊往烤肉店里走去。
　　到了店里，两人找了个靠角落的位子坐下。
　　才刚五点，店里没什么人，暗黄的射灯照在黑色桌面上，配着底部白云顶部黑岩的餐具，颇有些日式的风格。
　　不知怎么的，沈渊想到了下午迦纱在看的电影。
　　迦纱下午在看什么……
　　电影……那种……是AV么……
　　迦纱在和别的男生……看AV么……
　　AV里常见的画面浮现在沈渊面前，他仿佛看到迦纱和那个男生坐在桌子两侧，他们侧着头盯着同一个手机画面，看着里面的剧情上演。
　　迦纱看那种小电影……会不会有感觉……
　　不知怎么的，他忍不住看了一眼迦纱，那清冷的面容眼神里尚有余温，白玉的脸颊上晕着淡淡水粉。
　　“迦纱……”，他下意识地开口，叫了迦纱一声。
　　“嗯？”，迦纱回了一句，见沈渊有些愣住地不知说什么，她自然地问道，“你中午想聊的是什么呢？”
　　“中午吗……”，沈渊找回心神，他犹犹豫豫地开口，像是不知该说什么一样。
　　“忘了吗？不会是你的醉话吧”，迦纱看着沈渊，笑了一下。
　　“我是想说……”，话到口边，层层热意形成了防火墙，堵在嗓子眼里不让沈渊继续。
　　“什么嘛”，迦纱偏着头，好奇地看向沈渊。
　　“就是……”，言语与阻碍只在齿间斗争，那是分毫就能迈过的事情。迦纱睁大眼睛看向他，那清纯容颜的另一面仿佛正等人开启。
　　“喝酒的事，我不该喝酒的”，沈渊吐出一句话，仿佛耗尽了全部力气。他低下头不敢看迦纱，只看着支撑自己身体的桌面。
　　“这个啊……”，迦纱靠回沙发上，把玩着桌面上的杯子，“没什么的，喝点酒放松一下嘛，注意身体就行”
　　“你不生气吗”，沈渊不安地问道，仿佛迦纱的回应出乎意料，“这几个月，我都有喝酒……”，他又补充了一句。
　　“沈渊”，迦纱握着手里的杯子，仿佛通过水面看到自己的心，“我们认识已经七年了吧”
　　“嗯？”，沈渊抬起头，有些诧异地看着迦纱。
　　“大学三年，研究生三年，工作一年，可不是七年了”，迦纱望着杯子里的水面，笑了笑，“人生有几个七年啊”
　　“是……”，迦纱的话勾起沈渊的回忆，他看着面前从来完美，却逐渐从青涩走到成熟的迦纱，心里生出一丝温暖，“真是，不知不觉，都这么久了……”
　　“你知道这七年以来，我是怎么看待自己的么”，迦纱抬起头，望向沈渊，眼里有些温暖，也有些笑意。
　　“怎么呢”，沈渊心静了下来，仿佛被迦纱带领着遗忘了某些事情。
　　“我觉得，我是一直被你呵护的，一直在你照顾下生存的小树苗”，迦纱不由地笑了笑，眼神里充满温暖。
　　“怎么会”，沈渊笑着摇摇头，“你那么优秀，怎么会是被我照顾着的”
　　“你不懂”，迦纱喝了点水，坐直身子认真地讲，“女生要的不是具体怎样怎样的好，而是一种愿意为自己付出一切的感觉，这才会让女生安心”
　　“可是……我也没付出什么啊”，沈渊疑惑地说道。
　　“那是因为你无私，所以才不觉得付出是付出”，迦纱看着沈渊，数落一般地说，“你见过哪个男生自己不读研，把读研的钱给别人上学的吗？你见过哪个男生自己不吃饭，把食堂打来的饭送给才认识的人的吗？你见过哪个男生明明第二天就要开会，却因为女生胃疼，就连夜送她去医院守着她的吗？”
　　“额……”，沈渊哑然失笑了一下，“这些你不说我还真不记得了”
　　“所以，你是对每个人都这样的吗？”，迦纱看着沈渊的眼睛，狡黠地问道。
　　“那不是，对别人怎么可能”，沈渊连忙摇头，否定迦纱的话。
　　“那我是特殊的咯？”，看着沈渊的反应，迦纱笑着问道。
　　“当然”，沈渊看着迦纱，眼神柔和了下来，“我没有对别人这样的”
　　“我也是”，迦纱回望者沈渊的目光，“我也没有对别人这样”
　　见沈渊有些不解地看着自己，迦纱继续说道，“别人对我好，都是有目的的，只有你对我好，是不求任何回报的。所以……我也希望你好，不求回报……”
　　“迦纱……你别这么说……”，沈渊有些退缩，他连连摇头，阻止迦纱说下去。
　　“真的，沈渊”，迦纱握住沈渊的手，认真地看着他，“我不想一直被你保护着，我也想能帮到你”
　　“迦纱，别说了，这些都不重要”，沈渊挣扎着避开迦纱的视线，那是让他刺痛的温柔眼光。
　　“沈渊……”，迦纱放松了话题，只是依然握着沈渊的手，“能跟你在一起，真好”
　　“迦纱，我……”，沈渊不再退缩了，他只是叹了一口气，怔怔地望着被迦纱牵住的手。
　　“沈渊，我还有一个问题呢”，迦纱摩挲着沈渊的手心，平缓地说道，“那些事，你都忘了吗”
　　“我忘了”，沈渊抬起头，他睁着双眼，像背台词一般，“那些事……都不是我本意的，都是意外……我没有那些想法的”
　　“那你会阻止吗？”，迦纱看着沈渊的眼睛，话语轻柔地说道。
　　“会……”，沈渊怔怔地望着前方，面对虚空说道，“我会的……”
　　“那就好”，迦纱收回握住沈渊的手，她看着桌面，沉思般说道，“我下午咨询一个老客户了……”
　　“是……什么事？”，沈渊犹豫地问道。
　　“就是去年，你让我咨询的那个男生，犬夜叉头像的那个”，迦纱苦笑了一下，那是一切的开端，也是让迦纱绽放的第一束烟花。
　　“我……我记不清了……”，沈渊额头渗出一丝汗水，他挣扎着说道。
　　“他问我……”，迦纱看了沈渊一眼，有些难以启齿般开口，“他问我……有没有给别人……口交过……”
　　“那你是怎么回答的……”，沈渊牙关打着站，仿佛又一次被带回了场景一样。
　　“我说……是给男朋友吗……”，迦纱小心翼翼地看着沈渊，仿佛害怕他生气一样。
　　见沈渊只是大口地呼吸，她顿了顿，继续说道，“给男朋友的话……没有过的……”
　　“给别人的话，有过……是吗……”，沈渊额头的汗珠一颗一颗渗出来，他艰难地用手擦拭，可很快又再次填满。
　　“沈渊，你不是都知道吗……”，迦纱声音发虚的响应着，随后，她又开了口，“他知道以后……问我说，只是口交的话，算不算出轨……沈渊……你说，算吗……”
　　“算……不，不算吧……”，沈渊握着拳，口中的呼吸已经灼热到不行，他也不知道自己在说什么，更不知道自己的话有着怎样的含义。
　　“不算的话，就是……可以，口交吗？”，迦纱愣愣地看着沈渊，眼里写满挣扎。
　　“可，可以……不可以吧……”，沈渊急的满头大汗，他艰难地呼吸着，不知怎样作答。
　　“我知道了……”，迦纱呼了一口气，又扬起头，深深吸了一口气，“沈渊，我下午打电话，有没有吵到你啊？”
　　“嗯？什么电话”，沈渊还没反应过来，他看着迦纱的脸，那双眼布满春意，娇唇水嫩欲滴，仿佛世间最诱人的也不过此景。
　　“就是，我四点多钟，打电话问你在不在家那次，因为我怕你还在睡觉，不想吵到你……”，迦纱低着眼眸，像等待着什么。
　　沈渊看着面前略带红晕的清冷面容，本能地摇了摇头……
　　又缓缓地点了点头……
　　“没有的……那时候我刚醒……”，他缓缓地开口说道，用尽全部心力。
　　“那就好”，迦纱彻底松手了，她靠在沙发上，看着沈渊，眼里写满决意。
　　“那吃完饭，你陪我去取个东西……”

第61章 开启
　　沈渊还有些担心。
　　前天的事，就像一团迷雾，陡然间将他笼罩住，可突然，又尽数消失。
　　他不知道这一切到底是什么意思，只知道心情稍有起伏，随后，又回到了最初。
　　迦纱对他尚有温度，他也在迦纱面前表现着一如既往地平和，安稳。
　　只是……
　　那些话是什么意思……
　　心情的起伏，已经难以用酒精麻醉。那已经唤醒的记忆，只能等他重新浇灌水泥，等待时间筑成坟墓。又或者，等待筑成后的再一次破土。
　　他望着漆黑的计算机屏幕，木木地说不出话来。
　　“沈渊，下班前把报表交给我”
　　王哥的声音在不远处响起，沈渊默默点了点头。
　　“或许，还需要时间吧……”
　　他打开计算机，用工作转移自己的注意力。
　　迦纱坐在咨询室里，她翘着腿，一只手按着膝头的咨询本，另一只手的大拇指和食指托着下巴。
　　她在观察面前的男人。
　　坐在她对面的是一个中年男人，约莫30出头，一副国企领导的模样。
　　他穿着深蓝色的短袖Polo，带着手表，不高也不矮，不胖也不瘦，说话温文尔雅，眼神深厚平静。
　　只是……这样的人，怎么会咨询那种事情……
　　迦纱心里这么想着，但脸上还是一副温和知性的表情。
　　见男人回答完了上一个问题，她迟疑地开口道，“陶先生，您是说……您不是一开始就对那种事感兴趣的，是吗”
　　“是的，可能我爱人没跟您说，我应该是结婚后才对那种事感兴趣的……”
　　迦纱点了点头，示意他继续。
　　“结婚两年左右吧，我们感情稳定了，生活也稳定了。她在大学里当舞蹈老师，工作比较轻松，我在国企，也是正常做好自己的事情就行。我们空闲的时候都比较多，闲下来的时候，她比较喜欢养花什么的，我就喜欢看看乱七八糟的小说……嗯，就是成人的那种”
　　他看了迦纱一眼，见迦纱还是耐心听他讲，他接着说道。
　　“一开始还只是看正常情节的，或者男方后宫的，但慢慢的，喜欢看女方出轨的了……我知道这样的想法或许不对，但闲下来还是忍不住往那方面想，就想如果是我老婆会怎么样……”
　　姓陶的男人呼吸有些加粗，他继续说道。
　　“最开始就只是幻想，看书时把女主的名字改成我老婆的。再后来，我感觉光看书差点意思，心里总有一股火热，一种想要让小说里的事情发生在现实中的期望。终于有一次，在和老婆亲热的时候，我忍不住说了……”
　　“她说……她当时特别痛苦，还以为您不爱她了”，迦纱看着面前的男人，默默说道。
　　“是的，她大哭大闹了一场，过了很久才好。我是她的初恋，她大学一毕业就跟我在一起了，在一起的时候，她是过了很久才给我的，结婚以后，她也没有和别的男生有过任何出格的言行，可以说，是很模范的妻子了”
　　“是的，这一点叶女士也跟我说过”，迦纱点点头，表示肯定。
　　“但我之后很认真地求她……我说，我确实想体验一下……她很气愤，问我到底是怎么回事，我到底想怎么样……”
　　“那您是怎么跟她说的呢？”，迦纱顺着他的话问道。
　　“我给她看了几篇我看的小说，跟她说只是尝试一下而已，不会影响我们的感情……”，姓陶的男士表情有些复杂，呼吸凌乱地说道。
　　“您想尝试的是……？”，迦纱又问了他一句。
　　“我想尝试的，就只是她跟别人接触吧……”，陶顺不安地看了迦纱一眼，见迦纱没有不满的表情，他才继续说道，“我只是想着，她这么年轻漂亮，又这么贤惠，每天的生活会不会太无聊。如果可以的话，她可以找一个优秀的男人谈恋爱。她不是经常会休息吗，休息的时候，他们两个就可以去约会，就像男女朋友一样。如果两人感觉好了，也可以拥抱……接吻……只要她每天回家，心还在我身上就好……”
　　男人越说呼吸越急促，仿佛心跳都加快了一般。迦纱深吸一口气，维持表面的平静，“您确定，您想的只是到这一步，没有更多的事情吗？”
　　“这个……”，男人似乎被迦纱挖到了痛脚，他愣了一下，支吾地说道，“可能……我也不确定……我想过，如果那个男人是我们都认可的话。他们可以约会……接吻……做情侣该做的事情。如果她愿意，可以每个月抽一天，在我上班的时候，把男人带回家……他们可以在家里做任何事情……但要告诉我，要让我从摄像头里看到，然后告诉我她跟别人亲热的经历……我想看她跟别人抱在一起是什么样的……”
　　男人越说声音越小，话语中只有狂乱的心跳。见迦纱神色悲戚地看着他，他连忙避开视线，深吸了几口气，从迷乱的状态里走出来。
　　“老师，对不起，我一不小心说过了……”，他努力地调整着呼吸，逐渐找回那个平和深厚的语气。
　　“没事的……”，迦纱低头调整了一下心情，随后重新抬起头，眼神找回一丝理性，“我没有别的意思，通过刚才的叙述，我大概已经知道了整个事情。您的心理，您的动机，我还需要整合分析，但这次是您爱人让您来找我咨询的，并不是您的本意，所以我们也就不深聊了。这一次的对话和分析我会转告给您的爱人，刚开始的时候也是经过了您允许了的。如果没有别的事的话，我们的沟通就到此为止了”
　　迦纱扯了扯嘴角，收起咨询本，随后指了指墙上的钟。
　　“好的……好的，谢谢迦纱老师”，姓陶的男子站起身，整了整自己的衣襟。
　　“不客气的，那我们之后有机会再见面了”，迦纱站起来客套地微笑了一下，随后打开门，准备带他出去。
　　“等等，迦纱老师……”，男子伸出手，作势要留住迦纱。迦纱转过头，疑惑地看着他。
　　“我以后能不能单独找您咨询……”，男人有些为难地说道。
　　“单独咨询？为什么”，迦纱目露思索，看向姓陶的男人。
　　“我的这个事情，从来没有跟别人说过……”，姓陶的男人犹豫了一下，又说道，“刚才跟您说的时候，看到您愿意听，没有说我不好，我挺感激的，再加上……我不想影响我和我老婆的感情，您同时咨询我们两个人，可以适当传递一下我想说的话……又或者……能帮我治好这个病……”
　　迦纱站在原地，看着他，眉间有些犹豫。姓陶的男子以为迦纱拒绝了，他正准备告辞，却听见迦纱问了一句。
　　“你确定，你真的想治好吗？”
　　“嗯……”，他思索了片刻，认真地回答道，“想的吧”
　　“那好”，迦纱关上门，看着他的眼睛，“告诉我姓名”
　　“免贵姓陶，陶顺”
　　“好……我会想办法治好你的”
　　窗外的阳光照的人眼发花，两人避开阳光，在阴影中交换了联系方式。
　　确定了下次的时间后，陶顺在迦纱的指引下离开了。
　　沈渊又看了一眼时间，才五点半，还没下班。
　　“今天的时间怎么过的这么慢呢”
　　早上已经交完了报表，但那个太简单，只是复制一下数据而已。
　　真正需要做的方案他还没动笔，他坐在计算机面前，打了几个字删掉，打了几个字又删掉，几分钟过去了，文档还停留在标题上。
　　“怎么静不下来呢”
　　沈渊叹了口气，拿起桌上放凉了的开水喝了半杯，又走到窗边，推开窗户，想要呼吸新鲜空气。
　　“沈渊，你干什么呢？”
　　杨小沁不满地嘟囔了一句，她的座位就在窗边，沈渊打开窗户的时候，高空的大风吹进办公室，把杨小沁计算机上贴的待办贴纸吹到了地上。
　　“啊？哦，不好意思”
　　看着杨小沁弯腰捡地上的贴纸，沈渊连忙关上窗户，帮她一起捡起。
　　杨小沁找几张吹的远的回来，沈渊把座位下的捡起来，统一交给杨小沁。
　　“找齐了吗”，他说道。
　　“我看看”，杨小沁把纸条一张一张贴回计算机屏幕，她贴一张就念一张，“沈渊让我写下一个人物的采访稿，周二交稿……沈渊让我提供3 个下下期的采访主线，周四上交……沈渊让我提一下视频方面的意见，并且给出解决方案……沈渊让我学一下拍摄，说自己拍自主性大一些，尽快学会……沈渊让我……”
　　“不是……也不是都要这周做完的……”，杨小沁说一句就瞟他一眼的表情让沈渊有些汗颜，他都不记得自己布置了这么多任务，见杨小沁斜着眼看着他，他赶紧解释道，“就前两个需要本周上交，其他都是尽量完成而已”
　　“这还差不多……”，杨小沁连忙把几张纸条塞回抽屉里，她小女生的做派惹的沈渊忍不住想笑。
　　见杨小沁没事了，沈渊主动退后，准备往自己工位走。
　　可刚一抬脚，他发现自己脚下还踩着一张粉色纸条。
　　“咦，还有一个呢？”
　　，沈渊弯下腰，把不小心粘在脚底的纸条拿起来，慢慢地读道，“上周帮了沈渊一个大忙，要让沈渊请我吃饭？周五前截止？”
　　“这个……”，杨小沁脸一红，一把抢过沈渊手里的纸条，扔到旁边的抽屉里，“但你刚才惹我生气了，你没机会了”
　　“要不，等我请你吃完饭再生气吧”，沈渊想起上周五，他喝醉后杨小沁扶着他回家的事情，杨小沁一个小女生扶着他上五楼，得多费劲啊，更何况……
　　他迷迷糊糊听到杨小沁和迦纱说话了，她们在说什么……
　　“你想请我吃饭吗？”，杨小沁扬起脑袋，看着桌旁边的沈渊。
　　“嗯，确实想请你吃饭”，沈渊点点头，诚恳地说道。
　　“那……你想请我吃饭是因为你想请我吃饭还是因为看到我想让你请我吃饭所以你才想请我吃饭？”
　　，杨小沁满脸笑容，像绕口令一样说出一大串话。
　　“这个……我想请你吃饭还是……哦，我想让你请我吃饭”，沈渊言之凿凿地说道。
　　“嗯？！”，杨小沁瞪大了眼睛，仿佛没见过如此厚颜无耻之人。
　　“不是，是我想请你吃饭！”，沈渊终于把话捋顺了，他真不知道杨小沁的脑子是怎么长的，为什么总有那么多奇思妙想。
　　“那好吧，给你一次机会吧”，杨小沁高傲地抬起头，那甜美的模样直让人想笑，她扬着小脸琢磨了一会，又问道，“那你想请我吃什么呢”
　　“那你想让我请你吃什么呢”，沈渊这会智商在线了。
　　“嗯……我还没想好，等过两天我想好了，我再告诉你吧”，杨小沁一副今天就放过你了的模样。
　　“那好吧，这顿先留着”，沈渊劫后余生般地点点头，回到了自己的工位上。
　　再回到工位上，沈渊稍微放松些了，或许是和杨小沁的玩笑冲淡了他的心事，他赶着下班之前，完成了今天需要做完的进度。
　　再看时间，已经过了下班的点，他连忙拿起手机，发了条信息，随后等待着手机里的回复。
　　“晚上想吃什么，我一会去买菜”
　　……
　　迦纱看着沈渊发来的消息，身体一动不动，像是没看到一样。
　　“嗡嗡”
　　手机又震动了两下，迦纱点开另一个头像，那是一个油腻的中年男人头像，还有一句令人反感的语音。
　　“大美女，你几点下班啊，我来接你”
　　同样的表情，迦纱把手机扣到桌面上，没有任何反应。
　　天空的灯暗了，窗外的霓虹接管了夜晚的照明，给办公室带来或明或暗的些许光影。
　　迦纱坐在没开灯的办公室里，满脸温柔，看着桌角相框里的一张合影。
　　照片中，她趴在沈渊的背上，她下巴枕着沈渊的肩膀，眼睛笑的弯成了月牙形。
　　沈渊两只手托在身后，应该是抱着她的双腿，她一只手搂着沈渊的前胸，另一只手拿起手机拍下了这张照片。
　　“那时候，真好啊……”
　　迦纱站起身，走到窗边，看着灯火通明的夜景。
　　她一粒一粒解开通勤外套的扣子，露出里面穿着的上衣，她的上衣是乳白色的，乳白色的浅V 领打底衫看起来很轻薄，正伏伏地贴在迦纱身上，白色的布料在夜间呈现出一种温柔，可胸前的凸起，又在温柔中增添了几分欲意。
　　脱下外套，放在椅背上，迦纱又伸手拨了拨肩带，让V 领只是呈现锁骨，窥见些许沟壑，断然看不到大而圆润的胸体。
　　可迦纱的胸型过于饱满，便是衣服遮住，也能在柔软的布料上画出娇挺的凸起，她看了看，小心翼翼地把衣领再往里收一点，这才稍微安心。
　　整理好衣服，迦纱从旁边的柜子里拿出一双鞋。
　　换上新拿出来的鞋，迦纱的整体呈现出另一种气息。
　　她上身穿着白色的长袖打底衫，下身穿着蓝色的高腰牛仔裤，脚下穿着的，是一双浅灰色高帮的帆布鞋。
　　白色，蓝色，浅灰色，整体的明度让她看起来极为青春，而胸部的柔润，腰线的收紧，腿部的笔直，又让人忍不住想要靠近几分。
　　侧着头，迦纱把捆绑长发的头绳从发间拿了下来，微微打理，她已经从办公的职场白领回到颇为休闲的明媚可亲。
　　关上窗，又拿起手机。
　　“今晚得晚点回来，你一个人在家要按时吃饭”
　　“好，我在公司楼下等你”
　　迦纱关上办公室的门，朝公司外走去。
　　办公室里，一道澄黄色的暖光从窗外闪过，在经过合影时悄然暂停。
　　无人的背景下，两人在照片里笑的极为开心。

第62章 暴露者Ⅱ（下）
　　时针渐渐走向九点，浅黄的光晕洒落床头，晕染开来，为漆黑的卧室燃起一团亮光。
　　一道身影从床上坐起，从角落里掏出一枚闪光的东西，数字一闪而逝。
　　沈渊推开卧室屋门，外面灯光过于耀眼，让习惯了黑暗的他有些不适。
　　“已经九点钟了，迦纱怎么还没回来？”
　　客厅餐桌前，一碗香喷喷的米饭，盛得满满当当，还有一碟红烧鲈鱼，被沈渊用盘子扣了起来，以防变凉。
　　但这只能解一时之急，迦纱还从没这么晚归过，这个时间都没到家。
　　“会不会出意外了？”
　　沈渊刚冒出这个念头，自己就笑了起来，以他现在的状态，不让迦纱操心就不错了，还轮得着他来担心迦纱？
　　可即使如此，不闻不问也不应该。
　　他半小时前就给迦纱挂了第三通电话，到现在还没动静。
　　究竟是什么客户需要迦纱如此费心？
　　一场咨询最多几十分钟，就算她卡着下班整点遇到新客户，这时候也该结束了。
　　“不行，要不还是去迦纱的公司看看吧。”
　　白天时的不安，到了深夜，更让沈渊坐立难安。他着重看了一眼手机，今天恰是七月九日星期一，或许迦纱是被留下来开会了？
　　沈渊按捺不住，他穿上灰色套头衫，最后看了眼尚有剩余余温的晚饭，推开家门走了出去。
　　夏季时分，夜间暖风吹拂，小区花园里随处可见乘凉的居民，以及带着孩子玩耍的青年父母。
　　绿树荫下的小广场前，还有一群老人在跳着广场舞，不过声音有限，音量被控制住了。
　　沈渊正准备走出小区大门，恰好手机振动了一下，同时一辆滴滴专车正缓缓从前方驶来。
　　沈渊迅速穿过马路，没等车灯照过来，他就窜到对面花坛旁边了，然后赶紧掏出手机。
　　“我马上到家。”
　　是迦纱的信息，沈渊松了一口气，看来他还是多余操心了。
　　就在这时，一道熟悉的声音飘进他的耳朵。
　　“这里还是算了吧，在我居住的地方……”
　　迦纱的声音？！
　　沈渊一愣，顺着话语声，他朝出租车望了过去。
　　开门声划破了夜色的宁静，一道穿着通勤外套的高挑身影下车了，同时还有驾驶席的司机。
　　女生披散着柔顺光亮的黑发，双手插兜，下身穿着蓝色的高腰牛仔裤，脚踏浅灰色高帮的帆布鞋。
　　借着明亮的车头灯光，他恰能看到女生的容貌，英气而柔美，加之优雅从容的气质，宛如一朵高洁的莲花。
　　迦纱？！
　　沈渊大喜，没想到自己担心了一晚上，结果前脚刚出门，就马上收到了迦纱的微信，还直接在小区门口迎到她了。
　　早知道如此，自己就该早点出门才对。
　　沈渊正准备穿过马路，跟迦纱打声招呼，就在这时，他突然顿住了脚步。
　　那个穿着棕色皮夹克，相貌平凡的滴滴车司机，竟上前一步挽住了迦纱的胳膊。
　　他低头对迦纱说了些什么，表情带着强烈的期盼和恳求，迦纱则有些不情愿，眉头微皱，跟他细声交谈着。
　　“这是怎么回事？！”
　　沈渊迈出的脚步顿在原地，整颗心被瞬间攥住。一股电流顺着大脑涌向全身，好像将身体麻痹住了，让他一动不动。
　　犹如旧电影的胶片被重新启用，古早的记忆涌入他的脑海。
　　这个夹克男，曾跟迦纱看过一场电影！
　　但岂止是电影。
　　沈渊想起来了，那其实是一个暴露女友的爱好者。
　　当时迦纱为了探究他的心理，不得已在电影院主动暴露了一次。
　　检票排队之时，她脱掉了外套，轻薄的蕾丝遮不住胸前的蓓蕾，叫现场的好多人都瞧了个遍！
　　“对了，是回访！迦纱是要跟暴露男再接触一遍吗？但为什么对方会把迦纱直接送到小区？他甚至还跟迦纱一同走了进去？！”
　　沈渊怔怔站在原地。夹克男似乎成功说服了迦纱，只见迦纱无奈地点了点头，调整了一下衣衫领口，然后朝小区入口前的一家便利店走了过去。
　　没有丝毫犹豫，沈渊悄无声息地跟了上去。幸亏自己今晚穿的兜帽衫，恰好是去年买的压箱底货，平日里他根本不穿，想必迦纱根本认不出来。
　　他戴上兜帽，穿过马路，朝着便利店门前走来。
　　……
　　“叮铃。”
　　门口风铃声响起，这意味着有新客人来了。男店员坐在收银台前，正忙着用手机读小说，并没有抬头。
　　“您好，请问风油精放在哪呢？”
　　听到这轻柔曼妙的声音，男店员心里忽然一痒。真是天籁般的嗓音啊。他下意识抬起头，对面前的女生说道：“直走到头左转，卖……”
　　他说不下去了。
　　女生披散着乌黑秀发，面庞被灯光打亮。
　　明媚的眼眸，高挺的琼鼻，以及红润的唇，一半英气，一半柔美，仿佛天使般的容颜。
　　她站在收银台前，穿着一条白色的紧身打底衫，布料轻薄极了，宛若薄纱一般，轻轻服帖着她的身体。
　　店员眨了眨眼睛，怔怔地看着她。
　　“卖什么的，小哥？”迦纱温柔地笑道。
　　收银台旁站着一位要结账的男人，约莫四十岁，穿着低廉休闲的T恤，似乎是个临时下楼买烟的父亲和丈夫。
　　他看到店员在发呆，却说不出斥责，因为他自己也在怔怔地盯着迦纱。
　　因为任谁都能看到，这条纯白如雪的衣衫，竟是如此轻薄，能轻松地透出一抹肉色。
　　它又是如此服帖，长袖裹紧手臂，腰部充分收紧，使迦纱的身材曲线尽显。
　　她穿的高腰牛仔裤，同样用料单薄，勾勒出臀部和长腿的线条。
　　男人和店员的目光发怔，则是因为他们看到，就在白色打底衫胸前耸起的部位，竟清晰印染着两颗粉嫩的凸起。
　　透过紧身的单衣，粉色晕染开来，竟也是能够瞧见的。
　　“啊……卖风油精的地方……找到风油精。”
　　店员艰难回神，他自知失态，赶紧挪开了眼。
　　“好的，谢谢您。”
　　迦纱温柔地应着腔，朝便利店的深处走去。
　　……
　　“迦纱……真的是迦纱……”
　　沈渊站在门口货架旁浑身发抖。他想要上前质问，双脚却生了根，只能狼狈地摸索裤兜，掏出一副未拆封的口罩戴上，遮住自己的相貌。
　　迦纱径直穿过走廊，来到了货架的尾部。
　　她抬起修长的手臂，挨个摆弄着商品，竟似乎不急着购买风油精了。
　　但是沈渊看得分明，在她身后正站着一个青年，不停转头看她的背影，那目光都要穿透迦纱的衣衫了。
　　便利店空间有限，沈渊走进来后，丝毫不敢靠近，只能兜了一个大圈，一路上踮着脚尖，急迫地看向迦纱。
　　幸运的是，那个青年回过神后，也不敢一个劲盯着迦纱看，拿着一包泡面朝角落走了过去。
　　“但是，迦纱怎么能这样……她的胸部……大家都能看到……”沈渊心跳快极了。他寻到了一个合适位置，正好能看到迦纱的背影。
　　白色打底衫贴合着她的纤腰曲线，透着一抹肉色，显露出她的腰肢和背脊，却根本瞧不见胸罩背带的痕迹。
　　这就是那个青年刚刚所看到的，他的心里会怎么想？
　　今晚便利店客人不多，只有三四个附近居民，挑拣完一些水果，大抵就该回家了。
　　但是此刻，这几位中青年男性拿着商品，却都不着急结账了。
　　他们在不同货架前走走晃晃，看似是在购物，眼神却没有盯着商品，总是朝迦纱的方向看去。
　　迦纱终于找到风油精了，她的脸上拂过一抹轻松，更染着一层瑰丽的红晕。
　　她深吸了一口气，好像头颈都冒汗了似的，然后拿着商品朝收银员走了过来。
　　“您好，我要结账。”
　　沈渊狼狈地躲到冷柜前，恰好发现，刚才拿着泡面的青年，竟跟自己并肩而立，也在探头看向前台。
　　“啊，好的，风油精5块钱，微信还是支付宝？”
　　收银员直勾勾地盯着迦纱的胸部，甚至都不太掩饰了。
　　“嗯……微信吧，支付宝……不太方便……”迦纱感受到店员灼热的视线，脸上一阵发热，不由得低下了头。
　　“妈呀，太美了……”不远处的中年男顾客轻吟道。
　　沈渊站在冷柜前，感受着寒风吹拂，身子却炙热极了。他的目光越过身旁青年，跟青年的视线并行，一齐朝着迦纱汇聚而去。
　　这条薄如蝉翼的打底衫，属夏日内搭所穿，一般是无人会当作外衣的。
　　浅V领收紧，只能够看到锁骨，以及些许浅浅的沟壑，遮得很是严密。
　　但胸前弧线隆起，完美勾勒着乳房的轮廓，由于没戴胸罩，走路时还会轻颤抖动。
　　沈渊的距离近了，从侧面望去，就连弧线端部的凸点都能瞧见。
　　身旁青年拿着一包瓜子，向斜前方望去，看似在打量更多的货架商品，实则也在瞧向迦纱。
　　夜色下的社区便利店，迎来了默契的安宁。
　　“微信收款，5元。”
　　听到语音提示，迦纱迅速张嘴，“那个，请用塑料袋……”
　　“塑料袋？就一瓶风油精而已。”店员发愣道。
　　除了面前的店员，旁边货架还有两个男人在窥视迦纱，甚至背后还有两道火辣辣的目光。
　　视线无形，却真的聚焦在她的胸部，店员目光的侵略性尤其强烈。
　　“啊，那就不用塑料袋，谢谢了。”迦纱微一怔，恍惚回神，摸了摸滚烫的面颊。
　　“叮铃铃。”
　　这时，便利店的门又开了。
　　一阵暖风袭来，沈渊闻声看去，只见店门前站着一个棕色夹克的中年男人，胸前别着一个沈渊很熟悉的东西。
　　依稀记得，刚才迦纱走进店内时，他就一路跟了过去，这是刚刚又走了回来。
　　就是那个滴滴车司机！
　　“喂，女朋友，别耽搁时间啦，赶紧回家吃饭咯！”
　　夹克男笑眯眯地看着迦纱，嗓门大得出奇，刻意的称呼听着也很奇怪。
　　刚进门的客人闻声看向迦纱，顿时也愣住了，他虽然很快就朝着店内走去了，却一直盯着迦纱的身子看。
　　迦纱脸更红了，拿着风油精快步走向夹克男。
　　男人想牵她的手，迦纱的身体略僵了一下，便任由对方攥住了手掌。
　　两人一前一后地走出了便利店。
　　沈渊一脸懵然，紧跟着走出便利店，却不敢跟得太近。
　　……
　　“这样就满足了吧。”迦纱轻轻说道。
　　光明不再，夜色重新融入环境，户外的喧嚣无孔不入地涌来，女生脸上的红晕也褪去些许。只是手仍被人攥着，身旁是夹克男欣喜的笑容。
　　“满足，太满足了……”
　　夹克男的手攥着迦纱的手掌，轻轻地抚摸着。他笑眯眯凝视着迦纱的面庞，并不时朝她的胸部看去，“今天的收获简直满分……”
　　沈渊踉跄着迈过人行道前塌陷的地砖，远远听到夹克男油腻的声音，也看到了他正攥着迦纱的手，以及那副恋恋不舍的模样。
　　乳头迦纱的手，沈渊也感到自己的心被一把攥住了，但这都比不过另一份内心的惊慌。
　　沈渊认出这夹克男胸前挂着的玩意了，那是隐藏式摄像头！
　　“那就这样，我先回家了。”迦纱轻轻地说。
　　看到迦纱松开夹克男的手，沈渊的心焦终于略缓。
　　“等等，迦纱要回家了……但我还在外面！”眼见迦纱转过身，作势要走进小区了，他这才恍然自己究竟遗忘了什么细节。
　　沈渊拔腿就跑，朝着家的方向奔去。
　　……
　　“沈渊，开一下门。”电话里迦纱说道。
　　“好的，我在厕所呢，马上出来。”
　　卧室里，沈渊挂了电话，将灰色套头衫整齐叠放起来，重新塞回箱底。
　　想了想，他回到客厅，走入卫生间，又冲了一遍马桶水，这才赶回到玄关，给迦纱开了门。
　　“好啊，居然这么久才开门，是拉肚子了？”
　　迦纱穿着出门时的通勤外套，胸前严密地系着扣子，笑眯眯地踏入家门，拍了拍沈渊的肩膀。
　　“是啊，突然不舒服了，在厕所蹲了好久。”沈渊有些气喘地说。
　　他的目光扫过通勤外套，心中有些恍然，笑道，“赶紧吃饭吧，我给你做的红烧鲈鱼，也不知道凉了没有。”
　　“哇，竟然这么丰盛。”迦纱进屋，看向餐桌前的鱼盘，眼睛笑成了弯月，“都说了不用等我……你帮我试吃一下吧，如果凉了再用微波炉热一下，我先进屋换衣服了。”
　　“啊……好嘞。”沈渊笑容微凝，对迦纱点点头。
　　急忙跑回家后，沈渊衣服都没脱，就先把扣鱼的餐盘掀起来，用手指试探过了。
　　确认只是微凉，他才进屋换的衣服，却不料还是让迦纱前后脚赶上了。
　　“对了，迦纱进屋之后……”
　　沈渊看到卧室屋门微敞，踮着脚靠近过去，只听一阵淅淅索索。
　　隔着一条门缝，他看到迦纱脱去了通勤外套，那件白色打底衫的背影再度映入眼帘。
　　沈渊迷迷糊糊，眼见迦纱要继续脱衣，他赶紧撇过了头。再看下去就太不道德了，即使是将要结婚的女朋友，他也不能偷窥啊。
　　但是，刚才在便利店，那么多人都看到了……
　　没有，迦纱穿着打底衫呢。
　　虽然这衣服太薄太轻，太贴身了，迦纱还脱了内衣。但大家都是……光明正大地窥视……而不是隔着门缝……
　　对了，她的内衣脱哪去了，揣在外套兜里吗？
　　她走下出租车时，就是只穿着打底衫，看来是把内衣和外套都留在车里了。但这样说来，那个开出租车的回访客户……岂不是把一切都看到了？
　　想通这一切关键，沈渊深吸一口气，狠狠打了一个寒战。
　　“沈渊，不是要热饭吗，还没热呢？”屋里迦纱说道。
　　“哦，马上马上。”
　　等迦纱重新走出卧室，已经换上普通的居家上衣，脱了牛仔裤，套上一件宽松的长裤。
　　“哇，好香的味道啊。”她看着桌前重新加热的鲈鱼，又看向沈渊，说，“但只有一碗米饭，你吃过了吧？”
　　“那当然了，不是你让我先一个人吃饭，再等你回家嘛。”
　　沈渊调整好了状态，牵过迦纱的手，想了一想，还是放心不下，又道：“你还没说呢，今晚怎么忙这么久，是有什么难缠的客户吗？”
　　“嗯……”
　　迦纱眼睑低垂，坐到了餐桌前，拿起一双筷子，“下午我见了一名新客户。他姓陶，在国企工作，刚结婚两年。”迦纱慢慢地说着，然后看向沈渊，“但其实，是他的妻子先来咨询的，他们夫妻最近闹了些矛盾。”
　　原来是这样，沈渊感到恍然，虽然这跟夹克男没有关系，但迦纱刚刚经历那样的事情，晚饭都还没吃呢，不想马上告诉自己也正常。
　　“是什么矛盾啊。”沈渊夹起一块鱼肉，放到迦纱的盘子里，随意笑道，“居然都发展到需要你帮他们做心理辅导的程度了。”
　　鱼肉放下，筷子移开，却没有听到回应声。
　　沈渊猛地抬头，只见迦纱深情凝视着自己，欲语还休。

第62章 暴露者Ⅱ（下）
　　她一定有什么想要告诉我。
　　晚饭结束了，沈渊的心却静不下来，甚至更加焦躁。
　　按理说，一切都该结束了。前几日，他都已经告诉迦纱，当初的一切都只是场意外，他根本不愿这一切发生。但为什么心就是静不下来？
　　“沈渊，睡觉就别玩手机了，对眼睛不好。”迦纱洗过澡，穿着白色睡裙爬上床，看到沈渊没开台灯盯着手机页面，皱眉提醒道。
　　“好，我听你的。”沈渊温和地说道。
　　迦纱钻入被窝，搂住沈渊的腰，抬头看向他，“困了就早些睡，不要胡思乱想。明天星期二，还有很多工作呢，要注意爱惜身体。”
　　“又絮叨了，熬夜我都会吃褪黑素的。”沈渊低头笑笑，将手机放到一旁，“今晚的鱼做得还好吃吗，我怕不和你的口味。”
　　“怎么叫絮叨呢，这叫关心……”迦纱的声音轻柔，“红烧鲈鱼做得很棒啊，难得你下班后能买一条鱼回家，没少被人家缺斤少两吧？”
　　“怎么会呢，菜市场的老李都跟咱们混熟了。”沈渊笑道。
　　“是啊，不知不觉间，在这里住了小半年……”迦纱轻轻地说着，渐渐地没了声息。
　　沈渊低下头，原来迦纱已经闭眼睡下了，娇俏的鼻尖贴着他的腰，脑袋枕在床单上。
　　“还说关心我呢，自己都没枕枕头……”沈渊幽幽一叹，轻扶着迦纱的身体，将她一点点挪上床头。
　　他的手拖着她的腰，触感是那般柔软，就连腰线弧度也完美贴合掌心。
　　“夫妻闹矛盾了，找她来咨询吗。”
　　沈渊回忆起迦纱的讲述。也不知是怎样的矛盾，居然闹到需要心理咨询的程度，想必是很难解决吧。
　　夜已深，沈渊却毫无睡意，坐在床头望着电视柜发愣。
　　身旁迦纱悠悠的鼻息，仿若拂尘扫过他的心田，却拭不掉灵台上的烟尘。
　　时钟滴答滴答地走着，委实恼人了，明明从前都未觉得。
　　果然还是心乱。
　　回想着不久前的见闻，沈渊的心跟着飘起，就像一头狮子在抓挠他的内心。随着心脏不停跳动，奔腾的血液涌向小腹，腾起一片炙热。
　　“不行，再这样胡乱想下去，明天该起不来床了。”
　　沈渊悄悄从床上下来，拿起手机，前往卫生间小解。
　　几个月来，都没有新的租客，家里空寂了许多。
　　沈渊走出屋门，下意识看向前边的次卧，门敞着一条缝，更亮着一抹灯光，像是在引诱他走上前来，透过门缝窥视。
　　“想什么呢，没拉窗帘，对面灯光照进屋罢了。”
　　沈渊摇摇头，接着哑然失笑。
　　大概是因为这两天的事情，他都快走火入魔了。
　　严青已经离去数月，怎么可能突然回来。
　　迦纱也正躺在他的身边，早已入睡，又怎么可能半夜偷偷下床，来到隔壁私会？
　　“够了，又在瞎想，七夕节怎么让迦纱生气的，都忘了？”
　　沈渊深吸一口气，推门走进卫生间，刚把坐便器抬起，突然感到一阵便意。
　　他索性打开了灯，脱下裤子坐上，划开手机，下意识登陆了VPN，然后打开了默认网页。
　　最近几日，沈渊又频繁登陆这个论坛了。
　　他迫切想要知道，迦纱和犬夜叉男生的那次采访，那一声娇吟究竟是怎么回事。
　　询问帖子早已经发出，网友的答案五花八门，但只有少数人是在劝他放心。
　　“你女朋友肯定是被他摸了呗，相信我兄弟！”
　　“根据楼主描述，应该不是亲嘴，因为那道喊声是突然响起来的。如果是亲嘴，应该是呜呜呜……嗯嗯嗯的动静……大家说我讲的对不对？”
　　“女朋友和网友私会啊……楼主想开点，要想生活过得去，头上总得带点绿嘛！”
　　一群废话！
　　沈渊后悔发帖了，论坛上净是一群看热闹不嫌事大的家伙，别说帮忙了，甚至巴不得亲自给他戴绿帽。
　　幸亏他没有在帖子里曝光真实信息，只是简单交代了基础情报。
　　“把帖子撤了吧。”
　　沈渊正打算动手，却突然看到置顶区域的一条高亮新帖。
　　《再会极品女神，白色打底衫户外私拍！》
　　沈渊先是一愣，这标题让他下意识想到什么，尤其是发帖时间，居然就在半小时前，未免真是巧合。
　　鬼使神差地，他将鼠标挪了过去，点开了高亮新帖。
　　“好久没更新了，决定曝一个大雷！博哥去年遇到一个极品妹子，盘靓条顺的，据说还是个大学心理系研究生，脑袋瓜还好使！博哥当初把她约到后，立马就玩了场人前暴露，可惜没有拍照，没法给咱坛友们分享一下。”
　　“但今儿个不一样了！整整一年啊，博哥终于再次联系到妹子了，这次妹子的配合度简直爆表，不但愿意继续跟博哥玩，还同意博哥给她拍照呢！咱废话也不多说，先上图给坛友们欣赏欣赏！”
　　这真是极富个人特征的一段话，而且使用的加粗加大号红色字体，看得沈渊都有些眼晕。
　　但这怎么也比不过那阵心跳感，沈渊睁大了眼睛，深吸一口气，怀疑自己是不是看错了。
　　“心理系研究生……去年和今年？”
　　沈渊屏气凝神，只感到心脏跳个不停，尿意也更加强烈了，甚至连带出酸爽的便意。
　　敏感部分的神经兴奋起来，压制住了其他精力，催促着他赶紧继续。
　　但是沈渊拿着手机，却万万不敢滑下去了。
　　卫生间斜对面，迦纱之前穿过的白色打底衫，正堆在洗衣机的盖子上。轻柔贴身布料，恰好映入沈渊的眼帘，白得好似雪一般。
　　“嗨，我在瞎想什么，怎么可能那么巧。”
　　沈渊自嘲地笑了一声，随即手指一划，划出了帖子内容。
　　夜色下，一名女生站在高速路旁，紧抿着唇，脸庞羞红。
　　她穿着一条高腰轻薄牛仔长裤，以及轻如薄纱的白色打底衫，踏着一双浅灰色高帮的帆布鞋。
　　白色，蓝色，浅灰色，女孩的气质青春，充满活力。
　　然而沈渊却如遭雷击，怔怔地盯着手机不动了。
　　真的是迦纱，而且还是露脸拍照！
　　虽是夜色，但通过闪光灯，迦纱的衣着相貌无比清晰。
　　她的笑容明媚，然而嘴唇紧抿，红晕满颊。
　　打底衫服帖着身子，使她的身材曲线尽显，顺着浅V领向下，衣衫高高耸起，清晰透出了两颗凸起。
　　沈渊屏住呼吸，心脏酸麻，手指发僵，继续划了下去。
　　下一张照片，迦纱脱掉了鞋子，一双白嫩的脚踩在青草地上，右腿前伸，脚尖踮起，分外凸显足背的线条。
　　她侧身而立，肩背挺拔，蓝色牛仔裤绷紧着一双长腿，更显得曲线迷人。
　　第三张照片，迦纱仰躺在青草地上，侧首望向远方，双臂舒展开来。
　　白色打底衫服帖着她的身体，勾勒出修长的手臂，以及苗条的腰线。
　　纯白无瑕的衣衫，在她的胸前高高耸起，并依然透着两颗凸点。
　　沈渊的心怦然跳着，感觉自己仿佛上瘾一般，明知不可为，却仍禁不住向下滑动帖子。
　　这全是迦纱的露脸拍照，虽然衣冠整齐，却在清纯中透着一抹欲。
　　迦纱的表情古井无波，脸蛋白里透红，乌黑长发荡漾，真是极具镜头感的美了。
　　最后一张照片，迦纱赤足立于青草地中，抬起一条笔直的腿，大约是想迈过前方的小溪。
　　夜色下，微风吹拂，她的长发飘起，白色衣衫贴服身躯。
　　小V领略敞，露出一抹精致的锁骨，却断然瞧不见胸前的高耸。然而胸部弧线分明，是那般的浑圆硕大，顶端的凸点更是清晰可见。
　　胸部高耸之余，便在腰肢迅速收紧，饱满的胸，纤细的腰，修长的手臂，羸弱的肩，让迦纱的身材轮廓一览无遗。
　　尤其是那条薄款的蓝色高腰牛仔长裤，更凸显她的臀型曲线，绷紧了一双舞蹈家般的长腿。
　　末端一双雪白的玉足，更仿佛画龙点睛，汇聚了目光焦点。
　　“这是仙女下凡吧，哪来这么完美的纯欲女神啊，楼主这是直接约拍的模特吧？”
　　“玉足想舔，真是太好看了！”
　　“同意上面的话，这样漂亮的姑娘，还能允许楼主拍露脸照上传，肯定是约拍的模特，普通姑娘哪会做这种事！”
　　“童颜巨乳，纤腰丰臀……当我没说，不是这个风格。但纯欲女神真的好像仙女一样，比那些瓜子网红脸美太多了。这真的不是整容吗？”
　　“恳请楼主发言，这到底是不是你约拍的模特，根本不像正常人能遇到的妹子啊。”
　　或许是照片尺度有限，评论还不算过分，只有少数坛友拼命盯着迦纱的身材意淫。
　　但是沈渊已经冒出一身冷汗，迦纱的露脸照被发到了论坛上，万一影响到现实生活怎么办？
　　“等等，最后这句话……我才刚看到！”
　　沈渊光顾着看评论了，回过头才发现，原来这位名叫“博哥”的发帖坛友，不只是上传了十几张迦纱的照片，还有一部视频。
　　“《便利店初露》，300MB，18次下载？！”
　　沈渊的手指发僵，恍惚想起，那个穿夹克的滴滴车司机，的确在胸前挂着便携式摄像头，还被他当场认了出来。
　　原来如此……沈渊颤抖着点击了下载，然后赶紧向下滑动帖子。
　　“视频看了，肯定是约的网黄，普通女孩哪能这么淡定。”
　　“楼上你的意思是，这姑娘不是楼主说的心理系学生？”
　　“可以是学生，但绝不是普通的女孩，你看这姑娘人前露出时淡定的模样，就知道不是第一次干了。”
　　“尺度还是太小啊！都不脱光衣服吗？我要看奶子！”
　　看着这些五花八门的评论，沈渊气得不行，怒火犹如受困的雄狮一般，在他的胸腔中咆哮起来。
　　迦纱才不是这样的女孩！
　　不许污蔑她！
　　沈渊的胸膛不停起伏着，不断为迦纱感到愤愤不平。
　　所谓坛友，还真是看热闹不嫌事大，难道他们就不会想到，迦纱是被迫拍下这些羞耻的照片吗？！
　　然而，看着视频的下载进度不断推进，沈渊心里却渐渐升起一股别样的心思。
　　“便利店初露……我当时就在现场……见到了整个过程……确实像坛友说的那样……迦纱表现得太冷静了……还能有勇气跟店员对话……购物……”
　　而且，真的很美啊。
　　沈渊回想起当时的情形，自己就像着了魔似的，跟其他顾客一样，看似是在购物，实则都在窥视迦纱。
　　那条透着肉色的白色打底衫，穿在迦纱的身上，真的是美极。
　　还有那胸前的凸点，哪怕沈渊现在回想起来，都委实感到一阵悸动。
　　看到视频下载完毕，沈渊想都不想，赶紧点开了来看。
　　“叮铃铃。”
　　视频中，伴随着风油精的问询声，镜头跟在迦纱的身后入店，然后就退到了角落中。
　　但夹克男应该是用手机操控了，在他后退没几步时，镜头便主动放大，依然聚焦在迦纱的背影上。
　　“啊……卖风油精的地方……找到风油精。”
　　沈渊捧着手机，看着视频中的店员，一副呆愣模样地盯着迦纱，说出自己当时听到的台词。他当时待在哪里来着，有没有被镜头发现？
　　接下来，迦纱便朝店铺深处走去，拍摄镜头也一路跟随，尽情记录她的美好身材。
　　店铺里客人不多，但夹克男经常会让他们入境，而迦纱就穿着轻薄的打底衫，在货架间悠悠地走着。
　　“不好……入镜了！”
　　当镜头突然晃过自己的身影，沈渊吓了一跳，赶紧暂停。
　　“还好……只是一道背影……我当时也害怕被迦纱发现……所以当时转过身去了……”
　　然而，沈渊依旧担心，尽管只是自己的一道背景，但毕竟被视频拍下了，万一迦纱看了以后，通过套头衫认出自己呢？
　　“应该不会吧，迦纱看这视频？她能愿意吗？就算是那个夹克男主动递给她，应该也会被拒绝吧？”
　　卫生间里，风扇嗡嗡作响，沈渊坐在马桶上，早已忘了自己到底为何而来，只管盯着手机，继续滑动视频的进度条。
　　他的心碰碰直跳，奇妙的期待感和刺激缠绕着他的灵魂，明知是禁忌的行为，他却犹如食髓知味，忍不住继续下去。
　　视频接着播放，但其实都是沈渊见过的情形。
　　只见迦纱穿行在货架间，看似认真寻找商品，其实就为了延长店内的停留时间。
　　的确像坛友说的那样，她的脸蛋白里透红，大约是感到害羞了，但真的太过淡定。
　　沈渊从头到尾浏览着视频，跟随着镜头视角，尽情欣赏着迦纱的体态。
　　薄薄一件打底衫，紧绷着她的玲珑身材，无论是肩膀弧线，还是手臂轮廓，都尽情展现在荧幕前。
　　更莫说那挺拔的胸部，收紧的纤腰，以及峰峦顶端的凸起蓓蕾了。
　　这是沈渊从未有过的体验，因为这和现场观察的角度不同，通过视频镜头，他能够从始至终地看到迦纱的一切，观察到所有的细节。
　　他不需要提心吊胆，不用担心被发现，也不用迅速转移阵地，以避免看不到更多美景——就像很多正常的偷窥者那样。
　　他只需沉下心思，静静欣赏视频，欣赏迦纱的每一分美好。
　　按理说，这白色紧身打底衫，长袖及腕，衣摆掖入长裤，浅V领口堪堪露出锁骨，暴露程度真的极低。
　　但它真的太贴身了，完美勾勒出迦纱的上身轮廓，并以轻薄的衣衫包裹，效果远比直接的裸露更具诱惑。
　　“楼主真不愧是老资历的露出达人，我见过他早年暴露女友的那些帖子，包括图片，包括视频，真的都太精彩了！许久未见江湖，江湖却总有哥的传说，恭喜博哥找到新的女友，恭喜博哥重出江湖！”
　　大概是帖子更新了一会儿，楼主又回来浏览，当沈渊看到最新的帖子时，除了这一片大肆表扬外，再就是网名“博哥”的夹克男的最新回复。
　　“感谢老铁，关注我，坐等更新吧，哇哈哈哈！”

第63章 进展
　　“沈哥，沈哥？”
　　沈渊被一阵拍打声惊醒。
　　抬起头来，首先闻到一阵咖啡飘香。
　　杨小沁皱着眉头，嘟着嘴巴，将一杯麦斯威尔放到沈渊的桌前，嗔道：“怎么睡着了呢，我都把采访稿交给你半小时了，你都不打开下载！”“啊，抱歉，真的睡了。”沈渊迷瞪地揉揉眼，抽出一张湿巾擦了擦脸，说，“你发在微信还是钉钉了，我马上给你审阅一遍。”“是QQ离线，半天没见到接收。”杨小沁闷闷地嘀咕道，“说好了周二交稿，我可是昨晚通宵构思呢。”接着她眼睛一转，笑吟吟地说，“沈哥昨晚没休息好呀，大清早就打瞌睡，玩游戏玩到后半夜？”沈渊哑然失笑，说：“我又不是小孩子……”
　　“那还不赶紧工作！”杨小沁在咖啡杯旁敲了敲，“我就等着你把稿件审完，该改哪里改哪里，然后忙下一个选题呢。你可倒好，大清早睡起来了，赶紧干活啦！”亏得杨小沁声音不大，清晨的办公室又格外嘈杂，否则沈渊这张老脸该往哪放真成问题。
　　见他连连点头，不停答应着，杨小沁这才满意地哼了声，得意洋洋地走开了。
　　“沈哥，学生难带啊。”旁边的小赵笑道。
　　“哎，年轻人嘛，就是这么朝气蓬勃。”沈渊笑了笑，摆出一副老学究架势，悠悠端起女孩倒的咖啡呷了一口，“速溶咖啡，凑活喝吧。”小赵的目光投向远方，看着杨小沁精致朝气的面庞，又瞥了眼沈渊，抽了抽嘴角。
　　“沈哥，上周五的聚会，把你灌醉，算我的锅。”小赵琢磨着说，“晚上送你回家的时候，我们大家讨论了一阵，但谁都没有小……”“都是过去的事了。”沈渊只当他要道歉，摆手道，“先赶紧工作吧，我昨晚睡得挺晚，这杯咖啡来得挺是时候。对了……”说了一阵，沈渊想了想，犹疑道，“上周三，你的那个三流网站的选题，进行得怎么样了？”“有些进展吧，都是些夹杂木马，主要为了盗号的不入流网站，封禁纯属活该。沈哥有什么问题吗？”小赵很自然地说。
　　“三流网站的视频图片私自传播的途径……你了解吗？”沈渊内心忐忑，但最后还是问了出来。
　　……
　　飞机盘旋在头顶，引起隆隆的轰鸣，又一波游客蜂拥走出机场。
　　出站口外的行车道上，鲍博叼着一根香烟，靠着他的宝骏·730，满不耐烦地抖着腿。
　　都过去俩小时了，还是没有乘客！
　　说什么夏季旅游高峰期，来京游客非常多，但怎么就没想到机场高速呢？
　　群里那帮老司机就是耍他玩，骗他跑这偏远的地方接活，说是肯定能大赚特赚……结果人呢？
　　全坐地铁去了！
　　“老子光是回程的油钱就得不少，这要是不接一笔单子，今晚就得吃泡面了！”眼看人流逐渐消散，鲍博愈发心焦。
　　瞧瞧天空，已经日上三竿，周围的专车司机都不打算揽活了，把车旁边一停，开始闷头吃盒饭了。
　　眼看这一波人流也稀疏了，鲍博骂了一句，朝地上啐了口吐沫，打开车门钻了进去。
　　他也不挪车，继续占着出租候车位最明显的位置，打开手扣箱取出三个肉包子，坐在驾驶座啃了起来。
　　“叫你们这边浑蛋吹牛逼，还机场单子多，多个屁！”骂骂咧咧着，鲍博不由得想起最近整个月的糟心事，心情愈发败坏。
　　老家的父母难得来个电话，居然还是催婚。
　　我呸，就算真娶着媳妇，要不了多久也得跑，耍一耍就够了，谁还认真啊。
　　吃着肉包，喝着矿泉水，鲍博打开手机，先是在滴滴群里指桑骂槐了一通，然后习惯性打开了一个论坛。
　　“哎呦，这么多回复了？”
　　才一上午的工夫，昨晚凌晨的帖子，居然有60条回复之多，足足盖了三页。
　　高亮置顶也还在，点赞数比回复还多，有140个呢。
　　“哈哈，不愧是咱家纯欲妹子，效果真棒！”
　　一股精气神陡然涌向胸膛，鲍博感到神清气爽，甚至一种财大气粗的滋味。
　　他嚼了嚼嘴里包子，一把摇下车窗，把包子馅吐了出去，嚷道：“叫你们这帮二货耍我！老子有女朋友！看看什么叫女神吧，一群屌丝！”鲍博打开帖子，美滋滋瞧着昨晚上传的照片。
　　老实说，鲍博真没想到那个妹子会再一次约他，虽然目的是真有点无聊。
　　昨晚她上了车之后，就开始采访自己，询问这一年来的兴趣变化。
　　鲍博寻思这不是废话吗，他一共就那点兴趣，这妹子陪他出来玩，还能不知道？
　　“瞧瞧这照片，这腰条，这胸，这腿，这脚丫！”鲍博欣赏着帖子里的照片，不知不觉都有些反应了。
　　昨晚还是太匆忙，光顾着给妹子拍照，都忘了撸一管。
　　妹子的那个小手，白白嫩嫩的，真要是能攥住他的家伙事，套弄那么一番的话……“妈耶……真是爽死了……”
　　但是，下面的那些评论，还是一如既往的气人。
　　居然说他只是约了一个模特，约了一个网黄而已？
　　真是岂有此理，那种只要有钱就能做到的事，也犯得着炫耀？
　　“老子跟妹子可是兴趣相投的男女朋友啊！”
　　不过，有些评论还是很有道理，比如暴露得不够多。
　　但是没办法，鲍博才刚跟妹子认识，都不知道她的名字呢。
　　虽然妹子确实胆大，但也没可能一上来就脱光衣服不是？
　　女孩子是要矜持的！
　　“不过，算上去年在电影院，她这都暴露两回了，如果再约一把，应该能扩大一下尺度吧？”鲍博光是想想，就刺激得不行。
　　他饭也不吃了，把肉包重新塞回手扣箱，用手机打开地图，开始在全市搜索起来。
　　很快地，他的眼睛一亮。
　　……
　　“您放不下过去，主要还是逃避心理作祟。也就是矛盾发生后，不去处理，日子越久，这件事就会一直缠绕在你的心上，不断折磨你，然后愈演愈烈。越是逃避，等到问题最终爆发，就越会严峻……”送走下午的第一位客人，迦纱仰靠着长椅，开始闭目养神。
　　咨询室里，午后的阳光透过百叶窗，在她的脸上落下阴暗分明的交界。迦纱的睫毛轻颤，似是挥掉了些许光晕，让她在暗影中自在休憩着。
　　手机震动了一下，似乎有新的消息。
　　迦纱没有理会。她的双臂平摊在长椅扶手上，两腿前伸，踏着前方的脚蹬。
　　一条朴素的白色长衫，服帖着她的身材曲线，袖口挽起，露出半截白皙的小臂。
　　黑色长裤贴合着长腿曲线，愈发显得她的腿型姣好。
　　“嗡嗡，嗡嗡。”
　　手机无人应答，微信却连着震了两次。
　　迦纱缓缓睁开眼睛，眼睑抬起的片刻，乌黑的眼眸古井无破。
　　她的表情平静极了，轻轻转动长椅，使手臂朝向书桌，这才慢悠悠地将手机拿了起来。
　　“昨晚没睡好，上午打瞌睡了。”
　　“我喝的麦斯威尔，果然比雀巢好喝呀，迦纱要不试试？”
　　“不说了，马上开会，爱你。”
　　迦纱坐直了身体，拿着手机仔细阅读起来。
　　片刻后，她紧绷的肩膀略松，嘴角露出一抹笑意，摇了摇头，无奈地叹了口气，然后在微信上回复起来。
　　“沈渊，多大的人了，肉麻。”
　　“好好工作吧，我刚结束一场咨询，先去上个厕所。”“今晚记得早点睡。”在回复了沈渊之后，迦纱重新锁屏了手机，准备起身离开。
　　“嗡嗡。”
　　“怎么又来了，不是说开会吗。”迦纱刚站起来，便感觉到手机又震动了。
　　沈渊一直在关注自己吧。她轻轻一叹，晃了一下手机，点亮了锁屏界面。
　　“大美女，下午再约一把呗，我去你公司楼下！”……看到迦纱的回复，沈渊松了一口气，安心下来继续工作。
　　邻座的小赵一直登着黄网，查看各种刺激眼球的东西，在被老王警告之后，才想起来改成小窗。
　　沈渊不久前还笑称，也就是因为选题需要，否则上班时间浏览黄网，他这真是老寿星上吊，活腻歪了。
　　然而，没过多久，沈渊还是掏出手机，悄悄打开了论坛。
　　“60个回复，130个点赞，在版块里都算是热点了。”迦纱的那篇《再会极品女神，白色打底衫户外私拍！》的帖子，沈渊一早就给收藏了，连带楼主也被他关注。
　　这位“博哥”正经是个论坛资深用户，还是通过认证的“影友达人”，而且从不久前起，账号就一直显示在线状态。
　　“最早注册时间，六年了，发帖数量3000条，积分上万！”沈渊看着“博哥”的信息一阵咋舌。
　　他自己虽然没怎么用过论坛，只为了寻找采访对象，但日子久了，也早就摸清了论坛的运作规则。
　　3000条发帖量，就算每日一贴，也要坚持十年才能完成，这个“博哥”是把论坛当家了吗？
　　“关键是，这家伙既然又跟迦纱联系上了，还把她送到了小区门口，以后会不会骚扰她？迦纱只是回访客户，了解他们一年后的近况，应该见一面就足够了吧？”上班时间，就算是用手机，沈渊也实在不方便浏览论坛。
　　他找了个机会，来到男卫生间，走进蹲坑锁上门，这才重新打开迦纱的帖子浏览起来。
　　待在厕所隔间这种封闭场合，沈渊静下心来，思维也有些发散。
　　他本来打算滑到帖子底部，直接看最新回复，然而目光扫过迦纱的一张张照片，他的动作却逐渐慢了下来。
　　伴随着内心一阵悸动，沈渊咽了一口吐沫，点开其中一张迦纱的美照，然后选择了保存。
　　明明是极度唯美的照片，打开相册之后，整个手机屏幕都被九宫格的迦纱所占据，但是沈渊却感到内心一阵酸楚。
　　安静的男厕蹲位，也显得更加闭耳塞听。
　　“肯定是我多虑了……”
　　……
　　“就在这里吗？”
　　迦纱仰视着远方的图书馆大厦，面无表情地说。
　　“哎呦，你还真别说，我以前出车经过这里几次，但这还是头一回走进来呢。”身穿棕色夹克衫的男人搓着手，一脸兴奋地说，“我们是不是还要申请一个借阅证呀？”“月卡、季卡或者年卡，看你想要哪种了。”迦纱抻了抻通勤外套的领口，平淡地说，“如果只是为了一次拍摄，最便宜的月卡就足够了，我记得是30块。”“30块……不便宜呀。”风吹过停车场，梧桐树枝蔓飘摇，人行道前有很多学生经过，大多是乘坐地铁，抑或骑的自行车。
　　鲍博琢磨着停车费，又听到办卡需要这么多钱，顿时有点不舍的了。
　　“要不然，30块我帮你出？”迦纱轻笑道。
　　“哎呀，那怎么成！”鲍博一听急了，连忙掏出手机，打开支付宝的付款码，“不能让美女掏钱！不就是30块嘛！咱自己付了！还有美女，你有没有那个什么月卡？要是没有的话我也帮你办了……”“走吧。”迦纱轻轻地说着，语言仿佛具有魔力，顿时让男人的心都要化了。
　　“哎，好嘞，美女，都听你的。”鲍博轻声轻语的，不好意思地挠挠头，然后他哈哈一笑，嘻嘻哈哈地来抓迦纱的手，“有你这样的女朋友真好啊。”任由男人攥住自己的手，迦纱并没有闪躲，只是默默凝视着对方，平静的眼眸中，流光闪动。
　　……
　　“沈哥，你拜托我查的事情，我稍微有了点眉目。”深夜加班，小赵拍了拍沈渊的肩膀，说，“三流网站上的这些违法视频和图片，一般会被盗图贩子卖到各种渠道，做成其他的违法产品。比如各种P图的素材，五花八门，其实暗地里都有门路……”“你等一下。”
　　沈渊正盯着电脑审稿，愣了一愣，茫然道，“不好意思，我刚才走神了，我拜托了你什么事情？”“就是……三流网站的视频图片私自传播的途径……就是上午的事儿，沈哥你真忘了？”“啊……不好意思，最近事情太多，记忆力有点差。”看到小赵表情不太对，沈渊想着赶紧道了歉，结果一张嘴却成了张哈欠。
　　“没事，沈哥，我们都知道您劳苦功高。”小赵笑了笑，示意道，“要不沈哥先歇着，我给你倒一杯水吧，看你这杯子都见底了。”“行吧，谢谢了，伙计。”沈渊点点头，重新打起精神，活动了一下肩膀，准备继续审稿。
　　半个钟头前，杨小沁刚给他发来一片新的采访稿，足足5000字篇幅，明天一早就要投放到公号上了，他今晚必须给看出来。
　　“对了沈哥，”片刻后，小赵端着水杯回座，神秘兮兮地说，“下午查那些黄网的时候，我偷摸弄了一点资源，正巧你不是也有需求嘛，我发给你看看怎么样？”沈渊一听，顿时失笑道：“什么叫我也有需求……不用不用，你就自己留着看好了，我才不要呢！”“很精彩的！”小赵撑着嗓子说道。
　　这声音真有些高了，瞧见其他同事有望过来的架势，沈渊赶紧向下压手，“低调，低调！”谢天谢地。
　　沈渊朝一个方向望去，只见杨小沁始终低着脑袋，应该完全没听到这里的对话。
　　关键是，这姑娘是真有些难缠啊。
　　万一真被她听到了什么，然后一路追问过来，就算自己和小赵能含糊过去，她也会知道有猫腻。
　　杨小沁不会为难小赵，但一连好几日追着自己问个不停，这她绝对干得出来！
　　沈渊的唉声叹气再次引来了同事的关注。
　　“沈哥，视频不算长，要不我发给你，你去趟厕所？”“小赵，你这就叫私自传播了，懂吗。”“哎呦，沈哥，咱们干新媒体的，那能叫私自传播吗，那叫收集素材！”实在拗不过小赵，而且想到这事儿毕竟是自己起的头，沈渊也就苦笑着应下了。
　　这事情可万万不能让迦纱知道。
　　视频应该是钉钉传过来的，等会儿就删了吧，被其他人看到都不好。
　　“对了，都这个时间了。”
　　看看电脑右下角，已经过七点半了，沈渊掏出手机，点开那个熟悉的头像，快速写道：“已经到家了没，我估计半个小时后下班。”心跳委实有点快。
　　沈渊敏锐地发现，这两日迦纱真的太温柔了，但那不是一种正常的相处的温柔，而是仿佛戴上了一层面具。
　　明明戴面具的是他才对，但不知从哪日起，它却从自己的脸上脱落下来，飘到了迦纱的脸上。
　　“也是，被那个男的拍了一堆照片，还被逼着在便利店走出那种事……关键她还瞒着我，心理压力肯定很大吧。”沈渊闷闷地想到，同时又感到一阵愤愤不平。
　　迦纱只是想回访客户，凭什么要做出这种牺牲？
　　“我到家了，给你做的西蓝花炒肉，记得早点回家。”就在这时，微信上迦纱回复了，沈渊马上卸掉心思，迅速在桌面微信上回道：
　　“好的，再过半小时就下班。”
　　与此同时，钉钉响了一下，小赵的视频传过来了。
　　沈渊漫不经心地切换软件，心想着随意浏览一下，应付完小赵就行了。
　　界面有些卡顿，迟了足足三秒钟，对话框才显示出来。
　　只见视频文件的缩略图下方，是一行国产资源区特别常见的标题话术。
　　《博哥暴露系列：纯欲女神的图书馆冒险记！》

第64章 确认
　　砰的一声，卫生间被撞开了，沈渊急匆匆奔向蹲坑位的末端。
　　拉开隔间门，正好里面没人，他坐到坐便器上挂上锁扣，接着掏出蓝牙耳机，连接手机。
　　至于视频，早就下载了，选一个播放器就行。
　　刚通过钉钉看到缩略图，沈渊就一眼认出迦纱的背影了。
　　视频有些长，容量也很大，缩略图肯定不是全部内容。
　　她坐在图书阅览室，是打算干些什么？
　　那个回访对象也跟她在一起吗？
　　“不对啊，迦纱明明刚告诉我她在家，这个视频……”
　　仔细想想，沈渊，仔细想想！
　　“便利店的事情，还有那些户外写真，明明都是昨天晚上的事，难道迦纱下午就跟他在一起了？还是说，她今天下午又跟这男人见面了？”沈渊心里发慌，情况突如其来，他毫无准备。
　　旁边的隔间应该是空的，沈渊尽力放松下来，最后看了眼时间，戴好耳机。
　　看着手机上光线明媚的视频缩略图，他的心砰砰跳着，来不及惊叹小赵的资源渠道，沈渊小心翼翼地按下了播放键。
　　“博哥暴露系列：第一辑第2集，图书馆露出。”
　　黑色的背景，一行视频剪辑的自制标题，接着渐变过渡，逐渐浮现出图书馆阅览室的模样。
　　午后时分，阳光洒入屋内，空气中似乎弥漫着花香。
　　许是暑假时分，但阅览室的人很多，大概都是留校学生加班加点地学习。
　　通过视频，仿佛还能听到翻书的纸张声，氛围静谧极了。
　　镜头位于一条长桌的右侧，旁边空着一个位置，邻坐着一个女孩。
　　沈渊一看便知她是迦纱了。
　　那穿着白色衬衫的背影，居然将长发扎了起来，露出光洁白皙的脖颈。
　　虽然只是侧颜，但面部轮廓柔和，睫毛修长，鼻梁高挑，薄唇柔嫩，俨然正是迦纱的相貌。
　　一切似乎都很平和，迦纱前方是两个男生，似乎是相伴而来，都在奋笔疾书，闷头写着作业。
　　迦纱也捧着一个本子，像是在阅读什么，表情平静宁和。
　　沈渊不禁想到，或许在所有看到这份视频的人里，只有自己才知道吧，那本子正是迦纱做心理咨询的记事本。
　　“很不对劲……应该是故意的……”
　　平和的氛围没能安抚沈渊内心的忐忑，他恍然意识到，迦纱的选座非常不妙。
　　整个阅览室的空座似乎不多，她虽然坐在角落里，紧挨着窗户，但前方就堵着两个青年。
　　看向前方第二排，还有更多的人。
　　而且镜头下方就是一本摊开的笔记，镜头虽然不大，却处处营造着人烟嘈杂的氛围。
　　很快，似乎得到了指令，迦纱碰了碰耳机，然后抬起头来。
　　无遮无掩的一张脸，带着一抹难以言明的情绪，静静地看向镜头。
　　没错，真的是迦纱！
　　即使通过身影和侧颜得到了完美认证，但在亲眼看到迦纱的正脸之前，沈渊在内心深处还是抱着一丝期待。
　　这不是她，迦纱怎么会做出这种事，他不断在内心咆哮着。
　　但当迦纱看向镜头的这一刻，沈渊内心最后的幻想也被打破了，这真的是她！
　　抬头之后，迦纱的动作很快，准备解开衬衫的第一颗纽扣。
　　沈渊的心瞬间提到了嗓子眼。
　　万一前面的男生回头怎么办？
　　后面还有更多的学生吗？
　　拍摄者的确是挨在迦纱的右边，但更右侧还有没有人了？
　　而且为什么不打码，迦纱竟然也不戴口罩，这不是全都暴露在网上了吗？！
　　沈渊又气又急，却无可奈何，只能瞧着迦纱解开第一颗纽扣，露出一抹精致的锁骨。
　　她似乎是在“炫技”，解开纽扣之后，没接着理会更下方的口子，而是先将领口敞开，向镜头袒露她的胸脯。
　　迦纱的表情淡淡的，看不出喜怒哀乐，宛如登台表演的模特，完美控制着表情。
　　但或许正是这平淡无波的表情，配着她在阅览室公开脱衣的举动，也就更让人感到心悸了。
　　沈渊不知其他人如何做想，他看着迦纱熟悉的面庞，那清秀雅致的面庞，平淡无华的表情，以及知性禁欲的白色衬衫，跟刚刚敞开的一抹领口，一阵热流涌向小腹深处。
　　平静的阅览室里，读书和自习的学生们断然想不到，临窗的一个座位前，一名年轻女郎正解开衬衫的第一颗纽扣，并缓缓敞开领口，直至锁骨清晰可见。
　　接着是第二颗纽扣，迦纱的脸色逐渐泛红，但动作却没有丝毫迟疑。
　　霎时间，更多的雪白展现出来，而且断无胸罩的痕迹。
　　整个过程行云流水，从敞开领口，到第二颗纽扣，直至最后的纽扣尽数解开，费时不多，却让沈渊的心整个攥了起来。
　　他感觉自己飘了起来，又仿佛坠入无尽深渊。
　　飘是因为心脏的酸楚痛感，坠则是因为下体的热流和强烈膨胀。
　　很快地，迦纱解开了全部扣子，并将衬衫脱了下来。
　　这一幕让沈渊完全屏住了呼吸。
　　迦纱纤细的鹅颈，犹如羊脂般白嫩动人，向下是一抹柔弱娇嫩的肩膀，乃至轮廓分明的锁骨印记。
　　一切都是那般唯美。
　　顺着白皙的胸膛向下，沈渊睁大了眼睛，半晌才恍然察觉，那高耸的雪峰究竟是为何物。
　　因为他以前竟是从未见过，哪怕是清明节前的那段激情时光，他也真的从未直接见过迦纱的胸脯！
　　“不对，怎么没见过，那些监控视频……”
　　见过，还是没见过，百般思绪涌入沈渊的脑海，但在这一刻，似乎都不重要了。
　　迦纱脱掉了她的衬衫，居然连胸罩都没有戴，就那样坦然面对着整个静谧的自习室，乃至眼前的拍摄镜头！
　　多美啊，沈渊缓缓蠕动着喉头，凝视着迦纱胸前的耸起。
　　那居然是如此的硕大，又是那般的白嫩，高挺于胸膛之上，宛若两座饱满的雪峰。
　　视频太清晰了，哪怕隔着两个座位，乳峰上的粉嫩也清晰可见。
　　迦纱的脸蛋绯红娇艳，嘴唇紧抿，无甚表情。
　　她侧了过来，朝向镜头展示自己的身体，只见顺着雪峰向下，那一抹蛮腰纤细柔美，肚脐娇俏可爱。
　　她的双臂搭在扶手和桌面，甚至能叫人瞧见腋窝，白嫩嫩、光秃秃的，紧挨着嫩滑的乳房边缘。
　　沈渊屏住了呼吸，坐在马桶上夹紧双腿，依靠大腿的摩擦来缓解腹部根处的肿胀。
　　迦纱接下来要做什么？
　　赶紧把衣服穿上吧！
　　千万不要再冒险了，被人看到就糟糕了！
　　沈渊胆战心惊地祈祷着，他现在就怕前面的男生会回头！
　　突然间，手机屏幕变黑了。
　　“结束了？”
　　沈渊愣了一下，赶紧点击屏幕，发现进度条居然到底了。
　　“不是有100MB吗，怎么时长才一分钟？4K分辨率？”
　　整个视频竟然只有60秒钟，包括开篇的标题剪辑！
　　那个博哥和迦纱来到图书馆，就是为了拍摄一部60秒的视频？
　　怎么可能只有这些！
　　其他内容都在哪呢？
　　论坛上传完整版了？
　　仿佛一只贼兮兮的小猫在抓挠着自己，沈渊又焦又躁，赶紧退出了视频，并准备登陆论坛。
　　他缓缓地深呼吸着。
　　尽管视频已经关闭，但迦纱的倩影依然停留在他的脑海当中，胯间的肿胀也尚未消退。
　　“我不是想看视频，我是担心迦纱。”
　　对的，就是这样。
　　沈渊不敢打开微信，他怕自己忍不住点开语音通信，质问迦纱到底在想些什么。
　　不就是回访去年的客户吗，正常采访就行了，为什么要配合那个男人做这种事情？
　　“而且迦纱明显不太情愿，但她又是怎么被逼迫的呢？”
　　沈渊真的是想不通！
　　点开论坛后，沈渊迅速找到熟悉的板块，果然多了一条新的热门帖子。
　　《博哥暴露系列：纯欲女神的图书馆冒险记！》（剪切版）。
　　“浑蛋！”沈渊直接骂了出来。
　　什么叫剪切版？
　　明明是叫剪辑版！词都不会用！
　　虽然心焦，但沈渊还是下意识摆起了专业精神。
　　一看到标题就知道不对劲，点开来看果然如此。
　　依然是熟悉的加大加粗的红色字体，明明只是一篇帖子的文案，却写得好像手抄报标语似的。
　　沈渊腹诽不已，若是自己的公号如此排版，非得被王哥骂死不可。
　　“今天下午又约女朋友啦！我们来到市图书馆玩露出！我的心肝宝贝第一次向大家坦胸露乳嘞！这里给大家附上一小段，是我们在第七阅览室拍摄的。喜欢的兄弟们点个赞，有想要完整版的，私信博哥，你懂的！”
　　沈渊默默看完文案，向下滑动帖子。
　　三张迦纱在图书馆外的人设写真，她穿着高帮的帆布鞋，一条黑色休闲长裤，搭配雪白的衬衫，显得清爽迷人。
　　午后阳光洒落，她的表情出尘淡然，柔和的面庞映着骄阳，更显秀丽无华。
　　然后在帖子的最底部，就是沈渊刚刚看完的100MB的4K分辨率60秒视频源文件了。
　　夜已深，帖子刚发表一个小时，回复还不算多。
　　几个有用的评价都是在赞叹迦纱的美，也有一条提醒楼主注意隐私，但显然没有被理会。
　　“私信索要完整版视频吗……”
　　沈渊咬了咬嘴唇，正准备点开短消息的功能。
　　就在这时，微信轻轻一震，熟悉的头像闪烁起来。
　　……
　　“沈渊，今天下班很晚啊。”
　　迦纱将一块红烧排骨放入他的碗中。
　　“嗯，下属临时交稿，我得赶紧审阅出来，明天上午就用。”沈渊闷头吃着米饭，“让你费心了，还要问我下班没有。都说了做完饭你先吃。来，你也别光顾着给我夹菜，自己多吃点。”
　　“我怕吃多了长肉。”迦纱淡淡一笑。
　　“怎么会，你这么苗条。”沈渊吐出骨头，轻轻地说了一句。
　　今天迦纱回家很早，等沈渊顶着晚间新闻进门时，她已经洗过了澡，披散着擦干的长发，穿着一席居家服饰，忙着打扫卫生。
　　这半天工夫也没吃口晚饭，排骨炖好了就在锅里闷着。
　　“苗条吗，我倒是觉得最近胖了点。”迦纱微笑说，“而且夏天到了，我的工作也迎来高峰期，平时在公司吃饭都未必能定点。哎呀，不说了不说了，讲多了都是泪呀！”
　　“工作高峰期是怎么回事？”沈渊喝了一口水，继续夹了块排骨。
　　“就是……”迦纱沉吟片刻，约莫是在琢磨措辞，然后笑道， “你看啊沈渊，首先我有日常的咨询业务，然后到了暑假……现在是学校暑假时间哦……一些憋坏了的孩子也会被家长带来做心理辅导……再就是曾经的客户回访……都是连轴转啊……”
　　“客户回访的事情，你说过一次。”
　　沈渊张口道，“那个犬夜叉男孩，后续怎么样了？”
　　沈渊刚问完就有些后悔，但话已出口，也无法挽回了。
　　他的心怦的一跳，看向迦纱，果然她也有一丝错愕。
　　“嗯……你是指……那天我回访之后，他的后续反馈吧。”迦纱的眉毛深深地弯了起来，目光幽幽，凝视着沈渊说，“他应该暂时没事了，认为自己需要冷静一段时间，也说过去的想法确实有些偏激。所以我想，他应该是痊愈了吧。”
　　原来如此，沈渊点了点头，但张了张嘴，还是没能说出更多的话来。
　　迦纱，你是要把他们都回访一遍吗？
　　这也可以，但那个喜欢暴露女友的夹克男，你在陪他做什么呢？
　　沈渊从回家路上就憋着股气，他想要质问迦纱，却真不知该怎么开口。
　　他相信迦纱的确是在回访当初的那些客户，咨询他们的心理现状。
　　那天下午，他也听到了犬夜叉男孩对迦纱的质问。
　　迦纱不是都说了吗，她不是那种会出轨的女孩。
　　当时迦纱可并不知道自己就在旁边，所以一切对话都是发自内心的。
　　她跟夹克男的事情也一定是有原因的！
　　“对了，沈渊。”
　　就在这时，迦纱轻轻地说：“这两天，我开始回访第二个客户了。”
　　沈渊的筷子刚要落下，忽然停顿住了。
　　“第二个客户……是哪一个来着？”沈渊一副懵懂的模样。
　　“就是……”
　　幸运的是，迦纱并没有看着他，而是低头瞧着面前的饭碗，幽幽地说道：“我当初跟你讲过，有个喜欢暴露女友的客户，让我陪他看一场电影的那位。”
　　她抬起头，对沈渊微微一笑，说：“不过我猜你应该是没什么印象，那个客户就是我自己找到的，采访结束后，就直接告诉你咨询结果了。你还记得我当时是怎么评价他的吗？”
　　怎么没有印象！
　　沈渊心里咆哮，却也只能忍耐着，思索道：“我记得你说，他是因为内心缺乏值得炫耀的东西，所以就格外渴望炫耀？”
　　“准确的说，是因为一无所有，所以自尊心格外强烈，生怕被人看不起。”迦纱悠悠说道，“他的暴露女友的癖好，也是出于一种炫耀心理，而不是单纯的性癖。这个我当初跟你说过——看，你羡慕的东西是我的！”
　　是这样，沈渊想起来了。尽管他从未和对方交流过，也只有一瞥之缘。
　　但是，迦纱突然跟他讲这些事情，又是为什么呢？
　　“开始回访了……那么他的情况如何？”沉默片刻后，沈渊问道。
　　“不甚理想。”
　　迦纱幽然一叹，默默地看了沈渊一眼。这一眸淡然清澈，却让沈渊的心不由得一跳，仿佛自己被看穿了似的。
　　这肯定是幻觉。
　　沈渊如此向自己强调着，继续问道：“怎样的不甚理想？”
　　然而迦纱却没有回答了，淡淡地说让沈渊快点吃饭，自己也加快了进餐速度。
　　沈渊怀揣着一肚子疑惑，却丝毫不敢再问，也跟着闷头吃起来。
　　很快一盘排骨就见了底，沈渊也盛了三碗米饭，最后收拾好餐桌，全送到厨房准备洗刷起来。
　　“交给我就行了。”迦纱走进厨房说。
　　“不用啦，你今天工作辛苦。”沈渊麻利地冲洗着盘子。
　　“没事，交给我就行了。”迦纱还是站到了旁边，从旁拿起一个盘子。
　　盥洗池有些宽度，并肩两人也无妨，沈渊便默许了迦纱的帮助。
　　两人都没有再说话，却也享受这种无言的默契，交换着彼此手中的碗碟餐具和清洗用品，很快忙完了一切。
　　“你说下午有新的采访稿，是哪个员工的呀？”擦干最后一个碟子，迦纱忽然开口。
　　“呃……就是……某个员工呗。”沈渊一愣，下意识想到杨小沁以及跟她周五晚餐的约定，赶紧躲开了话题，“怎么想起问这个了？”
　　“嗯，看你对工作挺上心，我就放心了。”
　　迦纱淡淡笑着，看了沈渊一眼，将擦干的碟子递给他，“这几天我要集中处理第二位回访客户，把他的心理问题最终解决一下，应该会比较忙，你要是下班早了，注意照顾好自己。”
　　“集中处理……解决问题？”
　　沈渊真的愣住了，那种飘然的感觉再次袭来，他张了张嘴，却感到声音似乎被卡在了嗓子中。
　　“嗯，一年了，他不但没有好转，反而愈演愈烈。”
　　迦纱的声音十分平淡，却蕴含着不菲的力量，“那我也就应该……对症下药了。”

第65章 约会（上）
　　“沈渊，最近两天又在走神了，你这工作状态可不太好啊。”王哥拍了拍沈渊的肩膀，语重心长道，“赶紧把前阵子的拼搏劲儿拿出来呀，那种埋头苦干的精神哪去了？”
　　“抱歉王哥，最近家里有些事情，分散了不少精力。”沈渊低着头，用力地说道，“要是方便的话，我想下午请个假，提前回去一趟，您看行不行？”
　　因为到周末了，办公室人心浮动，不少人看似在忙，实则都在偷摸闲聊。
　　对这情况王哥一般也不点破，端着一杯浓茶，时不时巡视一周，给下属们提点提点就成。
　　“沈渊，这都下午两点了，着急走人，我看是有约会吧？”
　　王哥晃荡着陶瓷茶杯，用力捏了捏沈渊的肩膀，直瞧他疼得龇牙咧嘴，这才放缓了力道，笑说，“不过也差不多了。除非是北上广深，不然单说你这一年的拼劲儿，小两口凑把钱也该能掏个首付了。你老实告诉我，跟对象发展得怎么样了啊？”
　　“王哥，您就别挖苦我了，就说给不给假吧。”沈渊揉着肩膀，一脸苦笑。
　　“你要是真着急，直接申个外勤呗。”王哥端着陶瓷茶杯，轻呷了一口，悠悠说道，“就说采访选题去了，工作日报随便编编，只要差不离，你还怕我不通过吗？”
　　“好嘞王哥，那真是太谢谢您了！”沈渊当即大喜，对着王哥千恩万谢起来，各种马屁拍个不停。
　　“行啦行啦，低调点吧，还怕周围人听得不够真切？”王哥摆摆手，目光扫过周围一众工位。
　　本来还想自己是不是太高调了，但看沈渊周围的同事要么如厕，要么下楼取外卖，再或者接打电话去了，总之就是不在工位前坐着，王哥也就不再说啥，哼了一声便离开了。
　　沈渊见着王哥离开，着实松了口气，掏出手机，这就要申请外勤。
　　“喂，大骗子！”喊声突然响起。
　　沈渊一愣，转头看去，这清脆嗓音果然是杨小沁发出的。她抱着一沓纸稿，正站在沈渊的办公桌旁，一脸嗔怪地看着他。
　　“我？大骗子？”沈渊有些心虚，但表面仍强撑道，“小杨同志，你这么讲话就太不礼貌了，我怎么了你吗？”
　　“不是说今天下班后要请我吃饭吗？答应人家的不敢做到，还想临阵脱逃，这不是骗子是什么？”杨小沁眨了眨眼，似乎没那么气势汹汹了，但仍哼声道，“还是说你想让我叫你懦夫？”
　　“嚯，这还真是个男人都不愿被这么叫唤。”沈渊放下手机，乐呵呵道，“但我已经跟王哥说，下午要申请外勤了，你要是想跟我出去的话，眼前的工作都完成了吗？”
　　也就是周围工位都空着，两人才能这样闲聊。
　　杨小沁放下怀里文件，一份一份摊开在沈渊桌前，分别讲道：“上周二临时交稿的最终成品……下下期采访主线的最终确定……周四的视频方案的最终确定……我还听你的话，下载了视频剪辑的自学课程呢，都完成了呀！”
　　说到最后，她一脸的雄赳赳气昂昂。
　　“好！好！小杨厉害！”沈渊连连鼓掌。
　　“这就完了？”杨小沁瞪大了眼睛，一副不可思议的模样，“作为绅士，答应女孩子的事可一定要办到欸。”
　　“说的没错，小杨，我的确答应你了，但是……”沈渊收起玩闹的心思，但还是有些啼笑皆非，“周一答应要请你吃饭，但餐厅不是由你来定吗？好几天过去了，你也没有答复啊。”
　　“啊，还真是……”杨小沁汗颜的一瞬间，接着俏皮一笑，“所以我已经想好啦！美团看到的一家超热门的网红自助餐厅！价格也不贵，每个人238元包全场，我把链接发你，你赶紧下单，咱们今晚就去吃吧！”
　　看来是真躲不过去了。
　　沈渊淡淡地笑笑，打开杨小沁发来的链接，果断地下了两份餐券，这才把小姑娘哄得喜笑颜开。
　　接着他转向电脑，打开桌面微信，给迦纱发去一条信息。
　　“今晚应酬，要很晚到家了。”
　　……
　　迦纱仰躺在咨询椅上，双腿前伸，右臂搭着扶手，右腕拄着下颌，认真凝视着对面的男人，静静地思索着。
　　“上一次诊疗时，您说渴望妻子和其他男人约会、做爱，甚至带进家里，做情侣该做的事情……”迦纱缓缓地说着，目光沉静如潭，“然后告诉给你过程，或自行通过监控得知……”
　　“对的，对的。”男人不停点着头，呼吸有些紊乱。
　　“在这个过程中，你满足的究竟是怎样一种欲望，考虑过吗？”迦纱轻抿嘴唇，“真的是妻子偷情过程中，因为背德产生的刺激感，还是只是单纯的窥淫欲？因为你强调妻子的行为不受打扰，却还要让自己知道，这其实是一件很矛盾的行为。”
　　“偷窥癖还是……绿帽癖是吧。”中年男人苦笑一声，“我也不清楚，毕竟还没有真的尝试过。但我就是觉得，如果让妻子和情夫在我眼前亲热，肯定会有演戏成分吧？”
　　“觉得不够真实，希望看到妻子真实的表现？”迦纱侧了侧头。
　　“对，老师，应该就是这样。”
　　中年男人大约是幻想到什么，目光迷乱，呼吸逐渐粗重，“我这个爱好说穿了，就是痛并快乐着。一方面渴望背叛，一方面害怕妻子真的离去，就这样反复纠结。我也在网上看过很多同好的经历，有不少人因为这游戏搞得妻离子散，离婚的一大把，所以我……”
　　“想要尝试，却不敢尝试。”迦纱的声音如入云端，轻柔细微。
　　“是啊，老师，你说我这到底该怎么办？”男人看向迦纱，一脸的心焦，却还是充满期颐。
　　迦纱浅吸了一口气，目光有些游弋，但很快地，她便镇定了下来，轻轻地对男人说道：“陶先生，人的欲望是无尽的，得到一分钱，就会渴望五分。如果您的爱好真的付出实践，就会像洪水猛兽般不可控制，最后毁了您的家庭。您要切记，您的欲望是真的猛兽，而猛兽是万万不可以放养出笼的。”
　　“我明白，老师，这也是为何我妻子会让我来咨询，但我真的是……每天都在意淫这些事。”陶顺渐渐攥握双拳，脸也开始泛红，仿佛浑身都在用力。
　　片刻后，他的目光扫过迦纱，猛然察觉自己太过失态，这才赶紧深吸口气，努力调节正常。
　　“老师，您说好要治愈我，但我现在就是想要，您看怎么办好？”他的目光带着询问和期颐，殷切地看着迦纱。
　　“强行压制肯定是无用的。”
　　迦纱幽幽一叹，看向陶顺的目光再度充满悲切，声音极度轻柔，“毕竟这件事到现在，其实一直只停留在你的脑海里，从未实践过。如果我只是要求你不去想它，转移注意力，其实就等于持续此刻的状态。这不是治病，这是加深病情。”
　　“所以，您的意思是……”陶顺微微一怔，眼神深处闪过一丝火花。
　　“您的妻子，是舞蹈老师，身材相貌，想必是可以的。”
　　迦纱渐渐垂下眼睑，说：“您可以尝试说服妻子，适当展开一下游戏。但千万不要过分了。我倒是有个建议。因为我也是女性，面对这种事情，大概能跟您妻子站在同一阵线。如果您觉得方便，可以先将计划告知给我，由我来监督您的实践过程，不知道您看怎么样。”
　　午后的咨询室里，百合窗拉得紧密，只有些许阳光洒入，映照在无人在意的角落中。
　　中年人的目光经过错愕，随即变得狂喜，但更有着一丝不敢置信，于是讷讷地说：“我妻子知道这件事，会不会怪罪您？”
　　“她肯定会联系我，但不知道您也在联系我。”迦纱淡淡地说，“我会从她的角度出发，提出帮衬建议，助她把控游戏尺度。您也持续找我咨询，我再从假意猜测的角度，将您的实际反馈告知给您的妻子，让你们平安度过最初的游戏环节。到那时，我们再看看您的反应。”
　　咨询室空间狭小，屋门紧闭，喘息声格外分明。
　　男人抻了抻领带，似是为了掩盖脖颈的汗水，他感激地看着迦纱，说：“老师，我真没想到，您竟然能同意我尝试一把。我还以为，您只会是……”
　　“让你憋着，让你忍耐？”
　　迦纱淡淡一笑，“相信我，陶先生，那是没用的。”
　　……
　　下班时间刚到，沈渊就关了电脑，准备拎包走人。
　　这反常一幕引起不少人的注意，但谁也没把杨小沁联系起来，大家只是友善地朝沈渊打声招呼，恭喜他终于不用加班了。
　　沈渊走向电梯时想到，难道自己的老黄牛形象这么深入人心？
　　不久前给迦纱发了消息，隔了一阵才得到回复。
　　迦纱再次为他的晚归表示理解，并表示今晚自己也要加班。
　　沈渊发了一条“辛苦工作，祝早点回家”，就再没见迦纱回复，大概她是真的在忙。
　　“问题是，加什么班呢？”电梯前，沈渊喃喃自语。
　　“喂，沈哥，提前跑路呀！”
　　急促的脚步声由远及近，杨小沁拎着手包现身，梳着一款罕见的三七分成熟发型，并穿着一双寸高的凉鞋。
　　这踢踏声响分明，还有那别样的打扮，沈渊上午一到公司就发现了，当时就想吐槽。
　　“平时都是一副学生妹打扮，今天倒终于像个职场人了。”他失笑道。
　　“瞧沈哥这话说的，跟男孩子吃饭，肯定要认真打扮啦！”杨小沁刚得意地一笑，转而一顿，捂住嘴巴，哑然道：“不对不对，怎么能说沈哥是男孩子呢。必须是成熟稳重的大人呀！”
　　这都是些什么乱七八糟的。
　　沈渊失笑，拍拍杨小沁的肩膀，说：“虽然这事是你提出来的，但请你吃顿饭，也算应该的事。别看你没提过，但上个周五，把我送回家的是你吧？”
　　那天晚上，沈渊真的是太醉，记忆朦朦胧胧，到现在都不真切。
　　依稀记得，杨小沁是真的将他送回家了，但这其实不是意味着……毕竟杨小沁和迦纱曾见过一面，但那时迦纱是严青的女朋友啊。
　　那天晚上，他们似乎有过交流吧？
　　杨小沁都知道多少？
　　迦纱又说了多少？
　　沈渊心里打鼓。
　　“嗯，迦纱姐姐开的门。”杨小沁回答道。
　　果然。
　　“当时，你真是完全摊地上了呢……”
　　然而，未等冷汗流下沈渊的脖子，只听杨小沁咯咯笑道：“迦纱姐姐一个劲向我道谢，我俩把你拽到沙发上，费了好大力气！她又不怎么敢搭手，基本都是我在用力。哎呀，没办法，毕竟男女授受不亲嘛！”
　　“啊哈，啊哈，是吗。”沈渊干巴巴地笑着，只觉得这话听着古怪。
　　“可不是，都把我累出一身汗。”杨小沁嗔怪地看了沈渊一眼，拽了拽他的衣袖，说：“毕竟，总不能让迦纱姐姐搬你的身子吧……哎呀，电梯来了，咱们走吧！”
　　考虑到上周五欠了杨小沁一个大人情，对于她的一系列要求，沈渊就听之任之了。
　　两人离开公司后，很快就乘上地铁。
　　杨小沁也是后知后觉，原来她选的自助餐厅离公司很远，隶属一座高档酒店，光是地铁就要换乘两趟，还包括人流量最高的一条线路。
　　结果，沈渊好容易把杨小沁挤入车厢，自己却没法上去了。
　　“你先走，我等下一趟！”隔着两层玻璃，沈渊朝杨小沁摆出手语。
　　“哎呀，但愿她看懂了吧。”
　　觉得还是不够，沈渊赶紧又在微信上补充说明了一句，很快得到杨小沁一个可爱表情的回复。
　　无论如何，直到晚餐开始前，他大约是能清净一阵了。
　　“对了，迦纱说今晚要忙，但咨询室一般都不会加班，她该不会……”
　　耳边清静下来，心却跟着乱了，等地铁的这会儿工夫，沈渊再次掏出手机，回顾他和迦纱的对话。
　　内容很简单，就是一句单纯的加班要忙，晚点回家，沈渊却总觉得心里不是滋味。
　　因为他本能感觉到，迦纱这句话的背后，一定隐藏着什么秘密。
　　“我应该相信迦纱，但过去这两天，她都按时回家，今晚却突然加班……又是周五……而且那天晚上说的话……”
　　待着也是待着，沈渊再次登陆论坛。
　　连续两日两篇热门帖子，让暴露癖大神“博哥”的风头一时无两，累计回复已达130多条，点赞超过300，帖子的点击量也突破五万，就连版主都亲自留言。
　　迦纱作为“纯欲女神”的名号，算是在这小论坛一炮打响，但沈渊心里却只有焦躁。
　　“毕竟这都是露脸帖子……万一影响到生活，就算是迦纱那样人不多的小公司……关键她还要咨询客户啊，每天人来人往，万一真的被谁认出来……”
　　“图书馆之行”的完整资源，沈渊到底是没有联系对方，索要到更多的视频和照片。
　　几天来，沈渊一直想旁敲侧击，询问迦纱到底是怎么想的。
　　她想要把那个夹克男的问题彻底解决掉，但这份牺牲未免太大了吧？
　　露脸的帖子啊，加上人前暴露的视频，迦纱是怎么做出这种决定的？
　　“我竟然是真的……全都不了解……”
　　看着隧道尽头亮起的光芒，沈渊牢牢地攥紧了拳头。
　　“迦纱，你是真的加班要忙，还是再一次……”
　　……
　　“这样的打扮，你确定真的可以？”迦纱轻笑道。
　　“嘿嘿嘿，放心吧大美女，我都调查过了，这家自助餐厅在五星级酒店的一层，平时很多客人都会来吃早晚餐。像你这种打扮，虽然格外夸张了些，但其实也挺常见的，你就放心大胆穿吧。”鲍博直勾勾盯着迦纱，抚摸着她的手背。
　　衣服是刚从“维多利亚的秘密”买来的，迦纱下班后，坐进鲍博的汽车副驾驶，也着实惊讶了一番。
　　衣服款式倒无所谓，关键整体价格直飙1000元以上，这男人是彩票中奖了？
　　“行吧，都听你的。”迦纱无所谓地笑了笑。
　　哎呦，就是这副冰美人的态度，太迷人了！
　　鲍博已经兴奋得不知说什么好了。
　　看样子，前不久的图书馆之行，真让妹子给玩开心了，这才一周不到，居然又主动给他发来消息，而且同意玩更大尺度的暴露！
　　不不不，不光是暴露尺度增大，还有福利，鲍博一直梦寐以求，但妹子一直否决，直到今天才终于松口的天大福利！
　　“行，美女，你先在副驾驶换衣服，我绝不偷看。”鲍博盯了盯包装袋里的衣服，深深地咽了口口水，“我先下车，准备拍摄工具。咱们说好了，先吃饭，同时玩暴露，然后就准备……”
　　“嗯，包括那些视频，你想发给你的滴滴司机群，都可以。”
　　迦纱接过包装口袋，瞥了眼款式，轻笑道：“原来你喜欢这种调调。”
　　鲍博瞪着迦纱，就差再吞口水了，最后在她的手背上摸了一把，然后屁颠屁颠地窜下了车子。

第65章 约会（下）
　　沈渊来到自助餐厅时，已是晚间七点钟了，还额外耽搁了一阵。
　　这座海天·希尔顿酒店的底部三层至少有四家大型餐厅，沈渊差点迷路，不得不认真打听一番。
　　“沈哥，我在这里！”杨小沁早就到了，坐在靠窗位置。
　　“抱歉晚了一会儿，”沈渊看到了她，径直走来，笑道，“原来你还帮我端了好几道菜，让我看看……四份三文鱼？这么多吗？”沈渊语调夸张地说。
　　“哼哼，上周五，还有上上个周五，咱们公司聚餐，我就看到你喜欢吃了。”杨小沁朝餐桌对面招手，笑道，“快点坐下吧，这份榴莲酥也爆好吃呢！虽然自助餐不应该先吃填胃口的东西……但真的爆好吃！网红餐厅主打推荐，我强烈建议！”
　　明明自己晚到片刻，杨小沁却一直等待着他，半点食物没吃。
　　沈渊哪好意思拒绝，就先尝了一口榴莲酥，果然味道好极。
　　杨小沁见了，也开心地吃了一块，接着就询问沈渊喝什么酒水。
　　“我都行，白开水也OK。”沈渊见桌前已有可乐，就随口道。
　　“那怎么成，自助餐厅，就要挑贵的吃。”杨小沁站了起来，笑嘻嘻说，“沈哥先吃着吧，我再去餐台前看看，顺便给你挑点酒水……不许拒绝哟！”
　　这连珠炮似的发言，把沈渊最后的拒接也堵回去了，他无可奈何，只能笑着目送杨小沁离去。
　　“真是的，活力四射啊。”
　　因为心情不振，沈渊其实没多少胃口，可惜这238元的自助餐券了。
　　座位靠窗，沈渊的方向正好朝向整个餐厅，视角可谓一绝。
　　因为正值用餐高峰期，餐厅里客人很多，但有一部分明显是酒店住客。
　　他们或穿着脱鞋，或套着睡衣，虽然衣冠不整，倒也轻松自在。
　　“三文鱼，鲍鱼酥，叉烧肉……小女生爱吃的东西。”
　　沈渊夹了一筷子肠粉，不由得想起迦纱。
　　好久没跟她出来吃饭，如果是迦纱来到这间餐厅，都会选哪些食物呢？
　　估计会来一份自助火锅吧，他也不用动手，喜欢吃的东西会被迦纱一个劲地端上来，直接给吃到撑。
　　“然后说，女孩子吃不了太多，自助餐也不便宜，所以沈渊，吃回本的任务就都交给你啦～”沈渊惟妙惟肖地模仿着迦纱的声音，说着说着，他自己都笑了出来。
　　就在这时，一道靓眼的倩影映入沈渊眼帘。
　　起初沈渊没太在意，只道那紫色长裙光彩夺目，女郎更有着一双长腿，身材高挑纤细。
　　他低头吃着肠粉，听到一声“就坐这里吧”也没太在意，毕竟餐厅有些嘈杂。
　　“沈渊，我坏肚子啦，在卫生间，你要自己去拿酒水了，抱歉！”
　　突然手机震了一下，杨小沁的头像闪烁，沈渊看了，一个劲咋舌，但也不方便提醒她矜持，只好简单地回复一句“OK”。
　　叹了口气，戴上口罩，沈渊端着盘子起身，准备去餐台前好好瞧瞧。
　　直到这时，他才突然发现，水果区前站着一道熟悉的身影。
　　迦纱穿着一条紫色的吊带睡裙，细细的两根肩带，袒露着白嫩无瑕的肩膀，还有光滑的背脊。
　　裙摆分叉，从侧面能隐约看到大腿痕迹，甚至一抹丁字裤的细带踪影。
　　所幸这睡裙算中长款，裙摆一直垂到膝盖上方，否则怕是弯下腰来，都被瞧见内裤的可能。
　　迦纱的个子高挑，完全撑起了这条睡裙，修长的手臂，白皙的美腿，高耸的胸脯，挺拔的臀型，宛如时尚大牌的内衣模特。
　　乌黑长发低垂下来，顺着两侧肩膀的中间，披散在白皙的背脊上，仅仅一个背影，便足矣迷惑众生。
　　沈渊端着餐碟，完全地愣在原地。
　　饶是餐厅里很多宾馆住客，像迦纱这样的打扮也属罕见，何况她真的太美。
　　餐台旁站着两个男人，距离迦纱不远，而且刚好位于圆盘餐台的斜前方，只要一抬头就能看到她。
　　沈渊看得分明，两个男人看似在挑选水果，目光却总是飘得过高，明摆着是朝迦纱望来。
　　“开玩笑吧……穿这种睡衣……迦纱住酒店了？”
　　沈渊的大脑真是糨糊住了，首先想到的竟是这个，但他很快就甩甩脑袋，抛弃这不可思议的念头。
　　就算住店，也没可能穿成这样，沈渊马上联想到一种可能性，因为只会有这种可能……
　　“喂，让一让啦，不要挡着我跟我女朋友！”
　　就在这时，一个棕色夹克衫的男人突然出现，用夸张的嗓门大声嚷着，扒开旁边的顾客，笑嘻嘻地凑到了迦纱旁边。
　　沈渊的手猛地一抖，险之又险，就要把餐碟扔出去了！
　　原来是他，果然是他！
　　沈渊狠狠地瞪着那个夹克衫男人，胸腔被怒火充满。
　　他想要咆哮，质问这男人究竟施了什么魔法，竟能让迦纱为了治疗他牺牲至此。
　　而且他刚才说什么？
　　女朋友？
　　是谁给你的胆量说出如此厚颜无耻的话？！
　　愤怒之后，沈渊强迫自己冷静下来，站到酒水餐台前远观着。
　　只见夹克男跟迦纱低语了几句，迦纱的肩膀轻颤，似乎有些紧张。
　　他在跟迦纱说什么？
　　由于水果区不算热门餐台，食客数量其实不多，看到迦纱穿成这样，大部分人也不会随意靠近。
　　高档酒店不比路边排档，哪怕心有所欲，人们也都会压抑一番。
　　所以很快地，餐台周围只剩迦纱和夹克男两人，沈渊也悄悄转移着阵地，想要摸清他们到底在干什么。
　　“你确定要这么做吗？”
　　“正好周围没人，多好的机会呀！”
　　面对夹克男的请求，迦纱有些为难，但约莫还是配合的。
　　沈渊也看清了她的正脸，看到她羞红的面庞，以及窘迫的表情，并看到睡裙前襟大敞四开，顺着深V领口望去，沟壑深邃极了。
　　很快，夹克男的祈求到位，迦纱轻轻一叹，点了点头。
　　接下来的一幕，深深印刻在沈渊的脑海中。
　　首先，迦纱朝四周望去，确认附近无人，也大约没发觉沈渊的窥探。
　　接着，她低下头，脸颊红晕布满，然后捏住左肩的一根肩带，慢慢拽了下来。
　　随着细肩带脱离肩膀，锁骨之下，那抹白皙的乳肉变得更加清晰了。
　　迦纱娇嫩的柔荑轻捻，拽着柔光布料向下，很快便掀开了覆盖在乳房上的遮掩。
　　一颗浑圆挺拔的玉峰，充分暴露在空气中，乳晕粉嫩，乳头凸起，颤巍巍的甚是娇嫩。
　　迦纱长发垂肩，侧首低垂，精致的侧颜红润斐然，纤长的睫毛覆盖眼睑，一副浮世绘般的古典美迎面扑来。
　　“太美了，真是太美了，我的女神啊！”
　　夹克男粗重喘息着，目光好像钉在了迦纱的乳房上，恨不得将她生吞活剥，吃干抹净。
　　粗犷破旧的夹克衫，粗野的喘息和惊叹，配着迦纱我见犹怜的娇柔气质，恰似那美女与野兽的经典组合。
　　沈渊呆呆地站着，愣愣地看着，懵然发现怒火已经消退，他的身体再次被那两种迥异的感受裹挟。
　　一方面，他的心脏被攥紧，酸爽感充斥全身，让他如若飘飞。
　　另一方面，炙热的气流涌动在他的下体，肿胀不堪，正沉沉地将他拽向深渊。
　　阻止，还是旁观？
　　沈渊气喘着，甚至都忘了掩盖自己的窥探。
　　他只觉得这一幕好美，自己真想取代夹克男的位置，掏出手机，摆着自拍杆，将迦纱坦胸露乳的这一幕完整拍摄下来。
　　但与此同时，本能又在告诉他，这是极其凶险的一幕。
　　人来人往的自助餐厅，她不但直接穿着情趣内衣，更掀起衣领，露出最私密的部位。
　　万一被人看到怎么办，有人偷拍怎么办？！
　　果不其然，除了沈渊之外，好几名顾客都瞧见了这一幕。
　　餐桌前，四五个青年望向果盘区，一脸的惊艳，呆呆地看着餐台前衣着清凉的少女，还有那衣衫半褪，露出香肩雪乳的一幕。
　　烧腊区的餐台前，一对情侣也看到了，尽管只是背影，但都能瞧见迦纱脱衣的举动。
　　男方张大了嘴，手里的夹子也停在半空中，白斩鸡块掉到了地板上。
　　他的女伴也在愣神，但恢复得较快，恼怒地拍了男友一巴掌，赶紧把他拽走了。
　　沈渊站在酒水区的餐台前，旁边跟着另一位中年大叔，同样目瞪口呆地瞧着迦纱。
　　“现在的小年轻，太会玩了吧！”
　　说时迟那时快，迦纱迅速挂起了肩带，比她脱下时要快得多。
　　“足够了吧？”
　　“棒极了，真是棒极了妹子！”
　　声音远远飘来，夹克男兴奋地说道：“走走走，咱们先吃饭去，妹子也别光吃水果啊，我去给你整点儿红烧肉，大猪蹄，还有炸鸡翅去！都贼好吃了！”
　　沈渊的怒火逐渐降低，他呆呆看着迦纱被夹克男挽住手臂，姿态亲昵地领向附近一张餐桌。
　　丝绸质感的睡裙服帖着迦纱的娇躯，更大面积袒露着她的香肩锁骨、玉背酥胸，裙摆侧开叉，充分袒露着一双白嫩无瑕的美腿。
　　纤细玲珑的玉足，正踏着一双白色厚底凉拖，隐约间还能看到朴素精致的趾甲。
　　“迦纱……这样的睡裙……即使这阵子在家里……也几乎从未见过……但是今天……这种人来人往的餐厅……怎么会这样？！”
　　沈渊是真的呆住了，宛若背叛的滋味向他袭来，狠狠命中了他的心脏。
　　这一定是假的，是我产生幻觉了！
　　就算是回访需要，这种匪夷所思的牺牲，简直不可理喻！
　　沈渊感到呼吸困难，本能地想要冲上前去，将夹克男摁在地上暴打，但理智却仍在提醒他，不要肆意干涉迦纱的工作。
　　但这真是工作吗？
　　哪有工作会是这样？
　　迦纱真的没有受到胁迫吗？
　　“来，大美女，热气腾腾的羊肉串欸！”
　　片刻工夫，夹克男已手挽着迦纱，来到自助餐厅最坑人的餐台前了。
　　热腾腾的气浪吹拂而来，仿佛荡起了裙摆，透过了衣衫，并漂浮在她的嫩白藕臂之上，浸染着她的香肩和酥胸。
　　烧烤师傅抬头，狠狠地愣住了，并赶紧挪开了视线。
　　毕竟是羊肉串，餐台前排着长队，但夹克男却直接牵着迦纱，跑到队列前方的取餐区了。
　　沈渊站在远处，看不到人群的反应，但瞧夹克男那副兴奋的样子，还有迦纱红透了脸的模样，就能猜到结果了！
　　“我该阻止吗……但是迦纱……确实很美啊……而且还没到失控的时候……那些看客都很惊艳吧……迦纱穿着情趣内衣的模样……我都没怎么见过……这群人竟然……”
　　在最初的焦虑后，一股难言的滋味逐渐涌上心头。
　　反正也是安全的，夹克男会保护迦纱，自己为什么不多看一看呢？
　　迦纱多美啊，那修长的腿，那高耸的胸，却都被其他男人看光了。
　　而且明明是他的女朋友，那个夹克男却暂时给霸占了……
　　扑通！
　　扑通！
　　沈渊感到心跳飞快，下体的酸麻肿胀愈发明显。
　　这一幕他亲眼所见，无论是迦纱的衣着，还是公开场合的嘈杂程度，都远超那一晚的社区便利店。
　　自助餐厅人来人往，随着迦纱在餐台前走动，更多的顾客都开始注意到她。
　　人们的目光闪烁躲避，但在离开一些距离后，几乎都会朝着迦纱瞄去。
　　有人在偷拍吗？
　　“喂，沈哥，发什么呆呢？”
　　杨小沁刚从卫生间回来，便看到沈渊呆呆站在酒水区前，惊讶道，“怎么了这是，一副魂不守舍的模样。难道说……是等我等的？”说到后面她大声笑了起来。
　　“小杨啊……”
　　沈渊缓缓回头，看向一脸好奇的杨小沁，说，“我今晚有点事，咱们快点吃好吗，虽然很对不起你……”
　　说完这话，沈渊就有些后悔，好在杨小沁一脸坦然，没有丝毫不快。
　　就假设她真的不介意好了，沈渊愧疚地跟她落座，心不在焉、狼吞虎咽，只求赶紧吃完。
　　沈渊的座位刚刚好，能够纵览餐厅全景，瞧见迦纱和夹克男的座位，而这恰好又是杨小沁的视线死角。
　　真要是被小姑娘发现就太难解释了，沈渊心惊之余，略感欣慰。
　　情况不算坏，高档餐厅里，人们都很克制。
　　迦纱坐在餐桌前，小口品尝着水果，尽管只穿着一条真丝睡裙，渐渐竟也习惯了。
　　她的一双长腿、白嫩的手臂，乃至胸膛和背脊都充分袒露着，酥胸沟壑也堪一瞥，诚然性感，但到底只是“穿着睡衣”的程度。
　　餐厅里杯盘作响，大部分人还是忙着吃饭，没有总盯着迦纱。
　　即使不时有目光瞥去，也只是划过一丝惊艳，便没了后文。
　　迦纱逐渐冷静，沈渊也慢慢放松下来，但有人却似乎不淡定了。
　　夹克男不怎么拍摄了，收起了自拍杆。
　　他恼怒地看着四周，看架势是想引起更多人注意，但在这五星级酒店餐厅中，就算他很破皮无赖，大约也被环境约束住了。
　　而且在这餐厅里，顾客们也都是奔着吃饭而来，就算旁边坐着一位性感卓越的女郎，又能腾出多少精力窥探呢？
　　“这傻子是猴急了？”沈渊猜想到真相，不由得感到哗然。
　　“倒也是，所谓暴露女友，也是有它的高潮点。如果只是在餐桌前坐着，大家都忙着吃饭，其他顾客也不会总盯着看，那么自然就会被冷落。记得迦纱说过，这个暴露男的心理问题就是渴望炫耀，所以他现在的情况，就是又没得炫耀了？”
　　逐渐冷静，逐渐恍然，沈渊明白了，迦纱是真的在处理客户的心理问题，只是这手段确实惊人，也委实太自我牺牲了。
　　“这样说来，只要事情不算严重，迦纱的这些暴露……还会继续吗？”
　　沈渊的心砰砰跳着，都有些吃不下饭了，幸而杨小沁没有察觉到，只是不停跟沈渊聊着。
　　沈渊一边应付着杨小沁，一边腾出精力瞥向迦纱，他的目光扫过迦纱的酥胸美腿，心态由最初的完全焦虑，逐渐变得懂得欣赏了起来。
　　“仔细想想，沈渊，星期一他们在便利店暴露，星期二在图书馆拍视频，今天星期五，迦纱就穿着情趣内衣，在自助餐厅吃晚饭了。那他们下个星期会干什么？迦纱会暴露得更多吗？这场治疗又得到到什么时候才能结束？”
　　以及，她还要牺牲多少？
　　“欸，人呢？”
　　“怎么了，沈哥，找谁呢？”杨小沁抬头，好奇问道。
　　沈渊刚从思绪中脱身，恍然看到，迦纱和夹克男正同时起身。
　　但他们不是朝向餐台方向，夹克男紧紧搂住了迦纱，手臂环绕在他的腰肢上，然后一并朝着卫生间走去了！
　　他们是要干什么？
　　“没事，小沁，嗯……我肚子有点不爽……”沈渊赶紧找个借口起身。
　　“啊……好的沈哥……呃……你叫我小沁？”杨小沁很是愣了愣，接着脸上绽开一朵花，然后赶紧打开手包，忙着掏了起来，“你等一下沈哥，我刚才去卫生间，他们竟然没纸呢，我给你一包纸巾！”
　　就别耽误时间了！
　　沈渊后悔自己还是慢了，跟杨小沁讲出借口时，迦纱都已经走进卫生间的区域了。
　　他现在又不方便掏出手机，每多耽搁片刻，都会发生更多的变故！
　　“喏，沈哥，纸巾给你。”杨小沁将一包纸塞到沈渊的手心，并拽着他的手指反向扣拢过来，眨了眨眼睛，说，“都是我的错，给你端了太多的三文鱼。”
　　“没事，那啥，我先走了！”
　　就让杨小沁当自己是要坏肚子吧，沈渊接过纸巾，拔腿就跑！
　　卫生间位于餐厅角落，只能远远看到标牌，却看不到正门。
　　晚餐才刚开始，过道全都是人，而且端着盘子，沈渊又需要小心翼翼。
　　他着实费了番功夫，这才在一个隐蔽的角落，看到了对门而开的男女卫生间。
　　“刚才迦纱和夹克男的确朝这里来了，正巧同时上厕所？应该不至于吧。总之，肯定不能在门前等着，万一迦纱突然从女厕出来，看到我就糟了。”沈渊心思斗转，一些男人都懂的猜测，正在他的脑海里肆意飞舞。
　　正巧女厕走出一名顾客，沈渊便下意识转身，走进了男厕。
　　“嗯……你的好大啊……都膨胀得这么厉害了……”
　　突然间，男厕里，一道清澈的嗓音响起，沈渊呆在了原地。
　　“刚刚在餐厅，那么多人瞧着我，你是不是很兴奋啊？”
　　这似曾相识的一幕，一年前恍惚发生过一次，但却只是场巧合。
　　“嘿嘿嘿，妹子，时间有限，你快用你的小手……对对对……哦……”
　　“攥住了……鲍博……我攥住了你的……接下来呢？”
　　但是这一次，沈渊听得清楚，那锁门隔间传来的，真的是迦纱的声音。
　　“接下来……妹子……你能给我……口交一下吗？”
　　夹克男的粗喘清晰可闻，静静荡漾在空旷的男厕中。
　　沈渊的心狂跳着，下体的膨胀，极为明显。
　　他站在男厕门口，目光牢牢锁定最深处的隔间，整颗心悬到了高处。
　　迦纱，不要，千万不要……
　　但是，欲望，真强烈啊……
　　沈渊踮着脚，缓缓来到隔间旁的一扇门前。
　　他在内心喊着不要，却脚步轻柔，生怕被这对男女发现，并已打开旁临隔间的门，做好走进去的准备了。
　　就在这时，经过短暂的沉默后，迦纱缓缓开口了。
　　“好啊……如果只是……口交的话……”

第66章 同调（续作者：红莲玉露）
　　狭窄的隔间里，迦纱坐在马桶盖上，看着面前脱掉裤子的男人。
　　“可以啊，如果只是口交的话。”
　　她平静地说着，面颊白里透红，看着男人的那话儿在面前愈发膨胀。
　　“快……快点……时间有限……别叫人听到了……”鲍博颤抖道，脱掉牛仔裤后，凉风一吹，兴奋度明显升了起来。
　　“嗯……我会让你舒服一番的。”
　　迦纱点点头，抬起手来，从底部托住鲍博的卵蛋，再由根部握住阳物。
　　“啊……妹子……你的小手好软啊……”
　　“是吗，刚握住而已，就觉得很舒服了？”
　　“那……像这样呢？”
　　迦纱偏头，看着鲍博微微一笑，接着左手缓缓按摩起他的卵蛋来。
　　“啊……又软又暖……妹子的小手太舒服了……妹子……你快给我前面撸一撸……对……就像这样……啊……”鲍博舒服得眯起了眼睛，发出销魂的呻吟。
　　“像这样是……像这样吗？”迦纱嘴角含笑，凝视着鲍博销魂的脸，左手按摩卵蛋，右手攥着他的肉棒根部缓缓撸动起来。
　　“对……对对对……啊……妹子的小手就是软……跟五姑娘完全不一样……啊……很好妹子……就这样保持一下……然后就给我口吧！”鲍博真是兴奋极了。
　　这样的女神姑娘坐在马桶盖前给自己撸管！
　　他再次掏出手机，对准迦纱拍摄起来，将女孩的容颜、一双妙手和自己的阳物全部拍摄了进去。
　　“嗯……只要你开心就好……我再给你撸一会儿……”迦纱双手齐上，揉着鲍博的卵蛋，套弄着他的肉棒，力度很快增强。
　　鲍博越来越兴奋了，那话儿的硬度开始飙升，在迦纱的一双纤细白嫩的小手里，变得愈发粗大。
　　“妹子，快给俺口……”鲍博粗喘着说，低头顺着迦纱的衣领看进去。
　　那真的是一片雪白啊，顺着衣领缝隙，他甚至能瞧见两颗粉嫩的蓓蕾。
　　多么的鲜嫩，多么的精致，硬邦邦的凸立着，摩擦着柔软的衣料。
　　果然妹子也是同道中人，在人前露出的过程中，想必不光是乳头硬了，下面也应该湿了吧？
　　“好的好的……我知道的……答应给你的口交……”迦纱目光平和地说着，脸上不见喜悲，只管继续托底着卵蛋，然后将阳物撸动到底，随即张开了嘴，将鲍博的龟头缓缓含了进来。
　　“啊……妹子……你终于含住我了！”
　　感受到龟头的温热湿润，鲍博的肉棒顿时抖了抖。
　　“嗯哼……”
　　迦纱轻哼着，缓缓将阳物吞得更深，直到龟头快抵住咽喉前端时，才再慢慢地吐出来。
　　然后未等将龟头吐出，她再重复将这阳物吞入进来，直到将阳物连根吞入，她突然保持不动，接着两腮瘪起，很响亮地吸吮起来。
　　“哦……妹子……”
　　迦纱听到呻吟，抬头望了鲍博一眼，接着更加卖力地吞吐。
　　她的唇牢牢包裹着阳物，大开大合地耸动脑袋，口中连续发出气泡水声，以及响亮的吸吮动静。
　　“哇……妹子好会咬啊……小嘴儿完全包住我了……”鲍博粗喘着，深深地低着头，一眨不眨盯着迦纱口交的模样。
　　这不食人间烟火的姑娘，即使嘴里含着一根阳物，依然眼神清澈。
　　她深深吞吐着阳物，每一次都连根含入，使劲吸嘬，爽得鲍博都要飞了，然后再紧吮着阳物吐出，并如此反复。
　　鲍博用手机拍摄着，本想去抚摸妹子的脑袋，再挺动一番，让肉棒插得更深一些。
　　但他渐渐却不敢动了，生怕破坏掉妹子主动口交的这番美景。
　　迦纱深深地吞着鲍博的阳物，嘴唇长大，同时又向内收紧，通过这样矛盾的动作，她充分含入了鲍博的阳物，又能给对方带来强烈的刺激。
　　但同时，男人的阳物也充分填满了她的嘴，塞满了她的口腔，尤其是那硕大炙热的龟头，更牢牢顶在了她的咽喉前端。
　　“嗯哼……嗯……嗯哼……”
　　迦纱发出几声呜咽，深深含着阳物，抬头看向鲍博。
　　她的左手还在托着卵蛋，嘴巴则已被完全塞满了，她吞得是如此之深，以致鲍博的阴毛都要钻进鼻腔里了。
　　“啊……干得漂亮……妹子……你等我今晚把视频……嘿嘿……让大家都能看到你在给俺口交……羡慕死那帮屌丝……哦……”鲍博右手持稳摄像头，左手挑起迦纱面前的一缕长发，对她傻笑说道。
　　从这个视角，摄像头能清楚拍到妹子的领口内部，那挺拔浑圆的峰峦，还有峰巅粉嫩的蓓蕾，都充分袒露在镜头之下。
　　鲍博调开了迦纱的衣领，随着肩带飘落，更多的浑圆白皙尽显。
　　他低低的惊叹了一声，用粗糙的大拇指碰了碰迦纱凸起的娇嫩蕾尖。
　　“嗯哼……”
　　迦纱发出一声娇喘，缓缓地吐出肉棒，朝鲍博轻声道，“咱们说好的，只是给你口交，不要再碰了……”
　　********************
　　扑通！
　　扑通！
　　扑通！
　　沈渊倾听着隔壁坑位的声音，头脑发胀，目光眩晕，正拼命压抑着喘息的冲动。
　　可感受着下半身那股极致的饱胀感，他真不晓得还能坚持多久。
　　牛仔裤的腰带已经解开，拉链也已经退下，他正隔着薄薄一层内裤按压着那里，但这种抚慰真能足够吗？
　　迦纱正在隔壁口交！
　　那是他曾经幻想过许多次的画面，很多次却只闻其声，不见其人。
　　他的迦纱，嘴里含着一个中年男人的阳物，正坐在男卫生间的坑位马桶上，给那个浑蛋口交！
　　这到底是怎样一副画面？
　　“严青……啊啊啊……严青……”
　　沈渊使劲摁着内裤的裆部。
　　四月份的荒唐三日，温泉的那场赌气，大约是他第一次清清楚楚看到，迦纱含着另一个男人的模样。
　　时至今日，沈渊仍能记起那份兴奋和心焦。
　　“迦纱……含着一根阳物……吞吐……吸吮……”此时此刻，隔壁的男人不停呻吟着，沈渊听不到迦纱说话，但口交的水声分明。
　　沈渊只是牢牢摁着裆部，已然感受到自己的那份坚硬，以及按压所产生的快感。
　　隔壁男人不但坚硬，更还被迦纱的一张小嘴含住，那又该是怎样一种极致的享受？
　　“迦纱……哦……在给男人口交……她的身子……还被餐厅的好多人瞧见……穿着情趣内衣的迦纱好美啊……”沈渊右拳攥握，左手狠狠摁着裆部，隔着一层内裤，用手指狠狠捏住了自己那话儿。
　　听着隔壁传来的声音，他的鬓角冒出冷汗，心脏狂跳不止，明知自己无比难受，却又不忍敲响挡板，打断隔壁的进程。
　　“对啊，迦纱都说了，她要把这个客户『处理掉』。所以不管为什么事情会发展成这样，肯定不会持续多久，只是一场口交……只要客户爽完，这场回访就结束了……一定是这样……”沈渊心里默念着。
　　********************
　　“妹子……哦……妹子……你吞得好棒！”
　　鲍博渐渐到了爆发边缘，顾不得维持摄像头稳定，他开始主动在迦纱的嘴里抽插起来。
　　虽然速度很慢，但看着自己那话儿在妹子嘴里不停进出，这份心理爽感让鲍博充分地飘忽了。
　　迦纱感知到鲍博的抽插，皱了下眉，便更卖力地吞吐起来。
　　配合着鲍博的抽插，她的脑袋前后耸动，并逐渐加快速度，同时紧紧吮住肉棒，两腮也瘪了下去。
　　她的舌头缠绕着肉棒，很明确感受到龟头的凹槽区域，好几次用舌尖故意撩拨那里。
　　鲍博感受着口交的强烈快感，不停呻吟粗喘着，同时不断插入她的口腔，并努力朝更深处突入，好几次都撞到咽喉附近了。
　　这样一来，迦纱根本无法用嘴呼吸，只能通过鼻腔急喘。
　　还有那种嘴巴被完全填满的感觉，以及阳物在口中突进的侵犯滋味，这就是……
　　被男人强行口交的感受。
　　迦纱的思绪飘散，动作不禁就慢了，鲍博察觉到快感降低，眉头一皱，也不顾拍摄了，立即使劲地挺动了起来。
　　“呜呜……呜！”
　　迦纱睁大了眼睛。
　　夹克男抓住她的脑袋，开始拼命塞着她的嘴。
　　粗壮的阳物完全填满了迦纱的口腔。
　　迦纱的舌头包裹着阳物，根本没有吞咽的机会，口中唾液越积越多，以致口交的水声也愈发响亮！
　　“哦……哦……哦……小骚屄……啊……口穴真是爽爆……啊……啊……啊……我的个神呐……老子真是太走运了……又爱玩暴露……又高冷优雅的女朋友……口活还这么棒……哈哈哈哈……真该让那帮屌丝都见识见识……”鲍博真是爽翻了。
　　以前的女友尽管也玩暴露，却从没有过这样的服从性。
　　他低头看着迦纱。
　　这妹子被他摁着脑袋操嘴，难受得眉头都皱起来了，嘴角都淌下涎水了，却没有丝毫反抗。
　　这样的极品女朋友到哪里找！
　　“哦……哦……哦……欧耶欧耶欧耶……哦……哦……哦……欧耶欧耶欧耶……”鲍博哼着世界杯歌曲，伴着节奏抽插起来，速度时快时慢。
　　他左手摁着迦纱的头，右手拿着手机拍照，腰杆不断地挺着。
　　频率慢时，他插入得极深，龟头深深抵着迦纱的咽喉附近。频率快时，他插入得较浅，龟头格外爽，水声也格外多。
　　就这样，鲍博在迦纱的口中肆意抽插起来，频率越变越快。
　　迦纱被他按住脑袋，本就无法动弹，也就任由他发泄了。
　　她张开嘴，让鲍博的阳物能够毫无阻碍地进入进出，同时用恰好的力道包裹住这话儿。
　　鲍博使劲朝她的口腔深处顶去，不断撞击着她的咽喉前端，虽然怎样都无法再深入了，却也刺激得迦纱不停分泌口水。
　　旁边隔间里，沈渊见不到情形，却能清晰听到声音。
　　那黏稠到极致的水声不断作响，还有迦纱轻微的低吟，以及夹克男放肆的哼叫，无不在深深刺激着他，并形成一幅幅虚构的画面。
　　“迦纱……她在被男人强制口交……浑蛋……这么粗暴……”沈渊感到由衷的心疼，巴不得赶紧推门冲出来，将夹克男摁在地上暴打一顿。
　　但事情发生得太快了，自己根本来不及……
　　不对！
　　如果他真要阻止，早就这么干了。
　　果然还是那股飘然的快感在抵消他的理智，也是这沉甸甸的肿胀让他脱了裤子。
　　旁边隔间里，阵阵淫糜的水声，宛如甘泉冒泡，汩汩作响。
　　迦纱含着夹克男的阳物，那会是怎样一副景象？
　　如此响亮的声音，还有那些絮絮叨叨的呻吟，想必夹克男很享受吧？
　　“啊……不行了……妹子……俺要射了……赶紧用小嘴接住了！”射精快感愈发强烈，鲍博终于忍不住了，使出最后的力气抽送起来。
　　要射了吗？！
　　沈渊见不到情况，但夹克男的这一嗓低吼，怕不是男厕门口都能听到了。
　　他使劲揉搓着内裤，用手指夹住自己的坚硬，不断用力按压。
　　前端愈发敏感，爆发感愈发强烈，沈渊恍惚自己跟夹克男是同步的，而对方俨然到了最终时刻！
　　“妹子接住……啊……老子的精液……马上……就要……出来了！”迦纱正在给夹克男口交！
　　夹克男马上要射出来了！
　　我也在自渎，即将爆发！
　　“啊……迦纱……迦纱！”
　　“啊……射了……射了！”
　　鲍博抓着迦纱的脑袋，将她牢牢摁在胯间！
　　“呜……”
　　同一时刻，相邻的两个隔间，两个男人的欲望同步爆发。
　　沈渊的大脑一片空白，他的手指摁着内裤，能清楚感觉到一股股浓稠喷薄而出，碰撞指尖的滋味。
　　沈渊并没有自渎的习惯，平日也不会琢磨这些事情，更没有日常发泄可言。
　　他实在太坚硬了，因此当爆发到来时，剂量也格外凶猛，原本干爽的内裤完全被浸透了。
　　就在这飘然的时刻，旁临的隔间中，熟悉的声音淡淡响起。
　　“你射了好多……我满嘴都是。”
　　********************
　　“沈哥，谢谢你今天请我吃饭，改日回请哦。”地铁站，杨小沁笑嘻嘻地说着，然后蹦跳着窜向一侧站台。
　　沈渊站在原地目送，直到确认她开始排队，才悠悠走向另一侧站台。
　　前一辆车刚走，庞大的人流正向站台外涌出，排队者寥寥无几。
　　然而，面对这一列列空白区，沈渊却没有赶紧抢位，而是如出尘行者般漫步在匆忙的人群中。
　　他逆向而行，双手揣在兜中，看向周围的目光平静淡然，似乎透着一股旁观者的气质。
　　偶尔一抹亮色闪过他的眼眸，却不知那究竟是思绪，抑或只是穹顶灯光的闪烁。
　　兜里震了一下，沈渊低下头，缓缓掏出手机。
　　“没打外勤卡，就是心情已经恢复了？下周给你布置一个新项目，新鲜、刺激的题材！别怪我没提醒，这个项目可能要牺牲业余时间，不过提成也很丰厚。调整好状态，我等你的好消息！”
　　看完消息，沈渊平淡地动了动手指，回了一句“感谢王哥，晚八点了，您多休息”，然后看向微信的另一个头像。
　　上一条回复还停留在很久之前。
　　但考虑到自己也是刚离开酒店，便直接来到地铁站，沈渊很理解迦纱。
　　“下班了吗？”
　　写完这四个字，他顺着队伍进入列车。
　　********************
　　“刚忙完，马上回家。”
　　迦纱回复完信息，拍掉旁边的手，又补充写道，“你吃饭了吗？”几乎是眨眼间，对面就回复了。
　　“我记得楼下便利店有卖柠檬，今晚我买点，给你泡水喝吧。”买柠檬，泡水喝？
　　迦纱有些发怔，但手又伸过来了，她赶紧回复道：“好的。”“大美女，跟谁聊这么开心呢？”地下停车场一个不起眼的角落里，鲍博凝视着邻座清秀的女孩，隔着薄薄一层牛仔裤，再次抚摸着她的大腿。
　　“没谁，其他客户，你不必在意。”
　　迦纱平淡地说着，迅速放下了手机，“视频发到滴滴群了？”听到这话，鲍博的眼睛一亮，麻溜掏出自己的手机，说：“对对对，我刚给群友分享过去，还有之前单拍的照片！还没看呢……但这帮屌丝肯定都嫉妒坏了！哈哈哈，他们肯定想不到，像你这么漂亮的妹子，竟然能是我女朋友，还能给我在卫生间口交呢！来来来，我给你看看……”鲍博说着，就打开了一个微信群，将内容展示给迦纱看。
　　“那倒不用了，我相信你。”迦纱瞥了眼手机界面，便知群友都在聊些什么，朝鲍博露出一抹温柔的笑。
　　啊，天使的笑容！
　　鲍博凝视着女孩的俏脸，回忆着不久前那一段浪漫的时刻，刚经过释放的欲望再一次蠢蠢欲动。
　　“那个……美女……”鲍博犹豫片刻，吞吞吐吐地说。
　　“嗯，怎么了？你讲。”迦纱耐心地看着他，目光平静，笑得温和。
　　天啊，面对这样美丽的笑容，还有什么是不能说的呢？
　　看到迦纱无瑕的微笑，鲍博感到一瞬间的失神和自责。
　　决定了，果然还是讲吧！
　　“嘿嘿嘿，美女，其实也没啥大事。”
　　鲍博咧嘴一笑，来回抚摸着迦纱的大腿，嘻嘻地说：“我就是想，既然咱俩都发生过关系了，你看是不是……也该玩点儿更刺激的了？”

第67章 渐深
　　“沈渊，这么晚还不睡，想什么呢？”
　　迦纱打开台灯，看了看床头柜的座钟，“凌晨两点了，再不赶紧入睡，明天能有精力上班吗？”
　　“别闹，光线刺眼。”沈渊用被蒙着头，闷声说道。
　　昏暗的卧室被台灯照亮，暖光映衬着迦纱的黄色睡衣，也印染在旁临的枕头上。沈渊翻了个身，背对着迦纱，卷走了半边的双人薄毯。
　　“好，那我关了灯，你要赶紧睡着。”迦纱柔声说着，关了台灯。
　　啪的一声，卧室重陷昏黑。窗帘拉得紧密，透不出一丝光，夏蝉也已休憩，房间里静得落针可闻。
　　沈渊再度翻了个身，露出半个脑袋，将薄毯向迦纱那边送了一些。
　　“没事，我不冷，你多盖点。”迦纱说。
　　沈渊缓缓探出半个头，掀起抱毯，重重地盖到迦纱身上，闷声说：“这两天降温，你多盖点，别着凉了。”
　　明明是一年中最热的时节。
　　迦纱一叹，重新钻回被窝，盖上薄毯，摸了摸沈渊的脸，说：“这个周末你一直情绪不对，有什么问题跟我说，是工作上的压力？”
　　感受到脸上温热的触感，沈渊的心里一暖，眼睛半闭半睁，说：“下周一王哥要给我安排一个新选题，还不知道内容。”
　　“采访是吗，有需要我帮忙的？”迦纱挑了挑眉，微笑道。
　　“没！不用！一点小事，你忙你的就行！”
　　一阵强烈的心悸传来，沈渊猛地睁开眼睛，攥住了迦纱的手，从自己脸上挪开，然后攥着伸进被窝里，放在两人之间。
　　“真的，迦纱，不用你操心。”沈渊轻轻说着，却不敢让迦纱的手离胸口太近，以防她探知自己狂跳的心脏。
　　“不用就不用，反应夸张了。”黑暗中，迦纱轻轻地说。
　　还真是。听着迦纱仿佛致歉的怯懦音调，沈渊略感自责。
　　黑暗中，只能瞧见迦纱的面部轮廓，虽然模糊，但线条柔和。
　　再就是面对面而卧，飘来的一阵阵吐息芳香。
　　床头柜的座钟很安静，沈渊攥着迦纱的手，感受着她的手背温暖细腻的触感，以及掌心的温热柔软，心渐渐平静下来。
　　都会过去的。
　　沈渊在心里默念。
　　“你真奇怪，这个周末。”
　　突然，迦纱的声音划破宁静，“总是心不在焉，魂不守舍，明摆着心里有事。但我想来想去，也不明白原因，因为你前两日明明都挺好。沈渊，遇到情况一定要跟我讲，好吗，别让我急。”
　　轻轻细语回荡在卧室里，飘荡在沈渊的耳边。
　　“好。”沈渊说。
　　再就没了声息。
　　黑暗的卧室重新陷入宁静，沈渊的鼻息渐起，平稳持久，大约是真的睡着了。
　　迦纱侧卧着，默默观察着沈渊一张模糊的睡颜轮廓，却久久没有合眸。
　　伴随着轻轻的鼾声，男人的鼻息不断吹来。
　　黑暗中，一双明媚的眼睛，深深地望着他。
　　***
　　“沈哥，听说你上周五下班，跟杨小沁吃饭去了？”小赵放下手头的活，好奇地问道。
　　“对啊，感谢我这阵子对她的提点，而且大上周还是人家小姑娘把我送回的家，互相感谢一下呗。”沈渊斜撇一眼，就知小赵什么心思，不咸不淡地回了他一句。
　　“哎呀，真是羡慕沈哥，事业有成，阖家美满！”
　　“沈渊，过来一趟。”
　　两句话同时响起，沈渊巴不得摆脱小赵，一副标准的笑脸应向王哥，对他恭敬说道：“好嘞王哥，马上就来。”
　　上班刚打卡，办公室很是嘈杂，王哥例行端着茶缸四处巡视，招呼了沈渊后，便大步走回主编室。
　　进屋后看到沈渊跟了过来，他放下茶杯，朝桌前椅子指了指，回到老板椅坐下，说：“你对监控偷拍有没有想法？”
　　“监控？偷拍？您指哪方面？”沈渊愣了一下。
　　“哎，说来话长啊。”
　　王哥抿了口茶，咂了咂味，说：“最近这阵子，新曝出不少门事件。像那个婚房门，丈夫在家偷装监控，抓奸媳妇偷情，热搜指数上千万了。我记得你之前，构思过一个关于ntr的选题，写了好几篇叫座的文章，要是再整一个监控偷拍主题的，能行不？”
　　王哥这几句话讲得很跳跃，沈渊着实愣了愣，才明白这是要给自己安排一个怎样的任务。
　　他轻吸一口气，说：“您是要标题党风格，还是确有其事的社会纪实报导？”
　　“废话，当然得是真人真事了。”
　　王哥瞄了沈渊一眼，嗤笑一声，说：“还是猎奇心理那一套。你可以看看婚房门的热搜评论，全都是看热闹不嫌事大，还有不少直接在评论区索要资源……愣是没有被封。如果咱们能趁着这股热度，写几篇相似题材的报导，起码也是几篇10万+吧？别跟我说你不动心。”
　　沈渊明白过来了，回忆起这阵子看的热搜，他琢磨着说：“监控偷拍只是一个方式，关键还在于内容。也就是具体拍了什么。婚房门的亮点，就是新婚妻子为了仕途，瞒着丈夫，跟公司领导在婚房卧室发生关系，结果被丈夫发现端倪……”
　　“对的！所以你看看，这里面至少三个亮点！”
　　王哥放下茶杯，竖起三个手指，满意地说道：“卖肉求荣，糟践婚姻，丈夫捉奸。而且据说女方不止和一位领导，而是十几个人都有关系，光是卖肉求荣这一点，就足够营销号写几十篇文章了！想想看，你要是能再找到一个类似事件，不就又能引起一场轰动了？”
　　说了半天，王哥有些口渴，又呷了一口热茶，放慢语调，说：“这种新闻也多听多，但也不是那么好找，我给你两周时间吧，你多出去调研调研。现在社会风气就这样，道德败坏的人一堆，看热闹取乐的人一堆，而咱们就是流量至上……走吧！”
　　说到最后，王哥挥了挥胳膊，沈渊默默地点点头，便起身离席了。
　　回到工位前，小赵忙起来了，沈渊落得清静，开始浏览热搜。
　　他先回国了一遍婚房门，详细看了许多评论，然后又找了许多相关报导，尽可能逐一浏览一遍。
　　末了他掏出一册记事本，单开一页，写写画画起来，标注了各种人物事件和流量方面的关键词。
　　渐渐地，日上三竿，周围工位的同事穿梭往来，外卖的香气飘起来了。
　　沈渊也有些饿了，掏出手机，随便定了一份两荤一素，付款成功，他也忙完了一个阶段，深深地舒了口气。
　　看了眼旁边，小赵正趴桌小憩，看了眼手机，刚退出订餐界面。打开微信，迦纱的头像亮着红点，那是五分钟的消息，询问他订餐没有。
　　“普通份饭，两荤一素，米饭点的双份，你呢？”
　　退出微信，感受着内心那股膨胀的滋味，沈渊点开浏览器，同时起身朝卫生间走去。
　　很快手机就震了一下，迦纱回复消息，说她跟同事在楼下便利店买了快餐。
　　沈渊的手指顿了顿。
　　“男同事？”
　　输入信息，然后又删除了。
　　这时沈渊已经走进卫生间，小便池前空无一人，蹲位也都是空的。
　　他感到心跳快极了，不光因为迦纱发来的消息，也包括自己输入又删除的那三个字，让沈渊感到一阵异样的快意。
　　“万一我真的发出去呢？”
　　沈渊呢喃了一声，走进最内部的一个坑位，锁上门，坐上坐便器盖。
　　这里真的安静极了。
　　因此，沈渊甚至能听到自己的心跳声。
　　他浅浅地吸了口气，掏出蓝牙耳机戴上，确认连接了手机，又尝试播放了一曲音乐，以防链接失误。
　　之后他滑出浏览器的窗口，轻车熟路地登陆了论坛，然后点开了周六晚间发表的一篇最新热帖。
　　“评论数量100+了……”
　　看着昨夜至今新增的20条评论，沈渊感到脸更热了，还有下半身的异样滋味，随着他的目光扫过每一条评论的每一句话，这饱胀的感受都在不停增强。
　　“毕竟是大尺度，引起轰动很正常……”
　　大约用了10分钟看完全部评论，隔壁坑位响起开门声，沈渊咽了口吐沫，感觉更加刺激了。
　　他在马桶盖上坐稳，缓缓解下裤子，然后退出了浏览器，接着打开手机的文件管理器，并点开了一个视频。
　　顿时，一股淫糜的水声深深冲击着他的耳膜。
　　视频进度过半，俯瞰角度下，迦纱坐在马桶盖上，穿着一条真丝吊带睡裙，正深深地含着一根阳物，并卖力吞吐着。
　　“啊……迦纱……”
　　沈渊不敢出声，只是将内裤褪下，开始抚慰自己。
　　画面中的迦纱，表情是那般的宁静平和，仿佛口中所含之物，并非任何不洁之物，而是一支洁白高雅的玉箫。
　　她深深吞含着玉箫，手指在前端连弹，奏响曼妙的曲调。
　　她不时还会张开嘴，探出粉嫩的舌尖，撩过玉箫的端部。
　　那是她最美的时刻，沈渊甚至为此设置了循环播放，反复欣赏她的灵巧嫩舌。
　　“迦纱……不是故意瞒着我……这只是工作……虽然牺牲很多……”
　　旁临蹲位开始冲水了，沈渊浅浅地吸一口气，竟是连这一道呼吸，都生怕惊动了旁人。
　　他退出了循环播放，将进度条拉到前面，卫生间的画面被退回了，迦纱出现在自助餐厅里，正闲逛在一座座餐台之间。
　　吊带睡裙搭着肩膀，袒露着雪白的背脊，这亦是极美的一幕，引得旁边的顾客频频向她看来。
　　然而，沈渊的动作却忽然停下了。
　　“能起反应……但只是起反应……要想爆发出来……果然……”
　　沈渊重新将进度条拖到后面。
　　看到迦纱再次回到卫生间，坐在马桶盖上吹箫，沈渊的动作终于得以继续。
　　而这正是萧声高潮的前夕，狂风暴雨来袭，水声连成一片，化作大小玉珠，落满了翡翠玉盘。
　　迦纱稳稳地坐着，任由玉箫不停深入口唇，她的脸颊红晕尽染，恰似那淡妆素裹、西湖游船上的品萧佳人。
　　沈渊深深喘息着，动作跟随萧声变得愈发迅疾，他的全身紧绷，乃至鬓角冒出汗水。
　　然而，就在爆发的前一刻，他突然停下了自渎，果断地关掉了视频，然后猛地站起身来。
　　一个踉跄，头晕目眩，但到底抑制住了。
　　“好险……好险……万一真的爆发……这种行为……太丑陋了……”
　　沈渊狼狈地穿好裤子，摸了摸脸，仍是一片滚烫。
　　“赶紧洗把脸，清醒清醒，然后吃午饭吧……”
　　***
　　迦纱坐在诊疗椅上，微微后仰，双腿前伸，正揣摩着面前的男人。
　　手机放在旁边，亮了一下，闪过一个女人的消息。
　　但她没有理会，看了眼厚重窗帘边缘透出的光，迦纱轻抬手臂，手肘拄着下巴，慢慢说道：“陶先生，这种事急不得。”
　　因为是刚赶来，陶顺的车钥匙还挂在腰间，坠在椅子旁边。他拽了拽衬衫衣领，但还是感到闷热，脸部躁红。
　　“老师，这真的是个很小的建议了。我真没想到妻子的反应会这么大。她……她都跟您说了些什么？是对我感到失望了吗？我……我刚吵完架就出门来找你……路上她都没给我发消息……我……”
　　“陶先生，可能在您看来，和一个陌生异性在线聊天，可以是很理性的事情。但对于您的妻子，这种意图明确的调情，其实就是在要求她精神出轨……”迦纱缓缓地说着。
　　“但是，网上不都是这样建议吗？”
　　陶顺压抑地说：“让妻子和单男聊一阵，聊出感情了，再继续发展……”
　　“所以啊，如果前提就是不情愿，又如何能聊出感情？”
　　迦纱淡淡一笑，目光柔和，却充满怜悯，“女人的确大多感性，但不等于傻子。所谓聊出感情，其实是很玄学的一件事。想想看，就算是你情我愿的相亲恋爱，也不能保证修成正果，何况您妻子今天遇到的事，还是被丈夫强行要求谈一场背德的感情呢？”
　　“那您说，事情发展到这一步，我该怎么办好？”陶顺攥住了拳头。
　　这个男人，真的很渴望更进一步。
　　迦纱没有搭话，默默审视着男人。
　　密闭的咨询室里，阳光透过窗帘缝隙，照亮她的半张脸。
　　迦纱梳着长马尾辫，穿着洁白的衬衫，搭配紧身牛仔长裤，显得气质干练。
　　面对陶顺信赖和求助的目光，她的表情沉静，并未透露出多少思绪。
　　“我再确认一遍，陶先生。”
　　半晌，迦纱缓缓说道：“你真的很渴望淫妻，是这样吧？”
　　“没错！”
　　陶顺回答得响亮干脆，“虽然我很想治好这个问题……”
　　“您想治好，是因为真的想要放弃，还是担心破坏家庭？”
　　迦纱增强了语气，一字一顿地说：“问一问你的内心，问一问你的原始驱动，你是真的厌恶这种癖好，还是只打算为了其他因素，不得不舍弃你的爱好？”
　　陶顺的眼睛一亮：“癖好……爱好……我明白你的意思，老师。一个是不小心沾染上，却舍弃不掉的陋习，一个是打心底里喜欢的东西……我……我……您觉得它们的区别是？”
　　“如果只是癖好，对症下药，是能很快治愈的。”
　　迦纱恢复淡然，静静地说：“如果是爱好，就会反噬。”
　　陶顺默不作声，皱着眉头，缓缓攥紧了拳头。
　　时间一分一秒过去，迦纱轻轻一叹，说：“我知道了。”
　　“思想的转变需要时间，你不能再对夫人施压了，要求她和单男谈恋爱之类。因为她打心里地不愿意做出这种事情，这严重违背了她的道德要求。所以，如果你真的希望夫人参与你的兴趣，你就需要让她她从内心深处愿意配合你，或者是让夫人同样喜欢上这件事。”
　　迦纱说到这些，偏了偏头，看着男人，幽幽地说：“让一个道德水平极高的女性，逐渐接受背德的事情，并逐渐地沉浸其中，跟她的丈夫共同享乐……你知道应该怎样做吗？”
　　“怎样做，老师？”陶顺前倾身体，认真询问道。
　　咨询室里，窗户紧闭，窗帘遮掩，空气有些闷热。
　　迦纱挑了挑衣领，露出一抹项链的痕迹。
　　午后阳光透过窗帘缝隙，映照在她的脸上，亦将雪白的衬衫明暗分割。
　　黑暗中，手机震了一下，屏幕亮起，弹出一条信息。
　　面对询问，迦纱保持着沉默，面对沉默，陶顺保持着恭敬。
　　迦纱摘下了项链，看了眼银质的十字架吊坠，她的表情淡然，将之倒转一下，放置到手机的黑屏上。
　　咔哒一声，锁屏键被按下，沈渊的来信提示消失了。
　　“一共两种做法。”
　　“第一种，绝望和欢愉，两者并施。”
　　“第二种，爱、牺牲，以及奉献。”
　　迦纱的声音飘忽无比，却沉着有力，“你只要满足其一，就能实现自己的冤枉了。而若能结合全部五种元素，就算是道德模范般的女性，也不能抵御沉沦的结局。”

第68章 潮涌
　　沈渊下班很早，甚至天都未黑，便拎着两兜菜回了家。
　　“今晚吃芹菜炒肉，我再炒个西蓝花，蒸一锅米饭。”
　　给迦纱发了消息，他便将手机放到餐桌上，走进厨房择菜。
　　但是手机很快就震了一下，沈渊看看变黑的指尖，赶紧用水龙头冲了一下，擦干后回到餐厅。
　　“我按时到家，你提前下班了？”
　　“下午消息刚看到，突然说爱我做什么，肉麻。”
　　沈渊先认真读了第二条消息，然后回顾聊天记录，发觉是自己从卫生间出来后的冲动产物，于是苦笑了几声，回复写道：“翻热搜看了几条社会热点，感慨人心不古，就突然格外珍惜你了。”
　　这话委实肉麻，沈渊都看不过眼，迦纱更发来了一串句号式省略号。
　　“好了，不说废话。领导布置了任务，别看下班早，接下来两周我要拼命找选题。回家路上注意安全。”
　　给予迦纱充分的关怀，并充分解释了提前下班的某些缘由。
　　这应该足够了吧。
　　是的，晚饭两道菜，外加满满一锅米饭，绝对足够两人晚饭吃了。
　　淘米做饭，摘菜切菜，不久后电饭煲开始工作，油烟机轰鸣作响，沈渊大幅度挥舞着锅铲，厨房里热闹极了。
　　待到第一道菜做完，芹菜和猪肉接连下锅时，餐桌那里手机又响了。
　　沈渊正炒着菜，他愣了一下，抛掉炒勺，然后左右转了转身子，愣是把西蓝花的餐盘端了起来，然后小跑到餐厅，将菜放到桌面上，这才接通了手机。
　　“喂，迦纱。”
　　“喂什么喂，开门呀。”
　　听到迦纱嗔怪的声音，沈渊先是心里一暖，接着啼笑皆非，因为这时玄关的敲门声响了，还是说又响了？
　　他放下手机，赶紧小跑到玄关前开门，然后大喊一声：“你先进屋，我接着看锅！”
　　迦纱刚进门就看到沈渊飞奔的身影，略微挑了一下眉，接着听到抽油烟机的声音，就明白了。
　　“哎，急什么。”
　　进屋换鞋，迦纱脱下通勤外套，搭在客厅沙发扶手上。
　　沈渊很快抄完了第二道菜，端着餐盘回到餐厅，看到迦纱已经换了居家的衣服，他说：“衣服脱哪了，我今晚洗一洗吧。”
　　“我已经放到洗衣机里了。”
　　迦纱慢慢走向厨房，打开碗柜，取出两只空碗，“今晚吃米饭啊。”
　　“嗯，你看看还剩几分钟。”
　　“已经保温了。”
　　两道菜的量不多，米饭也有限，沈渊看看自己碗里冒尖儿的量，再瞧瞧迦纱巴掌大的一坨，用筷子从自己碗里扒出一点，送到她的碗里，“你怎么盛这么少，够吃吗。”
　　“你忘啦，昨天剩的花卷。”迦纱微微一笑，声音平淡。
　　沈渊的笑容滞涩了一瞬，“嗯。”
　　沈渊确实饿了，虽然没跟迦纱说，但她似乎已经料到，将煲里大多米饭都盛进他的碗了。
　　大口吃菜，大口吃饭，沈渊均衡消灭着两道菜。
　　期间迦纱起身，将昨夜剩的花卷从冰箱里拿了出来，放到微波炉里加热，然后配着菜小口吃了起来。
　　“花卷给我就行了。”沈渊说。
　　“不用，我吃着挺好。”
　　迦纱摇摇头，微笑道：“你今天很开心啊。”
　　沈渊的筷子一停，“还行吧，很明显吗？”
　　“猜的，毕竟下班早嘛。”迦纱浅笑着说，夹了一块猪肉，“之前你说领导要给你分配新的选题，结果怎么样？好做吗？”
　　沈渊抿着嘴，筷子动了动，游弋片刻后，夹了一叶芹菜。
　　“迦纱，我想向你咨询一个问题。”
　　“哦？什么问题？”
　　迦纱挑了挑眉毛，“而且说得这么严肃。”
　　“嗯，关于职业道德……这方面吧。”
　　沈渊沉吟片刻，慢慢说道：“我们做新闻报道的，都讲究一个思想导向性。但很多正确的东西，未必就受人欢迎，受人欢迎的东西，又未必正确。目前的主流思想，就是为流量和商业变现让位，但这样长此以往，真的好吗？”
　　“你又想做孤寡老人，又被否决了？”迦纱轻轻问道。
　　“那倒不是。”沈渊动了动唇，下句话却还是没能说出口。
　　“实现社会效益和经济效益想结合，是一种完美的向往，也是媒体和出版从业者的长期追求。”迦纱夹起两块猪肉，放到沈渊的盘子里，温言细语道，“但除非没有经济负担，能让人专心投入进去，否则可能还是以谋生为第一要素吧。”
　　“如果是你呢，迦纱？”
　　沈渊突然开口，声音响得自己都吓一跳，“换成是你，打算怎么做？”
　　忽然风起，吹得窗外挡板吱嘎作响。
　　夜色已降，户外一片昏黑。
　　迦纱的脸映着灯光，显得分外娇艳。
　　哪怕一条朴素的长裙，轻轻搭在她的身上，也显得窈窕美丽。
　　沈渊深深地看着她，感到心跳加速，却不知那究竟是心动的滋味，还是按捺的心悸。
　　“我的话，当然还是想帮助更多的人了。”
　　迦纱淡淡一笑，眉眼低垂，悠悠夹起一口米饭，说：“人生疾苦，每个人都有难处，如果能通过某种手段，帮他们脱离痛苦，重获幸福，这难道不是一件喜事吗？”
　　她吃着米饭，然后又道：“当然，这很难。”
　　沈渊有些沉默。
　　迦纱的这份向往，可谓是老黄历了，也是支撑她读研，从事咨询师职业的直接原因。
　　但年初探亲时，迦纱也曾说过，比起追求梦想，还是先找一份糊口的工作要紧。
　　怎么答案又变了？
　　是因为工作稳定，业绩提升，让她重获信心的吗？
　　“所以……”
　　沈渊抬起筷子，却感到手臂有些颤抖。
　　“先吃饭吧，沈渊，菜都凉了。”迦纱抬高声音笑道。
　　一顿晚饭花不了多久时间，吃完之后，迦纱端着碗碟走进厨房，沈渊则回到卧室，打开笔记本工作起来。
　　但待换洗的衣服堆得有些多了，迦纱离开厨房后，又启动了洗衣机。
　　沈渊只好关上门，在卧室专心搜寻选题，如此忙碌了起来。
　　所以，监控偷拍主题的社会纪实新闻，这该到哪里去找？
　　或者说，怎样的人群正面临这方面的需求？
　　沈渊想了想，在搜索引擎上输入了“侦探”字眼，很快得到一堆新闻趣闻。
　　比如某某名侦探的最新动漫，某某怪盗和蝙蝠侠等字眼，以及各类推理小说，福尔摩斯的相关内容也冒了出来。
　　“其实，真正的警方办案，根本不需要劳什子侦探的帮忙。所谓私家侦探的大多数工作，要么是商业间谍，要么是追查偷情，再就是跟拍明星隐私，基本都是些见不得光的玩意……”
　　见不得光？
　　偷情事宜？
　　“果然还是要通过这种渠道吗？”
　　沈渊磨了磨牙，输入关于婚房门的字眼，很快大量热搜蹦了出来。
　　“丈夫王某在卧室墙角安装监控，成功铺捉到妻子和公司领导的奸情，然后把视频作为证据捅了出去，并申请离婚……”
　　沈渊想了想，叹了口气，由电脑端打开了一个熟悉的论坛。
　　“在线征求素质单男，要求年龄22-30岁……”
　　“淫妻心里分享，我和妻子的八年换妻生涯……”
　　“博哥暴露系列：纯欲女神的餐厅冒险记！”
　　“线下夫妻交流，有意者私聊……”
　　沈渊巡视着一行行亮眼的标题，掠过熟悉的，更掠过陌生的，很快确认这个板块并没自己想要的东西。
　　他重新聚焦导航栏。
　　夫妻交流？
　　楼凤信息？
　　男女性健康？
　　好像都不是。
　　“情感密室？”
　　沈渊尝试着点开这一陌生板块。仍旧是铺天盖地的帖子，但许多标题都变长了，也不再是亮眼的标题党，字里行间变得严肃起来。
　　“新婚夫妻三年，丈夫患淫妻癖，希望我偷情，该怎么办好？”
　　“不孕不育，是否应该借种？还请各位赐教。真的想要孩子！”
　　“怀疑妻子偷情，但苦无证据，这里有私家侦探吗？”
　　沈渊默念一声好巧，点开了偷情诉苦的帖子。
　　内容是一篇长文，大意就是一个再婚家庭，丈夫怀疑妻子跟前夫有所往来，希望能聘请一名侦探调查取证。
　　“重金酬谢……”
　　沈渊不禁有些意动。
　　为了取信于人，这位楼主交待了自己的身份，他就住在同城，是一名金融行业高管，年薪百万。
　　大概是很爱对方吧，为了再婚，他居然还买了一栋新的房产，200多平方米的高档大平层，全款一次付清，安置在了新任妻子的名下。
　　“假如这是真的，的确有爆火的潜质……”
　　沈渊回忆到，几年前在某大型会计师事务所，就曾爆过一条花边新闻，大意就是一位新婚人妻和同事在公司会议室做爱，据说玩得还是SM，结果正好碰上部门会议，一群人把他们给围观了，领导气得脸色煞白。
　　而且尤为刺激的是，新婚人妻、出轨对象和绿帽丈夫三人，居然都是这家事务所的职员。
　　八卦一经曝出，热搜足足持续了半个多月。
　　“把年薪三十万的事务所审计师，换成年薪百万的金融界精英，把办公室偷情话题，换为成功人士也难免绿帽缠身……”
　　能行！
　　沈渊敲定主意，兴奋地打开论坛的私信功能。
　　“沈渊，该换你洗澡了。”
　　门外，迦纱的声音响起。
　　“哦，好的，我马上来。”
　　沈渊赶紧起身，顿了一下脚步，将笔记本盖扣住了。
　　***
　　“今晚一直在忙，有收获吗？”迦纱掀起被子，往沈渊身上盖去。
　　“有，就是不爽。”
　　“有流量的话题，但社会影响不好？”
　　“嗯。”
　　迦纱绕过床尾，从另一侧躺了上来，钻进被窝。
　　沈渊见状，便抬手关了台灯。
　　卧室里黑了下来。
　　迦纱换的米色睡裙，盖好被子后，靠着床沿，仰面而卧。
　　就在这时，黑暗里亮起一抹光，还有轻轻的震动。
　　“谁这么晚还发微信给你。”
　　“大概是客户吧，各种咨询。”
　　“嗯，完全没有下班概念哈。”
　　“服务行业嘛，就是容易连轴转的。”
　　沈渊本是侧躺，这时翻了下身，面朝昏黑的天花板。
　　“主编想让我制造一个偷情话题的热搜，”他闷闷地说道，“最近网上不是又冒出门事件了嘛，就是偷情方面的，他就想趁着这股流量，再主动找一个类似的。比如谁家妻子出轨了，谁家丈夫外遇了，当然肯定是要有话题性的，越戏剧性越好，普通人的普通事谁爱看啊。所以我就在论坛里一阵搜索，结果还真发现了一个金融高管，你说现在这年头……”
　　“论坛？什么论坛？”迦纱突然问道。
　　“呃……就是……就是……就是情感交流的论坛，你没看过吧，就是……就是我以前给你找……给你推的一些微信联系人，就是从那个论坛发掘的。”沈渊愣了一愣，感知到心里发慌，他不由得放慢了语速。
　　“嗯，刚才你说得太快了，现在挺好。”
　　黑暗里，耳旁传来迦纱的声音，“你怎么想的，偷情话题？”
　　这……是在问我吗？
　　沈渊沉默了下来。
　　“手机又震了，”片刻后，沈渊说道，“你不看看？”
　　“嗯。”
　　迦纱翻了个身，接着床头柜前光芒亮起。
　　“怎么样，又是来问你某某问题该怎么办的？”沈渊轻笑了一声。
　　“沈渊，你这话里是带着火气吗？”
　　“有吗？我怎么没觉得？”
　　一阵淅淅索索之后，迦纱重新在被窝里躺好，并朝沈渊身旁贴了贴。
　　“工作压力大，就多找我倾诉一下吧。”
　　黑暗里，一只略微冰凉的手，塞进了沈渊的左掌。
　　沈渊沉默片刻，感受着狂跳的心脏，点了点头。
　　“嗯，等需要的。”
　　***
　　“是谁昨天下午在卫生间打飞机了？还是在洗手池？上级领导视察，还以为是喷多的洗手液，愣是用手擦了一把。要不是事情太尴尬，不方便外传，信不信今年咱们全员的年终奖都能没了！”
　　“我现在拉的这个小群，就是给你们都提醒一声。”
　　“公司是工作的地方！”
　　沈渊清晨来到公司，刚登录电脑端微信，就看到王哥给他发来了这样一段微信群聊天截图。他足足愣了半天，才明白这大概是怎么一回事。
　　“不是咱们公司吧，王哥？”
　　“哈哈哈，当然不是，但是真事儿，网上都传遍了，你搜搜看。”
　　说干就干，沈渊打开热搜，没想到这件事都窜到排行榜第七名了。
　　简单浏览了一遍，他就明白大概了，这时王哥的微信也在跟进，督促沈渊多通过这些事寻找灵感。
　　沈渊面无表情地回复了一个OK，便例行登陆了论坛。
　　昨晚睡前发的短消息，居然被金融男回复了，真是惊喜。
　　沈渊马上加了他的QQ号，但对方的Q龄似乎还不满一个月，只是一个星星。
　　头像则是一件白色的西式婚纱，昵称叫作：苦闷。
　　“是为了找侦探的事，专门注册的吧。”
　　沈渊提交了好友申请，但对方短时间没有通过，他便继续浏览论坛，寻找其他潜在的热点话题。
　　但是，论坛并不是新闻app，更新率不可能有多夸张，反反复复也就是那些内容，沈渊很快就看完了整个板块。
　　“接下来怎么办，再寻找一些新的成人论坛？”
　　办公室人来人往，总是用桌面电脑登陆这些地方，终归是影响不好。
　　沈渊切换成手机，直接点开了访问记录。
　　结果，他没有进入这两日浏览的情感密室，而是直接回到了老版块。
　　未等沈渊切换板块，一条高亮加粗的标题便映入他的眼帘。
　　“《博哥暴露系列：闹市商场行》，直播观众报名中！”
　　***
　　“我在哪里……公司啊，怎么了沈渊，声音这么急？”
　　“我当然……真的在公司，我还能在哪啊……怎么了这是？”
　　“你等一下，我有客户来了，回头咱们再聊吧……沈渊，别闹！”
　　迦纱挂掉了手机，眉头深深地皱着。
　　就在这时，哗啦一声，面包车门被拉开了。
　　“哎呦，大妹子，你来啦！”
　　鲍博穿着棕色皮夹克，从一辆五菱宏光走了下来，他一脸的神清气爽，意气风发。
　　抬头看了看身后的写字楼，他啧了啧舌，说：“妹子人美，工作的地方也棒，我要是能在这儿当个保安，嘿嘿嘿……”
　　“天天不干正事，用自拍杆偷窥女白领的裙底？”
　　迦纱微微一笑，“我倒是不介意，可不能保证其他人，你要是被扭送进警察局，别怪我没提醒啊。”
　　日上三竿，阳光明媚，迦纱披散着乌黑的长发，穿着一袭长裙，外搭冰丝防晒衣，举着一把小阳伞，正站在写字楼前广场的马路旁。
　　周围人来人往，皆是附近的上班族，步伐匆匆，无人有暇旁顾。
　　“得嘞，妹子，闲话不多说，昨晚答应的事儿，都说好了吧？”
　　鲍博想想都激动，“报名已经开始了，我也答应大家伙了，只要是同城的好哥们，不管是不是俺那个滴滴群的屌丝们，等到直播结束后，所有人都能亲眼见见你！”
　　“嗯，是啊，答应好了。”
　　迦纱从容地笑着，目光瞥向鲍博的身后：“你换新车了？”
　　鲍博闻言，就像发现新大陆般，一步上前攥住迦纱的手，哈哈笑道：“妹子真棒！果然被你发现了！没错啊，俺最喜欢的五菱宏光！多亏妹子的福，这几天私信找我买视频的人好多，愣是让我赚了好几万呢！我跟你讲，妹子，你要是肯嫁给俺，这车就是我送给你的聘礼了！”
　　说到这里，想到这里，鲍博确实有一种升天般的喜悦。
　　曾几何时，五菱宏光之名，一度让他心驰神往，只可惜阴差阳错，他选择了同厂的宝骏·730，作为自己专车事业的坐骑。
　　然而时光荏苒，物是人非，岁月无情，诸如此类，他发现自己果然还是对五菱宏光无法割舍。
　　尤其最关键的是，他有了妹子作为女朋友！
　　“聘礼，不会吧，这么夸张啊。”迦纱笑得十分灿烂。
　　“是啊妹子，像咱们玩暴露的，要是没有一辆大车换衣服，那多不方便啊。”鲍博兴奋地说着，突然转过身，打开五菱宏光的推拉门，拱进去翻找起来，“对了对了，今晚暴露的衣服……”
　　“但开这种面包车的话，你的工作……”
　　“没事儿！很多专车都是面包，不影响！”
　　“但花这么多钱……”
　　“哎呀，妹子，咱俩还用得着谈钱嘛，那多伤感情！”
　　说着话，鲍博从面包车钻了出来，手里攥着一条黑色的长款针织衫。
　　“妹子，今天晚上，大悦城地下车库，就穿这件衣服了？”
　　迦纱拎着伞，挑眉看向这网眼长衫，笑得灿烂无比。
　　“好啊，都听你的……”

第69章 直播
　　沈渊连喘带咳地爬上楼梯，抡起拳头用力砸门，然后放声嘶吼。
　　刚喊了没两声，他手忙脚乱地掏出钥匙，却好几次都没能对准锁孔。
　　好容易打开了门，他走进家，再次叫嚷迦纱的名字，但屋里依然安安静静。
　　沈渊慢慢走回玄关，脱下鞋子，关上门，再重新走回屋内。
　　划开手机屏保，微信仍看不到最新消息，只有自己的一系列留言。
　　该怎么办？
　　沈渊打开地图软件，当前路线依然是从公司到大悦城，如果从家出发，还需要重新规划。
　　现在再出发已经来不及了，他怎么就没想着下班后直奔目标呢？
　　沈渊脱下外衣，推门走进卧室，躺到床上，打开直播软件。
　　屏幕是黑色的，直播尚未开始，但评论区已经很热闹了。
　　“第30位观众进入，让我们热烈欢迎！”
　　“为纯欲女神打call，期待露的更多！”
　　“谁能把UP主的地址发一下，不是说今晚能见面吗？”
　　“大家都是花了200元买的入场券？”
　　沈渊刷着评论区的一条条发言，这人数到底算不算多呢？
　　这是沈渊通过帖子提供的连接下载的非法app，除了当前直播间，软件里还有很多类似内容。
　　沈渊花了一下午时间，刚搞定用户注册，还没工夫研究更多内容。
　　但他至少已经知道，当前直播间人气值300，比起首页推荐的许多网黄明星，似乎连提鞋都不配——但这也是整整30人啊！
　　此时此刻，热油烹锅的滋味正煎熬着沈渊。
　　短短几日，迦纱的事情越闹越大，如今竟发展到直播的程度。
　　虽然只是一个小论坛的帖子引流的非法APP，今晚直播的观众也只有三十几名，但事态无疑正朝着失控一路狂奔！
　　“迦纱肯定有她的安排，但这跟回访有什么关系呢？彻底解决那个夹克男的心理问题？这样不断地满足他，以致让事情越闹越大，甚至也让她自己牺牲的更多，难道就是迦纱所谓的解决办法？”
　　凭借多少年的熟悉，沈渊非常确认，迦纱肯定不会做那种无脑的事。
　　“大家好，直播即将开始！”
　　就在这时，贴有“UP主”黄色标签的“博哥”突然发送信息：“有线下意愿的同城网友，还请赶紧添加我的微信：XXXXXX，标明备注，好友通过后发送红包300元，我拉你入群，告知见面坐标！”
　　此言既出，评论区在经过短暂停顿后，顿时疯狂刷新起来！
　　“这浑蛋是把迦纱当成挣钱工具了？”沈渊直接气笑，却也无可奈何，只能乖乖搜索了夹克男提供的微信号，标明APP来源和账号名称，等待好友通过。
　　结果对方还真的秒回了，沈渊眉头一皱，迅速打开对方的朋友圈。
　　“被屏蔽了。”沈渊啧了一声。
　　这时，备注“博哥”的微信号发来消息：“给我发三个100元红包，直播结束后发送坐标。见面时间暂定今晚9点钟！”
　　都说通过一个人的遣词造句，能观察到他的心理性格。
　　只是普通的一句公告，却还要在末尾添加惊叹号，说明这个夹克男的性格很粗犷。
　　沈渊回忆之前看到的论坛帖子，这个看似五大三粗的家伙，竟能有本事一步步制造热点，难道也是新媒体从业者？
　　时间一分一秒流逝，距离论坛帖子交待的时间，已经越来越近。
　　沈渊不敢再给迦纱发信息了。
　　天知道她究竟是不是遭受胁迫，万一夹克男看到她的手机响个不停，对她不利怎么办？
　　忽然，直播间的黑屏消失了。
　　“开始了开始了开始了！”
　　“地下停车场！”
　　“好激动啊，新一轮的人前露出！”
　　“为纯欲女神打call！”
　　背景音很嘈杂，但画面很清晰，更非常稳定。
　　镜头对准着一个指示牌，只见上面“商场入口”字样，周围是灰色的墙壁。
　　紧接着，镜头向左下方移动，对准了一辆崭新的廉价面包车。
　　随着一声哗啦作响，面包车的推拉门开了。
　　座位前，女孩荡着一双白嫩嫩的小腿，脚上穿着凉拖，轻轻一跳落到地面上。
　　她穿着一条加长款的黑色针织衫，衣摆盖住臀部，都快触及小腿窝了。
　　她戴着一顶贝雷帽，还戴着一副黑色口罩及墨镜，看不到模样，也瞧不见表情，包裹得很是严密。
　　这自然是迦纱无疑。
　　从小到大，迦纱的朋友很少，父亲去世、母亲病重之后，她更是全身心投入学业当中，交友圈牢牢局限在校园，数量也不算多。
　　有多少人能辨认出蒙面的迦纱呢？
　　沈渊敢拍胸部保证，若论认出的速度，他绝对是第一个。
　　“欸，怎么突然蒙脸啦？”
　　“主播不会是临时换演员吧？我们要看女神的脸！”
　　“退款！退款！退款！”
　　评论区不断刷新着，观众人数逐渐升到40名，但沈渊都只瞥了眼便不予理会。
　　镜头前的迦纱下了车，朝前方缓缓走了几步，开襟的毛衫裹着身，衣摆下长腿白得耀眼。
　　“展示一下。”直播间响起男人的麦克风音。
　　迦纱大约是戴着耳机，她碰了碰耳朵，朝镜头前望了一眼。
　　紧接着，她便敞开了毛衫。
　　白嫩通透的玉体，近乎一览无遗，展示在高清的摄像头前。
　　修长光洁的鹅颈之下，一道深深锁骨自胸前划过，肩头透着粉嫩，柔弱无骨。
　　她的胸部高高挺立着，两颗粉嫩的蓓蕾，宛若初绽的花蕊。
　　这浑圆饱满的乳峰，宛若奶油乳酪般娇嫩，让人瞧见便不禁生出碰触的欲念。
　　顺着乳峰向下，是一道纤细玲珑的腰条曲线，相较于饱满的胸部，迦纱的腰条充分收紧，比胯部略窄，恰有一种羸弱美感。
　　她的小腹白嫩光滑，一颗娇小的肚脐烙印其上，当真是可爱极了。
　　不知是否可谓不幸中之万幸，迦纱穿着一条黑色三角内裤，掩住了女孩子最重要、最私密的部位。
　　但侧臀或许还是露了许多，内裤系带是一根绳，等闲不是日常居家所穿。
　　余下便是那一双长腿。
　　迦纱的个子很高挑，通体纤细，因而更显双腿细直。
　　她宛如一枚天生的舞蹈胚子，身披黑云一般的长衫，只待舞动起来，便是一只红尘中的落凡天使。
　　“太美了！”
　　“虽然不知道换没换人，但今天的妹子好漂亮！”
　　“就穿成这样吗，好像不够刺激啊，应该脱光了才对！”
　　评论区不停刷新着，多属于看热闹不嫌事大，好在沈渊和夹克男都没有在意。
　　只听麦克风响起男声，说：“接下来为了直播顺利，我会将内容打在公屏上，大家注意观看。你们嫂子马上就要去人多的地方逛逛了，大家尽情欣赏！”
　　话音落下，停车场的嘈杂声依然入耳，但屏幕上很快出现一行文字。
　　“任务01：穿过停车场，抵达商厦的B1层。”
　　就是这样吗？
　　沈渊松了口气，但心脏却仿佛被一把攥紧，感受到强烈的心悸。
　　直播开始了！
　　风扇声音轰鸣，但停车场总得还算安静，附近也没有车辆，更看不到任何人影。
　　凉拖踏在水泥地面上劈啪作响，夹克男应该是朝前走，但将自拍杆朝向后方。
　　沈渊通过观众视角，便瞧着迦纱很放松似的，竟迈着轻快的步伐向前走去，而且衣衫大敞，正对着镜头袒露她的洁白娇躯。
　　难道戴口罩真有如此强烈的遮羞作用？
　　卧室里安静极了，沈渊捧着手机，戴上耳机，以杜比全景声倾听着迦纱的现场环境，并全身心投入着。
　　他感到心跳加速，因为现场随时可能有路人经过，万一他们看到怎么办？
　　沈渊担心急了，尽管在他的内心深处，也感到一阵强烈的期待。
　　因为，迦纱只穿着一条内裤，外搭针织衫敞怀，便在大悦城的地下停车场肆意闲逛啊！
　　接下来会发生什么？
　　沈渊感到心跳快极了，下体也有酸酸麻麻的滋味。
　　他还是不能理解夹克男的兴趣，必须看到女友露出才能感到兴奋，这算什么毛病？
　　但此时此刻，他确实感到了强烈的期待感。
　　没有自渎的冲动，只是隐隐肿胀，更多的还是心跳加速，渴望知道迦纱下一步将遭遇什么。
　　片刻间，迦纱已经来到通往商厦B1层的楼梯口。
　　脚步声劈啪作响，那是凉拖甩在水泥地上，回荡在空旷室内的效果。
　　直播很流畅，迦纱的步伐也很自如，镜头顶部划过闪亮的指示牌，标注着任何商场都能熟见的图标。
　　她很快开始上楼了，夹克男就跟在后面，观众也便一并欣赏着迦纱的背影。
　　狭窄的楼梯，自下而上的拍摄视角，女孩簪起长发，披着薄薄一层的黑色针织衫，衣摆荡在小腿肚的上方。
　　通过视频，透过针织衫稀疏的毛线布料，能隐约看到她的胴体轮廓。
　　但只是轮廓罢了，沈渊心焦之余，略感欣慰。
　　但他还是觉得，谁都不是傻子，尽管直接露的不多，但迦纱如此穿着展示在人前，真不会被觉得是衣冠不整吗？
　　犹疑间，迦纱已登上最后一级台阶，来到一扇防火门前。
　　前一秒，安静的走廊里，只有迦纱凉拖的脚步声。
　　下一秒，防火门打开，购物商厦的喧哗声通过耳机，涌入沈渊的大脑。
　　仿佛深居避难所的核爆遗民，第一次走入阳光明媚的世界，才恍然发现生活如此美好。
　　直到防火门打开，喧哗声纷至沓来，潜藏在沈渊内心已久的焦虑终于涌现。
　　都是刚才的停车场太过安静，他俨然忘了论坛帖子的预告内容了，迦纱是要进入人来人往的购物商厦啊！
　　亮眼的光芒，大约还有香味吧，防火门的对面，正是一家章鱼小丸子。
　　镜头从斜后方拍摄过来，毫无疑问，迦纱重新将敞怀的针织衫拢起来了，但没扣纽扣，只是将宽大的衣衫直接拢起。
　　谢天谢地，她遮住了赤裸的胴体，前方制作小丸子的师傅也在低头忙碌。
　　啪嗒，啪嗒。
　　镜头跟随着迦纱清脆的步伐，出门后马上转了方向。前面是更多的美食摊位，还有好多人来来往往。他们没有发现迦纱的异常吗？
　　沈渊的心整个悬了起来。
　　跟随着迦纱的步伐，跟随着镜头指引，他仿佛身临其境，也在美食街中穿行。
　　所幸是工作日下午，顾客不算很多，入镜的人影颇为有限。
　　但沈渊依然放心不下来，正因为人数很少，迦纱不就更引人瞩目了吗？
　　透过麦克风，迦纱清脆的脚步声，仿佛鼓点般敲击在沈渊的心上。
　　她一路前行，并没有敞开衣襟，袒胸露怀，这让沈渊渐渐感到安心。
　　何况这黑色针织衫看着也不算露，只要迦纱包裹仔细了，应该就无碍吧？
　　这时，两行字幕浮现在屏幕上。
　　“任务02：穿过购物街，安全抵达入口附近。”
　　“任务03：入口旁的静坐展示。”
　　两行字幕浮现得过于突兀，而且跟内容不搭，沈渊愣了愣才察觉，应该是夹克男忘了发布第二条，结果手忙脚乱，又提前发送了第三条信息。
　　来不及嘲笑这浑蛋，因为迦纱已经来到了商厦B1层的入口，大门通往户外，经常有人出入，她是要干什么？
　　“嫂子坐下来了，解开衣服了哟。”
　　夹克男将白色加粗字体发送到画面中央，“热闹非凡的商场入口，随时都有人进出，会有多少人发现你们嫂子的秘密呢？”
　　只见迦纱买了一根DQ冰激凌，便坐在商家的椅子上，悄悄解开了衣襟。
　　诚如夹克男所说，她的背后就是商场入口，刚刚还有一对情侣推门而入。
　　就算她是背对入口又如何，光天化日之下，迦纱竟解开了针织衫的纽扣，再度将白嫩的胴体展示了出来！
　　“哇，好刺激啊，就在商场入口旁边呢！”
　　“嫂子腿再分开一点，让我看看你的内裤！”
　　“应该脱光了才对……打赏多少脱内裤啊，有人知道吗？”
　　评论区污言秽语不断，沈渊企图不去理会，却真的很难忘怀。
　　画面里迦纱看着很放松，大概是进餐区没人吧，她拿着甜筒也只是摆样子，没有摘下口罩品尝。
　　身份没有暴露，余下只是她在直播间展示身材，以及网友们的意淫罢了。
　　“我应该感到放松吗？”
　　沈渊对自己的念头感到惊诧。迦纱是安全的，所以他就不再担心了？
　　这怎么可以！
　　然而，看着评论区不断滚动的留言，以及近乎静止的直播画面，沈渊却由衷感到一阵强烈的刺激。
　　迦纱是怎么评价夹克男来着？
　　渴望炫耀，是这样吧。
　　此时此刻，沈渊看着评论区那些意淫的话语，竟也不由得生出类似的念头。
　　看啊，你们垂涎不已的暴露女神，是我的女朋友！
　　就在这时，屏幕上再次浮现文案。
　　“商厦灯光泛黄，照在嫂子的衣服上，非常透亮。现场的实际暴露程度，比大家在视频里见到的尺度更大。我也没想到会是这种效果，嘿嘿嘿……”
　　文案之后，迦纱碰了碰耳朵，应该是听到了夹克衫的指令。
　　然后，她便将敞怀的针织衫再次合拢起来。
　　原本白嫩光滑的胴体，再次被单薄的黑色针织衫遮掩，她坐在DQ冰激凌的进餐区座椅上，衣摆下露着一双白嫩的长腿，丝毫看不到短裤痕迹，其实已经很艳情了。
　　这时，屏幕上的文案继续更新。
　　“喏，通过手机画面，嫂子已经遮住身子了。但我人在现场，商厦灯光照在她的身上，别看裹了一层薄毛衫，我能很清楚看到她的乳头哟！真是这样！手机滤镜害死人呀，哈哈哈哈哈哈！”
　　好像还真是这个理！
　　沈渊懒得理会评论区。
　　他也不去细究手机滤镜和所谓荧幕效果的问题。
　　那都是理论派宅男才会琢磨的思路。
　　想象一吧！
　　沈渊，仔细开动你的脑筋！
　　迦纱的衣橱里就有很多薄针织衫。
　　假如她现在脱光了上身，直接套着那件白色针织衫，就是上个月你到优衣库给她买的那件，然后站在你的面前，你觉得你能不能透过这薄毛衫看到她的胴体？！
　　“能，必须能！”沈渊咬紧了牙关。
　　所幸迦纱此时所穿，到底不是那件白色针织衫，否则根本无需商厦灯光，她的整个身体必然是透亮的。
　　那是必须有内搭才能穿的外衫，而且透过毛线网眼，还能看到文胸轮廓，真空穿着的效果可想而知。
　　因此就算换成黑色款式，就算沈渊没亲眼见过这件衣服，道理也该是相通的。
　　“嘿嘿，感谢榜一大哥打赏。既然大家如此兴奋，我们就不吃冰激凌了，嫂子马上站起来，咱们再到商厦里溜达一圈！”
　　白色加粗的文案再次浮现，迦纱也悠悠地瞥了眼镜头，然后放下甜筒，拽紧衣衫裹住身子，从座位前站了起来。
　　他们又要走了？
　　很奇怪，直播看到目前，沈渊竟渐渐放松了下来。
　　到底还是因为迦纱这次戴上口罩了吧，而且很多暴露都是打擦边球，没有直接在现场展示，所以一切都很安全的缘故？
　　啪嗒，啪嗒。
　　迦纱迈着清脆的步伐穿过步行街，敞开了衣衫，自脖颈之下，她饱满的胸部、光洁的小腹，乃至黑色细带的三角内裤都尽显无遗。
　　由于首次戴着口罩，没人能看到她的表情，只能透过目光揣测她的内心。
　　迦纱感到紧张吗？
　　有没有害怕得不停哆嗦？
　　对于迦纱的状态，沈渊只能猜测，他只是隐隐约约觉得，迦纱竟似乎越来越放松了。
　　也不知真是口罩的作用，还是视频的刺激程度的确下降了，评论区也跟着抱怨起来。
　　“喂，这是走到哪里了？”
　　“服装购物区？中庭吗？”
　　“别总对着妹子拍，往前面拍拍，让我们知道情况！”
　　夹克男应该是走在迦纱的前面，用自拍杆向后拍摄，因此从观众的视角，便只能看到迦纱正脸朝向屏幕，不断地向前走着。
　　商厦宽敞的购物走廊不断掠过迦纱的身体两侧，转眼间竟瞧不见路人的身影了，似乎走廊空旷了许多。
　　感觉迦纱好像只是走在空旷的无人区，没有意外发生，无论迦纱还是观众都放松了下来，就连沈渊都不甚激动了。
　　“大家不要着急，多欣赏一下嫂子嘛！”
　　夹克男肯定看到评论了，他应该用的语音转文字，然后打在了屏幕上。
　　就连沈渊这个局外人都察觉到了。
　　当前拍摄视角确有违和之处，作为人前暴露的直播，竟然没有充分展示周围环境，只将镜头对准着女孩的身体，这委实有点奇怪。
　　面对评论区众多网友的抱怨，夹克男开始还很兴奋，渐渐竟有些恼怒起来。
　　“瞧瞧嫂子这胸！还有她的这双大长腿！”
　　“不要总在乎那些没用的东西，都来看你们嫂子啊。”
　　“羡慕吧？我跟你们嫂子交往两年多了！想不到吧？以前我一直藏私，今天才终于把她介绍给了大家。你们嫂子平时看着文文静静，其实是一个典型的闷骚反差婊呢！”
　　“别不信！普通女孩会跟咱一起玩露出吗？”
　　“废……废话！当然要蒙脸了！今天的露出尺度跟以往不同……我才没有换人！嫂子依然是嫂子！你们不了解情况就不要瞎说！什么是AI换脸？没听说过！告诉你啊，可别想蒙我！”
　　画面当中，迦纱渐渐不再快速走动了，而是放缓了脚步，默默凝视着镜头。
　　她的衣衫依然大敞，任谁都能瞧见那光洁无暇的身躯，虽然蒙面看不到表情，但目光确实宁静。
　　她为什么停下来了？
　　是不是和主播的失态有关？
　　周围有路人经过吗？
　　沈渊紧张的心情略微平复。
　　他逐渐意识到，当前场面竟有些滑稽。
　　或许是这款APP的自带功能吧，可以将语音转文字直接打印在画面中央。
　　夹克男应该正对着麦克风喋喋不休，于是他的每一句话，便都像比例失衡的视频字幕似的，不停地在屏幕中央刷新。
　　明明应该是烘托气氛，激发观众的特制文案，如今却成了展示夹克男的喋喋不休的私人舞台。
　　评论区开始刷新，很多人都在要求主播闭嘴，或者关掉字幕，还有人退出了直播间。
　　“行了，都别废话了，让你们嫂子给玩个大的，咱们去买杯奶茶！”
　　沈渊还是头一回看这种直播，该说成也直播，败也直播吗？
　　若他是新媒体小编，非得把这段内容反复剪辑、修改一番，抛掉很多不该有的内容。
　　没人在乎夹克男的滔滔不绝，评论区很多人都在抱怨，称这是一场不甚合格的人前露出直播。
　　“关键是主播不光念叨，还把语音转成文字，用特大号字体打在屏幕中央了。观众不光耳朵经受骚扰，还要忍受视觉的污染，简直就像被强行喂屎般恶心。”
　　渐渐地，沈渊奇妙发现，他竟不太在意迦纱了。
　　因为夹克男此时的表现，似乎愧对于他在论坛里，作为一名露出类大神的名气。
　　将语音实时转成文字并以特大号字体打印在屏幕上，应该不是直播新人能想到的花招，但老手更不会犯这种低级错误，因为太有碍瞻观了。
　　“好啦好啦，现在我们重新回到美食街，各位直播间的朋友们，欢迎打赏，欢迎捧场。大家打赏越多，嫂子就露得越多，大家打赏多多益善，嫂子露出多多益善，简直perfect！”
　　而且，似乎直到现在，夹克男依然没察觉到错误，关掉那个多余功能。
　　他的直播话术全部化作文字，就像星球大战电影开场时的前言，密密麻麻，滔滔不绝，不断浮现在直播画面的中央。
　　然而观众到底是感性的，看到迦纱重新回到美食街，即使仍有很多吐槽夹克男的发言，但评论区还是逐渐和谐起来。
　　镜头跟随迦纱，拍摄着她的背影，以及前方路人的身影。
　　迦纱肯定将衣衫拢起来了，无人能直接瞧见她的胴体，但灯光透过单薄的外衫，到底显出一副肉色的轮廓。
　　不多时，迦纱走到了一家名为“冰糖心语”的奶茶店前。
　　夹克男站在离店面两米远的位置，能看到两名店员正在忙碌，同时还有三四名客人正在等待，包括一名外卖骑手。
　　根据字幕提示，迦纱需要在这里买一份奶茶，于是她便站到柜台前，向低头忙碌的店员说了几句，并掏出手机支付。
　　这时候，夹克男站到了斜侧方。
　　从这个角度看去，迦纱原本并拢着的黑色针织衫，居然再次敞怀了。
　　她没有再兜紧衣服，而是任由衣襟松开，露出一抹嫩白。
　　黑衫配着白肤，宛若高光的黑白电影，聚焦了每一位观众的注意。
　　沈渊先是一愣，接着倒吸一口凉气。
　　刚刚的闹剧让他几乎忘了情况，如今堪堪想起，噩梦才终于继续。
　　两米多宽的柜台，迦纱的左右手各站着一名顾客，左边是位女士，右边是位快递员，她居然就敞开了衣衫，那岂不是稍微斜瞥就能够瞧见了？！
　　沈渊浑身冒起鸡皮疙瘩。
　　他丝毫不觉得这有趣，只觉得尴尬死了。
　　也不知迦纱是怎样想的，她现在戴着口罩，根本看不到表情，也不知是羞涩还是紧张，但必然不会一脸的无所谓。
　　幸运的是，面对迦纱敞怀的打扮，她面前的店员小哥低着头，只顾忙着制作奶茶，就算偶然抬起头来，目光也只是迅速闪过，并未在她的身上久留。
　　沈渊感到一丝安心，这大概就是人多的好处吧，熙熙攘攘的美食街档口前，小哥又在忙着工作，所以就算看到了迦纱的暴露打扮，也会装作没看见是吗？
　　但就在这时，屏幕上再次出现文案。
　　“好多顾客都让开了！大家都在围观你们嫂子！还有人掏出手机拍照了！哈哈哈，想不到吧，购物商场里出现暴露狂了！”
　　真的假的？！
　　沈渊捧着手机，身体顿时前倾了过来！
　　只见夹克男的镜头对准了迦纱，右侧是一名外卖小哥，左侧原本静候的两位女顾客，正眼瞅着离开镜头。
　　店员小哥依然在忙碌，外卖小哥也没有看向迦纱，似乎并没有什么异常。
　　夹克男的描述到底是是真是假？！
　　紧接着，文案再次浮现。
　　“我刚刚用麦克风下令，让你们嫂子向外卖员展示一下身体……”
　　文案浮现，迦纱也侧过了身体。
　　她的左手搭着奶茶店的柜台，右手荡在身旁，一条纤长的小腿，缓缓踮起了脚尖，脚趾勾着凉拖的鞋带，脚心暴露出来。
　　这一幕委实性感，饶是沈渊已经很熟悉画中人了，也不禁朝迦纱粉嫩白皙的脚底看去。
　　但这不是欣赏的时候。
　　迦纱穿着加长款的黑色针织衫，原本只是正常开襟，胸前未系纽扣，但此时她侧过身子后，竟面朝着外卖员，缓缓掀开了衣衫！
　　沈渊的尴尬癌都要发作了。
　　迦纱将衣衫敞开腰侧，使她光滑白嫩的胴体，彻底暴露在商厦喧闹的空气中。
　　衣衫仍穿在她的身上，却敞怀到了极致，以致乳房完全暴露在空气中，黑色的三角内裤也一览无遗，就连侧面的细栓绳都能瞧见。
　　面对如此美景，外卖员戴着头盔，却依然目不斜视。
　　柜台另一侧冒出新的顾客，明摆着是一位男性，也没有直接看向迦纱。
　　场面一度和谐，仿佛迦纱是在面朝一群木头人暴露自己，但这可能吗？
　　“有人在围观……有人在拍照……这都是夹克男亲口说过的事情。但他们肯定不会走进镜头做这些事，应该都离开了一定距离……浑蛋……我要是在现场就好了……就能知道究竟是什么情况了……”
　　沈渊摸不清自己想法。
　　他感到心跳加速，下体也隐隐肿胀，那股尴尬至极的滋味也真的很刺激，他觉得自己就像夹克男一样，渴望看到迦纱露的更多。
　　毕竟现在也戴上口罩了，安全性得到保障，就算今晚的暴露轰动很大，也未必就会有人联系到之前的露脸视频吧？
　　何况这些东西到底也只会在小论坛私自传播，大部分人是接触不到的，迦纱和自己的私生活应该不会受到太多影响吧？
　　沈渊，你在想什么呢？！
　　回神之际，迦纱已经买到了奶茶。
　　“好啦，兄弟姐妹们，奶茶已经到手，可以返程了！”
　　沈渊看着文案，稍微松了口气。
　　画面中，镜头跟随着迦纱的背影，开始朝来路方向走去。
　　确如夹克男所说，商厦的灯光照在她的后背上，确实很有透光效果，透过这件单薄的黑色针织衫，胴体轮廓全部隐约可见。
　　包括肩胛骨的曲线，以及腰条的形态，甚至臀部的弧线，全部都能透过镜头看到。
　　看来是真要回去了，迦纱的步伐很快，一路不停，夹克男则一直尾随着。
　　沈渊心里升起一丝好笑滋味。
　　以迦纱此时的穿着，这混账司机倒是成了护花使者。
　　坦率地说，若此时夹克男忽然闹失踪，直接将迦纱留在这购物街里，沈渊反倒会担心她遭遇不测。
　　因为，夹克男突然发出了一句文案。
　　“有个哥们从奶茶店一直跟着咱们，这会儿正盯着你们嫂子屁股看呢，但他不敢太明目张胆，跟咱们也有些距离。大家放心，俺自己的女朋友，俺肯定能给保护好。”
　　你再说一遍迦纱是你的女朋友？！
　　沈渊早就憋着口气，巴不得揍这浑蛋一顿，只可惜鞭长莫远。
　　还好还好，直播终于要结束了。
　　等到了商场出口之后，夹克男为了保障迦纱的安全，还从后方走到前面带路。
　　两人走的楼梯，从商厦B1层重新回到了停车场，迦纱的凉拖踩在水泥地上，再次劈啪作响。
　　这样就结束了吗？
　　安静的卧室里，沈渊牢牢地攥着手机，感受着狂跳的心脏。
　　并不是，还有一项后续内容。
　　“好了，兄弟们，直播即将结束，之前添加微信好友的朋友们，请注意查收坐标定位。博哥和嫂子的人前暴露，第一次粉丝联谊活动，今晚九点钟，咱们不见不散！”
　　最后的字幕，然后手机重归黑屏。

第70章 落幕
　　“你好，手机尾号3185，请务必开快一点！”
　　“你的这个定位，是一片坟地啊，兄弟，你确定去这儿？”
　　“没错没错，马上您快一点，越快越好！”
　　沈渊草草披了件外套就奔出来了，半路上想起不妥，才又赶紧回屋，戴上帽子和口罩。
　　这前后耽搁了不少时间，等待滴滴专车又需要不少工夫，他的心情好比热锅烹油，焦虑得满头大汗。
　　“行吧，好在你不是半夜出车，不然这活我可不接。”司机看了眼手机导航，驱动汽车，但眼睛一个劲朝后座瞧。
　　这奇怪的客人，大夏天把自己蒙得严严实实，还气喘吁吁的。
　　“谢谢师傅，麻烦您赶紧出发吧。”
　　沈渊待在后排右侧，刚坐稳当，就掏出了手机。
　　但他也不知道自己究竟要看些什么，用浏览器刷着论坛，又打开那款app瞧了几遍。
　　但论坛不会实时更新，app的直播也已经结束，就连迦纱的手机也挂不通，他现在唯一能做的就是前往见面地点。
　　“问题是，见面之后怎么办？也不知道现场会聚集多少人，万一他们要欺负迦纱，我必须能保护她才行。可现在也没法报警，我也没携带管制刀具，万一打起来，我怎么保障迦纱安全离开呢？”
　　沈渊坐上了车，总算有些许时间冷静了，渐渐感到了一丝违和。
　　其实他早该想到，见面地点应该就在大悦城附近，毕竟夹克男没必要让自己兜圈子。
　　但这只是对他自己而言。
　　沈渊现在呼叫的滴滴专车，路上需要花费40多分钟，这还是在不严重堵车的情况下。
　　时间如此紧迫，其他网友想赶过去，应该也很麻烦吧？
　　“是啊，直播结束后，才通过微信发送坐标，这其实已经很晚了。他是默认大部分人都能很快赶到吗？但就算是同城网友见面，收到消息立刻行动，出门穿衣服也要很久吧？”
　　想不明白，也无暇细想，沈渊再次给迦纱拨出电话，还是关机的提示。
　　“喂，你们说那个见面，真的假的？”
　　这时，驾驶席忽然传来声音，“老鲍就爱吹牛，你说那能是他媳妇吗？”
　　“什么情况？”
　　沈渊愣了一下。那是司机师傅挂在方向盘旁边的手机，刚刚有人在微信群发了一条语音，口音很重，沈渊不太确定自己听到的内容。
　　“当然是假的。”
　　前排司机位，师傅单手持方向盘，将手机拿到面前说道，“老鲍不是爱吹牛，是爱炫耀，净编些有的没的唬人。他约咱们过去集合，看他的女朋友，我闲的嘛，浪费挣钱的工夫，看他搁那瞎显摆？”
　　这口音同样很重，沈渊凑前瞧了一眼，发现是某个滴滴司机的同城老乡群。
　　这还真是大城市才会有的微信群分类。
　　社会选题在沈渊的脑海一闪而逝，但他无瑕他顾。
　　“师傅，你们聊啥呢？”沈渊问道。
　　司机从后视镜看了他一眼，将音量调高了些，接着播放下一条语音。
　　“但他不都给咱发小视频了嘛，确实是一个漂亮妹子，就算只是看看也不错啊。”语音信息播放着，“万一真像老鲍说的，那姑娘喜欢脱光衣服，咱也能享个眼福不是？”
　　“你有钱有闲，你自己瞎折腾吧。”司机师傅按下语音发送键，闷声说道，“老鲍还要咱每个人交300元见面费，我得拉多少单子才能给挣回来？你们哥几个谁爱去谁去，我是不好奇！”
　　说完这话，师傅直接退出了微信，重新回到导航界面。
　　“你说要去墓地是吧，”他再次看了后视镜一眼，“小兄弟，听俺一句劝，到那地方最好别瞎走，也早点回来，万一碰上女鬼可就惨了。”
　　然而此时，沈渊已觉得浑身战栗。
　　他张了张嘴，却不知道究竟该问些什么。
　　刚才那个微信群是多少人来着？
　　三百还是四百？
　　迦纱的视频被发送到这里面了？
　　是那个夹克男干的好事？
　　“听你们聊天，好像有一场聚会？”沈渊的声音有些沙哑。
　　夜已深，汽车沿着五环路飞快跑着，估计用不了太久就该驶入辅路。
　　司机打开了远光灯，油门踩得极狠，走在超速的边缘线上。
　　这恰于沈渊的心情相似，恨不得更快、再快、超快，尽可能早一点赶到迦纱面前。
　　“就是俺们一个同乡，听说交了一个女朋友，俩人玩得挺欢。”
　　师傅曳着长音，慢慢说道：“最近这几天，他总是往群里发小视频，就是那种人前暴露的玩意，说里面的姑娘就是他对象。要说那姑娘确实挺漂亮的，但跟咱老鲍交往，就俺们那个同乡，那就是吹牛逼了。”
　　许是闲聊的关系，师傅的口音也重了起来，但沈渊听得还算清楚。
　　“但你也知道，林子大了，啥鸟都有，能像俺这么头脑清醒的人，不是没有，但也只是一部分。”师傅笑了起来，“俺们这个同乡群，还真就有一批傻子信以为真了，成天求着俺那个同乡能多发一些，然后盯着妹子意淫，哈哈。”
　　沈渊听到这里，也跟着干笑几声。
　　“俺那个同乡，平时就喜欢吹牛逼，炫耀那些有的没的东西，给自己找存在感。现在有那么一群傻子，成天围着他转，求他发视频，还真把视频里的妹子当作他对象，你说俺这老乡得有多开心？”
　　“那大概会开心得要命吧。”沈渊的心思仍有些乱，目光紧盯着道路。
　　“嗯，所以今天就搞了这么一出。”
　　师傅闲聊着，一转方向盘，开始朝环路匝道驶去，“劳什子线下见面，让俺们这帮老乡都见识见识，证明他不是在瞎吹牛，而是真的找到一个极品女朋友。照咱的话来说——我呸！”
　　“原来如此，但只是见面的话，大家应该不至于专程赶过去吧？”
　　时隔良久，盘绕在沈渊脑袋中的迷雾终于晴朗许多，他心思斗转，低头看了看手机。
　　论坛、软件和迦纱的微信头像都很平静，只有那个属于夹克男的头像，刚刚又群发了一条消息，说见面会还有十分钟开始，要求粉丝们尽管赶到。
　　“具体情况我就不太了解了，毕竟不是太感兴趣。”
　　师傅看了眼手机导航，“照俺看，没有哪个正常妹子会参和这种事。干啥那么糟蹋自己，还是跟那么一个屌丝？俺那个同乡，无非就是在网上找了只鸡，然后搞些哗众取宠的玩意！”
　　沈渊想要反驳，却根本涨不了嘴。
　　是啊，普通女孩怎会做出这样的事，迦纱一定是被胁迫了。
　　但那个男人到底掌握了迦纱什么把柄呢？
　　如果只是普通的回访，迦纱断不至于如此啊。
　　不多时，轿车来到近郊一座陵园附近，沈渊下车后结款，重新戴上兜帽，快速朝坐标赶去。
　　司机启动油门，就像巴不得赶紧离开似的，在空旷的马路上一个急转弯，掉头朝来路开了回去。
　　根据夹克男提供的坐标，今晚的粉丝见面会，应该是在陵园旁的一座半山腰。
　　沈渊还是下车早了，他顺着行车道，朝半山腰小跑着赶路起来。
　　沿途马路空空荡荡，根本见不到人影，半辆车都瞧不到。
　　在这种地方见面，万一真的发生不测，迦纱岂不是要遭殃？
　　渐渐地，顺着公路旁的草地，沈渊看到了几辆车，还有些人凑在一起。
　　“千万不要有事啊……”
　　沈渊戴好兜帽，朝他们走来。
　　离得近了，人群的讨论声逐渐清晰起来。
　　“哎呦，老鲍，你们胆子真大！图书馆啊，竟然脱光了站在书架后面！万一被人发现呢？你们不得尴尬死啊？”
　　“别瞎说，人家妹子没脱光，这不是还穿着条内裤嘛。”
　　“这奶子真是又大又圆！老鲍摸过没有？手感是不是很棒啊？”
　　男人们低俗的笑闹声，还要手机屏幕的荧光，在夜色下的郊外无比分明。
　　沈渊走得近了，踩断了一根树枝，有两人转过头来，其中一人高声道：“鲍博，又来了一个新伙计！”
　　人群中央，一个穿着咖啡色夹克的中青年抬头道：“新来的？微信给我看一下。”
　　迦纱不在这里。
　　沈渊松了一口气，目光扫过全场。
　　马路旁的这片空地，已经被许多滴滴专车包场了，围成了一个圈。
　　大概二十号人吧，一多半都在盯着手机看，屏幕荧光划过夜色，好像都是在看视频和图片。
　　“喏，直播前加的好友。”沈渊咕哝着，将屏幕给对方晃了一下。
　　男人三十多岁，头发乌黑油腻，穿的夹克衫也明显发旧了，身上一股浓重的气味，像是积累了很多天的泡面，混着咸鱼干和曲奇饼的味道。
　　正是这个家伙，不久前在便利店拍下了迦纱的视频，也正是这个家伙，一年前在电影院和迦纱相约。
　　他笑得猥琐极了，远远瞧了沈渊的手机屏，嚷道：“怎么样哥们，俺女朋友是不是超赞啊？”
　　沈渊险些就没控制住自己。
　　“人呢？”他低喘着问道。
　　“就是，鲍博，人呢，你对象还没撒完尿啊？”旁边一个男人大笑道。
　　人群哄笑起来，夹克衫男撇了撇嘴，用衣服蹭了蹭手，说：“急什么急，公厕在山下呢，俺对象爬上来不得一会儿时间啊？少搁那阴阳怪气，赶紧想想一会儿都要跟俺对象咋玩吧。”
　　“哎呦，那还用说嘛，当然是把衣服给脱光了，让咱哥几个好好瞧瞧呗。”不远处一个男人摆了摆手机，表情兴奋极了，“我说老鲍，你到底给没给你对象量过尺寸？她这胸看着真不小，一会儿能不能让我们都摸摸啊？”
　　“就是就是，独乐了不如众乐乐，老鲍不要太小气嘛！”
　　“一会儿能不能让你对象把内裤给脱了啊？我看这些视频，就没一个脱内裤的，俺想瞧瞧她屄成不？”
　　“寻思啥呢？说话别那么粗俗，一会儿人家老鲍媳妇真上来了，你这么讲话不得吓着她啊？”
　　人群哄笑调侃，污言秽语不断，用词粗俗不堪。
　　夹克衫男被他们簇拥在中央，一脸的志得意满，宛如众星捧月。
　　沈渊在人群中不算起眼，也没人主动搭理，他默默地退出了几步，只觉得有些气短。
　　“哥们，你买过完整视频没？”这时，一个蓝色夹克的中年凑了过来。
　　“完整视频？你是说……”沈渊愣了一下，恍惚有些明白他的意思。
　　“没错啊，就是咱论坛里面，他要私信卖的图书馆露出的视频。”蓝色夹克男一脸会意，掏出手机，朝沈渊比划了一下，“要不要加个好友？我把视频发给你看看？”
　　屏幕亮度刺眼，晃得沈渊有些眩晕。
　　那是视频的暂停界面，只见一名气质高雅的少女，正背手站在一座书架前。
　　她侧首望向远方，背脊倚靠着书架，旁边摆着一本本橙黄色的国学书籍，颇具一番书香典雅的气氛。
　　然而，窗外阳光洒落在少女的身上，竟泛起一片晶莹的光泽。
　　因为她的上身居然一丝不挂，顺着脖颈向下，无论是纤细的肩膀，还是高耸的峰峦，乃至是那抹纤细的腰肢，全部展现在了镜头前。
　　手机屏幕的底部，刚好是少女的小腹底部，隐约能看到一条白色内裤的腰带痕迹。
　　所以少女尚且没有全裸，但她望向远方，侧颜却无疑展现在了镜头前。
　　何况这还是视频，相信在其他视角下，她的绝美容颜早就彻底展现了出来。
　　“迦纱……”沈渊喃喃说道。
　　“哎？你说啥？”蓝色夹克男没太听清楚，“加上？是加上好友吗？”
　　沈渊回过神，目光怪异地看向搭讪男。
　　“不用了，谢谢。”
　　“哎，别介啊，我这儿还有很多视频呢，你不想看吗……”
　　“谢谢了，不需要。”
　　沈渊明显感觉到对方的意图不轨。
　　那么渴望添加好友，就为了跟陌生人分享视频？
　　通过添加微信，以便今后从事某种违法活动才是本意吧，比如电信诈骗。
　　沈渊可不会愚蠢到相信这些冷不丁的网友见面，他连连谢绝蓝色夹克男的邀请，并朝远处退了几步。
　　“喂，老鲍，上厕所再慢也该完了吧，你对象掉屎坑里啦？”
　　就在这时，人群喧闹起来，一个穿着老头衫、个子很矮的谢顶中年汉子唾道，“俺们都在这儿等了十几分钟了，就算是七月份，夜里郊外也是很冷啊。你不是比我们都早到了一阵嘛，这么半天过去，人呢？！”
　　“就是就是，鲍博，我们等半天了欸，你对象人呢？”
　　“新买了一辆五菱宏光了不起啊，不就是个五六万的玩意吗？我们是来看妹子的，不是来看你这傻逼面包车的！”
　　喧闹来得太急，沈渊刚刚才过来，还有一些糊涂。
　　听这群网友的意思，鲍博他们应该是第一个来到见面地点的，但迦纱临时需要上卫生间，就到山下公厕去了。
　　网友们聚集了过来，等了半天不见迦纱踪影，于是这就闹起来了。
　　“都急什么急，女孩子上厕所当然很慢了，你们都是花了钱的VIP，就不能耐心点儿吗？”鲍博站在人群中央，有些焦躁，“来来来，还有谁没有图书馆视频的，现场交钱，我把完整视频发给你们……真是的……先看看片子过过瘾嘛，一个个的都没个耐心……”
　　“视频看完啦，我们要见真人！”谢顶的中年汉子嚷道。
　　“见真人，见真人，见真人！”
　　“都别吵吵，让老鲍给妹子挂个电话嘛！”
　　“对啊对啊，一个个的，都他妈的闭嘴悄悄，让老鲍挂电话！”
　　粗俗狂野的叫嚷声充斥在荒野间。
　　周边停放着一辆辆汽车，有些打开了近光灯，照亮了这片空地。
　　沈渊很快找到了所谓五菱宏光的身影，它就在这群滴滴专车的正中央，崭新的外表，似乎是刚刚提购的新车，在一众车灯的照耀下，颇有众星捧月的气势，亦如夹克男鲍博此时的状态。
　　“说好了啊，我给媳妇挂电话，你们一个个闭嘴悄悄。”
　　“你他妈的赶紧点吧，要是见不到妹子，兄弟们捶不死你！”
　　“别逼歪了，老子这就挂！”
　　鲍博骂骂咧咧的。
　　这场面真的超出他预料了。
　　为什么大家就这么没有耐心呢？
　　媳妇不过是提前下车，在山脚下撒泡尿、拉个屎罢了，这群屌丝怎么就这么没有同理心，不能体谅一下媳妇呢？
　　鲍博打开微信，找到那个染着蜡烛的头像，备注名称“妹子”。
　　其实，鲍博加了妹子另一个微信来着，就在一年前，妹子刚找上他的那会儿。
　　虽然他跟妹子一年没联系了，但那个头像是真的漂亮，只可惜妹子不爱发朋友圈，他就算想窥屏都做不到。
　　但现在鲍博得知，他之前添加的那个微信，只是妹子用来咨询客户的工作微信。
　　妹子说，既然他俩现在要处对象了，就应该添加生活微信才对。
　　鲍博对此深感认同，并在妹子的要求下，干脆利落地删了之前的微信，只保留下现在的联系方式。
　　鲍博很干脆，打开妹子的微信后，直接选择了语音电话。
　　这可怎么办好？
　　沈渊只觉得心里矛盾极了。
　　迦纱可千万不能出现。
　　夜深人静，荒郊野外，又是这样一群为色而来的男人，她要是出现就太危险了。
　　但是仔细想想，如果迦纱真的出现，接下来又会发生什么呢？
　　“她会在这群人面前……脱光衣服吗？”
　　遐想着迦纱来到空地间，在一群司机贪婪的目光下，衣衫尽褪，袒露娇躯的模样，沈渊猛然感到一阵炽热的激流。
　　他的心跳陡然加速，深吸一口气，整个脸也发热滚烫起来。
　　沈渊，冷静点！
　　你怎么能那么想？
　　迦纱可是你的女朋友啊，你怎么能想象她做出这种事情？！
　　“可是，那真的很刺激啊……”
　　沈渊摸了摸裤兜，只渴望能掏出一柄管制刀具，甚至真枪都行，这样他就能控制住现场，带着迦纱离开了。
　　可是换个角度想想，假如自己真能控制住现场，保证迦纱的安全……
　　“就真的让迦纱……在这群人面前……脱光衣服试试？”
　　尽管沈渊很清楚，这不过是一份遐想而已，但热流仍在不停涌动，以致他很快感受到膨胀的滋味。
　　自己好像真的很渴望这件事情发生。
　　是啊，只要能保证安全，有何不可呢？
　　不行，迦纱肯定不会同意的！
　　那如果迦纱同意呢？
　　似乎……真的可行？
　　尽管只是遐想，但沈渊却不受控制地激动起来。
　　他突然有一种冲动，渴望取代夹克男的位置，由自己联系迦纱上山，然后面向众人，脱光身上的衣服。
　　就在这时，一阵喧闹声将沈渊唤回现实。
　　“喂，快点啊，大家伙都在等着呢。”
　　“瞎磨蹭啥呢，盯着手机看个没完？”
　　人群依然有些躁动。
　　在一众轿车灯光照明下，鲍博站在空地中央，紧挨着他新买的五菱宏光，正低头紧盯着他的手机。
　　半天过去了，就看他反反复复折腾着，也不知道究竟在做些什么，就是脸色越来越难看。
　　“大哥，好了没有？”沈渊的心简直悬到了嗓子眼。
　　“别急，别催，马上就好。”鲍博的声音发颤。
　　时间究竟过了多久，都能让大家变得不耐烦呢？
　　不就是打个电话吗，微信语音，或者直接拨号，能费多少工夫？
　　他该不会用的文字沟通吧，现在这种时候，就应该是挂电话吧？
　　眼看夹克男似乎受阻，沈渊掏出手机，直接拨打迦纱的电话号码。
　　“你所拨打的用户已关机……”
　　“关机？对了，关机！”
　　一路上没拨通电话，沈渊也没来得及思考，现在想想看，关机正常吗？
　　“迦纱的手机，电量向来不会低于40%，怎么会突然关机呢？”
　　这样说来，夹克男应该就没法联系到迦纱了吧？
　　眼看鲍博那么久没动静，只管盯着手机，人群愈发焦躁。
　　更多人鼓噪起来，嚷嚷着要迦纱赶紧出现，否则肯定要鲍博好看。
　　就连沈渊都忍不住质问了，这家伙到底干了什么事，居然让迦纱手机关机了？
　　“那个……各位兄弟……”
　　鲍博颤巍巍地开口了，“妹子可能是……迷路上不来了，我需要开车下去接一下。麻烦大家让一让，我开车下去接妹子，马上就把人给你们送上来。”
　　“迷路了？没法上山？”
　　“就这么一条盘山公路，你开哪门子玩笑呢？”
　　“瞎掰掰啥呢，我开车上来时，都瞧见那公厕的位置了。”
　　“赶紧告诉我们到底怎么了！”
　　面对人群的鼓噪喧哗，鲍博的脸色愈发难看，乃至身上冒出冷汗。
　　他焦躁地看了一眼新买的五菱宏光，露出肉痛的表情，更攥紧了拳头。
　　布满黑灰的旅游鞋摩擦着草地树枝，他倒退了几步，禁不住有些求饶了。
　　“张哥，王哥，你俩把车让一下，我下山接我媳妇！”
　　“下山？老鲍，你不会是要跑吧？”
　　“对啊，手机都没挂通，你知道你媳妇在哪吗，就要下山？”
　　“老鲍啊，我刚才就想问呢。要是真像你说的，你媳妇那么喜欢暴露，那她还跑山下面的公厕干啥，直接找个树坑解手不就得了？”
　　人群中，蓝色夹克男的这一声质问，让全场都安静了下来。
　　“还是说，你压根就没有女朋友，就是在网上找了只鸡，然后拍些视频，就跟我们吹牛炫耀呢？人家小姐接了单，拍拍小视频也就罢了，现在听说你要搞粉丝见面会，结果慌神跑路了？”
　　蓝色夹克男的声音清脆有力，却宛如石锤，重重砸在鲍博的心口。
　　“我……没有……找鸡……”
　　鲍博的嘴巴张张合合，配着苍白的脸色，宛如溺水的鱼。
　　“没找鸡，那你媳妇人呢？”
　　“就是就是，真要是像你说的，是情投意合、喜欢玩暴露的女朋友，那她这会儿咋不露面呢？”
　　“我靠，该不会是当场把你给甩了吧？！”
　　“啊哈哈哈哈，真的假的，老鲍被甩现场？那咱这门票没白买啊！”
　　人群似乎也不像刚才那般焦躁了。
　　大家找到了新的乐趣，开始不停挖苦、讽刺起夹克男。
　　沈渊站在人群边缘，直到现在，也才堪堪晓得鲍博的名字。
　　他没有参与鼓噪，心情也不像之前那般激动，反而逐渐平静了下来，并有了一丝顿悟。
　　“我他妈的再说一遍，老子没有找鸡！”
　　“俺媳妇……俺媳妇……俺媳妇就是把俺拉黑了！”
　　“他妈的删除好友了！”
　　鲍博扯着嗓子怒吼，成功压制了现场的笑闹，“情侣吵架……他妈的情侣吵架不时经常有这种事吗？有什么好笑的？今儿个删了好友，明天就能再加回来！多大点儿事吗？都他妈的给老子闭嘴！”
　　这怒吼的音量委实惊人，饶是沈渊站在边缘，事不关己，都被震到了。
　　话音落下，原本嬉闹着的司机网友，脸色都难看起来。
　　“鲍博，你他妈嚷个鸡巴！”
　　“来来来，有种再说一遍，你他妈的刚才叫谁闭嘴？”
　　“找死是吧？老子放着今晚的活不干，花钱来看你媳妇，结果现在人没影不说，我他妈的还得听你骂街？”
　　人群开始朝鲍博涌来，众人摩拳擦掌，脸上带着怒气。
　　沈渊倒退了一步，碰到一辆丰田专车的车尾。
　　刺耳的警笛声响起，仿佛是现场情绪的催化剂，将众多司机怒火的引线点燃。
　　“上，揍死这个装逼大王！”
　　“妈的，老子忍你也不是一天两天了，抢我客人，成天在群里哔哔歪歪，老子新仇旧恨一起报！”
　　“退费！退费！吃多少都给老子吐出来！”
　　叫嚷声各不相同，但众人无不涌了过来，开始打骂鲍博。
　　先是一脚踹出，再是一拳撂倒，接着各种拳打脚踢。
　　鲍博的痛呼声被淹没在人群中。
　　更多人凑不到眼前，但受到气氛熏染，也都跃跃欲试。
　　就在这时，那个穿着老头衫、个子很矮的谢顶中年汉子，突然抡起一块石头，砸中了五菱宏光的前挡风玻璃。
　　“妈呀，别砸车，别砸车！我新买的！”
　　“都听到了？给我使劲往死里砸！”
　　早在第一道玻璃破裂声响起，沈渊就远离了现场。
　　虽然心里痛快，但瞧见情况如此，他还是掏出手机，给警察拨了过去。
　　等向接线员讲完了情况，那辆锃光瓦亮的五菱宏光，已经被大小石块砸得坑坑洼洼。
　　“都是开车上来的，等警察到的时候，肯定都跑了吧。”
　　幽深宁静的盘山公路，位于市东北郊，方圆数公里人烟稀少，就算警局接到报警，大概也要一阵才能赶到。
　　那时候黄花菜都凉了。
　　参与群殴的司机们肯定会被捕，但鲍博的这顿毒打却是免不了，何况他的车还被砸了，真是活该倒霉！
　　沈渊走入树林中，远望着车灯聚集处，惨叫声、怒骂声乃至砸车声不绝于耳，他承认自己真是痛快极了。
　　这个浑蛋家伙，让迦纱付出了那么大的牺牲，还总是一口一个媳妇地叫她，早就让沈渊忍无可忍。
　　只可惜主动斗殴犯法，否则那天晚上在便利店，他就已经动手了。
　　如今假手于人，让这群司机把夹克男暴揍一顿，沈渊的心里只有痛快！
　　但这到底是怎么回事？
　　鲍博遭受群殴的局面，难道是迦纱一手策划的吗？
　　感觉起来似乎如此，因为迦纱肯定是故意避而不见，躲开这场聚会的。
　　而且她都删了鲍博的好友，这就是把事情做绝，相信以后都不会再见面吧。
　　但她这么做，到底都是为了什么？
　　沈渊依稀有些顿悟，却还是摸不清头脑。
　　就在这时，身后的树枝被踩断了。
　　蓦然回首，沈渊睁大了眼睛。
　　只见月光下，一抹倩影倚树而立。迦纱的长发及腰，她穿着一袭长裙，目光平静柔和，气质从容淡然，映衬着远处的喧闹，宛如日与月。
　　“沈渊，你来了。”
　　“迦纱，我们回家吧。”
　　沈渊的声音颤抖，却无比坚定。

第71章 再启
　　一束光映在书桌上，空气中的灰尘弥漫，被手荡开，飘向远方。
　　无垠的寂静笼罩在房间里，压得人喘不过气来。
　　直到鼠标轻轻点动，茶杯落下，发出一阵轻响，这才使房间恢复些许生气。
　　“那个地铁男孩，也不知怎样了，联系不上。”
　　“还有赵盘，依然喜欢看女友偷情吗？会不会更严重了？”
　　“张凌云……你想要的到底是什么？”
　　“以及……陈亮……”
　　迦纱发怔地坐着，目光透过电子屏幕，似乎看到了一副副真实的面孔。
　　茶杯飘香四溢，烟气袅娜而起，飘过她雪白的衬衫，以及不施粉黛的清秀素颜。
　　她的坐姿端庄，披着乌黑的长发，纤细雪白的手指，正缓缓抚摩着桌面的纹理。
　　“联系不上，是因为没能治好，所以删除好友吗？”
　　“尽管挺身而出，救下被凌辱的女友，仍无法走出阴影？”
　　“这会不会是因为，我只是假扮的女友，并非他真正心爱的人？”
　　迦纱打开一个网站，鼠标清脆地响着，她转动滚轮，默默地浏览着。
　　看着那一行行标题，她的眉头越皱越深，神情间充满了不适感。
　　很快地，鼠标停在了一篇帖子正文上，迦纱的眼睛睁大了一瞬，表情明显错愕。
　　“竟然能严重到这种程度……”
　　迦纱挺起腰，认真阅读着帖子，表情由错愕逐渐变得凝重。
　　想了想，她打开私信功能，向帖子作者发出了一封信息。
　　“感到苦恼的话，跟我聊聊吧，这是我的微信。”
　　发出信息后，迦纱想了想，又掏出了手机。
　　迦纱的微信头像，是极具艺术感的抽象线条，意境唯美，引人遐思。
　　然而，打开微信空间，她很久都没发过朋友圈了，因为半年可见，他人看起来空荡荡的。
　　迦纱想了想，打开相册，挑了几张近期的自拍照，上传了空间。
　　沉吟片刻，她写下一篇文案。
　　“昨夜雨疏风骤，浓睡不消残酒。试问卷帘人，却道海棠依旧。”
　　迦纱看了看文案，再次皱眉，将这句古诗删掉了。
　　刚要再次动笔，屋外响起了开门声。
　　是沈渊回来了。
　　***
　　“今晚我做了鸡蛋面，口味清淡了些，看看喜不喜欢。”
　　“很不错啊，迦纱的厨艺一直都那么棒，超好吃的。”
　　“好吃你就多吃点……噗，我这么讲是不是太像广告词了？”
　　“你还知道啊。”
　　沈渊探出手来，刮了刮迦纱的鼻尖，“说了好几次，晚餐不用做得太复杂，你倒是真简单起来了。下的挂面对吧，是不是接到我电话时才起锅的？面条还硬着呢。”
　　“还硬吗，已经软了吧。”迦纱有些惊讶，尝了尝自己碗里的面，纳闷道，“可我觉得已经挺软了，是不是你最近的口味重了？你看看你，放了那么多米醋，不嫌酸啊？”
　　“也许吧，最近工作挺忙，压力挺大。”沈渊点点头，砸了咂嘴，说，“是感觉嘴里没什么味道。中午的外卖，我吃的麻辣烫来着，按理我加了很多调料啊，但全喝光了也没什么味道。”
　　“沈渊，你是认真的？”
　　迦纱放下了筷子，语气变得严肃，“麻辣烫的汤汁，你居然全喝了？那可是很不健康的东西！你不要中午带饭也就罢了，但就算点外卖，起码也要好好吃饭啊。还有，嘴里没味道，要不去看看中医？前阵子我听一个咨询的客户说，就在……”
　　“迦纱，你有点吵了。”
　　沈渊同样放下了筷子，“我们安静吃饭，好吗？”
　　餐桌前安静了下来，迦纱没再开口，低头用筷子扒拉碗里的面条。
　　沈渊看了她好几眼。
　　这吃饭速度委实有些快了，筷子碰撞着瓷碗，也忒有些刺耳。
　　“慢点吃，别闹了胃病。”
　　“迦纱，听话，吃饭太快对胃口不好。”
　　“行吧行吧，我错了，刚才不该说你吵，我道歉。”
　　其实碗里剩的也不多了，迦纱几口吃完面条，擦了擦嘴，慢慢说道：“行吧这个词，可不够有诚意，应该直接说对不起。”她的嘴角微挑，但很快又归于平静。
　　“嗯。”沈渊只是点点头，也没有动静了。
　　很快，沈渊也吃完了面条。
　　“我来洗碗。”
　　“不用，交给我吧。”
　　“你上班辛苦，每天又回来得那么晚，我来洗吧。”
　　“我洗碗，你继续筹备回访，别耽误了你的事业。”
　　两人都站了起来，想要争夺彼此手中的碗。
　　迦纱的力气较弱，沈渊则不敢用力，两只碗在餐桌上空碰撞，残余的汤汁荡漾，溅到了迦纱的虎口上。
　　与此同时，随着话音落下，他们的动作也停住了。
　　“叫你不要着急，”迦纱缓缓地说，“汤撒外面了吧。”
　　“我的错。”
　　沈渊点点头，说：“那你去洗碗吧，我准备睡觉了。”
　　迦纱将沈渊的空碗接过来，垫在了自己的碗下面。
　　“不，是我的错……”
　　***
　　沈渊回到卧室时，迦纱已经躺在床上了，正捧着手机。
　　“洗完了？”
　　“嗯，你刚才洗头，用了不少洗发露，架子上的那瓶空了。”沈渊回到床上，掀起被子，“我找了半天，结果发现……”
　　“就在盥洗池底下的柜子里，沐浴露和洗发露都在，我买了好多瓶呢，很容易找到的。”迦纱退出刚才的新闻软件，打开抖音，“是你自己观察不仔细。”
　　“是啊，观察得不够仔细……”
　　抖音播放起来后，卧室里有了声音，两人都有些放松。
　　沈渊在床上躺好，盖上被子后，往迦纱的身旁窜了窜。
　　“你看这只小狗，多可爱啊。”迦纱轻柔地说。
　　沈渊并不在意视频究竟在播放什么，只要能陪着迦纱，他就很幸福了。
　　因为刚洗过澡，迦纱的长发飘香弥漫，浑身也都散发着香味。
　　沈渊的肩靠着她的肩，迦纱也将头向他这边偏来，以便将屏幕展示给他。
　　迦纱的抖音偏好很鲜明，有许多宠物方面的，大部分都是些猫猫狗狗，但更多还是偏向于知识性。
　　她很快刷到了“流言终结者”的一集视频，本来不太感兴趣，刚想立刻划过，可还是让AI语音抢先了。
　　“据说酒瓶砸头会导致脑震荡，并且空酒瓶造成的伤害更大？”
　　沈渊哑然失笑，“这是真要找谁的脑袋试试吗？”
　　“试试就试试呗，你看，这不就来了。”迦纱微笑着，眼睛盯着屏幕。
　　这集视频大概90秒钟，经过一系列实验表明，空酒瓶和满酒瓶砸脑袋的伤害差不多，而且“都会造成严重的伤害，希望大家小心。”沈渊看得扑哧直笑，迦纱则不断地摇头，也跟着乐，然后刷向下一条视频。
　　“所以扯了半天，都是废话。”沈渊说着，冷笑了一声。
　　“嗯，做短视频嘛，各种话题都要尝试一下。”迦纱调低了一些音量。
　　因为智能推送原理，下一条视频仍是知识类，因此两人都没有再笑。
　　这氛围大约是合适的。
　　沈渊冷笑之后，就一直在抿嘴，迦纱脸上的笑容也消失了，只是静静地看着视频。
　　就在这时，手机顶部弹出一条微信提示。
　　“新的客户？”沈渊说，“恶之华，这名字很不详啊。”
　　迦纱迅速坐了起来，手机屏幕一偏，避开了沈渊的视线。
　　但还没等她打开微信，又一条新消息传来，出现在屏幕顶部。
　　尽管是侧屏，沈渊的余光仍看到了那条信息，竟是一个熟人发来的。
　　“老师，谢谢你答应我！”
　　***
　　“沈渊，着急下班啊？”
　　“抱歉啊，王哥，家里有点急事。”
　　沈渊匆匆披上外套，一口喝光剩下的茶水，朝王哥打招呼道，“工作上有需要处理的，您托谁发给我就成，但我今天务必要早点下班，给大家带来麻烦很抱歉。”
　　“你啊，还真会往自己身上揽活。”王哥端着茶杯，目光扫过办公室，咂了咂嘴说，“以为地球离开你就不转了？忙你的私事吧，回头给大家买袋橘子就成。”
　　“是啊沈哥，你刚布置的任务，我起码明天下午才能搞定，肯定不会打扰你的。”小赵正敲打着键盘，同时很殷切地朝沈渊笑道，“谁不知道，你可是咱公司的资深劳模了。”
　　沈渊看了眼手表，已过了一天中最热的时候，但真的离下班还早。
　　“行，多谢各位，也多谢王哥的外勤申请。”沈渊连连朝众人拱手，对自己的半天事假还能领到工资，感到惭愧不已。
　　“嗯，明天就不追问你，今天下午的采访如何了，给大家买袋橘子就成。”王哥心领神会，悠哉地朝总经理办公室瞥了眼，目光很是从容，“都是自己人，不用客气。”
　　再一番千恩万谢，沈渊匆匆赶出公司。
　　夕阳初现，空气闷热不堪，行人们步履匆匆，大多汗流浃背。
　　沈渊钻出地铁后，因为习惯了空调冷风，忽然被热浪扑面，差点没透过气来。
　　“迦纱的公司，就快到了。”
　　沿途没找到共享单车，沈渊只能小跑着赶过去。
　　心脏越跳越快，更好似被人攥住，酸麻难耐。
　　他大口呼吸着，发泄着旺盛的体力，尽力将杂乱的思绪抛到身后。
　　一个星期了，自那夜之后，夹克男都再没登陆过论坛，并删了刚建的微信群，连带将沈渊也拉黑了。
　　几个滴滴司机群里，似乎也少了他这号人，那个熟悉的微信头像消失不见了。
　　按照迦纱的分析，这个鲍博应该是被她治好了。
　　从此以后，他再不会生出炫耀的念头，更不会涉及暴露女友，也不会再有狂妄的心思，只会踏踏实实做人，勤勤恳恳工作。
　　“但这样真的能行吗，迦纱？”
　　沈渊气喘着跑到迦纱的公司楼下。
　　“那个夹克男，你真的认为，他被你治愈了吗？”
　　夕阳笼罩天空，为云朵洒上娇艳的橙红。
　　人群陆陆续续地走出写字楼，有的朝电动单车走去，有的一路快行，朝地铁站赶去。
　　沈渊一直眺望着门口，他攥着手心，掌心略微冒汗。
　　很快地，一道熟悉的身影出现在他眼中。
　　夕阳洒在迦纱的脸上，她的长发肆意飘散，一条白色轻薄衬衫，搭配黑色修身长裤，体态纤细玲珑。
　　她摆动着手臂，步伐自信、轻盈，在碌碌人群中脱颖而出。
　　“沈渊，你来了。”迦纱迎面走了过来。
　　“是啊，接你回家。”沈渊点了点头，“我们走吧，迦纱。”
　　这一刻，人群不断从身旁经过，仿佛成了背景。
　　迦纱站到了沈渊面前，她的目光温暖柔和，嘴角带着浅浅的笑意，伸出手，说：“走吧，先到地铁站。我还要接病人，咱们顺路。”
　　“迦纱，非做不可吗。”沈渊的声音很轻。
　　“那当然了，这是工作啊。”迦纱见沈渊没有动作，便主动牵上他的手，又道，“而且看到鲍博痊愈，我也是信心满满呢。这时候不就应该加油鼓劲，再接再厉吗。”
　　“他应该是被你毁掉了吧。”沈渊的嘴角抽了抽。
　　“人渣，就应该毁掉，这很正常。”迦纱的笑容清减，认真地说。
　　沈渊无言，便只是挽着迦纱，攥着她的掌心，与她并肩往回走去。
　　夕阳从侧方洒落，映照在他们的身上，投下悠长的影子。因为步伐很慢，常有路人从旁超越，但两人仍不急不忙，享受着这份相处时光。
　　“只是线上回访，应该还不够吧？”沈渊突然问道。
　　“你是指确诊？”
　　“对啊，就算你打算采用新的疗法，但也要确诊再开始吧？只是在微信上聊了一阵，视频了几次，你就确定他依然没有……康复吗？”沈渊的声音很轻很轻，连自己都诧异。
　　“听到咳嗽，便是咽肺部有疾病，而不是骨折……”迦纱悠悠说道。
　　“那倒是没错。”沈渊的声音很轻很轻。
　　迦纱看了沈渊一眼，眼睛有些泛红。
　　顺着人流涌入地铁站，空调冷风再次吹来，沈渊习惯了户外的炙烤，顿时缩了缩脖子。
　　迦纱的步伐轻盈，率先走到了站台前，然后回身朝沈渊招了招手。
　　“我坐对面的车了。”
　　“知道，记得早点回来。”
　　“肯定赶在晚饭点前，我就是去趟学校，用不了多久。”
　　一趟地铁刚离站，嘈杂得很。迦纱的声音很响，目光依旧平和。
　　看到她的额前发丝飘起，沈渊帮着归拢了一下。
　　“我以为，放暑假了，应该没事。”他轻轻地说。
　　迦纱的发梢再起，她瞥了眼空调风口，目光变得深邃，说：“如果不放心，就给我挂电话，任何时间都行。”
　　沈渊张了张嘴，却仿佛缺氧的鱼，只是无声蠕动。
　　“你有什么要说的吗？”迦纱深深地看着他。
　　沈渊的目光一扫，掠过迦纱雪白的衬衫，以及那条修身长裤。
　　这套衣服是新买的，前两天逛街时，迦纱牵着他的手，钻进一家服装店挑的。
　　贴合身形的衬衫长裤，配着飘逸的长发，以及清秀的容颜，使迦纱焕发出一股英气魅力。
　　“这应该是你的第三次回访了，对吧？”沈渊开口了，嗓音沙哑。
　　“是啊，第三次回访，第三位病人。”
　　迦纱轻轻地说，“聊天证明，他还是很难受，需要我的帮助。”
　　话音落下，沈渊深深地吸了一口气，猛地打了个哆嗦。
　　“噗……吹空调感冒了？”迦纱微微一笑，目光幽深，“不过沈渊，这位病人比较麻烦，不会像之前的那个男孩，以及鲍博那么容易。你今晚到菜市场，多买一些吧，做好持久战的准备。”
　　沈渊真的想要怒吼，但刚张开嘴，便失去了力气。
　　想一想，沈渊，这一星期你是怎么度过的！
　　“迦纱……”
　　“嗯？”
　　“我的脸是不是很红？”沈渊的嗓子再次沙哑。
　　迦纱听了，微微挑眉，用手背碰了碰沈渊的额头，又轻拍了他的脸。
　　这手背温凉，沈渊感到很舒服。
　　“嗯，不但红，而且烫。”迦纱轻声道，“病了？”
　　“应该是吧。”沈渊的声音发抖，“病得不轻。”
　　明明不是这个样子，不应该是这个样子……
　　“好。”迦纱点了点头，不再言语。
　　她放开了沈渊的手，目光平和温柔，笑道：“等我回家。”
　　说完，她在沈渊的脸颊轻轻一吻，转身走向站台。
　　***
　　紧赶着六点半，沈渊拎着两兜菜回到家，将蔬菜和肉食放到厨房，再打开冰箱一阵折腾。
　　想一想，还有什么没做的？
　　沈渊推门走进了次卧。
　　自从严清搬走之后，这栋两室一厅的老房子，始终没迎来新的租客。
　　次卧空了下来，平日里除了通风换气，一般没有人进来。
　　何况沈渊向来加班很晚，这唯一进屋的理由，也基本都由迦纱代劳了。
　　打开灯，新换的床单被褥，仍散发着阳光的味道。
　　昨天晚上，地面也擦洗过了。
　　沈渊抬起头，看向墙上老旧的空调机箱，不由得会心一笑。
　　“应该用不到了……”
　　客厅里，手机震了一下。
　　沈渊赶回来查看，是迦纱发来的，说再有半小时到家。
　　沈渊回了一声好，就快步走进厨房，系上围裙忙碌起来。
　　很幸运，整个下午公司都没有消息，总不能说，加班时再把他喊回去吧？
　　“哎呀，我倒是希望今晚加班啊。”
　　热锅烹油，油烟机隆隆作响，三道炒菜很快出炉。
　　沈渊回程时就琢磨了今晚菜谱，既需要做得多，还需要做得快，西红柿炒鸡蛋必不可少，这种家常菜也能避免口味问题。
　　“到哪了，我菜都做好了。”
　　等回到客厅，沈渊放下最后一盘碟，用微信发了条语音。
　　“马上。”
　　噗的一声，迦纱的回复迅速来了。
　　沈渊还想再说一句，讲自己今晚买的馒头，但想想还是算了。
　　油烟机关了，客厅里安静下来，沈渊的心却毫不平静。
　　房东的钟表挂在餐桌正上方，秒表走动时，总会不停地地响。
　　屋里有动静时还好，一旦安静下来，那持续的咔哒声委实扰人心弦。
　　沈渊的心愈发躁乱，在桌前起起坐坐，双手不知置于何处。
　　“说马上，已经过去五分钟了，还要多久？”
　　“应该快了吧，走的楼梯，速度比较慢，可以理解……”
　　渐渐地，玄关外楼梯响了起来，听到熟悉的脚步声，沈渊马上起身。
　　“咚，咚，咚。”
　　“沈渊，我回来了。”
　　“来了，这就开门！”
　　心跳，脸红，燥热……
　　沈渊左手攥拳，右手用力扣动门锁，并将门推开。
　　只见橙黄的楼灯下，迦纱正在向他微笑，旁边站着一名腼腆的男孩，穿着高中校服，背着书包，正拘谨地站着。
　　“来，给大家介绍一下。”
　　“沈渊，我的男朋友。”
　　“施豪，我的病人，高二学生，暑假期间，要在咱们家暂住一阵。”
　　男孩梳着学生头，对沈渊礼貌地说道：“大哥你好，叫我小豪就行。”

第72章 苹果
　　“小豪，多吃点。马上要念高三了，这正是最要紧的时候，营养一定要跟上。”沈渊舀了两勺西红柿炒鸡蛋，放进男生的碗里，“告诉大哥，你平时都喜欢吃什么？我这几天琢磨一下菜谱。”
　　“嗯……小鸡屯蘑菇？”小豪规规矩矩地说道。
　　“好，那我明天就去菜市场，给你买鸡腿肉和蘑菇……迦纱，掐我干什么？”沈渊正殷勤着，结果腰间一痛，就看迦纱嗔怪地看着自己。
　　“小豪，别听你沈哥瞎说。他呀，平时工作忙着呢，经常都是八点钟到家，能有空给你买菜才怪。”迦纱在桌前挨着小豪，给他夹了一筷青椒炒肉。
　　“嗯，那也多谢沈哥关心了。”小豪乖巧地应着，称呼改得挺快。
　　客厅里，秒针嘀嗒作响，刚掠过七点十分。
　　餐桌前的晚餐丰盛，小豪刚走进门，就被香味吸引。
　　迦纱给他盛了满满一碗饭，沈渊则不断地给他夹菜，男孩逐渐放松了下来。
　　“小豪在念暑假补习班，平时都学得怎么样？”沈渊温和说道。
　　“嗯……语数外三科，成绩都不算好。”小豪低着头，怯怯地说。
　　似曾相识的一幕。
　　这乖巧的男孩，身高不过一米六几，都没有迦纱高。
　　他的面相白净，留着学生头，气质唯诺。
　　沈渊知道他的故事，哪怕心里不忿，也难以冷言冷语。
　　“迦纱跟我说过你的情况，”沈渊点点头，“主要是注意力涣散？”
　　“沈渊，我才是小豪的老师。”迦纱开口道，“不要抢工作啊。”
　　话音落下，笑声响起，餐桌前气氛愈发融洽。
　　小豪频频看向沈渊，目光中带着好奇，张了好几次嘴，却都咽了下去。
　　他脱掉的校服上衣，搭在了书包上面，放在客厅角落里。
　　内搭是一件短袖条纹衬衫，倒显得男孩精神不少，身材也挺不错。
　　“其实呀，就是青春期的那些事儿。”
　　迦纱喝了一口水，说，“他特别喜欢自己的英语老师。我看过她的照片，一个挺瘦高的女性，时尚、漂亮。平时这老师很照顾小豪，让他感觉就像妈妈一样，两人的感情很好。但自从他的学习成绩下降……”
　　“就冷淡了下来。”沈渊点点头，接下了话茬。
　　菜过五味，橙汁都喝了三杯，小豪也叫了十几次的沈哥。听到两人谈论自己，他乖乖地低着头，叫人看不清表情。
　　“小豪，你现在是跟着爸爸住，是吧？”沈渊温和地说。
　　“嗯，爸爸妈妈离婚，我跟着爸爸住。”小豪点点头，轻轻说道。
　　“你想妈妈吗？”沈渊接着问道。
　　这两句话的工夫，迦纱都没有插嘴，只是在旁看着。
　　小豪抬头，朝迦纱望了过来，似是在征询她的意见。
　　看到迦纱点了点头，小豪原本略绷的精神，也舒缓了些许。
　　“是啊，挺想的。”小豪低声说着，突然间抬高了音量，“爸爸妈妈离婚，妈妈消失了，爸爸也不爱我！初中毕业后，他非让我住寄宿学校，只能周末回家！但我就算回家了，家里也还是一个人，爸爸就知道应酬！同学们也都冷落我，说我是个怪人……只有老师喜欢我！只有老师……只有老师……但是……但就连老师也……”
　　看到男孩竟哭了起来，沈渊顿感棘手，赶紧抽纸擦脸，不停安慰。
　　他苦笑着看向迦纱。
　　迦纱摇摇头，轻声说道：“压抑两年了，问题越来越严重，这我跟你说过。”
　　沈渊点着头，拍着小豪的后背，不断安慰。
　　好在男孩的情绪来得快，恢复得也快，他止住了泪，擦了擦眼角，怯嫩地说：“对不起，沈哥，迦纱老师，我不该发脾气的。”
　　“没事，我能理解。”
　　沈渊只觉得不用再安慰真是太好了，他轻松笑道，“去年你来我们家，我女朋友帮你疏导心理的事，她都告诉我了。现在就就继续呗，我们也不会收你费用，肯定帮你把成绩提升上来！”
　　“迦纱老师是……心理咨询师，不是一般的老师。”小豪深吸一口气，笑了出来，“我也是才知道，原来心理咨询这件事，还有回访的说法。沈渊哥哥，听迦纱老师说，你也是她的病人？”
　　面对男孩诚挚清澈的目光，沈渊的心漏跳了一拍。
　　“嗯……”
　　沈渊点了点头，“如今这个时代，很多人都有心理问题。”
　　餐桌前有些冷场了，沈渊和小豪都低下了头，怀揣心事，却不敢张嘴。
　　这一幕真的太明显了。
　　迦纱正好坐在两人中间，左右看看，竟不由感到啼笑皆非。
　　“怎么感觉，你们都是我儿子似的。”她调侃道，眼眶却泛红。
　　沈渊无言一笑，然后朗声道：“好了，吃饱饭，接下来怎么安排？”
　　“先让小豪写作业，然后我对他做心理疏导。”迦纱温和地说：“小豪不用客气，相关情况，我都跟你沈哥说过了。这个暑假剩下的日子里，你就安心住在这儿吧。”
　　小豪马上站了起来，“感谢老师，那个……刚吃完饭……我帮忙刷刷碗吧。不然哪好意思……都住你们家里了……”
　　“嗯，那么小豪就跟我一起刷碗吧，让迦纱老师做准备。”沈渊也站了起来，将三只碗叠放，看向迦纱，说道：“你有什么需要忙的，就先去做，我跟孩子刷碗。”
　　“顺便交流感情。”迦纱点着头，深深地看着沈渊。
　　“嗯……”
　　***
　　厨房水池前，沈渊麻利清洗着餐碟。
　　旁边的男生足足矮了他一头，负责打下手，动作生疏狼狈。
　　不过沈渊并没有埋怨，耐心指导着小豪，告诉他每一件物品的位置。
　　“所以，你看了教师题材的AV后，就开始意淫你的英语老师了？”
　　“嗯，挺丢脸的……但我真的控制不住，只要看到老师，我就会往那个方向琢磨，脸上热腾腾的。”小豪讷讷地说道。
　　“彼此彼此，我也一样。”沈渊轻声说道。
　　小豪接过刷碗的餐碟，打开橱柜，将其放回原位。
　　“沈哥的病症，我听迦纱老师说了。”小豪好奇地看了他一眼。
　　“嗯，不过我不需要跟她签合同。”沈渊咧嘴一笑。
　　“我就想赶紧把成绩提升上来，不要再胡思乱想，上课开小差。”小豪忙碌完了，四处寻觅一番，拽下一张湿巾，“上次找迦纱老师咨询，她的那个办法，确实挺有效的……”
　　说到这里，小豪偷偷看了沈渊一眼，很是胆怯。
　　这个时候，似乎该说些什么。
　　说些什么好呢？
　　沈渊咽了口吐沫，企图压抑下体饱胀的滋味。
　　这大抵正是小豪上课时所受的煎熬。
　　“我听迦纱说，这个叫作满足疗法。”
　　沈渊开口道，“就是通过正向治疗，满足患者的需要，以此缓解症状。”
　　“听不太懂，但也能明白一些。”小豪皱起眉头。
　　“反正，她之前就是这么治疗你的，你也说了，效果不错。”沈渊洗完了最后的碗碟，交给小豪，“在发现我的病后，她最初想要压制，结果也发现堵不如疏。”
　　小豪仍皱着眉头，努力地理解，最后憋出一句话：“对症下药呗？”
　　“大概吧。”
　　沈渊洗了洗手，拽下毛巾擦拭着，“反正……我也没法劝她。”
　　***
　　“小豪，咱们这次的心理辅导，算是一次正式治疗了，需要签合同。虽然你还未满18周岁，但我也不会收你费用，所以不算违规。我们就是走个形式，明白彼此的权利和义务。能听懂吗？”
　　餐桌前，迦纱打开手包，取出一沓折叠的合同纸。
　　“明白的，老师。”小豪很规矩地坐着，双手放在膝盖上。
　　餐桌靠墙，只留出三面空间，此时当作会议桌，便是迦纱和小豪各坐一端，沈渊待在中间。
　　他穿着格子衬衫，靠着椅背，表情怔然，似在出神。
　　迦纱的衣冠整齐，穿着白衬衫和黑色长裤，长发披肩，很有职业质感。
　　“合同一式两份，你看着，我挑重点读一遍。”
　　迦纱将一份合同递给小豪，接着打开自己那份，缓缓念道，“兹聘请心理咨询师（迦纱）及其助手（沈渊），辅导本人（施豪）的心理健康问题。疗程周期不低于二十天，之后由双方商议，结束疗程。”
　　念完这句，迦纱看向小豪，“确认无误？”
　　“没有问题！”小豪点着脑袋，嗓音清脆。
　　“以下细节，由咨询师规定。内容如下……”
　　迦纱的眼随手动，指向一块单独成篇、字号较小的文本。
　　“01、辅导期间，患者（施豪）需居住在咨询师及其助手家中。”
　　“02、咨询师将采用满足疗法，以满足患者（施豪）的心理需要。”
　　“03、咨询师有义务辅助患者（施豪）的常规学业，促其提高成绩。”
　　“04、患者（施豪）务必听从咨询师的安排，相互配合，完成辅导。”
　　迦纱很快念完了合同的全部内容，字不算多，若以沈渊的速度，甚至瞥一眼就够了。
　　所以迦纱话音刚落，他就忍不住开口了：“亲爱的，我怎么成你的助手了？”
　　“口渴了，倒杯水，就是助手咯？”迦纱嘴角带笑，语气调侃。
　　合同的落款是迦纱和小豪，并没有沈渊任何事，但他还是拿来看了看。
　　“一段综述，四行规定。”
　　沈渊放下合同，声音很轻，“好像很简单啊。”
　　“就是给孩子明确一下。”迦纱的声音也很轻。
　　小豪还在旁边，即使有再多话想说，沈渊也必须憋着。
　　毕竟，这全都是他的错。
　　他的疾病始终没有痊愈，甚至愈演愈烈，哪怕经过数个月的压抑，哪怕他不停对自己催眠。
　　误会的苦果一经种下，不但酿成悲剧，更打开了潘多拉的大门。
　　“迦纱老师，合同签完了。”小豪脆生生地说。
　　“欸，很好，那我们先开始写作业。”迦纱闻言，立刻打起了精神。
　　餐桌已经收拾好了，小豪就待在客厅学习，由迦纱看着他。
　　这孩子的语数外成绩都不好，关键就是上课走神，导致基础知识欠缺。
　　除了大量做题，还需要迦纱通读教材，认真做起一名辅导教师的工作。
　　其实这正是课外班的一项重责，但小豪既然走神，也就只能浪费时间。
　　种种因素，沈渊和迦纱都很清楚，如今就是要从根源解决问题。
　　“高二下学期的期末考试，语文90分，英语60分，数学50分，满分150分制，这种成绩并不意外。因为英语需要反复记忆，数学更需要理解思考，如果上课的时候，你都在胡思乱想，肯定是学不好的。”
　　过了一阵，迦纱翻阅完考试卷，认真说道，“让我看看你刚写的题。”
　　小豪写的是英语作业，刚开始阅读题。
　　迦纱参照答案，用红笔批注了他的完形填空，一道道红叉触目惊心。
　　小豪的脸色发白，尤其看到迦纱紧皱的眉头，他的表情愈发羞愧。
　　“老师，对不起……”
　　很快，迦纱轻叹一声，放下红笔。
　　“25个选项，错了18个，告诉老师，做题时你都在想什么呢？”
　　迦纱的声音很轻，但客厅就这么大，房子又很老旧，门还是半掩着的，一切都很清晰。
　　卧室里，沈渊正坐在书桌前，用笔记本办公。
　　他听到客厅里迦纱的询问声，便停下了手里工作，朝客厅望了过去。
　　“没想什么……”
　　“哦，那你能不能告诉老师，这个选项，你为什么选了它，没选它呢？”
　　沈渊待在里屋，远望迦纱坐在餐桌前，用手指点着试卷。
　　“好啦，小豪，别紧张。”
　　大概是男孩说不出话了，只待片刻，迦纱打破沉默道：“我知道，你肯定是在胡思乱想。你现在就告诉老师，刚刚做这套完形填空时，你具体在想些什么？”
　　沈渊缓缓站起，倚靠着门框，听着屋外的心理辅导。
　　“嗯……在想老师……”
　　“你的英语老师？”
　　“也不完全是……”
　　小豪的声音很慢，也很怯懦，看来有些隐秘，他肯定没有勇气开口。
　　“也不完全是……”迦纱温柔地拖长音道，“是指，也包括了我吗？”
　　沈渊深吸一口气，心跳加速，全神贯注。
　　“对，也包括了迦纱老师。”小豪点点头，讷讷地说道。
　　因为小豪要写作业，迦纱和他是面对面而坐，桌前摆满了习题本、教材和试卷。
　　就连迦纱指出完形填空的错误，也是隔着半张桌子伸长手臂。
　　这种对话方式的压迫感未免也太强了，沈渊感到纳闷，这道理他都懂，迦纱会不明白吗？
　　“前面的选择题，我不用参考答案，就看到很多错了。”迦纱悠悠一叹，说道，“你现在面前只有我，英语老师并不在这里，你却还在做题时想她吗？”
　　“想的是你，迦纱老师。”
　　小豪怯生生道：“你现在的打扮，跟我的英语老师，简直一模一样。”
　　“噗……那倒还是我的错了。”
　　迦纱扑哧笑了一声，目光始终柔和，“现在能继续做题吗，还是我们先开始心理辅导？”
　　小豪的目光游弋在桌面的试卷、课本之间，又不停瞥向迦纱，他讷讷地没有开口，但这意思在成年人眼里，真是再明显不过。
　　迦纱的眼眸微垂，凝思片刻，说道：“小豪，你只要静下心来，就能认真写作业，对吧？”
　　“对，老师你去年的辅导……就是这样。”小豪的音量略高。
　　迦纱轻叹一声，说：“现在让你继续写作业，根本没有意义，只会是一堆错题。休息一会儿吧……沈渊？”
　　“亲爱的，你找我。”沈渊倚靠着门框，开口说道。
　　“你呀，都在那儿待半天了。”
　　迦纱的眼眸含笑，她朝沈渊挑了挑下巴，说道：“我俩先休息一阵，然后就开始心理辅导。你看看家里有没有苹果，洗切两个吧。”
　　沈渊双手一拍腰，咋舌道：“惨了，还真没有。”
　　“那就下楼去买一点吧，小区便利店就行，买一两个苹果。”
　　迦纱的语气轻柔，态度却很坚决。
　　沈渊不禁郁闷，她就必须这时候吃苹果吗？
　　餐桌上明明摆着两簇香蕉，正是自己今晚到菜市场，为招待客人临时买的，结果迦纱理都不理？
　　“行，那我快去快回。”沈渊苦笑道。
　　沈渊回到屋里，开始套外衣。
　　迦纱则整理餐桌，将试卷和课本摞起来，准备送入小豪的房间。
　　她的打扮很干练，将衬衫掖在裤腰里，腰条纤细，休闲裤也显腿长。
　　小豪站在旁边，讷讷地看着她忙碌，想帮忙却插不进手。
　　“你忙吧，我带钥匙了。”沈渊穿好外衣，走到玄关说道。
　　“好，那我就跟小豪进屋了。”迦纱捧起试卷，温和地说，“回来后记得敲门，我给他洗切苹果，或者你包揽了？”
　　沈渊笑了笑，落下一句这都好说，便开门走了出去。
　　盛夏时分，蝉鸣四起，凉亭里老人摇着扇子，下着象棋。
　　沈渊爬下楼梯，迈出老旧的单元门，匆匆地走着。
　　他沿着石板路经过凉亭，避让开两个疯跑的孩子，然后小跑起来。
　　夜风拂面，沈渊的脸降温些许，不再那么滚烫。
　　买苹果没用太久，已经过了购物高峰期，只有几个晚归的上班族在挑选食材。
　　沈渊很快就结了账，拎着一袋苹果，走出了便利店。
　　他跑得很快，购物袋都抡了起来，气息也逐渐加重。
　　夜色很浓，路灯昏黄，老旧的小区里，石板路凹凸不平，但这条道沈渊不知走多少次了，压根不怕崴脚。
　　“哟，小伙子腿脚真麻利啊！”凉亭里，大爷拿着棋子笑道。
　　沈渊正喘着，便放缓了步伐，从凉亭旁经过，挥了挥袋子，笑道：“女朋友想吃苹果了，给她买一点。”
　　“哎，真好，年轻人恩恩爱爱！”
　　“老李，你年轻那会儿，也给嫂子这么干过吧？”
　　“嘿，你还真别说，我当年，那可是骑着自行车捧着西瓜……”
　　凉亭里，老人们围着象棋桌，笑谈声远远飘出。
　　沈渊快步而行，平复了气息，嘴角也带着笑意。
　　很快他转过一个弯，便听不到凉亭的动静了，熟悉的单元门落入眼帘。
　　看看手表，刚到八点钟。
　　“开学就该念高三了，应该睡得很晚吧。”
　　沈渊一边上楼，一边琢磨着今晚小豪的表现。
　　这孩子太内向单纯了，与其说十七岁，初中生还差不多。
　　在学校里，他这样的男孩确实容易被排挤，被当成怪人，甚至遭受欺负。
　　这和他自幼缺乏母爱，父亲又很少露面，有着很大关系。
　　“但这小子，看似单纯，其实也不老实。”
　　沈渊缓缓走上楼梯，看着感应灯依次亮起，心跳逐渐加速。
　　仔细回想，当初的那场意外，好像也不能都怪小豪。
　　那毕竟是青春期少年的典型欲念。
　　迦纱太依顺他了，听到这孩子哀求，她居然就主动拽着小豪的手，去摸……
　　许是走廊过于安静，沈渊的心跳格外快，下体也蠢蠢欲动。
　　没了拂面夜风，他的脸再度充血发热，脑袋也迷糊糊的。
　　沉沉的脚步声回荡在走廊里，沈渊拎着苹果，爬着楼梯，呼吸渐渐急促。
　　“迦纱应该是原谅我了……我那天的道歉……但她后来的提问……”
　　口交，算不算出轨？
　　沈渊真是想破脑袋也不明白，她怎么会突然问这种事。
　　联想后来发生的事，难道那个时候，她就跟夹克男联系上了？
　　即使走得再慢，沈渊也终于回到了家门口，他刚要敲门，才想起自己带了钥匙。
　　拧开门锁，开门进屋，沈渊弯腰将苹果放到地上，然后脱下鞋子，换上凉拖。
　　“老师，沈哥是不是很爱你啊？”
　　客厅里空荡荡的，但亮着灯，厨房的油烟味仍浓。
　　声音从小豪的房间里传出，透过一扇三合板的木门，听得很清楚。
　　沈渊关上外门，砰的一声，然后走进客厅。
　　“是啊，沈渊他很爱我的，就像你的爸爸，也很爱你的妈妈。”
　　“爸爸跟妈妈离婚了……”
　　“所以这时候，就要看你的努力了，让爸爸妈妈重新在一起……”
　　卧室屋门紧闭，只听得迦纱的嗓温柔音，沁入心脾。
　　小豪大概很吃这一套吧，尽管谈的是敏感话题，也乖乖巧巧的。
　　沈渊无言一笑，从袋子里取出苹果，依次放到餐桌上。
　　“迦纱，我回来了，你洗切苹果？还是我来？”沈渊高声说道。
　　卧室里安静了一瞬，只听迦纱说：“小豪，你先在屋里待会儿，老师给你洗苹果吃。”
　　“欸，老师真好！”小豪欣喜地说。
　　接着门就开了，迦纱走出卧室，顺手将门带上，径直朝餐桌走来。
　　“你拿钥匙开门那会儿，我就听到了。”
　　她拿起一颗苹果，温柔笑道，“刚才我说你很爱我，你听到了吗？”
　　“那可不，肉麻死了！”沈渊抿嘴一乐，目光扫过迦纱。
　　没隔多久，迦纱白嫩的面颊，竟然布满红晕。
　　但她的神色如常，即使看到沈渊惊疑的目光，也只是淡然一笑。
　　“一颗苹果就够了，我简单洗一下，然后切成小块，你帮我拿个盘子吧。”
　　洗个苹果能花多久工夫，迦纱走到厨房，打开水龙头，反复搓洗起来。
　　沈渊也走进了厨房。
　　新换的灯泡明亮晃眼，将光线充分洒在迦纱的背脊上，透过白衬衫，掩映出一抹肉色。
　　“辅导效果……怎么样？”沈渊轻声问道。
　　“怎么说呢……反正就是……这孩子必须静下心来，才能踏实学习。”迦纱说着，关了水龙头，抖了抖苹果上的水珠，“再就是跟我要奖励，必须给到奖励了，才能踏实学习。两件事都不能少，说简单也简单，但也挺麻烦的。”
　　“喏，盘子给我。”迦纱转向沈渊，从他手里接过餐碟。
　　“老师，苹果弄好了吗？”卧室里，小豪的声音响起。
　　“欸，老师马上回来，不要着急。”迦纱偏头喊了一声。
　　菜刀切削苹果，轻轻撞击着砧板，迦纱的动作干脆利落。
　　但厨房新换的灯泡真的太亮，沈渊站在侧后方，清清楚楚地看到，迦纱的肩带痕迹竟不见了！
　　白衬衫深深掖在裤腰里，紧贴着迦纱的身躯，每一颗纽扣都系得仔细，直到外翻的领口，可谓是很保守了。
　　但透过厨房灯光，那道模糊的肩带痕迹，却真的再寻不到。
　　沈渊的目光再次上移。
　　为了洗切苹果方便，迦纱挑起了长发，露出修长的鹅颈，只见原本白皙的肌肤，竟从脸颊红到了耳根。
　　想到其中含义，沈渊的脸也跟着热了。
　　“你今晚要忙吗？看你之前在屋里……”迦纱切完苹果，站直了腰。
　　“嗯，刚来的微信，我审个稿。”沈渊浅吸一口气，闷声道。
　　“行，那咱们今晚就各忙各的吧。”
　　迦纱切好了苹果，端着餐碟转向沈渊。她深深凝视着沈渊，说道：“我可能要晚一点回屋，你忙完了不用等我，该睡就睡吧。”
　　宽松得体的职场衬衫，即使掖着裤腰，也不会显得唐突。
　　沈渊下意识瞥向迦纱的胸部，并未发现端倪，即使那挺拔的峰峦，确实被衬衫撑得轮廓分明。
　　“知道，你去照顾小豪吧。”沈渊发现，自己的声音果然在颤抖。
　　迦纱幽幽一叹，垂下了眼睑。
　　***
　　卧室里一片昏暗。
　　沈渊独坐在书桌前，盯着笔记本的屏幕，却一个字没看进去。
　　客厅里，秒针走动的机械声太响了。
　　但这真的是表的错吗？
　　还是说，屋里太安静所致？
　　“呵……她才刚进屋，我就坐不住了。”
　　因为心虚，沈渊进屋后关上了门，但等了片刻，又偷偷敞了条门缝。
　　客厅的机械噪音趁虚而入，他明明能够拒绝，却还是选择了接受。
　　“过去多久了？两分钟？还是三分钟？”
　　“肯定不超过五分钟。”
　　“我刚才下楼买苹果，用了多长时间？”
　　“一刻钟？”
　　其实隔壁的说话声，一直隐隐约约，虽然听不真切，但无疑存在。
　　沈渊并不觉得，区区几分钟的工夫，自己就能平静下来。
　　事实上，随着时间逐渐推移，他的内心愈发焦躁起来。
　　“压抑住……否则……你就真的是病人！”
　　“但真的好想偷听……迦纱在做什么呢？”
　　“为什么胸罩不见了？明明应该穿着的，我肯定没有看错……”
　　不单单是心悸的滋味，还有下体膨胀的快感，一并在折磨着沈渊。
　　他早就脱掉了外裤，换上一条居家沙滩裤，这样轻快的穿着，使欲望腾起时更加难以抑制。
　　“果然还是……听一下吧……趁时间不算晚……可多久又算晚呢？”
　　总坐着也累得慌，即便沈渊才在桌前待了不到五分钟。
　　但他就是坚持不住了，双腿朝前一蹬，工程学椅的滑轮微微一滚，他站了起来，并迅速走到门口。
　　“老师，苹果真甜啊。”
　　结果，沈渊刚刚敞开门缝，就听小豪的声音飘了过来。
　　“是啊，苹果酸酸甜甜的，就像爱情一样。”
　　接着是迦纱的声音，温柔妩媚，撩动着沈渊的心弦。
　　“老师，你要是我的女朋友就好了，我天天给你买苹果吃。”
　　小豪的声音乖巧，更有点激动，沈渊听了不禁想笑。这幼稚的理想。
　　“小豪真不乖，明知道老师有男朋友，还想得寸进尺。”迦纱嗔道，“不是说好了吗，你可以向老师讨要奖励，但让老师跟男朋友分手，那是万万不行的。”
　　真巧，这话竟让自己听到了！
　　沈渊自负开门时没发出声音，这就是迦纱和小豪的真实对话。
　　“是啊，我好羡慕沈哥。”
　　小豪的声音再起，“你们大人的关系，也真的好复杂。我进门的时候，看到沈哥，害怕得不得了。还好他有心理疾病……迦纱老师，我这么说，你会不会生我的气啊？”
　　沈渊静静听着，只觉隔了片刻，迦纱才再开口。
　　“小豪，先不用管你沈哥。他的病，我会慢慢帮他治的……”
　　没有声音了。
　　怎么会没有声音？他们在做什么？
　　沈渊等得急迫，耐不住将屋门完全敞开了。
　　“嗯……迦纱老师……我还要……”小豪的声音再起，绵绵软软的。
　　“还要啊，这么贪心？”迦纱微笑着说。
　　“是啊，老师，我还想还要奖励，更多的奖励……”
　　“别着急，小豪，老师会满足你的。”
　　迦纱的声音轻柔，更充满了自信，“只要你乖乖听话，不管你想要什么奖励，想要多少奖励，老师都可以给你。”
　　“真的吗？只要我听话？”小豪的声音有些喘，大概是兴奋的。
　　“小豪看过电影，应该知道，你现在的滋味是怎么回事吧？”迦纱突然转了话题，“我知道你想要发泄，但必须克制住，不能乱动啊。要是惊动了你隔壁的沈哥，老师第一个饶不了你！”
　　电影？
　　滋味？
　　发泄？
　　沈渊已经心知肚明，感受到欲火难耐，他已攥住了那话。
　　目前一切可控，迦纱就是在辅导那个男孩，给他奖励罢了。
　　这不就是自己期待已久的事吗？
　　明知会陷入无底深渊，却仍忍不住探寻的禁忌？
　　“老师，我还想吃苹果……”
　　“好，老师喂你。”
　　听到迦纱说出的话，沈渊突然一愣，然后身体猛地哆嗦！
　　喂苹果？！
　　门敞开了，离得近了，一阵缠绵声徐徐飘来。
　　隔壁卧室的春情彻底明了，沈渊再也忍耐不住，谨慎地步迈入客厅。
　　只见一道亮光从隔壁泄出，映在了客厅的中央。
　　卧室的门，竟是半开着的。
　　沈渊来不及细想，便站到了隔壁卧室的门口。
　　书桌前，迦纱的衬衫领口大敞，一只饱满圆润的乳房，正被男孩牢牢攥在掌心。
　　小豪靠在她的怀里，长裤褪在桌角，三角内裤高高耸立着。
　　迦纱正低头和他热吻，发出娇嫩的喘息，双腿并得笔直。
　　许是时间恰好，她松开了小豪的嘴。
　　“老师，苹果真甜啊。”
　　“是啊，苹果酸酸甜甜的，就像爱情一样。”
　　迦纱的目光温柔，将小豪的手用力按向胸部，“让老师跟沈哥分手，那是万万不行，但是小豪……”
　　她深深凝视着男孩，宛若在洞悉灵魂。
　　“今天晚上，你可以假扮他……作为奖励。”

第73章 欲念
　　沈渊站在屋外，屏气凝神，同时睁大了眼睛，生怕错过房间里的每一分细节。
　　迦纱的话音落下后，小豪的眼睛亮了，随之盯向她的胸部。
　　那挺拔的玉峰正被他攥在掌心，粉嫩的蓓蕾娇颤颤地立于端部，正挨着他的大拇指。
　　“老师，我喜欢你的樱桃，我可以尝尝吗？”他请求着说。
　　迦纱的表情微动，“一年前，你也是这样问的。”
　　小豪轻缓抓揉着迦纱的乳房，盯着近在咫尺的蓓蕾，吞了口吐沫，说：“老师……因为我真的特别喜欢女生的胸部……而且你的胸部还大……比我们英语老师还大……她都已经是C罩杯了……”
　　“老师知道，你说过的。”
　　感到胸部传来的酸麻滋味，迦纱轻哼一声，眼眸微闭，“尝吧。”
　　“老师？”
　　“嗯，老师的樱桃，交给你品尝了。”
　　小豪听了，仿佛喜极而泣，用力攥住迦纱的乳房，将头贴了上去。
　　他含住了迦纱的一颗樱桃，张嘴吸吮起来，同时不断抓揉迦纱的另一只乳房，手指揉搓着她的蓓蕾。
　　“啊……小豪……轻点……”
　　迦纱如遭雷击，口唇轻张，腰肢也软了一瞬。
　　“老师……嗯嗯……你的胸部……好香好软啊……”小豪闷闷地说着，吸啄着迦纱的一颗樱桃不松口，滋滋水声响亮极了。
　　“小豪……啊……不是……你轻一点……老师……啊……好麻……”
　　“老师……两颗樱桃我都想尝……”小豪很快双手齐上，一同揉捏迦纱的两只乳房，并来回着吸吮她的两颗蓓蕾。
　　“老师的胸部……好滑好软……这就是女生的胸部吗……这个是乳头……啊……老师好棒……”
　　迦纱的表情惊慌，一脸失措。
　　她的两手摊开，并未抱住胸前的男孩，只是衬衫衣领大敞，任由男孩亲吻把着胸部。
　　“小豪……你轻一点……老师好难受……啊……轻点吸……好痒啊……”
　　“老师……你是觉得舒服吗……我知道女生被亲吻胸部……应该是很舒服的……小豪做的还可以吗？”小豪抬起头，有些懵头懵脑地问道。
　　这话实在让迦纱难以回答。
　　她剧烈喘息着，胸部高低起伏，脸颊一片火热，滚烫至极。
　　“老师……大概是……嗯……”
　　她张了张嘴，最后撇过脸，低头道：“你还想继续尝吗？”
　　屋门外，沈渊半张着嘴，同样一脸懵然。
　　迦纱再度被这男孩袭胸了。
　　回想过去那些碰过迦纱的男人，好像基本都没有真正挑逗过她。
　　除了这个小豪。
　　女生被亲吻胸部会很舒服吗？
　　应当是这样吧。
　　但迦纱并没有直接回答，那她到底是怎么想的呢？
　　“老师，我想尝，我还想品尝更多。”
　　小豪激动地说：“你能再多给我一点时间吗，我还想多尝一会儿……”
　　片刻工夫，迦纱的喘息平复许多。
　　她神色复杂地看着小豪，脸上拂过娇羞，但更有一丝悲悯。
　　低下头，迦纱看了看敞开的衣领，她点了点头，将最后几颗纽扣都解开了。
　　台灯照亮了她的娇躯。
　　迦纱的气质典雅，容貌精致秀丽，顺着修长的脖颈向下，身形纤柔、苗条。
　　她的肩膀平直，锁骨深邃性感，一对饱满挺拔的乳房，浑若白腻的乳酪，就那般坠在胸前。
　　顺着胸部向下，是纤柔恰当的细腰。
　　迦纱的小腹白皙平坦，一颗娇小的肚脐，当当地印在底部，看着可爱极了。
　　余下的工装长裤系着腰，使她在娇媚之余，更增了一份英气美感。
　　“好看吗？”迦纱轻声道，“我瞧你都看呆了。”
　　何止是小豪，就连与迦纱相识多年的沈渊，这一刻也被她的性感所获。
　　迦纱脱掉了外衣，胴体没有丝毫遮掩，就连一件睡袍都没穿，将肉欲之美赤裸裸地展现了出来。
　　小豪瞪大了眼睛，半晌之后，才缓缓咽了一口吐沫。
　　“老师……你太美了……我的脸好热啊……”
　　“好热是……有多热？”迦纱的美目凝视着他。
　　小豪没法回答，但他的脸确实通红，内裤的帐篷更始终支棱着。
　　见小豪没了动静，迦纱淡淡一笑，抬起手来，轻轻拂过他的帐篷。
　　“啊……老师……”
　　“舒服吗，刚才碰的那一下？”
　　“舒服极了……这就是男朋友的待遇吗？我好羡慕啊……”
　　小豪的无心之言，传到两位成年人的耳中，却是另一番滋味。
　　沈渊骤然感到心口一阵酸麻，苦涩和愧疚感包裹着他。
　　都是当初自己将工作抛给迦纱，才使她经历了如此多的男人，也害得自己染上这种不良癖好，这全都是他的错。
　　迦纱缓缓张嘴，表情怔然，然后说道：“是啊，应该只有男朋友，才能做这种事情的……”
　　接着，她再度看向小豪，深深地说：“所以从今晚开始，老师就是你的女朋友，女朋友也是你的老师。只要你能好好学习，把成绩提升上来，凡是男女朋友能做的事情，老师都能跟你做……”
　　小豪乖巧地坐在桌前，却忍不住夹紧了大腿，他似乎是在用摩擦缓解裆部胀痛的滋味。
　　但帐篷高高耸立，应当是按压才能奏效。
　　那动作着实猥琐，小豪忍不住想要套弄，但面对着迦纱，却敢想而不敢做。
　　“真的吗老师……所有男女朋友能做的事情……我们都可以？”他有些期颐地问。
　　迦纱的美目扫过，她轻轻一笑，眼神充满无奈，“我知道你心里在想什么，老师向你保证，说到做到。”然后，她再度拂过小豪的帐篷，“是不是很憋得慌？想发泄出来吗？”
　　隔着薄薄一层内裤，迦纱的手指捏住了小豪的龟头。
　　“老师！”
　　“发泄之后，就要好好学习，答应老师？”
　　“嗯……我答应……但这样做……会不会……会不会……”
　　“怎么了，小豪，有什么犹豫吗？”
　　小豪确实一副心事的模样。
　　他真的没有完全被迦纱吸引，以致不管不顾。
　　哪怕迦纱都贴进了他的怀里，将赤裸的上半身看着他的身体，并用手轻抚着他的裆部。
　　“会不会……对不起沈哥啊？”小豪讷讷地问道。
　　房间外，沈渊已悄悄褪下了裤子，并攥住了兄弟。
　　他只等着迦纱赶紧奖励男孩了。
　　这突兀的询问，让沈渊着实愣了，心里啼笑皆非，更隐隐有种不应有的感动。
　　迦纱也愣了一下，目光闪动。
　　“你沈哥……”
　　她倚靠着小豪，却忽然瞥向了门口。
　　骤然间，沈渊的动作僵硬了。
　　他的位置，位于门缝边缘，应该是看不到的。
　　迦纱的目光扫过，也浑未停留，很自然地收了回来。
　　所以应该是没有发现吧。
　　沈渊出了一身的冷汗，忽然察觉到自己行为的冒险。
　　他大抵不该再偷窥了。
　　“你沈哥……是老师的助手啊，小豪。”
　　迦纱收回目光，眼神变得柔和，对男孩说：“老师奖励你，让你能够静心学习，本来就是我们定下的方案。所以，你不用担心会对不起他……用身体来奖励你……是我和沈渊一致通过的决定……”
　　迦纱的声音轻若发丝，钻进小豪的耳朵里，更搔动了沈渊的心。
　　紧接着，迦纱将手探入小豪的内裤当中。
　　“啊……老师……你的手……好暖啊……”
　　“跟自己自慰……是不是感觉不同？”
　　“对啊……女生的手……好热好软……啊……老师……舒服……”
　　“小豪，别闲着，老师给你手淫同时，你也来摸老师的胸。”
　　“可以吗，老师？”
　　“男女朋友亲热时经常这么做的……很舒服的……”
　　迦纱说着，捧起小豪的一只手，放到自己的胸脯上，“你刚才不是还问，老师被你揉胸……舔樱桃……是不是很舒服吗？确实很舒服。老师在让你舒服，你愿意让老师也舒服吗？”
　　迦纱尊尊善诱，引导着小豪。
　　“那个……老师……我也不是什么都不懂……毕竟看过很多A片了嘛……真要让老师舒服的话……是不是应该……”小豪攥住了迦纱的乳房，并缓缓揉捏着，但同时他的目光闪烁，又提出了新的想法。
　　“嗯……我是答应了你……什么都能做……”
　　胸部刚被抓握，迦纱的音调便再次颤抖起来，“但是小豪……老师还是……经验不足……你看……光是揉胸……老师就受不了了……如果你想……更进一步的话……我们慢慢来好吗？”
　　小豪听了，丝毫没有气馁，反而更精神了。
　　他忽然抽搐了一下，低头看去，内裤竟已被掀开了。
　　他的肉棒正被迦纱攥在掌心，以及充分膨胀、变硬了，直挺挺地竖立着。
　　“好的老师……我听你的……啊……”小豪爽得颤抖，并叫了起来。
　　迦纱当然想快些结束战斗，她攥握得很紧，套弄得缓慢但用力，如此带来的快感非常强烈。
　　但小豪看着瘦弱，实则身材很好，精力旺盛，忍耐力着实不俗。
　　迦纱套弄了一阵，却仍没让他射出来。
　　“小豪……你轻点揉胸……老师会受不了的……这就没法给你……好好弄……啊……小豪……你又吸住我的樱桃了……老师的身子……好酸啊……”
　　“老师……你真的好香好软啊……”
　　“小豪……嗯……快些射出来好吗……老师的胳膊都酸了……”
　　这一幕有些似曾相识，好像很久之前，自己也曾为另一个男人套弄，然后半天无法奏效。
　　当时自己是怎么做的来着？
　　迦纱有些恍惚了，因为胸部被把玩，她频频走神。
　　这个时候，小豪忽然摸向迦纱的裆部。
　　“老师……你下面湿了！”
　　男女缠绵的声响飘到屋外，借着门缝和灯光，能看到书桌前两人紧挨着，迦纱抬起了一条腿，横向架了过去。
　　她穿的紧身休闲长裤，尽显腿型修长，隐约还能看到翘臀弧线。
　　小豪的手正探在腿缝中，隔着夏季薄款的涤纶布料，抚弄着迦纱的裆部。
　　“是啊……小豪真的很棒……让老师也很舒服……裆部湿了……就是证据……老师真的很舒服……小豪加油……啊……如果能把这股劲头用在学习上……嗯……老师还能给你更多奖励……啊……”
　　迦纱的乳房被握，蓓蕾粉嫩硬挺，乳晕周边一片水光。
　　她不停喘息着，从耳根一路红到了脖子。
　　将腿抬起来后，她又挪了挪位置，然后说：“这个姿势方便吗？”
　　“方便什么？老师？”小豪有点发蒙。
　　“方便你摸我下面吗？”迦纱喘息着，并很认真地看着小豪，“就是老师的胳膊有点蜷得慌，答应老师，赶紧射出来好吗，不然时间长了老师的胳膊很容易酸……”
　　迦纱说的，是她正在为小豪手淫的胳膊，此时臂肘弯曲，都要戳到小豪的肚子了。
　　这姿势迦纱很不舒服，但确实方便小豪抚弄她的裆部，并单手抓揉她的乳房。
　　“啊……好的老师……我马上……我马上射给你！”
　　小豪听了，俨然有些惊慌，但稚嫩的脸上很快露出销魂的神情。
　　“老师……攥紧点……啊……好舒服啊……感觉要爆发了……有东西要出来了……哦……要出来了……出来了！”
　　骤然间，一股白浆从迦纱的手心中迸射出来，在半空中划过一道弧线，然后轻轻落到了她的长裤上。
　　小豪接着又一哆嗦，第二股精液喷发，继续浸染长裤，并有些许落在了迦纱的虎口上。
　　“啊……老师……老师我射了……射了好多……”
　　小豪的身体紧绷着，他靠着椅背，恍惚地看着迦纱长裤上的精污，“以前从没射这么多过……也从没这么爽过……老师……我……弄脏了你的裤子……对不起……”
　　欲望消退之后，小豪手上动作停了，迦纱缓缓喘息着，一时也没做声。
　　“裤子洗洗就行。”
　　片刻后，迦纱淡淡地说着，并从桌前抽了一张纸，“现在感觉怎么样？心态放松下来了吗？还会胡思乱想吗？”
　　小豪本以为那张纸是递给他的，然而迦纱只用来擦了擦她的虎口，再将沾到裤子上的精液拭去。
　　小豪的手在半空停顿片刻，便赶紧又抽了张纸，忙着帮迦纱清理。
　　“老师好意心领了，给你自己擦吧。”迦纱微微一笑。
　　“嗯。老师……我现在确实感觉……脑袋里空荡荡的……”小豪乖巧笑着，开始给自己的肉棒擦拭，“就好像射出的那一刻，整个魂都飞了似的，然后脑袋里什么也不想。现在也是，心里平静极了。”
　　“擦干净，纸给我，开始做题吧。”迦纱没讲太多，只交代了三句。
　　房间里重归平静，小豪坐在桌前，开始认真写题，时而凝思苦想，时而恍然大悟，很快进入了状态。
　　唯独指尖残留的腥臭味，仍在提醒着他，刚刚那激情暧昧的一幕，并非自己的幻觉。
　　“这一次的完形填空，25个选项，只错了7个。”
　　片刻后，迦纱批阅了试卷，满意地说，“看来我们的方向没错。你这孩子，就是平时关于性的幻想太多，才导致学不进去。看来接下来这段日子，老师除了正常的心理辅导，还要多给你准备些奖励才行。”
　　“也不对吧，迦纱老师，我觉得我就是喜欢我们英语老师，她……”
　　“嗯，老师知道的。”迦纱放下试卷，温柔地说，“你希望能有人对你好。这个人可以是爸爸妈妈，也可以是英语老师，同时也可以是我和沈渊哥哥。你真的需要的……是爱。”
　　看到小豪的表情若有所悟，迦纱幽幽一叹，便不再多说了。
　　***
　　夜已深。
　　卧室里，沈渊盖着被子，面向床头，睁着眼睛。
　　这工夫，迦纱终于走出卫生间，然后推门进了卧室。
　　“沈渊，你在抖吗？”
　　迦纱话音刚落，被褥就不再抖动了。
　　沈渊仍睁着眼睛，直勾勾看着墙壁，只是身体一动不动，并用单人被卷住了身体。
　　他的左手枕着脸，右手放在被褥深处，这时候想动，又不太敢动。
　　没有听到沈渊的应答，片刻后，迦纱坐到了床沿。
　　“我洗完澡了。”
　　“嗯。”
　　接着床榻震动些许，那是迦纱掀起被子，躺进来了。
　　沈渊更用力地缩了缩身子，他感觉到身后被碰了一下，那似乎是迦纱的手。
　　沐浴液的香气也飘了过来，很好闻，他深深地吸了吸鼻子。
　　“沈渊，今晚的咨询，效果挺好的。”
　　“嗯。”
　　尽管已经用被褥裹住身体，并面朝墙壁，但在一阵沉默之后，沈渊还是感觉到，一股温热细腻的触感，碰到了他的耳朵。
　　“沈渊，有件事情，我需要你的同意。”
　　“嗯。”
　　迦纱的鼻息吹拂着沈渊，那气息越过耳垂，飘向他的鼻尖。
　　香香的，暖暖的，更痒痒的。
　　沈渊感到心跳很快，仿佛下身的那片湿渍，仍不足以压制欲念。
　　“什么事情？”
　　半晌，没听到应答，他张嘴了。
　　紧随其后，是迦纱的一声幽幽诉说。

第74章 许可
　　“沈哥，琢磨什么呢，问你话呢，半天没回应。”
　　沈渊闻言，愣了片刻，看向邻座的同事，“小赵，能给我推荐几本情感类图书吗？”他用手比划了一下，“《男人来自火星，女人来自金星》好像不太适用，你有别的参考吗？”
　　天色渐晚，夕阳正浓，办公室里嘈杂忙碌。
　　小赵端着咖啡杯，长大嘴巴，很呆滞地说：“我们要做情感类专题了？没有参考啊，你知道的，沈哥，我现在单身。”
　　“那算了。”沈渊摇摇头，“时间不早了，我先走了。”
　　“真羡慕沈哥，都跟女朋友同居了。”小赵吹着咖啡，长吁道。
　　“小赵，你今年多大来着？”沈渊关掉电脑，顺口道。
　　“二十四岁。前阵子我妈还挂来电话，打算介绍我相亲。但合拍的女孩子，哪这么容易遇到。”小赵苦笑着说，“何况她哪知道我的需求啊，女朋友必须自己找，家长介绍的很难靠谱。”
　　“对了沈哥，我们是要做情感类吗？”他又问。
　　沈渊关了电脑，迟疑片刻，说：“没有。只是想研究一下女人心理。”
　　看到小赵精神一振，想跟自己多谈的架势，沈渊赶紧起身。
　　“大家，我早走了，有事情微信联系。”
　　“好嘞沈哥，回家好好休息。”
　　“今天这么早？难得啊。”
　　今天下班很早，全赖推了工作，实在有违劳模形象，不怪很多同事颇感惊讶，沈渊也不免心虚，出了楼层卫生间，顺着消防通道一路小跑，竟是比坐电梯还快了。
　　离开写字楼时，他望向橙黄色的天空，意识到这并非见惯了的深夜，竟萌生出一股冲破囚笼般的舒爽。
　　“惯了牛马，便忘了人生而自由？”
　　沈渊嗤笑一声，离开办公区，走到大街上，很快便进了地铁。
　　盛夏时分，地铁分成了强冷车厢，以及弱冷车厢，以照顾不同的乘客需求。
　　沈渊挨着站台边缘，上车后低温冷风吹拂，让他混沌了一天的大脑，瞬间清醒许多。
　　纵使耽于工作，却也难解忧愁，今天的沈渊，工作效率极低。
　　这正是他按时下班，“突然早退”的缘故。
　　但想到马上就要回家了，沈渊靠着车门，缓缓深吸空气，依然清晰地发现，胸口传来了强烈的心悸感。
　　不一会儿，地铁到站，走下一批乘客，涌上了一群学生。
　　距离到站还有很久，沈渊倚靠车门，斜眸看着那几个学生。
　　大概九月开学之后，就该上高三了吧，这几个勤奋好学的男生女生，放学路上都不忘了看书。
　　人与人的差距之甚，令沈渊唏嘘不已。
　　“哎，要是都能像你们这么省心，该多好……”
　　手机突然震了一下。
　　是迦纱的微信，问他下班了没有，能否到菜市场买条鱼。
　　沈渊回复说，今天下班很早，能到附近的永辉超市仔细逛逛，并问迦纱具体想吃什么。
　　“炸刀鱼吧。”
　　简单的四个字。
　　沈渊刚回复了一句“好”，忽然皱了皱眉，觉得事情应该没那么简单。
　　这几天的工作，为了收集门事件的相关素材，沈渊顺便学了不少新知识。
　　家里平时不怎么吃鱼，为什么偏偏今天，迦纱却突然提议了呢？
　　他咋了咋舌，顿感不妙，连忙打开手机的浏览器，写了一句提问。
　　“吃鱼补精吗”
　　没有句号，没有问号，输入完毕，迅速点击确认。
　　“吃鱼对精子是有好处的。 吃鱼能够增强精子的活力，而且能够提高精子的浓度，例如经常吃鲑鱼、金枪鱼、深海鱼等。鱼肉当中含有的粗蛋白质……”
　　“壮阳效果好的鱼：三文鱼、鳝鱼、泥鳅鱼、带鱼、鳗鱼……”
　　“鱼有丰富的营养，在怀孕和备孕期间可以适当吃一些……”
　　只看了片刻，沈渊突然发出笑声，将手机锁屏了。
　　简直疯魔了吧？！
　　不一会儿，沈渊走出地铁，来到超市，结果时间很不凑巧，正赶上一群离退休的阿姨大爷。
　　眼见结账人多，沈渊索性又买了两桶橙汁，结账时恰好凑足了满减，节省了五块钱。
　　购物完毕，沈渊拎着两只大号塑料袋，进了居民小区。
　　他穿过林荫下的凉亭，几名大爷正玩着象棋，蒲扇摇得欢快。
　　但拐过一个弯后，喧闹声便消隐不见，只余夏蝉低鸣。
　　夜幕降临，寂静的小路旁，杵着一盏路灯，一抹倩影。
　　“买了这么多。”
　　迦纱展颜微笑，缓缓地走来，“给我一只袋子。”
　　“两桶果汁，够喝一阵子了。”
　　沈渊的嗓音艰涩，“我以为你下班后先去……”
　　“先去什么，接孩子吗？”
　　迦纱接过袋子，扑哧一笑，“这么老夫老妻的对话，不太好吧？”
　　沈渊张了张嘴，有些错愕，有些哑然。
　　“迦纱……”
　　“哎。”
　　迦纱拎着袋子，并牵过沈渊的手，“买了几条刀鱼？”
　　“不是，我是说……”
　　“沈渊，买了几条刀鱼啊？”
　　沈渊张了张嘴，“六条。”
　　“够吃吗？”
　　“够吃吧。”
　　沈渊左手拎着袋子，右手牵着迦纱，缓缓向着自家的楼走去。
　　两人慢慢攀爬着楼梯，看着感应灯一盏盏亮起。
　　沈渊跟在后面，抬头望去，便是迦纱的背影。
　　她穿的一条蓝衬衫，配黑色长筒裤，端庄典雅，职场风强烈。
　　沈渊焦虑的心，渐渐平静了下来，他深深吐着气，并最终来到五楼。
　　迦纱掏出钥匙，打开了门。
　　“老师，您回来了！”
　　客厅里亮着灯，一个文弱俊秀的男孩，脸上带笑，朝他们走来。
　　沈渊一愣，这孩子已经下课了？
　　“哎，小豪，我回来了，你沈哥也是。”迦纱放下手中的袋子，脱下帆布鞋，侧身让沈渊进门，并笑道，“今晚咱们吃炸刀鱼好不好，你沈哥亲自到超市买的，整整六条呢。”
　　“好啊好啊，真是辛苦沈哥了！”
　　小豪很殷勤，看到沈渊脱了鞋，马上从鞋柜里取出他的拖鞋。
　　“小豪回家啦，几点下课的？”沈渊穿上鞋子。
　　“五点钟，老师给了钥匙，我就先回家了。”面对沈渊，小豪一直很乖巧，“回家后我扫了地，擦了桌子，就听老师的话，先回房间写作业了。迦纱老师，你要检查一下吗？”
　　“嗯，好啊，让你沈哥去厨房收拾。他做饭的工夫，老师看看你今天作业完成得怎么样。”迦纱换上拖鞋，放下手包，“白天的补习班，感觉累不累，讲的知识都听懂了？”
　　“嗯，不像以前那么胡思乱想了，而且很开心，因为我知道迦纱老师晚上会检查功课！”小豪磕头虫似的点着脑袋。
　　“那么迦纱，我去厨房了。”
　　沈渊也穿上了拖鞋，他拎起装鱼的袋子，不想跟小豪说话。
　　迦纱望向他，笑容略减，点了点头。
　　“等会儿你帮我听着点门子，有快递。”
　　“好。”
　　于是迦纱便转身，牵上小豪的手，跟他进了卧室。
　　屋里开着灯，沈渊进家时斜瞥，已看到书桌上的习题本了。
　　他抿着嘴，拎着鱼进了厨房，然后换了衣服，准备烹饪。
　　锅烧热，倒入油，三条处理好的刀鱼，率先进了锅。
　　今晚除了炸鱼，沈渊还备了两道素菜，灶台前一共两口大锅。
　　他切菜时，顺便调理着炸鱼，蔬菜进锅时，鱼便做好了。
　　正忙的功夫，一阵敲门声传来，他立刻调低火量，飞快地窜出厨房。
　　“您好，京东快递，签收人迦纱……”
　　“可以可以，放那里就行。迦纱！”
　　一只软袋子，一只纸壳箱子，沈渊赶紧关门，小跑回厨房。
　　迦纱倒也不慢，听到敲门声，便前后脚走出卧室。
　　沈渊最后喊那一嗓子时，都撇头看见她了。
　　“今天的晚餐好棒啊！”
　　不多时，小豪走出卧室，看着餐桌上的硬菜，惊叹极了。
　　一盘炸刀鱼，一盘白灼西兰花，再配一盘胡萝卜炒香菇，沈渊对自己的厨艺很是满意。
　　小豪更是眼睛都挪不开了，盯着炸鱼，闻着香味，不住地咽口水。
　　迦纱悠悠走出卧室。
　　“小豪今天的作业，完成得非常出色。”她看向沈渊，“下课前布置的语数外试卷，都达到了80分标准，虽然只是刚露头，但要是能保持这个劲头，应该很快就能升到90分了。”
　　“老师，你答应过我的……”小豪眼巴巴地看着迦纱，面露祈求。
　　迦纱则看向沈渊。
　　这一举动，让沈渊砰然心跳。
　　昨天夜里，迦纱回房之后，在他的耳边喃喃细语，犹如恶魔低语，绕梁不休。
　　沈渊提心挂胆，随着时间流逝，心情愈发高悬。
　　她昨晚都说了些什么？
　　是什么事情，需要征得他的同意？
　　他又是怎样回答的？
　　沈渊的大脑有些空白，只感到心悸酸痛，胯部无比肿胀。
　　小豪坐在餐桌正中，祈求完了之后，见迦纱没有言语，只是默默地看着沈渊，他也有些无措。
　　“沈渊，”
　　半晌，迦纱开口道，“你昨天晚上，怎么说的来着？”
　　沈渊闻言，深深地吸了口气，面部骤然充血。
　　他张开嘴，声音却仿佛卡在了喉咙里。
　　迦纱倚着门框，双手揣着裤兜，笑容温和。
　　见沈渊点头了，她的笑意愈发明朗。
　　她看向小豪，说：“稍等一下，老师拆一下快递，很快就来跟你们吃饭。”
　　小豪闻言，脸上是压抑不住的惊喜，“好的老师，我们等你！”
　　迦纱来到玄关，拎起京东的软袋快递，转身便回了卧室。
　　屋门紧闭，还上了锁，只留下沈渊和小豪继续待在餐桌前。
　　炸鱼的香味飘荡，着实好闻，两人却没急着动筷。
　　“沈哥，沈哥？”
　　“嗯？”
　　沈渊不太想搭理他，但还是吭声了。
　　“那个……我就是想问一下，”小豪有些紧张，但更多是好奇，“老师治疗其他病人的时候，沈哥也当助手吗？”
　　“这个……”沈渊有些啼笑皆非，“怎么说呢，以前的病人，还没有带进家里的……她平时遇到的病人，也只需要心理辅导……像你这种缠着要奖励的……怎么说呢……”
　　“沈哥，你不用看我是病人，就照顾我的情绪！”看到沈渊措辞困难，小豪一脸的关心，“我其实也知道，我的请求很过分，要不是知道了沈哥的癖好，我……我……”
　　“所以好奇？”
　　“对呀。”
　　看着男孩一脸的纯真，沈渊在桌下攥紧的拳头，根本挥不出去。
　　“之前说过，我也是你的迦纱老师的病人，对吧？”他轻声叹息，无论如何，这都是迦纱的客户，只能安抚至上，“她在给你做心理辅导同时，也在观察我的状态，算是一举两得吧。”
　　“对啊，沈哥的癖好，怎么治呀？”小豪压低着声音，更加好奇了。
　　上次遇到这个男孩，还是一年之前，当时怎么就没觉得他这么碎嘴子呢？
　　熟悉又不熟悉，陌生又不陌生，却谈起了这样的隐私话题。
　　沈渊无语极了，这孩子是真傻还是假智障，这么不懂人际关系？
　　“嗯……小豪，你还没谈过恋爱吧？”
　　“没有啊，学校禁止早恋，我也没对哪个女生……”
　　“你们聊什么呢，这么热闹？”
　　就在这时，卧室门开了，迦纱走了出来。
　　沈渊转过身，这才晓得，刚刚的快递袋里，是装了一件白衬衫。
　　迦纱进屋之后，便是脱了原本的蓝衬衫，换上了这件新衣服。
　　她的脸颊绯红娇艳，仿佛熟透了似的，嘴角却噙着笑，表情从容自然。
　　沈渊呆呆地看着她，心脏酸痛之余，更感到一股强烈的热流涌动，使下肢一个鲤鱼打挺，在裤裆里竖了起来。
　　他张开嘴，却发现无法呼吸，只能急喘以获得养分，仿佛一条上岸的鱼。
　　迦纱美眸一瞥，便见到了沈渊的模样。
　　她的胸部起伏，嘴角笑意不减，悠悠地走到餐桌前坐下。
　　“都是小豪的要求，我就照做了。”她温柔地说，并拿起筷子，“吃饭吧，沈渊。”
　　“嗯……”
　　虽是如此，又能有多少精力放在吃饭上。
　　小豪低着头吃饭，但只要抬头，便几乎都在盯着迦纱的胸前。
　　只见一道倒三角的深领，顺着两侧的隆起弧度，服帖着她的身体。
　　迦纱把衣摆掖进了裤子，而她整个上半身，拢共就两颗扣子，位置都很低。
　　“小豪提前回家，写完了作业，而且分数都很高，真棒。”
　　迦纱夹起一颗西兰花，放到男孩的碗里，“今天晚上，老师肯定会好好奖励你的，多吃点饭，吃得饱饱的。”她的笑容温柔，接着看向沈渊：“还有你，提前下班也不说一声，是要给谁惊喜呀？”她的声音甜美，说到后面，还娇嗔起来。
　　对此，沈渊只能苦笑，应和着说，哪有你带来的惊喜多。
　　迦纱垂下眼眸，笑容微减，不再看向他，只是脸更红。
　　沈渊食不知味。
　　他不像小豪那样，可以“名正言顺”地盯着迦纱，每当眼神掠过，他便要迅速挪开。
　　但即使他低着头，使劲往嘴里送饭，小豪惊艳的话语，仍不断飘进他的耳朵。
　　“老师，你的樱桃，看得好清楚啊。”
　　“摩擦着衬衫，还变硬了呢，好神奇！”
　　“老师的脸真红，就像红苹果似的，真好看！”
　　沈渊的下饭速度很快，不像小豪那样，叽叽喳喳个不停。
　　“嗯，老师的樱桃，喜欢看就多看。”
　　“是啊，摩擦着衬衫，会让老师的樱桃兴奋。”
　　“老师害羞呀，还是当着你沈哥的面，脸当然红。”
　　迦纱吃饭很慢，她说话的嗓音，也由起初的平稳，逐渐有些颤抖。
　　一颗颗晶莹的汗珠，缓缓沁出她的发根，顺着鬓角淌下，凝满了脖颈。
　　沈渊抽出一张纸，递给了她，“擦一擦。”
　　“好的，谢谢。”
　　迦纱接过纸巾，美目深深凝视。
　　“我吃完了，你们吃完后把碗碟端到厨房，我收拾就行。”沈渊伸回了手，便站了起来，用手背擦了擦嘴，说，“我先回房了，你打算几点钟进屋？”他说到这里，亦向迦纱凝视过来。
　　此时的迦纱，坐在餐桌前，并没有急着擦汗。
　　一顿饭的工夫，她淌了不少汗珠，脸色也更加红润。
　　白色的冰纱衬衫，系着两颗极低的纽扣，敞着深邃的领口，被胸部紧紧绷着。
　　因为汗水浸润，那两颗淡粉嫩红的樱桃，显得极为可口。
　　“我……稍晚一会儿，回屋。”
　　她凝视着沈渊，缓缓地说，“今天晚上，还要给小豪奖励。”

第75章 白乳
　　沈渊晃悠悠进了屋，肩膀撞着门框，甩手将门关上。
　　他打开台灯，慢满平躺到床上，双手交握胸前。
　　床头的闹钟，秒针滴答走着，刚好指向夜里八点整时。
　　寂静的房间，昏黑的光线，沈渊静下心来，体会着生理变化。
　　做饭前换的宽松短裤，柔软褪色的居家T恤，正服帖着身体。
　　他的分身坚硬似铁，正硬顶着内裤，隆起一座山包。
　　时针滴答作响。
　　不知不觉间，两分钟过去了。
　　沈渊坐了起来，走向旁临的书桌。
　　因为加班频繁，平日里，沈渊回家后就是休息，书桌主要供迦纱使用。
　　满满当当的桌子，台灯旁摆着一摞书，她的手机就搁在电脑旁边，挨着一本笔记。
　　32开的尺寸，深紫色的封皮，书脊插着两支水性笔。
　　一支白色，一支紫色。
　　两三天前，还没见过这东西。
　　沈渊挑了挑眉，好奇心起，翻开了笔记。
　　“鲍勃，自卑心理，炫耀心理。”
　　“疗程，满足欲望，摧毁欲望。”
　　“结论，放弃爱好，重归正途。”
　　黑色的墨水，娟秀的笔记，撰写着三行文字。
　　沈渊阅读片刻，便翻向背面的第二页。
　　只见黑色的墨水，改成了暗紫色泽，笔迹仍旧娟秀，却略显凌乱。
　　“公开暴露，胸部。”
　　“口交，强制口交？”
　　“口爆，没有吞咽。”
　　沈渊在书桌前驻足良久，仿佛一座雕塑。
　　他皱着眉头，像是打量什么稀罕玩意，捏着这一页纸，反复地翻阅着。
　　他的眉头越皱越深，表情也愈发困惑，愈发恼怒，愈发焦虑。
　　直到最后，他使劲抓了抓头发，闷闷地哼了一声，放下笔记，拿起迦纱的手机。
　　“密码改了？”
　　手机马达震动，解锁失败。
　　“虽然我很少用她的手机，但居然……改密码了？”
　　此时的锁屏界面，并没有消息弹窗，只是右上角的VPN字眼，让沈渊的牙龈紧咬。
　　他是新媒体编辑，为了收集素材，是需要登录外网。
　　但迦纱这么做的目的呢？
　　“她要查什么资料，必须登录外网？”
　　沈渊用力咋舌，并看向笔记的第三页。
　　“施豪，自卑心理，恋母心理。”
　　“疗程，奖励机制，满足欲望。”
　　“结论，”
　　这最新的一页没有写完，背面更是空白。
　　沈渊沉默片刻，将笔记合上，放到原位。
　　卧室屋门紧闭，静谧且昏暗。
　　沈渊站在床头，凝视着旁临的书桌，仿佛那是天外来客，既陌生又稀奇，且令人感到恐惧。
　　他打开迦纱的移动电脑，输入熟悉的密码，再次出现错误提示。
　　手机、电脑和笔记本，两支不同颜色的水性笔，就这样摆在他们卧室的书桌上。
　　沈渊拽住裤腰，手指捏着内裤，调整了一番。
　　然后他来到门口，缓缓下压把手，直至确认到底，再缓缓开了门。
　　“啊……”
　　凉风刚涌入屋内，并伴着一声熟悉的呻吟！
　　沈渊使劲按着把手，清楚感到一股澎湃之力！
　　“小豪……抱紧一点……不要害羞……紧紧抱住老师……”
　　“你可以贴得更近一点……对的……让我感受到……你的坚硬……”
　　客厅昏暗无光，唯有晚餐的飘香残留，引人留恋。
　　迦纱妩媚的嗓音，竟然是那么的清晰，透过窄窄的门缝，勾动着他的心弦。
　　沈渊紧咬着牙，缓缓敞开了门缝，并向前一步，朝客厅内探去。
　　“嗯……小豪真棒……老师很舒服呢……老师真喜欢你……”
　　“小豪……啊……你的身子好热啊……抱得老师都流汗了……”
　　一束橙黄的光线，由斜刺里射来，照亮了客厅一隅。
　　沈渊踏出卧室，便向左手边看去。
　　隔壁的厕所无人，但更远处的卧室，屋门竟是敞开的。
　　那束光射出房间，洒落在地板上，映亮了一片浮尘。
　　为什么……没有关门？
　　沈渊的眼眶发热，心里更生出了委屈。
　　他原地待了片刻，听着隔壁的细语缠绵，踮脚踏出房间。
　　小豪的卧室是右侧开门，只见那门敞开了足足一半，远远就能看到书桌。
　　台灯便置在那里，旁边是快递的纸壳箱子，以及黑柄的剪刀。
　　沈渊走到门前，大半个身子藏在门后，向屋内左侧探去。
　　“啊……老师……你好棒……”
　　“滑溜溜的身子……怎么摸都不腻……真舒服啊……”
　　一男一女正坐在床尾。
　　男孩不过十六七岁，穿着一条灰色内裤，露着胸膛和大腿，正坐在女郎的怀里。
　　女郎则是二十四五的年龄，乌黑长发如瀑，容貌秀丽，五官雅致。
　　她穿着白棉袜，套着黑长裤，赤裸着上半身，在男孩面前袒露着一对挺拔的玉乳。
　　只见男孩跟她相向而坐，两腿向前分开，绕过女郎的腰肢，并展开双臂，亲密环抱着她。
　　男孩挺着腰，使内裤紧紧顶着女郎的大腿根部，并缓缓扭动着，摩擦着。
　　他埋头在女郎的双乳间，不断舔着那白嫩的乳肉，并不时含住尖端的蓓蕾，仿佛嗷嗷待哺的婴孩，不住地吸吮着。
　　“啊……小豪……老师好舒服……胸部酸酸麻麻的……”
　　“抱紧一点好吗……你身子这么热……这么滑溜……胸部还硬邦邦的……老师被你抱着……也很舒服呢……小豪……”
　　迦纱坐在床尾，气息紊乱，眼神迷乱，白皙娇嫩的俏脸，更是一片滚烫，渗着津津汗水。
　　她抱着小豪的后背，使他的脑袋深埋胸前，并用一双细软嫩白的手，轻抚着他的背脊。
　　因为男孩的亲吻舔弄，她的乳房滑滑腻腻，已沾满了口水。
　　“啊……你含住了……老师的……樱桃……啊！”
　　忽地，迦纱昂首，口吐娇吟，纤细白软的腰肢更抽搐起来。
　　“呜呜……老师……我真的好喜欢……你的樱桃啊……软软的……嫩嫩的……现在又硬梆梆的……”
　　小豪张嘴，含着迦纱胸前的蓓蕾，不住地吸吮着。
　　他的脸上满是幸福，双手按在迦纱滑腻的背脊上，缓缓抚摩着。
　　但他手上动作温柔，嘴上力道却不轻，嘬着迦纱的乳头，竟使她强烈反应起来。
　　“小豪乖……温柔一点……老师喜欢温柔的男孩子……嗯……你可以慢慢吸……慢慢舔……不要太用力……老师会受不了的……”
　　迦纱颤巍巍说着，双手松开小豪，抓着床单用力。
　　她的腰肢后仰，一对娇俏的玉乳，嫩得好像果冻，在胸前弹动不已。
　　小豪的头拱在那里，嘴里叼着峰顶的粉嫩蓓蕾，仍吸得津津有味。
　　“呜呜……老师……你答应过我的……不管今天成绩好坏……都让我吃你的樱桃……嗯嗯……我今天……都八十分了……让我好好过瘾嘛……”
　　小豪气喘着，说话断断续续，张大嘴含住迦纱的乳肉，嘴里滋滋作响。
　　他的舌头舔遍了迦纱的乳房，使这两颗丰润的玉丘，到处水津津、亮晶晶的。
　　沈渊站在门外，恍惚地看着屋内，仿佛欣赏一幅世界名画。
　　迦纱脸上的表情，竟是那般陶醉，檀口吐出的娇吟，竟是那般妩媚。
　　穿着白棉袜的双足，用力地勾着脚趾，她真的那般兴奋吗？
　　“嗯……嗯……老师……你很舒服吧……我知道女生被舔胸部……都会很舒服的……我想让老师舒服……非常舒服……因为昨晚老师……也让我很舒服啊……”
　　大概也是累了，小豪总算抬起了头。他环抱着迦纱的腰，与她相向而坐，倒是基本一般高了。
　　迦纱喘息着，粗气连连，一股股香甜的气息，不住喷洒在小豪的脸上。
　　两人的距离太近，两张胀红发热的脸，近在咫尺。
　　小豪迷恋地看着迦纱，大约稍稍一凑，就能吻上她的唇了。
　　“嗯……老师谢谢你……确实很舒服。”
　　迦纱幽幽叹息，攥着小豪的双手，“老师的胸脯，你很喜欢吗？”
　　“是啊，老师。它那么鼓，那么大，白白的，软软的……”小豪有些害羞，更炯炯盯着迦纱的胸，“比英语老师的还大，比妈妈的还大……”
　　“小豪，你的下面也是鼓鼓囊囊的，是跟老师亲热的反应吗？”迦纱低下头，看向小豪的胯部。
　　片刻不见，这孩子便脱得精光，只剩一条内裤。
　　他是得多猴急？
　　沈渊旁窥着，只见这孩子抱着迦纱，腰细臀翘，屁股一个劲拱着。
　　得亏迦纱只脱了上衣，隔着一条黑色长筒外裤，小豪做不了什么。
　　“嗯……老师……我下面硬硬的……好想射啊……”小豪有些羞涩，有些渴望，左手抚上迦纱的一颗乳房。
　　“嗯……别捏……痒……”迦纱的眼中掠过羞意，她攥住小豪的手，让他停下揉捏，却也没把手挪开，让小豪继续摸着她的胸，“小豪，你想舒服吗？”她轻轻地问，眼神轻盈飘逸。
　　“我当然想舒服啊……老师……嘿嘿……”小豪自然不傻，意识到迦纱的纵容，“老师昨晚用手……那滋味太棒了……咱们今晚也这么玩吗，还是……”
　　还是什么？
　　沈渊站在屋外，只见小豪朝他的视野盲区看了一眼，他在找什么吗？
　　“你想要那个呀，”迦纱捕捉到小豪的视线，她扑哧一笑，目光揶揄，“那个要等一等的，老师知道你很急，但你先不要急……先让老师看看你的下面好吗？”
　　迦纱低头看着，羞意更浓，但还是伸出一只玉手，探向了小豪的两腿间，“哇，真是硬邦邦啊！”接着她手一颤，低呼道，“怎么这么硬，你那么兴奋吗？”
　　“啊……是啊老师，我下面现在……硬得不得了……好难受呢……”
　　小豪身子轻颤，只因迦纱的玉手触碰，便让他心神不宁，“如果老师还能用手……帮我舒服舒服……”
　　“嗯……只是用手，你就满足了？”迦纱轻吟道，“昨天晚上，我临出回屋前，你是怎么要求我的，难道忘了吗？”
　　这温柔妩媚的话语，确实出自迦纱之口，却是沈渊前所未有的待遇。她攥着小豪的手，轻抚着他的内裤，并在他的耳旁低语诉说。
　　“啊……可以老师……那只是我的想象……你真的能……”小豪身子一震，结结巴巴道，“我是指……不光是第一次……还有第二次……”
　　什么第一次，什么第二次？！
　　沈渊窥听着低语，心急如焚。
　　“第一次，第二次……不管多少次，只要小豪想要……老师都能给你……都能满足你……”迦纱的红嫩嫩的，她轻搂着小豪，抚着他的内裤，在他的耳畔不停诉说。
　　一缕缕飘香的气息，吹拂着小豪的耳蜗，他打了个寒战。
　　“啊……老师……你碰到了……我的……我的……”
　　“你的哪里？能告诉老师吗？老师碰到你的哪里了？”
　　“我的……我的龟头！虽然还隔着内裤……但是老师……你的手指肚……啊……老师你好会……”
　　“嗯……老师也是自学的……还怕你不喜欢呢……不过……你舒服就好……”迦纱轻嘤，却是松开了小豪，推搡他的肩膀，“来吧孩子，脱掉内裤，让老师看看你的小弟弟！”
　　两人在床上亲密依偎。
　　迦纱的双手十指抚着小豪的侧腰，一路向下，捏住了他的内裤裤腰。
　　她的脸上羞意甚浓，目光却很坚定，将内裤给扒了下来。
　　“啊……”小豪低呼道。
　　他的肉棒弹跳出了内裤，蹭着迦纱的玉手，直挺挺地立着。浅肉色的茎身不算粗壮，但精神得很，龟头粉嫩红润。
　　“嗯……小豪的……肉棒……老师看到了……”迦纱有些结巴，脸烫极了，“好可爱呢……没交往过女朋友是吧……”
　　她探出一只玉手，攥住肉棒根部，慢慢抚弄着，“昨晚老师用手帮你……也是第一次有女孩……用手帮你是吧？”
　　“啊……对的老师……我还没交过女朋友……啊……学校不让早恋的……啊……老师……你的手好软啊……好热……”
　　“跟自己用手弄的感觉不一样，是吗？”迦纱抚着肉棒，望着小豪的脸，嗓音空灵。
　　究竟是什么时候，迦纱学会的这些，沈渊竟没有印象。
　　当初的温泉，她和严清的种种亲热，依然记忆犹新……甚至比那更早。
　　最初的访谈，那个担忧女友出轨的男大学生，那场情景模仿的言语刺激，迦纱便已是惟妙惟肖。
　　这就是她的天赋吗，还是每个女孩都会这种本事？
　　卧室里昏暗难辨，但借着台灯光晕，仍能看得真亮。
　　小豪就像个幼童，偎依着迦纱的怀抱，用他赤裸的身躯，紧贴着迦纱的半身胴体。
　　迦纱倚靠着他，白嫩的手抚着肉棒，使它愈发膨胀，愈发坚挺。
　　“老师的手，热乎乎，软绵绵，跟我自慰的感觉完全不一样……”小豪只觉得飘在空中，声音轻盈，“要是妈妈……呃……我是说……迦纱老师……”
　　“嘘……”迦纱抬起手，做出嘘声，“老师知道你想要什么。不用说了，老师会让你舒服的……来……我们躺下。”
　　小豪难以压抑激动，就像每一个等待奖励的男孩那样，迫不及待地在床上躺好。
　　他真的脱精光了，赤裸的高中少年，个子不高，气质怯懦，胳膊腿虽有些健硕感，但还是过于白嫩、细软。
　　即使那根硬邦邦的肉棒，纵使精神奕奕，却也委实一副孩童模样。
　　迦纱看着眼前这一幕，羞涩之余，笑意甚浓。她从容了许多，目光也镇定了下来。接着她攥住小豪的肉棒根部，俯下身子，张嘴含住了它。
　　迦纱没有深吞，含住龟头便不动了，接着唇瓣蠕动，舌尖在口腔内绕着龟头舔舐。
　　看到小豪身体紧绷，她暂缓了动作，啵的一声，张开嘴巴。
　　粉嫩嫩的龟头马眼，以及她红润的唇瓣之间，粘连着一道晶莹的拉丝。
　　“小豪，受不了就告诉老师……”
　　“没……没关系的老师……我能行……你快来吧……好舒服啊！”
　　刹那功夫，龟头酥麻酸爽的滋味，就让小豪舒服得不停呻吟。迦纱见状暂停，小豪食髓知味，哪肯愿意。
　　“好，老师继续了。”
　　迦纱低下头，深深吞下了小豪的肉棒，几乎快到了根部，然后慢慢吐出来。
　　她的脑袋一上一下，就这样吞吐起来，如此片刻之后，她攥着肉棒根部，再张开檀口，将之整个吐出。
　　未等小豪呻吟过半，迦纱的玉手下移，便碰上了他的卵袋子。
　　她的手指纤细柔软，白里透红，沿着小豪的会阴刮了一刮，很快便找到了两颗睾丸。
　　紧接着，她的手掌下拖，指尖捏住了睾丸，便随着小豪的卵袋，向着茎身划去。
　　这样飘忽轻盈的挑逗，着实快要了小豪的小命。他爽得丝丝直吐凉气，嘴里哎呦哎呦的，肉棒更是不住颤抖。
　　“舒服吧，小豪，老师的技术……你喜欢吗？”迦纱低着头，闷笑出声，“喜欢的话，老师再给你舔棒棒，好不好呀？”
　　“老师……我感觉要射了……”小豪迷迷瞪瞪，呲牙咧嘴，蹦出回答。
　　“好，老师让你射出来。”迦纱温柔说道。
　　床头柜放着一只水杯，迦纱坐起身，饮了口水，便再次俯身，含住小豪的肉棒，上下吞吐起来。
　　她的脑袋深埋在男孩双腿间，双手撑着床单，两腿左右分开，就这样趴着小豪的正上方。
　　“啊……老师的嘴巴……好温暖……好舒服……刚刚你喝的水……虽然咽下去了……但口腔里还是好热……我好胀啊！”
　　迦纱吞吐着肉棒，听到小豪的惊叹，不禁呜咽低吟。她只是想喝口水，竟然就让这孩子更舒服了，男孩子都这么敏感吗？
　　小豪四仰八叉地躺在床上，肉棒硬邦邦地竖着，被一片温热湿软的香唇深深包裹。
　　老师的每一次抬头，唇瓣刮蹭龟头凹槽，都使他爽得颤栗。
　　小豪耐不住，胳膊胡乱划动，可算抓住了迦纱的双手。
　　年青貌美的迦纱老师，不但唇瓣令他痴迷，牵手也让他沉醉。
　　那细软温热的玉手，被他一左一右，用力攥握。
　　卧室里，光线昏暗。
　　迦纱趴在床尾，面朝床头，双腿分开，两臂撑着床榻，双手正被男孩攥握。
　　她披着如瀑的黑发，脑袋一上一下，不停深埋在男孩的双腿间。
　　赤裸的上身，两颗丰润的玉乳，悬挂荡漾着。
　　细腰之下，一条修身的黑色长筒裤，因为姿势缘故，臀部被绷得很紧。
　　“啊……老师……你好淫荡啊……”小豪咬着牙，表情销魂，呻吟呐喊，“就像AV里的日本女老师一样……让我好舒服……好舒服……我快要爆炸了……我快要射出来了！”
　　迦纱闻言，用力吮住小豪的肉棒，吞吐得更卖力了。
　　她的脑袋一次次抬起，再一次次落下，口唇和肉棒接触的位置，泛起一片黏腻的水声。
　　她的长发都甩到了一旁，顺着香肩滑落，发梢搔弄着小豪的胸膛。
　　“啊……老师……我真要射了……我忍不住了……老师的嘴巴好厉害……要爆炸啦……要出来了……啊！”
　　小豪高亢地喊着，左右两臂用力，双手紧紧攥着迦纱的手，腰杆拼命地往上顶。
　　迦纱闻言，则深深地埋下头，将他的肉棒近乎吞到底，并紧紧地吮住。
　　紧接着，小豪的腰杆上挺，屁股蛋紧绷，强烈抽搐起来。
　　迦纱保持着姿势不变，待过了片刻，缓缓坐起身子。
　　她抿着嘴，身子前倾，从床头柜拽出一张抽纸，用力擦了擦嘴。
　　“呼……呼……呼……”
　　小豪喘息着，接着回神，忙坐起身，再拽出一张抽纸，紧张地说，“老师，辛苦你了，我全都射进去了……你怎么也不躲开……啊……”
　　迦纱张开嘴，一股乳白黏稠的液体，滑腻腻地淌到纸巾上。
　　她低着头，面色红润，不见表情，擦拭完着嘴角。
　　待接过小豪递来的纸，她抿了抿嘴，再挤出一缕泛白唾液。
　　小豪看着迦纱的娇颜，以及她檀口轻张，吐露白浆的模样，刚刚发泄的分身，顿时又有些蠢动。
　　“没关系的，小豪，老师就是要吞你的……精液……”
　　迦纱平复了气息，绯红娇艳的面颊，染着薄薄的汗，“感觉怎么样，今天晚上，还能再来一次吗？”

第76章 交融
　　“再来一次？”
　　小豪的嗓音激动，“我……我还能继续跟老师亲热……我当然想要！”
　　射精后的肉棒，仍矗立在男孩胯间，并没有疲软迹象。
　　小豪痴迷地看着迦纱，抬起胳膊，见她并没有躲闪，便大胆地攥住面前的两座峰峦，“老师……我就猜今晚不会早早结束……你新买的玩具……我们还没用上呢……那是什么啊？”
　　迦纱发出嘤咛，柳眉微颦，轻吟道：“小豪……轻点握……”
　　“老师回答我……你买的到底是什么……我就松开啦！”小豪兴致勃勃，他略微坐起身子，靠着床头，双手十指，一左一右，攥着迦纱的乳房，缓缓揉捏着，“老师的胸脯好软啊……”
　　“嗯……老师注意到了……你很喜欢老师的胸……对吧？”
　　迦纱的声音颤抖。
　　男孩子不知轻重，在他的双手揉捏下，迦纱的胸部酥麻，就像触电似的。
　　“总喜欢吸老师的……小樱桃……还喜欢揉胸……真是坏孩子……”
　　“因为女生的胸部……确实很漂亮嘛！”小豪闻言，有些窘迫，“学校里很多女生……虽然穿着校服……但班级里很多男生……都喜欢盯着看……讨论谁的胸最大……我们英语老师的就更大了……”
　　“是啊……高中男生……被女孩的胸部吸引……感到迷恋……小豪乖……你不用害羞……这很正常……”迦纱轻喘着，努力平复呼吸，温柔凝视着小豪，“老师的胸脯……你既然喜欢……就送给你了……或者抚摸……或者……亲老师的樱桃……甚至更多花样……”
　　说到这里，她摸着小豪的脑袋，回身朝床尾看去。
　　“小豪，老师新买的玩具，要试试吗？”
　　沈渊窥视着屋内，只觉得心酸难耐。
　　他心爱的迦纱，正裸着半身，跪坐在床头，任由一名十六岁的高中男孩，肆意把玩她的胸脯。
　　她的面颊红润，白嫩纤长的脖颈，亦染着绯红。
　　两座丰腴的山峦，弧线挺拔，峰顶的粉嫩娇艳，竟泛着丝丝水光。
　　当迦纱回身之际，她的细腰扭动，平直的肩头，姣好的肩胛骨，白嫩无暇的背脊，便朝向了沈渊。
　　黑色的职场长裤，在腰部扎得很紧，尽显腰肢羸弱，臀部绷得紧俏。
　　而她跪坐的姿势，则使裤腿露出了一截薄袜，脚心向上，脚型曲线柔和，美煞旁人。
　　“仅此一次，下不为例……”
　　沈渊喃喃道，不住提醒自己。
　　“老师，真的很神奇欸，我刚刚才射过，但才揉了几下胸，居然又开始胀了！”小豪惊喜地说，“我还真的能再来一次！肯定能！”
　　房间里一阵悉索，迦纱下了床，转眼便回来了。
　　“来，小豪，我们这次玩点新花样。”
　　沙迦坐在床沿，拍拍床垫，示意小豪靠拢，“这次老师需要先帮你含硬，才能进入下一步。你坐到我这里，对的……两条腿搭下来……朝向门口就行……很好……”
　　糟糕！
　　沈渊刚要躲开，却不料小豪转过身，已看到了门外的自己！
　　“啊……老师……”
　　小豪张嘴，正打算说些什么。
　　“别说话！”
　　迦纱提高了声音，“你坐好就行……接下来交给老师。”
　　沈渊站在门外，走也不是，不走更不对劲。
　　他和小豪的视线对上了，这男孩坐在床沿，正好面朝门口。
　　偏偏卧室屋门乃是半敞，裂隙极大，屋里屋外都无可遮掩！
　　“嗯……好的，老师……”
　　幸运的是，小豪虽看到了沈渊，惊诧紧张，却很快控制住了。
　　他的目光闪烁，很快便躲开了门口，低下了头。
　　因为这个空挡，迦纱已跪坐到他的双腿间，伸出一只纤细的手，握住了他的肉棒。
　　“真的……很硬啊……”
　　迦纱的眼神飘忽，声音空灵，“明明刚刚射过……居然都没变软……甚至比刚才更硬……不怪你上课总是溜号……也许老师也不用帮你含了……我们直接就能……”
　　“别啊老师，继续给我含呀！”
　　小豪一听，却是急了，“老师的嘴好棒呢，刚刚好舒服的……”
　　“臭孩子，从哪学的这些话！”迦纱微微一顿，表情发窘，啐道，“哪有说女孩子……很不礼貌的……以后你交了女朋友……什么好棒……不许那么说老师……乖乖坐好了！”
　　“啊，好的老师，我全听你的！”
　　为了得到奖励，小豪满怀期待，乖巧坐着。
　　至于门外的沈渊，似乎已被他跑到九霄云外。
　　他的双腿分开，荡在床沿两侧，脚趾紧绷，很快脚背都弓了起来。
　　“啊……老师……你又含住我的肉棒了！”
　　迦纱张开嘴，含住小豪的龟头，缓缓吞了下来。
　　待到了根部，她的手指抚着小豪的卵蛋，并慢慢抬头，再将肉棒吐出。
　　如此反复几次，她吐出肉棒，舌尖撩了撩龟头，顺着马眼直到凹槽，接着吸溜一声，又将肉棒吞没口中。
　　小豪舒服极了，不断呻吟着，双手抓着床单，不停用力。
　　迦纱似乎形成了套路，从吞入肉棒，到抚摸卵蛋，再到舔舐龟头，以及再度吞入，不断反复起来。
　　小豪的肉棒受到刺激，几乎是以肉眼可见的速度，不停膨胀变大，龟头颜色都由粉变紫了。
　　“啊……老师……我感觉又快射了……但比上一次更久欸！”
　　“老师……啊……你吸得好用力……哦……你的嘴真的好棒……我觉得有它就够了……我们不用新花样都行……这样就很好了……老师……就让我再射到你的嘴里吧……”
　　“嗯……那可不行……”
　　啵的一声，迦纱吐出肉棒，嗔道，“你需要好好学习……老师也需要虚心努力呀……只满足于……嗯……总之，你已经很硬了吧？老师也给你再含过一次了吧？这次满足了吧？不许再反对啦，我们该进入下一个阶段了。”
　　迦纱吐出肉棒，可谓时机恰好。
　　沈渊在门外看着，如果再不停止，那孩子大约就该射了。
　　虽然小豪梅开二度，坚持得更久了些，但这次的口交时间更长，迦纱也更加卖力。
　　小豪呼哧呼哧喘着，看着跪坐在面前的迦纱，他的神情荡漾，隐隐有些得意。
　　“老师，我要是有你这样的女朋友该多好……每天晚上都能跟你亲热……”
　　迦纱低着头，抬起一条白嫩的胳膊，从旁取来一只细瓶。
　　沈渊踮起脚，朝屋里望着，企图看清细节，但目之所及，唯有迦纱白皙的背脊。
　　小豪两腿分开，肆意地搭着，正迷恋地看着她。
　　“小豪，你很喜欢老师的胸脯，对吧？”
　　迦纱温柔地说道：“老师今晚让你满足，但你要答应老师，明天上课不许胡思乱想，要认真听课……不然以后老师就不陪你这么玩了，要答应老师哦，听明白没有？”
　　“嗯……好的……迦纱老师……”
　　小豪睁大了眼睛，一眨不眨，盯着迦纱的胸。
　　被小豪这样瞧着，迦纱笑得温柔，脸却红透了。
　　她跪在男孩的双腿前，比他的胯部略高，只需低下头来，便能含住硬挺的肉棒。粉红色的龟头，干净，明亮，很是可爱。
　　迦纱打开细瓶的瓶塞，将里面无色透明的液体，倾倒在乳房上。
　　“来，小豪，帮老师揉匀。”
　　迦纱微微昂首，轻声吟道：“把润滑液涂满老师的胸脯……”
　　小豪的呼吸粗重，神情间透着不可思议。
　　那两颗丰润的雪峰，一直堆在迦纱的胸前，仿佛果冻般晶莹。
　　两颗粉嫩的樱桃，立于山峦之巅，更是娇艳万分。
　　小豪痴迷于这番美景，却未想倾卸精油后，闪闪发光的乳房，更是迷人万分。
　　“啊……好的老师……我帮你揉！”
　　小豪低喊着，双手呈爪状，一把攥住迦纱的乳房。
　　“啊……”
　　迦纱昂首，浑身一颤，娇吟出声。
　　小豪睁大眼睛，看着掌心柔滑的乳房，缓缓抓揉着。
　　滑腻腻的精油涂满乳房，沾满了小豪的手，染着迦纱胸前亮晶晶的。
　　那两颗粉嫩的樱桃，被他的拇指拨弄着，亦闪着夺目的光。
　　“老师……你的胸脯……滑腻腻的……软绵绵的……感觉好棒啊！”
　　“老师……我托着你的胸脯咯……好大的樱桃啊……我好喜欢……”
　　“啊……小豪……嗯……你很开心啊……”
　　迦纱的气息粗重。
　　她的胸前酥麻酸爽，阵阵触电般的滋味，顺着小豪的手指，沁透了她的乳房，涌遍全身。
　　“肉棒也一颤一颤的……应该是很兴奋吧……老师再给你舔一舔吧……啊……”
　　话音未落，一股格外强烈的电流，忽然涌入迦纱的胸脯。
　　她的腰肢猛颤，大腿哆嗦一瞬，接着全身紧绷。
　　“呃……小豪……你的手……抓着老师的胸……”
　　“老师……你怎么了？”小豪见状，有些发懵，不禁松开了手。
　　迦纱的脸煞红，脖颈淌满汗水。
　　她抿着嘴，未在搭话，小腹收紧了，跪坐的双腿并拢。
　　只见两颗丰腴的雪峰，挺着嫩红的樱桃，闪着油亮的光泽，仍被男孩的双手托着。
　　她的腰不自然地拧着，臀部也在用力，然后狠狠地抽搐了一下。
　　接着，迦纱张开嘴，吐出一口浊气。
　　“老师，你还好吧？”
　　小豪一脸关切，“你刚刚……好像……很不舒服？”
　　“无妨……”
　　迦纱低着头，鬓角渗着汗水，“小豪……谢谢你……”
　　看到男孩一脸莫名，迦纱未再多言，只是温柔笑着。
　　“来吧，老师让你尽快舒服，然后咱们早早睡觉。”
　　说罢，她便凑近过来，再次含住小豪的肉棒。
　　不止如此，为了让小豪快速射精，迦纱用乳房夹住了肉棒，不断挤压着，并同时吸吮、吞吐起来。
　　油亮粘稠的液体，润滑了迦纱的沟壑，并涂满了小豪的肉棒。
　　肉棒夹在乳沟之间，畅快地穿插往返，每当龟头露出沟壑，便被迦纱一口吞入。
　　“啊……老师……你的胸脯……好滑好软……我的肉棒……啊！”
　　小豪放声呻吟，兴奋得绷直大腿，勾紧脚趾，“竟然能这么做……就像AV演的一样……居然这么舒服……啊……感觉好强烈啊……我好像要忍不住了……感觉来得太快了！”
　　迦纱听着男孩的叫喊，张嘴深深含着，确实感觉到肉棒在颤动。
　　那颗敏感的龟头，顶着她的上颚，似乎随时都要爆发。
　　她用乳沟夹着，也能感觉到男孩的战栗，但应该还没到极限。
　　“嗯嗯……小豪放心……老师会让你很舒服……很舒服……你就把你的……肉棒……交给老师……老师帮你处理……啊……好硬啊……你的肉棒真的好硬……好烫……呜呜……”
　　迦纱尽力让小豪快些射精，但这并不容易。
　　肉棒在她的口中不断颤动，似乎随时都要爆发，却总是差上半截。
　　她尽量含得更深，使龟头都要插入咽喉了，并不断用乳房蹭着卵蛋，蹭着肉棒的根部。
　　两颗粉嫩的乳头，坚硬凸起，像这样碰着男孩的敏感部位，亦使她感到强烈的刺激。
　　迦纱不知道自己还能坚持多久，但应该快了……
　　“老师……我要受不了了……我可以……射进你的……你的……”
　　“嗯嗯……嗯嗯！”
　　迦纱将肉棒吞到底，压根没打算吐出来！
　　“啊……老师……老师……我来了……我来了！”
　　小豪高亢呐喊起来，双手攥紧了床单，“老师好棒……好棒……好舒服……啊……老师我射了……我射了……啊……射进老师的嘴里了……啊……老师的嘴巴……我在老师的嘴里射啦！”
　　迦纱低头，将小豪的肉棒，近乎连根吞入。
　　她的脑袋深埋男孩的双腿间，嘴里发出沉闷的哼声，任由小豪全身抽搐，肉棒不断痉挛，也丝毫没有松口迹象。
　　直到片刻后，小豪的呻吟渐低，身子终于放松了，她才缓慢地抬起了头。
　　“老师……”
　　小豪双手撑床，身体后仰，声音飘然无力。
　　迦纱起身，迅速走向门口。
　　沈渊想要躲闪，更忙着提起裤腰，错过了最佳良机。
　　一阵风吹过，搔弄着他的鼻。
　　他踉跄几步，彷徨在原地，看到卫生间被锁死，感到一阵庆幸。
　　卧室里，小豪躺在床上，头脑发空，睡意浓烈。
　　厕所内，迦纱正在刷牙，花洒喷水，准备淋浴。
　　客厅中，沈渊静立片刻，取来纸巾，擦过地面。
　　********************
　　灯熄了，夜深了。
　　沈渊仰卧在床，望着天花板，眼神放空。
　　悉悉索索，迦纱拖曳着鞋子，来到床前。
　　她掀起被子，钻了进来。
　　头侧是擦干的长发，脚踝亦有温热的触感，还有身旁伴侣的手，蹭过自己掌心。
　　沈渊张开嘴，深深地吸了口气，企图扭头，但尝试了片刻，却以失败告终。
　　“迦纱……”
　　他开口道，声音沙哑，“停下来吧。”
　　他等了片刻，
　　耳旁响起的，
　　是淡淡鼾声。

第77章 间奏
　　“杨小沁，如果一个网民喜欢挂VPN，大概会浏览什么网站？”沈渊翻看着谷歌搜索，“主要指特定群体，比如很多外贸人员，需要跟客户交流生意……”
　　“这是新的采访主题吗？”杨小沁打开一个文档，“预设一些社会群体，探讨他们登陆外网的企图？”她的眼睛放光，神采奕奕，“这个主题很有趣欸，是王哥给的要求吗，让你寻找猎奇的点子？”
　　“嗯……差不多吧，新奇的、抓人眼球的话题。”沈渊琢磨着，思考该如何回应她，“也不光是社会群体，还有一些泛泛的目的。比如，为了收看海外新闻？为了下载盗版资源？”
　　沈渊每说一句，杨小沁都在认真记录，半晌她开口道：“会干这种事的，肯定是年轻人居多。他们往往会有一些自己的圈子。要不就从这里下手吧，寻找采访对象？”
　　“所谓的年轻人，要到哪里找呢？”
　　沈渊瞥了眼微信，那是王哥的留言，提醒他寻找新话题。
　　“嗯……果然还是学生群体吧。”
　　杨小沁琢磨道：“社会上的年轻人很多……优先从校园开始？”
　　********************
　　中年人推开门，看到迦纱已在等候，歉意地说：“路上堵车了。”
　　“无妨，我也刚进来。”迦纱坐在圆桌旁，放下茶杯，抬手道，“请坐吧，陶先生。今天的时间充沛，我给您沏了茶。”她的手指轻敲桌面，“晌午时分，您的妻子刚来过。”
　　“是啊，我其实算瞒着她来的。”
　　中年人放下腰包，来到圆桌前坐下，端起茶杯，苦笑道：“我妻子……没说我什么坏话吧……最近我们又发生冲突……我觉得她应该是不信任我了……”
　　“原则上，我不能告诉您她的咨询内容。”迦纱淡淡地说，“但您可以将你们的新矛盾，仔细讲来听听。我们需要换张座椅吗，选个让您放松惬意的姿势。”
　　咨询室里，除了圆桌和折叠椅，主要是两张宽敞的躺椅，置于房屋中间。
　　近期的几次咨询，中年人甚少选择那里，说会让他过于放松。
　　他更喜欢精神紧绷。
　　“老师，我想知道，婚外恋会让人上瘾吗？”
　　中年人微躬着身体，谨慎地问。
　　“所以，你到底让你的妻子，去跟单男恋爱了？”
　　迦纱皱了皱眉，但目光仍很平静，似乎早已洞悉他的秘密，“是否上瘾，关键是契机。比如她是否身心投入，你是否再三让她失望，这种事并非一蹴而就，更不能一概而论。”
　　“我主要是担心。我只想看她和单男做爱，但如果他们真成了恋人，我反而当了第三者，不就本末倒置了。”中年人苦笑起来，看到迦纱的目光深邃，他的眼神游移。
　　“既然害怕，又何必开始。”
　　迦纱悠悠一叹，“患得患失，自招苦恼？”
　　********************
　　“沈哥，到现在为止，我已经加了七个大学生群，六个高中生群，添加了四十八名好友呢！”杨小沁得意洋洋地说，“你猜我怎么加进去的？大学生喊我职场小姐姐，高中生喊我大学生小姐姐，我成了所有人的小姐姐呢！”
　　“嚯，真厉害，要换成是我，可没人会搭理！”沈渊刚从卫生间回来，坐上工位，朝杨小沁竖起大拇指。
　　杨小沁是专程跑来的，她站在沈渊工位旁，背着双手，挺直腰板，很受用沈渊的表扬。
　　但接着她一抿嘴，说：“那么接下来，我就分别采访了。但有一些话题，我恐怕接不下来，你要不要帮我？”
　　“那些话题接不下来？”沈渊说。
　　“嗯……我目前添加的这四十八人，混了好多圈子。”杨小沁扶着工位挡板，弯下腰，放低声音说，“电脑游戏圈，二次元圈，电影美剧圈……我们就是从中找到他们逛外网的目的，分析他们的心理呗。所以这其中的很多话题，我接不下来啊。”
　　“比如电脑游戏是吧。”沈渊理解地笑了，“好吧，将那些你认为搞不定的人群，他们的微信发给我。不过等等……”他愣了一下，问道，“按你这说法，他们都是奔着你这位小姐姐来的，如果换成我采访，他们能愿意吗？”
　　扑哧一声，旁边的小赵笑了。
　　杨小沁也是大窘，拍了一下挡板，嗔道：“什么奔着我来的……这办法也简单呀，沈哥新注册一个微信，假装成别的小姐姐不就行了？我就说是我的亲姐姐……嗯……沈渊……渊……杨媛媛呗？”
　　“哎呦喂……不行了……什么杨媛媛……笑死我啦！”
　　小赵一直在旁听着，是真憋不住了，大笑起来。
　　沈渊也被这无敌鬼点子震慑到，瞪大了眼睛，说不出话来。
　　杨小沁见状，一脸得意，大胆地拍拍沈渊肩膀，说：“那就这么定啦，杨媛媛同志，我马上给你介绍几位大学生，你仔细跟他们聊聊吧！”
　　说完，不等沈渊答复，她便一溜烟地跑了。
　　********************
　　“老师很忙啊，接收了那么多微信。”咨询结束了，中年人站了起来，伸了伸懒腰，示意窗台的手机，“刚才屏幕亮了一下，您关了震动后，还有很多消息。”
　　“是啊，刚才不停震动，太影响我们了。”迦纱微微一叹，来到窗台前，她拿起手机看了眼，并未划开屏幕，便直接揣进裤兜。
　　“陶先生，我给您的几条建议，您要是不打算执行，我肯定是无可奈何的。”
　　“我明白的，老师。维护游戏正常进行，就是既要推动它，又要防止过激，跟企业管理是同样道理。”中年人拎起挎包，“老师对性心理很有研究，倒是很让我意外。”
　　“怎么，必须是面容慈祥的阿嬷，才能讨论这种话题吗？”
　　迦纱淡淡笑道，“距离咨询结束时间，还有一阵工夫。这也是我们的第三次见面了吧。陶先生若有事想问，尽管提好了。”
　　中年人的态度始终沉稳，他点点头，不亢不卑地说：“正所谓言传身教，心理咨询这事，其实跟中医很像，患者对于医师的信任，往往都源于表象。我也是亲自跟您聊过，才感受到您的不凡，但若换作常人，恐怕真的难以想象，像您这样年轻的女孩，讨论起性的话题，尤其是NTR这种事情，居然也驾轻就熟……”
　　他的表情诚恳， “老师，叨扰问您一嘴，您有男朋友吗？”
　　迦纱失神了一瞬。
　　“男朋友……自然是有的。”她轻轻地说，“该经历的事，我也经历过许多，虽谈不上言传身教，但很多道理也算切身体会吧。”她露出善意的笑，“陶先生还有哪些问题？”
　　这便是逐客了，中年人妥帖地说：“真不知是哪位幸运的小伙子，能有您这样的女孩，这真是他的一生之幸。那我先走了，老师，再遇到问题，我再来找您。”
　　门开了，中年人离开房间，留迦纱站在窗前。
　　下班前夕，街道上已经拥堵，嘈杂的鸣笛声，便是楼内亦可听闻。
　　一簇夕阳光辉，透过百合窗页，映亮了迦纱的颜。
　　她手扶窗框，低头俯瞰着城市脉络，静静思索着。
　　片刻后，有人敲门。
　　“老师，客户已经走了，我能打扫房间吗？”
　　迦纱回神，见门开了，朝年轻文员笑道：“可以，你打扫吧，我回工位了。”她右手揣进裤兜，掏出手机，“小张有充电器吗，我的好像借给李哥了，他刚出门，我手机没声多少电。”
　　“充电器有啊，就在我桌上。”年轻文员殷勤地说，大家都是女生，她坦荡地看着迦纱，忽然说：“哎呦，迦纱老师，感觉几天工夫，你好像变得更漂亮了欸。”
　　“哎，有吗？”迦纱悠然走着，怡然笑道。
　　“嗯……究竟怎么漂亮，我也说不出来，就是感觉你更有气质了。”女文员琢磨道，“更加成熟稳重，举手投足间，就像一个真正的大姐姐。难以形容，由内而外的变化！”
　　“这样……”
　　迦纱若有所思，微笑着谢过同事，她离开房间，并划开了手机。
　　********************
　　一下午工夫，沈渊新注册了微信，并加了九名好友。
　　他浏览了杨小沁的聊天记录，模仿着她的风格，扮演起名叫杨媛媛的姐姐身份，跟这几名学生聊了起来。
　　采访开始前，他已经写下一条记录，内容即——经实际调查发现，这些喜爱翻墙的网友，很多都是男生。
　　“设身处地，如果是某位男同志跑来采访我，我肯定也不愿搭理。”
　　此时，沈渊唉声叹气，琢磨着女性的发言习惯，正跟一名客户拉拢感情，“还好不用现场采访，否则保不齐要麻烦杨小沁。那样一来，起步就跟当初……一模一样……好在话题不同。”
　　沈渊感到一阵恍惚。
　　太多的选题，太多的采访，太多的微信好友。
　　这一幕似曾相识。
　　同样是亚文化圈子，同样是男性主导，同样不愿对同性敞开心扉……至少是在接受采访这方面。
　　幸运的是，这不再是当初那个话题，他也无需进一步麻烦旁人。
　　“我翻墙的目的……为了购物。”
　　手机震了一下，是一名自称刚上大四的男生，“有些想买的东西，只能在境外网站找到。”
　　沈渊登陆了桌面微信，正同时应付好几位客户，看到他的回复，最开始没有在意，仍忙着与旁人对话。
　　过了一阵，沈渊腾出时间，仔细琢磨了一番，感觉有些诧异。
　　“境外网站？你是指亚马逊？”
　　截至此番话题，沈渊和这名大四男生，已经聊了半个钟头。
　　当代很多年轻人，既有戒心，亦无戒心。
　　面对刚认识的网友，这名大学生似乎很轻易敞开了胸怀，他坦然道：“不是啊，是暗网。”
　　临窗的工位，外面确实很暗了。
　　旁边的许多同事，陆陆续续，已开始吃饭了。
　　杨小沁也在加班，刚问了沈渊，是否帮他捎一份外卖。
　　微信置顶的区域，迦纱也发来消息，说她已经下班。
　　沈渊纷纷做了回复，便继续应付客户，直到现在心跳加速，才稍微回过神来。
　　“你居然能找到暗网？”
　　沈渊一个个字地敲着，末了全删掉了。
　　他现在的身份是杨媛媛，一个职场小姐姐，理应不会知晓暗网的概念。
　　这大概也是对方信任他的缘故。
　　沈渊斟酌片刻，重新输入内容。
　　“哇哦，什么是暗网呀，听着好酷！”
　　用着最平淡的表情，写下最卖萌的语句。
　　男生受到崇拜，变得得意洋洋。
　　他开始介绍何为暗网，这一度让沈渊以为，对方是想拉自己入伙。
　　很快地，解释完何为暗网，他说道：“那个网站销售的产品，都是任何普通网站根本买不到的……你简直不敢相信……那种春药有多强烈……”
　　“嗯……这样啊……好神奇……”
　　沈渊面无表情，敲击着键盘，“但是呢，听着就跟三流小说似的。春药这种东西，现实里真的存在吗？什么我爱一根柴啦……哎呀……姐姐都不好意思说呢……你那个网站……该不会就是买的这个吧？小弟弟，不要被诈骗分子糊弄了哦，么么哒！”沈渊已经做出决定，如果这男孩下一步说的话，就是跟自己线下约会……那他绝不介意报警，尽管这会让对方的大学四年全部白费。
　　“嗨，不信就算了！”
　　还好，这男孩接着说道，“反正我跟你说，很多人都能找到这个网站，无论是那款春药，还是其他特殊产品，销量绝对不低！我最近刚谈女朋友，回头就问问她，她要是愿意吃……哎呦……那真是幸福死了……”
　　大部分同事都吃饭了，香味飘荡，干扰着沈渊的思绪。
　　他也确实不想谈了，这男孩不知姓名，不晓身份，但绝对是一个危险分子。
　　而且他居然有女朋友？
　　那岂不是会波及旁人？
　　沈渊的手指敲着桌面，虎口扣着人中，内心笼上一层阴霾。
　　“沈哥，外卖到啦。”
　　这时，杨小沁来到身边，“都谈的怎么样，有收获吗？”
　　“嗯，这里有一个大学生，思想挺深刻的。”
　　沈渊转过身，露出笑脸，接过饭盒，笑道：“谢谢……话说你觉得这个头像怎么样，能让你产生什么联想？”
　　“哪个头像？是我给你推荐的媛媛姐姐的微信新头像吗？”杨小沁咯咯笑着，目光顺着指引，看向男大学生的头像，“红色的背景，一个心电图波动，还带着红心图案？”
　　她歪了歪头，琢磨道：“很浪漫……就像在恋爱似的？”
　　“嗯，网名是高男。高男？”
　　沈渊咋舌道，“谐音不雅啊，但应该不会那么简单，这应该是典型的日本人名，他一个本市重点大学的四年级生，起这么个名字干吗？真是奇怪。”
　　“谐音？高男？睾……啊！”
　　杨小沁也是没反应过来，随即一愣，羞恼道：“嗨，沈哥真是的，瞎想些什么呢。人家可是正八经的……嗯……日式人名呢！不理你了啊，自己吃吧，我走了！”
　　说完，这姑娘真就飞快走了。
　　沈渊淡淡一笑，心里升腾的阴霾，不禁消散了些。
　　吃过外卖，继续忙碌一阵，总算能离开公司了。
　　昼夜不息的城市，地铁电视播起了晚间新闻，沈渊没轮到座位，只能拽着扶手，随着人流跌宕。
　　记得前几天晚归时，还碰到几个学生来着，这时候晚自习都到家了吧……沈渊迷瞪瞪想着，恍惚才意识到，暑假还没结束呢。
　　车厢拥挤，只能苦挨，没等人流稀疏，空出座位，沈渊便下车了。
　　他用手机刷了闸门，才想起阅览微信。
　　迦纱问了他何时到家，他离开写字楼前，也答复过了。
　　迦纱未再发言，大概是在洗碗吧，毕竟她下班很早，也应是回家吃饭。
　　沈渊拖曳着步伐，慢腾腾走进小区，绕过熟悉的花坛。
　　夜已深，各大商场均已关门，除了沈渊这样的加班者，即便再晚归的居民，也没了外出理由。
　　小区寂静极了，更看不到人眼，除了夏蝉鸣叫，夜风吹拂，再听不到其他声响。
　　熟悉的居民楼映入眼帘，五层的位置，窗户染亮灯光。
　　沈渊的内心一暖，不禁加快了步伐。
　　爬楼到顶，他用钥匙打开了门。
　　客厅亮着灯，餐桌摆着一盘松糕，切口断面整齐，摆明是给他留的。
　　厨房水槽干干净净，还飘着洗洁精的味道，餐盘碗碟都收进橱柜了。
　　沈渊在客厅放下挎包，只听一阵悉索作响，卧室传来脚步声。
　　“你回来了。”
　　迦纱穿着一条浅黄色睡裙，套着拖鞋，披着长发，扶着门框，“晚饭吃得早吧，给你留了块松糕，用不用睡前填填肚子？”
　　“可以啊。”
　　沈渊走向厕所，“孩子睡了？”
　　“嗯，今晚睡得挺早……当然，你回来得也挺晚。”
　　迦纱走进客厅，拿起塑料餐刀，切了一块松糕。沈渊洗手很慢，她便将松糕切成了均匀的七块。“明天是周末了，你有什么安排吗？”
　　“明天周末？这么快吗？还是说慢？”
　　沈渊刚冲完手，走出厕所，表情茫然，“你想要什么安排？”
　　最近几天，时间的流逝，仿佛一梦千年，变得无比模糊。
　　未等迦纱回答，沈渊惊讶地看向隔壁，接着面露恍然，说道：“是小豪想去哪玩吗？对了，他来咱们家住几天了？”
　　“不到一周呗。”
　　迦纱淡淡地说，“虽然正值暑假，但我们作为大人，却还是要上班。难得明天周六，补习班也不上课，总不能躲在家里吧？今晚吃饭的时候，小豪跟我提了建议，就等你回来确定了。”
　　沈渊洗了手，坐到桌前，用叉起一块松糕，慢慢咀嚼起来。
　　迦纱陪坐旁边，略微颔首，凝视着消夜餐点。
　　沈渊累了一天，筋骨酸乏，此时却不得不提起精神。
　　“他想去哪玩？”
　　他看向迦纱，“需要过夜吗？”
　　“我起初以为，他会想去环球影城，毕竟男孩子，结果不是。”迦纱摇摇头，慢条斯理地说，“他说连续上了好多天课，回家也要写作业，浑身都乏得要命，所以周六得空，想去泡泡温泉。”
　　她看向沈渊，声音异常轻盈。
　　“当然，肯定需要过夜。”

第78章 温泉
　　这周以来，小豪的心理诊疗过程，一直稳步推进着。
　　受到两人的同居照料，他从原先的怯懦自卑，变得开朗许多。
　　沈渊每天早出晚归，但也将他的变化看在眼里，打心底里感到高兴。
　　如果三周后，他能精神盎然地迎来新学期，也不枉这番辛苦了。
　　“你倒是够忙的，白天上班，晚上照顾孩子，还要准备消夜。”沈渊吃了四块松糕，将餐碟推给迦纱，“明天准备去哪家温泉？一会儿我看看大众点评吧，尽量挑个便宜的？”
　　“你呀，对自己小气，对孩子也小气？”迦纱温柔笑着，“还是去上次的那家温泉吧。他们的榻榻米包厢，我感觉挺不错，这孩子应该也会喜欢。”
　　听迦纱说到上次，沈渊咀嚼松糕的动作，骤缓了些。
　　短短数月，仿若隔世，那噩梦般的场景，都快被遗忘了，却再度涌入脑海。
　　纵使今非彼时，迦纱的理由正当，却仍充满禁忌。
　　他低下头，声音有些颤抖，说：“这样不断满足他，真的好吗？”
　　“成绩进步，与予奖励，有何不可。”迦纱悠悠道。
　　似乎什么都没说，又什么都说了。
　　沈渊暗自攥拳，无处发泄。
　　迦纱自然深爱他，也深爱工作。
　　即使她的手段过激，也全是他的错。
　　若非他沾染顽疾，若非他终酿大错。
　　清明那晚的意外，足使任何乖巧文静的女孩，彻底改变命运。
　　“我吃饱了。”
　　沈渊再次轻推餐碟，“明早几点出发？”
　　“早八点，你看行吗？”迦纱接过餐碟，起身走向厨房，“我看小豪挺迫不及待，要是走得晚，估计一上午都在家无所事事。还不如早点过去，大家开心地玩，你说呢？”
　　沈渊点点头，率先回了卧室。
　　客厅里，迦纱仍在忙碌，将松糕放入冰箱，清洗塑料刀叉。
　　墙壁并不隔音，沈渊待在卧室里，也听得清楚。
　　他早早关了灯，并留了门缝，闭目养神。
　　不一会儿，卧室门开，脚步声起。
　　“老师，你还没睡？”
　　“嗯，沈哥刚刚回家。你上厕所？”
　　“嗯，我想撒尿。”
　　几道脚步声，掀起马桶盖，一阵淅沥沥的尿声。
　　“老师，明天确定去温泉吗，沈哥同意了？”
　　“同意啦，而且是你期待的日式温泉，开不开心？”
　　“嗯！真棒！老师和沈哥对我真好呢……嘿嘿……”
　　这时，迦纱进了厕所，隔着一堵墙，能听到牙具的叮当碰撞。
　　“小豪，你看这座便器，尿都起泡了，知道什么原理吗？”
　　“欸？对啊，厚厚的一层泡沫，这是怎么回事啊，老师？”
　　“当你的尿道管有精液残留，随着尿液排出，就会这样，明白了？”
　　“哇，老师连这个都懂吗？”
　　“嗯，要不怎么是老师呢。”
　　尽管有所掩饰，但沈渊明白，迦纱肯定很得意。
　　刷牙洗脸，准备就寝，卫生间忙碌得很。
　　沈渊出神地望着天花板，内心逐渐平静，甚至有点想睡。
　　拢共四个星期的同居诊疗，包括合同内定的二十天，再略微延展几日，直到开学。
　　只要过了这段时期，生活就该恢复平静了。
　　“小豪，你的手，别乱动。”
　　“但是老师，我又硬了……”
　　“憋住了，明天到了温泉，老师让你好好发泄。”
　　“但老师的腰线，真的好美啊，我实在忍不住自渎……”
　　漱口声和冲洗声，迦纱将牙具放回原位，只听她苦笑，“还真是年轻人，没完没了。小豪乖，明天照例起早，早点回去睡吧。晚上不要再胡思乱想啊，不然老师打你屁股！”
　　男孩嘻嘻哈哈，一阵悉索，大概是提起裤子，便跑出了厕所。
　　砰的一声，隔壁关门了。
　　再过一阵，沈渊旁临的床位，迎来一阵清香。
　　“睡吧，挺晚了。”
　　“嗯。”
　　********************
　　清晨起床，众人收拾一番，便叫了一辆出租，直奔郊外温泉。
　　上午九点多钟，前台客人不多，很快就办了手续。
　　他们今晚留宿。
　　沈渊选了一间日式套房，进门左侧，是两个相邻的榻榻米卧室。
　　沿着走廊向前，掀起垂帘，便是一片户外庭院。
　　绿树灌木环绕，鹅卵石铺成小路，直达一汪氤氲池水。
　　沈渊深呼吸着，空气清晰自然，飘香四溢，果真是个享受之地。
　　今早出发时，沈渊还在忐忑，不知这趟郊游，是会成为一次美好的回忆，还是新的梦魇。
　　出租车里，他坐在副驾驶位置，后排的迦纱和小豪宛如姐弟，纵使亲昵闲谈，司机也不奇怪。
　　但是沈渊知道，他们目前才是情侣，自己只是陪同。
　　小豪穿过走廊，看着面前温泉，满脸新奇，眼睛发光。
　　若非迦纱提醒，他怕是来不及脱鞋，便要冲进庭院。
　　但这是日式宅邸，莫说温泉池了，进屋便要换履。
　　三人也是逛了一圈，才发现相关规定。
　　“是啊，地面这么干净，要是穿鞋踩脏，岂不可惜。”
　　玄关前，迦纱脱掉鞋子，一双白色棉袜，踩着栗色地板，“房间配了水果，还有茶点，服务都挺周到。公共区也有各式各样的汤泉，咱们怎么安排？是先在房间歇息，还是到外面玩去？”
　　“你问我？”沈渊一愣。
　　小豪还在乱窜，只有沈渊跟着，在陪迦纱脱鞋。
　　“是啊，那孩子鬼点子虽多，但我能估计出来。”迦纱弯腰摆着鞋子，“下午肯定会带他出门，各个温泉体验。但上午这会儿，保不齐他直接在屋里玩了。我想听听你的想法，是直接出门，还是留在屋里？”
　　她说完抬起身子，笑得温柔，婉约似水。
　　这很是正常的提问，却让沈渊有些抓瞎。
　　是去是留，仿佛一道天堑，横劈面前。
　　他摸了摸后脑勺，支支吾吾，竟是感到词穷，“出门……就是去公共区泡澡？”
　　“是啊，挨个池子体验。”
　　迦纱淡淡说着，弯腰拾沈渊的鞋，“没想好吗，上午怎么玩耍？”
　　沈渊张了张嘴。
　　温泉旅行，情侣共游，牵手同行，随逛随玩，理应是很轻松惬意的事。
　　根本无所谓计划。
　　就如同来到游乐场，摩天轮还是过山车，随逛虽玩，随时决定便可。
　　根本不需要，也不应该犹疑不决。
　　沈渊的鞋子，也被置入鞋柜了。
　　见沈渊没有回答，仍在皱眉苦想，好像应对高考似的，迦纱温和地笑了。
　　她仍弯着腰，便翘起一只脚跟，拽着白棉袜的边襟，褪了下来。
　　接着是另一条白袜，她赤着一双白嫩的脚，踩在栗色地板上。
　　“就留在屋里吧。”
　　她直起腰，温和地说，“我陪伴小豪，你呢？”
　　沈渊赶紧回神，并迅速抬头，从迦纱的裸足挪眼。
　　“嗯……我的话……那就……也留下来？”
　　他愣愣地说。
　　迦纱的目光温和，似乎并未发现他的小动作，只像平常那般，这让沈渊略感宽心。
　　听了他的回答，迦纱的嘴角微挑，抬手拽了拽沈渊的衣领，说道：“咱们没比小豪年长太多，但他的那点心思，还是挺容易猜。难得周末，就让他开心玩吧，我配合他，你配合我。”
　　“迦纱……”
　　“嗯？”
　　“你太宠他了。”
　　迦纱整理着沈渊的衣领，完事后，略显恍然，笑道：“哎呀，你看我这习惯，明明是要泡温泉，还帮你打理衣服。好啦，我先去洗澡了，小豪还在瞎逛呢，你陪陪他？”
　　沈渊张嘴，正想把话题扭回来，迦纱却转身，迈着轻盈的步伐，走向了淋浴间。
　　走廊里，飘来小豪的呼声，询问是否现在就泡温泉。
　　迦纱远远抛来一句话，让他找沈渊决定。
　　“沈哥，老师去洗澡了吗？”
　　小豪跑到玄关，好奇地问。
　　“啊……我们也冲个澡吧。”
　　沈渊磨了磨牙，“不管接下来干啥，起码先披上浴巾。”
　　淋浴间在走廊侧面，凹进一个通道，用来放置衣物。
　　迦纱的衣服就摆在台面上，叠得整整齐齐。
　　门前脚垫旁，摆放着三双拖鞋，应该是还有一双，被迦纱穿走了。
　　洗澡需要排队，沈渊选了一间榻榻米屋，放下背包。
　　小豪非常懂事，问他喝不喝饮料，屋外便有购物机。
　　沈渊摇摇头，掏出自带的矿泉水，然后盘腿而坐，玩起了手机。
　　小豪想跟沈渊搭话，见他待答不理，不禁有些怏怏。
　　“沈哥，忙工作吗？”
　　“嗯，追踪调查。”
　　这番回答，对少年很有诱惑。
　　小豪睁大眼睛，好奇地问：“什么追踪调查？难道像警察一样，办案追凶吗？”见沈渊低头不理，他继续说：“沈哥好像是记者吧？难道就像电视演的那样，潜入敌后，挖掘事实真相，然后曝光媒体？”
　　沈渊真的在忙。
　　闻言他笑了，退出微信，转头道：“大差不差，但没那么夸张。对了小豪，你以前看过很多日本AV，都是哪找的资源？在线观看还是下载，话没花钱啊？”
　　“沈哥问这个……不会是要上报吧？”小豪有些紧张，讪讪说，“肯定就是各种资源网站呗……多了我可不说，沈哥可是记者，万一给报道出去，网站被关了咋办？”
　　沈渊哑然失笑，这孩子竟挺谨慎，他安抚道：“放心吧，我不会那么闲，也没那么大影响力。就是目前正聊的一个人，似乎很懂春药，让我非常好奇。这种东西真的有效吗？顶多就是性保健品吧……”
　　没聊几句，看到小豪一脸震惊，沈渊顿感失言，连忙说：“算了，不应该跟你说这些，忘了它吧。”
　　“春药……呃……”
　　小豪讷讷，眼神游移，很难说没被这番话影响。
　　沈渊见此，更是自责，当即收起手机，走向男孩，拍拍他的肩膀，安抚道：“正常的男欢女爱，你正值青春期，我不会责备你。但那些过分的事情，我们是坚决不能做的，能跟我保证吧？咱俩拉勾？”
　　“沈哥这话讲的，我能做什么过分的事。”
　　小豪乐呵呵说：“拉勾就拉勾，不做过分的事！”
　　两根小指勾在一起，用力晃荡三次，随即分开。
　　看到男孩笑容开朗，沈渊放下手臂，心中腾起一股强烈的欣喜，犹如红花绽放，盈满了他的胸膛。
　　这是极大的成就感。
　　他哑然意识到，自己竟很喜欢这种滋味。
　　那种引导他人走向正途的感受。
　　这就是……迦纱的体验吗？
　　屋外走廊，浴室门开了，迦纱的声音响起，“我洗完了，你们谁先来？”
　　“我，我！”
　　小豪当即站起，拉开卧室的门，“我要洗澡，然后来陪老师！”
　　蒸腾的热气，飘进走廊，盈满室内。
　　迦纱披着白色浴袍，披着乌黑长发，踏着浴室拖鞋，面颊红润，充满光泽。
　　她拍拍小豪的脑袋，浅笑道：“那快去洗吧，我换了衣服，浴池等你。”
　　小豪激动地应了一声。
　　门前的置物架宽敞，迦纱的衣服叠放，只占了一半面积。
　　没等钻进浴室，他便胳膊一掀，脱掉了T恤。
　　迦纱抿嘴一笑，微微侧头，避开男孩的胸膛，转身要进卧室。
　　“迦纱，咱们的房间在这儿。”
　　沈渊起身，连忙招呼迦纱进屋。
　　“不了，沈渊。”
　　迦纱看向他，温婉地说：“我想单独更衣。”
　　旁临的榻榻米屋，间隔就是一堵纸糊墙，脚踩地面，沙沙作响，听得真切。
　　沈渊放下胳膊，有些自嘲，有些失落。
　　他真切感到了一堵天谴，明明近在咫尺，但却靠近不了。
　　男孩的洗漱飞快，几乎前后脚，小豪钻出浴室。
　　“沈哥，老师去浴池了吗？”
　　沈渊待在屋里，起身说道：“该我了吧……迦纱刚刚……已经左拐直走了。”他不会说自己只是听到出门声，再就是一句招呼，“她现在就在浴池等你，赶紧去吧。”
　　小豪洗完澡，腰间系着浴巾，这样直奔浴池，似乎缺了点准备。
　　但他没有经验，沈渊也不愿提醒，就放任离开了。
　　他在卧室里脱掉衣裤，取出自带的泳裤，也跟着要洗澡了。
　　浴室外的置物台前，迦纱叠放整齐的衣物，跟小豪胡乱堆放的外衣，形成了鲜明对比。
　　沈渊看不过去，帮小豪整理了些，这才钻进浴室。
　　他打开花洒，准备稍作冲洗，便直奔浴池。
　　“嘿，怎么全是凉水？”
　　然而不妙，哪怕他将热水开到最大，水流还是冰凉刺骨！
　　“好家伙，难道是太阳能烧水？那不是坑爹吗？”
　　这年头都讲究环保，温泉会所的客房又不是常有人住，太阳能的概率还真很大。
　　连续两人洗澡，迦纱又是女士，用水量不多不少，似乎刚好到了极限。
　　沈渊把花洒朝向地面，足足喷了半分钟，才稍微变暖！
　　“要不不洗澡了，直接钻温泉里？”
　　完全可以，然后使用公共区的淋浴间，他披着浴巾，畅行无阻。
　　但正是犹豫的工夫，水温总算暖和了，沈渊便了了心思，冲洗起来。
　　看到壁架的沐浴液充沛，他索性便给全身涂抹一遍，连带洗发露也用了。
　　全身都是泡沫，几乎睁不开眼睛，然后他打开花洒。
　　“我靠，又变凉了！”
　　刺骨凉水浇遍全身，沈渊嗷的一声，赶紧关了花洒。
　　万万想不到，他只能重复上述过程，费了半天时间，才终于让凉水变温。
　　这顿澡洗得极不舒服，但好歹让泡沫消停了，他也总算擦干身子，穿上泳裤，狼狈地钻出浴室。
　　“如果热水器这么不靠谱……肯定还得让迦纱先洗，然后就轮到我吧，不给那臭小鬼占便宜……话说我洗了多久？”
　　走出浴室才发现，这理应迅速的冲凉，耗时良久。
　　顺着走廊向前，珠帘垂荡，隐约有笑声传来。
　　沈渊刚想动身，却听到置物台迦纱的叠放衣服里，手机震了起来。
　　他本来没想理会，但好像之前洗澡时，就隐约听到来电。
　　谁这么着急联系迦纱？
　　沈渊好奇心起，便伸进衣堆，将手机掏了出来。
　　“只是一串号码？”
　　大概是骚扰电话，但没有标记，沈渊想了想，还是接通了。
　　“喂，您好。”
　　电话对面的人，似乎刚想说话，听到沈渊开口，顿时闷哼一声。
　　粗重的呼吸，而且气息紊乱，心情很不平静。
　　沈渊皱了皱眉，再次重复道：“您好，有什么事吗？”
　　“嘟……”
　　听到这长音，沈渊挑起眉毛，咋舌道：“挂断了？”
　　来电解除，手机恢复锁屏状态，这是迦纱的手机，沈渊不知道密码，也没法查看通话记录。
　　好像不是普通的推销电话，明明接通了，环境也不嘈杂，都能听到呼吸声，怎么就不说话呢？
　　“等今天晚上，跟迦纱说一嘴吧。”
　　沈渊摇摇头，将手机置于原位，想到耽搁已久，心下更加焦虑。
　　悠长的走廊，栗色的地板，因为他的步伐，砰砰作响。
　　前方便是珠帘帷幕，沈渊的步伐先疾再缓，等来到珠帘前，几乎顿止住了。
　　他慢慢抬起手，掀起一个角落，先探头进来，才迈出脚步。
　　“老师，沈哥来了。”
　　沈渊还未看清环境，便听男孩说道。

第79章 为难
　　浴池蒸汽飘散，飘至花草灌木，氛围宛若仙境。
　　鹅卵石墙面，边沿台阶及腰，入座水深没胸。
　　一个赤裸胸膛的男孩，坐在浴池角落，系腰的浴巾叠放岸边，正企图将全身没进水里。
　　迦纱倚靠着浴池边沿，坐在水里，胸前飘着一只果盘，笑着说：“别瞎折腾了，快到老师身边坐好，刚切的苹果，你想吃吗？”
　　看到沈渊到来，小豪有些窘态，蹲在温泉里也不起身，很磨蹭地凑到迦纱身旁。
　　沈渊刚刚入水，神态有些懵然，倒是并未在意他的行为，只是默默找了个边角，缓缓坐入池中。
　　“刚切的一整颗苹果，我给分成八瓣，这是牙签，记得要插着吃哦。”迦纱似乎没看到沈渊，只是温柔地瞧着小豪，摆弄着那白色果盘，任它飘在水面，“你想先吃哪一颗，老师喂给你咯？”
　　短短工夫，迦纱扎了一个丸子头，将一袭乌黑亮丽的长发，尽数盘绕起来，避免了头发沾水，也使白嫩细长的鹅颈，充分展露出来。
　　许是温泉水热，她的脖颈白里透红，水线徐徐淌下，更是晶莹剔透。
　　她穿的一件白色的连体泳衣，露着小圆领，线条流畅。
　　胸前的高耸隆起，与水面齐平，朦朦胧胧。
　　一双白嫩的藕臂，舒展在水面之上，左右摆弄着果盘。
　　小豪挨着她坐下，烫屁股似的，有些不太稳当。
　　迦纱见状，笑着摸了摸他的头，示意他小心一些，眼神带着些许责备。
　　这一幕叫沈渊见了，顿时有些不解，难道他做错了什么？
　　“老师，要不先给沈哥吃一瓣吧？”
　　小豪忸怩地说。
　　“嗯？倒是可以，但怎么想着他了？”迦纱仍笑得温柔。
　　“就是……不能厚此薄彼嘛。以前家里生活，爸爸妈妈就常这样教导我，后来在学校，老师也常这样说，同学间要互相谦让。”
　　小豪看看迦纱，又转身望向沈渊，“你只给我吃，不给沈哥吃，沈哥会吃醋吧？”
　　这一套大道理下来，倒还真让沈渊意外，就连迦纱也不复从容，挑起眉毛，惊讶地看着男孩。
　　她的藕臂轻抬，纤细白嫩的手指，仍捏着一根牙签，插着切瓣的苹果。
　　似乎过了良久，又好像刹那，她看向沈渊，美目眨动。
　　“沈渊，这瓣苹果，你要来吃吗？”
　　这理应是个简单问题，但沈渊坐在水边，却感到心跳不止。
　　他的表情依旧懵然。
　　内心的彷徨错乱，以及温泉的热水滋润，更加使他目眩神迷。
　　他怔怔地看着迦纱，企图从爱人眼里，能够看到劝止。
　　哪怕哀伤也是好的。
　　但迦纱看着他，目光始终温和。
　　反而小豪颇为激动，笑得开心。
　　沈渊看着他们，内心愈发无措。
　　一周了，如果从鲍勃的治疗结束算起，时间更久。
　　自那时起，迦纱就封闭了内心，不再向他展露真情。
　　对于这番判断，沈渊无法求证，只能茫然猜测。
　　但他应该是正确的。
　　那晚在聚会现场，他的确是奔着保护迦纱，但归根结底，他哪来的线索？
　　进一步讲，倘若那晚迦纱现身，并在一众司机面前，公然坦露身体，他也就躲在人群里，默默观望了？
　　倘若暴露之后，迦纱安然无恙，并乘车离开，他也就从未出现，并悄然离去了？
　　沈渊扪心自问，此情此景，倘若换成任何一对寻常情侣，尤其男伴亦被女方当场发现，他们之后如何，想必任谁都能断言。
　　但迦纱却原谅了自己，或者说似乎原谅了。
　　一切恢复平常，或者说似乎恢复了。
　　但这是真的吗？
　　“沈渊？”
　　迦纱的温和呼唤，再次响起，“过来吧，吃苹果。”
　　他明明还没有回答，只是一脸懵然，她便做出决定了？
　　但沈渊却意识到，正是迦纱的这句肯定，让他全身放松了下来。
　　他不用再纠结彷徨了，立着牌坊，心念他事。
　　这是迦纱的主动邀请，不是他的责任。
　　“好，我过来了。”
　　沈渊从水里起身，略感不妥，微弓着腰，朝迦纱走来。
　　水深及腰，没过泳裤，行走困难。
　　沈渊趟着热水，来到迦纱面前，见她点头示意，让自己坐到一旁。
　　许是离得近了，迦纱的羞意渐浓，脸色俏红，低头不再看他。
　　沈渊内心戚戚，坐到迦纱身旁，另一侧是小豪。
　　离得近了，一股淡然清香，顺着迦纱的盘头发丝，悄悄飘来。
　　这并非洗发液，亦非某种香水，而是沈渊非常熟悉的，属于迦纱的自然体香。
　　他看向迦纱，看向她白嫩的脖颈，还有较远处的男孩。
　　同样的距离，自己能够闻到，小豪也该能嗅到吧？
　　“来，沈渊。”
　　迦纱看向他，声音很轻，“吃瓣苹果。”
　　这距离太近。
　　沈渊泡在水里，肩膀挨着迦纱，清楚感受到她肩膀的细腻温热。
　　迦纱注视着他，不但声音轻盈，眼神更很空洞。
　　她的脸红极了，但这应该不是泡水所致。
　　为什么她不低头呢？
　　为什么不错开眼神？
　　为什么一定要注视着他的眼睛呢？
　　“好，给我吃吧。”
　　沈渊声音艰涩，想接过牙签。
　　“来，我喂你吃。”
　　迦纱避开了他，手臂前伸，直接将苹果送到了嘴边。
　　沈渊张嘴，整个咬了下来，愣愣地咀嚼着。
　　迦纱见状，却是低下头来，不再看向他了。
　　她捏起第二瓣苹果，转身朝向男孩，笑盈盈说：“好啦小豪，我已经喂他吃苹果了，这下你也该乖乖吃了吧？”
　　“嗯，好的老师，你真漂亮！”
　　小豪同样挨着迦纱，肩膀碰着肩膀。
　　但他可比沈渊放松多了，贴得迦纱更近，举止也更亲昵。
　　他张开嘴，一口吃掉苹果瓣，满足地咀嚼着。
　　他的眼神越过迦纱，不时看向沈渊，似乎很是关切，也不像怀揣恶意。
　　但他究竟在想些什么？
　　他到底知不知道，自己这种做法，究竟是否妥当？
　　沈渊挨着迦纱，内心纠结，心跳不止。
　　他大约猜到了什么，尽管不敢置信。
　　如果这是那孩子的打算，年轻人好玩，不足为奇。
　　但是迦纱呢，她真能同意吗？
　　小豪心情愉悦，吃着苹果，讲着学校里的趣事。
　　迦纱认真听着，不时出声鼓励，并接连给他喂食。
　　两人似乎都忘了沈渊，沉浸在彼此的小世界里，聊得愈发开心。
　　沈渊泡在水中，闭目养神，听着男孩的校园趣事，睡意渐起。
　　昨晚心事太多，睡得太晚，如今热水浸泡，自然很是舒服。
　　虽然心里挂念迦纱，但在这半封闭的温泉里，能有什么意外？
　　“那位大哥，念研究生呢，总能找到最经典的电影。老师，你可别笑话我啊，我看过的那些电影，至少一半都是他给的。当时我根本不会找资源，结果他一出手，就是三部校园题材……”
　　“嗯，跟老师讲讲，那三部校园题材，都演了些什么？”
　　“好啊。先说第一部吧，其实就是一个男同学，像我一样，性格很内向，在班级也常被欺负。新来的女老师呢，就特别关心他，有一次他被欺负后，就单独找他谈话，然后安慰他……”
　　“这样啊，所谓安慰，应该就是那方面了？”
　　“嘿嘿……老师真聪明。当时那位女老师，在保健室见的男孩，然后就对他说，心里憋屈，肯定要发泄出来。让老师帮帮你吧，看看是哪里憋得最狠……”
　　“嗯，所以那个男孩，得偿所愿了吧？”
　　沈渊睡得很浅，始终能听到对话，这跌宕起伏的影片内容，让他实在无法安心，便不想再歇了。
　　他缓缓睁开眼，面前热气遮掩，光线朦胧。
　　左边肩膀传来温热触感，那是迦纱的细嫩肩头，仍紧挨着他。
　　还有水面下的左腿，也正贴着一片温热柔嫩。
　　他甚至能蹭到迦纱的右脚。
　　这让沈渊很是舒服，心里飘飘然。
　　与此同时，迦纱和小豪的对话，也更加清晰了。
　　“那天晚上，男孩叫了他的同学，一起来找老师。女老师很开心呢，亲吻了那个男孩，并让另一位男生脱掉裤子。她攥住男孩的肉棒，还有那位男生的，就这样开始了。”
　　“一次……两根？”
　　“对的，一次两根。”
　　沈渊清醒过来，并立刻看向身旁。
　　迦纱仍坐在旁边，浸泡在温泉里，并看向小豪，表情怔然。
　　不对，她是不是挨得太近了？
　　沈渊察觉到，比起浅睡之前，迦纱更紧贴着他了。
　　难怪水面之下，他不用动弹，就能蹭到迦纱的嫩足。
　　但小豪也离她更近了，俨然正紧贴着迦纱，大腿挨着大腿。
　　沈渊内心狂跳，这岂非意味着，自己所感受到的，迦纱的大腿触感，小豪也能同享待遇？
　　“就是说，那位女老师，同时给两个男生……自慰……是吗？”
　　迦纱的声音很轻，她的双臂沉在水面之下，右手搭着右腿。
　　“嗯……嘿嘿……老师……其实不用惊讶……很多电影……”
　　“我知道，很多电影里……都会有……两男一女。”
　　迦纱轻轻地说，“毕竟老师嘛，满足学生的需要，是吧？”
　　沈渊一脸懵然，迅速体验现场氛围，察觉到万般异常。
　　在他浅睡的工夫，到底发生了什么？
　　迦纱的大胆之言，让他的心脏乱跳，心酸难耐，实在按捺不住。
　　三人紧挨，沈渊醒来，小豪迅速发现，迦纱也是门清。
　　她低下头来，目光掠过大腿，低斜着望向沈渊，然后便转了回去。
　　水面之下，她的右手仍搭载右腿上，并没有丝毫动弹。
　　等等，左手呢？
　　沈渊睁大眼睛。
　　“老师，我觉得自己，比那个男生幸运多了。”
　　“嗯，现在这样如何，是不是更舒服了？”
　　迦纱的左手，置于水面之下，却并未放在左腿上。
　　那逾越的臂膀，已然探到小豪面前，并深入水面。
　　如今沈渊才意识到，那叠放在池子边缘的白色浴巾，究竟是何意味。
　　“啊……老师……你的手……我好硬……”
　　温泉水质，矿物极多，导致水面乳白，不甚通透。
　　沈渊看不清全貌，但迦纱的肩膀震动，水面荡漾不休，一切皆可查证。
　　更莫提小豪的表情，俨然那般销魂，当真舒服极了。
　　“还说呢，不仅硬，硬得还快。年纪轻轻，满脑袋胡思乱想，身体倒也能跟上。”迦纱浅笑说着，羞意满满，但真的温柔，“这都多少天了，你自己数数，都多少次了？”
　　“啊……老师的手……我的龟头……你在搓我的龟头吗？”
　　小豪的快感愈发强烈，顾不得沈渊已醒，他张嘴便喊。
　　“要不要就这样射出来？”迦纱的肩膀震动加剧，她也有些气喘，“现在才上午呢，外面公共区那么多温泉，老师都还想泡呢。咱们先发泄，然后老师带你玩好不好？”
　　“不急……不急……老师……你慢一点！”
　　小豪背靠浴池，双手下撑，腰杆挺起，“啊……要射了……但还不想射呢……老师还没有用嘴……啊……我要老师用嘴……用嘴最舒服了……啊……”
　　水面荡起激流，迦纱很卖力了，但小豪的态度坚决。见他强力忍耐的模样，迦纱皱起眉头，到底缓了动作。
　　“今天这才第一次呢，”
　　她喘息着说，“我们先射出来，然后再说，好吗？”
　　“不嘛，老师！”
　　小豪刚得一阵喘息，听了她的话，撒娇道：“我知道你最擅长用嘴了……而且真的好舒服呢……我们还是用嘴吧……用嘴最舒服了……求求你啦老师！”
　　“擅长……咳！”
　　迦纱闻言，羞红着脸，迅速撇头，“瞎说什么……没看你沈哥……还在旁边嘛……注意影响呀！”
　　沈渊懵然发现，他的大脑僵化，真有些跟不上节奏。
　　那激荡的水花，难耐的表情，响亮的呻吟，尤其迦纱的言语，都还在他的面前飘荡，耳畔回响。
　　突然听到自己名字，他堪堪回神，便见迦纱羞红的俏脸，竟已凝视向他。
　　“沈渊？”
　　迦纱深情地看着他，说道：“小豪让我……给他口交，你看行吗？”
　　********************
　　疲惫的身躯，浸泡在温泉水池，最是舒服。
　　沈渊淋浴之后，浑身热气蒸腾，已然无比舒适。
　　他穿着泳裤，裸着上身，踏入水池之前，浑身毛孔便已扩张。
　　内心遐思，以及温泉美景，更使他身心愉悦，心神悸动。
　　心跳得飞快，脸部滚烫发热，还有那充血滋味，都不停袭扰着他。
　　温泉热水，浸泡着他的全身，几乎摸过胸口。
　　他坐着池内台阶，紧紧挨着迦纱，贴附着她的大腿，左脚无需动弹，便蹭着她的嫩足。
　　这温热滑腻的滋味，使他眼观鼻，鼻观心，双臂置于双腿，丝毫不敢动弹。
　　但是，面对迦纱的询问，他自知无法逃避。
　　“行不行……这个……嗯……”
　　他感到发髻渗汗，嗓音艰涩，“不太好说……你在工作……嗯……”
　　沈渊越是开口，内心越是焦虑。
　　迦纱正看着他呢，目光那般深情，令他紧张至极。
　　还有小豪也在等着，等他开口回复。
　　倘若他迟疑太久，这孩子就该起疑了吧，心想明明是合同上写过的事情，为什么沈渊哥哥回答不上来呢？
　　“所以……嗯……行不行的事……呃……”
　　“你曾说过，口交不算出轨，对吧？”
　　迦纱开口了，轻声道：“这个答案还算数吗？”
　　“算数……不算数……算数……应该……算数吧？”沈渊的鬓角汗水更深，他攥起拳头，浑身紧绷，“或者不算数？这个……我好像回答过吧……我当时怎么说的来着？”
　　沈渊的声音轻微，速度快极，既怕被小豪听到，也怕回答速度慢了，叫他的内心起疑。
　　这男孩尚未吭声，但坐在迦纱另一侧，正侧耳倾听呢。
　　他是个单纯孩子，不会琢磨太多，只要及时给到答案，应该还可以维持这份表面的和谐吧……
　　“嗯，我知道了，沈渊。”
　　就在这时，迦纱开口了，“不用为难自己，放松下来吧。”
　　她的嗓音温柔，目光深情，沈渊看在眼里，内心确实趋于平静。
　　这真是太好了，不用自己思考，迦纱便作主了。
　　他张开嘴，还想再说些什么，却忽然感到水面下，他的左腿被轻轻抚摸了一下。
　　那是迦纱的右手，离开了她的右腿，摸着他的左腿。
　　这温热细腻的触感，尤其集中到指尖，让沈渊差点战栗。
　　他明明是迦纱的男友来着，为何平时牵手逛街，没有这份异样感受？
　　难道这就是男女亲热时的特殊反应？
　　他低下头，透过乳白的水面，隐约可以看到，迦纱的纤细手指，正掠过他的大腿根，渐渐探向深处。
　　这动作连贯自然，没有诸多试探，像是情侣间的娴熟挑逗，但也像是无意间的普通抬手。
　　沈渊无法判断，只知迦纱的手指向前，终于触碰到了。
　　她碰到一座山峦，在峰顶划了个圈，便离开了。
　　“那么，沈渊。”
　　迦纱的声音轻颤，“要记住，不要为难自己。”
　　说完，她便转身看向小豪，浅笑道：“来吧，你坐起来一些。”
　　“好的老师，我们要开始了吗？”
　　小豪早就迫不及待，他几乎要窜出水池了，却在迦纱的苦笑声中，赶紧又坐了回来。
　　温泉水池宽敞，台阶不止一层，小豪往高位坐去，屁股几乎脱离水面。
　　解开的白色浴巾，仍叠放在旁，他光着屁股蛋，贴着温热的小鹅卵石。
　　“真是的，才上午几点，就这么精神。”
　　迦纱无奈笑着，表情宠溺，“我刚刚攥在手里，就一直在想，好粗啊！”
　　这还是多日来，沈渊第一次亲眼看到男孩的胯间阳物。
　　他没什么参考，但是明显觉得，相较于十六岁的年龄，这尺寸真的不小。
　　尤其这话已经完全硬挺，真可谓精神奕奕，红旗招展。
　　小豪得意地说：“老师也说过嘛，年轻人体力好，我虽然不太懂，但老师说过的话，我都记得清楚。”他眼巴巴看着迦纱，表情期颐，“老师，我们说好的……你是不是该……”
　　迦纱温和笑着，探出手来，攥住了小豪的阳物，低头含住了它。
　　她先是含住龟头，未再向下吞咽，便探出舌头，绕圈舔舐起来。
　　她的舌尖刮着肉棒凹棱，左右迅速摆动，再由后绕至前，由前绕至后。
　　接着她含住龟头，嘴里滋滋作响，充分吸吮起来。
　　不仅如此，吸吮之际，她的舌尖颤抖，不断撩拨着。
　　她没有更深吞入，只是含着龟头，滋滋作响，节奏分明。
　　红唇紧裹着龟头，露出一根粗硬的阳物，就像被握住端部的金箍棒似的，在孙大圣的巧妙操控下，硬挺挺地颤抖。
　　“啊……老师……你选了最刺激的位置……啊……好想射啊……真是好舒服……老师好棒……”
　　小豪舒爽呐喊着，左手攥拳，右手抚摸着迦纱的背脊，手指弓起用力。
　　彼时的迦纱，就是坐在小豪身侧，侧身为他口交。
　　小豪坐在高处，她只需稍稍倾身，便能探入他的双腿间。
　　小豪的右腿贴着台阶，被迦纱的胸脯压住了，竟有些动弹不得。
　　迦纱吸吮了一阵，吐出龟头，伸着粉嫩香舌，灵巧颤动着，舔舐起整个阳物。
　　男孩的阴毛浓密，她的俏脸凑近，很容易就被扎到。
　　但迦纱没有理会，区区的阴毛刮蹭，最多只是碍事。
　　她舔遍了肉棒，便再次含住龟头，这次深吞了进去。
　　她越含越深，吞入整个阳物，脑袋深埋阴毛之间。
　　凭小豪的尺寸，如此深吞，龟头已经抵住咽喉了。
　　迦纱纹丝不动，保住阳物在口腔内停留一阵，才缓缓吐出。
　　但未等吐出龟头，她便再次深吞，直至根部，随即再次停留，再才缓缓吐出。
　　小豪粗重喘息着，眼巴巴地看着迦纱，目光愈发热烈。
　　“小豪，老师这样口交，是不是射的最多呀？”
　　迦纱抹了抹嘴角，抿了一口津液，用手指弹开，“有跳动感吗？”
　　“有的老师，我明显感觉到，我更硬了，也更想射了。”小豪不住点头，激动地说，“而且蛋蛋也很舒服，就像被刺激了似的，一个劲把那种撒尿的滋味，往我的肉棒里灌！”
　　“嗯，那就应该是，在输送了呢。”
　　迦纱温和笑着，攥着小豪的阳物根部，“让老师再加把劲，看看小豪今天上午，能射出来多少，好吗？”
　　经过一番吸吮，阳物的肉冠红彤彤的，煞是好看。
　　迦纱的双手拂着卵蛋，渐渐由根部上升，用指尖碰触着它。
　　小豪不停低吟，肉棒颤抖起来，马眼渗出黏液。
　　“老师……我好痒啊……触电似的……你的手指……啊……我快忍不住了……今天好想射啊……老师快用嘴含住……快点含住……我真的快忍不住了！”
　　小豪到了射精关头，马眼张开，肉棒颤抖，透明黏液涌出。
　　迦纱见状，双手捏着他的卵蛋，徐徐挤压着，并立刻张嘴，将肉棒吞入。
　　她卖力吸吮着，水声嘹亮，伴着小豪的高亢喊声，终于达到高潮！
　　“呜……”
　　她深吞着肉棒，埋首在两腿间，脸蛋扎着阴毛，喉头蠕动起来。
　　小豪身体绷直，年轻旺盛的欲望，不断喷进她的口腔。
　　直到爆发停歇，迦纱吐出肉棒，一股粘稠的白浊液体，顺着她的嘴角淌下。
　　“手纸，我去找手纸。”
　　迦纱喃喃着，从水池里站起，险些一个踉跄。
　　“迦纱，当心！”
　　沈渊的手伸出，架住了她的胳膊。
　　迦纱身形略稳，没有搭话，便要走出水池。
　　沈渊再次阻拦，让迦纱在水池里安顿，自己迅速起身。
　　他迅速钻出水池，回到走廊，走进卧室。
　　背包里有一包纸巾，他赶紧翻找出来，便加速跑回。
　　“手纸来了！”
　　沈渊举着纸包，冲回浴池，“迦纱……人呢？”
　　热气蒸腾的浴池里，只剩下小豪待在原地，正爬上池边，打开叠放的浴巾。
　　迦纱竟已不见踪影。
　　沈渊拿着纸巾，迅速扫遍全场，竟全然没发现她。
　　“老师刚刚回房了。”
　　小豪指向走廊，“她说要洗个澡，就进屋了，沈哥你出来晚了。”
　　沈渊举着纸巾，依稀意识到，他翻找这包纸巾，正经花了点工夫。
　　但应该也没多久才对，迦纱便已起身，自行进了浴室？
　　他朝小豪点点头，目光有些复杂。
　　这不是问责时刻。
　　他转身跑回走廊，很快就来到淋浴间前，果然听到花洒声。
　　“迦纱，我把手纸……我把手纸拿过来了。”
　　“迦纱，都是我的错，我们停下来吧！”
　　“迦纱，赶紧毁约吧，让小豪回家，我们好好过日子行吗？”
　　沈渊的声音不响，却牟足了力气。
　　他敲着淋浴间的门，听到花洒声止，忙不及诉说着。
　　他没有尝试开门，但右手攥着纸巾，已快将它揉皱了。
　　此刻欲火歇停，他的心思杂乱，无暇顾及本能。
　　片刻后，花洒声再起。
　　小豪没有回屋，仍待在浴池里，像是故意给他们腾出空间。
　　这孩子的心思细腻，怕是早已察觉，他和迦纱的内在矛盾。
　　沈渊顾不得他，更无需顾及，他站在淋浴间外，耐心地等候着。
　　再过一阵，花洒停歇，沈渊的心，跟着悬起。
　　“你在啊。”
　　门开了，迦纱的目光宁静，“我直接洗澡了，你拿纸啦。”
　　一场淋浴下来，清洗了温泉滑腻，迦纱穿着贴身的白色泳衣，身材姣好，亭亭玉立。
　　她的嘴唇嫩红，俏脸嫩白，气质宁静，目光温和。
　　沈渊张了张嘴，轻声说：“你都听到了吗？”
　　迦纱低头，迈出一条长腿，走出浴室。
　　她穿上鞋子，接过沈渊的纸包，皱眉说：“这么不小心，都揉皱了。”
　　“迦纱。”
　　沈渊加重声音，“对不起。”
　　“嗯嗯，无妨。”
　　迦纱抖了抖捏皱的纸包，笑道：“就是一包纸巾，无需在意。小豪人呢，现在回屋了吗？不会就只有你守在这里吧？”
　　“迦纱！”
　　沈渊急了，喊道：“别再这样了好吗？小豪……大家都是男人……他那点心思我还能不知道？他就是想占便宜……你不要再由着他的性子了好吗？我们毁约吧，让他回家去！”
　　“嘘！”
　　迦纱轻捂沈渊的嘴，责备道：“喊什么喊，想让他听见吗？”
　　“我……”
　　“别闹！”
　　迦纱的声音轻柔，却很有力，“你有没有想过，如果真的毁约，这会对那孩子造成多大打击？他本来就缺爱，现在好容易有了我，心态日益健康，结果我再抛弃他？”
　　迦纱是真的紧张，她连连看向走廊前方，似乎小豪的身影，随时能够出现。
　　接着她看向沈渊，目光深切，带着一丝请求，“我知道他的要求很过分，你也受着委屈，但这都是为了工作。”
　　她说完这些，心感不足，深切得说：“沈渊，刚刚的情况，你也看在眼里。你也很享受吧？”
　　“我……”
　　“这种事情，若换了其他人，肯定不会支持我。”
　　迦纱牵着他的手，凑近过来，在他耳旁说道：“所以这段日子，我也需要谢谢你，谢谢的你支持，更感激你的忍耐。所以沈渊，还记得刚才，我在给小豪口交前，是怎么跟你说的吗？”
　　“你说到……”
　　“我说……”
　　迦纱的声音轻柔，更吹拂着阵阵热气，飘进沈渊的耳蜗。
　　“你真的不用……这样为难自己。”

第80章 秘密
　　这一天里，沈渊魂不守舍，状态萎靡，提不起丝毫情绪。
　　公共温泉区里，全家出行，情侣共游，老人结伴，到处都是游客。
　　沈渊就像一名旁观着，看着众生百相，沉默寡言。
　　他不能一直守在迦纱身旁，因为他扮不了父亲般的角色，无法将小豪当成孩子。
　　像面前这对父子，父亲陪着孩子闲聊，分享初入职场的经验。
　　抑或像旁边那一家人，孩子应该是期末成绩优秀，得到父母奖励，正躺在浴池里，开心地笑着。
　　日上三竿，阳光明媚，这确是该玩的时候。
　　偌大的温泉度假村，百般花样的温泉池水，桑拿蒸房，以及娱乐设施，饮食饮品，足够吸引小豪。
　　他诚然迷恋迦纱，但终归不是发情的猛兽，就让他充分释放天性，开心玩一玩吧。
　　只可惜，沈渊腾出空来，看看手机，还是感到一阵肉疼。
　　他们选的套房奢华，价格也是不菲。
　　虽然这账单能付得起，但凭什么？
　　这又不是他和迦纱的情侣共游。
　　正感慨着，手机震动起来，哪怕正泡着温泉，他还得处理工作。
　　这不仅是采访客户的沟通，还有王哥发来的信息，以及其他同事的内容。
　　像这次就是杨小沁，她说客户送来一台电脑，但电脑开机失败，她怕客户责备，又不敢联系，就来问沈渊了。
　　“什么电脑？什么系统？”
　　“苹果的macbook pro，4TB硬盘，开机后没一会儿就死机，我随便运行点儿程序都受不了。沈哥，你是电脑天才，快帮帮我吧。”话语末了还发了一个哀求的表情。
　　“这么大的容量？什么客户？什么情况？仔细说说。”
　　沈渊的好奇心被勾起。
　　如今的杨小沁，算是他的半个下属，平日里很多工作，都是沈渊布置的。
　　这是哪一位客户，居然这么豪气，顶配的苹果电脑直接邮寄？
　　“就是那位视频剪辑的大哥，刮彩券领的奖品，邮寄电脑一台。我们不是要他的视频嘛，文件太多太大，他又没有高速优盘，还涉及软件版本，就索性把电脑寄来了。”杨小沁解释道。
　　“好的，周一上班，让我看看。”
　　沈渊回复着，心想原来如此，而且那个家伙，真是好运气啊。
　　“好的？这就完了？好的？”
　　然而，杨小沁却似乎怒了，发来消息，“大周末的我在加班，你也不安慰安慰我！老实回答，现在干什么呢？是不是躺在床上玩手机，旁边还放着冰镇西瓜？呜呜呜……”
　　老实说，沈渊还真没料到，这姑娘竟跟他闲聊起来。
　　虽然没这心思，但他还是耐心说道：“我在陪一个暑期班学生呢，还挺英俊的男生，用不用我把他介绍给你，认识认识？”
　　“哟，真的假的，什么暑期班？”
　　杨小沁周末加班，难得跟沈渊聊了起来，倒也兴致勃勃。
　　“快高考的一个学生，辅导他功课呢。”
　　“哟，栋梁之才呀？但我对小朋友可没兴趣。”
　　“那小子……我还真没问过……十八了吧……”
　　阵阵闲聊，冲淡了繁杂的思绪，待到谈话终了，沈渊竟还有些意犹未尽。
　　但这到底有些不妥吧。
　　即使周末，但既然加班，为何还要跟他聊天？
　　难道活儿又给少了？
　　看来周一，要狠狠操练她一番啊。
　　看看时间，午后最热的工夫，真正泡温泉的少了很多，主要是家长领着孩子，在浅水娱乐区嬉戏。
　　沈渊闲来无事，便沿着鹅卵石小路，绕行旁观。
　　不远处是小卖铺，还有一片午休的石床，许多中年大汉探着肚皮，正躺着呼呼大睡。
　　即便在这里，也没看到迦纱。
　　“上次她和小豪，应该是药师泉……”
　　现在赶过去肯定来不及，他光是跟杨小沁聊天，就扯了半个多钟头，俩人怎可能待那么久。
　　闲逛许久，沈渊也有些乏了，便来到这片午休区，随便找了张石床，躺下歇了起来。
　　躺了一会儿，沈渊掏出手机，又给杨小沁发出消息。
　　就像睡前玩手机似的，虽然乏了，但还不想就这样歇息。
　　只可惜，他发送消息后，内容却似石沉大海，杨小沁不再秒回了。
　　“也是，毕竟上班呢。”
　　感受着石床的温暖，沈渊徐徐入睡。
　　********************
　　谁在叫我？
　　还没睁眼，就已醒来。
　　外界的纷扰涌入，使沈渊陷入茫然。
　　这就是户外入睡的坏处，尤其还是白天时分，这样的公共场所。
　　所以即便睁开眼睛，他也一脸恍惚，浑不知所以，更不晓得身在何方。
　　直到视听觉归位，仿佛中断的胶片再映，一阵清脆的喊声，也终于传入他的耳朵。
　　“醒了没有，等你加班啦！”
　　杨小沁竟站在面前，穿着一条浅黄色紧身泳衣，怀里抱着一个透明的密封塑料袋，里面装着银灰色的苹果笔记本。
　　“总算醒过来了，看到我是不是很惊讶？”
　　她弯下腰来，看到沈渊一脸呆滞，笑得开心极了。
　　“啊，我跟你说了，我在这家温泉。”
　　沈渊愣愣道：“电脑带来啦，给我看看。”
　　说着，他就伸出手来，要拿这密封袋。
　　“嘿，沈哥，太没礼貌了！”杨小沁一抽手，夹紧了密封袋，瞪起眼睛，轻哼道：“没瞧见我穿着泳衣呢吗？这可是你头一次见到吧，居然也不夸我好看？”
　　“啊，好看，电脑呢？”
　　沈渊还是没清醒，迷迷糊糊地说。
　　“算了，这榆木脑袋，也不知道是怎么……”
　　杨小沁有些挫败，嘀咕了几句，沈渊也没听清。
　　他接过密封袋，将电脑取了出来，并掀开盖子。
　　居然不是开盖亮屏，说明真关机了，也就是真有问题。
　　他按下电源键，等待起来。
　　“喏，我买的椰树椰汁。”
　　杨小沁在旁坐下，递给沈渊一盒饮品。
　　“距离挺远，打车过来的吧，费用报销？”
　　沈渊接过椰汁，看着开机画面，严肃地说：“目前情况就是，只要你打开软件，电脑就会崩溃？”
　　“你也知道，我没怎么用过苹果系统，周末公司也没多少人，懂的都不在办公室，我也就是跟你聊上了，真要是就这么一直死机，耽误工作是一方面，把电脑弄坏了咋办？”
　　杨小沁念念叨叨，隐约带着哭腔，这才是她的真实心情。
　　沈渊摆出认真态度，拍拍她的肩膀，看到启动成功，进入桌面，便首先打开“电脑信息”的标签栏，接着是苹果版的任务管理器。
　　“硬盘空间，已使用800MB，内存占用……31GB？”
　　片刻工夫，他就发现了异常。
　　“不愧是沈哥，我都不懂怎么调的。”杨小沁也是一脸惊奇，看懂了情况，更是震惊极了，“什么垃圾软件，竟然这么厉害，能把这么大内存全占满了”
　　这奇异的情况，深深吸引了沈渊。
　　他调出几个程序，不料稍微操作，电脑就死机了。
　　杨小沁立马嚷嚷起来，说就是这种情况。
　　只是区别在于，她打开都是的Adobe系列软件，但结果相同。
　　“异常程序占用内存，使电脑无法使用，应该不是普通的病毒，而是一把锁。”沈渊重启了电脑，反复几次死机后，总结道，“好歹也是苹果系统，能开发这样强力的恶意软件，肯定不会是普通的捣乱。我记得你曾说过，这电脑是那位剪辑师大哥，刮彩券中奖来的？”
　　“嗯，对，他是这么说的。”
　　杨小沁也有些回味过来，“而且还是邮寄，沈哥你的意思是？”
　　沈渊没有立刻下结论，何况即使是午睡区域，到底是公共温泉区，不适合私密谈话。
　　他草草说了一句“这事不简单”，便拽起杨小沁，忙朝角落里走去。
　　“哎呀，沈哥，你慢点呀！”
　　杨小沁真有些懵，这样光天化日之下，沈渊竟拽着她的手腕，还走得这样快，要把她牵到哪里去？
　　强烈的羞涩，让她不住地叫嚷，偏偏又必须小声，免得引人注意。
　　“做到这里吧，我跟你说。”
　　好容易找到一片僻静区域，沈渊挑了张长椅，有些气喘。
　　“沈渊！你是不是得寸进尺了？！”
　　却不料，杨小沁使劲一拍他的脑袋，“这么着急忙慌，赶着投胎啊？万一我拌倒了呢？万一我摔倒了呢？万一我明后天起不来床了，你付我误工费啊？你负责端茶倒水啊？你负责……”
　　“好，好，我错了，我错了，咱们先冷静，你先听我说。”
　　沈渊也是挨了这一巴掌，才意识到他的行为不妥，赶紧苦笑安慰，“这台电脑，肯定不是那位剪辑师，随便中奖得到的。”他的表情旋即变得严肃，“你是他的好友吧，我看看他的朋友圈。”
　　谈到工作，杨小沁切换迅速，认真说道：“主编推荐给我的，就在同城上班，好像是东边吧。你说的问题是？”
　　“作为新闻工作者，一定要培养敏锐的嗅觉，这是基本职业素养。”
　　谈到工作，沈渊更是认真，亦很温柔，“别的不说，任何电脑的硬盘使用空间，都不可能显示成800MB。操作系统也是要占很大空间的，除非用的是多少年前的系统，但这更不可能，硬件不支持。所以我觉得，这台电脑肯定藏着秘密，但保不齐藏着什么。”
　　这名剪辑师的微信昵称，是一个水滴形状的元素图标。
　　他的朋友圈很热闹，分享了许多生活日常，也不愧是创意工作者了。
　　沈渊慢慢浏览着，很快就找到了他的中奖分享。
　　“你怀疑是诈骗？”杨小沁凑着脑袋，问道。
　　“我怀疑是销赃。”
　　沈渊拖动屏幕，放大了彩券照片，“按照你的说法，他自己用这台电脑没有问题，直到被邮寄来了公司，到了你的手上，才开机即死机。我怀疑这是被远程操控了，可能就是你连接公司WIFI的时候，对方就通过某种手段，得到了电脑地址。”
　　这一串的分析讲述，也亏得杨小沁能听懂，她不敢置信地说，“能那么夸张吗？你的意思是说，犯罪分子为了销赃，把这台电脑寄给的剪辑师大哥？这不合常理吧？还是用刮彩券的手段，这……”
　　“这只是怀疑，但如果是真的呢？”
　　沈渊继续扫着剪辑师的朋友圈，咋舌道：“毕竟你自己想想看，这年头哪有什么彩券，能让你轻易中奖，得到这样一台顶配的苹果电脑？然后这电脑自己用着没事，寄到别人手里后，就成了这副情况？如果说我的分析不合理，那你看这一整个情况，到底算怎么回事？”
　　“好像还真是这个理儿……”
　　杨小沁有些被说服了，但也因此，表情畏惧。
　　“要不这样，周一到了公司，我申请外勤，跟你找一个合适地方，咱们研究研究这台电脑。”沈渊思考片刻，认真地说，“如果真能找到什么，即使再不济，也能当作一篇猎奇都市文学的素材了，你说呢？”
　　“你还真是满脑袋都是工作啊。”
　　杨小沁笑了，“行啦沈哥，这件事到此为止吧，你还没跟我老实交待呢——挺会享受啊，大周末的，居然来泡温泉？”
　　得嘞，话题又扯回来了。
　　之前跟她聊的半个钟头，沈渊最大的失误，就是分享了他的实时地理坐标。
　　谁能想到，杨小沁竟唤了一辆滴滴打车，甚至买了温泉门票，就这样莽进来了？
　　“我……今天……怎么说呢……”
　　工作话题告一段落，沈渊顿时感到心慌，“总之就是来玩玩呗，你倒也真行，咱先不说门票了，那个肯定没门儿，这打车钱公司能报销吗？你打算填什么理由？”
　　“嗨，这种事情，不重要啦。”
　　杨小沁接过电脑，收回密封袋，低着头说，“本来就是加班，就按照半天算呗，然后我就来泡泡温泉，很正常啊。这种事当然就算自费项目呗……你的椰汁，还没喝呢！”
　　最后这句，有点命令语气。
　　“好吧，那你好好玩，我回去歇着了。”
　　沈渊有万般理由不愿耽搁，这就想要告辞。
　　“欸，沈渊，这就走了？”
　　杨小沁略微一愣，但像是想到了什么，随即笑道，“行吧，那你玩吧，我也随便找个温泉泡泡，你有推荐吗？”
　　似乎好像，那笑容竟有些感伤，沈渊见了，更是心如沉石。
　　“嗯……你可以试试玫瑰池……行，那我走了，周一见！”他抛下一句话，当即不在停留，赶紧离开。
　　********************
　　“我回来了。”
　　沈渊推开房门。
　　玄关很安静，沿着长长的走廊，侧面的榻榻米屋关着门。
　　沈渊进屋脱鞋，赤足踏着地板，先进了卫生间。
　　他感到有些膨胀，内心则有些失落，因为他期望看到什么，却什么也没看到。
　　度假村的每一间高档套房，都是独立小院，环绕着葱翠绿竹。
　　无论外界如何喧嚣，这里始终平静。
　　他踱步来到温泉池旁，看着蒸腾的热气，袅袅升起。
　　午后骄阳璀璨，但已然西斜。
　　沈渊寻了一张木椅坐下，掏出手机，想再回顾一番剪辑师的事。
　　每一位宾客的手里，都会有密封塑袋，可用来装手机或眼镜，以随身携带。
　　沈渊刚从公共区回来，便先打开袋子，掏出手机。
　　但他划开屏保，却依然感到心跳加速，无心工作。
　　总感觉自己错过了什么。
　　似乎是刚进屋时，漏听的某种声音，
　　似乎是进屋之后，漏掉的某些细节。
　　沈渊恍惚地站起，放下手机，重新回到室内。
　　眼前是悠长的地板走廊，
　　左手边是浴室，
　　右手边是两间榻榻米。
　　沈渊缓缓前行，步伐轻柔极了，踩着地板，没有丝毫声响。
　　刚才进屋时，他漏听的那阵声音，似乎已经歇了。
　　但随着他靠近，那声音又响了起来，而且方位也很明确。
　　“怎么样，舒服吗？”
　　一门之隔，屋里传来声音。
　　“真的好硬，好粗啊，老师真的喜欢。”
　　“想到这么硬的棒棒，反复插进老师嘴里，塞满了我……”
　　“小豪，老师的下面湿了，你想摸摸吗？”
　　这声音着实细微，若非侧耳倾听，很难察觉。
　　一阵悉悉索索的动静，乃是人体移动时，摩擦榻榻米所致。
　　沈渊的膨胀感更强了，更不敢加重脚步，以防惊动。
　　“老师，下面那里，我可以吗？”
　　这是小豪的声音，有些胆怯，有些无措。
　　“可以的，你若想碰，就可以碰。”
　　这是迦纱的声音，无比温柔，如沐春风。
　　“但要小点声啊，”
　　只听她接着说，“刚才沈渊回屋了，你偷偷摸我，别让他知道。”
　　更多的榻榻米摩擦声，小豪似乎没有行为，更多是迦纱在主动。
　　她应该是朝男孩靠近了些。
　　只听小豪说：“我以为还要很久……甚至永远都不会……老师让我碰那里……今天为什么……”
　　“嘘……”
　　迦纱发出轻声，接着说，“不要问了，你就回答老师，想摸下面吗？”
　　她似乎还怕不够，又道，“记得偷偷的摸，别让外面听到。”
　　从始至终，沈渊都很确信，从温泉池返回后，他的脚步再未作响。
　　迦纱只道他回屋了，进了趟卫生间，然后直走进入院子。
　　但他是否已经回来，并正站在门外，她必然无法晓得。
　　那就行。
　　不知为何，迦纱竟把手机落在外面，就放在卫生间外的置物台上。
　　它装在塑封袋里，却亮着屏幕，屏保堆叠着好多的微信留言。
　　直到现在，接到新消息的提示音，还在叮咚作响。
　　沈渊寻到了他的目标，刚才上厕所的时候，他就听到异响。
　　难怪这半天会感觉不对。
　　他蹑手蹑脚，生怕发出声音，既怕被迦纱发现，也怕叨扰了她。
　　缓缓取出手机，但没有上划，没有显示解锁界面。
　　想着迦纱一直以来的习惯，沈渊直接点开叠放的聊天提醒。
　　“成功了！”
　　也算是老习惯了，无需解锁，只需点击提醒，就能看到内容。
　　毕竟沈渊记得，这也是多少年来，迦纱头一次有事瞒着自己。
　　很多更加巧妙的隐私操作，她可能还未尝试过，也就给了他机会。
　　一串对话框弹了出来。
　　入目皆是肉麻的告白，让人不禁觉得的，这大概是某只刚出笼的舔狗，饿得久了，不能说饥不择食，但真的太想吃肉。
　　沈渊看得触目惊心，因为对话框是倒叙，目前对方的所有发言，都是基于迦纱前面的话。
　　他很庆幸，自己能看到最前。
　　“女神，周一下午五点，咱们不见不散？”
　　这是对方的最初留言，紧跟着，就是迦纱的回复。
　　“好的。”

第81章 承诺
　　房间里，一名清秀雅丽的女孩，穿着白色连体泳衣，靠坐着榻榻米的纸墙。
　　她扎着丸子头，露出细长白嫩的脖颈，一双腿向前伸着，大腿浑圆饱满，曲线柔和。
　　她挨着一名少年，白嫩无暇的臂膀，正贴着他的胸膛。
　　少年的容貌俊秀，看着也很乖巧，单纯容貌来看，较同龄人更显稚嫩。
　　对于年长女性来说，像这样的一位少年，还是很有安全感的。
　　他原先穿着的泳裤，正叠放在榻榻米上。
　　他脱下的时候，本想直接扔到一旁，还是迦纱温柔提醒，要他叠放整齐。
　　少年非常听话，完事之后，便光溜溜地靠着迦纱，大腿紧贴着大腿。
　　他的姿势很拘谨，直到迦纱提醒，才大胆展开胳膊，将迦纱搂在怀里。
　　但他还是紧张，讪笑不已，直称配不上她。
　　“不要紧张，小豪。”
　　迦纱柔和地说：“老师慢慢把腿分开，你把手探进来，就行了。”
　　小豪低着头，望向迦纱的两腿间，只见她的大腿敞开，白色的连体泳衣，露出了一截私密处。
　　他吞了吞口水，表情充满期待，跃跃欲试，但还是问道：“老师，我怕弄疼你……我可以做到什么程度？”
　　“噗……”
　　迦纱一乐，目光凝视着他，“你还真是从没碰过女孩子，是吧？”她带着笑意说道，“女孩子呢，都是喜欢男生主动，喜欢有主见的男孩。如果你每次亲热，都要问我怎么做，问我该不该做，那就是没有主见，甚至胆怯的男孩子了。”
　　她很有耐心地说道：“我希望你能做……任何你想做的事。只要老师没有拒绝，那就是同意……这也是你将来真正谈恋爱，跟你真正的女朋友交往时，一定要记住的……怎么样？可以开始了吗？”
　　迦纱说完这些，尾音些微颤抖。
　　小豪转过头，着迷地看着迦纱。
　　明明是跟英语老师差不多的年龄，但迦纱老师的容颜，却更显稚嫩，也更显清纯。
　　她好像自己的同龄人，就像同班同桌似的，能让小豪彻底放开心扉；她又远比自己成熟，确是一名大姐姐，能让小豪感到无比安心。
　　能暂时成为她的男朋友，真是这辈子最幸运的事了。
　　“好的，老师。”
　　小豪深深地咽了口吐沫。
　　接着，他便伸出手来，探入迦纱的大腿间。
　　“嗯……”
　　迦纱的身子一震，并发出娇哼。
　　小豪的感觉更是妙极了。
　　他的手指探出，碰到了一片湿润柔软的位置，手指轻轻一刮，就让迦纱哼声了。
　　“老师，真像你说的那样，这里好湿润啊。”小豪惊叹道。
　　“啊……真坏……这话也能说吗……”
　　迦纱扑哧一乐，无奈且羞涩，“不要随便评价！就摸就行了！”
　　小豪听了，连连称是，心里却也开心。
　　他能感觉到老师的羞意，而且老师十分开心，并未真的恼怒。
　　说明他做得很好。
　　就像完成了满分答卷，得到表扬似的。
　　他的手指没有贸然探入，只是游走在那片湿润的表层，不时拨开泳衣的薄布，以防遮掩。
　　这大抵是没什么的，可就是这般刺激，迦纱便有些受不了了。
　　她的身子直颤，嘴里闷哼着，不停压抑着。
　　“老师，你还好吗？”
　　“嗯……还行……你继续吧。”
　　迦纱背靠纸墙，脑袋微昂，闭着眼睛，“做你想做的事。”
　　小豪脸胀得通红，怔怔看着迦纱的脸，竟丝毫没有低头，去窥探她的两腿之间。
　　那里的滋味的确美妙，手指触碰着湿软，手掌触碰着温暖，那似乎是迦纱的胯部。
　　但面临诸般诱惑，他还是更多盯着迦纱的面庞，看着她的表情变化。
　　“老师……”
　　“嗯？”
　　“你也是……第一次被摸吗？”
　　迦纱睁开了眼睛，眨了眨眼，抿了抿嘴唇。
　　“问这个做什么？”
　　小豪的动作谨慎，仍抚弄着外层的湿软，没有向内探入。
　　“因为……我也不是笨蛋嘛……这个位置……肯定不能随便碰的。老师让我摸了……我当然很开心……但如果这真是第一次……我是说……这似乎有点……”
　　小豪说不出话了，他十分惶恐，但也十分期待。
　　迦纱的喘息平缓，她低下头来，深深地看向小豪。
　　“你真是个好孩子。”
　　她轻轻地说：“女孩子的这里……的确像你说的那样……是不能随便碰的……必须是自己爱的人……并在自己愿意的时候……否则就是坏姑娘……至少我是这么想的……”
　　“那老师……”
　　“老师的话……怎么说好呢……”
　　迦纱也在思考，到底该怎样讲述。
　　“贞洁当然重要，但如果能帮助你……以及帮助别人，适当的牺牲，老师还是愿意承担的。那种幸福的滋味，以及成就感，你现在恐怕无法理解。这也算事业吧……”
　　看到小豪一脸茫然，迦纱说了片刻，扑哧一笑。
　　“是不是太难理解了？”
　　她低头看着他，抬起手来，碰了碰他的胳膊。
　　“小豪，不用想那么多，你就玩你的好了。”
　　她的眼睑垂下，嗓音变得轻微。
　　“老师我已经……做出准备了。”
　　********************
　　夜已深，到了入寝时间。
　　小豪穿上拖鞋，走进卫生间，准备刷牙洗脸。
　　这趟出来玩，洗漱用品都是从家里带的，虽然度假村也有准备，但按迦纱老师的意思，还是自用的更安全。
　　小豪以前也没住过酒店，便听之任之了。
　　如今看来，就这几毛钱价格的劣质牙刷，真失败给他用，都嫌刷牙难受的慌。
　　要睡觉了，小豪换的浅蓝色睡衣，是从自己家带的。
　　那还是刚年高中时，爸爸给他买的，穿着正好合身。
　　但是现在，原本宽松得体的衣服，早已紧绷他的身子。
　　爸爸早就忘了，青春期的男孩长得快，再怎么合适的衣服，也有穿不下的一天。
　　买的时候就买大号的，但爸爸不懂这些。
　　至于妈妈……
　　“小豪，你在里面吗？”
　　问外传来迦纱老师的询问。
　　“在的老师，我刷牙呢。”
　　小豪嘴里塞满牙膏，声音含混。
　　“方便把梳子递给我吗，”
　　迦纱打开门，微笑道，“就在你右手边的架子上。”
　　小豪继续刷牙，迦纱站在门外，慢慢梳着头发。
　　走廊里没有开灯，门外斜着一缕影子，能看到梳头动作。
　　“刷完牙，给老师腾个地方，轮到老师洗漱了。”迦纱说道。
　　小豪吐了口牙膏沫，用清水漱了漱口，再度吐掉，点头道：“好的老师，我马上就刷完，你稍等。”
　　接着一阵乒乓作响，他规整了牙具，便要走出来。
　　走廊里，迦纱梳着长发，穿着米黄色的睡衣长裤。
　　她洗过澡了，身上香味弥漫，似乎还有热气蒸腾。
　　贴身的薄衣衫，露着V型领口，系着几颗纽扣。
　　“老师，沈哥睡了吗？”
　　“嗯，他睡得很熟。”
　　迦纱放下梳子，温和地说：“怎么样小豪，今天玩得开心吗？”
　　小豪的脸微红，点头说：“很开心……毕竟老师……太好了。”
　　迦纱望向厕所，放置梳子的架子，离得有些远了。
　　她便抽回胳膊，继续梳着头发，并看着面前的男孩，微笑道：“你倒是挺容易满足，但还是太小心，不够有主见。记住哈，这是你以后需要提升的地方，哪怕不为了谈恋爱，一个大小伙子，也需要是个有主见的人，明白吗？”
　　“您是指……”
　　小豪摸了摸后脑勺，“今天下午……我浅尝辄止的事？”
　　“哟，会用成语啦，不错嘛。”迦纱笑了，点头赞道。
　　面对夸奖，小豪却沉默着。
　　迦纱见了，放下梳子，贴着小豪的身子，双手环抱住他。
　　她的个子高挑，跟这个即将高考的男孩，脑袋几乎齐平。
　　她的脸贴着他的脸，双手在男孩腰部收紧，并在他的耳旁，用鼻子呼吸着。
　　“想什么呢，方便跟老师说说吗？”
　　“嗯……”
　　小豪开口道：“老师，你说话好温和。”
　　“是嘛。”
　　“是温和，不是温柔。”
　　迦纱闻言，眨了眨眼睛，说：“你的意思是？”
　　小豪没再回答，只是将迦纱抱紧，搂着她的腰。
　　他在迦纱的脖颈埋首，深深地吸着，并按捺着什么。
　　迦纱感受到脖颈的热气，皱了皱眉，便将他搂得更紧密。
　　“小豪，你是今晚……还想要吗？”
　　“我不知道，老师。”
　　小豪的声音很闷，“我不知道自己想要什么……”
　　迦纱抱紧着他，望着空荡的卫生间，表情平静，目光深邃。
　　“我爱你……但我不知道自己……到底是怎么爱的你……”
　　小豪的声音断断续续传来，“是对妈妈的那种情感……还是对英语老师的那种憧憬……还是像学校里谈恋爱的同学似的……把你当成女朋友……我不知道……我有点混乱……”
　　“你想要的，是我能好好的照顾你，不是吗？”
　　迦纱再次开口，嗓音仍旧温和。
　　“嗯……对的……应该是这样。”
　　小豪缓缓抬起头来，“但是……我想要更多。”
　　“更多是指……”
　　迦纱缓缓地说：“像真正的男女朋友那样，做想做的事情？”
　　小豪没有回答，没有回答，大约就是默认了。
　　迦纱跟他互拥着，看不到他的表情，但想来应该如此。
　　“今天下午，老师给过你机会了。”
　　半晌，迦纱缓缓地说：“我的下面，当时真的湿了。你也能随便摸，做任何想做的事。我也叫你脱了内裤。但是最后，你就只是摸了摸，而且只摸了外面。”
　　停顿片刻，她说道：“你这是……后悔了？”
　　小豪沉默着，但就在迦纱以为，她需要再次张嘴，男孩开口了。
　　“我主要是怕……”
　　“怕？”
　　“怕沈哥生气。”
　　这次轮到迦纱沉默了，她静静地抱着小豪，目光宁静。
　　“小豪……”
　　“其实老师……啊你说……”
　　“嗯，其实，小豪……”
　　迦纱微微一笑，这孩子竟跟自己抢话。
　　“其实，你没有更进一步，是件好事。”
　　说完这些，她稍微松开男孩，抬起头来，看着男孩的脸。
　　小豪果然很困惑，当然脸也很红。
　　“你呢，到底很年轻。”
　　迦纱注视着他的脸，缓缓地说：“等高考之后，读了大学，会有着广阔的未来。你会有一个心爱的女孩，不比你现在对老师的情感差，但她才是你的天作之合。”
　　“无论是接吻，还是做爱，你都应该留给她。”
　　“老师让你体验了女人的滋味，并给予你关爱，像姐姐和母亲般照顾你。但这并不是想让你沉迷，我也更不想害了你。看到你能浅尝辄止，而且还是自发性的，我真的很开心。”
　　“我能理解你的反应，就比如现在，我们拥抱片刻，你又硬了。”
　　“如果只是口交，或者打飞机，或者其他任何不插入的行为，只要你有需求，老师都可以满足你。但你要记住，做爱是万万不可以的，接吻也是如此，那是要留给你将来真正女朋友的。”
　　“记住，小豪，接吻和做爱，必须是真正心爱的人。”
　　迦纱缓缓地说着，目光宁静，嗓音温和。
　　听着她的诉说，小豪的情绪得以舒缓，并若有所思。
　　他抬头看向迦纱，眼里似乎似有泪花闪动，情绪更激动了。
　　“老师……真的很谢谢你……”
　　“没事，没事。”
　　迦纱温和地笑着，再次抱住了他。
　　“离开学还有三周呢。”
　　********************
　　门被拉开了。
　　迦纱踩着榻榻米，缓缓来到榻前。
　　双人的被褥里，隆起一个包裹，那是熟睡的沈渊。
　　迦纱掀起被子，将腿探了进去，然后整个钻了进来。
　　她在褥里舒展了一番，接着转过身，想靠近沈渊。
　　但凑近之后，瞧了瞧沈渊的后背，她的表情宁静了些。
　　接着她转过身，平躺的姿势，双手放在小腹上。
　　她缓缓地吐出口气，闭住嘴巴，抿了抿舌头。
　　漆黑的卧室里，一阵嗡嗡声，打破了短暂的平静。
　　迦纱眨了眨眼睛，侧过身子，掏出手机。
　　“刚才洗澡，手机在枕头下面，没有看到。”
　　“你以后少发点消息，别让我男朋友发现。”
　　“肯定会来见你啦，瞧把你急的。”
　　“睡觉，晚安啦。”
　　“么么哒。”
　　********************
　　杨小沁坐到桌前，好奇打量着环境。
　　“沈哥，你从哪找的这家店？商场的最里面呢，你看都没几个客人。”
　　“找的就是这种店面，这样才方便谈话。”
　　沈渊笑了笑，用手机扫了桌面二维码，说道：“你想喝点什么？冰美式，还是摩卡、拿铁？我看它这有几款，要不要尝尝？”他将手机底给杨小沁，任她随意挑选。
　　“哎呀，这种事随便啦，工作要紧，工作要紧！”
　　杨小沁笑得腼腆，连连摆手，但还是接过手机，认真选了起来，“我就喝冰美式好了，沈哥你要什么？”
　　“也来一杯冰美式。”沈渊说着，从包里掏出电脑。
　　“是吗？你确定？很苦欸。”杨小沁叹道，并选择了数量。
　　沈渊没有搭话，掀开了苹果笔记本的盖子，接着掏出自己的笔记本，两者一起接通电源。
　　除此之外，还有几个优盘，几个移动硬盘，甚至随身WIFI等设备。
　　“喂，沈哥，这是神马玩意？”
　　杨小沁抬头，顿时笑了，“蓝牙信号增幅器？你把手机落店门口了？”她笑眯眯的，并拿着沈渊的手机，在面前晃了晃。
　　她早就注意到，打从公司出门时起，沈渊就戴着耳机。
　　“别闹，好好工作，今天得加班了。”
　　沈渊勉强笑了笑，歉意地说：“本来申请了外勤，应该中午就能走的，全怪王哥的临时安排。咱们先忙，赶紧把电脑的秘密搞清楚，今天晚上我请你吃顿好的！”
　　“唉，还说呢，真是忙碌的一周之始啊。”
　　想到这一整天的忙碌，杨小沁也跟着叹气。
　　关键是，从早晨上班时起，她就注意到沈渊的心不在焉。
　　她目前的很多任务，都是沈渊安排的，并需要向他汇报。
　　领导效率降低，她也受到连累，很多活手忙脚乱。
　　不一会儿，服务员端来两杯冰美式，杨小沁便拉起了帘子。
　　这家店面真的极好，不但在商场位置偏僻，以致颇为安静，而且每个隔间都配有遮帘，保障了客人的隐私。
　　此时两台电脑摆在桌上，却丝毫不用担心，是否会有人窥到屏幕。
　　“所以，800MB的可用空间，肯定是假的。”
　　沈渊摆弄着他的电脑，说道：“我现在需要做的，就是借用我这台电脑的内存，以及外接的固态硬盘，作为这台苹果本的缓冲，然后好好研究一下，该怎么破解。”
　　他进行着无比繁复的操作，各种硬件连接，各种线缆拆装。
　　杨小沁帮不上忙，只能喝着咖啡，单看着他忙。
　　瞧着沈渊一脸认真，她的嘴角渐渐挂起笑容。
　　“呆子。”
　　“你说什么？”
　　“没事。”
　　沈渊摆弄得很顺畅，就是不知，他到底要捣鼓多久。
　　反正杨小沁是不懂这些，那些花里胡哨的应用软件，直看得她眼花。
　　能理解一些基础的计算机应用远离就很了不起了。
　　何况两台电脑还都是朝着沈渊，她要想瞧瞧，还得站起身来，转到沈渊这边。
　　太麻烦了，还是坐着喝咖啡吧。
　　沈渊就这样忙着，很投入的样子。直到过了一会儿，他突然抬头，然后碰了碰耳机，认真倾听着什么。
　　“喂，怎么了？”
　　杨小沁见状，好奇地倾身。
　　沈渊没有搭话，反倒摆了摆手，示意她安静。
　　杨小沁见状，便立即噤声，并缩回座位。
　　沈渊的脸色不太好看，但称不上阴沉，更多的还是紧张激动。
　　杨小沁很好奇，但沈渊不说，她也不便问。
　　片刻后，沈渊掀起遮帘，向外探出头来。
　　下午五点多钟，正是用餐高峰期始，但咖啡店在商场的位置偏僻，客流量很少。
　　但也正因此，凡是有人进店，都能引人瞩目。
　　正当他掀起帘子的时候，便看到两名客人，一男一女，刚刚踏入店内。
　　男性很年轻，穿着白体恤和短裤，气质温柔，亲和力很强。
　　他走进店内，先环顾四周，接着便将目光，尽数集中到女伴身上。
　　那女孩很年轻，披着长直黑发，带着一抹刘海，气质纯净雅丽。
　　她穿着一条白色蕾丝衬衫，搭配浅蓝色牛仔长裤，踏着一双帆布鞋，尽显青春活力。
　　她挽着男伴的胳膊，神态自然，举止得体，既不显得亲昵，亦不显得生疏。
　　沈渊的耳机里，传来男性的声音。
　　“迦纱，你想坐哪？”

第82章 为奴者
　　“您好，请问想喝点什么？”
　　“一杯卡布奇诺。”
　　“好的。您呢？”
　　“我也要一杯卡布奇诺！”
　　大概是情侣的初次约会吧，而且女方神色淡然，男方献媚分明。
　　可惜这男孩的漂亮脸蛋了。
　　服务员记下菜单，心里不免嫉妒。
　　但这姑娘也是真的漂亮。
　　“你好，明轩。”
　　拉上遮帘，迦纱看着青年，微笑道：“这是我们的第二次见面了。”
　　青年靠窗而坐，黑发略长，气质文弱，颇有日系男生风格。
　　他望着迦纱，面带微笑，见迦纱向他看来，则立刻低头，明显紧张。
　　“上次我给你分享的照片，你都看了吗？”
　　“看过了，都很精彩。”
　　迦纱温和地说：“不愧是学艺术的男孩，你的摄影构图技巧，比我强太多了。还有那几张赛赛路风格的插画，你倒是真行，拿我做模特了，创意也很惊人。”
　　“还是迦纱你发给我的照片，真的太美了。”青年咧嘴笑道。
　　迦纱微微低头，嘴角微挑。
　　“你这么说，我很开心。”
　　这时候，服务员掀开遮脸，端来两杯咖啡。
　　手边有了事物，气氛也更融洽，两人闲谈起来，多是讨论艺术。
　　迦纱很懂行，无论是摄影，抑或插画，都能夸夸其谈，与男生不断交流。
　　店面窗外，除了商厦一角，更靠着天窗。
　　傍晚的最后一缕夕阳，正顺着奇妙的角度，散射进来，洒落在店面里。
　　迦纱的黑发染上一抹余辉，雪白的蕾丝衬衫，也显得更明亮了。
　　“你真美啊。”青年叹道。
　　“第一次跟你联系时，你就知道，我很美吗？”迦纱微笑着说。
　　“这哪能想到，只是一名心理咨询师，想要咨询而已。”
　　青年洒然一笑，觉得更开心了。
　　“当时的你，可曾想过，我会爱上你呢？”迦纱右手托腮，着迷地看着青年，笑容温柔，“明明应该是医患关系，但我就是控制不住自己，被你所吸引了。”
　　青年低下头，抿住嘴唇，表情绷紧。
　　“迦纱，你说笑了，是我被你吸引才对。”
　　“你那么美，那么温柔，更那么体贴，还是那么优秀的知识分子，而我……只是一个艺术生罢了。都不是央美毕业。但你却是五道口……是我被你吸引了。”他讷讷地说。
　　“嗯，这都是小事。”
　　迦纱摆了摆手，表情认真了些，“那么接下来，咱们聊些正经的？”
　　********************
　　时间已晚，杨小沁有些饿了。
　　但这里是咖啡店，顶多点两份蛋糕，虽然也能饱腹，却不是她想要的。
　　沈渊工作得太投入了，明明也不是啥着急的事，却半天也不吭声，只管盯着电脑，眉头皱得越来越紧。
　　虽然说，认真工作的男人，的确很有魅力。
　　“沈哥，要不你先歇歇，咱们先吃饭，吃饱了再忙？”
　　杨小沁问道。
　　但沈渊却像没听见似的，埋头盯着屏幕，不时碰碰耳机。
　　偏偏这个角度，杨小沁也不知道电脑都显示了啥，她只能坐在沈渊对面，独自玩着手机。
　　“哎，臭直男。”
　　杨小沁轻叹，无奈地摇摇头，继续玩手机了。
　　********************
　　“从很小的时候，我的父亲就非常强势，在家里说一不二。他经常殴打母亲，也经常揍我。只要我们稍不听话，只要稍微忤逆了他，就会被拳打脚踢。母亲也不敢离婚，只是经常劝我，将来考上大学，一定要留在大城市，不要回来……”
　　“高中的时候，我谈过一个女朋友。其实倒不如说，是她看到了我的猥琐行为，抓住了我的把柄，想把我当成宠物。普通人很难接受这种要求吧，但我却很开心，听话地当起她的狗。”
　　“因为从小到大，我都不知道自己想要什么。我就是听父亲的话，听母亲的话。让他们命令我做事，让他们安排我的人生。自己不用思考，只要服从就行了，这让我非常舒服。”
　　“我的那个女朋友，并不是一个善茬，她经常折磨我，羞辱我，刺激我，并以此为乐。但我并不反感，甚至很幸福，喜欢她的折磨，渴望她的羞辱，期待她所带来的刺激。”
　　“高考之后，我们分手了。大学三年，我谈过几任女友，都找不回曾经的感觉。也许终其一生，我都不会再遇到合拍的女性，并与她坠入爱河。我渴望的爱情，我渴望的恋人，或许只存在于想象吧。”
　　********************
　　“所有音频资料，我都会妥善保管，你放心好了。”
　　迦纱品着咖啡，温柔说道，“从现在起，我们不再是医患关系。我不会再说，为了你的治疗，我跟你恋爱。从现在起，我们就是单纯的恋人关系，可以吗？”
　　“也就是说，通过某种渠道认识后，我们交谈甚欢，确实产生了感情，一切也就顺理成章了。”青年笑得腼腆，“想想还挺浪漫的，医生和患者呀，就像夜勤病栋似的，感觉好刺激呢。”
　　迦纱没有接话，眨了眨眼睛，嘴角抽动。
　　“那么，之前我也说过。”
　　紧接着，迦纱的嗓音变了。
　　“我目前并不是单身，我有一个男朋友，恋爱多年，已经同居了。”
　　她的声音清冷，“我不会因为跟你恋爱，就跟他分手。他这个人，各方面都比你优秀。他可不像你，还是个在校学生。他已经是社会人了，有着丰富的工作经验，收入也很丰厚。他很英俊，身材也好，温柔体贴，爱我爱得发狂。而且我们也是在学校认识的，到现在七年了。无论从哪方面看，对你都是降维打击，明白吗？”
　　青年的笑容已荡然无存，他铁青着脸，紧抿嘴唇。
　　“明白吗？”迦纱再次问道。
　　“明……明白。”
　　“明白什么了？”迦纱歪了歪头，继续凝视着他。
　　“明白……我只是……只是……只是备胎转正。我不会跟你的那位男朋友……抢夺位置……只要迦纱你喜欢……我可以放弃我的时间……留给你和他相处……这些道理我懂的，你放心好了。”
　　青年喃喃说着，并有些结巴。
　　迦纱默默听他说着，目光平静，只是偶尔嘴角抽动。
　　随后，她低头沉吟，说道：“你的决心，我很欣慰，但这个形容不太恰当。你并不是备胎转正，是我脚踏两条船，耐不住寂寞。所以你不用对我太客气，这样战战兢兢……”
　　“别，迦纱，脚踏两条船，这个……嘿嘿……很刺激呀。”
　　青年连连摇头，讪笑道：“不用道歉，这样挺好的。明明是我的女朋友，却脚踏两条船，继续跟前男友交往……妈呀……想想就刺激……咱们就维持这种设定吧。”
　　迦纱听着他的表述，表情平静，目光深邃。
　　待青年讲完后，她再度低头，静静沉思。
　　这一次的思虑更久，半晌她才抬头，迎面便看到青年紧张期待的目光。
　　她眨了眨眼睛。
　　“所以，明知我是个坏女孩，还爱得这么发狂？”
　　迦纱冷笑着说，并换了个姿势，用手撑着下巴，身子歪斜了点。
　　正是这个姿势，青年看在眼里，俨然呆了。
　　夕阳的最后一缕光，顺着穹顶洒入，斜照迦纱的脸。
　　她的长发飘动，发丝搭着鼻梁，姿态很是慵懒。
　　她嘴角挑起的笑，是如此邪魅，又如此清纯。
　　红润的唇，仍沾着些许咖啡，颇为斑斓。
　　“迦纱……”
　　“嗯？”
　　青年注视着她，只觉得心悸无比，浑身战栗。
　　“请你……狠狠地折磨我吧。”
　　********************
　　饭点到了，餐厅楼层人声鼎沸，座位很不好找。
　　杨小沁寻了一家川香串串锅，拉着沈渊进店，确定他吃辣之后，感到非常开心，果断放弃备选的鸳鸯锅，还专门选了重辣锅底，并点了好多签串。
　　肉食很多，蔬菜很少，看得沈渊都提意见了。
　　“你平时也这么重口味吗？”
　　“嗨，今天高兴，多吃肉！”
　　杨小沁笑吟吟的，“而且沈哥，这会儿心情也不错嘛。”
　　“是吗，你从哪看出的？”沈渊回笑道。
　　“嗯……就是感觉……你皱了一天的眉头，等走出咖啡店时，居然轻松不少。”杨小沁歪了歪脑袋，嬉笑道，“难怪你半晌不理人。老实回答，是不是蓝牙耳机里，播放什么心灵鸡汤呢？”
　　沈渊哑然失笑：“你这想象力……我怎么感觉你在讽刺我呢？”
　　“哎呦，哪敢……”
　　杨小沁笑得开心，突然一转头，说：“哎呀，别唠了，上菜了！”
　　正值饭点，虽然座位难寻，但上菜也是真快。
　　沈渊也饿了，虽然揣着一堆心事，还是狂吃猛炫起来。
　　他和杨小沁都是满嘴流油，费了不少餐巾纸，怎么都擦不完。
　　“所以，我们已经能确定，这种办法是可行的。”
　　半晌之后，沈渊喝了一口酸梅汤，说，“借调一下虚拟内存，就能正常使用那台电脑了。但现在有两个问题，一个是装作不知道，把需要的资料拷走，把电脑还回去就行。再就是把电脑留下来，向那哥们说明情况，有必要赶紧报警。”
　　“他倒是不着急要回来。”
　　杨小沁苦笑道：“毕竟中奖得到的电脑，也没花钱，他本身也不缺电脑用，要不然也会寄过来。”想了想，她提议道，“要不我们就把这电脑留下来。反正一时半会儿也忙不完，就借他的电脑用着，然后抽空调查硬盘的事？”
　　涉及具体的工作安排，无外乎短视频制作的二三事，现在正吃饭呢，沈渊也不想多谈，直接点头同意。
　　他的心情真的很不错，尽管眉头微皱，仍有心事缭绕。
　　“对了，杨小沁。”
　　半晌，他询问道：“你对自虐型人格有了解吗？”
　　“呃……没有。”杨小沁答得很痛快。
　　“是嘛，那算了。”
　　********************
　　“您所拨打的用户正在通话中，请稍后再拨……”
　　沈渊放下手机，拾起筷子，继续吃饭。
　　“老师还没消息吗？”小豪捧着饭碗，刚往嘴里扒完菜。
　　“没有，她今晚加班。”沈渊简单回答道。
　　到底是周一，小豪从补课班回来，竟没人做晚饭。
　　沈渊后知后觉，回家后拽着他，亲自到菜市场挑选，做了两道菜。
　　他已经吃过饭了，只简单扒两口，填补串串香的余地。
　　小豪很懂事，忙前忙后，帮着择菜洗碗，还学着使用电饭煲。
　　沈渊不时指点着，声音清冷，但也算体贴。
　　原本男孩还很拘谨，但看出沈渊的面冷心热，顿时宽怀很多。
　　“沈哥，你好像有心事呀。”
　　“你也看出来了？”
　　“嗯……还有别人也看出来了？”
　　沈渊闻言，嗤笑一声，摇了摇头。
　　接着又是一阵沉默。
　　平时有迦纱在，小豪再不济能跟她聊，不至于冷场。
　　但今晚老师加班，成了他和沈渊独处。
　　明明已经同居数日，但冷不丁如此，他还是拘谨了起来。
　　沈渊回过神，揣摩到男孩的心思，勉强笑了笑。
　　“这几天，在我们家住着，还不错吧？”
　　沈渊的态度温和，小豪咧嘴一笑，不断点头。
　　“是啊，沈哥和老师都特别照顾我，真是再怎么感谢你们都不过分。”
　　“喜欢我们吗？”沈渊继续问道。
　　小豪点点头，嘴角挂笑，“当然喜欢啦。”
　　沈渊也点点头，但不同于男孩，他明显在思考。
　　“你对迦纱……我的女朋友……怎么看呢？”
　　沈渊再次问道，声音很柔和，态度很和蔼。
　　小豪虽然年轻，但听了这句询问，也不再笑了。
　　他的表情认真，脸有些微红，稍稍低下头来，慢慢说道：“我很感激沈哥，真的，能让老师当我的女朋友。”
　　“如果没遇到她，可能我这辈子，都见不到她这样的姐姐。我以前觉得，我的英语老师，就是全世界最美的女人。但直到接触迦纱老师，我才逐渐发现，我能这么喜欢她。”
　　讲完这些，小豪抬起头，看着沈渊，很认真地说：“沈哥，我真的很羡慕你，你真是太幸福了。”
　　这一番表白，情深意切，感人肺腑，大抵如此。
　　沈渊听在心里，尽管别扭，却也喜滋滋的。
　　他拿着筷子，扒拉着碗里米饭，似乎在做着复杂的心理斗争。
　　“沈哥，我好像听到脚步声了。”
　　“嗯，我也听到了。”
　　沈渊站了起来，等那上楼梯的动静，快要到门口时，他也走直玄关。
　　“咚咚咚。”
　　“来了。”
　　门打开，迦纱站在外面。
　　“我扣了你的电话，”她走进屋，喘息道，“客户跟我电话咨询呢……小豪吃饭呢？你做的？”
　　“好几层楼呢，慢点爬，瞧你喘的。”沈渊温柔地说，“什么客户这么麻烦，都这么晚了，你还在跟他聊。”
　　“嗨，服务业嘛，都是难免的事。”
　　迦纱走进客厅，将挎包放到椅子上，看到满桌的饭菜，还有饕餮的小豪，略显惊讶，“可以啊，红烧鲤鱼，酱香排骨，这都是你做的？”她笑着看向沈渊。
　　“哼，谁让你不回家呢，就挑这时候做好吃的！”
　　沈渊看着她，脸滚烫了起来。
　　“哇，老师，你今天的衣服好漂亮。”
　　小豪放下碗筷，惊叹地看着她，“简直魅力四射，无敌了！”
　　“是吗，就是一条衬衫啊。”
　　迦纱浅笑着，站在餐桌前，平身双臂，“真的很漂亮吗？你很喜欢？”
　　这条白色蕾丝衬衫，搭配天蓝色牛仔裤，并不是今早出门的衣服。
　　半透明的布料，以及修身的款型，走的是性感风格。
　　小豪忘记了吃饭，惊叹地看着她，然后咧嘴笑了。
　　“老师，今晚来房间时，就穿这件呗？”
　　“那怎么行，这可是外衣。”
　　迦纱摇了摇头，“老师见客户的衣服，不能叫你揉皱了。”
　　“吃过晚饭了？”
　　沈渊站在一旁，轻声问道。
　　“吃过了，跟客户在餐厅。”
　　迦纱转身向他，笑容微敛，“又是心理咨询的病人，你要是想听听他的故事，我可以讲给你。”
　　“真的假的，这能讲给我听？你经过人家同意了吗？”沈渊挑起眉毛，表现得有些戏虐。
　　“当然可以啦。嗯……虽然原则上讲，我们要保护客户隐私，但你又不认识人家，想听听也无妨啦。”迦纱很轻松地说着，“不过今晚就算了，商务用餐，根本吃不饱。你这菜还有剩，给我盛碗饭吧。”
　　沈渊点点头，便走向厨房，再拿了一只碗，从电饭煲舀了一勺。
　　回客厅里，小豪刚吃饱，但仍恋恋不舍，坐在迦纱对面。迦纱也没更衣，直接留在桌前，等着沈渊的饭。
　　“谢谢，盛得还挺多的。”
　　她笑着接过碗，“要不再分你一些，我怕吃不下。”
　　“没事，慢慢吃，不着急。”
　　沈渊放下碗，凝望着迦纱，很温柔地说，“你这件新衣服，确实很美。”
　　迦纱的笑容再次微敛，接着抬头，看着沈渊，笑容再绽。
　　“谢谢，你也能喜欢就好。”

第83章 出轨
　　“我终于说服妻子了！”
　　陶顺激动地说，“她答应我先跟对方接触，如果产生感情了，就顺理成章，继续发展下去。”
　　“所以你一点都不害怕？”迦纱询问道，“你也说了，她需要产生感情，才愿意跟对方发展。万一控制不住自己，不单是肉体出轨，最后跟那男人跑了，你不后悔吗？”
　　“我也知道这种风险，但我的内心就像猫抓似的，除非她能实践起来，否则我日日忍，夜夜忍，每天生活在痛苦中，这日子根本没法过下去。”陶顺叹息道，“也许我妻子也是明白了这一点，才最终同意的。但这反倒让我很担心……”
　　“担心她其实仍不愿意，只是为了满足你，才勉强答应的。”迦纱靠着椅背，左臂放在扶手上，轻轻敲着手指，垂眼说道。
　　咨询室里，窗帘拉得紧密，两张座椅面对面摆放着。
　　迦纱穿着白色衬衫，衣摆掖入裤腰，扎得很紧。
　　陶顺坐在她的面前，穿的蓝色条纹衬衫，衣摆同样掖入裤腰，穿的黑色长裤。
　　两人的气质相符，气氛平和，认真思考着问题。
　　“老师说的很对，但这种事就算问她，答案也无法取信。我只能假定她真的同意了。但她万一爱上别人呢？或者不爱我了，主动出轨？我的意思是，我希望这一切可控……”
　　“当你希望她出轨时，就不能再奢求可控了。”迦纱深深地看着他。
　　陶顺变得局促，他攥着拳头，低头沉思着。
　　迦纱腾出空来，再次打量这个男人。
　　三十多岁，气质文雅，身材不胖不瘦，匀称得体。
　　国企的工作岗位，中层领导的具体位置，舞蹈老师的新婚妻子，可谓是标准的人生赢家。
　　但即使如此，他却如此的不珍惜……“是啊，既然想追求刺激，又怎能奢求可控呢？”半晌，陶顺抬起头，咧了咧嘴，似乎是要想笑。
　　“那就只能这样了。”
　　********************
　　“这种春药使用的中药成分，所以肯定是国产货。”高男的话语透着兴奋，还带着明朗的聊天表情，“而且它绝不是什么违禁品，带有生产批号呢。但我就是查不到，不是哈药六厂啥的，而是一种类似藏族文字……或者蒙古文字的印刷体。不过抱歉呢，我可不能给你拍照截图。毕竟咱们是网上认识的，万一你是警察或者媒体人员，我不就惨了？万一这家厂商被捣毁了，我以后不就没法吃了？”
　　“感情这种春药，还是男女共用呀？”
　　沈渊好奇地回复道。
　　“当然是男女都能吃啦，你以为是武侠小说吗，只能给女人下药，男人吃了无效？或者像我爱一根柴，含笑半步颠似的？拜托欸伙计，就算是伟哥，也就是万艾可，人家也不是真正所谓的春药，那是治疗阳痿的药物！我说它是春药，这只是一种形容，它其实就是性保健品！”高男滔滔不绝地讲述道。
　　“你要这么说，我就明白了。”
　　沈渊恍然，同时又有点失望，感觉自己错失了宝藏。
　　他不肯甘心，难道挖掘暗网黑市的线索，就要到此为止？
　　想了想，他回复道：“但既然只是性保健品，为什么还要在暗网销售呢？”
　　“那当然是因为，它的效果劲爆呗！”
　　高男发出一个兴高采烈的聊天表情，“虽然是保健品，却比市面上最牛逼的万艾可还牛逼一万倍！这种货要是能随便买，社会还不得乱套？我现在就是好奇，它到底是谁生产的？”是啊，这也正是沈渊好奇的地方。
　　自从认识了这名青年，聊天话题便不断延展，从最初的上网习惯开始，沈渊挖掘到一条惊天秘闻。
　　但还不是收网的时候，他至少要把春药拿到手，才能有实质性证据。
　　“你之前说，要给女朋友服用，真的假的？”
　　沈渊继续挑起话题，“就不怕它会有副作用？甚至对人有害？”
　　“这我还真能放心，因为我已经亲自试用过了，药效真是太强了。前些日子，我吃了一颗，然后打开了库存电影。你猜我看了多少？从头到尾的鉴赏，四五部从头撸到尾！”这还真是惊人，但也许跟春药无关，纯属这家伙的寸止能力很强。
　　沈渊笑了笑，也不打算揭穿他，毕竟吹得太过了。
　　何况充血那么久，就不怕病变坏死，或进一步导致阳痿吗？
　　罗马不是一天建成，信任不是一步建立，沈渊见好就收。
　　晌午时分，办公室忙得要命，他刚到公司，就先跟高男聊天，也算将之列为重点对象了。
　　********************
　　“老师您好，我又来了。”
　　结束咨询后，迦纱还没等休息，便迎来下一位客户。
　　“叶女士，您请。”
　　迦纱站在诊疗椅旁，向她点了点头，“您的丈夫刚刚来过。”女方姓叶名彤，披着波浪长发，穿的紧身长裤，搭配白色开襟衫。
　　她的个子高挑，步伐轻盈，容貌媚然，妆容时尚。
　　她比丈夫年轻很多，二十七八的岁数，正是一位女性最富魅力的时刻。
　　“他背着我，单独找您咨询，还想隐瞒着我，也真是辛苦了。”叶彤轻叹道，走到诊疗椅前，放下一袋水果。
　　“这是给您的，迦纱老师。”
　　“天哪，这么好的葡萄，国外进口的吧？”迦纱一眼识货，忙走过来，将购物袋拎起，“这怎么好意思呢，您快收回去吧，下次就算想送点什么，一点瓜子就够了。”
　　“您吃着吧，挺好的东西。”叶彤坚持道。
　　迦纱点点头，便不在拒绝，问道：“您今天来找我，应该就是为了，您丈夫的事？”
　　“是啊，给我介绍了一个小帅哥，让我跟他约会。”叶彤苦笑着说，坐到诊疗椅上，姿态从容娴熟，“他倒是挺会挑的，那个男孩长得不错，也挺会说话，关键我们还挺有共同语言，不然我也不会同意。”说到后面，她的神情异样。
　　迦纱默默听着，收好了葡萄，坐上对面的诊疗椅。
　　“你们发展到什么地步了？”她轻轻地问。
　　“主要是微信聊天，但也见了两次，相谈甚欢。”叶彤的表情复杂，“如果再年轻几岁，或者说还没结婚，也许我真就跟他恋爱了。”迦纱靠着椅背，身子略向后仰，坐姿放松。
　　她的右臂放在扶手上，手指轻轻敲击。
　　窗帘透开一抹缝隙，使阳光倾泻，映照着半边身子。
　　她的眼睑眨动，嘴唇轻抿，叫人看不清思绪。
　　“你喜欢上那个男孩了？”
　　“是的，还真喜欢上了。”
　　“打算怎么做？真的跟他约会，定期领到家里亲热？”
　　“我不知道……”叶彤发出叹息，用虎口拄着额头，“这一关太难逾越了。不是我丈夫期望那么简单。何况这里还有他后悔的风险。我自己多少年来的道德素养，就在阻止我这么做。我不想破坏家庭，哪怕跟他恋爱真的能很愉悦，但家庭才是第一位的，我担不起这个风险……”
　　“你们结婚两年了。”
　　“是啊，不长不短，两年了。”
　　叶彤放下手臂，轻咬着嘴唇，“我甚至开始怀疑，当初是不是嫁错了。”气氛很凝重，迦纱想着安慰，却说不出话来。
　　她的表情也有所波动，为叶彤的表白触动。
　　但未等她开口，叶彤便悠悠一叹，苦笑道：“要是他没好这一口，日子该多好。”
　　“所以，你觉得责任在他？”
　　迦纱挑眉，并歪了歪头。
　　“责任吗？倒不如说，相性吻合吧。”
　　叶彤想了想，则是说道：“毕竟客观的讲，这也算一种生活方式，就像你喜欢钓鱼，我喜欢读书。爱好本身没有对错，但若是一对夫妻，一个喜欢宅家，一个喜欢旅游，就免不了产生矛盾。”
　　“所以你的意思是，培养新的爱好？”
　　迦纱的身体微倾，深深凝视着叶彤。
　　“或者我培养，或者他培养？”
　　叶彤琢磨着反问。
　　********************
　　“你联系的这个人，还不至于涉嫌犯罪，但要是真能顺藤摸瓜，找到那个黑市交易场所，肯定能成为今年的热榜冠军！”王哥放下茶缸，赞赏地说：“而且业界免不了一场地震！就像当年的那个助学网，不就是以慈善的名义，诱拐贫困女孩吗？报警是一方面，如果在媒体这端，是由我们打响第一炮，公司的名声就闯出来了！”
　　“所以现在的重点，就是拿到那种性保健品，看看它到底有多厉害。如果真能像他说的那样，具有烈性春药的作用，就赶紧记下药品监管局的电话吧。毕竟，如果这种药品，真的具有这种效果，并且在黑市贩卖，太容易被用作违法犯罪了。”说到最后，王哥深深地叹了口气，并一脸唏嘘。
　　“沈渊，你到底是怎么挖到这条线的，运气太好了！”沈渊站在桌前，听着领导的阵阵夸赞，由衷苦笑起来。
　　“王哥，八字还没一撇的事呢，是真是假都不知道……”
　　“媒体人，就是要有敏锐的嗅觉，你连这都忘了？”王哥瞪了他一眼，“什么都等着送上门，黄花菜都凉了！”沈渊得了一堆夸，又挨了一顿训，哭笑不得地走出房间。
　　该吃午饭了，沈渊看看手表，距离下午的一场采访，还有几个钟头准备。
　　那是他今日艰难挖到的一条线索，事关明星绯闻，完美符合王哥的媒体诉求。
　　对方是大名鼎鼎的经纪人，把见面地点安排在了购物商场，五层的一家西餐厅。
　　这样一来，公司的这顿午饭，沈渊只垫垫肚子，便出发了。
　　出门乘坐地铁，历经一个钟头，再前行几百米。
　　沈渊来得很早，一层层逛着商场，一层层坐着扶梯，最后才到的餐厅楼层。
　　用餐地点是对方安排的，他实地考察了一下，餐厅装修精致，静谧典雅，很符合客户身份，也很适合商务会谈。
　　外勤请假，动辄就是半天，沈渊来了商场，自然也不能苦等。
　　“给迦纱买份礼物吧。”
　　记得上楼时，就在四层看到了杂物店，里面好多女孩子。
　　很长时间以来，他就是闷头工作，每月工资到账，转给迦纱花销。
　　时间会冲淡一切，记忆会随风而逝，让岁月流转，缓缓治愈心灵。
　　这是沈渊的计划，并且按部就班，漫漫数月，进展得也算顺利。
　　但究竟是从什么时候起，一切都偏离了既定轨道的呢？
　　仔细想来，应该就是鲍勃的事。
　　沈渊到现在也想不通，为何突然之间，迦纱便要回访客户了。
　　她以前做过类似的事吗？
　　而且为何偏偏是那个人？
　　为何要付出那样牺牲？
　　沈渊理解不了，这件事的起因在哪？
　　但迦纱把小豪带进家里，肯定是他的错。
　　此时考虑小豪，并没有太多意义。
　　琢磨鲍勃的回访动机，目前也没头绪。
　　弥补裂痕的唯一手段，就是再向前看。
　　“我的女朋友，信仰天主教，但对佛学也蛮有研究，前阵子还买了条手串。我想挑些她真能喜欢的东西，不是随便的礼品，您看有什么能推荐的吗？”杂货店可不止一家，沈渊挨家挨户地询问。
　　这可难为了售货员，况且这些杂货店的商品，都是些零碎玩具，普通的动漫手办、钥匙串、手机壳罢了。
　　沈渊心仪的礼品，等闲不会被找到，他毫无收获。
　　“我说哥们，这么着急送礼，你是正追求呢，还是求原谅啊？”路过的一家棉织品店，难得一名男性售货员，笑嘻嘻说：“我看你好像危机感挺强啊。我看要不这样，你直接请她看电影，找部爱情片，然后趁着四下无人，啵的一嘴亲过去，保准好使！”
　　“谢谢，这条围巾怎么卖的？”
　　沈渊苦笑几声，对商品还蛮感兴趣。
　　“红色的45元。我跟你说，就该买红色的，既鲜艳又显眼。而且围巾还有好些寓意呢！那话怎么说的来着……把你围在我身边？反正我要是看上一个姑娘，尤其还有情敌的话，我首先就买围巾！”听了售货员的闲谈，沈渊的神色微动。
　　“行，就买这条围巾。”
　　商品打包，付款结账，沈渊走出商店，刚好接了一条微信。
　　原来是下午要见的那位娱乐经纪人，称自己突然有事，希望跟沈渊另约时间，再完成采访。
　　“好家伙，那我今天的外勤，该怎么跟王哥交代？”
　　“就说没能成功……不不……取得信任……下次再约……反正不能实话实说……难得从公司跑出来……顺便逛逛街呗……还能领工资……反正最近也没啥事……”就这样决定了。
　　今天是工作日，商场的客流量不高，到处闲逛的话，还是怪冷清的。
　　沈渊突然腾出一个下午空闲，竟不知干什么好了，便掏出手机，搜起同城娱乐。
　　这边搜着，脚下也没闲着，他路过了电玩城，又经过了溜冰场，最后在电影院前停下。
　　这家影院规模不大，何况这个时间，也没几个观众。
　　但沈渊看了眼放映表，却刚好有一部小众电影，片刻后就要放映。
　　看着价格便宜，他便买了一张，并来到机器前取票。
　　然后，余光瞥到熟悉的身影。
　　“……迦纱？”
　　正是迦纱无疑，她戴着棒球帽，穿着浅灰色体恤衫，搭配天蓝色牛仔裤，以及白色运动鞋。
　　时尚、动感、青春、活力，几个关键词冒了出来。
　　强烈的视觉冲击感，前所未见的崭新形象，以及恋人的突然现身，使沈渊睁大了眼睛。
　　她什么时候喜欢戴棒球帽了？
　　这套衣服不是今早上班穿的！
　　她来商场干什么，也是外勤？
　　以及……
　　迦纱正挽着一名青年，并且神色亲昵。
　　几乎没有停顿，他们经过售票机，径直走到影院的服务宾台。
　　这真是刹那间的事。
　　迦纱挽着那名青年，从商场步行街那里，直接沿着通道转弯，便走进电影院的地界，并径直掠过售票机，直奔服务宾台。
　　若非沈渊的余光及时，他压根无法察觉。
　　迦纱的突然出现，崭新靓丽的服装搭配，以及那位陪同青年……超高的信息量蜂拥而至，沈渊直接愣在原地，心脏停止跳动。
　　“你看，电影马上就演了，咱们来得挺及时。”
　　“取票机呢？我找找的。”男伴也穿着一条浅灰色体恤衫，并且跟迦纱同款，且拎着两只袋子。
　　里面叠放的衣物，虽然只露出一角，但应该正是今天早上，迦纱上班穿的衣物。
　　他们应该是逛街来了，并且买了新的衣服，接下来要看电影。
　　之前应该还吃饭了吧……“明轩，今天让你花这么多钱，真是过意不去。”
　　“哈哈哈，迦纱，你可真爱说笑，这都是我应该的。”
　　“你对我这么好，我都不知道今晚回家，该怎么向男朋友交代了。”沈渊忙跑出电影院，离得远远地，看着两人走到售票机前。
　　他戴上了一对蓝牙耳机，手指颤抖，险些摔了。
　　但总算及时听到声音了。
　　他掏出手机，打开微信，迅速拨出电话。
　　此时的迦纱，刚来到售票机前，正要扫码取票。
　　微信语音没有接通，迦纱低着脑袋，也看不到表情。
　　她先将屏幕对准扫码器，然后便按了锁屏键，将手机揣了起来。
　　这时候的迦纱，确实不方便接电话，但是文字信息，她肯定不能一直晾着。
　　沈渊的大脑飞快运转，他说些什么内容，能让迦纱赶紧回复呢？
　　肯定不能是询问晚饭，肯定是询问她目前的动向，且不能引起怀疑。
　　这很考验技巧，该怎么问呢……比如直接质问？
　　说他在商场发现了，她挽着一个青年，要跟他看电影？
　　而且他认识这个青年，四天前看到你们在咖啡馆约会？
　　或者说，都不用发消息，直接就冲上前去，抓住迦纱的胳膊？
　　四天前的晚上，他拒绝了迦纱的主动透露。
　　然后今天中午，突然上演捉奸？
　　干扰她的工作？
　　沈渊迈了一步。
　　影院接待厅的取票机前，迦纱站在那里，挽着一位青年的胳膊。
　　只要他稍微走出几步，就能来到他们面前，打乱他们的安排。
　　而且事实上，若是他刚刚没有跑掉，这会儿就已经站在他们面前，开始质问了吧？
　　沈渊迈了一步，然后退了回去。
　　他的心脏跳得极快，酸酸麻麻，不停折磨着他。
　　他站在角落里，看着迦纱弯下腰来，取出两张崭新的电影票，并将其中一张递给青年。
　　那个青年的个子很高，即使迦纱昂着脑袋，也堪堪碰到他的下巴。
　　于是，迦纱昂起了头。
　　于是，青年低下了头。
　　两人的嘴唇相碰，亲吻了一下。

第84章 诱惑
　　沈渊不知是怎么跟进影厅的，他如飘在云端。
　　迦纱和青年选了后排靠边的位置，那里皆是双排情侣座，由于影厅不算很大，拢共只有六张沙发。
　　沈渊是前排位置，但他改了主意，径直上行到最后排，靠边找了一张沙发。
　　这场电影确实不受重视，不但影厅规模很小，观众更寥寥无几。
　　待快上映时，才进了五个人，错落分布于各个座位。
　　那是另一对情侣，选的前排右侧座位，大概算是迦纱的正下方了。
　　沈渊意识到，他是真选了一场冷门电影。
　　那对情侣压根不是来看电影的，他们捧着零食，随便吃了几口，便窃窃私语起来。
　　电影开始上映，伴着熟悉的音乐，审批字号露面，他们也全然没有搭理。
　　打开手机，回顾电影简介，真是一部无聊的片子。
　　难怪刚上映不久，全天就只有一场。
　　逛街歇脚，情侣交流感情，就连沈渊的买票，不也是因为闲来无事吗？
　　沈渊攥着手机，虽然一时半会儿，迦纱无法给他回信。
　　那是影院最后排靠边的双人沙发，两人亲密偎依，青年搂抱着迦纱，正在她耳旁轻声诉说。
　　迦纱则枕着他的肩头，不时咯咯发笑，心情很是愉悦。
　　电影开场时，他们谁都没有在意，最多瞥了一眼，便继续沉浸在彼此的小世界中。
　　从沈渊的视角，很难看清他们的表情。
　　他们的脸贴得太近了，呼吸尽皆可闻，全然没避讳距离。
　　但青年似乎很温吞，没有挑逗迦纱，反倒是迦纱抬起手来，摸上青年的脸。
　　她靠着青年肩头，仰望着他，抚摸着他，示意他低下头来。
　　得到迦纱允许，青年俯身低头，再次吻住她。
　　这不是蜻蜓点水，两人的脸贴近，久久没有分开。
　　沈渊默默读秒，但时间漫长，数过六十之后，他就无法确定了。
　　两人的脸仍贴着，迦纱抬起左手，攥住青年的胳膊，身子微动了动。
　　还没完吗？
　　沈渊的胸膛起伏，紧抿嘴唇，咬紧牙关。
　　他打开手机的计时器，静静等待了又一个六十。
　　大荧幕的电影正演得不亦乐乎。
　　角落里的迦纱，仍跟青年的面颊贴近。
　　他们抱得更紧密了，鼻尖碰着鼻尖，不时还有些身体扭动。
　　必然不是在说悄悄话。
　　撇过头来，前排的那对陌生情侣，也没在看电影。
　　抬起头来，影厅的摄像孔高高在上，其他的监控探头呢？
　　自媒体文章都有过报道，称工作人员通过监控，能清楚看到影厅内的情况。
　　纵使一片漆黑。
　　如果行为过激，他们往往会出面阻止……但如果是这种寥寥无人的影厅呢？
　　蓦然一观，场面只是浪漫。
　　情侣亲密相拥，花前月下，久久相吻。
　　谁都没有过激举动，迦纱只是靠在青年怀里，叫他低着脑袋，吻着她的唇。
　　青年的手很老实，甚至一动不动，只是搂抱着迦纱。
　　除了冷不丁的扭动，迦纱的身子也很稳，场面静谧极了。
　　沈渊稍微凑近了些，确定他们真的在接吻。
　　影厅昏暗的灯光下，仍能隐约看到，迦纱闭着眼睛，微昂着脑袋。
　　青年则低着头，紧紧抱着她，鼻尖碰着鼻尖，并堵着她的嘴。
　　他们就像石化般一动不动，按照沈渊的计时，已超过三分钟了。
　　然后青年抬起了头。
　　两人似乎都深呼了一口气，迦纱的嘴唇微微张开，像一条缺氧的鱼，脸蛋红嫩嫩的。
　　恰巧荧幕变亮，只见一道晶莹的细丝，粘连着两人的唇舌，并在空气中断开。
　　青年低着头，抚摸着迦纱的脸蛋，深情且恭敬，仿佛在观摩圣像。
　　迦纱抿了抿嘴唇，眼神温柔，似要滴出水来。
　　她接着张开嘴，脑袋微昂，等待青年的临幸。
　　青年的双手抱着迦纱的后背，似乎有些紧张，动作颇为僵硬。
　　他顺从地低下头，再次吻住迦纱，并不再动弹了。
　　两人继续维持着动作，直到过了一阵，沈渊才回过神来，胸膛不停起伏着，赶紧接着计时。
　　他的手指颤抖，更有些魔怔了。
　　他一眨不眨地盯着他们，几乎看入迷了，脸更胀得通红。
　　他费了点劲才点开计时，却也没仔细想着，这样做究竟有何意义。
　　电影正在播放，情节正在持续，却无人在意。
　　前排的那对情侣，也开始了亲热，却比迦纱那边自然多了。
　　他们肆意拥吻着，爱抚着彼此身体，发出亲昵的声音。
　　迦纱这边就像静止似的，若非嘴唇紧贴，任谁都难以判断，她正在根青年亲热。
　　这名青年就像受戒僧似的，牢牢抱着迦纱，却丝毫不敢动弹。
　　沈渊看在眼里，都不禁为他生气，毕竟谁家男孩跟女朋友亲热时，能老实成这样？
　　但他大概明白了迦纱在跟他做什么。
　　不是寻常的亲热，因此没有爱抚，也没有更多的接吻激情，就是两人的嘴对着嘴，舌头互相探入进去，品味接吻的滋味。
　　沈渊高中时见过，班级里的初恋情侣久久舌吻，一动不动，久不分离，就为了品尝这新鲜奇妙的滋味，惹得周围同学艳羡不已。
　　良久之后，两人唇吻，迦纱气喘吁吁，倚靠着青年肩膀。
　　青年搂着她的肩，低头跟迦纱诉说着。
　　迦纱听着他的话语，不时抬起头来，跟他蜻蜓点水地吻着，似乎很是留恋。
　　青年见状，本来还想跟迦纱聊天，到底也忍不住了，再次低头拥吻。
　　但是这一次，他的左臂搂着迦纱的背，右手则盖住了她的胸膛，握住了她的的峰峦。
　　沈渊顿时一个激灵。
　　其实青年仍很稳重，他攥着迦纱的峰峦，缓缓揉捏着，并没有更多侵犯。
　　迦纱的胸膛前挺，仰着脑袋，继续跟青年拥吻着。
　　与其说进入下一阶段，其实仍很温存，并未像前排那对情侣般夸张。
　　沈渊很是无措。
　　影厅工作人员会不会进来？
　　他们有没有在盯着监控探头？
　　这样一部冷门电影，这样区区五个座位，他们也会排查吗？
　　他们是否会突然闯入进来，宣布令行禁止？
　　过了片刻，迦纱稍稍有些激动，身子扭动了一番。
　　隔着薄薄的衣衫，青年的手盖着她的乳房，悠悠揉动着。
　　迦纱却推开了他，唇分之后，前倾身体，双手向背后掏去。
　　青年耐心等待着，只见迦纱从灰色体恤衫内，掏出一件白色文胸。
　　青年见此情景，没有夸张的惊喜，没有强烈的感激，只是从她手里接过文胸，稍微平整一番，放到购物袋里。
　　迦纱扭了扭腰杆，似乎在放松身体，并畅快地松了口气。
　　然后她便再次拥入青年的怀里，主动昂起头来，青年再次低头吻住了她，并将手盖着她的峰峦。
　　影厅里氛围静谧，那场正在上映的电影，也属于慢节奏的文艺片。
　　前排的那对情侣响起呻吟，整个影厅都能听见。
　　迦纱这边却仍很安静，与青年脸贴着脸，手掌盖着峰峦，久久没有动静。
　　只有仔细观察，才能看到青年的那只手掌，的确在揉捏着，只是动作缓慢极了。
　　他更多的精力，仍是在跟迦纱接吻，并深深陶醉着。
　　两人的嘴唇相贴，表面风轻云淡，实则暗涛汹涌。
　　良久之后，两人再次唇分。
　　迦纱睁开眼睛，嘴唇微张，再次粘连一条丝线。
　　随着距离拉开，丝线断掉了，落至她的下巴颏。
　　青年从迦纱的胸前抬手，拂过她的下巴，表情充满感激。
　　迦纱则握住他的手掌，将他擦拭下巴的右手食指，含进了嘴里。
　　沈渊往下走了一排，回头斜望过去，只见迦纱含了一阵，便吐出青年的手指，然后伸出舌头，舌尖搔弄着他的指尖。
　　她的舌尖灵活极了，快速颤动着，碰触着青年指尖。
　　接着她张开嘴，再次含住手指，并吸吮吞吐起来。
　　沈渊几乎是呆了，青年则是开心，无比迷恋地看着迦纱。
　　他的左臂仍搂着迦纱，右手完全被迦纱控制着，可谓老实极了。
　　现场完全是由迦纱控制。
　　她吸吮着青年的食指，并凝望着他，经常就将整个手指都吞到嘴里，嘴唇都能碰到大拇指旁的虎口了。
　　那可是整整一根食指，就这样深深插进迦纱的口腔，若是没有弯曲，怕是快戳到喉咙了吧？
　　青年既感激又心疼，迦纱则低下了头，只为将手指含得更深。
　　很快地，她吐出了青年的食指，再对中指如法炮制。
　　就像流程似的，她让青年的中指深深插入咽喉。
　　最后是食指中指并拢，由她深深吞咽，直到嘴唇碰抵虎口，指尖深深插入。
　　迦纱有反应了，她的喉头蠕动，有反胃迹象。
　　青年非常关心，想制止迦纱，却被她驳回了。
　　过了好一阵后，她才总算吐出了手指，并深深地舒了口气。
　　青年连忙掏出纸巾，擦拭他的手指，并擦拭迦纱的嘴角下巴。
　　他的行为殷勤、主动、体贴、温柔。
　　迦纱抬头看向他，脸色嫩红，眼神更充满情欲。
　　青年低下头，再次深深地吻住她，使劲嘬了嘬她的嘴唇。
　　两人面部相贴，悄悄细语，甚是亲昵。
　　过了片刻，迦纱站起身来，青年紧随其后，一同走下台阶。
　　沈渊心里惶恐，庆幸他们走的是反方向，否则自己岂不是被发现了？
　　电影刚刚上映，即使他们并非为了观影，走得也忒早了些。
　　沈渊瞄准机会，也跟着跑下楼梯，转身走出影厅。
　　突然离开紧闭幽暗的环境，沈渊一时间还没能适应，险些就跟丢了他们。
　　迦纱的身影远远可见，挂着青年的胳膊，便要乘扶梯下楼。
　　沈渊尾随其后，既不敢离得太近，又生怕被甩掉。
　　他尽量保持着合适距离，跟着他们来到一层，并走出了商厦。
　　下午骄阳似火，委实不适合逛街，两人似乎也有些急，走得步伐飞快。
　　沈渊几乎一路小跑，才堪堪跟上他们，简直心急如焚。
　　权当迦纱是为客户做出牺牲吧。
　　先在影院内一阵亲昵，明明激情正浓，却戛然而止，起身离席。
　　这后续是要做什么呢？
　　沈渊心里有数，却委实不敢相信。
　　商场附近恰好有一家连锁酒店，沈渊紧赶慢赶，眼睁睁看着他们走了进去。
　　酒店用的玻璃旋转门，只见他们进了大堂，压根没往前台靠近，便直接左转了。
　　沈渊迅速止步，他若进去了，保不齐引起前台注意，他也就暴露了。
　　“他们没有跟前台打招呼，就直接往电梯间去了？”
　　这应该只能有一种可能，就是已经开好房了！
　　“但这怎么可能，就算是约会，也没有先开房的吧？”
　　沈渊站在酒店门前，呆呆看着这栋建筑，委实心乱如麻。
　　太多的问题搞不清楚，关键他还被隔离在酒店外面，见不到内部情况。
　　而且追进去也没用，倘若他们真进了一间客房，以酒店的整体环境，沈渊就算偷听也做不到。
　　“迦纱……真打算跟那家伙……做爱？”
　　沈渊紧盯着这栋酒店。
　　普普通通的连锁酒店，四层高度，几十间客房，算不上高档场所。
　　看来那个神秘青年的经济实力，应该不算很强。
　　但就算是这样一栋小型酒店，他想从中找到迦纱，也是天方夜谭。
　　沈渊掏出手机，打开一款软件。
　　刚刚在影厅里面，两人几乎没有对话，沈渊随手碰了关机键，便也没有察觉。
　　麦克风就放在迦纱的手提包里。
　　这还是他跟电影学的，施瓦辛格主演的《真实的谎言》，主角怀疑妻子出轨，便跟踪了过来。
　　蓝牙耳机里，首先是一阵杂音。
　　“咱们哪间房来着？”
　　迦纱的声音响了，接着是那名青年的。
　　“408号，应该是左转。”
　　沈渊差点没喊出来。
　　怎么这么巧，刚打开软件的一瞬间，就让他听到了关键信息？
　　他赶紧稳定情绪，一边走进酒店，一边继续倾听，耳机里也果然传来更多对话。
　　“明轩，你慢一点，我腿还软着呢。”
　　“哈哈，好的好的，咱们慢一点走，不用着急。”
　　“你等一等，我先挂个电话。”
　　沈渊走进酒店大堂，正打算跟前台对话，却未料手机响了。
　　他愣了一下，转身往回走，并掏出手机。
　　电话接通后，他先行问候，随即等待。
　　走出旋转门后，外界非常嘈杂，但迦纱的声音仍很清晰，“沈渊，刚刚给我来电话，是有什么事吗？”她询问道。
　　这时沈渊已走出酒店，无论迦纱有没有坐上电梯，都不用担心了。
　　他心里苦闷，只能强装着笑脸，勉强说道：“啊……也没什么……就是想问你今天几点下班……今晚我买菜吧。”
　　电话对面，迦纱似乎松了口气，声音欢快了点，“是这样啊，我正常点下班呗，都是老时间。你要是想买菜……我想想看……萝卜炖羊肉怎么样？不对……那是冬天的……”
　　“就萝卜炖羊肉吧，既然你馋了。”
　　沈渊闷声说道。
　　“嗯，好的，那就麻烦你去菜市场了，家里有萝卜，但是没有羊肉，炖羊肉也需要些工夫……哎呀……也不知道能不能来得及……我还得接孩子放学……行，就这样吧。”
　　电话挂断了，沈渊站在酒店外面，觉得自己就是个傻子。
　　“迦纱，刚才是你男朋友？”
　　“对啊，所以咱们还得快点。不光是他，我家那个高考生，每天四点半下课，回家最早了。明轩……”
　　“迦纱，你跟你男朋友……你们……嗯……”
　　“你是指……我们有没有……在一场床上……睡觉？”
　　蓝牙耳机里，两人的对话仍在持续，沈渊一动不动地听着。
　　一阵杂音，许是两人在走廊里拥抱，甚至接吻。
　　“明轩……听到我说……我跟男朋友……每天晚上……都在一张床上睡觉……你是不是……很硬啊……”
　　片刻后，迦纱的声音响起，那是一种沈渊从未听过的魅惑之音。
　　“不光是男朋友呢……还有同居的高考生……那个十八岁男孩……也没比你年轻几岁……我们仨住在一起……每天都过得很开心……我也经常在隔壁睡觉……我男朋友都知道的……”
　　因为麦克风是放在包里，所以无论迦纱的声音，还是那叫作明轩的青年的，都很平等地接收到。
　　沈渊的心悸强烈，以致呼吸困难，满脸胀红。
　　他竖起耳朵，睁大眼睛，只为集中精力倾听。
　　“你知道吗……明轩……好几个月前……跟我们同居的男生……还不是这孩子呢……你看到我的手了吗？”
　　“看到了……迦纱……”
　　“握住它。”
　　“嗯。”
　　“怎么样，我的手好看吗？”
　　耳机里的对话在持续，沈渊的心悬着，并感到欲望升腾。
　　“当然好看了，迦纱……”
　　“嗯……那你想象一下……我的这只手……攥着男朋友的肉棒……我的另一只手……则攥着另一个男生的肉棒……然后套弄……射精……射到身上……没错……明轩……你的女朋友迦纱……我在几个月前……做过这种事呢……”
　　老实说，沈渊有些后悔了，几天前迦纱主动提到时，他应该询问一下，这位新患者到底什么毛病来着。
　　如今看来，答案似乎很明显了。

第85章 足戏
　　“房间还挺宽敞，有一片足够的空地，毛巾就铺这里？”迦纱缓步来到窗台前，回身打量着客房，“其实我还是更喜欢在床上，但你要是坚持的话，我倒也无妨。”
　　明轩点点头，将卫生间的浴巾摊开，铺在客房地毯上。“迦纱，我马上去洗澡，你稍等我一阵。”他很恭敬地说。
　　“嗯，去吧。”
　　迦纱略略颔首，找了张椅子坐下。
　　明轩洗澡耗时不长，走出来时，只穿一条浅灰色平角内裤。
　　他的身材修长匀称，浑身散发着水蒸气，肌肤白皙泛红。
　　迦纱看在眼里，眼神飘忽一瞬，坐姿拘谨了些。
　　“说吧，你想怎么玩？”她淡淡地说。
　　刚刚走进房间前，她便刺激过对方了，导致其兴奋异常，气喘连连。
　　哪怕此时进了房间，明轩望着她，眼里仍透着奇异的兴奋。
　　这便是他的核心性趣之一。
　　明轩缓缓来到迦纱面前，并跪在了平铺的毛巾上，说：“迦纱，我的女神，请允许我脱掉你的袜子。”
　　迦纱当前的坐姿，乃是双腿侧倾并拢，闻言她挑了挑眉，便翘起二郎腿。
　　天蓝色的牛仔长裤，裹着她的修长腿型，穿的白色运动鞋，尺码不算很大，乃是当季新款。
　　明轩见状，双手前伸，便轻轻捧住右脚的鞋子，将之缓缓脱下。
　　一只娇小的足，套着白棉袜，被明轩托在掌心。
　　迦纱的表情平淡，目光宁静深邃，凝视着这位青年。
　　她看着他探出手指，勾住棉袜边缘，将之缓缓褪去。
　　一只白嫩的玉足露出，足背细腻白嫩，宛如羊脂奶油。
　　还有那一颗颗纤长的脚趾，微微弯曲着，趾甲呈珍珠白色，修剪得整齐好看。
　　明轩深吸一口气，用掌心托住迦纱的足底。
　　他感受到一股柔嫩，以及美人脚心的温热。
　　脚底碰到男人的炙热手掌，迦纱眉头轻皱。
　　“迦纱，我的主人……”
　　明轩尊崇地欣赏着掌中玉足，“请允许我轻舐您的脚趾，好吗？”
　　迦纱的眉头更加紧促，脚趾颤了颤，有些蜷曲。
　　原本稳定的翘腿姿势，也有些重心失衡。
　　她继续凝视着青年，目光透着揣摩，深思熟虑着。
　　最后她点了点头，并缓抬脚尖，用大脚趾蹭了蹭青年的嘴唇。
　　“可以。”
　　她的声音很轻很轻。
　　明轩如获圣恩，低下头来，尊崇地捧着迦纱的右脚，开始亲吻她的脚趾背。
　　雨点般的亲吻，很快落满了整个脚背，接着是细腻的舔舐。
　　他的唇吻着迦纱的足，舌头向外探出，卷舔着每一寸细腻的肌肤。
　　很快整个脚背便都被他舔了遍，他便向脚趾缝进攻，乃至含住迦纱的每一颗脚趾，啧啧作响地吸着。
　　从最初时起，迦纱便眉头深皱，忍耐着酸麻滋味。
　　她始终面无表情，便是脚趾被青年整个含住，像真空泵般吸着，她也才勉强闷哼。
　　直到明轩开始吻她的脚心，乃至伸出舌头，沿着脚心画圈舔舐，她才终于张开嘴，发出明显的呻吟。
　　这轻轻的一声，使明轩仿佛打了鸡血，更尽心舔着迦纱的右脚。
　　不单是脚心，他还用牙齿咬住她的脚跟，反复啃了起来。
　　这倒是完全不疼，就是异常麻痒，好似温泉鱼疗。
　　迦纱蜷曲起每一颗脚趾，那种酥酥麻麻的滋味，仿佛电流般顺着脚心上行，叫她的整条腿都不对劲了。
　　明轩就这样不断吻着，不断舔着，不断啃着。
　　他匍匐在迦纱脚下，时常整张脸都贴上她的足弓，两腮都沾染了唾液。
　　迦纱的脚心显露着牙印，足背也免不了齿痕，唾液更是侵进了她的每一颗脚趾缝，整个右脚很快便亮晶晶的。
　　迦纱的气息起伏跌宕，她尽量抿着唇，只用鼻腔呼吸。
　　过了一会儿，她看了眼手机，已过去了五分钟，明轩仍没有停止迹象。
　　仅仅一只右脚，他反复的亲吻舔舐，乃至啃咬，似乎永不腻歪。
　　迦纱咬了咬嘴唇，等待时间抵达八分钟。
　　“够了。”
　　此话刚起，明轩便立刻松手，并重新爬回原本位置。
　　总算停了，但如果没这句话，他还会继续。
　　“你……很喜欢吗？”迦纱问道。
　　“喜欢啊，迦纱的美脚，我最喜欢了。”明轩依然趴着，却抬起了头，露出讨好般的笑。
　　这是一名英俊的男大学生，平日里衣冠楚楚，文质彬彬，现在却像狗似的趴在自己面前，还露出这种讨好的笑。
　　迦纱抿唇看着他，表面不动声色，内心思绪斗转。
　　另外，他居然说自己……喜欢我的……而且这用的词汇……
　　迦纱微微张嘴，缓缓地吸了一口长气。
　　“最喜欢……我的美脚……是吗？”
　　迦纱张嘴，带着一抹坏笑，缓缓说出这话。
　　奇妙的生物电流在涌动，这禁忌的词语，仿佛具备魔法般的功效。
　　明轩睁大眼睛，表情愈发亢奋，连连点头：“是呢迦纱，还差一只脚呢，让我也舔舔你的左脚吧。我亲爱的主人，您的两只美脚都需要仔细清洁，请全部包在我身上吧，求求您了！”
　　“还真的是……喜欢呢。”
　　迦纱轻轻说着，并慢慢收回了翘腿，“想舔我的左脚……可以，但我们之前答应过的事情，你应该没有忘记吧？”她接着翘起了左腿，但在明轩迫不及待想脱她的袜子前，迦纱抬起脚尖，稍踹了他一下。
　　明轩完全不闪，任由迦纱的棉袜小脚，实实在在的踹到他的鼻子。
　　“啊……好的主人……没问题……我保证稍后回答您的提问。”似乎没什么比面前的棉袜脚更加重要，他甚至没有看向迦纱，只管牢牢盯着面前这只造型较小的、套着薄棉袜的脚。
　　“这样……”
　　迦纱沉吟道。
　　她的左脚刚刚收回，仍能感受到脚趾踹到鼻梁的滋味。
　　她的动作真的很慢了，当然也没有力道，但他居然闪都不闪，甚至很期待被自己踹中……
　　“行，那你脱吧，然后舔弄……”
　　这奇妙的滋味，让迦纱怪异极了。
　　怎会有人喜欢舔脚？
　　还是如此卑微的姿态，如此饕餮的贪婪。
　　她的脚趾湿漉漉的，脚背麻酥酥的，脚心更是痒得不行。
　　确实也很舒服，但是男方的牺牲太大了……或者换个姿势便无妨？
　　应该也不是这种道理。
　　明轩不停舔舐着、啃咬着、吮吸着，直到迦纱看了手机，发令制止，他已玩弄了另一个八分钟之久。
　　前后一刻钟的舔足服侍，使青年的体能略疲，精神却高度亢奋。
　　“真是奇特的癖好……”
　　迦纱的嗓音微颤，“你可知这犯了男女交往的一个大忌讳？”
　　这便是曾经许诺的问答了。
　　迦纱的足尖向下，脚趾沾着青年的唾液，碰触着他的胸膛。
　　那颗豆蔻似的大脚趾，恰好碰着他的乳头，并用趾缝夹了夹。
　　明轩嘶的吸了口气，暧昧地笑道：“您是指，女性的强慕原则？”
　　对此，迦纱没有明言，只是意味深长、若有所思地俯瞰着他。
　　她用脚趾逗弄着青年，很快脚心踩着肩膀，轻轻蹭着他的胸膛。
　　青年一脸享受，依然恭敬地跪着，并摸上迦纱的脚背，细细抚摩着。
　　“迦纱，大概你还是不明白吧。”
　　他温柔地说：“我就是希望你强势啊。强势地对待我，还有面对其他男性时，被他们的强势所吸引。我只是你的男朋友而已……是的……卑贱的男朋友……能被你肆意凌虐的肉畜……这让我感到幸福极了……那种不用思考……像宠物般生活的感受……迦纱……让我再舔舔你的脚好吗……你踩睬我的脸好吗……”
　　说到最后，青年甚至有了哭音。
　　但天见可怜，迦纱什么都没有做。
　　一滴滴晶莹的泪水，便顺着他的面颊流淌。
　　明轩捧起迦纱的一只脚，含住她的两颗脚趾吸吮。
　　那断线般的泪珠不断淌下，便滴落到她的脚背上，顺着光滑的弧线流淌。
　　迦纱愣愣地看着，嘴唇微张，欲说还休。
　　半晌她叹声气，便叫青年在地上躺好，面朝向自己。
　　她坐在床沿，用脚擦着青年的脸，脚心蹂躏着他的面。
　　她的双脚齐上，各负责了青年的一半脸，只见这男生的表情逐渐涌现出快意，并禁不住抓住迦纱的脚踝。
　　“你为什么要……抓我的脚腕呢？”
　　迦纱探究地问道。
　　“呃……为什么……让您蹂躏得更快活些？”
　　明轩半睁半闭着眼睛，张嘴说话时，嘴唇常被迦纱的脚蹭着，“大概就是不想双手平摊着吧。如果能有个抓的地方，心里会更有安全感。就像挽着妈妈的手过马路……”
　　反正坐在床沿，也不算累。
　　迦纱的表情归于平淡，双腿自然下垂，双脚刚好踩着青年的脸，就这样不断蹂躏着。
　　之前被舔的满脚唾液，几乎都涂回到他的脸上。
　　这狼藉且腥臭的模样，他竟是半点也不嫌弃，甚至那裆部的帐篷愈发隆起，愈发的坚挺了。
　　过得片刻，见青年依旧沉浸于踩脸环节，迦纱隐隐感到不耐。
　　她的舌尖轻弹，既有些焦虑，亦有些好奇，轻笑道：“你就只想让我踩脸吗？不想再做点其他事？”
　　听到这话，明轩立刻笑道：“可以啊，迦纱，你想做什么就做什么。”
　　我想做什么，就做什么？
　　一切不耐和焦虑都消散了。
　　迦纱品味着他的话，抬起一只脚，顺着明轩的锁骨向前，然后脚背弓起，脚尖触碰着他的小腹，“是嘛……但是明轩……难道不该是你来想主意吗……情侣间亲热这种事情还要女孩子主动提花样……你还真是有魅力啊，真当自己是高富帅了？”
　　这台词前段温婉，后段讥讽，明轩听了之后，脸上笑容顿减。
　　就是这样，就该是这样，男性最重要的自尊心，向来最受不得被女性讥讽，更不论来自恋人的冷嘲热讽了……
　　“是啊……迦纱……我可真的是……哪有什么魅力……”
　　明轩的笑容减退，他讷讷道：“只有高富帅能配得上你呢……这我是有数的……我只是你的废柴男友罢了……就该被你各种嫌弃……各种侮辱……啊……迦纱……用你的脚……踩踩我的下面吧……好硬啊……让我被你用脚踩到高潮吧……求求你了……”
　　他一边说着，一边努力挺动腰部，平躺着的姿势，让他看着就像一条打挺的鲤鱼。
　　那浅灰色的平角内裤，服帖着他的胯部，的确已支起了帐篷。
　　但迦纱始终没有碰触，她的脚尖最多在小腹晃荡，划着各种圈圈，倒也能刺激到他。
　　“只是用脚吗……”
　　迦纱的嗓音轻盈，“难得都开房了，你就不想跟我……做爱吗？”
　　“当然想了。”
　　明轩仰视着迦纱，憧憬地说：“但我更希望能慢慢地来。我们的交往时间还短，情感还不够真挚，羁绊还不够深刻。如果现在就跟你做爱，恐怕我们的关系就到此为止，不会再有发展。这样即使你跟其他男人做爱，我恐怕也不会痛彻心扉，那还有什么意义呢？”
　　他捧着迦纱的脚踝，哀求道：“快让我射出来吧，亲爱的，用脚让我射出来……卑贱的我……以我们当前的羁绊……只配让你用脚来抚慰我……至于更进一步的做爱……我现在还不敢奢求……”
　　“当然……如果你想跟其他男人做爱……比如你的那位男朋友……我是万万不会反对的……如果你能将视频发给我……让我看着你跟他做爱……让我捧着手机自渎……那更是再好不过……啊……迦纱……我的爱……我心爱的女人……我好硬啊！”
　　抵不过青年的请求，迦纱的玉足轻挑，掀起了他的内裤。
　　一根硬邦邦的阴茎露了出来，根部阴毛丛生，龟头通红发亮，肉茎色泽幽深。
　　算不得多么好看，更有纵欲的狼藉质感，内裤掀起后甚至散发着浓郁的气味，这是几天没洗了？
　　“明轩……”
　　迦纱轻轻说道：“你当年的女朋友，便是如此对你的？”
　　说着，她的脚尖已踏上肉棒。
　　“啊……对的……迦纱……好舒服……啊……要是有润滑液就更棒了……对的宝贝……我的前女友大人……我的公主殿下……最喜欢用脚踩我了……踩着我的肉棒……辱骂我是个贱种……她的玉足真美啊……还是沾着主人精液的玉足……”
　　迦纱闻言，那正踩踏、揉搓青年肉棒的脚，略微停顿住了。
　　“啊……是呢宝贝……我可是亲眼看着的……我的公主殿下……那是高考前夕……我们三个在房间里……她像条母狗似的抬起双腿……夹住主人的肉棒足交……等主人的肉棒浸满她的双脚……她再来踩踏我的肉棒……用主人的精液润滑……蹂躏我这卑贱的奴隶……”
　　明轩陶醉极了，身体不由自主地扭动，并沉浸在幸福的幻想中。
　　迦纱坐在床沿，右腿前伸着，踏着他的肉棒，动作却是停了。
　　她的表情失神，只是下意识点着脚尖，继续触碰青年。
　　“当时真的好过瘾呢……我就是床垫……躺在最下面……叫公主殿下枕着我……啊……主人在最上面操着她……啊……迦纱……在她之后……我真的再也没遇到这样的恋人了……直到你为止……知道你为止呢……啊……好舒服啊……迦纱……用力！”
　　迦纱回过神，很快双脚齐上，夹住明轩的肉棒套弄起来。
　　没有润滑液相助，只有一对温热的脚心，像热狗般紧密包裹着，直接夹住他的肉棒，反复的套弄自渎。
　　“好的明轩，我知道了，我明白的。”
　　她喃喃说道：“如果这就是你的愿望，难度还真不算高，只需凭我的牺牲意愿。但你要老实答应我，舒服过瘾之后，必须回归正常生活。我跟你的恋爱，需要健康发展，不能总想着那些游戏。”
　　“啊……没问题……迦纱……啊……只要找一个……找一个绿主就行……啊……我们继续恋爱……发生关系……然后你找来一个绿主……啊……让我看着他操你……啊……就找一个即可……我保证能过瘾就行……我保证一个就过瘾……啊……迦纱……我要射了！”
　　明轩高潮了，一股精液迸射出来，溅到迦纱的脚弓。
　　迦纱的足部动作不停，继续像热狗般裹着他的肉棒，快速套弄着。
　　第二股精液喷发出来，当即沾满了她的脚心。
　　最后的第三股精液刚喷出马眼，恰好被迦纱的脚心蹭到，直接给从龟头顶部涂抹掉了。
　　“呼……呼……呼……不容易啊……你终于射了……”
　　迦纱的脸微红，连续高强度的腿部运动，亦让她的小腿微酸。
　　所幸青年射精了，她确认榨得干净，便慢慢停了下来。
　　低头看去，她的双脚脚心、足弓、足背都溅满了青年的精液。
　　“好舒服啊……”
　　明轩躺在地毯上，悠长呻吟道：“尤其最后那两下……我的精液……成了足交的润滑……就跟当年一模一样……好舒服……只可惜不是主人的精液……”
　　“我的主人……吗？”
　　迦纱歪了歪脑袋，“我是你的主人，同时我还有一个主人？”
　　“这就看你的意愿了，亲爱的。”
　　明轩抬起手，捧住迦纱的一只脚，“他可以只是你的男朋友，或者一夜情的伙伴，也可以是真的主人，都无所谓……因为对我来说……我都只是奴下奴而已……你打算走到哪一步……就全是你的决定了……”
　　他说到这里，便张开嘴来，伸出舌头，为迦纱做起足部清洁。
　　“女友主人……今天您为我足交……我为您舔脚……咱们下次约会……我仍不想插入您……但我们或许也可以……再进一步？”
　　迦纱并没有回答。
　　她低头看着明轩的足部清洁，不多时抬起一颗脚趾，逗了逗明轩的鼻子。
　　明轩很是开心，大口吸吮着她的脚前掌，并攥着她的另一只尚未清洁的脚，用脚心不断蹭着他的脸，发出舒服的呻吟，表情真是由衷的幸福。
　　迦纱的嘴角抽了抽，脸上微表情浮动。
　　“再进一步……是吧？”
　　良久之后，她张嘴道：“可以，我接受挑战。”

第86章 微妙感
　　晚饭已经做好了，碗里盛着萝卜炖羊肉，主食吃的花卷。
　　饮食讲究细嚼慢咽，这顿羊肉炖得糜烂，赢得全家一致好评。
　　只可惜主厨食欲不振，黑眼圈也很深，一脸的无精打采。
　　晚餐时分，迦纱和小豪并排而坐，说笑闲谈，举止亲密。
　　小豪正是长身体的时候，迦纱频频往他的碗里夹羊肉，劝他多吃点，小豪则不断跟她分享课外班的趣事。
　　几周以来，他的学习态度端正，成绩进步飞快，即便沈渊也为之欣喜。
　　“沈哥，我还是第一次见老师这么打扮，就像大姐姐似的。”
　　菜过五味，小豪喝着冰镇可乐，由衷赞美道。
　　“瞧你这话说的，老师以前就不是大姐姐了？”迦纱嗔道。
　　“嘿嘿，以前的老师，当然也是漂亮大姐姐，但不像今天这么漂亮。以前的老师，要更加成熟稳重，让我心生敬意。但今天的老师，就像一个活泼的学生妹似的，感觉是不同的。”小豪大口吃肉，大口畅饮，一副豪迈做派。
　　“是因为老师的穿着打扮？”
　　迦纱挑了挑眉，“我估计也就这点不同吧。”
　　“新买的帽子？”沈渊开口道。
　　回家进屋时，迦纱摘下棒球帽，挂上了衣帽架。
　　那时晚餐已经做好，她没有更衣，穿着浅灰色体恤衫，直接坐到餐桌前。
　　沈渊抬头看向她，略微打量片刻，点点头说：“还是发型吧。”
　　他的脸色暗沉，目光无神。
　　迦纱的笑容微减，关切地问：“你今天不舒服吗？”
　　沈渊摇了摇头，但这并不是否认，而是他不知该如何回答。
　　按照最近阅读的玄学理论，他此时的复杂心情，恰如阴阳纠缠，两股截然相反的气息萦绕心田。
　　“如果无碍的话……”
　　迦纱轻声地说：“今晚能帮我一个忙吗？”
　　********************
　　吃完饭后，沈渊和小豪到厨房洗碗。
　　作为免租房客，小豪懂事得让人心疼。
　　随着日子愈发延长，他主动包揽了大部分家务，而且愣是没影响到学习。
　　哪怕沈渊给他派了脏活累活，诸如清洁马桶，疏通下水道，他也照做不误。
　　此举起初引起迦纱不满，但她略作思考后，倒也同意了下来。
　　本着同为男性的立场，沈渊自然晓得，这孩子为何如此殷勤。
　　他起初感到厌恶，然后哭笑不得，于是便给了男孩考验，结果还通过了。
　　尤其是那一天，看着小豪累得满头大汗，忍着臭味和脏污，拼命疏通马桶，甚至溅了满腿的粪水不顾，最后成功搞定一切，完美清理现场，沈渊还真挺心疼。
　　“你知道迦纱今晚要干什么吗？”沈渊擦着盘子，询问道。
　　“不知道啊，沈哥是指……帮忙的事？”小豪愣愣地回问。
　　“看她的表情，我大概能猜出一些，只希望不要太过火吧。”
　　“嗯……所谓过火，沈哥的标准是什么呢？”小豪继续问道。
　　沈渊摇了摇头。
　　尽管内心深处，他自然是万般不情愿，但生理反应却始终无法克制。
　　甚至在七天前，他禁不住内心诱惑，网购了一瓶睾酮素，快递到公司，并坚持每天服用两颗。
　　那东西能提供旺盛的类荷尔蒙，是健身辅助良药，但如果没有及时运动消耗掉，便会造成神经性性兴奋，以及持久的勃起状态。
　　“我……爱她。”
　　沈渊沉吟片刻，轻声地说：“我爱了她七年，从本科到研究生，从毕业到就业。我们也是打算结婚的。对此我和迦纱都深信不疑。只是我还买不起房，无法给她幸福，所以结婚的事暂且拖延着。当然，还有其他那些亲密行为。”
　　这些话题，对于高中生小豪，委实深奥了。
　　但他依然认真听着，态度端正，表现极佳。
　　沈渊缓缓讲述着，与其说讲给小豪听，倒不如说是一场倾诉。
　　“后来事情变了，我染上了不良爱好，迦纱为此深感痛苦。我当然不希望这样，我希望大家都能快乐。但迦纱真的很痛苦，我也很痛苦。她想要治愈我，我不想让她失望，但这真的很难……”
　　“关键是，她的很多事情，都是瞒着我的。”
　　沈渊似乎不太想说了，只深深地叹道：“我就是怕她……不爱我。”
　　厨房里安静了下来。
　　随着沈渊的诉说持续，两人都没再清洗餐具，就连水流声也停了。
　　小豪皱着眉头，一副努力尝试理解，却总是不得要领的模样，看得沈渊直想笑。
　　“所以说，这件事的关键，在于爱？” 半晌，小豪很费解地问道。
　　“噗……行了行了，让你一个女朋友都没交过的小屁孩，思考这些标准的成年人话题，确实太为难了。”沈渊真的笑了起来，似乎也正是这一笑之下，他的心情畅快许多。
　　小豪也嘿嘿一笑，接着便是些逞强的话，诸如“我也尝过女人的滋味了好吗”，以及“你才是小屁孩，你全家都是小屁孩”之类的发言。
　　沈渊也跟着大笑，空气中充满了欢快的气息。
　　过了一阵，沈渊擦完手，回到客厅里。
　　今晚的客厅分外安静。
　　许是因为没开电视，许是因为窗户关着，隔绝了社区里的喧闹。
　　迦纱靠坐着沙发，脑袋陷在靠背枕窝里，眼睑低垂，正静静凝思着。
　　“迦纱？”
　　沈渊轻轻问道。
　　她依然没有更衣，仍穿着约会时的浅灰体恤衫，以及天蓝色牛仔裤，并套着一双白棉袜。
　　“你过来。”迦纱轻声说道。
　　沈渊依言靠过来，挨着迦纱，搂上她的肩膀。
　　但迦纱没有配合，沈渊的胳膊伸直，很不舒服，只能拍拍她的肩膀，便放了下来，然后顺势盖上她的大腿。
　　迦纱将他唤了过来，却没有说话。
　　沈渊很有耐心，他的手攥住她的手，感受着她的掌心温热。
　　不一会儿，小豪走出厨房，看到沙发前的哥哥姐姐，忙做个了鬼脸，飞快地钻进卧室。
　　迦纱的眼眸微动，扫过宁静的客厅。
　　这两室一厅的户型，由卫生间居中，间隔了两间卧室。
　　厨房挨着客餐厅，共同形成类长方形的布局。
　　其实面积很小，标准的一家三口。
　　“之前跟你说过，我认识了新的病人。”
　　良久后，迦纱缓缓说道：“他是我从未见过的类型，具有复合型特征，很有挑战性。如果要治愈他，我需要全身心投入，恐怕会顾不得家里。小豪的合同快到期了，你觉得他现在表现得怎么样？”
　　“呃……你说小豪？”
　　沈渊愣神，这话题转移忒快。
　　“对，你觉得他现在表现得怎么样？”迦纱看向沈渊。
　　“嗯……学习进步飞快，心思也愈发沉稳，同时变坚强了，而且非常懂事，跟刚来咱们家的时候，简直判若两人。”沈渊由衷地评价道，甚至嘴角带上了笑意。
　　“所以这一次，满足疗法挺管用的。”迦纱喃喃道。
　　“明明，也是管用的嘛……”
　　气氛有些凝重，尤其迦纱突兀的呢喃，沈渊捕捉有限，不甚理解。他用力牵着迦纱的手，轻声说：“那个新病人是什么情况？”
　　那个正在跟你恋爱，患有绿帽癖，并且舔你脚趾的变态。
　　“他是成年人。”
　　迦纱呢喃道：“成年人级别的疗法。”
　　“什么……意思？”沈渊挑起眉毛。
　　然而迦纱并没有回答。
　　她只是幽幽叹了口气，便坐直身体，然后整个拥入沈渊的怀抱。
　　沈渊的身子僵硬片刻，因为太久没有跟迦纱这样亲昵了。
　　哪怕怀里迎来熟悉的触感，但他却委实感到一阵陌生……当然也有无限的怀念。
　　“我知道你忍得很辛苦，我也说过了，你不用。”
　　迦纱突然开口，声音细微，语速很快，“从早之前起，我便不会再强迫你，不会再阻碍你，不会再压迫你，甚至会纵容你、体谅你，乃至配合你。这段时间以来，你也一直做得很好，这几天我们过得很开心，我很喜欢这样的生活。我只希望你能变得坦诚，因我我不想留下遗憾，属于我们的遗憾。”
　　“这次治疗新的病人，可能需要你的参与，会给你带来强烈的刺激。如果这一天真的发生，我希望你能表现得很专业，比现在面对小豪更加专业。而且这需要你付出牺牲，我还不确定你会牺牲掉什么，但你应该会很难受。”
　　“沈渊，你愿意参与我新的治疗吗？”
　　迦纱的声音真的很轻，却清晰无误地传达到了。
　　迦纱的语速真的很快，却清晰明了地倾听到了。
　　沈渊奇怪地发现，自己的心竟很平静。
　　尽管其他的生理反应，诸如心悸感、触电感，乃至是膨胀感，也都依然存在。
　　他拥抱着迦纱，感受着灰色体恤衫的柔软触感，点了点头。
　　“我们是不是，已经没办法回头了？”
　　他缓缓开口，感觉咽喉被堵住了似的。
　　“你是指哪方面？”
　　迦纱竟然笑了，笑得很轻，然后温和地回问。
　　“我不知道……”
　　沈渊呢喃说道，并将迦纱搂得更紧了。
　　客厅里安静极了，次卧的房门半敞，能看到小豪坐在书桌前，正认真学习着。
　　年轻人的听力都很敏锐，迦纱的声音很轻，却也清晰响亮，并未刻意遮掩。
　　但他似乎没有受到任何干扰，用心做着试卷，看样子应该是快完成了。
　　沈渊就这样抱着迦纱，下巴枕着头顶，让她偎依得更加舒服。
　　半晌过去，房间里小豪喊道：“老师，我卷子写完了！”
　　迦纱坐直身子，“来了！”
　　然后她看向沈渊，“我去给小豪审阅试卷啦。”
　　“嗯，去吧。”
　　沈渊松开了她，看着迦纱起身离席，走向次卧。
　　“英语试卷……嗯……今天老师布置的都是英语卷啊……看来你们的专项复习……嗯……至少你的笔迹比上次更优秀了……不错嘛，选择题只错了一道……”
　　两人并排而坐，批改试卷，讲解答案，迦纱孜孜不倦地讲述着。
　　小豪认真倾听，不时提出疑问，抑或解答迦纱的提问。
　　一个教得认真，一个学得认真，期间沈渊进屋送了饮料，小豪也很礼貌地表示感谢。
　　就像一个再寻常不过的家庭教师场景。
　　直到过了许久，三张试卷讲述完毕。
　　沈渊已经回屋了，他还有工作需要完成，正连夜撰写文章。
　　那是王哥刚发来的微信，给他推送了两条热点，并要求迅速成稿，直接发表出去。
　　这都是些很寻常的工作了，也不用领导检查，沈渊写得很快，把文章发表之后，又联络杨小沁积极评论。
　　“写20条评论，然后选一个点赞推上去。”
　　“好的，收到。”
　　总算完成了，沈渊扣上笔记本电脑的盖子，站起来转了转脖子。
　　他推门走出卧室，来到客厅饮水机前，倒了半杯水，一饮而尽。
　　写文章很费脑子，他又吃了一块巧克力，顿时舒服不少。
　　客厅里仍很安静，次卧的门敞着，也见不到人影。
　　几件衣物堆在置物架上，卫生间里正传来花洒淋浴的声音。
　　沈渊在饮水机前站了片刻。
　　他有些踌躇，但真的难捺不住，太憋得慌了。
　　虽然不太情愿，但他还是来到卫生间前，敲了敲门。
　　没有回应，他敲了第二遍。
　　“有事吗？”迦纱的声音响起。
　　“我上厕所！”
　　沈渊无奈大喊，“洗完了没有？”
　　花洒水声仍在响着，迦纱高声道：“马上就好，稍等一下！”
　　花洒声果然很快就停了，但擦身体、穿衣服仍需要时间。
　　沈渊守在门口，只觉得越来越憋不住了，他的双腿夹紧，屁股用力，肚子更是咕咕作响。
　　“快点，我憋不住了！”
　　“马上马上，很快的！”
　　片刻后，只听砰的一声，门被推开了。
　　迦纱的头发散乱，而且湿漉漉的，她裹着粉色的涤纶浴袍，双脚的水还没擦，便湿哒哒地踏上客厅地板。
　　她的表情慌乱，更很是嗔怪，瞪着沈渊说：“快进吧，你这屎包！”
　　沈渊还不及苦笑。
　　一名十八岁的腼腆男孩，赤裸着身躯，随后走出浴室。
　　“借过，借过，我得赶紧。”
　　“哦，好的沈哥，我挺快了。”
　　沈渊刚冲进厕所，便脱裤子，然后才放下马桶圈。
　　门砰的一声关上，外面传来迦纱的声音，“臭不臭啊，也不关门。”
　　然后是她跟小豪的对话，“你身子都没擦干呢。”
　　然后门又开了。
　　“沈渊，递一下毛巾，我给小豪擦身子……好臭！”
　　沈渊递了毛巾，迦纱捂着鼻子接过，然后砰的又把门关上了。
　　“好嘛，被嫌弃了。”
　　也不知是哪顿饭没吃合适，便意来得如此突然，尤其肚子岔气，更叫他疼坏了。
　　沈渊待了好一阵，才擦了屁股。
　　卫生间里气味浓郁，他索性脱了衣服，开始洗澡。
　　风扇持续工作着，水蒸气升腾起来，很快便驱散了味道。
　　他洗完了澡，套上居家衣衫，推门走了出来。
　　“怎么搞的，那么狼狈。”
　　迦纱正坐在沙发前，用小刀削苹果，并笑看着他。
　　“我也不知道啊，疼死我了……小豪呢？卧室里呢？”
　　“嗯，你吃吗？”
　　迦纱将一瓣苹果递给沈渊。
　　她换了一条淡粉色的真丝吊带睡裙，湿发已经擦干，用毛巾盘着吸水。
　　雪白香嫩的肩膀，乃至胸前的大片美景，牢牢吸引着沈渊。
　　他在迦纱身旁落座，深深看着那瓣苹果，然后接了过来。
　　“所以……”
　　“所以……”
　　两人同时开口。
　　“你先说。”
　　“你先说吧。”
　　然后两人都笑了。
　　沈渊吃下那瓣苹果，不慎习惯地咀嚼着，说：“所以你之前说有件事要我帮你，就是指那个新的病人？”
　　“嗯……然而并不是。”
　　迦纱的笑容微减，她摇了摇头，又嗔道：“我好像说过，是今晚欸。”
　　“哦。”
　　沈渊愣愣地说：“所以是什么事？”
　　然而迦纱没有回答，她只是垂下眼睑，似有思绪。
　　沈渊也不着急，因为他已经设想了所有可能，做足了万全准备。
　　迦纱说今晚帮她一个忙，那就肯定是他能做到的事……但究竟是什么呢？
　　“唉。”
　　迦纱幽幽一叹，端起果盘，“你先跟我进屋吧。”
　　沈渊不明所以，但还是站了起来。
　　当然，他们并不是回自己的房间。
　　小豪正躺在卧室里，盖着薄被，玩着手机。
　　看到两人进屋，他坐直身子，笑道：“沈哥，老师。”
　　“嗯。”
　　迦纱轻点着头，坐上床沿，“今晚是对你们的第四次同调治疗，也是对你最后的考验了。施豪同学，你要是能过了今晚这关，我会给你颁发毕业证书哦。”
　　“嘿嘿嘿，老师，应该是出院证明吧。”小豪傻笑着放下手机。
　　“不，是毕业证书。”
　　迦纱抬起玉手，掀起小豪的薄被，“你要是过了今晚这关，我就会奖励你……正式告别处男。”
　　说完，她的细眉轻瞥，看了一眼沈渊。
　　然后她低下头，攥着小豪的肉棒，张嘴含了进去。

第87章 考验
　　“啊……老师……你的舌头……比前几天更加灵活了……”
　　“老师……请舔舔我的蛋蛋……嗯……老师含住我的蛋蛋……还用舌头搔来搔去……蛋蛋麻酥酥的……肉棒也更硬了……”
　　“哦……老师吞到底了……啊……我的龟头……这里好窄啊……老师嘴角都流口水了……看着好色情呢……好喜欢……”
　　沈渊将台灯调到最暗，拉紧窗帘，关紧房门。
　　然后他坐回椅子，面朝床榻，继续保持沉默。
　　他仿佛进入一个黑暗的洞穴，借着昏暗的光线，能看到一些景色。
　　还有那清澈的水声，仿佛碧波清泉，叮咚作响。
　　“小豪……老师天天舔你的肉棒……技术当然越来越好了……”
　　“嗯……老师很喜欢吃蛋蛋呢……剃毛的光秃秃的蛋蛋……老师的舌头能感受到你的睾丸……好有精神啊……”
　　“呜呜……老师最擅长深喉了……嗯……口腔被肉棒填满的滋味……好充实啊……就像身体也被塞满……老师的心都要化了……爱死你了呢……”
　　迦纱坐在床沿，弯下腰来，脑袋凑在小豪的跨前耸动。
　　她的吊带领口垂下，正好朝向小豪，叫他看得清楚。
　　而她侧头的方向，也使嫩红俏丽的面庞，以及小豪坚挺的肉棒，都展现在沈渊面前。
　　迦纱的红唇未施粉黛，嫩得自然，亲吻着小豪的肉棒，乃至他剃毛的子孙袋。
　　她的舌头伸出嫩尖，碰触到肉棒之后，便会迅速缩回，接着再度吐出，如此反复，速度极快，就像蛇信似的，游走着肉棒周身，不断刺激着小豪的快感神经。
　　她的嘴角淌着一缕涎水，已经流到下巴颏，但她没有在意。
　　她不时就会揽起遮面的黑发，如有若无地看向沈渊，但只有挪开眼神之后，才会继续舔弄肉棒。
　　她的眼神变换，时而温柔，时而清明，全赖注视对象的改变而改变。
　　“你知道吗小豪……老师都没给沈哥舔过呢……老师只给他打过一次飞机……还是跟其他男生一起……当时我们好开心呢……我的大脑都融化掉了……”
　　“是的老师……你讲过这个故事……我能理解你的想法……同时给两个男生手淫……您现在不也是……当着自己男朋友的面……给学生口交吗……我完全能理解……”
　　“呵呵……不光是口交呢……这只是前戏……”
　　迦纱连续吻了吻小豪的肉棒，然后坐了起来。
　　她的黑发略微散乱，顺肩披散着，她的面颊颇为红嫩，轻轻喘息着。
　　浅粉色的真丝吊带睡裙，领口开得很低，露出一抹深深的沟壑，以及丰硕挺拔的轮廓。
　　她的腰肢纤细，端坐在床沿，展现着玲珑美好的曲线。
　　还有那一双玉筷般的长腿，淑女并拢着，白嫩圆润的玉足触着地板，豆蔻般的脚趾，正微微蜷曲着。
　　迦纱忽然侧头，朝沈渊看来。
　　“亲爱的，我美吗？”
　　********************
　　今晚是第四次同调治疗。
　　沈渊观看着两人的亲热，双手非常老实，平稳地放在大腿上。
　　虽然他膨胀得厉害，心悸感强得发指，猛烈的邪火袭扰着他，引诱着他，他却始终忍耐着，没有丝毫异动。
　　前三次同调过程中，他都是如此。
　　“你很美。”
　　沈渊的嗓音沙哑，“美极了。”
　　迦纱微笑地看着他，为这番回答感到欣慰。
　　她略微低下头来，看向自己玉筷般的长腿。她的莲足轻移，略微抬起些许，便碰到了沈渊的脚踝。
　　“我以前这样做过吗？”
　　迦纱轻轻问道，脚趾划弄着沈渊的脚踝。
　　沈渊的眉头剧烈抽动。
　　“……没有。”
　　“想摸吗？”
　　“……想。”
　　这一次的回答，费了沈渊很大力气。
　　他愈发不理解迦纱了，全然搞不清她的行为目的。
　　如此赤裸裸的诱惑提问，已经一而再、再而三，不知进行了多少次。
　　无论是最初的拒绝回答，还是后来的艰难承认，他都感受到掏心挖肺般的痛苦。
　　因为他真的不能跟迦纱发生关系，
　　至少在能保证给她带来幸福之前，
　　如此完美无缺的迦纱，
　　岂容他轻易玷污……
　　“但是今天晚上，我还不想给你摸。”
　　迦纱轻轻说道：“因为我的双脚，在被你摸之前，要先让别人碰。”
　　“我全身的一切，不都是这样吗，对吧？”
　　当然不对，沈渊在内心大喊。
　　但眼下不是翻旧账的时候。
　　此时迦纱的表现，在之前三次同调诊疗中，都从未见过。
　　这是在考验自己吗？
　　那又是在考验什么？
　　迦纱的细眉如柳，琼鼻高挺，红唇嫣然，面容清秀雅致。
　　她深深凝视着沈渊，并与他对视着。
　　她的眼眸宛如秋水，看似宁静深沉，实则暗涛汹涌，蕴含着强烈的情绪。
　　她坐在床沿，一袭吊带真丝睡裙，掩不住她的美好鹅颈，更遮不住她的白嫩香肩。
　　深邃低开的领口，被两座峰峦高高撑起，并展示着玉峰雪沟她的裙摆极短，一双玉筷般的美腿，基本能窥到大腿根部。
　　她的小腿轻轻抬起，足尖掠过沈渊的大腿，放到了他的面前。
　　时间似乎静止了。
　　小豪没有妄动，只是躺在床上，轻轻地喘息着。
　　迦纱凝视着沈渊，右腿轻抬，等待着他的反应。
　　她的足尖抬起，正抵着沈渊的裆部，那里的山峦隆起。
　　“对的……”
　　半晌，沈渊点了点头。
　　“什么对的？”
　　迦纱歪了歪脑袋，表情没有波动。
　　“你的身体，在被我碰触之前，均被其他男人碰触过了。”
　　沈渊仿佛念经一般，无神地讲述着。
　　他的脸皮抽动，随着话语缓缓吐出，只觉得内心愈发空落。
　　仿佛真如迦纱所言，他失去了什么似的。
　　那是迦纱希望他失去的吗？
　　还是他失去了别的什么呢？
　　“我的脚，小豪还没有碰过。”
　　迦纱缓缓地说道：“你愿意在他之前，成为第一个碰触的人吗？”
　　时间依然仿若静止。
　　光线昏暗的卧室中，除了小豪的轻声喘息，几乎再无旁音。
　　这男孩的神态自然，带着满足和期待的表情，侧头看着面前两人。
　　他的目光掠过迦纱的玉足，带着一抹惊艳，尽管肉茎高挺，却全然没有贪婪之意。
　　片刻后，沈渊的喉头蠕动。
　　撒谎。
　　你在撒谎。
　　迦纱在撒谎，在欺骗他！
　　白天的那场约会，那个变态刚捧着她的脚一阵享受，现在却跟自己说，从没有人碰过那里，要让自己成为一个人？！
　　撒谎！
　　撒谎！！
　　撒谎！！！
　　沈渊慢慢抬起双手，拖住了迦纱的脚踝。
　　“我真的是……第一个人吗？”
　　他轻轻说着，左手攥住了迦纱的脚心。
　　迦纱点了点头。
　　“……嗯。”
　　“好，我知道了。”
　　沈渊托着脚踝，动作无比轻柔，并惊讶地看到，迦纱的脚后跟竟没有半点死皮。
　　她的脚心软嘟嘟、热乎乎，每一颗脚趾都像蚕宝宝似的，白嫩嫩、圆滚滚。
　　甚至因为他的动作太轻，手指划过脚心，她的脚趾微微蜷缩了一下，就像可爱的蚕宝宝蜷缩身体似的，真是可爱极了。
　　沈渊大概有些理解，那个变态为何痴迷于此了。
　　“好看吗？”迦纱歪着头，继续凝视着他。
　　沈渊本能意识到，这应该是对他的某种考验。
　　正如这几次同调治疗，都是在让他直面欲望，并且从某种阴暗角度来讲，培养他的服从性。
　　沈渊心知肚明，却趋之若鹜。
　　“好看。”
　　“如果我让你……比如说……舔我的脚趾，你会做吗？”
　　迦纱的声音很轻，却丝毫没有颤抖。
　　稳定得不可思议。
　　沈渊的眼睛瞬间睁大。
　　这果然是一场考验。
　　倘若他没有无意发现迦纱白天的秘密，目睹那场约会，乃至探听到酒店里的暧昧，他根本猜不到这番提问的缘由。
　　他的脸太红了，心跳太快了，迦纱当面对他说出这种话，是史无前例的事。
　　没错，这是史无前例的事。
　　哪怕迦纱跟小豪那般调情，也从未跟他说过任何这些，任何情侣间应有的床笫情话，无论入门级别还是极度淫秽之语，沈渊都从未听她对自己讲述过。
　　那么他现在正确的表现应该是……
　　沈渊迅速抬头，震惊地看向迦纱。
　　果不其然，随着他做出这番动作，迦纱探究的目光，迅速变得柔和。
　　这番眼神变化之明显，哪怕沈渊刚刚抬头，也迅速捕捉到了。
　　甚至因为他惊讶的瞪视，迦纱也不复冷静，迅速红霞漫天。
　　“嗯……所以……你……会做吗？”
　　迦纱的嘴角抽动，声音竟变得怯嫩了。
　　所以，他这是过关了？
　　“你希望我做吗？”
　　沈渊依然捧着爱人的玉足，向她反问道。
　　他的声音沉稳，大约是取回了主动权。
　　果不其然，迦纱的眼神飘忽，脸色更是红得滴血，呼吸也混乱了。
　　沈渊也是后知后觉发现，自己竟说了这般大胆发言。
　　难道他真的放松了？
　　难道这几次同调治疗真的疗效显着？
　　虽然貌似可喜可贺，但这真是自己想要的结果吗？
　　“我不希望。”
　　迦纱淡淡地说：“没有我的指示，你就坐在那里。”
　　“好的。”
　　沈渊放开她的脚踝，下意识应道。
　　迦纱怡然笑了，然后她转身朝向小豪，整个身子都贴了上去。
　　她的吻如雨点，落满了小豪的脖颈和胸膛。
　　很快小豪抬起手来，伸进低垂着的领口，直接揉着迦纱的乳房。
　　迦纱便再次攥住他的肉棒，手指揉着龟头，掌心握着肉茎。
　　“小豪，把老师的吊带脱下来。”
　　“小豪真乖，来亲亲老师的乳头。”
　　“嗯哼……小豪果然最喜欢老师的胸了……”
　　“啊……小豪真是越来越熟练了……等以后你有了女朋友……她算是有福了呢……嗯……老师也跟你学了很多……老师以前都没这么熟练呢……老师也要谢谢你……”
　　迦纱骑着小豪的大腿，裙摆遮住的位置，正不断前后摩擦。
　　“老师……我的大腿好热啊……”
　　“老师的小妹妹也很热啊……”
　　“老师……我们是不是该进入下一步了？”
　　“你着急了？要是进入下一步，你就不能再亲老师的胸了。”
　　“老师的胸真大……那我再吸一吸吧……”
　　小豪已经坐起，并怀抱着迦纱，脑袋埋在她的胸里。
　　迦纱的峰峦几乎淹没了他，他的脸不断蹭着，到处都是绵软的乳肉。
　　他含着迦纱的乳头滋滋作响，吮得津津有味，久久不愿抬头。
　　此时的迦纱，浑身香喷喷的，仍未流淌汗水。
　　她的吊带滑落，胸膛肆意袒露，背脊光滑如玉。
　　她很有耐心地抱着小豪，用乳房淹没着他，骑坐着他的大腿，翘臀前后耸动。
　　“沈渊，把台灯调一下。”
　　她突然说：“我这里有点暗。”
　　沈渊缓缓起身，扭了一下台灯，然后坐回原位。
　　光线确实亮了很多，小豪搂抱着迦纱的双手，也不再她的背脊停留，而是缓缓下滑，掀起了她的裙摆。
　　白嫩圆润的翘臀映入沈渊眼帘，并很快被男孩的双手覆盖，随意揉捏着。
　　“你果然忍不住了？”迦纱笑盈盈地说。
　　“嗯，我想做了。”
　　小豪从她的胸前抬手，一脸乖巧，“老师，让我爽吧！”
　　他的肉棒坚硬似铁，正紧贴着迦纱的大腿。
　　迦纱示意他躺好，然后脱掉睡裙，用手指摁着小豪的肉棒，使茎身跟小腹相贴。
　　她的双腿向后展开，呈跪坐的姿势，骑上小豪的胯部。
　　随着迦纱臀部缓缓坐下，那根硬挺着的勃起肉棒，便紧贴着私处了。
　　“这次我慢慢来，你慢慢享受。”
　　迦纱柔声笑着，开始前后挺动。
　　“啊……老师……我这个角度……脑袋枕着枕头……又看见了……”
　　“是吗……你看见什么了……跟老师说说呗？”
　　“嗯……老师的……小穴……嗯……正贴着我的肉棒……嗯……蹭来蹭去的……啊……老师好多水啊……滑溜溜的……暖洋洋的……软绵绵的……好舒服啊……”
　　“的确非常舒服……如果技术足够……就像插入一样……”
　　“老师……这次我要坚持得更久一些……啊……你都给我做那么多次了……每次我都在忍……越来越能忍了……啊……老师的小穴好软啊……这其实就是插入的滋味了吧？”
　　“嗯哼……老师也不知道呢……咯咯咯……我也跟你说过嘛……老师就被人插过一次……那是什么滋味……老师早就忘了……但小豪的肉棒真硬啊……磨得老师好舒服……老师也在想呢……要是小豪能把肉棒插进来……应该会很爽吧……”
　　“老师，你好骚啊……”
　　迦纱的姿势很稳定，一只手摁着肉棒，一只手撑着床单，使阴唇紧贴肉棒，翘臀前后耸动着。
　　她的腰杆笔直，酥胸挺拔，优雅得仿佛一只天鹅。
　　她低头看着男孩，嘴角上挑，笑得温柔。
　　言谈之际，轻声细语，神色从容，除了面颊挥之不去的红晕，一切都似平常。
　　“是啊，老师很骚的。”
　　迦纱微微笑着，“小豪喜欢骚骚的老师吗？”
　　房间里，尽是小豪激烈的喘息，迦纱的情欲亦浓。
　　“我……不知道……”
　　只听小豪说：“因为妈妈……”
　　迦纱的动作停了下来。
　　沈渊也前倾了身体。
　　小豪的脸蛋充血，但是眼神清明，似乎一切诱惑都消散掉了。
　　他靠着枕头仰卧，目光朝向迦纱，却似乎并未在看她。
　　他的眼神变得落寞，尽管在竭力忍耐着。
　　“偷情是不好的，对吧？”
　　迦纱凑近过来，拭掉男孩眼角的泪，并轻轻地说。
　　小豪点了点头。
　　沈渊向迦纱瞥了一眼。
　　“老师，你曾经跟我说过，只有相爱的人才能接吻，对吧？”
　　“是的，必须心怀爱意，才能唇齿相碰。”
　　迦纱怡然点头道。
　　“那么……老师爱我吗？”
　　小豪期颐地问。
　　********************
　　花洒还在工作。
　　沈渊靠着椅背，微微颔首，无甚表情。
　　小豪的床榻上，迦纱穿回睡裙，背靠床头，单膝屈起。
　　不久前，迦纱回答完问题，便催促小豪洗澡，准备最后的考验。
　　男孩这才想起这回事，喜不自胜地窜下床，便冲了出去。
　　这还是沈渊喊住他，帮忙检查了浴巾是否完备，然后叫他快些洗漱。
　　“小豪洗得很认真啊。”
　　良久后，沈渊开口道。
　　“他的第一次，他当然认真。”迦纱点了点头。
　　“你这么确定他能通过考验？”
　　沈渊苦笑出声，带着些许嘲讽，更带着一丝哭腔。
　　因为他发现，他真的越来越无法理解迦纱了。
　　明明有那么多其他的路。
　　为什么？
　　“因为，我希望他通过考验。”
　　迦纱深深地吸了一口气，声音微颤，“你总不会希望，别人吧？”
　　沈渊张了张嘴。
　　他明白迦纱的意思，他当然不希望。
　　他该说些什么？
　　那个所谓的新客户，他是碰巧跟踪了，这才知晓很多内情，也能大约理解迦纱此时的行为。
　　但这毕竟是秘密，除非他承认在迦纱的包里放了跟踪器，否则只能选择沉默。
　　“迦纱……”
　　“嗯？”
　　“清明那晚，真的是误会。”
　　说出这句话几乎耗费了沈渊的全部精力。
　　大约从哪天开始，他就想致歉来着？
　　当时的致歉又是怎样被错过的来着？
　　时间隔了许久，近期又发生了如此多的事，他记不清楚了。
　　但无论如何，趁着小豪正在洗澡，他终于挑开了话题！
　　“我没有……我当时……我虽然不信任了你……但我下楼……我下楼不是那啥……我是给咱们两个做准备去了……我……我买了套……我没有拉电闸……我没有叫严青上楼……我也不知道他是从哪来的……他就像幽灵一样……”
　　“那天晚上，是第三天。”
　　“当时的我，依然是严青的女友，这是你写的契约。”
　　“这就足够了。”
　　迦纱开口，打断愈发激动的沈渊。
　　她淡淡地看向他，
　　那目光很平静，
　　并且很哀伤。

第88章 缠绵
　　“老师，我回来了。”小豪推门走了进来。
　　“做好准备了吗？”
　　迦纱靠着床头，双手放在小腹上，双腿伸直躺着。
　　她重新穿上淡粉色的吊带真丝睡裙，披着乌黑亮丽的长发，容貌纯美无暇，衣着可爱而又性感。
　　“老师，我肯定会通过您的考验，您就说什么内容吧！”
　　小豪走到床前站着。
　　他袒露着刚洗过澡的身体，白嫩偏瘦，四肢匀称，浑身热气腾腾，干干爽爽。
　　他的肉棒正硬挺着，不算很长，不算很粗，色泽浅淡，可爱且稚嫩。
　　迦纱凝视着他的肉棒，眼神宁静，微含笑意。
　　她缓缓屈起膝盖，大腿自然抬起，使得裙摆滑落。
　　那纤细柔嫩的脚踝，修长饱满的小腿，浑圆光滑的大腿，尽皆展露。
　　小豪已很熟悉这番美景，并未过于激动。
　　他只是好奇看到，沈渊正靠着椅子坐着，双目呆滞，脸色惨淡，却又在按捺兴奋，以致眼角抽动，略显狰狞。
　　“小豪，经过这段时间的磨练，你的持久力已经很强了。”
　　迦纱慢慢说道，看着裙摆滑落，渐渐分开双腿，“今天晚上，继续跟老师做一次素股吧。但是我想换个姿势，不再是以前的女上男下，我希望你用传教士体位，将肉棒送到我这里来。”
　　迦纱温和地说着，两条大腿分得更开了。
　　小豪睁大眼睛，看着她的裙内美景，“老师，您的意思是说……但我记得您曾经说过……采用这种体位的话……我会很容易插进去……很危险吧？”
　　“是啊，采用这种素股体位，确实很容易插入。”
　　迦纱扑哧一乐，揶揄道：“所以这就是考验你的时候啦。如果你能坚持抽插20分钟——对的小豪，坚持抽插20分钟，但只是素股的形式，同时既能忍住不射，也能把持住自己，不把肉棒插到老师的身体里……”
　　“……老师就让你，真的插入进来。”
　　说到这里，她略微掀起裙摆，并将手探到两腿间。
　　她的玉指碰触到两瓣白嫩软肉，并将之分开。
　　小豪狂吞了一口口水。
　　“好的老师，我知道了。”
　　他爬上了迦纱的床，并感到心跳加速，肉棒坚硬似铁。
　　他从床尾爬上来，双臂双腿碰到了迦纱的脚踝和小腿，感受到熟悉的温热柔软。
　　还有那裙摆间的美景，根据迦纱老师的讲述，直到这几期同调诊疗前，沈渊大哥作为她的恋人，居然都还没见过那里。
　　小豪感到刺激极了，师公看都没看过的地方啊，自己却早在同调之前，便跟师父再三素股过了。
　　“来，小豪，把你的肉棒给我。”
　　迦纱温和地说，“让老师用大腿根夹住你。”
　　“嗯，老师，我来了……”
　　小豪有些迫不及待了，他的龟头顶在最前面，都快碰到那片秘境了。
　　“啊，等等。”
　　迦纱突然做出禁止手势。
　　“那个……润滑液呢……”
　　她转身看向床头柜。
　　沈渊比她先起身一步，打开床头柜，迅速翻到了一个小瓶。
　　“谢谢，沈渊。”
　　迦纱的声音轻盈，虽然未能得到回复。
　　她转回身子，继续躺好，打开瓶盖，并伸到双腿间，将一股透明黏液挤到大腿根，然后用手涂匀。
　　透明无色的液体，很快淌满了那里，她的玉手揉着大腿嫩肉，弹性荡漾，甚至有些反光。
　　“这下准备好了。”
　　很快地，她放下小瓶子，“沈渊，帮我记一下时间。”
　　“我用的倒计时功能。”
　　沈渊开口道，他的嗓音沙哑，“20分钟后，会自动响铃。”
　　他将手机摆到床头柜上，“你说开始，我就开始。”
　　小豪凑到了迦纱的双腿间，将肉棒抵到她的阴阜上。
　　迦纱的大腿并拢，用涂满润滑液的光滑大腿，包裹住了他的肉棒。
　　“开始。”
　　数字开始流逝，小豪的双臂撑着床榻，开始在她的身躯起伏。
　　他的臀部如同波浪，耸起落下，落下耸起，动作僵硬，很不自然，全凭一股蛮劲运动。
　　沈渊见了，都忍不住嗤笑，虽然他的情况也不过如此，但小豪这副稚嫩处男的傻样，让他畅快不已。
　　“啊哈……嗯哼……哦……啊……嗯……呃……嗯……”
　　迦纱喘息着，低浅呻吟着，双手抱住小豪的侧腰，小腿则紧紧盘着他的后腰，并随着他的起伏运动。
　　她的大腿不断摩擦着，夹拢得非常紧密，跟寻常的性爱体位并不相同。
　　因为小豪没有真的插入，大半快感都是来自迦纱的大腿裹夹。
　　“啊……老师……我真的感觉……好像跟插入也没区别呢……”
　　“是啊……嗯……看来老师技术不错……就应该是是这样……”
　　“老师……我的龟头……啊……总是好热好热……好湿好湿……”
　　“嗯哼……那是因为……我的小穴……也夹着你呢……你的龟头……应该是浅浅地插入了……啊啊……小豪别紧张……这不算你插入……我们还是素股呢……”
　　“哇……所以这热热的感觉……这湿湿的滋味……我的龟头……真插进老师的小穴了？”
　　“嗯……放心吧小豪……只是很浅的进入……不算你失败……但很舒服吧……老师也能感觉到你的插入……虽然只有浅浅的半个龟头……老师的小穴也涨涨的……很舒服的……”
　　小豪的臂力很强，保持了许久的俯卧撑姿势。
　　他的臀部起伏不断，由最初的僵硬生疏，逐渐变得熟练。
　　他已经快高考了，个子不算太高，但也不矮于迦纱。
　　他一直凝视着迦纱的俏容，目光愈发深情，俨然有着一股强烈的冲动，正让他跃跃欲试。
　　“老师……你好美啊……”
　　“嗯……小豪爱我吗……”
　　“爱你……老师……我好爱你……”
　　“那你还不快点……我都同意过了……”
　　迦纱的眼眸含雾，俏脸鲜红欲滴，正展现着无比强烈的羞耻感。
　　她仰面躺着，根本无法遮掩面容，任谁都能看到她的表情。
　　所以她正竭力做着表情管理，以致面颊不断抽动，但姑且还能维持着一副温柔妩媚的模样，并对小豪缓缓诉说。
　　“好的老师，我知道了。”
　　小豪深深吐出一口浊气。
　　然后低下头，吻住了迦纱。
　　小豪的亲吻狂热且生疏，一上来就咬住了迦纱的唇，还撞了她的牙齿。
　　迦纱赶紧张嘴，嘴唇还是被他咬了好几下，就连牙齿也被他的舌头舔了几圈。
　　小豪顺势将舌头探入她的口中，亲密湿吻起来，吮着她的舌头滋滋作响。
　　两人剧烈喘息着，缠绵在一起，小豪的下身更是不住挺动，不管怎么看都像是插入着。
　　但他们的交合确实姿势怪异，也没有肉体拍打的清脆声响。
　　迦纱依然用大腿紧紧夹着他的肉棒，用那光滑温润的部位摩擦着他，而非直接是胯部相连，激情碰撞。
　　但因为热吻过于激烈，小豪的抽插变得缓慢，渐渐都要停了。
　　“继续动起来，不然考验失败哦。”迦纱抽出空来，喘息着说。
　　“啊……好的老师……我会继续的！”
　　小豪懵懵地说着，仍在回味着接吻的滋味，他重新挺动腰肢，动作变得缓慢，“老师……咱们接吻了欸……我接吻了呢……好刺激的滋味呀……啊……难怪大人们都特别喜欢接吻……感觉好特别呢……”
　　其实他没说清楚，那是一股汹涌澎湃的欲火，逼得他不断企图宣泄。
　　他的肉棒被迦纱的大腿夹着，柔嫩滑腻，不断带给他强烈的欢愉快感。
　　还有同心仪女孩缠绵所导致的强烈情感，都会迫使他寻找宣泄渠道。
　　他迫切想要亲吻迦纱，看着她红嫩欲滴的唇瓣，回味着初吻香甜的美好，他还想品尝更多！
　　“小豪乖哦，不要随便分神，努力通过考验，老师才会奖赏你哦。”
　　迦纱抿了抿唇，她的唇瓣似乎真被咬破了，舌头碰到了一片死皮。
　　与此同时，就在谁也看不到的位置，小豪的肉棒正紧贴着她的蜜缝，不停快速磨擦。
　　她的大腿夹住肉棒滑弄，除了刺激小豪，也会牵引着她的私处，带来阵阵电流般的触动。
　　这男孩的动作大开大合，龟头不时还会陷进去，最多时其实整个龟头都已经插进去了，只是会迅速拔出罢了。
　　若想判他失败，就是一句话的事。
　　何况这姿势确实危险，倘若真插入也就罢了，像现在这样磨来蹭去，其实很容易让他阴茎骨折呢。
　　早点结束，也是避免他受伤吧？
　　昏暗的房间里，随着考核持续，迦纱逐渐失神。
　　男孩的喘息，以及女性的低吟，还有亲吻时的水声纠缠，尽数混杂在这张床榻上。
　　迦纱的裙摆尽数掀起，都露出小腹了，吊带却依旧完好，勾搭着她的肩膀。
　　小豪腾不出手抚摸她的乳房，甚至胳膊都快酸软了，但他依然没有射精，也并未完全插入过。
　　“老师……我还真行欸……”
　　“嗯……嗯……快吻老师……老师好舒服呢……”
　　“好舒服啊……快要射了……”
　　“不要射哦……要坚持住……老师很希望你通过考核呢……”
　　“啊……真的快射了啊……老师……我……啊……你很希望我……啊……插进你的小穴吗？”
　　“嗯哼……啊……任何老师……都希望自己的学生……通过考试……啊……所以老师……当然希望你……最后能插入进来……啊……完成射精……啊……好舒服……”
　　“老师……沈哥还在旁边呢……”
　　“嗯哼……让他看着……他爱看呢……”
　　骤然间，一阵刺耳铃声响起。
　　床榻上的男女，正进行的交合姿势停顿住了。
　　其实这大抵是慢动作的一瞬。
　　沈渊起身关掉闹钟，小豪的腰肢正在挺动，迦纱的翘臀仍在前耸。
　　那根不算很粗，不算很长的肉棒，正紧贴着一缕蜜缝，并被柔嫩的大腿包裹。
　　闹钟被关掉的那一刻，小豪刚刚完成了臀部抬起动作，使龟头顺着蜜缝滑落下来。
　　“插进来吧。”
　　迦纱轻轻说道：“你通过考验了。”
　　下一秒，小豪的腰杆前挺。
　　但这一次，肉棒没有蹭着蜜缝上滑。
　　而是破开了蜜缝，直接顶入进去。
　　********************
　　那是一道无比满足的呻吟。
　　仿佛迷途许久的旅者，初尝一块鲜嫩的羊腿。
　　那是一种难以形容的满足感，以及无比旺盛的饥渴感。
　　沈渊再旁听着，饶是他执笔多年的职场经验，竟也很难找出准确的形容词语。
　　迦纱的腰杆奋力挺起，一双玉筷般的小腿，死死缠住小豪的后腰。
　　她的足弓绷直，每一颗豆蔻般的白嫩脚趾，都尽可能地蜷缩着。
　　她的胸膛前挺，蜷首后仰，乌黑瀑发低垂，竟是全然看不到表情。
　　唯有那脖颈间娇嫩的肌肤，染遍了瑰丽的红霞，能使人窥得一斑。
　　第二道高亢的呻吟，便是小豪发出的。
　　他的肉棒陷入一团温水，感受到前所未有的炙热，这快感来得强烈，远盛所谓的素股交合。
　　一瞬间他甚至觉得老师好可恶，这样完美强烈的滋味，她竟然从未跟沈大哥做过？
　　大人的世界实在难以理解，沈大哥的癖好也当真另类，迦纱老师也是真辛苦啊！
　　“老师……我好爽啊……”
　　“嗯……好爽……啊……确实好爽……”
　　迦纱回应着小豪，嗓音轻盈，微微颤抖，隐约间还很妩媚。
　　但谁也瞧不见她的状况。
　　她的蜷首依旧后仰，叫人根本看不清表情。
　　等她抬起头来时，便已用了表情管理，恢复了往日温柔。
　　“小豪，继续。”
　　迦纱温和地说：“保持抽插，直到你发泄出来。”
　　昏暗的床榻上，迦纱的衣衫半解，裙摆掀起，白嫩柔软的臀跨，正跟男孩的私处紧密相连。
　　她的吊带仍完好挂在肩膀上，哪怕半点酥胸也未袒露，只露出一副诱人轮廓。
　　小豪深吸一口气，保持着私处连接，向前倾身。
　　迦纱眨了眨眼睛，然后合眸，张嘴与他接吻。
　　两人吻得缠绵，小豪的动作更很缓慢，远不如素股时的激烈。
　　他皱着眉头，正竭力按捺着射精欲望，并尽可能多地插入拔出着。
　　迦纱感觉到他的紧张，盘着他的腿放松下来，果然小豪的身子也变软了。
　　“嗯……果然我压你压得太紧了？”
　　“嗯……老师……其实我更喜欢……你压着我……”
　　“那……不怕射了吗……我感觉你好像随时都能射……”
　　“没关系老师……处男射得快……我恢复能力强啊……”
　　“噗……恢复……这的确……我每天晚上给你处理多少次啊……”
　　“老师你觉得……我将来有没有当种马的可能啊……凭这次数……”
　　“你先仔细跟老师接吻再说吧……别一边接吻……一边说话……嗯……口气都吹着老师的嘴呢……把老师的嘴都吹得臭臭的了……嗯……尝尝老师的舌头……嗯……多吮一吮……对……”
　　“老师……你就让我射吧……刚才考验的时候……我就要爆炸了……现在更是要爆炸……让我射吧……我要射你……”
　　“嗯……你决定好了？人生中第一次跟女孩子做爱……第一次跟女孩子接吻……第一次在女孩体内射精……你全都要交给老师吗……甚至其他所有的第一次……嗯……当初我还给你乳交来着……”
　　“是呢老师……我所有的第一次……都是属于你的……老师……我爱你……要不是你有沈哥了……要不是我年纪还小……我都想娶你呢……啊……我快射了……我快射了！”
　　“射吧宝贝……虽然你还没怎么插呢……但处男的第一次……向来都很快的……我以前确实教过你的……来吧宝贝……都射给老师……老师的穴也是处女穴呢……只有开苞时被射过一次……来吧宝贝……把你的精液交给我吧……”
　　“啊……好的老师……啊……老师好骚……”
　　“嗯……老师确实骚……老师是骚女孩……老师是坏女孩……啊……把你的精液给我宝贝……啊……啊……啊！”
　　连绵的情话，亲密的相拥，小豪真的没怎么动弹，便一泻如注。
　　没有男孩意气风发的挺腰抽送，没有暴风雨般连绵持久的拍打，只有他趴在迦纱身上的一阵浅浅蠕动，以及撩人心田的暧昧情话。
　　迦纱的臀部紧绷，贴着小豪的胯部，狠狠地抽搐了几下。
　　紧接着，两人便分开了。
　　“老师，我好像射得还挺多的？”
　　“嗯，确实很多，老师能感觉到。”
　　“嘿嘿……怎么感觉到的呀？”
　　“讨厌……那当然是……哎呀……”
　　“老师，我感觉我还能射……”
　　迦纱坐起身来，放下裙摆，攥着小豪的肉棒根部，并捏了捏。
　　“噗……还很精神呢，确实还能射，但要不要先休息一下？”
　　“我都听你的，老师。”
　　********************
　　房间里的汗味浓重。
　　花洒又开始工作了，小豪清洗了身体，才会回来。
　　“我之前说过，要你帮我一个忙。”
　　迦纱坐在床沿，整理了衣衫，双腿垂下。
　　“你是说过。”
　　沈渊坐在椅子上，身形有些罗锅。
　　“抬起头，看着我。”迦纱开口道。
　　沈渊长叹一口气，并抬起头来。
　　面前仍旧是他熟悉的迦纱，披着靓丽黑发，脸蛋娇俏玲珑，其实颇显幼态，加上那严肃认真的表情，形成强烈反差，更叫人不禁心动。
　　哪怕这条情趣风格的吊带睡裙，也是使她呈现一副偏向可爱的性感。
　　迦纱的面颊依旧绯红。
　　她的胸膛起伏，酥胸隐约可见。
　　裙摆下的一双玉筷美腿，自然垂荡着，脚尖触着沈渊。
　　“我现在需要让你帮这个忙了。”迦纱轻轻地说。
　　“我会帮的。”沈渊喃喃道。
　　“你确定？我还没说要干什么呢。”迦纱歪了歪脑袋。
　　沈渊的嘴角抽了抽，说：“没事，不管你要我干什么，我都会做的。”
　　不知不觉间，花洒停止工作了，然后是开门声。
　　屋里的两人仍在静默，感受到这股气氛，小豪也很乖巧。
　　但迦纱似乎很冷静，看到小豪坐到旁边，便转过身来。
　　“恢复得怎么样了？”
　　“啊……还有点软，但硬起来也快！”
　　“嗯，那就行。”
　　昨晚最后的确认，迦纱重新看向沈渊。
　　沈渊也在注视着她。
　　只见自己心爱的女孩，就这样凝视着他，升起一抹异样的表情。
　　这是沈渊认识她七年多来，第一次见到的表情。
　　是他印象中的迦纱，万万不会做出的表情。
　　“沈渊，我请你帮我一个忙。”
　　迦纱的嘴角带笑，一种极其浮气的妖艳笑容。
　　“在小豪恢复勃起前，请将你的勃起阴茎，插进我的阴道里，并持续抽插，帮助我的阴道保持湿润，可以吗？”

第89章 放飞
　　沈渊确信自己一定是听错了。
　　“你说什么？”
　　房间里仍残留着欢爱的气味，床单濡湿凌乱，迦纱的胴体粘满香汗，私处更是粘腻，同时混杂着精液、爱液以及润滑粘液。
　　她撩起垂肩长发，使酥胸锁骨袒露，那是一道深邃沟壑，以及尖耸的隆起。
　　“我说，我想跟你做爱，沈渊。”
　　迦纱淡淡地说：“你也旁观很久了。强忍容易伤身，手淫也不健康，让我帮你解决一下吧。”
　　沈渊站了起来，步伐有些踉跄，他撞到了椅子。
　　“你……你你你……别开玩笑了……你怎么可以这样……”他手足无措地说道，“你可是我最珍爱的女孩……”
　　“沈渊，我懂你的意思。”
　　迦纱的声音轻盈，“你将我视作掌上明珠，奉为女神，悉心呵护。你渴望努力奋斗，直到飞黄腾达之日，再驾着五彩祥云，前来迎娶我。这的确很浪漫，我也很喜欢。”
　　她的目光温柔，亦很哀伤，“但这一天到底要等到什么时候呢？”
　　她坐直身体，双腿淑女地并拢，脚尖垂着地板。
　　沈渊冷静下来，彷徨地注视着她，不停努力张嘴，却实在开不了口。
　　房间里似乎只剩下他们两人。
　　小豪就像真是他们的孩子，默默倾听着父母间的矛盾，既不吭声，也未撤离。
　　“我……”
　　沈渊的嗓音艰涩，“我想等买房之后……”
　　“但是，计划赶不上变化啊。”
　　迦纱轻盈地说：“你既然生病了，我们的很多人生计划，就要做出改变。你还记得毕业前我说过的话吗，我一直视心理学为理想啊，而不只是糊口营生。借着你这件事，我也找到了一项事业，正干劲满满呢。”
　　她认真凝视着沈渊，“我不知道今后还会发生什么，所以我更想跟你及时行乐。虽然这可能对你很不负责任。但是沈渊，我现在是认真的，这大概是很长时间以来，我们最适合做爱的机会了。”
　　为什么我有点听不懂你的话呢？
　　沈渊苦苦思索着，企图从过去的生活点滴当中，搜寻此时迦纱的行为动机。
　　他的确内心渴望，打算走上前来，将迦纱抱在怀里。
　　但当下情况太过诡异了。
　　“你觉得我们……还能有心情……做这种事？”
　　沈渊的嘴角抽动，企图展示一个苦笑。
　　卧室里关窗关门，密不透风，到处弥漫着欢爱的气味。
　　如今小豪也回屋了，虽然刚洗过澡，浑身干干净净，却也赤身裸体，欲望高度膨胀。
　　别看他正老实的坐着，但少年人的精气神之强，自然不会轻易减弱。
　　迦纱也有所察觉，低头看了看身子。
　　“嗯……”
　　她的俏脸微红，认真地说：“你要是介意的话，那就将我抱进浴室里面，给我洗一洗身子？”然后她抬起头来，再度露出那抹轻浮的笑，“顺便就做了？”
　　“你这是在羞辱我吗？”沈渊苦涩地说。
　　“不，我是在交待事实。”
　　迦纱恢复认真，说道：“我的回访工作还要继续，这是医生诊病的例行流程。而且还遇到了新的病患，我跟你刚讲过的。所以我后面还有很多事要忙，真的无法保证，今后会发生什么。现在真的是我们做爱的最好时机了，如果你不抓住机会……”
　　她的嘴角抽动了一下。
　　“……现在的我，真的已经是……最干净的状态了。”
　　********************
　　沈渊大约明白她的意思。
　　所以只要想想，就兴奋得不行。
　　那是一种超越心理控制的，无法抑制的生理反应。
　　迦纱的这些回访病人，都是她毕业之前，以学生身份主动接触的，并不是目前工作的心理诊疗室的付费客户。
　　这些人的状况大同小异，都是跟NTR心理相关，或至少也属于色情圈领域。
　　迦纱会接触到他们，全是沈渊的错。
　　他为什么选了NTR话题撰写新文章？
　　还诱使自己陷了进去，
　　并牺牲了迦纱。
　　他穿着宽松的居家衣裤，当欲望膨胀之际，根本无法掩饰。
　　迦纱坐得端正，高度也恰好能够看到。
　　沈渊呆呆地站着，心理防线不停崩溃，他的眼角流下泪水。
　　“我先帮你脱掉裤子。”迦纱轻轻地说。
　　女孩青葱般的细指，很快脱掉了他的长裤。
　　沈渊感到下体微凉，那是他的分身被攥住了。
　　迦纱的手指轻抚着他的阴囊，指尖搔弄着他的龟头凹槽，并朝龟头吹了一口气。
　　“完全没有碰触过，却已经充分勃起了。”
　　“你是真的喜欢这个调调啊，我的爱人。”
　　“真的好硬，好粗，好大。”
　　“我开动了，沈渊。”
　　紧接着，一抹轻轻的吻痕，落在他的龟头上。
　　多日以来，沈渊亲眼目睹了迦纱的许多口交。
　　所以他很快分辨到，大约五天前的晚上，迦纱和小豪卧室里的口交，就是这般套路。
　　当时沈渊站在门口窥探，只见迦纱先用手指搔弄阴囊，抚弄龟头凹槽，然后亲吻马眼附近，就是这么做的。
　　“你都是在哪学的？”
　　沈渊低下头，声音含混。
　　迦纱正吸着他的龟头，闻言抬起头来，轻轻看了他一眼，随即垂下眼睑，继续舔吻龟头凹槽。
　　她没有回答，只是细腻地吻着，吻遍了沈渊的阴茎。
　　很快地，她又蹲下身子，昂起脑袋，一边凝视着沈渊的眼睛，一边用手抚弄阴茎，同时亲吮他的会阴部位。
　　不一会儿，迦纱抬起头，一抹晶亮的唾液，粘连着她的舌尖，以及沈渊的后庭。
　　“你愿意让小豪加入进来吗？”
　　她的腮贴着沈渊的肉棒，嘴唇朝着龟头吹气，并询问道。
　　沈渊看向旁边，那男孩瞪着眼睛看着他们亲热，完全没有嫉妒，只是一抹抹的羡慕。
　　那根不算很长、不算很粗的少年肉棒，正硬挺挺矗立着，完全蓄势待发了。
　　“沈渊，你愿意让小豪加入进来吗？”
　　迦纱再次开口询问，并加强了语气。
　　所以你这是很希望他加入吗？
　　沈渊低头看着她，企图从迦纱的眼神寻求答案。
　　而他获得的结论果真是……
　　“好吧。”
　　********************
　　沈渊觉得他一定是疯了。
　　还有她，怕是早就疯了。
　　密不透风的卧室里，充满了淫秽的气味。
　　一名青年和少年，正赤身裸体，并肩站立着。
　　人墙阻隔之后，是一名宛若仙女的清纯女郎，披着乌黑亮丽的长发，俏脸纯美高洁。
　　“嗯哼……不管是沈渊的肉棒……嗯……还是小豪的肉棒……都好硬好硬……嗯……一个是男朋友的……一个是学生的……我真是一个坏女人……”
　　迦纱一手一个，攥着两根肉棒的根部，并使两颗龟头彼此紧挨，一并怼着她的檀口。
　　她的舌头伸缩舔舐，唇瓣亲吻滑动，都能同时刺激两人的龟头。
　　还有那媚眼如丝，还有那骚浪淫语，都不停刺激着两位男性，是他们性欲高昂。
　　“嗯哼……今天晚上……你们的肉棒……都必须插进我的小穴……才可以射精哦……其他部位是不允许的……你们要灌满我哦……听到了吗……我的男朋友……还有我心爱的学生？”
　　“啊……嗯……好的老师……哦……保证内射你……啊……”
　　“这就好……小豪……老师很喜欢你呢……咱们同居了那么久……每天晚上都亲热……你已经很熟悉我的身子了……我也很熟悉你的……包括你的肉棒……你的精液味道……”
　　“沈渊……男朋友……你知道今天晚上……我为什么要跟你们……同时做爱吗？”
　　此时的沈渊，大脑已经混沌。
　　他真的是疯了，居然跟小豪并排站着，享受着迦纱的口交侍奉，听着面红耳赤的吟语，并伸手抚摸她的乳房！
　　他和小豪正一左一右揉着迦纱的乳房！
　　“因为呀……我需要提升自己……那个新的病人……让我工作压力好大……我不能像菜鸟似的面对他……我要把很多事情都经历一遍……让自己成熟起来……也就是……也就是……就是……”
　　“骚浪起来？”沈渊说。
　　“嗯……对的……你看沈渊……这句话我就还不敢说呢……我就是这个意思……你真好……明白我想说什么……但我没能说出口……我还是害羞……”
　　她来回吸吮了两人的肉棒，然后看向沈渊。
　　“来吧，进来吧。”
　　其实沈渊还在享受，至少生理层面上，他正沉迷于这种快感。
　　但迦纱却说停就停了。
　　沈渊也感到惊奇，按理说他也算处男，目前经历的一切都是从未有过的。
　　他应当秒射才对，怎么能这么持久……
　　三人在床前摆好位置。
　　迦纱仰躺下来，分开双腿，让沈渊在她的跨前做好准备。
　　小豪则来到床头，肉棒对着迦纱的脑袋。
　　迦纱侧过头来，未等沈渊进入，便先一步含住小豪的肉棒，为他口交起来。
　　“啊……老师……好爽啊……”
　　沈渊默默地看着这一幕。
　　他即将进入迦纱的身体了。
　　但她却表现得……完全不重视？
　　“这样也好。”
　　沈渊自嘲地笑了笑，将肉棒抵住迦纱的嫩穴。
　　虽然已经过去很多天了，但沈渊依然无法忘记，他第一次见到迦纱私处的那一幕。
　　那是一朵粉嫩的鲜花，更如一只白嫩的肉蛤，并衬着乌黑浓密、修剪整齐的阴阜毛发。
　　他完全不知道该将眼睛放在那里，是窥探迦纱的花穴，还是惊叹于短促阴毛之茂盛？
　　无论哪个都美极了。
　　此时沈渊低头所见，倒三角型的短促阴毛，明明只有毫米高度，却浓黑如墨，几乎看不到肉色。
　　他不仅展开联想，倘若迦纱没有及时修建，任由毛发生长，那该是怎样一番景象啊？
　　当然，迦纱绝不会那么做。
　　“亲爱的，我进来了。”
　　虽然迦纱无暇顾及他，但沈渊还是说道。
　　“……嗯。”
　　然而，迦纱却吭声了。
　　明明前一秒还含着小豪的肉棒，吞吐得不亦乐乎，待沈渊张口之后，她却毫不犹豫地将之吐了出来，并看向他。
　　这让沈渊内心澎湃如潮，更感到一阵强烈的心悸酸楚。
　　别的不说，这肉棒吐得太快，大量唾液从迦纱的嘴角甩出，不但弄脏了她的脸蛋，还顺着她的香腮形成拉丝，正在半空中悬挂着呢。
　　甚至肉棒甩出之际，龟头还蹭了她的鼻尖，弄得她那婴儿般娇嫩的琼鼻，也黏糊糊满是唾液了。
　　但无论如何，迦纱正关注着他。
　　哪怕如此仓促，哪怕如此狼狈，她也完全不顾。
　　沈渊挺动腰杆，插了进去。
　　我们真的是……
　　疯了。
　　********************
　　情况比料想得出色。
　　沈渊的处男性爱，进行得异常顺利。
　　他足足在迦纱体内驰骋了一刻钟，才终于耐受不住，射出精液。
　　明明当他插入时，迦纱湿润滑腻的阴道，还残留着小豪的内射精液，使他的抽送格外顺畅，刺激格外强烈，心理快感更是无与伦比。
　　但他竟依然坚持了那么久。
　　沈渊射精时，攥着迦纱的双手，与她十指相握。
　　他充分感受到迦纱的阴道痉挛，那紧致的包裹，炙热的吮吸，以及缠绵的蠕动，都令他陶醉不已。
　　还记得刚插入的时候，他的肉棒仿佛置入一汪温水，无比舒适。
　　但他还是感觉有些怪异。
　　小豪的精液滑腻无比，润滑了他的抽送，这虽然也很舒服，却改变了正常的性交滋味。
　　没有精液残留的性交是怎样的？
　　沈渊缺乏这种认知。
　　整个性交过程中，迦纱都未再吞吐小豪的肉棒，全程凝视着沈渊。
　　他们没有接吻，至少迦纱完全没有打算。
　　沈渊明白她的心理，温柔地用手擦拭她的脸蛋。
　　迦纱也吮了吮嘴唇，一股怪味唾液蕴含在她的舌尖，被沈渊主动用手挑了出来，甩到床单上。
　　两人的体位多少有所改变，例如沈渊抱着她的后背，叫她坐了起来。
　　两人面颊贴近，沈渊能清楚闻到迦纱面部的腥臭味道。
　　他当然不会嫌弃，但也确实没有接吻打算。
　　他甚至没有亲吻迦纱的身体，只是呆板地托着她的后腰，不断挺动下体。
　　明明是这样的体位，却不接吻，也不亲吻身体，就未免很尴尬了。
　　所以两人很快回归了传教士体位。
　　等到沈渊射精时，他的精液澎湃汹涌，顺着阴道涌入，最后直达花蕊，充分渗透了进去。
　　在这之后，沈渊拔出肉棒，将位置交给小豪。
　　小毫的第二次性爱，远比之前更加持久，而且他年轻气盛，虽然称不上强壮，却懂得把蛮劲都使出来。
　　倘若说沈渊和迦纱的性爱，的确是情侣之间的缠绵，那么小豪跟迦纱的性爱，就是纯粹的激情碰撞。
　　其实别看迦纱的淫语出色，她的性技巧真不算优秀，跟小豪交媾的时候，很多动作就是单纯的本能，而且颇为僵硬。
　　持续多日的门外偷窥，使沈渊看得清清楚楚。
　　但小豪有一个优势，那就是他真的跟迦纱亲热过太多次了，两人的一举一动都很有默契。
　　小豪熟悉她身上的每一寸肌肤，以及各种性感带，而且他不像沈渊有心理障碍，就算迦纱浑身狼藉，他也能放肆亲吻。
　　不过，迦纱并未对此表示感激，她的目光宁静，甚至还很悲伤。
　　沈渊看在眼里，心乱如麻。
　　又是一刻钟，小豪完成了他的第二次性爱，并将精液射进迦纱体内。
　　沈渊接着上场，这次插入阴道后，那种灌满精液的润滑感，要比之前强烈许多。
　　两泡小豪的精液，一泡他的精液，虽然会有溢出，但自然也有大量存留。
　　他默默享受着，跟迦纱做得分外舒缓，迦纱的表情也柔和了，甚至用手抚摸他的面庞。
　　那是亲吻的前奏，是内心悸动的表达，只是两人都压抑着情感，用点到为止的方式，表达着彼此的爱意。
　　沈渊的第二次性爱，坚持得更久一些，期间小豪还出门上了趟厕所。
　　大约半个小时后，他第二次射精了，迦纱用双腿盘紧了他，仿佛要榨干他的每一滴存货。
　　算上这一轮，沈渊和小豪2：2打平，迦纱则累计承受了四轮内射性交。
　　但年轻人的身体强壮，小豪在等了半小时后，又精神起来了。
　　迦纱便跟他做了第三次，也就是自己的累计第五轮性交，并让男孩第三次在她的体内射精。
　　到了这一步，大家都很累了。
　　********************
　　夜已深。
　　花洒正在工作。
　　已经洗漱过的沈渊和迦纱，都回到了卧室。
　　清香的沐浴液气味，弥漫在迦纱的长发间。
　　两人互相依偎着彼此，迦纱缩在沈渊怀里。
　　如果忽略他们凝重的表情，这理应是很温馨的一幕。
　　“小豪该回家了，他的事就算结束了，满足疗法挺管用的。周一你正常上班，我等下午见那位新的病人，晚上不确定几点钟到家。如果期间有需要你的地方，记得积极配合，以后也都是这样。今晚已经累了，我等有空跟你讲讲他的情况，但我估计你很快也能明白。”
　　“别再像当初鲍勃那样，搞什么跟踪调查了，万一遇到危险呢？”
　　“你想知道的事，我都会告诉你。”
　　“你要想发泄，我也会帮你。”
　　“你喜欢淫妻，我就配合你。”
　　“沈渊，今晚我做得很开心。”
　　“以后我不会再干涉你的事。”
　　“你也别干涉我的事业就行。”
　　“你就……放飞自我吧。”

第90章 主动性
　　“恭喜沈哥升职加薪，成为部门主管！”
　　小赵举杯敬道：“短视频可是当下的热门领域，各家公司都垒足了高薪，想要招揽这方面人才。沈哥只要发展几年，月薪三五万都跑不了，前途大大的！”
　　“你就吹吧，赵念。”
　　杨小沁不满地说：“连日语结构都蹦出来了，捧杀懂吗？当心我告你不怀好意！”
　　“嘿，年轻人怎么说话呢？我这是对沈哥表示由衷的祝贺。难得沈哥兴致，中午请咱们聚餐，晚上还要加码，我肯定要小嘴抹蜜啦。”小赵理直气壮地说。
　　“你要是真有诚意，等晚上能喝酒的时候，你再给沈哥举杯。现在下午还要上班呢，你捧着个果汁，各种话术讲个不停，瞎糊弄谁呢。”杨小沁不忿地回怼。
　　绿茶餐厅一隅，沈渊周一中午请客，来的同事不多，唯杨小沁和赵念而已。
　　趁着两人你来我往，不断斗嘴的工夫，沈渊夹了四块三杯鸡，放进了自己碗饭。
　　等到杨小沁发现时，他都快吃完了。
　　“沈哥，明明是我点的三杯鸡欸，都被你吃完了！”她不满地说。
　　“哎呀，真不好意思，那要不晚上聚餐，咱们接着来这家餐厅？”沈渊倒很得意，悠哉游哉地说，“我平时很少吃江浙菜，咱们三个也吃不了多少，还有很多花样没点呢。”
　　“我正要说呢，沈哥，就算你升职加薪了，也不能两顿饭都让你请。”杨小沁念叨着，“中午这顿就算你的了，等到晚上那顿，由我和小赵AA制，并把你给包了。不许反对！反对无效！”
　　小赵默默吃着粉丝蒸虾，眼神来回看着两人。
　　“好，好，那就不反对。”沈渊一脸无奈，“但我估计晚上，王哥应该能来蹭饭。毕竟是我的老领导嘛，正式请客肯定不能少了他。你们确定要把他也给包了吗？”
　　“我负责王主编的份，没问题！”小赵应道。
　　“那我就负责咱俩的咯。”杨小沁瞪着眼睛，一副你再反对，我就掐你的大无畏架势。
　　沈渊确实没想着AA制，但杨小沁的态度坚决，他也便同意了。
　　中午的请客确实潦草了些，毕竟不能喝酒，总归是少了点啥。
　　虽然杨小沁跟小赵都是亲信，这点细节无人在意，但他总归应该把事情办得更妥一些，比如晚餐时再加把劲之类的。
　　“话说回来，赵念这周末也有应酬呢。”
　　杨小沁闲聊道：“说是远房亲戚做客？”
　　“嗨，不值一提的小事。”小赵很随意地说，“无非就是炫耀，顺便在我家借宿几天。说是房租快到期了，但还没找到下家。话说沈哥那套房子咋样？”
　　“老旧小区，没有电梯，价格不贵。之前是合租来着，后来邻居走了，但是押一付三嘛，房租没有退，就一直空着了。”沈渊的声音低沉，“房东倒是一直在招租，但这几年经济下行，想招到新的租客，估计也没那么容易。”
　　“方便的话，沈哥可以给个价，我看我那个侄子能不能成。”小赵很随意地说说，“他有女朋友了，两人合租一间卧室，成本会很低，估计靠谱。”
　　信手拈来的事，沈渊便报了当前房租，小赵也不含糊，马上把信息发了出去。
　　接着三人继续吃喝，期间沈渊的手机响了几次，显示屏都亮了，但他没有在意。
　　杨小沁看到来信，想要提醒，最后却没有吭声。
　　……………………
　　“老师看起来很有心事，是遇到困难了吗？”
　　叶彤品着茶水，认真打量着面前女孩，“如果是我丈夫的问题，您可千万别瞒着我，他最近就像打鸡血似的，总缠着问我跟那个帅哥谈得怎样了。”说到这里，她幽幽叹了口气，“陶顺这个家伙，以前追我的时候，都未必有这么积极。”
　　“不好意思，我走神了。”
　　迦纱放下手机，露出歉意的笑容，“看来你跟那个男孩发展得很快。”
　　“毕竟才刚毕业嘛。”
　　叶彤歪了歪头，似是想起了美好的一幕，笑得无比暧昧，“我都二十七八了，还是已婚人妻，要是这样一个年轻小伙都无法拿捏，岂不是丢死人了？”
　　话未说完，她瞥了眼迦纱，表情微肃，说：“你要是觉得这话题太背德了，我就闭嘴。”
　　“没关系，我也是有男朋友的人。”迦纱轻盈地说道，“何况我也二十五六，不比姐姐小多少。但我跟姐姐不同，男朋友跟我差不多大，虽然他很会照顾人，但更多时候仍像个孩子似的……”
　　“男人至死是少年，这辈子改不了的。”叶彤摆摆手说，“我丈夫不也是？三十多岁的人，居然还想着淫妻，也不顾家庭和睦。哪像我们女人似的，一年一个坎，永远都在成长。我估计明年都能当奶奶了！”
　　“叶女士还真了解男人。”
　　迦纱温婉地说：“那个年轻帅哥，应该正被你耍得团团转吧？”
　　今日的咨询，仍选在这间屋里。
　　迦纱没有用躺椅，而是靠窗挨着茶桌，跟面前的女郎闲聊似的，惬意品茶，享受阳光。
　　叶彤的心情爽朗，浑不似前几日咨询时的暗沉，话匣子一经开启，便滔滔不绝。
　　“妹妹，这种事情，肯定也要因人而异。”
　　叶彤喝完一杯茶，继续续杯，并悠然说道：“至少我丈夫给我挑人的时候，选的这个男孩，很没有威胁性。你懂我的意思吧？安全性是最重要的。若是遇到那种肉食系男人，就算我年长几岁又能怎样？有很多小流氓喜欢所谓的年上人妻呢，我肯定会被扒掉一层皮。”
　　“所以姐姐是怎么拿捏的呢？我挺好奇的。”迦纱的语调轻松。
　　“嗯……主动。”
　　叶彤思考片刻，认真地说：“对于腼腆的男孩，就需要我们女方主动、主动、再主动。千万不要矜持，无论想做什么，直接做就是。不用担心安全性，那都是提前观察过的。我们只需要注意，不要让男孩被吓到就行，除非你是超级大美女，能直接把他迷得团团转。”
　　说到这里，叶彤看向迦纱，轻松笑道：“不过倒是挺巧，我跟妹妹都很漂亮，如果遇到喜欢的男人，适当主动出击，肯定不会有错。妹妹怎么跟男朋友在一起的，方便说说吗？”
　　迦纱低头喝茶，同时手机震动了一下。
　　“可以，正好他今晚聚餐，应该回家很晚。”
　　……………………
　　沈渊已经喝了六两高度白酒。
　　今晚的同事聚会，除了王哥、小赵和杨小沁，他新的下属也全员参加，占据了整个包厢的两张十人桌。
　　没人逼他喝酒，他却饮了许多，最后还是杨小沁反复规劝，才把白酒换成果汁。
　　“真不让人省心，是吧？”女同事悄悄说道。
　　“李姐，您就别说风凉话啦，跟服务员要一杯解酒茶。”杨小沁妥帖微笑着，并顺便把啤酒瓶挪远了些：“沈哥，你先慢慢吃着，我到卫生间洗个湿毛巾，给你蘸蘸脸。”
　　沈渊右侧挨着小赵，同样没少喝酒，正顶着一张大红脸。
　　他见状嚷嚷起来，想让杨小沁也给他递一张湿毛巾，却慢了半拍。
　　沈渊则迷糊地坐直身子，从小赵桌前拿起白酒瓶，打算再倒一杯。
　　“哎呦，沈渊，您别喝啦。”
　　“我说真的，小杨都发话了，你想惹她生气啊？”
　　“杨小沁，这位又想喝呢，你过来管管啊。”
　　杨小沁快步蹿回座位，先是谢过李姐，然后从沈渊手里夺过酒瓶，横跨整张桌子，放到了王主编面前。
　　接着她拿着湿毛巾，囫囵蹭了遍沈渊的红脸，然后翻过面来，再仔细擦了一遍。
　　“你现在去趟厕所。”
　　她淡淡地说：“回来后多喝果汁。”
　　“没事，小沁……”
　　“去！”
　　于是沈渊起身，跌跌撞撞，向着包厢卫生间走去。
　　杨小沁一直盯着他，确认他锁门了，这才转身回来，又往碗里夹了一些凉菜。
　　然后她打开一瓶新的果粒橙，倒了满满的一杯。
　　“沈哥今天好像挺有心事。”
　　小赵喝多了，迷迷瞪瞪地说：“明明很开心的日子，但他却总是走神。这都请两顿饭了，那句话咋说的来着，吃饭解压是吧。难道是老大布置的任务太多？今晚上光喝酒了，菜都没吃几口。”
　　“的确，空服喝酒，可是大忌。”
　　杨小沁看了看沈渊桌面上的手机，“而且他还搞了个三中全会……话说解酒茶还没好吗？”
　　喊来服务员才得知，餐厅居然没有解酒茶，杨小沁大怒。
　　还好沈渊听劝，从卫生间出来后，就只喝果汁了。
　　而且祝酒词的环节已经过去，他就算烂醉如泥也没关系。
　　“我还是跟沈渊早点退场吧。”
　　杨小沁紧盯着他，“他心里憋着事，估计大家再吃一阵，他就该耍酒疯了，最不济也是嚎啕大哭。我跟主编说一声，然后就送他回家。如果你们有什么事，先给我发消息。”
　　“呃……今晚好像是沈哥买单吧？”小赵赶紧提醒。
　　“没事，让领导先垫着呗。”
　　……………………
　　送走今天的最后一位客人，迦纱舒了口气。
　　窗外黄昏美好，一栋栋写字楼的玻璃幕墙，反射着绚烂的光芒。
　　同事们都在准备下班，她却还没有走的意思，用电脑编写着文档。
　　直到手机震动，她收到新的消息。
　　“我就快下班了，你到楼下接我吧。”
　　女人嘴里的马上，永远都不会及时，但手机却没有催促，一直耐心等候着。
　　迦纱彻底忙完后，才来得及看时间，赶紧发消息道歉。
　　对方微信秒回，称自己在大堂玩手机，饮料机的货品很齐全，便利店还有烤肠能买，一点都不寂寞。
　　“你真是太体贴了。”迦纱回复道。
　　专属的咨询室里，她打开衣柜，换上一套轻便的常服。
　　越是繁华的都市，人们越是忙碌。
　　哪怕到了晚间七点，依然是人流匆匆。
　　迦纱乘坐电梯下楼，刚经过大堂前台，便看到一名面熟的青年男生，正单独坐在沙发前。
　　“明轩，让你久等了。”
　　女孩飘扬的嗓音，回荡在宽敞的大厅里。
　　路过的上班族们侧目，当看到声音的主人时，女性为之艳羡，男性更是惊艳，并羡慕地看向那个幸运的男孩。
　　明轩从沙发前站起，远远地望着迦纱，满脸的笑容，并殷切地朝她走来。
　　“没事的，迦纱，我刷新闻看呢。”
　　他走上前来，牵过迦纱的手。
　　男生宽大炙热的手掌，攥着女孩纤细温热的柔荑，两人均是面红。
　　迦纱望着面前的年轻人，温文尔雅地笑着，抬手擦过他的嘴角，说：“偷吃烤肠了不是，嘴角都没擦干净。”
　　“哎呀，还真是！”
　　明轩微窘，“我带湿巾了，给你擦擦手吧。”
　　恰好这时，一波上班族路过，大堂就此空荡下来。
　　迦纱环顾四周，确认安全无恙，俏皮地笑了笑。
　　她伸出擦拭嘴角的食指，指尖还带着烤肠的肉香，精巧地探进了明轩的嘴里。
　　明轩微微一愣，下意识含住了她的手指。
　　“喏，舔干净了。”
　　迦纱笑得灿烂，“你还要再尝尝吗？”
　　明轩把注意力都放在了迦纱的身上，并没有关注环境。
　　他的脸腾地红了，下意识看向周围，颤颤地说：“我的妈呀，被人看到了怎么办，多害羞啊！”
　　“噗，不愧是我的男朋友，真可爱。”迦纱咯咯笑着，亲昵挽住他的胳膊，转身朝大门走去，“今天晚上，咱们怎么约会，你都想好了吗？”她温柔地说。
　　离开写字楼后，停车场的一角，是一辆黑色的丰田凯美瑞。
　　明轩掏出钥匙，只感到神清气爽，内心澎湃汹涌。
　　他望向身旁的女孩，因为自己的年龄低了很多，那种安全感真的很强。
　　“我全听你的。”他温柔地说。
　　“不是都说了嘛，明轩。”
　　迦纱的眉头微皱，“约会这种事情，理应是男生主动。由你负责安排当日行程，而不是我。女孩都喜欢有主见的男人，你需要让我觉得自己有所依靠，而不是反过来给你当妈妈，明白吗？”
　　明轩认真地听着，不断点头称是。
　　“所以，说了这么久，你的主意是？”迦纱末了再问。
　　“先吃饭，然后看电影，最后开房？”明轩挠了挠后脑勺，腼腆地应道。
　　“很惯例啊。”
　　迦纱歪了歪脑袋，“今天上午，我跟男朋友说了，回家会很晚，但没确定几点。如果吃饭再看电影的话，开房就要到凌晨前后了。我现在可是出轨状态，真要是包宿的话，你让我怎么编呢？”
　　两人已走到了凯美瑞前，但明轩没有急着开门。
　　他听着迦纱的分析，显得十分激动。
　　“那要不就不看电影了，咱们直接开房？”
　　“然后我早早回家，跟你做过之后，再跟男朋友做？”
　　迦纱笑得暧昧，“那样会不会太危险了？如果洗澡没洗干净，或者你给我亲出草莓了，让他发现怎么办？果然还是包宿更安全吧？天亮后直接上班，连家都不用回。就是需要编一个合适的理由……”
　　“我们真的要……欺骗你的男朋友吗？”
　　明轩谨慎地问道：“我的意思是，这会不会也太冒险了？”
　　迦纱听了，笑容微敛，认真地看了看明轩，然后说道：“如果我欺骗他，说我工作很忙，今晚必须睡办公室了，但其实却在跟你开房做爱……你幻想着这些场景，会很兴奋吗？”
　　刚好一批上班族路过停车场，明轩浑身的汗毛都立起来了。
　　“非常兴奋。”
　　他低声说道：“虽然我更希望的事情，还是你能作为我的女朋友，出轨别的男人。但是我也知道，你跟我在一起，本身就是出轨。所以我也很兴奋……但就是……会对不起你真正的那位男朋友……”
　　“他叫沈渊。”
　　迦纱淡淡地说：“我现在问你，如果我跟沈渊做爱……对……假如我们上周末刚刚做了一次……没错……我跟我的男朋友……就在家里……插入性交了……明轩……嗯……你果然……”
　　迦纱面朝凯美瑞，悄悄地探出手来，碰向明轩的下体。
　　“幻想我跟沈渊的性爱场景，让你很兴奋？”
　　“对的，迦纱。”
　　“原因呢？”
　　“原因……嗯……就还是那个道理呗……虽然他才是你真正的男朋友……但所以对我来说……也就跟前男友一个性质……毕竟我也爱你啊……他就是我的情敌……他跟你上床……我也会很硬呢。”明轩讪讪地说道。
　　“那岂不是说，我只要跟沈渊上床，就能满足你了？”
　　“嘿嘿嘿……嗯……这个嘛……”
　　“还是说，你还有其他的男性友人，也是你的意淫对象？”
　　迦纱贴近了明轩的脸，轻轻说着，“将你的欲望都交代出来，我会尽量满足的……你的这种绿奴癖好……我现在很感兴趣……就算为此勾引别的男人……跟他们上床……也是没问题的。”
　　在明轩看不到的角度，她的表情十分冷静。
　　迦纱冷静地伸出舌头，舔了舔明轩的耳垂。
　　然后很冷静地说道：“但在这之前，趁今晚吃饭的工夫，咱们得先编一个理由，把我男朋友给糊弄过去。”
　　“然后咱们就可以……做爱到天亮了。”

第91章 沉醉
　　“沈渊，我们到家了。”
　　杨小沁用钥匙开门，擦了擦额头汗水，使视线恢复清晰，重新将男人扛起来。
　　但进屋时，她被门槛绊倒了。
　　杨小沁趴在地上，静置片刻后，缓缓掀起后背的男人，捂着额头，等到意识清醒，然后拽住男人的手，奋力将他拖入玄关。
　　男人睡得很死，像蠕虫般扭曲横卧，杨小沁来不及关门，赶紧调整他的卧姿，以防脖子被扭到。
　　这之后她剧烈喘息着，来到客厅饮水机前，取了一个蓝色的杯子，给自己接了点水。
　　离开餐厅，等候打车的工夫，发生意外了。
　　一会儿没有盯着，沈渊便晃荡着走进便利店，买了一瓶42度的红星二锅头。
　　等杨小沁发现时，整整一斤白酒，竟被他灌了个干净。
　　司机见到酒鬼，本来是不想载的，杨小沁好说歹说，并提前塞了两百块押金，这才给兜下来。
　　扛着完全醉昏的人，爬上五层楼，杨小沁浑身酸痛。
　　“没人在家。”
　　灌了三杯水，滋润了喉咙，杨小沁回到玄关，将沈渊往卫生间拖拽。
　　沈渊哼了一声，挥了挥胳膊，有苏醒迹象。
　　杨小沁不敢怠慢，赶紧找了一个脸盆，放到他的脑袋旁边。
　　接着她来到厨房，打开各个碗柜，迅速搜寻起来。
　　“解酒茶，也不是能随便找到的……”
　　太累了，杨小沁搜索无果，回到客厅沙发坐着。
　　看了眼手机，现在是晚上九点三十分。
　　家里安静极了，只有客厅钟表的机械声响、冰箱的工作轰鸣，以及沈渊浅浅的酣睡声。
　　杨小沁沉默地坐着，久久不愿动弹，浑身黏糊糊的都是汗渍。
　　过了一阵，她的脑袋垂下，有些酣睡架势。
　　“嗯……还不能歇。”
　　懵然抬头，意识不甚清醒，杨小沁还是坚持站了起来。
　　她缓过些力气了，重新回到沈渊面前，看到面盆依然干净，心里松了口气。
　　今天晚上没吃多少，净是空腹喝酒了。
　　“对不起啊，我背不动你。”
　　杨小沁弯下腰，歉意地说道，并拽住沈渊的手腕，把他往卧室里拖。
　　杨小沁用后背撞开了房门。
　　卧室是封闭空间，弥漫着居家气味，那是一种熟悉的男性气息，混合着女性体香的味道。
　　杨小沁将沈渊拖到床脚，直起腰喘息起来，眼睛禁不住地乱瞥。
　　这里就是……沈渊睡觉的地方。
　　杨小沁感到脸红发烫，还有酸酸涩涩的滋味，萦绕她的心田。
　　她的胸腔燃起一团火焰，仿佛随时都能爆燃，撑得她飘飘欲仙。
　　她感受到一股强烈的使命感。
　　“嗯……呃……”
　　床脚的沈渊呻吟起来。
　　杨小沁蹲下身体，脱掉沈渊的鞋子，盯着他的裤腰犹豫片刻，随后坐到床沿，从身后将双臂探入沈渊的腋窝底部，将他托了起来。
　　男人的后背紧贴着她的胸膛。
　　杨小沁双腿用力，顶住沈渊的屁股，然后一鼓作气，全身侧翻，帮助他滚到了床上。
　　杨小沁久久喘息着，然后坐了起来。
　　“这样应该就可以了吧。”
　　最后将被子盖到沈渊身上，杨小沁坐在旁边，默默观察着。
　　普通的石灰白墙，陈旧的木制家具，无华的浅色地板，以及居家生活的种种物件。
　　咔哒一声，打开手机屏保，已是夜里十点。
　　家里除了她和沈渊，便真的空荡荡了。
　　杨小沁不敢远离，久久地守在沈渊旁边，看他睡得香甜，这才渐渐放下心来。
　　她起身回到客厅，用蓝色杯子倒了些水，回屋放到床头。
　　她打开了沈渊的手机屏保，除了新闻推送，没有别的消息。
　　“既然你不回来……”
　　杨小沁喃喃说道：“那我就借用了。”
　　……………………
　　夜里十点钟了。
　　浴缸里泡满了热水，雾气蒸腾，盈满了浴室。
　　银色的充气垫，被放在白色的瓷砖地上，已用热水反复冲刷过了。
　　盥洗池高高在上，摆着两瓶用完的润滑液瓶，瓶口的商品标签还没有撕掉。
　　酒店的一次性沐浴露瓶，也被扔进垃圾桶了。
　　男生躺在充气垫上，并舒服地仰卧着。
　　一具雪白如玉的胴体，正趴在他的身上，苗条纤细的腰枝，玉筷般的修长美腿，与他的身体亲密缠绕。
　　女孩有着如瀑般的长发，以及天使般的容颜，正不断与他拥吻。
　　男生的胯部，有一根浅色玩意，正硬挺挺地立着，大概有十六厘米，很是粗壮。
　　女孩的大腿根正夹着那里，用自己湿润绵软的部位，亲密地贴合着。
　　她的乳房、小腹和大腿根都涂满了润滑液，紧贴着明轩的胸膛、小腹和胯部。
　　男生深深地吻着她，过得片刻，松开嘴唇。
　　“我很好奇……”
　　他迷恋地说：“这样深爱着的你，有朝一日出轨，该有多美妙啊。”
　　“因为爱得深，才痛得深，是这样吗？”女孩反问道。
　　“对的，只有当我深深地爱上你，有了深厚的情感羁绊，背叛才来得有趣。倘若素不相识，情感淡漠，你就算放浪成性，又与我何干？这就是绿的滋味啊。”
　　男生的脸，正贴着女孩的脸，那是一种极至的细腻温热。
　　以及女孩胸前的两坨嫩肉，配着润滑液，服帖着他的胸膛，并画着圈碾磨。
　　他能感受到两颗粉嫩的樱桃，硬邦邦摩擦着他的胸膛，甚至不时跟他的乳头碰触，撞击出激情的火花。
　　“等我跟其他男人偷情时……你会在场吗？”
　　女孩轻盈地问道：“比如躲在衣柜里，欣赏我跟他做爱？”
　　“衣柜里，床底下，窗帘后，门外边，凡是我能藏身的地方，都是我的观众席。”男生昂起脑袋，亲吻女孩的脖颈，“我心爱的女友，我心爱的恋人，我心爱的宝贝……跟其他男人颠鸾倒凤……啊……你感受到我的硬度了吗？”
　　“当然了，不光是现在，还有之前。不光是这里，还有那里……”
　　女孩温柔地笑着，“你完全填满了我，并让我体验到了高潮。做爱的滋味确实很美妙啊……要不然我为什么会出轨，先跟你交往了呢？这的确很刺激呢。”
　　她低下头，目光愈发深情。
　　“但我还是希望，你能更主动些，而不是盲从我的摆布。”
　　……………………
　　杨小沁洗完了澡，穿着一双粉色拖鞋。
　　她套着自己的衣服，仔细甄别之后，用了蓝色牙具。
　　杨小沁留着长发，今晚出汗很多，洗了很长时间。
　　但她现在浑身畅快极了，皮肤光滑细腻，就连疲惫都缓解了许多，就想着赶紧钻进被窝，美美地睡上一觉。
　　客厅里依然黑漆漆的，杨小沁关了卫生间的灯，转身走进卧室。
　　甫一进屋，便听到沉重的呼吸声。
　　“沈渊，你醒了？”
　　杨小沁迅速走到床前。
　　男人正仰卧着，眼睛睁开一条缝，正很难受地呻吟着。
　　看到沈渊的胸膛不停起伏，杨小沁感到无措，连忙按着他的胸口说：“你是哪里不舒服吗？心脏有问题？”
　　沈渊只是喘息，嘴里不停呻吟。
　　杨小沁嫌脸盆碍事，将它踢开了些，伸手托住沈渊的肩膀，说：“你要不要喝水？我扶你坐起来些？用不用吃点消夜？有什么需要你就说，需要去医院吗？”
　　“扶我……坐起来……”
　　沈渊含混地说道。
　　他的咽喉似乎被堵住了，如果做起来通通气，应该能舒服些吧。
　　杨小沁这样想着，便赶紧托住沈渊的肩膀和腰，用自己的侧身抵住，然后浑身发力，将他的半身顶着坐了起来。
　　“哇！”
　　却不料，一口呕吐物喷了出来！
　　沈渊刚刚坐起身子，便顺着这股力道，身体前倾，同时张大嘴巴，一股颜色不明的浓稠消化物全喷了出来，飞溅到床沿地板上。
　　杨小沁惊声尖叫，顿时就感到脚趾又黏又腻，小腿和大腿也濡湿了。
　　她下意识赶紧站起来，整双拖鞋直接踩在消化物里。
　　“哇……呃……哇！”
　　沈渊侧卧在床，脑袋朝向床外，不停地呕着，地板很快就积了满满的一摊。
　　过了一阵，他的嘴角淌着汁水，虽然喷吐物少了，但仍不停反胃，难受地呻吟着。
　　杨小沁呆立良久，转身跑出卧室。
　　拖鞋沾着消化物，每迈出一步，都会啪嗒作响。
　　杨小沁跑进卫生间，先用花洒冲脚，接着拿了拖布，放水浸湿，将自己鞋底和卫生间瓷砖拖了一遍。
　　拖布盆很快充满了浑浊的水，并散发着异味。
　　杨小沁倒了这盆水，重新浸湿拖布，走出卫生间，沿着她来的方向，将全部的脚印擦去。
　　重新来到卧室门口，迎面便是一阵恶臭。
　　沈渊仍趴在床头，脸朝向地板，不断呻吟着。
　　杨小沁这次没有管他，只是不断拖地，往返于卧室和卫生间。
　　她一共拖了三遍，并倒了三次拖布盆的污水，期间还用了扫帚篓，将固体混合物归拢起来，倒入马桶当中。
　　最后，她打开花洒，将扫帚篓和拖布盆仔细冲洗。
　　“你还是仰卧吧。”
　　回到卧室里，杨小沁将沈渊放躺，掏出床头纸巾，给他擦了擦嘴。
　　“我再给你倒杯水。”
　　杨小沁攥着污纸巾，正转过身子，要往客厅走去，忽然瞥到书桌底下的几张废纸。
　　她弯腰从隐蔽处掏出废纸，正打算揉捏起来，顺便扔了，却突然看到，这居然是两张日记纸。
　　借着台灯光线，能看到上面写满了娟秀字迹，因为在书桌角落里，纸面沾满了灰尘。
　　应该是废稿，或者是日记主人的零散想法。
　　杨小沁很快注意到，其中字迹较少的那张纸，笔触非常用力。
　　【我该怎么，让他跟我分手？！】
　　【必须分手！】
　　【但措施呢？】
　　【伤害他！！！】
　　字数不多，但字号很大，笔触有力，笔划凌乱，可见书写时的心境。
　　杨小沁面无表情，甚至嘴角微挑，有些想笑。
　　接着她瞥向床榻，目光很是复杂。
　　至于另外一张纸的内容，不仅是长篇记录，而且语句沉稳，心情非常平静。
　　这应该是写的另一件事。
　　杨小沁简单看了看，虽然不太理解，但应该是病患的心理分析。
　　【鼓励他，满足他，树立自信心。每个人的人生，都应该由自己主导，而不是盲目服从主人的指令。或者欲望的指令？欲望=主人？主人=欲望 真人？倘若满足疗法无效，是否启动毁灭程序？】
　　杨小沁皱紧眉头，良久地盯着这张纸。然后她摇了摇头，将两张纸全部捏皱，混着擦嘴的废纸，一起扔进垃圾桶。
　　沈渊仍醉得深沉，勉强喝了几口水，便瘫倒在床，打起了呼噜。
　　杨小沁站在床前良久，最后悠然一叹，掀起了被子。
　　“睡吧。”
　　……………………
　　很快又醒了过来。
　　还没睁开眼睛，便闻到一股恶臭。
　　眼睛也被糊住了。
　　杨小沁赶紧坐起来，并打开台灯。
　　她抽出一张纸，将眼睛、鼻子和嘴巴都擦了一遍。
　　身边的呕吐声响个不停。
　　之前裤子被吐脏了，杨小沁是光着腿睡的，现在必须把上衣也脱了。
　　还有沈渊的上衣，还有这床被子，还有给他擦脸擦嘴喂水喝，当然还有用抹布擦床。
　　等到这一切都忙完，杨小沁抽空瞥了眼时间，后半夜两点钟了。
　　她深深地叹了口气，走进客厅，打开卫生间的灯，接了一盆水，将自己的衣服裤子，以及沈渊的上衣都放了进去，倒入洗衣粉，找了张圆凳坐下，开始揉搓起来。
　　良久后，衣服洗完了，她到阳台找到晾衣架，将两件上衣和一条裤子挂了起来。
　　由于正值夏日，她就算只穿着胸罩内裤，也不觉得寒冷。
　　但心里已经把沈渊骂了一万次。
　　回到卧室，重新躺到床上，看到男人仍睡得深沉。
　　杨小沁幽幽一叹。
　　……………………
　　“叮。”
　　微信提示音吵醒了他。
　　沈渊缓缓睁开眼睛，只觉得头疼欲裂，胃口不断搅动。
　　但他的意识却出奇的清醒，甚至听到提示音后，脑袋更像震了似的，强行清明了很多，因此也更加头疼。
　　他迅速拿起手机。
　　——你到底在干什么呢？！
　　这句话旁边配了一个发怒的表情。
　　不只是一条消息，沈渊也没打开屏保，直接一划，把来信都露出来。
　　——沈渊，我的消息你到底收没收到？
　　——干吗不回复我？
　　——已经上班了，开始接待客户。
　　——昨晚几点到家的？晚饭吃的好吗？
　　——昨晚我忙到很晚，傍天亮才睡。
　　——起床了吗？
　　——到家后跟我说一声。
　　还有更多的内容，按照倒叙的时间轴，挨个排列。
　　——我跟客户见面了，今晚会很忙，你晚上少喝点酒。
　　——沈渊，我今晚加班，要在公司睡了。
　　最初的两条消息，他好像一直没点来着，所以提示才会一直留在那里。
　　再就是锁屏界面，硕大的阿拉伯数字，组成的时间。
　　“上午十点半？！”
　　沈渊嗷的一声，不管不顾，直接从床上窜了起来，一把拉开卧室房门，冲进客厅里。
　　“你醒啦？”
　　餐桌前摆着一份三明治，以及牛奶和火腿肠。
　　一名披着长发的少女，穿着沈渊眼熟的衣服，正坐在沙发前。
　　她的表情平静温和，带着些许歉意，起身说道：“昨晚衣服脏了，我从衣柜里拿的，希望你别介意。”
　　然后她看向餐桌，说：“给你做的早饭，估计现在已经凉了，你想吃的话，用微波炉热热吧。”
　　最后她看向沈渊攥着的手机，咯咯地笑了一声，说：“你放心吧，沈哥，我已经跟主编请过假了。他知道你醉得不成人样，就让你今天好好在家休息。不用怕迟到啦。”
　　沈渊仍旧头疼，但意识却出奇的清晰。
　　但眼前的信息量还是太大了，他看看餐桌，瞅瞅钟表，再看向面前的女孩，以及那套眼熟的居家常服，委实不知道该说什么好了。
　　“我请假了，那你呢？”最后，他蹦出这么一句。
　　“噗……我也请假了呗。”
　　杨小沁背着双手，抿嘴直乐，“主编应该给你发消息了吧？”
　　沈渊这才看到，他的微信真的攒了很多内容。
　　——沈渊，我已经收到杨小沁的请假了，你和她今天都好好休息吧。
　　原来你一直攒钱买房的未婚妻是她呀。
　　真人不露相！
　　万万想不到！
　　但以后上班的时候，职场规矩还是要守的，不然我就只能开除你们其中一个了，要注意啊。
　　沈渊仔细地读了三遍。
　　“王哥怎么跟你说的？”
　　“跟我？呃……就说让我们好好休息呗。”
　　“你怎么跟他说的？”
　　“我就说，我送你回家了，但你喝多了，今早起不来。”杨小沁回答得很沉稳，也很平和，接着有些好奇地说，“有什么问题吗？不会是主编没同意吧？”
　　“他倒是同意了。”
　　由于宿醉难受，胃口不振，沈渊早餐吃的不多。
　　但他也不急，杨小沁更不急，在餐桌旁陪着。
　　吃饱喝足之后，沈渊长叹一口气，说：“你看看衣服都干了没有。”
　　杨小沁去了一趟阳台，并喊道：“都晾干了！”
　　沈渊点了点头，拿起手机，回了一条消息，然后起身走向阳台。
　　杨小沁看着他走过来，微表情有些紧张。
　　沈渊的状态倒很放松，温和地微笑着。
　　只是他的眼神很深沉，蕴含着说不清的思绪。
　　杨小沁不禁吞了口吐沫，攥着晾衣架上她的衣服，等待他开口。
　　“昨晚确实喝的不少。”
　　沈渊说道：“而且最后那瓶二锅头，绝对不该喝。”
　　“但我的意识倒是出奇的清醒，昨晚发生的所有事情，我还都记得，并没有断片。谢天谢地啊，我居然没有耍酒疯，既没有嚎啕大哭，也没有自言自语。其实我心里憋着挺多事呢，要是嘴巴真管不住了，绝对是竹筒倒豆子，啥事儿都交代出来。”
　　“那啥，小沁。”
　　他温柔地看着面前的女孩，“反正今天请假了，咱们逛逛街呗？”
　　“想吃啥，想买啥，我买单！”

第92章 迎新
　　“真正的情侣，首先要有生理层面的喜欢。简单地说，如果你甚至不愿跟她接吻，那凭什么说爱她呢？”
　　沈渊输入了这段话，感觉不太完善，迟疑着没有发送。
　　但微信对面突然发来一个表情，他的手指微颤，便将语句弹了出去。
　　沈渊啧了一声，倒也顾不得郁闷，因为对方很快回复了。
　　“赞同，所以昨天晚上，我跟女朋友第一次开房了！我是说正式做爱哦。我们的感情真是急剧升温啊。虽然我们表现得都很中规中矩。只可惜不能向你讲述太多细节……”
　　的确不该讲述，因为沈渊正扮演名叫“杨媛媛”的知心小姐姐，对方作为男大学生，自然不能口无遮拦。
　　而且虽然对方常有妄言，但也从未骚扰过男扮女装的沈渊。
　　“总而言之，恭喜你跟女朋友更进一步啦。”
　　沈渊跟他闲聊着，突然话锋一转，“你没有跟她做危险的事情吧？”
　　“什么危险？”
　　大学生明显愣了一下，回忆起这段时间跟沈渊的主要话题，他发出一串笑声，然后说道：“暗网那种世界，怎么能随便讲给别人听呢？咱俩是网友，当然没有关系。”
　　沈渊幽幽一叹，大概两周了吧，还是无法从对方身上获取更多的暗网秘密。
　　但这也算好事，证明当代大学生虽然好奇心旺盛，经常翻阅一些十八禁领域，但现实里往往还是很老实的。
　　“你说的对，高男。姐姐先吃午饭啦，咱们回头再聊！”
　　最后卖了一把萌，沈渊放下手机抬头，并舒了一口气。
　　因为忙着聊天，他一直没搭理面前的火锅，碗碟里却多了几片羊肉。
　　杨小沁的动作勤快，将刚端上来的一碟羔羊肉，尽数涮煮了出来。
　　小姑娘吃得脸蛋通红，由于选的辣锅，她不停地喝酸梅汤。
　　看到沈渊忙完了，她嘻嘻一笑。
　　“你肯定没少来这儿吃！”
　　杨小沁笑说：“进门时轻车熟路的。”
　　“啊，的确。”
　　沈渊略微失神，张嘴便道，“以前来这里吃过很多次。”
　　话题到此为止，他回过神来，赶紧压住倾诉欲望。
　　好在杨小沁并没有太在意，只是满足地眯着眼睛，有模有样地点了点头，便低头快速地吃着蘸料肥牛。
　　请假一天，跟女同事逛街吃饭，明显有悖于宿醉休息的理由。
　　但这样一座庞大城市，应该不会那么巧，碰到公司领导吧。
　　何况王哥也不是那么刻板的人……沈渊稀里糊涂地想着。
　　“小杨你……很喜欢吃火锅？”
　　“是啊，不过这家店以前没怎么来过，今天算长见识啦。”杨小沁吃完了蘸料肥牛，正开心跟沈渊说笑，又赶紧低下头，掏出纸巾擦了擦嘴，“你刚才跟谁聊那么久？”
　　“当代年轻人的网络癖好，以及之前说过的暗网线索。”
　　沈渊拖曳着长音，语调疲乏，“但这家伙一直没把干货亮出来，净跟我讨论他谈恋爱的那点事儿了。我都快烦死了，这是真把我当成知心姐姐了。”
　　“噗……”
　　杨小沁憋着笑，眼睛眨眨地看着沈渊，抿嘴道：“杨媛媛同学，谁叫你是一个女孩子呢。人家大学生没跟你聊骚就不错了，还想让他跟你聊暗网？除非你也是宅女人设？咯咯咯……”
　　“此话有理，但我要是不假扮成女生，那些网络宅男很难理我啊。”
　　沈渊无奈吐槽道，“我现在感觉自己就是电影里的卧底，潜伏敌营三五年，就为了最终那一刻。这个叫高男的家伙，明显是暗网常客，经常在上面购物，这都是很危险的事情……”
　　“春药？”杨小沁的语气严肃。
　　“目前还不能确定，他说的春药只是吹牛，还是真有其事。”沈渊沉吟道，“毕竟这东西太玄幻了，咱们作为普通人，也就能接触到小说和影视剧。现实里真有这种东西？”
　　“宁可信其有，不可信其无？”杨小沁问。
　　“可以这么说。毕竟，咱们当记者的，只要能挖掘到线索，不管什么线索，都是新闻素材嘛。”沈渊还想再多讲一些，忽然胃部痉挛，他抿住嘴巴，发出反胃的声音。
　　“怎么了，沈渊？”杨小沁见状，前倾身体。
　　“没事，稍微有点恶心。”
　　他勉强平复心情，感受着心脏的跳动，沙哑说：“好像是因为紧张。”
　　那是明显的心悸感，酸楚难耐。
　　杨小沁听了，旋即低下了头。
　　……………………
　　沈渊是傍晚时分回家的。
　　用钥匙拧开锁头，刚推开房门，便闻到一股浓郁的炖肉香味。
　　沈渊深吸一口气。
　　这是他非常爱吃的土豆炖牛肉，而且用的牛腩，应该还加了胡萝卜。
　　“我回来了。”
　　沈渊大声说道，并关上房门，脱鞋进屋。
　　厨房传来切菜板的声响，透过半敞的门扉，能清楚看到迦纱的身影。
　　刀起刀落，节奏明快，回声干脆。
　　吸油烟机已经停止工作，高压锅也已经掀盖，金灿灿的土豆块引人垂涎。
　　“今晚做这么好吃的。”
　　沈渊勉强一笑，趿着拖鞋，来到厨房门口。
　　迦纱仍没有搭话，低头切着青椒，然后用刀一铲，归到菜板角落。
　　接着她拿起钢钵，用筷子搅了搅腌制猪肉，头也不抬地说：“过两天我要搬出去住，帮我把袜子整理一下，我一会儿打包。”
　　沈渊的笑容凝固在脸上，“什么意思？”
　　高压锅的土豆炖肉，热气浓郁，蒸汽腾升。
　　迦纱用筷子搅了搅，顿时腾起更多热浪。
　　她系着围裙，扎着头发，重新打开吸油烟机，伴着嘈杂的轰鸣声，开始烤干炒锅水分。
　　“工作需要，陪一下客户。”
　　迦纱的手脚不停，目光紧盯厨灶，嘴角微挑，“放心吧沈渊，最多两个星期，我就回来了。我现在先做饭，你别在这儿碍事，先帮我收拾袜子吧。”说着她朝身后摆了摆手。
　　“不是，什么工作，我没太搞懂……”
　　沈渊着实发蒙，但吸油烟机轰鸣起来，完全盖住了他的声音。
　　他的目光闪烁，接着脸色微变，顿时抬高了声音，“是你的咨询客户？是哪一个客户？你们是要去旅游？还是你要给他当保姆？你别在这时候说这种事啊，你先等会儿做饭！”
　　“出去！”
　　迦纱脸色微冷，砰的一声，关上了门。
　　接着便是猪肉下锅，热油飞溅，锅铲摩擦。
　　沈渊茫然地站在门外，眼睛睁大，瞳孔涣散。
　　很快青椒下锅，蒸汽腾起，锅铲迅速翻炒。
　　他渐渐地回过神，勉力叹口气，来到餐桌前坐下。
　　“你去盛饭。”
　　不一会儿，迦纱端着青椒炒肉走出厨房。
　　两道热菜都是沈渊爱吃的口味，虽然心事重重，但他依然胃口大开，连续盛了两碗米饭。
　　餐桌前安静极了，两人并没有交谈，迦纱吃得慢条斯理，表情宁静无波。
　　“你哪天走？”
　　半晌后，沈渊开口道。
　　“两三天后，暂住两个星期。”迦纱回复道。
　　“是为了……目前的这个客户？”沈渊擦了擦嘴，声音含混。
　　“嗯，他是一个典型案例，所以我很想看看，如果任由他发展，最后会到达哪种地步。”迦纱的语气坚定，她的眼睛看向沈渊，随后又挪开，“你一直没回我消息。”
　　“昨晚喝醉了。”
　　沈渊抬起手臂，在餐桌上空划拉了两下，“睡到上午十点多。”
　　迦纱见状，将水杯推向他，“上班迟到了？”
　　“请假了。”
　　“请假后没在家休息，逛街去了？”
　　“休息够了，出门逛的。”
　　沈渊喝完水，用力抿了抿嘴唇，“你昨天晚上……在公司打地铺？”
　　“睡的沙发。”
　　迦纱淡淡一笑，“忙到后半夜才睡的，但睡不踏实，很早就醒了。”
　　“也不洗洗澡。”沈渊用鼻子哼了一声。
　　卫生间并没有水汽飘散。
　　迦纱的眼睑微垂，点点头说：“白天还要上班，回家后就忙着做饭。今晚还要收拾行李，倒不用准备太多，我等下就洗澡吧。”
　　“走的那天，我就不做晚饭了，你要是那天不加班……或者加班……自己做口吃的吧。”迦纱抿掉笑容，认真地说，“尽量少吃外卖，都是些重油重盐的东西，很多食材也不卫生。”
　　“煮碗面条呗。”
　　沈渊哼哼道，“当然啦，不是方便面。”
　　“两周后我就回来。”迦纱轻声说，“想我就挂电话。”
　　……………………
　　快到下班时间了，窗外夕阳似火。
　　办公室正忙得热火朝天，哪怕屋门紧闭，也能听到会议室的喧哗争论。
　　很多员工点了外卖，待在工位前吃饭，并同时盯着屏幕，时不时还要敲两个字。
　　“沈哥，从家里带的晚饭？”
　　赵念兴致勃勃地说：“什么馅的？”
　　“猪肉大葱馅……呵呵，我知道你想说什么，这肉馅用来包包子最好。不过水饺更省事，不用考虑发面，饭盒装得还多。”沈渊捧着饭盒回到座位前，抽出不锈钢筷子，架起一个饺子，“你要尝尝吗？”
　　“哎呦，不用啦，今晚要留肚子呢。”赵念笑着摆手。
　　“家里来亲戚，热闹好啊。”
　　沈渊点点头，张开大嘴，一口吞了饺子。
　　虽然到周末了，但今天大部分人都需要加班，全员都忙得要命。
　　只有赵念是例外，他提前打了招呼，已经准备跑路了。
　　他关了电脑端微信，靠浏览网页打发时间，这会儿看到沈渊吃饭，饶有兴致地说：“沈哥，以前没怎么见你从家里带饭，这是有空了？”
　　说到这里，他瞥了瞥不远处的杨小沁。
　　短短三两天，已经有小道消息传言，公司有一对情侣同居了。
　　沈渊低头进餐，吃得颇为缓慢，低声说道：“这几天晚上包的，冰箱里冻着一些，随时下锅煮。”
　　“真羡慕沈哥。”赵念嘿嘿笑道。
　　就在这时，沈渊的手机震动起来。
　　他低头看了一眼，然后打开微信，回复了几句话。
　　只见微信电脑端的联系人栏，一个头像跳到顶端，先是亮出红色提示，然后便消失，并出现了新的回复内容预览。
　　赵念扫过他的电脑屏幕，但没有窥探，只忙不迭地关了自己的电脑，笑说：“沈哥吃好，我先走啦。”
　　“嗯，代我跟你侄子问好。”沈渊笑道。
　　今晚很少有人能提前下班，赵念的提前跑路，导致杨小沁忙得不可开交。
　　她跟沈渊对接起来，全部微信对话里，七句是工作，三句是吐槽，很快整个比例更颠倒了过来，键盘敲得劈里啪啦。
　　但她很快发现，沈渊的回复不够积极，并没有像往常那样迎合自己。
　　“饺子不好吃？”
　　“嗯？好吃啊。”
　　“那为什么不给我回复『哈哈哈哈哈哈哈』？！”
　　沈渊抬头看屏幕，杨小沁跟他的上一句吐槽，自己只回复了“哈哈。”
　　“哦，好的。”
　　“哈哈哈哈哈哈哈！”
　　沈渊嘴角微笑，敲完了键盘。
　　“哎，这还差不多嘛！”杨小沁回复道。
　　沈渊无声挑唇，敲键盘写道：“这跟饺子好不好吃有什么关系？”
　　“没关系啊，我随便问问。”
　　杨小沁今天似乎格外开心。
　　……………………
　　“那我走了。”
　　回复完最后这句话，迦纱放下手机。
　　她再次检查了冰箱，这几晚包的饺子，足够他吃很久了。
　　菜市场的生肉蔬菜，自然比外卖省心。
　　只是解冻需要时间，倘若他偶然加班，还能来得及准备吗？
　　“但是，我必须要走啊。”
　　迦纱喃喃说着，来到落地镜前，打量她的穿着。
　　今天提前下班，回家后收拾了一番，将箱包拽到玄关，然后休息片刻，换的新衣服。
　　无袖的天蓝色套衫，搭配纯白色直筒裙，长发笔直垂荡，并戴着一顶宽檐帽，清新雅丽的风格，使迦纱展现出一副别样风情。
　　她抬腕看了看手表，轻声说：“到时间了。”
　　玄关的鞋架前，摆着昨晚新买的平底凉鞋。
　　迦纱来到门口，脱下白色棉袜，踏进凉鞋里。
　　她的表情愣愣的，原地发呆片刻，又重新穿上拖鞋，来到厕所门前，将棉袜扔进洗衣机。
　　她沉思片刻，钻进卫生间，洗了一把脸，刚刚涂抹的面霜都浪费了，但人却精神了不少，眼睛焕发神采。
　　她的步伐也轻快了许多，重新回到卧室，涂抹面霜，也无非耽搁几分钟。
　　开门下楼，箱包不算很沉，单手提着就是。
　　走出小区时，手机响了起来。
　　迦纱在路边站定，刚想要接通，一辆丰田凯美瑞缓缓地停了过来。
　　“还是第一次见你开车啊，大学生。”
　　迦纱轻快地笑着，打开副驾驶的车门。与此同时，司机殷勤地钻了出来，绕到迦纱面前，从她的手里接过箱包。
　　“上车吧，迦纱。”
　　明轩开心地说道：“我小叔家都准备好了，就等咱们到了！”

第93章 迎新
　　“小叔如此热情款待，”明轩举杯笑道，“我要是不能回报你，就算别人不笑话，我自己心里也过意不去。这杯酒我先干为敬，小叔如此破费，实在让我感动！”
　　“你还是悠着点吧，别喝多了。”赵念提醒道，“汾酒好歹是白的，你都喝两盅了。”然后他看向迦纱，“你也多劝着他点，这孩子从上大学起就爱喝酒，动不动就喝醉，这样很伤身体。”
　　“小酌怡情，大醉伤身，小叔说得很对。”
　　迦纱品着果汁，目光悠然，款款微笑。
　　赵念工作繁忙，没有时间做饭，为了迎接亲戚，特地预定了厨师上门服务。
　　他知道侄子爱吃苏浙菜式，并且咨询了侄媳妇的口味，只可惜大家都不爱喝红酒，橱柜里的长城干红没能派上用场。
　　赵念是本地人，刚从大学毕业时，父母购置了一套三室户型，作为他将来的婚房。
　　但赵念独居多年，平日上班工作，周末放松休息，一晃好多年过去，却一直没谈恋爱。
　　家里人着急也没用，他一直声称没遇到合适的，只能随缘。
　　前阵子得到侄子的留宿邀请时，赵念很是犹豫了一阵。
　　他跟明轩并不算熟，感情寡淡，这不光因为多年来异地的关系，赵念本来就不太看得起他。
　　这孩子从小学时期，性格就很古怪，以致频繁受到校园霸凌的袭扰。
　　如今念了大学，据说跟室友相处得也不算好。
　　万一他住进家里，又跟自己发生矛盾呢？
　　好在两周时间，不长不短，忍耐一阵也就过去了。
　　赵念白天需要上班，明轩也得上课，一般就是晚上才会碰面。
　　何况他还要带女朋友同住，有旁人在场，想必氛围还能忍受。
　　“明轩，我一直想问呢，你从哪遇到的这么漂亮的姑娘？”
　　赵念的目光游移，不太敢看向迦纱，“你们这应该是……姐弟恋？”
　　明轩正喝杯中酒，闻言差点呛到，“咳咳，我们是……网恋认识的，”他放下杯子，脸涨得微红，“通过交友网站，也算相谈甚欢吧，一点点就在一起了。”
　　“网恋？那可真是太缘分了！”赵念听了，不禁更加惊异，禁不住认真看向迦纱。
　　这漂亮的姑娘，也是能靠网恋认识的？
　　还是跟自己这个倒霉侄子相恋？
　　“姐弟恋倒是说笑了。小叔还挺年轻吧。”
　　迦纱突然开口。
　　自从进门起，明轩的女朋友便总是看着赵念，笑得饶有兴致。
　　那双明媚清澈的眼眸，仿佛能洞彻人心。
　　还有那娇柔无瑕的面庞，玲珑有致的身段，更是千挑百选的美人骨。
　　哪怕只是简单的直视，也会让赵念心潮澎湃，禁不住感到异样。
　　就像害羞内怯的少女遇到俊美男神，以致不敢抬头、不敢直视，甚至说话都结巴了。
　　“没到三十，应该比你更大一些吧。”赵念干笑着回答。
　　“我今年二十五六，比起称呼小叔，喊哥哥似乎更合适呢。”迦纱的语气柔和，笑得开心，“咱们的年龄相近，也许还能有共同爱好。我看小叔的橱柜里，好像有红酒来着？”
　　“我以为你们不打算喝，想尝的话，我给你们取。”赵念痛快地应道。
　　“多谢小叔，怎么好意思麻烦你呢，我也跟着看看吧。”迦纱从容地回应着，随着赵念起身，她也从茶几前站了起来，“厨房好像是出门右转吧？我有点不记得了。”
　　因为多年独居，平时父母也不上门，久而久之，赵念废弃了传统的中式客厅布局。
　　没有宽大的餐桌，仅仅是在沙发前铺着软毯，摆着低矮的方形茶几，用于日常三餐。
　　随着迦纱款款起身，那纤细白嫩的小腿，以及修身的直通套裙，顿时形成一道优美的弧线，再次让赵念感到心神彷徨。
　　他飞快地瞥了眼明轩。
　　侄子低头坐着，嘴角带笑，面色微红。
　　“怎么了，小叔？”
　　迦纱拍了拍赵念的手背，“走啦，咱们去厨房。”
　　轻声细语，温柔绵绵，还有那掌心触及手背的温热……
　　赵念的心痒痒的，他很想质问侄媳，这种怪异的氛围到底是怎么回事。
　　他感到飘飘然，尤其想到自己占了侄子便宜，心里就分外痛快。
　　毕竟早在他们进家的时候，赵念就非常肯定地判断，他的愚蠢侄子是绝对配不上这位姑娘的。
　　明轩没有发现他女朋友的异常吗？
　　果然足够愚蠢。
　　赵念怀揣着心事来到厨房，打开碗柜。
　　“我这基本都是长城干红，还有少数一些洋酒，看你喜欢了。”
　　离开客厅，进入厨房，只剩下赵念和迦纱并肩而立。
　　他没来由得感到一阵紧张，仿佛身旁不是侄子的女友，而是他自己心心念的可人儿。
　　这情绪并不应该，来得却不突兀。
　　毕竟赵念的心时刻都在悬着，身旁女郎的一颦一笑，都在牵动着他。
　　“小叔好品味，居然还有朗姆。”
　　迦纱昂头望着橱柜，看到一只青白色酒瓶，笑盈盈地抬起手来。
　　恰好这时，赵念听到她的选择，也抬手想要取酒。
　　两人的手在酒瓶前碰触，赵念的内心一颤。
　　明明是件很普通的事，他却感到心悸和心虚。
　　他下意识看向迦纱，刚好迎来一双明媚的眼眸。
　　侄子的女朋友微笑着，那眼神似乎洞彻了他。
　　“小叔，”
　　迦纱柔声说：“听明轩说，你还没谈恋爱？”
　　赵念的心头千回百转。
　　这声音太温柔了，还有这声提问，明明是很普通的话题，他却感受到了撩拨。
　　似乎这并不是亲戚间的关怀，而是一名暗恋自己的美丽女生，向他发出了暗示。
　　赵念勉强恢复冷静，皱眉苦笑说：“不知道是不是错觉，我从刚才就一直觉得，你好像挺眼熟的。”
　　迦纱抬起了眉毛，眼神闪过一丝诧异。
　　“眼熟？”她接着皱眉，“我们以前没见过，怎么会眼熟呢？”
　　“是啊，我也奇怪呢，可能是以前在哪碰到过？”赵念苦笑着说，“吃饭前跟你说过吧，我是做媒体工作的，时不时就会外出采访。大概是见的人多了，搞混了吧……”
　　赵念不停絮叨着，将久藏于心的困惑诉说了出来。
　　迦纱在旁听着，起初确实感到了由衷的诧异，并且眼神闪烁，大约在思考什么。
　　但很快地，她的目光便再度柔和，并发出一声娇笑。
　　“该不会是，日有所思，夜游所梦吧？”
　　她拿起朗姆酒瓶，目光顺着赵念的面庞，沿着他的胸膛一路向下。
　　“小叔，这可不好哦。”
　　她侧身蹭过赵念的肩膀，踏着拖鞋，留下一阵暖风。
　　……………………
　　客厅里晚餐继续，虽然只有三个人，预制菜却足足准备了五菜一汤。
　　赵念回到房间时，内心是非常忐忑的。
　　他跟侄媳的取酒时间太长了，聊天声音应该也能传过来。
　　幸亏明轩居然戴上了耳机，说是学校导师发来了微信语音，那应该就是没听到吧。
　　面积不大的茶几，挨着沙发，摆在地板软毯上。
　　赵念作为主人，背靠沙发，左手边就是明轩。
　　但迦纱并不是坐在他的右手边，而是选择了正对面。
　　起初这样落座时，赵念便感到不妥，但明轩没有提出意见，他跟迦纱又不熟，便没有要求她换座了。
　　“我跟我叔年纪差得不大，其实更像是哥俩。”
　　酒过三巡，明轩吃着菜，微醺道：“但我跟我叔不同，我谈过恋爱，而且高中就谈过了，现在更是……嗝……有迦纱这样女神……叔可就惨了……到现在还是个雏……嘿嘿嘿……”
　　“哈哈，吃饭都堵不住你的嘴。”
　　赵念干笑着，并感到面部充血。
　　这孩子从小就是这样，很平常的桌前闲聊，都能气得人火上眉梢。
　　但凡他能有沈渊前辈三分之一的情商，家族里那么多亲戚，都不至于全员讨厌他。
　　“是啊，有时候我也在犹豫……”
　　这个时候，迦纱开口道：“男朋友，接人待物的能力，真的很重要。”
　　赵念闻言，先是瞥了眼明轩，接着看向迦纱。
　　明轩真的没少喝，那瓶42度的朗姆酒拿来后，他很快就喝了三分之一，似乎有意要将自己灌醉似的。
　　他应该并没有听到女朋友的话语。
　　迦纱诉说的时候，也没有看向他，而是眉宇哀婉，状似深情地看着对面坐着的赵念。
　　他的脸腾的一热。
　　侄媳穿着一条无袖的天蓝色套衫，搭配纯白色直筒裙，长发笔直垂荡，将御姐风格拉伸到了极致。
　　套衫用料单薄，服帖着她的身体，勾勒出曼妙的身材曲线。
　　她的胸部峰峦高耸，而且透过单薄的布料，已经能看到胸罩轮廓了。
　　因为是席地而坐，迦纱的双腿并拢侧倾，掠过茶几边缘，刚好能看到一双纤细白嫩的玉足。
　　“嘿嘿。”
　　赵念不知该怎么回复她，只能干笑。
　　明轩的女朋友绝对不正常，但明轩也确实不够给力。
　　这小子自然是配不上这位姑娘的。
　　想必她应该也感到后悔了吧。
　　不是都说越漂亮的女人越擅长骗人吗？
　　她应该在谋划什么吧？
　　“小叔在公司里，有心仪的女孩吗？”
　　迦纱端着酒杯，旋转着杯子，温柔地问。
　　听到这话，赵念的心头微热，随即摇头叹道：“本来是有一位的，但那话咋说的来着？落花有意流水无情？我跟她是没可能了。”
　　“这样啊。”
　　迦纱若有所思地点点头，又道，“那么你都喜欢什么样的女孩呢？”
　　说完这话，她很认真地看着赵念。
　　赵念张开嘴，刚想下意识说，大概就是迦纱这样的吧。
　　但他猛然觉得不对。
　　他应该是受到气氛引导，才产生这种临时想法的吧。
　　这样回答很可能会落入对方的陷阱。
　　但能是什么陷阱呢？
　　而且侄媳的眼神认真，并不像之前那样充满诱惑，似乎是很严肃地在询问他。
　　赵念愈发摸不准这位女郎的脾性了，她到底要干什么？
　　“温柔的女孩吧。”
　　赵念简单地回答了。
　　不一会儿，酒过三巡，吃饱喝足，该收拾碟碗筷子了。
　　明轩已然喝醉，根本没办法帮忙，还是赵念吭哧吭哧地把他扛进卧室。
　　于是这厨房杂物，便由他和迦纱一起负责。
　　忙完之后，迦纱称要照顾明轩，便先进了卧室。
　　赵念将最后的碟碗放进橱柜，便脱了衣服，走进卫生间洗澡。
　　等一切收拾妥当，他重新回到客厅时，发现灯居然被关了。
　　“啊，还没洗漱呢。”
　　赵念扶额，意识到自己招待不周。
　　夜已深，客厅灯光熄灭，只有卫生间的光芒传出来。
　　其实赵念真不在乎侄子睡前洗没洗澡，以及刷牙与否。又不是酒局，居然主动喝到烂醉，他的自制力就这水平？
　　不过，那位名叫迦纱的姑娘，也并没有劝阻他，任由明轩喝得烂醉。
　　赵念还是觉得，这姑娘似曾相识。
　　真要说到底在哪见过她，赵念还真说不清。
　　但也许正是这说不清道不明的情绪，使他分外在意她吧。
　　明轩怎样都无所谓，二十多岁的人了，做事该有点谱。
　　至少让迦纱睡前洗漱了。
　　他早就准备了牙具和浴巾，进房间打声招呼吧。
　　赵念来到次卧门前，轻轻敲了敲门。
　　“明轩？迦纱？”
　　次卧屋门敞着条缝，透出一抹台灯光芒。
　　倘若只有明轩，他烂醉如泥，肯定没空关灯。
　　所以迦纱应该是醒着的。
　　但赵念再问了一遍，屋里还是没有动静。
　　怎么办？
　　正常来说，屋里既然没有回应，他就该离去。
　　毕竟里面不光是他的侄子，还有他的侄媳。
　　尤其三人年龄相差不大，其实更像是普通的兄弟俩，所谓长辈对晚辈的关怀，是要欠一些成分的。
　　但是，这位侄媳……
　　赵念自己都觉得疯了，但他还是推开了门。
　　房间里光线昏暗，但依然能看清那张大号的单人床，以及床上的明轩。
　　没有迦纱。
　　赵念睁大了眼睛，并使劲眨了眨。
　　没错，迦纱真的不在。
　　“搞什么鬼？”
　　赵念直呼怪哉，他洗澡前可是一清二楚，侄媳是进了卧室的。
　　就这么大的房间，除了卧床之外，就是一张写字桌、一座衣柜而已。
　　除非那女孩跑他的卧室去了，否则再还能去哪？
　　赵念下意识就朝前走了几步。
　　紧接着，他大约就得到答案了。
　　床底下，一只女孩子的手，主动抓住了他的脚腕。

第94章 有罪
　　“嘘！”
　　迦纱伸出手指，抵在嘴唇上，然后朝地板指了指。
　　赵念刚被吓了一跳，便看到侄媳妇的这番举动。
　　她的半边身子探出床底，侧着脸看着赵念，嘴角浅笑盈盈。
　　还有那攥住脚腕的手，松手指向地面时，手指无意间蹭过他的脚背，弄得赵念酸酸痒痒。
　　“欸？欸？！”
　　赵念低声问着，仍旧一脸惊疑。
　　卧室里光线昏黑，明轩睡得深沉，甚至带了鼾声。
　　赵念仿佛能听到自己的心跳。
　　他低头看着迦纱，看向她手指的位置，本能地跪了下来。
　　“出什么事了吗？”他悄声问道。
　　迦纱没有说话，眼角弯弯，手臂微微抬起，朝赵念伸来。
　　赵念单膝跪地，看着迦纱的手指缠绕过来，并感受到指尖碰触。
　　他的手腕酥酥麻麻的。
　　迦纱的手指所经之处，不是普通的攥握，而像是在抚摸一截肉色丝绸，感受着赵念的皮肤。
　　她朝床上指了指，又朝地板指了指，并看着赵念。
　　赵念深吸一口气，大约明白了她的意思。
　　首先是不能出声，以免惊扰了明轩。
　　然后他躺了下来，脑袋枕着地板，侧头看向迦纱，一脸的茫然，同时内心油然生出一股期待感。
　　他在期待什么？
　　看到赵念如愿躺下，迦纱笑得愈发明朗，只是仍未出声。
　　她用右手牵着赵念的手腕，自己朝床底深处挪去，并示意赵念跟进。
　　赵念被她牵着手腕，感受着那温润酥麻的滋味，便也没有拒绝，稀里糊涂地跟着钻进了床底。
　　这到底是什么情况？
　　不得不说，家里的两张床都很有高度，床底空间敞亮。
　　便是一个大型旅行箱包，侧躺着放进来，都能轻松容纳。
　　赵念头枕地板，迎面的床板足有二三十厘米远，一点也不憋闷。
　　“小叔，你家床底，空间很大呢。”
　　迦纱的声音轻轻飘来。
　　“嗯……”
　　赵念回了一声，他的心跳很快，脑袋不甚清醒。
　　“明轩睡得很熟，而且他肯定想不到，我们会躺在床底。”
　　迦纱轻声说道。
　　赵念点了点头，然后才想起，迦纱应该看不到他的动作。
　　左手掌心传来一丝丝酥麻的滋味。
　　那不只是因为他正攥着一个女孩的手，更因为这女孩的手指，正慢悠悠刮弄着他的掌心。
　　“普通人家的床底，能让人躺进去，就很不错了。但小叔家的床底，不光能让人躺进来，还有这么大的空间，真是太让我意外了。”迦纱轻轻说道。
　　直到此时，赵念才算回过神来。
　　他忍受着肉体和心灵的双重异常感，侧头看向身旁。
　　他现在跟迦纱几乎是肩并肩，还握着她的手，甚至大腿都碰上了。
　　床底空间又是如此闭塞，他的心跳仍旧快极，尤其是那股油然而生的期待感，变得更强烈了。
　　“迦纱，你要做什么呀？”
　　他可算问出了这句话。
　　按理说，目前并没有发生什么。
　　他无非就是跟侄子的女朋友，一起钻进床底罢了。
　　同时侄子正在床上昏睡。
　　但就是在这瞬间，仿佛有一只强壮的雄狮，正在赵念的胸膛内咆哮。
　　身旁悉悉索索，迦纱朝他靠近了些，这次彻底肩并肩了。
　　他甚至能感觉到女孩的长发扫过耳郭。
　　“听说小叔你，还是单身，对吗？”
　　迦纱侧过头来，朝赵念说道。
　　于是一股香甜的气息，便吹拂着赵念的耳朵，乃至拂过他的面庞。
　　赵念深吸一口气。
　　耳朵酥酥麻麻的，还有那铺面的湿润感，大抵是含了弟媳的气息吧。
　　面前昏暗无比，但仍能看到床底木板，并听到明轩响亮的鼾声。
　　“迦纱，我们还是应该……赶紧出去吧？”
　　“呵呵……”
　　旁边响起笑声，“小叔舍得出去吗？”
　　听到侄媳妇的这句话，赵念张了张嘴，还真被问到了。
　　难道事情真的要沿着某种方向发展？
　　这样刺激的事情居然也能轮到自己？
　　果然应该是仙人跳吧？
　　但至少目前为止，迦纱也并没有做出……做出什么事情？
　　他希望发生什么？
　　一时间，赵念没有张嘴。
　　床底密闭的空间里，只有他粗重的呼吸。
　　沉默并没有持续太久，迦纱侧躺了过来，隔着单薄的上衫，轻抚着赵念的胸膛。
　　男人紧实的肌肉紧绷，并随着柔荑轻抚，逐渐放松下来。
　　迦纱的手掌沿着胸膛，逐渐探向小腹，然后继续向下。
　　“你跟明轩很像，不愧是叔侄。”
　　黑暗里，只听迦纱说道：“但你跟他的年龄太近了，不像正常的叔侄，而是兄弟关系。就像新郎娶了妻子，还有一位年轻貌美的小姨子。只是女人跟男人不同，很多女孩都更喜欢年长的男子……”
　　她柔声说着，嘴唇碰触到了赵念的侧颜，“小叔，你硬了。”
　　赵念再度缓缓深呼吸，并再次点了点头。
　　虽然他的裤子并没有被掀起，但那片凸起的形状，确已被摸到。
　　“太……危险了。”
　　赵念努力使脑袋清醒，压低声音说：“明轩就在床上……”
　　“呵呵……”
　　迦纱轻笑说：“小叔的意思是，他若不在，就没关系了？”
　　赵念再度无言。
　　自家侄子到底是找了一个怎样的女朋友啊，居然如此精通男人的心理。
　　而且她此事的所作所为……赵念不得不承认，此时内心深处的期待感，确实正深深折磨着他。
　　若是任由期待感作祟，眼前似乎是一条见不到底的深渊啊……
　　不知不觉间，迦纱已骑到他的身上。
　　自从第一眼瞧见迦纱，赵念便深深地惊艳了。
　　明轩到底何德何能，牵手这样一位完美无瑕的女孩？
　　尽管事到如今，女孩的背德行为证明，天下果然没有白吃的午餐，明轩倒了大霉。
　　但至少赵念不需要操心这个，他全然陷入温柔乡了。
　　迦纱穿着直通套裙，叉开双腿，刚好骑坐在赵念的胯部。
　　床底空间有限，所以她并非骑坐着，而是整个趴在赵念的身上。
　　女孩香甜的唇离他只有寸许，那是无比甘甜的呼吸。
　　“小叔。”
　　“嗯？”
　　“抱住我。”
　　迦纱微笑着说，“感受我的身体。”
　　赵念点点头，后脑勺嗑着地板，并探出手来，捧住迦纱的侧腰。
　　“怎么样，小叔。”
　　迦纱柔柔地说：“我的腰……软吗？”
　　“嗯……”
　　“以前搂过……其他女孩的腰吗？”
　　“嗯……没有。”
　　床底太昏暗了，赵念只能感受到面前的温热吐息，所以他并没有发现，在自己这番回答后，迦纱的表情微凝，眼神严肃了些许，包括那嘴角的笑意也变浅了。
　　但这神色变化只在一瞬。
　　在这漆黑密闭的环境里，迦纱趴伏在赵念的胸膛上，彼此间呼吸可闻。
　　赵念更是感到魂都要飞了，他搂抱着迦纱的腰肢，感受着掌心的绵软触感，胳膊禁不住地发抖。
　　“这就是漂亮姑娘的腰吗？还是每个女孩的细腰，都是这样美好？”
　　恍惚之际，赵念想到了母亲。
　　从小到大，他只搂过母亲的腰。
　　那是早已熟悉的触感，不会使他产生半点涟漪。
　　何况母亲操劳一生，腰部粗肥，自然是比不得年轻女孩。
　　但尽管缺乏对比，赵念仍满心觉得，此时的掌心触感，绝非随便一个女孩能有的。
　　“这就是迦纱的细腰……明轩的女朋友……这么舒服……”
　　黑暗封闭的床底空间，极度压缩了赵念的感官。
　　胸膛传来压迫感，两坨绵软丰腴的碰触，正紧贴着他的身子。
　　正是这的彷徨之际，他的耳垂忽然一凉，酥酥麻麻的滋味，几乎钻进他的心里。
　　“小叔，我呢，是一个坏女孩。”
　　迦纱的声音响起，吹拂赵念的耳朵。
　　“早在情窦初开的时候，我看到英俊的男人，就会心跳加速，忍不住想要亲近。我虽然很喜欢明轩，但见到了小叔，这毛病就又犯了。小叔觉得我漂亮吗？”
　　迦纱的嗓音温润，语调柔和，却仿佛动人心魄的魔咒，飘入赵念的耳朵，并且直入心田。
　　赵念的胆子略微肥了些，他静气凝神，确认床榻上的侄子仍在酣睡，这才缓缓开口。
　　“你是我见过最美的姑娘。”
　　他看不到迦纱的脸，但乌黑的长发遮掩了他的脸，他的满腔气息都盈满了她的味道。
　　耳旁传来女孩的笑声，迦纱抬起头来，那是黑暗中两颗明亮的眼眸。
　　迦纱的朱唇轻启，说道：“那你想爱我吗？”
　　“我……”
　　赵念的心都快停跳了。
　　“我想要你爱我。”
　　未等赵念开口，迦纱继续说：“男朋友的叔叔，是一个不到三十的英俊男人，而且事业有成，有车有房。对于我这种不守妇道的坏女孩，这简直就是最强烈的春药，小叔能理解吧？”
　　床底有限的空间内，迦纱趴在赵念的身上，几乎要脸贴脸了。
　　“就像你作为一个男人，有了一个女朋友，然后发现女朋友的姐姐，是一个事业有成、漂亮迷人的单身女士……”迦纱声音甜美地说，“你想不想坐拥双美呢？”
　　若说前一刻，赵念仍一直处于强烈的困惑当中，为今晚的遭遇感到不安，待听了这句话后，他的神智确实清醒了很多。
　　各种不理解的事，各种惊诧、惶恐、欣喜、激动等诸般情绪，都似乎尘埃落定，有了合理的解释及位置。
　　“迦纱……”他嗓音沙哑地说，“我想我们应该出去。”
　　固然如此，但他却没有动弹，双手捧着迦纱的腰肢，甚至更用力了。
　　他能感觉到迦纱的双腿，还有胯间温热的触感，以及满怀的温热柔软。
　　原来迦纱的裙子是这种触感……
　　“我们会出去的，小叔。”
　　迦纱趴伏着，几乎和赵念脸贴脸，“张开嘴。”
　　赵念没来得及动作，但迦纱应该是已经等不及了。
　　她在赵念的嘴唇上轻轻一咬。
　　下嘴唇湿润温热的触感，使赵念的大脑陷入空白。
　　他的嘴敞开了一道缝，迦纱看着他的唇瓣，微笑着又嘬了两次。
　　接着便含住他的嘴唇，舌头灵活动弹起来，撬开了他的口腔。
　　赵念彻底失神，嘴巴完全张开了，同时迦纱也抬起了头，唇瓣离赵念大约一寸高。
　　她伸出粉嫩的舌尖，舔着赵念的舌头，并不住地吸吮着。
　　一股唾液顺着她的口腔滑落，堆积到舌床，并徐徐淌到赵念的舌头上。
　　两人的口舌交缠起来。
　　“真的……好熟练！”
　　赵念简直惊喜交加。
　　他从未跟女孩湿吻过，看着迦纱近在咫尺的红唇，一直在纠结、犹豫和彷徨。
　　如今迦纱占据主动，更如此肆意地湿吻，可谓是掐准了赵念的心头好。
　　虽然是被动承受湿吻的“侵犯”，但心底里那股强烈的刺激感，让赵念直呼痛快。
　　密闭的床底，只听迦纱的呼吸急促，一边湿吻着，一边来回抚摸赵念的上衫胸膛。
　　赵念的身子不动，企图配合她的湿吻，主动与迦纱交缠。
　　他的双手捧着迦纱的腰肢，很快便向后进发，放到了她的侧臀上。
　　“嗯……嗯！”
　　这一刻，迦纱的腰肢紧绷。
　　与此同时，赵念感觉到他撑起的胯部，忽然一阵湿热。
　　迦纱深深地喘息着，整个身体趴在赵念的身上，不住地与他湿吻。
　　她稳稳地坐着赵念的胯部，时不时便会扭动腰肢。
　　赵念的胯部愈发湿热了，他也愈发的坚挺，用力地顶着迦纱。
　　他的双手抓着迦纱的侧臀，也在缓缓用力。
　　良久之后，迦纱不断喘息着，停止接吻。
　　头顶的床板吱嘎作响，鼾声间歇，明轩翻了个身。
　　赵念的理智恢复，感觉心都要跳出来了。
　　但他的胸膛正被迦纱压着，胯部也被稳稳地坐着，纵使心惊胆战，也难耐刺激。
　　还有面前的香气吹拂，以及近在咫尺的俏脸……
　　“呵呵。”
　　黑暗中响起清脆的笑声。
　　“嘘……”
　　赵念悄然发声，示意迦纱太吵闹了。
　　“你放心，他醒不了。”
　　迦纱俯身下来，贴着赵念的耳朵说：“躲在床底偷情，刺不刺激？”
　　赵念感到哑然，还有一丝丝的畏惧。
　　“万一被他发现……”
　　赵念还想保持最后的矜持，但他的双手仍抓着迦纱的侧臀，久久都没有松开。
　　这充满弹性的滋味，叫他爱不释手。
　　但说话的工夫里，他的双手还是徐徐向上了，重新捧住迦纱的腰肢。
　　捧着迦纱的腰，整个掌心的无数根毛孔，都似乎扩张开了。
　　“小叔，我呢，是一个坏女孩。”
　　迦纱再次出声。
　　赵念点了点头，刚想说这话已经强调过了，就见迦纱再次张嘴。
　　“我呢，特别喜欢勾引男人，尤其是已经有男朋友的时候。”
　　“我没想伤害明轩，也不会破坏小叔的生活，不会介入你的家庭……如果你已婚的话……”她缓缓说道，“我只想跟你亲热几次，满足一下欲望，同时让小叔很舒服……就只是亲热而已，只要避开明轩就行，你同意吗？”
　　赵念尽力压抑着喘息，诸般情绪萦绕心头。
　　她怎么就这么大胆？
　　她怎么就如此肯定，自己会踏实配合？
　　她就不怕勾引失败，导致不可挽回的后果？
　　黑暗密闭的床底，看不清彼此表情。
　　赵念的双手徐徐向上，轻轻抚摸着迦纱的腰肢。
　　隔着单薄的直通套裙，他能充分感受到迦纱的体温热量，还有那爱不释手的苗条曲线。
　　这就是明轩的女朋友吗？
　　如此完美的身材。
　　“看来，你同意了。”
　　片刻之际，迦纱轻笑道：“下面硬梆梆的，我很漂亮吗？”
　　赵念抿着嘴，说：“你……正好压在上面。”
　　这是完全标准的骑乘位，只不过迦纱正趴着，且两人衣冠整齐。
　　浓密的黑发抚弄着赵念的脸，头顶半尺之遥，便是木板床底。
　　明轩仍睡得深沉，鼾声持续且自然，必然不是装睡。
　　赵念的惶恐之情渐消，取而代之的是强烈的狂喜滋味，以及幸灾乐祸的心情。
　　迦纱的唇蹭着他的脸。
　　“你知道有多少个男人，进入过我吗？”
　　这问题突如其来，赵念更感到胯部压迫感增强，顿时一个激灵。
　　“这……”
　　他的发言换来一道银铃般的笑声。
　　“放心，还很少。”
　　迦纱的唇贴着他的脸，说：“我的身子并不干净，但还不算脏，你要是想进入我的身体……”她含住赵念的耳朵吸吮起来，“我希望你不要嫌弃，能直接地进入。”
　　她的声音很轻，并隐隐颤抖着。
　　赵念吞了吞口水，他大抵是听懂了。
　　“为什么呢？”
　　他紧紧抱着迦纱的腰肢，低声询问。
　　今晚应该不会发生什么，至少在这床底。
　　他看不到迦纱的姿势，但应该是青蛙坐（趴）吧。
　　她的裙摆正好覆盖了赵念的胯部，两条腿分开着，紧紧地压着他。
　　他的那里早就湿润了，温热粘腻，浸透了内裤，沾染着他的那话。
　　“因为……”
　　迦纱的声音颤抖，却很坚毅。
　　“堕胎有罪，我不可行避孕之事。”

第95章 直钩
　　沈渊彻夜未眠。
　　早餐时，他猛灌了三杯浓缩咖啡，强撑着来到公司，又迅速沏了一杯过浓的咖啡，才开始新一天的工作。
　　过量的咖啡因，导致他午休时完全睡不着，甚至心悸难耐，浑身躁动。
　　今天状态不佳的，并不只有沈渊。
　　因为加班缘故，很多同事都无精打采，一些年轻员工摸鱼躺平，更琢磨着领导是否会宣布早退。
　　沈渊察觉到这几个员工的想法，嘴上没说什么，心里也只有苦笑。
　　到底是刚毕业的大学生，以为资本家那么好说话？
　　昨晚赵念没有加班，但上午工作的时候，也总是坐在电脑前发呆。
　　沈渊太了解他了，这绝不是盯着电脑思考，但也不是纯粹的摸鱼。
　　反正午休睡不着了，他索性再次来到咖啡机前。
　　“哟，沈哥，这是给我的？”
　　赵念惊讶地接过一次性纸杯。
　　“嗯，下午还有一场头脑风暴，打起精神来。”
　　沈渊回到座位，闻着咖啡香气，虽然是最廉价的雀巢速溶，“王哥也给你布置任务了，最晚周五下班，要提交三个选题。你都琢磨过了？打算写哪些方面的？”
　　“按照惯例，越猎奇、越新颖越好，对吧？”
　　赵念确实有点黑眼圈了，笑容也略疲惫，他喝了一大口咖啡，“我已经想好两个了。某位欧美成人老师的自杀事件，由此展开圣费尔多南谷的行业报告……”
　　赵念总共说了两个选题，沈渊仔细听了，均予以认可。
　　但对于筹备中的第三个选题，赵念列举了几个，但他自己这关都过不了，沈渊听了更是否决，认为完全无法吸引读者兴趣。
　　“加油啊，这可是王哥对你的考验，要是能把这摊子撑起来，就算不升值加薪，以后也能写到简历上。”沈渊拍拍赵念的肩膀，以示鼓励，“你入职时间也不短了，该雄起了！”
　　“哎呀，哪这么简单。”
　　赵念摇头苦笑，忽然眼睛微亮，说：“对了沈哥，我记得很早以前，你也头疼选题来着，当初是怎么过的这一关啊？”
　　沈渊闻言，略微感到恍惚。
　　自年初升职以来，他的工作重点经过调整，不再需要费劲搜寻选题，而是愈发向管理层靠拢。
　　最近这段时间，王哥更给他提供了许多名人大V的资源人脉，他如今的很多工作，都是在维护客户了。
　　“当初我找了……黄暴类的话题。”
　　“什么？”
　　赵念睁大眼睛，“这也能行？”
　　沈渊回过神来，意识到自己说了什么。
　　他扑哧一笑，却接着便笑不出来了。
　　那种心悸感再度变得强烈，还有异样的膨胀滋味，转瞬间席卷过来。
　　他瞥了眼手机，感到面颊微烫，心里更是憋闷。
　　“那我就说一说吧。”
　　沈渊摸了摸上唇，嘴角抽动，“毕竟圣费尔多南谷，也是擦边球了。”
　　午休时间就这样过去了。
　　沈渊花费了大量口舌，讲述了他曾经的愚蠢决定。
　　这当中自然隐藏了迦纱的存在，只是将几个病患的个人经历透露出来，细节清晰到位。
　　赵念越听，眼睛睁得越大，到了最后，由衷地吐了一口长气。
　　“真是天才创意，听得我太爽了，真不愧是沈哥！”
　　“这其实就是小黄文嘛，但披上了心理治疗的外衣，所以就能发布到公众号上。”他兴致勃勃地说，“那我也尝试提交这个选题吧，沈哥你看可行吗？”
　　“可行……到应该是可行，虽然已经是去年的事儿了，但王哥一直很喜欢这个项目。他当初还拿曾经火爆一时的，地铁痴汉的『蹭蹭一族』啥的热点话题，来给我激发灵感呢。”
　　沈渊有些哑然，“不过小赵，这只是选题方向，你有客户了吗？”
　　对于这一点，赵念没有明确回答，只是咧嘴笑了笑。
　　……………………
　　经过白天的辛勤筹备，公司新上马的直播卖货项目，打响了万里征程的第一枪。
　　沈渊作为项目负责人，在角落里拖了一张椅子，盯梢直播间的人气指数。
　　杨小沁作为助手，负责帮衬主播，虽然没有在镜头前露面，但也需要传递各种商品道具，协调灯光师等繁杂工作。
　　直播从晚六点开始，一直持续到夜里十点。
　　沈渊当然不需要盯梢每一场直播，但现在项目刚刚开始，最是要紧时候，他无论如何都要在现场待着。
　　新媒体公司转战直播卖货，是当今的行业潮流，王哥反复在会议强调，要求大家跟上时代。
　　经过反复调研后，最终抽调一部分骨干成员，专项负责这摊。
　　沈渊的初期责任很重，免不了长期加班，但只要过了这段关键期，就可以托管给直播团队了。
　　“真羡慕他们那帮人啊，都可以下班了。”
　　杨小沁抽出空来，望向直播间的落地窗，叹息道：“可不像咱们，才刚刚上班。”
　　沈渊看了看时间，微笑道：“你可要鼓足气啊，还有三个多小时呢。”
　　直播进行中，现场并不忙杂，但需要保持安静。
　　沈渊正拿着公司给的直播手机，他自己的手机则放在旁边，刚刚屏幕亮了一瞬。
　　杨小沁凑了过来，拍拍他的肩膀，轻声说：“需要调静音吗？”
　　刚刚叮的一声，确实忒响了些。
　　沈渊放下直播手机，扫了眼微信留言，眼睛凝固了片刻。
　　“嗯，我给静音了。”
　　他平静地说着，并将手机揣进兜里，“有事回头再说。”
　　平静的表情之下，心跳飞快。
　　……………………
　　赵念感到非常幸运。
　　最近的工作压力越来越大了，尤其主编新搞的劳什子直播带货，更是众所周知的加班噩梦。
　　就算没吃过猪肉，还没见过猪跑吗？
　　要是摊到倒霉的业务，那真就是七乘二十四小时的连轴转，工资能否到位另说，作息首先就垮了。
　　所以，没能被主编认可为骨干，来负责新项目，赵念真的开心极了。
　　下班之前，看到许多同事仍在低头忙碌，他还感到一丝愧疚来着，尤其想跟沈渊搭讪聊聊。
　　但同样是晚上六点整，他是在卡点下班，沈渊却是卡点直播，正是忙的时候。
　　于是，赵念便满怀愧疚地打开钉钉，然后满腔兴奋地打卡下班了。
　　回家路上，他收到明轩的消息，说正在超市里，询问要买些什么。
　　如今家里住了三口人，吃穿用度的消耗的确不小，明轩也理应承担起购物职责。
　　赵念想了想，便嘱托侄子买足三天分量的晚餐食材，免得还需要天天往超市跑。
　　不多时，赵念走出地铁，沿着熟悉的道路，回到了小区。
　　其实，小区里就有一座菜市场，是本地居民，尤其老人家经常光顾的地方。
　　明轩不熟悉环境，所以去了附近的大型商超，虽然也算便利，却难免容易买贵。
　　一道高挑的背影，拎着一袋蔬菜，正要走进单元门。
　　“迦纱，下班啦。”
　　赵念开口问道，音调没控制好，有些尖锐。
　　迦纱穿着米黄色薄款风衣，搭配天蓝色牛仔裤，披着乌黑亮丽的长发，若非足够纤长的身高，端是撑不起这等打扮。
　　她转过身来，看到是赵念，原本平静无波的面庞，立刻浮现出甜美的笑容。
　　“嗯，按时下班，然后去了菜市场。”
　　她甜甜地说着，眼神温柔得很。
　　赵念老脸一红。
　　此时此刻的尴尬气氛，要远比昨晚从他床底钻出来时，以及今早吃饭时都强烈得多。
　　他有些后悔打招呼了，但事已至此，也只能忐忑地迎上前来。
　　“路上收到明轩的微信，他说在超市呢。”
　　赵念干巴巴地说：“今晚菜可能买多了。”
　　“我让他去的超市。”
　　迦纱轻笑道：“大学生闲来无事，多遛遛他。”
　　这话倒是真不客气。
　　老旧的居民楼，没有电梯，只能慢慢攀登。
　　迦纱临登之际，赵念侧身上前，从她手里接过了袋子。
　　迦纱的眉毛微挑，拍了拍赵念的肩膀，并表示感谢。
　　“应该做的。”
　　“那也要多谢啦。”
　　赵念走在前面，脸不算红，心脏却跳得很快。
　　一股邪祟般的念头，更不断在他的内心徘徊，以致生成了膨胀感。
　　自己果然在期待什么吧。
　　倘若只是恋爱，理应不会有这种滋味。
　　一会儿，他来到楼层，掏出钥匙，准备开门。
　　“交给我吧。”
　　迦纱靠过来，从他手里接过袋子。
　　微凉温润的手指，搔了搔他的掌心。
　　膨胀感更强烈了。
　　回到熟悉的家里，赵念感到放松，脱鞋之后，便在客厅沙发坐了下来。
　　迦纱则拎着袋子，走进厨房，收纳整理起来。
　　这时赵念掏出手机，打开抖音，点开了公司的直播间。
　　“全场特卖！真的是最低价了，家人们，我绝不骗你……”
　　“就这两包，九块九包邮！是的家人们，九块九包邮，整整两大包……”
　　“然后我们再来看一下这件商品……”
　　“这么热闹？”
　　迦纱笑道：“卖什么呢，让我看看？”
　　接着便是一股清淡的香气，朝赵念靠了过来。
　　“买的菜，都收纳妥了？”
　　“是呢，猪肉放冰箱了，还有几个罐头。”
　　迦纱靠着赵念的肩膀，朝他的手机望来，“现在就等明轩到家，然后就生火做饭？”
　　按理说，应该现在就开始备料，等明轩到家时，直接就能吃饭才对。
　　但自己跟他只是叔侄关系，又没亲密到那个程度，的确没必要像照顾自己孩子那样体贴。
　　赵念这样说服着自己，并扭了扭身子，因为他有些不知道左臂该摆出怎样的姿势。
　　“他去了超市，应该还得半个小时吧。”
　　“是呢，我在地图搜过了，距离很远。”
　　迦纱的身子贴着他的胳膊，“我们还有一段时间。”
　　赵念感到身子酸酸麻麻的。
　　他的左边身体就像泡进温泉似的，暖洋洋的，而且特别柔软。
　　他转头看向迦纱，鼻腔顿时盈满了发丝，还有那扑面而来的呼吸。
　　“迦纱，你搞得我怪紧张的。”
　　“是吗？小叔在紧张什么，方便跟我说说？”
　　迦纱的笑容温柔，眼神狡黠通透。
　　赵念盯着她的脸，尤其凝视着她的嘴唇。
　　他不禁咽了咽口水。
　　“迦纱，你的腰，稍微往前面一点。”
　　“像这样？”
　　“嗯。”
　　赵念的心跳很快。
　　他的手臂抵着沙发靠背，从迦纱的后腰伸展来开，并将她拥进怀里。
　　“你的腰真软啊。”
　　“谢谢小叔。”
　　迦纱抬起手，放到赵念的裆部，“你这里很硬。”
　　一根根细嫩如青葱的手指，掐住裆部凸起，前后抚摸着。
　　积蓄许久的膨胀滋味，终于得到舒缓，使赵念呻吟出声。
　　迦纱见状，仍温柔地看着他，并将手指竖到唇前。
　　“嘘……”
　　然后，她轻声道：“小叔请闭眼。”
　　回想今天早上，赵念跟侄子侄媳同桌用餐，就已经够忐忑了。
　　尽管什么都没有发生。
　　所以此时的他就更紧张了。
　　大概再过半个小时，明轩就回到家，随时都会开门……
　　赵念闭上眼睛后，便感到耳垂舒服极了。
　　湿润的舔舐声直接传入他的耳蜗。
　　“小叔，为什么这么硬啊？”
　　“是因为我吗？”
　　“还是因为，明轩要到家了？”
　　“嗯……你这里跳了一下，果然是因为，明轩快到家了吗？”
　　赵念缓缓睁开眼睛。
　　他并没有看向迦纱，但能感觉到侄媳正贴着他的脸，含着他的耳朵。
　　他的裆部被掌握着，快感正如流水般畅快涌动，让他飘然欲飞。
　　他更加用力地搂住迦纱，并仔细抚摸着她的侧腰。
　　虽然迦纱仍穿着风衣，但这手感已经绝妙，只是他的动作依旧生疏，胳膊僵硬极了。
　　迦纱轻轻笑了起来，既欢快，又狡黠，且羞涩。
　　她吹着赵念的耳朵，说：“小叔真老实，就算想使坏，都笨手笨脚的。”
　　赵念尴尬地咳了一声，转头再度看向迦纱。
　　那张清秀绝伦的面庞，正乐滋滋地看着他，很开心的样子。
　　“别瞎说，我可是很懂的哦。”
　　他厉声道：“我这只是矜持而已，矜持懂吗？”
　　虽然尝试强硬，但估计在对方眼里，就是可爱吧。
　　他略微侧过身子，轻轻抬起迦纱的下巴。
　　迦纱没有说话，只是笑盈盈的，飞快地眨了眨眼睛。
　　然后她的嘴唇微张，似乎有所期待似的。
　　赵念细细打量着迦纱。
　　简单的一套风衣，并不能遮掩她的曼妙身材，尤其是那胸前的峰峦，由于被外衣包裹，更显得鼓鼓囊囊。
　　明明是如此一名面容清秀、亭亭玉立的大家闺秀，怎得就……
　　他攥住迦纱扣在裆部的手，并深深地吻住她。
　　出乎意料的是，他刚刚开始湿吻，怀中女孩便像触电了似的，浑身轻颤，瘫进他的怀里。
　　随着他的湿吻持续，迦纱的气喘加剧，但苦于口唇被封，便只能用鼻呼吸。
　　他松开她的手，将她紧紧拥抱，她便喘得更激烈了，并用力地抱住他。
　　半晌之后，赵念离开了她的唇。
　　“我现在大概明白，你为什么这么骚了。”
　　他乐道：“你很喜欢给明轩戴绿帽吗？以前干过没有？”
　　激吻结束，迦纱的呼吸不稳，面色嫩红至极，眼里更含了水雾。
　　她柔柔地笑了笑，眼神错开些许，说：“的确很刺激……小叔……你果然也喜欢上了？”
　　赵念略微愣神，似乎在这一刻，这女孩很冷静似的。
　　嗨，怎么可能。
　　赵念炯炯地盯着迦纱。
　　迦纱倒也不惮于被他注视，懒洋洋地靠着沙发，目光暧昧极了。
　　乌黑如瀑的长发，散落在她的脑后，垂在沙发扶手上。
　　米黄色的风衣，包裹着她的高挑身材，胸前鼓鼓囊囊。
　　她的目光低垂片刻，恍惚间像做出了什么决定似的。
　　然后她抬起一条腿，牛仔裤绷得腿型修长，末端是一截薄黑袜。
　　袜尖蹭过赵念的裆部。
　　“小叔……”
　　迦纱微笑着说：“我想要你，现在。”

第96章 欢愉
　　悉悉索索，宽衣解带。
　　赵念亲手解开了弟媳的风衣，捧着女孩的腰肢，感受着贴身薄衫的绵软。
　　迦纱也脱掉了小叔的上衣，要求他配合抬起双臂，坦露男人的胸膛。
　　细嫩白皙的手指，轻抚着赵念的胸膛肌肤，凡指尖所触，均是酥麻舒爽的滋味。
　　赵念的目光灼热，凝视着迦纱的小脸，掠过那弯弯细眉、精致琼鼻，观享她的表情。
　　只见迦纱的脸蛋微红，气息稍显紊乱，看着赵念的胸膛，目光有些游移。
　　“你真好看。”
　　赵念主动说道：“而且真人不可貌相……”
　　他的手攀上了迦纱的胸脯。
　　“啊……”
　　迦纱的身躯微颤，“你也……很英俊……嗯……叫我着迷……”
　　赵念充分地张开五指，这才堪堪攥住迦纱的乳房，并看到贴身薄衫凹陷起来，形成分明的馒头状。
　　他慢慢抓揉起来，并看到迦纱轻咬红唇，呼吸变得粗重起来。
　　“好大啊。”
　　“还戴着胸罩呢。”
　　“我们快一点吧，不然我侄子该回来了。”
　　这次轮到迦纱抬起双臂，配合赵念的动作，脱掉最后的薄衫。
　　赵念顿时眼睛发亮，盯着迦纱袒露的半身，从不赢一握的白嫩蛮腰，到平坦光滑的小腹，再到佩戴胸罩的挺拔峰峦，以及她抬起双臂之后，所展露的无暇腋窝。
　　他没有说话，便凑到迦纱的峰峦之前，亲吻那条沟壑。
　　“啊……小叔……你等我摘掉嘛……”
　　“不用……赶紧脱裤子。”
　　“呃……”
　　两人滚到了沙发上，并且动作麻利，脱着各自的长裤。
　　期间赵念都把屁股撅起来了，因为他的脑袋一直埋在迦纱胸前，也不管胸罩阻隔，便尽情亲吻着嫩肉。
　　迦纱的表情略微错愕，但依然手脚轻快，脱掉了她的牛仔长裤。
　　“我们到卧室里做吧。”
　　她用手扣住赵念的内裤前端，“就用我和明轩的床。”
　　她的眼睛发亮，炯炯地看着赵念。
　　明明捉奸者尚未归家，气氛已然紧张。
　　赵念穿着内裤跳下沙发，迦纱也跟着起身，浑身只剩三点式内衣，以及一双薄袜。
　　他们快速拽起衣物，匆匆走进卧室，然后便将屋门紧闭。
　　“快，快脱。”
　　赵念短促地脱着，并一把拔下内裤。
　　肉棒弹跳了出来，之前刚被迦纱用手碰过，始从牢笼脱困，便雄赳赳气昂昂。
　　他的阴毛经过修剪，阴囊沉甸甸地坠着，一根粗壮之物硬挺挺地立着，气势颇为惊人。
　　迦纱正要弯腰，便见到了赵念的胯部之物。
　　她的眼睛睁大，双手拽着内裤边缘，刚脱到一半。
　　然后她低下头，彻底弯腰，并抬起一条修长的腿。
　　淡粉色的胸罩，随着弯腰动作，托举着雪山玉峰。
　　白嫩修长的双腿，抬起柔嫩的玉足，连续两次踏地。
　　笔挺的大腿末端，平坦的小腹底部，呈现倒三角形。
　　赵念走近过来，捧住迦纱的腰肢，与她动情舌吻。
　　他感到肉棒膨胀充血，正是难受的时候，忽然被微凉绵软的触感所包裹。
　　纤细白嫩的柔荑，很难掌握这份硕大，却使他膨胀得更加充分。
　　他感到阴囊被抚摸，龟头被碰触，到处都很舒服。
　　赵念心里紧张，身体却不僵硬，双手顺着腰肢向下，很快便捧住臀瓣，并向股沟探寻。
　　迦纱轻吟出声，臀部骤然绷紧，并用力含住了赵念的舌头。
　　赵念也发出闷哼，他的肉棒被狠狠攥住了，那种触电般的滋味席卷全身，他挺了挺腰。
　　龟头朝前一窜，窜出了掌心包裹。
　　迦纱的拇指成扣，扣着根茎部位，小指蜷缩，却包不住乌龟的头。
　　她的鼻息愈发粗重，灼热香甜的气息，不断吹拂着赵念。
　　赵念的双手大张，十指充分地侵入股沟，已将之扒开。
　　他的拇指正摁着一朵花蕊，中指朝前端探去，已陷入了泥泞的温柔乡。
　　“呼……小叔……”
　　迦纱不停喘息着，断断续续地说：“我很期待你……进入我的身体……我已经做好准备了……今天是我的安全期……明天和后天都是……你懂我的意思吧？”
　　她停下接吻，只为了凝视赵念。
　　红扑扑的脸蛋，被汗水充分浸湿，并顺着脖颈淌下。
　　还有那鲜嫩欲滴的唇瓣，染着润泽水光，吐着香甜热气。
　　她的眼眸饱含深情，带着一点点期待，一点点拘谨，以及一丝丝挑逗。
　　她的双手抚摸着赵念的胸膛，并主动靠近一些，用小腹顶住了那根玩意。
　　赵念的喉头蠕动，他的拇指用力，中指抽送。
　　“啊……”
　　迦纱脑袋微昂，“小叔……你很懂啊。”
　　“我当然懂了，迦纱。”
　　赵念喘息着说：“而且你这里……湿得太不像话了……我还没怎么碰你呢……还有你的那个地方……收缩得那么厉害……居然这么敏感……快赶紧躺下来吧。”
　　两具赤裸的身躯滚到了床榻上。
　　赵念扒掉了胸罩，攥住两座玉峰，用虎口扣住粉嫩花蕾，朝迦纱挺腰靠近。
　　迦纱抬起双腿，盘住他的腰部，脚上仍套着袜子。
　　两人的动作都很焦急，迦纱咬紧嘴唇，更显得紧张。
　　赵念还没跟女孩做爱过，但照葫芦画瓢，并不会耽搁正事。
　　如此迷人的女孩，以及偷情的事实，更使他的情欲高涨。
　　他用力攥住玉峰，感受到迦纱的长腿盘绕，当即对准位置，挺腰突进。
　　“啊！”
　　赵念直捣黄龙，很深地插了进去，肉棒止不住地痉挛。
　　迦纱也是娇躯剧颤，双腿绷紧，挺腰呻吟。
　　强烈的射精冲动，让赵念压根不敢动弹，生怕错过了这番美好。
　　“妈呀……好热……好紧！”
　　赵念用力攥着峰峦，颤抖地说：“明轩太有福气了……”
　　床单已经被浸湿。
　　泉涌般的透明液体，正顺着两人的交媾处，呈波次喷射。
　　迦纱仰躺床榻，忙用手遮住面庞，颤抖着说：“不要……这样讲……啊……别看我的脸……快点用力……嗯……”
　　是啊，从现在起的每一分钟，明轩都有可能回来。
　　赵念知道时间有限，哪怕再不舍得那极致舒爽的蠕动感，也不得不拔出来了。
　　然后就是第二次插入，他和迦纱齐声高吟，迦纱更颤抖得厉害。
　　接着便是连绵的抽送。
　　赵念快节奏挺动腰杆，每一次插入，都尽可能地深入。
　　他用力撞击迦纱的腰胯，能感觉到每一次插入时，龟头都能碰到一片绵软，似乎是到了尽头。
　　他的肉棒被全方位包裹着，而那种紧致的湿热蠕动，不光包裹着他，更像一层薄膜般紧绷着，就像被他撑到了极致似的。
　　卧室里的莺啼清脆，明亮高亢，起伏不断，甚为悦耳。
　　更有声呜呜然，如泣如诉，如怨如慕，余音袅袅，不绝如缕。
　　赵念心里明白，她大抵是哭了，也真的很舒服。
　　看来她和明轩的感情，果真是有问题的。
　　自己那个不争气的侄子……
　　“迦纱，你攥着我的手，好不好。”
　　赵念温柔地说：“我保证让你舒舒服服的，你的小穴好紧啊，看来明轩平日里根本没怎么开垦……啊……我感觉快要射了……就这样直接射进你的身体可以吧？”
　　迦纱有些失神了。
　　她本来正抱着赵念的后背，听他要更换姿势，也没什么反应。
　　因为赵念的动作频率依然没变，因此她绷紧了长腿，止不住地娇喘，根本没心思松开。
　　“呃……可以……射进来……啊……门外好像……有动静？！”
　　但饶是如此，她还是发现了异常。
　　钥匙开锁的声音，穿透客厅空间，直入卧室床榻。
　　赵念顿时停住了，浑身炸毛似的，冷汗涌出来了。
　　亏得他尚未萎缩，仍深深插在迦纱的身体内部，感受着那份炙热。
　　“我回来了。”
　　防盗门被打开了。
　　开锁声，开门声，明轩的问候声，以及放置购物品的塑料袋声，跟他的拖鞋声。
　　开门进屋一气呵成，接着便是拖外裤的悉索之音，好像明轩还拴了裤腰带。
　　他进屋之后，除了最初的那声问候，再就没动静了。
　　“呼……呼……呼……”
　　赵念深深地喘息着，已完全不能动弹了。
　　卧室屋门紧闭，姑且还算安全，但就算他们赶紧穿衣服，也需要花费很多时间。
　　自己一个当叔叔的，为什么会待在侄子房间里，并且有侄媳陪伴？
　　只要时间稍晚片刻，只要他们没有立刻回到客厅，哪怕穿戴整齐了，也无法解释了。
　　时间仿佛静止了。
　　赵念跪坐床榻，捧着迦纱的腰肢，胯部紧密相叠，充血勃起的生殖器，正顶着最深处的嫩肉。
　　谁都没有动弹，迦纱却止不住地轻颤，大腿根部用力绷紧，蠕动吸吮着赵念。
　　“就这样吧。”
　　她摸着他的脸，脸上是一抹轻浮的笑。
　　“啊……好棒……”
　　紧接着，她朗声呻吟，“你插到最里面了……涨得我好舒服啊……再接着给我嘛……”她的腰臀扭动起来，“啊……好叔叔……好老公……快加吧劲嘛……赶在他回来之前……快让我仔细舒服了……”
　　明亮清脆的呻吟，充斥着整个房间。
　　赵念的心顿时踏实了，一丝明悟划过他的心田，让他勃起得更狠。
　　他粗粗地吐了口气，当即按捺住射精冲动，开始了新一轮的耕耘。
　　“啊……好叔叔……你真棒……好强壮……好厉害……好爱你……啊……好舒服……太舒服了……嗯……你的好大……快抱紧我……啊……”
　　迦纱的喘息强烈，语句短促，宛若莺啼悦耳。
　　赵念兴致勃发，肆意挺动腰身，并捧住迦纱的一只柔荑，轻吻她的指尖。
　　迦纱尝试着扭腰，却撑不住赵念的猛烈撞击，很快便落败了。
　　恰如暴风雨中的扁舟，被无情蹂躏，难以抵抗。
　　赵念宛如一台无情的打桩机，节奏稳定，势大力沉，持久输出着。
　　他挺直腰杆，吸吮着迦纱的食指，直至吞到根部，然后再换做中指吸吮，如此不断反复。
　　碰撞声清脆嘹亮，且连绵不绝，犹如鞭炮齐鸣。
　　“啊……啊……啊……啊……啊！”
　　迦纱已然无法说话，只能不断呐喊单音节，脸都没空遮掩。
　　赵念舔够了她的一只玉手，便附身撬开她的唇齿。
　　他整个趴在了迦纱身上，腰臀不停歇地挺动，撞击得愈发狠烈。
　　迦纱的双腿朝两侧分开，套着薄袜的双足高高地翘着，呻吟变得含混。
　　“迦纱……我马上就要射了！”
　　“啊……给我……小叔给我……”
　　“啊……啊……啊！”
　　赵念发起了最后的冲锋，肉棒膨胀至极限，深深捣贯着最深处的嫩肉，狠狠撞击着那层绵软的阻碍。
　　迦纱也动情地抱住了他，两座玉峰紧贴着他的胸膛，再次盘住他的腰杆。
　　“啊……啊……啊！”
　　突然间，赵念一个战栗，不再动弹了。
　　迦纱抱紧着他，用力咬住他的肩膀，也不说话。
　　只能看到两人的臀跨紧密相贴，并一阵阵地抽动着。
　　如此良久，纵使赵念已经结束，也无法立刻就缓过来。
　　屋子里非常安静，不光是卧室，也包括客厅。
　　“好了，该起身了。”
　　半晌后，迦纱说道。
　　“现在？”
　　“嗯，你让开一下。”
　　赵念有些愣神，但还是起身了。
　　此时的迦纱分外冷静，虽然俏脸红晕依旧，却没有久久回味这番涟漪。
　　她喘息着坐了起来，从俏丽的脸蛋，到修长的脖颈，再到挺拔的玉峰，平坦的小腹，乃至洁白修长的美腿，无不流淌着汗水。
　　她弯下腰，将最后的薄袜脱掉。
　　“我去洗个澡。”
　　她回眸笑道：“然后你再去洗，好吗？”
　　赵念下意识朝卧室屋门瞥去。
　　敞着条缝，但没有其他情况。
　　“啊……行。”
　　他点了点头说。
　　迦纱轻轻吐了口气，擦了擦脸上的汗水，也像是在擦脸上的炙热气息。
　　她好像有些头晕，还是赵念搀扶着，才帮她站了起来。
　　她朝赵念笑了笑，笑得有些羞涩，轻轻推了他一下，示意他让开。
　　两条腿之间，一汩汩白色浓稠的浆液，正缓缓地流淌下来。
　　赤着脚，走了几步，她来到卧室门口。
　　她打开了门。
　　赵念待在房间里面，使劲朝客厅窥探。
　　只见迦纱走出房间，并朝卫生间的方向转身。
　　在赵念视线可及的位置，她突然站住不动了。
　　然后她应该是笑了。
　　接着是匆匆的脚步声，以及塑料袋拆封声，冰箱柜门开关声。
　　很快地，厨房开始忙碌。
　　片刻之后，淋浴声响起。
　　厨房依然在忙碌。

第97章 旁观
　　直播结束，沈渊踏上返程。
　　回到空荡荡的家里，独自择菜做饭，凑活填饱肚子，然后淋浴洗漱，浑身清爽舒适。
　　回到卧室里，看看手机屏保，已经是后半夜了。
　　他躺到床上，望着电视机发呆，完全没有睡意。
　　手机连续响了几声，是之前联系的那名大学生，正跟他分享乐趣。
　　这些闲聊持续一段时日了，沈渊其实想放弃来着，因为他起初就是想写一篇爆款文章，并没有真的打算交友。
　　那孩子跟他属于两个世界，无论是登录暗网，抑或尝试购买春药，跟他有什么关系呢？
　　“我会尽快把视频打包给你。”
　　“哎呀，以前就想尝试剪辑，但一直没有机会。”
　　“我的女朋友同意了，让你也欣赏一下！”
　　……
　　划开微信，倒叙浏览留言，然后放下手机，继续发呆。
　　毕竟，今晚的直播现场那么热闹，本来就很提神。
　　沈渊在床上翻来覆去，怎么都睡不着。
　　床上一共有两个枕头，一个是他的，另一个也是他的。
　　之前这种情况也发生过，但只是暂时现象，正常身边是有人睡的。
　　何况即使是那段特殊时期，枕边人虽然不常在枕边，好歹仍在同一个屋檐下。
　　沈渊虽然略感寂寞，心里却也是很愉悦的，只是断然不能表现出来，以免发生恶果。
　　但是这一次，家里没人了。
　　沈渊侧身而卧，再次打开手机，划开了迦纱的微信。
　　主要还是很早前的那条留言，意思就是快到家并准备吃饭了，让他放心即可。
　　这句话随便任何人瞧见，都不会觉得稀奇。
　　沈渊感受着身体的膨胀感。
　　虽然愉悦，到底还是发慌。
　　乘坐最后一班地铁回家时，他给迦纱发了微信，告知已然下班，很快就能到家。
　　他仔细思考之后，接着又发起询问，想知道迦纱正忙什么。
　　迦纱回复了，但只说了一句好的，并没有其他反馈。
　　所谓好的，这不叫回复。
　　“不是说过嘛，不要瞒着我……”
　　这突如其来的舔狗状态，映照着高男的长篇主动发言，反差异常鲜明。
　　沈渊心里满不是滋味，但想到这是迦纱第一晚，她应该正是最忙的时候，到也能够理解。
　　也许再过几天，情况就能改善。
　　何况两周后，她肯定还得回来。
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　“吃早饭呢。”
　　迦纱轻声说道，然后松开了微信的语音发送按钮。
　　客厅里没有窗户，只凭厨房的阳光透亮，难免有点昏暗。
　　餐桌前坐着三个人，迦纱位于中间，小口地嚼着三明治。
　　右手边的明轩光着膀子，吃饭胃口甚好，不时跟对面的赵念闲聊。
　　赵念穿着白色体恤，同样表情如常，并且胃口大开。
　　迦纱穿着灰色薄衫，领口敞着两颗纽扣，乌黑长发垂腰，举止最是优雅。
　　叔侄俩的话题很明确，就是自媒体视频创作，比如赵念就提到说，家里有很多专业设备，随时都能启用。
　　他是职场从业人员，各方面能力都比普通的爱好者更强，足以担任导师。
　　明轩越聊越兴奋，并不时把迦纱扯进话题。
　　每当这个时候，迦纱都会浅笑着搭腔，甚至主动跟赵念探讨起来。
　　但出于各种原因，她的讨论总是欲言又止，仿佛有很多话不方便讲述。
　　“叔叔，要不咱们今天下午，就尝试一下？”
　　“可以啊，不过这可不是我一个人能决定的。”
　　赵念吃完了三明治，浅浅地喝了牛奶，又拿了一块饼干。
　　“我没有问题。”
　　迦纱靠着椅背，也拿了块饼干，“这几天公司客户都不多，今天又是周末值班，只要其他咨询师均摊一下，领导不会说啥。倒是小叔公司方便请假吗？”
　　“哎呀，应该可以吧。”
　　赵念的眉头微皱，思索道：“主要事假的理由是啥呢？”
　　“您就照实说呗，其实就是一个理由，领导还能不批嘛。”明轩最是殷勤，探着身子跟赵念讨论。
　　“也行，那就这样。”赵念点点头，眉头舒展些许。
　　这是一顿丰盛的早餐，迦纱吃得很慢，自然需要长留。
　　明轩还是在校大学生，上午有课要念，他很快便饕餮完毕，先去刷牙洗脸。
　　同时他还不忘拿着手机，跟前阵子认识的一名网友，分享他的喜悦。
　　虽然是见不得人的事情，对方还是一位姑娘，但既然能聊到一起，明轩也不惮于暴露隐私。
　　他一边刷牙，一边发送了消息，突然心里一跳，生起了心思。
　　牙膏都没吐，便凑到厕所门前，稍敞开一道缝。
　　紧接着，他的眼睛发亮，呼吸更变得急促起来。
　　他立刻拿着手机，打开摄像模式，对准了过去。
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　“这才刚上班，你就说要请假？”
　　沈渊不满地说，“虽然周六加班确实不爽，这我也能理解，但你也该拿出点干劲嘛。大家昨晚为了直播，一直忙到凌晨，今早不也都来了？你昨晚按时下班，我也都没说哈，但你看这叫什么理由？”
　　他指了指手机里的钉钉软件，“因为家里亲戚需要帮忙？”
　　“是啊沈哥，我侄子侄媳刚搬过来，很多事需要找我商量，我也没法一边上班一边跟他们聊，那不就成摸鱼了……呃……虽然这事儿不说也没人知道……呃……我的意思是……”
　　赵念窘迫极了。
　　他也是真傻，为什么要听信明轩的建议，跟领导实话实说呢？
　　这小子又没上过班！
　　沈渊咋了咋舌，看到有同事路过，压低声音说：“不是我不同意，关键你要知道，咱们请假都是三级审批，最后要给王哥过目。你这种理由虽然也能给通过，但领导心里难免嘀咕。现在公司正值高速发展期，你要是能好好表现，没准也能跟我一样升职加薪呢，我也是为你好。”
　　所以沈渊接到请假批示后，便立刻拽着他起身，来到走廊私聊。
　　“那沈哥的意思是……”赵念做请教状。
　　“撤回重写呗。”沈渊轻笑道，拍了拍赵念的肩膀，“不过说真的，你今早精气神倒是挺不错的。昨晚睡得很早？我也没看你喝咖啡啊。家里亲戚过来借住，应该很忙才对。”
　　“对啊沈哥，那要不我改一下措辞，干脆说难得亲戚过来旅游，想带他们参观游览？”看到沈渊还好说话，赵念心宽之余，灵机一动，便兴奋地提议道。
　　“那要是这样，你还不如请个年假。”
　　沈渊歪了歪头，看着手机的钉钉界面，再次咋舌，“你现在批年假的话，应该是一星期吧，入职两年……差不多。要全都给批了吗？”他无所谓地看向赵念。
　　“七天年假，全批？！”
　　赵念稍微发愣，接着露出狂喜，但想了想之后，他还是摇头道：“用不着用不着，我侄子他们也不是一直有空……我的意思是，也不是一直需要我陪着，他们也会自己玩嘛……”
　　赵念确实不打算请年假，真相不便透露，顺势改编即可。
　　“没必要把宝贵的年假全搭上去是吧。”
　　沈渊点头笑道：“行吧，你就说今天亲戚才刚住过来，要你去机场接机不就得了。反正昨晚他们真过搬来住的时候，你也没请假，这事儿只有咱俩知道。”
　　“对啊，辛苦沈哥，多谢你指导。”赵念恍然，诚恳点头道。
　　“客气了，都是同事嘛。”
　　沈渊再次拍拍他的肩膀，“话说回来，你侄子侄媳，都做什么的？”
　　赵念闻言，内心微动，想起了今早餐桌前的暧昧。
　　“我侄子明轩，还是个大学生，快要毕业了。”
　　他沉吟片刻，缓缓说道：“他的女朋友嘛，稍微年长几岁，很有气质的温婉女孩。用二次元的说法，基本算御姐吧，但气场还不算强。确实很漂亮吧。”
　　回忆涌上心头，他的心跳加快，更隐隐有些蠢动。
　　沈渊听了，表情微怪。
　　“你侄子，就一句话，完了？”
　　“哎？一句话还不够吗？”
　　“也够，但你这分配不均啊。”
　　“啊……懂了。嗨，谁叫他女朋友确实很漂亮呢……”
　　“是吗，有机会看看照片？”
　　“可以，我要他就能给。”
　　“也别勉强啊，没有也无所谓哈。”
　　“放心沈哥，男人嘛，懂得都懂。”
　　两人一边聊着，一边返回工位。
　　看到沈渊兴致勃勃，赵念也是夸夸其谈，压低声音说：“而且说是侄媳，其实还是女朋友，啥时候腻歪了，分手也不稀奇。”
　　这大抵就是说服沈渊，不要有什么心理负担。
　　沈渊点头听着，也是状若轻松。
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　“那是一种非常奇妙的感觉。起初非常吃醋，内心愤怒不已，但很快就被兴奋所取代。我爱人事后也告诉我，这件事没有她想象的困难，她甚至有点乐在其中。”
　　陶顺坐在百叶窗前，缓缓地讲述着。
　　阳光透过窗页，映照着他的半边身子。
　　随着时间流逝，以及姿态改变，阴影轮廓逐渐挪移，直到慢慢占据了主位。
　　“不过我觉得，这也跟我选定的对象有关。那个男人是我们夫妻的老同学了，平时关系也很好，身材容貌、谈吐举止，也算是经过筛选。如果换成陌生人，我爱人肯定不会那么轻易答应吧……至少肯定不会像现在这么享受。”
　　话题告一段落，他拿起茶杯，深深地饮了一口。
　　他的对面正坐着一个年轻女孩，披着乌黑长发，穿着灰色薄衫，领口敞着两颗纽扣。
　　她穿着一条黑色高腰直筒长裤，应该也是夏季薄款，末了是一双凉鞋。
　　陶顺刚一进屋，便着实感到惊艳，只是出于礼貌，并未有所称赞。
　　“也就是说，曾让你们无比纠结的事情，如今彻底解决了。”
　　迦纱靠坐着椅背，双臂搭在扶手上，温和地说：“当初夫人找到我时，情绪异常低落，甚至带着哭诉，只打算让我劝你放弃。但如今你们踏入实践，夫人却很满意，心态完全转变，世事也真奇妙。”
　　“所以现在的问题是，已经满足的你，之后的打算呢？”
　　咨询室需要足够安稳的环境，工作时屋门紧闭，窗帘遮掩，墙壁也做过隔音保护。
　　迦纱淡淡地问着，然后便任由陶顺沉默，静谧地思考。
　　在这间屋子里，旁人甚至看不到时间，唯独迦纱的左手腕上，戴着一款浅棕色的女表。
　　不一会儿，陶顺缓缓开口，讲出了自己的决定。
　　“好的。到了这一步，我能帮到你们的已经不多，如果陶先生以后还想找我咨询，随时都可以拜访。”迦点了点头，纱关掉录音笔，起身微笑道，“看到你们的关系健康发展，问题也得到解决，我由衷地为你们感到祝福。”
　　“老师客气了，如果不是你鼓励我们，让我们踏出这一步，恐怕我们今后也就只能是不断吵架，最后闹到离婚吧。”陶顺也跟着站了起来，并向迦纱伸手。
　　“是啊，可以理解。前阵子我还看新闻说，有一对夫妻因为幻想中奖五百万，然后在讨论财产分配时意见不合，结果大打出手呢。”迦纱礼貌地跟他握手，说到这个例子时，自己都扑哧一乐。
　　“哈哈，不知道老师结婚没有，夫妻间这种事情，确实是能有的。”
　　陶顺苦笑叹息，握手松开同时，目光顺便游移。
　　“尚且婚否。”
　　迦纱点点头说，“男朋友倒是有的。”
　　陶顺的表情一顿，“啊，那我一直找您咨询这事儿，岂不是……”
　　“无妨。”
　　迦纱微微笑道，“其实应该说，正因为有经验，才有资格指导吧。倘若这许久下来，您最后却得知，我只是一个单身少女，甚至恋爱经验匮乏，那反倒不太妙吧。”说到最后，她的笑容更灿烂了。
　　“那倒也是。”
　　陶顺由衷地点头，但表情还是异样。
　　“你没事了的话，我就请您……？”
　　迦纱决定送客了。
　　这次陶顺的离去颇有些阻塞感，似乎对迦纱欲言又止，但他到底没有开口，只是沉思着离开了。
　　经过诊所前台时，顺便看到两名年轻的行政女员工，正叽叽喳喳地唠嗑。
　　“下次排班的时候，她不是总请假嘛，就给她排满。老娘又不亏她欠她的，上次就是我值日，这次还是我，太不公平了……”
　　“哎哎，今早那谁穿的衣服，款式真性感啊，太显腰条了，成熟魅力爆满！你帮我搜搜，网上有没有同款呗。”
　　“你可拉倒吧，你有那身材？你有那锁骨？所以说下次排班……”
　　“哎，好，知道了，下次排班时耍耍手脚……”
　　陶顺倾听片刻，然后便离开了。
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　中午了。
　　咨询室仍拉着百叶窗帘。
　　因为是周末值班，大家都很懒散。
　　迦纱也只是坐在椅子上，出神地望着门口。
　　陶顺夫妻的问题，解决得异常顺利，这是件好事。
　　只是刚刚告别时，陶先生的异样眼神，以及他的某些细微举动……
　　“是我多想了吗？”
　　“还是我发现了男性的共同点？”
　　“但沈渊应该是不同的，他的自我约束力……”
　　倘若她跟沈渊的问题，也能像陶顺夫妻这样顺利，该多好？
　　“关键是他很痛苦。”
　　“他的痛苦并不是欲望无法满足。”
　　“而是他不愿面对这份欲望，以及……”
　　迦纱的眉毛微皱，并越皱越紧。
　　良久后，一声叹息。
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　傍晚时分，沈渊忙完了工作，终于得以喘息。
　　赵念到底请假了，中午还没吃饭，就急匆匆往家赶。
　　他没完成的工作，被沈渊交给了杨小沁。
　　今天应该能按时下班，沈渊慵懒地靠着椅背，打算小憩片刻。
　　或者按这快下班的节奏来说，就是临到最后划划水。
　　昨天为了直播业务，很多人忙到凌晨，真要是连续加班，大抵是受不住的。
　　所以王哥也没有再派活的迹象，可喜可贺。
　　沈渊给自己倒了一杯茶水。
　　恰好此时，手机震了一下。
　　虽然只有一条消息，但看到消息弹窗，沈渊当即坐直了身子。
　　“快下班了？”
　　是迦纱的消息。
　　沈渊突然感觉到，自己竟久违的心跳加速。
　　他感到很滑稽，女朋友发来一条消息罢了，为何要如此激动？
　　甚至不光是心理层面的激动，还有某种生理层面的蠢动，隐隐刺激着他。
　　沈渊不由得咽了口吐沫，拿起手机时，身子都有些发抖。
　　“今天能按时下班。”
　　他首先回复道，接着用颤抖的手指继续输入。
　　“你呢？”
　　浏览记录向上，是清晨的一段对话，由迦纱率先开口，发了一条语音。
　　当时沈渊忙着收拾上班，直到坐上地铁，才腾出空回复。
　　但由于缺乏睡眠，他也没能跟迦纱聊多少，到公司后更是没空。
　　“我没有你忙，已经提前享受周末了。”
　　迦纱及时回复着，虽然没有表情包，却能感受到一股温柔。
　　沈渊的心跳很快，胸口更很压抑，更有一份另类的生理反应，迅速地响应起来。
　　他盯着手机键盘，想要说些什么，却迟迟下不了手。
　　迦纱会愿意看到那种请求吗？
　　哪种请求？
　　就是那种啊！
　　那种是哪种？
　　就是……就是……就是……
　　就是那种啊！
　　“你那边……一切顺利吗？”
　　迟疑许久后，沈渊飞快地提问道。
　　也许是迟疑太久的缘故，也许迦纱一直等在那边，太多的未知元素，划归到最后的结果，便是迦纱再度秒回。
　　“都很顺利，已经住进客户家里，观察治疗已经开始。”
　　观察治疗是吧……
　　什么客人，还需要迦纱跟他（她）同居？
　　那天的告知太突然了，他也完全没有提问。
　　“他是什么情况来着？”
　　沈渊磨了磨牙齿，主动提问道。
　　所以，他选择了单人旁的他。
　　下班前夕，办公室里人浮于事，大家都很放松。
　　沈渊感受着难耐的生理冲动，寻思着是否该吃颗速效救心丸了。
　　至于迦纱这边，她既然主动跟自己联系，应该也是有空吧。
　　然而迦纱沉默了起来。
　　不知道她究竟在做什么。
　　隔了好一阵后，突然发来一个视频。
　　沈渊迅速点开，手指颤抖得厉害，都没注意到迦纱随后的留言。
　　视频开始播放，并且迅速聚焦，应该是有人用手机拍摄的。
　　这应该是典型的偷拍视角，但不宜确定拍摄者的位置。
　　餐桌前坐着两个人。
　　右侧居中的是迦纱，穿着一件沈渊从未见过的衣服。
　　那是一条灰色薄衫，由于过度贴身，充分勾勒着她的身材曲线。
　　餐桌下面，迦纱穿着一条居家长裤，尚未穿袜子。
　　她的左脚正勾着旁边男人的小腿肚，轻轻地蹭着。
　　视频只持续了10秒钟，就结束了。
　　沈渊退出视频时，尚且有些失神，且明确意识到，这画面内的信息委实忒丰富了点。
　　但他没有立刻提问，因为就在他看视频的前后功夫，迦纱已经发了好几条留言。
　　“这名客户的情况，跟你高度相似。”
　　“视频是他拍摄的，然后发送给我。”
　　“视频里的另一个人，会参与他的观察治疗。”
　　“你要是感兴趣，我可以把我们的后续诊疗视频，适当发送给你。”
　　“怎么样，沈渊，你要看吗？”

第98章 片段
　　天尚未全黑，但为了显示器效果，还是提前挂上了窗帘。
　　一个男大学生坐在电脑前，并戴着耳机，正忙个不停。
　　他旁边站着一个女孩，正低头看着手机，表情总体平静，但略有波动。
　　不一会儿，她放下手机，缓缓叹了口气，并转身看向电脑。
　　然后她顿了顿，迅速扭过头，脸上露出红晕。
　　屋外响起敲门声。
　　“明轩，迦纱，西瓜切好了，要来吃吗？”
　　明轩戴着耳机，聚精会神，似乎没有听到。
　　迦纱朗声道：“好的小叔，我们马上就来。”
　　“迦纱你先去吃吧，我还剩最后一段，忙完了再说。”明轩盯着屏幕前的剪辑软件，鼠标快速点击着。
　　“你是真的要忙，还是不想过去？”
　　迦纱没有离去，她低头看着明轩，左手搭上椅背。
　　她看到明轩的喉头蠕动。
　　“你先过去吧。”
　　“我稍等一会儿再去。”
　　“对了，你帮我去门口看看快递，应该放外面了。”
　　迦纱没立刻应声，她看着屏幕前的剪辑视频，微微有些发怔。
　　那是下午回家后刚拍的，这才多久功夫，就快制作完了。
　　其中赵念担任导演，明轩负责剪辑，效率真的很高。
　　而且确实很美。
　　“可以。”
　　她开口道：“然后我跟小叔，就先吃西瓜了。”
　　“欸。”
　　明轩点点头，转头想看看迦纱，表情有点激动。
　　迦纱微微一笑，左手顺着座椅靠背，碰上明轩的肩膀。
　　他正光着膀子，便见那细嫩如葱的手指，顺着他的胸膛向下，并划过一道弧度。
　　明轩穿着宽松的冰丝平角短裤，他并没有掩饰自己的生理变化，并且牢牢盯着迦纱的手指。
　　迦纱的嘴角微笑，眼神则很平静。
　　正如明轩所愿，她碰了碰那里。
　　“啊……”
　　“舒服？”
　　“嗯……”
　　于是迦纱低下头，吻了吻明轩的脸颊。
　　“那我过去了。”
　　“你等会儿再过来。”
　　“然后先在门外看着，好吗？”
　　看到明轩小鸡啄米似的点头，迦纱嗯了一声，便转身离开了。
　　……………………
　　沈渊回家之后，再次看到高男跟他分享生活。
　　比如新买了一张桌子，同城次日送达。
　　比如为了拍摄视频，女朋友专门请假配合。
　　他还说想玩点刺激的，截图了一张京东购物清单，尽是一些性保健品。
　　他似乎忘了对面是一个女孩，就像跟哥们相处似的，而且把该讲的不该讲的东西，全都交代了出来。
　　沈渊扪心自问，他的好奇宝宝人设，是不是效果太夸张了点？
　　这是很矛盾的关系。
　　他从最开始时，就是为了探寻高男的暗网经历。
　　这是很隐私且机密的话题，高男虽然选择了信任，但照理就该隐瞒自己的现实生活才对。
　　毕竟，谁知道是不是警察呢？
　　但也正是沈渊的虚构女性身份，使高男从最开始，便卸下了大多数的戒心。
　　何况沈渊毕竟是男性，日常闲谈之际，自然很容易碰到高男的爽点，获取他的信任跟友谊。
　　所以沈渊一直都很心虚，他这是真的交到网友了，但这种状态能持续多久？
　　“总算做好了，我马上就发给你，就是今天下午刚拍的。”
　　“再强调一遍，我的女王大人，就是世界上最美的女孩！”
　　沈渊刚吃完饭，在厨房收拾了碗筷后，重新回到卧室，才看到高男的最后这几句话。
　　他发来了一个压缩包，要求沈渊尽快欣赏，并称自己先忙去了，过一会儿再来问沈渊感想。
　　“还真是觉得我很闲啊。”
　　“但凡我今晚又加班了呢？”
　　沈渊摇头轻叹，在校大学生跟职场社畜的生活作息……
　　但是今天下午，沈渊原本激昂的工作热情，确实被打消了许多。
　　如果用忙工作糊弄高男，恐怕连他自己都信不过呢。
　　何况压缩包的文件名确实勾起了沈渊的好奇心。
　　《完美女友的淫荡初秀》。
　　沈渊的眼皮使劲挑了挑。
　　他看了看自己微信小号的女性化头像。
　　“我好像也不是扮演的……假小子……不对……闷骚妹……也不是吧……反正人设有点崩塌？这小子是真觉得我能喜欢这玩意啊……但愿杨小沁别偷看我的手机，我可是顶着她妹妹的身份呢……她应该没有真的妹妹吧？”
　　沈渊瞎嘀咕着，却也难掩兴奋情绪。
　　他来到沙发坐下，用手机下载了压缩包，然后将之打开。
　　里面果真是一个视频文件，大约有十几个MB，应该是高清晰度但时长较短。
　　客厅里空空荡荡，就算不戴耳机，也没关系。
　　于是他打开了视频。
　　拉丁舞曲般的快节奏背景音乐响起。
　　视频右侧，一只白嫩嫩、肥嘟嘟的小脚丫，半透明的指甲修剪整齐，正翘在书桌上。
　　一条修长白嫩的小腿，占据了视频左侧，再就是角落里的椅垫，及抬起的大腿根部。
　　极富冲击力的一幕。
　　沈渊深吸一口气，只见眨眼工夫，镜头便继续向左侧偏移。
　　女孩的小腿来到画面顶部，抬起的大腿来到画面中部，原先的左侧位置被一条黑色三角内裤取代。
　　女孩坐着椅子，另一条大腿自然垂下，上身穿着一件贴身的薄衫。
　　当然啦，也可能是一个漂亮男孩纸拍的。
　　直到沈渊确认了视频主角的胸部轮廓。
　　镜头慢慢移动，使座椅靠近右侧，并占据大半个画面。
　　只见不知模样的视频主角，穿着的贴身薄衫，解开了最末端的三颗纽扣。
　　从她抬起的大腿根部，到那条黑色三角内裤，以及平坦光滑的小腹，全都一览无余。
　　而且沈渊清楚看到，这内裤还有蕾丝花纹呢。
　　伴着节奏轻快的拉丁舞曲，女孩的左手上移，从她的膝盖来到衣衫领口。
　　这期间她的脸露了出来，她的手指还碰了碰她的唇，然后逐渐下移，来到了内裤边缘。
　　镜头略微远景，拍摄着女孩的手指，慢慢探进她的内裤里面，同时也没忘记录女孩的妩媚表情。
　　没有马赛克的遮掩，分辨率更很清晰，能明确看到她的内裤裆部掀起，一根青葱细指探入进来，接着……
　　“结束了。”
　　沈渊睁大着眼睛，并做了一个深呼吸。
　　“全长43秒钟。”
　　他感到脑袋发胀，晕晕乎乎的。
　　由于沈渊是吃饭并且收拾碗筷后，才下载观看的视频，距离高男的留言时间，已经过去许久。
　　他瘫坐在沙发上，怔然出神，更是很长一段时间。
　　所以意识里并没有过去多久，手机就再次响了起来。
　　高男的信息从屏保弹窗跳了出来。
　　“怎么样，媛媛姐，果然很棒吧？”
　　“虽然不算很长，但我选的曲子很棒吧？”
　　“而且节奏也很卡点儿，简直就是完美之作！”
　　网络社交需要讲究规则，高男并没有长篇大论，讲完这三句话后，便陷入沉默。
　　这是在等待沈渊回复，也就是他想象中的杨媛媛同志。
　　但或许是觉得自己没有表达完整，片刻之后，他又发了第四句话。
　　“对了，我对象咋样，是不是特别棒？”
　　直到这时候，沈渊才从视频的震撼中缓缓回神。
　　“确实很漂亮。”
　　姑且回复一句再说。
　　沈渊确实需要理清思绪，再决定说什么。
　　高男也觉得这句回复，应该是女孩纸网友的矜持表现，或许还有同性竞争的吃醋意味也说不定。
　　于是接下来，他连发数条消息，表示虽然没跟沈渊见过面，但杨媛媛同志必然也是一位美少女，只是他作为另一个女孩的男朋友，必须将爱人放在第一位……诸如此类。
　　“所以，你就是这么对待你的女朋友的？”
　　片刻之后，杨媛媛同志向高男责问道。
　　“嗯……这个嘛……嘿嘿……其实挺不方便跟你说……”
　　这句话刚刚发出来，随即就被高男撤销了。
　　但沈渊依然看到了。
　　“嗯……这个嘛……嘿嘿……我这不是信得过你嘛。”
　　嚯，撤回并重新编辑，
　　这期间的心理变化是？
　　“媛媛姐是……喜欢看？”随后，高男主动发言道。
　　这就是网友之间交流过多的结果。
　　日复一日，沈渊难免将他的内心展露给对方，高男也频繁讲述着自己的故事。
　　此时此刻，面对这份突如其来的信任，沈渊也不知该如何是好。
　　“你要是喜欢，我多给你发点。”
　　片刻之后，面对沈渊的沉默，高男采取了主动。
　　“我的那点爱好，媛媛姐都听我讲过，你没有笑话我，我确实很感激。”
　　“设身处地地想，假如你哪天突然给我发一个视频，取名《我的魅惑男友》，然后内容是一个健美青年的油腻自拍……嘛……我应该也能接受……也会希望你多发一点……倒不是会对媛媛姐的男朋友感兴趣，就是……好奇心吧！”
　　“我现在有一个大计划，所以要学好视频制作，把所有美好时光都记录下来。她就是我梦想中的女朋友，完美的女王陛下，而我就是她脚下的卑贱绿奴……啊……亲爱的媛媛姐，我只是跟你讲到这些，就已经爽得不行了……”
　　高男兴致盎然，滔滔不绝，但依然竭力控制着倾诉欲，大概还是怕吓到对方吧。
　　沈渊看着他的讲述，回想着刚刚的视频内容，以及过去的其他爆料，也不禁心潮澎湃。
　　还有那种酸胀痛楚的滋味，以及荒诞滑稽的错位感，都在深深刺激着他。
　　片刻后，沈渊略微冷静下来，手指有些颤抖，快速地回复道，“好的呢高男，我确实蛮感兴趣的，刚才的视频，还有更多的吗？”写完这些话后，他的呼吸不免急促。
　　“目前还没有，媛媛姐你也知道，我是想做成精美视频的，所以肯定不能把刚拍下来的原片给你。不过你不用急，我已经彻底搬进新家，跟房东都商量好了，他很乐意配合的。”
　　“就是说，你很快又能给我新的视频咯？”
　　“对的，媛媛姐别急，我保证快马加鞭！”
　　“对了，我该做晚饭了，咱们回头再聊！”
　　“好的！”
　　沈渊放下手机，他倒是已经吃过晚饭，身体暖暖洋洋，浑身舒适。
　　此时时间略晚，看来高男那边的晚间作息，的确被耽搁了些许。
　　按理说他只是个大学生，此时又没有晚自习，之所以吃完这么晚，肯定不会是正事儿导致的。
　　无所谓了。
　　沈渊咬了咬牙齿，感受着狂跳的心脏，再次打开那份视频。
　　然后感受着下体炙热的膨胀感，点击了播放。
　　……………………
　　“所以你刚才是在跟网友聊天？”赵念捧着西瓜啃着，擦了擦嘴角，接着又吃了一大口，“最好还是能在现实里多交一些朋友，这样周末还能一起出去玩。网友除了聊天，恐怕也干不了别的吧？”
　　“但至少网友的话，兴趣爱好方面，能够高度统一。如果只是现实里的同学同事，大家未必有共同话题啊，只是能很容易见到面而已。”明轩摇了摇头，不甚同意。
　　“你这么说也有道理，现在也有观点说，虽然俗话讲远亲不如近邻，但也万万不要跟邻居成为朋友。人与人之间的关系，从来都不是很容易拿捏啊，你说是吧，迦纱？”
　　“嗯，小叔说的很对。”
　　客厅里，新买的餐桌前，两男一女呈三角形对坐着。
　　明轩略低着头，只敢用余光看向迦纱，嘴角挂着浅浅的笑容。
　　迦纱也是面带微笑，面色嫩红，看着异常甜蜜。
　　餐桌底下，明轩正探着一条腿，勾着迦纱的脚踝，跟她亲昵厮磨着。
　　这是跟他亲密纠缠过的女朋友啊，尽管自己还未能插入她的身体，但这已经无关紧要。
　　“对了，说到咱们刚做的那份视频……”
　　面前的小叔放下西瓜，又开始滔滔不绝，跟明轩探讨自媒体了。
　　他肯定想不到，就在这张餐桌底下，他的侄子侄媳正在亲昵调情吧。
　　明轩的脚掌蹭着迦纱的脚背，迦纱的足弓刮着明轩的脚踝，这滋味真是美妙极了，他相当亢奋。
　　“啊。”
　　迦纱忽然手一松，“西瓜皮掉地上了，我捡一下。”
　　“怎么这么不小心呢。”明轩见状，不满地说。
　　迦纱歉意地笑了笑，接着便钻到了餐桌底下。
　　“我们可以研究一下多机位拍摄，当然还是由迦纱主演，实现自拍视频和剧情电影的完美结合。也就是提高观赏性，让随便一个路人网民看了，都能津津有味地欣赏。这个明轩你也知道，很多的探花视频也好，夫妻自拍也好，其实质量都很差的。”
　　“对呢小叔，那种粗制滥造的偷拍视频，其实根本没啥可看的。灯光布局昏暗，视角也很糟糕，清晰度基本也很差劲……”明轩看过很多自拍视频，这便抱怨了起来。
　　期间他一直很亢奋，夹紧了大腿，以此挤压摩擦，产生快感。
　　他的表情难免有些异样，但他并未觉得不妥，因为对面的赵念表情也不自然。
　　他们都能看到彼此的异常，但谁都没有点破。
　　直到明轩又吃完了两个西瓜。
　　“小心点，别磕了头。”赵念耐心地说。
　　迦纱从餐桌底下钻了出来，手里捏着之前掉落的西瓜皮。
　　明轩的呼吸有点急促，他低着头，不敢看向迦纱，但又异常渴望。
　　他进一步夹紧胯部，感受着那份惊人的膨胀滋味，心脏跳得飞快。
　　他用余光瞥到，迦纱起身后拽了张纸巾，擦了擦嘴角，期间一直斜睨着他。
　　然后她将纸巾扔到了果盘里。
　　“小叔。”
　　迦纱柔和地说：“今晚吃一颗睾酮吧。”
　　“可以。对了，明轩买的那些保健品，都什么效果，我还不懂呢。”赵念的身体很热，他不停地吃着西瓜，腾出嘴来问道。
　　“睾酮是男性荷尔蒙，有助于健身，也有生精效果。育亨宾是提升性欲跟增强硬度，万艾可是助勃……但属于治疗性助勃，似乎不太妥当……”迦纱轻言细语道，接着再度斜睨明轩。
　　“你怎么买的！”她轻斥道。
　　“那要不……下次就不买……万艾可了？”
　　明轩战战兢兢地回应，但眼神却很狂热。
　　“稍微吃一点也行，只要当心一点，别搞得心力衰竭就行了呗。”赵念腾出手来，拍了拍明轩的肩膀，并对迦纱和声细语地说，“我按时服用睾酮，再适当吃点育亨宾，万艾可先留着。”
　　明轩一个劲地点头。
　　迦纱的美目扫过赵念，嘴唇微动，却没说什么。
　　“那好吧，小叔。”
　　接着她莞尔一笑，站了起来，“我先回屋了，今晚早点休息。”
　　她温言细语之后，第三次斜睨明轩，冷言道：“你今晚也早点睡。”
　　“好的，好的！”明轩不住地点头。
　　赵念看着迦纱，又看着明轩，嘴角带着怪异的笑容，最后又落到侄媳身上。
　　迦纱套着一条黑色薄衬衫，起身之后，衣摆下便是纤细白嫩的双腿。
　　她穿着一条黑色三角内裤，衣摆只能勉强盖住一半，能明显看到臀部中央的湿渍。
　　明轩直勾勾地盯着，
　　看着她走进赵念的房间。

第99章 谈心
　　沈渊来到写字楼下。
　　夜色初降，白领们正鱼贯而出，匆忙地涌向街道。
　　这里的公司很少加班，因此每到上下班高峰期，电梯都非常忙碌。
　　经过了一天的辛勤劳动，上班族们的神情疲倦，却也难掩喜悦。
　　沈渊则彻夜难眠，怀揣着一颗狂跳的心，在人群里搜寻目标。
　　旋转门再一次转动，一条浅灰色衬衫，一件米黄色风衣，两道高挑修长的身影，同时映入他的眼帘。
　　迦纱与人同行，穿着白色休闲长裤，迈着轻快的步伐。
　　她的同伴留着短发，额前三七分叉，是一名面容姣好的成熟女性，手里正捏着张理发店会员卡。
　　沈渊下意识迈了一步，想凑近过去，问她是否可好。
　　但迦纱跟女伴相谈甚欢，顺着人流前行，步伐也很快极。
　　还没等沈渊抬起手来，出声打个招呼，她们便擦肩而过，只留下只言片语。
　　“陶顺那个笨蛋，还说要给我买花，但我也不懂这个……”
　　“彤姐谦虚，这说明你们夫妻恩爱……”
　　“唉……这么说倒也是……话说餐厅在哪？”
　　迦纱是带路人，左手揣兜，右手挽着女伴，衬衫长裤贴合曲线，颇有英姿飒爽之感。
　　叶彤的风衣单薄，适宜初秋天气，脚踏高跟皮鞋，举止优雅自若。
　　沈渊看着她们的背影，也不禁感到惊艳，然后迅速跟上。
　　恍惚间四天了，枕边人离居他处，让沈渊心神难耐。
　　纵有排忧手段，也只能略减相思，并衍生出更多欲望。
　　他还是要见一见她，并说一说话，知道她究竟怎么样了。
　　“那个女人是她的同事吗？”
　　街道人流密集，沈渊就算是跟踪外行，也不惮被发现。
　　但他到底还是犹豫了，不敢擅自上前招呼。
　　迦纱正在治疗病人，所谓的同居状态，虽然她没有明说，但理应就是情侣关系。
　　就像当初那个叫赵盘的青年似的，这时候的沈渊应该隐藏自己。
　　“若是同事，她知道迦纱的秘密吗？”
　　“若非同事，这手挽手的姿态，新结交的闺蜜？”
　　“当然也可能是普通的咨询对象……”
　　迦纱不需要按时回家了，她跟女伴走进街边一家西餐店，门前的易拉宝印着意大利面和蔬菜沙拉。
　　这时候的餐厅里客人不多，她们更是选了靠窗座位，很方便确认位置。
　　但沈渊却不能贸然靠近，他的衣服没有兜帽，万一被认出来呢？
　　“其实就算被认出来，又能怎样？”
　　“只是我不能大大方方地打招呼……或者可以？”
　　“主要是进店时服务员的招待，很容易引起注意……”
　　其实也没必要进店，他只是太想念迦纱了，主动来到公司楼下守候。
　　虽然有跟踪狂的嫌疑，但也是情侣间的正常往来，并不像当初的三日契约那般，迦纱跟自己假分手了。
　　但她现在的确正在工作。
　　那个正跟她同居的病人，倘若随时进店呢？
　　所以沈渊左思右想，到底没有进去，只在这购物中心的小广场旁，随意找了张椅子坐下，远远观望着底层的餐厅。
　　虽然肚子有些饿了，但家里没有人，晚些吃饭再回去，也没有关系。
　　“我其实挺惊讶的，老师居然要跟我讨论这些话题。”
　　叶彤落座之后，点了一杯咖啡，一盘意大利面，“不过想想也正常，大家都是女人，你也会好奇吧。老师吃点什么？今晚我请客，您尽管放开肚皮吧。”
　　迦纱抿嘴微笑，看了看手机，含蓄地说：“跟您一样的就行。”
　　均是手机点餐，没有服务员叨扰，叶彤颇感放松。
　　确认下单后，她便支起下巴，悠然打量着女孩。
　　她的目光顺着迦纱的面庞，遍及她的身体，仔细观量着。
　　“我们的年龄，其实差不多啊。”
　　片刻后，她幽然叹道：“但你还是个孩子，虽然也成熟了些。”
　　迦纱微怔，接着望向窗外。
　　那是这栋购物中心的步行广场，远处有几张长椅，坐着几名路人。
　　还不到全家逛街的时候，多是一些刚下班的白领阶层，以及平日就很赋闲的消费群体，正在陆续涌入。
　　“您这话怎讲？”她望着窗外说。
　　叶彤一眼看出女孩的逃避心理，眉毛微挑，略感新奇。
　　“老师有男朋友吧？”
　　“嗯……有的。”
　　“跟他做过了吗？”
　　他们选的餐厅一个角落，无论谁只要偏头，都能观察到周围情况。
　　姑且没有客人坐到旁边，迦纱轻咳一声，点了点头。
　　“性爱对女人的改变，确实很立竿见影。”
　　叶彤微微抬头，望着半空，眼神飘摇，“我跟陶顺在一起前，也没跟男人亲热过，就像现在的老师那样，像个孩子似的。这不是年龄的问题，很多时候你只有经历过，才能收获成长。”
　　迦纱默然，并点了点头，接着深深看向叶彤。
　　“但你现在，不只是丈夫了。”
　　“对，除了他之外，还碰了更多人。”叶彤说到这里，也蛮有些害羞，用举杯喝水掩饰，“而且不是正常的恋爱交友，是结婚后的放纵，心理冲击格外强烈。”
　　“我听说很多女人出轨时，都会比平时更加放纵，更加大胆，能做出很多不敢做的事情。这也是心理冲击的缘故吗？”迦纱的身体前倾，颇认真地询问。
　　“嗯……差不多。”
　　叶彤没看向迦纱，她略微放下水杯，并用心思考着。
　　“毕竟心理上很刺激嘛。我虽然没有做过这种事情……现在跟陶顺搞的这套不算……因为出轨这种行为……确实是有刺激感的……也就是隐瞒……”
　　“倘若不隐瞒，就不刺激了？”迦纱微微皱眉。
　　“那倒也不是。”
　　叶彤摇摇头道，“就比如我跟陶顺的这套……该怎么算呢……并不是出轨……但他的确喜欢看我在家……跟别的男人……我心里的滋味……起初并不觉得……但渐渐也……”
　　两人都沉默了，并低着头，沉浸在自己的思绪中。
　　“是我提议，让你这么做的。”
　　片刻后，迦纱缓缓说道：“你的变化让我很惊讶。”
　　“因为最开始就是我主动找您，想寻求帮助的。”
　　叶彤微微抬眸，“其实我现在还是很困惑……虽然我发现自己逐渐享受这种滋味了……但长此以往下去……真的好吗？”
　　她微微睁大眼睛，“我满足了丈夫，自己也获得了满足，但这种怪异的生活方式，真的能一直持续下去吗？将来我们还会有孩子，到那时难道还要继续？这种日子什么时候能是个头？”
　　“两难抉择。”
　　迦纱静静地说：“满足是错，压抑也不是办法。”
　　“也不能算错吧。”
　　叶彤摇头，咋舌道，“我觉得主要还是看引导。如果纯靠压抑，我家丈夫最后肯定会爆发，这肯定是不行的。现在满足了他，虽然也惹得一身骚……那就勤洗澡呗？夫妻关系本来就是要不断维护的，不是说结婚了就一劳永逸……”
　　她大抵是激动了，但忽然克制住了情绪，接着看向迦纱。
　　“老师您……也在面对类似的困扰吗？”
　　沈渊已经在长椅前坐了很久。
　　餐厅内的迦纱跟女伴，已经闲谈了一阵，应该不会有外人加入了。
　　但沈渊也逐渐冷静了下来，不想着进店了。
　　这只是一次普通的用餐罢了，自己是个心态健康的男朋友，不要有奇怪的表现。
　　只是，迦纱答应了他，但还没履行承诺呢。
　　“跟我情况高度相似的客户……以及另一个人……”
　　“这是第三天……第四天吧……发生多少事了？”
　　“严青之后……姑且只有施豪……这是第三四个人？”
　　他没有算入自己。
　　唯一一次经历，是跟施豪一起，只有短短片刻。
　　虽然裹夹着一个少年的白浊，但他也姑且感受过了。
　　确实有种异样的滋味，不是寻常性爱该有的感受，他感到强烈的负罪感，仿佛身体遭受玷污，浑身都不干净了，尤其是那个位置。
　　“其实你误会了啊，迦纱……”
　　沈渊喃喃道：“如果只是肉体，我并不在意……”
　　确切地说，应该是很期待才对。
　　其实，得知迦纱要离开整整两周，沈渊开心得都要跳起来了，尤其在得到了她的许诺后，更觉得无论怎样都值了。
　　但一切前提是迦纱不能感到痛苦……否则万事皆休。
　　“你的那些病人，或许确实需要你的帮助。但我不想成为病人啊，我只是你的男朋友，不要这样盯着我……我们明明可以很开心的……只要你别瞒着我……别尝试纠正我……你也很愿意帮助那些人吧……我们一起开心地帮助不好吗……”
　　到底是从那里开始，一切脱离正轨的？
　　倘若迦纱没有发现他的特殊癖好……
　　倘若她没有尝试治疗自己……
　　其实也就是压抑，我也很配合了，直到遇见严青……
　　“我也是发现了陶顺的癖好后，自己查了很多东西。”
　　叶彤叹息道：“也不知道这股风是从哪刮起来的，好像现在很多人都好这一口。我也知道这事儿就跟吃辣一样，口味能逐渐变重，但那应该是指做爱这整件事儿吧，怎么连癖好都能一致……”
　　“所以您跟丈夫做这事情，就像强迫吃辣？”迦纱扑哧笑道。
　　“其实还真差不多。”
　　叶彤挑起一根面条，“辣味，不属于五味之一，其实只是痛觉。人们所谓嗜辣，其实是在寻求一种感官刺激。所以人们对辣味的观感，也向来两极分化。要么无辣不欢，要么坚决抵制……再就是过渡层……过渡也分两种过渡……”
　　“一个是爱辣不嗜辣，一个是起先抵制，但渐渐习惯了？”
　　迦纱喝了一口咖啡，表情宁静。
　　“我应该是属于后者了。”
　　叶彤吃下这口面条，接着看向迦纱，“老师你呢？”
　　沈渊觉得，他应该可以离开了。
　　没必要一直看着迦纱吃饭，他自己还饿着呢。
　　杨小沁刚刚发来消息，说正在商场购物，问他毛绒玩具好不好看。
　　倒不是眼前这家商场。
　　“我现在请你吃饭，还来得及吗？”
　　消息刚发出去，就收到回复了。
　　沈渊看了，微微一笑，随即起身。
　　“谢谢，彤姐，今天跟你吃饭，让我收获很多。”
　　“嗨，医人者难自医，也许我真能帮到老师呢。”
　　“只是……”
　　迦纱抿嘴道：“我有在想……会不会太频繁了。”
　　叶彤已经结账了，但谁都没急着离开。
　　“如果真的频繁，你的身体会知道。”
　　她柔和地看着迦纱，“相信姐姐，姐姐好歹是已婚者了，次数要比你多得多。你现在这种状态，姐姐也经历过，就是想要，就是需要。所以尽管去做就行，充分满足自己，也满足……”
　　她顿了顿，“他们。”
　　迦纱的脸很红，但仍旧冷静。
　　“真的会感到很刺激，是吗？”
　　“大概吧，如果是老师这种情况。”
　　“会做出平时不敢做的事情，是吗？”
　　“你其实已经在这么做了，不是吗？”
　　迦纱先是怔然，随即苦笑着点头。
　　天已经黑了。
　　明轩拎着一袋西瓜，正在上楼。
　　今晚迦纱回来得有点晚，说是跟客户吃饭所致，并让明轩再晚点儿再回家。
　　明轩自然是点头答应，并将整件事情都告诉给了小叔。
　　赵念则称会按时下班到家。
　　虽然是走了好几天的楼梯，但今晚明轩走得格外慢，但他又不敢太慢，以免万事皆休。
　　因为迦纱给了他明确的回家时间。
　　他深谙此中之道，既不能太早了，又不能太晚了。
　　不一会儿，他爬到了对应楼层。
　　自从同居以来，小叔便给了他一份钥匙。
　　明轩打开门，拎着西瓜进屋。
　　客厅里没有开灯，他摸黑来到厨房门口，放下西瓜。
　　看看时间，已经八点半了，这几天他都会提前洗澡，缓解周围疲惫，充分唤醒精神。
　　但是这一次，他脱掉了外衣外裤后，并没有走进卫生间，而是在客厅里待了起来。
　　漆黑的客厅里，有声音正节奏地响着。
　　小叔卧室的门完全敞开着，里面亮着台灯。
　　应该是快结束了，他正在加速冲刺。
　　迦纱是仰卧姿势，并牢牢盘着他的腰，正婉转娇啼。
　　她的喘息粗重，臀部不停抽搐，胴体肆意地扭曲。
　　很快地，伴随着最后几次强有力的清脆碰撞，赵念率先发出闷吼。
　　接着迦纱娇啼明亮，红唇轻张，密布着汗水的胴体完全绷紧，胯部跟赵念紧密贴合。
　　片刻之后，他们全放松了下来。
　　喘息片刻，便是舌吻的靡靡之音。
　　明轩坐在客厅里，静静地等候着。
　　时间一分一秒流逝，他全然没有动弹。
　　过了一阵之后，只听迦纱开口道。
　　“买的西瓜，去切了。”
　　“欸。”

