==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：OL知佳的色情诱惑
👤 作者：Myuyan
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：247233
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：SM,制服,调教
🗿 肉量：38.97%(中肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　麻仓知佳是最大型的贸易公司，M商事第二年的职员，目前23岁。K大毕业后从第一年开始就以优秀的业绩，获得公司内部的关注。
　　不过，知佳获得公司内部的关注，不只是因为其优秀的能力。更因为，她的美貌和出色的身材，而集男性职员们的欢心于一身。如同年轻的清纯派女星一样清秀的容貌和圆亮的大眼睛让人印象深刻，虽然平时总是一脸严肃，但是偶尔流露的天真笑容却有紧紧抓住人们的心的魅力。而且，身材真的很好，三围是82、59、84。唯一让男职员们不满意的地方，只有平时穿着短裤型的短裙这一点了。此外，就算不谈美貌和才能，个性谦和的知佳，在女职员中也很有人气。

全文

第1章
　　麻仓知佳是最大型的贸易公司，M商事第二年的职员，目前23岁。K大毕业后从第一年开始就以优秀的业绩，获得公司内部的关注。
　　不过，知佳获得公司内部的关注，不只是因为其优秀的能力。
　　更因为，她的美貌和出色的身材，而集男性职员们的欢心于一身。
　　如同年轻的清纯派女星一样清秀的容貌和圆亮的大眼睛让人印象深刻，虽然平时总是一脸严肃，但是偶尔流露的天真笑容却有紧紧抓住人们的心的魅力。
　　而且，身材真的很好，三围是82、59、84。
　　唯一让男职员们不满意的地方，只有平时穿着短裤型的短裙这一点了。
　　此外，就算不谈美貌和才能，个性谦和的知佳，在女职员中也很有人气。
　　知佳是，因为父亲工作的关系，中学时代在英国和法国度过的归国子女，对英语、法语很拿手。
　　高中一开始，对日本的考试教育很不适应，但是习惯之后迅速崭露头角，考上私立名门的K大经济学部。
　　在大学一加入网球社，立刻就成为男人们注目的焦点，必须不断拒绝大量的约会邀请。
　　升上大学3年级时，知佳加入最热门，也最难加入的总体经济学的杉村教授的研究会。
　　在各学年10人，合计20人的研究生当中，知佳头脑好又热心立刻成为中心般的存在。
　　然后3年级的冬天，被4年级生的研究会的班长土居武史告白，知佳开始了第一次与异性的交往。
　　总是沉着知性又成绩优秀，在研究生中居于领导地位，有着毫不矫饰的性格的武史，一直悄悄憧憬着知佳。
　　知佳的二个要求———暂时要秘密的交往，也还不能同意深入交往———武史都爽快地答应，知佳对此感谢不已。
　　不过，交往并不能说顺利。
　　武史大学毕业后进入旧财阀系统的S银行，从春假开始就被要求参加新进职员的合宿，在深山里的研修所闭关一个月。
　　这之后，又被分发到需要接待顾客的分行，严格的规范和连日的接待奔忙，自然的武史和知佳约会时也露出了疲劳的表情。
　　知道武史休息日里还必须为了参加资格考试用功念书，知佳忍耐着二星期才有一次约会。
　　此外，知佳参加了选美比赛也让二人的关系更疏远。
　　当然，不是知佳自己报名的，是同班同学随便帮知佳报名的。
　　发现的时候已经事到临头，为了不辜负同学们的好意，无可奈何下参加了比赛。
　　打算尽早落选，几乎没有自我表现的知佳，因为美貌和直爽的个性给人新鲜的印象，获得了决定性的人气。
　　然后，武史为此而嫉妒，做出了性急的行动。
　　久违的约会日，接送知佳的车子里，只是轻吻已经无法满足的武史，不知不觉把手放到白色衬衫上隆起的优美曲线上，因为乳房无比的温暖和柔软而无法控制自己的武史，移动手掌开始揉捏起来。
　　“不要，住手啊，想不到土居先生竟然是这种人！”
　　知佳如此叫着跳下了车，就这么回家了。
　　连女高中生都不会有的反应，知佳之后也做了反省，但是不习惯主动连络，就想等武史来连络时再和好。
　　不过，工作繁忙的武史也不知不觉地懒于连络，就这样在彼此没有连络的情况下过了一个月。
　　之后，知佳以压倒性的得票当选K大小姐，媒体一整天都跟着，更是找不到时间见男朋友了。
　　好不容易风波平息，知佳主动连络时，武史说交了新女朋友要求分手。
　　就这样，第一次交往以这样遗憾的情况结束的知佳，对于选美比赛后更为增加的男人们的邀约，全部直接地拒绝了。
　　大学毕业后，知佳进入超一流企业M商事。
　　认为知佳当然会进入电视台或航空公司，或是艺能界的周围的朋友们都很疑惑。
　　虽然被说成是没有能力只靠长相被录取，或是想钓精英男的心机女，但是刚强的知佳不为所动，只想着最能灵活运用在经济学部学到的知识和能力的就是贸易公司了。
　　内定之后到进入公司的期间里，其他职员和同期的同事因为知佳的美貌，认为是凭借外貌录取的人很多。
　　但是，在新进职员研修时取得最高的成绩，团体任务中也以领导地位发挥能力的知佳，轻易推翻了这样的评价。
　　M商事有独特的制度，成绩优秀的新人，能够自由选择分发前往的事业部。
　　不过知佳，没有选择M商事的主要事业有着高人气的经营资源能源方面的第一事业部，也不是经营自动车航空机等的第二事业部当中的人气部门，却选择了经营生活用品的第七事业部中的衣物部门，而且是商品企划部。
　　M商事中经营构成比例仅占很低位置，在业界中排名顺位也很低的衣物部门，对于想加入其中的优秀新进职员，人事部连忙进行劝阻，但是知佳顽固的不听劝阻。
　　除了自身的希望，也有以知佳的创意企划的新商品突然卖到断货的影响。
　　因为材料不足，知佳利用擅长的法语亲自和法国的买方交涉，利用飞机紧急进口。
　　不过，接着，又发现第七事业部销售通路不足的弱点。
　　于是知佳，提案与业界第5的S物产合作以扩展销售网络。
　　对于形同向正展开炽烈竞争的竞争公司提供帮助的提案，营业部发出猛烈的反对，但是知佳就缩短供应链的构筑时间的益处与可行性亲自向上级报告并取得了理解。
　　而且，不知道和S物产的竞争的知佳对于交涉主张以最圆滑的方式进行。
　　对于又一个打脸的提案营业部再次反对，但是因为商品企划部长的背书，勉勉强强的被通过。
　　女职员，而且是个新进职员对交涉工作进行提案，S物产一开始也大为震怒，赏了好几次闭门羹。
　　知佳以冷静的态度忍耐并耐心的不停拜会，靠着热情慢慢获得信赖，最后同意提供销售网络。
　　此外，没有屈服于趁机要求高额利润的S物产，知佳只是据理力争提出公正的条件，于是新商品获得了M商事衣物部门历代最高的利益收入。
　　之后，知佳的活跃登上了商务杂志，知佳的美貌和K大小姐的资历相结合，一时之间成为名人。
　　工作上一帆风顺的第一年里，知佳也有一件苦恼的事。那就是，应酬宴会。
　　因为是很传统的业界，所以通常是由女职员来负责倒酒，知佳对此有些抵触不是很积极的参加。
　　甚至，在和S物产确定合作的庆祝宴会后，2次会的卡拉OK里S物产的营业部长藤堂伸手来搂知佳的肩，知佳下意识的拨开他的手，惹得对方勃然大怒。
　　那时候，课长铃原当场下跪磕头道歉，之后部长前川又几次拜访藤堂才勉强平息事件。
　　此外，平时就不会逢迎拍马的知佳，开会时常常一步不让的求胜，好几次伤了前辈职员兼课长的袴田的面子。
　　尤其，为了取得融资去S银行送礼时，竟然把轻视女人的课长，体无完肤的驳倒。
　　营业部长为此好几次责令知佳稍微顾虑一下对方的立场，但是年幼时长年海外生活染上的习惯实在难以改变。
　　10月的某一天。每周一次的部内会议上，部长前川说道。
　　“嗯—，今天有一件喜事要宣布。袴田的课里的麻仓做为成员参加的项目，获得了社长赏。恭喜！”
　　“哦哦哦”的，喊声震天。社长赏，几年才出现一次，是只颁与对公司利益有极大贡献的人的奖项，必须经过经营会议的审查后才能决定。
　　“非常感谢。全仰仗部长的提拔，和各位的帮助”
　　自己的课里出了个社长赏袴田的表情高兴不已。
　　不过这件事，对知佳来说立刻成为烦恼的根源。
　　社长赏是颁发给项目团队的，那里面的成员，除了知佳以外都是营业部的职员。
　　而且，社长赏的副奖是，一笔奖金，和到伊豆的温泉旅馆的一日游旅行。
　　在那里会举办宴会的传闻，知佳听说过许多次。
　　营业部的宴会是以体育会的形式进行，会找来陪酒小姐，下流的服务也很盛行是公司也默认的潜规则。
　　“那个我，不去副奖的旅行应该不行，对吧”知佳试探地向袴田问道。
　　“咦那是当然的吧，这个商品可是你的企划呀。虽然，努力推展到S物产的流通网是营业部的功劳”袴田奇怪地说道。
　　“商品企划部只有你一人吧。你推掉社长赏的副奖的话，部长无论如何都会颜面扫地的，明白吧”
　　“拜托啊课长，请考虑下知佳的感受吧”从为难的知佳身后，前辈滨本香织伸出了援手。
　　“如果是我的话，营业部的宴会什么的，是绝对不去的啊”
　　结果，虽然被命令参加旅行，但是因为香织的美言，营业部也同意了几个条件。
　　该条件如下所示。
　　在宴会上不穿浴衣也可以在宴会上不会找来陪酒小姐房间将安排在只有女性的别馆除知佳以外，也会让二名以上的营业部女职员参加女职员对男职员的倒酒服务也将避免惊动课长和其他部门交涉，又做出这些让步，已经不可能拒绝了。
　　难得的周末就此浪费了虽然可惜，知佳也只能安慰自己这也是职员的工作啊。
　　然后到了员工旅行那一天。星期六早上，来到公司停车场的集合地点的知佳，被巴士的巨大吓到了。
　　“啊，早上好，铃原课长。今天还请多多关照了”知佳带着笑容鞠躬道。
　　“那个，今天会有13个人一起去吧是乘坐这辆巴士去吗”
　　巴士，还够再多10人乘坐的大小。
　　“嗯，啊，是大了点啊，这辆巴士”铃原暧昧的答道。
　　“大概只剩这辆车吧。总之，快点上车吧”
　　巴士准时的出发了。成员有，知佳和营业部的项目团体成员10人，营业部的新进女职员2人。
　　不过很快的，知佳就发现了奇怪的事。上了大路之后，巴士转向了和高速道路入口相反的方向。
　　“咦，为什么？”知佳向周围的职员询问，所有人都是纷纷摇头。

第2章
　　不过，知佳的疑问没多久就被解决了。巴士行驶了一段时间后，开入了S物产的总公司。
　　也就是说，应该是公司内部活动的社长赏的副奖旅行，变成了对S物产的招待旅行。
　　知佳发现这件事的时候已经太迟了，S物产的职员们已经涌上巴士。
　　巴士好不容易上了高速道路的路口，朝伊豆的方向驶去。
　　不过因为知佳旁边坐着S物产的课长薮川，知佳不得不多加留心。
　　（虽然是不用伺候男职员们但是反而要去伺候其他公司的人，这一样很过份啊）被知佳轻轻瞪了一眼，营业课长的铃原慌张地转开眼睛。
　　“哎呀呀，突然要求参加，抱歉啦，麻仓小姐”
　　没有察觉知佳的想法，坐在前K大小姐的美女职员旁边的薮川满心喜悦地说道。
　　“其实这个旅行，是社长赏的副奖吧你的企划，真的相当出色呢。
　　今天我们突然闯入，是不是觉得受打扰了呢”
　　“不不，完全不会。受了S物产的各位提供销售通路的帮忙，欢迎还来不及呢”知佳露出高雅的笑容说道。当然，对铃原的怒火还没有平息。
　　担心其他二位女职员有什么不便回头去看，发现她们二人和S物产的单身职员聊得很开心。
　　（那么说来，是相准了S物产的单身职员了吧，她们。真是的，为什么只有我）知佳小声的叹息着。
　　这之后总数20人乘坐的巴士，中午前到达了伊豆的高尔夫球场。
　　这点，对知佳来说也和被告知的不同。
　　第一天基本上是直接前往旅馆，晚餐前可以自由的活动也没关系。
　　这说法对于营业部的新进职员森下绫子和相内恭子来说也是同样的。
　　“铃原课长，高尔夫是自由参加的吧。我们，什么都没有准备没办法打呀。先到旅馆去可以吗”
　　“胡说什么，这种事，客人们都在怎么交代得过去！”巴士后面3人被严厉的斥责。
　　“嘛，突然的事情没有先通知也很抱歉。但是，今早有吩咐了，准备了3人份的高尔夫球装和球杆，所以不用担心。而且，也没什么时间了，应该只会打半轮而已的”铃原说到这里突然低声下气，双手在脸前合十。
　　“真的，很抱歉，对不起。但是，接待S物产的各位客人是上头的命令。为了之后能扩大销售通路，和S物产维持关系是很重要的，你们也能够理解的吧”
　　话都说到这份上也没办法了。
　　铃原课长也是真心期待着轻松自由的旅行的，却因为工作必须勉力平安无事的完成接待。
　　3位女职员彼此对望后点点头，开始进行打高尔夫球的准备。
　　不过，此时又发生了小插曲。
　　出了点问题，女性用的高尔夫球装只准备了2套。
　　然后，高尔夫球场方面勉强追加准备了，附设的网球场用的网球装。
　　“没办法啦。由谁来穿网球装，用抽签决定好吗”恭子操作手机，启动抽签的软件。
　　然后，运气不好抽中的是知佳。 “前辈，对不起”，看着二个新进职员一脸抱歉的表情，知佳也只好一脸平静的说， “没关系”。
　　不过，知佳穿上网球装后才发觉不对。
　　首先，服装为求凉爽用了轻薄的布料，又好像吸附似的紧贴在知佳的上半身上，优美的乳房隆起的形状被突显出来。
　　而且，还有些透明，胸罩的蕾丝也能透见。
　　此外，裙摆很短，大胆的将大腿暴露出来。尤其布料又轻，稍微有点风就会呼啦呼啦的飞舞起来。然后最糟的是，没有准备安全裤。
　　“用、用这种装束打高尔夫，不可能的嘛”平时清纯保守的知佳，为自己大胆的装束无语。
　　这身衣装，由女高中生来穿的话可以说是青春健康，但是由23岁的女性来穿的话就是色情了。
　　不过，在旁边换衣服的二位女职员好像没发现知佳的烦恼似的说道。
　　“咦——，很可爱不是吗，很别致！”
　　“不是正好嘛，当作小小的服务了。S还有机会钓到S物产的职员喔。来，快点走吧”这么说着，二人一人一边抓住了知佳的手臂。
　　然后，看见知佳穿出来的打扮，男人们都很高兴。
　　平常总是穿长裤套装的知佳，穿着大腿几乎完全露出的超迷你裙。
　　而且，因为运动服紧贴着上半身的曲线，美丽的乳房形状完整的呈现出来。
　　知佳羞耻得满脸通红的脸颊也能很清楚的看出来。
　　“不、不要啊请、请别这样子看啊”知佳感觉身体发热的说道。穿成这样挥杆的话知佳不由得紧紧抓住裙摆。
　　然后很不幸的，知佳是第一队。
　　一起打的人有，铃原课长和S物产的薮穿课长、水原系长3人。
　　当然这是，为了把最美的女职员分派给最重要的客人。
　　3人的视线若无其事的注视在知佳的胸部和下半身上的感觉，让知佳变得心不在焉。
　　（不、不要啊，不要这样看啊裙子如果飞起来的话）。
　　但是，知佳的忧虑轻易地现实化了。
　　举杆打算击出第一球的时候，迅速地吹过一阵风让知佳的裙子轻飘飘的飞起来。
　　一瞬间，知佳被纯白三角裤包覆的屁股露了出来。
　　“呀啊，不要呀”知佳不由得蹲下去遮掩屁股。
　　“哦哦，知佳小姐好大胆呢！竟然没穿安全裤！”
　　“纯白的三角裤，好可爱呢！和透出来的胸罩是一套的呢（笑）”
　　“讨厌啦前辈，没有安全裤的话说一声就可以了啊（笑）”
　　“算了，没关系啦，来，请快点击球吧，麻仓前辈！”
　　一瞬间，观众们变得毫不客气，用露骨的下流眼神看着憧憬的美女职员。
　　对着蹲下后从裙子下露出来的大腿， “啪嚓啪嚓”的，手机附带的相机快门声连续响个不停。
　　“怎么了麻仓，这样子就认输的话，接待就太随便了吧”铃原在知佳耳边悄悄说着，并拍拍知佳的肩膀。
　　“一点小事就不打的话，公司里就没有你的立足之地了。就算换公司，对方来询问的时候，也会说是全无协调性才把你开除的”
　　结果，知佳就穿着超迷你的网球装打完前半场高尔夫，无奈的忍受内裤走光让男人们的眼睛吃冰淇淋。
　　在海边从裙下往上吹的风很多，好几次为男人们提供了完美的最佳镜头。
　　从高尔夫球场前往旅馆的巴士里，所有人交换着自己拍摄到的知佳的走光照片，一起讨论哪张最色情，让知佳备感耻辱。
　　然后，行驶了一阵子巴士终于到达了旅馆“美月”女将和女招待们整齐的列队，恭敬地迎接众人。
　　“各位客人，欢迎远道而来。请进，请尽情的享受吧”高雅的年轻女将，一边凝视着众人一边优雅的接待着。
　　好美的人啊知佳被女将所吸引，女将似乎察觉了知佳的视线微笑着以笑容响应。
　　“哎呀，美丽的客人也是一起的吗客人也是，M商事的职员吗”虽然只是一瞬间，但是确实露出了警戒的表情。
　　“是。真是很棒的旅馆呢，今天还请多多关照了”知佳也以笑容回应道。
　　（确实是，气氛安静的出色旅馆。反正也来了，就好好享受吧）。
　　却发现，女将走近了铃原身边。小声的交谈着。
　　“铃原桑，今天的陪酒妹，需要吗”
　　铃原が小さく首を振る。
　　“啊，呃，今天就不要了。抱歉啊，老板娘”女将可爱的脸颊鼓了起来。
　　“哎呀呀，真可惜啊。今天是社长赏的庆祝旅行吧不照惯例可以吗”铃原苦笑着摇摇头。
　　风向的关系，知佳也听见对话内容。
　　（一定是在谈下流陪酒妹的事以往这里的宴会都会找来的）知佳对于形象清新的铃原，和营业部的职员们感到轻蔑。
　　不过此时，女将好像发现什么似的转过头，把视线对准知佳。
　　“哎呀，今天有位大美人在呢，那一位也是职员吗”女将笑笑的对铃原说道，口气里明显感到怀疑。
　　“自己带陪酒妹来可是禁止的唷”女将用开玩笑的口吻继续说着。连女招待们的视线也一齐集中到知佳身上。
　　“讨厌啦，老板娘，才没有那种事，绝对没有”铃原在脸孔前挥手否定道。
　　“她呢，是货真价实的M商事的正式职员喔。不只如此，还是商品企划部的王牌唷”
　　“唉—，这么美的女人是，啊好厉害呢”女将脸上一瞬间，流露嫉妒的表情。不过，下一瞬间又变成笑容满面。
　　“哎呀，对不起呀。因为太美丽了，我，才会误会了待会儿还请尽情享受”女将朝知佳深深一鞠躬。
　　时钟走到5点。知佳等3个女职员，婉拒男职员们的邀约，进入别馆女职员用的房间里。
　　“真是，太过份了，他们”
　　“那么一副好色的嘴脸，营业部的男人真的很差劲！”绫子和恭子愤慨的说道。
　　“不如，就这样回去吧，麻仓小姐”
　　“就是说啊，老板娘和女招待们感觉也都好恶心”
　　“等等等等。这样虽然能出一口气，但还是不能这样做”知佳连忙说道。不说和S物产的关系，没有准备好服装也完全是M商事的问题。
　　“刚才的照片旅行结束后就会删除，铃原课长和薮川课长都是这么说的我没关系的”
　　话虽如此，知佳想起自己被拍摄的走光照片还是不由得满脸通红。
　　对准被三角裤包覆的屁股拍摄的特写和从正面对准胯下的三角地带拍摄的特写为什么不肯马上删除呢知佳对二名课长感到忿恨。
　　“哎呀，只是形式问题而已，只是旅行期间就忍耐一下吧”——－这是，铃原的说明。
　　不过，二名女职员不知道知佳这样的想法，笑着说道。
　　“唉，麻仓小姐好坚强啊。我真是，越来越尊敬麻仓小姐了”
　　“那么，到宴会前还有时间，要不去泡温泉吧现在的话，大露天浴池好像是女性专用的呢！”

第3章
　　旅馆有伊豆最自豪的大露天风吕，确实很大，也能享受瞭望大海的美丽景色。
　　而且，很幸运的没有其他女性客人，三人可以慢慢的享受这样的风情。
　　“啊，差不多到时间了。和S物产的宴会迟到的话，肯定会被骂惨的！”
　　绫子这么说完，三人连忙离开风吕。
　　但是，此时出了一点小问题。
　　“啊咧，为什么”知佳看着放着自己衣服的衣筐叫道。
　　“我的衣服，跑到哪里去了”衣筐里，不知为何只剩下内衣裤。
　　然而，三人拼命的找，也找不出知佳的衣服。只能猜是谁拿走了吧。
　　包着浴巾一脸为难的知佳，恭子递上了浴衣。
　　“麻仓前辈，先拿这个穿吧，然后立刻回房间去。换好衣服后，再去宴会会场吧。我们再稍微找一下。然后会先到会场去，向铃原课长报告这件事情”
　　因为原本就打算从浴场直接到宴会会场去，二人都带着正式的服装。而参加宴会不穿浴衣也可以的约定已经向铃原课长再次确认是有效的了。
　　“我、我知道了，拜托你们了”要回别馆去换衣服的话，时间上已经很紧张了。
　　而且在这种事情上被后辈帮忙也很难为情知佳慌忙地把浴衣披到身上。
　　绫子和恭子别有意味的交换视线也完全没有察觉。
　　然后，好不容易穿上浴衣的知佳叫了起来。
　　“等、等一下，这件浴衣不会是给小孩穿的吧”浴衣的长度只到大腿的一半，泡过热水微微粉红的双腿有大半露了出来。
　　胸部也是用力拉扯后才勉强遮住乳房的情况。
　　这真是很让人羞耻的模样。
　　“确实是给小孩穿的，但是尺寸是L的。嗯，应该是给比前辈矮15公分的小孩穿的。胸部就没办法了，毕竟是给小孩穿的嘛”恭子毫不在意的说完后，打量着知佳。
　　“确实，有点太性感了呢（笑）”
　　“好、好了。多谢了”知道说什么也没用的知佳，只能表面上说些感谢的话。总之，快点回房间去吧。
　　“那么，之后的事情，就拜托你们了”
　　知佳从浴场出来后，一边确认周围什么人都没有一边飞快地前行。要回别馆的话，不得不通过二楼前的走廊，但是宴会会场也在二楼。
　　（不要被谁发现了啊）。
　　知佳，快步的想从宴会会场前通过。
　　但是此时，宴会会场的门打开了。
　　“啊，知佳酱来了啊。绫子酱和恭子酱呢”那是，营业部同期的内山。一边很快的问道，一边靠到知佳身前。
　　“那、那个，她们二个现在在浴场那里，那个，我的衣服不见了”被内山的气势压制，知佳吞吞吐吐的说道。
　　“那、那个，我要稍微回房间换一下衣服”
　　“胡说什么呀，知佳酱！”内山焦急的打断知佳的话。
　　“S物产的诸位已经到齐了，只剩下你们3人没到！很不妙喔，铃原课长，很生气”这么说着，抓住了知佳的手腕。
　　“咦，但、但是，还有5分钟吧我、我，还没换衣服啊拜托，放开我”
　　知佳虽然这么说，但是对上男职员的力气还是没用，被拖着拉进了宴会会场。
　　“久等了！敝社第一的美女职员也是这次企划的提案人麻仓知佳小姐登场！”内山这么说着，把知佳拉进房间的中央。
　　“那么麻仓小姐，说几句话吧，拜托了！”
　　广大的房间里，围着正中央大大的展开排列着料理和坐垫。
　　知佳，就站在房间的正中央，周围360度，都被穿着浴衣盘腿坐着的男性包围着。
　　“浴衣酱—，迷你裙浴衣呀，好可爱”，等等的喝采立刻飙起，场面一口气热烈起来。
　　“呃，那、那个，我是M商事商品企划部的麻仓知佳。这次，托诸位帮忙的福才能完成大热销的商品”知佳尽力平静的发言，但是也很清楚大部分男人都没在听她说什么。
　　感觉到下流的视线倾注在自己穿着小孩尺寸浴衣双腿大半裸露的身体上，知佳耻辱得发抖。
　　抓着浴衣下摆的手也更加的用力了。
　　“别担心了，知佳酱。底下的纯白三角裤和可爱的屁股，大家都看腻了”这么说着，还坏心眼的摇了摇显示着知佳高尔夫球装的手机画面。
　　会场立刻被爆笑包围。
　　知佳勉强发言完，绫子和恭子终于现身了。
　　“对不起—，我们迟到了。哎呀，麻仓前辈，为什么穿着那件浴衣就出席宴会了啊”
　　“前辈，这样内裤会被看光的喔”穿着防备完善的短裤套装的二人吃惊的说完，会场再次被笑声包围。
　　“哎—呀，被后辈背叛了啊，知佳酱，只有一个人穿得性感的呢，干脆连浴衣也脱了吧”，喝采慢慢地变得过份了。
　　平时知性的表情表现锐气的美女职员暴露着痴态，看着满是耻辱的表情让人愉快得不得了。
　　然后宴会终于开始了。和社长赏相符的豪华料理和美酒让众人赞不绝口，气氛大大的热闹。
　　然后，更让众人高兴的是，知性清纯的美女职员的斟酒服务。
　　被安排在长方形并排的座位中央的三个女职员，必须眼观四路避免众人的酒杯没酒。
　　而且，因为被禁止站起来俯视客人，不得不以正座的样子跪着四处移动。
　　稍微失去平衡的话，脚一歪内裤就会走光，那时就会响起大大的欢呼声和快门声。
　　然后，喝了酒后连带男人们的欲望也变得更加露骨，开始要求只要知佳帮众人斟酒。
　　绫子和恭子，把酒壶交给知佳负责，只负责指示接下来帮谁倒酒。
　　男职员们和二个女职员开始连手恶作剧了。
　　片刻不停，故意要求帮相反方向移动距离长的人斟酒，有心让知佳的浴衣凌乱。
　　知佳发现打算整理时，立刻让知佳两手都拿上酒壶，强迫正座着往远处的座位移动。
　　发现的时候，本来就是给小孩穿的浴衣前面已经大大的分开，三角裤前面也露了出来。
　　而且，粉红色的胸罩也有一半以上露出来。
　　发现不知为何不断有闪光灯在身前亮起，才好不容易发现自己的痴态的知佳尖叫起来。
　　知佳已经是，从前面看几乎只剩下内衣裤还卷着衣带的半裸体了。
　　“不、不要啊！”夸张的事实让知佳丢下酒壶，拼命地拉回浴衣。
　　“太、太过份了！不、不要再拍了！”已经忘了还在宴客中的事情，知佳披头散发的叫道。
　　“但是啊，事到如今再遮已经太迟了唷，粉红色胸罩和三角裤的知佳酱（笑）”
　　“还有从后面也不停能看到露出的粉红色三角裤和屁股呢。把充满弹性的屁股在男人面前摇晃，其实很淫荡嘛，知佳酱！”
　　“哎呀，麻仓小姐用这样的身材来应酬的话，要重新评估了啊。这种浴衣，一般女人是不会在男人面前穿的吧（笑）”
　　“真的，要不来我们营业部吧，麻仓小姐或是能跳裸舞来应酬的女人，介绍几个吧（笑）”
　　变成被S物产的男职员取笑的玩物，知佳的肩膀微微颤抖。
　　“好了好了，请不要这样欺负人了。别看这样，麻仓前辈，对男人是没有免疫力的”假装帮忙说话，绫子将知佳的秘密暴露出来。
　　“直到现在交往过的，只有大学生时期的一人而已，而且只是接过吻而已”
　　“哦哦”，这样的哄闹声，和 “不要说啊”，这样细小的叫声响起。
　　“那么，现在差不多，该进行高尔夫的颁奖仪式了”内山看准空档说道。若无其事地向绫子和恭子发送视线后，二人都微微笑着点点头。
　　（呼呼呼，是拒绝了粉味陪酒妹的麻仓前辈不好。请自己，负起责任吧）。
　　这是，对知佳来说更加耻辱的表演的开始。

第4章
　　高尔夫球的颁奖仪式开始了。M商事的年轻人们巧妙地隐藏杆数计算的结果，优胜者如同内定的是S物产的薮川课长。
　　“呃，能得奖真是高兴。虽然状况还不错，但是最大的敌人是知佳可爱的三角裤和我的绮念啊”
　　薮川课长的感言让除了知佳以外的众人哈哈大笑。
　　第2名、第3名自然也是内定了S物产的人，颁奖仪式顺利的进行着。
　　“呃—，以上颁奖部分就结束了”主持人内山看着众人说道。
　　“现在开始，将举行惩罚游戏”
　　到底将怎么进行呢，众人的视线集中到内山身上。这样的特别演出在接待时是重头戏呢。内山稍微停顿后，再次开口说道。
　　内山的说明如下。
　　这次高尔夫成绩最差的5人要参加处罚游戏。
　　但是，女生3人中只需要1人参加。
　　每次游戏第一名的人可以退出的胜淘赛方式。
　　相反的，最后一名的人要脱掉一件衣服。
　　游戏进行4次后最后的最后一名出现，或是中途有人全裸的时候就结束。
　　最后一名的人罚当众跳脱衣舞。
　　游戏的内容是：1。
　　卡拉OK、2。
　　尻文字、3。
　　坐垫比赛、4。
　　凌波舞、5。
　　扭扭乐、6。
　　借物比赛，等6种。
　　由每个游戏的最后一名来摇骰子决定。
　　（准备有一个很大的布偶骰子）。
　　“不、不要啦，这种的”听完内山的话知佳叫了出来。
　　因为穿着浴衣，能脱的东西没有几件就算只输一次也……
　　“不用担心，麻仓前辈”恭子小声的说道。
　　“我们，穿了很多件过来。就是猜想会有这类的事发生”
　　“没错。我们当中也只要一个人出场就可以了，请放心吧，前辈”绫子点点头说道。
　　“内山桑，女职员中参加的那一个人怎么决定呢我想，自愿参加可以吗”恭子虽然说到这份上，但内山举起手说道。
　　“呃，那也要用骰子选出游戏来决定喔。那么，一开始就让我来掷骰吧”
　　“咦”，女职员们不知所措的担心着，内山高高丢出布料缝制的大型骰子。
　　高高地弹跳几下后滚动的骰子，显示出，2，也就是，尻文字。 “太好了，知佳酱穿迷你浴衣写尻文字啊！”，欢呼声涌起。
　　3人没有抵抗的余地站上整理好的舞台，被所有人包围着开始尻文字游戏。
　　规则很简单。用尻文字写出所指定的字句，观众得出正解时间最短的人获胜。
　　然后，3个女职员集合到角落。由内山发给指示。
　　“那么首先，抽签决定顺序吧”
　　内山拿着3根搓细的纸条，让3人拉取。结果，顺序是绫子、恭子、知佳。
　　“大家进入情况后，后面的人反而有利，放心吧”，绫子向知佳如此说道。
　　“然后，题目的字句是，自己的名字，加上身体的一部分的名称。例如， “绫子的头”等等。还有，身体的一部分的名称还是要用抽签的。但是，为了公平起见，要在自己上场前才抽签。那么，第一棒的绫子酱，请抽签吧”
　　内山的催促下绫子抽了签。绫子看了签上写的文字，放心的点点头。
　　然后，绫子的尻文字表演开始。
　　虽说是套装短裙，但是年轻女性在一大群男人面前摇晃屁股还是相当羞耻的事。
　　绫子脸颊微微发红，开始书写尻文字。
　　不过，这还挺难的，到猜出正解是 “绫子的脚”为止，用了2分52秒。
　　“讨厌，丢死人啦。是谁，想出玩这种游戏的啊”
　　绫子瞪着内山这么说道，整个会场都笑了起来。 “绫子的屁股，摇起来很可爱喔”，这样的加油声也混杂在其中。
　　接着轮到恭子时，很单调的结束了。
　　一开始的恭子，写出尻文字时，依本人的名字来猜的观众一下就答对了。
　　而且这次，恭子写完一次尻文字后，若无其事地指了耳朵。
　　于是 “恭子的耳朵”这个正确答案，仅仅47秒就被答出了。
　　“啊，好狡猾—……这样，我肯定是最后一名了不是！”绫子夸张地跺着脚，但是眼睛里没有真的生气。而且若无其事地向知佳点点头。
　　（谢谢你，绫子酱。）知佳在心里道谢。这样的话，应该绝对没问题的。只是稍微，可能被看到三角裤，但是反正也已经被看过了。
　　然而，知佳抽出最后的签条，看了上面的字句后变了脸色。那上面，写着 “肛门”。
　　“等、等一下，这是什么”知佳想对内山抱怨时，内山，把手指竖在嘴前。
　　“已经开始了喔，知佳酱。现在说话的话就会当场失格了呢”内山淡淡的说道。
　　（怎、怎么这样）知佳一时间不知所措。为什么只有我，是 “知佳的肛门”这样下流的句子呢就算想学恭子那样，用手指暗示也做不到啊。
　　“前辈，快点啊，已经15秒了啊！”恭子的声音传来，知佳才回过神来。
　　（总、总之先写名字也好）。
　　知佳对观众挺出屁股，小小的晃动起来。反正应该知道一开始是名字的，动作太大的话三角裤会从迷你浴衣里露出来。
　　不过，观众们立刻发出嘘声。
　　“这样不对吧，排在后面就这样偷懒，身为前辈可以允许吗”
　　“我们，在知佳好好地写出尻文字前，什么也不会说的”
　　（怎、怎么这样明明看了就知道的）什么也不能说的知佳，虽然这样想，也只好大动作的扭动起腰部。
　　挺出屁股大动作的写出，知、佳。
　　“知佳酱的粉红色三角裤—，又看到啦！”，和这样的欢呼同时，立刻 “啪嚓啪嚓”的，响起照相机的声音。
　　（不、不要！还拍照片，太过份了）知佳虽然这么想还是只能将三角裤包覆的屁股暴露在众人的视线下。
　　看着知道充满觉悟的屁股，观众们也说出了答案。 “知佳的，还是不知道啊”，开始出现这样的声音。
　　（还差一点，拜托，猜出来吧）知佳一边祈祷着，一边描绘羞耻的文字。
　　月、工、门，写着这些文字时，观众群进进行着知佳想象不到的行动。
　　不只是照相，在知佳不知情的情况下还拍摄着高画质的影像。
　　但是，知佳的努力终归徒劳。啊，的一声好像想到什么之后还是猜不出来。
　　之前的二人，只是脚和耳朵，不可能会想到，肛门，是主要的原因。
　　“前辈，已经过了2分钟了，快呀”恭子担心的说着。
　　虽然很丢脸，但是只能用手去指出了如此下定决心的知佳，右手微微抬起，在身后伸出食指。
　　指着肛门的一带。
　　对纯洁的知佳来说，故意让一大群男人的视线集中在羞耻的地方，丢脸的快死了。
　　“我知道了，知佳的屁股”
　　会场中传来这个答案，内山摇摇头，表示不是正确答案。
　　“那，知佳的臀部！”
　　“啊，对了知佳的那里”
　　“知佳的，阴户”
　　“知佳的，大阴唇”
　　“知佳的，阴核”
　　“知佳的，G点”
　　说着各种淫猥的名词，男人们欣赏着此时知佳羞耻得发抖的屁股。
　　强迫清纯高雅的女职员露出内裤，用淫语猥亵男人们，了解到这场活动的真正宗旨，愉快地享受着。
　　（快、快停下，别说了！）。
　　不曾听过的淫猥字句传来，此时的知佳只能摇头。
　　但是，肛门，这个答案必须让男人们说出来才行。
　　这样下去只会集中说秘部一带的名词知佳下定悲壮的决意，大大张开双腿，身体向前弯。
　　答案是肛门这事，如果不让他们理解的话 “喔喔，高雅的知佳大人大股开呀！”
　　，知佳拼命忍耐淫猥下流的声音，和快门声已经，三角裤一定已经完全露出了。
　　知佳，在三角裤底的部分，用手指可以说贴在上面了。
　　（不、不要啊，这样子）知佳拼命咬紧牙关。
　　“哇啊，三角裤全部露出来了，知佳酱，不觉得害羞吗我知道了， “知佳的屁眼”对吧”嗤笑声中混杂着终于啊的声音。
　　不过，内山却缓缓地摇头，会场上顿时陷入疑惑。
　　“知佳酱，叫法先不管，是屁眼，没错吧”这个声音一出，知佳立刻激动地点着头。
　　“那，菊花！”知佳摇摇头。
　　“嗯——”一时间会场陷入沉默。
　　众人的视线，尽情的凝视着舞台上用手指着完全露出的三角裤底的知佳淫猥的模样。
　　知佳酱，虽然头脑很好但是很好骗啊。
　　过了一会儿，好不容易，“我知道了，知佳的肛门，对吧！”
　　正确答案出现了。知佳，从耻辱和紧张中解放，一时无力地瘫坐在地上。
　　然而，内山接下去的话语，对知佳来说却是非常的无情。
　　“呃—，终于出现正确答案了时间是3分38秒所以麻仓小姐是最后一名”
　　“怎、怎么这样”知佳呆住了站不起来。这样的话，自己忍耐羞耻暴露痴态到底是为了什么啊。
　　其实，只是让想羞辱自己的男人们，可以更好的玩弄自己不是吗。
　　不过这种猜测也只是，半对，半错而已。和之后的耻辱体验相比，这样的玩弄根本不算什么。

第5章
　　然后终于，高尔夫球大会的处罚比赛开始了。成员有，知佳以外，S物产的新人2人，和M商事的新人2人。
　　“知佳酱，多指教啰”
　　“不过知佳酱，现在穿着几件呢浴衣和胸罩加上内裤输3次的话可就脱光光了呢（笑）加油啊”
　　“要说这个的话我们可是只穿2件呢。嘛，变成裸体什么的只是营业的基本呢”
　　“知佳酱的扭扭乐，好想看呐”
　　“卡拉OK的话就糟了，知佳酱，可是很强的啊”
　　和表情痉挛的知佳对照，其他的男性出场者都是一脸轻松的表情。
　　“好，那么第一次掷骰，知佳酱，请开始”
　　内山，把电视上综艺节目使用的大型骰子交给知佳。
　　“不要作假，高高的投出去吧”
　　“好、好的”
　　（拜托，出1吧！卡拉OK的话，就能第1个过关了）知佳闭上眼睛，祈祷着投出骰子。
　　骰子咕噜咕噜的转动，在1的位置停了下来。不过，最后的瞬间又转了一下，结果是4，的时候完全停止。也就是凌波舞。
　　“不、不要啊”知佳惨叫起来。
　　其他出场者和观众则是， “太好了，是凌波舞！”
　　这样的欢呼。
　　因为马上能够欣赏美貌的女职员凌乱的浴衣底下露出大腿，以下腰姿势向前推进的的模样了。
　　而且很快的，凌波舞的舞台在房间中央被准备好了。观众的男性们包围着舞台坐下，一边喝酒一边观战。而第一棒就是知佳。
　　“知佳酱，加油啊，双脚用力张开，把腰往前挺啊（笑）”
　　“反正屁股已经被看光了，前面被看也没什么大不了的了”
　　“等下一定会完全翻开来，这样拼命压着没意义啊”
　　“奶子太大的话说不定会卡住啊，知佳酱。把胸罩先脱下来再玩比较好吧（笑）”
　　“好咧，拿照相机的人请到正面啊！”
　　知佳身前，拿着数字相机和手机的男人们挤成一团。喝了酒后的解放感，让所有人，都露骨地显露出欲望。
　　“唉，怎、怎么会”
　　知佳无语了。
　　这一年，一起在同个项目工作的同事和客户的男人们，在知佳眼前聚集，等着憧憬的女职员将穿着三角裤的胯下往前挺。
　　看着这些兴奋的脸孔，知佳羞耻得发抖。
　　真的，非在这里张开双腿不可吗。
　　“知佳酱，快点开始啊。如果现在不做的话，刚才只穿三角裤的屁股完全露出的照片，就在公司里散播喔”
　　好像看穿了知佳的心思似的，同期的内山说完。就拿出手机，画面上显示着知佳的痴态。
　　“姑且，先把这个发送给同期的邮件群里吧～”
　　“内、内山君！”
　　以内定时亲近起来的同期社员做威胁，知佳也无从拒绝。
　　“我、我知道了，别那样”
　　知佳做出觉悟后，看向眼前的横杆。
　　一开始是设定在120公分。
　　（只能做了绝对要拿到第一。）
　　知佳将双腿张开双手放到身后，身体向后大大的弯曲。
　　立刻，没有手压制的浴衣底摆高高的升起。
　　（不、不要啊）想到眼前的男性职员们正在看着自己的胯下，知佳的身体就哆哆嗦嗦的颤抖起来。
　　不过，知佳不顾一切的羞耻的风情，对男人们来说是绝好的调味料。
　　“喔，看到了，清纯的知佳酱的三角裤！”
　　“唔喔，这样子张开脚后，三角裤紧紧的贴上去，连阴户的形状都能看出来啊”
　　“讨厌啦，麻仓前辈，穿着蕾丝的三角裤，有点能透视到呢，那里的毛！（笑）”
　　“啊，大家，都好过份—！被拍了特写照片了啊，真可怜！”
　　不知何时，绫子和恭子也站到知佳身前，一边奚落一边评鉴知佳的痴态。
　　羞耻的地方曝露在观众眼前从至近距离被注视，知佳却只能继续着凌波舞。
　　越是靠近横杆，上半身就不得不弯曲到接近水平的程度，而为了不倒下双脚也不得不更进一步的张开张开到100度以上后，迷你浴衣完全的升起，失去了遮掩下半身的功用。
　　对着完全露出的三角裤， “啪嚓啪嚓”的，所有人都不停按下快门。
　　“喔喔喔，这真是，超强的服务啊！”
　　“那个保守的知佳酱，大股开的大胆露出啊！（笑）”
　　“粉红色的三角裤，很可爱呢，知佳酱。但是，蕾丝的地方黑色的毛都透视出来了。毛的长法也很文静呢（笑）”
　　“不管怎样肉缝都看见了啊，知佳大姐”
　　“哦，从下面看的话，屁股都完全露出来了！这个角度下流得刚刚好呀”
　　（不、不要啊，不要看了这、这样子，太过份了）虽然这么想，但是从这个羞耻中脱身的方法，只有保持这种羞耻的姿势继续前进，向着观众的鼻尖把自己的胯下顶过去。
　　知佳满脸通红的，勉强完成凌波舞之后，连忙拉回浴衣，低着头。
　　“三角裤的前面后面都被看光了，还装什么可爱啊，知佳酱”，这样轻蔑的奚落传来。
　　然后，凌波舞的处罚游戏继续，其他的5人轻松地通过了横杆。
　　当然，所有人在看过内裤露出，美人女社员的色情表演后，对其他人一点都不感兴趣了。
　　“呃—，凌波舞，第一次是全员通过了。一般来说，要进一步降低横杆的高度，但是机会难得，这次想稍后改变一下玩法”
　　主持人内山稍微停了一下。然后，绫子传来一迭小纸条。
　　“接下来，要进行，障碍物凌波舞”
　　也就是，横杆的高度现在不变，要一边完成5张纸条上写的障碍，一边进行凌波舞。
　　而且，纸条的内容，要挑战者开始通过横杆时才告知。
　　这是为了让知道纸条内容的挑战者无法逃跑。
　　听到改变后的规则，观众们都淫笑着用充满期待的视线看着知佳的身体。
　　抗议突然追加规则的知佳的声音，被众人的欢呼声给抵消了。
　　第2轮，以和一开始相反的顺序进行。也就是说，知佳是最后一人。
　　紧张的看着发展的知佳，随着活动进行，稍微安心下来。
　　障碍的内容，简单来说，大约是，在肚子上放酒杯，在嘴里含着酒，或是吃加了很多芥末的寿司，等等，某种意义上很无趣的东西。
　　但是，全员都成功过关，对知佳来说反而是很大的压力。
　　“好的，那么麻仓小姐，请抽签”
　　内山，只握着一根细纸签伸出。于是，知佳无可奈何的指了那根签就立刻收回手。
　　“好，麻仓小姐选的是这个！”
　　说着，不让知佳看见，向着观众展示那张纸条。
　　“哦，不错喔，知佳酱，加油啊”，有着某些含意的奚落传来。
　　（什、什么嘛）知佳带着讨厌的预感，站在凌波舞的横杆前。
　　（总之，很快就结束了。绝对不会失败的）闭上眼睛一会儿下定决心后，再次睁开眼睛。
　　美人女职员的耻辱游戏再次开始。
　　清纯的脸孔红得有如火烧，知佳再次张开双腿，身体向后倾倒。
　　浴衣慢慢的升起，微微有些肉感的白嫩大腿缓缓浮现而显得淫猥。
　　然后，知佳的身体接近水平时，和刚才相同的，只有三角裤包覆的胯下露了出来。
　　（开、开始吧不管是什么障碍）知佳下定决心后，身体开始前进。
　　“好的，那么，麻仓小姐的障碍是，搔痒骚扰，是也”
　　内山公开发表后，会场沸腾起来。内山举起双手轻摇让众人安静下来。
　　“但是，不能用手直接触摸喔。必须使用这个”
　　这么说着的内山拿出来的是，前端附上人手模型的指挥棒。
　　手的模样是，姆指和食指伸直其他手指紧握的手枪形状。
　　也就是说，指挥棒的尖端就是食指的指尖。
　　“好，这个有3根，就从参赛者中选3人，好的，请开始”
　　“好咧，要来啰，知佳酱”
　　“其实很想直接摸啊”
　　“虽然抱歉，还是只能请你当最后一名了”3人一边说着，一边分别站到知佳的左右和正面。
　　“不、不要，别这样！”
　　发觉男人们下流的意图，知佳尖叫起来。
　　“这、这样，太过份了啊哼嗯！”
　　右边的男人立刻，将棒子插入浴衣的胸口部位，而且是从胸罩底下钻进去。
　　“喔，直接命中知佳酱的乳头的样子！看招！”
　　男人拿着指形棒的手迅速轻轻抖动起来。
　　“啊，啊嗯，呀啊”乳头被施以连续巧妙的振动，知佳发出羞耻的声音，身体也不停发抖。
　　在一群同事和客户的注视下，被玩弄乳头极度的羞耻让腰几乎软掉，知佳拼命的撑住。
　　（不、不行，在这里倒下的话就完了，总之要向前进）。
　　知佳一边忍耐浴衣底下指形棒的猥亵动作一边向前踏出一步后，观众们发出 “喔喔”的佩服声。
　　“好咧，那么这边也要开始啰”
　　这次是，左边的男人伸出指形棒，隔着三角裤刺激胯下。笔直的食指，沿着垂直的肉缝淫猥的移动。
　　“咕、咕、咕呜呜”秘裂突然被异物接触的感觉，让知佳发出呻吟。
　　几乎要叫出快感的声音，于是咬着嘴唇拼命忍耐。
　　（讨、讨厌，变成奇怪的心情了不要、不要，发出羞耻的声音绝对不要）。
　　“嗯、啊。啊哼、啊哈、啊”
　　不过知佳，还是忍不住以高雅微弱的声音，发出可爱的呻吟。
　　“呜哇，知佳酱，发出羞耻的声音了。奶子和那里被抚摸，这么高兴吗”
　　“发出超性感的声音呢，知佳酱，影像也拍摄下来啰（笑）”
　　“第一次爱抚不是被男人，而是被手指模型，觉得好可怜呢。不过好像还是感觉很爽是不是啊，知佳酱（笑）”
　　“还有啊知佳酱，想要保持这样多久啊。不前进的话，凌波舞可不会结束喔”
　　（对、对呀，不前进的话）。
　　知佳一边与耻辱和快感对抗，一边努力移动脚步，想往前迈进。但是，在中途，知佳就停下脚步。
　　“啊，啊哈，不、不、不要啊！”知佳发出比先前更大的声音并颤抖着。
　　知佳的胯下，二根指形棒并排着。
　　一根是右边的男人纵向抚摸胯下，另一根是，正面的男人笔直的顶在知佳的蜜缝前。
　　知佳才前进半步，棒端的食指，就隔着三角裤刺进知佳的蜜缝里。
　　处罚游戏的凌波舞，已经变成无上淫猥的表演。
　　穿着超迷你浴衣开始凌波舞的美人女职员，浴衣已经完全敞开了。
　　而且，只穿三角裤的下半身大股开的曝露着，上半身则向后方仰倒至接近水平，移动到横杆的正下方。
　　还有，指形棒滑入胸口直接触碰乳头。
　　而且，她的下半身上，一根指形棒抚摸着秘裂的肉沟，另一跟指形棒前端隔着三角裤刺进阴道里此外，如果凌波舞失败的话就要脱掉一件衣服的可怜女主角，因此而不敢抬起身体，只能任由指形棒玩弄身体不只如此，还必须在此状况下前进数十公分的距离。
　　淫猥表演的主角的美人社员，虽然讨厌的知道照相机和摄影机正从至近距离拍摄中，还是不敢动弹只能不停发出呻吟的声音。

第6章
　　享受一阵知佳因羞耻和快感苦闷的模样后，玩弄知佳乳头的男人，抽出了指形棒。玩弄三角裤股沟的男人也，突然停下了指形棒的动作。
　　（咦）突然的停止玩弄，让知佳困惑起来。
　　“啊，啊哼，咕、咕呜”
　　知佳虽想向前跨步，但身前有指形棒直接抵在胯下。
　　“拜、拜托。请拿开呀…这样子，根本不是搔痒啊”
　　但是，知佳的正确观点直接被无视。
　　“说什么啊，对有感觉的地方进行刺激，是同样的事啊”左边的男人这么说后，将指形棒滑到知佳的肚脐下，从三角裤的松紧带底下钻进去。
　　“不、不要，住手呀！”身为女性最羞耻的部位直接被触碰，知佳尖叫起来。这种事绝对，太奇怪了。
　　指形棒十分恶劣，明显瞄准了秘裂上部移动，知佳扭着腰打算逃走。
　　“嗯——，没办法进到很里面啊”男人一边轻松的说着，一边改变对指形棒的握法。
　　“稍微这样的话，好像能看到呢”男人这么说着，将伸入三角裤里的指形棒向上撑起。
　　知佳三角裤的松紧带被撑开，三角裤的上边，离开知佳的肌肤大约5公分。
　　“呀，不要啊啊啊！”知佳因为秘部直接接触空气的感觉，发出惨叫。 “啪嚓啪嚓”这样的快门声，更煽起知佳的耻辱。
　　不过，观众则是相反的极为高兴。
　　“喔喔，看到知佳酱的那里了！”
　　“喂，那个是毛啊”
　　“有点暗啊，再撑高一点！”
　　知佳的双腿边男人们争先恐后的转动脑袋，想看见美人女职员的秘部。
　　撑开三角裤一会儿后，男人又收回指形棒。
　　“嗯—，这样子，大家看不清楚啊可以脱掉吧，知佳酱”
　　不等反对，男人就立刻用指形棒前端的手指勾住三角裤的腰带。食指根和中指之间的凹沟抵住腰带，然后慢慢的往下推。
　　“哇啊，这个好。那我也来”对面的男人也用同样方式操作指形棒，三角裤的另一边也被推下。
　　知佳的尖叫声和男性职员的欢呼声中，粉红色的三角裤被推到腰骨以下。
　　知佳的耻毛有一些，从腰带上露了出来。
　　幸好，因为双腿大开的缘故，无法再往下脱。
　　“这、这样的”
　　知佳对于自己陷入的不知羞耻的姿势无言。但是，正面有1个人用指形棒对准阴道口挡住，没办法往前逃。
　　“喂—，知佳酱，阴毛走光露出来了喔，太丢人了！”
　　“内裤走光还可以理解，阴部走光就太色情了吧，知佳酱（笑）”
　　“知佳酱的那里，好像也透视出来了呢”
　　“那个，这样下去一点进展都没有，还是不要从前面对准阴部了吧”
　　对陷入胶着状态的知佳伸出援手的绫子如此说道。对发出不满声音的男性群体绫子挤挤眼道。
　　“做为交换，就增加一个障碍怎么样”
　　绫子的妥协提案知佳也不得不赞成。然后，知佳看着被拿到眼前的签，开口要选最右边的签。
　　“好，增加的障碍，就是用小酒杯喝酒，在准备好之前请先这样静止别动喔”内山这么说完，房间里一片失望之声。
　　难得逼到了，退无可退的境地，竟然只需要喝酒就解决了嘘声开始出现时，绫子悄悄向众人打了个手势。
　　理解了其中含义的男人们立刻安静下来，兴奋地笑着。
　　然后，内山宣布再次开始后，知佳立刻想全力向前进。但是，眼前站着拿着小酒杯的绫子，知佳不得不停下脚步。
　　“前辈，约定好的喔。请稍微停下，把嘴巴张开”俯视着上半身水平倾斜，脸孔朝上的知佳，绫子笑着说道。
　　“呃，嗯”知佳尽可能装作平静，将嘴张开。就算是这种时候，也不想让后辈的女职员看见难看的狼狈模样。
　　“那么，要来啰”绫子小心的倾斜小酒杯，一点一点的把酒倒进知佳的嘴里。
　　张开的嘴里被注入液体，美丽的喉咙线条蠕动着喝下的模样某种意义上有色情的味道在，观众们一边凝视着那画面一边淫猥的想象着。
　　不过，真正期待的，还是下半身那边。在那里，拿着酒壶的男性职员，开始向知佳的胯下倒酒了。
　　在胯下感觉到冰凉的东西的知佳，一瞬间，就明白原因了。虽然想抗议，但是绫子正往嘴里倒酒，没法说话。
　　（难、难道说这样子！太、太过份了）。
　　知佳终于明白是怎么一回事了。
　　情况正如知佳所想象的。往知佳的嘴里倒酒的同时，也往知佳的胯下倒酒了。
　　被那么做的话，布料很薄的粉红色三角裤就会绫子酱，明明知道却故意慢慢倒酒吗为什么这么残忍如同知佳所担心的，薄薄的三角裤转眼湿透，变得透明了。
　　男人们，充分欣赏憧憬的美女职员的羞耻模样后，开始言语调戏起来。
　　“唔哇，知佳酱，下面的嘴也喝酒了，高兴吗”
　　“不过，内裤变得透明了啊，这就有点可怜了（笑）”
　　“真的啊，那里的毛，每一根都看得很清楚呢。不过，毛的形状很高雅太好了呢，知佳酱”
　　“商品企划部优秀的职员，在营业部的宴会上牺牲做出这种表演，真是谢谢啦，知佳酱”
　　“但是，这样子双脚大开，肉缝也会透视出来喔”
　　“从下面看的话，连肛门都能透视呢。底下的屁眼，就是这个吧（笑）”和这句话一起，啪嚓啪嚓的快门声不断响起。
　　“不、不、不要啊啊啊！”对还没被男人看过身体的知佳来说，无法想象的耻辱，让知佳忍不住惨叫起来。
　　“不、不要看呀！”
　　不过，凌波舞绝对不能失败，再一点点，再往前50公分左右就能结束了知佳在极限边缘忍耐着。
　　“就算说了，不要看，但是不管怎么看这个都像是在说请看的姿势呢，知佳酱”一个男性职员这么说着，坏心眼地展示数字相机的液晶画面。
　　上面显示着，知佳张开的胯下特写，耻毛一根一根清楚的透视出来。
　　此外，大阴唇鼓起的形状，和中央的肉缝也稍微透视得到。
　　于此同时，在知佳正面拿着指形棒的男人，对准了知佳的阴核。
　　“小豆豆也透视出来了，好下流啊，知佳酱（笑）”
　　“呀，不、不要啊，噫、噫呀！”
　　极度的羞耻和未知的快感，知佳绷紧到极限的线断掉了。
　　知佳的脚终于撑不住，双脚大开的，倒在榻榻米上。
　　“太好了，知佳酱，最后一名！要跳脱衣舞了”这样的欢愉声响起。
　　“太、太过份了”知佳想抗议时，宴会房间的门突然被打开。
　　“打扰各位了，看起来很热闹很高兴呢。但是，还有其他的客人住宿，请稍微，小声一些哎”
　　女将，注意到浴衣下摆高高掀起，双脚大开三角裤完全露出躺在地上的知佳，不由得用手捂住嘴巴。
　　“诶等等啊，铃原先生。这是怎么一回事今天，说过不需要陪酒吧难道说，是偷偷带进来了”
　　依然从容的态度，眼睛里却已经没有笑意。
　　“抱歉抱歉，太吵了吗”铃原双手在眼前合掌。
　　“但是，这女孩不同。真的是我们的职员喔。你看，在宴会上裸体什么的，是工作的话是当然的吧”
　　“那个，虽然是那样我们才是，M商事一直很关照我们，本来是不想说太多什么的”这么说着，女将又看了知佳一眼。
　　那不是面对客人的视线，而是看着妓女般蔑视的视线。
　　“这女人真的是M商事的职员吗超一流企业的小姐是这种模样的呢”被内山从后推了一下，知佳连忙合拢双腿，拉下浴衣的下摆。
　　只不过从儿童用的浴衣下摆里，被打湿的大腿有一大半下流地露了出来。
　　（不、不是的我、我才，不是陪酒女郎）女将嘲笑似的视线，让知佳的内心耻辱得发抖。
　　“好了好了，老板娘，稍微吵了点是很抱歉，但是我和老板娘是什么交情嘛对吧”铃原一边这么说着一边把女将拉近，塞过去几张纸钞。
　　“我知道了。那么就这样吧”女将用完全没事的口气说道。
　　“但是，为了以防万一先说在前，偷带陪酒女在我们这边的温泉街是严格禁止的，请注意了”女将撂下这句话后，就离开了宴会房间。
　　“呼——”，所有人都松了一口气。
　　“哎呀，好危险啊。带陪酒女被发现的话，一般，可不会这样就了事的”
　　“对啊对啊，是本地的特权啊。常常有旅馆，要求几百万的罚金啊”
　　“而且，会以欺骗方式把陪酒的女性带走变成黑社会的女奴”
　　“不过，铃原的机智真不错。坚持只是职员的话，反倒危险了”
　　“就是就是。老板娘，完全就不相信嘛。（笑）”
　　“那么，贿赂了多少啊，铃原”
　　“嗯够找个漂亮的粉红陪酒女了”
　　铃原淫笑着说道。 “啊哈哈，原来是这样啊—”，整个房间又爆笑起来。
　　“所以说，老板娘就当作是一般请她找陪酒女那样，才不说话的呀。
　　那么知佳酱，惩罚游戏的脱衣舞，请开始吧。付了很多钱的，要多用心去脱啊（笑）”

第7章
　　“咦”
　　还没从露出痴态的屈辱和女将的挖苦中回神的知佳，一瞬间，还搞不懂铃原说的意思。
　　惩罚游戏，脱衣舞（啊！我，变成最后一名了要脱一件，能脱哪件）。
　　“但、但是，老板娘她”
　　“所以说，老板娘不是通融了吗”内山悍然说道将知佳微弱的抵抗封杀。
　　“要不然把老板娘请回来，把钱要回来。你自己去跟老板娘谈好了”
　　然后，终于M商事首屈一指的美女职员的脱衣舞表演被拉开序幕。
　　穿着小号浴衣呆站着的知佳，被一年间一起在同个项目里合作的成员们包围起来。
　　知性整洁美貌的美女职员平时爽朗的笑容虽然有魅力，还是想多看一些被逼到走投无路的耻辱的表情，所有人，都享受着嗜虐的快感。
　　想连脱之前的模样也清楚的拍下来，众人将手机的镜头对准知佳，按下快门。
　　平时面对男性职员也不害怕的美女职员，在闪光灯照射下羞怯得哭鼻子一颤一颤发抖的模样让人受不了。
　　“快呀，前辈，应该已经做好觉悟了吧”
　　“不要紧的，一件而已。接下来骰子掷出卡拉OK就没事了嘛”
　　前辈职员被逼入绝体绝命的状况，二人却说出毫不负责任的话。
　　“绫子酱、恭子酱”
　　“救命啊”，想这么说的知佳打消了念头。身为同性，感觉却很开心的欣赏着这种状况的二人不认为会为了知佳做什么。
　　（只能脱胸罩了）知佳下了悲壮的决心后，双手伸到穿着浴衣的背后想解开胸罩的暗扣。
　　但是，男人们却不答应。
　　“等一等唷，知佳酱。反正要脱，请看着摄影机吧。还有，脱什么也要说出来喔。好像 “麻仓知佳，要在各位面前脱下三角裤了”这样撒。这种程度的服务，可以吧撒，可以缴了和陪酒小姐相同的金额了撒（笑）”
　　“内山”
　　同期研修时是同一个小组的，应该是曾经通宵赶制报告的同伴才对，太过份了但是，现在的知佳也无法违抗内山的命令。
　　稍微抬起低下的头，用湿润的眼睛抬起眼看向内山的方向，男人们都为那种风情心跳。
　　“麻、麻仓，知佳要在各位面前，开始，脱，胸、胸罩了”
　　“不错喔，知佳酱，性感最高”的叫声响起，其他男人也发出欢呼声。不过那个，明显是把知佳当成陪酒女郎对待的口气。
　　被因为欲望用火热视线注视的男人们包围着，知佳终于，开始了屈辱的脱衣舞。
　　双手伸到背后，慎重的解开暗钩。
　　然后，浴衣前面用左手压住，右手伸入浴衣中，抓住胸罩轻轻地抽出来。
　　勉强的，知佳在不被看见乳房的情况下脱下胸罩后，内山立刻把胸罩拿走。
　　“是的，M商事首屈一指的美女职员，麻仓知佳小姐的胸罩请传阅——”内山高高展示胸罩后丢了出去。
　　第一场游戏的胜出者是谁最后用猜拳决定了。5人减少了1人，参加下一场处罚游戏的4人站在观众面前。
　　“那么，上一场最后一名的麻仓小姐，请投掷骰子”
　　内山这么说，把大型骰子递给知佳。
　　想到这就是决定命运的时刻，知佳拿着骰子拼命祈祷。（拜托，出1吧卡拉OK的话一定能拿第1的拜托呀！）知佳用力掷出骰子。
　　但是无情的是，大大弹跳转动的骰子，停在了点数，5。
　　“唉—兜，5是，Twister转转乐！”
　　内山的宣告， “不、不要啊”，让知佳低声哀嚎。
　　但是，玩转转乐的彩圈垫子立刻就被铺好了，完全就是在准备知佳新的耻辱舞台。
　　内山先说明了转转乐的规则。内容是，“每张垫子由一人使用，听从相同的指示，进行转转乐。第一个双手双脚以外部位碰到地面的人就输了“这样简单的东西。然后，内山使用手机里的转转乐专用软体，做出“右手红色”等等的指示。
　　不过，打算开始游戏时，发生了一个问题。
　　参加处罚游戏的总共有4人，1人1张垫子，但是全部4张铺好的垫子中，知佳要用的垫子周围集中坐满了观众。
　　没办法坐到最近距离的观众们开始叫骂。
　　“真是没办法呢，大家都好色喔”绫子笑着说完后，向内山提议道。
　　“只把麻仓前辈的垫子放到正中央，其他人的垫子就放到房间的角落去如何”
　　绫子的提议立刻就被采用了，只有一个人站在房间中央的垫子上的知佳，最近距离的周围360度都被男性职员们包围了。
　　没穿胸罩，身上只穿了超迷你的浴衣和三角裤的美女职员，在转转乐中会露出怎样的痴态呢，男人们用淫猥好色的视线注视着知佳。
　　说清楚点，对游戏的胜败有兴趣的人是一个也没有。
　　“麻仓前辈，请加油喔～。啊，不过，这样没穿胸罩的乳房太显眼了喔。腰带再往下一点，绑紧一点”绫子一边这么说着，一边调整知佳的腰带。
　　“刚才，三角裤已经看过了，就别在意了。还是看看乳房比较好吧”
　　恭子奇怪的加油声，让观众们都笑了。 “透明了的三角裤，还要露出更多吗”。
　　“恭子酱对前辈还真狠心呀”这样的奚落响起后， “是吗，透明了啊”，恭子吐吐舌头笑道。
　　然后转转了终于开始了。垫子上，红蓝黄绿等4种颜色的圆圈，直着排列了6个。另外，最左边，直着写了数字1到6。（参照下方示意图）。
　　“啊，对了对了，还有一条追加规则是只有一人进行时的特别规则，指示，除了颜色，连数字也会指定。另外，“左脚红1右脚绿6“等等，绝对做不到的姿势在程式上已经设定好不会出现了，请放心吧”
　　其实，这是对知佳来说恶梦般的规则。不过，因为绝体绝命的危机感觉心脏都要停止似的知佳，应该无法理解其中的真意。
　　《垫子的示意图》红蓝黄绿1。2。3。4。5。6。
　　“那么开始啰。第一个指示是”内山看着手机说道。
　　“左脚，蓝5接着，右脚，黄5接着，左手，蓝1”
　　此时观众们， “哦哦，出现了—”，这样叫道。4和1之间距离很远，不得不变成挺出屁股的姿势。
　　“知佳酱的透明三角裤，再次大公开！”
　　“知佳酱的屁眼，看得好清楚！”
　　“喂，其他的几个也快点做啊。10秒内做不到的话就算输了喔”
　　“没错”，众人同意下，新的规则又被追加了。
　　（不、不要啊，这种姿势）。
　　知佳明白即使不情愿也不得不做出色狼的观众们期待的姿势。无可奈何，左手下探，向蓝1的方向伸出。
　　（拜托、拜托呀，不要缩上来啊）。
　　知佳一边弯下腰一边祈祷着。
　　不过无情的，浴衣的下摆立刻缩短一点一点的往上升，只有纯白三角裤包住的柔软屁股向后方的男职员们公开了。
　　而且，刚才被酒打湿的三角裤，屁股沟的地方都变得透明了。
　　连肛门也都透视出来了。
　　《姿势的示意图》▲：手，■：脚。
　　红蓝黄绿。1▲▲。2。3。4。5■■。6。
　　“喔喔，知佳酱，这次是透明三角裤的屁股大公开！”
　　“不但可爱又有弹性，而且很大呢，知佳酱的屁股！”
　　“但是真的很美呢，前辈的大腿和屁股！”
　　“真的，好性感好羡慕喔。我会感觉很羞耻，怎么也做不出这种姿势”众人一边这么说着，一边啪嚓啪嚓的拍摄照片。
　　“喏喏前辈，是这种感觉喔”恭子，坏心眼地将手机的画面一张一张在知佳眼前展示。
　　“咦，不、不要啊！”
　　超过想像的无耻图片让知佳惨叫起来。
　　那些是，整条大腿的肌肤清楚的显现，透过三角裤的肌肤颜色和肛门的黑色凹洞也可透视看到。
　　“不、不要看，拜托！”
　　不过这悲痛的叫声，被观众们的嘲笑声盖过。
　　男性职员们， “在说什么啊，就是为了看才做惩罚游戏的吧，快点让我们看下个姿势吧”，各自随心的发言煽起知佳的耻辱。
　　“那么，立刻继续啰”内山看着终于显示出下个指示的手机。
　　“接着是，右脚，绿1”欢呼声立刻响起。那是，等同于双腿大开姿势的指示。
　　红蓝黄绿。1▲▲■。2。3。4。5■。6。
　　“不、不要，这种姿势！”
　　知佳发出尖叫。
　　左脚放在蓝5，右脚放到绿1上，如同观众的期待，变成了双腿大开露出三角裤的姿势。
　　而且，因为不自然的向前伸出右脚，三角裤向右斜前方拉扯，覆盖胯下的部位有位移的感觉。
　　（不、不是吧，没问题吧）。
　　可是，知佳的祈祷又落空了。
　　“啊咧咧，知佳酱，变成很惊人的姿势了呢这样子张开脚的话，那里就（笑）”
　　“这边看的话，超不好意思的，知佳酱，连肛门都看到了喔”
　　“咦，真的吗讨厌，是真的，真的感觉很清楚”恭子一边这么说，一边立刻拍下胯下的特写照片，一张一张给知佳看。
　　“拜、拜托别这样”知佳脸上好像要喷火似的变得通红，用掠过似的声音说
　　“请、请别看了，太难堪了，这种姿势”
　　“知佳酱，要弃权吗虽然那样也可以，但是就变成最后一名了喔。要再脱一件，赌一赌下个游戏吗”
　　内山毫无同情的，淡淡说道。
　　（知佳酱，抱歉啊。但是，发出这么性感的声音的话，谁都会变得想再多欺负你一点的喔。快死心，为了公司再脱一层皮吧（笑））。
　　“那么，下一回，要开始猡”
　　然后，指示不断持续中途，终于知佳也开始怀疑了。
　　这是，为了让我摆出羞耻的姿势，给出适当的指示不是吗。
　　内山假装在看手机的指示，其实是看我当时的姿势，给出让我做出更下流姿势的指示不是吗。
　　然后如同怀疑那样，一次次摆出男人们期待的姿势，拍摄大量的耻辱照片之后。
　　现在，知佳双脚并排，双手并排在脚后摆出蹲下的姿势。
　　（左脚：蓝3，右脚：黄3，左手：蓝4，右手：黄4）。
　　红蓝黄绿。1。2。3■■。4▲▲。5。6。
　　“知佳酱，这次是蹲下露出内裤的姿势吗（笑）”
　　“从旁边看大腿都完全露出来了，真性感呢”
　　“知佳酱，看这边！”男性职员们，完全投入在高岭之花的美女职员的羞耻照片摄影会中了。
　　“接下来，就这样将双腿大大张开吧！”
　　“好啊，知佳酱的M字开脚！内山，红1，绿1，拜托啦！”
　　“真是的，是软体随机给出得指示啊，对我说也没用啊”内山苦笑着看向手机的操作画面。
　　“唉—兜，接下来是左脚红1然后啊咧右脚绿1”
　　只是，语气中充满了刻意的味道。

第8章
　　“来吧，知佳酱，麻烦M字开脚吧～”
　　“M商事第1的美女职员，麻仓小姐的开脚秀—！”
　　“想不到，能拍摄平时清纯的大小姐知佳酱的M字开脚，真是受不了啊～”
　　“喂喂，还摆什么架子凌波舞的时候就双腿大开过了，M字开脚而已很简单吧”
　　“快点呀，等下还要胸部全部露出啊”一边说着轻浮的话，男人们一边架好了照相机。
　　会场的气氛，完全变成了，精英女职员的激情姿势摄影会。
　　（有、有点分寸呀！）面对淫笑的男人们，知佳的忍耐超过极限。
　　“给我等一下，内山！你，刚才虽然看着画面，其实上面什么都没有吧！我知道，你为了让我摆出下流的姿势，故意恶意的给出指示！”
　　忍无可忍的知佳直接站了起来，拉回浴衣的下摆。
　　“咦，说什么呢，我才啊”被知佳高涨的气势压倒的内山，吞吞吐吐的想要反驳。悄悄绕到内山背后的恭子，一把抢过内山的手机。
　　“麻仓前辈，证据确保了喔。上面根本没写指示，这根本是在作弊”恭子得意的展示手机。手机上，只显示了功能选单画面。
　　“我们，要把大家对女职员性骚扰的事，提出申诉”
　　“给、给我等一下只是宴会上的游戏不是吗，不用这么计较也没关系吧”
　　营业课长铃原劝阻道。不过他的表情，比起平常紧张，虽然想隐藏，但是失败了。
　　“课长，又想用钱解决吗这样的话，3个女人一人发3万元，代替补偿费吧”
　　恭子讨价还价地说道。 “你好像，没有受什么骚扰吧—”，众人失笑起来。
　　“不对，虽然不是直接，但是受到了环境型的性骚扰喔”恭子尖锐地顶回去。
　　“等一下恭子，我，并不是说想要钱”知佳连忙打断道。
　　如果拿钱的话，我，就真的和陪酒小姐一样了“首先，请好好向我道歉。就算是宴会也太过份了。然后，今天的照片请全部删除。我的要求，就只有这样。如果不愿意的话，抱歉，我会把你们全部告发出去”
　　知佳毅然的态度，让会场一瞬间陷入寂静。 “好帅呀，不愧是麻仓前辈！”，只有恭子天真的欢呼道。
　　不过此时，陷入茫然的内山终于开口了。
　　“那个，知佳酱，这些话好像是以我使诈为前提，为什么会这么认为呢”意外的质问让知佳困惑。
　　“呃，因为，画面上什么指示也没有不是吗”
　　“那是恭子酱拿手机时摇晃到了。我的手机，设定成受到摇晃就回到功能选单”内山这么说完，又看着恭子说道。
　　“呐恭子酱，不能相信我的话，就由你来操作手机确认吧。首先，启动 “扭扭乐”的应用软体”
　　“做为证人，我也一起确认画面吧”S物产的课长薮川站到恭子身旁。
　　“呃、咦”虽然因为突然改变的情势混乱，恭子还是按照说明，启动应用软体。
　　内山淡淡的指示道。
　　“最底下应该有选项，左边第2个， “记录”轻轻按下去。就会出现指示内容的时间一览表”
　　（不、不会吧）内山平淡的语气中透露着自信，知佳的心里着急起来。（骗、骗人的，那些指示绝对是故意的）。
　　但是，恭子按照说明操作手机后，突然说道。
　　“啊咧，真的， “6点45分32秒，左脚，红，16点45分55秒，右脚，绿，”内山先生，真的是按照软体的指示说的呢。
　　“怀疑你，真是抱歉！”
　　“嘛啊，算了，明白就好”对恭子突然改变的态度内山只能苦笑。
　　“不，真的很对不起。自以为是的糟糕失礼发言，对铃原课长和各位真是愧疚”绫子比起恭子更慎重，深深的向男性职员们鞠躬道歉。
　　“不过，虽然可能像狡辩，但是我们，也有点被麻仓前辈笃定的样子给骗了但是，麻仓前辈，怀疑同期的同事也太过份了吧随便就中断的扭扭乐，算是失格也没错吧”
　　“咦，这、这”知佳不由得语塞。
　　失格的话，就要在目前的状态下再脱掉1件衣服，而且还要再参与新的羞耻游戏想到在众人眼前露出乳房和屁股的场面，知佳就脸色苍白。
　　“对、对不起。随便质疑非常抱歉。我向各位道歉，请让我继续这个游戏”知佳向铃原和内山的方向鞠躬道。
　　“唔—，嘛啊，我也知道知佳酱是没有恶意的，但是对在座的客人们真是太怠慢了，该怎么办才好呢”课长铃原抱着胳臂思考起来。
　　“嗯，就交给内山决定吧。毕竟是宴会的干事嘛”
　　“咦，我来决定”突然被要求做决定的内山惊讶道。铃原，明显会以多看些知佳的痴态这个会场的全体意见为优先，而无视知佳的恳求举动。
　　“这样啊啊，那么，现在，为了避免出现色情意味，还是应该交由同性来客观决定，绫子酱和恭子酱，拜托了”
　　期待内山严格处理的观众们微微叹息。交由女人决定的话，当然会基于同情而通融不是吗。
　　“咦咦，我们，吗”绫子一脸惊讶的看着内山。
　　“觉得这样，我们很占便宜不是吗”
　　“哎呀别这么说嘛，绫子酱”铃原插嘴道。
　　“你刚才，也向我们道歉过了嘛就是觉得不好，才由你们自己解决问题呀。这样也比较好看嘛”
　　“唔——，虽然理论上还不太清楚，但是感觉上确实是这样呢我知道了，我们想想看”绫子这么说着看向恭子。
　　“恭子酱是怎么想的呢”
　　“这个，我是有一个提案”恭子这么一说，所有人都看了过去。
　　“算是折衷方案吧，虽然不算失格继续进行游戏，但是麻仓前辈，要加上一个刚才凌波舞的障碍这样如何呢”
　　“呃，等一下，这样的话”知佳虽然想说什么，但是在一大群人喊道， “这样不错喔”的声音前，知佳的声音轻易地被掩盖。
　　然后1分钟后。
　　知佳，再次摆出羞耻的姿势，因为耻辱脸颊变得通红。
　　也就是内山最后的指示，强迫M字开脚露出三角裤包覆的胯下。
　　唯一得救的是，刚才倒的酒已经干了，三角裤不再是透明的。
　　红 蓝 黄 绿 ▲：手，■：脚。
　　1■■。
　　2。
　　3。
　　4▲▲。
　　5。
　　6。
　　完全变回和刚才相同模样的男职员们，挤在摆出耻辱姿势的知佳身前，毫不客气的拍摄知佳的全身像和特写，互相欣赏彼此的成果，比较哪张照片更色情。
　　然后，不知不觉间二个女职员变成进行活动的人，恭子拿着6支签给知佳看。
　　“那么，请选择，一个障碍吧。麻仓前辈，选哪个好呢”恭子有些好笑的俯视同性的前辈露出三角裤的模样说道。
　　“那么，最左边”知佳选完后，观众们都看向恭子的手。恭子打开那支签，让众人看见。
　　“锵锵—，搔痒之刑。果然和平时一样可爱呢，1分钟不，只是30秒而已会做不到吗那么，行刑的人数就三个人吧”
　　“咦，啊，怎么会！”
　　知佳因为自己选择了最坏的选项而愕然。
　　搔痒之刑，其实，就是用指形棒来脱内裤不是吗但是，刚刚才向男人们说过低头求情的话，知佳现在也不能说什么了。
　　然后立刻，拿着指形棒的3个人站在知佳身前。
　　在内山的安排下都是S物产的新人。
　　在众人环视中脱下工作上合作的美女职员的内裤男人们因为妄想能实现而兴奋不已。
　　“那么要开始啰，知佳酱”
　　“平时一脸正经，身体却这么淫乱呢”
　　“这样子挑逗人实在受不了啦。让我们尽情的看吧，知佳酱”
　　“不、不要，住手啊大村先生、鹰见先生、丸冈先生拜托了，放过我”
　　知佳虽然看着3人的眼睛恳求，但是在M字开脚又露出三角裤的情况下，只是提高了他们的嗜虐心而已。
　　“那么，现在开始30秒，搔痒之刑，开始！”内山看着时钟说道。
　　接着，站在知佳左右的二个男人配合呼吸，把指形棒的手指勾到知佳三角裤两侧的松紧带上。
　　“一…二”配合声音，把松紧带往下拉。 “不要、不要啊”的惨叫声，和不愿错过决定性瞬间的大量快门声响起。
　　不过，幸运的是知佳的双脚M字型大大张开，三角裤只拉到腰骨底下一点点的位置就下不去了。
　　当然，只是这样对年轻女性来说就是死一般的羞耻了，知佳满脸通红的低声惨叫着。
　　“没有时间了，那就这样吧”
　　二个男人，用指形棒勾住松紧带，往知佳背部滑去，再配合呼吸钻入底下。
　　这次正如男人们的目标三角裤滑过肌肤，屁股慢慢地露出来。
　　然后，松紧带越过屁股的顶点后，下一瞬间，松紧带一下子从屁股下方脱下。
　　朝着正下方，形状漂亮的屁股噗噜一下完全露出了。
　　“好，时间到”和内山的声音一起， “呀、呀啊”的知佳的尖叫， “呀啊，丢脸死了”的二个女职员的娇呼，观众的男人们的欢呼声，相机的快门声，同时在宴会场上响起。

第9章
　　然后，处罚的时间结束后，以转转乐为名的，“精英美女职员羞耻姿势凌辱会”再次开始。
　　知佳不知道的是，在垫子上进行转转乐的，已经只剩下知佳一个人。
　　应该参加处罚游戏的其他4人，不知何时拿着照相机，混在观众之间观赏知佳的痴态。
　　而且， “转转乐”这样貌似公正的软体当然也能造假，对指示进行修正也是可能的，只需要将修正后的指示当作正式记录保留就行了。
　　当然，后辈的二个女子也是共犯，站在知佳身后，用担心的声音说道。
　　“麻仓前辈，请加油啊。其他4人体重比较重，身体很僵硬看起来很危险的”
　　“没错，再稍微努力一下一定能坚持到最后胜出的，前辈！”
　　“屁股那边在底下暗暗的看不清楚，不要紧的”
　　看着被迫M字开脚，三角裤后面完全被拉下的美丽前辈职员的痴态，二人相视而笑。嘛，只是有闪光灯而已。
　　然而，之后内山的指示越来越露骨。回应观众的期待似的，接连做出指示。
　　首先是让双手放在前方，双腿向后伸出的指示。
　　“好，接着，左脚蓝5，右脚黄5”
　　“不、不行，拜托，放过我，内山君”
　　过于无情的指示，知佳虽然知道不可能还是不得不恳求道。那与，将三角裤完全被脱下的屁股部位高高挺出，可以说是相等的指示。
　　“那个，绫子酱、恭子酱，帮帮我不、不行，做不到的”
　　“太难看了，麻仓前辈。做出只穿浴衣出席营业部的宴会这种无谋的举动的是前辈吧，还是认命吧”
　　“就是啊，而且也没关系嘛，只是屁股而已”后辈的二个女职员，完全背叛了知佳。
　　（真迟钝呢，前辈。还不知道我们是共犯吗）。
　　（不过，还有30秒的时间应该够把那里露出来吧真顽强呢，前辈（笑））。
　　“怎、怎么这样”
　　同性意外的发言让知佳无言。赤裸的屁股被一大群男人观看的羞耻，应该明白的不是吗终于，知佳发觉了二个后辈的恶意。
　　“那个内山先生，迟疑10秒的话就以失格论对吧”
　　绫子进一步追击，提醒道。
　　（好、过份，竟、竟然这样）知佳，痛苦的咬着嘴唇，做出观众期待的姿势。
　　红 蓝 黄 绿 ▲：手，■：脚。
　　1▲▲。
　　2。
　　3。
　　4。
　　5■ ■。
　　6。
　　没多久，转转乐的垫子上，K大毕业的美女职员向后挺出赤裸屁股的姿势完成了。
　　因为身体大大向前弯曲，孩子用的浴衣下摆完全提了起来。
　　因为三角裤被拉下一大半，知佳84公分的丰满屁股的全貌，几乎全部暴露在观众们的视野中。
　　因为平时照不到阳光，维持雪白的颜色，因为羞耻微微打颤和抖动的屁股，有惊人的美丽，和淫猥。
　　男人们不由得吞了口气，感觉视线集中的刺痛，知佳羞耻得呻吟道。
　　“不、不要，不要看呀！”
　　不过，终于让大小姐女职员露出裸臀的达成感，让营业部的职员们开心起来。
　　在商品企划部，用俯视的视线说着难懂的用语进行汇报的优秀大小姐，屁股整个露出来的话还是会害羞的嘛。
　　“哎呀，被说不要看反而会更想看喔，知佳酱。对男性心理太不了解了呢”
　　“在后面慢慢的看着，给你拍摄照片”
　　“对商品企划部的人员们，不做社长赏的旅行报告可不行呢。贵部的优秀女职员，在宴会上大活跃，有照片为证喔（笑）”
　　“但是啊，有高雅的容貌之余，还有着相当大的屁股呢，知佳酱。软嫩光滑，让人受不了啊”
　　男人们一边用言语嘲弄着，一边慢慢地视奸知佳性感的丰满屁股，并且用照相机拍摄下来。
　　“不过，屁股的洞看不见很可惜呀。内山，快点把脚打开吧”
　　于是，内山接下去的指示，露骨得过份。
　　“那么，接着，左脚红5，然后，右脚绿5”
　　“内、内山，太、太过份了真的，是随机给出的指示吗”知佳恨恨地说道。
　　不管怎么想，只能说是按照男人们淫秽的心思来说的这种情况下双腿全力打开的话，全部，都会被看光的。
　　“说什么呀，刚才我们才确认过了，又要炒冷饭吗可以喔，再一次确认也行”绫子用冰冷的语气说道。
　　“做为交换，再质疑的话，就当场直接失格”
　　然后知佳，只能想了想自己摆出羞耻的姿势。
　　双方在前支撑屁股高高抬起，双脚左右大大张开对知佳来说是恶梦，对一年中一起工作的男性职员来说，却是美梦般的光景。
　　过激的耻辱，让知佳紧紧闭上眼睛。
　　（骗、骗人，这种事是做恶梦吧）。
　　“麻仓前辈，请张开眼睛。这是处罚游戏，闭上眼睛的话就算失格喔”绫子毫不留情的说道。
　　知佳无可奈何地睁开眼睛，立刻听见快门声，闪光灯闪个不停。
　　“喔喔，双腿大开把屁股完全露出的知佳酱拍到脸孔的照片！”
　　“从胯下看见颠倒的脸，最顶级的淫荡啊，知佳酱！”
　　“总觉得，只有我们素人来拍摄太可惜了。不管怎么看都像色情片的姿势呢（笑）”
　　“刚才还觉得高雅的屁股很美，这么打开屁股后，只觉得淫秽。知佳酱清纯的形象都没了（笑）”
　　“屁股的洞，好像看得到又好像看不到知佳酱也很焦急吧。干脆脱了好吗”
　　“不、不要”，知佳这么尖叫后，会场又被笑声包围。知佳已经，完全从职员的偶像堕落成接待的玩具了。
　　然后，之后是，稍微平淡的展开。
　　知佳被要求弯曲身体，向后仰倒，重复将双脚打开又关闭的动作，此时观众便从淫秽的角度看着露出的屁股，看着羞耻得无以复加的表情，慢慢习惯刺激的男人们，不再很激动的观赏知佳的痴态。
　　而且男人们知道，这一系列的指示是下一个阶段必要的。
　　“那、那个其他的人，还在，坚持吗”
　　对奇妙的安静感觉违和的知佳环视四周。
　　知佳现在，手在身体稍后的地方支撑，正好是蹲下的姿势。
　　算是比较不羞耻的姿势，刚才开始暗自担心的情况没有明显变化，却又开始担心起来。
　　（讨厌，内裤又，往下滑了一点）。
　　“分、分不出胜负的话，只是处罚游戏而已也没关系吧，差不多，该结束了吧”
　　说不定会再一次，被要求抬高屁股知佳在担心这件事，观看的众人都很清楚。而且现在，比起双腿大开的姿势，更怕双腿并拢挺起的姿势。
　　“确实很难有胜负之分，那么再来几个就好”
　　（也差不多了）内山，对绫子使个眼神说道。
　　“那么，接着，左手蓝1，右手黄1”
　　“怎、怎么会”知佳看着内山和在内山身旁的绫子。
　　（拜托，懂的吧。这样的话是没办法的）。
　　“怎么了吗，前辈马上就要10秒了喔”，绫子这么说着轻轻地笑了。
　　“我知道了”知佳无可奈何的向前伸出双手。 “知佳酱，到现在被看屁股还会觉得不好意思也真令人伤脑筋呢”，有人如此奚落道。
　　红 蓝 黄 绿 ▲：手，■：脚。
　　1▲▲。
　　2。
　　3。
　　4。
　　5■ ■。
　　6。
　　于是，知佳终于再次被要求摆出将三角裤几乎完全脱下的屁股高高挺出的姿势。
　　“内、内山，快点，说下个指示”
　　（不行，大家，别发现呀）。
　　但是，身为全公司职员的偶像的知佳露出的新痴态，男人们当然不可能看漏。
　　“哎呀，三角裤又下滑了一点呢知佳酱，屁眼都露出来了吧（笑）”
　　“啊，真的啊，看看屁股沟里面，那个，是知佳酱的屁眼吧，是不是。感觉，小小的很可爱呢（笑）”
　　“内山，稍等一下。我确保一下”这么说完，一个男职员，把照相机贴近知佳的屁股，亮起闪光灯。
　　“喂，久保田，不管怎么说特写屁眼对知佳酱太失礼了吧”，观众们失笑起来。
　　“但是，这个，你们看，拍得很清楚吧，知佳酱的屁眼！”
　　“咦，真的吗，讨厌，拍得好清楚喔（笑）”
　　“我也要，给我看给我看呀啊，这太露骨了。屁眼周围的皱纹数量都很清晰呢，麻仓前辈！（笑）”
　　绫子和恭子也一起，看着美女职员公开的肛门开玩笑。
　　“不、不要，不要看，不要拍照片”，知佳为了闪避视线摇晃屁股，反而煽起观众的嗜虐心。
　　男性职员全体充分欣赏了知佳的肛门后，内山缓缓说道。
　　“那么，接下来，确实如知佳酱所说，一人一个垫子玩转转乐怎么也分不出胜负，所以应该稍微改变一下游戏的内容”
　　（改变游戏内容我说应该结束才对）。
　　知佳有种不祥的预感。
　　“只有双脚，放在现在指定的位置上，进行呼拉圈对决”
　　内山一边看着绫子一边说着。绫子微笑着点头回应。
　　“当然，呼拉圈先掉下来的人就输了，垫子指定的地方左脚蓝5，右脚黄5，超出圈外也算输”
　　“哦，那样的话，对腰细屁股大的知佳酱很有利呢”
　　“太好了呢，知佳酱，我们会帮你加油的喔～”
　　男人们涌起了声援声，但是明显不是真心的。
　　没穿胸罩的穿着超迷你的浴衣，三角裤又几乎滑下来的知佳摇呼拉圈是怎样的情景呢众人，一边想像着那个光景，一边用淫猥的视线看着保持向天花板挺出赤裸的屁股的知佳的身体。

第10章
　　因为要摇呼啦圈，双手允许离开垫子的知佳，急忙站起来，拉起内裤，拉下浴衣，将腰带重新绑好。
　　赤裸的屁股被看光的羞耻，让知佳连眼睛都不敢抬起来。
　　不过这也是，设计好的圈套。
　　“啊——，麻仓前辈，耍诈可不行呀！”绫子大声叫着，引起了众人的注意。
　　“前辈，不想失格的话，请把双手在头后交扣”不知何时，绫子取代了内山下起命令来。
　　“咦，怎么这样，但是”
　　“应该不必在内裤滑下的状态做吧”，刚想这么说，但是被绫子的气势压倒的知佳，乖乖听话的将双手在头后交扣。
　　然后跟着，在后面等着的恭子和内山，抓住知佳的双手，麻利的绑上皮手铐。
　　也就是说知佳，在迷你浴衣底下只穿了三角裤的同时，双手又被绑住了。
　　“好，完成了。前辈，双脚离开垫子的话也算失格唷”恭子兴奋的声音从后面响起。
　　然后，转转乐的追加比赛的呼啦圈也被准备好了。
　　因为知佳的双手被绑住，呼啦圈由绫子拿着站在旁边。其他4个人应该也在准备，但是周围被男性职员围了好几圈的知佳，没办法确认这件事。
　　“那、那个，真的，其他4人也同时开始吗”
　　知佳向内山问道，被内山 “当然啦”，一句话就打发了。但是内山当然是在说谎。所有人现在都围着知佳，期待着之后暴露的痴态。
　　“对了，刚才麻仓前辈把衣服拉回来了，绑上手铐之后，应该把衣服恢复到拉回前的模样，再开始比赛”绫子这么说着移动到知佳的旁边站着，恭子则站到对面的另一边。
　　跟着，绫子和恭子向知佳的浴衣伸出手，把衣摆高高拉起。
　　知佳的双腿立刻露出到腿根。
　　接着二人又把腰带拉得很松。
　　知佳浴衣的胸口大大张开，没穿胸罩的胸部乳沟露了出来。
　　男性职员们发出 “喔喔”的欢呼声。
　　“不、不要呀！绫子酱、恭子酱，住手啊，不要再拉了！刚才也不是，这、这种样子”
　　现在的乳房被弄成几乎要露出的样子，知佳向后辈职员恳求道。当二人的手进一步伸入浴衣的下摆，知佳不由得发出惨叫。
　　“咦，不、不行，这个不要动！”
　　不过二人，一边欣赏着知佳的羞耻一边继续动作。
　　“不可以，不恢复原状是不行的”
　　“而且一开始就是在比赛中随便拉回衣服的前辈的不好，就算稍微拉下面了一点也请忍耐吧”一边这么说着，二人一边迅速地，从后方将知佳的三角裤拉下。
　　浴衣下知佳的裸臀再次露了出来。
　　然后又立刻把三角裤的前面，拉到腰骨以下，紧紧切齐股间。
　　“这样差不多可以了”
　　“那么，前辈，呼啦圈请加油吧”二人灿烂的笑着对知佳说道。
　　“咦，怎、怎么这样”双手在头后被铐住的知佳，没办法再拉回三角裤。
　　被整条拉下的三角裤，勉强的缠在大腿上，仅仅能微微遮住私处。
　　这种状态下摇呼啦圈的话，随着扭腰的动作三角裤就会完全滑落的。
　　只是，知佳被逼到走投无路的表情，对观众们来说是最棒的醍醐味。
　　头脑聪明又高傲的大小姐，在男人们面前自己扭着腰，让羞耻的地方露出来小穴被看到的知佳酱会是怎样的表情呢，众人都期待的观察着。
　　“前辈，没问题的。呼啦圈，对身体僵硬的男人来说比较难。只要稍微加油一下，一定能拿下第一名的。脚根不动的话，三角裤也不会滑下来的”
　　绫子再次，不负责任的安慰道。当然，这是为了让知佳自己努力演出痴态。
　　然后终于，比赛再次开始了。恭子站在双手被铐住的知佳身旁，帮忙拿着呼啦圈。
　　“那么，请加油啰，麻仓前辈！”恭子这么说着，把呼啦圈套过知佳的头，停在腰部的位置。
　　“等、等一下，这样真的”
　　“好，那么，呼啦圈比赛开始！”知佳抗议的声音被内山的声音盖过，于是追加的比赛就此开始。
　　“好了，麻仓前辈，请尽全力的扭腰吧！”
　　恭子这么说着，把呼啦圈贴着知佳的腰，转的推一下后，放开了手。
　　（不、不扭不行了，这个掉下去的话但是，这个样子扭腰的话，到处都会走光的）。
　　知佳一边烦恼着，一边为了不让呼啦圈掉落开始扭动自己的腰。
　　终于，前K大小姐的精英女职员的新的耻辱表演开始了。
　　没穿胸罩的乳房随着知佳扭腰的动作不停地大力的摇晃着，浴衣的胸口慢慢敞开，胸前的双峰一点一点的裸露出来。
　　而且，超迷你状态的浴衣下摆一下一下的飘扬，不断地露出知佳的下半身。
　　三角裤被拉下而露出的屁股，和非常勉强才遮住耻毛的三角裤已经暴露在观众眼前，但是知佳还是不得不继续扭动自己的腰。
　　这真是，极度淫猥而煽情的表演。
　　“其、其他3个人还在继续吗”
　　知佳脸颊通红的看着恭子问道。
　　这个真的是为了分出胜负进行的处罚游戏吗，观众们好色的视线加深了知佳的疑念。
　　而且，再继续摇下去的话想到上半身和下半身都要陷入危险，知佳就好像快要不能呼吸了。
　　拜托了，快点结束吧。
　　但是，知佳更耻辱的决定性瞬间接近了的事，当然观众们都察觉到了。而且，所有人都不会错过这个绝佳的机会。
　　“当然啦，其他3人也还在，摇呼啦圈喔。不过，已经有点掉下来了，知佳酱，再努力一会儿吧！”
　　内山彷佛真有其事的回答道。当然实际上，现场在摇呼啦圈的人只有知佳而已。抱歉啦，知佳酱的双乳和小穴露出来之前是不会结束的了。
　　有近20人的宴会场，被奇妙的寂静包围。在男男女女的观众包围中，只能听见穿着浴衣的美女转动呼啦圈时呼呼的划开空气的声音。
　　看着似乎是毫无变化的光景，其实观众们正在享受一点一点慢慢展开的美景。
　　知佳的浴衣，已经大大的敞开，乳房的乳球有一半以上都露出来了，丰泽有弹性的白皙乳房噗噜噗噜的震动着。
　　另外，三角裤也一点一点的滑下，耻毛的上部有一些已经露出来了。
　　虽然有些不一样，但是这明显就是脱衣舞啊。
　　而且，演出者是，落入陷阱的可怜素人清纯女职员。
　　只是，想到这是对工作上赢不过的自大新职员的惩罚，同事们的罪恶感就减轻不少。
　　让看不起营业部的知佳酱跳脱衣舞，最高呀。
　　然后，情况对知佳来说进一步恶化，浴衣终于敞开到胸部的顶点部分，淡淡粉红色的乳晕已经露出来了。
　　“呀，不、不要呀”感觉众人的视线集中在胸部上，知佳低声尖叫起来。
　　然而，不能让呼啦圈落地的知佳，虽然知道乳房有一大半都暴露在众人的视线底下，还是不能停止扭腰的动作。
　　然后，情况立刻进一步的恶化了。
　　乳头勉强勾住的浴衣咻噜的滑落，知佳的右乳房整个裸露出来。
　　“呀啊、呀啊啊啊！”知佳反射性的发出尖叫。但是，因为还是不停摇着呼啦圈，裸露的乳房很好笑的噗噜噗噜摇晃着。
　　（呀、呀啊，不要看、不要看呀）。
　　和 “喔喔”的欢呼声一起，照相机的闪光灯一次又一次的亮起。
　　“知佳酱，雪白柔软的咪咪，真是太棒啦！”
　　“乳头小小的又是粉红色，知佳酱果然，是个大小姐呢（笑）”
　　“喂喂喂，不用力一点扭腰的话，又要垫底了喔，知佳酱”
　　“虽然屁股只是震啊震的，咪咪这边却是晃啊晃的呢（笑）”
　　对于乳房完全露出的情况下却不得不继续扭腰的可怜美女职员，男性职员们毫不留情的吐出嘲弄的话。
　　而且一边说着这些话，男人们一边用眼神彼此通知另一个耻辱场面即将发生。
　　迷你浴衣一点一点往上卷，脱了一半的三角裤一点一点的露出的场面十分煽情。
　　“前辈，其他人好像已经到极限了，再稍微，努力一下呀！”
　　绫子非常适时地对知佳鼓励道。（喔呵呵，前辈，一边露出咪咪和屁股一边扭腰心情如何呢脸颊红通通的，真可爱呢（笑））。
　　之后，又过了一会儿，知佳才终于发现这另一个危机。
　　因为一直站在原地摇呼啦圈，勉强缠在腰上的三角裤一点一点地下滑着。
　　可能，耻毛已经大部分都露出来了吧提心吊胆的看着周围的观众，所有人的视线都集中在知佳的下半身上，而且一边看还一边淫笑着，知佳知道自己不祥的预感成真了。
　　（不、不要啊！）。
　　在一起进行项目的成员们面前，露出赤裸的乳房和屁股，而且连耻毛都被看见了这样继续下去的话，三角裤会完全掉下去的。
　　“不、不行了，结束吧，内山！”知佳看着同期的内山恳求道。拜托，放过我吧。
　　可是，在内山回答前，最坏的情况发生了。
　　慢慢滑落的三角裤突然咻的滑下大腿，落在知佳的膝盖上。
　　迷你浴衣底下知佳的阴户终于完全露出，而且浴衣的下摆呼地向上翻了一下，有一瞬间，观众们的视线里出现了知佳胯下的全貌。
　　而且，一直等待着的观众们没有错过这一瞬间，立刻洒下闪光灯的暴雨。
　　当然，摄影机也从正面持续不断的拍摄着知佳的痴态。
　　“太好了，知佳酱终于露出小穴了！”
　　“哦，又看到了！服务不错喔，知佳酱”
　　“知佳酱，当个小职员太可惜了不是当脱衣舞女的话可就赚翻了呀（笑）”
　　迷你浴衣大大的敞开，三角裤缠在膝盖上，裸露着乳房屁股和阴户在跳舞的一流商社美女职员对于与知佳一起工作的男人们来说，这是最棒的表演。
　　（骗、骗人，这种事）。
　　知佳无法相信这是现实，脑中一片空白。我、我现在，到底，在做什么。
　　但是，就这样继续扭腰的结果，三角裤完全地落下，而且，迷你浴衣上绑的带子也松开了，当赤裸的下半身完全露出的时候，知佳才意识到这难以置信的状况是现实。
　　“不、不、不要呀啊啊啊啊！” 知佳发出惨叫，当场蹲下。（骗、骗人的吧，我、我，在大家面前，全裸的扭着自己的腰！）。
　　俯视着因为过激的羞耻捂着脸发抖的知佳，包围知佳的观众们彼此都笑了。
　　“麻仓前辈，蹲下去的话可爱的屁股就会被大家看见了喔（笑）”
　　后辈的恭子坏心眼地说道，以煽起知佳的耻辱。

第11章
　　之后，慢慢欣赏骄傲的商品企划部精英女职员羞耻发抖的模样后，绫子开口道。
　　“唉—啊，前辈，差了一点点呀这次又最后一名了呢。按照规则，请再脱下，一件衣服吧”
　　“咦怎、怎么这样！”
　　知佳一边压着浴衣一边站起身说道。但是，身上穿的只剩下浴衣了呀啊，刚才的三角裤可以吧。
　　“啊，前辈，是找这个吗”
　　猜到知佳视线的意思的恭子晃了晃手上提的粉红色三角裤。
　　“这是刚才，麻仓前辈随便脱下的，所以没收了。以处罚游戏来说，不另外再脱一件就没意义了吧”
　　“等、等一下啊，恭子酱”知佳拼命地用撒娇的声音说道。
　　“但是，我，除了这个浴衣没穿别的了，拜托啊”虽然说已经被围观好一会儿了，但是在众人环视中全裸是不可能的吧应该能明白吧。
　　可是，后辈女职员，没有因为前辈职员的含泪恳求而动心。
　　“但是，规则就是规则，不脱是不行的吧而且，营业部的职员他们，也没说讨厌全裸就不脱吧”
　　“对啊对啊，为了取得契约忍耐裸体什么的，是当然的吧”
　　“就是啊。而且，那种不情愿的表情在宴会上摆出来也是不行的。难道说因为是商品企划部的大小姐就可以这样吗”
　　“而且，现在是在堂堂正正的比赛中输了，不爽快点脱掉可不行喔，知佳酱”
　　憧憬的美女职员在人群中脱成全裸———梦境般的场景就在眼前，男性职员们一口一个歪理指责知佳。
　　工作时自信满满的表情完全看不见了，因为男人们的指责露出害怕表情的知佳也令他们感到新鲜。
　　“更何况，知佳酱羞耻的模样，早就已经清楚的记录下来了喔”一边这么说，课长的铃原，把数位相机的液晶画面摆到知佳面前。
　　那上面，清楚地显示着知佳赤裸的下半身。
　　“不、不要啊”，铃原满意的看着发出悲鸣的知佳说道。
　　“如何，想把照片删除的话，就要全部脱光。刚才也说了，这张照片只是宴会上的配菜。别担心，知佳酱听话的话，我保证把全部的照片和录像都删除”
　　“咦，怎、怎么可能”
　　光明正大被要求在男性职员面前全裸，知佳根本无言以对。这、这种事，绝对不干但是，能怎么办呢。
　　一阵沉默之后首先开口的人是绫子。
　　“真是，没办法呢，麻仓前辈。那么，就给你，再一次的机会要吗”男性职员们立刻发出嘘声。
　　“好了好了，但是做为交换，可能要变成稍微有点不好意思的装扮喔，还请前辈见谅呢”绫子一边这么说，一边躲着知佳向众人挤挤眼。
　　一分钟后，知佳羞耻得满脸通红的呆呆站着。
　　“等一下，这样，太过份了”知佳现在是只用一条浴巾卷在身上的模样。
　　当然，内衣裤完全没穿。
　　而且，那条浴巾，只是勉强能盖住知佳从乳房到胯下的宽度。
　　长度也是比绕知佳身体一圈还短了一些，左边打结处底下的开口，遮不住的身体不时裸露出来。
　　拿起决定处罚游戏的骰子，知佳闭上眼睛祈祷。
　　（拜托，出1的卡拉OK吧）。
　　但是，骰子的结果是，3的坐垫比赛。看着失望的知佳，男人们欢呼起来。
　　“这个坐垫比赛是”，知佳还带着疑问这么想着，比赛的准备已经完成了。
　　说是准备，其实只是房间中央清出一条通道，在通道一端摆上3个坐垫而已。
　　“好，那么剩下的3人，请分别坐到坐垫上”内山如此指示后，参加处罚游戏的3人，分别在坐垫上正座坐下。
　　知佳坐在正中央的坐垫上。
　　因为正座的关系，浴巾有点上提，后摆没办法压在屁股下，知佳心里感觉有点不安。
　　“呃—，规则很简单。以正座姿势双手抓住坐垫前边向前推进。先碰到对面墙壁的人就胜利了。但是，中途手从坐垫松开的话，就要回到起点重新出发，所以请注意了”
　　（怎、怎么这样）听完内山的说明，知佳顿时感到绝体绝命的危机。
　　那么，穿普通浴衣进行的时候，下摆都会乱飘露出内裤，有点下流的游戏。
　　而且，到对面的墙壁有10公尺。但是，现在的知佳全裸的身体上只包裹了一条浴巾。观众们淫笑着视线在知佳的身上四处游走。
　　“等、等一下，内山”
　　不过，内山好像听不见知佳的声音似的继续说道。
　　“好，那么，开始—！”
　　知佳左右的2人一齐开始了。
　　以正座姿势抓着坐垫前端，身体微微向前跳起时，手同时将坐垫向前轻拉慢慢的向前移动。
　　他们的浴衣下摆立刻松开，露出没人想看的男性内裤。
　　“麻仓前辈，怎么了吗”绫子疑惑地问道。
　　“这次又最后一名的话，可不能帮你了呢。想脱光光进行下个比赛吗顺便说一下，以为变成全裸就会结束的话可是完全搞错了喔，前辈”
　　“咦，怎么这样…但是…”被后辈的女职员威胁，知佳又踌躇起来。
　　这种装扮下以正座的姿势挺起腰向前跳的话，屁股一定会全部露出来的而且，浴巾松开的话知佳为难的期间，其他2个男人已经到了房间的正中央一带了。
　　已、已经追不上了啊。
　　“啊—，要输了呀，麻仓前辈。真是，没办法呢”恭子双手抱胸说着。然后，突然惨叫起来。
　　“呀啊啊，麻仓前辈的咪咪完全露出来了！好漂亮哦！”
　　这一瞬间，比赛中跑到前面的2人的动作同时停止，转过头来想看知佳。
　　然后，好像商量好似的2人同时失去平衡，手从坐垫上松开了。
　　“是的，2人都松手了，请回到起点重新出发。喂，麻仓前辈，现在马上前进就能领先了”
　　观众们一起抗议起来，恭子轻轻吐吐舌头带过。
　　“谢、谢谢你，恭子酱”到男人们回到起点再出发还有一些时间。
　　知佳用力向前跳，开始前进。
　　当然，此时浴巾的下摆高高扬起，赤裸的屁股向后完全露出，但是现在也只能不管了。
　　（反正，刚才也被看光了）。
　　比赛的形势逆转了，2个男人回到起点位置时，知佳已经前进了3米左右。
　　“知佳酱，光滑的屁股噗哩噗哩的摇晃，好可爱呀！”
　　“奶子也在噗哩噗哩的摇晃啊！喂，再跳用力点，让浴巾掉下来吧”
　　“从旁边看的话，知佳酱的乳形都看出来了喔！帮你拍摄影片吧（笑）”来自观众的露骨嘲弄和闪光灯，知佳只能忍耐着前进。
　　（不、不要紧，之后删除记录就没事了。总之，这次非拿下第一名不可）。
　　但是，知佳还是太天真了。不担心衣服整齐与否的男人们大动作的跳进，慢慢的追上和知佳的差距。
　　“喂，知佳酱，用这种步调的话又要最后一名啰”
　　“可爱的小屁股越来越近了啊。不要再一直露出来给人看啦”
　　在房间的正中央一带从知佳身后追上来的二个男人，看着知佳从浴巾底下露出来的裸臀互相点点头。
　　“好啦，给大家服务一下吧，知佳酱！”
　　知佳左边的男人伸出手，抓住浴巾的下摆高高提起。
　　知佳丰满圆润白桃般的屁股完全露出来。
　　右边的男人也配合著抓起浴巾的一角，左边的男人，还是抓着另一边的浴巾下摆，二人配合时机，抓着浴巾下摆的两侧同时一拉。
　　本来长度就不够很勉强才打上结的浴巾轻易地松脱，就这样飞快地从知佳身上被扯下来。
　　“呀、呀啊啊！不要、不要啊！”因为荒谬的事态一瞬间呆住的知佳，发出了惨叫。在观众们的注视下，变成一丝不挂的全裸。
　　（这、这样子太残忍了不、不要呀）。
　　而且于此同时，绫子向知佳严厉地说道。
　　“麻仓前辈，把手从坐垫放开的话可不行喔！那样要回起点重新开始的，而且是用这个模样呢”
　　然后又把视线移向另外的二个男人。
　　“佐藤先生、宫岛先生，恶作剧过头了喔！除了重回起点，还要加时3分钟处罚”
　　“绫子酱太严格了啦—”，无视这些抗议，绫子，捡起掉落的浴巾折好后，丢给房间另一头的恭子。
　　M商事全体男职员憧憬的精英美女职员，终于脱成全裸，在人群中以正座姿势坐在坐垫上。
　　因为双手不能从坐垫前边放开身体不得不向前方倾斜，变成向后挺出柔软浑圆的洁白屁股的姿势。
　　同时，前面是，美丽的吊钟型双乳完全露出，顶点的淡粉红色乳头也微微颤抖着。
　　总算，只有阴部，因为正座弯腰的姿势，而且，知佳也缩小两手之间的距离遮掩，观众们几乎看不见。
　　“不、不要，请不要看呀”
　　宴会中，房间中央变成全裸的知佳，全身通红地呻吟道。
　　不过，刚强的精英女职员羞怯发抖的模样，更刺激了观众的嗜虐心。
　　“哦哦，大小姐的知佳酱终于脱光光啦！”
　　“全裸的正座，好色情呢”
　　“不用这样挺出屁股啊。还是说，已经可以平静地让大家看肛门了呢”
　　“可爱的乳房整个露出来是怎样的心情呢帮你拍纪念照片吧”
　　“干脆，小穴也用力张开露出来吧。可爱的小草丛已经清楚地拍摄下来啰”
　　狠狠地用言语嘲弄的同时，快门声也响个不同，男人们尽情地欣赏全裸美女的羞耻模样。
　　“喂前辈，已经过了30秒了喔。剩下一点点了，加油啊！”
　　绫子看着时钟冷静地说道。
　　（呵呵，在大家面前变相的公开跳裸舞是怎么样的心情呢，前辈）。

第12章
　　知佳看着前方。到终点的墙壁剩下4公尺，走路的话3秒都用不到的距离。
　　（总、总之让游戏结束吧。另外二人还有2分钟不能动慢慢的，往前进就好而且有手遮挡，那里也不太会被看见）。
　　有了觉悟的知佳，稍微抬起腰把身体弹出去。但是，势头半途而废，身体没有前进。
　　“不行啊知佳酱，要更大动作的把屁股抬起来才行呀”
　　“没错没错，咪咪要更加噗噜噗噜的摇晃才行呀！”
　　观众的男职员们，完全把知佳当成伴游女郎来取乐了。
　　（连宇田川先生、城山先生也）来自关系不错的前辈职员的淫猥嘲弄，让知佳说不出话来。
　　但是，正如他们所言，必须露出更羞耻的姿势也是事实。
　　（可、可恶呀啊）。
　　知佳坐在坐垫上抬起腰，弹跳着开始向前方前进。
　　如同观众的期待，年轻有弹性的某些部位因为身体的上下运动随之震动摇晃。
　　柔软的臀肉噗利噗利的震动，没穿胸罩垂落的乳房也上下弹动，变换出复杂的形状。
　　邪恶的观众们，排列在知佳的前方，将年轻女性难堪的痴态清楚地记录下来。
　　剩下3公尺不到。
　　不过此时，知佳遇上障碍了。在知佳前方摄影的4个男人，就这样挡住道路不肯让开。
　　“抱、抱歉峰岸先生，请让路呀”知佳为难的叫道。峰岸是，平时一直用开玩笑的方式性骚扰让知佳困扰的人。
　　在讨厌的男人眼前露出全裸正座的模样，还不得不向其恳求知佳痛苦得咬住嘴唇。
　　不过峰岸，好像故意挑衅知佳的心情似的，峰岸从知佳的双手之间看进去。
　　“不愧是知佳酱，身材好好啊。两个奶子都是美乳那里的毛也不多呢（笑）”
　　“请、请不要看了！”从正面看向两腿之间的视线，让知佳涨红脸颊的抗议道。
　　但是峰岸一边好像舔食般看着知佳赤裸的身体，一边向绫子问道。
　　“我喜欢坐在哪里在规则上没有问题对吧”
　　“什、什么歪理”，知佳这样说到一半被绫子淡淡的回答打断。
　　“没错。没有去推倒参赛者，或使参赛者往终点的反方向走的话，就没有违反规则。麻仓前辈，有空闲说话的话，稍微绕点路比较好吧”
　　（绫子酱真是的，算了）。
　　知道再说下去也没用的知佳，变向左方，想绕过峰岸旁边的西野二人。
　　“喔喔，从侧面可以清楚看见知佳酱淫荡的身体曲线呢！”
　　“真的。而且，从上面往下看，连肉缝都能看出来啊！”
　　在下流男人们的嘲弄中，知佳努力抓着坐垫前进。
　　但是，知佳的努力并没有得到回报。
　　好不容易通过西野面前时，有其他男人坐到西野的旁边。
　　看到这个举动的男人们淫笑着一起行动，在西野的旁边依次坐下。
　　结果，知佳和终点间的人墙变成5公尺长，一直连接到左侧的墙壁。
　　“让参赛这和终点平行移动也不算犯规吧，绫子酱”男性职员问道，绫子轻轻点头。
　　“太、太过份了，这样子”过份的作法让知佳不知道该说什么了，接着隔着知佳另一边又有男职员坐下。
　　也就是说，一直到左边的墙壁为止，男职员们并列排成了一条小路。
　　过去一年中一起工作的男职员们盘腿坐下，饮酒作乐的时候，自己却不得不全裸从他们面前通过知佳因为夸张的情况而不知所措。
　　“喂，麻仓前辈这样磨磨蹭蹭的反而不好。绕路前进吧，拼了！”装作旁观者的恭子不负责任地说道。
　　“还有1分钟以上，另外二人才能动，绕路走也能赢的！”
　　然后，有着K大小姐亮丽的美貌和身段，更是M商事中领取了社长赏的精英职员知佳，再次开始全裸的羞耻表演。
　　两侧是男职员盘腿坐下组成的队列，抓着坐垫努力将身体往前弹跳，一点一点慢慢前进。
　　两边的男职员在可以感觉到呼吸的距离下看着羞耻的部位，前后的男职员则过份地拍摄照片和影片。
　　这就像是，全裸的游行一样。
　　（骗人的、骗人的，这种事绝对，绝对是在作梦）。
　　知佳脑袋空白的，在男人队列之中慢慢前进。
　　被男性熟人包围，在每个人眼皮底下全裸通过对知佳来说是恶梦，对男人们来说则是美梦。
　　但是，男人们对知佳美丽的裸体只是看了一会儿。
　　还有些醉意的男人们，渐渐大胆起来，向知佳的身体出手。
　　有些人从后面摸屁股，其他人则从前面摸乳房。
　　“呀、呀啊！杉原桑、宫内桑，请、请不要这样！”知佳反射地叫喊。二人本来是，新人时期手把手教知佳营业的基础的亲切前辈。
　　但是二人，现在用和工作时全然不同的眼光看着知佳。
　　“呐呐，绫子酱，这女的，用手摸摸OK吗”杉原开玩笑的语气让观众们都笑了。
　　“讨厌啦，麻仓前辈可不是伴游女郎呢”绫子为难似的说完，众人反而越来越兴奋。
　　“游戏的规则是，不能对参赛者的前进造成妨碍。所以，强压、强揉是不行的。违反的人要退场处分”
　　“当然，把手指插进洞里绝对不行！不过，舞女小姐自己吸进去的话又另当别论”
　　恭子适时的接话，让会场卷入爆笑的旋涡中。
　　（绫子酱、恭子酱！我、我跟你们没完！）后辈女职员决定性的背叛，让知佳忿怒和耻辱的发抖。
　　但是，绫子和恭子追加规则的结果，知佳被迫在二人面前承受更屈辱的事情。
　　知佳周围的男人们一齐伸出手，对知佳全身毛手毛脚。
　　后面是来回抚摸大腿和屁股，连把手插入屁股沟也大有人在。
　　另一边，前面是在美丽的乳房，和光滑的小腹和肚脐上打转，还有，下腹部淡淡的草丛也双手必须抓紧坐垫的知佳，没办法遮掩全裸的身体，只能一边顶开男人们的手一边前进。
　　“哦—，知佳酱的屁股，软棉棉滑溜溜的！”
　　“大腿也肉肉的很有弹性，让人受不了啊”
　　“乳房也很柔软，好像会吸住手的触感最高！”
　　“这个有稀疏耻毛的小穴也很可爱呢！”
　　兴奋的男人们，像是报告战果似的一人一句评论起知佳的身体。而且说过话之后确实更加激烈，手瞄准的地方也更靠近要紧的部分。
　　（再、再一下就到尽头了然后，在转换方向，尽快到终点）。
　　这么想的知佳为了往前跳而抬起腰的瞬间，一个男人的手指深入屁股沟的深处，突袭知佳的羞耻部位。
　　“知佳酱的屁眼，被我摸到啦！”
　　“不要！”的尖锐惨叫，和 “喔喔”的男人们的欢呼声同时响起。
　　“噫、噫噎，不要、不要啊！”
　　知佳微微抬起腰左右摇摆想甩开男人的手指，但是男人的手指牢牢贴着肛门的洞口没有移动。
　　结果，知佳反而像公开表演左右摇晃夹着男人手指的屁股的羞耻舞蹈。
　　“讨厌啊，麻仓前辈，屁眼被摸有这么高兴吗我看得都不好意思了（笑）”
　　“前辈，要享受手指到什么时候啊不要一直摇屁股了，快点前进比较好吧（笑）”绫子和恭子忍耐不住笑声，一边笑一边嘲弄着。
　　“怎、怎么这样讲！我、我才没有高兴啊！”知佳拼命这么喊道，肛门被手指顶着实在太恶心了，无论如何也要甩掉的拼命扭腰。
　　（怎、怎么办屁股落下去的话，手指一定会顺势插进去的但是，一直不降下屁股，根本没有足够的弹力前进）。
　　但是，全裸的持续着淫靡的扭臀舞的知佳，对守在最近距离的其他男人来说是极为刺激的存在。
　　被淫猥的舞蹈吸引一时呆住的男人们，回神之后纷纷淫笑着伸出手。
　　“呜，啊，不要，住手啊！”
　　乳房分别被两个男人抓住，大腿上也有手来回抚摸，而且连胯下深处都有手打算侵入。
　　（！）。
　　只有小穴绝对要守住这么想的知佳，全力将身体向前倒下。
　　知佳的身体变成双腿弯曲到几乎贴上肚子，屁股高高向天空挺出的模样。
　　因为手不能放开坐垫，知佳只能用脸和肩膀来支撑身体。
　　这就像，在盘腿坐下的男人们眼前，展示赤裸的下半身一样。
　　（好、好丢脸拜托，不要看）。
　　知佳唯一能做的事，就只有牢牢夹紧双腿而已。
　　“出现了，商品企划部的精英，麻仓知佳酱的美臀姿！”
　　“再怎么样，也想被看一次，就由女方自己把屁股露出来吗（笑）”
　　“机会难得，顺便给你摸一摸吧”
　　“哦—，是可以自豪的，柔软的好屁股啊”
　　“明明平时一脸伟大的表情侃侃而谈，却是这样的变态呀，知佳酱（笑）”
　　“呐—呐—，把腿用力张开让小穴也露出来吧”
　　男人们毫不客气的在知佳的屁股上来回抚摸，揉捏。揉捏其实是犯规的，但是绫子微微笑着默许了。
　　“喂喂，差不多该前进了比较好吧，知佳酱”一个男人这么说着，把手指探入知佳高高挺起的屁股沟里，并将手指顶在屁眼的洞口上。
　　“需要的话就这样压一压，算是帮帮你吧”

第13章
　　“呀，不要啊！不要这样！”
　　压在肛门上的手指开始用力，知佳将压在蹋蹋米上的脸向前抬，身体向前伸展降低臀部躲避男人的手指。
　　然后，接着双手用力将坐垫往前拉，直到脸的附近。
　　知佳的下半身跟着向前移动，又变成向上挺出屁股的姿势。
　　但是这样的辛苦的计策，对观众们来说只是一个新表演的开始。
　　“喔—，毛毛虫表演，知佳酱，行啊！”
　　某个男人这样哄叫着， “知佳酱的毛虫秀，好啊—”，满座的观众一齐笑着起哄． 然后，移动到的位置上的男人，故意同样用手指压在知佳的肛门上。
　　“喂，毛毛虫，前进啊（笑）”
　　“近、近藤桑！”一起通宵制作企划案资料的同事的行为让梨沙火气上冲。并且，不顾肛门被直接触摸的羞耻，立刻转头大叫。
　　（太、太过份了，近藤桑）知佳心里虽然难受，还是不得不做出众人期待的淫猥动作。
　　然后，完全被当成摸摸秀的女主角的知佳，好不容易到达通往终点的左边墙壁。
　　“猪、猪狩桑，请让路吧”但是，坐在最边边的男人，轻轻抓抓头。
　　“抱歉抱歉，挡着路了不好意思”这么说着，男人迅速地让开道路。
　　但是知佳，立刻又碰上想也没想过的情况。
　　猪狩让路后，前方竟然又有一个男人背靠着墙壁坐着。
　　而且，转头一看，男人们坐了长长一排到另一边的墙壁。
　　也就是说，知佳这一次，必须和终点水平的朝右前进。
　　对着目瞪口呆的知佳，绫子和恭子喊道。
　　“麻仓前辈，加油啊！剩下一面墙壁了（笑）”
　　“毛毛虫，很可爱喔，请表演给大家看看吧（笑）”
　　于是之后的数分钟内，知佳只能继续在公司的熟人们面前表演让人想死的羞耻动作。
　　然后，不到20人的男人们，重复挡了几次路，享受了知佳身体各处的触感。
　　“哎呀呀，最棒的伴游女郎啊，知佳酱！”
　　“不不，一般的伴游女郎可不会做到这份上啊。一般，是不会把屁眼整个露出来模仿毛毛虫的吧（笑）”
　　“剩下就是，能看看阴○就太好啦”
　　“喂喂，那样知佳酱就完全变成脱衣舞女了啊（笑）”
　　“但是，这丰满的大腿，真是太棒了啊。充满弹性的屁股也让人爱不释手啊”
　　好不容易到达终点的时候，知佳已经被男性职员全体都摸过屁股乳房和胯下了。
　　而且，耻辱的喘着气，用双手遮掩全裸的身体的知佳被告知的是，冲击性的结果。
　　“好，那么，这次处罚游戏的结果发表是第一名，平松先生，第二名，梨元先生然后吊车尾是，麻仓前辈！”
　　绫子用明亮的声音宣布后，会场涌起， “好啊”的欢呼声。
　　“咦，怎、怎么会我，没有被谁超过啊”
　　知佳声嘶力竭的抗议道。那么狭窄的人墙中，想超车明明应该是不可能的事 “很可惜，后面的二人不像知佳前辈那么有人气，都没人要去做人墙阻挡呢，前辈。
　　恭子开心地说完后， “没错没错，知佳酱可是很有人气的”，众人纷纷附和起来。
　　“这样子，太、太过份了！拜、拜托请到这里就结束吧”
　　全裸的痴态被下流的看着，全身上下被摸透的现在，就算是知佳也没了气势。
　　“拜托了，各位，请放过我吧”
　　被全裸的美女含着眼泪哀求，男职员们一瞬间陷入寂静。
　　然而，打破沉默的，却是二个后辈女子。
　　“不可以喔，麻仓前辈。不是一直这样告诉我们的吗，一旦接下的工作绝对要完成到底！”
　　“正是如此。和S物产人员的交涉也是，靠着绝不放弃的韧性取得成功的，杂志上都写了喔！”
　　“但、但是，再这样下去拜托了，绫子酱恭子酱”
　　知佳忍耐着向后辈哀求的屈辱深深鞠躬。实质上握有知佳生杀与夺大权的变成这二人了。
　　知佳拼命地恳求后，二人悄声地商量着。知佳，和观众的男职员们都不安的看着二人。
　　然后交谈好不容易结束后，绫子看着众人开口说道。
　　“是这样的，游戏还是要继续。但是，全裸毕竟太可怜了，所以麻仓前辈，可以在身上围上浴巾”
　　“哎—，这样太狡猾了—”，这样的嘘声立刻响起，绫子笑着点点头。
　　“当然，并不只是这样而已。麻仓前辈呢，还要稍微，接受一些处罚”
　　这么说着向旁边点点头后，一旁的内山架起摄影机站到知佳身前。
　　“准备OK了，绫子酱”
　　“那么，披上浴巾前，要进行麻仓前辈的裸体摄影。前辈，请站起来”知佳虽然拼命哀求，但是被握住了绝对的弱点，没办法抵抗。
　　结果，知佳虽然极为迟疑，还是慢慢放下遮掩身体的双手。
　　于是，M商事首屈一指的美女职员终于，在观众面前露出全裸的站姿。
　　吊钟型的美丽双乳和丰满柔软的屁股，雪白的小腹和腰部的美丽曲线，到三角地带的淡旦纤毛全都暴露在全场所有人的视野中。
　　“啊、啊啊，请不要看”对熟识的男性职员们火热的视线感到疼痛，知佳扭着身体恳求着。
　　尤其是，坐垫比赛时挺出屁股也极力保护的阴部也被从正面凝视更感觉痛苦。
　　而且，摄影机毫不留情的，对准了知佳最不想被看到的部位。
　　“已、已经可以了吧，绫子酱不要，不要拍摄了”
　　但是，知佳羞怯的表情，反而刺激了绫子的恶作剧之心。
　　“这样的话，请面向摄影机，做自我介绍吧。要和在工作上遇到初次见面的人时一样。带着高雅的笑容喔”
　　之后的一段时间中，知佳成了绫子和恭子的玩具。
　　全裸的自我介绍之后是，带上三围的自我介绍，挺出屁股向后转头露出脸孔的姿势，双手在头后交扣挺出胸部的姿势男性职员们围在知佳周围，尽情地享受、拍摄知佳美丽的肢体。
　　“好了，辛苦了”绫子这么说完，知佳连忙用双手遮掩身体。 “现在才遮没意义了啦，知佳酱！”，嘲笑声立刻响起。
　　“拜托，浴巾给我”知佳向绫子哀求道。
　　但是，绫子没理会知佳的话而是说道。
　　“这里有一个问题要问麻仓前辈。前辈有经验吗”
　　“咦”知佳不由得呆住了。明明说想要浴巾遮掩身体，却问 “有经验吗”，这句话有什么关系吗，脑袋里没办法把两者连上关系。
　　“什、什么经验不说这个了”
　　不过，知佳之后想说的话被观众们的奚落打断了。
　　“喂喂，知佳酱，这么大了还装可爱吗”
　　“不对不对，那是真的不明白的表情，想不到啊真可爱呢，知佳酱”
　　“咦，那么知佳酱，明明没经验，刚才却在一堆男人面前摇屁股吗”
　　“哎—，这样的美人还是处女，一定是，太过高岭之花了啊”
　　“处女的超级伴游女郎，太强了吧，知佳酱（笑）”
　　“嘿—哎，前辈，连一次经验也没有吗感觉，虽然说起来很伟大，其实就还是孩子嘛（笑）”
　　“啊，这么说来，大学的时候，因为在车里被隔着衣服摸了胸部，就把那个男人甩了的传言，是真的吗，麻仓前辈（笑）”
　　“喂喂，不管是怎样的美人，这根本是中学生了吧（笑）”
　　“不曾和男人好好交往过的女人，有资格来谈服饰吗”
　　“呃，我、我不是的！经、经验的话，我有啊”
　　被男性职员和后辈女子看不起，知佳忍不住硬撑起来。
　　但是，这种一眼看穿的谎言，只是增加观众的乐趣而已。
　　“嘿—哎，知佳酱，不是处女吗那么，这个的真货，也看过啰”一边说着，内山一边把按摩棒顶到知佳的鼻子前。
　　“而且，也可以把这个插进那里面啰”
　　“呀啊、呀啊啊，不要，住手啊！”
　　知佳看到奇形怪状的东西，满脸通红的转过身去。
　　“这、这种事，不、不行，绝对不行！对、对不起，我其实，没有、没有经验”知佳终于，在男人们面前承认自己还是处女。
　　“是嘛，知佳酱还是处女啊那么再一个问题。知佳酱手淫的时候，有使用道具吗”内山趁火打劫的，提出淫猥的问题。
　　绫子用视线催促知佳回答。
　　“没有用那、那种事，根本没做过！”
　　男职员们好像要吃人的视线，让知佳满脸通红的低下头。
　　“什—么啊，没有男朋友，又没有手淫过呵—，原来如此。前辈，因此才会是联谊会上的固定常客”绫子轻蔑的说道。
　　“不过算了，因为老实坦白了，就让前辈选择吧哪个好呢，前辈”
　　绫子指向内山的方向。内山，一手拿着粉红色跳蛋，另一只手拿着黑色按摩棒。

第14章
　　“咦，选哪个不，拜、拜托放过我”
　　这些是某种淫具的事知佳还是知道的。连忙从和男人肉棒一模一样的黑色按摩棒上转开眼睛。
　　“不要再继续，让我出丑了拜托”
　　但是，绫子笑着摇摇头。
　　“啊，请放心，不会说要在这里手淫这种事的。这只是，为了给前辈披上浴巾才要做的交换处罚”恶作剧地看着， “什么嘛”失望的观众们又接说道。
　　“不过，不管哪个都是要放进小穴里的喔。毕竟是处罚嘛。不要的话，那就光溜溜的进行下个游戏好了。啊，裸体玩游戏输的话，就要用按摩棒自慰如何呢”
　　最后一句话是向观众们说的，立刻就获得了认可。
　　“好了。那么，麻仓前辈，第一次的跳蛋插入秀，还请多多费心，记得从自我介绍开始喔，麻烦你了。插入的时候当然，也要实况说明喔”
　　“绫、绫子酱！我不、我不做，这种事！”好不容易想通绫子说的话的意思，和观众们坏笑的原因，知佳立刻开口反对。
　　绫子根本就是，命令自己在男性职员眼前，自己把粉红跳蛋塞进小穴里。
　　“唉—啊，所以说处女就是麻烦啊。稍微当一下酒宴上的配菜是免不了的吧，知佳酱”
　　绫子，不用麻仓前辈，而是故意用 “知佳酱”的称呼，来表示不屑。
　　“也没关系啦，不要的话就不要吧。只是，浴巾就没有了。请光溜溜的，参加最后的游戏吧，加油啦”
　　“对、对不起。我知道了”知佳只迟疑一会儿，结局就如同绫子所料。
　　“我照做就是了，请把浴巾给我”
　　不过，绫子丝毫不留情面。
　　“明白什么，请说清楚呀，知佳酱。内山哥，请你教教喜欢装纯的前辈吧。啊，摄影机记得要确实录影下来喔”被内山指示台词的知佳，满脸通红耻辱得发抖。
　　“我是M商事商品企划部的，麻仓、知佳，23岁，还是、处女。现在，要尝试第一次用，阴、阴○，含住跳蛋”
　　“哦—，高雅的知佳酱，也说阴○啊”，男职员们纷纷大笑起来。
　　之后知佳，不得不在观众的注视中，暴露全裸的身体演出跳蛋插入秀。
　　被指示面对摄影机实况说明跳蛋插入情形的知佳，右手拿着粉红跳蛋，看着摄影机说出羞耻的台词。
　　“那、那么，现在就把这个跳蛋，塞进知佳的阴、阴○里”
　　（不要、不要啊，这样的）。
　　而且，被指示要站着插入跳蛋的知佳，放弃遮掩乳房，一边用左手挡住观众的视线，一边用右手拿着跳蛋往小穴入口塞。
　　（这、这样进不去啊）。
　　因为害羞双腿紧紧夹在一起的关系。
　　“知佳酱—，腿不分开塞不进去吧”
　　“就是啊就是啊，啪的打开来让我们看吧。除了小穴里面之外，乳房和屁眼全部都被我们看过了呀（笑）”
　　“连小穴都开放参观的话，就能从陪酒女升级成脱衣舞女了唷，知佳酱！”
　　“忘了实况说明了唷，知佳酱！”
　　完美地了解了知佳的困境的观众们坏心眼的开始嘲弄起知佳。
　　（连野崎先生他们也说这种话好过份）知佳一脸怨气，但是不得不在他们眼前，照他们的期待张开双腿还是改变不了的事实。
　　（不、不要呀，不要用下流的眼光看我）知佳稍微弯下腰，慢慢分开双腿。为了不让阴道口被看见用左手遮掩着小心地动作。
　　“知佳，要、要把跳蛋放进阴○里，所以稍微，张开了双腿”知佳红着眼睛抬起头，全裸美女的被虐美让男人们心跳不已。
　　纯真的知佳酱，被欺负后会变得这么性感呀，真可爱呢一边被观众们的好奇视线刺得发痛，知佳一边用左手遮掩用右手把跳蛋贴在阴道口。
　　然后中指用力一推。
　　“啊，嗯哼”终于跳蛋的前端进了小穴里，知佳因为陌生的感觉而呻吟。
　　紧闭双眼，仰起头露出美丽喉咙的模样让男人们兴奋不已。
　　被逼得走投无路的羞耻模样，感觉就好像刚刚夺走了知佳的处女一样。
　　“麻仓前辈，实况啊！把眼睛张开，好好地看着大家”
　　“第一次的感想也顺便说一下喔！”
　　绫子和恭子的催促下，知佳张开双眼。（不、不要，不要用这种眼光看我）。
　　“知、知佳的阴○，现在，含住了跳蛋的前端。感觉，真的很奇怪”
　　之后知佳，不停地被观众用淫秽的粗话嘲讽，任由观众的视线欣赏，勉强的把跳蛋塞入阴道里。
　　在绫子的指示下，放下双手的知佳，全裸的面对摄影机说道。
　　“麻仓、知佳，第一次用阴○夹住跳蛋”
　　（呜、呜呜好、好丢脸！）在今天早上还很平常地交谈的同事面前露出难以置信的痴态，知佳的脸颊好像要喷出火似的一片通红。
　　不过，绫子和恭子还没有打算放弃羞辱知佳。
　　“前辈，好厉害呀。明明还是处女，就在一大群男人面前把跳蛋放进小穴里，好大胆呀——！”恭子故意说话煽动知佳的羞耻。
　　“对了前辈，果然是放进去的时候就湿了吗”
　　“你、你胡说什么没有那种事！”
　　知佳立刻否定道。
　　其实，是有感觉稍微湿了，但是对处女的知佳来说，那是绝对不能承认的事。
　　男人们大喊着 “骗人，绝对湿了”，把视线集中在知佳的阴部上也让知佳感觉难堪。
　　“这、这样可以了吧。快、快点把浴巾给我啊，绫子酱”
　　“咦，没有湿就放进去了吗前辈，真的放进去了吗”绫子盯着知佳的胯下说道。
　　“那，可以把小穴拉开让我们看看里面吗”
　　“喔喔，知佳酱的露穴秀吗，干得好啊，绫子酱”男人们骚动起来。
　　“那种事，绝对不可能的吧，我没骗人，绫子酱”
　　明明都是女人，为什么要说这种话呢知佳拼命压抑内心的怒气说道。
　　就算被看过裸体也罢，自己把女性的蜜穴翻开让人看这种事根本“我知道了，这样可以了”
　　绫子轻易地放弃，观众们立刻叹息起来。但是，绫子又接着说道。
　　“那么，我来做确认吧，请把双手在头后交扣。放心，不会碰到的”
　　“咦，呃唔”
　　绫子坚决的口气，让知佳不敢违逆的把双手在头后交扣。更加没有防备的姿势，让全裸的知佳心里更没底了。
　　“这、这样可以吗”
　　总之先全心把浴巾拿到手吧。
　　但是，此时，突然双手在身后被抓住了。而且，喀嚓喀嚓的，双手都被戴上皮手铐了。
　　“好了，准备OK了，绫子酱”
　　悄悄绕到知佳身后的恭子得意的说道。
　　“呀啊啊！不、不要啊，这是做什么！”
　　知佳惨叫起来。
　　没想到，完全没想过会被铐住。
　　而且还是一丝不挂被男人包围的情况下。
　　绫子那必须保持站姿的指示完全被抛在脑后，知佳忍不住蹲下身子。
　　但是，周围都被男职员们包围了，根本没法逃跑。
　　“拜托，请把手铐解开”知佳看着绫子的眼睛恳求道。是开玩笑对吧，做这种事但是绫子，直接无视了知佳的要求。
　　“哎呀，前辈，蹲下去没关系吗坏了处罚游戏的规则的话，一直以来的图片和影片，都会在公司里公开喔（笑）”
　　虽然是开玩笑似的说法，但是绫子的眼中全无笑意。看到知佳死心站了起来才满意的点点头。
　　“前辈，为了避免你再犯规所以要这样做了”
　　之后的1分钟后，知佳因为过激的事态说不出话来。
　　二个房间连在一起的宴会场正中央，知佳全裸的站着，双手向上举起铐着皮手铐，而且手铐上绑着绳索，绳索另一头绑在天花板上的门框上。
　　“太、太残忍了”
　　在同事的男职员和后辈的女职员包围中，以一丝不挂的全裸模样被绑起 “哦哦，知佳酱的全裸紧缚PLAY”，男人们一边笑着一边拿起摄影机，毫不客气的开始摄影。
　　“太、太奇怪了，为什么会准备了这种道具”知佳哭着抗议道。
　　但是此时，从身后传来意外的声音。
　　“对不起，实在很抱歉，但是能请你们安静一些吗咦，你是，刚才的美人小姐吗”
　　知佳转头向后看，年轻的老板娘带着浅笑站在那里。
　　“啊，不、不要啊！快、快帮我解开呀”知佳瞪大双眼叫道。
　　只是公司内部旅行的宴会的话还可以牺牲形象，反正结束后影片记录都会删除但是被公司外的人知道的话。
　　“等一等，你真的是M商事的职员吗”老板娘用明显怀疑的口气说着，走到知佳的身前。好像估价般看遍知佳全身。
　　面对美丽曲线的水嫩女体，微微露出嫉妒的神情。
　　“啊啦，虽然脸蛋不错，但是身体倒是下流得紧呢而且，还私自在我们这儿做生意，真是让人伤脑筋啊”
　　“怎、怎么这样说我、我才没做什么生意我真的是，正式职员啊”
　　感受到混杂了同性嫉妒的恶意视线，知佳拼命解释。
　　我、我才不是在卖的女人但是，这种情况该怎么说明呀知佳求救似的看向四周，男职员也罢后辈女职员也罢，对于乳房屁股和下腹部的淡淡草丛完全露出，陷入更大困境的精英美女职员，只是淫笑地看着。

第15章
　　“我说啊，如果是一流企业的美人OL，没道理在宴会上全裸的在男人面前被绑起来吧”老板娘一脸不屑地笑道。
　　“这种‘H’PLAY，也只有陪酒小姐才会做，不是吗”
　　毫无遮掩的全裸身体，被老板娘从上到下一寸一寸的打量，知佳羞耻得满脸通红说道。
　　“但是，这个真的，只是宴会余兴节目的，处、处罚游戏。我，真的是正式职员”
　　不过老板娘，将视线转向铃原说道。
　　“铃原桑，这女人，还要硬撑，真伤脑筋呢。虽然刚才我是睁一只眼闭一只眼了，但是这么华丽的玩法，难道不该表示一下吗”说最后一句话的时候，老板娘用冰冷的视线扫向知佳。
　　“职员什么的，只是幌子吧虽然不好意思，但是我也不能太偏袒了呢”
　　“喂喂，老板娘啊，不要说这种危言耸听的话呀。嗯——，麻烦呢”铃原用轻松的口气说道。
　　“对了，有职员证就没问题了吧绫子酱，拿过来”
　　“遵命——”用毫无紧张感的声音说道，绫子走向大房间的一角，打开保险柜。
　　因为有讲过宴会的时候贵重物品不要留在各自的房间里，所以知佳的提包也拿到宴会场放置了。
　　“唉—兜，职员证有了”绫子一阵小跑，将系有挂绳的职员证拿给老板娘看。
　　“请看，麻仓知佳，M物产商品企划部，写得清清楚楚。还有照片和员工编号，要向公司查证也可以喔”
　　（不、不要啊）个人情报被告知给毫无关系的老板娘，知佳心里不太高兴。
　　但是，为了洗清私自接客的陪酒小姐的嫌疑，只能乖乖的忍耐也是事实。
　　（这、这样总该相信了吧）。
　　仔细地看着职员证，和全裸站着被绑住的知佳对比好一会儿，老板娘微微歪着头说道。
　　“是呢，这个证件好像，确实是这个女客人的不过抱歉，这么漂亮又贤能的大小姐，会说因为宴会就搞成这副模样，还是有点难以置信呢。毕竟职员证也是可以伪造的”
　　“怎、怎么这样请相信我呀”
　　（好过份，故意装做不相信）知佳虽然能感觉到老板娘的恶意，还是只能这么说。
　　“那么，这个，请看看这个，老板娘”恭子打开一本商务杂志展示。
　　“请看，这里，拿下社长赏的2年女职员，这个地方。这样，照片和姓名就一致了吧”
　　那是，报导了知佳事迹的商务杂志。那上面，有穿着整齐套装微笑的知佳的全身像。
　　“唔—，唉—兜，麻仓知佳小姐，K大经济系毕业，头脑很好嘛啊啦，还是K大小姐呀，真厉害呀。拒绝女主播和艺人事务所的邀请进入M商事在服装部门大活跃赢得社长赏哗—，你，还真是优秀啊”
　　老板娘故意将杂志上刊登的套装照片，和眼前全裸的露出羞耻部位的知佳对比。（呵呵，脸颊都红成这样了，好纯真的孩子，真可爱呢）。
　　“但是，这样聪明优秀的人，就算在宴会上，也不可能在一大群男人面前全裸的被绑起来吧连陪酒小姐都会拒绝的吧，这种玩法”
　　老板娘故意说出煽动知佳羞耻的话，欣赏知佳扭曲的表情。
　　“唔—，那么，自我介绍如何呢，课长”一直看着情况的绫子说道。
　　“由麻仓前辈，自己，对着摄影机自我介绍的话，就能当作证据了吧怎么样，老板娘”
　　绫子不顾知佳意愿随便的进行交涉。
　　“嗯—，虽然不知道能不能说是证据，但是连本人都这么说的话”老板娘稍微想了一会儿说道。
　　“那么，把这个职员证一起拍摄进去的话，就算过了”
　　“呀啊老板娘，你好坏喔”，绫子这么叫道，观众们都被逗笑了。
　　然后，拼死的恳求没人理会，被职员证环扣上的挂绳套上脖子的知佳，以全裸的身体，同时肚子上悬挂着有大头照的职员证的模样面对观众。
　　摄影机，也仔仔细细地对这个模样进行摄影。
　　而且，几乎全体职员都用手机的照相功能将这个模样拍摄下来。
　　“好了，那么，前辈，麻烦你自我介绍吧。要这样子说喔”
　　绫子在知佳耳边低声说着什么，眼见知佳的表情苦涩扭曲，观众们的期待更加高涨。
　　之后的知佳，好像死心似的抬起头，面对摄影机勉强挤出笑容。
　　“我是麻仓，知佳，23岁。三围是82、59、84。K大经济学系毕业，曾获选K大小姐但是其实我是，喜欢被人看见裸体的，露、露出狂。现在也是，在阴○里，夹着跳蛋欢迎，请欣赏，我这淫乱的身体吧”
　　好不容易说完台词的知佳，无力的垂下头。（呀，不要啊，我、我在说什么）。
　　相反，憧憬的美女职员脱成全裸，还堕落到做出露出狂告白，观众们纷纷欢呼起来。
　　“喔，知佳酱，真的喜欢被看裸体吗。行啊，以后在公司里也脱光光吧（笑）”
　　“平时装成大小姐到宴会上脱光光也OK，真是最强的推销手法啊，知佳酱！”
　　“戴着职员证做色情告白，真是如假包换变态呀，知佳酱”
　　“K大小姐是整天插着跳蛋的露出狂，K大生听到会哭的吧”
　　“哎呀呀，大家都很开心呢这样看来，好像真的是同事呢”
　　老板娘很吃惊似的笑道。
　　“好吧，我相信了。知佳小姐，虽然是M商事的职员，但是因为自己其实是喜欢被看见裸体的露出狂，就在宴会的处罚游戏中故意输了是这么一回事吗”
　　“哪、哪里是”
　　担心观众视线的知佳忍不住就想否定。
　　我，才不是故意输的是用奇怪的规则，强迫我脱掉的但是，这么说的话，一定又会说， “果然知佳不是M商事的职员呢”。
　　“是、是的，就是这样”知佳无奈认下露出狂的污名后， “诶—，原来是故意的啊，知佳酱！”，男职员们都笑了。
　　“啊啦，真是好有人气的人呢，知佳小姐，好羡慕啊”完全变成享受对纯真女职员羞耻凌辱的共犯的老板娘笑道。
　　“不过，真的有插着吗，跳蛋”
　　“啊，对喔，正想确认这件事呢！”
　　恭子突然忘形大叫，又把观众都逗笑了。
　　“那时刚好老板娘来了但是老板娘，麻仓前辈说，不愿意打开小穴让我们看呢”恭子说话的方式，完全是把老板娘当自己人来看待了。
　　“诶，为什么明明都接受这么羞耻的玩法了”老板娘一边打量知佳全裸的身体一边说道。
　　“不是这还真是美丽的身体呢可惜了，是个变态”对每句嘲弄的话都起反应真好玩。
　　（哎呀，怎么看都是个拘谨的大小姐呢。露出狂的台词，辛苦啦（笑））。
　　“老板娘也这么觉得对吧不过老板娘，请听我说，麻仓姐，还是个处女呢。所以，小穴里面是不能露出来的了”恭子开玩笑似的暴露了知佳的秘密。
　　“所以，决定用其他方法来证明”恭子偷偷让老板娘看见自己手上拿的粉红色小按钮。
　　“啊啦，这是”老板娘的眼中流出妖异的光芒。
　　“她，还不知道吗这下可好玩了呢（笑）”
　　“那、那是，什么，恭子酱”
　　对老板娘淫靡的笑容感到不祥的预感的知佳问道。拜托，不要，再继续羞辱我了。
　　“咦，这个吗”恭子看着知佳带泪的眼睛笑道。
　　“讨厌，不要这么心急嘛”这么说的同时，恭子按下了按钮。
　　瞬间，知佳的柳腰不停颤抖。
　　“呜、呜嗯，不、不要！停、停啊”塞在阴道里的跳蛋突然振动起来，开始刺激知佳的肉壁。
　　“恭、恭子酱，把这个，停下来啊”被不曾尝过的快感翻弄，知佳一边呻吟一边哀求。
　　“不行啦，麻仓前辈。现在，正要向老板娘证明插着跳蛋的事呢”恭子轻易地驳回了知佳的哀求，看着老板娘。
　　“老板娘，这样如何麻仓前辈是露出狂变态的事，应该很清楚了吧”
　　“是呢，看起来确实是很有感觉的样子”老板娘看着全裸不停扭动腰臀的知佳说道。
　　“不过也可能是演技呢”
　　“哎—，应该，不是吧老板娘，真的好坏喔”恭子这么说着，走到知佳身后。
　　“那么，再让前辈自己来说如何”知佳对恭子的耳语激烈地摇头。
　　“不要、不要，那种话，我才不说！啊、啊嗯，不、不行！快停啊”跳蛋的振动被调强后知佳立刻尖叫起来。对恭子再次的耳语点了头。
　　（呜、呜呜，这种话）知佳迟疑了一会儿，开口道。
　　“我是，麻仓、知佳，23岁了，还是处女今天，第一次，用跳蛋插阴○，感觉非常的爽欢迎，请尽情欣赏，知佳爽到淫水横流的阴○”
　　因为跳蛋还保持启动状态，所以知佳不由得一边扭动赤裸的腰臀一边说出羞耻的台词。肚子上垂挂的清纯脸孔的职员证不停摇晃更显得淫猥。
　　之后，对于全裸而且双手在头顶上被绑住，一边跳着淫猥扭臀舞一边耻辱告白的可怜女主角，观众们大笑着高声喝采。
　　“哈哈哈，名闻M商事的知佳，冲击的告白啊！”
　　“好像很喜欢跳蛋的感觉啊，高兴得不停扭腰啊（笑）”
　　“跳这种比脱衣舞更下流的舞，不觉得羞耻吗，知佳酱”
　　“怎、怎么这样，太过份了，啊、啊嗯、啊哈、啊哈、啊啊”
　　内壁被纵横无尽的磨擦振动，知佳已经连话都说不出来了。
　　脸颊红得像火烧，半开的红唇也吐出火热的气息，摇晃着吊钟型的沉重乳房，赤裸的腰臀前后左右不停研磨的苦闷美女知佳持续地演出比任何宴会表演都要吸引人的表演。

第16章
　　看着被同事的男职员嘲弄还是忍不住扭腰的知佳，老板娘也完全消气了。
　　“确实，看起来好像是真的但是果然，要看到最后才知道吧，知佳小姐”
　　“呵呵，老板娘，真是好坏喔（笑）不过，大家也都想看呢，麻仓前辈泄身的模样”
　　恭子说完后， “当然想看啊，知佳酱高潮的表情！”男人们立刻大声吼道。
　　“好的既然大家都这么说了，露出狂的麻仓前辈，请尽情享受，在大家的眼前泄身吧！”这么说完，恭子按下开关的按钮。
　　“怎、怎么可以，不要嗯！啊，不要，停啊！啊喔，啊哼嗯”
　　阴户里面，和高潮的样子绝对不能让大家看见知佳这么想着用力摇摇头，但是突然变强的跳蛋振动让知佳感觉理性好像马上就要消失了。
　　（什、什么回事，这种感觉这样下去的话，我，不要啊）。
　　不过，知佳的理性在崩坏边缘的事，在场所有人都很清楚了。
　　“去了的时候要好好说出去了喔，知佳酱！”这句奚落一出，众人都被逗笑了。
　　“不、不要，这种事，绝对！啊哼，不要啊”不要不要的摇着头，知佳拼命大叫。
　　在下流的男人们面前，绝对不会到高潮的就算万一真的那样了，自己也绝对不会开口说那种话的。
　　“啊咧，挺有趣的啊，这女人。都感觉这么爽了，还要嘴硬吗”老板娘一脸轻松的露出笑容说道。
　　“不好意思，那个，能借我一会儿吗”老板娘从恭子手上接过跳蛋的遥控器，连续按了二下按钮。
　　“唏、唏噫、嗯哼、喔、啊嗯”被天花板的绳索吊起来的知佳全裸的身体一抽一抽的抖动。
　　跳蛋的振动突然开到最强，知佳的脑袋瞬间一片空白。
　　“不、不要，唏、唏噫，不、不行了，啊呜”知佳已经无法再管周围还有人在看了，淫猥的扭腰，不停的摆动身体。
　　充满弹性的乳房摇晃着不停变形。
　　（不、不要啊，这样下去的话，会变得很奇怪了啊！）。
　　所有人都确信知佳濒临高潮了，正一瞬不瞬目不转睛的看着。但是，在临界点前，老板娘突然把跳蛋关了。
　　“哈、哈啊、哈啊唔、嗯”知佳筋疲力尽地喘着气。跳蛋虽然停了，但是阴道里的麻疼感还是让知佳难受不已。
　　“怎么样啊，小知佳，被跳蛋玩弄小穴的感觉好不好啊”老板娘嘲讽道。
　　“当过K大小姐的大小姐，爽起来很豪放呢（笑）”
　　“就是就是，知佳酱，爽翻了吧”，奚落四起。
　　“怎样想不想再被玩弄，玩到泄出来呢，精英的职员小姐”
　　被过份的说法伤了自尊，知佳恨声说道。
　　“胡、胡说什么！根、根本没有感觉！请快点住手呀！”
　　“哎呀是这样吗那么，这里流出来的是什么呀”
　　老板娘将知佳的怒气轻描淡写的化解，指着知佳的大腿根说道。在那里，从知佳阴户溢出的透明液体正在向下流淌。知佳的表情瞬间僵硬。
　　“哦哦，知佳酱的蜜汁滴下来了啊！真是色女啊！（笑）”
　　“哇啊，像瀑布一样流下来，还真敢说，没感觉呢（笑）”
　　“没关系吧，是变态露出狂的事已然曝光了，事到如今就不用嘴硬了啦（笑）”
　　“大家拍摄证据照片保留下来，免得知佳等会儿又撒谎”
　　“不要、不要啊，不要看、不要看，不要拍照啊！”
　　知佳披头散发的大叫。
　　双手在头顶被绑住，连遮掩脸孔都办不到。
　　赤裸的阴部暴露在男人们眼前，而且爱液横流的模样也被看见，还被拍摄照片———这对处女的年轻女性来说，是最惨烈的羞耻地狱。
　　让知佳一点一点品尝了羞耻地狱之后，老板娘又打开了跳蛋的开关。
　　这次是，从弱开始，然后中、强三种模式繁复的不停变换，扩大知佳的快感。
　　“呵呵呵，小知佳啊，真的好纯真呢。反应直接又可爱，让人更想欺侮了呢”
　　看着被老板娘操弄发出哀鸣，爱液四溅的知佳，恭子吃惊的说道。
　　“老板娘，只是这样用按钮就把麻仓前辈折腾得够呛呀（笑）又被煞车了吗，前辈好可怜呢（笑）”
　　然后，如同恭子所想，知佳又一次，在高潮边缘被关掉跳蛋。
　　“拜、拜托，请饶过我啊、啊哼啊”
　　被官能溶化成烂泥似的，全身漾起一层汗水，散乱的发丝黏在脸颊上的知佳，有着让男人们惊艳的性感。
　　但是，不知不觉间掌握了全场主导权的老板娘，面对比自己年轻的美女，打算彻底的加以羞辱。
　　“还不行，小知佳，你呢，对于能在男人们面前泄身其实是很开心的吧那样的话，自己不说可不行呢”
　　老板娘之后，不停变换模式的折磨让知佳羞耻得扭动身体，因为快感而惨叫。
　　而且，每次重复煞车的结果，终于让知佳忍受不住，即使跳蛋停了还是不停摆动丰满的腰臀。
　　“啊、啊嗯，我、我不行了求求你，做到最后吧”
　　终于K大毕业的精英，谁都憧憬的美女职员，说出了屈服的话。
　　“不行喔，这种说法可不行。要向公司的各位同事说明清楚才行”
　　老板娘冷冷的说完，向恭子使了个眼色。恭子立刻向知佳低声吩咐台词。
　　观众们期待的凝视中，知佳做好觉悟后抬起头。
　　（已、已经不行了这样下去的话，我会疯掉的）。
　　“我是M商事，商品企划部的麻仓知佳，今年23岁平时一脸正经的专注工作，其、其实是，被看见裸体会很开心的，露、露出狂。
　　知佳的，阴○被插入跳蛋，真的感觉很爽，都已经滋噜滋噜的湿透了欢迎，各位，知佳有生以来第一次泄身的模样，请仔细的欣赏吧呜、呜呜”
　　知佳挺着全裸的身体，无力地垂下头。
　　“好，做得好。那么，就照你希望的给你做吧”
　　老板娘满足的点点头，开始操作跳蛋的按钮。
　　“不过，泄身的时候不好好说出来的话，就不让你泄了喔”
　　之后知佳，由于老板娘巧妙的操作跳蛋，转眼间就被逼上高潮边缘。但是，很突然的跳蛋又停止了。
　　“啊，怎、怎么这样”
　　下半身一片泥泞好像溶化般的被快感包围，让知佳不停的自己挺动下身。
　　（已、已经不行了，我要疯了）即使被众人注视，即使面对众多的照相机，知佳最终说出了耻辱的话语。
　　“啊、啊啊，呜、呜呜求、求求你，请让知佳，泄出来”
　　“呵呵呵，很好唷，小知佳最后的台词，记得说清楚喔”
　　老板娘再次按下按钮。而且立刻就是最强的模式。
　　“嗯、啊、啊呀，不、不要！呜、呜啊啊，泄、泄了麻、麻仓、知佳，泄、泄了，泄了啊！”
　　知性清纯的美女精英职员的形象，已经荡然无存，全裸的身体剧烈的抖动，叫喊着的用力摇着头，最后达到绝顶。
　　在一大群男人和3个女人最近距离的包围中，知佳垂着头，被一层薄汗覆盖的全裸身体不停微微颤抖。
　　而且，双腿上清楚可见，好几条爱液向下流淌。
　　一直用下流字句嘲弄的观众们也，因为知佳妖艳的模样说不出话来，一时间默默的凝视知佳赤裸的身体。
　　“是的，精英美女职员，麻仓知佳前辈的露出调教，初次脱衣＆绝顶篇，大成功！”
　　恭子用明亮清晰的声音说完，打开商务杂志，把知佳穿着深蓝色整齐套装的照片找出来对比。
　　“唉—啊，清纯头脑又好又会工作的麻仓前辈，原本是很憧憬的想不到是这样的淫乱变态女呢”
　　故作惊讶的声音，让观众们都笑了。 “被狠心的后辈逮住了真可怜呢，知佳酱（笑）”奚落声跟着响起。
　　“对了，还没有确认呢，是不是真的把跳蛋放进去了”绫子接着说道。
　　“那么，内山君，稍微让大家看一下吧”
　　“啊，说得是呢（笑）”
　　内山这么说着在知佳身后弯下腰，双手从知佳双腿间穿入。
　　“好的，那么知佳酱，开张啦！”
　　内山抱起知佳的身体，用小孩撒尿的姿势高高举起。知佳拼命隐藏的羞耻部位，全部在观众面前公开了。
　　“哦—，知佳酱，终于把阴○整个露出来了！”
　　“软泥一样湿热的粉红鲍鱼都露出来了，真是变态呢，知佳酱”
　　“好猛啊，这样子，不只是脱衣舞了，根本是AV的内幕镜头了啊，知佳酱，一点一点陷下去了呢（笑）”
　　“好啊，都拍清楚了，知佳酱的阴○，还有还附上职员证上清纯的大头照！给大家当成，旅行的纪念照片吧（笑）”
　　“屁眼也好阴○也好都在同事面前完全露出来了，真亏她能一脸平静的睡觉呢，知佳酱（笑）”
　　男人们，因为美梦般的光景热烈起来。
　　“不过，还没有看见跳蛋呢”
　　愉快的欣赏精英美女职员堕落的模样的老板娘，微微歪着头说道。
　　“恭子酱，稍微帮个忙可以吗”
　　“遵命—”完全和老板娘沆瀣一气的恭子，在知佳的斜前方弯腰。
　　双手按在知佳的肉穴洞口两旁，用力向左右推开。
　　“噗噜—”一声，大量爱液滚流而出，拉着丝滴到榻榻米上。
　　“呀啊，黏答答的！好恶心喔，知佳前辈，爽翻了呀，大变态！（笑）”
　　打开到极限的蜜穴，粉红色的肉壁深处暴露在众人眼前。
　　然后，在深处，露出了跳蛋的一端。
　　当然，这一幕立刻被男人们拿着相机和摄影机清晰地拍摄下来。
　　“啊咧，各位，还真残忍呢！不用这么近拍摄也可以吧呼呼，知佳酱，美丽的双乳也好，屁眼也好，小穴里头也好，尿尿的洞也好，小豆豆也好，全—部，都被公司的男人们看光了呢。虽然这样，还是一脸天真的睡着了即使是个淫乱女，也还是很可爱呢”
　　老板娘虽然是笑着说话，但是眼中却发出危险的光芒。
　　“我说，能赚不少吧，这孩子”

第17章
　　知佳回复意识时，身上包着浴巾，在左腋下打结。
　　而且，绑在门框上端的绳子也解开了，正背靠着墙双腿伸直的坐在地上。
　　微微睁开眼睛，绫子和恭子的脸就在眼前。
　　她们身后，男职员们站成一圈包围着自己。
　　“咦，我、我怎么不、不要啊”
　　知佳回想起刚才露出的大量痴态，想用双手捂脸，却发现现在双手还在头后被皮革手铐铐着。
　　而且，脖子上还挂着职员证，就连阴户里都还塞着跳蛋。
　　“不、不要啊，快解开手铐啊，绫子酱！”
　　知佳紧闭双眼拼命摇头。
　　在同事的男职员们眼前，只是被看见全裸就已经羞耻得要死了，竟然连阴户里塞进跳蛋，自己拼命扭腰达到高潮的样子也被看见。
　　（完了，我，已经不行了不能再回公司了）。
　　“拜托啊，前辈，你太小题大作了。这种事，又不是很罕见的事，没事的”
　　“对啊对啊，旅行结束后，就只是笑话一则了。当然，在场的人都会保守秘密的，请放心吧”
　　恭子和绫子故意用轻松的语调劝慰知佳。（嘛，只不过一般是男人露出裸体罢了（笑））。
　　然后，勉强被安抚下来的知佳，就要面临最后的游戏了。剩下的只剩下二人了，知佳之外的另一人是在营业部已经5年的前辈梨元。
　　最后游戏的内容是，双手被绑住的知佳用脚踢骰子决定的。渴望是卡拉OK的知佳，再次面对无情的命运。最后的游戏是，“借物竞走”
　　借物的内容，在内田的手机上的抽签软体事先做好设定。那是，游戏参赛者说出从1到9的数字，然后将结果显示出来的设置。
　　最初由男职员开始。
　　“那，我要，9！”
　　这么说着在手机上输入数字。接着，随着轻快的音乐响起结果也被显示出来，内山读到。
　　“唉—兜， “到棉被房拿3条棉被”。棉被房有一段距离呢。这样要花不少时间”
　　然后换知佳。知佳祈祷着输入3后，内山拿回手机。
　　“好的，知佳酱的指令是， “到露天浴池，拿三个避孕套。”确实现在应该是女性专用时间，但还是快一点比较好喔，知佳酱”
　　“等、等一下，内山君！”知佳大声地叫道。
　　“这、这种模样，走出房间什么的，根本不可能吧”
　　（拜托了，内山君！）知佳对直到昨天还是同梯员工亲切的男性职员恳求道。
　　（不可能用这么羞耻的装扮在走廊上跑，应该明白吧如果浴巾松掉的话）。
　　不过内山，听到知佳必死的恳求表情却完全没有改变。
　　“咦，这个模样也没关系吧，反正是要去浴场啊，对了”
　　内山从知佳这里转开眼睛，看向恭子。
　　“果然这场游戏，也要追加什么特别的规则吧”
　　一分钟后。双手在头后被皮革手铐铐住的知佳，又被铐上一个皮革手铐，在两脚踝之间。另一个参加者梨元，也在脚踝上被铐上皮革手铐。
　　“喂喂，要这样拿3条棉被回来吗。一步30公分来回3趟的话天都亮了吧”梨元大声叫道。
　　“不要和麻仓前辈说同样的话嘛，梨元哥”绫子闪躲地说道。
　　“嘛，麻仓前辈只要一次来回就结束了算是比较有利的不利条件就请忍耐一下吧”
　　于是，知佳拼死的恳求也落空了，不得不以目前的模样开始借物竞走。
　　就算取下职员证也好的请求，也轻易地被拒绝了。
　　但是，皮革手铐的钥匙放进了职员证的后面，算是几乎没有意义的妥协。
　　背脊被众人下流的压着推出走廊后，房间砰地一声关上。关闭的时候，绫子的声音传来。
　　“啊，这个房间剩下一小时。如果来不及的话，到时请自己到二次会的会场，是在车站附近的饮酒屋”
　　“咦，那、那种事不可能的！”
　　知佳对着房门大叫。
　　全裸的只包着一条尺寸大小勉强的浴巾走在繁华街道上是不可能的但是，房间里的宴会已经再次开始了，只能听到笑声和欢呼声传出门外。
　　“没办法了啊，这样。努力在一小时内搞定吧，知佳酱”梨元说完，朝着与露天浴场反方向的棉被房走去。
　　（怎、怎么这样）。
　　知佳一个人被留在走廊上，心慌地看着四周。幸好，今天没什么客人，没看到有其他人在。
　　（没办法只好走了）。
　　知佳无可奈何，开始走向刚才去过的露天浴场。
　　然后，高级温泉旅馆的走廊上，奇妙的妖艳光景展开了。
　　清纯知性的气质美女，双手和双脚分别被铐上皮革手铐，全裸的只包着一条浴巾一个人走在走廊上。
　　而且浴巾的结很松，只是蹲下就好像要解开了似的。脖子上也被挂了条皮带，吊着职员证。职员证还被转到知佳背上，连遮都没办法遮。
　　对知佳来说唯一的救赎是，到露天浴场并不是多远的距离。
　　从这里，2楼的宴会场，走过25公尺左右的走廊，走下楼梯，穿过服务台前方再走几步，就到露天浴场了。
　　一般来走的话是不到2分钟的距离。
　　“冷静下来，知佳。就算这个模样去走，也要不了10分钟的客人也很少，就算有人，不被看到也就没事了”
　　知佳想让自己勇敢乐观一点，小声的开口这么说给自己听。
　　双脚被铐住的知佳，小步但是有节奏地向前走，走到走廊的中途。但是此时，前方的楼梯传来好几个人上楼梯的声音。
　　（咦，不要啊！）。
　　知佳的心里惨叫起来。现在，周围完全没有可以躲藏的地方。如果能跑的话可能还有办法，但是双脚被铐住就完全没希望了。
　　（怎、怎么办！是、是什么人呢）。
　　知佳心脏好像都快停掉似的看着楼梯方向。
　　刚才在宴会场上，被同事的男性职员们看到裸体，和玩弄乳房屁股的记忆苏醒过来，让知佳的双脚不停发抖。
　　十几秒后，走上楼梯的3个人的模样终于可以看见了。那是，穿着浴衣的年轻女性。不是粗俗的男性客人，让知佳稍微感到安心。
　　（说、说不定可以很好的瞒过去）。
　　没多久，OL模样的3人组也发现了知佳。
　　然后，因为小小的浴巾底下两条大腿齐根露出，双手双脚都被铐上的模样而瞪圆了眼睛。
　　难以企及的美女一身荒谬的装扮，让3人一时说不出话来。
　　“怎、怎么回事！”其中一人好不容易开口说道。
　　“请、请帮帮我”一瞬间的思考后，知佳决定演一出戏。
　　“因为一些有的没的原因被强迫弄成这种模样了”
　　3个OL们一瞬间彼此看了看，理解地轻轻点头。
　　“要怎么做才好呢向旅馆的人说，请他们帮忙吗”
　　“不、不要！”知佳猛地一吼，3个人都一脸诧异。
　　“那、那个，也不是什么大事只是有一个小忙，想请你们帮我”
　　3人还是带着惊讶的眼神，不过其中1人点头说道。
　　“我们知道了。我们可以做到的话，什么都可以，请告诉我们吧”
　　（太、太好了）知佳内心里感觉安心。
　　“那、那个请拿下用皮带挂着的钥匙，帮我解开手铐好吗”
　　虽然职员证会被看到，但是现在不是裸体所以也不要紧。
　　OL下定决心地点点头。脸上明显是对知佳的同情。
　　“可以啊就是，这个吧”
　　那个OL，走到知佳身后，拿起皮带尾端的职员证。
　　但是那之后，不知为何这个OL陷入短暂的沉默。
　　“那个，真的想要我们帮忙解开手铐吗”她的声音和刚才不同带着冰冷的声响。
　　（怎么回事）已经有心理准备会被看到职员证的知佳，对预料外的声音感到困惑。但是，事到如今改变方针反而不自然。
　　“是的，拜托了。请帮我解开”
　　但是，这个OL又陷入短暂的沉默。然后接着说出来的话，明显包含着怒气。
　　“哈啊少开玩笑了！你，在想什么啊，简直不敢相信！”

第18章
　　“那、那个，对不起如果让你们不舒服的话我道歉，但是拜托，请帮我解开手铐”
　　对OL生气的原因完全不明白，知佳只能拼命道歉。
　　M商事，这种超一流企业的大名让人难以置信，OL感觉是被捉弄了对知佳来说当然想不到这个方面的可能。
　　不过那名OL，已经对知佳的话充耳不闻了。对另外2人招手，将手上拿的职员证内容给她们看。
　　“圭子、瑞希来一下，看看这个喏，你们看”
　　接着，另外2人也在短暂的沉默后，发出惊讶的声音。
　　“诶—真差劲！M商事商品企划部的精英小姐吗哈—（笑）”
　　“真是的，担心她还真是蠢了。搞什么东西，这女的”
　　被2人支持后，最初说话的OL回到知佳身前，用更加轻蔑的目光看着只包着浴巾的知佳。
　　“真是，恶心！就是因为有你这种人我们公司的色老头才会越来越嚣张”
　　“咦对、对不起！那、那个，怎么了吗”
　　实在不明白3人态度骤变的理由的知佳，拼命放低姿态问道。
　　“啊啦，还想装傻嘛诶—还一脸真诚的样子，真行啊”OL完全变成轻蔑的口气。
　　“好啊，手铐，我帮你解开吧”嘴角露出淡淡的笑意。
　　“咦啊，非常谢谢你！”
　　知佳就这样不明原因地鞠躬道谢。
　　虽然不知道明明误会还没有解开，为什么会愿意帮忙解开手铐，但是还是想早一刻脱离这种羞耻的模样。
　　不过，OL们的举动又再次出乎知佳的预料之外。首先，其中一人站到知佳的身后，解开左手的手铐。
　　“那么麻仓小姐，请稍微蹲下去，把双手垂在脚踝旁边”
　　“咦好、好的”
　　对意义不明的指示知佳也感到疑惑，但是想到冒犯她们说不定又把手铐铐上了，就不敢反抗。
　　知佳注意着浴巾下摆稍微弯腰把手垂下，双手靠在膝盖一带。
　　（这样就行了吧。会走光的）。
　　“啊—真是的，只是内裤可能露出来而已害羞什么啊！跟你说要放到脚踝旁边了吧！”
　　一名OL抓住知佳的左手，嘿的一声往下拉。无视知佳 “呀，不要”的惨叫，另一名OL也同样抓住右手往下拉。
　　然后OL们，先把知佳右手手铐的另一端，铐在知佳的右脚踝上。
　　接着，解开知佳的脚铐，把左脚踝和左手铐在一起。
　　结果，知佳就以蹲下的姿势，右手和右脚，左手和左脚分别被皮革手铐铐在一起了。
　　变成蹲下用力挺出屁股的姿势，浴巾也高高的拉起了。
　　之后，全裸只包着浴巾的知佳，在3人眼前露出赤裸的屁股， “呀啊”，发出嘶哑的尖叫。
　　“呀啊，这女的，没穿内裤啊，屁股都露出来了（笑）”
　　“啊哈哈，真是不像样的样子呢，一流商社的美女职员小姐！”
　　“你很适合这个样子喔，尽量去讨好男人吧”
　　“对了，帮你拍个纪念照片吧（笑）”其中一人这么说完，3个人都拿起手机对准知佳的屁股。啪嚓、啪嚓，冰冷枯燥的快门声在走廊上响起。
　　“不要、不要啊，不要拍！求、求求你们。请、请把手铐解开。有惹你们不高兴的话，我道歉”在走廊上半蹲，浴巾下摆底下露出了一半以上的屁股，知佳屈辱的咬紧牙关恳求道。
　　“为、为什么要做这种事请告诉我求求你们，把照片删掉”
　　“哦—，还想装下去呢”其中一个OL吃惊地说道。
　　“我说你啊，其实是色情的陪酒小姐什么之类的吧”
　　“不是，不是的！”知佳含着眼泪说道。
　　“我真的是公司职员被骗来职员旅行，强迫我做处罚游戏求求你们，请帮帮我”知佳做好只能说出真相的觉悟。
　　之后，3名OL们因为知佳浮出的泪水心里稍微动摇了。
　　“咦，但是，如果是被骗的话，为什么要反对叫旅馆的人来呢”其中一人怀疑的问道。
　　“那、那是因为把重要的宴会搞砸的话，和客人的合同就会吹了”知佳拼命的解释。又给人有点可信的感觉。
　　“原来如此啊。你的同事，竟然做到这种地步真是过份呢”应该是领头的OL稍微想了一下开口说道。
　　“那么你，是为了完成那个处罚游戏才只包着浴巾被赶到走廊上啰”声音里又回复的同情的感觉。
　　“是的。用借物竞走的名义”
　　好不容易把误会解开的气氛，让知佳振奋起来。下半身暴露在外界的空气中实在很难堪。
　　“求求你们，请快点把手铐解开求求你们了”
　　但是，OL对知佳的要求摇了摇头。
　　“抱歉。虽然不好意思，但是我们还没有完全相信你的话喔”这么说完，这名OL和其他2人稍微讨论后，互相点点头。
　　“不过，那个借物竞走的东西，我们可以代替你拿来。要借什么才行呢”
　　“咦”知佳再次因为意外的发展感到困惑。确实，代替自己拿来的话，之后只剩下回宴会场就可以了但是短暂的迷惘后，知佳下定决心说道。
　　“那、那个这个在露天浴场，好像放了，3个避孕套如果可以的话，能帮我拿来吗一小时以内不回去的话，就必须用这个模样走到车站去了”
　　“咦，什么，再说一次”知佳蚊子叫似的声音，让OL们把手放在耳朵边上。感觉是听到了一部分，但是内容无法理解。
　　然后知佳再一次说了同样的话之后，OL们一瞬间沉默了，各自看看自己的手表． 接着3人互相点点头。
　　“别开玩笑，不是叫你胡说八道！你到底，在想什么，有够脏的！”
　　“避孕套什么的，根本是你自己要上工忘了带吧相信你真是错了”
　　“再见啦！上工加油啊。好了，动作不快点可不行吧”
　　“啊，钥匙给你放回职员证里了。找个好色老头帮你解开吧（笑）”
　　“咦，怎、怎么这样”不明白3人态度突变的理由，知佳吓了一跳。
　　明明露天浴池现在是女性专用的，不用这么生气也没关系吧避孕套是处罚游戏的东西，在宴会上被骗的话也不是说很不可思议吧。
　　“求、求求你们。这样的话，请帮我解开手铐！”
　　知佳拼命地恳求道。
　　手和脚踝被手铐铐在一起，为了走路就不得不高高抬起屁股这对没穿内裤的知佳来说是极为羞耻的姿势。
　　“不要。喂，不快点的话，就要叫女服务生来了喔。说有露出狂变态女把屁股露出来到处乱跑啊（笑）。还是说，要用猥亵物陈列罪通报警察呢”OL冷笑着说道。
　　“时间赶不上的话，就必须用这个模样走到车站前不是吗嘛，那样也不错就是了（笑）”
　　（为、为什么要做这么残忍的事！）
　　知佳虽然愤恨不已，还是只能低下眼睛开始往前走。
　　如果惹恼3人叫来女服务生的话，这次一定会被认为是私营的陪酒小姐。
　　又如果通报警察的话。
　　但是，这种状态下为了走路，就不得不摆出下半身向后高高挺出的姿势。那样和，滑雪要跳跃前的姿势一模一样。
　　坏心眼地在身后围观知佳的OL们，看到知佳的惨状笑了。照相的快门声，再次连续地响起。
　　“呜哇，好恶，肛门都跑出来了！啊，连小穴里都可以看到呀！（笑）”
　　“讨厌啊，这女人，那里咕啾咕啾变湿了不是！果然是喜欢被看啊”
　　“也拍下影片吧。喂喂，请快走呀。啊哈哈，屁股一扭一扭的，很可爱喔，知佳酱！”
　　“喂喂，不让宴会热闹起来可不行吧真辛苦呢，超一流企业的OL小姐（笑）”
　　之后，坏心眼的OL们，跟在知佳身后，一边用言语嘲弄一边走到楼梯口。
　　知佳痛苦不甘的咬着嘴唇，不得不向OL们挺出屁股走下楼梯。
　　美走下一阶的时候屁股大大的上下左右扭动，嘲笑和轻侮的言语就会刺痛知佳的心。
　　好不容易下到楼梯中段的地方，OL们似乎离开了。
　　（终于满足了吗但是那些照片，该怎么办）知佳想到被OL们拍摄的照片感到不安。
　　在宴会上的照片旅行结束的话应该能删除掉，但是她们手上的照片就（没事吧，女人手上有那种照片，应该也不会和人乱说的）。
　　强迫自己这么告诉自己后，知佳抬起头。眼前是，剩下的半段楼梯，和连通往大厅的走道。知佳稍微闭上眼睛，拼命告诉自己。
　　（再、再一下子就好了没事的。）可惜这是，将知佳引向更加耻辱的羞耻地狱的道路。

第19章
　　然后知佳，以双手分别和脚踝铐在一起，屁股也几乎完全露出的姿势，好不容易下了楼梯。
　　（没被谁看到吧）。
　　在楼梯的角落里隐藏身体，观察大厅的情况。已经是晚饭的时间，所以没有客人在大厅。女服务生也是，只看到服务台的一个人而已。
　　（只剩下一些了，那个人离开的话，就一口气从服务台底下绕过去）。
　　但是，知佳没有继续计算时机的空闲了。
　　“等、等一下，你在做什么！”突然从后面，响起这样的盘问声。
　　（！）
　　知佳慌张地回过头，和从楼梯上看下来的一个女服务生的目光对上。
　　女服务生的目光，好像看着脏东西一样看着知佳露出的屁股。
　　（不、不好，得、得快逃不可！）。
　　知佳向大厅冲刺过去。
　　到了露天浴池的话，应该可以装成正要泡澡的样子瞬间的思考过后。
　　没问题，服务台也只有一个人，现在背对着大厅在做些什么工作。
　　不过这对于，平时聪明的知佳来说是罕有的无谋之举。
　　知佳好不容易进入大厅走了2、3步，从后面追下楼梯的女服务生显然立刻就赶到知佳身后了。
　　“站住，这里有女露出狂啊！”女服务生大声一叫，在服务台工作的女服务生也将视线转向知佳的方向。
　　“呀啊，什么，你是！”
　　“不、不要啊！”
　　知佳迅速地躲到服务台底下，打算继续冒险冲过大厅中央。
　　但是，这样激烈的动作让浴巾的结松开下摆也大大的敞开，而且垂下的下摆被知佳的右手和膝盖之间夹住用力一拉。
　　结果，包住知佳身体的浴巾，呼啦一声落到地上。
　　“呀、呀啊！”
　　偏偏就在旅馆大厅的正中央变成全裸让知佳发出惨叫。
　　慌张地想逃跑，但是双手分别和脚踝用皮革手铐铐在一起，只能一步一步前进。
　　而且，赤裸的腰部高高挺起，变成把肛门和肉缝全力向女服务生露出的姿势。
　　“请适可而止呀”女服务生从后面追上知佳，对知佳的屁股啪的一声拍下去。
　　这一瞬间，动摇的知佳失去平衡，好像前扑似的向前倒下，当场摔倒在地。
　　因为双手分别和脚踝铐在一起，只能用脸颊在前支撑身体，后面则靠膝盖跪着，变成下半身向上挺出的姿势。
　　身体因为冲击麻痹，一时间只能保持这种模样动弹不得。
　　女服务生们转眼间增加到5名，知佳以羞耻的姿势，无法逃走的从四周被包围。
　　“好啦，已经逃不掉了。怎么办呢”女服务生中的一人冷笑道。
　　好不容易麻痹感消退的知佳，把身体向后挪了挪，弯曲膝盖把腰降下。结果就是，知佳变成好像下跪磕头的姿势。
　　“对、对不起，请原谅我。请放我走”没办法说明清楚这种极端异常的情况，知佳只能这样说。
　　“请、请让我移动到没人会经过的地方”
　　但是女服务生们，对全裸恳求的女人，发现是意外的美女时，露出明显的好奇心看着她的身体和手铐。
　　“放心吧，今天已经没有客人会来了，大家都在吃饭中，不会特地到大厅来的不过，你还真是个大美人呢虽然如此，却用这种模样在走廊上乱绕，真是大胆呢”
　　“感觉，是又白又淫荡的身体呢。这种身体加上那装纯情的脸应该骗了不少男人吧”
　　“等等，你们看，大腿上有那种下流的液体滴下来了。拜托，可别弄脏大厅呀”
　　“刚才，有女客人们跟我说，这里有女露出狂让我来看一下，居然真的有还真是吓了我一跳（笑）”
　　“但是，怎么办呢。还是，要叫警察来吗这个不管怎么说都太过份了”
　　“嗯—，但是首先，还是先确认是哪边派来的人比较好。要不然，之后她们那边找上门来算帐怎么办”
　　女服务生们一齐点点头，其中的一人，对全裸趴在地上的知佳问道。
　　“那么，你是哪里派来的不说的话，就当你是没牌的啦”
　　“咦，那、那个”
　　被5个女服务生用好奇的视线看着，知佳却说不出话来。
　　诚实的说是M商事的员工的话，不知道又会有怎样的反应还是，现在先忍耐一下假装是哪里派来的小姐比较好呢。
　　但是，在知佳苦恼的期间，女服务生们注意到知佳脖子上挂的东西。
　　“咦，这条带子是这是，职员证”
　　“啊，不、不行，请不要看！”知佳连忙叫道。看了那个的话，自己的身份就曝光了。
　　只是，对好奇心满满的女服务生们来说，被皮革手铐铐住的美女说了请不要看，反而被勾起好奇心变得更想要看那个东西了。
　　“唉—兜，麻仓、知佳所属，M商事商品企划部！”
　　“咦—，那个M商事吗！拜托，谎称这个也太无耻了吧（笑）”
　　“就是—，M商事的一流OL，没道理在旅馆大厅把肛门整个露出来吧。（笑）”
　　“啊，但是，今天，确实有，M商事的客人来呢啊—，这个女人，我们在列队欢迎时见过！记得吗，老板娘还怀疑过她不是”
　　“对对，我记得了，有个超美的女职员那么高雅的大小姐，竟然是这样的变态呀（笑）”
　　“拜、拜托了，请让我到没人的地方或是披上浴巾”
　　全裸的被目不转睛的好奇视线盯着看的屈辱，让知佳发抖。
　　（不、不要啊，职员证被看到了！怎么办）。
　　但是女服务生们，直接无视了典雅美女的哀求。
　　“你说什么呀，是你自己要搞成这个模样的吧。啊呀，咦，果然是！”
　　一个女服务生这么说完，其他4人都把头靠了过去。
　　“啊，真的啊。拜托你呀，一张可爱的脸蛋还真敢玩呀”
　　“真的，该说是胆量好呢，还是说不知道害怕呢”
　　“嗯—，这个我们还真的无法招架呢啊，老板娘！”
　　“哎呀呀，在做什么呢这是谁呢”听过的老板娘的声音慢慢靠近。
　　“呀，不要！”
　　知佳露出迫切的表情惨叫。
　　刚才在宴会场被狠狠玩弄的记忆苏醒了。
　　而且，还被怀疑是无牌的陪酒小姐。
　　知佳不由得想逃走，却被轻易地压制住了。
　　“哎呀，真是死不认输呀”
　　知佳的脸再次被压到地板上，变成磕头的姿势。
　　“老板娘，请来看看。这女人，用这个模样在走廊上游荡，一直走到大厅这里来”
　　“哎啊，刚才，才有女客人找我抱怨呢”老板娘一边这么说，一边看向全裸女子的脸孔。
　　“啊咧，你不是，知佳小姐吗”
　　“咦，老板娘，认识这个女人吗果然是，新来的陪酒小姐吗”女服务生听了问道。
　　“那么，这个，也知道吗”
　　“啊啊，是职员证吧，我知道。确实，M商事商品企划部的人对吧而且呢，这女孩，还当选过K大小姐呢”老板娘这么笑道。
　　“知佳小姐，把职员证挂在脖子上在走廊上游荡感觉很爽吧，还是该叫你露出狂小姐呢（笑）”
　　“不、不是的！这、这是”知佳说到这里又语塞了。
　　“啊咧，果然是露出狂吗，这女人明明有一张可爱的脸蛋呢，真是可惜了呀”女服务生这么说着，将职员证翻过来。
　　“那么老板娘，这个也知道吗”
　　“咦，还有什么吗”
　　表情柔和这么说着的老板娘，看了递上的职员证背面后，突然脸色大变。直接蹲下去，瞪着贴在地板上的知佳的脸说道。
　　“你到底，是哪来的陪酒小姐虽然刚才因为铃原桑求饶放过你了，但是这样就做得有点过份了不是”
　　和刚才的OL们相同，为什么态度会突然改变呢职员证的透明夹袋里明明除了手铐钥匙之外没有别的东西了知佳回想宴会场时的记忆还是无法解开疑问。
　　“那个，出了什么事了吗我真的，不是陪酒小姐拜托你们，请相信我”
　　但是，知佳的回答，好像更加刺激了老板娘。
　　“啊啦，还打算装傻吗真是厚脸皮的孩子啊。嘛，也行这是，什么咦——，好好玩喔”
　　老板娘轻轻一笑，按下职员证的一角。
　　立刻，远处传来嗡嗡—的马达声，知佳的身体一瞬间弹起。
　　“咦，什、什么！不、不要呀，啊、啊嗯嗯，呀、呀呀呀啊”
　　为什么跳蛋的遥控器会在职员证里。
　　旅馆大厅的正中央，全裸的被女服务生们包围，加上老板娘熟练地操作，知佳可笑地陷入苦闷，被迫发出尖叫。

第20章
　　看着被老板娘巧妙的操作玩弄，雪白的肌肤浮出一层薄汗，羞耻的持续承受快感的美女，女服务生们都笑了。
　　“什么超一流企业的优秀职员嘛。连粉味陪酒女，都不会做这么不知羞耻的事情呢”
　　“就是啊，从小穴里流了这么多出来，真是恶心呢。别把地板弄脏了唷，这位客人（笑）”
　　不、不要，这样下去的话，会像刚才一样，泄出来的在这里绝对不行！知佳不顾荣辱的，向老板娘说道。
　　“求、求求你，请、请停下来这、这也是，处罚游戏啊是铃原先生他们的命令啊、啊、啊哼嗯”
　　接着老板娘，操作按钮，突然地停下跳蛋。
　　“啊啦，那这次又是怎样的处罚游戏呢”
　　面对在宴会场上承受的羞耻全部知情的老板娘，知佳只能诚实回答。
　　“那个，借物赛跑以只包着浴巾的装扮到露天浴场去拿回避孕套”
　　“噗”，女服务生们笑喷了。 “一般来说，会有女人参加这种游戏吗”，这样的嘲笑道。
　　“啊哈哈，M商事也真是的，明明是一流企业，却举行这么奇怪的宴会呢嘛，毕竟是铃原先生他们呢”，老板娘这么说着笑了一会儿。
　　“不只如此，还对这种美女，玩这么另类的PLAY呢嘛，也罢。请尽量努力吧”
　　老板娘对女服务生们使了个眼神后，5个女服务生，全都让路给知佳。
　　“好了，露天浴场在那个方向，已经可以过去也没关系了。不过，你竟然，挂着社员证，用这种模样蹭过去，还真是有勇气呢（笑）”
　　再次记起现在的痴态，知佳连忙说道。
　　“拜、拜托了！请帮我把职员证拿下来！还有，请帮我，围上浴巾”
　　不过这次，老板娘却左右摇头道。
　　“不行喔，这也是铃原桑的命令，对吧好了，请快点过去吧。现在的话，我想应该没有人在露天浴场里对了，避孕套的箱子，在露天浴场的最里面。藏在岩石后面喔”
　　“哎呀呀，太好了呢，知佳小姐。得到老板娘的许可了”
　　“喂喂，不要再抬着屁股走了喔”
　　“一流企业的美女职员，卖弄似的摇晃屁眼不觉得很丢人吗”
　　“前K大小姐竟然是露出狂，可别做奇怪的生意喔，知佳酱（笑）”承受女服务生们轻蔑的视线和言语的嘲讽，知佳只能维持全裸的往前走。
　　当然，还是用滑雪时要跳跃前的半蹲姿势往前走。
　　（呜，好、好残忍，这样子）。
　　知佳耻辱得满脸通红，努力一次一脚的往前移动。
　　（不、不快点的话，时间就不够了）。
　　但是，从后面看着知佳背影的老板娘，出声说道。
　　“啊，对了，对这么H的知佳酱，应该做点小服务呢！”
　　从知佳身后小跑着上前，轻轻拿起知佳背上的职员证。
　　知佳的身体，猛地一跳，又开始发抖。
　　“唏、唏噫，停、停手啊，啊、啊、啊嗯哼”
　　跳蛋的开关被打开，完全变得敏感的身体因为快感扭动。
　　老板娘和女服务生看着知佳扭动的模样笑道。
　　“啊哈哈，知佳酱的身体，真是淫荡呢，不用这么高兴也可以吧。放心，只开到弱而已，应该不会在中途就泄出来的”
　　然后过了一会儿，摇摇晃晃扭动着赤裸的屁股的美女，消失在老板娘等人的视野中。
　　女服务生中的一人对老板娘问道。
　　“老板娘，为什么不把职员证背面的纸条的事说出来呢”
　　“就是啊，那可是假货的决定性证据不是吗”
　　“不只如此，就这样过去浴场的话啊咧，确实有一组客人，在那里不是吗”
　　老板娘对着女服务生们，将食指竖在嘴巴前。
　　“喂喂喂，不要对客人的事说三道四的（笑）那女人，再让她稍微撑一下事情就会变得很有趣了呢”
　　（铃原桑，真是坏心眼呀。现在，是谁在浴场里，早就知道了吧（笑））。
　　其实，知佳的职员证背面，被放入印刷着细小字体的纸条。
　　“麻仓知佳K大毕业三围82，59，84在M商事工作是好色的23岁。
　　正在做陪酒女的兼职。
　　宴会2小时20万日圆，除了口交性交肛交以外做什么都OK。
　　口交可以面议。（要追加收费）。
　　身体十分敏感。试用按钮在此。
　　有意雇用我的人，请用这里面的钥匙解开手铐喔。”因为是在宴会场上知佳失神的时间里放进职员证背面的，知佳并不知道纸条的存在。
　　然后知佳暴露着全裸的身体拼命向前进，终于来到了露天浴场的入口。
　　确认过换衣区没有人在后谨慎地前进，走到拉门前。
　　被塞入阴道的跳蛋无情地持续着微弱的振动，知佳可以感觉到大量流出的爱液把大腿完全浸湿了。
　　（里面没有人在，老板娘，是这么说的不快点不行了）。
　　因为双手在头后被铐上手铐，只好用脚把拉门打开。只把脸探入其中来回观察，好像真的没有人在的样子。
　　（趁、趁现在最里面的岩石后面啊，是那个吧）。
　　在浴场最深处的岩石旁边发现有小型白色箱子的一角露出来后，知佳安心下来。拿到那个之后，就剩下回到会场了。
　　这个露天浴场做得很大，配置有各种浴池，要到达最深处的岩石必须经过3个浴池。
　　为了避免在潮湿的石砖上滑倒，知佳慎重地前进着。
　　但是，大腿一用力，阴道里的跳蛋的复杂振动立刻给知佳带来新的快感。
　　“啊、啊哼”知佳不由得发出细小的呻吟，连忙咬住嘴唇。
　　然后，在通过第2个浴池旁边时，知佳遇到了意料之外的情况。
　　“这位姐姐，这姿势可真诱人呀！”
　　突然从背后有男人的声音这么说道。
　　（！）
　　知佳当场僵住了。
　　第2个浴池周围的岩石都很高大，在岩石后面有人被挡住了。
　　而自己现在是，正朝着那个方向挺出屁股的姿势。
　　（为什么会有男人在！到底，有几个人在）知佳提心吊胆的回头一看，3个中年男人正兴奋地看着知佳。
　　他们的视线，明显对着知佳裸露的屁股沟。
　　“呀，不要啊！”知佳当场腰一沉蹲下去，变成背对男人的姿势。
　　但是，知道充满魅力的屁股的主人是个年轻美女后，男人们更加得寸进尺。
　　“我说你呀，噗哩噗哩的摇晃美味的屁股是在干什么啊感觉刚才，好像听到了奇怪的声音呢（笑）”
　　“肛门整个露出来，真是大胆呢”
　　“不过还真是大美人呢，你。身材也很出众。胸部也是美乳，虽然只看到侧乳”
　　“为什么手和脚都铐上手铐呢是在做什么PLAY的话，也让我们搀一脚嘛（笑）”
　　（不、不要啊，全部被看光了！怎么办！）。
　　知佳为了不露出脸，完全背对男人们。然后，还忍耐着阴道里正不停振动的跳蛋，假装平静说道。
　　“我、我、我马上就要出去了请、请不要看了。还有，现在应该是女性专用才对”
　　不过，男人们没有理会知佳说的话，走进了浴池里。
　　“咦，女性专用7点之后是男性专用喔。入口的大看板上有写吧一般来说，女孩子会搞错这种事吗”
　　“不过，只有女人是无论如何也不会做出这种模样的不是吗（笑）”
　　“比起这些，为什么被铐上手铐呢是露出PLAY什么的吗”
　　“呐呐，咪咪也让我们看看嘛。其实是故意在男性专用时间进来的对吧”
　　彼此都是裸体也不见外了，男人们的口气完全走样了。
　　“不、不要，别、别过来！”
　　知佳听到男人们从浴池里哗啦哗啦跳上来的声音，害怕的叫道。
　　现在被抓住的话，根本无法抵抗但是，想站起来逃走的话，就不得不对极近距离的男人们再次挺出屁股。
　　而且，又能逃到哪里去。
　　然后，在知佳迷惑的一瞬之间，3个男人们已经逼近到知佳的身旁。
　　“呐，姐姐，把漂亮的脸蛋转过来嘛”这么说着，其中一人把手搭上知佳的香肩。
　　“呀啊啊！不、不要，不要碰我！”
　　被陌生男人直接触摸肌肤，知佳吓了一大跳。
　　想逃离那只手的背对着男人转身，但是行动的时候失去平衡的知佳的身体，就这样向后倒下。

第21章
　　“哎哟，危险呐，这位姐姐”
　　后面的男人挡住知佳的身体，防止知佳摔倒。结果，知佳变成以体育座的姿势被男人从后面抱住。
　　“呜哇，光滑又有弹性啊年轻女孩的皮肤就是好啊。
　　那么，这么美丽的身体，让我们看得更加清楚一点好吗”
　　男人完全得寸进尺的，就这样把知佳的身体往后拉，让知佳的背脊躺倒在石砖上。
　　“啊，不要！”，知佳的惨叫变成只是增加气氛的BGM（背景音乐）而已。
　　“哦哇，好大的奶子！粉红色的乳头好可爱（笑）”
　　“喂，从这边看的话呜哇，连肛门都可以看见呀！啊，连那里的毛也可以看见了不是”全裸以体育座的姿势被推倒的身体，被3个男人用下流的眼光到处鉴赏，让知佳发出了尖叫。
　　现在，知佳的乳房已经完全露出，赤裸的腰肢弯曲着被男人们正面俯视着。
　　“呀、呀啊，住、住手啊！不要看啊！”
　　知佳不要不要的摇着头，但是随便乱动的话只会让双腿被打开，没办法做什么抵抗。
　　而且，这么靠近的话，会听到跳蛋的声音不是吗，这样的担心着。
　　如果被发现的话，自己会完全被当成变态女来对待的绝体绝命的危机，让知佳美丽的脸庞痛苦扭曲。
　　但是，双手双脚被铐住的美女僵着腰羞耻的发抖的模样，只是让男人们更开心。
　　“都成这样了，那里也不能不看了不是。没关系吧”站在知佳左边的那一个人这么说完，和右边的另一个人配合呼吸，把手各自放在知佳的一个膝盖上。
　　“绝呜、绝对，不行！不要！住手啊！”知佳尖叫着夹紧双腿，但是 “嘿—”的一声，和男人发出的声音一起，知佳的两膝轻易地被分开了。
　　结果，知佳在露天浴场被陌生男人包围着，向着天空露出M字开脚的姿势。
　　稀疏的耻毛就不用说了，就连在宴会场也没有被看到的（知佳以为没被看到）。
　　阴部里的粉红色肉壁都被看光了。
　　“呜、呜呜不、不要啊，拜托，不要看”身为女性最想隐藏的部位整个露出，知佳的声音一下子变得软弱。
　　在很平凡的露天浴场中遇上幸运的艳遇而兴致勃勃的男人们，完全和知佳的哀求相反的，用火热的视线注视知佳的痴态。
　　“话说回来，这样看的话，你，长了一张很可爱的脸蛋呢！”
　　“真的呢，感觉，好像在哪看过一样难道说你是艺人什么的吗”
　　“不过，这里，已经湿淋淋的了难道，你被看会觉得爽吗”
　　“哇啊！真的啊！你，真是淫荡呢”，男人们嘲笑道。
　　“呜，不、不要啊，不、不要看啊啊！”
　　知佳受不了的扭动身体，想从男人们的视线下逃开。但是，双腿激烈动作的同时，被塞入阴道里的跳蛋也随之强烈地刺激知佳的肉壁。
　　“呜，啊、啊啊嗯、啊哼、不、不行啊嗯！”竭力想在跳蛋的刺激中逃走，只是在男人们眼前演出淫猥的舞蹈而已。
　　清纯的美人难受乱动的模样，让男人们更高兴。“你等一下，在男人们面前把小穴完全打开，难道是真的露出狂吗”
　　“这样一扭一扭的晃着腰，是在诱惑人吗感觉，从小穴里流出色色的液体了不是”
　　“好像那里，有奇怪的声音不是”
　　“咦，什么什么哇啊，你，还夹着跳蛋啊（笑）”
　　发现被铐上手铐的全裸美人的新秘密，男人们欢欣雀跃，更加的不客气了。
　　“不、不是的！嗯、啊、啊哼嗯，噫、噫、噫噫，咕、咕呜呜”知佳虽然立刻否定，但是拼命隐藏的秘密被知道后紧张感突然中断，反而抵抗不了蓄积的快感。
　　（不、不要啊，为什么感觉变得这么奇怪）。
　　“别这样，让我们看看嘛，大姐”
　　露出全裸M字开脚的模样，因为阴道里的跳蛋造成的快感一丝不挂的扭动的年轻美女，男人们好像要吃人似的狠狠盯着。
　　忽然有一个人回过神来，目光停在知佳脖子上垂下的皮带上。
　　“呐呐，大姐，这个挂着的是什么啊”
　　一边这么说着一边伸出手，把挂在知佳脖子上的职员证套拿到手上。
　　“咦，这个，是职员证嘛（笑）”
　　（不、不行，我的资料会被知道的！）。
　　“啊，不、不行，那个不能看！”知佳一瞬间回神叫道。
　　“拜托，放下！”
　　但是，知佳不情愿的模样，反而让男人们淫笑起来。3人把脸靠近职员证看着上面的内容。其中一人故意要让知佳听到似的大声念出来。
　　“哦—，是M商事的职员小姐啊！而且还是服装部门的商品企划部！还有，名字是，叫做麻仓知佳酱啊。嗯…好像在哪听过呢”
　　“等一下，M商事的麻仓，去年发表会上，对课长大放厥词的，那个女人不是吗”
　　“咦，你，是那时候的美女职员小姐吗脸孔仔细一看还真是一模一样啊，真是想不到呢”3人的视线在知佳赤裸的胯下和美丽的脸孔间来回交错。
　　“不、不是，其实不是的！只是被人说很像，就偷偷拿来用了。对不起！”
　　知佳连忙摇头道。
　　不过，知佳也想起来了。
　　确实这3个人，是那时的发表会上对他们态度冷淡的那3个人。
　　知佳也在不经意间，因为指责课长的谷川知识不足而羞辱了他们。
　　现在，在这3人面前，露出难以想像的痴态如果，被知道自己就是麻仓知佳本人的话，不知道会被怎么样“拜托你们，拜托，请原谅我！请、请放我走”
　　但是男人们，把知佳以M字开脚的姿势压住，把知佳的脸和职员证比对了好几次。
　　“呃嗯，是真的吗不过，你也是相当美丽的美人呢。明明是这样的大美人，却做这种工作，难道是喜欢色色的事情吗（笑）”
　　“但是，这个职员证，做得真好呢真的不是本人吗”
　　“对、对不起，这个职员证，是伪造的。经常被说很像，不自觉的就”知佳只能继续说谎撑过去。
　　“嘿—，是这样啊什么嘛—”男人中的一人遗憾地嘟嚷道。
　　不过其实这3个人都确信，眼前的女人就是被商业杂志有一段时期当作偶像报导的精英美女。
　　不过，却决定故意假装被骗来敲诈知佳。
　　（会好好的回报你的喔，是美女就自大的精英职员小姐）。
　　“但是啊，不管多么像，连职员证都伪造不太好不是吗”
　　“我在工作上，和M商事有所往来，要告诉他们吗。欺骗温泉旅馆说是M商事的员工其实在进行色情的行业”
　　“请、请不要这样做，求求你们！”
　　知佳含着眼泪看着男人们哀求道。
　　如果，那样的话，不是冒充者，而是知佳本人做这种不知羞耻的事传到公司去的话。
　　如同预料的慌张模样，让男人们得意的笑了。
　　果然是本人啊，这女人“嗯—，嘛，好吧。呐—，这个按钮，按下去可以吗”其中一个男人捏下职员证的角落。
　　“啊，那是，不、不可以啊，呜哦哦，啊、啊哼嗯，噫、噫、呜嗯”跳蛋振动突然变得激烈，知佳猛地弓起背脊，晃着腰扭动不已。
　　“呜哇，感觉你有快感的样子很天真很可爱呢不过，夹着跳蛋走到这里来，其实是变态吧（笑）”
　　“呐—呐—，知佳酱。在浴场做服务的话要多少呢30分钟的话，应该不到2，3万吧”男人们用完全不客气的口气说道。
　　还故意称呼 “知佳”，煽起知佳的耻辱。
　　“这对奶子真漂亮呢呜哇，好软喔！5万也行啊，是知佳酱的话”
　　用钱买我！
　　知佳的脸被这么过份的事涨得满脸通红。
　　“不、不是的。啊，不要摸啊。我，不是那种女人！啊，不、不行啊！停、停手啊，求求你们啊！”
　　“咦—，为什么这么拼命抵抗，真是让人搞不懂的女人呢，知佳酱（笑）”男人一边这么说着，一边从知佳的脖子上取下皮带。
　　“因为，这里写着了不是吗，2小时20万啊”
　　“咦，什么怎么回事”知佳带着不祥的预感问道。
　　难道，那上面看着默默被展示在眼前的职员证背面，知佳终于明白了整个情况。
　　然后，瞪圆了眼睛，大声惨叫。
　　“不、不要呀啊！”知佳看到的是，在宴会场上知佳在性高潮后失神昏过去的期间被放入的，写着以下内容的纸条。 “麻仓知佳K大毕业三围82，59，84在M商事工作是好色的23岁。正在做陪酒女的兼职。
　　宴会2小时20万日圆，除了口交性交肛交以外做什么都OK。
　　口交可以面议。（要追加收费）。
　　身体十分敏感。试用按钮在此有意雇用我的人，请用这里面的钥匙解开手铐喔。
　　为何，OL3人组会突然变成轻蔑的态度呢，女服务生们会用看卖春女的目光嘲笑呢，老板娘会把知佳完全当成是私下营业的陪酒女呢知佳全都明白了。
　　（太、太残忍了，竟然放入这种纸条，是谁，为什么想这样羞辱我呢）不过知佳的思考，被从肉壁内侧不停进行刺激的跳蛋打断了。
　　“啊、啊、啊呜、啊哼、不、不要啊已、已经、不、不要啊啊！”
　　知佳的脑袋里变成一片空白，一边不停发出迫切的呻吟声，一边不停淫猥的摆动腰部。

第22章
　　“啊咧，知佳酱，真的不知道吗，这张纸条的事”
　　男人中的一人意外的问道。
　　“难道说，你真的是一般人”
　　虽然用着同情的语气，他的视线却更用力的注视知佳淫猥的裸体。
　　“真、真的不知道！我、我真的、真的和那种交易没有关系”
　　知佳感觉男人们视线中的压力增加，一边摇头一边叫道。
　　“求、求求你们，请把开关关掉！啊、啊、啊啊、啊哈嗯”
　　于是，男人中的一人拿起知佳的职员证，按下按钮停止跳蛋的振动。
　　跳着淫乱舞蹈的女体也停下了扭动，知佳的樱唇半开，像鱼儿渴求空气似的一开一合。
　　“但是，不是来交易的话，为什么要像这样挂着职员证，像小狗一样偷偷爬进男浴场呢”
　　“咦，那、那个，这是”知佳不由得语塞。把今天发生的事全部老实交代的话对方可能就能理解，但是那样等于承认自己就是麻仓知佳本人。
　　“对不起，请不要问”
　　但是，工作时穿着长裤要强的美女职员，被迫全裸倒在地上露出阴部哀求的模样，只是刺激起男人的嗜虐心而已。
　　“一般人应该不会在小穴里夹着跳蛋毫不在意的进到男浴场来的。果然是被强迫的。对吧”男人这么说完盯着知佳的脸看，知佳只是默默的摇摇头。
　　知佳的举动让男人好像受到鼓励似的得意地继续说道。
　　“而且呀，刚才老板娘打电话来说。现在去露天浴场的话，稍后就会派一个非常可爱又非常好色的小姑娘过去喔”
　　“咦，老板娘她”
　　（难道，这是设好的陷阱）知佳终于，察觉到老板娘的居心不良。
　　“是呀不过，还指示说要从后门进来，躲在刚才的浴池里面等着虽然奇怪，但是你是在演戏之类的吧真坏呀，知佳酱！”
　　“已经可以不用演戏了，谈谈正事吧。刚才的菜单上好像没有写，打一炮要多少呀，知佳酱”
　　“哎，这么激烈的摇头呀那，口交可以吧写着可以另外商量的”
　　男人们看向知佳的阴部和樱唇的视线更加下流了。
　　“不、不是的！我、我不是那种女人。拜托，请你们相信我！”
　　知佳一边这么说一边用尽全力的挣扎，但是依然无法挣脱向俯看自己的男人们露出M字开脚的姿势。
　　“呜，不、不要啊！”
　　（要、要被强暴了！）失去处女的恐怖感，让知佳又一次发出惨叫。
　　这时。温泉入口的大门响起喀啦的开门声。知佳和男人们都吓了一跳把视线转向声音传来的方向。
　　接着，一名穿着和服的女性走了进来。
　　“哎呀呀，大家好像，都很高兴的样子呢。啊啦，知佳酱，好厉害的姿势呀（笑）”
　　她就是，旅馆的老板娘。
　　“老、老板娘！”知佳想合起双脚却失败了，只好维持着赤裸的胯下完全张开的姿势尖叫道。
　　“这、这到底是，怎么回事啊！告诉男人什么的，太、太过份了”
　　“啊啦，真是失礼呢。最近的孩子都不懂礼貌，真教人为难啊”
　　和嘴里说的不同，老板娘并没有生气的样子。向男人们轻轻点头后继续说道。
　　“因为是S银行的各位才说的，为了表示平日对我们的照顾的感谢，特意准备了极品的新人喔。这孩子呢，其实是M商事的超级新人呢，呼呼”
　　“老、老板娘！”，无视知佳如此的尖声大叫，男人们一起笑了。
　　“哈哈，真会开玩笑呢，老板娘。超一流企业的优秀职员不会在这种地方工作的吧（笑）”
　　老板娘也被逗笑了似的用袖子遮住嘴角高雅地笑道。
　　“喀呵呵。不过，说这种地方什么的好失礼呢。我们也是伊豆超一流的温泉旅馆喔。而且呢，这孩子那什么，今天还是第一次，要好好疼爱她喔”
　　老板娘一时，也没再说知佳真的是M商事的职员。
　　不过这一点，对知佳来说也只是微不足道的安慰而已。
　　虽然不再被点明是本人，但是真的被当成陪酒女接客什么的“怎、怎么可以啊，不、不要”
　　发出尖叫的知佳的嘴，被老板娘若无其事地牢牢按住。
　　老板娘对男人们做了一个笑容，然后在知佳耳边低声说道。
　　“你以为，你私自接生意这样就算了吗要联络你的事务所也没关系喔。还是，用猥亵物陈列罪交给警察逮捕呢啊，比较起来，用妨害营业向你们公司的总务部请求损害赔偿好像更赚呢。再附上你露出整个小穴的照片”
　　知佳顿时像失去力气似的软弱地说道，“我、我知道了。我照你说的做就是了，那种事，请你不要做拜托”
　　老板娘做出温柔的抱住知佳的动作，再次把嘴贴到知佳耳边，“你如果，对客人们失礼的话，我可不会饶过你喔”
　　然后对男人们露出微笑的笑容说道，“让几位久等了。愿意的话，就用这孩子来洗身体怎么样呢”
　　（好、好残忍，我、我才不是那种女人）知佳只能拼命咬住嘴唇忍耐内心的愤慨。
　　对老板娘的话，男人们开心地露出淫笑。
　　“咦，这孩子，可以玩肥皂PLAY吗真贴心呀，我决定每个月都来”
　　“多谢了啊，能当上这么可爱的孩子的出道对象什么的，真光荣啊”老板娘笑着摇摇手。
　　“不过，因为没有道具，只能稍微试用一下了。请坐到这张椅子上，让知佳酱帮你们洗身体吧。如果还合心意的话，请务必正式指名喔（笑）”
　　“那么，要多少钱啊只是稍微试一下的话，应该很便宜吧”老板娘轻轻抛了一个媚眼说道。
　　“哎呀，坐在这椅子上，让知佳帮你们洗身体，是为了表示平日对我们的照顾的感谢而提供的免费服务。所以当然，口交啦、洗身PLAY啦、都没有包含。还有，往小穴里插入手指也请不要做。因为，只是试用而已呢”
　　（好、好过份）。
　　被老板娘和3个男人低头看着自己全裸M字开脚的模样，还把自己的身体当作商品估价知佳因为极度的羞耻和屈辱脑袋一阵晕眩。
　　察觉到知佳的视线的老板娘，又带着笑容向男人们说道。
　　“那么，为了让知佳酱做服务，稍微把手铐解开也可以吧”
　　好不容易从男人们手底下脱身的知佳，连忙蹲下来拼命遮掩胯下，这举动逗得另外四人失笑。
　　然后，把两边的手和脚分别铐在一起的皮革手铐解开后，知佳的双手又被用皮革手铐铐在身后。
　　“这孩子，被铐上手铐看到裸体的话就会感觉兴奋呢”
　　老板娘捏造了这样的谎话。但是被巧妙的刺激了胯下，知佳发出的反驳被迫变成了可爱的愉悦呻吟。
　　比起这些，男人们被老板娘强行拉住的知佳的美丽所压倒。
　　“哎呀，你真的，是个大美人呢乳球是美丽的钓钟型，腰部也好纤细，屁股的曲线也很性感”
　　“真的。刚才只看到挺出屁股的姿势和M字开脚，没想到连这种模样也非常可爱呢”
　　“穴穴上的绒毛长相也真的感觉很清纯很好呢。不过，穴穴里又夹着跳蛋。
　　很清纯的模样下其实是淫乱的，真是太棒了啊，你（笑）。
　　“穿长裤套装的知佳酱虽然也是美人，但是那样有点张扬感觉很吓人呢。还是要光溜溜的被绑起来的知佳酱这样可爱才好呢（笑）”
　　“不、不要呀，请不要这样看了”
　　因为双手在身后被铐住，不能用手遮掩身体的知佳，不由得蹲了下去。
　　“知佳！你向客人说什么呢！”
　　老板娘立刻对知佳的屁股啪的一声打下去，飞快地把知佳拉起。
　　拍打的声音意外的响亮，看到男人们露出吓得一哆嗦的表情，老板娘恶作剧地笑道。
　　“真是抱歉呢。这孩子，还在调教中，不懂礼数”
　　“不会不会，没关系的，老板娘。我们不会介意的。对吧”
　　男人们这么说着一齐点点头。“这次看在我们的面子上就手下留情吧”
　　“非常感谢。教导无方，真的是非常抱歉”
　　老板娘再次鞠躬后，悄悄拧着知佳的屁股，在知佳耳边低声道。
　　“听好，现在该问好了，知佳酱。你就这样说”
　　（为、为什么要我做这种事！这样子，我就真的变成旅馆叫来的卖春女了）。
　　知佳屈辱的保持沉默，但是又被老板娘拧了屁股后，终于再度认识到自己已经陷入无处可逃的立场。
　　（只能照做了，但是只有现在）。
　　知佳慢慢的就地正座。
　　抬起垂下的头，用含着泪水的眼睛和痛苦的表情看向男人们，这种被虐美立刻就抓住男人们的心。
　　然后，知佳就这样将上半身往前倒，全裸的用跪地磕头的姿势深深的一鞠躬。
　　“S银行的各位贵宾，初次见面。麻仓知佳冒犯了。一直对敝馆照顾有加，实在非常感谢。今天，我，麻仓知佳，将全心为各位提供服务，还请多指教。虽然是新人还有很多不周到的地方，但是敬请各位，用我的身体尽情享乐”

第23章
　　“嗯嗯，请多关照了呢，知佳酱”
　　“会对你很温柔的，放心吧”
　　“如果可以的话，就这样直接正式指名你吧”
　　好像正在参加清纯正经的美女堕落的实境秀似的感觉，让男人们也摘下了道学的假面具。
　　然后，男人中的一人想起什么似的问道。
　　“那么，知佳酱，为什么要找这个呢”
　　男人这么说着，展示手里的避孕套。
　　“你是打算要拿岩石后面的，这个吧”
　　“啊，那、那个给我！啊，好痛！”
　　知佳不由得叫痛，因为又被老板娘拧了一下。
　　“拜、拜托，可以的话，能给我那个吗”
　　“咦，想要避孕套吗，知佳酱这是说下一批客人正式来也OK吗”男人怀疑地问道。
　　“不、不是的”知佳又语塞了。
　　考虑到现在，自己正在扮演，新人陪酒妹第一次接客这样的角色的话，说出在处罚游戏里正在进行借物竞走的事情可以吗全裸的被陌生的男女玩弄的状况下，没办法冷静地做判断。
　　（啊，时间！）。
　　看了时钟，到第一次宴会结束只剩下30分钟了。不快点完成的话，就必须全裸的铐着手铐走到车站前去了。
　　知佳犹豫的期间，男人中的一人等不及似的说道。
　　“算了，总之，帮我们洗身体吧。让我们满意的话就把避孕套给你”
　　男人一边这么说，一边在浴场的椅子上坐下来。
　　“那么，从我开始，麻烦你啦，知佳酱”
　　被这么说的知佳不知如何是好。
　　“是、是的那、那个，我想给客人们擦洗身体，可以解开手铐吗，老板娘”
　　知佳的话还没说完，在场的4人就已经哄笑起来。
　　“喂喂，老板娘，别说调教不足，这完全是外行人不是吗，这位大小姐”
　　“肥皂PLAY你知道吗，知佳大小姐”
　　“不过，反而挺新鲜的，这也不错． 纯真的露出狂呀，知佳酱（笑）”
　　（咦，怎么了吗）。
　　预期外的反应，让知佳困惑。知佳傻傻的表情，让4人抱着肚子大笑不已。
　　“啊哈哈，对不起，被你们发现了不对啦，知佳酱”老板娘一边这么说着，一边轻拍着知佳的肩膀。
　　“不过，确实不用手的话，没办法弄上泡泡呢。那么，交给我吧，请稍微等一下下喔”
　　没有回答知佳的疑问，老板娘卷起和服袖子。
　　之后的一小段时间里，有一点像蕾丝百合剧场。
　　老板娘，仔细地在知佳身体上的各个角落涂上泡泡，完全掌握了知佳的弱点巧妙地进行挑逗，随心所欲的让知佳发出叫声。
　　被 “知佳酱，全身包着泡泡发情，好淫荡呢”的嘲弄，知佳的表情苦涩扭曲。
　　“各位客人，真的是久等了。好了，准备完成了喔，知佳酱”老板娘满意地看着浑身都是泡泡的知佳。
　　“来，帮谷川先生擦身体吧”
　　“咦，难、难道”
　　知佳终于明白一直微微感觉到的不祥预感成真了。
　　（这、这种事我不要啊）这对于不曾和男人肌肤相亲过的知佳来说，实在太过于屈辱了。
　　但是事到如今也没有拒绝的可能了，知佳在坐在浴场椅子上的谷川面前正座之后，鞠躬说道。
　　“那、那么谷川大人，现在给您擦洗身体”
　　说完知佳又站起来，走到谷川背后。然后，一边迟疑一边把身体贴近谷川，用乳房直接贴上谷川的背部。
　　“啊！啊哈！”和男人肌肤紧密接触的感觉，让知佳不由得叫出来。
　　“等等，你光顾着自己舒服怎么行呢，知佳酱！”老板娘迅速的数落，把男人逗笑了。
　　“听着，就这样把身体上下移动，把谷川大人的背脊全部洗干净。啊，这样贴太近是不行的。用你的海绵贴上去就好了”
　　“知佳酱的奶子，被当成海绵了，好可怜啊”，男人们的嘲弄和笑声响起。
　　（这、这样的，不要啊啊太、太羞人了）。
　　知佳虽然这么想，还是在男人的背上用自己的乳房仔细地擦洗。
　　到下方的位居时，知佳不得不蹲下去，变成屁股向后挺出的姿势。
　　而且，为了避开前方男人的身体，两个膝盖不得不大大分开，变成猥亵的青蛙腿的姿势。
　　（不、不行啊，这种姿势！要快点结束才行）。
　　不过这时，感觉有啪嚓声和闪光灯的光，知佳横着眼一看，老板娘正拿着照相机在拍照。
　　“不、不要啊，您在做什么！请不要拍这种场面啊”
　　知佳慌张地抗议道。
　　宴会上的照片说好会删除，但是这里的照片而且，双手绑在背后全裸的帮男人服务的场面被拍照，远比只是裸体的照片更屈辱。
　　“哎呀，决定为你做宣传了不是吗。你可是，我们旅馆的贵重商品呢”老板娘脸色如常的说道。
　　“你可能没有注意到，但是一直都有用超高感度的摄影机在摄影中喔。
　　一定能做出很好的专业擦澡录影带的。啊，放心，不会向一般人销售的”
　　然后老板娘再次，贴在知佳的耳边低声说道。
　　“假—的，其实是谎话。有这样意外的演出，当然要尽量让客人们高兴啦。照片和录影带，只要好好做完今天的工作的话就删除掉，加油喔。
　　不过，如果偷偷逃走的话，就私下流传出去。加上 “前K大小姐，M商事的麻仓知佳堕落成泡澡娘！”这样的说明，一定能卖非常高的价钱呢”
　　就这样，紧紧锁住知佳的无形之锁又多了一条。
　　“好了，那么，接着是屁股了。谷川大人，失礼了，能请您自己取下毛巾吗”
　　老板娘对坐在椅子上的谷川说道。立刻，谷川就拿下毛巾，赤裸的男人屁股出现在知佳眼前。
　　（不、不要啊，怎么办）。
　　如果不用更低的姿势，就没办法用乳房擦洗，对于不知如何是好的知佳，男人们淫笑地注视着。
　　每一个反应都很纯真，对于玩女人很习惯的男人们来说特别的新鲜，特别的愉快。
　　“好了，知佳酱，用海绵洗好像太勉强了，用刷子洗，好吗”
　　看到对老板娘的指示傻傻眨眼的知佳，男人们压着声音笑了。（知佳酱，真是可爱得一塌糊涂啊（笑））。
　　“喂，陪酒妹的话这些是常识喔。这里是海绵对吧所以，这里就是刷子。懂了吗”老板娘指着知佳的胸部和下半身说道。
　　“现在用刷子，把谷川大人的屁股全部洗干净吧”
　　“咦，怎、怎么可以啊！”
　　已经死心不再反抗老板娘的知佳，还是忍不住抵抗这件事。
　　使用身为女性最重要、最私密的部位，擦洗男人的屁股这种事。
　　“这种事，我做不到！”知佳忍不住激动起来。
　　“没人问你能不能做到！你只要按照命令的事去做就对了！”老板娘表情威严的大喝一声。
　　“虽然不知道你是一流公司的职员还是什么大人物，但是要问让男人高兴的方法，你完全就是个大外行！不老实点的话，就把你用这个模样赶出旅馆喔！”
　　猛烈的气势，把在场所有人都压倒。
　　“对、对不起我知道了”知佳无可奈何，只能道歉。也不敢反驳那种好像自己就是知佳本人的说法。
　　但是老板娘，好像突然变了一个人似的露出满脸的笑容。
　　“是—假的啦。怎么样，正常人的公司精英职员掉入旅馆设计好的陷阱堕落成接待奴隶，刚才的对话中好像有这样的场景对吧哦呵呵，知佳不情愿的表情也很出色呢（笑）”
　　被恶鬼般的形象吓破胆的男人们这才放心地笑道。
　　“喂喂，玩笑开过头了喔，老板娘。真的以为，这女孩就是麻仓知佳本人了呢”
　　“我也被骗过了啊。不过老板娘，虽然平时总是笑咪咪的，但是对女服务生就会用这种表情生气了吧，好可怕好可怕（笑）”
　　“真是的，讨厌啦。是演戏，演戏而已”
　　老板娘的应对，让露天浴场又回到和谐的气氛。
　　“那么知佳酱，开始洗屁股吧”
　　“是、是的”
　　然后知佳，一边接受男人们下流的视线注视和言语嘲弄，一边大大分开双腿把露出的胯下向前挺出，擦洗谷川的屁股。
　　“嗯、啊、啊哈、啊哼”塞在蜜穴里的跳蛋从里面，男人的屁股从外面刺激着知佳的媚肉，在令人作呕的感觉中知佳不由得发出羞耻的声音来。
　　（不、不要呀啊！什么来的，这种感觉！）。

第24章
　　反射地后退的知佳被老板娘啪的打了一下屁股。
　　“知佳酱，快点做呀。敢有一点偷懒的话，就把你轰到旅馆外面去喔”
　　结果，知佳不得不做出自己分开双腿用裸露的阴部，从后方去搓洗男人的下半身，还不停因为快感发出舒服的声音，这种最糟糕的羞耻姿势。
　　“怎么样呢，知佳酱的刷子还合意吗”老板娘向谷川问道。
　　“是啊，真的很舒服呢。不过，刷子的部分，毛好像太少了呢”
　　谷川的回答，让4人齐声笑了。但是其中，只有知佳一个人，因为快感和羞耻满脸通红，不停发出不堪入耳的声音。
　　好不容易洗完背面，知佳又被推到谷川的正面。
　　“呀呀、呀呀啊！”
　　分开的双腿中央朝天耸立的肉棒映入眼中，知佳反射地发出惨叫把脸转开，对没有男性经验的知佳来说，这是一点也不奇怪的反应。
　　但是，这种反应，又让男人们兴奋起来。
　　“知佳酱，这是鸡鸡，没看过吗脸颊砰的涨红了喔”
　　“咦，难道说知佳酱，真的是处女吗”
　　“嗯嗯，这种害羞的模样不可能是演技的吧。你们看，鸡皮疙瘩都起来了不是”
　　“明明是处女还玩肥皂PLAY，真是惊人的兴趣呀，知佳酱（笑）”
　　“呐，老板娘，真的可以吗，让还是处女的女孩子来做这种服务”
　　“哎呀，一定是，谷川先生的东西太伟大了，知佳酱，才会吓一跳不是吗。
　　这么大的是第一次见吧，知佳酱”老板娘强硬地说道。
　　“那么知佳酱，前面也交给你洗了喔。顺序由你决定，用你的海棉和刷子，把客人的全身都给洗得干干净净喔”
　　老板娘这么说着拿起摄影机． “啊，对了。用哪里洗哪里，要对着摄影机说完才能洗喔。记得加上要你的名字啊”
　　老板娘提案的有趣表演，让男人们两眼发光。
　　虽然老板娘在装糊涂，但是这女孩绝对是处女。
　　没有男性经验的可爱女孩子，被强迫只能用乳房和阴部来清洗男人的身体然后，还要一一向摄影机报告而且，真实身份还是高傲的一流商社的职员。
　　这真是，比以前看过的任何PLAY都要让人兴奋的表演。
　　“好了，一开始要怎么做呢，知佳酱”老板娘用温柔的口气问道。
　　“快点开始呀。客人的身体都要冷掉了喔”
　　“现、现在，要用知、知佳的，海、海棉，清洗，谷、谷川先生的，肩膀，和胸口”知佳屈辱地咬着嘴唇说道。
　　这是，宣言自己是三陪小姐的屈辱台词．“不行不行，知佳酱！”
　　老板娘的叱责立刻响起。
　　“搞什么，这么不情愿又丢人的口气是在干什么！会让客人感觉不舒服的不是吗。听好，要用开心地，明快地声音说。做不到的话，就把你从旅馆里踢出去”
　　然后知佳，被迫说了3次同样的话之后，才好不容易被放过一马。
　　知佳，站在坐在浴场椅子市上的谷川面前，又困惑起来。
　　谷穿，现在整齐地把腿并拢坐着。
　　这样的话，知佳没办法在谷川的正面坐下，乳房当然也碰不到谷川的胸口。
　　“那个，谷川先生，请你把腿分开好吗”
　　知佳微微弯腰，在谷川的视线下方问道。
　　但是谷川笑着说道。
　　“不用，坐在腿上，上半身才方便洗不是吗”
　　“知佳酱，因为不能用手，和客人们商量着来做是很好的想法。但是，违逆客人的话，是绝对不行的喔”
　　老板娘这么说，是为了防止知佳再继续恳求。
　　“是，知道了”知佳无可奈何站在谷川的正面的旁边一点的地方，双腿大大张开，跨过谷川的双腿后，坐下。
　　结果，知佳变成坐在谷川的大腿上，和谷川的身体紧贴的姿势。
　　这姿势，几乎和对坐体位一模一样。
　　唯一不同的是，知佳的腰一直后退，拼命地闪躲谷川的肉棒。
　　“啊啦，好棒的姿势喔，知佳酱感觉，让人嫉妒了呢”老板娘绕着两人转圈，把整个痴态收录到摄影机里。
　　（不、不要这样子了啊！）知佳一边在内心里悲声大叫，一边上下左右移动身体，用乳房从谷川的肩膀和胸口之间的高度向上细心地擦洗。
　　然后，洗到了男人身体的上半部，知佳，不得不在跨过男人双腿的姿势下，慢慢站起。
　　赤裸的胯下慢慢升起的情形，老板娘带着高雅地笑容将其拍摄下来。
　　到了洗最上面的锁骨和脖子时，知佳已经这样变成近似用脚尖站立的姿势了，双腿发着抖好不容易才洗完。
　　但是，知佳放心的瞬间，谷川突然分开双腿。
　　（不、不要啊）。
　　知佳的脚尖瞬间滑空，接着身体摔倒往下跌落。
　　知佳本来想用脚掌踩住地面使劲撑住，但是谷川把双腿继续分得更开阻止了知佳。
　　而且，一直向后退的腰，被谷川分开的两条大腿带动下变成向前方移动。
　　“呀啊、呀啊啊啊！”
　　察觉到谷川的企图的知佳忘我的大声尖叫。
　　自己的下体正朝向耸立的肉棒掉下去其实是在一瞬之间发生的事，但是对知佳来说却漫长得可怕。
　　“不、不、不要呀呀呀”
　　最后，知佳的处女在千钧一发之际守住了。知佳的腰，落在阴部正好离谷川的肉棒几毫米的前方。
　　“知佳酱，好可惜呀”谷川一边这么说，一边动了一下腰，把肉棒顶在知佳阴户入口的上部。
　　“啊、啊呀！”这微小的动作，让知佳的身体产生害怕的反应开始发抖。肉棒的龟头，对准了知佳最容易有快感的地方。
　　“好了好了，到此为止！”老板娘拍拍手利索地说道。
　　“抱歉了，谷川桑，现在是黄牌了喔。谷川桑是真的想插进去对吧”
　　“不、不是的啦，老板娘。不要这么恐怖的表情嘛”完全是得寸进尺的谷川抓抓头说道。
　　“知佳酱的身体，太柔软感觉太爽了，不知不觉就不过，就打算以微妙之差躲过的喔”一边解释，谷川又一边微微动了一下腰。
　　“知佳酱也说点什么啊”
　　“啊、啊哈、啊哼，不、不要啊，太、太过份了”阴核再次被肉棒的龟头碾压，知佳因为性的快感和丧失处女的恐惧感不停的发抖。
　　面对这种情况老板娘也忍不住笑了。
　　“唉，真是的，真是没办法呢只有这次喔，这次我就当没看见了。
　　好了，请快点把腰放下。小豆豆被折磨，也太可怜了呢（笑）”
　　看到谷川勉强地把双腿并拢放开知佳的腰之后，老板娘向知佳说道。
　　“嘛，偶尔也会遇到不太好的客人呢。算是上了一课不是吗，知佳酱。
　　那么，快点接着做吧。接下来要洗哪里呢”
　　“是接下来是，用知佳的，海棉，清洗谷川先生的小腹。谷川先生，失礼了，请你把双脚大大的张开好吗”
　　这次谷川只是老实地把双腿张开，但是对知佳来说却是比刚才更屈辱的姿势。
　　在谷川张开的双腿之间正座用乳房摩擦谷川的小腹，同时，谷川的肉棒也在知佳柔软的小腹上不停地摩擦。
　　知佳希望能哪怕躲开一点点也好，谷川则相反，腰部尽可能往前挺出，用肉棒享受知佳的肚脐一带的小腹的触感。
　　对戏弄纯真的知佳很有兴趣的谷川，“哦、哦，好滑嫩好舒服喔，知佳酱的肌肤。这么用力的话，好像要出来了喔，知佳酱”
　　故意这么说让知佳惊声尖叫。后面的二个男人和老板娘，则是笑着把这场恶作剧录影下来。
　　被迫做出下一个选择的知佳，为难地说道。
　　“接下来，想用知佳的海棉，清洗谷川先生的手臂。谷川先生，请你弯曲手臂，向旁边伸出来可以吗”
　　但是这次，谷川却摇摇头道。
　　“呃，从刚才开始都只用海棉，手臂我希望能用刷子来仔细清洗。不行吗，知佳酱”
　　“咦不，那个”知佳再次语塞。
　　老板娘说过不能违逆客人，谷川也知道这件事。
　　但是“请快点做呀，知佳酱，你跨到谷川先生的手臂上不就行了吗”老板娘用不容拒绝的口气说道。
　　（哦呵呵，被坏心眼的客人欺侮羞辱也是陪酒妹的工作喔，精英白领的大小姐（笑））。

第25章
　　“知、知道了”知佳无奈地点头后，面向谷川道。
　　“谷川先生，我想用我的，刷子，帮您洗手臂，请把手向前伸直好吗”
　　然后知佳，在全裸双手反绑的情况下，跨上谷川向前伸出的手臂。
　　身为女性最重要的部位，直接碰触男人的手臂，知佳的身体猛地一震僵住了。
　　但是知佳不得不，自己扭动腰部，用阴部磨擦整条手臂。
　　“那么，失礼了”拼命压抑内心的耻辱，知佳开始将腰前后磨蹭。
　　“嗯、嗯哼、啊、啊哈嗯”瞬间，塞入蜜穴的跳蛋和谷川的手臂磨擦到的耻肉，带给知佳强烈的快感。
　　（啊，不、不行，继续这样的话，又要变得很奇怪了）。
　　但是，这对于谷川来说却是无比愉快的经验。
　　“喔喔，这样好舒服啊！不过知佳酱，不更用力、更快速的磨擦来清洗的话，洗不干净吧”
　　充分欣赏过处女的知佳因为羞耻和快感苦闷的表情后，又给出邪恶的要求。
　　“是、是的”
　　（这、这样，太残忍了）虽然这么想，知佳还是只能听从客人的要求。
　　“嗯、呜嗯嗯、啊、啊哈啊、噫、噫呀”
　　（快、快点结束呀）自暴自弃开始主动扭腰的知佳，因为更加锐化的快感发出惨叫。
　　“等等知佳酱，让客人爽才是你的工作吧。你自己爽起来是想怎样”
　　老板娘很吃惊似的说道，3个男人都被逗笑了。
　　“还有，你的大奶不用这样淫荡的摇晃也行吧。都撞到谷川先生的脸了”
　　“这样的话，就用这两块大海棉帮我洗脸好了”，谷川接口说完，4个男女顿时爆笑起来。
　　然后这时，从浴场入口的方向传来女性的声音。
　　“那个，老板娘，稍微打扰一下可以吗”
　　那是，女招待领班的声音。
　　“不要啊，不能打开！”
　　知佳不由得大叫道。
　　老板娘也就罢了，再被其他女性看到，自己全裸骑跨在男人的手臂上磨擦性器的模样真的是太凄惨了。
　　“老板娘，求你了！”
　　但是老板娘，无视了知佳的叫声说道。
　　“哎呀，为什么呀打开没关系吧”
　　男人们也是，兴致勃勃看向浴场入口。
　　接着，随着喀啦喀啦的声音拉门被拉开，女招待领班的脸孔露出来。
　　“啊咧，你是，刚才的，知佳小姐哇啊，好厉害的姿势呀！”女招待领班故意大声惊叫激起知佳的耻辱。
　　“那个，老板娘，M商事的二位女客人，说在找知佳小姐，希望能查看一下浴场，请我们帮忙，可以同意她们的请求吗因为现在是男性专用的时间，她们觉得不方便希望我们能帮忙，请老板娘确认后告诉她们”
　　一边这么说着，女招待领班一边目不转睛上下不停打量知佳全裸的身体。
　　知佳因为双手被反铐在身后，两腿又骑跨在男人的手臂上，根本无从遮掩身体。
　　“不、不行呀，啊、啊哈、噫、噫唏”知佳扭动身体大叫，阴部因此磨擦男人的手臂，反射地发出淫乱的声音。
　　“啊呀，是那二人吗”老板娘露出微笑，向3个男人说道。
　　“几位，如果可以的话，再让二位女客人进来可以吗是非常可爱的女孩喔”
　　“不行不行”，知佳的尖叫，和 “好啊好啊”，男人们的赞同声同时响起。
　　然后，拉门发出进一步被大大打开的声音，二名女性走进浴场里， “失礼了”，一边这么说着一边走进来的二个女人，看到知佳可耻的模样后，一瞬间僵住了。
　　“啊、啊咧，麻仓前辈为什么全裸的在做这种事呢”
　　“因为前辈回来得真是太晚了，觉得很担心才来看看的浴巾，怎么了呢”
　　“绫、绫子酱，和恭子酱！拜托，不要看！不要过来这里啊！”
　　知佳整个脸都僵硬了。
　　全裸被反铐，正在帮男人做淫乱服务的模样被公司的后辈女生看见，让知佳痛苦的想死。
　　但是二人，无视知佳的哀求一步一步走进浴场中。
　　然后，用手按住嘴巴，从正面目不转睛地看着全裸的知佳垫着脚站着，双腿中间夹着男人手臂的模样。
　　“那、那个，前辈，到底在做什么啊把下体骑在男人手臂上什么的！”
　　“真是的，老板娘！为什么让前辈做这种事啊！麻仓前辈，还是处女呢！”二人故意露骨地说道，以刺激转过头去羞耻不已的知佳。
　　然后老板娘，掩着嘴笑道。
　　“哎，这女孩是今天来我们这里上班的新人呀。难道说，真的是M商事公司的职员小姐吗我还以为只是长得很像的人呢”
　　老板娘的表情，看起来好像真的完全不知情一样。
　　“如果知道真的是一般人的处女大小姐的话，一定不会让她做，这么羞耻的服务的呢不过，是一脸非常开心舒服的表情在做服务的喔，这位大小姐（笑）”
　　“不、不要，不要说了”太强烈的羞耻让知佳连大声说话的力气也没有了，只能弱弱的哀求。
　　“绫子酱这名字，难道，是M商事服饰的负责人森下小姐吗”被知佳骑着手臂的谷川问道。
　　然后绫子，第一次把目光转向男人的脸孔。
　　“啊咧，S银行的谷川课长、高岛主任、富冈桑，真是久疏问候了！”突然绫子用很礼貌的语气，深深地行礼道。
　　“这次新商品的案子，给予我们资金协力，真是衷心的感谢”谷川大方地挥挥手道。
　　“好了好了，在这种地方需要这么正经八百地请安吗。不说这个了，绫子酱和恭子酱，看起来都很有精神嘛。哎呀，听说S商事组织旅行，过来祝贺的，原来是和M商事一起吗”
　　然后这次是，恭子恭敬地鞠躬道。
　　“原来是这样吗。蒙您特意前来，真是感激不尽。另外，这位，就是企划本次新商品的麻仓知佳”恭子一边这么说，一边用手指着用赤裸的阴户贴着谷川手臂的全裸美女。
　　“咦—！你果然，就是，那位麻仓知佳本人吗！”
　　“老板也太过份了呢，其实知道的不是吗”
　　“不过，知道还故意这样的话，真是太坏了啊，老板娘（笑）”
　　3个男人以全新的好奇眼光看着知佳的裸体。知佳痛苦的低下头，不停微微摇头。
　　被男人们淫笑着注视的老板娘，连忙摇手道。
　　“哎呀，不是的，我真的不知道啊。无论如何，我也不会故意让我们旅馆的客人做这种事情的呀”
　　说到这里，老板娘看着知佳的脸说道。
　　“但是，知佳酱，已经接下的工作，就算遇到认识的人，也不能中途罢手喔”
　　“哎—，麻仓前辈，竟然接下了，这种工作吗”绫子也配合老板娘的戏码装傻道。
　　“麻仓前辈，虽然是K大毕业的头脑很好，工作方面也很厉害，不过好像有一些色情的嗜好呢（笑）”
　　“就算那样，也还真是大胆呢，前辈。平常明明只穿裤裙的套装的”恭子接口道。
　　“啊，谷川先生，打断你们真是对不起。麻仓前辈，我们就不妨碍你工作了，请你继续吧”
　　意外的发展，让谷川整个人兴高采烈起来。
　　“M商事的职员K大小姐的麻仓知佳什么的，还以为反正只是营业的噱头竟然真的是那位麻仓小姐啊。而且还拿了社长奖什么的，真了不起呢。
　　好久不见，我是，S银行的谷川（笑）。这么说来，你的追加支援的请求企划书，昨天禀议时我看到了。非常容易理解喔。不过发表会时你很强硬呢”谷川一边这么说，一边把被知佳双腿夹住的手臂稍微往上抬。
　　“啊、啊哼、嗯哼、呜哼”
　　突然，被用力地磨擦阴户，知佳因为快感发出呻吟。
　　“喂，前辈，不要再扭了，不快点问好可不行呀（笑）”后辈的恭子愉快地嘲弄道。
　　“还有，发表会时失礼的地方也要道歉才好不是吗”
　　“啊、啊哼，久、久疏问候，我是，M商事服装事业部的，麻仓、知佳啊哼啊！”
　　知佳为了逃避谷川手臂的力道一边拼命地把腰往上提一边努力说道。因为垫脚的反作用力乳房轻轻地上下弹跳摇晃。
　　“上、上次，傲慢地，口出狂言，真是非常对不起。啊、啊嗯、啊哈嗯！”恭子和绫子拍手笑道。
　　“不愧是前辈，一上来就做这么厉害的问候，真是营业员的榜样！（笑）”
　　“把小穴和咪咪挺到对方眼前一边呻吟一边问好什么的，真是最棒的问候呢，前辈（笑）”

第26章
　　“那么前辈，现在，在做什么呢”绫子滴溜溜的转着兴致高昂的大眼睛问道。
　　“啊，再稍微打断一下可以吗”绫子担心地问完后，谷川嘴角一勾微笑着点点头。
　　“好了，装什么傻呢，知佳酱，好好地说明一下吧”老板娘对踌躇的知佳催促道。
　　“因为客人是认识的人，所以提出的问题就不当成一般客人那样回答是不行的喔”
　　（对女性后辈说明这种状况，很难堪吧。加油喔，前辈！（笑））。
　　（怎、怎么这样）虽然对明知实情还故意逼迫的老板娘的恶毒心肠感到恼恨，知佳还是只能照老板娘说的去做。
　　（这、这种事，好羞耻呀！太过份了）但是知佳还是抬起头，向绫子和恭子做出笑容。
　　“是、是的，现在，我正在，使用，刷、刷子，帮谷川先生的手臂，做清洗”全裸用胯下夹住男人手臂的模样被后辈女子注视着还被迫说出羞耻的台词，知佳的身体再次微微摇摇晃晃的发抖。
　　然后，看到知佳这个模样，绫子和恭子一起轻轻笑了。（呀哈哈，一脸很害羞的表情呢！棒极了呢，前辈）。
　　“咦，这个刷子，在哪里啊，麻仓前辈”
　　“完全，没看到用刷子在洗手臂的样子啊”
　　（这、这两个人）知佳求救似的看向周围，但是老板娘和几个男人都没有意思帮忙回答的样子，明显正看笑话似的等着知佳自己说出来。
　　（好、好残忍）。
　　“这、这个刷子就是，那、那里”
　　“咦，那里是哪里呀”
　　“请更加容易理解的，清楚的说出来呀，前辈”二人装傻好逼知佳亲口说出淫词。
　　“我说，你们两个对、对不起”
　　知佳终于忍不住生气时，注意到老板娘的视线又连忙道歉。（只能乖乖说了）。
　　“在我的阴户上，抹上肥皂泡之后，用来，帮谷川先生洗手臂”
　　“咦—，真不敢相信—！想不到，连听到酒会的荤段子都会脸红的前辈，竟然会做这种事！”
　　“不过前辈，不太好吧，做这种工作赚钱． 违反公司的职员就业规定了不是吗，确实规定，禁止副业的吧”
　　二个女人故意显得大感吃惊进一步加深知佳的耻辱。
　　“那个谷川先生，是真的吗在公司里清纯又纯情的麻仓前辈，自己主动做这种事来着吗啊，谷川桑，呀啊啊”
　　跟着谷川，左手抓抓头说道。
　　“哎呀，被绫子酱看到难看的样子了”
　　胯下的肉棒被客户的女职员看见，谷川也只好苦笑。
　　“不过，这么有魅力的女孩，一边在眼前慢慢地摇晃胸部，一边用柔软的小穴摩擦手臂发出呻吟，这也是没办法的嘛（笑）”
　　“啊哈哈，被绫子酱看到什么的，还真是有点不好意思呢，课长”泡在一旁的浴池里看着整个情况的S银行的主任高岛跟着说道。
　　“不过是真的喔，绫子酱． 麻仓小姐，在我们洗澡的时候，啊，当然是在男浴场。麻仓小姐在男浴场，突然全裸用狗爬姿势摇摇晃晃爬到我们眼前，露出屁眼来挑逗我们。抓住她之后，发现脖子上挂着职员证，背面就夹着菜单”
　　“你们看，就是这个”老板娘把手上拿的职员证翻到背面给绫子和恭子看。
　　“是不是，很惊人吧。这么漂亮的女孩自己做了色情服务菜单来推销，所以才暂且录用看看的”
　　“喔—，真是厉害呢，前辈完全，想不到，有这样的嗜好呢”一次次来回看着职员证背面的菜单，绫子很佩服似的说道。
　　“我明白了。连个人的嗜好也要多嘴的话就太庸俗了。请吧，请继续刚才的工作吧，前辈”
　　“那个，现在是不是要摄影呢，拍摄前辈这种羞耻的模样”恭子看着老板娘手上拿的摄影机说道。
　　“可以的话，我们也想对前辈的嗜好提供协助，让我们帮忙摄影好吗”
　　恭子手上，拿着可爱的粉红色数位相机． 知佳不要不要的摇着头，老板娘却是轻易地就同意了。
　　然后，凌辱的刽子手增加到2人的状态下，美丽的精英职员的耻辱秀再次开始。
　　知佳，在3个镜头的拍摄中，持续全裸摇晃腰部用阴户磨擦男人手臂的羞耻舞蹈，并且不停发出不堪入耳的声音。
　　“啊—好好玩啊。前辈，真的好厉害喔”一边查看数位相机里的照片，恭子一边笑道。
　　“看吧，这张照片，好像是超级色女的感觉呢”恭子这么说，把羞耻得让人想死的照片显示在液晶画面上，朝知佳展示。
　　“别、别这样，这种照片，请删除掉啊”用自己的女性器好不容易把两只手臂都洗完的知佳，羞耻不已的哈啊哈啊喘着气。
　　完全通红的脸颊黏着散开的发丝酝酿出更加淫靡的气氛。
　　然后，在6名男女坏笑着的注视中，知佳用全裸双手反绑的模样，说明下一个清洗的地方。
　　知道绫子一边坏笑着一边用数位相机的影片模式在拍摄自己，让知佳耻辱得全身发抖。
　　“那、那么最后，要用知佳的，刷子，来洗谷川先生的脚谷川先生，因为一次只能洗一只脚，能请您把脚分开一下吗”
　　（不、不要再来了啊）。
　　但是谷川，不知为何好像没有听到知佳的声音似的，没有反应。
　　“那、那个，谷川先生把脚稍微，分开一下好吗要用我、我的，刷子，进行清洗了喔”
　　但是谷川，并不是伸出脚而是伸出手臂之后。
　　“在那之前，知佳酱，还没有洗过我的手吧”这么说着晃了晃手掌。
　　“咦，那个，刚才，应该用刷子帮您洗过了”
　　知佳提心吊胆的说道。毕竟让男人的手掌触碰阴户实在太难忍耐了，所以只是在胯下稍微迅速地擦过就算完了。
　　“哎呀，知佳酱，对客人说的话回嘴是不行的不是吗而且那算什么呢，你刚才洗手掌的方法不好好洗的话不能算完喔”
　　老板再次用严厉的口气说道。
　　“你看，做事有各种各样的方法吧。要怎么做客人才会满意，你要能够临机应变的思考呀”
　　乳房或阴户，不得不选择使用某一边把男人手掌的每个角落都洗干净清纯美女职员被逼入绝境的模样，6名男女正以好玩的目光注视。
　　“是、是的。谷川先生，刚才真是非常对不起。那么现在再一次，帮您仔细地清楚，请把手伸出来好吗”
　　知佳虽然耻辱得发抖，还是说出了羞耻的台词． 然后，把男人伸出的手掌，夹入大腿之间． 男人的手指在大腿和更上面的敏感部位直接接触的感觉，让知佳浑身一震地发起抖来。
　　此时的表情和全裸的身体，也毫无怜悯地被洒落照相机的闪光灯。
　　（绫子酱、恭子酱，为什么要做这种事应该能明白，这有多么痛苦吧）知佳一边这么想着，一边慢慢把腰前后摇摆． “啊、啊哼，谷、谷川先生，手指，请不要动呀没、没办法，好好洗了呀啊、啊哼！”
　　知佳在谷川邪恶的玩弄下，一边被二个后辈女子拿着照相机不停洒下闪光灯，一边淫猥地扭腰，发出淫乱的声音。
　　然后，两只手都慢慢地洗完后，谷川开口道。
　　“知佳酱，多谢你啦”
　　“我才是感谢您了”，看着鞠躬的知佳全裸的身体，谷川接着说道。
　　“不过啊，这里，好像还没有洗干净呢”这么说着，分开食指和中指，用另一只手指着两指之间。
　　“咦，怎、怎么这样啊，对、对不起！”
　　明明忍着羞耻把两手都仔仔细细地清洗过了，注意到自己因为谷川故意说这种话的恶劣心态而生气，知佳只好连忙道歉。
　　（但是，该怎么办啊）。
　　“呐，前辈，其他还能怎么洗呢”绫子故意装作不明白的模样问道。
　　“那个还能用我的，海绵来洗”知佳无可奈何的回答后。看到绫子不太满意的表情，立刻明白问题的真意。
　　“就是用知佳的乳房来进行擦洗”
　　“嘿—，是这样啊只有小穴和乳房吗”
　　绫子一本正经的抱起双手。
　　“你怎么看呢，恭子酱”
　　看到这另有所指的视线，恭子苦笑道。
　　“讨厌啦，绫子酱，明明早就知道答案了。我才不说呢，这么羞耻的事！是吧，老板娘（笑）”
　　恭子这么说着，转头看向老板娘。
　　“啊咧，我的话就可以说吗真是失礼呢”老板娘虽然这么说，脸上却带着笑容。
　　“说的也是呢其实应该是没有这一项的，但是要不要就当作特别服务呢呐，知佳酱，请你用壶来做服务吧。没问题吧”
　　“咦，什么壶”因为没头没尾出现的单词而困惑的知佳不由得问道。但是同时，脑海中也浮现了一个想像，知佳只能拼命祈祷不要真的猜中了。

第27章
　　“咦，知佳酱要做壶洗吗好极了呢，谢谢你呀，老板娘！”谷川笑颜逐开地说道。
　　“那，现在就麻烦你了，知佳酱！”
　　谷川明白知佳还不懂壶洗的意思，便向前伸出手，把食指朝上竖起来。
　　“怎、怎么可以，这个应该是不能做的，老板娘”
　　知佳表情僵硬的发出尖叫。谷川的动作很明显，明显就是要往知佳的蜜穴插入男人的手指的意思。（不、不要呀，只有这个不行！）。
　　“啊啦，不用这么反对也没关系的不是吗你，明明都插着这种东西了，手指而已没关系吧”
　　老板娘直接这么说完后，按下职员证套里的按钮． “说话任性的孩子可是不会录用的喔。现在立刻叫警察来要吗说有一个全裸跑进男浴场爽翻过去的女人在”
　　“啊、啊、不要呀，停、请停下来！”
　　突然被调到“强”的振动，让知佳不由得扭动起来。
　　“非、非常抱歉啊、啊哼，不、不要呀啊！我听话就是了唔、唔嗯”然后终于死心的知佳，再次面向摄影机，被迫说明自己将进行壶洗的服务。
　　“那么麻仓前辈，摄影机的准备OK了，麻烦你啰—”
　　绫子看着镜头，用轻快的口气说道。
　　“啊，不过前辈，首先要把放在里面的东西拿出来才行呢，老板娘”
　　听了绫子的话后点点头的老板娘，又在跳蛋的遥控按钮上按了几下。
　　“喔呵，这个机型真是相当高性能呢”
　　再次开始振动的跳蛋，虽然同样让知佳发出呻吟，却逐渐往阴道口方向移动，噗噜一声落到石头铺设的地板上。
　　“哦—，知佳酱生了一个粉红色的蛋呢”，观众们哈哈笑道。
　　面对因为极度的耻辱已经全身便成粉红色的知佳，恭子开朗的说道。
　　“好了，那么前辈，壶洗，请开始表演吧！”
　　“是，我知道了”
　　因为老板娘说要当作客人一样对待，所以知佳对后辈女子的命令也无法违抗。
　　然后知佳，站到紧贴着谷川手指的前方，稍微分开双腿。
　　“呃，那、那个请用”
　　因为谷川没有主动插入手指，知佳不得不开口邀请。
　　“你干什么呀，知佳酱”老板娘用惊讶的口气说道。
　　“因为是你要洗，不由你自己套进去是不行的不是吗”
　　然后6名男女，就慢慢地欣赏曾经获选K大小姐的清纯美女，自己沉腰把男人的手指吞入小穴的场面。
　　而且这个美女还是处女。
　　到底是用什么样的心情接纳男人的手指的呢。
　　然后，在摄影机前演出第一次男指插入秀的知佳，因为耻辱和妖异的感觉皱起了眉头。
　　“呃、呃呃，啊、啊啊哈谷村先生，请、请不要、动呀”女性隐密的深处被手指侵入后，知佳变得用软弱的口气恳求道。
　　“喂喂喂，知佳酱，又在只有自己爽了啊！真是的，真是H的孩子呢”
　　老板娘用吃惊的声音说着，又把观众们都逗笑了。
　　“知佳酱，因为壶洗你是第一次做，所以就教教你吧，手指插入后，要旋转壶身，帮手指洗干净。还有，用力夹紧手指好像要抽出来似的滋滋的擦洗”
　　“不、不要呀，这种事，做不到的”，知佳的哀求被无视，结果，知佳不得不在男人的手指插入身体深处的情况下，自己表演扭动腰部的淫猥舞蹈。
　　而且，这种舞蹈必须双手10根手指全部进行一次。
　　斜眼看着满脸通红，全身冒出一层薄汗的知佳，谷川举起手说道。
　　“知佳酱，洗得很仔细，谢谢啦。不过最后那段，好像有黏黏的液体流出来的样子呢”
　　这么说着把手指向下转，从指尖 “嘟噜—”的，滴落了液体， “哦哦，精英职员漏尿了”，这样的男人们的奚落，和 “讨厌，谷川桑，真坏呀”，恭子的娇嗔响起。
　　然后，好不容易洗完手指的知佳，再次，被迫声明要用自己的刷子清洗谷川的双脚，这次谷川倒是很老实的把双腿分开了。
　　“但是，我有一个请求可以吗，知佳酱”
　　“好、好的，请问是什么呢”知佳顺从的回答道。对客户公司的女职员做这种事的谷川，知佳虽然从心底感到轻蔑，但是没办法做出反抗。
　　“嗯，那个啊，右脚用海绵洗，左脚用刷子洗，不行吗”谷川刚一说完，立刻 “啊哈哈，好像很好玩喔”，恭子的声音就响起了，知佳连说话的机会都没有。
　　知佳在谷川水平伸出的左脚前正座。
　　“那么，失礼了”这么说着，知佳跪起来，上半身向前倒。腰弯曲到直角的时候，知佳的乳房碰到了谷川的脚。（这、这种姿势）。
　　知佳变成屁股向后方用力挺出的姿势，这时也明白了谷川的邪恶意图。
　　但是，知佳不得不用这种姿势上下挺动腰部，用自己的乳房擦洗谷川的整只脚，“呀啊，麻仓前辈，连肛门都整个露出来了喔！”
　　绫子笑着把知佳的痴态录影下来。 “不、不要，不要录影啊”，知佳痛苦的叫着，但是知佳不知道这只是让录影的临场感更加提高而已。
　　然后从脚尖开始洗的知佳，洗过了膝盖轮到大腿的时候，遇到了一个困难．知佳的脸，会撞上坐在椅子上的谷川的身体． “那个，谷川先生，请把身体再往后退一些”
　　知佳这么说的时候，谷川用双手抓住知佳的头，“我知道了，想更靠近吧”谷川这么说完，抓着知佳的头，用力往自己的方向一拉。
　　涂满肥皂的知佳的身体在谷川的大腿上一滑，脑袋撞上了谷川的肚子。
　　“喂，把脸抬起来，知佳酱！”谷川的右手托着知佳的下巴，往上抬。左手按住知佳的头，进一步把知佳的身体拉近。
　　“啊，嗯、嗯呜、嗯嗯呜！”原本全裸的狗爬姿势，变成上半身趴在谷川的大腿上的姿势，脸被压在谷川肚子上的知佳只能发出呻吟声。
　　（不、不要啊，这样的！）。
　　“啊啦，知佳酱，不能乱七八糟的乱闹喔，真不像样呢”老板娘淡淡的说道。
　　“不好意思啊，谷川先生。这孩子，还不熟悉，一些细节还照顾不到”
　　“不会不会，我们是免费享受这种服务的，所以不会在意的。比起这个，想不到那位麻仓小姐会做这种事，真的，真是太幸运了呢”一边这么说，谷川一边按着知佳的身体和脑袋前后移动。
　　然后，“来吧知佳酱，大腿内侧也要洗喔”这么说着，把知佳的身体和头朝双腿之间开始旋转。
　　“嗯呜、哼，不、不要呀啊！”
　　右脸颊边上的谷川挺立的肉棒压过来，知佳立刻发出惨叫。
　　跪在地上的双腿用力让身体不要晃动的进行抵抗，努力抗拒。
　　“啊啦，麻仓前辈，不好好的全部洗干净是不行的喔，对吧”
　　恭子这么说着，和拿着摄影机的绫子交换视线。（呵呵，开始吧）。
　　跪在地上的右腿的膝盖被压，知佳的身体失去平衡。
　　“啊，不、不要啊！”
　　知佳的身体随着尖叫声滑倒，向谷川的双腿之间跌得更深了。
　　结果变成，知佳的脸埋在谷川的胯下的姿势，右脸颊撞在肉棒上。
　　谷川一瞬间把腰往下移动，变成肉棒的龟头顶在知佳的嘴唇上。
　　“嗯、嗯呜、嗯嗯嗯！！”不敢张开嘴巴的知佳，只能扭动身体，发出呻吟声来抵抗。不要、不要呀，被这种男人的肉棒插进嘴里什么的。
　　不过，知佳的脸被肉棒磨擦的模样，都被3人的摄影机清楚的记录下来了。
　　“啊啦啊啦，谷川先生，你在做什么呀有点恶作剧过头了不是吗”老板娘带着责备淘气小孩的表情叮咛道。
　　“哎呀，什么时候变成知佳的脸蛋啦！抱歉抱歉”谷川虽然道歉了，但是完全没有感到歉疚的样子。
　　“不是，知佳的嘴唇，真的好柔软好柔嫩，感觉好舒服啊（笑）”
　　然后好不容易洗完右脚后，换到左脚，知佳背对谷川，跨坐在他的大腿上。
　　“不、不要啊，这样的”知佳无力的垂下头，这个姿势，真的太像背后位的姿势了。
　　“现在还脸红什么啊（笑）真的很性感很棒喔，麻仓前辈”绫子这么说着，从正面将前辈职员的痴态录影下来。
　　“喂，前辈，把脸抬起来，眼睛睁开！这是客人的命令喔（笑）”
　　知佳无奈的抬起头，恭子拿着的照相机立刻连续洒下闪光灯。
　　“啊哈哈，好猛的样子啊，麻仓前辈！全裸骑在男人身上是什么感觉啊啊，请不要露出这么可怕的表情嘛，我也是要当作和客人一样的喔。
　　好了，请就这样子激烈地扭动腰吧，一直很优雅的麻仓前辈！”
　　然后，带着悔恨表情听从指示的前辈职员的痴态，都被绫子和恭子、老板娘等3人清楚地记录下来了。
　　“好了，知佳酱，辛苦了。那么，结束的感谢词。要多多用心喔”老板娘看着知佳，露出妖艳的笑容。
　　“知、知道了”知佳在谷川面前全裸的正座，抬起头说道。
　　“谷川先生，本次，光顾了麻仓、知佳，真是感激不尽。我会竭尽全力的，为您提供服务，今后也请，多多关照”这么说完后，深深的一鞠躬。
　　（好恨、好恨呐，为什么要对这种男人）屈辱得咬住嘴唇的知佳，被毫不留情的闪光灯笼罩。
　　但是，知佳的耻辱还没结束。
　　“那么知佳酱，你想要的避孕套，就给你吧”
　　知佳抬头一看，在她眼前，坐在椅子上的谷川分开双腿。然后，在双腿中间挺立的肉棒上，套着刚才的避孕套。

第28章
　　“不、不要呀！”刚才被压在脸上的肉棒再次出现在眼前，知佳惨叫着转开眼睛。
　　“请、请快点拿下来呀！”
　　“我不要。但是知佳酱自己来拿的话，还你也可以喔”谷川坏笑着说道。
　　“怎、怎么可能！”
　　不能用手的知佳，当然只能用嘴拿了明白谷川隐藏的企图，知佳气得浑身发抖。
　　“老、老板娘，这样违反规定了。是吧”期待能再次帮忙斥责谷川，知佳转向老板娘说道。
　　“等等喔谷川先生，不能做口交是约定好的吧”老板娘看着谷川的脸说道。
　　“但是，避孕套的事和旅馆没有关系，要怎么拿与知佳酱商量着决定怎么样呢”
　　“老、老板娘！”明白自己被抛弃的知佳，拼命哀求道。
　　“求求你们，只有这件事请饶过我吧！”
　　但是老板娘笑着摇摇头，“对不起了，这可没办法。知佳酱，你，是输给谷川先生了很遗憾吧，明明刚才那么拼命地努力不张开嘴巴的呢（笑）”
　　这么说着，又小心的拿起摄影机。“那么，只用嘴脱下避孕套的技巧，请努力地练习吧，知佳酱！”
　　“呜、呜呜”知佳因为极度的屈辱和羞耻而表情扭曲。为、为什么，非得做这种事不可呢不、不要啊，绝对不要。
　　“啊，抱歉抱歉，是我不好，知佳酱”谷川这么说完，知佳立刻带着期待抬头看向谷川的脸。
　　谷川看着知佳的眼睛点点头，“这个姿势，很难做吧”一边这么说，谷川一边站起来，接着把挺立的肉棒顶到知佳的脸孔前。
　　“不、不要啊！”
　　知佳慌张的想向后逃，但是被守在背后的恭子牢牢按住身体。
　　“来吧前辈，请张大嘴巴吞下去吧。不吞到深处的话，可不好拿下来喔，避孕套（笑）”
　　好几次的哀求落空后，终于死心的知佳，在几名男女好奇目光的注视中，开始把脸靠近谷川的肉棒。
　　以全裸双手反绑的正座姿势稍微跪起来，微微张开柔嫩的双唇。
　　然后，深深的一闭眼后，再慢慢的睁开，美丽的双瞳和双唇，带着些许羞怯的表情无疑正是初次接受男性的处女的气质，不管知佳是否愿意都提高了观众的期待。
　　（呜，不、不要啊）知佳忍着厌恶感抬起眼睛往上看，说出被强迫的台词，“麻、麻仓，知佳，要把谷川先生厉害的，大、大鸡鸡，吃进嘴里了”
　　然后知佳微微张开双唇，把肉棒的龟头慢慢含进嘴里的情景，观众们在一旁仔细地欣赏着。
　　“怎么样呢，前辈，第一次吃鸡鸡的感想是请向摄影机说说吧”恭子似乎打算彻底的欺凌美丽的前辈职员． 恭子看向谷川的方向，明白恭子意思的谷川，从知佳嘴里抽出肉棒。
　　“啊，怎、怎么这样”知佳忿恨的看了谷川一眼后，死心似的将视线转向摄影机的镜头。恭子立刻靠在知佳耳边低声说道。
　　“嗯、嗯，大鸡鸡，真的好大好硬，好惊人喔请让我，再多吃一会儿”
　　上过商务杂志的美女职员被剥成全裸，又被强迫说出口交的感想好像作梦一样的光景，让S银行的男职员们感到十分快活。
　　然后，被6名男女包围，知佳全裸的跪在地上，美丽的樱唇深深吞入谷川的肉棒。
　　自己的侧脸被摄影机仔细地拍摄下来，让知佳觉得羞耻得脸上要喷出火来了。
　　另外， “从后面看的话，软绵绵鼓起的雪白屁股看起来好淫荡喔”，恭子等人故意一边评论一边摄影。
　　（好、好过份，不要再看了，也不要拍了！）。
　　知佳心里拼命这样祈求着，但是现在的知佳能做的，只有把紧贴在自己嘴里肉棒上的避孕套想办法早点拿下来而已。
　　但是，虽说吞到根部，在含住的肉棒上想用嘴唇把橡皮拉下，但是嘴唇只会在肉棒上滑动，没办法拉动避孕套。
　　结果，知佳只好尽全力收缩嘴唇，演出谷川的肉棒在嘴里抽插的镜头。
　　“喂喂，知佳酱，好厉害的服务呢。被这样吸的话，我可忍不住了呢”谷川笑着说道。
　　“讨厌啦前辈！明明不做也没关系的，为什么这么拼命地做口交啊，好恶心喔（笑）”
　　“等等，这样刺激的话，避孕套要弄脏的。这样的话，借物竞走就失格了喔”看着跪在傲立的男人面前，做口交服务的前辈职员，绫子和恭子欢闹地说道。
　　然后，欣赏了一会儿精英美女职员的口交秀之后，主任高岛站了起来，走到知佳身后。
　　“呐，知佳酱，接下来轮到我吧我已经等不下去了，帮我做一下壶洗吧”
　　这么说完，摸着知佳在跪立状态下无防备的屁股，手就往前滑，伸得笔直的中指插入了知佳的肉壶。
　　“嗯、嗯嗯嗯！！”
　　含着谷川肉棒的知佳发出尖叫。
　　为了逃避手指把身体往前移，却反而把谷川的肉棒吞得更深。
　　因为高岛牢牢抓住知佳的腰，知佳只有上半身大大的向前倒，变成从后面插入手指的姿势，也就是所谓站立背后式的姿势。
　　“嗯咕、嗯咕呜！”
　　知佳被迫变成，双手反绑，上半身向前倒，脸往前伸含住肉棒，向后挺出赤裸下半身的姿势，不由得因为屈辱和苦闷发出呻吟。
　　后面是蜜穴里深深插入男人的中指，嘴巴里则是整根吞到根部的肉棒和刚才的口交场面结合起来，这几乎就像是在拍摄AV了。
　　“啊啦啊啦，变成好厉害的姿势呢，知佳酱明明是，因为你说想要私人用的避孕套才给你时间的。真是伤脑筋呢”老板娘带着一点怜悯说道。
　　“不过，工作不好好做可不行呢。好了，知佳酱，壶洗的时候腰必须要漂亮的旋转才行吧！”
　　这么说着，在知佳圆滚滚的屁股上啪的轻拍一下。
　　“讨厌，前辈的屁股被啪啪啪了”，这样的，后辈女子的欢闹声又传来了。
　　（不、不要呀啊！）
　　极度的羞耻和屈辱已经让知佳受不了了，但还是开始扭动屁股，上下左右的转动。
　　插入手指的高岛配合知佳的动作抽出和插入，让知佳不断发出尖叫。
　　这模样，就好像为了追求蜜穴中的快感淫乱地扭腰的痴女一样。
　　接着这次，是前方的谷川抓起知佳的头，“喂，知佳酱，嘴巴放松了喔”这样的说着让人误会的台词，抓住知佳的头激烈地前后摇晃。
　　“不好好吸住的话，永远拿不下来的喔，避孕套”
　　然后，清纯知性的精英职员知佳，被迫在全裸双手反绑的立背式状态下，上下的嘴都被男人塞住激烈的玩弄，堕落成这样可怕淫猥的表演的女主角。
　　因为脸和腰的动作稍微慢一点就会被责骂，没办法停止这些让男人高兴的动作。
　　又过了一会儿，一般职员的富冈也受不了的靠近知佳身边。
　　“呐，知佳酱，用海绵帮我洗洗手吧”在知佳耳边这样轻声说完，突然就把双手伸向知佳的胸口，用鹰爪功抓住两颗乳房。
　　“哦哦，真的好柔软啊，知佳酱的海绵！”
　　“呜嗯、呜嗯呜嗯”，知佳摇着头表示反对，身后的恭子立刻啪的一声打了知佳的屁股一下。
　　“不行喔，麻仓前辈！因为是重要的贵客，不用海绵擦洗，把客人的手洗干净可不行喔！这样说对吧，老板娘”恭子吐出舌头这么说道，又一次朝知佳的屁股啪的打了一下。
　　“呜、呜呜”做出以前不曾想像过的羞耻姿势被后辈女子嘲弄，又被拍打屁股的屈辱让知佳发出呻吟。
　　但是现在的知佳，却是不得不按照后辈的命令，淫猥的扭动身体，继续做下流奉仕的立场。
　　“呵呵呵，很上手嘛，恭子酱，知佳小姐的调教员，我们一起做吧”，老板娘笑着这么说道。
　　然后，以狗爬姿势上下的洞都被插入，乳房也被揉搓的知佳，因为耻辱和快感狂乱扭动的时候，浴场入口的门再次喀啦一声打开了。
　　好几个人走进来的声音传来，知佳反射地想把肉棒从嘴里吐出来。
　　但是头却被谷川按住，往胯下压。
　　“喂，快拿下来啊。你想要的吧，避孕套”
　　“嗯、呐咕、嗯咕呜”
　　（到底是谁进来了在看我的，这种样子吗）。
　　这么想的期间里，脚步声又继续增加。
　　（不、不要呀，有好多人！围在我旁边了！！）。
　　不过即使在这个瞬间，知佳还是不得不用嘴唇吸着肉棒，乳房任人揉捏，蜜穴也被手指插入并且不停的扭动腰肢。
　　（不要、不要看，不要看我）。
　　但是，知佳的祈祷轻易就被背叛了。短暂的沉默后，其中一人开口说道。
　　“果然，是知佳酱呢，在做什么啊”
　　“因为怎么都不回来，才担心的过来看看老板娘，这是怎么回事”
　　“绫子酱和恭子酱也是，为什么笑着在拍照片呢”
　　“不会吧，真的是知佳酱真的是知佳酱在做口交”
　　“知佳酱好厉害呀，小穴整个露出来了，还湿淋淋的呢”
　　（不要、不要啊啊，不要看、不要看啊！！）
　　知道自己被同事的男性职员包围，知佳因为最坏的状况而大声惨叫，不过惨叫声，只是 “呜、呜嗯嗯”的，变成闷闷的呻吟。
　　知佳羞耻得全身通红，一颤一颤的发抖，却只能在成群的男职员面前继续吸着肉棒，演出因为快感狂乱的模样。

第29章
　　面对哑然的男人们绫子笑道。
　　“啊咧，大家都来了啊明明说让我们来看看情形的呢”课长铃原一脸不好意思的答道。
　　“这个嘛，因为你们一直没回来，没办法只好来找你们了啊（笑）”
　　说着这些话的铃原，看到谷川的脸后，突然背一挺深深弯下，鞠躬道。
　　“哦，这位是谷川课长吧，久疏问候。之前，给予资金协助，真的衷心感谢。
　　之后，追加出资一事，无论如何也请多多帮忙了”
　　一边斜眼看着部下的女职员全裸双手反绑进行淫乱口交服务的模样，一边做社交上的问好，把绫子和恭子都逗笑了。
　　“喔，这位是M物产的铃原桑吧，我们才是承蒙关照了。抱歉，现在正在享受中，真是失礼了”谷川红着脸笑道。
　　“不过，这位真的是，贵社那位优秀的，麻仓知佳小姐吗”谷川一边这么说着，一边用知佳嘴里的肉棒感受着。
　　接着伸出右手抓起美丽的乳房揉捏。
　　“呜、唔嗯”，知佳耻辱的皱起眉头． “哎呀，工作时虽然觉得是不乖的孩子，不过发育非常好呢（笑）”
　　“承蒙褒奖感激不尽。不过嘛，确实是敝社的麻仓来的到底是怎么一回事，绫子酱”
　　“咦，我们也不清楚详细的事似乎，麻仓前辈实际上是露出狂的样子，拜托了老板娘，雇用为作陪小姐的样子”绫子微微歪着头说道。
　　“然后，正好遇上S银行的诸位就作为服务给他们洗身体的样子。是这样的吧，老板娘喂，前辈，屁股要同时摇晃才行”
　　啪的一声打屁股的声音响起，男人们目瞪口呆的看着绫子。
　　然后知佳受了后辈的责骂，开始摇晃屁股。
　　“嗯、嗯嗯！嗯哼、啊啊哼”因为屈辱和快感，喘息和呻吟被堵住的声音不停响起。
　　看到这个情况的老板娘取笑道。
　　“绫子酱，这么打前辈的屁股太失礼了唷（笑）嘛，应该就像绫子酱说的样子，知佳小姐从今天开始在我们旅馆上班了。是这样吧，知佳小姐”
　　老板娘贴近知佳的脸旁说道。知佳 “不是不是”的不停摇头，“喔，这样啊。用嘴含住鸡鸡不是工作。那就是自己要做的啰”
　　“真是的，老板娘，真是坏呢（笑）。其实是，为了把处罚游戏的避孕套从谷川先生的那里脱下来而且啦”绫子笑着插嘴道。
　　“前辈，不要一直用吃到美味的表情品尝了，请快点脱下来吧。大家等不及都找过来了喔（笑）”
　　“嗯、嗯嗯！嗯唔—！！”被说得太过份而想抗议的知佳，突然被谷川抓到脑袋，把肉棒深深插到喉咙深处而呻吟。
　　“嘿诶—，想不到，那个麻仓会平时连裙子都不穿的，完全看不出有这种癖好呢女人真是难懂啊”铃原仔细地看着知佳的痴态大大的叹息道。
　　“啊，是这样啊，要求这次的旅行不准叫陪酒妹，难道说，是因为自己要当吗，知佳酱”
　　“不过铃原桑，不觉得知佳这个陪酒妹比一般的要色很多吗知佳小姐，在公司一起工作的男士们面前，把屁眼整个露出来，还同时摇晃的屁股，把男人的鸡鸡用力地深深含在嘴里服务什么的，不觉得羞耻吗”
　　老板娘的揶揄，让浴场被笑声包围。
　　然后又过了一会儿，谷川突然用力按住知佳的头，“知、知佳酱，我不行了”
　　“等一下，谷川桑，请别把借物竞走的避孕套弄脏了。麻仓前辈用嘴大概没办法了，请拿下来吧”绫子插嘴道。
　　谷川听到这句话，把知佳的头推离胯下，自己用手脱下避孕套。
　　“恶，咳咳，哈、哈啊、哈啊”好不容易从嘴里吐出肉棒的知佳，不由得咳嗽起来。
　　不过很快的，蹲在旁边的老板娘再次把知佳的头压在谷川胯下。
　　“但是，把谷川先生，弄成这样的责任要好好负起来喔，知佳酱”一边这么说，一边逼不情愿的知佳，直接含住谷川的肉棒。
　　知佳可爱的粉红色嘴唇，慢慢被赤裸的肉棒插入。
　　“唔、唔嗯、呜咳”赤裸肉棒的触感令人作呕，知佳忍不住扭动身体想逃跑。但是，早有准备的老板娘把知佳的头牢牢按住。
　　吞着口水注视整个情况的男人们激动了。
　　“喔喔，终于知佳酱要直接口交了！”
　　“就这样直接吞下精液吗”
　　“明明是处女，嘴巴却很大胆呢，知佳酱（笑）”
　　知道男职员们在期待什么后，知佳拼命挣扎想把肉棒从嘴里吐出来。
　　“呜、呜呜，噫、噫”
　　（不、不要啊，在嘴里射精什么的，吞精什么的，绝对，不要啊呀！！）。
　　然后，掉入陷阱的美女职员，一阵无用的抵抗后，终于谷川的腰猛地一震。
　　“已、已经不行了，去、去了喔，知佳酱！”
　　“呜、呜嗯、嗯嗯嗯———”感到嘴里被射入黏稠的液体，知佳绝望的全身发抖。
　　同时，含在嘴里的肉棒，一抽一抽的持续抖动，不断射出液体。
　　（不、不要，这是，什么啊不要、不要啊呀！）。
　　但是，老板娘极为无情地说道。
　　“知佳酱，这个和旅馆的契约没有关系，这是你自己做口交的责任。那就不要弄脏我们旅馆的温泉，全部吞下去吧”
　　（呜，不、不要啊）但是，全裸双手反绑又被迫跪在地上，自己的脸也被强压在男人下半身上的知佳没有选择。
　　（不、不要啊，这种事，大家，不要看啊）知佳无可奈何，吞下了嘴里的液体。
　　然后，仅仅2年前还是K大小姐的美女，为了喝下男人的牛奶喉咙蠕动的模样，变成最淫猥最刺激的光景。
　　“呀啊，讨厌啊，麻仓前辈！清楚的录影下来了喔（笑）”
　　“前辈，超性感的喔真是，大色女呢（笑）”
　　绫子和恭子一边欢闹，一边毫不客气地拍摄知佳吞精的情形。
　　然后，勉强把口中的液体全部喝下后，知佳的脸才终于能从男人的胯下离开。
　　老板娘再次在知佳耳边耳语些什么，知佳微弱的拒绝，最终还是无力地点头。
　　知佳在谷川面前正座，垂下头做结束的感谢，“谢、谢谢款待。谷川先生的鸡鸡，真的好硬好厉害。而且，还请我喝了美味的牛奶，非常感谢请务必，再次让知佳用好色的身体为您服务”
　　听着男男女女的欢呼声娇笑声和欢笑声，知佳把身体大大向前倒，深深的一鞠躬。（咕、咕呜这、这种事不可能，是现实吧）。
　　全裸挺出屁股鞠躬的精英美女职员的丑态，在场所有人都胸中振奋的看着。
　　“哇，真久呢，前辈。多少用心一点的话，不用做这种服务也行不是吗”
　　恭子很无奈似的说着，把众人都逗笑了。
　　绫子接着说道。
　　“确实，避孕套有3个，S银行的人也是3个，正好呢，前辈。请加油，解决3根吧！（笑）”
　　“哎呀哎呀，这不是年轻女孩该说的话吧”老板开心地笑道。
　　“你们，是从哪学会这么吓人的话的”
　　“这个呀，是营业部啊。不只这种话，在这里的所有人的裸体，早就被逼着看过了呀，我们两个”恭子鼓起脸颊说道。
　　“真的，营业部的酒席超差劲的。嘛，不过还没有人去吸那个就是了（笑）”恭子一边说着极尽挖苦的话，一边把视线看向全裸侧坐在地上，不知所措的前辈职员。
　　“那么，知佳小姐，对剩下二人的服务，就拜托你了”老板娘业务式的说道。
　　“这次你的同事们也都仔细地看着呢，作陪小姐知佳酱的洗澡服务（笑）”
　　然后，好不容易把3人的身体洗完，又把3根肉棒的牛奶都挤出来之后，“借物竞走”才终于结束了。
　　为了做身为作陪小姐最后的感谢词，知佳再次在大浴场的地板上全裸正座。
　　“S银行的诸位，今天指名了麻、麻仓知佳，真是非常感谢。不知感觉是否开心呢今后还期待诸位的再次指名”在同事们面前说出屈辱的台词，知佳的身体不停微微发抖。
　　“好的，辛苦了，知佳小姐，很努力了喔。第一次算是做得很好了喔”老板娘完全把知佳当成出来卖的女人的说道。
　　“那么，虽然顺序颠倒了，还是要请你在契约书上签名喔”被摆到知佳眼前的是，和名为 “Beautymoon”的公司的作陪小姐契约书。
　　“啊，Beautymoon，其实是我们旅馆相关的派遣公司。嘛，只是把美月用英语表达而已”
　　老板娘说话的期间，女招待绕到知佳身后，把皮革手铐解开。

第30章
　　终于被解开的双手，却是用来在屈辱的契约书上签名知佳咬着嘴唇在契约书上签下名字。
　　“好，这样契约就成立了。做为证据，请拿着契约书站在那里，拍摄纪念照片。胸部和私处都不能遮喔。职员证也要挂上”
　　知佳痛苦的在同事职员们的好奇视线注视中，全裸立正，手拿着契约书被拍下照片。
　　“知佳酱，真的变成粉味陪酒妹了呢”内山淫笑着注视知佳裸露的乳房和阴户，开心地笑道。
　　“虽然觉得不敢相信，但是这么色情的身体，得活用才行呢（笑）”
　　知佳慌张地用手遮掩身体，“这、这种说法，太过份了！这、这是，逼不得已才……”
　　但是，内山完全没意思听知佳的解释。
　　“因为随便就雇用了知佳酱，经过我们抗议后，老板娘就提出一个交易”知佳美丽的脸上笼罩了疑问和阴影。
　　“交、交易”
　　“嗯。以放过我们房间私自找来陪酒妹做为交换，把你借出去一晚。但是，做为对价要支付5万日圆，拒绝的话就以妨害营业的名目向总务部请求损害赔偿。
　　还有，让媒体知道的话没错吧，前K大小姐超一流贸易公司的精英职员在温泉旅馆被迫接待要员，还全裸在大厅里裸奔，又当作陪小姐什么的，这是超级丑闻吧。对公司的业绩也容易有不好的影响呢”
　　但是内山的表情完全感觉不到他说的话里的严重性。
　　“怎、怎么这样那”
　　“没错，你，被他们给卖了喔”
　　在知佳说出口之前，老板娘抢先说道。
　　“正好今天有别的团体突然有要求，说是可爱的女孩的话20万也没问题然后，让他们看了知佳的杂志，如果是这个女孩的话愿意付多少这样问了之后，竟然光是跳脱衣舞就愿意付30万啊！你真是，有名人士呢（笑）”
　　“我、我不要！太、太残忍了，让他们看杂志，太残忍了！”
　　将被陌生男人们玩弄的恐惧感，让知佳表情僵硬尖叫起来。
　　“啊啦，我就当笑话听了。还是说，刚才拍的精彩裸体照片比较好呢让他们看刚才口交的影片的话，应该也会很开心吧”
　　知佳激动的气势，老板娘完全无动于衷。
　　面对一时不再说话的知佳，内山插嘴道。
　　“但是，契约就是这样的吧知佳酱也是社会人了，明明签了契约还说任性的话可不行喔”
　　“没错，看吧，看这里。 “甲方提出业务要求的时候，乙方除确实无法执行时，必须执行业务要求”有写明的吧”
　　看着还在坚持的知佳，老板娘指着契约书这么说完后，又接着说道。
　　“还有， “乙方不履行契约时，甲方可向乙方请求支付违约金。此外，乙方之影像资料等可由甲方任意处分以回收违约金。”都有写的吧怎么处分好呢啊，卖给你公司的商品企划部的同事们好了，知佳酱的精彩照片和影片”
　　“怎、怎么可以请放过我，作陪小姐什么的，真的做不到的”明白自己无处可逃的知佳，唯一能做的事，就是向老板娘哀求。
　　但是老板娘，好像十分好笑似的笑着轻轻挥挥手。
　　“胡说什么呀，知佳酱，你刚才做的事，比陪酒妹还厉害呢（笑）。放心，你的话马上就能变成人气NO。1的。我保证”
　　“就是啊就是啊，第一天开始就能解决3跟的作陪小姐，只有知佳酱而已吧”，这样的奚落一出，整个浴场立刻被笑声包围。
　　“陌、陌生人什么的求求你们，请放过我吧”
　　（不要、不要，绝对不要呀！）全身赤裸的被丢进陌生的男人群中，被迫对肉棒做服务知佳只是想像就因为耻辱和恐惧哆哆嗦嗦的不停发抖。
　　但是，这时对于让知佳屈服的要点有了心得的老板娘，全然没有同情之色。
　　“你明明才刚刚签了契约的，突然就想让工作开天窗吗算了，也可以啊，但是违约金要10倍赔偿现在马上拿现金，支付300万日圆的话就可以不做。还有，解除契约要再付1000万日圆的罚金在契约上也写明了喔，你知道吧”
　　老板娘微微一笑，冰冷的视线看向拼命遮掩全裸身体的美女说道。
　　“不做工作又付不出违约金的话只能卖照片了喔”
　　“怎、怎么这样求、求求你，突然要这么大笔钱，不可能的”
　　知佳赤裸着身体，不顾荣辱用力地鞠躬哀求。只是老板娘真心想做什么，知佳完全没发觉． “那个，老板娘，我说几句话好吗”
　　面对沉默的老板娘，内山小心地插嘴问道。老板娘点头后，内山看着知佳继续说道。
　　“可以的话，我们来指名你吧，知佳酱刚才讨论过，大家都OK。还有，S银行的几位也会来凑钱加入”
　　“呃、咦怎、怎么可以这样！”
　　没能一瞬间理解话意的知佳有些疑惑，但是一瞬之后了解话里真正的含意后，惊愕的发出惨叫。
　　被一年里在同一个project里工作的男性职员包下这样，明显就是要做刚才第一次做过的，用嘴服务肉棒的意思。
　　（不、不要啊，这种事，不可能做到的）。
　　“哎呀，知佳酱，不要吗难得大家商量了，打算自掏腰包帮你的”内山生气的说道。
　　“行啊，这样的话，就到指定你的客人那里去吧”
　　“咦，但是”，制止了刚开口就语塞的知佳，老板娘向内山露出笑容。
　　“哎呀呀，诸位想包下我们知佳是吗我们当然非常欢迎”这么说着，接着用严厉的声音对知佳说道。
　　“知佳酱，对重要的客人用这种失礼的态度，我可不会饶过你喔。不过，因为是第一件大件的工作，就让你自己选择吧。要和陌生的人做，还是和这边的同事们做，请选择你喜欢的那边吧”
　　这是，极为悲惨的二选一。
　　然后结果，在迟疑很久之后知佳的选择是，帮同事们做口交服务。
　　和陌生的客人相比的话，应该不会被残忍的对待吧，也会帮忙保守秘密吧，因此才做下的悲壮选择。
　　“那、那个，那么就，拜、拜托给，内山先生你们了”知佳含羞忍辱的这么说完后，同事们，太好了的高声欢呼。
　　但是老板娘，还是毫不留情。再次用严厉的视线看向知佳。
　　“等等，知佳酱你在干什么，怎么用这种说话态度！不好好的请托是不行的。请面向客人们，好好的进行请托。还有，站着也不行，请托有请托的姿势吧”看到听话的知佳正座后，老板娘接着说道。
　　“错了，正座也不对吧。要把你的 “商品”清楚地露出来，带着微笑向客人请托才对唷。啊，绫子酱和恭子酱，请用照相机和摄影机拍摄下来。以后拉客时可以使用”
　　结果，知佳就在，公司的同事们和客户公司的职员们的注视中，全裸的坐在地上，慢慢分开双脚，最后做出M字开脚的姿势。
　　然后，在老板娘催促下，将右手伸到两腿之间，用食指和中指拉开大阴唇，露出鲜嫩的粉红色肉壁。
　　“M商事的各位，S物产的各位，S银行的各位，请各位把我，麻仓知佳包下吧。我会努力帮各位服务的这个，就是，知佳的，小穴”
　　在工作上的相关人员的全员注视中，全裸做出M字开脚的姿势，而且还自己掰开蜜穴向众人拉客知佳的脸颊现在就好像要喷出火来似的涨得通红． “呀啊—，好下流的姿势啊”，拿着照相机和摄影机的二个后辈女子也不停喧闹。
　　超一流贸易公司首屈一指的美人职员，终于全裸的做M字开脚，把小穴整个露出来而且，含着眼泪，恳求男人们让她吸吮肉棒想都没有想过的作梦一般的光景，让男人们一句话也说不出来，死命的盯着知佳的痴态。
　　“嗯—，怎么说呢”
　　看着在内定者见面时开始，就一见锺情的同期职员M字开脚的模样，内山故意装作挑剔的样子说道。
　　“这女孩，是新人吧一下子就要20万太高了不是吗”
　　然后，把知佳的痴态毫不留情用摄影机拍摄下来的后辈女子们，更进一步的恶整道。
　　“呐，老板娘。把知佳前辈包下来的话，要摸屁眼也可以吧这样的话，屁眼也要让大家仔细看清楚不可吧”
　　“对对。知佳前辈，请向后转，变成狗爬的姿势吧”
　　只能任凭后辈女子摆布的知佳，在众人环视中，全裸做出狗爬姿势，接着双手向后伸，把两块臀肉大大掰开． 上半身变成用脸颊贴在地上支撑身体的姿势，赤裸的屁股呈锐角向上方挺出。
　　在拍摄知佳屁股的绫子指示下，知佳更把脸扭过来面向众人。
　　“这个，就是，知佳的，肛门请各位，把我包下来，自由地享用这个屁眼吧”被迫按照恭子的指示说完台词，知佳因为极度的耻辱双腿喀哒喀哒的不停发抖。
　　随着双脚的发抖乳房也跟着摇晃起来，让观众的眼睛又得到享受。
　　（哼哼哼，姿势不错呀在认识的人面前连肛门都露出来，很羞耻吧）。
　　老板娘满足的点点头，向内山说道。
　　“怎么样呢，内山桑，我家新人的小穴和屁眼因为确实还不成熟，就算半价10万日圆吧。啊，知佳酱，这个姿势不能乱动喔，屁眼，就这样保持用力掰开的样子”
　　“包下来吧，很可怜呢，麻仓前辈。小穴里面和屁眼都被看光了，一定觉得非常羞耻吧”
　　“我也想包麻仓前辈，想要狠狠地欺负一下。平时装模作样气质高雅的前辈，竟然有这样淫乱的身体呢”绫子和恭子一边用镜头记录下知佳的痴态一边说道。
　　内山，看了看铃原课长，还有男性职员们，看到众人都微微点头后，说道。
　　“好吧，那么，知佳酱，就用10万日圆包下你了。老板娘，口交也算在里面对吧”

第31章
　　老板娘优雅地笑着说道。
　　“唉，这个其实要另外收特别费的呢好啊，今天就当作出道纪念，给你们算在里面吧。知佳酱，不要这种眼神。你的分成，可以给你6成喔。
　　好了，要挺着屁股到什么时候，整齐地正座好，给包下你的客人们请安吧。然后，说明一下商品的菜单”
　　“是、是的”
　　这次是，做为被众人包下的陪酒小姐和众人面对面，知佳耻辱的咬住嘴唇。
　　（拜、拜托不要呀）。
　　“我是，陪、陪酒小姐，知佳。今天能够光临敝馆，诚挚地感谢各位。我会用心全力地为各位服务，请各位好好地疼爱我。今天的菜单是，正式肛门PLAY以外，做什么都OK，可以一直做到早上的无限套餐”
　　正式以外做什么都OK，如果知道这句话是什么意思，知佳恐怕没那么简单就说出口吧。
　　“讨厌啦，前辈真是下流呢。一般来说，向同事收钱做这种服务，普通人做不出来呢”
　　“营业部的宴会，虽然有过脱衣服的人，但是还没有会收钱的人呢（笑）”
　　2个女后辈的揶揄让男人们都笑了。
　　内山立刻插话道。
　　“那么知佳酱，今天宴会的照片，不用删除也可以吧。因为付钱了啊”
　　“嗯嗯，当然，就当作福利了。不过，照片和影片绝对禁止公开喔，没问题吧”老板娘直接决定道。
　　“毕竟，已经在浴场里被拍了更羞耻的照片了，那种程度而已没关系吧，知佳酱”
　　“是、是的”无法拒绝的知佳只能点头这么说道。
　　（难道说，因为这样才会同意在宴会的照片要全部删除的约定因为知道之后会变成现在这样）知佳脑海中浮起些微的疑惑。
　　“那么，二次会就决定在这里举行了。各位，请多多捧场啊”
　　内山这么宣布后，女服务生们不知从哪搬来巨大的塑料垫子，铺在宽广的洗浴场中央。
　　“喔，真贴心呢，不愧是一流旅馆！那么知佳酱，就到上面正座。然后，大家做好洗澡的准备之后，请在这个垫子周围集合。啊，想泡在浴池里等也行”
　　之后的一分钟后，与众不同的二次会舞台就整备完成了。
　　腰上只围了一条浴巾的男人们在垫子四周围了一圈，垫子正中央一个全裸的美女被迫正座在那里这是很异样的光景。
　　然后再外围的一圈是，穿着泳装的绫子和恭子，和穿着和服的女服务生和老板娘站着。
　　“好了，大家都到齐了呢那么，M物产、S商事、S银行的亲睦会的二次会现在开始。呃—，这次的特别来宾是，超级陪酒小姐的麻仓知佳酱—！”
　　内山这么说着手掌伸向知佳的方向，男人们则开始喝采和鼓掌。毕竟，马上就可以光明正大地玩弄憧憬的美女到早上了。
　　“好的，那么知佳酱，请再次向大家问好吧”
　　这么说的内山弯下腰，在知佳耳边轻声交代“问好”的内容。因为耻辱的命令，知佳的表情哆嗦着发抖，不管看几次都是很好玩的东西。
　　“是、是的各位，今天把我，麻仓知佳包下来，真的感激不尽”被迫全裸正座的知佳看着周围的男人们的脸这么说完后，慢慢地弯腰鞠躬。
　　（不、不要啊）知佳接着又慢慢的抬起头，带着微笑就这样往后躺下。
　　然后同时把下半身抬起，变成胯下向天花板挺出的姿势。
　　在一群认识的男人们的围观中，我、我在做什么知佳的背完全躺到垫子上，向上抬起的下半身则是双脚大大分开． 哦哦，男人们压抑的惊呼声让知佳的耻辱更加升高。
　　“那、那么，一直到早上，这、这个，知佳的，小、小穴，和屁眼，还有两个乳房，都可以自由使用，请各位，尽情享用当、当然，想在我的嘴里释放牛奶也很欢迎喔”
　　“哦哦，好啊，知佳酱，请多关照喔”，这话和掌声、笑声在浴场中响起。
　　极为可爱工作能力又很强，以前就很关注的美女职员，现在在相关人士等众人面前做出卍字返的姿势，把身为年轻女性死都不想被看见的二个肉洞展现在众人的视野中而且，还被迫恳求众人随喜好来玩弄她这对男人们来说，10万算什么，就算100万也是便宜过头的表演。
　　好好的让我们爽一爽吧，知佳酱。
　　“好的，知佳酱，那么就，请多关照啦—那么首先是，要来进行干杯”
　　内山这么说完，目光转向浴场入口方向，用木盆装了酒壶的女服务生们轻轻地点点头，“因为机会难得，我想由知佳酱来给大家斟酒”
　　“啊，好的”好不容易被允许停止卍字返的知佳，因为脑袋充血有点昏昏沉沉的，勉强撑起身体站起来。
　　要我全裸斟酒来享乐吗只是和刚才宴会开始时极为不同的待遇让知佳的脑袋一片混乱。
　　但是内山，突然抬手制止了知佳的动作。
　　“啊，不对不对。不是这样的，你躺在那里就可以了”
　　“咦，躺在这里”
　　对内山的意图全然不明白的知佳，被明确地说到这种程度也没办法违逆了，只好就这样躺回垫子上。
　　然后，被全裸的男人们包围俯视，再次意识到自己真的露出了一丝不挂的裸体，全身不停微微发抖。
　　“这、这样子可以吗”不知是不是心理作用，总觉得男人们在淫笑的知佳，一边担心一边向内山询问道。
　　“嗯，这样就行了喔，知佳酱”
　　内山带着笑容，俯看全裸的女同事。
　　“啊，双腿也稍微用力闭起来可以吗”
　　“咦，好、好的”
　　简直像在说知佳是自己无耻地想分开双腿似的，让知佳连忙用力夹紧双腿。
　　“这、这样可以吗啊，你、你想做什么啊”女招待在知佳身旁轻轻蹲下，看到酒壶一歪好像要在自己胯下倒酒，让知佳发出惊讶的声音。
　　“喂，别乱动啊，知佳酱”内山罕见地用严厉的声音说道。
　　“这个，可是很好的酒喔，弄洒的话要你赔喔”
　　内山身旁，恭子和绫子用照相机和摄影机把整个情况仔细地记录下来。
　　“怎、怎么这样啊、啊啊，要做什么啊，这个”
　　知佳困惑的期间酒已经慢慢地被倒下了，最后汇积在大腿紧紧夹住的地方。
　　“拜、拜托，可以了，请放过了吧”
　　“哎呀，知佳酱，你，不知道海草酒吗”老板娘惊讶地说道。
　　“真是的，真是伤脑筋了呢听好，就这样说，来向大家敬酒”
　　“各、各位，那、那么，最初的干杯，虽然僭越，但是请享用，我的，海、海草酒”
　　躺下之后，变成必须仰望站在周围的男人们俯看自己的情况，男人们的肉棒把腰上的浴巾撑起帐篷的事非常清楚，让知佳耻辱得不停发抖。
　　大家，看到我这个样子，都在兴奋吗。
　　“请、请各位，仔细地，品尝味道吧”
　　然后终于知佳的海草酒大秀开始了。3家公司间互相谦让的结果，第一位由知佳的上司铃原课长来品尝部下的美酒。
　　“铃、铃原课长，平时总是跟着自大的我，真的非常感谢． 今天，请用知佳的小、小穴当酒杯，慢慢地品尝美酒吧”
　　借口说是服务，被内山命令了羞耻台词的知佳，脸颊通红，牙齿颤抖着勉强把话说出口。
　　“做、做为交换，一会儿，课长的，牛奶，请课长，在知佳的，嘴里，大量的，释放出来吧”
　　“啊哈哈，知佳酱太棒了！”被欢呼声包围，知佳感觉脑袋里一片空白。我、我、已、已经。
　　“是吗，不好意思啊，让你费心了。那么我就不客气地，享用了喔”
　　只围了一条浴巾的铃原这么说完，在知佳身旁坐下后弯下上半身，把脸贴近知佳的胯下。
　　眼前是知佳雪白丰满的大腿，和白净的下腹部，还有在两者之间的酒水中摇曳的淡淡纤毛。
　　“知佳酱，真的身材很好呢哦，这真好喝”
　　铃原的嘴唇终于碰到聚在知佳胯下的酒水。
　　“啊、啊、呜嗯”平时一起工作的上司把脸贴近到距离阴部只有几公分的地方，伸出嘴唇知佳因为羞耻和恶心感苦闷不已，加上身体不能移动的痛苦，忍不住发出呻吟。
　　不、不要啊，这种事。
　　但是这只不过是，持续到早上的耻辱地狱的入口而已。
　　“那么，因为也准备了 “小菜”，还请务必品尝喔”老板娘这么说完，拿着像沙拉酱容器的东西的女招待在知佳身旁坐下，在知佳的乳头上挤压容器。
　　容器中挤出白色的奶油，正好把知佳的乳晕整个包住。
　　“好了，这就是使用和敝旅馆合作的本地的牧场今天现取的牛奶制作的生奶油。新鲜的滋味请务必品尝”
　　怎、怎么这样这样细小的声音响起，老板娘当然没有理会。
　　“啊哈哈，在知佳酱的奶上涂上牛的奶来舔吗（笑）”
　　“真是细心体贴呀，这家旅馆！”
　　“铃原课长，差不多请往小菜移动吧，后面还有人在排队呢—（笑）”
　　在知佳酱的阴户喝完海草酒后，还能吸吮被叫做小菜的乳头对男人们来说无法抗拒的展开让所有人都激动起来。

第32章
　　“啊啊，知道了知道了，那最后就”
　　铃原感觉到众人焦急的视线把脸从海草酒里抬起来说了一句话，又再一次把脸埋进酒里。
　　这一瞬间，横躺的知佳的身体猛地抽了一下。
　　“啊、啊哈，不、不行呀”阴核突然被舌头舔着转动，让知佳发出尖叫，全身反弓起来。
　　被男人的舌头在最敏感的羞耻部位舔弄，知佳的理性一口气蒸发殆尽。
　　“啊、啊哼，不、不行呀，课长”
　　酒已经完全洒落，胯下被男人的脸埋入其中不停扭动身体的美女变成观众们极佳的观赏品。
　　“啊，抱歉抱歉，这个豆子不能吃吗”铃原一脸开玩笑地说道，好不容易把他的脸从知佳的胯下移开，“知佳酱，真美味的海草酒，承蒙款待啊。那么接下来，该吃小菜了呢”
　　就这样，由超一流商社的精英职员主演的海草酒和半女体盛的表演秀开始了。
　　因为被铃原舔阴核把酒弄洒被严厉斥责的知佳，一边忍耐得寸进尺到处乱舔的男人们恶心的舌头触感，一边咬着嘴唇拼命把双腿夹紧。
　　这样的结果，美月旅馆自豪的广大浴场，完全被淫靡的空气充满了。
　　浴场中央铺设的软垫上令人惊艳的美女全裸的横躺在垫子上，美女的胯下有男人的脸埋在其中，用舌头舔弄美女的阴户。
　　而且，就着涂在乳房上的奶油，还有其他男人在狠吸美女可爱的乳头． 美女的身体不能自由活动，被快感折磨时，只能扭动身体拼命忍耐这极度淫靡的模样，被在场的所有人俯看着，被二个女性后辈用照相机和录影机仔细地拍摄下来。
　　然后情况演进，男人们变得更加大胆。
　　喝海草酒的男人，不只针对阴核还把整条肉缝上下都舔了个遍，还出现对准阴道口把舌头插进去的人。
　　然后，其他观众再也忍耐不住，知佳的二粒乳房变成由二个男人各吸一粒。
　　还有，美丽的颈子，纤细的柳腰，丰满的大腿和精致的小腿肚被好几个男人恶意地不停舔弄性感带的知佳，在中途理性就已经完全溃散了，被迫左右摇头不断发出呻吟声和娇喘声。
　　“哎呀哎呀，真是伤脑筋呢，完全倒不了酒了不是”老板娘和女招待们，蔑笑着俯看面前的光景。
　　谁都羡慕的美貌和知性兼备，同为女性无论如何无法企及的存在的知佳，现在堕落成男人们的玩具，露出不堪入目的丑态，还不停发出下流的淫声。
　　“好了，各位，这样就每人都喝过一回海草酒了呢。那么现在，准备要呈上第2回的海草酒了。这次别在做奇怪的恶作剧了喔。一人一口，请仔细地品尝吧”一部分男人立刻对这些话的意图一点就通，淫笑着注视知佳的胯下。
　　知佳再次被迫躺在软垫中央，胯下也被倒下酒液。
　　这次不是正好切齐，而是在大腿上也洒了很多残酒。
　　“这次到底会被怎么样呢”，深感不安的知佳的表情让男人们的嗜虐心酥麻起来。
　　老板娘在知佳身旁弯下身，在知佳耳边悄声交代下一次的台词，而知佳的表情眼看着越来越僵硬。
　　“怎、怎么可能，请饶了我吧”，这样的悄声求饶的声音也传到了男人们的耳中。
　　“是的，那么这次是，加入了我、我的，小、小穴的、汁，的酒，敬请各位享用”
　　被工作上认识的男人们包围俯看之中，全裸躺在垫子上的知佳，仰望着众人的脸孔说出屈辱的台词． 被迫邀请男人把自己流出的爱液和酒水一起喝下。
　　身为女人没有比这更屈辱的事了。但是屈辱的台词还没有结束。
　　“另外，我的汁好像太少了，请大家，在知佳的，乳房和颈子和大腿等等，各位喜欢的地方尽情吸吮，让知佳，狠狠地，爽一爽，让我的汁，多多的，流出来”
　　从下往上仰望的视野中，看到认识的男性的脸上露出淫笑一边点头刚才，自己到底说了什么知佳一想到这里就感觉身体深处，滋噜的流出什么液体。
　　然后再一次的，由M商事首屈一指的美女进行的海草酒服务开始了。
　　“哦，这次味道有点不同喔。怎么说呢，酸酸甜甜的很甘美呢，知佳酱的汁！（笑）”
　　“但是，汁的量也多得吓人了不是，酒的味道变了很多啊。知佳酱，做这种事会觉得开心，其实很有快感吧”
　　“平时在公司明明一本正经，原来是被男人喝了汁会开心的淫乱女呀。（笑）”
　　“呐，这个烧酒，不能打包带走吗。可以当成给商品企划部的同事们的礼物嘛，知佳酱（笑）”
　　“啊咧，有点变淡了是不是这个豆子，揉一下没关系吧”就这样，知家完全被当成淫乱女让男人的言语嘲笑，身体各处的性感带被舔弄扭动的模样再次出现在众人眼前。
　　“不、不要嘛、不要说这种事了、啊、啊啊嗯、不、不行啊”，这样的说着胡话全身一抖一抖的颤动的知佳，实在是太可爱了。
　　啊哈哈，真是纯情呢，知佳酱今天会慢慢的，一样一样教给你的喔。
　　而且当然，知佳现在的情况都由2个后辈女子完全记录下来了。偶尔看到镜头， “不要啊，不要拍”，的哀求模样又是极佳的画面。
　　“唉—啊，麻仓前辈，被男人舔竟然爽成这样幻灭啊，明明以前很尊敬的呢（笑）”
　　“呐，请教一下，您怎么看呢，老板娘这位真的是，K大毕业的一流商社职员来的反而，陪酒这边才比较专业不是吗有素质吧”
　　“是呢，连陪酒也做得，公司薪水有那么少吗”，老板娘微微歪着头答道，女招待们都一起笑了。
　　好不容易全体男性第二次享用完海草酒的时候，知佳的官能已经完全沦陷了。
　　被二十几个男人舔遍全身上下的性感带，加上被后辈女子和老板娘等同性不停言语嘲弄，这也是当然的。
　　只是，仅仅守住最后的一线，没有高潮泄身已经是得救了。
　　“那么，各位，既然都享用过陪酒小姐的海草酒和小菜了，我想差不多也该正式开始二次会了”
　　面对在知佳周围坐下，或者在浴池里泡汤各自随性享受的男性们，内山开口这么说道。
　　和掌声一起， “正期待着呢，名干事”，的喊声同时响起。
　　“谢谢各位。那么二次会呢，因为有超级陪酒小姐的知佳小姐在场，我想就以知佳小姐为中心进行”
　　内山说到这里把视线转向知佳。
　　全裸的被迫正座的知佳，慌张的， “请各位多多关照”，一边这么说着一边鞠躬。
　　被同期的同事当成出来卖的女人颐指气使，实在是极为屈辱。
　　“那么首先，就让知佳小姐表演一段自慰秀来代替问好怎么样呢”
　　“不、不要”，这样微弱的声音， “好啊—”，被男人们的大喊声盖掉了。
　　在一起在专案里努力的同事和亲近的客户男性们面前，表演自慰直到高潮这就是同期男职员的命令。
　　这是，和被男人们玩弄产生快感全然不同的屈辱。
　　“这、这种事做、做不到的请放过我”知佳含着眼泪看着众人求饶。为什么能说出这么残忍的命令呢。
　　被全裸的美女含泪注视，男人们动摇了。平时可爱的知佳的形象浮现，立刻产生了罪恶感。果然这里是收手的时候了吧。
　　“好，演技不错喔，知佳酱！”察觉到微妙空气变化的老板娘，故意用明亮的声音说道并且用力鼓掌。
　　“天真清纯的女孩子在熟人们面前被迫全裸接受欺侮，这种PLAY，漂亮的演出来了呢。很到位喔，逼真的演技呢”
　　老板娘带着笑容面对 “咦”的一声困惑的男客人们，一手抱住知佳的香肩，另一只手用力拧知佳的屁股。
　　“好，那么刚才点的自慰秀，请各位慢慢欣赏． 喂，笑容啊”
　　老板娘带着笑容把嘴唇贴在知佳耳边， “不好好做的话就准备付违约金吧”，这样悄声威胁，交代台词。
　　太、太残忍了，这种话，说不出来的今天已经好几次这样想了。
　　不过还是，只能乖乖照说知佳终于抬起头，对眼前的男人们露出微笑。
　　“好、好的，谢谢各位点秀。今天除了，小、小穴，和肛门的插入以外，都可以，随、随便做，请各位一一提出想看的表演吧”说完和内心完全相反的台词，知佳从正座变成体育座，慢慢把双腿向两侧张开，完全张开后，忍住想死的念头，双手放在大阴唇上，用力地大大拉开，粉红色的肉壁露出时，男人们明显再次大大吸了一口气。
　　“那、那么知佳的，自、自慰秀，请、请各位，好好，欣赏吧”
　　然后终于，由能够登上杂志的才媛主演的耻辱秀开始了。
　　能看到那位，麻仓知佳，在自己眼前做出全裸M字开脚，然后自己主动自慰的场景男人们，因为昨天以前绝对不会相信的事态，感觉好像升天了一样。
　　直到刚才还骚动不已的浴场中，现在变成一片安静。
　　然后，纯真的知佳会怎样做自慰呢，所有人都屏息注视眼前的表演。
　　在众人眼前，将美丽的肢体全部裸露出来，受到众人憧憬的美女，笨拙的揉着自己的乳房，在蜜穴边缘抚摸。
　　“啊、啊、啊嗯、啊哈、啊哈”，这样拘谨的声音也很讨人喜欢。整张脸都变红了，其实觉得很害羞吧，知佳酱。
　　估计观众们对于知佳幼稚的自慰已经欣赏够了时，老板娘开口说道。
　　“等一等知佳酱，你打算做这种中学生似的自慰到什么时候你也是专业人士，不做出更能吸引众人的自慰是不行的吧”
　　“啊，对、对不起”突然被叱责，露出迷茫表情的知佳连忙道歉。但是，就算被说专业，知佳对于应该怎么做才好还是全然不知。
　　“对不起，那个，要怎么做才”
　　“喂喂，超级陪酒小姐不知道自慰的方法，这算什么事”观众们立刻发出奚落。当然，因为认识真实的知佳，这种要求很无理所有人都很清楚。
　　“我们可是付了钱的，好好工作可以吗，知佳酱”
　　“就是说啊，你可是，超级来着，有什么样的付加价值吗”
　　从事商务，就是必须提供收受金额以上的附加价值给客人才行这句话是，工作时知佳的口头禅。
　　拿这个来当揶揄的台词让观众们大为受用，而知佳则是表情苦涩扭曲。

第33章
　　“各、各位贵宾，我、我，麻仓、知佳，是连自、自慰也不能漂亮做好的素人，今后，会更加努力，希望能成为，一流的，超级陪酒小姐”
　　知佳维持着全裸M字开脚自己翻开蜜穴的姿势，再次被迫说出屈辱的台词。
　　眼前的是，完全以折辱知佳为乐的观众们，带着好奇的视线期待下一段的台词。
　　真、真的，一直到早上，都要一直做这种事吗已、已经不行了啊，我。
　　“因此，各位，今天请务必，教给知佳，H的自慰方法，可以吗。还请各位多多关照了”
　　在这一年中，甘苦与共的男性同事和客户面前，自己到底在说什么啊。
　　知佳就这样分开着双腿一边哆哆嗦嗦的发抖一边鞠躬。
　　“嘛，就是这么回事，虽然非常抱歉，但是今天要请客人们给予指导了，还请多多关照”
　　强迫知佳说出屈就台词的老板娘轻轻鞠躬道。
　　“嘛，今天也是半价的试用期，请无论如何给予理解协助，请多帮忙了。
　　铃原桑，不要只是教公司的工作，我们这种工作也请指点一下吧。铃原桑对这方面也很熟悉吧请务必教给可爱的部下喔”
　　“喂喂，好过份啊，老板娘。这样说我会被知佳酱误会的不是吗”
　　突然被指名的铃原用半推半就的表情答道。
　　“不过知佳酱，真的身材很好呢。乳房是漂亮的钓钟型，乳晕小小的，乳头是粉红色的小豆豆腰部也是紧致结实，加上耻毛柔顺，和理想的浑圆屁股，还有被玩弄时苦闷的模样也很可爱嗯嗯，确实很有素质喔，知佳酱，加油吧”
　　“真是的课长，看部下的眼光也太下流了吧”，恭子突然的吐嘈，让浴场被笑声所包围。
　　就这样，知佳被逼入，即使面对男职员们色情的要求，也不得不全都当成是难得的指导去实行的立场上。
　　特别趁火打劫做出指示的是，营业部的上司铃原。
　　一边说着 “被老板娘拜托了没办法啊”，一边一次次对知佳做出无耻的命令，让观众大饱眼福。
　　命令的结果，知佳被迫对乳房激烈的揉抓，自己剥开阴核的包皮直接触摸，蜜穴的深处也好几次插入自己的手指。
　　然后，内山等年轻职员也跟着命令，要求知佳做出卍字返的姿势后同时在肛门和蜜穴里插入手指，用粉红色跳蛋多次刺激乳头和阴核。
　　被命令时每次都会抵抗，最后无奈地照做时脆弱的被卷入快感的旋涡苦闷扭动的知佳的痴态，不管命令几次都不够呢。
　　试试一边在阴户里抽插手指一边看着摄影机，微笑说阴户好爽喔，然后让摄影机贴近拍摄湿透的阴户里的最深处一次次说出在公司里说的话一定会被当成性骚扰惩处的言语，男人们完全放下了以前的不满。
　　然后一边俯看着终于达到绝顶的知佳，男人们一边满足的互相对饮。
　　“哎呀，真了不起啊，知佳酱！最后那句， “知、知佳的，阴户好爽，爽得要去了啊啊啊！”真让人受不了啊”
　　“真的呢。以前开会时的高雅形象都葬送了呢！（笑）”
　　“不过，大家的命令也都太下流了吧。一般来说，任何陪酒小姐都不会做到这种地步吧（笑）”
　　“说—真的。被玩弄一整晚的话，知佳酱没问题吧会不会变成只能想着色色事情的身体呢”
　　“但是，说要教她成为一流的陪酒小姐的人，就是知佳酱自己啊，唉，这是没办法的不是吗”
　　“那么，接下来要怎么做呢，内山。反而是我们这边，有一点到极限了啊。（笑）”
　　内山旁边的男人低头看着自己缠在腰上的毛巾撑起的帐篷说完后，众人都苦笑起来。 “哎呀讨厌啦”，恭子和绫子笑骂的声音响起。
　　“当然，我很清楚的。差不多，也该让知佳酱学学那边的事了，请继续，帮忙调教陪酒的新人小姐吧”
　　内山和老板娘相视微笑。
　　（那么，知佳酱，接下来就是正式来了喔，加油啊。不过，真是性感的身体呀在公司里一直包着套装太可惜了呢（笑））。
　　数分钟后，好不容易从失神中醒来的知佳微微睁开眼睛后，眼前隐约出现岩石造的墙壁。
　　（啊咧，我、我在温泉里睡着了吗）意识朦胧间，飘啊飘啊的，感觉身体在飘浮的不可思议的感觉，让知佳一时间搞不清楚自己的状况。
　　（总觉得，刚才好像梦到了很奇怪的梦的感觉呢）知佳的意识慢慢清晰，视野也逐渐开阔起来。
　　“咦，咦，咦不、不要啊啊啊！”
　　发现周围完全被裸体的男人们包围并俯看着自己，让知佳跳起来用双手保护身体。
　　不是做梦吗，刚才的事骗、骗、骗人，骗人的吧。
　　“你呀！这是什么，天然呆的反应啊”
　　知佳的脑袋后面，传来熟悉的某个女性的声音。
　　“唔—，不过这种，装可爱的形象卖得也不错呢。你怎么看，铃原桑”
　　“喂喂，我只是麻仓在公司的上司，在这里你才是上司吧”被点名的铃原抓抓头嘟嚷道。
　　“不过，嘛，挺好的不是吗。做的事明明是超级淫乱女的变态，去了之后又若无其事的装起清纯女害羞起来，非常罕见的表演风格呢”
　　“课、课长，你在说，什么东西啊”知佳右手遮住胯下，左手遮住乳房侧坐着。
　　“我、我、我才不是淫乱女”
　　但是这句话， “又来了又来了，又在装傻了，知佳，阴户好爽，爽到要去的是谁啊”，让四面八方都传来吐嘈，但是谁也没有正面驳斥知佳。
　　“不是！不是！才不是呀啊！！！”，大叫着左右摇头披头散发的知佳的模样，又让男人们的恶作剧之心酥痒起来。
　　“好了，那么差不多，应该进入下一阶段了—”看着情况趁着空档，内山站起来这么说道，所有人都看着这位年轻的职员。
　　终于啊。
　　“呃—，接下来，想请知佳酱，帮大家洗身体。知佳酱，刚才稍微做过几次，大致上的要领应该清楚吧”
　　“咦，那、那种事对、对不起，只有这件事请放过我”
　　完全想起今天的记忆的知佳，对同期男子无情的言语无语了。
　　那就是说，要我用我的乳房和小穴，把大家的全身洗干净的意思吗说不定，被逼着脱避孕套时的那个也。
　　“等等啊前辈，装傻也请有个限度嘛。刚才还说，请在知佳的嘴里灌满牛奶的，不是吗（笑）”
　　“反正都这样了，早点做比较好喔。男人啊，在出来以前都是很烦人的”
　　2个后辈女子，有趣的看着前辈职员的窘状。啊哈哈，被所有人调教了呢，前辈回公司之后会用怎样的表情和大家一起工作呢，呵呵，好期待。
　　“唔—，伤脑筋呢就算是新人，说着面对认识的人做不下去什么的耍任性，也是不能原谅的喔”
　　看着拼命哀求的知佳的脸孔，老板娘很为难似的思考着。
　　“好吧，知佳酱，今天就做到能做到的地方就好了，尽量加油吧”
　　看着因为这句话稍微露出得救表情的知佳，老板娘接着说道。
　　“做为交换，在喝完所有人的牛奶之前都要一直全裸喔，可以吗”
　　“等等，这太狠了吧，老板娘”
　　斜眼看着惨叫 “怎、怎么可能”的知佳，铃原说道。
　　“这样的话，如果没让所有人都出来的话，下星期就要全裸到公司上班了是吗，我家的麻仓（笑）”
　　因为课长邪恶的言论，开始想像那情景的男人们纷纷淫笑起来。以往穿着飒爽的短裤套装到公司工作的知佳，下星期开始全裸上班。
　　“讨厌，别说得这么夸张啦。当然不可能嘛，这女孩的正职是公司员工吧，至少现在还是”老板娘很吃惊似的摆摆手说道。
　　“那当然，只有在服务客人的时候才那样啦”
　　“那就是说，从公司下班之后，知佳酱被指名的话，在出来之前都要保持全裸才可以是吗”内山抢了老板娘的台词说道。
　　“那么今天忍一忍的话，知佳酱，就要在深夜的公司里全裸了是吗”
　　“好啊，那我，让她全裸的钻到桌子底下，尽情的招待她喝牛奶好了”
　　“M物产的人真好呢那我们，也去卡拉OK吧”
　　“好啊，全裸唱卡拉OK的知佳酱，好想看呢（笑）”
　　“把哪个饭店的套房包下来，让她跳脱衣舞如何”
　　“带到突发性酒吧去的话，反而还能拿到钱不是吗”
　　“这样的话说不定，忍着不出来的话，随时都能让知佳酱脱光光了吧（笑）”
　　有些醉了的男人们再次说起坏心眼的话戏弄知佳。对嘲弄的话每句都有反应，耻辱得发抖的模样看几次都不够。
　　“喂，这样坏心眼的开玩笑可不行喔。知佳酱，都吓得发抖了不是”
　　老板娘训话似的说完后，男人们淫笑着不再说话。
　　“听好，不想那样的话，努力的在今晚把大家的牛奶都挤出来吧，知佳酱。明白了吗计划好一直到早上都可以随便玩了，所以就算只差一个没出来也绝对不行喔”
　　“明、明白了”完全落入羞耻蚁地狱的知佳用蚊子叫似的声音说完，轻轻点头后，男人们淫笑着交换视线。
　　终于，那个麻仓知佳，同意帮所有人的肉棒做口交了。
　　用那个嘴唇，来吸我的东西，这是真的吗在工作时天天想像的事，想不到真的可以实现真是最棒的女职员啊，知佳酱（笑）众人带着各自的想法舔食似的看着知佳的裸体和樱唇。
　　然后终于，使用知佳的身体进行的服务秀开始了。
　　围绕着顺序的决定男人们有各式各样的主张，最后由老板娘的一句话，决定同期的内山是第一棒。
　　从内定进公司起就认识知佳酱的内山，应该是爱慕知佳酱最久的，这就是决定的理由。
　　但是这个理由，对知佳来说某种意义上是最坏的决定。
　　内山从知佳被内定进入公司的时候开始就很奇怪的亲热的靠近知佳，若无其事的提出约会也有好几次对知佳调情的动作。
　　考虑到之后在公司的立场也不能毫无顾忌的拒绝，虽然委婉的避开了，还是无神经的多次提出约会的内山真的感觉很厌恶。
　　虽然如此，但是今天身为女性最不想被看见的所有部位都被看光了，性高潮的模样也被看见了，全身都被舔过了然后现在，终于不得不使用全身进行服务了。
　　“内、内山先生。今天，能把知佳，包下来，真的非常感谢。
　　虽然没几分经验，但是我会尽全力服务您的，请尽管命令我吧。还请多多关照了”
　　知佳不顾内心的感觉，把被老板娘强逼的台词说出口，抬起眼睛望着内山微笑。然后再次继续把台词说完。
　　“除了小、小穴和，肛、肛门的，性、性交之外做什么都可以，请、请务必，让知佳，尽情享用，内山先生的，牛奶”
　　知佳这么说完，用含着泪的眼睛抬头望着内山的脸。虽然这已经好比死一样的痛苦了，但是直到回东京前被迫尝到的耻辱会更加难以忍受。

第34章
　　终于让憧憬的同梯女同事全裸跪在身前，祈求自己的牛奶而且现在真的能够实现内山只是因为这样，就兴奋得感觉快要忍不住射精了。
　　糟、糟了还不行啊，享乐才刚刚开始啊。
　　“好吧，知佳酱。其实我是想等回东京后再慢慢享受的，但是你如果好好努力的话，在这里射出来给你也可以喔”
　　以前对自己很冷淡的女人，现在说让她喝精液还能以恩人自居，只是这样内山就感觉自己快要忍不住了。
　　“那么，首先，可以接吻吗，知佳酱”
　　意外的台词让观众们，发出 “哦哦”的哄响声。
　　“咦，接、接吻”
　　知佳因为内山的要求困惑起来。
　　一上来就要求口交，或是像S银行的男人们一样坐在椅子要求自己用身体帮他们洗身体，明明做好了这些觉悟，现在却是一拳打在空处的感觉。
　　“那、那个，要怎么做呢”
　　“嗯，那你先站在那里可以吗”
　　内山也好像稍微有点脸红了。
　　“好像做梦啊和知佳酱交往，牵手自然而然的接吻”
　　“呀啊，好纯情啊，内山桑”，恭子如此说道，内山红着脸抓了抓头。
　　“但是等一会儿就要把鸡鸡塞入知佳酱的小嘴里射精了吧，好狠心啊—”，绫子接着说完，众人又一次爆笑起来，知佳的表情也变得僵硬扭曲。
　　“是、是的，内山先生”
　　被做任何要求时绝对不能拒绝，要带着笑容回答 “是”，被老板娘这样严令的知佳，露出假笑，按照内山的指示站起来。
　　变成在站在眼前的内山面前露出毫不遮掩的全裸身体的姿势。
　　“哇啊，真的好美呢，知佳酱”
　　简直就像得到互相深爱的恋人对象的感觉随便得意忘形起来的内山双手一圈，把露出羞涩微笑的知佳的美丽裸体紧紧抱住。
　　知佳柔软的双乳正面贴在胸口，那种触感让内山感觉好像要升天了一样。
　　当然，知佳的厌恶感爆表的事，内山完全不予理会。
　　“我喜欢你，知佳酱”内山这么说完，慢慢把脸靠近知佳的脸，把自己的嘴唇贴到知佳的嘴唇上。
　　“嗯、呜唔”被讨厌的男人抱住，连嘴唇也重叠在一起，让知佳耻辱得皱起眉头。
　　然后接着，内山伸长了舌头，知佳感到对方想侵入自己的口中，忍不住牢牢闭上双唇拼命左右摇头。
　　“唔嗯、唔唔嗯！”知佳以前的交往经验中，接吻只和一个人做过。而且和那人接吻，一直都是温柔的双唇重叠而已。
　　接着，啪的一声拍打屁股的声音在浴场里回响。
　　“喂，你在做什么。客人的要求不做到最大限度的回应是不行的吧！”
　　“啊、啊啊呜唔、唔嗯”无奈地分开的知佳的双唇，立刻被内山的舌头侵入。
　　内山用尽全力地伸长舌头，把知佳的嘴巴内部全部舔了一遍。
　　柔软的双唇，散发甜味的口腔黏膜，闭着眼睛露出好像陶醉般的表情全部都美好得远超乎内山的想像。
　　“太、太棒啦，知佳酱的小嘴来”松开嘴一会儿，用嘶哑的声音这么说完后，内山用嘴把知佳的双唇大大的分开，吐入一团黏臭的唾液。
　　“呜嗯！呜呜呜—！”
　　被灌了口水！
　　对于没有深吻经验的知佳来说，只感觉这是非常淫秽猥亵的行为。
　　但是，感觉老板娘就在身后盯着自己的现在，反抗是不可能的。
　　知佳忍住作呕的感觉，把内山的口水用力吞下。
　　喉咙鼓动的模样，让观众们知道知佳喝下了内山的口水。
　　“哦哦—”，这样分不清是佩服还是嫉妒的起哄声响起。
　　“知、知佳酱，你真好”因为让知佳喝下自己的唾液而激动不已的内山，更用力地抱紧知佳纤细的身躯。
　　我好喜欢你啊，知佳酱怀着单方面的思念，紧紧吸着知佳粉红色的娇艳嘴唇不放。
　　然后原本在知佳背脊上摩娑的手慢慢往下，在腰部的曲线上抚摸，接着在浑圆的屁股上来回抚弄。
　　好像会吸住人的手似的柔肌触感更进一步地把内山引导向天国。
　　渐渐的内山的手部动作越来越大胆，用手指揉抓臀肉。
　　还有把知佳水嫩的臀肉好像橡皮球似的按下凹陷再放开让其噗噜的弹起抖动。
　　“啊、啊啊知、知佳酱，我、我喜欢你知佳酱也说啊”内山喘着粗气在知佳耳边低声吼着。
　　然后抬起一只手，用整个手掌包住知佳柔软的乳房，用力按住磨擦似的抚摸。
　　“呜、呜、呕呜”嘴巴里被恶心男人的舌头侵入不住地来回舔舐，乳房和屁股也随其所好的被乱揉而且还被迫全裸的，在众人的包围中完成恋人PLAY。
　　“啊、啊哼，内、内山先生，喜、喜欢，我喜欢你呜、呜嗯”知佳面红耳赤脸颊完全通红，说出被命令的台词。不、不要再来了，快点结束吧。
　　观众们再次哦哦哦的发出哄响。
　　全裸抱在一起，一边喘着粗气一边互相爱的告白的2人那真是和现场非常突兀的光景。
　　然后接着，乳房和臀肉都在内山的把玩中的知佳，胆怯地伸出右手，探入缠在内山腰上的浴巾底下。
　　一边因为内山手上的动作出现反应难受的扭动全裸的身体，一边把右手在内山的胯下摸索，终于找到那根肉棒，牢牢的握住。
　　“内、内山先生，我喜欢你、好喜欢你”知佳用迷醉的瞳孔仰望内山的脸。然后抓住肉棒的右手温柔的上下撸动。
　　“求、求你了，射多一点吧，内山先生的牛奶”不知不觉间内山的浴巾已经完全掀开了，笨拙地在肉棒撸动的知佳的手上的动作清楚的展现在观众眼前。
　　“啊，这、这样做的话，知佳酱”
　　知佳意外的挑逗让内山慌了。
　　培养出气氛后，他也想让知佳用嘴唇含住自己的肉棒的，但是知佳右手的触感，带来难以抵抗的快感。
　　被一直憧憬的女孩在耳边呢喃着好喜欢你，又被温柔的在肉棒上撸动，会忍不住也是当然的。
　　“知、知佳酱，我、我要啊、啊、喔、喔喔呜”内山在知佳的挑逗下陷落，终于射了。
　　然后右手上感觉到温热感的知佳，瞪大了眼睛推开内山。
　　“呀、呀啊啊不、不要啊啊”看到被内山的肉棒射出来的白浊液体弄脏的右手，知佳不由得露出厌恶的表情尖叫。
　　但是这时侯，早就看准了似的老板娘，非常即时的拍打了知佳的屁股。
　　“知佳酱，你在做什么！快把精液吃下去。很美味的吃下去，还有别忘了感谢招待喔”
　　当然，纯真的知佳会有怎样的反应，身经百战的老板娘早就预料到了。
　　“对、对不起”完全被老板娘的调教给驯化了的知佳连忙开口道歉。
　　然后，忍着厌恶感慢慢抬起右手，伸出粉红色的香舌舔食右手上腥臭的白浊液体。
　　就这样啪哒啪哒的舔着右手，把黏在手上的东西全部吞下去之后，知佳看着内山微微一笑道。
　　“内、内山先生好香甜的牛奶，承蒙款待了”
　　（这、这样就一次了但是全部，必须得做20次，真的吗）。
　　好可爱呀，知佳酱，我的也快点来喝吧—、这样的奚落声响起，浴场各处都传来笑声，知佳的脑袋里又是一片白雾迷茫。
　　然后，第2位被老板娘指名的人是，知佳在营业部的上司，铃原。
　　“铃原桑，拜托您多关照了喔。内山君好像有点太年轻了呢”
　　老板娘这么说着噗哧一笑， “就是说啊，内山，你搞毛啊，早泄喔”，附和的声音跟着响起。
　　“完全没错，内山，所以你才总是被说处事太天真了。玩什么恋人PLAY啊，这样只是满足自己而且，完全，对麻仓成为陪酒妹的成长一点帮助都没有不是吗”
　　铃原这么说着站了起来，走到在垫子中央正座的知佳面前。围在腰上的浴巾已经立起了一大块想藏都藏不住。
　　“那就麻烦你了，麻仓”
　　“好、好的铃、铃原课长，今天，蒙您包下知佳，真的非常感谢。我会尽全力为您服务的，知佳的身体，请您尽情地享受”知佳这么说着，双手贴在身前深深的磕下头。
　　这是不管做几次对女性来说都会无比难受的屈辱。
　　而且铃原，故意和平时在公司叫自己时一样，用 “麻仓”称呼，让人感觉更加难堪。
　　“唉啊。不过麻仓也是考虑不足不是吗明明什么都不懂还自称超级陪酒妹，你啊，做了蠢事了，你的裸体稍微看上几眼，男人就会很爽了啊”
　　深知知佳不是自愿做这种事的铃原故意这么说道。看到知佳的表情苦涩扭曲，感觉工作上遇到的郁愤，唰的一下子清爽了。
　　“算了，过去了的事也没办法了。但是大家教你的事要好好的用身体记住喔”
　　“是、是的，真是非常对不起，客人”
　　知佳再次，深深的磕下头。害怕被要求赔偿，所以绝对不能顶嘴。（好、好过份啊，铃原课长）。
　　“请、请客人，对知佳进行各种的指导吧”不得不向公司的上司拜托教导自己淫秽的性服务知佳因为尝过好几次的耻辱再次咬住嘴唇。
　　到底以后，要用什么脸去公司才好，“好，那么麻仓，首先从接吻开始吧”铃原这么说完，当场直接坐下了。
　　“麻仓，试着做做看吧”
　　最初看到知佳的裸体时，被那极致的美丽给压倒，因为自己的部下变成全裸有些许心虚而表现比较客气的铃原，在看过知佳大量痴态的现在，完全顺着气氛接下了调教的工作。
　　麻仓，你有很诱人的身体呢虽然是我个人的看法，但是我就照我喜欢的习惯来做了喔（笑）。
　　“好，客人”迎着职场上司令人生厌的视线，知佳把腰弯向铃原面前，变成跪立的姿势。
　　老实说，铃原个人身为营业部的课长感觉还是蛮优秀的，但是身为男性就让人厌恶了。
　　被他拉去接待场合时，每次都要接受他近乎性骚扰的玩笑，但是因为是让客户们开心起来的材料，倒是无可奈何。
　　（不、不要啊，和课长接吻什么的）知佳忍住内心的纠结，把闭得紧紧的嘴唇贴近铃原的脸。
　　然后，两人的唇和纯轻轻碰在一起时，猛地一震，全身抖了一下后完全静止下来。
　　啊啊，接下来要被舌头伸进来了吧，像内山时那样。
　　但是，铃原却保持原样一动也不动。而且在体会了一会儿部下嘴唇的触感后，就把知佳的身体推开了。
　　“喂，你想定格到什么时候。完全没用的家伙，还比高中生差不是吗！你啊，以前没做过吗，舌吻”
　　“对、对不起那个以前，那个，只有普、普通的，接吻，经验”
　　突然不由分说的被骂了一顿，知佳脑袋一片混乱，不小心就老实的把自己的接吻经验坦白出来。工作上被这样骂是一次也没有过的事。
　　“刚才，和内山先生的接吻，是，第、第一次的，深、吻”
　　“什么，这么说那家伙是第一个尝到你小嘴里味道的人吗呃，虽然之前含过鸡鸡就是了”
　　铃原这么说完，全裸跪立的知佳满脸通红的点点头。这位少女的羞涩模样让观众们呵呵淫笑起来。
　　“算了。不过，内山他只是全力把舌头顶进去而已，那根本不能说是深吻。麻仓，你把舌头用力伸出来看看”
　　“好、好的”知佳听话的把嘴张开，双唇间探出一点可爱的粉红色舌头。
　　“再出来、再出来一点”，被铃原不停斥责，最后用力的，把舌头伸出将近一半。
　　分开的朱唇间伸出的舌头，呈现可爱的粉红色，而且鲜艳的不停颤抖。
　　“好，现在把舌头活动一下看看。向上弯曲看看，左右动一动看看，缩回去再吐出来看看，画圆圈的旋转看看性感的，好像要勾引男人似的抬起眼睛看看对了，腰也稍微动一下看看，慢慢旋转，有点感觉了上半身也跟着腰一起扭动看看”
　　铃原接连不断地命令道。这些跟深吻没有直接的关系，但是看到因为极度的羞耻陷入混乱的知佳傻傻的照做，铃原不禁露出淫笑。
　　“嗯，就是这种感觉，第一次做算不错了喔，麻仓。那么，更用心的做做看吧。要仔细地看着大家的脸，更性感的做。在你好好的学起来之前不会完喔”
　　就这样知佳被骗着，演出了一场，脱衣舞的舞蹈和假想口交混合的，淫猥得吓人的表演。
　　铃原从知佳的正面躲开后，这副痴态就被全体观众看得一清二楚。
　　浑圆丰满的屁股卖弄似的旋转，上半身摇摆扭动时美丽的乳房跟着抖动，嘴巴大大的张开简直就像正含着肉棒似的旋转舌头，看着这样的美女，观众们满足的笑了，向铃原投以传达支持之意的视线。
　　不愧是铃原课长，一定是混迹风俗场的常客NO。
　　1竟然被这种人调教，知佳酱，真是可怜啊（笑）。

第35章
　　“好，这样差不多就可以了。麻仓，和工作时一样学东西很快呢”
　　让知佳演出大量的淫猥舞蹈后，铃原满足的说道。
　　“那么，要做接吻了。面向这边，把舌头伸出来看看”
　　“好、好的”
　　完全变成铃原操作的木偶的知佳，在铃原的脸孔前张开嘴，把可爱的粉红色舌头伸出来。而且不用指示，就把舌头左右地轻轻摇动。
　　“呜！、呜嗯！”
　　突然知佳的舌头，就被铃原的舌头缠住了。
　　铃原的舌头就好像本身就拥有意识一样自由自在的移动，从知佳的舌尖到中段纵横无尽的缠绕品尝知佳的舌头。
　　全裸的男女面对面一边互相伸出舌头缠绕一边吐出火热的喘息那场面简直就像，长期交往关系深厚的男女的亲热行为一样。
　　然后，现在是把知佳的舌头用自己的嘴完全含住，用力的吸吮。
　　接着这次是把自己的舌头伸入知佳的嘴里，首先在美丽的贝齿上，然后是牙根上来回舔弄，最后深深的探入口腔内部在牙根内侧和脸颊内侧上仔细地舔弄。
　　“嗯、咕、呼嗯！嗯、嗯嗯哼嗯嗯”官能连续刺激下，知佳的脸颊变得通红，双眼也迷离起来观众们都很清楚。
　　“哇啊，好恶心喔，课长”看得目瞪口呆的恭子喃喃说道。
　　“麻仓前辈也是，明明不用这么陶醉也可以的（笑）”
　　“真的，好像是很淫乱的情侣的感觉绝对是不伦呀。肮脏的家伙！”
　　绫子装模作样的说完后，默默凝视着的男人们才好不容易发出声音笑了。
　　口交虽然也不错，但是能像这样的接吻吗，和那个知佳酱之后更被迫喝下好几次铃原的唾液，好不容易被放开的时候知佳的官能已经完全融化了，平时理智的双眼失去焦点迷离茫然。
　　（什、什么，这种感觉是我、我变得好怪）维持跪立姿势开始变得困难的知佳，不由得向前倾双手向前撑支撑身体。
　　但是铃原毫不留情。对准知佳向后挺出的屁股砰地一拍，拍打生在浴场内回荡。 “呀啊”，让可爱的部下发出尖叫。
　　“喂，麻仓，接吻什么的只是打招呼而已。只是这样要休息什么呀！哎—啊，连小穴都已经湿淋淋的了啊！”
　　铃原装模作样的说着，抓住知佳的两片臀瓣，用力掰开。 “啊，不要啊”即使知佳惨叫也没有放手，让观众们，能够仔细地观察清楚。
　　“呜哇，真的啊。知佳酱，羞耻的地方都黏呼呼的了！”
　　“啊，现在滋的溢出来了！知佳酱，连接吻也会兴奋啊（笑）”
　　“这么开心啊，和课长接吻”
　　“和平常在公司的知佳酱完全不同呢。接吻的话就会露出这么陶醉的表情啊，真可爱呀（笑）”
　　好不容易从浓厚的接吻中被解放的知佳瘫坐在地上狂乱地喘息着，知佳面前有一个女招待弯下腰，轻轻放下一个洗脸盆。
　　脸盆中装着充满肥皂泡泡的热水。
　　然后这个女招待瞄了知佳一眼，轻轻行礼后向后退开。她的眼睛里，有着轻视的神色和好奇的光芒。
　　“到底这个要做什么用”如此困惑的知佳，听眼前盘腿坐着的铃原说道。
　　“那么麻仓，把那个泡泡涂满自己的全身吧”
　　“咦为、为什么，呢”
　　从之前的经验来看这样做的用意是什么，知佳也略微猜到了，但是还是没办法不问一下。不、不要再来了，明明这么想的。
　　然后铃原，用非常吃惊的表情，看着知佳。
　　“喂，到现在还要装清纯是吗当然是用你的身体来洗男人的身体吧。喂，不快点做的话，都要天亮了！”
　　被这么说白后，现在的知佳也不可能反抗了。
　　知佳在观众们淫靡视线的尽情注视下，双手伸到洗脸盆里捧起肥皂泡水，涂抹到全身上。
　　美丽的女体被肥皂泡水上色涂满，光润发亮的模样更加强调出知佳的性感。
　　稍微犹豫就会被铃原叱责，知佳只好乖乖演出连阴户也仔细涂满泡沫的表演。
　　等到知佳终于把全身都涂满泡沫后，铃原在知佳眼前拿下腰上缠的毛巾，全裸的趴在垫子上。
　　“来吧麻仓，洗身体的练习。用你的身体好好洗干净吧。要用上的是，你的舌头，和海棉，还有刷子。刚才都稍微做过了，大体上都清楚吧”
　　“是、是的”知佳只能这么说，但是对眼前躺在垫子上的全裸男性应该怎么做才好呢。
　　大概，最终还是要让铃原射出来吧，那么做这种事情只是浪费时间而已。
　　“那、那个，可以的话，那个可以让我，从前面开始洗吗”知佳忍着屈辱和羞耻向铃原说道。
　　“吭，你呀，这么想吸男人的鸡鸡吗”铃原很吃惊似的说完， “讨厌呀”两个后辈的女子们都笑了。
　　男人们虽然知道知佳真正的意思，但还是淫笑着欣赏因为羞耻发抖的赤裸女体。
　　“听好了，不要忘记呀，你的工作是，让客人们打从心底感觉满足。可不是快点做完就好了喔”
　　然后，知佳终于被迫正式的清洗铃原的身体。
　　“不一一说明的话就不知道怎么做吗”，被这么骂着最后还是被指示了全套动作的知佳，首先，大大的分开双腿跨上铃原的大腿。
　　然后，知佳被指示把身体往前倒，把乳房贴在铃原的背上擦洗。
　　而且同时，被命令使用舌头舔遍铃原全身。
　　这样做的结果，知佳两膝大大分开跨在铃原的大腿上，屁股高高抬起向后方展示出来。
　　二个羞耻的肉洞整个露出，在职场上司的裸体上用自己的裸体擦洗而且，她的阴户贴在男人的屁股上，双乳紧贴在男人的背上挤压得扭曲变形。
　　（这、这样的，不要啊）虽然知佳在内心里尖叫着，还是张开可爱的嘴唇伸出粉红色的舌头。
　　接着，在铃原的脖子一带像接吻时做过好几次的那样，开始一下一下舔起来。
　　同时胆怯的把全身前后滑动，把乳房在铃原的背上爬行般地磨蹭。
　　“嗯、嗯嗯，对了，就是这种感觉要更用心的舔，亲的时候要故意弄出声音亲个几次喔还有要用膝盖好好的把身体撑住，不能把体重压在客人身上”
　　铃原用沉着的声音一次次做出指示，但是因为知佳的身体太舒服了几乎都要呻吟起来。
　　柔软的嘴唇，滑嫩的舌尖，压在大腿上的丰满肌肤，屁股上被耻毛磨擦的沙沙感觉，然后最重要的，柔软乳房和乳头在背上磨蹭的感觉无论哪个都给铃原带来了无上的快美感觉。
　　“好，不错，就是这个样子”
　　“有点太温柔了喔，铃原桑！”低头看着被可爱部下全裸抱住玩味乳房的触感好像做着美梦的铃原，老板娘装模作样的说道。
　　“这样一点一点的动作的话，不管做到什么时候也不可能把全身洗干净的喔。你呀，是打算一天只做一个客人吗”老板娘这么说完，对准知佳一上一下蠕动的屁股用力一拍。
　　“啊，疼呀”，知佳发出了惨叫。
　　“听好，再把腰抬高一点，好像要把上半身移开的感觉那样磨擦对，不是只有乳房，小腹也要贴上去磨擦做的时候，动作要再加快，把身体扭动起来！喂，嘴巴别偷懒，整个身体都要亲，好好的全部舔一遍”
　　老板娘严厉指导的结果，知佳终于能把自己全裸的身体在男人的背上灵活自在的滑动了。
　　之后的情况是，和刺激着自己的乳头，表演把张开的胯下前后摇晃的动作的羞耻相映，M商事首屈一指的美女职员全身冒出一层薄汗，带着满脸通红的表情火热的喘息着。
　　直到昨天还是优秀得全无空隙的精英美女职员，现在却在工作伙伴的包围中全裸的露出阴户，表演完全可以看成是搓澡娘的痴态这对观众们来说，是难以想像的光景。
　　“呀啊，麻仓前辈，这个动作，好下流呀！”
　　“那个啊—，从后面看的话，前辈的小穴和屁眼，好像噗噗的一开一关的样子喔”
　　恭子和绫子2人比起男人们更早回过神，再次开始了“摄影师“的工作。其中拿着照相机的绫子毫不客气的洒下闪光灯，啪嚓啪嚓的快门声不停响起。受人憧憬的前辈的表情听到快门声时就会耻辱得扭曲，不管看几次都觉得好玩极了。
　　“之后，做成旅行回忆写真集，送给大家吧！（笑）”
　　后辈女职员们吱吱喳喳的声音让男人们也回过神来。然后，持续淫靡服务的可爱女职员知佳又被嘲弄的声音笼罩。
　　“喂喂，要做到这种地步吗，好狠的后辈啊。明明是手把手的教你们工作的前辈呢（笑）”
　　“不过，写真集真的好想要喔。虽然绝对不能在公司里看就是了（笑）”
　　“做这种事的照片，被夫人看见的话又要夫妻吵架了喔，铃原课长！就算说是被公司的部下央求之类的辩解，也会吵着回娘家的吧（笑）”
　　现在的知佳终于洗完了铃原的背脊和屁股，接着改变方向变成背对铃原的后脑勺的方向骑跨在铃原的左大腿上，把阴户贴在大腿上擦洗。
　　不只是乳房这次变成自己磨擦阴户的形式，知佳因为涌起的快感半闭着双眼，嘴唇半开的喘息着。
　　“啊、啊哼哈、哈啊、哈啊、呜嗯嗯啊，不要呀，不要拍照！”
　　被异常的状况连续袭击和被不曾体会过的感觉翻弄，已经双眼朦胧、表情恍惚的知佳，因为后辈的声音和照相机的快门声，一瞬间恢复意识。
　　“等等，你在想什么呀，你！”
　　老板娘立刻就打了知佳的屁股，让知佳叫疼起来。那模样简直，就像是熟练的训狗师一样。
　　“虽然在公司可能是你的后辈，但是现在可是包下你的客人喔。客人想拍照的时候，不好好的露出微笑的笑容，不大方的做出下流的姿势提供拍照，尽心的进行服务的话可是不行的喔！”
　　这么说着又再一次轻打知佳的屁股。不过这是，非常灵活运用手腕的抽打，是为了让知佳体认到抵抗是不允许的。
　　“啊呀，对、对不起，两、两位客人知、知佳下流的样子，请多多的，拍摄下来吧”
　　知佳露出僵硬的笑容，全裸的骑跨在铃原的大腿背面上抬起自己的屁股表演前后蠕动的模样。
　　然后抱住铃原的脚踝贴在自己的裸体上，折弯铃原的膝盖，把小腿肚夹进自己的双乳间搓洗。
　　更进一步，被老板娘耳语的知佳，张开双唇低下头，开始舔起铃原的脚趾。
　　“嗯、嗯嗯，呜、呜哼”以背面骑乘位的姿势骑在男人身上，在男人的大腿背上磨擦自己的阴户，把男人的小腿肚夹进乳房之间搓洗，吸吮男人的脚趾，把可爱的粉红色舌头伸入男人肮脏的脚趾间舔弄知佳明白自己的行为正被后辈女职员们清楚地记录下来，但是既然被命令抬起眼睛看着摄影机，就只能哭着听命行事。
　　“哇啊，这种舔法，非常色情非常好呢，前辈！”
　　“腰的磨法也是，慢慢有感觉出来了呢！”
　　2个后辈的女职员，面对受人憧憬的前辈堕落了的模样，一边呀啊呀啊的开心欢闹一边怎么拍也拍不够似的持续摄影。
　　“非、非常感谢，两位客人，的夸奖”
　　被老板娘打了屁股后，知佳不得不像被夸奖时那样，对后辈女子们的奚落回以感谢的话。（到、到底要持续到什么时候真的要一直到早上吗）

第36章
　　“嗯，嘛，勉强有个样子了”
　　好不容易教知佳洗完铃原的背部和双腿的老板娘，叹了口气说道。
　　“好了铃原桑，现在能请你转身仰躺吗”
　　“咦，虽然很乐意，但是果然有点不好意思呢”
　　铃原感受着恭子和绫子二人带着笑意的视线，红着脸把趴着的身体翻了一圈。
　　铃原全裸身体的正面便暴露在众人的视野中。而且身体的中心，巨大的肉棒在胯下的位置高高的耸立着。哇，好大一个女性的声音隐约响起。
　　“没办法啊，因为这样没完没了的被做色情的服务啊”
　　铃原虽然这么说但是完全不是那种表情。毕竟能够对着公司的女下属们光明正大的卖弄肉棒的机会可不是随随便便就能遇到的。
　　“喂，麻仓，你在发什么呆啊，让客人这么羞耻你是打算怎样”
　　“啊、啊，对、对不起！”
　　不由自主被那根肉棒吸住目光的知佳，连忙鞠躬道歉。
　　铃原的肉棒，是知佳至今看过的肉棒中最大的。
　　而且，龟头的部分特别大，又黑又亮的凶器让还是处女的知佳害怕不已。
　　这时老板娘迅速贴近知佳耳边，指示台词。
　　“课、课长的，大肉棒，真的好大、好厉害我会尽全力，用心奉仕的，请课长尽情享受”
　　听到知佳被指示的各种屈辱台词，观众们终于忍不住发出失笑和嗤笑。
　　这些台词，与其说是洗澡娘的调教不如说是接待奴隶的调教。
　　知佳酱，我会把你调教成，不管对谁，不管被谁看着，都能做出色情服务的身体的喔老板娘向铃原使了一个眼色后轻轻一笑。
　　知佳首先，被命令洗铃原的双腿，这个屈辱的姿势又让观众们激动起来。
　　知佳躺在仰躺的铃原的对边，两人的脚底在彼此的腰侧，然后知佳用双腿夹住铃原的左腿，把阴户贴在上面滑动身体来清洗。
　　因为接着被命令洗左腿内侧，知佳不得不分开铃原的双腿，躺在双腿中央，夹住铃原的左腿。
　　“啊、啊、啊哈哈、哈啊，嗯、嗯哼”知佳的呻吟声在寂静的浴场内回响。
　　反向把张开的双腿缠在一起的男女的画面实在太过淫秽。
　　而且，拒绝在宴会上倒酒的美女，正积极的滑动下半身用自己的阴户磨擦男人的大腿内侧。
　　“喂，可以洗进去了吧，磨磨蹭蹭的做什么！”从脚尖开始洗，洗到大腿中段时动作慢下来的知佳，立刻就被老板娘责骂。
　　当然理由很清楚。
　　“事到如今不要再害羞了”
　　“知、知道了”知佳无可奈何，全身一缩，用阴户一路擦洗到铃原的大腿根部啊啊，这样的不要啊。
　　“啊、啊呀！不、不要啊”终于知佳的胯下和铃原的胯下撞在一起，饱满的阴囊和肉棒的根部直接贴在阴户上的感觉，让知佳忍不住挺起腰，发出惨叫。
　　但是，这种处女的抵抗反而让观众们感觉更加刺激。
　　“喂喂，都已经做过搓澡PLAY了，事到如今不用再 “不要啊”的叫了吧（笑）。”
　　“就是说啊。再说刚才都做过口交了，而且是3根！”
　　“说清楚的话，比起一般和男人做过一次的人，现在的知佳一定比较色吧（笑）”
　　“喂，胯下的地方没有洗喔，再用刷子用力刷干净吧！（笑）”
　　轻松的泡在温泉里欣赏憧憬的美女精英职员的洗澡娘调教秀然后自己又能表演那方面的技术这真是比起任何东西都更有价值的 “社长奖”啊。
　　洗完铃原双腿的知佳，接着被命令躺着和铃原紧贴着正面抱在一起，一边和铃原再次接吻一边把乳房贴在铃原胸口上。
　　然后两人分开嘴，知佳把红得发亮的脸贴近，在铃原的脖子上来回不停亲吻和舔弄，同时把乳房上下滑动擦洗铃原的胸口。
　　这光景比起男女朋友，更像是同居男女的感觉。
　　“啊、啊啊，真、真爽啊，麻仓”
　　在公司就一直偷看，在套装胸口的隆起和优雅浑圆屁股的可爱部下，用全身来服务自己，铃原完全感觉自己在做梦了。
　　如果这个女人能当我的小三，家庭什么的谁还管啊。
　　“喂喂，知佳酱，手不要闲着！”把各自想着事情出神的2人骂醒后，老板娘对知佳挺出的屁股轻轻一拍。
　　“说过了吧，正面做的时候，应该怎么做！铃原桑也是，不好好做指导工作的话”
　　这些严厉的话，让轻松看戏的观众们忽然一静。 “喂，这个老板娘，还真的想把知佳酱调教成洗澡娘吗”，然后悄悄交谈起来。
　　“啊，对、对不起！”
　　知佳摇了摇意识朦胧的脑袋，急忙把右手往下伸。
　　然后提心吊胆的，握住铃原的肉棒，开始上下套弄。
　　正面做服务时，被命令过必须时常不断的给予肉棒刺激。
　　“喔、喔哼”，听着铃原因为极度快感呻吟的声音，知佳的脸变得更红。
　　一边套弄肉棒一边把铃原的胸口擦洗完的知佳，接着被命令洗铃原的肚子，但是这次被命令的姿势的淫猥程度，让感觉已经麻痹的知佳表情再次僵硬。
　　“咦，怎、怎么我、我知道了”屈辱得身体不停微微发抖的美女，现在全部泡在热水里的观众们都露出淫笑注视着。
　　然后结果是，知佳在众多男女面前做出被命令的姿势。
　　知佳翻起身体在仰躺的铃原头顶前方正座。
　　然后， “失礼了”，这么说完，挺起腰跪着，两膝大大分开往前进，骑跨到铃原脸上。
　　（啊，啊啊，不要啊啊，这种事！）。
　　在公司上司的脸上，贴上自己赤裸的阴户想到铃原不知道会怎么看自己的那里，知佳就羞耻得想死。
　　但是知佳却不得不，进一步弯下上半身，把乳房紧贴在铃原的肚子上。
　　发现男观众们移动到铃原头顶方向的后方让知佳更难受。
　　不、不要啊，不要看但是知佳，又被命令了更羞耻的台词。
　　“铃、铃原课长怎么样，知、知佳的，小、小穴好看吗”
　　“噗”，笑喷的后辈女子的声音刮挖着知佳的羞耻。但是知佳只能，接着伸手握住眼前的铃原的肉棒开始套弄。
　　“啊、啊啊粉红色的肉缝，看起来超淫乱的呢，麻仓”铃原用感觉像忍耐什么的声音说道。
　　“谢、谢谢您的夸奖”知佳咬牙切齿地说道。阴户被夸奖必须道谢。然后握着勃起肉棒的手，必须不停套弄而且，老板娘的命令不只如此。
　　“铃、铃原课长能不能用舌、舌头，帮我洗肉壶呢”
　　（啊、啊啊啊，我、我说了什么我、我不行了）观众们听了大为受用，知佳却只感觉羞耻得想死。
　　但是，命令还没完“那、那么，我这边也失礼了”
　　知佳爱怜的看着眼前握在手中的肉棒，然后伸出粉红色的舌头，在龟头上用力点了两下，接着一口一口的舔了起来。
　　“喔、喔喔好、好爽啊，麻仓”
　　有洁癖的美女部下用极为淫乱的舔法舔自己的肉棒，让铃原的肉棒一跳一跳的抖起来。
　　拼命忍住射精冲动的铃原，把脸埋进眼前的阴户，对准肉缝把舌头用力伸进去。
　　“唔！嗯、呜嗯”被柔软的舌头插入阴道里，这次轮到知佳的腰一抽一抽的发抖。
　　这个从来没尝试过的事件，给知佳带来了恶魔般的快感。
　　不、不要啊，这、这样下去的话，还、还没射吗求、求求你，放过我吧知佳含住正在舔的肉棒的龟头部分，用力往上吸。
　　（要、要快点，让他射出来）。
　　“哇啊，好厉害啊”
　　“我说这个还真厉害呢，麻仓前辈”
　　面对完全变成六九式，抱在一起互相用嘴爱抚对方性器的男女，就算是2个后辈女子也说不出其他嘲弄的话了。
　　在老板娘的指导下，知佳实践各种各样的口交技巧，现在已经会轻轻抚摸阴囊，戳刺会阴，嘴唇缩成O形把铃原的肉棒整根吞到喉咙深处。
　　然后脸颊内缩嘴唇收紧把肉棒往上吸，接着把头前后摆动让肉棒在嘴里抽插。
　　“哦、哦哇很、很能干啊，麻仓”铃原这么说着，邪恶的把插在知佳阴道里的舌头一边转动一边抽出来，在阴核上一下一下的舔着。
　　然后，再次把舌头用力插入阴道，让知佳不停发出尖叫。
　　“不过，你的反应太强了喔，麻仓，又湿透了不是吗！比客人先去了的话，可要重做一次喔”这么说着铃原再次把嘴贴在知佳的阴户上，用力吸食里面的爱液。
　　嘶噜嘶噜的淫靡水声响起，把观众们都逗笑了。
　　（哈哈哈，对手是我很不妙呢，麻仓。）
　　（如果不是我的话对方早就射了吧）铃原抬起手，抓住知佳的臀肉用力掰开。
　　然后找到屁股中心紧缩的肉洞，把中指轻轻按进去。
　　“呜、呜嗯！”
　　“那、那样太残忍了”的抗议声，因为含着铃原的肉棒变成只能发出性感的呻吟声。
　　把女性部下羞辱到这种地步，真的太残忍了但是为了从这个耻辱地狱中逃出去，知佳只能含着可恨上司的肉棒更加激烈的进行口交。
　　然后一场激烈淫猥的六九式之战的发展，以不分胜负告终。
　　情况是，知佳因为铃原的舌头对阴道的刺激和手指对肛门的刺激受不了达到绝顶的瞬间，铃原也在知佳的喉咙深处喷射出白浊的液体。
　　“哎呀，抱歉抱歉。因为想给平时自大的麻仓一点处罚，不知不觉就认真起来了”
　　被老板娘用责怪的视线盯着看的铃原，这么说着抓了抓头，把观众们都逗笑了。
　　知佳醒过来的时候，垫子上只剩下自己一个人躺在上面。
　　然后观众们则是全员都进了温泉，悠闲的在休息。
　　也有男人们一边喝着浮在温泉里的小木盆中的酒，一边评论知佳的裸体。
　　“啊，我、我”很快就想起发生什么事的知佳，因为极度的耻辱全身发抖。
　　而且，也很担心刚才的比赛结果。
　　如果我输了的话，又要再次对课长的全身做服务了这时，知佳发现嘴里有黏腥的液体。
　　一想就知道那是什么，反而让知佳更难受。
　　那、那我是。
　　“放心吧，知佳酱，你呢，真的非常努力。结果是不分胜负喔。真是的，真是孩子气呢，铃原桑”老板娘这么说完，装模作样的把视线看向铃原。
　　“你泄出来，和铃原桑射出来，几乎是同时，嘛，也算好事一件。来，快点吃下去吧，铃原桑招待你的东西”
　　“啊，是”稍微放心之后，知佳试着把铃原射在自己嘴里的精液吞下。
　　用女招待递来的水把嘴里剩下的精液勉强全部吞下后，知佳正座面对铃原的方向，挤出笑容道。
　　“承蒙招待了美味的牛、牛奶，真的非常感谢您，铃原课长”
　　慢慢弯下腰鞠躬行礼的知佳的表情，因为羞耻和屈辱感觉非常僵硬。
　　但是同时，从身体深处，爆发般性的快感沸腾起来的感觉，让知佳战栗不已。

第37章
　　“那么知佳酱也请进汤池里泡泡吧。很累了吧”
　　老板娘这么说着，把手搭在侧坐在地上的知佳肩上。
　　“对了，那个池子就很好不是吗”
　　这么说的老板娘，手指指向一个一人用的寝汤。
　　“咦，但是那个，是一人用的不是吗”
　　知佳带着不好的预感问道。因为那个汤池里，已经泡着S物产的薮川课长了。
　　难道说。
　　“这没有特别硬性规定的喔。你看，面对面的话就能一起泡了吧”老板娘这么说完，转向薮川说道。
　　“请问薮川桑，让知佳酱也一起进去泡可以吗”
　　“啊啊，当然是大欢迎了，知佳酱”薮川完全一派轻松的模样招手说道。
　　“这个热水，温度刚好可以好好享受喔”
　　“啊，是”知佳这么说着，看看四周。
　　“那、那个，有浴巾吗”知佳这么说的瞬间，浴场里的所有人都笑了。
　　“到现在还在胡说什么”，被老板娘这么责骂，知佳无奈的全裸站起来，一边用双手遮掩身体一边走向薮川泡的汤池。
　　“喂，明明是陪酒小姐就别遮住身体啊”奚落响起，知佳不得不露出乳房和阴户在观众们面前走过。
　　恭子和绫子穿着可爱的连身泳装泡在浴池里，形成强烈的对比。
　　然后，进入薮川泡的汤池里的知佳，这才发现原来这个汤池不是寝汤。
　　有着普通座位的深度，知佳在宽度狭小的浴池里变成和薮川相对而坐的姿势。
　　喂，快帮我倒酒啊，被催促后，知佳慌乱地拿起放在浴池旁边的酒壶，在薮川的杯中倒酒。
　　“请用，薮川课长往常诸多麻烦您，真是感激不尽”
　　“不不不，我们才是，真的都是因为麻仓小姐的努力才让事业企划达成的呢，真的非常感谢”
　　每次应酬酒会都避不出面的美女职员全裸的帮自己倒酒，薮川得意极了。知佳在热水中摇荡的白皙乳房也格外魅惑。
　　“嗯，果然美女倒的酒就是好喝啊”
　　“呀、呀啊啊啊，我真是失礼了，客人”
　　突然被揉乳房，让知佳反射地发出尖叫，但是又连忙装出笑容。
　　“知、知佳的，这对奶子，手感如何呢”
　　老板娘严厉指导的结果，知佳已经能自然的说出向男人献媚的台词。（这、这是没办法才做的）但是身体深处，再次感到火热。
　　“啊啊，既有弹性又柔软，还很细嫩是最棒的奶子喔，知佳酱！”
　　薮川一边这么说一边用手指捏着乳头转动，让知佳松开可爱的樱唇发出甜美的呻吟取乐。
　　“那么，知佳酱，差不多了，这个，就麻烦你了”
　　薮川这么说着把脚直接往前伸。
　　“咦不、不好意思，这个是要做什么呢啊，啊哼”
　　依然被持续揉捏玩弄乳房的知佳疑惑的反问道。
　　不知不觉间，知佳和薮川所在的一人用浴池周围挤满了观众，而且都带着淫笑看着自己，这让知佳很担心。
　　“真是的知佳酱，这么基本的事都不知道可不行啊，太丢脸了吧！”
　　老板娘故作惊讶地说完，女招待们都轻轻嗤笑起来。
　　“这个，就是 “潜望镜”啊不知道吗真是拿你没办法呢”
　　然后，在耳边被轻声告知潜望镜的意思的知佳，整张脸一点一点地变得通红。
　　连在浴池里都能做那种事，知佳根本从没想过。薮川课长，工作时明明一直很亲切的大家，要羞辱我到什么地步才满意呢。
　　不过对现在的知佳来说，“客人”的要求是绝对的。
　　知佳用手捧起薮川的屁股，让薮川的身体浮在水中，再把薮川的双脚分开分别放在浴池里的台子上。
　　然后知佳自己，把身体钻进薮川分开的双腿之间。
　　这样的结果，薮川的身体就浮在热水中跟寝汤一样，而勃起的肉棒的上半截就在热水的水面上露出一个大龟头。
　　“那、那么我就失礼了，薮川课长”钻进薮川张开的双腿之间的知佳，这么说着伸出手握住薮川勃起的肉棒。
　　“啊啊，真的是好雄壮啊，薮川课长的，大肉棒”
　　知佳忍耐着恶心感和屈辱感这么说完后，低下头，含住肉棒的龟头。
　　“嗯、嗯哼”知佳一边发出甜美的呻吟，一边更努力地把肉棒吸入口腔深处。
　　接受老板娘的各种指导后，知佳学会了这些下流的性戏。
　　小脑袋左摇右晃的热心吸吮薮川的肉棒， “啾啵、啾啵”，尽力发出声音来营造淫靡的气氛。
　　动作时带起热水的声音哗啦哗啦的作响，完全吞入肉棒后抬起眼睛望向薮川的脸孔。
　　“薮川桑，感觉如何呢，知佳的潜望镜口交”
　　被教育在中途必定要询问客人评价的知佳，暂时吐出肉棒用撒娇的声音问道。
　　然后很自然的，用手温柔的套弄薮川的肉棒。
　　“哦、哦哦，好爽，真是太爽了，知佳酱的口交”迅速地一口含住，更在嘴里滋噜滋噜的舔着龟头，让薮川的肉棒一跳一跳的发抖。
　　知道这是射精前兆的知佳收缩嘴唇更用力地吸吮肉棒，把头前后摇动收缩脸颊的肉和嘴唇用力吸吮。
　　这种极度淫猥的动作，连观众都忘了嘲笑的看傻了。
　　这女的，今天真的是第一次吗。
　　“等、等等，先等一下，知佳酱”薮川被吸到射精的前一秒，突然屁股一退把肉棒抽出知佳的小嘴。
　　在即将喷射的前一瞬间要求中断，知佳露出困惑的表情抬头看着薮川。
　　“那、那个，最后用，乳交，让我射出来可以吗”
　　“噗，讨厌，薮川桑好色喔”，恭子笑喷了大叫，又让浴场响起了笑声。
　　然后再次被告知新的性戏的意思时，不要不要的轻轻左右摇头的可爱模样，观众们怎么也看不够的欣赏着。
　　想不到，竟然能亲眼看到登上杂志的精英美女职员，使用乳房奉仕男人肉棒的场面她可是那个麻仓知佳耶。
　　“让、让您久等了，薮川桑那么，请让我，帮您乳交吧，毕竟是第一次，有不周到的地方还请您严加指导，麻烦您了”
　　用屈辱颤抖的声音这么说完，知佳向正面露出满足笑容的薮川鞠躬道。
　　“那、那么，我就失礼了”知佳这么说完，把薮川的腰抱得更靠近，握住肉棒塞入自己双乳的山谷间。
　　然后接着双手在双乳外侧往中间挤压，让两颗乳房紧紧夹住肉棒。只剩下龟头裸露在外十分淫猥。
　　“啊，好猛呀—！前辈，稍微保持这样一下喔看着这里笑一个！”
　　绫子拿的照相机亮起好几次闪光灯，知佳决定性的瞬间被照相机拍摄下来。
　　“好—，已经可以了。那么，请继续吧。啊，可以一直看着这边做吗”
　　“等一下，这太坏了吧”，老板娘装模作样的做道，众人都被逗笑了。
　　（绫、绫子酱）已经明白说什么都没用的知佳，只能乖乖听从后辈的无情命令。
　　“失、失礼了”知佳脸颊晕红的这么说完，双手挤压着乳房外侧开始让身体上下耸动，使用乳房的内侧磨擦薮川的肉棒。
　　哗啦哗啦的热水波动的声音让情况更煽情。
　　“舒服吗，知佳的乳交”
　　当然，薮川的回答是对知佳的性戏大力赞扬。
　　“知佳酱的奶子，果然是最棒的呢，好像会吸住肉棒的感觉真让人受不了啊那么，差不多该麻烦你了喔”
　　“谢谢您的夸奖知道了，那么我失礼了”
　　知佳对薮川装出一个羞涩的笑容后，低头伸出舌头，在薮川肉棒的龟头马眼上舔弄。
　　那里是多数男人的弱点之一知佳之前已经用身体记住了。
　　“哦、呜哦”，随着薮川的爽声肉棒也一抽一抽的跳动，知佳爱怜的看着不停抖动的肉棒，接着大口的把整个龟头含住。
　　然后身体持续上下耸动用乳房磨擦肉棒，嘴唇用力收缩噗滋噗滋的刺激龟头。
　　然后深夜的浴场内再次，由美月旅馆的新人陪酒小姐演出惊人的淫秽大秀。
　　全裸的知佳用她美丽的乳房和艳丽的红唇，对凶恶恶心的肉棒进行服务。
　　“讨厌，前辈，你太淫荡了吧”，后辈们挖苦的声音，知佳已经无心去理会了。
　　（要更淫荡一点，让他感觉更爽。马上就要射出来了吧怎么样，这样做的话是不是更刺激了呢）被不曾想像过的羞耻和屈辱一再打击，知佳的理智已经麻痹了，转为追求快感来逃避现实。
　　“爽吗，麻仓、知佳的，乳交和口交”
　　此时薮川的结束突然造访。
　　知佳稍微吐出肉棒，伸出舌头刺激龟头的瞬间， “呜哦呜哦”随着薮川难听的呻吟声一起，薮川的肉棒爆发了。
　　强力喷出的白浊黏液喷在知佳脸上，弄脏了美丽的脸颊和鼻尖、樱唇、和小巧的舌头。
　　“呀啊”不由得发出尖叫的知佳，被老板娘 “知佳酱”的严厉一喝后，连忙强行挤出笑容。
　　“不能让客人感觉难堪”。
　　“薮、薮川桑，在知佳的，脸上，射了好多，牛、牛奶喔，真是谢谢您了知佳呢，最—喜欢，被、被男人，颜、颜射了”
　　抬起沾满白浊黏液的脸孔，微笑着行礼道谢而且真的就像是真的感到满足似的笑容，带给男人们强烈的刺激。
　　“好了，那么，我要享用了喔，薮川桑的牛奶嗯，好、好好吃喔”
　　迎着男人们完全把自己当成性欲发泄对象的凝视目光，知佳刮下脸上沾染的白浊黏液，伸出舌头舔进嘴里吞下。
　　甚至对恭子拿的摄影机露出恶作剧的视线。
　　（这、这样子就解决，第3个人了）知佳抬头看着浴场的时钟出神。（不快点做的话，到早上就来不及了）。
　　但是老板娘，好像看穿了知佳的心思似的说道。
　　“知佳酱，辛苦你了，慢慢的进步了喔。那么稍微，把身体洗干净吧”
　　之后知佳，被命令在观众们的围观中，仔细地清洗全裸的身体。
　　“即使客人很多，也要持续清洁，保持清新的氛围”知佳回想着老板娘强教给自己的铁则之一。
　　在清洗的过程中麻木的心态渐渐冷静恢复了理性，知佳想起刚才自己演出的痴态，就感觉羞耻得想立刻死掉。
　　不、不要呀啊，我、我到底，做了什么啊而且还是自己主动，做出那种事。
　　“好了，这样差不多可以了”看到知佳恢复理性，全身耻辱得发抖后，老板娘在知佳背后说道。
　　“来，必须努力的把剩下的客人们的牛奶都挤出来喔。放心吧，你已经能记住一些大概的作法了，面对剩下的客人就简单了。知佳酱”
　　故意夸奖知佳记住淫乱的性戏进一步让知佳感觉耻辱后，老板娘接着说道。
　　“那么接下来，是泽野桑的指名喔到这里来吧，知佳酱”
　　“是，知道了”知佳听从指示转身后，面对是铃原的部下，知佳在营业部的前辈，团队的组长泽野坐在一张椅子上。
　　不对，要说是椅子的话形状太奇怪了。
　　感觉是用一张塑胶板折弯成四角形，类似方形框框的东西。
　　但是长度好像不够的样子，在上边开了一段10到20公分的缝隙。

第38章
　　“请、请问，这是”完全恢复理性的知佳，困惑的看着泽野的脸。
　　正面看见同样担当团队组长一起工作的男性的肉棒，让知佳的两颊泛起一对红花。
　　“啊咧，还要装糊涂啊”
　　泽野好不容易能玩弄可爱的后辈开心地淫笑道。
　　“真伤脑筋啊，明明是超级陪酒小姐来的这个当然是钻洞椅子啊！”
　　“咦，钻洞椅子”
　　知佳依然，因为不曾听过的用语困惑着。
　　但是慢慢的有不好的预感升起。
　　泽野坐在上面的话，正好胯下会正对着塑胶板上边的空隙位置。
　　又说钻洞，难、难道说知佳的表情立刻冻结。
　　“哎，好像终于明白了呢，知佳酱（笑）”老板娘坏心眼的盯着知佳的表情说道。
　　“没错，就是要你钻到那张椅子底下，从下往上对男人的那里进行奉仕，所以才叫钻洞椅子”
　　“咦，怎、怎么可以”接连被强迫进行淫乱奉仕的知佳不由得表情扭曲。
　　这样简直，完全把女人当奴隶对待了不是吗？
　　知佳目光游移，瞄了一眼老板娘。
　　然后，看到责备的视线后，无可奈何的挤出笑容说道。
　　“我、我懂了，泽野先生”
　　“咦，真的要做啊，不愧是知佳酱，什么事都不会偷懒呢（笑）”泽野这么说着，用手指了指坐在钻洞椅子上的自己的身后。
　　“那么，从这边把脚伸进去吧。慢慢来喔”
　　然后知佳，终于连钻洞椅子秀也不得不表演了。知佳在坐在钻洞椅子上的泽野身后蹲下，把双腿往前伸出坐下。
　　“泽、泽野先生，接下来我就失礼了”知佳在职场的前辈耳边这么说完后，上半身往后倒下仰躺在地上，把双腿穿入椅子中间。
　　就这样一点一点的让身体往前进，直到大腿齐根进入到椅子里，变成美丽的双腿可以让泽野完全一览无遗的情况。
　　“好美呀，知佳酱的裸腿！稍微摸一下可以吧”泽野这么说着伸出手，也不等知佳的回答就开始抚摸那双修长的美腿。
　　“哇—，果然肌肤的弹性很强呢。以后都穿迷你裙上班吧”
　　泽野脸上绽放笑容恣意地滑动手掌，把手掌完全探入两条大腿之间。
　　“哈、啊哼谢、谢谢夸奖”知佳一边忍耐裸露的阴户被毫不客气的抚摸的屈辱，一边继续在钻洞椅子里往前进。
　　继续前进的话赤裸的胯下就会展现在泽野的眼皮底下，但是犹豫是不允许的。
　　“哦，出现了出现了，知佳酱的小穴”，鼓噪声中，知佳进一步把身体往前蹭，雪白的小腹，接着是即使仰卧也依然高耸的乳房通过了椅子。
　　然后终于知佳的脑袋也钻到钻洞椅子底下了，变成从男人胯下的正下方往上看的形式。
　　“好了，那么知佳酱，头抬起来伸出舌头，把客人舔干净吧”老板娘看着知佳的裸体命令道。
　　“首先从屁眼开始”
　　“咦，怎、怎么可能”已经有觉悟会被逼着舔阴囊的知佳，对这句话大感意外。
　　再怎么说，屁眼也未免虽然明白命令是绝对的，但是身体怎么也动不了。
　　然后，从椅子底下延伸出去的美丽裸体微微发抖的模样，让观众们更加愉快的事，当然也不可能知道。
　　“没问题的啦，知佳酱，我，刚才很用力的洗干净了。还把手指插进去转啊转的洗的喔”摸着知佳美丽双乳的泽野说道。
　　“难道说，舔屁眼是第一次吗，知佳酱”
　　因为泽野的嘲弄，知佳的身体喀哒喀哒发抖的模样又让观众们感到愉快。
　　“哎呀泽野桑，请不要把新人欺负得太过头了呢”
　　老板娘手按嘴角微笑说道。
　　“知佳酱，把舌头伸出来，在客人的肛门周围一下一下开始舔，然后把舌头插入肛门试试看”
　　“啊，请稍等一下”绫子这么叫着，把众人意外的视线吸引过去。
　　然后绫子从浴池里爬起来，拿起摄影机蹲下，从知佳的头顶后方把钻洞椅子底下的情况都抓进镜头里。
　　“好，可以了，这样子决定性的瞬间，就可以帮你清楚地拍下来了呢，前辈！”
　　“但、但是啊、啊哼！”还想再做抵抗的知佳，两个乳头被捏起轻轻往上拉而发出呻吟。
　　“我、我知道了，我知道了，所以请不要再捏了”
　　然后终于，典雅美女柔软的嘴唇中探出可爱的粉红色舌头，开始舔起男同事的肛门。
　　（啊、啊啊，不要啊，这种事我、我，到底会堕落到什么地步啊）。
　　看着占满整个视野的男人屁股，知佳因为被迫不断进行淫靡奉仕的耻辱意识逐渐模糊。而且暴露着毫无防备的裸体，乳房也任人随便玩弄。
　　“对，就是这种感觉那么现在，把舌头插进肛门里吧。用力地塞到里面去，在里面旋转舌头，像手指一样的抽插”
　　模糊中依稀传来老板娘的声音。
　　“在说好之前就先维持这样抽插。然后，慢慢研究，要怎么舔肛门，男人才会觉得爽。啊，对了，泽野桑，请你指导知佳酱舔屁眼的方法可以吗喂，知佳酱也来拜托泽野桑啊！”
　　“泽、泽野桑，请、请教知佳，舔屁眼的，方法请、请多关照，拜托您了”
　　被迫向从刚当上职员起就教导自己工作上的种种的前辈做出屈辱的请求，让知佳的身体全身都染上淡淡的粉红色。
　　“好啊好啊。知佳酱在工作上掌握得很快，我想这种事应该也马上就能熟练的。哎呀，想不到来这种事都是我来负责指导呢”
　　泽野一边怎么都不够似的揉着知佳雪白的乳房一边回答后，观众们都忍不住漏出失笑声。
　　然后一边接受着泽野的指导，知佳一边热心地努力舔着泽野的肛门。
　　老板娘说了在泽野觉得OK之前都不会进行下一阶段，所以知佳现在能做的事只有继续舔泽野的肛门。
　　听到悄悄地批评知佳的身体和性技，然后偷偷嗤笑的声音，知佳也只能满脸通红地持续着不堪入目的奉仕。
　　“泽、泽野桑，知、知佳的，舔屁眼，怎、怎么样呢”
　　（求、求求你了，可以放过我了吧，泽野桑）。
　　“嗯，变得相当相当好了喔，知佳酱，把舌头插入肛门里好像也不会抵抗了呢”
　　泽野用满足的声音说道，故意让知佳抱有期待。
　　“不过，还是差了一点呢没有可以让我忍不住发出呻吟的那种，可以说是专业的技巧呢再稍微，这样研究看看吧”
　　听到这句话，知佳舌头的动作明显停止了一瞬间。（啊哈哈，这就是看不起教你工作的前辈的处罚啊，知佳酱）。
　　“对了，奶子也差不多玩够了，让我也看看知佳酱的屁眼吧”
　　“咦！”
　　泽野不讲理的命令让知佳不由得停下嘴巴的动作说道。
　　“但、但是，现在，不可能吧”
　　“为什么不可能在这里做卍字返就行了吧刚才也做过不是吗，知佳酱”
　　“哇啊，泽野桑，和工作时一样是魔鬼教练呀”，恭子突然的惊声尖叫响起，把众人卷入爆笑之中。
　　然后一分钟后，知佳做出如同观众们期待的姿势，并且羞耻得发抖。
　　知佳的头依然在钻洞椅子底下舔着泽野的肛门，但是从椅子底下延伸出来的身体则被迫向上弯曲更做出双腿大开的姿势。
　　身为女性最不想被看到的二个肉洞向天花板挺出，呈现在平时一起工作的男职员眼前。
　　“泽、泽野桑，如何呢，知佳的○户和屁眼”
　　被指导必须经常询问客人感想的知佳，忍住让人想死的屈辱说道。
　　平时活泼的语气完全没了影子，轻声细语的微弱声音又让观众的心酥麻不已。
　　知佳酱，这样子好可爱呀（笑）。
　　“嗯—，很棒的美景喔想不到，那么爱摆架子的知佳酱，竟然会把羞人的二个肉洞完全露出来，大叫快看我快看我，开玩笑的（笑）”
　　泽野享受着故作姿势的言语，伸出手在知佳的肛门上一下一下的捅着。
　　“呐，把手指插进去这里面应该可以吧”
　　“咦，怎、怎么可啊、咕呜”
　　知佳回答之前就被泽野的手指插入肛门了，知佳因为那种恶心的感觉而发出呻吟。
　　但是泽野彷佛很熟练似的，用沾满泡沫的中指一边确认肉壁的反应，在不弄伤知佳的情况下慢慢的把手指压进去，一直没入到第二关节。
　　“顺便问一下，知佳酱，这里也是处女吗”
　　“喂，泽野，你也玩太开了吧”，这样的奚落喷出，男人们粗鄙的笑声随之响起。
　　“呐，这位陪酒小姐，对客人的问题都必须回答不可对吧”
　　这么说的是，后辈的绫子。
　　“而且，要尽可能的用H的字眼，对吧”
　　“讨厌，绫子酱，你好坏喔—”，恭子的声音响起。
　　（绫、绫子酱！）再次体认到自己已经是在被观众全体羞辱的知佳，知道这句话也只能是事实。（谁、谁来）。
　　“是、是的，知佳的，屁眼，啊、啊呜呃还、还，没有，呜、呜嗯品尝过，大肉棒啊呀呀！”
　　一边因为慢慢侵入的中指扭动身体的知佳一边说出被强迫的耻辱台词后，观众们发出更热烈的欢呼声。
　　而泽野的手指也已经深深的插入知佳的肛门深处。
　　“泽、泽野桑啊嗯、嗯哼快、快点，拔出去啊，啊、啊呜呜”
　　“我说知佳酱，快点给我继续，舔客人的屁眼啊。被客人疼爱屁眼，就只顾自己爽快是不行的呀！”
　　老板娘装模作样的说完后，在知佳高高挺起的浑圆屁股上重重一拍。

第39章
　　泽野强硬的胁迫不是这样就结束了。
　　逼知佳努力舔弄自己的屁眼，又把手指插入知佳的肛门让知佳惨叫后，这次稍微挪动身体命令知佳从下方舔弄蚁之门渡（会阴）和肉袋。
　　如果只是这样的话某种意义上来说很普通，但他还要求知佳在卍字返的姿势中，用空出来的双手自己玩弄乳房和阴户表演自慰。
　　“……嗯、嗯哼……啊、啊哈、哈哼嗯……啊、哈啊……泽、泽野桑，一边舔肉袋的，……啊、啊哈……知、知佳的，……卍、卍字返自慰，怎么样呢……”
　　知佳从钻洞椅子底下，随着火热的呼吸一起吐出屈辱的台词。
　　绝难想像的耻辱连续冲击，知佳的脑袋再次变成一片空白。
　　我、我、已经、不行了……
　　变成色色的样子，看大家看光光会开心的女人了……
　　知佳的双手好像有着意识擅自行动，画圆般的揉抓乳房，不停把手指插入蜜穴，玩弄阴核进行挑逗。
　　大、大家……
　　看吧、多看一点，知佳羞人的样子……。
　　然后好不容易被允许从钻洞椅子底下出来的知佳，在泽野的指导下翻转身子转变成趴在地上张大嘴巴含住肉棒的样子。
　　“嗯……，感觉不错喔，知佳。第一次做就做得很好啊”一边揉挤知佳趴下时垂下的乳房，把后辈女职员完全当成洗澡娘对待，泽野一边满足地说道。
　　“喂，为什么把脚这么高雅的合上啊。用力的大大张开，让大家能看清楚，你的湿淋淋小穴！”
　　泽野这么说完，抓住知佳的脑袋把腰往前一顶，将肉棒塞入知佳的双唇之中直到根部。
　　“呜呜！呜恶—！”
　　被肉棒插入喉咙深处，知佳痛苦呻吟狗爬姿势的身体不停颤抖。
　　然后服从命令，趴在地上的双腿大大张开。
　　羞耻的二个肉洞，现在向观众们完全的露出了。
　　而且现在，因为刚才的自慰和露出的快感，已经湿得不能再湿了。
　　“呜、呜呜……嗯、呜嗯……”
　　（不、不要啊，果然不行呀！不、不要看啊啊）忽然恢复理性的知佳，因为这样极为淫荡的姿势而惨叫。
　　（但是被肉棒插到喉咙深处使惨叫变得模糊不清）因为过激的姿势开心的观众们不可能听见。
　　泽野将肉棒往前顶时，知佳波动的屁股和沉重的摇晃的乳房极为的煽情。
　　好好的用肉棒享受过知佳的小嘴后，泽野终于从知佳嘴里拔出肉棒。
　　“好了，差不多该结束了，有什么好方法呢？用易懂的说明告诉我可以吗？”
　　被一脸淫笑的泽野注视着，知佳的表情苦涩扭曲。故意让我说出来取乐……。
　　泽野桑，好残忍……。
　　“好、好的……用手，套弄大鸡巴直到射精的，打手枪……还有，用乳房之间，夹住大鸡巴套弄直到射精的，乳交……还有，用嘴含住大鸡巴直到射精的，口交……有这，3个方法……您意欲如何？”
　　（拜托不要了，快点结束吧，求求你……）想不到平时冷静礼貌的泽野是这种变态，对我抱着这种欲望……
　　知佳忍住内心的屈辱挤出微笑。
　　不让他射精的话，不知道要被他逼迫到什么时候……
　　这种模样被2个后辈女生旁观，而且被拍照。
　　录影也令知佳痛苦。已经够了，哪个方法都好，拜托，快选吧……。
　　“嗯—，……只有这些吗……”明明知道，泽野却故意装迷糊。
　　“因为知佳酱是处女，真的做爱是不行的呢……但是屁股也不行吗？”
　　“什！对、对不起……不、不可能的……”知佳惊愕的瞪大双眼。在肛门里插入肉棒什么的，是根本不曾考虑过的恶心行为。
　　“非、非常对不起，刚才说明的3个方法，不能拜托您选哪个吗……”
　　这3个方法，对普通年轻女性来说也是极为屈辱的，但知道只能这么说着深深鞠躬。
　　“哦——，该怎么办呢……”泽野也没对此点头，很苦恼似的抱着手臂。
　　那个麻仓知佳，在自己眼前全裸的下跪磕头哀求帮自己口交……
　　作梦一般的状况，让泽野感觉很想永远沉浸在其中。
　　课长以上的泡澡联谊竟然在这种地方派上用场……。
　　“泽野桑，热血指导，真的非常的感谢……不过，差不多该决定了吧？还有其他客人在等呢……”
　　老板娘用优雅的声音说话后，入迷的看着知佳的泽野露出惊醒的表情，接着露出不好意思的笑容抓抓头。
　　“啊，不要紧的，当然。我们的新人能让您中意，我们也很高兴…………因此，既然是最后了，……虽然不能插入，但是素股如何呢？一定是第一次喔”
　　“啊，这个不错喔……那个知佳酱，从后面来也可以吧？”
　　泽野立刻喜笑颜开的回应道， “这么想一边看着屁股一边做吗，恋屁股癖的变态”，这样的玩笑响起，观众们哄堂大笑。
　　然后独自一人搞不清状况的知佳， “诉古就是素股”，胯间性交的意思，被说明为何这么称呼后，肉眼可见的全身开始发抖，眼角含泪的摇头求饶。
　　就算说不是插入，但用大腿之间夹住男性的肉棒，磨擦阴户使其射精这种事。
　　无论如何也不是能轻易点头的事情。
　　但是这情况，对观众们来说是预料中的发展，只不过是颇佳的换场节目。结果知佳，再次全裸的做出狗爬姿势，弯曲背脊把屁股高高挺出。
　　“现、现在请泽野桑，从后面来，享受，知、知佳的，第、第一次，素、素股……”这么说着的知佳，把圆滚滚的屁股用力往后挺，左右的轻轻摇晃。
　　“好，那么请多指教了，知佳酱！”
　　享受了妖艳又淫猥的扭臀舞之后，泽野把自己的肉棒插入知佳的胯下。
　　因为性器表面被坚硬的肉棒紧贴着往上顶的触感而害怕，让知佳的腰轻晃般的不时抖动又满足了征服欲。
　　“哦哦，知佳酱的小穴，黏黏滑滑的又好柔软，感觉超爽的。呐，稍微把脸朝向这边”
　　“好、好……”忍着内心的愤恨，知佳趴在地上转过头，抬头看着立在身后的泽野的脸孔。
　　“泽、泽野桑，……知、知佳的，阴、○户，还可以吗……”
　　这景象从前面看的话，知佳完全就是用背后式被侵犯的样子。
　　尽管如此，却转头向后抬头看着侵犯自己的男人，用献媚的笑容询问对性器的感想……
　　憧憬的美女职员充满被虐感的痴态，让男人们眨眼也舍不得的凝视着。
　　“嗯，感觉非常舒服喔……那么差不多，该让我射精了吧？”
　　泽野这么说着环视周围的观众，一边微笑一边微微点头。（我还有想做的事情，再稍微让我玩一下吧……）。
　　然后，对还是摸不着头绪的知佳，泽野再次发出无情的命令。就是，以狗爬姿势用双腿根夹住肉棒前后摇摆屁股套弄，让泽野射精这样的命令。
　　“这、这样的不可能的”，脸色发青的知佳透过老板娘劝说后，终于知佳生硬地开始扭动屁股。
　　一边全裸趴在地上卖弄似的摇晃乳房，一边摆动屁股让肉棒在腿缝进出的模样……
　　对知佳来说是非常难以相信是现实的恶梦，对观众们来说是无比淫靡让人愉快的表演。
　　然后之后的一段时间里，观众们欣赏了美女职员出演的全裸疑似背后式白黑秀（白黑秀是性交秀的隐讳说法）。
　　夜也深了，从外面传来的噪音也没了，完全安静下来的浴场内，回响着年轻女性的喘息声和咕啾咕啾的淫靡声。
　　“啊、啊哼、啊啊、……嗯、嗯哼……”屁股前后摆动时，泽野肉棒的龟头就会摩擦肉缝，更会戳刺阴核，让知佳因为屈辱和快感扭动身体，发出呻吟。
　　那个样子，就好像在用男人的肉棒自慰。
　　然后泽野非常坏心的， “很舒服喔，差一点了”，一边鼓励一边努力让知佳露出更多的痴态，终于知佳，开始有节奏的摆动屁股，露出满脸通红的喘息的模样。
　　“知佳前辈，很来劲呢！明明不用那样激烈扭腰也可以的（笑）”
　　“连奶子也那样摇晃，羞死人了！那个样子，好像在拜托人说请揉我的奶子似的呢（笑）”
　　恭子和绫子一边仔细地记录前辈的痴态，一边悄悄地交谈一起偷笑。然后，向泽野送去充满恶作剧的视线。接下来，要做什么呢？（笑）。
　　“嗯—，知佳酱，虽然只差一点了，但还是差了一点呢……嗯，果然，还是我来动动看吧……”
　　泽野这么说完按住知佳浑圆屁股的两侧，开始前后摆腰。
　　“不、不要啊”知佳小声的悲鸣，却被观众们的尖叫和欢呼声盖掉了。
　　观察了一会儿状况后，泽野全力地强烈挺腰撞击知佳的屁股，啪、啪，肉体的碰撞声响起。
　　“啊，不、不要呀啊，这、这样的啊……停、停啊，饶了我吧！”
　　这样完全就是和从背后被侵犯相同的模样。
　　知佳忍不住想逃跑，但是屁股被牢牢抓住而无法实现。
　　激烈摇头披头散发，一边尖叫一边以狗爬姿势从后面被攻击胯下的知佳……
　　这景象就像AV里的强暴戏码。
　　观众们再次，停止窃窃私语一心第凝视这光景。
　　真是的不如索性，插进去就好了不是吗……
　　那时候的知佳酱，会是怎样的表情呢……。
　　然后，不知是否观众们的想法成真了，过了一会儿发生了意外。
　　知佳不规则扭动屁股想逃跑的结果，泽野的肉棒插入了蜜穴的入口。
　　“哦哦哦”，因为泽野大叫着慌张地停止了腰部的动作，他的肉棒龟头仅仅侵入了几公分避免了最糟的状况。
　　观众也在这一瞬间，忘了呼吸死死盯着状况，知道结果没事后，露出又是安心又是遗憾的复杂表情。
　　“太、太过份了，你违反约定……”
　　好不容易从泽野手底下逃出来的知佳，就这样倒在垫子上发抖。就算只是稍微出点差错，肉棒现在也已经插入自己体内了……。
　　“哎呀哎呀，稍微休息一下好吗？”老板娘这么说完，在知佳的身边蹲下来轻抚知佳的肩膀。
　　“知佳酱，很努力了呢。差一点点就能让客人射精了……放心，我会遵守约定的，你的处女绝对会给你留着的”
　　老板娘慢慢站起身，看了一圈观众们。
　　“各位客人，连续不断的刺激场面，就算只是看也累了吧？10分钟的时间，请大家休息一下，轻松地泡泡汤，吃点美味的好酒。特别是年轻人，夜还很长呢”
　　不过这番话同时也是，由知佳主演的对全员肉棒的奉仕秀还会继续下去的宣言。

第40章
　　转眼间10分钟就过去了，对知佳来说短暂的休息时间也结束了。
　　“来，知佳酱，加油吧。感觉好像真的要到早上才能结束了呢”老板娘这么说完，把手搭在身体缩成一团躺在地上的知佳的肩膀上，抚摸着滑下。
　　“啊，还有，为了不发生像刚才的事故给你准备了礼物喔”
　　“知、知道了……”知佳无可奈何的轻轻点头，撑起身体。
　　按照这种速度，到早上结束什么的根本不可能。
　　到早上就结束的意思是会减少人数的意思吧……
　　知佳抱着这样的淡淡期待。
　　拜托，快点从这里脱身吧……
　　是梦的话就快点醒吧……。
　　但是，摆在知佳眼前的现实是更为残酷的耻辱地狱。老板娘这么说着把手上拿的东西给知佳看。那是粉红色塑胶制的筒状物。
　　“这个东西，知道是什么吗，知佳酱？这个，是刚才插入你里面的那个东西的加长型。这个的话，知佳酱的处女，就能守住了吧？”
　　“什！？怎、怎么可能，太、太残忍了，这种的……”知佳明白老板娘的企图后脸孔立刻僵硬。
　　也就是说老板娘打算，要知佳在小穴中插入粉红色跳蛋的状态下，再做一次背后式素股。
　　而且，是比刚才的跳蛋更大型号的东西来防止肉棒的侵入……
　　到底要羞辱我，到什么地步……。
　　瞠目结舌吓得直哆嗦的知佳耳边老板娘低声说道。
　　“你努力的话，到早上就把你放了喔……还是说，回公司后你还打算继续做这种事呢？”
　　无力垂下的知佳的肩膀，老板娘啪啪的拍了拍。
　　“明白了的话就向客人们问好吧。像这样……”
　　然后知佳，被迫进行再开的问好。在垫子上正座坐好，看向眼前的观众……。
　　每一个人都是，直到昨天还关系很好的一起工作的同事和客户。
　　当然知佳美丽的乳房，和正座的双腿之间可以看到的黑色三角地带也是随便让人看。
　　然后观众们，已经全然不再客气，正面把视线投向知佳不想被看见的部位。
　　（别用那种目光看我……拜托……）知佳将正座的身体向前倒，双手压在身前鞠躬。
　　“各、各位客人，久等了。现在，希望容我再开知佳的奉仕秀”知佳这么说完，观众们啪啪啪的响起热烈的掌声。
　　“……再、再开前，把这、这个，挤开，知佳的，阴、阴○，插进去，守住，知佳的处女……”
　　知佳这么说完，接着抬起上身，然后撤掉正座改变成体育座的姿势后，慢慢的左右张开。
　　M字开脚……
　　这是，不管做几次都让人想死的羞耻姿势。
　　而且，这次还不得不把更羞耻的地方露出来让人看……
　　知佳的左手放到胯下，用食指和中指把蜜穴用力撑开。
　　立刻感觉外界空气流入体内，让知佳的脸颊好像要烧起来似的一片火热。
　　大家眼中一定，连粉红色的肉壁都能看得清清楚楚……
　　然后因为这个，同事们的表情明显变得下流了。
　　“那、那么，知佳的，阴○H的吞下跳蛋的情形，请仔细地欣赏吧……”
　　感觉扎人的视线集中到胯下，知佳把加长型的跳蛋慢慢的沈入蜜穴之中。
　　知佳的肉壁欢迎似的将跳蛋卷入，同时将跳蛋迎入体内的情况也被公开。
　　这场景在某种意义上，是比处女丧失的场面被看到还要远为屈辱的羞耻之事。
　　然后好不容易把那个跳蛋全部插入阴道后，全身微微发红的知佳，再次摆出另一个耻辱的姿势。
　　全裸的狗爬姿势……
　　而且这次是，阴道里插入跳蛋的状态，向前辈的男职员的胯下挺出屁股……
　　不曾想像过的耻辱连续来袭，知佳再次感到，休息时间中取回的理性飞快地蒸发了。
　　“那、那么，请用吧，泽野桑……”知佳说出屈辱的台词后，更用力反弓背脊把屁股呈锐角挺出，轻轻摇晃。
　　好厉害哦—，好像牝犬的感觉……
　　恭子的呢喃传来，让知佳生出就此消失的心情。
　　“啊啊，那么我来了喔，知佳酱……”
　　泽野这么说着再次用双手按住知佳的屁股，对准屁股沟部分的下方将肉棒挺入。
　　然后下一瞬间，眼前的美女跳了起来，知佳美丽的容貌扭曲痛苦地惨叫。
　　“啊，啊哈啊啊……不、不行啊！……那、那里，搞、搞错了”
　　“咦，不是这里吗？这里是什么，能简单易懂的说明吗？”泽野坏心地这么说完后，再次轻轻顶了那里。
　　“确实有什么阻碍素股的东西在呢”
　　（喔喔喔，这个就是，知佳酱的阴○入口的触感吗……再稍微让我爽一下吧……）。
　　“泽、泽野呀……泽野桑，那、那里是，知佳的，阴、阴○……那个硬硬的是，刚才塞入，阴、阴○的，跳蛋……啊、啊哦！”
　　虽然知道泽野很清楚情况只是在故意找碴，知佳还是只能说出泽野期待的答案。
　　“请再、再稍微往下，在知佳的腿缝里，用鸡鸡，抽插……啊，不、不行，不是那里……”
　　塞入阴道的跳蛋被肉棒顶得更往深处推进……
　　这情况，可以说是间接的，从背后被强暴相同不是吗……
　　表情扭曲，背脊反弓因为来自背后的一击扭动身体，好像快断气似的美女职员的身影，已经完全就是AV了。
　　让观众们的眼睛欣赏一阵子之后，泽野 “啊—抱歉抱歉”，故意这么说道，终于肯停止用肉棒去顶粉红跳蛋。
　　“那么，和刚才相同的话很无聊啊，这个样子做也可以吧？”
　　泽野这么说着身体向前探，抓起被推倒在地上的知佳的双腕，用力一拉。
　　“呀、呀啊啊”知佳的尖叫，和哦哦哦的观众们的轰动声同时响起。
　　更进一步被拉扯双腕的知佳，膝盖也从垫子上被拉起，变成微微弯腰屁股向后挺出的姿势。
　　然后间不容发，泽野对准知佳的胯下将坚硬耸立的肉棒插入。
　　“啊、啊、啊哼……不、不行呀，嗯哼……”泽野肉棒的肉冠部分坏心眼地刷过知佳的肉缝，更进一步推挤阴核，让知佳双腿打颤发抖发出尖叫。
　　和刚才不同，现在因为阴道里正插着粉红跳蛋，敏感部位被外面的肉棒和里面的跳蛋同时刺激，知佳的全身被电流似的快感流窜。
　　不、不行啊，我，要去了……
　　这种姿势什么的，不要呀，绝对不要。
　　这模样完全就是“立背式”知佳现在，全裸的站着向后挺出屁股，将被泽野素股撞击扭动身体的模样，向前方的观众们完全公开。
　　她的美貌因为屈辱和快感而扭曲，散乱的头发贴在前额上，被顶的时候噗噜噗噜摇晃的吊钟型美丽乳房和其上点缀的粉红色乳头，紧致腰身上的细长肚脐，雪白的下腹部，还有紧贴在湿透阴部上的淡淡纤毛……
　　即使没有真的插入，但这完全是立背式性交中的女人的身影。
　　露出身为年轻女性想不到更羞耻的姿势的姿势，那个麻仓知佳正陷入癫狂……
　　观众们这边也是，令人眼花缭乱的光景连续不断，感觉都麻痹了。
　　“哎呀哎呀，知佳酱，真是厉害的姿势呢……唉，知佳酱自己也要更努力扭动屁股呀”
　　带着让刚到旅馆时对粉红陪酒妹的话题露出嫌恶表情的自大女人堕落的满足，老板娘啪啪的拍了拍知佳的屁股。
　　“嗯呜”，随着愤恨似的呻吟声，女人的屁股左右晃动，把观众们都逗笑了。
　　“呼呼，不错喔。来，更性感地摇摆，用小穴磨擦客人的东西……对对……现在这样，不听听感想可不行吧？要这么说喔……”
　　（连这种模样也要被录影……好可怜呐（笑））。
　　“泽、泽野桑、……啊、啊哼……知、知佳的，啊、啊哈啊、啊哈哼嗯……立、立背式，素、素股，如、如呜呜……如何，如何呢？”
　　双手被拉到身后，一下一下的被顶着屁股，知佳断断续续的问道。而且，还必须转过头，向后方的泽野挤出笑容……。
　　“啊啊，感觉很爽喔，知佳酱……已经差一点点就要射出来的样子喔，加油吧……”
　　泽野露出忍耐似的表情，一边交互看着知佳的脸蛋和眼前丰满的屁股，一边满足的笑了。
　　以往在公司，看着一身套装的知佳妄想的事一一实现，心情像作梦一样。
　　再稍微的，让我享受一下吧……。
　　但是泽野的这份任性，当然引起了观众们的不满。
　　确实，让知佳展露了难以置信的过激痴态是很感谢没错，但是到底打算独占到什么时候啊……
　　男人们每一个，都拼命地忍耐着自己胯下的胀痛。
　　憧憬的高岭之花的美女职员，在眼前被迫脱成全裸以M字开脚和狗爬姿势和卍字返等姿势露出私处，被迫使用乳房和阴户刷洗男人的身体，被迫六九式口交，被迫乳交颜射，现在则是被迫阴户里塞入跳蛋，同时用立背式被素股，露出乳房和阴户，扭动身体发出呻吟……
　　年轻职员之中，中途溜到厕所去的人就有好几个。
　　这样下去，给知佳酱撸之前就……。
　　“真是的，真没办法呢……泽野桑，热血指导虽然很好，但是其他客人，都等得很焦急了呢……”
　　老板娘露出苦笑来回看着观众的男人们。
　　“那么，水原桑，稍微过来一下好吗？”
　　然后，蜜穴被内外夹攻完全意识模糊的知佳面前，水原站了过去。
　　看到身体向前弯腰后脸孔前粗壮坚挺的肉棒，知佳忍不住转开眼睛。
　　骗、骗人的吧，难道……
　　知佳现在能做的，只有祈祷不好的预感不要命中。
　　“那么知佳酱，虽然不好意思，但是这边也拜托你了喔。是老板娘的指示来着”水原这么说完向前半步把腰一挺，同时从后面抓住知佳的脑袋。
　　然后， “不、不要呀”发出惨叫的知佳的双唇就被他的肉棒一口气插入深处。
　　“嗯、嗯呜呜！嗯、嗯、嗯唔嗯！”整个嘴巴被肉棒塞满一口气插入到根部，让知佳因为窒息和耻辱不停扭动。
　　水原是S物产营业部薮川底下的股长。因为在彼此的公司内通传书面报告，和泽野等3人有过彻夜工作的关系。
　　“呜、呜呜——！”这时，在后面顶弄的泽野故意把肉棒顶进蜜穴的入口，将跳蛋挤入阴道深处，让知佳再次发出悲鸣。

第41章
　　然后，以M商事第一美女职员闻名的知佳，在同事们面前这次演出了满满的3P秀。
　　“喂，这个……真的是那个，麻仓知佳，本人吗？”
　　“啊啊，超、超屌啊……想不到，知佳酱连3P都能表演啊……”
　　“刚才的立背式也超棒啊……影片的档案，之后能要一份吗”
　　“3万也买啊，这个档案！（笑）……不过那个知佳酱狂乱的样子超屌啊……”
　　“想不到，竟然是被2根鸡鸡前后夹击，在小穴里塞入跳蛋还能爽起来的女人啊（笑）”
　　“啊—啊，奶子那样色情的摇晃……已经做不到在公司里高高在上的表情了呢，知佳酱（笑）”
　　“今后工作上再说自大的话，就拿这张照片让她看（笑）”
　　“喂，这样太可怜了吧……至少，只在酒席上吧（笑）”
　　一边看着从高岭之花堕落成做淫猥服务的女人的知佳闷声呻吟苦闷扭动的模样，男人们一边说着随便的话热烈的讨论着。
　　然后看到时机差不多了，老板娘看着众人说道。
　　“那么差不多，该让二位舒服了吧？……再稍微，让我服务一下，如何请不要手软喔……”老板娘这么说完，若无其事地摆弄起右手拿着的机械。
　　这一瞬间，知佳的腰一颤一颤的发抖。阴道里的跳蛋突然开始振动起来。而且那个加长型跳蛋，里面的部分和阴道口的部分是反向旋转。
　　“嗯、嗯嗯啊！！……咕、咕哼……嗯、嗯、嗯呜……”
　　但是脑袋被牢牢按住的知佳只能被迫含着水原的肉棒，呛咳扭动。知佳噙着泪水往上看的表情一口气推高了水原的性欲，引出更激烈的动作。
　　“哦，这、这样太强了……忍、忍不住了，知佳酱……”
　　另一方面，后方的泽野也因为知佳蜜穴里传出的刺激不停扭动屁股。
　　阴道内的跳蛋的振动也传到了正在素股的泽野的肉棒上，带来复杂又甜美的刺激。
　　那感觉，对习惯了泡澡联谊的泽野来说也是初次体会的快感。
　　而且眼前又有，知佳丰满的屁股前后左右激烈的摇摆。
　　“啊、啊啊，真、真的不行了……那，我要，射了喔，知佳酱……”
　　“呵呵呵，那3个人一起亲蜜地出来吧（笑）”
　　老板娘这么说完，再一次摆弄手上拿的机械。
　　“呃！！嗯、嗯嗯、嗯呜、嗯哼呜！”
　　跳蛋的振动一口气变强，知佳的官能一口气被推到顶点。
　　而且知佳的感觉也传给了水原和泽野，两人各自同时达到顶点。
　　“要、要射了，知佳酱……”二个男人同时这么说完，终于释放了自己的情欲。
　　一根肉棒在知佳的嘴里射出精液，另一根在最后抽出来，在知佳的屁股上射出精液。
　　然后知佳， “呜、呜呜”的发出最后的悲鸣，身体一抽一抽的颤动，瘫倒在垫子上。
　　“哇啊，好厉害呀—，麻仓前辈……2根同时射精……”
　　“去了之后的前辈的脸蛋，真是超级可爱的呢—”
　　“啊，我也这样觉得！光溜溜的感觉很爽的睡着了呢（笑）”
　　瞄了一眼无语的凝视着眼前凄绝光景的男人们，恭子和绫子嘻闹着记录下知佳的痴态。
　　然后几分钟后。醒来的知佳，被口中黏黏稠稠的液体的感觉一瞬间拉回现实。
　　这个是，水原桑的……。
　　“早安呀，知佳酱”老板娘这么说着，低头看向全裸躺着的知佳。
　　“刚才真的很努力呢……但是，去的时候每次都会失神的话效率很不好呀，真伤脑筋呢”
　　“对、对不起……”知佳慌乱地撑起身体向老板娘磕头道歉。惹老板娘不开心的话，耻辱地狱就不是只有今夜就结束了。
　　“下、下次会注意的……”
　　“哎—，还想再泄吗”，恭子的插科打诨，让观众们也开始失笑。
　　然后知佳不得不，听从老板娘的命令，首先将嘴里的水原的精液吞下，接着，对射到屁股上的精液流失赔罪后，说着请让我做“扫除口交“，再次将泽野的肉棒含入口中，来回舔舐直到完全干净。
　　“泽野桑、水原桑，……让我享用美味的牛奶，真的非常感谢……。另外，让我也高潮的事，也非常感谢……”
　　知佳全裸的三指贴地说出屈辱的台词后，好不容易结束了对第3，第4根肉棒的奉仕。
　　随着呵呵的笑声，整个浴场被响亮的掌声包围，知佳感觉自己的尊严已经被打成稀烂。
　　但是之后老板娘对众人宣布的新规则，将知佳推落更残酷的耻辱地狱。
　　这个新规则就是，之后三人一组商量好向老板娘报名，老板娘许可后就会吩咐知佳，让三人同时下场玩，这样的规则。
　　想和铃原一样玩道地泡澡PLAY的人，和想像泽野一样玩钻洞椅子和素股等黏糊糊玩法的人纷纷发出不满的声音，但铃原勉强控制住场面。
　　他的说法是，课长1对1，经理。
　　主任2对1，你们就用3对1忍耐一下，这样的解释。
　　“呐，这个样子知佳酱也没问题吧？因为不同时应付3根的话，一直到早上，都要不停喝大家的牛奶了喔？”
　　老板娘这么说着对知佳从容一笑。（呵呵，第一天就吃20根，真努力呢（笑））。
　　然后少许的准备时间之后，知佳的连续4P秀拉开序幕。
　　从老板娘那里听取最初的3人组的要求的知佳，微微颤抖的三指贴地鞠躬，说出屈辱的台词。
　　还不知道内容的观众们用兴致勃勃的表情看戏也让知佳感觉痛苦。
　　“杉原桑、宫内桑、近藤桑……请三位，和知佳一起，享受，4、4P的，骑乘位素股和双重口交……另外，牛奶，如果是知佳的，阴、阴○，和肛门以外的地方的话，在哪里射出来都可以……”
　　“喔喔—，知佳酱骑乘位的话，当然是自己扭屁股的吧”
　　“在男人上面滋噜滋噜的摆动屁股。还要不时咕噜咕噜的研磨旋转喔（笑）”
　　“双重口交这招厉害啊，知佳酱，是打算同时含吗？”
　　“一开始把二根并排哧溜哧溜舔给大家看啊！”
　　观众们随着掌声大喊的淫猥嘲弄，让知佳的表情再次僵硬。
　　然后几分钟后，知佳演出了如同刚才男人们嘲弄时所说的痴态。
　　大腿尽力的夹紧夹住男人的肉棒，然后屁股前后左右的扭动用阴户磨擦，但是这样还不够，接着上下挺动屁股，上下的磨擦肉棒。
　　然后当然的，这段期间里一直的，被强迫用上面的嘴对2根肉棒进行，使用双手和双唇、舌头的淫乱奉仕。
　　然后3人邪恶地，假称想换容易射精的位置而不断交换位置，让每个人都享受过知佳的双重口交和骑乘位素股。
　　享受口交时也没忘记伸手去享受知佳乳房的触感。
　　老板娘微笑着凝视眼前4P的淫戏，在重要的时候便打开遥控跳蛋的开关让知佳扭动哭喊，让3位客人的兴奋进一步升高。
　　痛快地享受过知佳身体的3人，一人在口内射精、一人颜射、一人在乳房上一边磨擦一边射精来做结束。
　　一如往例和3人同时高潮失神的知佳，小嘴松弛瘫开，嘴角挂着精液，脸颊和乳房上也沾满精液的模样都用照片和影片记录下来。
　　“各位客人，这个就是彻底，变成陪酒妹的知佳酱的模样，M商事的精英社员麻仓知佳小姐的话已经不在了喔。今天的照片和影片，回东京后用在不好的事情上可不行唷”
　　老板娘开玩笑的警告，让男人们露出下流的笑容点点头。
　　也就是说，做为和陪酒妹知佳酱的回忆，不让社员的知佳酱知道的使用就是自由的对吧，老板娘……。
　　从失神中醒来的知佳，把嘴里的和黏在脸上乳房上的精液仔细地都吃下肚后，再帮3人做扫除口交，最后对接受牛奶的招待做答谢。
　　这样就7个人了……。
　　意识模糊的耳边，老板娘絮絮叨叨地说着下一组3名客人的要求。
　　他们的要求是，背面座位式的素股和口交加打手枪的4P。
　　也就是，知佳背对一个坐在椅子上的男人再跨坐到他怀里，向正面的观众双腿大开露出胯下让众人能看见肉缝磨擦肉棒的情形。
　　但是这种姿势，后面的男人开始有些勉强的素股后，耸立的肉棒打滑顶入塞了跳蛋的阴道口的事就频频发生。
　　这样的结果，双腿大开的阴道口被肉棒插入的画面就被众人看见，也被用照片和影片记录下来。
　　然后知佳发出尖叫也是因为她的嘴被肉棒塞满，只能用模糊的呻吟声抗议。
　　然后和刚才同样的，3人也不停更换位置多次从下往上顶起知佳的屁股，连续好几次被顶入蜜穴发出尖叫的结果，努力让三人射精的知佳，果然如老板娘所想，自己也因为高潮失神了。
　　然后3个男人，逐一的享受在知佳的小嘴里释放精液的快感。
　　“呵呵，这次的3人很齐心呢，每个都在知佳的小嘴里射精……”老板娘这么说完将众人逗笑之后，感慨地低头看向知佳的裸体。
　　“不过，真的很适合这样呢，这孩子……普通的话，中途就会大声哭喊，精神也会变得奇怪起来呢……但是，这样也还不放弃的话……再被欺负，就会变得越被欺负感觉越舒服呢……呵呵，可爱的孩子……”
　　老板娘这么呢喃着蹲下来，把手指插入知佳湿透的蜜穴后再抽出，看着缠在手指上透明黏液拉成的银丝。
　　但是之后，老板娘预料外的状况发生了。
　　知佳，失神后没有醒来而是直接睡着了。
　　哎呀呀，真大胆呢，这孩子，是大人物啊……
　　真的，担心她真是亏了呀……
　　老板娘耸肩说完，观众们也压着声音笑了。
　　平时睡熟了的知佳，就是叫她摇她也不会醒的。
　　趁机使坏的男人们即便弹乳头捏阴核，知佳也只是 “嗯嗯唔”，哼哼两声翻身再睡。
　　因为极度异常事态的连续冲击和对陌生肉棒的连续奉仕，而太累了呢，或是想逃避现实呢……
　　总之，强硬地叫醒也太可怜了，今天就先让她睡吧，老板娘的这句话，宣告今夜的节目结束了。
　　然后，老板娘接着说明明天早上之后的计划，观众们每一个，都带着淫笑听取她的提案。
　　晚安了，知佳酱……
　　明天再一起快乐的渡过吧，以陪酒妹的身份（笑）……。

第42章
　　然后第二天早上，知佳好不容易清醒后。
　　（啊咧，我……昨天怎么了……这里是哪里？……）。
　　眼前看见的是陌生的和室天花板。跟着身体想动时，又发现了异状。双手双脚都被绑住了！……啊，我、我什么也没穿。
　　“呀、呀啊啊！”
　　唯一能动的头转向侧面时的知佳，看见眼前出现穿着浴衣的一群男人立刻发出惨叫。
　　自己现在，被绑成大字型，全裸的躺着……
　　全、全部，都被看光了。
　　胸部也是，下面也是……向另一侧转头后，也有另一群男人站成一排。
　　“呀、呀啊，不要啊啊！”
　　“拜托前辈，请不要一大早就大吼大叫”头顶方向传来的是，后辈绫子的声音。
　　“前辈，忘记了吗，昨天晚上的事……就是，在温泉……”
　　“吓！啊哈啊……怎、怎么会……”意识终于完全清醒的知佳，鲜明的回忆起昨夜的记忆，然后发出绝望的声音。
　　骗、骗人，难道全部，都是真的……
　　抬起头打量四周后，知佳终于理解了现在的状况。
　　这里是男性用的大房间，昨天宴会举行的房间……
　　现在是早餐时间，以自己为中心餐饮排成圆形，大家正在用餐……
　　一边看着在房间中央全裸被绑成大字型的我的裸体……。
　　“求、求求你们，拜托，请放过我……”早晨清爽的阳光中露出全裸的羞耻又是另一种痛苦，知佳不知向谁求救着。
　　然后这时，房间的门打开了，穿着和服的女性走了进来。
　　“哎呀，终于醒了吗，知佳酱……你好了不起呀”
　　她是旅馆的老板娘。但是她的声音，已经不把知佳当成客人对待了，而是对着一个工作人员的样子。
　　“你呀，在昨天的宴会上出了什么洋相你知道吗？客人们还在等却自己睡死了的小姐听都没听过啊，你到底想怎样！？”
　　其实这是，知佳睡着后按照老板娘说的情节演出的一场戏，观众们非常惊讶老板娘的完美演出。
　　然后让知佳拼命道歉体认自己的立场后，老板娘在知佳耳边轻声说了什么。
　　“明白了吗？首先不道歉的话，话都不用说了。好了，快点说吧！”
　　“是，知道了……”同事和客户的男人们，公司的后辈们轻松地取用早餐时，自己只能露出全裸的痴态……知佳咬着嘴唇说出被命令的台词。
　　“各、各位客人，早安，我是陪酒妹，麻仓，知佳……昨晚，还、还有10根鸡鸡要服务前，我就因为感觉太爽睡着了，真的非常失礼……做为赔罪的心意，请欣赏，我的跳、跳蛋自慰秀，请、请各位，宽容大量……”
　　“喂—，前辈，那个昨天就看过好多次了”
　　“就是说呀。而且说是说赔罪，但是麻仓前辈，在大家面前全裸露出小穴，其实很喜欢吧……看吧，现在也开始流水了（笑）”
　　二个后辈女子说出的辛辣言论，转眼间就把知佳拉回耻辱地狱。
　　“嘛，虽然说得没错。但是知佳酱都说想赔罪了，就开心地看看吧。大清早就开始的全裸自慰（笑）”
　　铃原半笑着接着说道， “课长这么说也没办法啦，知佳酱，自慰就麻烦你了”，装模作样的奚落声跟着响起。
　　“请不用担心，各位客人……敝店的超级陪酒妹不会做那么简单的表演……”
　　老板娘这么说着解开了知佳的束缚，扶起知佳的身体后，还指示了什么，从袖子底下交了什么东西过去。
　　怎、怎么可以……
　　美貌扭曲哀求的模样，再次煽起了观众的期待。
　　（露出这种表情的话，接下来要做什么反而会让人心跳噗通噗通的期待呀……你知道吗，知佳酱！（笑））。
　　老板娘起身离去后，代替的女店员进场担任监视工作。围坐着食用早餐的观众们正中央，知佳以全裸的模样，正座，看着正面的男女们。
　　“那、那么，由BeautyMoon的陪酒妹，知佳演出的，特别自慰秀，请各位欣赏……”（BeautyMoon，美月，旅馆的名字，出现在第二章）。
　　知佳说完耻辱宣言后三指贴地深深一鞠躬。
　　满座的掌声响起，知佳，不得不向四方多次鞠躬致谢。
　　“特别啊，明明是新人却很强势呢，知佳酱”，来自同事的奚落刺入知佳胸口。
　　然后知佳，举起右手张开手掌，将老板娘交给她的东西展示给众人看。那是细长型的跳蛋。
　　“我会把这、这个，当作男、男人的，鸡鸡，进行自慰……顺带一提同样的东西，现在就，插在知佳的，阴、阴○里……”
　　“哈哈哈，不错喔，知佳酱，加油—”，观众们开始拍手喝采。一边给客人们盛饭倒茶，女店员们一边看着知佳嘻嘻偷笑的模样也让知佳难受。
　　终于知佳清早的特别自慰秀开始了。
　　知佳首先，从双唇间吐出粉嫩的舌头滋噜滋噜在粉红跳蛋的前端舔弄。
　　接着把舌头贴到底部的部位，在相当于背筋的部位往上舔，然后在棒身的部位用啾啵啾啵下流的声音到处亲吻，最后做出陶醉的表情，向周围的男人们投射诱惑的视线。
　　然后接着，嘴巴暂时离开跳蛋，一边用爱怜的眼神看着跳蛋一边温柔的用手指套弄跳蛋。
　　再然后，分开双唇含住跳蛋的前端。
　　然后，发丝随着脑袋前后摆动而前后摇曳，脸颊内陷用力地吸入跳蛋直到最深处再抽出来……
　　这场面比起说是自慰秀，更像模拟口交秀。
　　男人们全都，有一种自己的肉棒正被憧憬的女职员服务中的感觉，只能一边拼命忍耐着胯下的暴走一边看戏。
　　“各、各位客人，……知、知佳，昨天，一天就学会的，口交技术，各位觉得如何呢……”
　　表演才艺的话，一定要问客人们的感想……
　　在女店员监视的状况下，知佳没可能不遵守这个铁则。
　　然后， “知佳酱太棒了”，随着这个喊声响起了掌声，知佳也不得不向四方鞠躬表示感谢。
　　（……我、我、已、已经、不行了……）。
　　但是，知佳的自慰秀现在才要正式开始。
　　知佳看向客人们，将绫子和恭子叫入人群围成的圈子中。
　　然后，从阴户里取出跳蛋，在二人面前展示二颗跳蛋。
　　“恭、恭子酱、绫子酱……现在，我想用这二颗跳蛋，做、做自慰，可以按我说的拿着吗……”
　　被迫向在公司关系很好的后辈女子，提出帮忙自慰的请求的知佳……
　　这对于知道3人日常关系的观众们来说，又是有意思的好戏。
　　然后，二个后辈恶作剧的一边笑着， “真没办法呢，一直在工作上照顾我们的前辈的请求的话真没法拒绝呢”，一边这么说着接受了助手的工作。
　　知佳接着在众人面前表演的是，昨晚在浴场的素股秀的再现。
　　知佳摆出狗爬姿势反弓背脊高高的挺起屁股，请求绫子将跳蛋顶在裸露的肉缝上。
　　然后知佳，自己前后摆动屁股在观众们面前展示跳蛋在阴道里进出的情况。
　　这一次，没有男人的身体阻碍，观众们比起昨天更加刺激的看着。
　　然后展示了一会儿因为快感扭动的狗爬姿势后，接着又不得不向绫子请求把这个跳蛋塞入阴道内，再用另一个跳蛋在肉缝上划动，顶弄阴核。
　　再之后，分开双腿站起来，弯曲背脊上半身向前倒摆出立背式的姿势，一边展示摇晃的乳房和被抽插中的肉缝，一边表演自己摇摆屁股用跳蛋刺激蜜穴。
　　接着是……带着淫笑看着陷入困惑中的知佳的内山开口说道。
　　“啊咧，知佳酱，接着一根不够不是吗？我来给你帮忙吧”
　　内山这么说完，跨过餐桌进入桌圈内，站到知佳的前方。然后敞开浴衣的前襟，跟着从内裤里掏出肉棒。
　　“比在浴场时更不好意思呢……好啦，快点吸吧，知佳酱？（笑）”
　　这么说着把腰部往前一挺，用肉棒的龟头在知佳的脸颊上啪啪的拍打。
　　“内、内山你！”
　　极度的屈辱和羞耻，让知佳也忘了自身的立场狠狠地瞪着。太、太过份了，明明是同期的……而且，内山你，昨晚，就该用手拿出来……。
　　“啊、啊呜呀……”
　　突然，后方插入的跳蛋开始振动起来，然后，贴着蜜穴的跳蛋也振动起来，知佳全身一跳的发抖扭动。
　　“等等喔，陪酒妹小姐，什么意思呀，你现在的态度？”这么斥责的是，在后面拿着跳蛋开关的恭子。
　　“半途而废是不行的喔，对吧，店员小姐……不是很好吗，难得内山桑忍住羞耻说要帮忙”恭子这么说完，在知佳丰满的屁股上啪啪的拍打着。
　　“哈哈哈，前辈的屁股，很光滑很有弹力呢（笑）”
　　“别、别打了，恭子酱，我、我知道了……”
　　知佳受不了被后辈拍打赤裸屁股的屈辱，终于屈服了。然后， “请求也要做喔”，被坏心眼地叮嘱后，知佳抬眼往上看着同期的内山的脸。
　　“内、内山桑，因为知佳要表演，自、自慰秀，请让知佳，用嘴吸，大、大鸡巴……”知佳这么说完，抬着眼睛往上看将嘴唇大大张开，露出可爱的舌头。
　　然后终于，能让从内定时开始就心仪的同期的女子吸肉棒的内山，怀着感激的心毫不留情的享受知佳可爱小嘴里的各个角落。
　　“太好了呢内山，你的坚持真了不起”，观众们的玩笑，让内山红着脸笑了。
　　另一方面的知佳，在众人悠闲的享用早餐的满座中，表演突兀的淫猥大秀。
　　阴道里被塞入跳蛋，还有蜜穴的缝和阴核被绫子拿跳蛋磨擦，前面是内山用肉棒直接塞入嘴里……
　　然后跳蛋的振动变强，知佳的身体好笑地发抖，一边模糊不清的尖叫一边瑟瑟颤抖着，达到绝顶。
　　然后察觉最后的瞬间接近的内山，在前一瞬间抓住知佳的头主动抽插肉棒，然后在知佳的口中尽情地释放。
　　“好了，麻仓前辈的特别自慰秀，到此结束……各位客人，觉得如何呢……”
　　模仿全裸躺卧的知佳的口气，恭子用疲弱的声音说完后，整个屋子都被笑声和掌声包围。

第43章
　　从失神中好不容易醒来的知佳，咽下口中的黏液后，被迫向内山美味的牛奶致谢，再次全裸的三指贴地磕头。
　　然后没给知佳沈浸在耻辱中的时间，再次出现的老板娘看了众人一圈说道。
　　“好，知佳酱，一开始的道歉的自慰秀，感觉好像很受好评的样子。那么之后，再稍微加油一点吧……”
　　怎、怎么这样……
　　短暂的抵抗后，知佳无力地垂下头，被迫接受耻辱地狱还将持续的事实。
　　这个，对知佳以外的人来说可以说是固定桥段的光景，却也是看多少次也不觉得厌烦的光景。
　　带着哀伤的决心抬起头的知佳，一边感觉好奇视线的扎刺，一边说出被命令的台词。
　　“各、各位客人，昨晚的 “做到早上的无限套餐”，不管是直到早上的利用，还是，全员一发的保证，位于中心的，陪酒妹的我在中途睡着了，真的非常的对不起……”
　　不、不要，之后的我不想说……
　　不要、不要呀……
　　但是，求救地看向四周，站在知佳那方的人一个也没有。
　　而且再次感到视线就看到老板娘催促的眼光。
　　“还有，10位客人的，大、大鸡巴，需要射精，在这、这次社员旅行结束前，我会负起责任进行的……”
　　“哦哦”，轰动的声音响起，跟着，“那个，这是回程的巴士上你也会帮我们服务的意思吗？“这句话问了出来，知佳脸颊晕红的点点头，“而且，在把全部客人的牛奶，都喝下前，……除非有客人们的许可……否则我绝对不穿上衣服，绝对不遮掩全裸的身体，我发誓……”
　　“喔喔，不错喔，不愧是专业人士的气度”，被这样的嘲笑和欢呼声包围，知佳用僵硬的笑容看了一圈众人的脸孔后，再次深深一鞠躬。
　　然后理所当然的，考验立刻就到了。
　　这一天的预定行程是，吃完早餐后立刻check out，搭巴士踏上回东京的归途。
　　于是吃完早餐后，众人各自准备行装，预计30分钟后到大厅集合，知佳也不得不和绫子恭子一起从别馆的女用房间移动到旅馆本馆大厅。
　　“求你们了，只、只有大家在的时候我什么也不穿，但是有其他人在的时候请给我穿点什么吧”知佳看着周围哀求道。
　　但是，好不容易得到让知佳全裸受辱的机会的男人们不可能眼睁睁对这个机会放手，只是淫笑着打量知佳的脸蛋、乳房，和阴部。
　　而且，“其他客人都已经回去了没关系的。再说，昨天已经全裸的像母狗一样爬过大厅了不是吗”
　　女店员的回答，将知佳微小的愿望轻易地否决了。
　　然后30分钟后，M商事和S物产的众人都在大厅集合了。
　　不愧是大公司的职员们，所有人都穿着潇洒的休闲服装． 但是其中唯一，最美的女性，却是全裸的站在人群中。
　　不遮掩全裸的身体，因为这么发誓过，知佳不能用手遮掩乳房和私处。
　　然后在周围围成一圈的女店员们，正吱吱喳喳的偷偷交谈，嘻嘻的偷笑。
　　（你们看，那女人，好像真的是M商事的职员呢）（但是，她说希望当我们的超级陪酒内呢）（昨天晚上那样真是厉害呀……）（咦，骗人，到那种程度？（笑））……。
　　“好，全员都到齐了吧……那么，往巴士移动—”内山这么说完，向着玄关外面走去，众人也跟着往外走。
　　然后吊在队伍最后的知佳无可奈何地也走出旅馆外面。
　　美丽的青空开阔，修剪得很漂亮很有情趣的庭园就在眼前，清晨的空气也让人心旷神怡……
　　但是，身上穿的除了鞋子之外就是全裸的知佳，在这样异常的状况中，对这些美景全然没有意识到。
　　（我、我真的，全裸的，走到户外了……）轻触肌肤的柔和的风和暖和的阳光的感觉，让知佳感觉更加耻辱。
　　（不、不要呀，有谁来了的话……快、快点，到巴士上……）。
　　这时，贪心不足地看着知佳裸体的铃原想起什么似的说道。
　　“喂，内山，纪念照片不拍没关系吗？社长赏旅行的报告，要登载在社内网站的新闻上吧？”
　　因为这一句话，对知佳来说屈辱，对观众来说愉快的表演又追加了一个。
　　“啊，是那样呢，不好意思”内山这么说着，转向众人的方向道。
　　“那么大家……到这里排一排，以旅馆为背景拍摄纪念照片……啊，陪酒小姐请到这里”
　　内山看着知佳，手指最前列的中央。这个邪恶的想法，两社的职员哄笑着大为受用，女店员们也哎呦的嘻嘻窃笑。
　　“求、求求你们，请饶了我”，一边将知佳的哀求当成悦耳的背景音乐，职员们一边迅速地合作排好队。
　　队形是，以旅馆为背景左侧是M商事，右侧则排着S物产的职员． 然后在队列最前排的正好正中央，安排的是一丝不挂的知佳。
　　当然用手遮掩身体是不允许的。
　　（不、不要啊，这种照片……）看着正面拿着相机的老板娘，知佳的牙齿喀喀喀的不停颤抖。在社内网站上，贴这种照片……。
　　“来，笑—”，随着这个声音快门被按下，毫不留情地拍摄下耻辱的纪念照片。
　　然后从萤幕上确认照片后，老板娘从相机上移开眼睛说道。
　　“知佳酱，机会难得请你再稍微附送一些服务吧……”
　　然后知佳，在同个位置蹲下双腿像青蛙似的张开，做出从两侧用力掰开阴户的姿势。
　　极为普通的职员旅行的纪念照片正中央，是一名全裸的露出雪白的乳房和稀疏的耻毛，并且掰开阴户露出粉红肉壁微笑的美女……
　　这是极度冲击性的光景。
　　“果然这种的没办法给社长看吧”铃原说着，最后又拍了一张给社内网站用的照片。知佳这次被排到了最后面，只露出一张脸蛋。
　　好不容易把纪念照片拍摄完毕后，女招待们和老板娘一齐鞠躬，恭送一行人乘上巴士。
　　其间知佳和恭子和绫子3人被老板娘叫住，听取了几个指示。
　　然后最后登上巴士的知佳，面对哑然无语的巴士司机，不得不全裸的问好。
　　“司、司机先生……我是，超级陪酒妹，知佳……今天，要陪客人们一起到东京，麻烦您了，请多关照”
　　咦，但是昨天你……面对话说到一半便说不下去的司机，知佳只能苦笑。
　　“还、还有，我会稍微，给客人们做些服务，请别介意，麻烦您多关照”知佳一边这么说，一边送上老板娘交给她的罐装咖啡。
　　想到自己露出的痴态，知佳的手颤抖得止也止不住。
　　“啊、呃……谢谢，太客气了……”
　　司机用笨拙的手势接下咖啡。
　　昨天开巴士时就为知佳的美貌偷偷地着迷，经常一边开车一边偷瞄知佳。
　　而且昨天开车时，体贴的知佳还曾自掏腰包买了罐装咖啡送给他。
　　一边回忆那时知佳亲切的笑容，司机一边把视线在知佳的乳房和下腹部游走。
　　虽然不知道发生了什么事，但是能看到真是幸运啊。
　　（笑）。
　　“哎，知佳酱，你是，陪酒妹来着，要更可爱一点才行”
　　站在巴士车门口的知佳全裸的屁股被老板娘一拍，啪的清脆声音在青空下的庭园中回响。
　　“那个，司机先生，让我们在巴士上进行一些beautymoon的服务，烦请您多关照了”老板娘这么说着，将用精致的纸张包好的小费递给了司机。
　　“这孩子说了什么任性的话的话，随时在路边赶她下车也没关系。（笑）”
　　然后老板娘下了巴士后，感觉又有人要上车的知佳，吓了一跳回头一看。
　　“咦，谷、谷川课长，……”
　　身后是，昨晚，被迫使用全身服务过的男人。他身后还有2名S银行的行员跟着。
　　“咦，那个，你们不是已经回去了吗？”
　　刚才，明明说，其他客人都已经回去了……好过份，只会骗人……知佳在心里恨起老板娘。
　　“喂喂，那根本不可能吧，知佳酱． 因为我们，还没有被陪酒妹的知佳酱服务出来吧？”
　　谷川的话一点也没有不高兴的意思，而是带着淫笑盯着知佳的屁股说道。
　　“嘛，虽然和变成陪酒妹之前的知佳酱在借物竞走时合作过……不过，看见的人，感觉会很兴奋啊，这种样子！（笑）”（借物竞走是20章时的事）。
　　“咦，这、这个，虽然是那样……”
　　知佳困惑地点点头，确实，被逼着当了陪酒妹后没以他为对象服务过，但是不得不2次向同一个男人用嘴巴服务什么的……。
　　“那个—，你们在做什么……”
　　这时，3个男人的更后方传来女性的声音。然后从3个男人的缝隙间看向巴士里的这名女性便发出了尖叫。
　　“呀啊！什、什么，这、这个人，裸、裸体！？”
　　“咦，什么、什么”，她身后又传来其他女性的声音。
　　然后推开男人们往巴士里一看，同样发出惊讶的叫声。
　　“啊—，这个女人，是昨天在走廊上学狗爬的女人”，这个人这么说完， “呀啊—，露出狂啊”，她身后又响起尖锐的叫声。
　　几分钟后。
　　包含S银行的行员在内的所有人都上了巴士就座了。
　　在驾驶座旁的知佳依然全裸的站着，赤裸的全身都在众人的视线注视中。
　　然后终于巴士开始移动时，知佳手拿着车内麦克风，开始巴士导游般的问好。
　　“各、各位，早安……我是，beautymoon的陪酒妹，麻、麻仓，知佳……到东京前我都会和各位在一起，尽全力地提供服务，拜托各位多多关照……”
　　“好啊，知佳酱！”
　　“喂，你会提供什么服务啊—？”
　　，这样的奚落响起时，知佳不得不带着微笑回答。
　　因为从老板娘那里接受指示时一起旁听的恭子和绫子正在看着，没办法糊弄了事。
　　还不太清楚状况的S银行的3名女子带着可疑的表情凝视更让知佳难受。
　　而且，看着车窗外流动的景色自己正裸露着乳房和耻毛的事实也教知佳不敢相信。
　　“那么知佳酱，因为有不清楚状况的人在，麻烦你，再说明一次吧。要仔细、详尽喔”
　　内山这么说完， “没错没错”，众人都发出同意的声音。客人的命令是绝对的喔，知佳酱（笑）……。

第44章
　　“是、是的……各位贵宾，昨晚，购买了本公司的 “插入以外做到早上的无限套餐，附全员一发保证”，由我负责服务……”
　　咦，骗人，骗人的吧，难道，连课长们也？……S银行的女职员喃喃自语地瞪眼看着。
　　“M商事様、S物产様、S银行様……全员20名的男性客人光顾我时，服务到，10人左右的，鸡巴时，……我、我就因为感觉太爽而泄了，然后一直舒服的睡到早上……”
　　知佳知道，旁边的司机一边看后照镜，一边偷看自己的脸孔和裸体露出淫笑。
　　原来如此，原来是这么回事……
　　还以为是非常漂亮的大美人职员小姐呢，什么嘛……
　　感觉到彷佛这么说着的淫猥视线，知佳的身体深处再次发热起来。
　　不、不是的，我、我其实不是这种女人……
　　请不要用这种眼光看我……。
　　“做为陪罪，直到把剩下的客人们全员的鸡巴都服务过之前，除非有各位的许可，否则我就是光溜溜的提供服务了……”
　　“真是够了，真不敢相信”，这样的批评，和 “好啊、知佳酱”，这样的欢呼声交错，车里被喧噪声包围了。
　　一边欣赏美丽的双腿哆嗦着不停发抖深深低着头的美女娇弱的姿态，内山一边开口说道。
　　“也就是说，知佳酱，在这辆巴士到达东京为止的3小时里，要对10根鸡鸡做口交之类的服务对吧？……在那之前你的奶子和阴户都会一直裸露在外对吧？”
　　内山故意地露骨说法，知佳还是只能点头。
　　“那个…，我想问一个问题可以吗？”
　　绫子举起手，看到知佳轻轻点头后继续说道。
　　“我想我们女人也是客人吧，那我们女人有什么服务吗？我不太想被碰触身体耶（笑）”
　　（绫、绫子酱……你明明知道的，拜托，饶了我吧……）。
　　“是的，关于女性的客人们，……可以提供，让、让我，做羞耻事情的权利……每一个人一次，在喜欢的时间，让我，裸、裸体，做自、自慰秀，也可以……或是，把权利，让给谁，让给其他男客也可以……”
　　知佳一边祈求眼前的恶梦早点结束，一边把老板娘指示的台词说出口。
　　乘上巴士前，老板娘除了给出数个指示，也说了，今天的工作结束的话，就考虑解除陪酒妹的契约，这句话是现在的知佳仅存的希望。
　　“真让人傻眼，你昨天不是说，自己是单纯的公司职员只是被罚了处罚游戏而已，不是陪酒妹吗？”
　　“唉，挂着那种名片还是让人不敢相信的……想不到，竟然做到这种地步……变态！……”
　　“那，谷川桑、高岛桑、富冈桑，已经让这女人，服务过了吗？”
　　3名女行员露骨地表现出嫌恶和轻蔑，向知佳和男行员投以冰冷的视线。
　　没有没有，我们只是看而已，陪酒妹的服务什么的，消受不起啊……
　　谷川等人苦涩地解释，女行员们是压根不相信。
　　“哎……那么，我们又怎么样呢？果然这个权利是你们，才能一人一个的吗？”
　　这、这个……
　　知佳一时无言以对，内山和绫子等人立刻任意地接着开口，巴士上同乘的人一个不漏都提供一个权利，宣布了这样的追加规则． 不这么做把她们拉成共犯，以后出去乱说的话会很困扰的，被这么说的知佳也不得不接受。
　　“那么，各位贵宾，烦请多多关照了。昨晚，还没有被服务过的客人们，请把手举起来可以吗……”
　　看到同时举起的10个人的手臂，知佳的脸颊一通晕红，剩下的3小时以内不让这10个人射精的话，羞耻地狱是不会结束的……
　　还有，没把5个女子的羞耻命令也完成的话……。
　　然后终于，由商业杂志报导过的，一流商社的美女职员主演的车内全裸肉棒奉仕秀开演了。
　　知佳首先是做菜单的说明，射精的方式有，打手枪、乳交、口交、素股，姿势有，男站女跪式、背后式、骑乘式、立背式，听了这些，女行员们更用力地投注好奇和轻蔑的视线。
　　巴士的座位因为还有多余，后部的2排就被放倒铺上了平板垫子。
　　当然这里就是，知佳的耻辱舞台了。
　　在巴士最前面的知佳，不得不走过狭窄的通道，在坐在两边的观众们鼻子前展示裸露的下半身。
　　而且，即使有偷摸屁股和乳房的脏手也不能将其推开。
　　“那、那么，请第一位客人，到这边来……”
　　知佳在平板垫子上正座后，面向恭子拿着的摄影机问安。她的裸姿在被摄影机记录下来的同时，也在巴士前方设置的萤幕上显示出来。
　　“那，第一个我来可以吗？”
　　这么说话的人是，女行员中的一人。知佳轻轻点头后，她一指窗外说道。
　　“那虽然很突然，能请你表演自慰秀吗？对着窗外的方向表演（笑）”
　　“哇啊，一上来就是头号大菜啊—！”
　　“不愧是银行的人毫不手软呢”
　　“不过知佳酱，小心一点才好喔，巴士的话有卡车经过时还是会被看见的喔（笑）”
　　女行员们意外的上路，观众里的男人们激动的把知佳拱上台。
　　然后，因为想像不到的耻辱命令哆嗦着不停发抖的知佳的模样，不管何时看都是最棒的开场。
　　到东京前，多多加油喔，知佳酱……。
　　“至少向窗外露出的事请饶过我”，知佳的哀求稍微被接纳了，在观众们的许可下变成朝向车内做就可以了。
　　但是给出这最初的许可，做为交换，知佳必须看着摄影机亲自宣布耻辱秀的开演。
　　“那、那么，麻、麻仓、知佳，在社、社内旅行，和大家一起乘坐的巴士里，要表演，自、自慰秀了……”
　　知佳全裸的，在平板垫上先做出体育座的姿势，然后一口气分开双腿。大大张开的胯下，耻毛之间的粉红色肉壁清楚地露出来。
　　“啊，稍等一下，保持这样……”对知佳命令的女行员这么说完，滑滑自己的手机，找出一张照片。
　　“你，可能知道的，这个男的，你知道吗？”
　　“咦，什么……”全裸摆着M字开脚姿势的知佳，脑袋开始昏沉的看着摆到眼前的手机画面。
　　画面上显示着在酒会的座位上谈笑的一名男子。然后，知佳恍惚的表情，突然猛地一变。
　　“啊，这、这个人是……是、是谁呢？”
　　知佳知道这个人的名字却没说出口。拜托，不要说……。
　　但是这种太刻意的演技，只引来了三个女行员的嘲笑。
　　“等等，别开玩笑了，陪酒妹小姐，对客人的质问应该老实回答才对吧？说谎应付可不会放过你喔”
　　然后知佳在巧妙的审问下，坦白了这名男子的名字是土居武史，大学时代交往过，虽然接吻过但是没有再往上的亲蜜接触． 而且中途就被命令一边自慰一边回答问题，知佳不得不，一边抓揉乳房、在蜜穴里抽插手指扭动着身体，一边叙述大学时代的淡淡回忆。
　　然后连除此之外就没有和男性交往的经验的事都被问出来之后，知佳只能满脸通红的埋头于羞耻的行为中。
　　“哎—，知佳酱，这么说来，明明没有性经验，你却能做出这种羞耻的事情啊”
　　被知佳纯真的反应彻底勾起兴趣的女行员，对全裸淫乱的玩弄自己的知佳笑着说道。
　　“那，我来告诉知佳酱一件好事吧……土居君呢，对知佳酱的事，到现在也还喜欢着喔，在那之后和谁都没有交往过”
　　“咦，骗、骗人……那、那时，他明明交了新的女朋友……”
　　极为意外的言词，让知佳不由得停下双手的动作。为什么，会知道这种事呢，这个人……。
　　“啊，我为什么会知道这种事吗？因为我们，和土居君是同个单位呀……。
　　那个，他酒量不好对吧？所以之前，大家都喝醉时问了他的男女关系． 因为，他明明那么帅却又全然不和女孩子交往，所以被后辈拜托才去打听的……啊，你的手停了喔，知佳酱！”
　　女行员坏心眼的，又要知佳再次开始自慰。 “咕啾、咕啾”，的淫靡水声，和 “哈啊、哈啊”，的恼人喘息声再次响起。
　　“然后呢，土居君，就把和你的事滔滔不绝地说出来，真是，让人吃不消啊……头脑聪明啦、风度高雅啦、意志坚强啦、有同情心啦、成了K大小姐也很低调啦、二人在一起时就会露出超可爱的表情啦……真的是，听了都傻眼了啊，把分手了的女朋友的事没完没了的说个不停……”
　　“对吧”，说着这名女行员和其他二人相视而笑。
　　“然后，问他这么喜欢的话为什么会分手了呢。然后呢，他说因为你成了K大小姐后产生了距离感，在之前的“车中事件“后感觉被你轻视了，就说谎自己交了新的女朋友。但是，果然是忘不了你，也就没心思和谁再交往了……。很笨吧他……”
　　“怎、怎么会，这种事，骗人……啊、啊哼啊……武、武史他，怎么会……啊、啊啊哼嗯……”
　　身陷耻辱地狱之中又被告知冲击性的事实，知佳在混乱中喃喃着前男友的名字，双手的动作更加激烈。
　　早已经超出极限的身体，在这样激烈的刺激下转眼间就达到了绝顶。
　　“啊哈、啊哈，不、不行……不行了，要、要泄了呜呜！”
　　高潮时一定要报告，昨晚被这么严厉调教的知佳，在观众们淫靡视线的注视中，终于达到绝顶。
　　身体往后缓缓倒下，美丽的裸体一颤一颤抖动着失神过去的美女，和车窗一起，都被绫子完全摄影起来。
　　然后几分钟后，醒来的知佳眼前，S银行的年轻职员富冈把一个手机画面摆在那里，画面上显示着好像巴士导游般站在众人面前，露出毫不遮掩的全裸身体带着笑容的知佳的身影。
　　“早安啊，知佳酱……虽说很突然，不过刚才你说不知道土居是骗人的吧。
　　所以做为处罚，现在就把这张照片发送给土居，可以吧？（笑）”
　　“怎、怎么可以……对不起，请高抬贵手！”知佳的意识一口气完全清醒，拼死地道歉。被大学时代的男朋友看到这种痴态什么的……。
　　“其、其他事不管什么我都做只要能道歉，只有这件事，请饶过我，求求你……”
　　“唔—，伤脑筋呢……我也真是，被知佳酱用这种表情求情的话。……好吧。不过，其他事的话不管说什么都要听喔？”
　　看着知佳放心下来的表情，富冈露出一丝坏笑。
　　“那么知佳酱，现在打开这边的车窗，10秒钟，把你的屁股挺出去如何？湿透的小穴为了让交错的车能看清楚，还要用手大大的掰开喔”

第45章
　　怎、怎么这样……再次求饶的知佳，看着眼前摇晃的手机只能无力地低下头。
　　真、真的，只能做了吗，这种不知羞耻的事情？。
　　但是，不管知佳在心里用力祈祷了多少次，羞耻地狱也没有结束。
　　现在，巴士在向着收费公路的车道上行驶，那是一边一车道正好空着的车道。
　　偶尔经过的车子，全是小客车和小厢型车等高度较矮的车子，对巴士车窗里的情况是看不到的，知佳这样的说给自己听。
　　但是，从车窗里把屁股挺出去的话……。
　　“哎呀，没问题的不是吗，前辈？10秒钟而已的话，巧妙计算时机就不会和其他车交会了呀”
　　“而且，不是很好吗，只是屁股被看而已。如果给我们看的话，更多更羞耻的地方，都会被看光光不是吗”
　　绫子和恭子不负责任地说着，让观众们又笑了。 “你们，真是狠心的后辈啊，不过干得好”，应和声也随之响起。
　　但是，对知佳来说却不是什么好笑的事。
　　被说了1分钟以内不做的话就把全裸的照片发送给土居后，已经没有不做的可能了。
　　只能尽可能挑直线，能很清楚看见对向车道，直到远方也没有车子时做了……
　　知佳微微颤抖着，望着巴士的前方。
　　不巧车道正逢蜿蜒曲折，随时出现对向来车也不奇怪的状况持续着。
　　然后30秒经过时，好不容易机会来临了。虽然只是少许，但是来到视野开阔的路段，前方也看不到对向来车。
　　（只、只能趁现在了……）。
　　终于知佳，从大大打开的车窗中，用力地将屁股挺出去。
　　喧嚣的风在屁股上吹拂的感觉清楚得让人讨厌。
　　车窗的高度仅仅勉强能让屁股挺出去，倒不用担心身体掉出去。
　　接着知佳的双手向后伸，贴住臀瓣的两侧。
　　然后咬紧牙关，大力向左右掰开。
　　“呜、噫噫……”
　　肛门和阴户直接被强风吹击的感觉，让知佳耻辱得发抖。
　　立刻就想逃进车里，但是 “一……、二……”，计时开始后，知佳的行动直接被封杀。
　　“来，前辈，请说明你现在的状况”
　　在眼前拿着摄影机的绫子说道。
　　“是客人的命令喔，陪酒妹小姐？”
　　“我，麻仓、知佳……现在，把赤裸的屁股，从行驶中的，车窗内，向外，挺出去……还把小、小穴，和肛门，都完全的，掰开了……”
　　比起被挑什么毛病要求重做，知佳只能主动说出淫乱的话。
　　计时顺利地进行， “七……、八……”，即将结束。
　　但是，驶入弯道的最后一瞬间，对向出现了大型巴士的车影。
　　“呜啊，糟了，知佳酱啊，快把屁股收起来呀”，车子里被吵嚷声包围。
　　但是仅仅零点几秒的时间知佳没可能反应过来，知佳挺出屁股的巴士和那辆大型巴士就正面交会了。
　　“呀啊，什么啊，这是”，这样的声音在会车时传来。
　　“呀啊、呀啊、呀啊啊！”知佳惨叫着把屁股躲进车里，但已经是会车后几秒钟的事了。
　　“呜，不、不要啊，怎么这样……”
　　被大群陌生人看到女性最羞耻的部位。而且，是二个肉穴都掰开的时候……。
　　极度的羞耻让知佳在平板垫上崩溃了。
　　“不行了、不行了，我不行了啊！”
　　“唉—，没办法了，真是的……”
　　这时，从巴士前方传来耳熟的男人声音。那是，司机的声音。
　　“没事的，不用这么紧张……谁来，给老板娘打个电话，把现在的事报告给她可以吧。然后让老板娘给警察打一声招呼，假若有露出狂出现的报案，拜托警方不要成立案件。唉，还没到东京真是好运啊”
　　铃原给老板娘打了电话后，老板娘也照司机说的做了应对。
　　“就是这么回事。和这边的警察平时关系就不错所以没事了。太好了呢，麻仓。不过，身为M商事，出现触犯公然猥亵物陈列罪的女职员什么的报导的话，是比出现痴汉更严重的伤害啊……嗯，我的脑袋也会很危险的。以后，请注意一点”
　　但是，稍微感觉放心的知佳面前，富冈又把手机摆上前。
　　知佳的表情猛然一变，看向手机画面。
　　画面上和刚才相同，显示着全裸巴士导游模样的知佳的身影，但是，眼睛的部位被涂上黑色的四角长条，把眼睛遮住了。
　　“知佳酱，因为处罚游戏出了岔子，所以照片还是要发送喔。不过，因为你很努力了，所以帮你把眼睛遮起来了。（笑）”这么说着，富冈看了一眼抬起眼睛哀求的知佳的乳房，将邮件的内容读了出来。
　　“唉—，……土居，不好意思啊，突然的工作让你一个人在假日上班。我们啊，和超级陪酒妹玩得很开心喔，给你发张照片吧。名字听说叫芝嘉。想看更多的话就跟我说……以上。好，发送！”
　　富冈为了让知佳知道内容似的读完后，按下了发信钮。
　　“啊，好坏喔—，富冈，真的传送了，好可怜喔，知佳酱！（笑）”
　　“柏拉图恋爱的男朋友被发送了自己在巴士上露出全裸的照片心情如何呢，知佳酱？”
　　“啊，什么啊，一声不吭的……客人的问题，是必须回答的吧？啊，干脆一边说感想一边用力掰开让大家看看吧”
　　3个女行员们，出于对知佳美貌和职业的嫉妒，和车上极度淫猥的状况，说出残酷的命令时竟然毫无踌躇。
　　（！好、好残忍……应该明白我有多么痛苦的……为什么要做到这种地步……）知佳虽然这样想，但是想到把内心的感觉说出来明显只会让事态更恶化，只能咬紧牙关忍耐。
　　不回答不行，还必须用下流的字眼……。
　　“没、没有接吻过的男朋友，……被发送了，我的奶子，和阴、阴○，完全裸露的照片……知佳，真的，非常羞耻……”
　　知佳这么说的同时正摆着M字开脚的姿势，双手用力地掰开自己的小穴。
　　（快、快点结束吧……还、还得，让10个人射精，还有完成4个人的命令才行……）。
　　然后，好不容易处理完女行员的要求，终于在15人中完成1人的知佳，看着时间心急不已。
　　已经过了20分钟。
　　这种速度无论如何也完成不了全部……。
　　“那么，下一位客人……请上场……”知佳不得不自己主动，请求众人羞辱自己。
　　“好咧，那么差不多，该我出场了……”
　　这么说着站起来的人是，坐垫比赛时故意拉掉浴巾让知佳第一次全裸的，前辈宫岛。
　　“哎呀，想不到能让知佳酱帮我射精什么的，真是太感激了……那，有些什么菜单呢？”
　　知佳介绍完屈辱的菜单后，宫岛的要求是，多个菜单的组合。
　　也就是，最初是打手枪，接着是乳交，然后是骑乘位的素股，最后是口交，终点是颜射……。
　　宫岛说出一串要求的时候，男人们因为他直接的表现欲望而欢闹，女人们则是坏心眼地发出嘻笑声，让知佳的表情因为屈辱不停发抖。
　　“其实连气垫和六九式都想要的呢”，说到这里，巴士里立刻被爆笑包围。
　　宫岛说的要求之中，只有颜射以会弄脏巴士这个理由被驳回了。
　　这点反过来说的话，有在口中射精时知佳必须全部吞下去这样的意思在……
　　然后，宫岛此外的要求全部都被接受了，用嘴含住自己讨厌的男人的肉棒拼命地舔吸，让他在自己口中尽情射精的知佳，一连呛了好几次，才把男人的精液喝下。
　　阳光的照射中，知佳白皙的喉咙多次蠕动的样子色情得吓人。
　　“宫、宫岛桑，……美味的牛奶，承蒙招待了，非常的，感谢您……”知佳全裸正座，三指贴地深深一鞠躬。
　　然后，刚打算说， “下一位客人”时，有手机收到邮件的收信音传来。
　　“啊，等一下知佳酱，收到邮件了……是你心爱的前男友喔”富冈看着手机这么说完，整辆巴士一瞬间安静下来，只剩下单调的引擎声还能听见。
　　到底邮件里写了什么呢……。
　　“唉—兜，我点开看看…… “好、好猛……竟然有陪酒妹什么的，和原先说的不一样啊，好过份喔……看在我是帮大家上班的份上，请多传一点，更H的照片吧。听到叫，芝嘉酱，我整个人，都兴奋起来了。”……以上”
　　这一瞬间，巴士一口气被爆笑包围。 “不、不要啊”知佳细微的声音在其中被掩盖。
　　“哈哈哈，根本想不到是知佳酱本人脱光光的照片吧，土居（笑）”
　　“如果知道光是隔着衣服被摸胸部就生气的女朋友，这么美味的吸吮男人的鸡巴的话，会是怎样的表情呢？”
　　“被欺骗而生气吗……还是，很开心……不不，会哭才对吧（笑）”
　　“但是，托福能看到知佳酱这么美丽的裸体，果然还是太好了不是吗？”
　　“那么，知佳酱，你怎么看，你的前男友呀，说要传送给他芝嘉酱更H的照片喔？”
　　听到最后的问题，热闹谈笑中的观众们瞬间安静下来。
　　问题一定要回答才行……知佳对观众们坏心眼的视线感到疼痛，不得不开口说道。
　　“这、这样的……感觉非常，害羞呀……”
　　因为不被允许遮掩身体，必须裸露着双乳和耻毛回答问题也令知佳痛苦。
　　“嘿嘿，知佳酱，真的很害羞吗？其实是很开心才对吧，终于让土居君看到裸体了呢。（笑）”
　　“哎—呀，满脸通红的，还打算装清纯吗？”
　　“比起这个，不送裸体的照片去挑逗可不行不是吗，陪酒妹小姐？对于更H的照片的要求，应该怎么回答呢？”
　　3个女行员，对于更进一步玩弄露出美丽裸体羞涩不已的美女没有丝毫踌躇。
　　喂，说话啊……。
　　“怎、怎么回答……”
　　在同性坏心眼的视线注视中，知佳难堪语塞。此时巴士开出了山道，前方出现一片在朝阳照射下闪耀的海面。
　　“前辈决定不了的话，这样做怎么样？”
　　两眼发光的看着憧憬的前辈被其他同性拷问的样子的绫子插嘴道。
　　“那个，是叫，武史先生吧……既然是前男友，听从他的要求也没关系不是吗？问问他想看的三个姿势，就做那些姿势给他看如何？”
　　“啊，这样的话，我拥有的，让知佳酱做羞耻事情的权利就送给土居君当礼物如何？这样的话知佳酱也可以接受了吧？”
　　女行员一边这么说一边看着知佳笑。因为无情的命令全裸的美女哆哆嗦嗦的发抖的模样不管看几次都让人心里痛快。
　　“哦，不错喔，这样”，同意的声音纷纷响起，坏心的女行员们的提案转眼间就被采用了。

第46章
　　3分钟后，从知佳的前男友也是自己公司后辈的武史那里收到回信邮件的富冈，淫笑着把他的手机交给绫子。
　　“咦，由我来发表吗？……感觉，有点僭越呢……那，我来读读，武史先生发来的邮件吧……咦咦，这个……讨厌，我、我读不出来啦”
　　绫子看了手机画面露出真的害羞的表情，看向知佳的方向。
　　“麻仓前辈……前辈的前男友，明明是这么好色的人，结果只能接吻其他都不能做，真是做了，很让人同情的事呢……请你，请前辈完成男朋友的愿望吧……”绫子这么说着，把手机递给知佳。
　　“还有，还是请前辈发表吧，前男友的H命令”
　　无法违逆身为客人的绫子的命令的知佳，无可奈何的接过手机。
　　（拜、拜托啊，武史君……）带着祈祷的心情看向手机画面的知佳，表情一点一点的僵硬起来。怎、怎么会……武史君？。
　　“ “富冈哥，多谢啦。你说的，3个要求，我就不客气的收下了……。M字开脚用手掰开小穴的照片、用粉红跳蛋自慰的照片，立背式5P的照片，……可以的话给我影片，拜托你了”……武、武史君，好过份……”知佳用颤抖的声音勉强读完这封淫猥的邮件后，无力地垂下头。
　　平时露出温柔爽朗笑容的武史，竟然在想着这种事……。
　　富冈，因为知佳的前恋人武史寄来的极为过激的邮件内容捧腹大笑了好一会儿之后，才对垂下头的知佳说道。
　　“好了好了，不要这么失落嘛，知佳酱。男人什么的，不管有多么正经的表情，脑袋里都是这样的东西啊”
　　“就是说啊”，同意的声音，和 “不过，立背式5P有点太扯了吧，要怎么做啊？”，男人们一人一句的说着热烈的讨论起来。
　　“好，那么尽快回应要求，进行下一个人比较好不是吗，知佳酱？啊，5P的时候一起让4根射精的话，可是相当大的进展呢（笑）”
　　1分钟后。
　　知佳以用手巾蒙住眼睛的模样，在平板垫上正座。
　　因为拍成影片的话之后要加工很困难，就向司机借了旅馆的手机蒙上眼睛来代替黑框。
　　然后做为当然节目，命令实行前又被强迫要问好。
　　“出声请饶了我吧”，对这样哀求的知佳，众人只是 “小声说的话没问题的”，或是， “他想不到知佳酱会做陪酒妹的，只会觉得声音有点像而已”，随口马虎的安慰道。
　　“武、武史桑……我是，beautymoon的，芝嘉……我的H的样子，请你仔细地，欣赏吧……”
　　蒙着眼睛的知佳这么说完后，向应该是绫子拿着摄影机的方向露出微笑。
　　听到观众们的声音，特别是同为女性悄悄交谈的声音让知佳格外痛苦。
　　不得不给对自己抱着清纯印象的前男友，寄送无比淫猥的影片……
　　他们一定是在嘲笑这样的知佳。
　　（不、不要看啊，武史君……）但是知佳，不是因为其他人就是因为武史的命令，而不得不做出更羞耻的痴态……。
　　然后知佳，蒙着眼的脸蛋露出微笑，做出M字开脚的姿势。
　　之后，美丽的手指贴着蜜穴，往两侧翻开。
　　自己主动展示身为女性最羞耻的部位的屈辱姿势，不管被迫做多少次都会给知佳带来让双腿哆嗦发抖的羞耻。
　　“武、武史君，……怎么样呢……芝嘉的，○穴……”
　　噗、嘻嘻哈哈，在嘲笑声的包围中，知佳做出微笑。（拜、拜托……请饶了我吧，武史君……）。
　　终于拍摄完影片后，进行了以确认为名的上映会。
　　“你也想确认自己有没有暴露身份后再发送吧”，被这么说的知佳只好同意。
　　为了让全员都能做确认，绫子把摄影机和巴士的萤幕接在一起，知佳M字开脚的影片从头到尾都让全员鉴赏了了一遍。
　　然后，完全掰开的肉缝之间鲜嫩的粉红色肉壁正面显示出来，肉壁在阳光照射下闪闪发亮的水光也被特写出来， “不、不要啊”，细微的哀鸣在车内响起。
　　但是，从萤幕上，随着影片播放， “怎么样呢，芝嘉的○穴”……
　　知佳自己的声音传了出来。
　　然后知佳被递上，状态显示为附加了这段影片的邮件编辑画面的手机。这就是，要知佳自己给身为“客人”的武史写邮件，的命令。
　　“土居武史先生我是beautymoon的芝嘉。在这里，向您H的命令致上感谢。
　　那么首先送上，您要求的，芝嘉的M字开脚的影片，请您，随意欣赏，芝嘉，湿湿的○穴吧。 “知佳，不得不朗读出被女行员们好几次增删修改的羞耻文章，然后亲手按下发信键。
　　“那么，知佳酱，开始拍摄，下一个要求的视频吧”
　　向着学生时代的回忆被玩弄而难过的知佳，内山用淡淡的声音说道。
　　“下一个是什么啊，知佳酱前男友的H要求？（笑）”
　　“好、好的，内山桑……下一个要求是，使用粉红跳蛋，做自慰”
　　虽然知道是故意想让自己说出屈辱的话才问的问题，知佳还是不能不回答。
　　“啊，这个的话，知佳酱已经做过很多次了，没问题的吧？”
　　内山再次故意用问问题的形式让知佳说出耻辱的话。欺负憧憬的同期女职员真是太有意思了。
　　“好像没有指定姿势，……我看这次就用狗爬姿势一边用力挺出屁股一边自慰怎么样？”
　　“……好、好的，内山桑……知佳，已经，在大家面前，好几次，用粉红跳蛋自慰，很习惯了……这真是，很棒的提案，谢谢你……我就，像母狗趴着，挺出屁股，自、自慰了，录影，就麻烦你们了……”
　　看着蒙上眼睛述说耻辱台词的美女职员，观众们都露骨地露出淫笑。
　　（你们看，知佳酱，不管怎么说，也太积极了不是吗？）。
　　（嗯嗯，虽然害羞得发抖，但是小穴感觉滋滋的直冒水呢）。
　　（这么说来，昨天擦澡PLAY时也是，自己做起色情的事情来呢）。
　　（基本上，没有潜质可做不来钻洞椅子的。对一般女人来说）。
　　（的确呢。从行驶的巴士里把屁股挺出车外什么的，怎么想都不可能接受啊（笑））。
　　（而且现在，还要送前男友在巴士上的露出自慰视频当礼物啊。就算是AV女优不是老手也做不来啊。（笑））。
　　（算了，托了知佳酱是隐性变态的福才能这样享乐的，感谢吧（笑））。
　　顺畅地沿着海岸行驶的巴士里，一边慢慢的欣赏母狗般，把浑圆的屁股怯生生的高高挺起的美女职员的痴态，男人们一边悄悄地交谈一起笑了。
　　明白为了从羞耻地狱中脱身，只有激烈地刺激自己早点达到绝顶一途的知佳，维持狗爬姿势分开两膝将脸贴在平板垫上，背脊反曲更锐角的将屁股挺高，左手抓揉乳房，右手拿着跳蛋塞入蜜穴中。
　　然后，打开跳蛋的开关抽插，不时将跳蛋贴在阴核上，一边发出忍不住的呻吟声一边扭动身体的痴态都被摄影机记录下来了。
　　当然也被逼着将脸向后转，把羞耻的表情和赤裸的屁股在同个画面中录影下来。
　　加上，不停被逼着说， “武史先生，怎么样呢，芝嘉的自慰”，等等淫猥的台词，让知佳的混乱和耻辱提高到了极限。
　　“芝、芝嘉，已经，不行了……武、武史君，……要去了，芝嘉，去了……啊啊呜呜呜……”知佳激烈地刺激自己的乳房和乳头、阴核和蜜穴，最后一边叫着曾经的恋人的名字一边达到绝顶。
　　几分钟后从失神中醒来的知佳，这次是要和全员一起鉴赏自己自慰的影片，整张脸红得像是要喷出火来似的。
　　设置在巴士前方车顶的萤幕画面上，显示着因为快感扭动身体疯狂的前后摇晃屁股，发出火热的呼吸和呻吟声的女人淫猥的痴态。
　　而且因为不是AV所以没有马赛克，羞耻的部位全都鲜活的显示着。
　　最后，知道自己忍不住喊着前男友的名字达到绝顶，知佳怕得全身哆嗦发抖。
　　“不、不可以，传送这种视频的话，会被知道是谁的”，知佳激烈的抵抗再次被无视，这次是绫子按下邮件的发信键。
　　观众们的内心里也觉得，毕竟看到了这种程度的出声呻吟的影片的话，前男友真的会发现也说不定，但是嘴上却都不说。
　　嘛，变成那样的话，又会更好玩了呢，知佳酱……
　　（笑）。
　　“那个前辈，因为给前男友君，发了请说说感想的邮件，现在稍微等等，前男友君的回信如何？啊，请做出刚才最后的姿势，然后想像男友的视线正在看你吧，陪酒妹小姐……啊，对了，如果前男友这样就满足了，10分钟以内没回信的话，对前男友君的服务就这样结束好了”
　　然后，趴在地上高高抬起屁股，维持露出潮湿的蜜穴的姿势，知佳，不得不等待前男友看了自己自慰的影片后，可能的回信。
　　（拜托啊，武史君，拜托，饶过我吧……）看着向后流动的车窗风景，知佳混乱的脑袋里拼命地祈祷着。
　　巴士不知何时，已经驶入汽车专用道路，朝向东京快速地飞驰。
　　但是，知佳迫切的祈祷果然没有实现。
　　绫子说话后经过8分钟的时候，富冈的手机响了。
　　而且手机的声音，和刚才邮件来信时不同，旋律持续流淌着。
　　“哎唷，土居打来的电话啊……”富冈这么说完，按下通话键，把手机放到耳边。
　　“哦，摸西摸西—，怎么样啦，你那边的状况……”
　　说了一会儿电话的富冈， “好好没问题”，这么说着，操作起手机。
　　“喂，这样可以吗，看得见吗？”
　　“是，看得很清楚……”
　　富冈把手机调成视频模式，更把声音调成扩音模式，于是武史的声音就在巴士里响起了。
　　“啊，大家好，好像很开心的样子呢……”
　　看到谷川课长以外，还有女行员们在场，武史不好意思地笑了笑。
　　“那么，那位，陪酒妹小姐是……”
　　听到这句话，知佳吓得全身发抖。
　　蒙着眼睛的知佳，大概能想像得到现在的状况。
　　就是武史不是发邮件，而是打来电话，说希望用视频对话功能直播和陪酒妹玩的情形。
　　而听到这个要求的富冈，就把手机切换成视频对话模式了……。
　　（怎、怎么这样，不、不要啊……）。
　　这种情况就是打算，把在行驶的巴士里露出全裸，用全身对4个男人的肉棒进行服务的模样，直播给前男友看这么回事。
　　而且知佳不被允许改变，趴在地上挺高屁股的姿势……
　　现在，手机的镜头正对准这里……
　　周围都安静下来，让知佳知道那个时刻快到了。

第47章
　　“哦哦，好厉害呀（笑）”
　　从手机里，传来怀念的前男友的声音，知佳的胸口一阵刺痛。
　　现在，武史的眼睛，一定，直直的看着自己赤裸的屁股和屁股沟里的样子不会错的。
　　而且，是这种超级不要脸的姿势……
　　还有蒙上眼睛的脸孔……
　　拜托，别发现啊……。
　　“果然是很棒的屁股呢，陪酒妹的芝嘉酱！（笑）快点，请让我看看长相吧……”
　　“喂，陪酒妹小姐，要拍脸了喔。对客人的问好呢？”内山邪恶地说道，看着知佳苦涩的表情取乐。
　　“是、是的……土、土居桑……初次见面，我是，Beauty，moon的，芝嘉。今天请您，多指教多关照”
　　知佳面向应该是摄影机所在的方向这么说完后露出微笑的笑容，并且轻轻摇晃屁股。
　　因为知佳认为彻底变成不要脸的陪酒妹，就是不让前男友发现真实身份的方法。
　　一直希望有一天能久别重逢再续前缘的愿望，想不到变成这种形式……。
　　求求你，饶了我吧，武史君……。
　　但是对观众们来说，只看见这就是知佳拥有潜在抖M素质的证据。
　　“啊哈哈，不错喔，芝嘉酱，好H的屁股……那个，用手用力掰开肛门让我看看”
　　完全来了兴致的武史，因为画面上出现的女人的裸臀而兴奋得压抑不了。而且这个直播，是可以按照自己所想的方式进行的。
　　“好、好的，客人……”
　　嘻嘻的耻笑声刺来的感觉中，知佳再次将双手往后伸，用颤抖的双手掰开臀瓣。（……不、不要啊，不要看呀，武史君……）。
　　“土、土居桑，……芝嘉的，肛门，好看吗……”
　　然后接下来，掰开蜜穴露出里面媚肉的特写，然后被迫说出芝嘉，被客人看的兴奋得湿透了，这样屈辱台词的知佳，脸颊通红的呻吟着。
　　然而，不管被怎么欺负可爱的脸颊都会发红害羞的自己的表情，只会更加勾起男人们欲望的事，知佳却全然没有发觉。
　　“那么芝嘉酱，剩下的最后一个要求，差不多该做了吧？”
　　欣赏了萤幕另一边的美女摆出极尽淫猥的姿势害羞不已的痴态之后，武史说道。
　　“还有啊，那个眼罩，拿下来也没关系吧？”
　　“……！”
　　知佳的表情瞬间僵硬。只、只有这个绝对不行……拜托呀……。
　　“很遗憾，向外部视讯时是一定要蒙着眼睛的”
　　代替说不出话来的知佳，富冈回答道。
　　“因为，如果随便被发布下载的话，陪酒妹的隐私就会被流出了对吧？”
　　然后，看到一脸不肯放弃的武史的样子的富冈继续说道。
　　“那么，我来告诉你好了，你就忍耐一下吧……对了，芝嘉酱的眼睛呢，……是又大又亮的眼睛，笑起来的话很可爱……呃—，说不清楚呢……啊，对了，和你之前看的，那本商业杂志上的，你的前女友的脸，一模一样啊！说不定，就是同一个人呢（笑）”
　　富冈豁出去的一说，让知佳用无声的声音发出呀啊啊的惨叫。不、不行，被发现了……不、不要啊啊……。
　　“……等、等等，请饶了我吧。她，她才不会做这种事呢，绝对不会”
　　短暂的沉默之后，手机里传来武史的声音。声音显示，他自己虽然只是少许，但确实抱有这样的怀疑。
　　“不过确实有点像呢……声音的那种感觉……”
　　“喂，芝嘉酱，快点做完比较好不是吗？”
　　因为真实身份可能被发现的不安而害怕的知佳，女行员这时伸出了援手。
　　“我想你在遇上东京的塞车前就能穿上衣服比较好”
　　“是、是的……那、那么土居桑，我想进行您最后的要求。”知佳把脸转向手机的方向说道。
　　“接、接着是，立、立背式的5P，来着呢……”
　　这时知佳又再次语塞了。
　　不要，我说不出来……
　　但是，不说的话……
　　“那个，土居桑，我有，一个要求……很对不起，我是本番NG的，所以立、立背式，想用，素、素股，进行……”
　　然后理所当然的被问到NG的理由的知佳，不得不把自己还是处女的事说出来，一时间手机另一边的武史也陷入无语。
　　然后， “还没射精的客人们，请上来”……
　　知佳这么说完后， “这是什么意思”武史立刻这么问道，知佳不得不把，昨晚，20个男性客人购买了保证对全员的肉棒奉仕射精的套餐的事，对其中的11人，用泡澡PLAY等使用全身服务让他们射精的事，在嘴里射出的精液自己全部吞下肚的事，在观众们不时的嘲笑中一一详细的报告。
　　啊哈哈，已经绝对，没有可能暴露是本人了呢，知佳酱（笑）。
　　之后的立背式5P秀，对知佳来说，是确确实实的耻辱地狱。
　　站在巴士的走道上，后方是从胯下插入肉棒，前方含住摆在眼前的肉棒，双手分别握住不同男人的肉棒，不停撸动。
　　坐在周围的女人们，一边呀呀的尖叫着一边转动手机，从所有角度将知佳的痴态直播给武史。
　　蒙着眼睛的知佳被男人们拉着改变身体的方向，挨个的含住4人的肉棒，结束时都在嘴里发射，让知佳全部喝下去。
　　然后， “明知道透过手机在给武史直播，还很美味似的一个一个的喝下男人的精液啊”，被这么说后，知佳的内心因为无上的屈辱而变得支离破碎。
　　但是，女行员进一步地吩咐了之后的命令。
　　“那么，芝嘉酱，实行了土居桑的命令后芝嘉酱兴奋成什么样了，把小穴掰开让大家看看吧。啊，对了，机会难得就用知佳酱另一个擅长的姿势吧！（笑）”
　　于是知佳不得不，在面向学生时代的恋人直播的途中，在平板垫上摆出卍字返的姿势，自己掰开蜜穴，说出，自己因为5P的缘故非常的有快感。
　　然后更屈辱的是，在这么说的期间，正好从阴道里滋噜的溢出爱液，让观众和武史大为欢喜。
　　然后，好不容易把武史的要求全部完成的知佳， “今天非常感谢您”，一边鞠躬一边说出感谢的话后，终于能把视频聊天的开关关闭。
　　“好了，辛苦了，麻仓前辈！不过这样，一口气就把5人份，解决掉了喔。
　　单单巴士上就解决了7人份呢。之后，只剩下，男人5人，女人3人了喔，请加油吧。
　　绫子一边用明亮的声音说着，一边解开知佳的眼罩。但是这句话也有，就算这样品尝了最惨的耻辱，也还不到一半呢，这层的意思在。
　　然后，暂时处于放心状态的知佳，观众也暂时的让她静一会儿。
　　在仅仅是因为误会而分手的，至今依然思念着的前男友的注视中，演出用手和股间和嘴巴对4个男人的肉棒进行服务，在口中射精后吞下精液的场景，最后以卍字返的姿势展示胯下的2个肉穴，演出被那样对待后爱液垂流的痴态。
　　知佳用双手遮掩住赤裸的身体，呆呆地望着车窗外美丽的风景。
　　暂时让她静一会儿吧……绫子和恭子委婉地向周围提案，众人也都同意了。
　　但是当然的，谁也没有许可让知佳穿上衣服。而且这短暂的休息，也是为了让知佳能充分品尝之后准备的耻辱地狱……。
　　之后又行驶了一段时间后，巴士停进了休息区。
　　10分钟的休息时间里，众人或是去买罐装咖啡或是去用厕所各自做了休整，而全裸的知佳当然不可能走下巴士。
　　其实知佳也有一点想去厕所，但是觉得只到东京应该没问题，就忍了。
　　然后10分钟的休息时间结束，巴士开始走的时候，绫子对知佳说道。
　　“对了前辈，这附近，有我们关系企业的高尔夫球场最近开幕呢。要稍微去试玩看看吗？一定会是好消遣的喔”
　　“咦。这附近的高尔夫球场……是之前，我们负责制服设计的，那个高尔夫球场吗？啊啊，现在是试营运期间呢……”
　　知佳不由得恢复了工作时的思路问道。
　　那是，知佳第一次做为负责人负责的感慨很深的案子。
　　对于主张女性职员用的制服要做成很受男人喜爱的迷你裙的上层部门，强烈主张若是重视品质格调的高尔夫球场应该要用更雅致的制服并且坚持自己的意见的知佳，在当时成为一个话题。
　　“不过，今天就算了……今天想早点，回东京……”
　　没错，快点弄完这些事，回东京还得工作呢……
　　当然，也得想想这种痴态被同个专案的同事看见了，该用什么表情去工作呢，知佳强迫自己思考这些事，勉强保持平静。
　　然后绫子，从知佳脸上确认知佳恢复理性后，微微一笑。
　　“我知道了。那么，这样如何……对陪酒妹芝嘉小姐，我使用要求服务的权利下命令……请穿上我们公司开发的高尔夫球装，和我们一起打一轮……做为交换，那件高尔夫球装可以许可你一直穿到东京，这样如何？那个，服装我可是好好的准备了喔”
　　“我、我知道了……我们一起，去打高尔夫吧……”
　　身为客人的绫子使用羞耻命令的权利后，知佳也没了抵抗的余地。
　　而且，去打高尔夫球的话，之后一直穿着高尔夫球装也可以这件事，对现在的知佳来说，是求之不得的好条件。
　　决定到高尔夫球场参访后，铃原当场给高尔夫球场打了电话，下了我们现在要过去马上准备的指示。
　　挂断电话的铃原， “现在去只打半场前九洞的话草坪已经准备好了的样子”，这么说道。
　　然后接着， “很幸运今天只有内部员工在做准备，没有其他客人在”，又向众人这么说完后，知佳也稍微安心下来。
　　然后，到了能看见高尔夫球场时，知佳感觉不安的向绫子问道。
　　“那个，绫子酱……我的球衣，在哪里呀？”
　　不会吧，不会是要我裸体的走到服务柜台去借吧……知佳有不好的预感。
　　不行，那个高尔夫球场有很多认识的熟人在啊……。
　　“啊，放心吧，前辈”绫子转头看向知佳的方向带着笑容说道。
　　“真是的，竟然忘了……司机先生，刚才休息时拜托你的，陪酒妹小姐用的高尔夫球装，拿给我可以吗？”
　　几分钟后，把绫子拿过来的高尔夫球装穿到身上的知佳，再次深陷羞耻和耻辱之中。
　　球衣的上衣，是知佳参与设计的，以白色为基调品味之中又有女性楚楚可怜的特质，但是尺寸小了一圈。
　　然后，胸口的钮扣全部被取下。
　　这样的结果，没穿胸罩的乳房的形状清楚地浮现，乳房顶点的乳头形状也清晰可见，最后胸间的乳沟更是一览无遗。
　　而裙子就更有问题了。
　　确实裙子的设计是知佳等人的设计，淡粉红色和米色重叠的可爱格子花样，但是裙摆太短了，只到胯下5公分而已。
　　而且，本来应该是紧身的布料做成裤裙，现在只是一条裙子，而且还变成了轻薄的布料。
　　穿这、这种服装打高尔夫球的话，裙子里会被全部看光的……。
　　而且，胸罩和内裤等还一切都不准穿……。
　　“这、这个，并不是那个高尔夫球场的服装……”知佳拼命地抗议道。
　　“不，这个也是正式的服装喔……那时你太会吵了，只好另外根据我们营业部的意见作成这个专供超级陪酒妹使用的制服……嗯，感觉很适合不是吗”
　　铃原看着知佳淫猥的高尔夫球装扮像，满足的点点头。

第48章
　　巴士停在高尔夫球场的会所中心大门口时，经理柴田和员工经理松冈早纪早已等在那里。
　　就他们来看，这是母公司的管理阶层这一层级的人到访，所以若无其事的笑容之中也能感觉出紧张感。
　　对下车的职员们一个一个的，一边说着 “欢迎光临”，一边恭敬地鞠躬。
　　因为这可能是，来自营业部的突击检查也说不定……。
　　然后1分钟后，看到从巴士里最后下来的女性，柴田和早纪都瞪圆了双眼。
　　“啊，麻仓小姐……为、为什么，这种模样……”
　　“咦，是，知佳酱吧……为、为什么……”
　　“你、你们好，久疏问候……”
　　感受到二人的视线突刺在下流的高尔夫球装上，知佳的双手却还是停留在身体两侧，直接鞠躬问好。
　　这二人，在制作制服时开过好几次会，一起到总公司做过简报，是关系非常好的熟人。
　　“今、今天，身为从美月旅馆派遣来的，超级陪酒妹，要受您关照了……请多指教万事拜托……”
　　知佳只能一边向还露出不敢相信表情的二人露出微笑，一边说出绫子命令的台词。
　　“嘛，就是这么回事，麻烦你们了。再说了，守住VIP的秘密也是你们的工作。今天就当作是练习吧。就算有点恶作剧，也要好好塞住员工们的嘴喔？”
　　铃原端出课长的架子这么说完后，二人默默的点点头。
　　然后一行人，故意让身穿一看就知道没穿胸罩的polp衫和超短迷你裙的知佳带头，走进了会所中心里。
　　“欢迎光临”，响亮地这么说着的柜台职员们和售货职员们都吸了一口凉气。
　　有着亮丽美貌的美女职员，因为制作制服的工作来过好几次的麻仓知佳，以拍摄色情影片的打扮现身这也是当然的。
　　乳房的形状清楚浮现，超短迷你裙底，丰满的大腿齐根露出。
　　以前都是穿着俐落的长裤套装来的，为什么会……。
　　“各、各位早安！”在几个熟识的男女注视中，知佳用一如往常精神饱满的声音问好。然后，快步走向服务柜台。
　　“日安，绿川桑，好久不见……之前，打过电话过来，应该可以打半场九洞的样子。拜托麻烦你了……”
　　“是、是的，正在恭候呢……”绿川反射性的一边鞠躬一边这么说道，但是他的视线就钉在眼前知佳的胸口上。
　　美丽流线型隆起的乳房形状，还有乳房顶端精致小巧的乳头形状都清楚地浮现。
　　还有彷佛故意松开的钮扣，让胸前的乳沟整个裸露……
　　丰满的乳房溢出部分的白皙捉住了绿川的心。
　　这是做梦吗，还是整人节目呢……。
　　“那、那么，这个，申请使用的手续该怎么办能麻烦你吗？还有，可以借用遮阳帽吗？……”
　　面对一言不发出神的凝视自己胸部的男人，等得不耐烦的知佳带着催促的语气说道。
　　“啊，是、是的，非常抱歉！”绿川慌张地鞠躬道歉，开始事务手续的说明。经理柴田瞪视过来的眼神让表情苦涩的绿川更紧张了。
　　“那么，这是储物柜的钥匙和计分卡，还有遮阳帽”
　　“好的，谢谢。还有，有开球式用的球吗？”
　　知佳，按照绫子命令的台词说道。然后回过头的知佳，注意到一行的众人，除了知佳以外都穿着原本的服装。
　　“那个……我记得高尔夫球装向服务台询问的话可以借到……”
　　然后几分钟后，一行人开始移动走向最初的球洞。
　　但是队伍中，穿着高尔夫球装的还是只有知佳一人而已。
　　在周围围着20名男性和5名女性往前走的画面，简直就是职业高球手带着粉丝前进的光景。
　　（好、好残忍，大家……这、这样的……）。
　　清爽的蓝天和舒适的空气，在绝佳的高尔夫天气里，知佳带着满身耻辱的心情往前迈步。
　　总之，就是要让知佳打高尔夫。
　　然后，摇摆身体带动色情的高尔夫球装，以裙子飞起的模样让众人取乐……
　　即使知道还是只能照那样去做的命运让知佳感觉悔恨。
　　反正在场的人已经连我的小穴里面都看过了，每个男人的鸡鸡我也都含过了，这种程度没差了……
　　不想被看到的部位浸泡在淫笑着的男人们的视线中，知佳只能低着头往前走。
　　一行人在快到达最初的球洞前停了下来。
　　“这、这样是不可能的，我做不到”女性哀求的声音响起，但不久又变得安静。就这样暂时停止的队伍，再次开始移动。
　　最初的球洞，在一座小丘上。
　　但是登上丘顶的知佳的视野里，却跃出了意外的光景。
　　在那里有3名中年男性，和2名年轻女性，正在谈笑。
　　然后，看到知佳一行人出现，其中一名男性举起手大幅挥舞。
　　“哦哦，你们也来了吗，这里真是不错的场地呢”这么说着的人是，M商事的营业部长高城。
　　然后他身后的二人是，S物产的营业部长藤堂、S银行的融资部长石泽共3人。
　　“哎呀，怎么回事，高城部长！？”铃原做出夸张的惊讶表情，小叠步的跑上前去。
　　“我们这些人，在社长赏旅行的回程中，因为机会难得想来预先检查一下这边这次开幕的情况就顺路过来看看了”
　　深谙处世术的铃原，不停搓着手说着好听的借口。
　　“哦—，真是热心工作呢，你们……”
　　高城好几次的改变握住球杆的手势，一边确认触感一边说道。
　　“哎呀，我们呢，是关于今后的服装事业的合作，嘛，想着一边稍微打个半场一边商讨的呢……因为听柴田君说你们正向这边过来，想着机会难得就一起转转才在这里等你们的……怎么，你们不打吗？”
　　“不、不不，打，我们要打……”
　　敏感地察觉高城稍微有点不开心的铃原，连忙说道。然后转头向后，把视线投向知佳。快点，到前面来……。
　　“今天呢，是想打个半场九洞试试的，只有一个人能打十八洞……方便的话，带她一起去打可以吗？”
　　她是？……3个男人的视线，转向铃原一行人的后方，看到穿着高尔夫球装的一名女性被押着跌跌撞撞的走出来。
　　“唔，你、你是……麻仓小姐？”
　　高城看到那名美女的脸孔后，发出惊愕的叫声。
　　那个，嚷嚷着性骚扰的知佳，穿着无比淫秽的高尔夫球装……
　　而且，明显知道被人看着呢，但是胸也好，裙子也好，都不用手遮掩……。
　　“你、你，为、为什么这种打扮？”
　　平时流露冷静大人物气质的高城，不知不觉拉高了声调。
　　其他二位部长，也和知佳相熟，看到和知佳平时的装扮完全相反的模样都说不出话来了。
　　“啊，不，这个……”太过意外的事态，让知佳不知道说什么才好的语塞了。
　　不、不要呀，不要用这种眼光看我……
　　想到如果吹起风的话，知佳的双腿就止不住的微微颤抖。
　　在不知道情况的男人们面前，露出赤裸的下半身的话，该怎么辩解才好呢……
　　但是，遮掩身体又是绝对禁止的……。
　　“啊啊，她是，负责这个高尔夫球场的员工制服，和出租用高尔夫球装的制作的人，对这里有特别的感情，说是无论如何都要自己打一轮……”
　　滑头的铃原，把事实的片段巧妙地组合交代得很好。说到这里还偷偷用视线扫了知佳一眼，强迫知佳点头后，接着说道。
　　“然后，说了其实有一套和麻仓她无关的出租用服装后，她就热心的说，无论如何都要穿着这套服装打一轮，想找出改善点……”
　　“哦，还是一样热心工作呢，知佳酱？”一直用下流的眼光看着知佳的事的藤堂插嘴道。
　　“这是，超级陪酒妹用的服装吧……哦，好好地真空上阵才穿的啊，佩服佩服……那怎么样呢，穿着心得是？”
　　藤堂一边说着，一边仔细欣赏知佳乳房的形状。而且视线时常下落，用视线扫过胯下5公分的裙子下方露出的大腿，偷偷淫笑。
　　因为藤堂极为露骨的视线一瞬间发怒的知佳，被身旁的铃原在后背上轻捏之后，立刻挤出笑容。对客人的问题必须正面回答才行……。
　　“是，就算是面向陪酒妹的服装，我觉得也有点，太过大胆了……而且，穿这种服装在比赛时也无法集中精神……”
　　知佳满脸通红的答道。穿着心得全无一句好话是知佳仅有的坚强反抗。
　　“嗯—，这个说法虽然没错，却是不见整体的意见呢，这个说法”
　　这次是S银行的石泽用冷静的口气插嘴道。
　　“因为穿着这种服装的女性角色，根本打不好高尔夫球不是吗？对你来说可能有些不清楚吧”
　　“啊，太过份了呀—，石泽桑！请不要把我憧憬的前辈当傻瓜啊”恭子在旁插嘴道。恭子天不怕地不怕的性格，藤堂和石泽立刻就喜欢上了。
　　“前辈她呢，……啊咧？佑香酱、美香酱？等等，为什么躲在那里呀？”
　　看到站在三位部长身后躲起来的二位球僮，恭子惊讶地叫道。然后听到这句话的知佳，也慌张地抬起头来。
　　“是、是的……各、各位早安……”
　　“久、久疏问候了……”
　　穿着超短迷你裙高尔夫球装的2人，满脸通红地走到人前。2人都是二十岁前后的年轻女孩，膝上15公分的迷你裙底下露出的大腿令人眩目。
　　“你、你们，为什么会在这里……？”
　　知佳看到熟悉的脸孔，又一次说不出话来了。
　　在眼前的人是，岛野佑香和中野美香———2人都是，来春预定进入公司的内定者。
　　年轻职员中的精英知佳，是在出席内定者恳亲会时和2人认识的。
　　然后，好像变成内定者顾问的知佳，多次和2人个别见面或通电话，消除内定前的不安，委婉地传授身为社会人的心理准备，就在这么做的当中，三个人的距离也缩短了，大学里的恋爱，及如何拒绝内定者的男子的邀请比较好等等的商量也接受了，关系变得很好……
　　然后，知道2人和知佳的关系的M商事的职员们，偷偷笑着注视陷入困惑的知佳。

第49章
　　“那个……进公司前，先有在关系企业的实务经验也是很重要的，被这么告知了……今天是，到这里当一日球童，做实地研修……”
　　“然后，这里有前辈麻仓姐设计的高尔夫球装，穿上这个当球童，藤堂部长给了这样的指示……”
　　佑香和美香不是用平时快乐的声音，而是用有气无力的声音说道。
　　（藤、藤堂部长！）
　　知佳心里感到愤慨，反射地瞪了藤堂一眼。
　　2人身上的裙子，是知佳的作品中，长度最短的。
　　以高级形象为卖点的球场用这么短的裙子很奇怪，这样主张的知佳，在营业部的要求，和藤堂的强迫下做出这样的东西。
　　但是在知佳不屈的志气下，为了不让衣服变成下流的道具而完成了高雅的设计，并且是从外面看不出来的裤裙。
　　“喂，麻仓，什么啊，妳那眼神？”
　　藤堂敏感地感受到知佳的视线说道。
　　“而且，妳是内定者的教育人员吧？怎么回事啊，M商事的新人教育？掀开裙子竟然有一块奇怪的布看不到内裤，摸一下屁股就一脸要哭的样子……。这种程度，能胜任社会人吗？”
　　“哎呀哎呀真是太失礼了。这2个人之后我会好好说说她们的，还请见谅……”营业部长高城谄媚的陪罪道。
　　“藤、藤堂部长……高城部长……”
　　不可原谅，知佳气得全身哆嗦发抖。
　　那样的性骚扰明明抗议了，却全然没受到惩罚……
　　而且，高城部长也是，在这种时刻明明应该为了部下而战的，却做出这种卑下的态度……。
　　紧张的空气飘荡的时候，“啊哈哈”，明亮的笑声响起。
　　“藤堂桑，突然就那样是不可能的呀。因为，她们2人都还是女大学生来着啊。想摸素人女大学生的话，得去夜总会才行呢。比如，部长喜欢的银座的那家店之类的”
　　讨人欢心的绫子的言论，让藤堂不由得苦笑。
　　“而且，今天正好，准备了陪酒妹，请部长用这位好好享受吧！”顺水推舟的绫子这么说着，绕到知佳身后把手搭在知佳的双肩上。
　　“咦，知佳酱，陪酒妹！？真的吗……？”
　　藤堂这么说着，再次看向知佳色情的高尔夫球装扮。
　　然后，好像明白什么似的不由得露出淫笑的表情。
　　“嘿嘿，真的吗，知佳酱？”
　　“不但是真的，正确的说，是超级粉红陪酒妹喔，麻仓前辈……来，陪酒妹小姐，请进行一直以来的问好吧”
　　绫子这么说完，搭在知佳双肩上的双手微微使力。这是命令喔……。
　　（怎、怎么可以！）
　　知佳不由得转头向后，看着绫子的双眼恳求。
　　（不要，对这种人……只有这个人绝对不要，妳能明白吧？）……但是，绫子只是微微笑着点点头回应。
　　“我是，be、beautymoon的，超级，粉红，陪酒妹，芝嘉。
　　昨晚开始，对M商事的各位、S物产的各位、S银行的各位，进行服务……请各位，多多关照……”知佳来还看了3位部长的脸孔，带着笑容深深一鞠躬。
　　因为平时凛然架子大的知佳意外的台词，一时呆住的藤堂，看到对上视线的铃原微笑着点头后，立刻脸色一变。
　　“呵呵—，妳是超级粉红陪酒妹啊。这个衣服是伊达的不是吗……那么，妳昨天做了怎样的服务呢？”
　　“哎呀哎呀，藤堂桑，请不要这么心急吗……您看，这里还有，没出社会的女孩子在呢”
　　完全掌握了现场主导权的绫子，视线扫了一眼面红耳赤低的头的女大学生们说道。 “啊啊，抱歉抱歉”，藤堂老实地道歉了。
　　“没事的，马上就让前辈好好地证明超级粉红陪酒妹能做到的事情。……对吧，前辈？”
　　“呃、嗯……”知佳不清楚绫子的企图，只好暧昧地点点头．因为客人的命令是绝对要遵从的……。
　　“那么差不多，开始打了吧？”此时看准时机的铃原开口说道。
　　“那么首先，来进行，开球式吧……陪酒妹小姐，请把开球式的球交给藤堂部长”
　　这句话对知佳来说，就是新的羞耻地狱开始的信号。
　　“……什！”知佳的脸唰的发青。现在做开球式？把球交给藤堂部长？怎、怎么可能……
　　“那、那个，我去拿球过来……”
　　想像在不知内情的5人的面前，知佳不得不演出的痴态，专案小组的同事们纷纷做着淫靡的期待。
　　这是，正经的女人做不到的呢，这种事……
　　（笑）。
　　“喂，开球式的球妳拿着了吧，就在妳的 “口袋”里啊。不快点做的话，我可要向beautymoon投诉了喔”
　　上司铃原这么说着把对知佳的引导接过手。（正好，卡拉OK事件的道歉就在这里做好了，要尽量性感一点服务喔（笑））。
　　“知、知道了……”漫长的沉默后。
　　知佳终于屈服了，现场的空气忽地一变。
　　3位部长和2个球童也察觉了不寻常的气氛，明显不打算从知佳身上转开眼睛。
　　（不、不要、不要啊，不要看、……）。
　　秋高气爽微暖阳光照射的高尔夫球场上，被总数30人的男女包围的耻辱秀，开始了。
　　谁也没有发出声音，各自怀着想法等待知佳的下一步行动。
　　风吹过树枝的摇曳声和鸟叫声听来格外清楚。
　　“那、那么，藤堂桑，请你开球式，请多关照，拜托了……”
　　知佳感觉心脏好像要停了似的，微微弯腰，右手向下滑入裙底。
　　（不、不要看啊……） “咦、咦，什么？”，感觉混乱的女大学生们的声音传来更让知佳痛苦。
　　“啊、嗯嗯、……请稍微，等一下……啊、啊哈、哈啊……”
　　不知情的5人一定，也已经知道，自己在做什么了。
　　3位部长的眼睛充满好色的光芒那是很明显的。
　　不、不快点取出来的话……
　　但是，把高尔夫球从蜜穴里取出来，比塞进去要困难多了。
　　不再稍微，把腿张开的话……
　　不要啊，屁股露出来了……
　　知佳的身体微微前弯，屁股向后轻轻挺出，很难受似的左右扭动。
　　“啊、啊啊、啊嗯……呜、呜呜啊、啊喔喔！”
　　因为精英的美女职员在球场上突然演出疑似自慰秀，观众们变得更加安静，目不转睛地看着这副光景。
　　然后终于，知佳从裙子底下拿出球来时，被28人一齐的掌声喝采包围。但是，只有敬慕知佳的2名女大学生露出难受想哭的表情。
　　“久、久等了……现在，开球式，就拜托您了……”知佳穿着胯下5公分的裙子登场时惊愕的部长们，现在也完全掌握状况，尽情享受起优秀高傲的美女职员的羞耻大秀。
　　只是一晚就能调教到这种程度，美月的老板娘还真是了不起啊……。
　　“好的，谢谢妳……咦？”藤堂笑着接过那颗球后，故意脖子一歪说道。
　　“等等，这颗球，怎么湿了……感觉黏黏滑滑的，怎么回事啊？”
　　（哈哈，没错吧，被调教成对客人的提问必定要回答的样子呢，知佳酱？（笑））。
　　“是、是的，这、这个球是……放在，我、我的，阴、阴○里的。
　　因为这条裙子没有口袋……还有，把球沾湿的是因为，我、我的，爱液，沾在球上，的缘故……”知佳全身不停微微发抖的答完后，3位部长彼此交换了笑容。那个麻仓知佳，竟然会说出阴○……课长这家伙也蛮机灵的不是吗……。
　　“哦—，但是为什么，妳的小穴里会这么湿呢？”
　　高城在身后持续，操作玩弄知佳是很明显的事。
　　但是，现场却没有谁站出来帮助知佳。
　　高、高城部长你……
　　这样责难的声音响起，但是谁也没有理会。
　　“是、是的……穿着这么H的服装，又真空上阵，不知不觉，就兴奋得湿了。真是非常抱歉……”
　　回答要诚实仔细，而且要尽可能地色情……知佳指能按照老板娘的指示进行回答。
　　“是吗，我知道了，妳也不容易啊……那么，用沾满了精英职员知佳酱的蜜汁的球进行的开球式，就交给我吧”
　　藤堂邪恶地这么说完，开球区就被鄙俗的笑声包围了。
　　然后球局即将开始时，绫子开口说道。
　　“那个，超级粉红陪酒妹小姐打球时，没有什么特别的规则吗？怎么样呢，芝嘉小姐？”
　　“咦，特、特别的……”突然的问题，让知佳什么也答不出来。
　　本来，光是思考自己挥杆时怎么做超短迷你裙才不会飞起来就已经充满整个脑海了。
　　“哎—，这样很糟糕不是吗？”
　　绫子，一边这么说一边拿出手机，做了什么操作。
　　“来，现在就给旅馆打电话吧，关于在高尔夫球场工作的方法，请好好的问清楚吧”
　　“呃……啊，是，那个，我、我是beautymoon的陪酒妹麻仓知佳。一直承蒙关照了。那个，现在，老板娘在吗……”
　　被交给电话的知佳，无可奈何只能这么说道。
　　几分钟后，从老板娘那里收到详细指示的知佳，比刚才更加表情僵硬，双脚也喀哒喀哒的发着抖。
　　而观众们则是，那样让知佳感觉屈辱的指示是什么呢，抱着这样的心情激动的看着。
　　“各、各位客人，久等了……那么，我来说明今天的特别规则……”知佳环视众人的脸孔，勉强挤出笑容。
　　“首先，每1洞的胜负排名，如果我是最下位的情况，就脱掉一件衣服……。当然，高尔夫球帽、袜子、鞋子不算在衣服内”看着哦哦哦的兴奋起来的男人们，知佳更进一步继续说道。
　　“另外，9洞打完后，关于在球数上胜过我的客人们，可以在浴场，使用我的身体来清洗身体……当然，附加射精一次的保证……”
　　“麻、麻仓姐，请不要再说了！这种事太奇怪了”
　　“就是呀，前辈，不是说过了吗，不得不向男人们献媚的这个世界，我们要一起去改变……”
　　2个女大学生用眼看要哭出来的表情说道，但这只是更加强了知佳的耻辱。
　　“喂喂妳们2个，给我差不多一点．麻仓是抱着怎样的心情做这种事的，妳们明白吗？”
　　铃原少见的用严厉口气说完后，女大学生们害怕得闭上了嘴巴。
　　“很好，明白的话，为了工作前辈能做到什么地步，妳们就好好学习吧。还有，再做出失礼的事的话，内定的事会变成怎样我可不知道喔”
　　“没事的，佑香酱、美香酱……谢谢妳们，为我担心”
　　一起听着铃原令人愤慨的言论的知佳，做好觉悟后对2人说道。
　　（行啊，就用这个规则．不输的话就没事了吧）。

第50章
　　然后终于球赛开始了。藤堂、石泽、高城一个接一个打出首杆，全都画出漂亮的轨迹准确抓住了球道。
　　果然，都，很高明……
　　手拿一号木杆和球的知佳这么想着，但是比起这个却更在意别的事情。
　　不输的话就不会被处罚，在这之前……
　　但是，恭子再次的催促让知佳没有选择。
　　知佳走到女性开球点后，接过佑香递来的T形球钉，有些迟疑。
　　然后这个空隙里，知道知佳为何迟疑的观众们，移动到知佳的正后方，蹲了下去。
　　“哦哦，好棒的角度，这真让人受不了啊！”内山故意大声说道，数位相机的快门声响起。
　　“不、不要，别拍呀”没穿内裤的超短迷你裙底从后下方被偷看的情形发生，让知佳受不了的当场蹲下。
　　但是，用力蹲下的结果，变成像使用和式厕所般的姿势。
　　大力飞起的裙子里，雪白丰满的屁股有一半以上都裸露出来。
　　“呀啊，不、不要啊啊！”
　　知佳很想用手遮掩屁股，但那是老板娘严格禁止的。
　　知佳只能一边听着身后男人们窃笑的声音，一边慌张地把T形球钉插好，把球放上去。
　　然后好不容易，轮到知佳打第1杆了。
　　但是，已经把将手伸入裙底，把手指插入蜜穴中扭动取出开球式用球的样子，和露出屁股设置球钉的样子都对新加入的5人演出的知佳，感觉脑袋一片模糊。
　　“麻仓姐，请加油啊！”这时，年轻女性高亢的声音传来，知佳恍然清醒。那是，美香拼死的鼓励。
　　“麻仓姐，其实，高尔夫打得非常非常好，之前，妳给我说过的不是吗！”
　　（没、没错，只能拼了……认真打的话，绝对不会输的……）虽然被迫做羞耻的装扮，虽然连屁股都被看见了，但是只有对这卑劣的3个男人做服务是不能忍的。
　　知佳脸颊通红的，牢牢握住一号木杆，做出稍微前倾的姿势。
　　“喔，看见了”，身后蹲着的男人们发出的嘲弄声传来，知佳果断的无视。
　　然后确认落点后又退了半步，慢慢的收杆．接着，把球杆高高的举到背后，一口气挥到底。
　　完美的挥杆．嗯，这支球杆跟我很合拍……
　　这样能行……。
　　但是这个瞬间，知佳的前后都发出巨大的欢呼声。
　　因为全力的试挥，超短迷你裙飞了起来。
　　屁股露出是当然的，连前面也稍微，能看到一点耻毛了。
　　“服务很好呢，知佳酱，用走光来诱惑人，小穴又开始流水了吗？”
　　……
　　完全化为相机小僧的观众们一齐看着画面嘻闹的模样，知佳只能咬牙切齿地看着。
　　不能在意、不能在意，要集中精神打球……。
　　然后知佳用刚才试挥的挥杆动作打出第一杆后，观众们同时安静了。
　　打出的球画出漂亮的轨道笔直往前飞，比之前的3人都要远，而且落在球道的正中央。
　　（太、太好了……这样的话，能赢……）知佳这么想着鼓励自己，但是再次将没穿内裤的下半身暴露在观众们眼前的羞耻让身体深处感觉发热。
　　还只是第1洞刚开始啊……
　　还要几次，被迫品尝这种耻辱才行呢……。
　　为了打第2杆而开始移动的途中，3位部长得知了冲击的事实。
　　就是，从球童佑香和美香口中听说了知佳拥有差点单（个位数）级的实力，大部分比赛都能打出80杆的程度这件事。
　　那是，内定者恳亲会中偶然聊天时知佳说出来的。
　　所以，我很不喜欢接待高尔夫，要假装自然的输给大叔们真是太难了……
　　开玩笑的说出来的知佳的话，佑香却直接说了出来。
　　“所以大家，放弃吧，请不要再做这种事了……”
　　但是这句话，只会带来反效果的事，2个女大学生做梦也想不到。
　　（差点是高尔夫术语，指成绩与72标准杆的差距，数字越小实力越强，分单、中、高三级，0～9为单级，10～20为中级，21～36为高级）。
　　因为4人都很会打，让球赛顺利地进行着，最后藤堂因为抓了一次沙坑，上果岭时，藤堂是4杆，高城和石泽是3杆，而知佳是2杆，的成绩。
　　因为这个洞是4杆洞，所以只有知佳得了小鸟球的机会。
　　但是，和现在得了最好的成绩无关，知佳将再次，在果岭上品尝到新的羞耻。
　　也就是，为了观察果岭的球路，不得不放低屁股。
　　于是，想着绝对不能输的知佳，如同往常跪起右膝，左膝贴在地面上，竖起球杆慎重地观察草皮。
　　胯下5公分的超短迷你裙，而且没穿内裤的做这样的姿势的话会变成怎样呢……
　　看着眼前几乎要磨擦地面的压低脑袋窥视裙底的观众们，拿着相机，跟着洒下强烈的闪光灯用力按下快门的样子……
　　知佳虽然假装平静，但是双腿喀哒喀哒的颤抖止也止不住，让观众们大为欢喜。
　　故意让小穴隐隐约约地露出来，可爱的毛毛也随便人看……
　　服务真好呢，不愧是超级粉红陪酒妹小姐！
　　（笑）。
　　但是知佳耐住了那样的动摇，冷静出色地抓下小鸟球。 “唉啊”，听着观众们的叹息，知佳的心里悄悄做了握拳的姿势。
　　第2洞。知佳走向女性开球点的方向时，被绫子叫住了。然后在耳边悄声说了什么后，知佳美丽的脸蛋一点一点僵硬起来。
　　“是老板娘的命令喔，请加油呀，前辈！”绫子最后这么说完离开了知佳，混入观众们中。
　　“那、那么，现在发表追加规则……”
　　看着一脸坏笑等着自己下一句话的大批观众，知佳重重地开口说道。
　　“刚才，身为粉红陪酒妹却拿了第一名，真是非常非常失礼……很对不起，但我和大家好像有很大的实力差，所以如果我僭越的没拿单独最下位的话，每洞都将追加让步条件……”
　　“哦哦，妳说的喔，知佳酱，让步条件是什么？”，起哄声响起，知佳只能微微笑道。
　　“那么最初的让步条件是，从第2洞开始，要把备用球放入小、小、小○穴里，来打球。而且，每洞都要使用新球……这次首先，就把这个球，放入小○穴里，再拿出来使用……”
　　发球区一瞬间，被寂静造访，下一瞬间，众人爆炸般热烈欢呼。
　　“知佳酱，名不虚传呢。不只是商社的精英职员，连陪酒妹的工作也不会偷工减料！（笑）”
　　“不但如此，意思是说就算小穴里塞球来比赛都能胜过部长们吗？哎，真是霸气呢”
　　“虽然不错，但是像刚才那样自摸后再开球的话，不会太辛苦吗？（笑）”
　　看着一人一句嘲笑自己，拿着摄影机拍摄的观众们，知佳感觉脑袋又变得一片模糊。不、不行，要集中精神……。
　　但是现在，知佳开球前，不得不演出把手伸入超短迷你裙下，把高尔夫球塞入蜜穴后，再拿出来，然后再把备用球塞入蜜穴，这样的淫秽表演。
　　然后坏心的观众们，将把球塞入蜜穴时，被快感啃蚀而皱眉扭臀的知佳的痴态，清楚地用照片和影片记录下来。
　　再次让半个屁股被后方的观众欣赏同时放好球钉和球的知佳，准备试挥一次。
　　（冷静下来……）知佳忍耐着蜜穴中的违和感，慢慢举起球杆．但是，把一号球杆的杆头举到与肩同高的时候，知佳忍不住， “啊、啊哈”发出呻吟，一号球杆砸到前方的地面上。
　　因为腰部大幅扭动时，球强力挤压了阴道里敏感的部位……。
　　“妳在做什么呀，前辈？小穴里塞球后挥杆感觉这么爽吗？”
　　“真的，明明男人也在看，亏她还敢呻吟出声呢（笑）”
　　“怎样都好啦，但是别这么爽比较好不是吗？下个洞，是要使用放在里面的球吧？”
　　“一次又一次试挥才让人不可相信呢。果然知佳酱，是希望小穴和屁股，都让大家看见吧？”
　　绫子和恭子、女行员们，看准这个时机似的洒下言语的嘲弄。
　　然后知佳，好不容易打出第2洞的开球。虽然想过将挥杆的动作减小，但是这种长距离洞是不在最初就把距离打出来的话会压倒性不性的场地。
　　在2个女大学生之外的众人坏心眼的好奇视线注视中，知佳咬紧牙关把球杆高高举过头顶，摆出十足的挥杆动作后才打出。
　　杆头挥下时快感再次来袭，知佳， “啊、啊哼”，一边发出呻吟一边拼命用力挥杆．但是，因为挥杆的瞬间微妙的腰部晃动，打出的球变成大大的右曲球，落入近处的草丛深处。
　　观众们开心的发出欢呼声，接着剩下的3人精准地让球落在球道上。
　　但是之后，知佳挥杆时注意稳定腰部确实地将球推进，果岭上一个短杆就搞定了，结果总结是6杆的柏忌。
　　其他三人是，石泽柏忌，高城和藤堂双柏忌。
　　这样的结果，知佳这次是并列第一，又能免除脱衣的处罚了。
　　但是，想到下一个让步条件是什么，知佳就无法真心觉得高兴。
　　第3洞。在充满淫靡期待的视线注视中，知佳再次，被绫子在耳边指示了下一个让步条件。然后最后，被放了什么东西在手里。
　　“下、下个让步条件是，……本来，身为陪酒妹就没有麻烦球童小姐的道理，现在起我自己带着球钉和球标移动……”这么说完，知佳展示被放到右手里的东西。
　　那是，细长透明的胶囊，可以看到里面装着长球钉和短球钉与球标。
　　然后，猜中事情发展的观众们露出淫笑看着知佳说出观众们期待的台词。
　　“我的裙子没有口袋，小、小○穴装着，预备用球，……这种情况，我想，只能放进，我的，屁、屁眼，来搬运了……”
　　“好啊，知佳酱，两穴满载高尔夫，加油喔！（笑）”
　　“摆出挥杆动作时，顺便用尻文字写，知佳的小。屁。眼吧？”
　　“不过，部长们也都是笨蛋啊。○户和屁眼都塞东西也能赢的话？（笑）”得意忘形的观众们的挖苦，3位部长只能苦笑着搔搔头。
　　但是对知佳来说这不是好笑的事，真正的辛苦是从现在开始的。
　　被绫子依序指示过的知佳，首先，就不得不把那个胶囊插入肛门里．不知为何准备了有杀菌剂成份的化妆水的绫子把化妆水交给球童佑香，对塞入知佳胯下两个肉穴里的球和胶囊，做了每次都要把东西洗干净的指示。
　　“那、那么首先，把这、这个，胶囊，插入知、知佳的，肛、肛门里的情况，请大家欣赏……”说完被强迫的淫猥台词的知佳鞠躬后，观众们啪啪啪啪，响起掌声。
　　知佳拿着胶囊的右手慢慢往下，从后面探入裙子里，一瞬间的犹豫后，把胶囊对准肛门口，挤压进去。
　　“唔、唔、呜嗯……嗯、呜嗯……”肛门感觉到化妆水的冰冷和塑胶的坚硬，以前没品味过的感觉让知佳不由得发出呻吟。
　　虽然知道这是会让男人们高兴的事，但是在异样的快美感面前这样的理性几乎没有力道。
　　暂且用稍微把屁股往后挺出的姿势努力把胶囊压入肛门里的知佳，终于知道这是不可能的而死心了。
　　不更加，把肛门大大张开的话是进不去的……
　　但是，怎么做？……
　　偶然抬起头，发现众人都带着淫笑等着看自己的下一步行动。

第51章
　　知佳试行错误之后最后采取的行动是，当场蹲下，变成使用和式厕所的姿势。
　　这是合理的判断，却给观众们提供了无上的展览品。
　　穿着胯下5公分的超短迷你裙股做这样的姿势的话，屁股几乎整个露出，从前面也可以在双腿中间看见阴户。
　　知佳的右手在身后遮掩屁股沟，左手伸在身前遮掩胯下。
　　“嗯、嗯哼、……嗯嗯哼……”
　　拜托，快点进去呀……
　　知佳焦急的强压或用手指推挤，以和式厕所的姿势，演出用手玩弄屁眼因为快感扭动的痴态．压抑声音努力忍耐，表情紧张咬紧牙关，左右摇头忍耐快感的模样，相反的给人惊人的淫靡印象。
　　从红色遮阳帽上垂下的可爱马尾发型左右晃动带给男人们无法忍耐的刺激。
　　刚才爽朗的朝阳照射下的高尔夫球场，现在太阳渐渐升高，变成眩目般的明亮。
　　于是，万里无云的晴空下，被大批男女包围的，一流商社的美女职员，露出下半身上演淫靡大秀。
　　“喂喂，这什么，好像厕所偷拍的感觉呀，而且是和式！”
　　“啊啊，知佳酱的厕所偷拍影片，一定能卖出惊人的价格吧。（笑）”
　　“真的……但是，虽然说来有点那啥，真的好像在大便呢。嘛，虽然是进不是出（笑）”
　　“不过这也是，超级粉红陪酒妹的服务吗？怎么看都像AV……”
　　“嘶—！……知佳酱，不错不错，再性感点扭扭屁股！”
　　“没错没错，屁股更下流的扭一扭啊，……好了，把手拿开全部都让大家看看吧？（笑）”
　　男人们完全把专案项目的工作伙伴知佳当成AV女优对待尽情享乐。
　　然后，狠狠展露痴态后终于把胶囊塞入肛门中的知佳，一度以肛门中插着胶囊的状态站起，把现在的状况用露骨的言语说明后，接着为了取出球钉又不得不把胶囊从肛门中拔出。
　　然后知佳，为了抓住因为化妆水而变得湿润滑溜几乎要滑入肛门深处的胶囊，不得不分开双腿，让肛门张开得更大而陷入困境。
　　裙子后面已经几乎完全掀开，知佳变成只能用右手遮掩完全露出的屁股的痴态。
　　而且之后，从胶囊里取出球钉后的知佳，又不得不把胶囊再塞回肛门里．然后弯腰露着半个屁股蛋把球钉刺入发球区地面的知佳，接着不得不从裙子前面把手伸入裙底，取出阴户里的预备球。
　　知佳扭动着身体好不容易把球拿出来之后，绫子回应观众们邪恶的期待，命令知佳把球拿给众人仔细地看清楚。
　　“这、这个是，从第1洞，到现在，塞在，知佳，小、小○穴里，的球……因为屁、屁眼，插入胶囊感觉很爽，已经变成这样了……”
　　随着这句话，沾满知佳爱液的球上滴溜—的垂落一滴黏液，观众们的喝采立刻爆发。
　　（为、为什么明明胜了，却必须受这样的对待……）越挣扎越深陷的耻辱地狱连续袭击，让知佳感觉眼前变成一片空白。
　　狠狠演出耻辱秀之后，知佳好不容易被允许开球，当然在开球前，还必须再把一颗预备球塞入阴户里．然后，2个肉穴夹着异物的知佳，举杆的瞬间，感觉全身都被电流般的快感贯穿。
　　腰部扭摆转动的时候，阴道里的高尔夫球，和屁眼里的胶囊，发挥了相乘效果，复杂的刺激了知佳的媚肉。
　　“啊、啊呜哼……”
　　这次的知佳，连把一号木杆的杆头提到腰部高度都做不到，只能提到膝盖高度。（不、不可能的，这种状态打高尔夫什么的……）。
　　“没问题的，知佳酱的话，有着惊人的素质，几次练习后身体就会习惯下来的……老板娘这么说的唷”
　　向着用力握住一号木杆支称身体喘息的知佳，绫子淡淡的说道。
　　“好了，那么稍微练习一下就行了不是吗？稍微把球杆举起来试挥几次，试挥期间就会习惯了。先说好了，偷懒是不会饶过妳的喔”
　　“魔鬼教练呀，绫子酱”，观众们的玩笑传来，绫子轻吐舌头笑了。
　　然后知佳，不得不一边因为塞入二个肉穴里的球和胶囊的刺激而扭动身体发出呻吟，一边重复10次左右的试挥．试挥时因为腰部发抖，双腿打颤，超短迷你裙妖艳的翻飞，让观众们能心满意足的欣赏裸臀和裸屄走光的表演。
　　明白不能好好挥杆的话是无法从这种耻辱中脱身的知佳，咬紧牙关的持续练习挥杆，好不容易能勉强全力挥杆了。
　　“久、久等了，现、现在，麻仓、知佳……没戴胸罩、没穿内裤，小○穴里是高尔夫球，屁、屁眼里，插着胶囊，……准备把刚才，还夹在小○穴里完全湿透的高尔夫球，打出去……”
　　因为恭子坏心眼的提案，被迫向观众和摄影机做羞耻说明的知佳，握着一号木杆的手不停发抖，努力挤出僵硬的笑容。
　　露出淫笑的观众们的视线是当然的，不过，看到佑香和美香满脸通红的低着头更让知佳难过。
　　终于知佳打出了第3洞的开球。
　　令人吃惊的，这次挥杆堪称完美。
　　而且因为一号木杆的杆面完整地击球，球画出漂亮的轨道飞了出去……
　　本来应该是这样，但是实际上那颗球在空中突然打勾般弯着飞了出去。
　　（咦，怎、怎么会……现在是，什么情况……难道……）知佳想到了一个可能。
　　不、不会有这种事吧……
　　知佳因为下半身上涌的快感一边呻吟，一边呆呆望着球飞去的方向。
　　“啊咧，前辈，妳怎么了呀……啊—，完全OB了呀”绫子在知佳的身后说道。
　　“但是，为什么会那样弯着飞出去呀？”
　　“那是因为，沾满了知佳酱的淫汁的关系吧？对吧知佳酱，因为沾满妳的淫汁球上的凹痕都被填满了吧？”
　　藤堂看准时机露出的指出事实，把周围的人都逗笑了。众人，都知道发生在卡拉OK的性骚扰事件。藤堂部长，可是相当生气的呢……（笑）。
　　“比起这个，OB的话要再打一次吧？快点从那里把球拿出来比较好不是吗，刚才才放进去，还没有变得那么湿也说不定喔？”
　　“是、是的，非常感谢您的提醒……”来自客人的建议，无可奈何道歉的知佳，把手往下伸探入裙底。
　　因为卑劣男人的命令不得不在众人环视之中，将手指插入女性器里……
　　这是不敢尝过多少次都难以忍耐的屈辱。
　　明明已经有大量的记录了，绫子还是恶作剧般蹲在知佳的斜前方将摄影机从下往上拍摄。
　　然后知佳，在众人的注视中，一边注意不让裙子掀起一边慎重地把手指插入蜜壶里，取出高尔夫球。
　　（……！怎、怎么会！）
　　在裙子底下摸到球的知佳内心崩溃惨叫。
　　整个球都已经湿透了，球上凹痕也明显几乎都被填满了。
　　这样直接开球的话又会不知道飞到哪里去了……
　　知佳一边装出拿球很费事的样子，一边若无其事的在裙子底下握住球旋转用手擦掉爱液，并且，磨擦裙子的内侧让爱液被吸掉一些。
　　“久、久等了……这就是刚才，塞在芝嘉小○穴中的球……”面对眼前带着淫笑的藤堂，知佳提心吊胆的拿出握在手里的球。
　　第3洞因为是4杆的中程洞，最初的OB是很大的不利。
　　知佳因为2个肉穴侵入异物的感觉打颤，和打球时每每发出呻吟声都让观众们开心。
　　尽管如此还是以惊人的韧性完成5杆进洞的知佳，因为最初的OB得了三柏忌。
　　因为藤堂是柏忌，高城和石泽是双柏忌，知佳终于在这个洞得了最下位。
　　长推杆落空造成最下位决定的瞬间，包围果岭的观众们爆出了喝采。
　　“那、那么，因为我是最下位，现在要脱掉，一件衣服了……”
　　晴空下，令人舒服的阳光照耀，微风吹拂，鸟声处处……
　　绝佳的高尔夫球天气的果岭上，红色遮阳帽和马尾发型的可爱美女亲口宣布淫靡的脱衣舞秀即将开演。
　　但是，虽说是脱衣舞，对于没穿内裤没戴胸罩的知佳来说选择只有二个。
　　脱掉衬衫，向众人露出乳房吗，还是弃守已经好几次半遮半掩被看光的下半身脱掉裙子呢……
　　真的不脱不行吗？
　　如果其他人过来的话会看见的……。
　　“陪酒妹小姐，请稍微快一点—！”向着呆站不动的知佳，绫子开口说道。
　　“还有，老板娘的指示也别忘了喔，满满的服务就拜托妳的，脱衣舞了呢！（笑）”
　　“……芝、芝嘉，准备脱掉衬衫，请大家，把我的乳、乳房，仔细地看清楚吧……”
　　忍住屈辱的知佳这么说着抓住polo衫的下摆，男人们哦哦哦的激动怪叫。
　　三位部长带着淫笑看戏的模样进入视野，更煽起知佳的羞耻．但是，迟疑也是绝对不行的，那只会延长羞耻地狱而已……
　　知佳从昨晚开始可以说被灌输这件事灌输到烦了。
　　（啊、啊啊，连藤堂部长也能看见了……）但是知佳还是抓着polo衫的下摆把手往上举，白嫩优美的隆起的双乳缓缓的出现在众人的视野中。
　　然后在晴空之下，雪白乳房的顶点上淡得几乎溶化的粉红乳头出现时，那惹人怜爱的美丽，3位部长和2位球童当然是，已经好几次看过知佳乳房的其他人也是不由得吸了一口气。
　　“……怎、怎么样呢，知佳的，大奶……”忍受着刺人的视线扎在羞耻部位的感觉，知佳向藤堂等人露出害羞的笑容。
　　第4洞是3杆的短程洞。
　　目前的杆数统计是，知佳和石泽＋3，高城和藤堂＋4，是非常竞争的展开．对输了的话就必须给对方擦澡服务的知佳来说是绝对不能掉以轻心的状况．乳房当海绵，阴户当刷子给男性的全身刷洗的屈辱……。
　　还有，壶洗和乳交……
　　六九式让男人的舌头侵略蜜穴，自己对耸立的肉棒做口唇奉仕……
　　不要，只有对藤堂部长这些人做那种事，绝对不干……。
　　这次，因为知佳是最下位，便以石泽。
　　藤堂。
　　高城的顺序由3人先打，石泽是果岭边缘的一杆上果岭，高城是越过果岭进了草丛，藤堂进了沙坑。
　　（没事的，像平日那样去打的话，一定能拿小鸟球的……冷静下来……）知佳拼命地说给自己听。
　　但是现在，在遮阳帽和袜子鞋子以外身上穿的只剩下胯下5公分的超短迷你裙，连乳房都完全裸露在空气中，对年轻女性来说根本不可能平静下来。
　　走路时摇晃的双乳都被男人们带着淫笑注视了，全力挥杆的话。
　　而且另外，开球前必须从肛门里取出胶囊中的球钉，还有从蜜穴里取出备用球……
　　海啸般碾压过来的羞耻地狱连续冲击，知佳感觉脑袋变得昏昏沉沉。
　　不、不行，要像平常那样，要用平常的心情打球……。
　　然后知佳蹲下一边用双手保护前后一边好不容易从肛门里取出胶囊，把球钉插在开球区后，接着准备把球从阴道里取出来时，绫子突然开口说道。
　　“啊，前辈，请等一下……刚才前辈，拿出球之后，用手和裙子擦拭了吧？这样是犯规的不是吗？”
　　“咦？”看着惊讶出声表情僵硬的知佳，观众们立刻知道这是事实，纷纷开口责备。然后，等骂声稍微平息后，绫子看着众人的方向说道。
　　“所以，我想取出球的方式不改变可不行呢。具体来说……”
　　绫子坏心眼的提案，观众们大为受用，用力拍手赞成。 “那、那样的，不可能的”，知佳微弱的声音谁也没有听见。

第52章
　　午前清爽的空气中，知佳将进行让人想死羞的耻处罚．当然，为了让观众们了解状况，必须先说明内容。
　　“先前，把球取出来的时候偷偷用手和裙子擦拭了，真是对不起……现在，为了不让那样的事，再发生，小、小○穴里的球，都将不用手，取出来……而且，取出来的球如果没有好好的落在球钉上的话，就从落地的位置直接开球……”
　　明明只是在大批熟人注视前暴露全裸，表演不用手从蜜穴里取出高尔夫球的痴态就已经羞耻得让人想死了，取出来的球还必须准确落到球钉上……
　　知佳的自尊已经变得破破烂烂。
　　“另外，因为不能用手碰，必须要这样做……”
　　“加油啊，知佳酱”，观众们的起哄声中，知佳在晴空下的高尔夫球场上的变相产卵秀上演了。
　　知佳首先，把一号木杆绕到背后摆成水平，接着双手从上方绕过一号木杆弯曲手肘，变成用后背和双肘扣住一号木杆的姿势。
　　这也就是，利用一号木杆将知佳的双手固定在身后意思。
　　丰满的双乳超出极限的向前挺出的姿势，聚集了观众们淫靡的视线。
　　然后知佳，用双手绕到身后扣住背上的一号木杆的姿势往前走，在球钉的稍后位置站定。
　　然后完全蹲下，球出来的时候，能准确地落到球钉上吗……。
　　观众们彼此淫笑的氛围中，戴着红色遮阳帽和有着绑在高位置的马尾发型的可爱美女职员，以用力挺出乳房的姿势在原地蹲下。
　　立刻的，只有胯下5公分的超短迷你裙的裙摆滑到了屁股上。
　　但是，为了让球落到球钉上，不得不更加更加的，把屁股往下蹲……
　　直到几乎贴到地面上的程度……
　　M商事的美人上过商务杂志的美女会露出怎样滑稽淫猥的痴态呢……
　　观众们怀抱着各自的想法目不转睛地凝视眼前的光景。
　　知佳感觉就像身在恶梦之中。
　　这个真、真的是现实吗？……
　　但是，裸露的乳房上铺洒的温暖阳光，和裙子底下裸露的阴户上微风吹拂的感觉，向知佳揭示了无情的事实。
　　已、已经，不要呀啊……
　　虽然知道屁股已经露出了一大半，知佳还是必须要把屁股更加更加地压低。
　　这、这样子，全部，都要被看光了……。
　　不要啊，藤堂部长他们，佑香酱和美香酱，明明不想让他们看见的……。
　　知佳把屁股完全蹲到底，变成俗称“大便座”的姿势时，超短迷你裙几乎什么作用也起不了了。
　　对后方的观众们露出几乎整个屁股，前边的裙摆也拉高到高过阴户了。
　　现在，因为知佳还夹着双腿，阴户只是隐约可见，但是为了不用手就从阴户里取出球来，还是不得不用力张开双腿的……。
　　“那、那么现在，从小、小○穴里，把高尔夫球取出来，请各位欣赏……”满脸通红的典雅美女蹲在地上，将她的膝盖慢慢分开．这样的，好羞耻啊……。
　　但是，知佳在之后不久，就体会到现实是远比想像残酷的。
　　因为两个脚踝之间还是很靠近即使双腿张开到90度左右了，蜜穴也只是稍微张开而已，无论如何都没法让球出来。
　　尽管如此，已经对前方完全露出裙子底下的阴户的知佳，没有再继续分开双腿的打算。
　　“呜哼、呜啊！……啊、啊吭……啊、啊、啊呀！……”超一流商社的精英美女职员，身上只有遮阳帽和袜子、鞋子，以及完全布片化的超短迷你裙，几乎全裸的蹲着张开双腿，往胯下用力。
　　极度异常的状况，和蜜穴里传来的快感让知佳嘴唇半开的呻吟着。
　　这个姿态的话，塞在肛门里的胶囊也会给媚肉施加巨大的压力，更让知佳痛苦。
　　“啊，哈啊、哈啊、哈哈啊……呜、呜呜嗯……不、不要啊哼……”知佳因为快感全身颤抖扭动，冒出一层薄汗的脸蛋抬起望着天空呻吟，雪白的喉咙向众人露了出来。
　　“知佳酱，这么用力是在生什么呢？我想不再把腿分开点的话是生不出来的喔，张开点吧（笑）”
　　在知佳眼前蹲下的藤堂一脸有趣的看着知佳的胯下。
　　“不过，真是好景致呢……在卡拉OK只是肩膀被揽就生气的女人，现在裸露乳房敞开双腿……啊，说这种话的话又会被说性骚扰了吧，麻仓小姐？”
　　“藤、藤堂、桑……”
　　知道客人的提问必须回答不可，还有，损害客人的心情也是禁止的事项，而故意这么问的藤堂的卑劣，让知佳愤慨不已。
　　“性骚扰什么的，没有的事，芝、芝嘉的奶子和小、小○穴，请您尽情地，欣赏吧……”
　　“啊哈哈，前辈也变了呢”，恭子喀喀笑道，引得观众们一阵爆笑。
　　结果，不得不按照藤堂所说，分开脚踝大大的张开双腿的知佳，已经向后方，双脚撑开到连屁股沟里的肉洞都能看见了。
　　“啊、啊哼、呜、呜呜喔……呜、呜哼嗯！”
　　终于从知佳的蜜穴里小白球露了头，随着知佳最后一股劲，啵的一声，掉出来。
　　然后那颗小白球，掉在球钉顶端弹了一下，往更前方滚动之后才停下。
　　哇的热烈欢呼声中，藤堂在知佳耳边低语了什么．知佳摇摇头用哀求的眼神抬头看着藤堂，藤堂淫笑着左右摇摇头．观众们的意识都集中到知佳接下来要说的话上。
　　“知、知佳的，产卵秀，好看吗……”
　　欢呼和掌声中，知佳的表情僵硬，2名女大学生满脸通红的低下头． 袭击知佳的困局不是这样就结束了。
　　小白球脱出前一瞬间，知佳感觉到胯下有异样的疼痛。
　　这么说来，从早上开始就一直没去过厕所呢……
　　不来高尔夫球场的话应该能忍到东京的……
　　过了一会儿浪潮退去，知佳暂时安心下来。
　　最后表演自己把预备球塞入蜜穴里之后，知佳好不容易能开球了。
　　但是，在众人环视之中演出高尔夫球产卵秀的耻辱和尿意，还有没能使用球钉的关系，知佳的开球是一个大大的右曲球，直接飞入了沙坑。
　　结果知佳，在这个短程洞拿了双柏忌。
　　其他3人，高城平标准杆，藤堂和石泽都是柏忌。
　　知佳第4杆的推杆落空确定要在果岭上公开全裸的瞬间，包围果岭的观众们响起了巨大的掌声和欢呼声。
　　“知佳酱，状态大幅变差的样子呢。果然还是好好地使用球钉比较好喔”完全沉于享受对知佳的胁迫的藤堂故意说道。
　　“那么，这个洞最下位的处罚游戏是什么呢？”
　　“这、这个，……当、当场，脱掉裙子，变成全裸……各位贵宾，知佳的，小、小○穴和屁股，请各位，尽情地，欣赏吧……”
　　知佳在自己嫌恶的男人一脸淫笑的注视中，说出屈辱的台词．不、不要呀，在藤堂部长他们面前露出这种模样……。
　　“呵呵—，不愧是超级粉红陪酒妹呢。在不知道有谁正在偷看的球场上脱的光溜溜的？呐呐，在一年时间里一起工作的专案组员的众人面前裸露乳房和小○穴是怎样的心情不能告诉我们吗，麻仓小姐？”
　　深知知佳内心感受的藤堂，觉得这样言语羞辱知佳有趣得不得了。
　　然后，听见知佳用几乎听不见的声音， “很羞耻”，喃喃回答后，再次感到一阵畅快。
　　“是吗，知佳酱也还是会害羞啊。那么，把裙子脱了，变成更害羞的样子吧”
　　知佳终于，在晴空下的高尔夫球场上变成了全裸。
　　严格来说，其实还有遮阳帽和袜子鞋子穿在身上，但是只剩下这些东西反而增加淫靡的感觉，“麻、麻仓、知佳，……在果岭上，脱光光，感觉，非常的爽……”知佳用半是嘶哑的声音说着，露出害羞的表情微微一笑。
　　当然这些都是被强迫的，知佳的内心其实充满羞耻和屈辱。
　　骗、骗人的吧，这种事……。
　　就连穿上超短迷你裙的高尔夫球装就会强烈抵抗的知佳，在果岭上脱成全裸，还被迫做出笑容……
　　这光景对观众们来说，是极为令人愉悦的美景。
　　“麻仓前辈，很适合妳喔，妳的遮阳帽和灰色的袜子！”
　　“还有，马尾也很可爱很适合前辈喔”绫子和恭子用开朗的声音挖苦知佳。然后，看着全裸的知佳脸颊晕红不甘心的说出道谢的话取乐。
　　然后知佳不得不，将美丽的乳房和淡淡阴毛覆盖的阴户，还有柔软浑圆的雪白屁股等等，身为女性最想隐藏的部位全部裸露仔空气中走向下一洞。
　　第5洞是4杆的中程洞，距离比刚才长，开球区前有个小山崖，必须把球用力打过去。
　　目前的总计成绩是，高城和石泽＋4，藤堂和知佳＋5的混战。
　　这是在2洞期间透过耻辱责弄拉下知佳的成果。
　　“哦，我和知佳酱并列了，胜了的话会得到什么呢？”，藤堂的问话，让知佳不得不再次宣布到时候会使用自己的身体对肉棒进行服务。
　　3位部长们这次也踏实的开球，全都越过眼前的山崖准确地落到前方的球道上。
　　三个人，都没有冒着风险拉出距离，都选择回避失误．给予知佳压力，等待知佳自灭就好了……。
　　（不、不要啊，对这些人……用我的身体，做那种事什么的……）全裸站在开球区的知佳，看着露出淫笑看着自己的乳房和阴户谈笑的3名部长在内心里发誓。
　　绝对要拿下第一……。
　　但是因为这样，耻辱地狱还要持续忍耐5个洞不可的现实，知佳立刻就意识到了。
　　还必须多次的，像刚才那样蹲下，从身为女性最羞耻的部位挤出高尔夫球……
　　而且，这次不用球钉打的话是很致命的。
　　但是，单是从蜜穴里挤出小白球就已经要竭尽全力了，还要准确落到下方的球钉上这种高难度表演怎么想都不可能。
　　“求、求求你，把球，不用手取出来后，请让我用手放到球钉上”知佳看着藤堂的眼睛说道。
　　向自己看不起的男人恳求虽然令人不甘心，但是身为在场的主宾有最高发言权，获得这个男人的许可是达成目标的捷径。
　　“咦，跟我说也……这个，是老板娘决定的规则吧？”藤堂这么说着一脸未尝不可的样子。
　　“嘛，知佳酱没有滑头的打算的话也没关系了不是吗？对吧，绫子酱？”
　　“咦，问我吗？嘛，确实从老板娘那里收到各种各样的委托……真困扰呢……”
　　绫子也再次，和自己说的话相反露出仿佛很开心的表情。
　　“嗯—，说得也是，那，这样做如何？”

第53章
　　数分钟后，第5洞的开球区，观众们再次带着淫笑，期待由全裸美女演出的新的耻辱秀。
　　“瞧，麻仓前辈，这样就没问题了吧。好了，请到这里来”绫子用明亮的声音宣布表演开始。
　　“好、好的……”被严格调教过心得的知佳，一边看着后辈女子的脸孔一边露出笑容。然后对包围自己的观众们鞠躬道。
　　“各、各位久等了……现在，将表演知佳的，高尔夫球产、产卵秀第二弹。这次呢，如果能把球下到球僮小姐的手掌上的话，就可以把球放到球钉上……球僮小姐，拜托你多关照了……”知佳看着蹲在自己身前的佑香轻轻鞠躬。
　　青涩纯真的佑香满脸通红看着知佳裸露在空气中的阴户的模样，让观众们萌生新的嗜虐心。
　　知佳再次，将双手向后绕，用双肘和背脊扣住一号木杆变成将胸部挺出的姿势后，分开双脚蹲了下去。
　　再次，用螃蟹腿的姿势可以说令人厌烦的向观众们展示阴户……
　　而且这次，遮掩胯下的超短迷你裙没了，阴户完全地裸露出来……。
　　眼前，仰慕自己的女大学生，正在正面看着自己的蜜穴敞开的样子……
　　不只如此，接着连从小穴里挤出高尔夫球的样子，都会在她眼前上演……。
　　但是现在的知佳，除了继续这场屈辱的表演之外，没有让耻辱地狱早点结束的方法。
　　和第4洞时一样将双脚左右分开形成螃蟹腿的姿势，阴户用力慢慢地挤出高尔夫球。
　　然后，虽然害羞还是发挥出惊人适应性的知佳，比刚才更加顺畅地挤出了小白球。
　　然而，挤开阴道肉壁滑出来的小白球，和插在肛门里的胶囊相互作用造成的异样感觉让知佳的身体不停微微颤抖，美丽的容貌也随之扭曲。
　　“嗯、嗯嗯、唔……啊、啊哈、啊喔……呜、呜嗯、嗯哼……”
　　完全升到天上的太阳的阳光照亮的高尔夫球场上，全裸的美女职员再次演出惊人的淫猥秀。
　　高尔夫球帽和鞋、袜的时髦设计，还有绑在高位的可爱马尾摇曳的样子，更进一步强调出淫靡的感觉。
　　观众们正在纷纷起哄，后辈女子正用摄影机和照相机拍摄自己的痴态，但是现在的知佳已经没有在意这些事情的闲情了。
　　此外，因为被狠狠调教过的缘故，知佳的腰会无意识的前后左右摇晃，不时轻轻研摩班旋转，好像故意表演让男人开心的动作。
　　然后，把手摆在知佳阴户正下方不敢移动的佑香，现在不得不脸红得好像要烧起来似的，一直看着眼前憧憬的女性的淫猥舞蹈。
　　然后高尔夫球终于从蜜穴里露出一角时，知佳感觉到另类的感觉。激烈的尿意……（啊，不、不行啊，绝对不行呀啊）。
　　“嗯、嗯嗯呜！呜呜哦啊……”知佳不得不咬紧牙关忍耐尿意，同时演出从蜜穴挤出高尔夫球的才艺。
　　单是在众人面前撒尿就已经羞耻得想死了，而是这还是，对着眼前的佑香撒尿……。
　　知佳表情苦闷扭曲，一边发出比刚才更激烈的喘息和呻吟声一边扭动屁股的样子，让观众们一瞬间安静下来。
　　这景象在旁观者看来，就是自己主动追求快感的模样。
　　好、好猛啊，知佳酱，这么色情什么的……
　　同期的内山喉咙咕噜咕噜的喃喃道。
　　然后知佳拼死疯狂努力的结果，高尔夫球终于有一半以上从蜜穴被挤出，缓缓地落下。
　　这极为淫猥的痴态，让伸出手的佑香忍不住闭上眼睛。
　　高尔夫球脱出后的肉穴里，积蓄的爱液因为栓子没了，噗噜的紧追其后垂落而下。
　　“呀啊、呀啊啊！”闭着眼睛伸出手掌接高尔夫球的佑香，被之前流下的大量黏液吓的尖叫，难得接到的小白球也掉了。
　　“喂喂，麻仓，这可不行啊，流这么多妹汁出来……真可怜，纯情的女大学生一脸要哭的样子了（笑）”
　　这么说的人是，营业部的上司高城。立刻营业部员们便逢迎地笑起来。
　　“对、对不、对不起……哈、哈啊、哈啊、哈啊啊……”不只是藤堂就连高城也加入言语嘲弄的知佳，在拼命忍尿的状况下连瞪人的力气都没有了。
　　厕、厕所哪里有呢……
　　若无其事地回头查看高尔夫球车之后，确定了厕所在这个洞之后的，第6洞的开球区旁边有。
　　等佑香把球放置好，知佳好不容易能开球了，却因为忍耐尿意到了极限，腰部不敢用力，只是勉强越过小山崖就已经竭尽全力了。
　　第2杆虽然是笔直的往前飞，但是只飞了平常距离的七成程度。
　　不过，对知佳来说幸运的是，其他3人的第2杆是高城进了沙坑，石泽把球打没了，藤堂狠狠贯进水池里。
　　因为被全裸的知佳的痴态吸走了注意力，所有人都开始有点不在状态。
　　但是，对现在的知佳来说，这些事什么安慰也没有。
　　尿意已经到了极限，走路都很困难。
　　而且，小白球前方十公尺的水池很大，现在的知佳很难打得过去。
　　（怎、怎么办，已经极限了……现在马上，走到厕所去的话……）走到厕所有200公尺左右，勉强能赶上……
　　但是，要求中断比赛能被许可吗……。
　　“怎么啦，麻仓，身体不舒服吗？”
　　附近的藤堂担心似的问道。
　　但是其实是被绫子悄悄告知后，掌握了知佳目前的状况。
　　哈哈哈，这里就是极限了吗，知佳酱……。
　　“没、没有，那个……”最看不起的男人问自己话，让知佳感到为难。
　　但是客人的问题不老实回答的话……
　　而且，现在也不是逞强的时候了……。
　　“那个，对不起……稍微，让我去一下厕所可以吗？”
　　“咦，厕所？我记得，这个洞过去就有了，稍微忍耐一下没事吧？”
　　即答之后的藤堂内心里充满后悔。一般，他不会对厕所的位置这么清楚的。
　　这样他知道内情打算故意拖延比赛的事就暴露了……。
　　“还是说，已经忍耐不了了吗？”
　　“是、是的……非常抱歉，现在，让我去不行吗……”
　　现在的知佳已经没有注意藤堂的反应是否不自然的闲情了。
　　“求、求求你。中断比赛的事真的非常对不起……”
　　“嗯—，伤脑筋呢。高尔夫球场的作法是怎样的呢……喂—，稍微过来一下！”
　　藤堂继续差劲的演戏。
　　无视知佳 “不要啊”的小声悲鸣，大动作的向周围招手。
　　“怎么了吗，藤堂桑？”
　　立刻靠上来的绫子一脸无辜地问道。
　　绫子的演技远比藤堂好多了。
　　她的声音，让众人嘈杂的聚集到周围。
　　然后听藤堂说了知佳的请求后，微微歪着头，左手顶在下巴下。
　　“嗯，厕所，吗……”
　　然后看着一脸可怜的美貌前辈职员的全裸身体。
　　“那个，不好意思，请问是，哪一种？”
　　（绫、绫子酱！）知佳表情僵硬地在心里尖叫道。观众全员已经完全在知佳的周围聚集起来了。这种时候说这种事是什么意思啊，好过份……。
　　“那、那个，是小的……”知佳满脸通红，用几乎听不到的微小声音答道。
　　“咦，小的是什么啊，知佳酱？”藤堂把手靠在耳朵旁动作夸张地表演道。
　　“用大一点的声音和容易明白的说法啊……而且，超级粉红陪酒小姐这样子回答可以吗？”
　　藤堂一边这么说一边把视线向观众们扫了一下。
　　看到众人都露出淫笑点头后，藤堂才露出满意的笑容。
　　（好了，追加的特殊表演就麻烦你啰，陪酒妹的芝嘉酱（笑））。
　　“咦，怎、怎么可以，太过份了……啊，对不起！”
　　看到藤堂责备的视线，知佳慌张起来连忙道歉。
　　好不容易撑到这里了，如果让他向老板娘投诉的话一切都会化成泡影的。
　　而且，也没时间了……。
　　“麻仓，知佳，想要，尿、尿尿。请让我去厕、厕所，求求你们！”
　　不得不全裸的大声说出羞耻请求的屈辱，让知佳萌生想消失在世上的心情。
　　这一瞬间，观众们陷入沉默。所有人，都用期待着什么的目光看着绫子。
　　“前辈，厕所之类的请在事前就解决啊。真拿你没办法……”
　　对着不时会叱责自己的前辈，绫子装模作样地说道。
　　然后，目光扫了一遍求救似的看着自己的全裸美女职员和带着坏笑的观众们，绫子淡淡地说道。
　　“那么，请你在那里上吧，前辈”
　　“什！……绫、绫子酱？”
　　看着绫子手指的前方，知佳无语了。
　　那里是水面静谧的水池。
　　但是看了一圈周围，只和淫笑着注视自己裸体的观众们目光相对。
　　“求、求求你，这是不可能的。求求你，让我去厕所……”知佳这么说的同时微微弯着腰，夹紧的双腿轻轻磨擦哆嗦发抖。
　　不论怎么看，知佳的尿意都到了极限了。
　　“喂，陪酒妹小姐，这种说法不对吧。绫子酱，可还是客人喔，对吧？这样的话，违逆客人的指示可以吗？”
　　这么说着带领话头的是，同期的内山。
　　“而且你这个样子反正是赶不到厕所去了吧。比起弄脏球场弄脏水池还比较好不是吗？好了，快点尿吧，因为你，球赛都中止了呢”
　　面对不停拼命哀求的知佳，内山只是追加了更残酷的命令。
　　“当然，现在要做什么，要用H的说法向大家说明对吧？（笑）”。
　　终于因为极限的尿意屈服的知佳，不得不演出让人想死的屈辱大秀。
　　知佳一边在意包围自己的观众，一边慢慢的走向水池的方向。
　　然后，站在水池边上的全裸美女，一边露出僵硬的笑容，一边向包围在周围的观众们轻轻鞠躬后，说出屈辱的台词。
　　“各、各位贵宾，在球赛途中，想要撒尿，真是对不起……为、为了道歉，我就在球场中央，表演，放、放尿秀吧，请各位，尽情欣赏……”
　　知佳这么说完后，开始慢慢地蹲下。（骗、骗人的吧，这种事……不、不快点做的话……已、已经……）。

第54章
　　晴空下的高尔夫球场。第5洞的正好正中央，美丽的水池边上围着一圈的人。
　　然而，处于这些人的视线中心的女性，正表演着和红色遮阳帽与可爱马尾有极大反差的痴态。
　　也就是，全裸的蹲下，双腿像螃蟹脚般张开向水池露出赤裸的胯下。
　　但是，在众人面前放尿的犹豫心情，让知佳的内心里做着最后的抵抗。
　　“怎么啦，知佳酱，快点尿呀。事到如今不用害羞也可以的”水池另一边的内山开口喊道。
　　“好啦，在专案小组全体组员和三位部长和可爱的女大学生后辈面前，快点表演放尿秀，让他们看看吧！啊，小穴里的球不能掉出来喔，因为那样要算入池呢（笑）”
　　“好坏喔—，内山桑”，恭子笑道，球场也被笑声包围。
　　“怎么啦，知佳酱，好像尿不出来呢？”
　　藤堂很开心似的在知佳身后开口道。（这样好像还不太够劲呢？……这样的话，让你变成，更羞耻的姿势吧（笑））。
　　“那，我来帮你吧！”
　　这一瞬间，哦哦哦的叫着观众们都骚动起来。
　　藤堂在知佳身后蹲下后，双手分别穿过知佳两个膝盖下方，一口气把知佳抱起来。
　　然后就这样站起来，双手大大的分开。
　　这样的结果，让知佳变成了在空中M字开脚，下体也更进一步向前方挺出的姿势。
　　这模样，就是幼女被抱着撒尿时的那个姿势。
　　而被摆弄成这个姿势的人，是M商事的男性职员中谁都憧憬的美女职员，那个麻仓知佳……。
　　“不要、不要呀！放开我！请放开我……”全裸双腿大开被高高抱起，知佳一边高声惨叫，膝盖以下的小腿一边用力踢打，脑袋也拼命左右摇晃。
　　这样一来蜜穴一定会被打开到极限，连肛门也会全开的让众人看光。
　　水池另一边正对面的高城和石泽带着淫笑的注视特别让知佳难受。
　　然后在他们身旁，佑香和美香表情冻结般的望着知佳……但是知佳，已经没办法再避免更致命的状况发生了。
　　“啊呀！啊啊，不、不要，不行呀啊！”
　　随着知佳悲痛的声音，从她分开的胯下正中央喷出了黄色的透明液体。
　　因为屁股被抱成向前挺出的姿势，黄色液体呈30度向上方射出，画出一道漂亮的抛物线射入几公尺前方的水池水面。
　　鸟叫声偶尔响起的寂静之中，哗啦哗啦哗啦，水声持续地回响着。
　　“不、不要啊”，还有细微的女性哀鸣声偶尔夹杂其间。然后，忍耐已久的黄色液体，连续不断的，无视知佳的意志不停喷出。
　　一瞬间因为这副光景说不出话来的观众们下一瞬间一口气狂热起来。
　　“喔喔，知佳酱的放尿秀！（笑）”
　　“而且还是在高尔夫球场的正中央，在水池里尿尿！”
　　“知佳酱，在晴空下尽情地撒尿是什么感觉呢？”
　　“而且尿好久。说不定，这对陪酒妹小姐来说也是表演的才艺，之类的吧？”
　　“不过，没关系吗，在开幕前的高尔夫球场的水池里撒尿什么的。社长知道的话勃然大怒吧。（笑）”
　　“前辈，被抱成好像小女孩的姿势尿尿，不会害羞吗？这样子小穴全开的，看的这边都受不了了吧？”
　　通红的脸蛋不要不要的左右摇动，却只能张开双腿展示全裸放尿痴态的美女就在眼前，观众们一人一句的洒下言语嘲弄。
　　然后，在放尿秀进入佳境时，又发生了新的状况。
　　“啊，好厉害—！你们看，出现彩虹了！”
　　恭子发现这件事后，坏心眼地用手指着大声宣布。
　　她手指的地方，知佳高高喷出的尿液被风吹动，形成了小小的完美彩虹。
　　“好厉害呀，知佳酱，连虹艺也能做到”，内山用装模作样的声音说完，球场再次被笑声包围。
　　感觉像是永远的数十秒钟之后，好不容易放尿完毕的知佳被放到地面，暂时放心的侧坐着。
　　但是，被看准时机的绫子耳语后无力地点点头，慢慢的原地站了起来。
　　“各、各位，……知、知佳的，放尿秀，怎么样呢？今后，为了做出更大的彩虹，我会更努力的……”
　　裸露着乳房和耻毛，散乱的发丝黏贴在脸颊和额头上，用腼腆的笑容说出淫猥台词的美女职员，观众们以巨大的掌声回应。
　　比赛再开后，这一洞以意外的结果告终。
　　完全放心状态的知佳，因为疲惫平只能平无奇的挥杆，最后拿了柏忌。
　　相反的，3位部长们因为极度刺激的光景连续上演，集中力因而混乱，最后高城和石泽拿了双柏忌，藤堂拿了三柏忌。
　　知佳把放在果岭上的标记拿到手上，放入胶囊后再次演出张开螃蟹腿把胶囊塞入肛门的耻辱痴态，在观众们的掌声包围中不住发抖。
　　在往下一洞移动的途中，模样焦急的藤堂有什么事似的和绫子搭话。
　　然后绫子格格笑道， “没问题，比起这个，部长请您加油喔”，说着轻轻拍拍藤堂的肩膀。
　　这是对客户公司的部长绝不应该的态度，也证明藤堂和高城已经完全被绫子牵着鼻子走了。
　　第6洞。到目前为止的成绩是，知佳。高城。石泽高6杆，藤堂高8杆． 考虑到对知佳施加的种种“让步条件”这是极为惊人的表现。而且上一洞明明整了个放尿秀，结果还得了第一……众人带着期待和不安的视线看向绫子。这次的“让步条件“是什么呢，这次真的，能够把知佳难倒吗……。
　　“唉—兜，虽然第5洞前辈得了第一应该追加一个让步条件，……不过先往后延吧”绫子这么说完看了观众们一圈，看到众人失望的样子后笑道。
　　“但是刚才的那个，有点做失败了呢。果然对女大学生来说刺激太强了呢，在脸前那样下流扭动的阴户里，产出湿黏的小白球的景象，对吧，佑香酱？”
　　1分钟后。
　　知佳在印有T球场的浴巾上躺下。
　　当然除了遮阳帽和袜子以外还是全裸的。
　　然后迟疑了一会儿的知佳，在从正上方俯视的藤堂催促下，无奈的把双腿抬起直到垂直，然后继续往后倒将脚尖下压到极限。
　　对于被藤堂为首的观众包围带着淫笑俯视可以说已经感觉熟悉的知佳，将双腿大大的张开。
　　张开到不能再开时才好不容易让藤堂点点头。
　　“各、各位，刚才，知、知佳，妹汁乱喷的关系，害佑香酱把球吓掉了，真是非常对不起……今天为了不再发生这种事，将用卍、卍字返的姿势，向上方挤出小穴里的高尔夫球……另外，小、小○穴里挤出来的小白球，由女性处理，已经做过了，所以藤堂部长，希望下次由你来接球……拜托了，请您多多关照”
　　知佳用结结巴巴的语气把绫子指示的台词说完后，脑袋无力地垂向一旁。
　　用卍字返的姿势把女性最不想被看见的2个肉穴同时暴露出来被俯视的屈辱，不管尝过几次都觉得痛苦。
　　“哦，这次是用卍字返的姿势把高尔夫球从小穴里挤出来吗？真了不起啊，知佳酱？”
　　低头看着满脸通红发着抖的美女职员，藤堂慢悠悠的说道。眼前分开的胯下中央的粉红蜜穴和紧缩的肛门哆哆嗦嗦的颤抖着。
　　“没问题啊，你就试着挤出来吧，知佳酱”
　　然后知佳，在众人的挖苦和惊讶、失笑的声音中，开始表演新的耻辱舞蹈。
　　要把和重力反方向的高尔夫球往上挤是非常困难的，知佳双腿大开的下半身维持向天空挺出的姿势，一边激烈地扭动屁股，一边发出淫猥的呻吟。
　　数分钟的耻辱秀之后，好不容易高尔夫球从知佳的胯下冒出白色的头来，观众们以热烈的掌声赞美了知佳的努力。
　　“哦，真的出来了！知佳酱，能很自在地使用小穴了呢！”
　　“被这种小穴夹住的话，任何男人都撑不过1分钟啊（笑）”
　　“我说，这招要叫什么？叫 “月出”怎么样？（笑）”
　　“虽然不错，但是既然是高尔夫，还是 “人体自动给球机”吧？（笑）”
　　内山这句话让观众们纷纷大笑，就这样变成知佳新才艺的名字。 “啊哈哈哈，你，真是太好笑了，内山你啊”，藤堂的声音格外大声的响起。
　　“顺便就用这个姿势把胶囊取出来的情况也让大家看看吧”，无法违背这个命令，知佳这次，以卍字返双腿大开被众人俯视的姿势，把手指插入肛门中，将胶囊取出。
　　好不容易把球在球钉上放好的知佳，跟着把下一颗预备球塞入小穴里，并把胶囊塞回肛门后，才全裸的挥杆开球。
　　因为腰已经全然使不上力，这个挥杆毫无力道，又因为擦过小白球的上部，让球咕噜咕噜的滚了十几公尺远便停下了。
　　“啊咧，怎么了吗，知佳酱”，内山故意问道。
　　不过似乎在之后的几杆振作起来的知佳，第4杆就上了果岭，到了剩下不到3公尺的推杆的位置。
　　这一洞是4杆洞，下一杆进球的话就能拿下柏忌，嘛，倒算打得漂亮了。
　　而且，其他的3人，虽然也都是第4杆上果岭，但是他们都剩下6公尺以上的距离，下一杆想进球是极为困难的状况。
　　剩下距离最远的藤堂准备进入推杆姿势时，突然，绫子开口了。
　　“啊，请稍等一下。现在，要发表从这一洞开始的新让步条件……因为麻仓前辈，在刚才那一洞拿了第一名，所以按规则要追加让步条件对吧？”
　　然后稍后发表的新让步条件，让知佳发出哀嚎，观众们则是大笑着鼓掌喝采。
　　“这、这样子太过份了，太荒谬了啊”，知佳的抗议，被后辈女子劝说几句就不管了，结果，知佳一边屈辱的浑身发抖一边全裸的跨立在球洞上方。
　　然后，看着正面准备推杆的藤堂，当场慢慢的蹲下去。
　　屁股坐到果岭上之后，接着把修长的双腿水平的大大张开。
　　直到双腿开到接近120度时，才好不容易停止动作。
　　现在的知佳，正用柔软体操的姿势坐在果岭上。而且她张开的赤裸阴户正前方，正好紧靠着高尔夫球的球洞。
　　“那、那么，新的让步条件是，推杆时，我会这个样子坐在球洞后方，把双腿张开……请、请各位，瞄准，知佳的，洞、洞洞打吧……”
　　“噗”、 “嘻嘻嘻”，这样的失笑声中，知佳只能继续屈辱的台词。
　　“另外，即使球没有进洞，而是碰到我的身体的某处，那样也算，OK…………之后，我会负责，用我的，小、小○穴，把球，推、推进洞里……请各位，尽管放心……”知佳遮阳帽下的美丽脸孔带着笑容这么说完后，“说得好啊，知佳酱！”
　　“用知佳酱的洞来进洞吗？（笑）““给出这种让步条件什么的，真是有自信呢”
　　果岭被欢呼声包围了。

第55章
　　结果这一洞，以只有知佳是双柏忌，其他3人全部都是一发长推杆进洞的柏忌结束。
　　他们每一个，都向着正面大大张开双腿的知佳用尽全力打出小白球，让球打在知佳的一双美腿上。
　　然后知佳一点一点扭动屁股，用自己的阴户推着小白球滚进洞里，接受众人， “好球！”
　　，的屈辱掌声。
　　知佳不到3公尺的推杆落空变成最下位后，为了决定这一洞的处罚该做些什么，募集了众人的意见，并以压倒性的多数决定是自慰秀。
　　绫子和恭子拿着摄影机和照相机毫不客气地在前方拍摄，知佳开始演出在果岭上的自慰秀，用自己的双手激烈的玩弄乳房和阴户，痉挛着达到性高潮的场面就在全体观众面前上演。
　　在球洞旁混乱的喘息着无力瘫软的知佳，看着充满整个视野的晴空脑袋里变成一片空白。
　　第7洞是标准杆3杆的短程洞。
　　目前的成绩是，知佳多8杆，高城和石泽多7杆，藤堂多9杆。
　　尽情欣赏了憧憬的美女职员难以置信的过激耻辱秀的3位部长，出现了有些焦急的表情。
　　背负这种程度的让步条件，还能以几乎平手的状态战到最后3洞。
　　输给知佳的话就不能享受使用全身的服务了……
　　而且这一洞，虽说是短程洞，却是越过小丘左边是OB，右边是水池，果岭周围还配置了3个沙坑的困难关卡。
　　在之前没有过的紧张气氛中开始的这一洞，3人的开球都惨不忍睹。
　　高城进了水池、石泽OB出界、藤堂进了沙坑。
　　但是，被迫演出人体给球器和从肛门里拿出胶囊等耻辱秀的知佳，不但开球时精神集中，还成功打出漂亮的一杆果岭，小白球飞到离球洞一公尺的地方才停下。
　　听到观众们哀号般的欢呼声，知佳感到了一丝丝的安心。
　　绝对，只有3位部长，绝对不用我的身体做服务……。
　　然后用简单的推杆就确定了小鸟球的知佳，不得不再次用羞耻的姿势接受3人的推杆，上果岭前打得乱七八糟的3人，结果是，藤堂和高城拿了双柏忌，石泽是柏忌。
　　“真是的哦，太伤感情了啦，部长你们呐”，恭子的声音让几人干笑了几声。
　　第8洞是标准杆5杆的长程洞。
　　目前的成绩是，知佳多7杆，高城多9杆，石泽多10杆，藤堂多11杆。
　　给知佳的新处罚是什么呢，全员的视线集中到绫子身上，绫子只是 “之后就知道了喔”，如此笑着说道。
　　但是只剩下2洞和知佳的差距却拉开了，3个部长们连开玩笑的心情都没有了。
　　但是情况没有改变，第一打位的知佳打出漂亮的开球给3人莫大的压力。
　　于是，藤堂和高城无法平复内心的动摇，打出高吊球和右偏球而大大落后。
　　只有石泽能维持水平，抓准了球道。
　　藤堂和高城对失去平时水准的自己焦急不已，多次隐密地向绫子送去求救的视线。
　　上果岭时，知佳和石泽是第4杆、藤堂第6杆、高城第7杆． 知佳剩下8公尺的距离，恐怕2个推杆就能进洞，就算其他3人因为“让步条件“一杆就能搞定，知佳第一的位置还是不会改变……3位部长和观众们陷入沉闷的气氛中时，好不容易绫子开口了。
　　“好，那么现在公布麻仓前辈的追求让步条件……那个，千万不要误会喔，这可不是我的主意，是老板娘的指示来的……”
　　各种羞耻命令都能一脸平静说出口的绫子吞吞吐吐的样子，让男人们的期待进一步高涨。
　　然后当让步条件被公布后，观众们一瞬间陷入沉默，下一瞬间又异口同声的发出喝采声。
　　1分钟后。
　　第一个打推杆的知佳，把绫子递过来的推杆用球杆拿在手上，哆哆嗦嗦的全身发抖呆立不动。
　　到底，要羞辱我到什么地步才满意呢……
　　太残忍了，真的太狠毒了……
　　这种事，不可能做到的……
　　但是，现在反抗的话，至今的努力都……
　　但是不管犹豫多久命令也没有改变。
　　只能遵从命令了……。
　　“那、那么，因为追加的让步条件，现在开始，在果岭上将使用这种推杆……”知佳这么说着，将儿童款杆身短，握柄细的推杆举起来向众人展示。
　　不、不要呀，这种事……
　　拜托，谁来，救救我……。
　　“把这、这个，儿童款，推杆……用知、知佳的，……小、小○穴，夹住，来进行，推杆，击球……”
　　啊哈哈，○穴挥杆，太妙了，陪酒妹知佳酱！……看着开心鼓掌的专案同事们的笑脸，对知佳来说好像看到恶梦一般。
　　然而这的确是分毫不差的现实。
　　完全升高的太阳下，知佳不得不分开双脚，先把备用球取出交给佑香，接着把这杆儿童款推杆的握把插入阴户里。
　　出于卫生上的考量，握把在添加了杀菌剂的化妆水里浸泡过，淫猥的闪着水光。
　　“那、那么，把推杆，用知佳的，小○穴夹住的情况，请各位，仔细欣赏……”因为多次被强迫用下流的言论说明自己的行为的知佳，明明没有任何指示也这么说，把观众们都逗笑了。
　　然后知佳在淫猥的奚落中，开始慢慢把这根球杆的握把插入阴道中，插入到一半以上时放开手，让众人看见球杆从阴户里摇摇晃晃垂下的模样。
　　“前辈—，请微笑着摆出V字手势—，两手都要喔—”，恭子明亮的声音在知佳听来就像恶梦一样。
　　知佳新的耻辱地狱当然不是这样就结束了。
　　知佳必须用阴户垂下的这根球杆，把球打进8公尺外的球洞里。
　　为此，必须前后摇摆屁股，让球杆大力甩动……。
　　观众们看着知佳颤抖的表情，期待得心跳不已。
　　“来吧，前辈，因为是不习惯的球杆，要练习也可以喔。为了推杆不失败，连续10次左右的试挥才够不是吗？”
　　绫子用亲切的口气说道。
　　但却是，来自客人的命令，是绝对不能违抗的东西。
　　于是知佳，不得不将绫子说的“试挥”秀在挤成一团的观众们面前表演。
　　在清爽的晴空下，站在果岭上绑着可爱马尾的美女裸露着乳房和阴户，开始摇摆屁股。
　　“呜、啊哼！”
　　知佳初次的把屁股往后翘起再向前挺出，球杆大幅的前后摇晃，球杆的握把在阴道里和杆头反向摆动，在知佳的肉壁内侧用力的刮挖。
　　而且因为肛门里也塞着胶囊，两者之间的蜜肉被复杂的刺激，让知佳在新的快美感中颤抖。
　　然后从完全湿透的阴道里握把滑落，推杆噗噜一声掉落到果岭上。
　　“唉啊，掉下来可不行呀，前辈，不好好夹紧的话！好，再来一次！”
　　绫子装模作样的斥责，让观众们再次被笑声包围。
　　而知佳只能满脸通红的低着头……
　　已、已经不行了，这种事……。
　　好不容易10次连续的“试挥“完成时，知佳全身冒出一层薄汗，雪白的肌肤也染成了粉红色。 “哈啊哈啊”，嘴唇半开调整呼吸的样子无比诱惑。为了不再掉落把球杆的握把插到深处，好几次好几次前后摇晃在阴道里持续刮挖后，这也是当然的。而观众们，则是将知家摇晃全裸的阴户挥动球杆的样子，前后左右的从各个角度一齐鉴赏批评。
　　“要做还是能做的不是吗，前辈！这样的话说不定，能一杆进洞也说不定。请好好瞄准喔”
　　绫子好不容易愿意放手，看着知佳点点头道。
　　“啊，因为不能使用双手，请在头后交扣把身体清楚地展示出来喔，陪酒妹小姐”
　　然后终于，由M商事首屈一指的美女职员，使用自己的女性性器表演的推杆秀开始了。
　　对知佳来说唯一的救赎是，胯下的球杆是T字型，就是球杆杆身是接在杆头中央的类型。
　　这样的话，对准方向前后一晃，小白球应该就会笔直的滚动过去。
　　“现、现在，麻仓、知佳，使用小、小○穴，进行，推杆的样子，请各位欣赏……”一边看着眼前拿着摄影机的恭子一边说出让人想死的屈辱台词，被热烈掌声包围的知佳，阴户用力夹紧，看着垂下的球杆和底下的小白球。
　　（方向没问题，就这样笔直摇晃过去的话……距离，不尽可能，用力摇晃的话……）为了结束这个羞耻的表演，只能早一刻也好的快点推杆了……
　　知佳拼命集中精神，把屁股往后提。
　　然后在球杆往下落瞬间，这次是反向把屁股往前顶，加强反作用力。
　　阴道的肉壁被激烈刮挖已经有心理准备，咬紧嘴唇撑过去……
　　然后用力把球杆挥下打在球上，喀—，新的振动传到球杆上。
　　“嗯哼、啊哈、啊哈嗯！”
　　知佳因为球杆的振动直接由阴户内部承受，因为预料外的快感发出呻吟，当场腿软，双手撑着膝盖喘息。
　　而打出去的球，漂亮的抓到球心咕噜咕噜的滚动，前进了3公尺左右。
　　“哦哦，厉害呀，知佳酱，连小○穴的推杆控球能力也这么完美！”
　　“但是距离不够喔，下次不更大动作用力挥杆可不行呢（笑）”
　　“剩下5公尺来着，下一杆是关键喔，知佳酱”
　　“但是，输给用小穴推杆的知佳酱的话，部长们，可就脸面全失了啊！”
　　“喂喂，藤堂桑听见了喔！（笑）”
　　“不过真是好色情的推杆呢。打中的瞬间太有感觉而昏倒什么的！啊、啊哼嗯，这样！（笑）”
　　“怎么都好啦，不过知佳酱你想把屁股挺出到几时啊？啊，还是说下次要用肛门来推杆吗？（笑）”
　　一边看着趴在地上展示2个肉穴的美女一边加以言语嘲弄取乐，专案小组的成员们更加深彼此的亲睦了。
　　而知佳以外的3人，利用第7洞开始的让步条件，把球打在全裸分开双腿坐在球洞前的知佳的大长腿上，所有人都是一杆进洞就完事了。
　　知佳剩下的5公尺距离用了3个推杆，才勉强结束这一洞。
　　特别是最后一杆，因为从1公尺不到的距离漂亮的进洞，被观众们的掌声和喝采包围。
　　结果这一洞，石泽是平标准杆，藤堂是双柏忌，高城和知佳是三柏忌，知佳倒是避免了单独最下位的处罚。
　　终于到了最后的第9洞。
　　目前的成绩，总计，知佳和石泽高10杆、高城高12杆、藤堂高13杆． 也就是说，很惊人的，在这样极端残酷的条件下，知佳就这样维持下去的话，可能不用给谁服务也能完事。
　　加上第9洞是至今为止球道最宽广平坦的洞场。
　　上果岭时，尽可能的在标杆附近才停下……
　　知佳在内心里告诉自己。
　　再一会儿，只要再一会儿，努力拿下第一名的话……。
　　但是，绫子说出的最后让步条件将知佳推落了奈落深渊。
　　那是，在肛门里塞入肛门跳蛋来打球，这样的条件。
　　另外，第1杆只是塞入就可以，第2杆是弱的振动，第3杆是中的振动，第4杆之后都是强的振动状态下进行挥杆，还加上了这样的条件。
　　“现、现在，麻仓、知佳，插着肛门按摩棒，开球的模样，请各位欣赏……”知佳全裸的这么说完后，演出漂亮的长杆开球。
　　这是知佳最后能展现的不屈志气。

第56章
　　但是这之后，知佳不得不在肛门按摩棒振动的状态下，一边发出呻吟声一边打球，好不容易打上果岭已经是第7杆了。
　　而同时，高城是3杆、藤堂和石泽是5杆上果岭。
　　相对于知佳近到剩下3公尺，其他的3人都剩下5到7公尺，但在有让步条件的状况下什么意义也没有。
　　“总觉得很不好意思呢”，一边这么说，一边让知佳不得不挪动屁股用阴户把球推进洞里的3人，都是一杆进洞。
　　特别是，将高城和石泽的球推入洞时，知佳感觉无比屈辱。
　　因为那代表，知佳将用全身服务这2人的事正式确定了。
　　然后好不容易，轮到知佳推杆． 对现在的知佳来说，唯一的心愿就是在2杆以内进球。这样的话，至少还有藤堂能够不用服务……。
　　但是知佳最后的心愿也无法实现。被迫插入肛门的肛门跳蛋在强力振动的状态下，加上阴道里夹着儿童用球杆来推杆，几乎是不可能的。
　　“啊、啊哼、啊哼、啊呜呜……嗯、嗯哼嗯……啊、啊啊……”
　　第一次推杆的瞬间，肛门的跳蛋和传入阴道中的球杆的振动，就让知佳达到了轻微的高潮。
　　模糊了一半的意识中，看到小白球仅仅滚了30公分就不动的知佳感到了绝望。
　　然后第二次推杆时也是在肛门跳蛋强力振动状态下的知佳，尽管看着正面露出淫笑的藤堂拼命挤出力气挥杆，结局却只是演出一场发出羞耻呻吟扭动屁股的推杆秀而已。
　　同样滚了几十公分小白球就停止了，观众们发出巨大的欢呼声。
　　这是技术上压倒性胜出的知佳终于大逆转败成为最后一名的决定性瞬间。
　　对于突然无力跪坐在地的知佳，绫子全无留情，不到确实进洞就不放过知佳。
　　结果，知佳继续演出了3次一边轻微高潮一边推杆的推杆秀。
　　终于最后的推杆成功的时候，知佳因为羞耻和开放感和少许的安心感，还有之后不得不帮男人们服务的耻辱感，从阴户和肛门上涌的快美感袭击而达到绝顶，在球洞旁躺倒瘫软，失神过去。
　　渐渐稀薄的意识之中，眼前一片云也没有的晴空变得辽阔， “您辛苦了，前辈”，女性明亮的声音远远的传来……。
　　几分钟后。
　　好不容易恢复意识的知佳微微睁开眼睛，看见众多男女的脸孔挤满了整个视野。
　　然后，感觉全身被温暖的阳光洒过，被和缓的微风轻抚后，知佳瞪大眼睛撑起上半身，右手遮住双乳，左手盖住胯下。
　　“呀，不要呀啊……”自己演出的痴态在脑袋中苏醒，让知佳用细微的声音哀鸣着。
　　全裸的插着肛门跳蛋，用阴户夹着垂挂的球杆打高尔夫，最后沉溺在快感中达到绝顶……
　　在专案的同事和上司、后辈的注视前……。
　　“拜托，请饶了我……把衣服、把衣服还给我……”知佳紧紧闭着双眼，不要不要的摇着头一直重复说道。
　　但是，全裸害羞中的美女的痴态，现在完全变成观众们共享的娱乐了。
　　再多玩玩吧……
　　不管怎么说，感觉非常舒服的样子发出了满足的声音了呢……
　　而且，小穴也完全湿透了……
　　观众们默默的观察知佳的肢体和表情，接着看向绫子的反应。
　　“也是呢，大致上球赛到这里就结束了……啊，最后一洞最后一名的处罚，做什么好呢，陪酒妹小姐？”
　　绫子这么说着看向知佳的脸孔，恶作剧地笑了。
　　几分钟后。
　　知佳在观众们的包围中，含着屈辱和羞耻走在前往会所中心的路上。
　　男人们淫笑的视线、后辈女子们嘻嘻的窃笑、当球僮的女大学生们脸颊通红低着头的模样都进一步地煽起知佳的羞耻。
　　知佳现在，还是除了遮阳帽和袜子、鞋子以外什么都没穿的全裸走在路上。
　　而且，因为胯下还挂着刚才的儿童用球杆，不得不把双腿大大的分开来走路。
　　还有肛门深处的肛门跳蛋，肛门口夹着的装有球钉和球标的胶囊。
　　加上，被指示双手挂在身后用背部和双肘勾住球杆． （不、不要呀，这种模样和工作人员见面什么的……）知佳感觉完全通红的脸颊滚烫发热。
　　制作制服和高尔夫球装时开过好几次会关系亲蜜的工作人员，这次不得不全裸的面对他们……
　　刚才只是迷你裙和上空就已然是那种表情了……。
　　但是，时而犹豫而时迷惑的往前走的知佳的屁股被恭子用力一拍，啪—的，响起巨大的声音。
　　然后屁股大力一晃的知佳让阴道里夹住的球杆掉了出来，发出喀啦喀啦的声音在地上滚动。
　　“真是的，你在做什么呀，前辈。真不干脆。球杆掉了的话要后退10公尺喔”
　　不过是100公尺左右的距离上慢慢移动的一行人，终于到达了会所中心。
　　做为先导进入其中的铃原，看到经理柴田的脸孔后轻轻举举手。
　　“刚刚结束了。哎呀，感觉真是场好比赛啊。难易度适切，整理得很干净，打起来很舒服呢”
　　这么说着扫视会所内部，看到柜台的绿川和员工经理早纪的脸孔笑道。
　　“球僮的2位也很努力呢”
　　“是吗，那真是太好了”
　　突然有总公司的人来访而紧张的柴田搓着手谄媚的笑道。
　　“不过，只是打半圈时间却用了很多呢。有什么不完备的吗？”
　　“不不不，没什么不完备的喔。有点玩得太开心了而已”铃原身后走来的藤堂大声说道。
　　“中途，顺便去了厕所，推杆感觉又不太顺利，才稍微时间多了点……是吧，陪酒妹小姐？”藤堂转身向后说道。
　　“喂，快过来这里啊，不把道具一一归还是不行的不是吗”
　　真、真的不行呀，这、这样的……
　　细小的哀求声传来，柴田。
　　绿川。
　　早纪和其他工作人员的视线集中到知佳一行人上。
　　这个声音，是那个麻仓小姐……。
　　然后下一瞬间，所有人的眼睛都惊愕地大大瞪开。
　　从一行人中被推着走出来的人，正是如假包换的麻仓知佳。
　　但是，和刚才的衣着不同了，高尔夫球装的上下衣裙都没穿在身上，除了粉红色的遮阳帽和灰色长袜和鞋子以外是完全的裸体。
　　雪白的吊钟型乳房，淡粉红色的乳晕，乳晕上小巧翘挺的可爱乳头，透明般的白皙小腹，细长的小肚脐，紧致收束的小蛮腰，其下丰满温柔的曲线描绘出膨起的臀部，还有，稀疏的纤毛覆盖的阴部……
　　憧憬的美女的全裸身体突然出现在眼前，工作人员中的男性们连呼吸也忘了的凝视着。
　　而且，因为知佳的双手挂在身后用背部和两只手肘勾住球杆，她的胸部明显向前突出，加上，两腿像螃蟹腿般张开着，两腿中间还垂下球杆似的东西……
　　往常，穿着时髦裤装的，那个，麻仓知佳竟然……。
　　“各、各位工作人员，今天尽管是突然造访，还是让我享受了一场愉快的球赛，真是非常感谢……”
　　（啊啊，请不要用这种眼光看我……柴田桑、绿川桑、早纪桑……）在不知详情的熟人面前暴露痴态的屈辱和羞耻，让知佳感觉全身腾的一阵发热。
　　被看到了，我羞耻的地方，全部都……。
　　“那、那么，让我把借用的东西，拿来归还吧……”知佳这么说完，在工作同事和工作人员们的注视中，通过大厅的中央走到柜台前。
　　当然，胸部前挺，胯下摇摇晃晃的垂挂着球杆． （不、不是的，这是命令，没有办法才……）对瞪大双眼的工作人员们，知佳想要解释，当然这是不允许的。
　　知佳现在能做的只有，阴道用力紧紧夹住球杆，稍微快一点也好的往前走。
　　然后好不容易到达柜台前，知佳看着柜台里的绿川的脸孔说道。
　　“借我使用球杆，真的非常感谢……但是抱歉，我自己没法拿，麻烦你来拿可以吗？”
　　知佳满脸通红的，勉强挤出笑容。之后，将要演出的让人想死的羞耻痴态，都是来自绫子的指示……。
　　“呃，好……”被拜托了从没想过的要求，绿川勉强挤出声音道。
　　这是，等同在说靠到全裸的知佳的极近距离，拿起连系着阴部的棒子的意思。
　　悄悄地对知佳憧憬，偷偷看着短裤套装的胸前隆起和身体曲线想像的裸体，以这种形式亲眼看见什么的……。
　　绿川一边感觉喉咙干燥得快冒烟了，一边走出柜台。
　　“那、那么失礼了……”
　　“那、那个……绿川桑，拜托尽可能温柔一点……我，还，没有经验……”知佳向朝自己胯下伸手的绿川说道。
　　这里开始，是由恭子的想法编成的恶梦般的剧本。
　　内容是，不能立刻让球杆被拔出，要用阴道夹紧不能简单的被拔出。
　　然后，因为怎么也拔不出，就拜托对方咕噜咕噜地旋转，或推或拉的进行尝试。
　　而且至少，3分钟内不能被拔出……
　　这可以说，是把球杆的把手当作肉棒玩弄阴户深处是同样的事。
　　“嘿唉，是处女来的啊，知佳酱”，从同事们那里传来隐约的挖苦声。
　　然后知佳，就在不知详情的工作人员们的围观中，演出被男人用球杆玩弄阴户，这种对年轻女性来说想不到更耻辱的事的耻辱秀。
　　“绿、绿川桑，请不要太用力……请、请稍微，插深一点……啊、啊哈、啊哼……那、那里，再戳一下……哈啊、哈啊、哈啊……请、请转动看看……呜、嗯哼……”
　　这是，借用男人的手进行的变相自慰。
　　从昨晚开始就持续被玩弄，好几次达到高潮的知佳，自然的扭动腰部，为了让自己更有快感而对相识的男性指示球杆的动作。
　　“差不多3分钟了喔”，绫子的声音响起后，知佳放缓夹紧阴道的力量，噗噜一声，球杆落到地板上。
　　同时拔出的瞬间，被把手顶端刮挖阴道口的知佳， “啊、啊哈哼”的，发出呻吟全身颤抖，达到了轻微的高潮。
　　然后，呆住的绿川的手，被从阴道里噗噜垂流出来的爱液淋湿了。
　　然后，呼呼大声喘息因为快感的余韵和耻辱颤抖的知佳，被恭子催促快点实行下一个命令。
　　“绿、绿川桑，非常谢谢你……那么接下来，请让我归还，装着球钉和球标的胶囊吧……”知佳这么说完，用视线瞄了一眼恭子的方向。
　　刚才的拔球杆自慰秀是因为，恭子行使拥有的“权利”进行的。
　　然后看到恭子微笑着点头后，知佳领悟到只能接受自己的命运了。
　　已、已经，不能再来这里了……。
　　知佳以背对工作同事们和工作人员们的形势趴到地上。
　　然后变成向身体前方伸出的手臂弯曲，用双肘支撑上半身的姿势。
　　接着双肘放开把脸打横向前倒下，最后脸颊贴在地板上。
　　然后，背脊弯曲屁股呈锐角挺出，再把两膝用力张开。
　　在后方的众人，必然能正面看见知佳羞耻的2个肉穴。
　　发生什么事都必须保持平静的女性工作人员忍不住 “啊”的，低声惊叫的声音响起，让知佳感觉只想死。
　　但是，之后，却不得不演出更淫猥的表演……。
　　“那、那么，麻、麻仓，知佳，从肛门里，挤出胶囊的样子，请各位，仔细地，看清楚……”知佳这么说着将双手向后伸，把手贴在臀瓣两侧，一口气掰开。
　　以全裸挺出屁股的姿势将双腿大大张开，再把肛门完全掰开展示在观众的视野中，表演从肛门中挤出卵状的胶囊……
　　这是普通的粉红陪酒小姐绝对做不出的表演。

第57章
　　一流商社的精英美女职员主演的极度淫猥秀开始一段时间后，球场的工作人员们发现了新的冲击性事实。
　　静谧的球场中心大厅里，很小，但是确实能听到马达声。
　　而且声音，是从知佳的身体里传出来的……
　　难道，在众人惊愕的时候，受不了的知佳全身哆嗦着开始扭动屁股。
　　一分钟以内没挤出胶囊的话，就打开跳蛋的开关帮忙挤出来喔，这个恭子的命令被实行了。
　　然后，一边扭动高高挺出的屁股，一边不停发出不知是呻吟声还是快感喘息声的含糊悲鸣，知佳终于从肛门里挤出胶囊。
　　接着跳蛋也掉出来落到地上，带着马达声持续振动着。
　　2样东西都塞在肛门里，而且阴道里夹着球杆走过来吗……。
　　工作人员们，一边看着这次完全因为高潮失神过去的知佳的肢体，一边感觉像在看着梦境一般……。
　　“听好了，今天你们看到的事，绝对不能说出去喔。为了VIP的客人和陪酒小姐不受困扰一定要守住秘密……是当然的事吧”
　　高城这么说着打量了以柴田为中心的工作人员们一圈，众人都以微妙的表情点了头。
　　几分钟后知佳从失神中醒来，工作的同事们谁都不在了。慌乱地遮住全裸的身体同时撑起身体的知佳眼前，站着一脸尴尬的绿川。
　　“知佳小姐，我们其他人先到露天浴场去了你也快过来吧，这是那位铃原先生吩咐的留言……”
　　绿川说到这里停了一会儿，鼓劲了才继续开口说道。
　　“还有，3位部长也吩咐了留言……高城部长是，体洗和壶洗，用口交做结束……石泽部长是，潜望镜和乳交之后，一边做乳交的口交做结束。
　　藤堂部长是，体洗之后用六九式享受舔穴和口交，用正常位和背后位和骑乘位享受素股，结束呢，希望能颜射，他们吩咐了这些事……”
　　周围工作人员的包围中，知佳因为极度的耻辱全身颤抖。这种命令用留言来说……好、好残忍，太狠毒了……。
　　对着慢慢站起身，打算走向露天浴场方向的知佳，绿川再次开口道。
　　“还、还有，……S银行的女子行员们也有留言……那个……把我的权利让给绿川桑了，麻烦一起到露天浴场来吧，就是这句……”
　　几分钟后。
　　光天化日，晴空下的露天浴场里，对认识知佳的所有男人来说美梦般的光景展开了。
　　被全裸的男人们围住的知佳，使用涂满泡沫的自己的乳房和阴户擦洗3位部长的身体，将男人的手指插入媚肉里旋磨腰部，用乳房的谷间夹住肉棒磨擦，还有用大腿根之间的缝隙夹住肉棒用阴户擦洗肉棒。
　　而且知佳的嘴一直保持含着某个人的肉棒的状态……
　　因为中途开始绿川也加入其中，知佳不得不被迫做着5P。
　　在浴场中央双腿大大张开站立着，上半身向前弯曲成直角，左右手分别抓着一根肉棒撸动，前面用嘴含着正面男人的肉棒，后面把腰画圆似的旋转着用蜜穴磨擦后方男人的肉棒……。
　　4人一次次交换位置用肉棒享受知佳的身体，藤堂以外的3人最后都在知佳可爱的小嘴里尽情释放精液做为结束。
　　而最后的藤堂如同预告的，用白浊的液体玷污了知佳的脸蛋。
　　对只是抱一下肩膀就大嚷性骚扰的高傲女颜射了……
　　藤堂满足地笑了，恭子看着手上的机器记录下这副痴态。
　　“讨厌啦，前辈，被做这种事，小穴就湿淋淋的流水了”，从后方把镜头对准知佳的绫子开口说道，把观众们都逗笑了。
　　之后露天浴场的肉体奉仕服务，以知佳正座三指贴地，说出屈辱的台词做结。
　　“知佳的，奶子和○穴和嘴巴，各位玩得开心吗……藤堂桑、石泽桑、高城桑、绿川桑的大鸡鸡，都很雄伟喔……如果可以的话，请再次，在知佳的小嘴里，射出，满满的牛奶吧……”
　　“啊哈哈，服务很棒喔，知佳酱，还会找你玩的”，看着得意的笑着这么说的藤堂的脸孔知佳痛苦得想死。
　　在露天浴场恢复了打高尔夫的疲劳的一行人，又出发到食堂吃午餐。然后，听说了昨晚知佳的海草酒表演后的藤堂，立刻命令知佳表演“海草啤酒“，知佳只能全裸的躺在餐桌上闭紧双腿，在胯下的三角地带夸张地倒入大量啤酒。带着沙沙的气泡音，胯下浮起大量泡泡的知佳的痴态让观众们爆笑起来。
　　吃完午餐一行人好不容易回到巴士上，当然知佳的耻辱地狱不是这样就结束了。
　　还有5个，从昨晚开始就没有射精的男人在。
　　知佳不得不一边注意巴士外经过的车辆一边继续口交奉仕。
　　而且巴士转入首都高速公路后遇上塞车，知佳不得不蹲在座位间的通道上，以局促的姿势吸含肉棒。
　　同时坐在周围的男人们一边淫笑一边伸出手抓揉知佳的乳房，抚摸知佳的屁股，甚至把手指插入知佳的肛门和阴道里，把知佳好几次送上高潮。
　　“泄了好几次了还不满足吗，知佳酱，一边口交一边呻吟着扭腰的样子太色情了啊！（笑）”。
　　好不容易榨出全员份的精液时，已经快到达解散地点了。
　　穿上终于还给自己的衣服后，知佳放心地倒进座位里。
　　终于，结束了……
　　这是全部，都是旅行时的恶作剧，旅行在外不必见怪……
　　一定是的……。
　　下一周。
　　绝对不准向公司请假，从铃原那里受了严命的知佳，勉强挤出力气推开公寓的门。
　　旅行中发生的事，绝对谁也不会泄漏的放心吧……
　　铃原好几次这么说着鼓励知佳，但是不会泄漏给其他人所以没关系这种说法，知佳是完全的接受不了。
　　但是再说回来，变成这样之后，知佳也只能接受铃原这种说法了。
　　因此，即使只是稍微会让人觉得可疑的事也不能有，向公司请假什么的更是毫无道理，知佳不得不承认铃原的说法很有说服力。
　　第一，发展中的业务很忙，今天也有重要的会议和对客户的拜访，没理由请假。
　　其次，对知佳来说更屈辱的是，自己的帐户里以“Beautymoon”的名义汇入了巨额的款项。
　　那是，自己是用钱买了性服务的证据，知佳万一改变心意提出受害的主张，就有将知佳的主张的效力无限缩小的效果。
　　知佳每次看到帐户的信息就会唤醒那些屈辱的记忆，只能眼睁睁的忍耐着。
　　今天的知佳，和往常相同穿着短裤风格的套装。深棕色基调的这套西装，能够很好地引出知佳的知性气质。和平时一样的行动吧……。
　　虽然这样想，但是怎么都感到怯场的知佳到达公司时，几乎要迟到了。今天首先，要到本来所属的商品企划部上班。
　　“大家早安”知佳一如往常爽朗的问着好走进办公室。看到众人的视线一齐转向自己，知佳忍不住微微低下头匆匆忙忙的走到自己的座位上。
　　“呐，知佳酱，社长赏的旅行，好像很开心呢”知佳刚坐下，旁边座位的前辈，浜本香织便搭话道。
　　“不过在高尔夫球场穿那种装扮，身为一流商社的职员不太好吧？（笑）”香织响亮的声音，再次让办公室里的视线集中到知佳身上。
　　一瞬间知佳的表情就凝固了。骗人，不会吧，怎么会……。
　　“呃，有什么事吗？……”
　　知佳虽然拼命想装作平静，但是不是太成功。
　　“哎呀，别闹她了，知佳酱都满脸通红了不是吗”坐在知佳前方的神原解救道。
　　“不过真是大福利呢，知佳酱。下次一起去打高尔夫球吧……什么，问我为什么会知道？不好意思，几乎公司里的男人都知道了喔，知佳酱的大胆高尔夫！（笑）”
　　“就是说啊，棒极了啊，知佳酱”，连课长袴田都恶作剧地取笑道。
　　拼命控制不陷入恐慌状态的知佳，好不容易搞清楚了状况。
　　假日期间的社内新闻被更新了，头条报导就是社长赏的旅行。
　　报导上刊登了好几张的照片，据说反响很好，是知佳打高尔夫球时挥杆后的连续照片。
　　网球球衣的迷你裙被风大大的吹开，大腿齐根裸露了出来。
　　“什，把这、这种照片，登出来什么的……”知佳无言的看着电脑的画面，另一方面大大的安心下来。
　　这些是第1天打高尔夫球的照片。
　　如果连第2天的照片也被公开的话……
　　全公司的人都会看到自己的全裸了……
　　从阴户挤出高尔夫球的场面和用阴户推杆的场面如果泄露到外面去的话……
　　知佳只是想像心脏就紧紧收缩，眼看就要停止的感觉。
　　这时，知佳身后传来办公室大门关上的声音，接着粗糙低沉的嗓音响起。
　　“喂喂，不要取笑社长赏的大功臣啊……真可怜，都害羞得满脸通红了不是吗”这是，商品企划部长前川的声音。
　　对于慌张地回头查看的知佳，前川微笑着说道。
　　“不过，真是灾难啊，对吧麻仓？出租用的高尔夫球衣不足才变成只好穿网球衣上场的窘境吧？袴田，这是因为你的安排出错，不是能取笑人的立场不是吗”前川这么说着看向袴田，但是他的目光根本不是认真的。
　　然后又继续把视线转回知佳身上。
　　“不过呢，刚才藤堂桑和石泽桑都来了电话，说是让他们中途参加社长赏的旅行，真的非常开心，特意来道谢的喔。哎呀，让那2位道谢什么的真是罕见啊！你的迷你裙高尔夫球装，他们好像非常喜欢呢。藤堂桑还说务必再次一起打球哦。到时候，我也一起去打可以吗？”
　　“哪、哪有啊……真是的，请放我一马吧……”
　　“救命呀”，拼命忍住想这样惨叫的冲动，知佳勉强挤出笑容。
　　之后，整个上午都没有其他的事情发生，知佳得以平稳的执行业务。
　　只是，男人们的视线全都盯着知佳的双腿一边窃笑一边窃窃私语，让知佳很害羞。
　　自己偷偷查看社内新闻的网页后，发现竟然有在旅馆前的团体合照，又让知佳一瞬间心惊肉跳。
　　不过当然，照片并不是知佳全裸M字开脚的版本，而是知佳站在后方从人墙中露出脸孔的版本。
　　但是，因为那时的知佳是全裸的，会不会从人墙的缝隙间露出自己的裸体呢，知佳提心吊胆的仔细确认后才安心下来。
　　到了下午，知佳被课长袴田叫住，转达在经营会议结束时要一起过去，对社长赏的旅行表示感谢，这个前川的指示。
　　当然，营业部的铃原课长等人也会一齐出席。
　　同时，要若无其事地提到讨好了S物产和S银行的部长们，以便今后的项目容易推动，这类的事情。
　　然后，在会议工作人员的引导下知佳和袴田、铃原等人进入干部会议室后，众人立刻送上热烈的掌声。
　　诚惶诚恐的几人鞠躬后，由铃原代表讲几句感谢的台词。
　　内容是，对这次豪华社长赏的答谢、专案项目的近况报告，还有今后的展望，对各部门长期支持的感谢和今后继续支援的请托，这些无关紧要的东西。
　　但是最后机智的，把在社长赏旅行中偶然和S物产的藤堂部长、S银行的石泽部长同行去打高尔夫球，大讨他们欢心，今后，在各方面都能顺利得到配合的事，若无其事地宣扬一番。
　　感谢完后全体鞠躬，干部们也再次送上盛大的掌声。
　　看到鼓掌完毕，社长冲田开口道。
　　“哎呀，这种小旅行就能搞定这么大的成果，真是太划算了。这样看来，明年要不要预定个海外旅行啊？”
　　社长说笑话，干部们当然拍马屁的笑了，会议室整个被和谐的气氛包围。这是以温厚的人格者出名的冲田才能营造的氛围。
　　“不过，在社长赏旅行的途中还能漂亮地推动业务，了不起啊，你们几个。藤堂桑和石泽桑都很满意地打来感谢的电话了不是吗……那个，麻仓，你也成长了呢。那位藤堂部长指名你，说是无论如何都想再一起打球，好像这么说了不是吗”
　　社长把会议前前川吹嘘的话原封不动的搬来，微笑着向知佳笑道。
　　知佳是不惜和周围碰撞也要固执己见进行工作的人，冲田如此评价知佳的工作风格，以前川为首的干部们也是知道此事的。

第58章
　　之后经过了数周的时间。
　　那次旅行之后，知佳羞耻的照片和影片都没有流出，而且，高城。
　　铃原以下的营业部员，S物产的职员们，至少都在表面上装出什么事都没有的样子。
　　确实，身为一流商社的社员，那种放浪形骸的事泄漏到外部去的话他们自己的身分也会有危险，会这样也是当然的。
　　而旅馆的老板娘也是，陪酒妹的工作只限那一回，好像遵守着这个约定，一切连络都没有。
　　尽管如此，不时的就会有那时的记忆闪现般在脑海里鲜明的复苏，被激烈的羞耻袭击的知佳，每当那种时候身体深处就会出现滋的变化，深感困惑。
　　不、不对，我才没有高兴！
　　是害怕得发抖了……
　　知佳在内心拼命地否定，总之尽可能不去想那件事的过日子吧。
　　某种意义上很幸运的是，兼顾二个职场的知佳业务极为繁忙，多余用来担心的时间很少。
　　然后知佳的心情好不容易稍微平静下来时的某一天，从公关部传来了连络，接受了希望接待采访申请的委托。
　　那是，以前刊登过的商业杂志的记者提出的申请，内容是，知佳负责的专案的采访的第2弹那样的东西。
　　但是接受上次的采访之后，并没有能够突破报导内容的变化和进展，让知佳感到很为难。
　　打算婉言拒绝的知佳，因为公关部对袴田进行了强力的邀请，结果不得不答应。
　　“哎呀，那位啊，比起专案的内容，因为之前的美女职员的特集大受好评，想复制2次成功而已……嘛，给他一些方便以后也会方便很多，尽量配合吧”袴田这么说完，拍了拍知佳的肩膀。
　　到了采访当天。
　　知佳带着若干疑惑前往指定的部室。
　　一般来说，明明应该用15楼的共用会议室里的一个单间，但今天指定的是，在最顶楼的干部用接待室，而且是大的部室。
　　“失礼了……”轻轻敲门后进入接待室的知佳，看见接待室里的光景后浮现不知所措的表情。
　　接待室里，有公关部的米山课长和职员诹访，总务部的关口课长、职员今井，过去采访过自己的记者三原，还有另一名记者模样的人，和照片摄影师，扛着摄影机的男人，包含负责照明的男人在场。
　　“那、那个，这到底是……”知佳困惑地问道。
　　之前采访时，公关部只是主任和职员，采访人员是记者和照片摄影师共计4人而已，现在是包含2名课长总计8名的男人把视线对准自己会困惑也是当然的。
　　特别是，三原身旁的男人彷佛缠上身般的视线让人很在意。
　　另外，窗边本来用了全开的落地窗景致很好的，现在完全用窗帘全部遮上了也和平时迥异。
　　“哎呀，麻仓小姐，好久不见呢。吓到你的话不好意思啊”公关课长米山用明亮的声音说道。
　　“其实呢，今天不只BJ杂志，还有日本电视台的采访也要同时进行。所以，才变成这么多人，没关系吧？”
　　“哎呀，百忙之中答应我们的采访，今天真的是非常感谢呀”
　　商业杂志，BJ的记者三原站起来向知佳鞠躬道。很懂待人接物，理解状况也很快的三原，在上次的采访中和知佳完全混熟了。
　　“听到电视台的话我想你一定会拒绝的，所以我向公关部拜托不要提起。不过，基本上和之前相同只是采访时要摄影而已，不用紧张也没关系的”
　　“是，我明白的。欢迎，请多关照了……”知佳脸颊上浮现笑容轻轻鞠躬道。
　　当然，这样欺骗的作法让人开心不起来，但是在外部人士，而且是媒体关系人士的面前没有暴露这种感情的理由。
　　为什么会有总务部的人员在场这个疑问还没解开，却已经不是问这个问题的气氛了。
　　因为有电视台在，特意为了避免做出不慎的发言而来监视的吗……。
　　然后三原的采访开始了。
　　关于和上次相同的专案的采访，三原的提问很确实，知佳回答起来也容易。
　　而且，因为三原彷佛为了点出M商事想宣传的部分似的组织着问题，公关部和总务部的负责人也一边满足的点着头一边听着2人的对话。
　　只不过，知佳在意的是，摄影机同时在拍摄的事，而且照到身上的照明根本是必要以上都让人感觉晕眩了。
　　今天没有时间没法很好的化妆。
　　因为是采访，能好好做的话就好了……。
　　然后还有一件事，三原旁边坐着的男人一直沉默不语，不停地送来缠人的视线也很让人在意。
　　也许是错觉，但他对知佳的唇和胸，彷佛透视般目不转睛的凝视着。
　　“讨厌，这什么人啊”，知佳一边这么想，一边对三原的问题，露出笑容冷静地回答。
　　经过30分钟左右大致的采访结束后，三原喝下一大口茶，看着知佳道。
　　“不过，麻仓小姐真的是个美人呢。其实，上次的报导登出后，关于你个人的询问蜂拥而至让人不堪其扰啊”三原依然带着亲切的笑容说道。
　　“我也是一直都采访威严的男性，能采访好像麻仓小姐这样可爱的女性真的很高兴呢”
　　“不不，哪里，我这种人……那、那个，采访已经结束了的话，摄影机能不能停下来呢。面对不习惯的东西，真的好让人紧张喔”知佳露出害羞的笑容说道。
　　面对面被人夸到这个地步还不曾有过，但是倒也没觉得不舒服。
　　但是三原没有回答知佳的这句话，而是想起什么似的继续说道。
　　“啊，这么说来，麻仓小姐，你对高尔夫球很拿手的样子呢。据说是父亲在英法驻留时期训练过的正统派吗”
　　不知是否错觉，忽然有接待室里的空气陡然剧变的感觉。
　　“呃，高尔夫球，是吗？……没错，确实，父亲带着我去了好几次球场，所以稍微懂一点……”知佳说话突然和刚才大为不同变得口齿不清。
　　为、为什么突然提起高尔夫的话题……
　　不会吧，那件事应该……。
　　“又谦虚了。我听说拿出真本事的话有80杆的实力，高尔夫接待时为了故意输掉很是辛苦呢”三原一样用亲切地笑容说道。
　　“其实为了电视播出用，想稍微拍一段挥杆的画面，方便吗？”
　　三原看向旁边点点头，旁边的男人立刻站了起来在电视台器材之类的东西里，拿出了一根高尔夫球杆，“咦，在这里，吗……？”
　　意想不到的要求让知佳困惑起来，向公关部的负责人投以视线。
　　这个明显，和业务没有关系，感觉是给电视台观众的福利。
　　这个不做不行吗……。
　　“嗯，哎呀没关系的不是吗……麻仓小姐，别太正经了就做吧。我们的企业形象，就是太正经古板了，这样的机会可是很宝贵的”
　　公关课长米山爽快地说道，向知佳点点头。
　　“好、好吧，我知道了……”知佳无可奈何的这么说道，从那个男人手上接过球杆。
　　这是一根5号铁杆，“那么就拜托你了，麻仓小姐。这样我的采访就结束了……啊，到那边挥可以吗……就像那个，距离150码、无风、前方有沙坑，果岭向对侧稍稍倾斜……高高举起球杆，轻轻向后旋转”三原一边古怪细致的指示道，一边手指会议室深处广大的空旷空地。
　　注意到一脸困惑的知佳的表情后，举起手掌在脸前挥了挥。
　　“啊，这个呢，是为了美丽的拍摄女性高尔夫球选手做出的研究成果来的。
　　不好好挥杆的话就会拍不漂亮而NG了，虽然抱歉，但是请认真的挥杆吧”
　　“好、好的……”知佳的困惑还无法抹去，但还是按照三原说的站到接待室深处的空旷空地上。
　　使用这么大间的会议室就是为了这个吗……也就是说，可以确定公关负责人事前就知道这件事……。
　　“那么，我挥杆看看喔”
　　想着之后再去确认的知佳，握住球杆，进入挥杆的姿势。
　　回忆着三原细致的指示，轻轻的，向后旋转那样打出挥杆．知佳标准优美的挥杆，让男人们哦哦的发出激动的声音，接着啪啪啪啪的掌声响起。
　　然后进一步被三原指示别的假想场景的知佳，分别用左曲球和右曲球等等的挥杆动作进行挥杆．“好的。辛苦了。果然是很高明呢，麻仓小姐。挥杆绝对能和女子职业选手比肩了呢”
　　这么说的不是三原，而是一直沉默不语待在旁边的男人。
　　“啊，还没介绍……我，是这位，还请多多关照”这个男人一边这么说一边轻轻鞠躬，把名片递到知佳面前。
　　“是，请多关照。我收下了……”
　　为何不是一开始，而是现在才拿出名片呢，知佳带着疑惑鞠躬，把那张名片收下。
　　“周刊FR 记者 森谷泰治”……知佳的表情微妙的有些僵硬了。
　　“那个，为什么周刊FR的记者先生一起来了呢”知佳勉强做出柔和的微笑，看着森谷的脸说道。
　　“啊啊，好美啊，这个笑容。我，从BJ上刊登你的报导时开始就是你的大粉丝了呢……不好意思，可以在这里签名一下吗？”
　　没有回答知佳的问题，森谷嘻皮笑脸的笑着，接着翻开记事本，和笔一起递到知佳面前。
　　“呃，签名，是吗？不了，我不是那些明星……”
　　知佳的目光不断游移，看向公关课长米山和总务课长关口的方向。够了啊，明明介入制止也好的，为什么不说话啊……。
　　“嗯—，哎呀没关系的不是吗。知佳酱，就给他签名吧”
　　平时对低俗杂志的采访立刻就拒绝的米山，用暧昧的笑容看着知佳点头道。
　　“一直受到BJ杂志的关照，就当些许报答了，这种程度的服务就给吧”
　　“好、好吧，知道了……”
　　这是平时方便写些PR（公关）报导的公关部，和请求不要报导丑闻的总务部才有的理由，和自己没关系……
　　平时的知佳会说着这样的正论顶回去，但是在外人面前果然还是不该暴露这样的丑态。
　　知佳把递来的笔拿到手上，在记事本上流畅的用美丽的笔迹做了签名。
　　“我，因为是第一次签名，不太清楚要领，签在这里可以吗”
　　礼貌的说法中，夹着些若干讽刺的知佳说道。
　　“啊啊，可以、可以，谢谢你谢谢你。太感激了，能拿到M商事第一的美女职员的签名什么的”
　　森谷彷佛全然没有能理解讽刺的敏感度，一边看着知佳的签名一边嘻嘻哈哈笑着点头。
　　“对了麻仓小姐，现在可以表演一下推杆吗？当然，不用双手”

第59章
　　“咦？您说什么？”知佳忍住差点让心脏停止的紧张感，勉强挤出声音问道。骗、骗人的吧，我一定是听错了……
　　“啊咧，还要装傻吗，麻仓小姐，因为高尔夫球打得实在太好，比赛时被迫接受了各式各样的让步条件不是吗。”
　　森谷已经完全变成下流的淫笑表情，把视线对准知佳的胯下。
　　“怎么样，这次，在FR上刊登裸体写真如何？加上 “那位M商事社长赏的美人OL脱了”之类的摘要的话，肯定能卖得飞起吧？”
　　“你、你在胡说什么，请住口，太失礼了！”
　　知佳希望能用毅然的表情这么说，不过声音里的紧张感，让她完全失败了。
　　但是已经能确定，森谷是知道那时的事的。
　　到底知道多少？
　　是不是，公关部和总务部也知道了……
　　怎、怎么办，我……
　　“哎呀哎呀，这种事还请饶过我们吧，森谷桑。……你说的事都是真的事，我们认了。”
　　此前一直默默观察情况的总务部关口课长好不容易开口了。
　　“麻仓小姐，已经够了，不用再掩饰了。妳在社长赏的旅行中到底做了什么，我们全都知道了……真的是，做了很了不得的事呢……”
　　然后接下来的一段时间，由关口进行了状况的说明。
　　概括之后，内容如下。？
　　事情的开端是，森谷寄给关口的邮件。
　　内容是， “我握有贵公司的女职员进行色情行为的证据。因此，关于证据的处理方式想和贵方讨论。”
　　关口最初没把对方当回事，直到看了第二封邮件里附加的貌似知佳的女性在高尔夫球场上全裸挥杆的影片后，才决定和森谷见面。？
　　见面时森谷的要求是，照片和影片等数据用亿元为单位买下。
　　关口当场并没有明确的回答，而是回答这些照片和影片是知佳本人的东西吗，没有确实的证据的话无法答应交涉的条件。？
　　结果决定，以三原再次采访的方式，让知佳在众人面前挥杆和影片做比较，并确认签名的笔迹和那天在高尔夫球场的签名是否相同。？
　　此外，关于本次事件，初步决定以课长层级来应对，对于总务部长、公关部长、营业部长、商品企划部长等极力避免让其得知的工作必须放入考虑。？
　　为了防止情报扩散，对于社长旅行的参加人员决定隐瞒本次事件。
　　“没事的，麻仓小姐，这件事绝对不会在世上被公开的。高尔夫球场的使用记录，做为日常业务监查的一环已经被回收了。顺带一提，我们不只是笔迹，连指纹也采集了，球场的女性不是自己之类的借口是行不通的。”
　　看着脸色苍白全身发抖的知佳，关口淡淡的说道。
　　“不过啊，我也算处理过各种社员的丑闻的了，像这样让人惊讶的还是第一次呢。想不到那位麻仓小姐，竟然有这种兴趣啊。宴会场上裸体跳舞造成其他客人困扰的男性职员处理过好几个，想不到，还有放浪形骸全裸打高尔夫球的女职员存在呢……”
　　“请、请等一下……我、我，没有，这种兴趣的……”知佳感觉口中沙沙的干燥不已，只能用嘶哑的声音这么说道。
　　总之，在场的8人，至少看过我在高尔夫球场全裸比赛的影片……
　　但是知道多少呢，水池时的事、浴场时的事、巴士上的事，还是连宴会时的事也……？
　　“不、不是的，……请相信我，求求你们……”知佳已经，连自己在说什么都搞不清楚了。
　　“虽然妳说不是，但是在自家公司开发的高尔夫球场全裸打高尔夫是事实，如果妳说自己没有露出的兴趣，也就是说，是被谁强迫才做这种事的可以这样说吗，麻仓小姐？”
　　森谷舔舐般看着知佳的全身说道。脑中明显是和知佳的全裸影像重迭比较。
　　“这就是说，当时社长赏旅行的参加者，适逢其会的3位部长，担任球僮的女大学生全员都是逼妳裸体的共犯啰？到底怎么回事，怎么变成这种状况的？第一，妳为什么会接受这种羞耻的命令？”
　　“这、这个……”被一迭连声的质问，让知佳的回答卡住了。
　　想回答这些问题，就不得不把在美月旅馆的事全部说出来，也不得不把成了特殊粉味陪酒小姐无法违逆老板娘的立场说明清楚。
　　但是这么做的话。
　　等于是打破和老板娘的约定，那样的话，会被如何报复呢……
　　那时的照片影片会全部被公开吧……
　　“现、现在我不能说出理由。但是，我真的不是，请相信我……”
　　知佳从森谷身上把视线移开，哀求的看向旁边三原的方向。和三原桑，因为通过深入的采访建立了信赖关系，一定能相信自己的……
　　“哎呀，确实我对于，妳是如何优秀，对工作抱持真挚的态度，让人挂意的所谓杰出商务人士的事情很清楚……但是，这种性癖的问题，就不好说了。想不到，麻仓小姐是能做出这种事的人呢……”
　　三原依然带着亲切的表情，打量知佳的身体。
　　“不过，我是真心想做第二集采访的。……只是抱歉，等裸体照片发表之后再做可以吗？”
　　之后的一段时间里，知佳的哀求被无视，M商事和BJ集团（BJ．FR）方进行了交涉。
　　当然，对亿圆单位的付款不可能答应的M商事方，问了是否有什么其他的条件。
　　而且这时的关口，委婉的暗示太过份的话，今后就不再提供BJ集团独家新闻内幕，而且还会拜托有交情的有力政治家施加压力。
　　而对造的森谷和三原，委婉的主张说，因为今后还想继续和M商事的亲密关系并不打算蛮干，只是希望对入手独家消息的努力能有适切的报酬。
　　而且，森谷是自由记者，并非BJ集团的职员，说不定会把消息，卖给其他，更下流的杂志也说不定。
　　双方不时，会播放知佳耻辱的全裸高尔夫影片互相确认，再继续短暂的攻防。
　　三十分钟左右讨论的结果，双方好不容易达成一致的结论。？
　　M商事对BJ集团的正规采访极力柔软的应对。
　　即是，同意知佳的采访在BJ志上的刊登，和日本电视台的报导节目的出场等。？
　　其次是，同意在FR杂志上的刊登。
　　不过这方面，是FR杂志擅自偷拍，或是知佳本人未经公司同意的状况下刊登的，M商事一切都不知情。
　　此外，拍照时的衣着，是内衣或泳装。？
　　最后，做为M商事不守约定时的担保，BJ集团方在今天稍后的2个小时里，可以在这层楼的任意场所，将知佳摆弄成喜欢的模样，进行摄影。
　　这些摄影资料的保存期间是半年，这段期间M商事有履行约定的话就要删除。
　　BJ集团把这些资料无正当理由公开．泄露的话，M商事可以采取任何强硬措施。
　　“嗯，就是这样了。明白了吧，麻仓小姐。之后的2个小时，妳就接受FR杂志的采访。幸好，今天干部几乎都在外出中，嗯，没事的。”
　　关口用松了一口气的表情向知佳说道。
　　“如果妳不服从命令的话，公司方面把妳解雇之外，公司的名誉毁损案件也会向妳提起告诉。……到那时，社长赏的旅行中妳做了什么，全部都会在法庭上公开出来。”
　　“麻仓小姐，快感谢关口课长吧。其实本来是上到部长，不，是上到社长的大问题，把妳从被解雇的处境中努力拯救出来的。知道这件事的只有在场的8个人而已。太好了吧。”
　　公关课长米山一副恩人自居的模样说道。
　　“怎、怎么这样……”
　　知佳无言的呆站在原地。之后的2个小时，要听这个眼光下流的男人说的话什么的……这里明明是公司耶……
　　“拜、拜托了，至少到别的地方……”
　　“哈—，要不要在一楼的大厅公开进行啊，妳的裸体特别摄影会？”森谷这么说完，看着知佳屈辱的咬着嘴唇后，露出兴奋的表情接着说道。
　　“那么，首先代替问好的能跳支脱衣舞吗？”
　　这句话，让会议室里的空气突然为之一变。
　　“咦，怎、怎么可能……这种事……”
　　“我做不到”，虽然想这么说，不过关口刻意的咳嗽声响起，知佳就不敢说了。但是，在大白天的公司里做这种事……
　　“好了，这是妳自作自受就死心吧。我们才觉得困扰呢。还有先说清楚了，不服从指示的时间是不列入计算的。损失的时间都会确实地延长补满，已经约定好的。”
　　关口一边打量着知佳的全身一边威压的说道。
　　然后不管是否愿意，知佳都不得不再次演出耻辱秀。
　　这次的舞台是公司最顶层的干部会议室，观众是，M物产的公关部和总务部的4人，BJ集团的记者2人，摄影师2人，合计8人。
　　然后在脱衣服之前，知佳被命令向摄影机做自我介绍。当然这是，为了制作没人强迫的证据，让知佳进行自愿演出痴态的宣言。
　　“我是M商事的，麻仓、知佳，24岁……三围由上到下是，82、59、84……曾为K大小姐的我，其实很喜欢在男人的注视中露出裸体……现、现在，我要在公、公司里，跳脱、脱衣舞……”
　　知佳用颤抖的声音混乱的说完后，作出僵硬的笑容看向正面的2台摄影机的镜头。
　　知佳穿着潇洒的黑棕色长裤套装说出屈辱台词的模样，看得森谷以外的7个男人们惊愕不已。
　　现在，虽然是被命令，向摄影机说出脱衣舞的宣言，但是连这种屈辱的台词都能亲口说出什么的……
　　平时理性对黄段子讨厌排斥的美女职员，羞耻得脸颊通红，亲口说出向男人献媚般的下流台词。
　　而且稍后，就能现场看到高岭之花的知佳在眼前脱成全裸……
　　虽然在计算机和手机上看过全裸打高尔夫球的影片，但是这个是全然不同次元的兴奋感。
　　对这样的7个男人们，森谷在内心里嘲笑地看着。
　　这些家伙，只是能看到知佳酱在眼前脱成裸体就兴奋成这样，真是可爱呀……
　　如果知道之前的社长赏旅行中，以20个以上的男人为对象做了擦澡PLAY，还对男人的那话儿做了口交乳交和素股，自己还高潮了的话，会是怎样的表情呢？
　　（笑）
　　而且，这个女人，一脸清纯却是相当抖M啊……就连现在，可能也因为等会儿要做的事兴奋起来，小穴都骚痒难耐了……
　　终于，知佳把手放上套装的钮扣。
　　（啊啊，终于连在公司里也要做这种事了……）知佳感觉眼前雾茫茫一片朦胧，开始把套装的钮扣一个一个解开，分别抽出双手，脱去套装。
　　脱去时，也没忘记抬起可怜兮兮的眼睛扫了一眼，给男人们刺激。
　　撑起了薄薄的浅米色毛衣的双乳的美好隆起上感觉到熟识的男人们的视线集中在上面，让知佳感觉全身腾的发热起来。
　　而且同时，身体深处也滋的火热起来的感觉，让知佳内心有些动摇。
　　骗、骗人，骗人的吧，怎么会。
　　我、我有感觉了……
　　“很美呢，麻仓小姐，非常的性感喔。来，慢慢脱光吧。”
　　森谷看透了似的露出淫笑说道。容貌美丽清纯，却真的是一个抖M呢，知佳酱。（笑）

第60章
　　之后的知佳，脱掉了毛衣，接着犹犹豫豫的脱掉衬衫。
　　在大白天的公司的会议室中，知佳变成上半身只剩下胸罩的模样。
　　纯白的饰有蕾丝的胸罩包裹着柔软的乳房，牛奶般白皙的颈子，纤细的肩膀，美丽的锁骨，从肩膀到腰际的流畅线条，小巧细长的肚脐，还有从半罩杯的胸罩里，彷佛要满出来的雪白柔软的乳房……
　　男人们看到憧憬的女性职员的半裸体出现在眼前，连眨眼也觉得可惜的凝视着。
　　把那对大胸用力抓在手里揉捏的话，她会露出怎样的表情，又会用怎样的声音呻吟呢……
　　“好，那么稍微把作法改变看看。”敏锐地感觉到会议室里气氛变化的森谷，打破沉默说道。
　　“知佳酱，自己脱的部分已经够了。之后，要对在场的大家给妳脱衣服的场景进行摄影。”
　　“咦，怎、怎么……呀”混乱中的知佳，被这句话一口气拉回现实。这是命令知佳在公司里，被熟识的男性抚摸身体，脱去衣服的意思。
　　“求、求求你们，只有这件事，请放过我……”
　　但是知佳的哀求，相反的推了对做到这种程度好吗感觉挣扎的男人们一把。
　　结果因为谁也没有反对，知佳再次被迫说出， “请脱下我的衣服”，这样屈辱的台词。
　　但是，一到男人们靠近时，知佳又反射性的双手抱住身体，当场蹲下了。
　　“哎—呀，真是没办法啊……喂，把那个，给我一下。”森谷扭头向后，对二个摄影师用下巴指示道。
　　几分钟后。知佳的双手被绑在脑袋后面，在众人的包围中站立着。
　　“刚、刚才说了很失礼的话，非常对不起。知佳，对于被男人脱衣服感觉很兴奋，也非常的开心。……请各位，把我的衣服，在这里，全部，脱光吧……”知佳一边说着被强迫的台词，一边把视线投向公关部的职员。
　　“诹、诹访桑……请您，把知佳的，裙、裙子，脱掉吧……”知佳一边用水汪汪的眼睛望着往日照顾自己的年长职员的脸孔，一边性感地扭动屁股。
　　然后让诹访将自己的裙子脱下后，露出被丝袜包覆的内裤的知佳，接着向总务部的今井，提出脱下丝袜的请求。
　　今井慢慢的将丝袜脱下时，同样是纯白色装饰了蕾丝刺绣的内裤慢慢地呈现在众人眼前。
　　终于只剩下胸罩和内裤的半裸痴态的知佳，让众人细细地鉴赏过这副痴态，并被摄影机记录下来后，好不容易被解开了绑住双手的绳索。
　　然而这是为了，让知佳自己摆出羞耻的姿势。
　　知佳在熟识的男人们的注视中，只穿胸罩内裤的站立姿势，自己捧着乳房的姿势，一手摆到脑后，一手撑腰展示身体曲线的姿势，还有，爬到桌上像小狗趴着，双腿大大分开的姿势一一被拍下照片。
　　啪嚓、啪嚓响起的快门声和强烈的闪光灯煽起知佳的耻辱。
　　“嗯，胸罩内裤这样差不多够了……那么知佳酱，接下来妳自己脱掉胸罩吧。一边看着摄影机一边慢慢的脱，脱下后，先暂时用双手遮住乳房，然后做出害羞的表情把乳房露出来……用好像第一次给恋人看的眼神……”
　　森谷这么说完，看向公关部和总务部等人的脸孔说道。
　　“诸位也请，仔细地看着麻仓小姐的裸体吧。这个样子，才能拍出害羞表情的好照片。”
　　然后一分钟后。
　　知佳终于在公司里脱到剩下一条内裤，双臂笔直的垂下，雪白的乳房暴露在男人们的视野里。
　　明明是同个公司的同事，毫不留情地注视的公关和总务的男人们的视线特别让知佳难受。
　　不、不要啊，不要用这种眼光看我……
　　“呵哦，果然那个视频是真的呢……纯白的肤色，美丽的吊钟型，粉红色的乳晕上可爱的乳头……美极了的奶子对吧，知佳酱？”
　　已经完全放肆起来的森谷，从最近距离看着知佳因为羞耻而颤抖的肌肤。
　　还有二位摄影师也是，追着森谷从近距离拍摄美女裸露的上半身。
　　“好，把双手在头后交扣！”
　　， “这边要视线知佳看这边！”
　　， “微笑呢！”
　　一次次的指示响起，知佳宛如裸体模特儿般被对待。
　　总务和公关的男职员们也完全用上好奇的视线欣赏着知佳的乳房。
　　随着摄影持续，知佳终于被命令脱下最后一件衣物的内裤。 “这件事请放过我吧”，这样的哀求也只是，让观众们和摄影师更开心而已。
　　终于，M商事首屈一指的精英美女职员，在白天公司的会议室里变成了完全的裸体。
　　因为森谷的命令不被允许遮掩身体，所以丰满又柔软的屁股也好，微微晃动的淡淡纤毛也好，都任由包围在周围的男人们随便看了。
　　“哎呀，果然直接看的魄力就是不一样呢。商业人士憧憬的麻仓知佳小姐的全裸身体，真是太美了呢！”
　　森谷一边淫笑着一边观察知佳的全身各处。
　　“啊，对了，把职员证从脖子上拿下来吧？只要不公开就没关系，对吧？”森谷看着公关和总务的课长的脸说道。
　　然后，森谷的要求更进一步的升级了。
　　下一个命令是，把会议室的窗帘全开后站到窗边向外看。
　　“做这种事的话，其他大楼的人会看到的”，对于哀告求饶的知佳， “不用望远镜盯着这边的窗户看的话就没事的”，森谷轻率的带过道。
　　然后，要求知佳靠近窗边，直到看见地面道路上的行人。
　　站在高楼层的窗户前，看着眼前蔓延出去的辽阔景致，知佳却感觉脑中一阵晕眩。
　　我，现在，把全裸的身体向全市展露了？……
　　走在路上的人们，公园里漫步的OL们……
　　谁向这里仔细一看的话……
　　身体深处腾的发热的感觉，让知佳的内心狼狈不堪。
　　“哦呵，非常的让人开心不是吗，知佳酱？现在站在那里，把屁股扭一扭看看。前后左右的画圈，偶尔往前方挺一挺”
　　敏锐地察觉到知佳开始有感觉的事，森谷和摄影师们偷偷地交换笑容。啊哈哈，太棒了啊，这个女人……
　　“喂，那什么狗屁扭法！要像脱衣舞女那样性感的扭啊。如果需要的话就不在这里，改到那个公园去做如何？”
　　然后看着知佳忍着耻辱表演淫猥的舞蹈，在知佳身后的8个男人一起露出了淫笑。M商事方面的人也全都变成共犯。
　　在高楼窗前被迫演出脱衣秀的知佳并没有被放过。
　　接着又被命令，用左手揉乳房，将双腿大大张开，再用右手掰开蜜穴。
　　让知佳满满的品尝过会让年轻女性想死的耻辱后，森谷对摄影师命令，从知佳胯下的正下方拍摄特写。
　　然后从摄影师手上拿过数字相机，确认照下的内容后摆到知佳的眼前。
　　“哎呀呀，被逼着做这种事，小穴却变湿了唷，M商事的精英职员小姐？”
　　“呀、呀啊！求求你，请放过我”，面对这样哀求的知佳，森谷提出更加残酷的要求。
　　就是，维持现在的姿势并用右手的手指插入蜜穴，自慰，的命令。
　　清楚地感觉到正后方有包含公司的总务和公关共8人的男人们在看的知佳，一边玩弄着阴核，一边在蜜穴的深处抽插手指，刺激自己的性感带。
　　随着快感的水平慢慢上升，眼前的摩天大楼群，和地面上的大量人群和车辆慢慢的变得模糊。
　　感、感觉好爽……
　　看吧、快看吧，我H的样子……
　　“啊。麻仓，知佳，是一个非常喜欢，在大白天的，公司的，会议室里，把窗户全部打开，做自、自慰的，……露、露出狂，变态……啊、啊、啊啊哦！爽、好爽啊……知佳，要去了！去、去了呜，去了去了去了……”持续数分钟的苦闷扭动后终于达到绝顶的知佳，发出最后的大叫后，就这样陷入轻微的失神。
　　几分钟后。
　　对于从失神中醒来，因为自己暴露的痴态而满脸通红全身发抖的知佳，森谷好不容易同意能穿回衣服。
　　但是这不过是，为了新的耻辱秀进行的准备，面对回复了严实的裤装的知佳，森谷这次命令，爬到会议桌上，穿着衣服做自慰。
　　对此无语的知佳面前，8个男人纷纷走到会议桌边，催促新一轮表演。
　　结果知佳也无法违抗这条命令，穿着长裤西装爬到会议桌上，然后敞开衬衫和胸罩，把长裤和内裤褪下一半，以这样某种意义上比全裸更屈辱的模样做自慰。
　　当然，自己现在是什么模样，在做什么淫猥的事，都被强迫自叙了一遍，之后被耻辱和快感缠身的知佳专心一意的沈浸在这样淫靡的行为中，再一次在众人面前达到了高潮。
　　然后再次被命令严实地穿上裤装的知佳，被给出了最后的指示。
　　这个指示就是，表演名为 “大象推杆”的才艺。
　　一开始不明白这是什么意思而困惑的知佳，看着森谷淫笑的表情忽然明白了它的意思，顿时脸色苍白起来。
　　不、不要，只有这件事……
　　知佳的声音被无视，练习推杆用的垫子被铺好，儿童用的球杆也被摆到了桌上。
　　“来，虽然时间还有剩余，但是大象推杆进了的话，就让妳结束吧。”
　　当然知佳不可能有拒绝的权利。好、好残忍，屈辱着咬着嘴唇，知佳向眼前的摄影机挤出笑容。
　　“现、现在，要表演，……麻、麻仓，知佳的，拿手才艺……”穿着深棕色时尚长裤西装的知佳这么说完后，抬手解开裤子的皮带和钮扣。
　　然后，一边用哀怨的神情看着摄影机和观众们，一边慢慢的把长裤褪下。
　　可爱的内裤包覆的三角地带，和散发著白光般光滑晃眼的白大腿，与黑棕色的套装强烈的对比，再次刺激了观众。
　　脱掉长裤后的知佳，被命令以上半身套装，下半身只穿内裤的装扮，假装成在认真工作的样子，被拍成照片。
　　然后接着是，将唯一包覆下半身的内裤脱下，上半身是套装，下半身光溜溜的露出耻毛，这副淫猥装扮的知佳再次被迫挤出笑容拍照。
　　站在摄影师后方的，公关和总务的男职员们也用火热的视线注视着的难堪，让知佳表情僵硬微微抽搐。
　　然而，真正的屈辱才刚要开始。
　　知佳以上身套装下身赤裸的模样将双腿大大的左右张开，再将儿童用高尔夫球杆的握把插入自己的蜜穴里。
　　然后慢慢的放开手，知佳的双腿之间儿童用球杆摇摇晃晃的垂下后，观众们自然地响起热烈的掌声。
　　当然这是，对以往清纯的知佳堕落到此的巨大嘲弄。
　　（好、好残忍，竟然还拍手……还用这种眼光看我……）知佳内心虽然愤恨，但是不敢让笑容消失。
　　“现、现在，让我表演，大象推杆的才艺吧……我要用，这、这根，被小、小○穴夹住的球杆，一杆进洞！”
　　对于被强迫说出让人羞耻得想死的台词的知佳，观众们再次涌起掌声。
　　然后终于，知佳的淫猥高尔夫推杆秀开始了。
　　因为推杆用的练习垫被恶意地摆在窗边，知佳不得不一边在意着内部男人们的视线，和对面大楼里、地面上的人们的视线，一边晃动屁股打球。
　　开始击出的球前进并不顺利，被击球时的振动带动球杆震动刺激蜜穴的知佳，难以控制地发出不堪入耳的淫猥呻吟声。
　　然后，不输给大明星的美女，上半身穿着往常严实的毫无空隙的套装，下半身赤裸的夹着高尔夫球杆扭动的痴态，让观众们更加开心之余，更被摄影机完全记录下来。
　　重复好几次之后，球杆握把上出现了好几道爱液流下的水痕，被观众们毫不留情的指出这件事让知佳更进一步地堕入耻辱地狱。
　　好不容易把球打进洞里时，知佳因为连续的快感冲击和进球的安心感，再一次陷入轻微的失神状态。
　　上身穿着套装的美女向前倒下，高高挺起赤裸的屁股睡着的冲击痴态，也被照相机和摄影机冰冷地记录下来。

第61章
　　几天后。
　　日本电视台的经济新闻节目中，知佳的特集播放了整整10分钟，获得了巨大反响。
　　另外，第二天发售的周刊BJ达成了创记录的销售额，这件事也成为了新闻焦点。
　　曾是K大小姐的知佳的美貌，清纯的气质，谈起工作时知性的表情和其内容的高水平，腼腆的进行高尔夫球挥杆的样子，挥杆动作的美丽……
　　公关部，因为蜂拥而至的采访邀请，一时间陷入业务周转不灵的状况。
　　另外，知佳的团队打造的品牌，创下比前周高出4倍以上的销售记录，更多次卖到断货。
　　知佳再次被叫到营业会议上，对BJ集团的采访必须极力的善意回应，这是社长直接下达的命令。
　　但是这件事，对知佳来说完全不是能开心的事。
　　因为BJ集团，握有山一样多的知佳绝对不能让人看见的照片和影片。
　　总务部的关口课长， “只要遵守仁义，就绝对不会让这些东西流传出去的”，如此断言道，但知佳却无法因此而放心。
　　这就是说，可以永远把这个当把柄用来威胁M商事，不是这样吗。
　　然后公司拒绝逐步升级的要求时，做为报复知佳的大量痴态就会被散播到社会上……
　　想到这里，知佳想死的心都有了。
　　别说上电视了，根本只想一点也不引人注意的过日子啊……
　　知佳拼命地这样祈祷着。
　　但是知佳的祈祷完全落空了，不仅如此，日本电视台的著名经济新闻节目里，已经开了一个每周一次的直播迷你专题。
　　这是对全国的创业家提出的咨询，由在M商事有推动品牌事业经验的知佳和主持人共同讨论对策，这样的节目。
　　这是更让视听者感受到知佳的知性和心态坚强的，节目最有人气的单元。
　　另外，周刊BJ上，也开设了和一流企业的社长对谈的专栏，听说希望受访的企业发出的询问如雪片般大量的涌入BJ社。
　　之后本职业务的兴盛加上电视的演出变得更加忙得不可开交的知佳，在这样几周后的某天下午，手机上接到了陌生的号码打来的电话。
　　“哎呀，知佳酱，好久不见。那之后转眼间就变成红人了呢，好厉害呀。”
　　那是想忘也忘不了的，旅馆美月的老板娘的声音。
　　“有点事想商量，能听我说说吗？”把手机放在耳边的知佳的表情瞬间僵硬。
　　“抱、抱歉，勤务中请不要给我打电话。而且，为什么妳知道这个号码？”
　　在美月旅馆尝过的各种耻辱一瞬之间在脑海里苏醒，让知佳颤抖的用双手才能撑住手机。
　　“哎唷，真是冷淡呢……在电视上变成红人，就连和乡下旅馆的老板娘说话的时间都没有了吗？”
　　老板娘虽然这么说，但是并不是多么生气的口气。
　　“知道妳的手机号码是当然的吧，毕竟是重要的陪酒小姐来的……比起这件事，更重要的是妳向公司说了什么？”
　　老板娘的话大意如下。？
　　数周之前，接到了总务课长关口打来的电话，之前社长赏旅行的时候，有强迫知佳做奇怪的事情吗，有拍摄照片吗，一个劲地质问。
　　老板娘咬死了 “什么事都不知道”，彻底的装傻，关口似乎无法接受的样子，忿忿的挂了电话。？
　　但是今天，再次接到关口打来的电话，关于明年之后的社员旅行？
　　表彰旅行等，将从美月旅馆换成别的旅馆，过去承蒙关照了，这样单方面的宣布道。
　　问理由也不说。？
　　从电话里的样子来看，明显关口课长对美月旅馆是抱持不信任感的。
　　和那次的旅行有关系是一定的。
　　“我、我对公司方面什么也没有说过……那种事，根本说不出口不是吗！”把手机贴在耳边向办公室角落移动的知佳，压低声音拼命说道。
　　“拜托了，约定我已经做到了，请不要再打电话来了。”
　　“嗯—，其实，我也是这么想的……但是除了妳以外的人，我已经想不到了啊。”电话另一头的老板娘的声音，音调有了若干的减弱。
　　“好吧，算了，我就相信妳了。不过，我想妳应该明白，今后，妳向谁透露旅行的事的话，不管用什么手段都会要妳赔偿的喔。”
　　“我知道、我知道，对谁也不会说的，请不要，再打电话来了！”
　　知佳向手机的通话口恳求道。慢慢可以察觉到同事们的视线了。
　　“等等嘛，真的好冷淡呢，知佳酱，之前那份汇款，妳确认过了吗？我记得应该是不错的金额吧。”
　　老板娘无视知佳的恳求用悠闲的口气继续说道。
　　“啊，对了，妳，这个周末，有时间吗？有大客户要来，如果有妳来当陪酒就帮大忙了呢。上过电视的美女职员小姐之类的，能拿到很多钱喔。”
　　“请、请不要说了！”
　　忍耐已久的知佳大声叫道，注意到情况的同事们一齐把视线转了过去。知佳一边向众人鞠躬，一边向走廊移动。
　　“对、对不起，我，说过了，那种工作，已经没打算再做了。真的求求妳了。”
　　“是吗？太可惜了呢……那，只要这个周末一次就好也不行吗？老实说，今后的M商事的旅行订单，原本各方面都期待着呢。年末的资金周转也很辛苦……”老板依依不舍的纠缠道。
　　“这样的结局，妳也有一部份责任啊，只是帮忙一次没关系的不是吗？还是说，这个周末妳有怎么都不行的事情吗？”
　　“但是，我已经完成约定了，也谁都没有告诉。而且，这个周末，我有高中的同学会。怎么都不行的。对不起，我还有工作恕我失礼了！”
　　知佳这么说完， “等一下呀”，无视老板娘的叫喊，按下了结束通话钮。
　　********************
　　然后几天后。
　　知佳带着久违的稍微轻松一点的心情，回到了老家。
　　知佳是县内第一的私立S高中出身的。
　　而且，毕业时的班级非常的团结，因为大家的头脑都非常好，各自都有优秀的发展。
　　在大都市一流企业就职的人，当上医师或律师的人，进了研究所的人……
　　一个一个的脸孔在脑海里浮现，知佳也期待起和久违的老同学们见面了。
　　大家，都过得好吗……
　　虽然毕业也5年了，应该都没变吧……
　　“啊，知佳酱！讨厌，发什么呆呀！”在距离同学会的会场最近的车站下车的知佳的肩膀，被一名女性利用甩腕的动作利落地一拍。
　　“呐呐，真是厉害呢，知佳酱，每周都上电视！社长赏也拿过了吧？真是第一绩优股呢。”
　　“好痛呀—……拜托妳瑞希，妳也是社会人了，请多少像个大人的样子吧……”
　　抚着被拍打的肩膀，知佳转头向后。在那里的果然是，高中时代的第一好友，原口瑞希绽放般的笑容。
　　“电视什么的只是巧合才上的……比起这个，瑞希要当博士了吧，真厉害呢……”
　　可以与知佳相争优秀的瑞希，进了国立K大的理学部在那里持续努力，听说成了教授最喜欢的学生。
　　“啊，对了，和大野君还在一起吧？大野君是继承了老家的医院吧？院长夫人和最年轻女教授，妳瞄准哪个了？”
　　“啊，和他虽然还在一起，但是不久前吵架了……最近都没有连络。所以他企划的今天的同学会也是不想来的……不过突然来了，想着能和好……什么的。”
　　突然脸红害羞起来的瑞希，慌乱地接着说道。
　　“嘛。托知佳酱爽快地拒绝他的福而得到的缘份，就让我尽可能珍惜吧。”
　　“真是的，现在还在胡说什么。太胡说八道的话，我就把人抢回来了喔。”
　　知佳笑着说道，回敬似的在瑞希背上拍了一下。
　　回想起深夜中长时间通电话的二人认真讨论着男生们的事情的日子，知佳就涌起令人会心微笑的温暖心情。
　　二人打闹着向会场前进的途中和其他老同学也会合了，到达会场时以前关系很好的5人组已经全员到齐。
　　远离东京，被昔日的好友包围，让知佳的心久违的感觉一阵轻松。
　　这次同学会的会场是，T大酒店这个全T市最有名的酒店。
　　而且因为这里是知佳的家人每年拍摄家族照片的地方，酒店的工作人员们看到知佳的出现一下子就露出笑容。
　　“欢迎光临，麻仓小姐。今天的高中同学会利用本店举办，真是非常感谢。”
　　前台经理模样的精明中年男性快步地跑上前来，带着满脸笑容深深一鞠躬。
　　“啊，笹仓桑……您好。前几天谢谢您了。”知佳看到经理的容貌后，也微笑着回礼道。
　　注意到自己恭敬的模样，让知佳的同学们露出惊讶的表情，笹仓向众人说明道。
　　“其实，麻仓先生一家人，从知佳小姐出生起每年，都会来本店拍摄家族照片，而且允许本店的写真馆进行展示。大获好评，特别是知佳小姐上电视之后，来本店拍摄家族照片的消费变成以前的3倍以上。真是诚挚的感谢不尽。……方便的话各位，写真馆就在大厅的旁边，要去参观一下吗？前几天拍摄的照片也很受好评喔……”
　　“咦—，知佳酱小时候的照片，想看想看”，众人欢呼着，跟在经理身后前进。 “等等拜托不要看啦”，知佳害羞的求饶声在后方不断响起。
　　然后同学会终于开始了。
　　担任主持的是，当年的班长，在私立K大医学部上学，决定继承老家医院的大野翔太。
　　大野在开幕的问候中，宣布了当年的班主任因为现在移居海外今日不克前来后，会场的各处都响起遗憾的声音。
　　然后，也是在开幕的问候中，大野宣布了酒店方面的一个提案。
　　就是，今天的派对，酒店方面会免费提供拍摄照片和拍摄影片的服务。
　　但是做为交换，条件是许可拍摄的照片和影片用于酒店的宣传上，众人立即爽快地答应了。
　　接着，做为酒店方的谢礼提供了豪华的水果拼盘，众人特别是女生们立刻激动起来。
　　“这个绝对，是看准知佳来的呢，谢谢妳喔，知佳酱”，众人的感谢，让知佳脸红地抓着头。
　　知佳毕业当时的班级是个小编制，全员只有31人。
　　而且因为成员是男生有22人，女生只有9人，所以女生全员都很受爱护。
　　今天的出席者，是其中的男生20人、女生7人。
　　还有因为女生们每个人，都稍微用心地做了成熟时髦的打扮，于是一直互相称赞彼此的服装吱吱喳喳的欢闹着。
　　然后，在专业的摄影师微笑着请她们摆姿势时，便一边笑着一边摆出各种姿势。
　　最初的30分钟，是自由交谈的时间。
　　借用酒店的小宴客厅做成立食形式的会场，各处都有人熙熙攘攘的聚集在互相做着近况报告。
　　当然人气第一的是，S高中第一可爱的知佳。
　　毕竟，在大学拿了K大选美比赛的冠军，毕业又进入超一流企业的M商事，才第2年就拿到社长赏，连电视上都有长期的节目，这也是当然的。
　　男生们全都，偷偷望着知佳耀眼的美貌，和性感井喷似增长的全身曲线，悄悄地窃窃私语。
　　（知佳酱，胸部变得好大啊）（我说小蛮腰那边才色情吧？）（果然是男朋友弄的吗？）（可恶，已经，不是处女了吗……）
　　然后众人的一通交流结束后，大野走上礼台宣布，之后按照指名的顺序一个一个的做近况报告。
　　接着，被大野指名的各人站上礼台，红着脸说明现在的近况时，后方的屏幕上就会显示出这个人等身大的学生时代穿着制服的青涩照片。
　　会场的观众们， “诶”的惊呼， “好强啊—”，的欢呼， “和以前完全没变啊”，这样明显的恭维和调笑从各处响起，整个会场被温暖的气氛包围。
　　知佳看着众人的近况报告和现在幸福的表情，心情感觉回到了高中时代。
　　知佳的近况报告顺序排在最后。
　　看着在自己前一个被指名的瑞希开心地说着关于在大学的研究生活的笑容的知佳，注意到自己的手机有邮件来信。
　　（咦，是谁呀……拜托别是工作啊……）对于在公司打造品牌的知佳来说，业务上的电话常常是最优先的。
　　有麻烦的话可能得马上回公司了……
　　知佳带着祈祷的心情点开邮件画面。
　　标题是 “紧急”，但寄信人是不曾见过的信箱。
　　“麻仓知佳小姐：
　　初次见面。我是因为在电视上看过妳，而成为妳的大粉丝的人。今天穿了非常漂亮的连身裙呢。奶黄色非常适合知佳小姐的气质喔。
　　那个，最近，入手了几张照片。如果不想这些照片被公开的话，请服从之后的命令。首先，一出会场的右边的椅子上有个红色的纸袋，请打开纸袋，戴上里面的耳机后回来。”
　　“抱歉我离开一下……有工作的邮件寄来”
　　知佳向周围的朋友们一边这么说一边轻轻鞠躬后走出会场外。然后察看周围确认谁也不在后，打开了邮件附加的照片。
　　（……呜！什么，这是？为什么会？）
　　知佳看着画面上显示的照片，压着声音发出了惨叫。
　　那是，知佳在总部大楼的会议室里的窗边露出全裸时，从窗外拍摄的照片。
　　恐怕是从对面的大楼里用望远镜头拍摄的这张照片，正好达到勉强能辨认出知佳的长相的水平。
　　附加的照片有三张，第2张是双腿大开掰开阴户的照片，第3张是自己一边揉着乳房，一边把手指插入阴户中表情陶醉的照片。
　　会场里，瑞希的演讲引起的哄堂大笑声传来。要快点回去才行……知佳在脑袋混乱中，打开了红色的纸袋。纸袋里，装了肤色的小型耳机。
　　知佳把耳机戴到耳朵上，回到会场中。瑞希的讲话也差不多要结束的样子。
　　然后立刻，从耳机里传来男人的声音。但那是经过变换的机械声。
　　“麻仓小姐，听得到吗？听到的话，请把右手举起来。”
　　（从、从哪里看着我呢？是谁呢，是会场里的谁吗？）
　　知佳向周围若无其事地用视线观察，但是没有看到那样的人。
　　然后知佳若无其事地举起右手，轻轻摸了下头发。
　　（是谁？到底想把我怎么样？为什么会有那种照片？……）
　　“很好，乖乖的戴上耳机了呢。之后也是，乖乖的服从命令比较好喔。”从耳机里传来似乎很愉快的声音。
　　“啊，想找我是没用的。我是不会让妳找到的。”
　　被如此告知的知佳还是向周围移动着目光想找出犯人。
　　同时，也在思考犯人是老同学的话为何拥有那些照片。
　　会场中的谁偶然在对面的大楼里，用超望远镜头对准那间会议室的可能性是不存在的……
　　这样的话，犯人就不是老同学，而是用隐藏摄影机在哪里看着我吗……
　　但是，为什么呢？……
　　这段期间里知佳也被老友们搭话，带着耀眼的笑容互相交谈着。
　　然后终于，轮到知佳的近况报告了。
　　被叫到名字的知佳慢慢的走上礼台后，全场都响起了掌声， “知佳酱，好可爱啊”男生们的欢呼声也同时响起。
　　轻薄的奶黄色布料，配上白色领口的这件连身裙，最大限度引出了知佳清爽清纯的魅力。
　　另外，同时的身穿制服的知佳也在背后的屏幕上大大的显示出来， “好可爱呀”，不分男女都发出了这样的欢呼声。
　　知佳站在麦克风前，开始说起高中毕业后的经历。
　　大学的社团、研究会，……
　　本想避开关于选美比赛的事，却在满会场的嘘声中被迫做了说明。
　　说明时虽然害羞但是极力保持微笑的美丽容貌被摄影师视若珍宝的连续拍摄。
　　然后进入M商事在服装事业部努力的事。
　　和周围的同事们发生磨擦的辛苦的事……
　　说到这里时，知佳的耻辱记忆一口气苏醒，一时有点说不出话来。
　　误会了的老同学们， “加油啊，知佳酱”，送上鼓励的言语。
　　然后知佳的演说即将进入总结时，耳机里突然传来声音。
　　“嗯嗯，相当不错的演说喔，知佳酱。那么现在起，请听从我的指示吧。现在立刻当场，把身上的连身裙脱掉，就在大家的眼前。……理由适当的编一个，绝对不能被怀疑是受了胁迫。”
　　“唉、唉—兜，接着，我还有想说的事……”
　　耳机里发出的冲击指示让知佳的心脏几乎停止，拼命地挤出声音，希望能争取时间。
　　但是眼前老同学们的笑容，还是好像突然盖上一层薄纱变得模模糊糊。
　　怎、怎么办……
　　知佳在礼台上拼命地动着脑子。
　　对命令服从或拒绝，二个选一个，必须现在马上决定。
　　仔细想想，那种程度的照片，就算被散播出去，也能说是合成的不是吗……
　　而且，犯人手上如果只有那3张照片的话，散播出去后就再也不能威胁我了……
　　一定，在之后会再威胁一次……
　　在那之前，设法，找到对策的话……
　　不对，就算说是合成的，但是那个上面真的是我的裸体，万一散播出去，在网络上比对后，说不定会知道是我本人……
　　再说，在窗边全裸自慰的照片被散播到全世界，让好色的男人们的视线视奸，真的很难以忍受……
　　“知佳酱，没事吧？身体不舒服吗？”对在礼台上呆站的知佳看不下去似的，主持人的大野发声问道。其他的老同学们也全都投以担心的视线。
　　“怎么啦，知佳酱，让老同学们担心是不对的哦……还好吧，被这么少数的人看见内衣裤而已。还是说，在公司里把双乳○户完全露出，站着做自慰的痴态想让全世界的男人们都看见呢？（笑）”
　　迟疑了好一会儿的知佳，在老同学们和耳机的催促下，终于下定了决心。

第62章
　　“那、那个，我有一个请求……”
　　好不容易开口的知佳，脸颊微微泛红，突然用结结巴巴的语调这么说道，让整个会场再次，投来担心的视线。
　　（啊啊，我、我就连在大家面前也得做这种不要脸的事了……不、不要啊啊……）
　　“……那、那个，我，就像刚才说过的，我任职于服装事业部的，今天，正好穿着新开发的内衣裤……请帮我看看，可以吗？……”
　　知佳这么说的同时，双脚一直微微发抖止也止不住。
　　在旅馆、巴士、高尔夫球场，还有公司里的耻辱和那些时候的快感不情愿地在脑海中苏醒。
　　（又来了，，明明不想记起那种事……啊，不要，为什么会……）身体深处发麻般的疼痛感，让知佳不知所措。
　　知佳冲击性的言论，让热闹的会场一口气寂静无声。
　　看看现在穿的内衣裤是说……
　　现场脱掉连身裙，露出胸罩内裤是吗……？
　　男生们冒出 “过去的妄想莫非实现了吗”的想法和作梦般的心情。
　　并且同时，因为另一种意义上的意外展开而惊讶错愕。
　　“等等知佳酱，妳在说什么啊！”
　　破开了一片寂静，瑞希的声音响起。
　　“刚刚是在开玩笑吧？因为不可能在这里脱衣服不是吗？讨厌，男生们，都突然露出色狼的眼神了呢，好差劲！”
　　瑞希用开玩笑的说法揶揄道，男生们也一阵干笑。
　　“不过，知佳酱也长大了呢。居然能说这种笑话了。高中时代早就满脸通红的逃跑了（笑）……难道说，已经有男朋友了吗？”
　　和瑞希一样同知佳交情很好的浜冈佳纯接着开玩笑道，然后会场便被低低的笑声包围。
　　真的是开玩笑的吗，身穿清纯连身裙的知佳身上集中了众人的视线。
　　“不、不是，那个，不是这样的……”脸颊的粉红色越发加深的知佳小声的这么说道，男人们的表情一下子发出期待的光辉。
　　“我现在，要把这身连身裙，脱掉……希望大家看过实际穿着状态中的，胸罩和内裤后，告诉我感想……”
　　感觉目瞪口呆的老同学们的脸孔逐渐模糊，知佳咬紧牙关的做出屈辱的宣言。
　　之后，一边感受着扎人的视线，一边解下时髦的棕色皮带。
　　然后在一瞬间的犹豫后，接着把手放到连身裙的第一个钮扣上，慢慢的解开。
　　喂喂，真的假的……
　　激动的叫声四起，男生们的情绪一口气高涨起来。
　　想不到，高中时代憧憬的女孩，会在同学会上跳脱衣舞……
　　即便还穿着胸罩内裤，那也完全实现了男人们的梦想了。
　　另一方面女生们，因为荒谬的事态这次真的说不出话来了。
　　那样青涩的知佳，为什么会做这种事……
　　而且，那种满脸通红，双脚哆哆嗦嗦不停发抖的样子……
　　“快住手，知佳酱！虽然不知道是怎么回事，但是妳其实不想做的吧，这种事！”瑞希这次是用迫切的口气说着，向前走去。
　　“唔、唔唔，这个，真的是，我自己的意思……果然还是想听听，男性看过实际穿着情形后，率直的意见……”
　　知佳看着站在眼前的瑞希的脸孔，拼命地装出笑容道。（抱歉，瑞希……现在只能这么做了……）
　　“骗、骗人，这种事太奇怪了……”
　　知佳眼中的瑞希，微微泛着泪光这么说道。
　　但是，周围的男生们 “好了好了，知佳酱也这么说了”，一边这么说着一边按住瑞希的肩膀，把她硬押着往后方移动。
　　其他女生也被男生们若无其事地挡住，无法靠近知佳的周围。
　　“那个—，这个也可以拍摄吗？”扛着专业用摄影机的男人向台上的知佳问道。
　　“呃，虽然我觉得应该不会用在饭店的宣传上。”
　　“当然不行”，这么说的知佳，因为耳机传出的声音一瞬间沉默后，通红的脸颊上浮现笑容道。
　　“是、是的，没有关系……不过，请不要外传喔……”
　　（不、不要啊，让外部的人拍摄照片什么的，好过份……）
　　之后整个会场再次被微妙的寂静覆盖。
　　众人带着各自的想法看着老同学，知佳把连身裙的钮扣解开。
　　一次次的解开钮扣后，前襟敞开白晃晃的雪白肌肤露出来引起了男人们的兴奋。
　　马上，就能直接看到只穿胸罩内裤的知佳的身体了……
　　高中时代起几次、几百次妄想过的光景即将实现的期待，让男生们眨眼也舍不得的凝视知佳。
　　知佳也微微察觉到男生们这种视线的意思，全部的钮扣解开后，握着裙摆稍微犹豫了一下。
　　“挑逗人的手段也很高明呢，脱衣舞娘知佳酱（笑）”耳机里传来男人的挖苦声。
　　“那么差不多该脱了。当然，要加上让男生们更兴奋的台词喔。”
　　（怎、怎么这样……好残忍……）眼睛看着眼前的旧友们好奇的表情，知佳的内心里痛苦的惨叫着。
　　不要啊，这样的……
　　但是，这种时候说什么台词能让男人开心，已经彻底被调教过的知佳，虽然脸颊通红，却自然的开口道。
　　“那、那么，麻仓，知佳的……胸罩和内裤，请仔细地，观赏吧……”
　　知佳彷佛一个一个看着男生们的脸这么说，男生们的兴奋极为明显的一口气拔高。大、大家，都这么想看吗，我羞人的样子……
　　然后知佳，虽然还犹豫着，却将彷佛带着诱惑的视线投向会场，慢慢的从上拉开连身裙。
　　首先是，乳房被有着高雅刺绣的白色胸罩包覆的样子出现在众人眼前。
　　那白皙透亮的肌肤和令人意外的巨大胸部鼓起，都让众人大大吸了一口气。
　　知佳进一步的把连身裙拉开，露出雪白的小腹和收紧的紧致腰身，还有被丝袜包住的只穿着内裤的下半身出现在众人的视野中。
　　“知佳酱，为什么？”
　　“快住手呀”，听着女生们悲痛的声音，知佳把手放到丝袜的腰带上。
　　然后，再次用僵硬的笑容面向男生们，微微弯腰，慢慢的将丝袜褪下。
　　一边因为极端的耻辱全身发抖，一边感觉身体深处酥酥麻麻的感觉渐渐强烈起来。
　　最后，将丝袜从脚掌褪去，变成完全只穿胸罩内裤的知佳耳边，传来耳机里的指示。知佳的表情扭曲了极短的一瞬间，立刻又恢复成笑容。
　　“这、这就是，新开发的胸罩和内裤……特别是男生们，请靠近仔细观赏后，告诉我感想……”
　　知佳这么说完，直接从礼台上走下来，向众人的中心点走去。
　　然后到了会场的中央地带停下脚步，摆出双手在头后交扣的姿势。
　　看到摄影师们从正面直接拍摄自己的痴态最让知佳难受。
　　高中时代看着制服装扮拼命想象其肢体的憧憬的女孩，以身上只穿着胸罩和内裤的半裸模样站在眼前露出含羞带怯的表情……
　　对男人们来说，这是做梦般的光景。
　　比起高中时代略微成熟的美丽容貌、优美的颈子、纤细的肩膀、柔软的背脊、雪白的小腹、紧致的腰身、丰满有弹性的大腿、美丽的小腿……
　　还有不用多说的，可爱的胸罩包住的诱人隆起的二只乳房、薄薄的内裤包覆的优美隆起的屁股、腰部正面诱人的三角地带……
　　“等、等等呀，不要这样看……请、请告诉我对胸罩内裤的感想……”
　　感觉男人们吃人般的视线集中在羞人的部位上，让知佳忍不住呻吟道。
　　虽然说已经被公司的项目小组成员和总务？
　　公关部的职员们看过了，但是被什么事情也不知道的高中时代的老同学们看到的羞耻是全然不同的东西。
　　“真的，适可而止呀！知佳，太奇怪了！”
　　把知佳包围住的男生们身后响起尖锐的叫声。
　　“喂，怎么回事呀，这种事竟然是工作……求求妳，快别做了……”
　　这是，瑞希等，和知佳关系亲密的女生们的声音。
　　“把妳的好朋友们先赶走吧。接下去的事妳也不想她们看见吧（笑）”
　　为难的知佳耳边响起耳机的声音。
　　“先说清楚了，不让大家看得更清楚的，实行命令可不行喔。”
　　“不、不好意思，要打扰工作的话，能请妳们先离开一会儿吗……”
　　（对不起，真的对不起……）知佳内心里道歉着，却故意用冰冷的声音说道。
　　“我告诉妳们，我的工作和学生水平的妳们是不一样的。拜托妳们，别来打扰。来，大家，仔细看清楚，我的胸罩和内裤……”
　　“知、知佳酱”，对于好友们悲痛的声音知佳只能默然地故作无视。
　　最后的结果，瑞希和佳纯等4个女生，先到了附近的家庭餐厅等待。
　　但是，其他的3个女生———河合爱菜、吉川花菜、早川茉莉———，以监视男生们的行动，和向瑞希等人报告状况为由留在了会场。
　　在4个女生退场后，会场内一时间寂静无声。
　　但是现场却能感觉到，和刚才完全迥异的，淫靡气氛。
　　知佳感到众人的视线比起刚才要露骨的刺在肌肤上，不由得用双手抱住只穿了胸罩和内裤的半裸体。
　　“咦，什么，怎么了……胸罩和内裤，刚才看过了吧？”
　　然后留下的女生中的一人，河合爱菜站到知佳身前，反反复覆仔细端详知佳的半裸体后说道。
　　“哼哼———，果然那个，就是知佳酱呢……嘿嘿——”爱菜的这句话彷佛信号，一众老同学们一齐露出淫笑的表情。
　　“什、什么事啊，爱菜酱……不要这样看我呀……有什么事，就说清楚啊！”
　　难、难道！？……
　　知佳感觉心脏好像要停了似的紧紧的纠在一起艰难的说道。
　　骗人，大家都知道，那件事了吗？
　　不会吧，怎么会……
　　不、不要啊……
　　“嗯，女孩子可能不方便说，就由我来给妳说明吧，知佳酱。”
　　这么说着，这次是男生中的一人，峰岸裕太走了出来。
　　峰岸在班级里是爱闹的存在因为经常说荤段子，是女生们厌恶的存在。
　　但是如今，众人都默许了峰岸的出面。
　　“其实啊，呃，在某个偷拍照片的网站上，看到了和知佳酱一模一样的美人OL在大楼的窗边露出全裸的照片……”
　　峰岸这么说着，在低着头的知佳脸孔前亮出手机的画面。
　　那个画面，和刚才寄到知佳手机里的照片完全相同。
　　于此同时，知佳的老同学们看到礼台上的投影， “哦哦”的或 “呀啊啊”的，发出欢呼的声音。
　　“呀，不要呀啊，快停，快关掉！不要、不要啊啊！”
　　知佳看到屏幕上的内容立刻惨叫起来。
　　屏幕上同样的显示出，知佳在公司的会议室窗边露出全裸的照片。
　　虽说有些许模糊，但是知佳的容貌也好乳头也好耻毛也好全都等身大的显示在上面。

第63章
　　不知不觉间，知佳已经被过去的老同学们围了两三层，根本动弹不得。因此，对屏幕上播映出自己的全裸图片的事什么也做不了。
　　“太、太过份了，这是什么呀！请、请立刻停止……”
　　身上只剩胸罩和内裤的知佳，双手捂着脸原地蹲了下去。
　　但是邪恶的是，知佳背后的老同学们和摄影师，对向后挺出内裤有些勒进去的赤裸屁股，毫不留情的贴近拍摄。
　　然后花菜将手机拍到的照片放大后给峰岸看了，峰岸看着手机画面，更加淫秽地笑起来。
　　“怎么啦，知佳酱？还有啊，这个不是妳本人吧？这样的话为什么要这么害羞啊？”
　　峰岸俯视着半裸蹲下的知佳，彷佛不可思议地说道。（哈哈哈，害羞是现在才开始呢……以前妳就一直看不起我吧……）
　　“好了，都是大人了，因为这点事就动摇是不行的吧。妳都上过电视了，会有容貌相似的人或合成照片，或被色情的眼光注目都是理所当然的吧。”
　　“这、这种事，我知道。只是，你太没品了有点吓到而已。”
　　（没、没错，这才不是我本人……只能这样坚称了……）知佳这么想着，鼓起勇气站了起来。
　　再次看到自己等身大的全裸影像的知佳，拼命忍住羞耻继续说道。
　　“虽然不知道是长得像还是合成的，但是这种东西在本人面前播放什么的也太过份了吧。一般来说都可以提告了。……好了，请快点删掉吧。”
　　知佳强烈的气势，让会场的众人彷佛吓了一跳般陷入寂静。
　　峰岸轻轻耸耸肩后，举起手做了似乎是信号的动作。
　　然后，屏幕上知佳的影像就消失了。
　　男生们不由得发出失望的叹息。
　　“知道了啦。如果确实只是和知佳酱长得像的人的照片的话，真的是很失礼的……那，这个又如何？”
　　峰岸一边说着，一边再次轻轻举起手。众人带着期待的视线再次看向屏幕。
　　“什！……等、等等，这是，什么……”
　　梨沙从干巴巴干燥的喉咙里，勉强挤出声音道。
　　屏幕上，是全裸趴在地上挺出屁股的女性身体从后方被拍摄的照片大大的放映着。
　　而且这名女性还转头向摄影机露出微笑的脸孔。
　　另外这名女性的双手还摆在臀部两侧，为了让肛门和阴户完全露出来而用力的掰开屁股。
　　只是女性的眼睛和肛门阴户的部分，被加上了极小范围的马赛克。
　　和刚才模糊的照片不同，这是连毛孔都能看见的清晰照片。
　　而且这一定是，在美月旅馆里自己露出的痴态。
　　怎、怎么会……
　　知佳无声的哀鸣着，嘴唇不停地一开一合。
　　“那个，这张照片，只贴在伊豆旅馆的地下网站上，这个人是知佳酱吧？虽然在网站上，是用和那位东京一流商社的美人OL超像的特级粉红陪酒妹来做宣传的？”
　　峰岸这么说着，舔食似的来回打量知佳的身体。
　　“这个肤色和丰满的大腿，和妳一模一样吧？……说不定这个人，真的是知佳酱？（笑）”
　　“不、不要用这种眼光看我，峰岸！”
　　知佳抱住身体的手不自觉的更加用力，同时叫道。知佳很清楚地知道其他的老同学们也在用好奇的眼光看着自己。
　　“你、你胡说什么，这根本不可能吧！快点删掉呀，这种照片！”
　　知佳想要果断地否定，但是她的声音却很嘶哑，飘浮无力。骗、骗人，被大家看到了，我的羞耻的样子……
　　“不过，还真是相当的动摇呢，知佳酱？”
　　这时，耳机里再次传来声音。但是传来的声音，这次却没有经过转换，是年轻男性的声音。好像在哪里听过的声音让知佳困惑的打量周围。
　　“啊咧，还不知道吗，知佳酱，好过份啊。”这次的声音，从耳机里和外界，同时响起。
　　知佳看向声音传来的方向，惊愕得瞪大双眼。
　　“三、三好君！？不、不会吧，你是，刚才的……？”
　　从入口进来的是，老同学的三好大辅。成绩优秀又一直很稳重的他和知佳很合得来，考试时很常一起互相指导学习的关系。
　　“哎呀，麻仓同学，好久不见。突然就脱得只剩下胸罩内裤，高中生的时候可想象不到呢（笑）”
　　三好一边淫笑着一边靠近知佳，在她美丽的肢体上从上到下舔食似的打量着。特别是在胸部和胯下集中了视线喃喃道。
　　“哼哼—，虽然知道妳的身材很好，但还真是非常色情的身体呢……”
　　“等、等等，三好君！……别、别用这种眼光看我啊……”还没能很好的接受事态的知佳迟疑地说道。
　　“恶、恶作剧的是，三好君吗？拜托，快点删掉吧，这种照片。”
　　但是三好抬起头，对比着屏幕上全裸女性的身体和知佳的内衣裤半裸，露出更下流的笑容道。
　　“我说，果然是一模一样呢，这个照片和知佳酱……妳看，肤色的白皙，大腿的丰满程度，屁股的挺翘形状（笑）……发型也一样……对吧，大家都这么认为吧？”
　　三好从知佳身上收回眼光，向周围的老同学们问道。看到老同学们都带着淫笑点头后，又轻轻点头道。
　　“好吧，知佳酱，这张照片我会删掉……不过，那个旅馆的网站，安全防护非常差，连未公开照片的档案夹都可以进入喔……当然，没有我这个水平的技术的话还是进不去的……”
　　一边这么说着三好的右手一边伸入口袋里操作了什么，屏幕上的照片一换，让整个会场哇的骚动起来。
　　屏幕上，和刚才完全相同的全裸女性趴在地上的照片被显示出来，但是脸孔部位的马赛克被去掉了。
　　而且那张脸，毫无疑问就是知佳本人的脸。
　　剩下的，只有勉强遮掩阴户和肛门的马赛克了。
　　“怎么样，知佳酱，连这个也打算否认吗？想要的话，连没有马赛克的照片也公开要吗？”
　　“知佳酱，已经可以放弃了，全都暴露了喔。”对着表情冻结呆立不动的知佳，爱菜拿出数字相机道。
　　“妳看，刚才蹲下时知佳酱屁股的照片……仔细看看，这个小穴旁边的地方有二个小痣，和这个画面完全相同吧？”
　　一瞬间，知佳 “不、不要呀啊啊”，用嘶哑的声音惨叫起来，又原地蹲了下去。
　　但是这正是，知佳新的耻辱地狱开始的信号。
　　完全露出下流眼神的老同学们，一齐把相机的镜头对准了，蹲下的知佳的屁股。
　　几分钟后。
　　好不容易稍微冷静下来的知佳，被爱菜和花菜强拉着，再次站到了礼台上。
　　而且这次，眼前第一排的座位上，坐满了挤成一团的大批男生。
　　“那么麻仓同学，到底怎么回事，能好好说明一下吗？”
　　留下的3名女子中剩下的一人，茉莉坐在知佳面前说道。
　　“还有先对欺骗了大家的事道歉比较好吧？”
　　“茉、茉莉酱……”知佳看着这么说的老同学的脸孔，却没有得到谅解。
　　而且，所有人的眼光集中在自己的脸孔和身体上的感觉更是清楚到让人难受。
　　“对、对不起……”
　　“对不起，是对不起什么呀？再稍微说明清楚点呀。……哎呀，一点都不像班上成绩压倒性第一的麻仓同学了呢。”
　　坐在茉莉旁边的爱菜坏心眼地说道。
　　“为什么麻仓同学会变成粉红陪酒妹，拍下这种H的照片登载在旅馆的地下网站上呢，还有，为什么会在自家公司大楼的会议室里全裸的站在窗边呢，可以说明让大家清楚吗？啊，两手笔直放下，不准遮掩身体。”
　　“爱、爱菜酱……”
　　只穿着胸罩和内裤却被强迫做出立正姿势，让知佳无语了。
　　在高中时代亲密的同学们面前被迫做出这种装扮，还被强迫进行羞耻自白是有多么难受，同为女性的话应该能明白这种痛苦的……
　　但是故意清楚地说出“麻仓同学”，能感受到满满的恶意。
　　“喂，这是大家的同学会呀，可以快点做吗？……啊，对了，想要的话，把这个照片给老师们全体也寄一张吧？能看到高中时代的学生成长后的样子，特别是男的老师们绝对会很高兴的呢（笑）”花菜追击着说完，众人都笑了。
　　“好啦，不会外传的啦，快点做吧，近况报告的后续。”
　　“我、我知道了，请不要那样做……”
　　在邪恶笑声的包围中，体认到谁也不会救助自己的知佳无可奈何的说道。
　　只能设法很好的，交代过去了……
　　但是，要怎么说？
　　考虑到会被报复的话，被公司的同事陷害，被美月旅馆威胁等等是绝对不能说的。
　　“其、其实，我、我有特殊的嗜好……”
　　之后的几分钟里，知佳不得不即兴地编造一个耻辱的故事，向过去的老同学们说明情由。
　　简单的说，因为自己有露出癖，所以在社内旅行造访的旅馆做了粉红陪酒妹的打工，还有就是，在公司谁也不在的会议室里脱成全裸，站在窗边会性兴奋……
　　为了说明刚才曝光的二张照片，只说了最低限度就停止的知佳，因为在共同渡过高中时代的老同学们面前的自白，只是这样就痛苦得想死了。
　　然而过去关系不错的老同学们，一边欣赏知佳的内衣裤半裸体，一边毫不客气的露出好奇的眼光。
　　“呵呵—，原来如此呀……麻仓同学，一脸正经的样子，竟然有这种嗜好呀……”爱菜看着知佳的半裸体装模作样地说道。
　　“然后今天，在老同学的男生们面前，以介绍新产品为借口脱成这个样子，其实很开心吧……能说说，现在，是什么心情吗？（笑）”
　　感觉好奇的视线缠满全身的知佳，满脸通红，羞耻的咬着嘴唇道。
　　“现、现在……非、非常的，开心……”
　　“那个那个，果然性兴奋了吧，知佳酱？”轻浮的峰岸把摄影机架在知佳内裤的几公分前抬头说道。
　　“这个样子拍摄照片的话，会兴奋得湿成一片吧？”
　　峰岸这么说着，按下好几次快门在知佳的胯下洒下闪光灯。
　　“哦哦，透明了连那里的毛的长短都看见了！知佳酱，这太薄了吧？”
　　“啊，呀啊，不、不要啊，峰岸君……知、知佳，兴、兴奋了……”
　　被让人恶心的男生贴着身为女性最羞耻的部位拍摄照片，让知佳羞耻得全身发抖。连自己说了什么都搞不太清楚了。
　　这时，另一个听过的男性声音响起。
　　“那个，有点不太好吧，继续下去的话。”
　　这是当年的班长今天的主办人大野的声音。大野君……知佳求救似的望着大野的脸孔。
　　“因为麻仓同学，现在是属于那家旅馆的陪酒小姐吧？再继续下去的话，没有拿到那里的许可，各种方面都不太好不是吗？”
　　这个意见得到知佳以外的全员同意，当场打开美月旅馆的网站，打了电话过去。
　　不、不要啊……
　　用细微的声音制止的知佳的哀求，彷佛没听见似的大野用淡淡的声音开始对通话口说话。
　　“是的，没错，麻仓、知佳，小姐……啊，果然是你们的人吗……那个，今天我们开同学会的时候，在现场麻仓小姐自己脱成内衣裤的半裸，如果想再看下去的话……是，我知道了……”
　　大野说到这里，把手机从耳边拿开，摆到知佳的眼前。
　　“老板娘要换妳来说。”

第64章
　　“呃，换、换人听……”
　　还没有心理准备混乱不已的知佳的左手被塞入手机，知佳无可奈何只好把手机放到耳边。
　　“那、那个，我是麻仓……”
　　“真是的知佳酱，怎么回事呀？妳明明说，周末有同学会拒绝来旅馆上班的……反倒在那边努力工作起来是怎么回事呀？”
　　电话的那一头，传来想忘却忘不了的美月旅馆老板娘的声音。
　　“听说妳，借口介绍公司的新产品，现在，在老同学们面前脱得只剩下胸罩和内裤了？而且，全裸趴在地上的照片也亮给大家看了挑逗他们？……真能干呀，这不是很好吗。”
　　“不、不是，这样的，我……”
　　知佳不着边际的回答着。因为，极端意外的事态连续发生加上自己露出的痴态的羞耻，让知佳已经不知道说什么才好了。
　　“已、已经到此为止不会再做了……做了随便的事对不起……”
　　“咦，妳说什么呀，知佳酱？这不是绝好的机会吗，请妳在那里好好工作吧。对了，妳那边的酒店名字叫什么？”
　　老板娘用气势汹汹的声音问道。
　　“呃，那个……叫做，○○大酒店……不过，那个……”知佳正说着，老板娘就挡住后面的话跟着给出指示。
　　“就这样做。喏，妳听好，知佳酱。先说清楚了，妳再随便行事的话，就把妳之前全部的照片和影片，作成精彩的作品拿去贩卖喔。”
　　“那、那种事，我做不到！”老板娘极为无情的指示一项接一项，让知佳脸色苍白的说道。
　　“至、至少，同学会请不要……而且，在酒店里也不可能做那种事不是吗……”
　　但是老板娘，再次在知佳说话的途中盖住她的声音说道。
　　“那个啊，没事的。我和那家酒店的老板，经常在旅馆业协会的聚会上一起喝酒，我们很熟关系很好的。而且呢，现在，他正在给我们的服务员打电话，针对特殊粉红陪酒小姐的出场手续，进行了解呢。出场费这次也会给妳特别优待的……只是做为交换，今天宴会上的情况要全程摄影，加上给○○酒店他们的地下网页使用的这个条件。……啊，绝对不能露脸也是条件之一，所以安心吧。还有呀，影片会一边摄影，一边给我这边直播，我会好好监视妳的唷。……啊，有画面了！……呵呵呵，知佳酱，真是好看的内衣装呢！那么，按照指示加油吧！”
　　老板娘一口气说到这里，就直接把电话挂断了。
　　“怎、怎么会……”
　　嘟—、嘟—，手上拿着只传出这种声音的手机，知佳呆滞地喃喃道。
　　在好久不见的高中时代的老朋友们面前，却不得不演出只是回想就痛苦得想死的耻辱秀……
　　而且，还要在家人长期用来聚会的酒店的地下网站上贴出耻辱秀的影片……
　　一个不好，被老家的人看到的话……
　　（不、不要呀，这种事，绝对不要……）绝体绝命的状况中，知佳拼命地思考着，应该有什么，应该有什么方法的……
　　然而，看到眼前霸气的扛着专业用摄影机的摄影师后，知佳仅存一丝的鬪志急速的萎缩了。
　　那台摄影机的另一头，老板娘和女招待员们一定正在监视着自己。
　　这时，宴会场的大门猛地被完全推开，走进来几个男人。
　　他们全员，都穿了一身整齐的黑西装。
　　他们是酒店的工作人员，他们中间有一台载着纸箱的台车。
　　“哎呀，麻仓小姐，刚才做为客人，给我们拍了很多美丽的照片，真的非常的感谢。我们会使用在敝酒店的宴会企划的主页上的。”
　　前台经理，露出同学会前迎接知佳等人时同样的微笑笑容。
　　“然后，现在担任特殊粉红陪酒小姐企划的陪酒小姐，再次感到非常感谢。请让我们摄影营业时的情况，好刊登在面向限定会员的网页上，请妳多多关照了。”
　　经理这么说着深深的鞠躬后，指示酒店的工作人员们把运来的纸箱放下。
　　“嗯—，这些是敝酒店秘密派对用的商品。东西就放在这里了，请各位自由使用。”经理这么说完，又慢慢的一鞠躬。
　　“那么，我就此告辞了。有什么事情的话，无论什么都请告诉工作人员。”
　　然后，摄影师以外的酒店工作人员们走出宴会场后，场内再次被奇妙的沉默到访。
　　老同学们的视线，全都倾注在礼台上全身透出粉红色的知佳的裸体和脸蛋上。
　　“各、各位好，我是特、特殊粉红陪酒小姐，知佳。请各位多多关照。……那么尽快的，让我把第一套服装穿上吧……”
　　“啥，穿衣服？”
　　，一边听着这样的嘈嚷声，知佳一边提心吊胆地把放在旁边的纸箱打开。
　　老板娘指示的第一套服装，就放在最上面。
　　那是，知佳就读的高中的制服。
　　知佳把制服拿到手上之后，观众们态度忽地一变发出了欢呼声。
　　“……来，第一场表演是，适合同学会的，知佳的高中制服摄影会……内衣裤都还穿着的，怎样的姿势都会答应喔，请各位，尽量提出要求吧……”
　　知佳一边露出假笑，一边穿上有可爱花格的裙子，披上清纯的白色衬衫，把双手套进时髦的西装外套，最后把红色的缎带系到脖子上。
　　“这、这样如何呀？”
　　知佳这么说完后，一边在脸上露出腼腆的笑容一边把双手抱在头后。这是， “总之就是用性感的姿势去挑逗人”，受了老板娘指示的姿势。
　　完美的女高中生形象完成，会场的众人一瞬间吸了一口气。
　　这是毫无疑问的，当年学园第一的美少女，毫无疑问是男生们性幻想对象的第一名的麻仓知佳的媚态。
　　而且那对鼓起的胸部也比当年更大，腰部也描出更有女人味的曲线，是更加惊人的美丽，也更加诱人的媚态。
　　“好、好美啊，知佳酱……非常可爱喔……”
　　一直以来口花花的峰岸感动得忍不住说道。
　　“23岁还这么适合穿制服真是厉害呀……比○○酱还可爱喔，知佳酱”喃喃着现在人气第一清纯女优的名字的三好跟着说道。
　　“谢、谢谢，夸奖……”
　　在男人们混杂了憧憬和欲望的视线注视中，知佳正式地答谢道。
　　客人夸奖的话一定要道谢，提问的话一定要回答……
　　意识到摄影机另一头的老板娘的视线的知佳拼命地挤出谄媚的笑容。
　　“我真的很开心，能被峰岸桑和三好桑这样夸奖。”
　　“呵呵，改变形象吹得是什么风呀，知佳酱？”爱菜很开心似的说道。
　　“啊，对了，现在大家都是妳重要的客人，所以失礼是不行的吧？”
　　“是、是的，就是那样，河合桑……”知佳这么说着点点头之后， “讨厌，叫我爱菜酱就可以了啦，真见外呢—，知佳酱”，爱菜笑着说道。
　　“那么，难得说了什么都会答应，大家都提个要求吧。”
　　三好这么说完，众人哦哦叫着气氛热烈起来。
　　三好满足的看着这种情况，然后再次看向知佳的脸孔。
　　“那么知佳酱，自己把裙子掀起来摆个露出内裤的姿势吧。啊，当然要一边看着摄影机，一边慢慢的性感的摆喔。A的台词也是妳自己想一个说吧。”
　　“三、三好君，这种事……啊，对不起！我立刻照办，三好桑……”
　　知佳慌张地改口道，迅速伸手抓起高中制服的裙摆。
　　然后屈辱的咬着嘴唇，慢慢的把手抬起。
　　不认真做的话，老板娘马上会看出来的……
　　尽全力让男人们兴奋，让男人们涌起不管多少钱都愿意付的心情，老板娘曾经这样指示过。
　　“我是S高中3年1班的，麻仓，知佳……各位男生们，知佳的H内裤，请各位，仔细看清楚……”
　　知佳露出僵硬的笑容，终于把裙子的前摆完全掀开，让内裤的前面全都露了出来。
　　虽说刚才只穿着胸罩内裤的模样已经被看光了，但是穿着让人怀念的高中制服露出内裤，令让知佳感到更深一层的屈辱。
　　但是，知佳所感觉到的屈辱感，对男生们来说正是满满的征服感。
　　那个麻仓知佳，媚笑着露出内裤……
　　背后的大屏幕上，显示着高中时知佳穿着制服的等身大影像。
　　有人把两者同时摄入相机里，有人拍摄露出内裤的知佳的全身影像，有人把相机紧紧贴着知佳的胯下近距离拍摄三角地带的特写……
　　所有人都激动起来，尽情地将知佳的痴态摄入相机里。
　　“哈哈哈，知佳酱，穿制服真的很好看啊！不过，胸部和屁股好像太紧了呢（笑）”
　　“扭一个屁股看看呀，妳是粉红陪酒小姐吧，知佳酱？”
　　“高中的时候就穿着这么H的胖次吗？”
　　“喂喂，把三围告诉我们啊！”
　　“唉啊—，清纯正经的优等生知佳酱露出胖次扭屁股什么的……老师们看到会哭的吧。不对，说不定会很开心呢（笑）”
　　一边拍摄高中时代是高岭之花般存在的知佳露出内裤媚笑的痴态，知佳的老同学们更一边嘲弄知佳取乐。
　　被提问后害羞着的知佳一一回答的模样也很好笑。
　　然后欣赏过美女掀开裙子的痴态后众人一同提出，让知佳向后转身再掀开裙子，也就是说这次是摆成露出内裤包覆的屁股的姿势。
　　当然，也强迫知佳要将脸孔向后转同时露出笑容。
　　然后接着是，解开西装外套的钮扣，同时解开衬衫的钮扣，向前敞开露出胸罩。
　　之后知佳又被要求维持这样的姿势，一手撩起裙子露出内裤。
　　刚才还光彩耀眼的清纯象征的高中女生制服，现在变成了无比淫猥的东西。
　　完全化作淫乱秀观众的老同学们，故意问知佳 “露出这种痴态是怎样的心情呢”，而被迫扮演露出狂的知佳不得不笑着回答 “感觉很爽”，让气氛变得更加热烈。
　　之后耻辱的内衣秀也没有结束的迹象，被峰岸命令M字开脚的姿势之后，观众们兴奋的等级明显上升一个等级的事连知佳也能明白。
　　知佳穿着制服被逼着爬到会场中央的桌子上，在桌子上坐下立起膝盖将双腿尽力地左右张开……
　　内裤布料的胯下部位被用力拉伸，连鼠蹊部的一部份也裸露出来，薄薄布料底下黑色草丛的模样隐约可见……
　　双手向后伸出支撑身体的知佳，虽然知道曾经的同班同学们正在看自己的哪里，却也什么事都不能做。
　　“那么知佳酱，接下来换成狗爬式。然后，慢慢的把裙子往上翻。然后，最后整个翻到背上。然后，麻烦妳来一段扭屁股舞。”
　　完全在趁火打劫的峰岸的命令，让知佳的老同学们笑着用力拍手。
　　过去优等生形象的美少女，想不到是被看到淫猥痴态会开心的变态……
　　还没完呢，我们大家，会好好疼爱妳的喔……
　　众人在知佳看不见的地方交换视线一起笑了。
　　（啊、啊啊，大家都看见了……都在笑我，看着我羞耻的样子……）
　　知佳以内裤完全露出的M字开脚的姿势，被众人针刺般的视线注视却什么事也不能做。
　　而且因为极度的羞耻，眼前已经感觉变成白茫茫的一片了。
　　啊，不、不行，骗人，我……
　　知佳发现自己身体的深处开始发热，激烈地动摇起来。

第65章
　　之后。
　　知佳就在老同学们的包围中，在桌子上演出羞耻的狗爬姿势。
　　穿着高中时代的制服首先被命令做狗爬姿势，接着是敞开外套和衬衫让胸罩露出来，然后把裙子完全掀开，弯曲背脊把屁股高高挺起。
　　这样的结果是，知佳摇晃着被胸罩包覆的沉重乳房，摆出只有内裤薄薄的盖住的屁股向后方观众挺出的姿势。
　　“我，麻仓、知佳，穿着高中制服摆出狗爬姿势给各位男士观赏，真的非常开心……”
　　知佳，一边将已经通红的脸孔转向面对后方的观众，一边将挺出的屁股左右的摇晃。
　　“漂亮啊，知佳酱，就这样把腿用力张开吧（笑）”，这样的玩笑也不能违抗，知佳只能维持着狗爬姿势把两膝大大的分开。
　　看到交情不错的老同学们笑着，一边凝视自己只有一层薄薄内裤覆盖的胯下，一边一次次拍下照片的模样出现在眼前，让知佳感觉深深的绝望。
　　老板娘给的命令当然，不是这样就结束了。
　　而且，之后将上演的痴态，一定会让众人毫不留情的欣赏。
　　然后，穿着制服的羞耻狗爬姿势被慢慢的欣赏过后，三好给出的下一个命令，让知佳的老同学们又兴奋起来。
　　那就是，穿着制服站在众人面前，让胸罩和内裤露出，然后左手探入胸罩里，右手伸入内裤里，这样的命命。
　　“哎，这、这个……”好不容易从狗爬姿势被解放而稍微安心的知佳，因为这个命令无语了。
　　“咦，为什么不行？只要不脱内衣裤，做什么姿势都可以的吧？”三好淡淡的说道。
　　“需要的话，就以陪酒小姐不答应要求，向旅馆方向抗议也没关系喔。”
　　三、三好你……
　　但是这句话，已经无法从知佳嘴里说出来了。
　　三好，不对，是在场的所有人全员都完全清楚知佳的弱点了，而且对于利用这个弱点明显全然不会犹豫。
　　几分钟后。知佳站在众人面前，一边微微发抖一边说出屈辱的台词。
　　“这、这是，麻仓、知佳的，自、自慰姿势，请各位欣赏……”
　　“不错啊，知佳酱”，面对这样揶揄的声音也必须带着笑容鞠躬道谢的知佳，把左手伸到胸罩底下。
　　然后慢慢的用手掌把乳房整个包住。
　　“咕噜”，听到男人们吞口水的声音，让知佳感觉好像被众人扑上来似的露出瑟缩害怕的表情。
　　在针刺般的视线催促下，才接着把内裤里的美丽手指继续深入。
　　茸茸的耻毛触感，让知佳整个身体腾的一下子热起来。
　　我、我，我在大家面前做什么呀……
　　“这、这样子，可以了吗？……”
　　知佳脸红得彷佛火烧，面向观众们微笑道。
　　虽然是身为年轻女性难以忍受的痴态，但是稍有犹豫的话就会被施以更羞耻的惩罚……
　　而且另外，知佳发现了另外一个危机。
　　（没、没错，我、我还没有去上厕所……本来刚进酒店时就想马上去的……）高尔夫球场时的屈辱记忆苏醒，让知佳表情僵硬。
　　“拜、拜托你们，就、就这样，放过我吧……”
　　“好，那站姿这样就行了吧。……接着做狗爬姿势吧。”
　　三好把知佳的恳求完美地无视又再次命令之后，观众们也再次哇啊的兴奋起来。
　　高中时代憧憬的美少女，现在更是电视节目上的人气美女，在男人们面前这么说着摆出害羞的姿势。
　　欣赏了知佳趴在地上自己掀开裙子，怯生生的把手伸入内裤中的痴态后，却丝毫没有就这样放过她的打算。
　　挑逗到这种程度，不可能这样就放妳回去吧，知佳酱……
　　然后知佳终于，完成了小狗般趴在桌面上露出胸罩和内裤，并且把双手分别伸入胸罩和内裤的姿势。
　　“这、这样可以，了吗……”
　　（啊，已、已经，不要啊……拜托，快点放过我吧……）知佳已经，连自己在干什么，都搞不清楚了。
　　虽说身上穿着衣服，但是在异性眼前演出耽于淫戏的痴态比被看见裸体感觉更屈辱。
　　而且，胯下只要稍微单击，就觉得尿快要漏出来了……
　　“喂喂，知佳酱，身为专业的陪酒小姐觉得这样就行了吗？”
　　一边看着含着泪水的知佳的表情，三好一边装模作样的说道。
　　“感觉，只是把手伸入内裤里而已。自慰的话，应该要摸更多地方吧，而且，也没进去里面呀。”
　　“就是呀，知佳酱，妳可是什么事都讨厌偷懒的优等生呀，好好的做给大家看吧？”
　　一边坏笑一边看着情况的3名女子之中，爱菜开口说道。
　　“虽然我们不太能帮忙，但这是知佳酱的工作吧？（笑）”
　　看着因为双手都有工作，一边脸颊贴在桌面上的知佳的脸孔，爱菜笑着说道。
　　（哈哈哈，在男生们面前把屁股这样高高的挺出来，是怎样的心情呢，优等生同学？）
　　“对呀对呀，我们，都没做过这种事，这种时候只能帮妳加油了。”花菜接着说道进一步煽动知佳的耻辱。
　　“在哪个地方做什么动作，要一边清楚的说明一边做喔。啊，这个，也是纯真的我们的要求喔（笑）”
　　“啊，我也要这个，当要求，加油喔，知佳酱！”，茉莉的声音接着说道。
　　（这、这种事……好残忍，妳们……）对于同为女性的3人给出的无情命令，知佳只能挤出假笑咬着唇角说道。
　　“遵、遵命，各位客人……”知佳这么说完，包住乳房的手动了动，手指微微张开。
　　“知、知佳……现在，用左手的中指和食指，夹住了乳头……”
　　“噗、嘻嘻嘻”，笑喷的3人的声音传来，让知佳保持笑容的脸颊一抽一抽的抖动着。不、不做不行……呜、啊啊……要、要漏出来了……
　　“……知佳……现在，右手的姆指放在阴核上……然、然后，中、中指，插进了那、那里面……”
　　面对终于用几乎听不见的声音这么说的美女，观众们 “再大声一点！”、 “谁知道那里是哪里啊”，毫不留情的批评道。
　　然后，在酒店的负责人端着的摄影机前，“知佳现在，用姆指摸着阴核，把中指插入阴户里面做自慰”这样大声喊完的知佳，脱力般的倒在桌面上。
　　“拜、拜托，不要了……请就这样放过我吧……”
　　知佳呻吟着哀求道。而且，尿意已经逼近极限了。
　　但是，把知佳的哀求轻易就否决掉的，仍然是老同学的女生们。
　　“咦—，妳在说什么呀，知佳酱。这就想算表演自慰了吗？不好好的让自己有快感，一直演到最后可不行呀。……对吧，大家也想看吧，知佳酱自慰到泄出来的样子？”
　　爱菜大胆的言论，男生们竭尽全力的用欢呼和掌声回应。众人内心里的愿望被清楚地说出来会这样也是当然的。
　　“那、那种事不可能的！”
　　知佳脸色苍白的说道。
　　当然，被老板娘命令过更过份的事，但是，穿着高中时代的制服做这种事还是不愿意。
　　这感觉，是在玷辱过去的美丽回忆。
　　拼命撑起筋疲力尽脱力的身体，侧坐着看向爱菜。
　　“露出胸、胸罩内裤做到那样，不在服务的范围内……”
　　一边担心着摄影机另一头的老板娘的视线，知佳一边尽力辩解道。
　　其实现在这种程度只是特别的免费服务，收费服务的时候，必须要……
　　全裸表演的……
　　至少，在那之前，先去一趟厕所……
　　“哎—，是这样吗？哼嗯—……”
　　爱菜虽然是不满的口吻，但也没有再继续逼迫。然后，在放心下来的知佳面前，展示了右手拿的东西。
　　“那这个可以了吧？是放在那边纸箱里的东西。”
　　“咦，这、这是……”知佳的脸再次瞬间发青。
　　那是，紧缚用的绳子。
　　在宴会场上全裸的被绑上，然后像小狗似的在旅馆的走廊上爬行的记忆在脑海里苏醒。
　　而且，这个确实，无法否定是免费服务中的一个项目。
　　“但、但是，已经、时间也……稍、稍微，让我休息……”
　　但是在知佳不得要领的做说明的同时，她侧坐的肩膀从后面被突然压住，双手更被向后拉。
　　“咦，什么，不要啊”，知佳尖叫的同时，她的双手已经被缠上了绳索。
　　摄影师好像有SM的绳艺心得似的，转眼间知佳的上半身一圈一圈的被缠上绳索，夺走了知佳身体的自由。
　　然后她的身体轻轻地从桌面上被抱起，慢慢的放到地面上。
　　接着另外一名摄影师把双手反绑的知佳的上半身向前推倒，摆弄成脸颊贴在地上的狗爬姿势。
　　最后在后方的摄影师把知佳的裙子向上翻开。
　　“不、不要呀，放开我……啊、呀啊，不行、不行啊！”
　　知佳左右扭动屁股想逃跑，但这只是在男人们面前扭屁股，提高他们的兴奋而已。
　　后方的摄影师拿起另一条绳子，一圈一圈的缠在知佳的腰上。
　　几分钟后，穿着制服的耻辱紧缚完成，知佳以站立的姿势站在老同学们的面前。
　　这是，龟甲缚和股绳缚的合体技。
　　当然外套和衬衫都被完全拉开了，胸罩包住的双乳在绳索的围绕挤压下格外涨大连乳头的形状都透出来了，被掀起的裙子底下露出的内裤中央，被麻绳缠了二圈三圈。
　　而且，在蜜穴和阴核的位置上，邪恶地打上了绳结。
　　“那个，摄影师先生，这个也加上去可以吗？”
　　花菜用明亮的声音说完，知佳的脖子上就被挂上了红色的项圈。
　　然后，手拿项圈上延伸出来的绳索，比个V手势。
　　“啊哈哈，知佳酱，这样好像小狗呀。”
　　“是吗，小狗吗。那，屁股的尾巴不装上可不行呢。”
　　摄影师这么说着，把知佳胯下的绳索稍微摆弄一下，从两腿之间往下延伸出一段绳索。然后把那端绳索用力往上一扯。
　　“好了，站姿已经拍得够多了，换成狗爬姿势吧。”
　　“啊、啊哼！请、请住手，不要拉啊”
　　股绳缚的绳子被往后拉扯，知佳的身体猛地一震，发出呻吟。
　　沿着肉缝紧紧勒进去的绳索被拉扯，绳结狠狠地压在阴核上和挤进肉缝里，会这样也不是没理由的。
　　不过摄影师没理她，一下一下的拉扯绳索，让知佳不停发出可爱的呻吟。
　　“啊、啊、啊哈……我、我知道了……”知佳这么说着弯曲膝盖将上半身向前倒，慢慢的变成狗爬姿势。
　　憧憬美女的制服紧缚犬姿势完成，观众们仔细地看着她的痴态，满意的用摄影机拍摄着。
　　“呐，知佳酱，现在，妳是小狗对吧。汪一声，来听听呀。”
　　茉莉在正面拿着摄影机一边拍摄一边说道，让观众们失笑起来。
　　“那、那种事……啊、啊哼啊啊！”
　　比刚才更用力的往后拉扯绳索，让知佳都翻了白眼了。不、不行，这样拉扯的话，要喷出来了……尿意真的接近极限了。
　　“对、对不起……汪、汪、汪汪”知佳终于说出屈服的话，观众们纷纷鼓掌称赞茉莉的点子。
　　“那么，握手手、站起来”，狠狠的挖苦声中，知佳只能毫不抵抗的遵从指示。
　　“那现在，小狗撒尿的姿势，做做看吗？”
　　三好最后的这句话，让观众们在一瞬间的静默后，爆笑起来。
　　做出狗爬姿势的美女，高高抬起一只脚，将内裤上被绳索勒进去的胯下完全露出……
　　这在某种意义上，比被剥成全裸更让人兴奋。
　　然后在所有人的注视，和摄影机的拍摄中，高中时代的高岭之花，按照命令抬起一只脚，张开到水平的程度，带着笑容做出小狗撒尿的姿势。
　　又被指示用一只手抓住那只抬起的脚，让知佳被绳子挤出来的胸罩乳房也露了出来。
　　“这、这样子，可以了吧。”因为一次次的耻辱整张脸完全通红的知佳，用呻吟的声音说道。
　　“求、求求你们，请快点解开绳子……”
　　（已、已经，不行了……快、快点，快点解开……拜托了……）
　　“啊咧，知佳酱，怎么啦，屁股一扭一扭的？”爱菜终于注意到知佳的窘境说道。
　　“呐，妳想做什么，说清楚的话，说不定能给妳做喔。啊，保持现在的姿势说。”
　　“咦，什么什么？”，男人们一边问一边盯着知佳的脸。女生们则是领悟了什么似乎露出坏笑。（啊哈哈哈，杰作啊！时机太漂亮了！）
　　“求、求求你们……请让我去，厕、厕所……”
　　知佳终于以小狗撒尿的姿势，说出羞耻的自白。
　　已经不是，能拘泥于形象的状况了。
　　“去厕所做什么呀”，女生们的明知故问，知佳只能咬着牙继续说道。
　　“知、知佳，想尿尿……求求你们，快点让我去厕所”
　　“什么啊—，是这件事啊，知佳酱。那妳不用忍耐也没关系的唷。”
　　爱菜这么说完，微微一笑接着说道。
　　“因为知佳酱是小狗狗嘛，直接尿出来就可以了不是吗？大家，也想看吧，这—么可爱的小狗狗尿尿的样子？”

第66章
　　知佳一脸要哭的哀求的结果，爱菜和其他女生讨论，接着由男人们提案，知佳得到了去厕所的许可。
　　但是，因为还在工作途中，必须以现在的模样———也就是，紧缚犬的模样———才能去厕所，加上了这个附带条件。
　　“这是不可能的”知佳拼死的哀求这次被驳回了，但是，允许戴上一副小小的墨镜。
　　“哎呀呀，戴着墨镜的小狗真时髦呢。厕所就在那边，不要这么担心也没关系的喔。”
　　“今天别馆的派对留下的人只有我们了。很棒吧，最多只是被其他工作人员看到而已。”
　　“他们的话不认识知佳酱，万一碰到谁了，我是粉红陪酒小姐这句话，堂堂正正的说出来也没关系了！”
　　一边看着露出内衣裤和绳索包覆的乳房和胯下的可怜母狗，3个女生不负责任地说道。
　　“啊，摄影大哥，狗狗的绳子，给我们牵可以吗？”
　　然后终于，脖子和屁股延伸出的绳索被拉着，可爱又淫猥的牝犬，被拉到了酒店的走廊上。
　　因为即使是稍微想把屁股放低都会被后方的花菜用力把绳子往上拉，知佳只能反曲背脊高高挺起屁股，双脚大大分开，一边左右扭动着屁股一边往前爬。
　　而已从后方，窃窃私语声和相机的快门声一刻不停的传来。
　　然后刚出门没多久的地方，知佳立刻就直面了危机。
　　前方，年轻的女性工作人员匆匆忙忙的走来。
　　她是负责本馆的工作人员知佳认识她。
　　有什么事情到这边的柜台来，正急忙的想回去……
　　不要看这边啊，拜托……
　　“呀啊、呀啊啊！”
　　但是，擦身而过时轻轻点头的这位女性工作人员，突然看见在人群中有一位趴在地上爬行，露出穿着内裤的屁股被绳子缠了几圈的女性，不由得发出了细微的尖叫。
　　“失、失礼了！”
　　忽地醒悟那是陪酒小姐的女工作人员，脸颊腾的发红，快步的走开了。
　　“喂喂，为什么把脸转开了？遇上不认识的人，不微笑着看着对方的脸，用可爱的汪汪打招呼是不行的吧，真是的！”
　　花菜一边啧舌一边拉扯绳索，让知佳发出哀鸣。（我操这个，太好玩了！我，该不会是S吧？）花菜向旁边的茉莉低声道，嘻嘻嘻的笑了。
　　之后，又有2名女性工作人员擦身而过，知佳这一次，被迫用大声的汪汪声向她们问好。
　　看到被吓了一跳之后，露出隐藏不住的嫌恶表情的女性工作人员的脸色，知佳的自尊心顿时支离破碎。
　　但是同时，因为超出极限的尿意和耻辱，脑袋里变成一片空白。
　　好不容易到达厕所时，知佳抬起头，发出绝望的呻吟。厕所的门上， “现在故障中。非常抱歉，请使用本馆的厕所。”贴着这样写的纸条。
　　“啊咧，好奇怪啊，刚才我来的时候还使用过的……没办法了呢，知佳酱，要去本馆吗？”
　　爱菜故意这么说道，低头看着戴着项圈扮小狗的知佳。
　　“等、等一下……请等一下”从爱菜的样子，确信这是谎言的知佳拼命说道。
　　“拜、拜托，问、问问看，酒店的人，可以吗？”
　　知佳一边不停微微扭动屁股一边看向爱菜说道。屁股停住不动的话，尿可能立刻就会喷出来了。
　　但是知佳拼命的恳求却得到了悲剧的结果。
　　一旁的摄影师给前台打电话后，跑过来的人是前台经理。
　　面对从自己小时候就认识自己的男人看到自己的痴态的知佳，跟着这位经理口中听到， “这个故障是真的，是自来水管线的问题真的非常抱歉”，经理说着鞠躬道歉。
　　前台经理跟着，当场给本馆的前台打电话，确认大厅里没有其他的客人，因为今天是闲散日，现在通过的客人也不多。
　　然后， “发生什么事的话由我负责说明”，向知佳提出陪她到厕所的建议。
　　怎、怎么这样……
　　知佳这次真的因此绝体绝命的危机呆滞了。
　　从小时候开始，每年来拍摄纪念照片时都会带着笑容迎接自己的前台经理，正在看着自己的痴态。
　　如果，尿漏出来的话，就不能再来这家酒店了……
　　不对，连老家都不敢回来了……
　　开心的看着忍耐尿意的极限全身微微发抖在地上学狗爬的知佳的痴态，一行人走出别馆的正面出口。
　　旁边完全暗下来，照射玄关的强烈照明让知佳的身体浮现出来。
　　微冷的外界空气轻抚在胯下的感觉，让知佳不由得打起冷颤屁股一抖。
　　然后，因为绳结磨擦阴核，再次发出可爱的悲鸣声。
　　幸运的是，往本馆移动的期间，没有遇上第三者，知佳稍微松了一口气的往本馆的门口爬去。
　　但是，尿意已经超出了本来的极限。
　　于是，一颤一颤抖动的屁股，喀喀卡卡牙齿碰撞的声音，痛苦的荒乱喘气的样子，又给见到的人们带来妖异的兴奋感。
　　美丽的容貌扭曲着因为耻辱不停扭动身体的知佳被虐的痴态，有着让所有人都沉溺于S的快乐之中的强烈魅力。
　　然后一行人终于进入到本馆之中。
　　越过正中央的主大厅后再往前直走一段，左手就有女子厕所……
　　对于来过许多次的知佳来说，酒店的构造清楚得了如指掌。
　　“欢迎光……啊……厕所是从这边进去后左转……”
　　立刻就有年轻女性工作人员的声音从前台里传来，她的声音似乎就是之前的女性工作人员但是却没有动摇。
　　现在有一个奇怪的粉红陪酒小姐会过去，冷静的应对指示厕所的方向……
　　前台经理一定给了她这样的指示。
　　还有30公尺……
　　知佳在内心里拼命这样鼓励自己，和尿意战斗着。
　　觉得主大厅正中央的大型喷泉这么可恨今天还是第一次。
　　如果不用绕过喷泉的话就能缩短5公尺了……
　　但是这时，喷泉的另一边传来数人的脚步声，知佳紧张得全身僵硬。即使想逃走，也因为脖子和屁股的绳索被牢牢握住根本不可能。
　　“拜、拜托，遮住我！”知佳小声的向周围恳求道，但是谁也没有移动。
　　然后终于，喷泉另一边走来的几个人的身影出现了。全都是男性。
　　“哦哦，什么啊，那女人！？”
　　“咦，制服母狗吗？”
　　“喂喂，胸罩都露出来了！咦，还绑着呢？”
　　“吭，什么什么……哇啊，好屌（笑）”
　　一次又一次冒出的男性，到15人左右终于停止了。
　　但是这时候，知佳等一行人的前路已经被他们挤满，正用好色的眼光看着趴在地上的女人的身体。
　　知佳的老同学和摄影师们，对预料外的事态反应不来，彻底呆住了。
　　“啊咧，怪了，妳……莫非是，知佳酱……”
　　“咦，那个麻仓，和这位小姐……不会吧……咦咦咦！？”
　　男人中的二人往前几步弯下身体，盯着戴墨镜的知佳的脸孔。
　　（啊！不、不要啊，这样的……）隔着墨镜看到二人长相的知佳，内心陷入了恐慌。
　　他们是，自己家隔壁，和对门的住户。
　　两家人和麻仓家的整个家族都是朋友，二人在知佳小时候还一起玩过，在父母忙的时候带知佳去游乐园玩过。
　　合计将近40人的人群，在几秒钟里一直呈现胶着状态。然后，打破这场沉默的是，男性低沉好听的声音。
　　“没错，这位小姐，正是那位麻仓知佳小姐。”
　　前台经理的话，让对面的男人们明显吸了一口气，而知佳则是陷入了绝望。
　　好残忍，故意说出来……
　　“虽然想这么说，但其实不是。其实这位小姐，是和麻仓知佳小姐很像的粉红陪酒小姐。”
　　前台经理这么说着露出恶作剧的笑容后，男人们露出，彷佛松了一口气，又彷佛很失望的复杂表情。
　　“虽然很失礼，请问各位都认识麻仓知佳小姐吗？”
　　“呵，说什么认识不认识，我们这些人，和麻仓小姐可是同个町内会的成员。对于知佳酱，从她摇摇晃晃学走路的时候就熟得不得了了。”
　　这个男人不知为何用有些自豪的口气说道。
　　“不过，粉红陪酒小姐是怎么回事啊，有名的T大酒店经理。啊咧，而且还穿著名门S高中的制服做这种事，这样好吗。”
　　“呃，这个，最近大家也知道，经营环境很严峻啊……所以别馆，针对极有限的客人，做为提供这样服务的地方……”
　　被刺到痛处的经理用有些苦涩的口气说道。
　　“今天的事，请各位务必保密可以吗……做为交换，这位陪酒小姐在本馆的期间，免费让你们参观，这样如何呢？……那个，妳也觉得这样可以吧？”
　　“这种事，我拒绝”，刚想开口，知佳就拼命把话吞回肚子里。
　　至少在町内会上稍微喝了点酒的男人们，单纯的相信了经理说的话，认为自己不是知佳本人。
　　这样的话，如果听到声音的话事实可能就会暴露了……
　　而且仔细一看，这里的所有人，根本都是知佳邻居的大叔。
　　比起这个，快让我进厕所啊！……
　　因为他们，全都在本馆里呀……
　　“唔—，嘛，这也行吧，对吧，各位？”
　　领头的男人这么说，其他男人也同意的点点头。
　　“那，你们今天为什么聚在这里？”
　　“……是、是的，其实我们，是S高中的毕业生，今天在别馆举办同学会……”
　　担任主办人的大野用爽朗的声音答道。
　　“然后，今天麻仓她因为工作缺席了，同学会途中，酒店说要送我们惊喜礼物……说这女人是今天上班的新人，想用和麻仓长得很像当卖点，希望我们帮忙看看。做为交换，费用可以给我们特别便宜……然后，让她表演了制服牝犬PLAY，中途她说想去厕所，我们就陪她一起走。但是别馆的厕所故障了。……不好意思，请把前面空出来”
　　等等，大野君你……
　　知佳依然像狗一样趴在地上，用怨恨的表情望着大野。
　　当然这番话是为了把这个场面收圆的谎话，知佳是清楚的，然后自己，也必须在邻居的大叔们面前，完全伪装成粉红陪酒小姐，演出制服牝犬PLAY……
　　然而，县内第一名门的S高中的同学会上做这种事的理由，根本想不到啊……
　　但是大野的说明，对喝醉的男人们十分有说服力。
　　男人们空出了知佳前方的通路，做为这样做的替代品，推开了知佳的老同学们围住了知佳的两旁和后方。
　　“哈—，开酒店的最近也很辛苦呢……”
　　“不过，还真是像呢，这女的……嘛，比起真正的知佳酱要没品多了就是了（笑）”
　　“还自大的穿上S高中的制服呢……不过奶子和屁股倒是挺大的（笑）”
　　“不过绳化妆什么的，真不像高中生啊……干脆脱光光就好了吧？”
　　“为什么一扭一扭的？这么想尿尿吗？”
　　然后，知佳在正后方的男人不知不觉间伸出手，突然摸了知佳的屁股。
　　“哦，又光滑又弹手呢！真想也摸摸真正的知佳酱呢（笑）”
　　最后一个男人的话彷佛信号，手掌从四面八方伸来，不只是摸屁股，还一把一把的抚摸乳房，抓揉大腿，甚至也摸了两腿之间。
　　“请、请你们住手……不、不快点的话……已、已经不行了……求、求求你们……”
　　即使冒着自己就是本人的事实曝光的危险，知佳也不得不这样说。剩下仅仅25公尺……但是这段路，已经变成绝望的距离。

第67章
　　知佳迫切的语气，导致了状况进一步的恶化。
　　“哦—，陪酒妹小姐姐，已经要漏出来了吗？这样的话，内裤不脱掉，会弄脏喔。之后不能穿会很伤脑筋吧？”
　　爱菜说着，向周围的男人们迅速地一眨眼。（就在这里，脱了吧（笑））然后在领头人模样的男性耳边悄悄说了些什么。
　　“啊咧，这个陪酒妹小姐的声音，感觉和知佳酱好像啊？”
　　这一瞬间，知佳身体的颤抖微微停了一下，明显僵住了。然后看到知佳说不出话来的样子，男人们确信了。这个女人，是麻仓知佳酱本人啊……
　　被15个男人盯着的爱菜，露出恶作剧的笑容轻轻点头。（没错唷。所以各位男士，请装出被骗的样子，尽情享受，知佳酱的裸体吧（笑））
　　醒悟爱菜眨眼和点头意思的男人们，露出淫笑空出知佳后方的空间。
　　摄影师迅速走入其中，开始解开缠在知佳腰上的绳索。
　　知佳扭动屁股想抵抗，但是因为忍耐尿意不敢有太大的动作。
　　也不敢开口发出声音，只能就这样被为所欲为……
　　连这样就是绝佳的表演也不知道。
　　然后悉悉簌簌的被解开胯下绳索的知佳，接着又被解开龟甲缚的绳索，紧贴在屁股上的内裤直接暴露在观众们的视线中。
　　（呜，骗人，不要呀，这样的不要呀啊！！）
　　但是，知佳在屁股的两侧，感觉到类似女性的小巧的手掌靠上来，不由得绝望的呻吟。
　　然后那小巧的手掌，把趴在地上的知佳紧贴在屁股上的内裤唰的一口气下拉到膝盖。
　　“啊、啊，不、不要啊……”在众多观众的凝视中，终于露出赤裸裸的屁股。让知佳绝望的发出低声的惨叫。
　　不知道能不能说是不幸中的大幸，知佳的惨叫声被观众们的欢呼声盖掉了。
　　知佳赤裸的屁股白嫩又有弹性，闪闪发光。
　　简直就像，大桃子或大白煮蛋一样。
　　“哦哦，好可爱，好骚啊，肛门也露出来了啊”，嘲笑和喝采声响起，啪嚓啪嚓的连续快门声响个不停，一闪一闪的闪光灯也闪个不停。
　　“如何啊，陪酒妹小姐，第一个表演就是露出赤裸屁股的感想是？”
　　茉莉恶作剧地问道，但是知佳只能满脸通红的哈啊哈啊喘气。
　　顶着满身的耻辱，知佳慢慢的撑起身体，打算再次像小狗一样往前爬进。但是，想再次往前爬的知佳，被经理的声音停止下来。
　　“那个，陪酒妹小姐，借用的服装如果弄脏了会很伤脑筋的。请妳现在脱下来好吗。”
　　这是，把为了COSPLAY借用的裙子脱掉，的命令。
　　于是无法抵抗的知佳，这次被爱菜拉下裙子，从脚下脱去。
　　这样一来，知佳的上半身就是穿着敞开的制服露出胸罩，下半身则是完全的赤裸。
　　腰上的绳子已经没了，但是因为握着颈绳的爱菜命令，还是不许改变小狗爬行的姿势。
　　“好了，到厕所还剩几步路了，快点比较好喔。啊，因为这样就偷懒可不行。来，把屁股在挺高一点，双腿再张开大一点！”
　　爱菜啪啪的拍拍知佳的裸臀，催促知佳摆出让人想死的羞耻姿势。
　　这场面，对于各有缘由而认识了知佳的观众们来说，是梦一般的光景。
　　那个，清纯、知性、诚实，对谁都很温柔的优等生麻仓知佳，裙子和内裤都被扒光像狗一样趴在地上，挺起赤裸的屁股向前爬的模样，竟然可以从正后方的超近距离欣赏。
　　而且因为双腿大大的张开了，肛门也罢，底下的蜜穴也罢，甚至连粉红色的媚肉都露出来了……
　　蜜穴随着双腿移动的时候复杂的扭曲变形，让观众们更加开心起来。
　　另外，因为尿意超出极限忍耐不了，不时会停下脚步，露出痛苦的表情哆哆嗦嗦全身发抖的样子更是绝妙的调味料。
　　这也是免费的表演吗，真是太大方了呢，知佳酱……
　　（笑）
　　然后绕着喷水池爬了90度的时候，爱菜想到了一个邪恶的提案。
　　“啊，这是刚才的写真馆！跟知佳酱很像的陪酒妹小姐，在这里拍张纪念照片吧。”
　　爱菜手指的方向，写真馆的墙壁上，今年刚拍的麻仓家的家族照片被大大的放大后张贴出来。
　　照片中的知佳，身穿可爱的粉红色连身裙，幸福的微笑着。
　　“哦哦，这个好喔……来，陪酒妹小姐姐，站起来站起来，走到这来”
　　町内会的男性推着知佳站起来后，模仿爱菜在知佳赤裸的屁股上啪啪拍打。其他男人也乱糟糟的纷纷伸手，品味知佳柔嫩肌肤的触感。
　　“怎、怎么这样……拜托，……啊，别、别打屁股……”
　　不由得叫出声音的知佳，抵抗不了团队的力量。
　　（啊啊，尿要漏了、尿尿要漏了啊！）脑袋里一片空白的知佳，无力地被迫走向和厕所不一样的方向。
　　然后知佳，在写真馆前，站在今年自己的照片旁边。
　　上半身虽然穿着制服，但是衬衫是敞开的，胸罩完全露出来了。
　　至于下半身则是，什么也没穿的全裸，胯下的耻毛完全暴露在众人的视野中。
　　绳子被人抓在手上无法逃跑。
　　脖子被系上可爱的缎带，遮住红色的项圈。
　　“来吧，陪酒妹小姐，和照片里的知佳酱站得近一点。对对，好，再笑开心一点。”
　　摄影师让知佳站直身体，一次次拍摄耻辱得表情僵硬的知佳的照片。
　　（啊哈哈，在家族照片的旁边露出阴户被拍照的大小姐啊。……明明在场的所—有人都知道真相呢，真可怜啊（笑））
　　“那么陪酒妹小姐，那个墨镜，拿掉好吗？”
　　（……！）
　　这次知佳的表情完全结冻了。
　　怎、怎么可以，应该约好不拿下墨镜的……
　　而且，町内会的人都在面前看着，绝对不可能的……
　　知佳下意识看向爱菜的方向。
　　对吧，约定好的吧，爱菜酱……
　　“啊咧，怎么啦，陪酒妹小姐？没关系吧，这么小的墨镜，戴不戴都没差吧？”
　　但是爱菜，彷佛忘了约定似的爽快说道。
　　“没事的，不管再怎么相似，邻居的话对于是本人与否是不会搞错的。”
　　然后，下一瞬间知佳采取的行动，完全在众人的预测料范围内。
　　打算从人最少的方向突破逃走的知佳，被男人们轻易地抓住。
　　然后，男人中的一人，峰岸把知佳的身体从后方抱起，把双手伸入知佳的两膝之间，用力撑开。
　　“喔喔喔喔喔！”男人们的欢呼声，
　　“呀啊，不要呀啊啊啊！”和知佳的惨叫声同时响起。
　　知佳现在，以女性撒尿的姿势被抱起，完全敞开的胯下在半空中暴露在众人眼前。
　　当然，蜜穴是大大张开了，连里面粉红色的肉壁也大大的被掰开完全露出来。
　　蜜穴上方的尿道口和阴核也完全裸露在外，在天花板的装饰吊灯的光线照射下整个反射出闪闪水光。
　　被摆弄成这种痴态，知佳的阴户却完全湿透了……
　　新的事实暴露在眼前，让观众们一边淫笑一边拍下这个证据。
　　“不要、不要，住手，放开我！”
　　已经不顾一切的知佳，大声惨叫着拼命左右摇头。但是年轻的峰岸的力气意外的强大，被撑开的胯下完全闭不起来。
　　然后，站在不要不要的摇着头的知佳身前，爱菜冷冷的注视着。
　　“明明是粉红陪酒妹却抵抗客人可是要处罚的喔。”
　　爱菜这么说着伸出手，把知佳的胸罩强行往上推。胸罩底下的双乳一晃弹了出来，让知佳再次发出大声惨叫，也让男人们大饱眼福。
　　“好，那么这个也给我吧。”接着爱菜的手继续往上伸，把知佳的墨镜拿掉了。
　　“哎呀，真的和知佳酱一模一样呢！不过，真是惊人的模样啊！（笑）”
　　微暗的视野突然变成正常的现实景色，让知佳感觉眼前一阵眩目。
　　遮掩自己长相的东西已经什么也没有了。
　　而且，乳房、耻毛、阴户、阴核、肛门……
　　身为女性不想被人看见的部位全部都，在几十个熟人的面前暴露出来了……
　　骗、骗人的，这种事。
　　骗人的……
　　然而现实是无情的。眼前的男人们在短暂的目瞪口呆的凝视知佳的痴态后，纷纷露出无比好色的笑容看向知佳羞耻的部位，用相机开始拍照。
　　“啊哈哈，妳真的，和知佳酱一模一样呢。如果不是我们的话，绝对会认为是本人呢。”
　　“就是啊—，确实一模一样，不过无耻的地方就完全是别人了呢……毕竟，知佳酱做这种打扮的话，早就害羞死了吧。”
　　“没错没错。而且，这个陪酒妹小姐，小穴湿透了下面就像开心得哭了一样……你们看，拍得很完美吧，湿透的样子！（笑）”
　　“不过，真是一对美乳呢，陪酒妹小姐。乳晕小小的，乳头也是淡粉红色，真的好清纯呢。可惜其实是变态啊。”
　　“唉—啊，如果能看到真正的知佳酱的这种模样的话，死了也甘心啊，我。算了，真正的知佳酱的话，死也不会让我看的吧。（笑）”
　　“但是，今天麻仓桑没来真是可惜呢。唉，今天他要到海外出差也没办法啊……啊，对了，把这张照片，用邮件寄给他吧？”
　　最后一个男人说的话，让其他男人们哇哈哈的大笑。明明知道其实是本人……却说要寄照片给亲生父亲什么的，真是魔鬼呀（笑）
　　“请、请不要啊！只、只有这个请放过我！”
　　羞人的部位以无比屈辱的姿势被展示在众人眼前，因而无神的垂下头的知佳，因为最后一个男人说的话猛地回复意识。
　　“而且粉红陪酒妹的信息除了个人享受以外的使用是禁止的……”
　　“何必说得这么硬呢。只是偶然缺席的人，也不算外人不是吗？”
　　爱菜一边忍着笑一边说道。（啊哈哈，被爸爸看到这种模样的话，我一定没脸活下去了呢……）
　　“不过，即使只是长得像，这种照片寄过去的话也会各种没完没了呢……这件事就放过妳吧，但是之后要乖一点喔。”
　　完全被封锁抵抗的知佳，在家族照片旁边以空中M字开脚的姿势，面对众人的相机。
　　“来，两手比出V字形向摄影机露出笑容自我介绍吧！啊，对了，就假装妳是麻仓知佳来说吧！然后，把手放在小穴旁边，用力的掰开让大家看清—楚小穴里面。”
　　然后在众多观众的注视中，知佳按照爱菜的命令摆出痴态。
　　“町内会的各位、S高中老同学的各位，还有，T大酒店的各位……我是一直受各位关照的，麻仓、知佳。……知佳，其实有个秘密的工作，就是特殊粉红陪酒妹。被男人，看到裸、裸体的话，就会有性的兴奋感……知佳的小、小穴穴，里面，请各位，仔—细地，看清楚……”
　　知佳这么说完把摆出两个V字形的手往下放到蜜穴的两侧后，慢慢的向左右掰开。
　　蜜穴掰开后，能清楚感觉到外界空气流入其中，之后又感觉男人们的视线钉在上面，让知佳哆嗦着全身发抖。
　　脑袋里的朦胧一口气加深，感觉一片空白。
　　我、我已经，不行了……
　　然后从掰开的蜜穴里，咕噜的溢出透明的液体来，让观众们发出了欢呼声。
　　虽然看起来非常害羞的样子，但是感觉也露出了幸福的表情呢，这孩子……
　　到放尿秀的时候，又会露出怎样的表情呢……
　　（笑）

第68章
　　憧憬的美女空中M字开脚的痴态，让现场的观众们充分欣赏之后，爱菜温柔的向知佳说道。
　　“那么知佳酱，现在去尿尿吧。啊，应该是陪酒妹小姐，才对吧？哎呀，既然长得像，干脆就扮演知佳酱好了，可以吧？（笑）”
　　“啊，已、已经，不行……不行了……”因为极度的紧张和兴奋暂时忘记尿意的知佳，随着意识回复，注意到尿意已经远远超出极限了。
　　即使厕所到这里不到20公尺，也已经从地上站起来但能否走到也没把握。
　　感觉身体开始往下降，知佳慌张地把头向后转道。
　　“啊，不要！峰岸君，别放下我！”
　　知佳出人意表的要求，让观众们嘻嘻窃笑起来。而且，叫出峰岸君，为什么知道名字呢？（笑）
　　“咦，什么，知佳酱，想要多维持这种姿势吗？”
　　略微猜出真相的峰岸故意这么说道，让观众们嘻嘻的窃笑变成了爆笑。
　　“大家应该看够了吧……妳看，这边也是……这边也是”
　　峰岸抱着知佳的身体左右摇晃，再次在全体观众的视野里，展示知佳赤裸的胯下。
　　“不、不是的……那个，我、我已经，不行了……”知佳断断续续的说出屈辱的台词。
　　“我走不动了，就这样，抱我去厕所……”
　　“哎，抱妳去厕所？太累了吧”峰岸苦笑道。不过，能被憧憬的女孩撒娇感觉倒也不坏。
　　“而且啊，我是男的，不能进女厕所吧？还是说，要到男厕所尿吗？”
　　“怎、怎么这样……峰、峰岸君好坏……”
　　这句话，正是知佳已经失去正常判断的证据。
　　乳房和性器还裸露在众人眼前，竟然可以向凶手的男人撒娇……
　　而且，似乎也忘了自己正在假扮陪酒女郎……
　　观众们彼此对视一起笑了。
　　知佳酱，早就到极限了吧，马上就有好戏看了呢……
　　“我知道了，那么，这样如何？”
　　抱着双腿大开的知佳的峰岸，稍微改变了方向，走了过去。
　　“等、等等，峰岸君？厕所不在那边……！”
　　察觉峰岸是向主大厅中央的喷水池走过去，知佳顿时说不出话来。
　　难道是，在这里？……
　　怎、怎么可以……
　　发现周围的观众们都淫笑着看向那个方向，让知佳的表情僵硬。
　　峰岸的脚步不停，笔直地朝喷水池走去，终于走到了池边。而且于此同时，喷水池的喷泉突然停了。
　　“为了不让客人们的衣服被水花溅湿，就暂时停止了喷泉。”
　　前台经理向知佳和峰岸的方向轻轻一鞠躬。知佳完全张开的胯下和裸露的阴户即使不愿意也进入了视野中。
　　“来，知佳酱，在大家的眼前尿尿，很开心吧。（笑）”
　　“怎、怎么可能……求求你，饶了我，峰岸君……”
　　知佳转头向背后，拼命地哀求。
　　虽然想挣扎身体抵抗，但是已经是稍稍有一点刺激尿都会喷出来的程度，知佳根本不敢挣扎。
　　不知不觉间，喷水池周围已经挤满了观众，纷纷把相机镜头对准知佳。
　　对知佳来说是让人想死的耻辱地狱，对观众们来说是无比愉悦的好戏。
　　“就算妳这么说，但我已经很累了再也走不动了……好啦，快来做吧，元S高中3年1组，老师们也很喜欢的优等生，学园偶像麻仓知佳酱的放尿秀—！（笑）”
　　配合峰岸的宣言，喷水池周围的观众们响起掌声。然后在正对面，酒店专属的摄影师二人，拿着专业用的照相机和摄影机牢牢对准知佳。
　　“好，那么请吧，知佳酱！”
　　峰岸这么说完，把知佳的身体纵向画圆的开始晃动。
　　当然，晃动有加速度的变化因为要给与知佳致命的打击。
　　同时，撑开知佳双脚的手也有动作，将知佳的双腿时而微微合拢又再撑开。
　　“啊、啊，怎么这样，停、停啊，峰岸君……停、停止啊，求求你！……不、不要、不要呀啊”
　　身体被上下摇晃的知佳，左右摇头的大声惨叫。已、已经不行了……
　　知佳已经达到忍耐的极限，开始喷尿只是时间的问题。
　　然后观众们悠闲的欣赏着，随着知佳的身体摇晃而上下甩动的乳房，双腿开开合合时露出的蜜穴，满脸通红，摇头散法抵抗的知佳的表情。
　　故意让知佳穿着的制服外套和衬衫，还有脖子上的红缎带更强调出淫靡的感觉。
　　然后终于那个时刻到访了。
　　“啊呀、啊呀，已、已经，不行了……”
　　听到知佳这么说，同时感觉知佳身体的抵抗力变小后，峰岸立刻把知佳的双腿用力分开，高高举起。
　　观众们察觉到这代表什么意思，立刻把视线和相机集中到蜜穴中的一点上。
　　知佳的蜜穴里，终于喷出半透明的黄色液体。
　　一开始是滴滴答答的，然后势头迅速地增高，随着滋—的声音黄色液体高高的喷飞，画着抛物线落入水面。
　　同时，哗啦哗啦哗啦，尿液拍打水面的声音在安静的大厅里开始回响。
　　“啊、啊，不要、不要、不要呀啊！”
　　知佳反仰着头大声惨叫，但是积存了许久的尿液喷出根本止不住。
　　拍打水面的声音，也从，哗啦哗啦，变成了，嘟噜嘟噜。
　　“哦哦，麻仓知佳的放尿秀—！”
　　“怎么说也不用这样气势汹汹的喷出来吧。看来真的积了很多呢（笑）”
　　“不愧是专业的陪酒小姐，演出真华丽呢。”
　　“如果知道一手养大的女儿，是喜欢穿着制服表演放尿秀的变态的话，爸爸会哭的吧（笑）”
　　“这个，卖给电视台的话能卖多少啊……啊，卖给写真周刊志更好吧。”
　　“喂，还没尿完吗？我们看的人都不好意思了呢（笑）”
　　观众们一人一句的说着嘲弄的话，享受这无上的耻辱秀。
　　但是这时，峰岸突然开口道。
　　“抱歉，在正面的人请躲到旁边去”峰岸刚说完，就让知佳的身体向后倒，把胯下用力地朝向上方。
　　这样的结果，强势喷出的知佳的尿，笔直的喷飞到池子的另一头之后，跟着接近垂直的向上高高喷出。
　　尿液喷到高度2公尺以上的顶点后，画出一条锐角的抛物线落入水池的正中央。
　　随着唰啦唰啦的声音周围的水面溅起大量水花。
　　“哈哈哈，真强啊—！知佳酱变成人体喷泉了！（笑）”
　　爱菜揶揄道，刻意的表现让观众们哄堂大笑。
　　“请问一下，在大家面前这样豪气的撒尿，心情如何呢，陪酒妹小姐？”
　　“爱、爱菜酱妳！……各、各位客人……我、我感觉，非常的，爽……不、不要啊……”
　　尿水依然高高的画着漂亮的抛物线，沿着平时喷水池的喷泉正相反的轨道落入池中。
　　拜托，快尿完吧……
　　在观众们的喝采喊快门声包围中，知佳感觉眼前被一片纯白的雾气笼罩。
　　感觉彷佛是永远的放尿秀好不容易结束后，知佳被慢慢的原地放下，全身脱力的瘫软在地上。我、我、做了什么……
　　但是，针对知佳的耻辱调教还远远没有结束。
　　“那个，陪酒妹小姐，真让人伤脑筋呢，把借用的衣服弄脏了。”知佳抬起头来，眼睛对上了前台经理俯视自己的脸。
　　“哎—呀，难道是尿尿沾到外套上了吗……好了，快点全部还回来吧。”
　　这句话简直，和当场全裸这个命令没两样。
　　“咦，怎么可以，不要，住手啊”，在不停的惨叫声中，知佳最后被全部扒光了。
　　不对，正确的说，是属于自己的胸罩也被扒掉，反而借来的蓝色长袜和红色缎带不知为何留了下来。
　　“怎、怎么这样，求求你们，请给我什么穿吧……”
　　知佳全裸的侧坐着，双手遮掩住乳房和胯下哀求道。这样的话，就不得不全裸的走出本馆外了。
　　“十分抱歉，借给在人前放尿的陪酒小姐的服饰，敝酒店没有。请快点回会场去吧。”经理用不容质疑的口吻说道，伸手指向正面入口。
　　然而这时，前台工作人员的女性跑向经理，递上信封模样的东西同时在他耳边悄声说着什么。
　　经理点了二三次头后，看了看信封的内容物。
　　然后取出其中的一张，摆到知佳的眼前。
　　“刚才，美月旅馆那边送来寄给妳的印刷完成的宣传单。另外，对方那边，还留言说，要立刻发给客人们。……需要的话，由我来帮忙发吧？”
　　不明所以的知佳的眼睛，随着看清宣传单上的内容后，大大的瞪圆了。
　　“不、不行，不要发！”但是知佳的叫声没人理会，宣传单转眼间就分发给了在场的所有人。
　　那是，身为粉红陪酒小姐的，美月旅馆制作的“芝嘉”的宣传单。正面是，知佳的套装照片，背面则记载了以下的文字。
　　“BEAUTYMOON 芝嘉 23岁 B82 W59 H84 K大毕业，据说相貌神似在M商事工作的知佳小姐。男性经验无。旅馆内部的特级粉红陪酒妹、出场陪酒、特殊露出PLAY，任何服务都可商量！”
　　而且在背面，印着知佳全裸M字开脚自己用手掰开阴户面带微笑的照片，底下又记载了以下的文字。
　　只有乳头和阴户上，象征性的用小小的心形遮住。
　　“★性感带：颈子、乳头、阴核、阴道、肛门（只是露出就能完全湿透！）
　　★可能的PLAY？
　　特技：脱衣秀、自慰秀（跳蛋？小按摩棒？电振棒使用可）、口交、乳洗、毛洗、壶洗、潜望镜、毒龙钻椅子、六九式、乳交、素股、尺蠖、彩虹、产卵、人体自动给球器、大象推杆、COSPLAY、露出PLAY等等（办公室全裸、全裸高尔夫、户外游街等需面议）
　　★NG：本番、重SM、粪便”
　　“哦哦哦”、 “哇哇啊”、 “超屌的”、 “讨厌”、 “好下贱”，听到众人发出的惊讶的欢呼声和娇呼声，还有，看到一边一齐淫笑一边看着传单上的照片的样子，知佳感觉几乎要昏厥过去。
　　“不、不可以！不要看，求求你们！”
　　知佳反射地想从周围的男人们手上抢下宣传单，跟着打算站起来。
　　但是这时，知佳的身体又再次，从后面被猛然抱起。
　　然后趁知佳出其不意的空隙，再次啪的将知佳的双腿撑开。
　　这次是除了长袜和项圈以外完全的全裸M字开脚在半空中展开示众，而知佳踢踢打打的暴动着。
　　“等、等等，住手呀，太、太过份了，这样的！”
　　但是，抱住知佳的男人的手腕比刚才更牢的抓住，知佳全然无法闭上双腿。
　　“老天，妳好轻啊，知佳酱。”这个不是刚才的峰岸，而是阪尾的声音。
　　“知佳酱，发了这么华丽的传单，现在却叫人不要看，不能吧？在妳好好的说明清楚前，就一直这个样子吧（笑）”
　　“哈哈哈，这个好啊。要这样开会的话，就用这个样子带她到车站去吧，知佳酱！（笑）”
　　“光溜溜的话，S高中的缎带立刻就会曝光的吧，知佳酱的激似小姐！”
　　“哇啊，知佳酱本人，会很头痛吧。拍了照片放到网络上的话，大家，都会认为是本人的裸体啊。”
　　“再也不能上电视了吧。”
　　“不过陪酒妹小姐可就一夕成名了，说不定能直接AV出道呢（笑）”
　　观众的每个人，都明知在半空中露出全裸M字开脚痴态的是知佳本人，却故作不知的取笑道。
　　“不、不要，这样的……阪尾君，求求你，我道歉。我会听你们的话，求求你们饶过我……”
　　被摆弄成乳房蜜穴和肛门完全露出的姿势，让知佳无力的垂下头。
　　至少，对町内会的大家，不希望他们知道这是麻仓知佳本人的痴态。
　　不，不只如此，这种模样出到户外的话，会立刻被警察逮捕，知佳本人全裸露出的事就会传得全国皆知吧……
　　“真的会听我们说的话吗”，被这么问的知佳，用力把头前后晃了好几次。
　　“对了对了，那么，关于这张传单就由知佳酱来进行说明没问题吧？”
　　坐在全裸被抱在半空中的知佳的正前方的爱菜这么说完，男人们纷纷点头。
　　“唉—兜，首先是知佳酱的性感带，对吧……对了，使用那里面的道具，一个一个试试看怎么样？”
　　爱菜这么说着，指向不知不觉间运过来的，放在纸箱里的粉红陪酒妹用的商业套装。

第69章
　　然后，对曾经憧憬的女子的官能玩弄秀开始了。
　　用猜拳决定顺序的观众们，遵从3个女子的指示开始排队。
　　玩弄的方法准备了好几种类，各随各意，老同学们先，而町内会的男人们排在后的轮流玩弄知佳。
　　“那个，现在才提可能晚了，但是在酒店的主大厅做这种事没问题吗？”对于尽情玩弄知佳感到犹豫，还有点微微阴影的大野向经理问道。
　　“嗯，其实今天，本馆并没有住宿的客人。虽然，之后可能会有客人来，但是到时候门房会通知我，所以没问题。”
　　经理这么说完，观众们都安心了开始鼓掌。
　　其实是为了今天，故意不接受入住的预约是只有经理才知道的秘密。
　　然后确认没有可担心的事情后，首先，对颈子？
　　乳头？
　　阴核，用跳蛋和电振棒刺激看看，调查知佳是否真的会感到快感。
　　直接接触知佳的身体是暂时禁止的，男人们只能用器具互相竞争如何让知佳有快感。
　　“好了，那么开始吧。……知佳酱，如果妳还有点骨气的话，就别在老同学和邻居的男人们面前有快感喔。”
　　爱菜，用的是把知佳当成本人似的说法。这到底是因为太投入于设定了，还是因为嫌麻烦所以放弃隐瞒知佳是本人的事实了，观众们判断不了。
　　不过这种事对现在的知佳来说已经不是什么大问题了。
　　全裸放尿的痴态都被看过了，因为性快感狂乱的样子被看到也不会忍耐不了了……
　　老同学们用笨拙的手法操作跳蛋和电振棒的攻击，知佳还可以拼命咬着嘴唇忍耐。
　　但是，当攻击手换成町内会的男人们，那种淫靡又执拗的官能挑逗就难以忍耐了，知佳可笑的全身颤抖，不断发出不堪入耳的呻吟声。
　　而且，不管多想逃跑或挣扎，还是必须卖弄似的露出张开的胯下，颤抖的挺出勃起的乳头任由男人们玩弄。
　　随着知佳的悲鸣，从阴户里噗噜的溢出爱液，滴答滴答的落到地上。
　　“啊、啊哈、啊哈、啊哼哦哦！”知佳终于，以空中M字开脚的姿势达到绝顶，全身一抽一抽的抖了几次后，闭上眼睛筋疲力尽地垂下头。
　　“哦哦，好猛啊……那个知佳酱竟然这么疯狂……女人真是不可思议……”
　　“不过，爽到失神什么的，真的是，很喜欢吧，这种事！……你们看，粉红色的肉壁之间还在流水呢（笑）”
　　“哇啊，能做到这种地步的粉红陪酒小姐，不存在吧？就算说没有其他人会来，但是在酒店大厅表演喷泉放尿秀之后，又表演双腿大开高潮秀，真是让人忍不了啊（笑）”
　　“哎呀呀，2岁的时候还一起在澡堂洗过澡呢……长成优秀的成年女性了呢，麻仓小姐和这位小姐（笑）”
　　“真的—，小学和中学的时候，可爱得让人想一口吃掉啊……现在嘛，想做的事情忍耐得很辛苦呢（笑）”
　　“不过，小穴和屁眼都被玩弄的话，会变成什么样呢，这孩子。会不会感觉太爽爽得发疯呢？（笑）”
　　“没事没事，夜长着呢，仔细地玩个遍，让她多上几次天国吧。”
　　“啊咧，叔叔你们，打算玩通宵吗？（笑）”
　　“当然的吧，告诉你们，知佳酱的事我们可是很清楚的呢。不是正好吗，让我们再稍微疼爱她一下。”
　　“妈呀，对和女儿年龄差不多的邻居女儿是怎么看的呀，叔叔们？”
　　“哎，别那么说嘛。而且，你们那种逗弄方式对知佳酱才可怜呢。我们来的话，知佳酱会更舒服，一边潮吹一边打颤的样子，看到了吧。”
　　“嗯，虽然不甘心，知佳酱潮吹打颤的样子，确实很想多看看（笑）”
　　一起看着失神中露出纯真的脸孔，嘴唇半开的全裸美女，世代迥异的男人们完全有了同伴意识。
　　接着知佳恢复意识的同时，她的身体正慢慢的，以趴下的形式被放到地上。
　　双手向前伸出撑在地板上的知佳，自然的变成双腿大开的狗爬姿势。
　　面对叫着 “这、这种姿势不要啊”的抵抗着的知佳，爱菜只是用力拉扯项圈的绳子响应。
　　“好了，母狗陪酒小姐，就这样爬吧。在妳睡觉的期间大家商量了，现在要到大浴场去。”
　　大浴场在酒店1楼的最深处。为了到达浴场，必须通过开放休息区的咖啡店前，前进50公尺左右……咖啡店前，在众人的包围中，爬过去？
　　“啊、啊啊！”茫然中的知佳，感觉阴道被异物插入立刻发出惨叫。慌乱地扭动屁股想逃跑，异物却更加强力地侵入深处。
　　“喂喂，别逃啊，陪酒妹小姐。只是爬过去没意思吧？小穴穴和屁眼是不是性感带顺便确认一下吧。”
　　町内会的男人中的一人这么说着使了眼色后，又有另一个男人伸出手。 “呀、呀啊啊”，无视知佳的惨叫强行插入。
　　“好了，这样就完成了。……怎么样，知佳酱，变成长了2条尾巴的母狗的样子，被高中时代的老同学和邻居的叔叔门看见的心情是？”
　　“这、这样的，太残忍……对、对不起，客人……”
　　被花菜 “陪酒妹小姐，不对吧”，啪的用力一拍屁股，知佳连忙谢罪道。然后，在耳边被三好低声说了什么，轻轻不要不要的摇头……
　　“麻、麻仓，知佳，……在认识的男人们面前，小穴穴和屁眼，被插入按摩棒，真、真的，感觉，非常爽……请各、各位客人，尽、尽量激烈的玩弄。让、让我爽到，疯掉吧……”
　　然后照着知佳亲口说出的要求，在到达露天浴场全裸狗爬散步的途中，阴户和肛门里插着的按摩棒的遥控器开关被打开了，更用手握住一左一右的旋转，或在阴道口附近连续的浅插后，再深深的插入深处，让知佳饱尝这样巧妙的玩弄。
　　“小、小穴穴，感觉好爽啊！肛、肛门也好爽，太棒了！啊、啊，身体里面，二、二根按摩棒在互相碰撞，受、受不了了啊……谁、谁来，让乳、乳房也爽一下……啊、啊哈啊，好、好呜呜呜……”
　　两个乳头，从下往上被电振棒顶起，知佳的身体一抽一抽的疯狂扭动不停颤动。
　　“去、去了，要去了，知佳，又要，去了啊……”在走廊爬行的途中，被迫三次高潮的知佳，已经连自己正在扮演陪酒小姐的事都完全从意识里消失了，贪婪的扭动屁股，露出主动追求快感的痴态。
　　好不容易到达大浴场的时候，狠狠体会过中年男人们黏呼呼的玩弄的知佳，眼神迷离，卖弄似的扭动屁股，展示女性应该隐藏的部位换取快感。
　　偶尔会有些许的理性从意识的角落里冒出尖来，但是瞬间又会被快美感觉的浪潮淹没。
　　已经，没关系了吧，这里的人已经全部都看光了……
　　但是，为什么会感觉这么舒服呢……
　　想变得更加、更加舒服……
　　到达大浴场后，知佳的袜子也被脱了。
　　知道之后会被做什么的知佳，已经不再抵抗了。
　　传单上写着的PLAY，一个一个的特意用下流的方式说明，问了众人的喜好之后，就按照每个人的喜好进行PLAY的知佳，某种意义上就像是天使一样。
　　而且男人们和3个女前同学，为了不让知佳恢复理性，一直给予知佳性的快感做奖励，将知佳开心流着爱液，用全身仕奉男人的痴态完整拍摄下来。
　　骑跨在躺在地上的男人身上，以趴下的姿势身体前后移动，用乳房刷洗男人的身体，将男人的手指插入蜜穴中搓洗，然后，张开可爱的樱唇吐出舌头，一边露出害羞的微笑，一边在眼前怒耸的肉棒龟头上轻轻一舔……
　　然后，大大的张开嘴巴，尽力吞入肉棒塞满嘴巴……
　　“啊、啊啊，知佳酱，……我、我不行了……”
　　被口交还不满1分钟的时间，大野就陷落了，在憧憬的美少女知佳的口中释放了白浊的情欲。
　　唔、唔嗯、嗯嗯咕……
　　看着很好吃似的吞下精液的全裸的知佳的痴态，男人们再次，感觉像做着一场美梦。
　　然后，将精液全部喝完后，抬起头仰望着老同学的脸孔露出微笑的知佳的美丽容貌，淫荡得吓人，同时也无比的可爱。
　　********************
　　同时，远在伊豆的旅馆的一个房间里，呀啊呀啊的娇声尖叫不已。
　　“天呐知佳酱，这也做过头了吧，那样很美味似的用力吸出来后，全部喝下去，还露出迷醉的笑容望着人的话，男人谁都会疯狂的。”
　　“真的，那个一脸正经模样的男人，转眼间就被抽掉骨头似的软了呢……绝对，从高中时代，就对知佳酱倾心喜爱。心爱的女孩子，全裸正座，用可爱的舌头一下一下舔着肉棒，又前后摆头用力吸吮，将精液全部吞下后抬起眼睛媚笑着望着自己……这样的话，根本忍不了啊。知佳酱，犯规！（笑）”
　　“不过，能被那样沉甸甸的乳房刷洗身体，邻居的大叔们一定开心死了吧。”
　　“但是呀，知佳酱终归会恢复清醒的吧？把邻居的男人们全员的肉棒都含过一轮之后，已经没脸出门了吧？（笑）”
　　“没事的，和大叔们都约定好了，要表演得让知佳相信他们认为只不过是与知佳酱相似的陪酒小姐而已……不过，不能向知佳的爸爸泄露就是了（笑）”
　　“我说妳们几个，在聊什么呀。连走廊上都能听到笑声了。”
　　打开拉门进入房间的是，美月旅馆的老板娘。然后，她把目光转向大屏幕电视上播出的直播影像，轻轻笑道。
　　“哎呀，还在努力呢，知佳酱，了不起了不起……”
　　画面上大大播放着，一边以骑乘位的姿势骑跨在男人身上做着素股，一边轮流握着围在周围的4个男人的肉棒，同时嘴巴也被肉棒塞满的知佳的痴态。
　　而且周围伸来无数的手掌，在知佳的乳头和大腿、屁股上乱摸。
　　“啊、啊哼，嗯、嗯唔嗯”，这样闷哼的声音，在火热喘息的间隙里响起，让淫靡的气氛更加热烈。
　　“不过啊，这个表情，这个磨腰的方式，到底是谁教的呀？……真的是，优秀的陪酒小姐呢，知佳酱她（笑）”
　　“对了老板娘，虽然说过知佳酱暂时用这个路线赚钱，但是之后呢，打算怎么做？”年轻的女招待两眼放光的问道。
　　“也是呢，我想果然还是对知佳酱很熟悉的人，才愿意出高价买吧。知佳酱也是对这些人比较燃的样子（笑）”
　　大画面电视中的知佳趴在地上，前后被男人的肉棒包夹着。
　　不仔细看的话看不出只是素股，感觉完全是3P的PLAY。
　　被男人包夹的知佳，自己前后摇晃屁股用大腿缝和阴唇磨擦肉棒，同时披头散发的吸吮眼前的肉棒。
　　“同学会这理由，就很不错啊……K大学的学生的话，有钱人很多吧？”
　　“这个我调查过了，知佳酱在的班级也好、社团也好、研究会也好，暂时都没有同学会的预定的样子喔。”年轻女招待有些遗憾地说道。
　　但是老板娘，看着年轻女招待深深一笑。
　　“妳在说什么呢，小笨蛋……同学会这种事，叫知佳酱自己去企划不就好了吗。这么可爱的女孩子开口的话，大学时代爱慕知佳的男人们，绝对每个都会出席的。……再说，把那张传单送过去的话，没有不会飞奔到场的男人的……绝对，能赚今天的翻倍的（笑）……剩下的就是，大家偷偷点单的事别让知佳酱发现就没事了。”
　　“噫，好狠呐—，为了做这种秀，要自己去筹办同学会吗？如果是我的话，绝对死也不干！（笑）”
　　年轻女招待虽然这么说，两眼却是闪闪发光。
　　“这样的话在大学的同学会上，可爱的衣服底下从一开始就不穿胸罩和内裤，小穴穴和肛门里插着按摩棒，来担任主持人的工作如何？然后，在同学会的开场就表演脱衣舞，接着直接表演按摩棒自慰秀怎么样？”
　　“嗯—，同学会的最初30分钟是气氛清新的欢谈会，突然知佳就站上礼台开始表演脱衣秀，更能让气氛热烈不是吗？”
　　“这样的话，这次就不是做为陪酒小姐，而是本人希望由本人主动跳脱衣舞的设定如何？（笑）”
　　“会场，就租用大学里的食堂来举办怎么样？……然后，入夜之后就在充满回忆的大学校园里到处全裸散步如何？”
　　“大学的话，研究室的OB会也可以吧？当然，前男友土居君也要叫来……”
　　“啊，是那个，隔着衣服摸胸部就被甩了的前男友吗？特别给他表演脱衣舞和口交赔罪的话能和好就好了呢（笑）”
　　其他女招待也开始出起主意，让高岭之花的美女堕落的计划慢慢丰满起来。
　　“嗯，虽然也有些勉强的地方，但是大致上这样没问题吧？下次的企划，就交给妳们了。”
　　老板娘这么说完，年轻的女招待们呀啊的娇呼着，双手合十的一起开心。
　　“大学的同学会之后……当然就是公司了。M商事中，知佳酱是隶属于商品企划部吧？……部里的大家在休息日必须出勤的那天，在勤务中脱掉内裤，在大家面前，爬上自己的桌子跳脱衣舞，或是全裸上班负责倒茶和取复印文件，或是全裸的到其他部门去送东西……嗯嗯，M商事的话，也能赚不少呢……”
　　老板娘把手抵在下巴上喃喃道，让女招待们露出或佩服、或惊讶的表情看着她。
　　“还有，杂志上和超一流企业的大人物对谈过对吧……如果，在出版社的派对上大人物们云集时，以特别来宾的名义，衬着烛光全裸的知佳做为餐盘登场的话如何呢……乳头和小穴上当然是涂上鲜奶油，让大家舔食……呵呵呵，似乎有点难……那、……”
　　大画面电视上播出的美女以狗爬姿势趴在地上摇晃着沉重的乳房，让2根肉棒同时插入口中，面红耳赤的吸吮着。
　　同时，身后的肛门按摩棒咕噜咕噜的旋转，电振棒紧贴着阴核，盛大的潮吹着。
　　当然这时的知佳，对于将来清醒后会感觉羞耻得想死后悔不已也好，或是老板娘和女侍们针对自己的耻辱计划已经全部规划完成了的事也好，全都浑然不知……
　　—— 完 ——

