==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：P站超人气Coser竟是我端庄的教师妈妈
👤 作者：COCO不当人了
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：130799
🗂 分类：家庭乱伦，直男文
🔖 标签：NTR,绿母
🗿 肉量：55.45%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　深夜，一切都静悄悄的，除了那台电脑屏幕，在暗淡的灯光映照下频繁地闪烁着，亮度的对比让人眼睛一阵不适。屏幕上画面的不断变化，光与影交替之间，让整个房间充满了一股诡异的感觉。突然，一束白光快速掠过，瞬间照亮了电脑前那张略显秀气的年轻脸庞，但光线来得快去也快，让人难以捕捉到具体的面貌。
　　一道长发垂下，遮盖了大部分的脸庞。这人情绪似乎很激动，不时能听见他急促的呼吸声，发丝下露出的眼睛，让人感到一种说不出的冷意。对于他而言，屏幕上的内容极富吸引力，仿佛有魔法一样，让他挪不开脚。
　　聚焦在荧屏上，一双冰柱般雪白的肉感长腿划开不变的背景，彷佛正在T台走猫步的模特，轻柔地一送一扭，缓缓走到床边。一坐下，就刚好在隐秘摄像头前显露出两瓣水嫩发光的肥美臀肉，在女主人无意识挤压下，身后两瓣香熟大屁股如牛奶般朝两侧溢出，引得偷窥的男孩喉头一紧。

全文

序章
　　P站超人气Coser竟是我端庄的教师妈妈？被恶霸同桌发现后，步步要挟直到美母沦为他的大屌储精器
　　深夜，一切都静悄悄的，除了那台电脑屏幕，在暗淡的灯光映照下频繁地闪烁着，亮度的对比让人眼睛一阵不适。
　　屏幕上画面的不断变化，光与影交替之间，让整个房间充满了一股诡异的感觉。
　　突然，一束白光快速掠过，瞬间照亮了电脑前那张略显秀气的年轻脸庞，但光线来得快去也快，让人难以捕捉到具体的面貌。
　　一道长发垂下，遮盖了大部分的脸庞。
　　这人情绪似乎很激动，不时能听见他急促的呼吸声，发丝下露出的眼睛，让人感到一种说不出的冷意。
　　对于他而言，屏幕上的内容极富吸引力，仿佛有魔法一样，让他挪不开脚。
　　聚焦在荧屏上，一双冰柱般雪白的肉感长腿划开不变的背景，彷佛正在T台走猫步的模特，轻柔地一送一扭，缓缓走到床边。
　　一坐下，就刚好在隐秘摄像头前显露出两瓣水嫩发光的肥美臀肉，在女主人无意识挤压下，身后两瓣香熟大屁股如牛奶般朝两侧溢出，引得偷窥的男孩喉头一紧。
　　洁净床单上一双未拆封的黑色马油丝袜静静躺着，其表面在卧室灯光下散发出油画般的细腻光泽。
　　女人伸直双腿，肌肤在暖光灯下呈现出乳白的色泽，脚趾哀怨地轻轻弹动。
　　那双丰满多肉，光洁白嫩的大长腿彷佛一只精妙易碎的艺术品，被她小心翼翼地滑进丝袜，一阵细微地梭梭声随之响起，随着丝袜缓慢向上拉伸，紧贴皮肤的部位开始逐渐展示出修长小腿的诱人弧线。
　　十根手指轻巧地在丝袜边缘挑拣，确保每寸织物都平滑无痕，可是，在大腿最丰满的根部还是遇到了困难，一小块被挤压勒出的嫩滑脂肪无论如何也塞不进。
　　在尝试多次无果后，女人有些急躁地站起身，伸手提起丝袜的腰摆先向下回卷一些，接着用力向上一拉，两条欺霜赛雪，犹如凝脂的熟女肉腿顷刻就被套入丝袜。
　　现在的场面极其涩情，修长诱人的美腿在丝袜包裹下折射出一层油光，然而饱满浑圆的肥臀却赤裸裸暴露在上方，对比出一道夸张的高耸弧线，致使这对充满汁水紧密闭合的蜜桃更加硕大。
　　女人彷佛也感受到臀部肌肤传来的凉飕飕冷意，打算一鼓作气把丝袜全部拉上去。
　　可那对大臀球可不是那么容易对付的主，除了一通拉扯在丰润雪白的屁股瓣上勒出几道红印外，黑色丝袜仍然卡在大腿和美臀夹出的淫荡缝隙之中。
　　女人回头看了看身后那对惹出不少麻烦的挺翘之物，轻叹一口气，弯下腰，又将这条丝袜慢慢褪下。
　　就是这个时候，影片忽然被人按下了慢放。
　　因为女人转动身体的原因，那肥嫩冒油的白润巨臀正好对准了摄像机镜头，随着动作的继续，两瓣油光水滑的臀球也逐渐向两侧分开，一道粉嫩深邃的沟壑赫然出现在屏幕上。
　　可能是臀瓣占据了屏幕极多比例的关系，给人一种只要伸出舌头用点力，就可以舔到女人滚圆肥臀，多汁蜜穴，诱人丝腿的错觉。
　　屏幕前的男孩眼睛瞪得溜圆，生怕错过一丝一毫美景，可也就在女人即将弯下腰肢，将那诱人大屁股整个撅起的时候，视频里却突然传出一个粗哑的男声。
　　“穿一条丝袜要这么久吗！”

第1章
　　“好了，晚自习时间，同学们抓紧时间，有什么问题课代表解答，下课。”我赶忙站起来伸了伸懒腰，这学校一天比一条事多，早自习，午自习，现在还有个晚自习，一点不给人玩耍放松的时间，不过老话说得好，敌人不给我们，我们就自己造。
　　我坐在最后一排角落，这里隐蔽性极佳，索性直接掏出手机，点开Pilipili，首页一下子就跳出好几个关注过的舞蹈区烧鸡。
　　“欸……现在的质量怎么都这么差，这个太瘦，这个真Jb丑，还有这个，长得跟个男的一样，还能有3万赞？P站现在不行了啊。”我不耐烦得上滑上滑又上滑，突然想起今天是周一，那应该是那位极品Coser更新的日子了。
　　怀着激动的心情，我颤巍巍的点开关注列表最近发布，刚一刷新，就看到加精高亮的大标题你们要的甘雨来了哦～❤ ❤ ❤视频开始，就是一双修长玉手捏着原神角色甘雨的性感连体黑丝，在屏幕正中充满魅惑得左右摆动，在越发急促的鼓点DJ背景音乐作用下，彷佛心脏也一起加速跳动起来。
　　不得不说，这个角色的专属衣物高叉连体露背黑丝套真的是色气满满，仔细看有些像日式连体高叉死库水加超薄黑丝裤袜的组合。
　　而我关注的这位Coser堪称P站极品中的极品，不仅奶量惊人，那双肉腿更是比我命还长，我看着这不断在空中晃荡的色气C服，开始倒数期待她上装后的火辣模样。
　　随着BGM戛然而止，画面也冻结了一般，接着猛地一颤。
　　只见一位身穿连体黑丝紧身衣的丰熟女体赫然斜坐在高脚凳上，慵懒地翘着一条肉感满满的丝腿。
　　大半个胸部被高抬的长腿恰到好处地遮住，避免了漏点的尴尬，但那对包裹在加厚黑丝连体衣之下的硕乳实在是过于挺拔丰满，甚至在连体衣胸口两侧溢出不少滑腻软肉。
　　屏幕正中最诱人地，当属她那暴露在灯光下冒着油光的肥润的大腿了，这双性感浑圆的肉腿在油润黑丝的加持下，充满了一股淫荡挑逗的气息，随着女主人轻柔扭动腰肢，两条富有弹性的肉感美腿也互相挤压着发出轻微的莎莎声，接着两只纤细小腿向下一折，使得原本就有些紧张地丝袜霎时绷得有些透明，此刻因为双腿并拢高高抬起的原因，大腿根部那女人最为娇嫩的嫩肉也暴露无遗，丰满女性独有的腿根脂肪，满满地撑开所有想要包裹它们的纺织物，那几乎溢出丝袜般的绝妙肉感简直能让所有正在观看的P站处男们当场开始奖励。
　　Coser的美腿上穿着双白色高跟鞋，不知是有意还是无意，正一晃一晃的，竟然在视频最后“咔”掉了下来，把整只娇嫩小脚露了出来。
　　我虽然不是足控，但还是按住暂停，放大放大再放大，直到整个屏幕都是那只嫩足。
　　不愧是百万粉丝的Coser，连脚丫子上的皮肤都白嫩得惊人，优雅的足弓曲线，黑丝下光滑无比还隐约可见几缕青色静脉的脚背，整整齐齐如蚕宝宝似的圆润脚趾，还有那把丝袜撑得有些透明的粉红色足跟，彷佛一件精妙的艺术品让人挪不开眼睛。
　　“操，这谁啊，怎么这么骚！”我没注意到，逃了一整天课的同桌王凯不知道什么时候回来了，还带着一身酒气。
　　“妈的，妞不错啊，肉腿，大屁股，小腰线，啧啧，没开美颜的话可以给9.9分了。”王凯一把拽过我手机，恨不得把眼睛珠子给塞进去。
　　“欸！还给我！还给我！”我伸手去拽，王凯拿着手机高高举起，我根本够不着。
　　“哟，还是你的头号关注呢，还得是你这种处男会找妞，老子怎么就刷不到这种极品！”王凯抠了抠鼻子，把一大坨又白又黄的鼻屎顺了出来，自然而然地往我刚买的新衣服上一抹。
　　“……王凯！你……信不信我告班主任！”我猛地起身。
　　“肏？今天长反骨了？”王凯铁手一伸掐住我的脖子，像提溜小鸡一样给拎起来。
　　我有点头晕，这种将近2米的高度就有点让我恐高了，班上同学回头一瞧是王凯又在欺负我，纷纷又转回去。
　　“老子抹你身上是给你面子，妈的，班里这么多人老子不抹他们身上，就抹你身上，你还不谢谢老子？”王凯一米八多的大黑个，比我高了快一个多头，轻轻一发力就把我给拽得老高，我瞧了瞧他那比我大腿还粗的胳膊，不禁咽了口唾沫。
　　“对……对不起……王哥……”
　　“哈哈哈，看你这怂样，跟你闹着玩呢！”说完一松手，我直接重重摔在板凳上，“铛”地一下。
　　“个破手机当宝贝似的，天天对着这些网络上的妞撸管有毛意思。”王凯扔过手机，不顾这是教室，顺手点了根烟。
　　“你……懂个锤子……这种愿意给咱们穿C服扭屁股的大美女，你在现实里打手电都找不到。”我揉了揉快要散架的腰椎，又气又恼。
　　“傻逼，美艳滤镜加拉腿，就是个一百八十斤的正宗大肥猪，都能给你P成绝世大美女，而且还是这种二次元重灾区，专门骗你这种纯情小处男。要我说，这些隔着手机的都是假的不能在假的玩意儿。”王凯吸了口烟，朝着窗外一吹，烟圈逆着风扑我一脸。
　　“……呸呸呸，哪你说啥是真的。”我呛道。
　　“嘿嘿，要我说，看这些都没意思，哪有你那个当教导主任的骚妈叶冰得劲。别看她一天天白衬衣，黑裤子包得严严实实，保守的不行，其实里面暗藏玄机！”王凯故作神秘，说到一半停了下来。
　　我有点尴尬，毕竟和一个臭名昭著的混混同学讨论我的亲生母亲，怎么说都有些违背人伦道德，但还没等我说什么，王凯又开口了，“嘿嘿，估计全学校也就我知道这回事，下午老子逃课去楼顶喝啤酒去了，半路和这骚货撞了个满怀，一开始还没注意到，后来越琢磨越不对劲，你猜怎么着。”王凯又在关键时候卖关子，我假装不感兴趣，转过头刷视频，耳朵却竖得老高。
　　“嘿嘿，你妈那黑裤子给啤酒一浇，里面的丝袜条纹一下子就透出来了，骚，真他妈骚！”王凯猛地一抽烟，像是回忆起什么有趣的事情，又迫不及待地对我接着说“你妈真是个闷骚货，裤子湿了脸也红得不行，转身就跑，那对大奶子从背后都能看到晃得厉害，大屁股扭得那叫一个够味，老子现在怀里都是她那股骚香水味，他妈的，搞得鸡巴痒痒的！”王凯说完，攥起胸口体恤又闻了闻。
　　“别胡说，我妈从不穿丝袜。”我皱了皱眉头，大声反驳。
　　王凯抠了抠鼻子，猥琐的丑脸上一副淫邪神态，一双三角眼转来转去：“没听过嘛，寂寞的男人打刀塔，寂寞的女人穿丝袜，听说你那死鬼老爹都埋了十多年了，嘎嘎嘎，你妈这种三十好几的寡妇，不正好是坐地吸土的年纪？别看那外表冷得跟块冰坨子似地，指不定内里骚水都溢出来了。”
　　“王！凯！你意淫也得适可而止吧？我母亲可是学校上下投票出的女神，而且据我所知，她根本就从来没穿过一次丝袜！我一！次！都！没！见！过！”好像被我咬牙切齿的表情吓到了，王凯转头吐了口烟圈。
　　“行吧，你不信就算了，不过你妈这骚货听说挺牛的，还是咱们省政府联络什么大学从国外挖回来的高级人才。啧啧，要是换个一般的妞，你信不信，老子早把她肏翻了！他奶奶的。”
　　这话不假，王凯自从和我做了同桌，就时不时得跟我炫耀他玩过的女人，这学期才刚过一半，就已经拿下了六个人妻少妇。
　　去年更是厉害，整整玩了二十个，按他的原话来说，“临海的熟女骚逼都得归他管”
　　不过这家伙口味挺重，他喜欢那种结了婚的，甚至熟透了的女人，上回给我露了几张炮友照片，看样子都差不多得三十来岁，不过无一例外的胸大屁股大，浑身散发出一股由内而外的成熟气质。
　　“你也就敢在我面前说这些，信不信我妈随便一瞪眼就能把你吓哭。上回你被她收拾得那么狠，你爸来了都陪着笑认错呢。”王凯不屑地哼了一声，这倒是确实说到他痛处了。
　　这家伙也就欺负我妈在学校铁面无私，根本不照顾自己亲儿子，才敢逮着我霸凌，纯属欺软怕硬的烂货。
　　要不是我最近玩游戏过火，考试倒数让班主任给安排到最后一排和他做同桌，那我们就纯属两个世界，根本不会有任何交集。
　　我转过头拿出手机，接着上滑看看别的Coser，王凯这家伙又悄摸凑过来了。
　　“滑回去，滑回去，还是刚才那个妞极品。对，就这个，鬼鬼，这大屁股，这丝袜腿，这高跟鞋，干！这娘们是审核亲妈啊？这么大的尺度都让过？”王凯深吸一口烟，难以置信。
　　“你这就不懂了吧，就是这种大美女，随便穿件偏小的尺码，扭一扭，对于咱们来说就是大尺度了，你要真想看大尺度的，这才哪到哪。”我凭借多年来丰富的经验，犀利点评了一波。
　　“欸，不对啊，你这上面显示的还是同城呢？同城的好，没想到我们这临海小城，还有这么极品的骚妞！”我比较喜欢看同城美女，这样比较又代入感，经常走在路上幻想着，说不定能偶遇某个关注过的同城大美妞，发生一段美妙邂逅，然后再发生点嘿嘿嘿嘿的事情，可惜我天天两点一线，除了家和学校哪都去不了，所以根本不存在什么美丽的邂逅这种事情。
　　“嘶，太骚了，点开首页让我好好康康！”王凯胳膊伸得老长一把夺过手机，眼珠子瞪得溜圆一点没挪过，一边鬼鬼乱叫，一边兴奋地不停啪啪点赞。
　　“对了，你小子不是天天捣鼓什么黑客软件嘛？来，把这个同城极品妞的地址给我找出来，老子今天放学前就要。”王凯把手机朝我身上一扔，又点起一根烟。
　　我听了一脸苦相，“大哥欸，这玩意哪有那么快的，你以为我是什么超级无敌牛B黑客啊。”王凯二话不说，双手拎起我脖领子又给举高高了。
　　“妈的隔壁，是不是又找不痛快！”想到之前被他老拳打得老惨，我苦笑一声，只得放下手中的作业，把手机连上家里的电脑，开始下载视频，拆包，解密。
　　“欸，出来了，喏，就是这一串，具体的你自己弄吧。”数据很快就出来了，一般人根本没有保密意识，视频没经过加密的情况下直接上传，只要稍微一拆解就可以找到原始拍摄数据，如果是用家里Wifi上传的话，那基本快要说是裸奔上网，只需要稍微瞧一眼就能找到一个对外IP，不过对于咱们普通人来说这玩意确实用处不大，还需要社工库配合才能定位到物理地址。
　　“我说清楚啊，拆出来这条就是IP地址，其他信息都是隐藏在服务器的，不过，光有个地址，对你来说一点用也没有啊。”我疑惑道“哈哈哈哈，傻逼，对你们这些普通人是屁用没有，你是不是忘了老子的亲爹可是公安局局长。”王凯语气里满是嘲弄，朝我脸上吐了口烟圈“有了IP地址，随随便便定位个人那不是易如反掌，哈哈哈哈哈！”我看着发狂的王凯，心里不禁为那位即将遭受他魔爪的大美妞祈祷。
　　“干得不错，今天的作业不用你给老子写了，不过晚上回去你给好好找找，你那骚妈今天穿得丝袜肯定就在家里什么地方。”王凯拍了拍我肩膀，一脸坏笑。
　　……………………
　　回到家，一进门就听到哗啦啦水声，我赶忙蹑手蹑脚地钻进母亲卧室。
　　平日里母亲极其注重卫生，一般的袜子和内裤穿过一回就扔掉，只有某些高档的牌子会保留下来，我经常可以在垃圾桶里发现揉成一团的内衣裤。
　　至于丝袜，至少在我的记忆里是根本没见过的物件，王凯虽然平时嘴巴里不干不净，但是一般不扯谎，如果他说今天见过我妈穿丝袜，那大概率是有这回事。
　　我琢磨半天，打算从卧室衣柜找起。
　　据我所知，世界上只有乔布斯和扎克伯格这两位大佬，好像几十年如一日，一个只穿黑色高领羊毛衫，另一个也只穿件灰色体恤。
　　而现在除了这两位还要加上我妈了，一打开衣柜，就看到泾渭分明的两组衣服，左边清一色的白衬衣，右边则是一水的黑西裤。
　　当然，我母亲也不是那么传统保守只有一个款式的女人，毕竟还是有爱美之心的女性，衣服的款式，质地，色彩都有些许不同。
　　但总的来说，不像其他女老师那般，有着数不清花花绿绿的服饰。
　　我草草瞥了一眼，就开始摸索起下方的抽屉。
　　没拆封的胸罩，内裤，运动短袜整齐地分成三列，我不禁感叹不愧是以严格着称的教导主任，哪怕连内衣物都要如此规整的排放。
　　翻了一圈没找到任何超出我想象的衣物，合上抽屉，开始打量起这件卧室其他地方。
　　梳妆台的柜子一抽开，不出所料，净是排列整齐的日式高档护肤品。
　　床头柜一打开，满满当当放着几本教材读物。
　　再朝房间四角看去，除了戴森空气净化器嘲笑似地转过来又转过去，一无所获。
　　嗯……难道说王凯其实就是在扯谎打荤腔？
　　我站在门边边这么想，边打算离开，但又不甘心，回头又望了一眼卧室全貌。
　　结果一下子就在床底捕捉到一些不同寻常的反光。
　　这是……这真的是……
　　我扑向床底，拿起一看，眼前是个揉成一团的丝织物，明显是母亲刚脱下来的，摸上去还带着体温，闻一下，轻柔的汗香混合着点酒气。
　　听到水声一停，我偷摸悄地摸出卧室，假装刚回到家。
　　“妈！饿死了饿死了，今晚吃什么呀！”我头回偷丝袜，心里还有点七上八下的，来了招先发制人。
　　“哼，你小子考试又是倒数，让班主任换到最后一排，还想吃饭！”妈妈已经换好了丝织修身睡袍，瀑布秀发一丝不苟地披在背后，凤目斜着噔我一眼。
　　“啊……那……那是我不小心忘写作文……了”我被这犹如利刃般凝视震得有些心里发怵，说话也哆哆嗦嗦起来，赶忙低下头去。
　　此时母亲已经走到我面前，低头俯视。
　　“是吗？那上次也是这个原因？上上次也一样？抬起头，看着我说话”我颤颤巍巍的把脑袋挪动几分，得以近距离目睹母亲的冰山冷面。
　　刚刚洗过澡的面颊，被水蒸气洗礼过后微微透着一层粉红，散发出诱人的热气；然而美目此刻犹如一泓冷冽深潭，锐利且带着一种让人难以承受的压迫，但转瞬间又展露出一种高雅不可侵犯的气质，让人忍不住仰视，母亲的这股气场强烈到让人不自主地感到自惭形秽、不敢亵渎。
　　“妈……我……”这种犹如被老虎盯上的感觉，使得我双腿不自然抖动起来，皮肤上也不由自主地生起一大片鸡皮疙瘩，一滴冷汗不知道什么时候悄悄从发梢落下，打在脖颈上，吓得我一个哆嗦。
　　母亲此刻就像是一个女王在训诫她的奴仆一般，不单单是那令人自行愧怍的高冷神情，身上那套乳白丝织修身睡袍更是凸显了她的高贵身姿。
　　普通女性未必能展现出这般气场，睡袍简洁而优雅的剪裁完美地勾勒出她高贵的身姿，加之细腻的丝质在柔和的灯光下轻轻闪烁，衬托得她仿佛真的是一位正准备步入加冕礼堂的女皇。
　　这件精心裁剪的丝织修身睡袍巧妙地勾勒出母亲的火爆身姿，特别是那一对滚圆而挺拔的胸器，彷佛直耸天际，撑的胸口略微有些发紧。
　　虽然过于饱满的女性特征挑战着睡袍的弹性极限，但那精细的白玉领口却是闭合得严丝合缝，看不见一点缝隙。
　　这种美乳近在眼前，却只能隔着一层衣物悄悄品味的感觉，实在是让我忍得有些下体发硬。
　　“哎……吃饭去吧……你小子真是让人不省心！”见我三棒子打不出一个屁来，母亲轻轻叹一口气，转身走去厨房。
　　“唔……”我现在哪有心情吃饭，刚才不知道什么时候小鸡鸡翘了起来，现在更是浑身发紧，想动却动弹不得，只能直勾勾的盯着母亲的背影。
　　我这才发现母亲的睡袍可能有些过于修身了，也可能是臀部实在是过于丰满，那层薄薄的丝质根本遮不住挺翘宽厚的大蜜桃，我依稀可以看到妈妈那双修长圆润大腿和肥臀间夹击出的致命凹陷，随着母亲长腿轻移，浑圆肥嫩如蟠桃的挺翘肉臀不自觉地分开又合拢，夹擦着柔滑丝质布料。
　　臀瓣最下方的部位已经有不少布料卡在其中，显露出成熟女性最原始的傲人资本，母亲像是感受到我犹如实质的火热目光，香嫩的熟女肉臀不自然地收紧了一下，可这一下惹出大麻烦了，两片原本就吃进不少布料的丰臀直接将剩下在外的布料也一起吞进缝隙，让那成完美心型的臀球顿时显露无疑。
　　母亲那双珠圆玉润的修长美腿一颤，接着猛地加快步伐，走进了厨房。
　　天哪，妈妈……你实在是太诱人了……我脑子里浮现出各种各样AV的画面，最终定格成一个肥厚溜圆的心型蜜桃美臀，一晃一晃地朝我淫荡的扭动不止。
　　接着只感觉后背一紧，一股电流从头顶劈下，四肢百态酥麻无比，低头一看不知道怎么回事，我竟然第一次在没有撸动的情况下流精了！
　　这顿晚餐吃得十分沉闷，我不敢多说什么，母亲只是边吃边时不时叹一口气，一副恨铁不成钢的样子。
　　强忍了半天，我感觉嘴里的饭都不香了，只能没话找话。
　　“妈……其实……这个考试倒数也不能全怪我……你……不也有责任……”母亲的目光瞬间变得更加锐利，仿佛能洞穿我的心思一般，我不由自主地缩了缩身体。
　　“有责任？我有什么责任？是我没给你生好脑子，还是没教你怎么做人？”我吞了吞口水，感觉每一字每一句都像是重锤敲在心口上。
　　声音不高，却充满了无法反驳的威严。
　　“妈，我是说……也许我们都有点忙，没能多关心一下学习……”我试图解释，声音低得几乎听不见。
　　母亲顿了顿，放下筷子，整个人靠在椅背上，目光从锐利转为深沉，似乎在思考我的话，然后深深吸了一口气，声音更加严肃：“忙，是吗？你小子晚上偷偷打游戏的事情，你以为不说，我就不知道是吗？我只是给你几分薄面，你现在还有一年就要高考了，得需要学会负责任，自己的学业自己承担！”我低下了头，感受到一种说不出的压力和无力。
　　饭桌上的气氛变得更加沉重，母亲的话像是一记重锤，深深烙印在我的心头。
　　“我知道了，妈。我会努力的。下次不会再让你失望了。”我终于鼓起勇气，小声但坚定。
　　母亲沉默了一会儿，点了点头，她的表情稍微缓和了一些。
　　“浚恒，你也是个大男孩了，有些话我也不想说你，你让妈妈少担心一些，好吗？”她又轻轻叹了口气，把还冒着热气的西红柿炒蛋推到我面前，接着拍了拍我的肩头，什么话也没再说，转身走进卧室锁上门。
　　高中生的夜晚，基本千篇一律，吃饭，写作业，睡觉。
　　漫漫长夜，我拿出母亲床下那条丝袜。
　　这是一双超薄黑色条纹丝袜，在月光下展现出的不只是深邃而迷人的光晕，更像是一个难解的谜。
　　质地极其考究，这并非普通尼龙所制，独特的材质与设计在夜色中仿佛拥有了生命，轻柔地摆动，透出一种无法言喻的高贵与神秘。
　　想到这双丝袜居然是从我那严厉冷酷的母亲腿上褪下来的，心中不禁涌起一阵复杂的情绪。
　　母亲平日里的形象总是那么严肃、刚硬，仿佛生来就是为了承担所有重任与责任，从不允许自己有一丝懈怠。
　　她的言辞冷淡，目光尖锐，仿佛任何事物都难以动摇她的内心。
　　然而，就是这样一个女强人，怎会选择穿这样一双既闷骚又性感的超薄丝袜？
　　说出去别人肯定不信，母亲三十多岁的人了，从来没有在任何公开场合穿过丝袜，曾经有一次学校组织活动发了双保守至极的肉色加厚丝袜，母亲毫不犹豫地将其扔掉，更别提生来就是用于诱惑男人的黑色丝袜了，而且这还是一双超薄款，以母亲那双极品大长腿来说，穿上它除了徒增一抹情趣外根本没有其他任何实质作用。
　　但是如果母亲穿这条丝袜的目的就是为了在某些场合增加情趣呢？
　　我头脑糊成一团，接着彷佛看见了母亲正在讲台后对我怒目而视。
　　“浚恒！你给我起来！又在睡觉！”母亲扔过一只粉笔，精准地打在我脑门。
　　我努力想站起来，身体却动弹不得，想说话，嘴皮子像黏上了似的。
　　“好啊，不听话了是不是！”说着，母亲从讲台后大步卖出，腿上却不是一成不变的西装裤，而是那双淫荡的超薄条纹黑丝裤袜！
　　看着迈着两条冒着油光的黑丝肉腿，步步逼近的冷酷母亲，我只觉得下体又开始躁动起来。
　　“浚恒！你怎么一直盯着妈妈大腿看！坏孩子！”母亲斜噔我一眼，凤目婉转之间虽是怒斥却似娇喝，一双黑丝大长腿纤毫毕露，触手可及，散发出成熟女人独有的致命荷尔蒙。
　　我呼吸一沉，眼珠子也动不了了。
　　“妈妈的腿就这么好看吗？连话都说不出来了？”母亲轻轻俯身向前，把一只丰润修长的美腿踩在课桌上，“好吧～那就叫你看个够，看够了可就要好好学习了哟～”说完，她将一只黑丝小脚伸到我面前。
　　“怎么样，浚恒，这条丝袜，可是按照你的喜好买的哦”母亲的声音越发轻灵飘渺。
　　“妈妈，可从来没穿过这种款式的呢。”黑丝脚丫轻轻抬到我面前，几根脚趾调皮地拨动着头发丝。
　　注意到我呼吸越发急促，母亲噗呲一笑，接着把整只脚掌踩在我脸上，尽可能让柔滑的脚心肉去按压，五根脚趾紧紧向内抠住，在亲儿子红彤彤的脸蛋上来回搓弄。
　　一股股温柔甜腻的气息直钻鼻孔。
　　“浚恒，想要妈妈这样踩脸对吧？真是个坏蛋～”她抬起丝足抹过左脸颊，又沿着我额头缓缓下滑，一只黑丝小脚时不时滑过面颊，脚趾轻踩额头，一会儿又用光滑脚背，轻刮鼻梁，最后停在嘴前。
　　“哎呀，浚恒，不要喘那么大气～脚心痒死啦～”丝足猛地一用力，几只精致小巧的脚趾就塞住鼻孔，脚心肉最多的部分死死压住嘴巴，来回碾压。
　　“啊……啊……不行啊……妈……妈……快喘不过来……了……啊……”我呜咽呻吟着，像个喝多了的醉汉，大口呼着气，享受着亲生母亲堪比AV电影专业女优的丝脚采脸，我不敢抬眼去看母亲那冰冷锐利的眼神，生怕一看过去就会噔时给吓软，可母亲的俏脸此刻好像近在咫尺，我甚至能够闻到她红唇间淡淡的兰花香气。
　　我不禁想象，母亲此刻正弯腰低头，用那双深潭般冷冽锐利的眸子，紧紧盯着我通红大脸，可她冷艳面容下却是撅着丝袜丰熟肥臀，高抬一条黑丝肉腿的动作，而且此时此刻，一只嫩滑小脚正在上上下下，仔仔细细得在自己亲儿子脸上打转摩擦！
　　“浚恒，你可是家里唯一的男人哦，男人可不能说不行～～”母亲听到我越发急促的喘息，魅惑一笑，伸展玉足把大拇指顶进我嘴里，丝袜包裹下的指肚在舌头上有种奇妙的感觉，尤其是母亲这只嫩肉最多的大拇指，碰触舌尖的首先感受就是丝袜那极其顺滑和紧绷的质感，接着舌头稍微用力顶实在紧密包裹的嫩肉上，丝织微妙地改变了大脚趾肚表面的触感，让它在舌尖尖几乎没有阻力地轻轻滑过。
　　我不禁张开牙齿轻咬上去，果然如所想那样，随着啃噬挤压力度加大，那团娇嫩指肚嫩肉也逐渐涨出丝袜边缘，这些嫩肉不是简单地挤压而出，而是透过丝袜那密集的细小缝隙，像是要涨破第二层肌肤似的，缓缓鼓起撑开，让那股肉感十足的弹软脂肪，混合着平滑精致的纤维在舌尖上滚动，摩擦。
　　我庆幸自己的味蕾足够敏感，甚至可以察觉出母亲玉足美脚上分泌出地淡淡汗滴，经过丝袜纤维巧妙地混合过滤后，似乎变得更加清新纯净，甚至有种甜腻自然的香气。
　　“啊……啊……好香……好滑……啊……啊………啊……啊！”
　　“啊”地一声，我猛然惊醒。
　　原来我还在床上躺着，不知道什么时候下体竟然顶起一个大包，整个人也钻到了被子里，差点被压得没喘过气。
　　刚才……原来只是一场春梦，一场从不应该有的禁忌春梦……

第2章
　　第二天早自习，就是我妈这位临海高中的铁娘子教导主任监督，她斜靠在讲台边，我悄悄用眼角余光打量了一眼。
　　她今天上身选择了一件象牙白立领真丝衬衣，下身则是一款墨黑高腰羊毛长裤，这身打扮单独拿出来都稀松平常，可不讲道理的地方在于，母亲的身材和气质过于霸道，不管穿什么衣服总能脱颖而出。
　　普通女老师穿上会略显宽松休闲的同款衬衣，在我妈那对至少F罩杯的挺拔胸器摧残下，直接升级为紧身款，尤其是胸口立领的部位，设计之初是用来彰显女性白皙修长脖颈，现在却因为那对恩物过于硕大而被迫显露出一抹浅浅乳沟。
　　因为常年健身的原因，母亲的腰肢十分紧致有型，那件收腰款的象牙白衬衣与墨黑高腰羊毛长裤在肚脐眼一圈的部位，贴合得极好，显露出平坦结实的腹部。
　　通常中年妇女难以驾驭这种强调身材曲线的款式，一旦穿上这种突出腰线的衣服，即使再怎么努力收腹憋气，也会在小腹部位顶出一层丑陋的游泳圈。
　　再往下，就是妈妈那让我意淫了无数个日夜的无瑕蜜桃臀了。
　　都说穿瑜伽裤的女人最有女人味，这话不假，瑜伽裤在设计之初就是用来凸显女人下肢线条的产物，发明瑜伽裤的家伙很懂女性最希望哪里看起来大一些，哪里小一些，于是专门在臀部附近减小了裤袜的弹性，而在大腿和小腿附近加大了织物的收缩力度。
　　这样一来就让哪些穿上瑜伽裤的女人屁股大腿长。然而，我妈妈的桃子臀，根本无需瑜伽裤来衬托，一条简简单单的高腰羊毛长裤即可。
　　曾经生过三个孩子的语文老师和母亲同台演讲，我在侧方坐着把四瓣大肥臀看得一清二楚，虽然语文老师凭借多次生产的关系在维度上稍稍占有领先优势，但是母亲的臀部胜在紧致挺拔，没有一丁点下垂的迹象，丰美的臀瓣，如同熟透的水蜜桃果肉，把修裁有致的羊毛裤高高拱起。
　　两人接近同岁，但光看臀形，一个宽松散落彷佛屈服于岁月的力量下，形似块软泥；另一个则紧凑而挺拔，从衣料表面看去光滑如圆月，质感坚实且具有弹性，像是块弹嫩软滑的布丁。
　　最后则是那双堪比超模的大长腿了，母亲很少有直接露出长腿的时候，所以大多数人只是知道她的腿型很好，笔直修长，但却很少有人像我一样知道这双雄杀美腿的真实模样……
　　那还是前年我过生日，央求母亲去水上乐园的特殊日子，她原本是不愿意下水的，可在我再三央求下，还是临时买了条最保守的天蓝连体泳衣，那件泳衣的设计非常简洁，在假人模特身上就是简单的覆盖了从肩胛骨到臀缘所有部位，唯独留出两只腿在外面。
　　这种泳衣也是最不畅销的一款，无它，实在是过于简单甚至有些简陋了。
　　我草草穿好泳裤就一头扎进泳池，在水的抚摸中尽情翻腾，快乐得像只小海豚。
　　可等我浮出水面换气的时候，却感觉四周的声音骤然戛然而止，就连泳池里的水波声也似乎被按下了暂停键。
　　与我一同嬉戏的小孩此刻都不再扑腾了，眼睛瞪得溜圆；岸上的救生员大叔原本正要吹哨子维持纪律，此刻却仿佛被定格了一般，哨子还悬在嘴边，眼神紧张地盯着泳池的另一端；最夸张还属隔壁道的老大爷，原本正一边懒洋洋仰泳一边哼着小曲，忽地停下了哼哼，脑袋直勾勾得往一边瞟，手上动作却没停。
　　哎哟喂，之后传来的声音一听，就知道铁定是个好脑壳。
　　也就是那一回之后，母亲就开始更加抗拒穿任何暴露身体的衣服，连在家里都要穿上严实的家居服，所以哪怕我和这位众人眼中的极品大美女住了多年，也没享受到多么特殊的福利。
　　“欸，龟恒，就说你妈这个骚货，怎么说也有快1米8了吧？”王凯一边假装早自习读书，一边朝我悄悄说。
　　“切～ 1米8，说出来你不信，比你还高2CM，足足1米82！那还是前年的体检单上看到的，不过你也猜对个大概，但是体重你肯定猜不对！”我目不转睛，嘴皮子嘟嘟囔囔嘲讽他。
　　“1米82？？？好家伙，老子以为叶大骚货也就1米78左右，没想到这么高！高了好，个高腿长肏起来多带劲！”王凯脸上露出一股淫笑，眼睛珠子在我母亲身上来回打转，大舌头在嘴巴边重重舔了几下，又吸溜声吞下一口唾沫。
　　“体重嘛……的确不好说……看你妈这大奶子，大屁股，大长腿的，比老子之前操过的妞都有料！125斤！怎么说？”王凯这个王八蛋，三句话不离和我妈打炮，一直用各种粗鲁淫荡的字眼侮辱她，一开始我还有心和他对骂几句，但我一个乖乖学生，骂也骂不赢，打又打不过，索性最后就慢慢接受习惯了，我现在听到他说这些屁话耳朵直接自动过滤干净。
　　“哼，125斤？你太小看我妈了吧？她在国外那会儿可就是运动健将，现在虽然运动量没那么大，但浑身上下的肌肉量肯定比你还多！这肌肉一多，身材就紧实，我妈肯定比125斤多。”
　　“嘿！还是个脂包肌的极品！脂包肌好啊，日起来一身肉不散形，这样的妞日起来肯定够味！那你妈这么说的话，是奔着130斤出头了！？”
　　“130也少啦！最新数据，上个月和我妈逛街的时候她亲口和店员说的，足足145斤！”
　　“1米82，145斤！？”王凯一副惊掉下巴的表情，连书本都掉了一地，过了好一会儿才擦擦口水，从震惊中缓过神来。
　　“完美，太完美了，冷艳的小脸，欧美的身材，端庄的气质，最重要的还是一个寡妇！！”王凯性奋得裤裆凸起老大一块。
　　“欸，收收味，你那一股子前列腺液味都快飘我鼻孔里了。你在这意淫一下得了，别在那一个劲的发春行不。”我嫌弃地挪开几步远，这家伙跟个猴子似的，毛发又多，体味又大，冬天还好，一到春夏秋短袖季，一身的汗臭雄臭熏得人直冒眼泪水，这会儿发情了散发出一大股热乎乎，黏了吧唧地腥臭味道，说不出的难闻。
　　“体重145，那对大奶就得20斤吧？嘎嘎，一个奶球10斤，那至少也是个F奶了，就是不知道下不下垂，不过看你妈那个大屁股，翘地让人鸡巴发硬，就知道那对奶也不能差。”王凯像是没听见我说话似的，嘴巴吧唧吧唧个不停。
　　“嘿，那你知道不知道你妈臀围多少啊？老子一看你妈那个屁股就想爆她的肛，哪有女的勾子长那么圆，那么翘的！网上说得蜜桃臀比你妈的可差远了，你妈那是超级无敌爆浆大仙桃臀！老子要是你那死鬼老爹，肏一回这种极品大屁股也死而无憾了！”我本打算对他的这些过分言论置之不理，可那些话语刺激到了我心底最敏感的部分，让我不由火大。
　　父亲英年早逝，留给我的记忆寥寥无几，但我总能模糊地回想起他那高大的身影和温暖的怀抱。
　　他的存在对我而言，如同冬日里的一缕阳光，虽然温暖时间短暂，却足以让人难忘。
　　过了这么多年，母亲的话语里仍时不时会提到父亲。
　　她会讲述他病重时还坚持抱着我，那无力却温暖的怀抱，以及他眼中透出的关切与爱。
　　在他生命的最后时刻，令他最放心不下的也是我。
　　这样的细节，虽然简单，却在我的心中铭刻着父亲的形象。
　　然而，这样一个重要的人，一个对我具有不可替代意义的父亲，现在却被王凯这个畜生东西当作增加情趣的谈资，一次还情有可原，但他一而再，再而三地谈起。
　　我终于忍不住猛地站起身，“跨啦”带倒座椅，黑着脸，眼神冷硬地盯着他。
　　全班上下被我这一下弄得有些惊讶，全部转过头朝我这边看来。
　　整个教室的氛围瞬间凝固。
　　我能看到王凯脸上的表情从轻蔑转为惊讶，他显然没有预料到我会如此激烈地反应。
　　周围的人也开始注意到我们之间的紧张气氛，一些低语和目光在四周交织。
　　“浚恒！你不上早自习，杵在那里做什么！”我的母亲，教导主任叶冰，冷不丁朝我喊了一声。
　　母亲走向我，眼神里充满了教导主任特有的严厉，高跟鞋敲击在地板上，听的人心里发颤，后背发怵，到了我的座位前，在我和王凯之间打量片刻，低声问：“怎么回事？”我其实也没想闹这么大动静，刚才火气上涌，下意识地站起来，现在倒是有些尴尬，不知道说什么好。
　　难道要我说，王凯这个杂种一直在我耳朵边上对你意淫不止，还在那讨论你的大奶大屁股，最后把我给说生气了？
　　见我支支吾吾半天说不出句话来，母亲亮白的鹅蛋脸上出现一抹不耐烦的神情，两瓣丰润厚实的嘴唇微微抿紧，一双凤目狭长地眯起，显露出冷冽的冰寒。
　　“好了，坐下，放学交上5000字检讨。”母亲叶冰的声音冰冷而清脆，回荡在静默的教室内，清晰而不容置疑。
　　她的目光从我转向王凯，“还有你，交10000字的检讨。”后者显然被这突如其来的决定吓了一跳，脸上的得意之色瞬间消失，取而代之的是一种慌张不安，额头上也冒出一股冷汗。
　　待母亲走回讲台后，整个教室又恢复嘈杂的早自习状态。
　　“妈的隔壁，叶婊子真是贱啊，老子啥都没干就要写检讨！”王凯照着我小腿肚就是一个鞭腿，踢得我脑门子咣咣冒汗。
　　“你个小贱货，啊？老子给你脸了在这装逼？今天那检讨你给老子写完，知道吗！”说完又是一脚。
　　“还有，你妈哪个骚逼的丝袜你给找到带过来没有！”王凯做出一副还要踢我的动作，我被踢地疼得受不了，只好从包里拿出来。
　　“有……不过，这不好吧……万一给发现了，少不了挨揍……”我又怕王凯揍人，又有点犹豫害怕被母亲发现“操，怕被你妈揍，就不怕被老子揍？”王凯不由分说直接抢过我捏在手里的袋子。
　　“啧啧，还是马油款地！”王凯拿起丝袜，找到裆部中间颜色最深的地方，那块丝袜纤维明显有些褶皱，想必是因为曾经在湿润状态下被拉扯过的原因。
　　他撑开这块曾经和我母亲最神秘部位贴身过的布料，泄怒似的伸出根粗黑中指重重顶在丝袜的外侧一端，接着向内缓缓推进，丝袜的纤维在他指头用力下逐步伸展，原本紧密交织的纤维在拉伸中变得稀疏，使得马油丝袜由不透明逐渐转变为半透明，甚至在顶端拉伸最大的区域，几乎达到了完全透明的程度，整条丝袜颜色由浓黑转为淡黑，条纹也变得细长而显眼。
　　接着，他开始用指头猥琐地来来回回划弄着裆部靠前的顶端布料，时不时还弯曲指关节，隔着丝袜更为深入凶狠地扣弄几下，使得丝袜的纤维被迫向外扩张，形成一个个大大的凸起。
　　如果这条丝袜正穿在某个女人身上的话，恐怕已经让他给扣的嫩穴大张，淫水直流，双腿忍不住得抽抽了。
　　看着王凯一边色咪咪地盯着我妈，一边下流地在桌子下肆意扣抓她的贴身丝袜，我现在只庆幸这条丝袜不会再被我妈穿了。
　　“草，这丝袜质量不错啊，老子玩这么久了没拉丝，高档货啊。”王凯用那根中指顶了半天愣是没顶穿，拿到我面前发出几声惊呼。
　　有些时候我真的很佩服王凯的兴致，这家伙对着我妈丝袜裆部那块就像是着迷上了瘾，一双黑爪一刻不停地又揉又磨，时不时还低下头去，对着那块被他快玩烂的裤裆部位，狠吸一大口，那块丝袜纤维曾经和母亲饱满嫩滑的肉缝亲密接触过，我作为亲生儿子都没闻过，看得出来他对母亲贴身衣物散发出的幽香非常满意。
　　“香！香！香！老子还以为你妈喷得什么香水，没想到平常老子闻到的这股子骚香竟然是她自己的体味，操操操，老子鸡巴都要炸了！”
　　王凯边说边松开裤腰带，我顺着他胯下一看，只见贴身运动裤中间浮现出个麦克风话筒样的玩意，再定眼一瞧才发现那竟然是王凯的二弟！
　　吓我一大跳！
　　“嘿嘿嘿，给你个好消息，老子定位到那个大美妞的位置了，还和你家是一个小区的。你们小区怎么那么得劲？是不是他妈的盛产这种极品骚逼啊！先是你妈，现在又是P站上这么个骚货！”
　　王凯闷下头又对着那条已经抽丝的丝袜狠吸一大口，露出瘾君子吸High了般的高潮脸，整个眼珠子都快翻了过去。
　　“呃，那你打算什么时候动手？”我看他这副变态的样子有点反胃，忍住想要呕吐的冲动，紧张地问“嗨，早着呢，那帮废物就定位到小区，其他什么信息还得等晚上，不过让老子把这个骚逼的准确信息拔出来，对这种丝袜骚货，老子必须狠狠收拾！”说完，他抓了抓裤裆，吸住丝袜狠狠一嘬，咬出个大洞。
　　……………………
　　晚上9点。
　　上完晚自习一进家门，就闻到一股极其浓郁的安格鲁斯烤牛肉香气，这股味道对应着恰到好处的火候，应该是正正好的4分熟，外表焦脆，内里则咬下去汁水四溢。
　　走进餐厅，整洁的沙白桌台上摆了两支高脚水晶红酒杯，透过杯壁，可以看到红酒深邃的颜色，宛如宝石般闪耀。
　　母亲坐在桌边，她的目光落在我身上，眼中有着平日里少见的温柔和笑意。
　　我一时半会儿想不起今天是什么特殊的日子，更何况她早上在学校还是一副严酷冷冽的样子，现在突然转变这么大，有些让人摸不着头脑。
　　“生日快乐，浚恒～”她开口轻声说道，声音中带着一种淡淡的欣慰和爱意。
　　我愣住了，这才想起来，今天是我的生日。
　　整个一天，我都埋头于学习和应付考试，竟然忘记了自己的生日。
　　我缓缓地走向餐桌，心中涌动着复杂的情感，母亲平日里的严厉与工作上的高标准，让我都有些忘记她也有如此温暖的一面。
　　“谢谢你，妈妈。”我说，声音带着颤抖。
　　母亲笑了，那笑容里藏着多少个夜晚的准备和多少份深藏不露的爱，她伸出手，轻轻摸了摸我的头。
　　“来，尝尝这牛排，我可是学了新的烤法，就为了今天。”我们坐下来，她开始为我斟酒，手法熟练而优雅。
　　然后她举起酒杯，微笑着说：“为了我的儿子，今年又长大一岁。”我举起酒杯，与她轻轻碰杯，享受着这难得的温馨一幕。
　　带着微醺的醉意，我们之间的谈话也逐渐多了起来。
　　原本妈妈是一个非常温柔的人，可在我小学毕业后，她被调到现在这所高中当教导主任，性情就开始变得十分严苛。
　　工作上的严厉，冷峻一点点被她带入到生活中，有些时候我感觉自己在母亲高压的教导下有些喘不过气，但好在时不时我还的确能够感受到妈妈对儿子的爱，电视上不是说吗，普天下没有母亲不爱自己的子嗣，就像大地总是滋养万物一眼。
　　我大概的确是有些醉了，望着母亲星辰般闪亮的眸子，红润微张的嘴唇，竟然有些莫名的冲动。
　　在上过的某些奇怪网站里，我也看到过一些母子乱伦相爱的标题，每当这时，我当然也会幻想妈妈是女主角，而我则是那些乱伦纯爱文里的儿子，虽然攻克母亲的过程道阻且长，但最终能够把哪个曾经最爱我，最疼我的美丽生母按在床上，用亲生儿子的生殖器插回孕育出自己的子宫花房，这种爱情与亲情的完整融合，实在是过于禁忌而刺激。
　　可恶，她可是我的亲生母亲啊，真是畜生才会有这种想法！
　　脑海里突然浮现出这样一种念头，我使劲甩了甩头，让这股莫名其妙地冲动劲赶快消散开。
　　可是母亲这时候却坐了过来，双手环过我的肩膀，把我搂进怀中。
　　“恒恒，好久没抱过你了吧，上次还是你小学毕业典礼是吗？”母亲把头靠在我的脑袋上，一抹轻柔兰香飘散开来。
　　“嗯……好像是的……我也记不太清了……” 我身体有些发僵，母亲那火热而饱满的高挑身子紧紧贴在身后，我只感一股绵软弹韧，好似靠在了云朵做成得棉被里似的。
　　“哎呀，一转眼，恒恒也是小大人了，妈妈有些时候，想不出来怎么教育你这么个小大人呢。”妈妈轻声在我耳边说着，吐出的气息吹得我痒痒的，浑身上下不由生出一阵细密汗珠。
　　“妈……其实……我都懂……我……”
　　“嘘，就让妈妈这样抱着你好吗？”母亲伸出一根手指按在我的嘴巴上。
　　我在母亲怀里紧紧贴合在一起，各自的心跳也逐渐同步。
　　我在一开始就又有了某些不该有的该死冲动，我只能努力克制着，但出乎意料的，这种克制变得很容易起来，因为母亲温柔的轻声哼唱安抚了我焦躁的心弦。
　　此刻，我感觉自己就是世界上最幸福的人，母亲的怀抱如同由连绵云海组成一般，把我温柔得包裹在其中，轻柔地哼唱像是消融的冰，化作一抹清凉清泉流入心间。
　　我也随着母亲的轻轻摇动而闭上了眼，彷佛重新化作一个刚出生的婴儿，在母亲的摇篮曲里安然入睡。
　　就在我们沉浸在这样美好夜晚的时候，一段手机铃声突兀地响起。
　　母亲眉头一皱，起身回到餐桌边，抓过手机看了看，快速一滑，语气有些生硬：“喂，你好，哪位？”
　　“你好啊，请问我该称呼您月落梦空，还是叶冰女士呢。”母亲瞧了我一眼，看我还在小口饮着红酒，慌张得把电话拿开。
　　“这是叶冰，你是哪位？”母亲双手有点抖，转身走进了厨房。
　　月落梦空？
　　这个名字好耳熟，等等！
　　这不就是我在P站上关注的那个极品大美妞的昵称吗？
　　难道说……我赶忙蹑手蹑脚地跟了过去，悄悄趴在一边偷听。
　　“P站上拍了那么多让人鸡巴发硬的视频，现实里却是保守传统的教导主任……呵呵”
　　粗哑地声音有一丝熟悉，但隔着太远也分辨不出来。
　　“你，你认错人了！”
　　“哦，是吗？那叶女士可以挂断电话了。”粗哑地声音带着戏谑 “昨天拍得那期连体黑丝甘雨，差点都包不住你那大屁股，还有那双红底黑面的超细高跟鞋，嘿，怎么也想不到会是叶主任穿出来的。”母亲并没有出声，但是身体却僵住不动，紧紧靠在门框边。
　　“……等等……你……你想要什么……”母亲沉默了片刻，重重喘了一口气，咬牙切齿地说道。
　　听到这，我感觉好像凭空炸雷，难以置信地看向母亲，为什么她会这么说？
　　为什么她不挂断电话？
　　难道说她真的就是P站上那个穿着原神Cos服跳舞的美妞？
　　“叶主任还是大气，这么快就承认了。” 粗哑男声语气里满是嘲弄。
　　“嘿嘿，想要什么？想要你明天穿上甘雨那套黑色连体紧身衣，配包臀裙上课！”
　　“不可能！”妈妈一听到这个要求想都没想就断然拒绝。
　　也是，她可是学校里出了名的保守冰山美人，过去几年可是一直都是白衬衣黑色西装裤的女强人标配，怎么可能在自己上班的地方，当着几百个学生的面，穿包臀裙和连体黑丝紧身衣呢？
　　“那就没办法了！我只好把叶老师的个人信息公之于众，你那百万男粉丝就会知道，他们意淫撸管几年的女人，竟然就是临海高中的教导主任！到了那个时候，可不止我一个痴汉打电话骚扰你咯……想想哪些被你搔首弄姿，挑逗到鸡巴炸裂的疯狂屌丝们吧！说不定哪天某个死肥宅就埋伏在你下班回家的路上，把你打晕捆绑轮奸，干到小逼裂开肛门脱落，哈哈哈哈哈哈……”粗哑地声音越说越兴奋，忍不住大笑起来。
　　我想起月落梦空的主页下，每次发一些新的视频和照片，底下就会出现不少让人看了就脑血栓的评论。
　　“胡桃Promax+++！别让我碰到你，不然必须让你知道什么叫一夜五次郎！”
　　“楼上的乐色，这种烧杯要是给我碰上了，一夜七次都是少的！”
　　“这黑丝肉腿我胡东东实名大爱！能玩一年！”
　　“不行了不行了，大扔子都要溢出来了！今天必须狠狠地投币（透逼）”
　　“每次刷到月姐就知道，今天的P站只能逛到这里了。开祷！！！”母亲的脸色一阵青一阵红，应该也是想到了这点，一时有些语塞，半晌才回道“这点很难做到……但如果有什么其他条件……比如钱……或者……什么其他的，我们都可以谈！”
　　“哈哈哈哈哈，叶主任现在有什么资格和我谈条件吗？”粗哑的声音声音突然加大，“明天早上如果在学校门口，没见到你穿包臀裙和连体黑丝，那下午说不定就有几百个肥宅排队在你家门口等着轮奸你了！”
　　“等等！等等！”母亲攥紧了手机，浑身止不住的发抖，声音也因为气闷而有些焦躁。
　　“你的要求我可以接受……但是……首先……我怎么知道你会在此后保密？”
　　“现在来说，除了我人格上的保证，你什么其他的都得不到，知道吗？我现在是猎人，而你是猎物。”粗哑的声音非常得意。
　　“混蛋……你拿这种事情要挟我一辈子怎么办！”听到对方根本没有什么实质性的保证，母亲急得语气加重不少。
　　那边粗哑的男声停顿了一会儿，接着说“好吧，你放心，我只会提出三个要求，三个要求之后，我会亲自和你见面，把你所有的隐私信息当场删除。”
　　“既然你这么说……那……我答应……”
　　“嘿嘿，叶老师要求我做出了保证，那你也得拿出点诚意对吧？”
　　“诚……意？”
　　“明天除了穿那套服装，还必须穿今天视频里那双红底黑面的高跟鞋，知道了吗？”
　　“别……别胡说了！那可是我上课的学校！再怎么胡来也是有限度的！”母亲听到男人提出的附加要求，不禁出离地愤怒。
　　“这样不才更加刺激吗？叶女士，寂寞了十多年的身体不正是因为追求刺激，才在P站上发那么多又骚又辣的视频吗？不知道是不是在每个深夜，挨个对着哪些污言秽语的评论，一边搓揉奶头，一边幻想着被这群血气方刚的小伙子们轮着爆操？”粗哑地男声淫邪大笑，又继续道“我可是反复观看了叶老师的视频，对着你那丝袜骚腿和大屁股，整夜整夜地撸好几管呢，现在都留在瓶子里，不信你听听，这可是专门为你射的。”接着电话那头，传来了几声“咕咚咕咚”的液体撞击瓶壁发出的声响，声音通过空旷的瓶颈回荡，似乎每一次晃动都撞出一个回声。
　　仅仅凭借这动静，就足以想象那必定是个超大瓶，可能是那种一次能装下600毫升以上的透明塑料瓶或者大瓶脉动。
　　瓶内的液体不少，可能有瓶身的三分之二，但正是这种不满的状态，才使得液体在瓶内的移动显得格外明显。
　　甚至可以想象出此时此刻，男人正翻转着这瓶充满不知名浓稠液体的瓶子，任由它们从瓶底冲向瓶口，并且不断撞击瓶身，发出一阵阵沉闷有力的声响。
　　“下流！无耻！你这种躲在角落里的蟑螂，真是让人憎恶！”母亲听到精液瓶那近在耳边地摇晃声，忍不住骂了出来，但是双腿却不自然地夹了一下。
　　“哈哈哈，天天在网上看叶老师扭屁股有什么意思，当然要在现实里看看才过瘾！”粗哑男声明显非常愉悦，声调一下比一下高 “好啦，不说了，叶老师，明天早上学校门口，我要看到你站在那里，直到上课铃响哦～”
　　“……混蛋……”母亲骂完狠狠按下挂断键，我看到她脸色发青，浑身都在哆嗦，眉头锁成一团，呼吸也急促起来。
　　这时候我看时机也差不多了，慢慢从角落走出来。
　　“妈？你没事吧？”
　　“没……没什么事情，同事的电话。时间不早了，浚恒，快去睡吧。”叶冰神色慌张在拼命地挣扎似乎想要遮掩什么，话音里带着颤音，直呼儿子的全名。
　　然而这时候我借着月光已经注意到了，母亲饱满鼓胀的双乳已经把薄薄的丝绸睡衣顶起两颗凸点，分外地扎眼，难道说刚才那个男人的电话就让母亲性奋了吗！
　　母亲转身走出厨房，我朝着她离开的背影望去，竟然隐约在她臀心位置发现一小块颜色比其他部分更深的水印，我的母亲，我那保守传统的教师母亲，怎么一通电话后就乳头发胀，下体洇湿呢？
　　带着这些疑问，我也转身回到了自己的房间，躺在床上却怎么都睡不着。
　　闭上眼睛，彷佛就看到了母亲穿着紧身黑丝和包臀裙，当着一众学生的面搔首弄姿，时不时还路过学生座椅之间的走廊，把大屁股晃出一道道下流的弧度；那对坚挺饱满的双乳也一定会跟着腰肢轻扭，把那修身的象牙白衬衣不断地撑紧，放松，又撑开。
　　接着像往常一样，一边在讲台上一脸严肃的讲课，一边用那红底黑面的细高跟美腿轻轻原地打转，并且时不时抛一个眉眼。
　　我在床上不断地遐想神游，想象着母亲一会儿白衬衣黑西裤，一会儿包臀裙黑丝高跟鞋的样子，没一会儿，我那性奋过度的小鸡鸡就吐出一股白沫……早上，我因为做了整夜的春梦而起得很迟。
　　刚一开门，就看到母亲已经穿戴整齐，正弯下腰在门口背对我穿鞋。
　　她此时上身穿着一成不变的修身米白衬衣，下身却穿了条高腰半身一步裙，酒红色的纯棉面料，如同保鲜膜一般纤薄，紧紧贴合在那火辣性感的腰身上，忠实勾勒出女人顺滑的肉感曲线。
　　刚好正对我面门的，就是她那形状宛如蜜桃般滚圆挺翘的夸张肉臀，特别是现在这样弯下腰肢，打直双腿的姿势，让那对熟母肥臀的饱满度在这一刻被极致放大，几乎让这套红裙显得有些力不从心。
　　由于一步裙的紧致包裹，两瓣蜜桃相互挤压，彼此的嫩肉因压力显得更加饱满鼓胀，仔细观察裙面上被略微撑开的布料，都差点能看清紧绷丰满肉臀的光洁表面，仿佛只要轻轻一触，就能感受到它们内部紧实的脂肉和即将溢出的汁水。
　　两条笔直修长的美腿上则破天荒地穿了条光滑发亮的黑色丝袜！
　　这双丝袜有着极其优雅的油光质感，表面光滑如镜，透映出细微的光芒，犹如第二层肌肤一般紧紧贴合包裹着母亲浑圆如柱的肉感长腿，这双熟女肉腿看上去坚实而肥润，尤其是大腿处娇嫩的肉脂，在紧绷的丝袜压力下变得异常显眼，像是随时都可能突破束缚般的丰盈。
　　那双魔鬼般纤细修长的小腿，更是差点要了我的命。
　　随着母亲轻轻抬起小脚，不同角度的光纤照射到那圆润腿肚时，细腻丝袜的表面便会反射出微微的亮点，在丝袜的紧致包裹下，母亲小腿的平滑形状被清晰地展现出来，一小块腓肠肌在腿肚上略微浮现，看上去既充满弹性又满载水分，让人不由自主地想要触摸，感受那嫩滑紧致的质感。
　　母亲向后抬起一只小腿，大腿根部最为丰满的部分立刻受到挤压，变得更加显眼，甚至可以看到那成熟女体大腿肉脂因紧压，而与挺翘肥臀夹击出的淫荡臀线！
　　母亲这时也已经穿好了鞋，和往日保守的5公分黑漆高跟鞋不同的是，这竟是一双11公分高的红底黑面超细高跟鞋！
　　漆皮的高跟鞋黑得闪闪发亮，鞋头尖细，露出整个油光黑丝包裹的圆润脚背，在超细高跟鞋的顶压下形成一道略带虐恋的美丽弧线。
　　原本就有1米82高的母亲，在这双性感尖头细高跟鞋的加持下，足足接近1米9之高，骨肉均匀，修长圆润的双腿在黑色丝袜下展示出清晰饱满的线条，不得不说，高根鞋生来就是为女人，尤其是我母亲这种胸大臀肥的女人设计的。
　　11厘米的高根迫使她不得不高高踮起两条模特腿，这样就会挺胸翘臀，展露出成熟女性所独有的魅力。
　　平心而论，我绝对不是那种有乱伦情结的男孩，但眼前母亲这身风骚性感的装扮，实在是过于诱人。
　　伴随着她蜂腰桃臀不经意间地轻摇慢晃，那份绝美的弹软质感不需要触摸，仅仅靠双眼目视便能感受地彻彻底底。
　　当然，如果可以用自己的肉棒狠狠攻锤纤腰下这对肥嫩圆润的巨臀，仔细品味那淫荡多汁的熟母大屁股在撞击下不断翻滚出的夸张肉浪，那一定是极佳的享受……
　　我还在一边无法自拔，癫狂意淫着母亲这具超S型人型榨精美肉时，她却好似感受到我那犹如实质的目光，猛地一转身。
　　“浚恒！看什么呢，穿衣服上课了！”母亲脸上又恢复了往日那副严肃庄重的样子，我不禁一愣，刚想开口问问，却看到她转身就出了门，我也慌里慌张穿上衣服跟了上去。
　　一路上，我跟在后面，看着母亲熟透多汁的背影，想到今天她可能要被哪个神秘男人威胁欺辱，我就突然一阵无助难过翻涌上来，想要为她做些什么，却好像什么也做不了。
　　母亲明显感受到我的沉闷心情，转头挤出一抹微笑，眉头却仍然微微蹙在一起。
　　“浚恒，记住昨晚上妈妈说得话，好吗？”
　　“妈，我知道，我就是有些担心你……”我局促地仰望母亲那双水润美眸。
　　“不用担心，妈妈就是想换个穿搭风格，你只要努力用功学习，妈妈就什么都不担心。”母亲一双柔荑搭过我的肩膀，轻轻捏了捏。
　　我没有说话，憨憨地笑了笑。
　　这一刻我突然感觉，哪个曾经温柔体贴的母亲又回来了，但她身上那刺眼的红裙黑丝又瞬间让我清醒过来，提醒着我她的另一面。
　　我和母亲肩并肩地走了好一会儿，心中的郁闷加深不少。
　　一进校门口，几位教师干部正在执勤检查着装。
　　平日不苟言笑的校长也被母亲的改变震惊到了，他眯起个三角眼上下打量，迟疑了半天才说道：“哎呀呀，都忘了咱们的叶冰老师是海外回来的人才，这个穿衣打扮风格啊，还是比较开放滴。那个词说得挺好，时髦！是吧？我们这群老教师可比不过这些年轻老师，哈哈。”母亲强颜欢笑，停下脚步，捋了捋裙摆，“校长，说笑了，随便一穿而已。”
　　“叶主任，你是随便穿，不过这里毕竟是学校，你得为这群年轻学生们着想啊。追求时髦不等于穿得……哎，叶主任你也是快四十岁的人了，有些难听话我就不说了。”一个中年女教师，从头到脚精品名牌，脸上的妆容看样子也是用力打扮过得，奈何在我这位美艳性感，天生丽质的母亲身边一比，就如同山鸡遇上了凤凰，微微眯起的眼睛中闪过一丝妒意。
　　如果在平常，母亲肯定会高冷个脸，不理会这些风言风语，极其不屑一顾地转身走开。
　　可现在因为那个神秘男人的电话，她不得不站在这里，等到上课铃响为止。
　　来来往往的学生们好奇，又夹杂着不解，望着这位往日保守端庄的教导主任，特别是哪些正值青春期的男生们，看他们冒着精光的色眼，如同饿虎看见了只大白羊。
　　如果不是在学校门口的话，恐怕一个个恨不得扑上来按住母亲火爆娇躯，用他们那无时无刻不在发情的处男阳根，狠狠塞入这位教导主任的肥厚翘臀里，美美地在那紧致多汁的守寡蜜穴里肏个爽！
　　“徐老师，我，我想稍微改变一下形象，这不关你的事吧。”母亲板着个脸一副冷冰冰的样子，双手捏住超短裙裙摆向下拉了拉，但原本就有些透地裙子瞬间就把两瓣肥臀形状凸显出来。
　　“改变形象？你这种不知廉耻的形象和外面卖的小姐有什么区别？学生们看到你穿成这样，一个个都没法好好学习怎么办！叶主任非要我说得这么难听吗？”徐姓中年女老师早就看我母亲不顺眼了，快言快语，一口气全说了出来。
　　母亲听到这些话，两条黑丝肉腿狠狠向内一夹，脸上浮现出一抹潮红。
　　“欸，算了算了，徐老师别说那么过分的话，叶主任这么多年都是白衬衣黑西裤的，现在追求些潮流也不是什么大事，不要上纲上线。”校长不知道什么时候悄悄挪到了母亲身边，装模做样的把一只咸猪手搭在她肩头。
　　“哎哟，叶主任四十岁的老女人突然开始追求潮！流！可是个大新闻呢，又是包臀裙又是黑丝袜的，还穿那么细的高跟鞋，是想勾引班上哪个男学生吧？一股子狐狸精骚味！”徐老师夸张地扇了扇鼻子前，好像母亲真的浑身散发出一股味似的。
　　“不是，不是那样的……”妈妈尴尬地杵在原地，两条长腿绞在一起，纤薄紧致的布料在腿臀位置处收缩，紧紧贴在了丰满肥厚的蜜桃肉臀上，把熟女最诱人的敏感部位形状显露无疑。
　　“草，那是不是叶主任啊，玛德，还以为眼睛花了！”
　　“嘿，还真是！高根黑丝，嚯！这阔屁股，比美国的什么巨臀卡戴珊还要强不少！”
　　“兄弟们，谁带手机了？拍下来今晚的施法材料不就有了吗！”
　　“没出息的玩意，叶主任穿这么骚指不定晚上有什么副业，到时候咱兄弟几个找到了，不得把她灌成泡芙不算完！”只听一阵哄笑声传开。
　　有些好事的男学生看到教导主任今天穿得尤其得性感，走不动道，在几米远的地方大声讨论。
　　“叶主任，这个影响却是不好，这样吧，就此一回，你下午可要换掉这身衣服。去吧。”校长虽然嘴巴说着让我妈走，一只咸猪手却滑到了她腰间，肆意感受着美妇人紧致平坦的蜂腰曲线。
　　“校长，你这话说得也太偏了，对叶老师怎么那么宽容，对我们这些老阿姨辈的教师怎么不说这一套？叶老师不就胸和屁股两团肉，又肥又大嘛，把你们这群男老师迷得五迷三道的，呸，穿成这样，真是不知羞耻！”
　　徐老师见校长根本没搭理她的话，还一个劲地帮叶冰说话，气得直跺脚，说话声音也大不少。
　　母亲听到这些话，双腿已经哆哆嗦嗦抖如乱麻，那双很少穿如此尖细高根鞋的小脚轻轻抬起，又不安地放下。
　　“铃铃铃，铃铃铃，铃铃铃”救命的上课铃终于打响，母亲还是第一次被同事和学生们如此关注，逃也似地快步小跑起来，仔细一看竟然同手同脚。
　　我跟着一溜烟进了教室，刚一坐下，同桌王凯就像苍蝇闻到肉香了似的，老远就跑过来。
　　“操他娘的，你看到没！你妈那个灭绝师太今天吃错药了，穿得老骚了！齐逼小短裙！油光黑丝袜！还有红底高跟鞋！”
　　“看到了看到了，两个眼睛都看到啦！”我没好气地说道，我和我妈一起来学校的，这小子明知故问，在耳边一直不干不净地说着。
　　母亲此时站在讲台上，就像是T台上的模特，只不过今天穿得过于香艳，以至于学生们的眼睛时不时地就往上瞟。
　　“鬼鬼，这丝袜腿好骚，好像就是上次那双马油的吧！腿长至少100CM了吧，啊？欸，龟恒你知不知道具体数字？”王凯色迷迷地眼睛就没离开过我妈，这会儿头都没动的。
　　“离我远点，我没那么变态，天天就围着我妈转。”
　　“怂蛋玩意儿，老子要是你个龟孙，早把你妈这个贱货给干翻了！你哪死鬼老爹埋土里都快十几年了，现在都他妈成灰了吧？那你妈的骚逼岂不是十多年没挨过男人大鸡巴肏？那估计处女膜都长回来了！要是老子有机会，肯定得把你妈那双大长腿掰开跳起来日，不日出个十胎八胎的，就算白长个屌东西！”听着王凯在一边句句不离我妈，字字都是在我亲生母亲身上。
　　我浑身上下都燥热得不行，加上昨天晚上做的春梦，小鸡鸡也麻麻痒痒得。
　　况且这个年龄的男孩子对于女人，特别是自己的妈妈总是有那么一些超出亲情的特别情愫在内，更何况家里唯一的女人还是个极品大美女，而且还很有可能就是我一直意淫了许久的P站极品熟女Coser。
　　“王哥……你这么说就太过分了吧……”
　　“过分个球！老子就要说，你妈敢穿老子就敢说。”王凯照我脑袋后就是一巴掌 “老子一会儿就把你妈扒光了，按在讲台上肏，我要好好看看叶大骚逼那个肥屁股是不是扒光了真那么翘，还有那双长腿，老子一手一个，直接给拉劈叉，边肏边舔脚，边肏边吸奶，肏得你妈呱呱叫！肏得你个龟孙直叫爹！”听着这些污言秽语，我心里难受得突突直跳，但是胯下小鸡鸡却越来越硬，抬头看了眼犹如一座冰柱般冷酷却异常风骚的母亲，刚好和她锐利清冷的眼神对上。
　　王凯好像根本没注意到我下身的窘况，一双色眼盯着叶主任继续：“欸，实在是太鸡巴骚了，这个表情太好了，嘶……小脸蛋冷得吓人，下面穿得比外面卖的婊子还顶！哦哦哦……又噔老子一眼！哦哦哦，老子快不行了！”我抽眼一看，不知道什么时候王凯已经把裤子褪下去小半，露出乌黑油亮的大龟头，正咔哧咔哧地对着我那冷艳动人的母亲大力上下撸动不休。
　　“靠，你也太大胆了！”我赶忙拉住他的手，劝他停下来。
　　“草草草，快出来了，快出来了！”王凯甩开我的胳膊，边说边抽气。
　　“浚恒，王凯，你们两个人给我站起来！”叶冰在讲台上瞅见最后排的两个人鬼鬼祟祟，和其他安安静静上早自习同学对比鲜明，尤其是王凯，红着眼睛盯着自己嘴皮子就没停过。
　　我赶忙站起身，一边的王凯却根本放不下手艺活，一点站起来的意思都没有。
　　叶冰看他无动于衷，不禁有些生气，缓步走下台阶，朝我们走来。
　　“王哥！王哥！别弄了，别弄了！”我看着正迈着两条诱人黑丝大长腿，向我们步步走来的美妈，一边低声劝阻王凯，一边拉扯他起身。
　　王凯这家伙屁股生了根似的，坐那疯狂撸动，根本不把教导主任的训斥放在眼里。
　　等到母亲走到跟前，王凯还没有起身的意思，下一秒，她好像看到了什么，在她洁白的颈间开始，一抹绯红缓缓攀升，迅速扩散至她细腻如梨花盛开的脸颊，那是一种短暂而绚丽的景象。
　　她光洁的面庞因愤怒而染上了一层红晕，宛如透明的红宝石般熠熠生辉。
　　嘴唇涂抹着比脸颊更加鲜艳的唇膏，颜色烈艳透亮。
　　长久未见的愤怒让她精致的小鼻子皱成一团，仿佛内心的怒火即将喷薄而出。
　　尽管怒火中烧，她散发出的气息依旧是那样轻柔如春风，带着一抹特有的芳香。
　　她的娇嗔神态，连爱神维纳斯复生也无法比拟。
　　她天生的威严和冷漠，以及那带有轻蔑的眼神，仿佛能主宰无数男人的命运，让人不由自主地想为她赴汤蹈火。
　　常言道，美女怒火中烧时分外迷人，尤其是像她这样的冷艳女神。
　　连我这个亲生儿子也鲜少见过母亲如此这般怒容，不由有些呆愣，看她因愤怒而颤抖的樱桃小嘴，不住地抖动，唇上的彩妆在光芒中闪烁，话语几至唇边又硬生生吞回，冷冽的眉头轻轻皱起，周围空气都仿佛降温凝结，令人感受到一股寒气。
　　“王凯！你！你！给我站起来！”王凯这家伙现在倒是停下手艺活了，但是运动裤下鼓鼓囊囊的一大块看起来十分吓人，他像是故意炫耀似的，大大咧咧站起身。
　　母亲突然打了个哆嗦，就像是浑身触电了一般。
　　正当我以为她要大发雷霆，嗔怒呵斥这个瘪三混子的无耻行径，没想到她却喉咙一动，一言不发。
　　“……你，你们给我站直！”憋了半天她才说这两句话，也没管我转身就回到了讲台。
　　王凯在我身边一笑一晃，显得十分得意。
　　过了好一会儿，我才敢从嘴皮子里蹦出几个字“啥情况？”
　　“啥情况？老子刚才大鸡巴把你妈刮爽了呗！”
　　“啊？”我刚才因为角度原因，什么都没看清。
　　“傻逼，刚才你妈非要站那么近，我一起身挺着大鸡巴沿着你妈那骚丝腿就是一路往上蹭，顶到你妈手指头才算完。那滑溜溜的丝袜，爽死老子了！”王凯边说边挺腰，给我现场重现了一次。
　　听到他把这副画面描述完，我下体那根躁动不安的小鸡鸡霎时也跟着硬了起来。
　　母亲这身熟肉到底多久没碰过男人，还真是一个未解之谜。
　　如果按照父亲去世那年算起，整整十四年是有了，据我所知，母亲还从未在外过夜，那么她肯定也十四年未曾享受过床底之欢，更别提和男人的阴茎如此亲密接触过了。
　　第一次在大庭广众下被迫穿上黑丝高跟鞋包臀裙，被自己的混混学生挺着火热大鸡巴狠狠蹭过，哪怕理智上再怎么抗拒，那寂寞的成熟女体也会无法控制地产生生理反应吧？
　　王凯不知道他的话让我想这么多，还在那来回顶腰。
　　我看着他那在运动裤下勃起老高的巨物，不禁暗暗咋舌。
　　这家伙的本钱实在是过于雄厚，此时此刻，整个肉棒穿过裤腰，正一挑一挑地，隔着白体恤笔直挺立着，如同一个卡拉OK的麦克风，龟帽最粗的一圈在甚至肚脐眼附近顶出个乒乓球的形状，这种大屌怎么塞进内裤的，恐怕放在走近科学都要拍个上下集。
　　“啊！你……你不怕被人发现啊……”
　　“你妈穿那么骚都不怕，老子在她身上磨一下怕个鸡毛。”王凯抓了抓裤裆，隔着衣服都能看出他下体硬挺到了极限。
　　“不行，大鸡巴痒的难受，今天这骚婊子不知道吃错什么药了穿这么诱人，老子不能让她白穿一趟，必须狠狠搞她一发！”
　　说完，王凯闪身就从后门溜了出去，这家伙逃课逃多了，还总是在最后一排角落坐着，上课的老师根本不在乎这么号人消失了，而我妈站在讲台上继续朗读课本，也未曾理会。
　　此刻，她全神贯注地扮演着一个严厉教师的角色。
　　突然间，一阵低沉而持续的震动声从讲台传来，显然是我妈放在讲台上的手机引起的。
　　作为教导主任，她在纪律方面一向严于律己，迅速放下课本，果断地按下了挂断键。
　　然而，尚未等她开口继续讲课，手机的震动再次打断了她的话。
　　这样反复三次后，我妈眉头紧锁，她深吸了一口气，示意班上的课代表上前来讲解题目，自己则快步走出了教室。
　　从她的反应来看，这通电话必定极其紧急，竟让一个始终以身作则的教导主任在课堂上破例接听。
　　想到昨晚那个神秘声音的电话，我不由为她暗暗担心起来。
　　转眼就到了第三节课，这会儿正是我们一周一节的体育大课，王凯这家伙不知道从哪摸了出来。
　　他虽然平时里语文数学物理化学逃了个遍，但体育课却从不缺席，仗着一米八，大黑铁塔似的体格，在球场上为所欲为，肆意发泄着他那无穷无尽的雄性荷尔蒙。
　　有句话我觉得说得很好，四肢发达，头脑简单，我以前还不信世界上真有这种人，现在看到王凯我觉得这句话说得太恰当了。
　　“Slam dunk！在你头上暴扣！” 王凯嘲弄间又在我头上完成记势大力沉的单手劈扣。
　　“牲口玩意。” 我小声嘟囔两句。
　　“龟恒你在那叨叨啥呢！？” 王凯好像听到了我在一边骂他，冲过来把我撞倒在地。
　　“冤枉哪，我啥也没说。”
　　“那最好！你给老子嘴巴放干净点！”王凯揪住我背心，一把薅起来。
　　最终比分定格在110比92，大家看时间差不多了，成群结队涌向更衣室。
　　这场球打得可以说完全是王凯的个人秀，我被他凌虐一整场，搞得一肚子火。
　　“淦，谁这么不讲究啊，把女朋友内衣落咱们男更衣室了！”走在最前面的平头一推开更衣室门就扯着嗓子喊起来。
　　后面的男生一听，来了劲，纷纷撸起袖子往前划拉，我让人潮给一并夹带到了前排，顿时一股浓郁无比的气味扑面而来，让我不由自主地皱起了眉头。
　　这是一种极其强烈的雌性汗香，夹杂着一丝发酵后的酸甜味，浓得几乎可以用手触摸得到，不过与其说是汗味，不如说是来自这位女性体内最深处蕴藏和释放出的“性香”。
　　寻常正值青春期的小女生绝对散发不出这种浓郁诱人的味道，她们大多数是一种淡淡的牛奶般清新的香气，这也是乳臭未干这个成语的出处。
　　而眼下这股雌香，不仅仅是简单的体味那么简单，更像是一种隔着窗纱偷看熟妇沐浴那种诱惑，一种只属于成熟雌性的独特魅力。
　　这种气味充斥着女性的原始生命力和繁衍的本能，让人无法不去想象其主人的形象：必定是一位优雅而自信的女人，身材圆润丰熟，皮肤白净红润，每一个动作都流露出自然而不造作的魅力。
　　她的发型可能是优雅的波浪卷，自然地垂落在肩上，偶尔轻轻地摇曳，伴随着她的步伐，散发出熟女特有的温柔和风情；也可能是一头乌黑油亮的瀑布直发，轻柔地披在背后，这些直发轻轻摆动，与她的步伐同步，散发出一种简约而不失优雅的成熟。
　　她的衣着应该是简洁而不失风格，可能是一件剪裁合体的连衣裙，恰到好处地展示她曼妙的身材和优雅的气质；也有可能是一身经典的白衬衣和黑西裤的搭配，展现出她黄金比例般的身材。
　　啊，可恶，不知不觉间又联想到我妈了！王凯不嫌事大，一双猿臂扒开人群，捡起那只胸罩，高高举过头顶。
　　我定眼一看，那是一只四分之三罩杯，双肩吊带，酒红色蕾丝文胸，除了乳晕的部位颜色比较深，其余部分都是雕花镂空的，光看那胸罩的精细线头和极为板正的材质，就知道价格绝对不菲。
　　“嚯！这上面数字写得都是啥啊，110-80……特……制？”我一听这些数字，头皮就是一麻，王凯这家伙虽然玩女人玩得多，但是也就仅限于抽插操弄这方面，对于女性内衣什么的基本就是文盲。
　　这里的110和80，如果是按照文胸尺码对照表的解释，那就是胸围110厘米，即沿着女性胸部最顶点（乳头）绕胸一周的长度。
　　80则指的是女性乳根绕胸部一周的长度，也就是说，这个超大胸罩的女主人，有着一对高低差至少30CM的豪华傲人巨乳！
　　这对巨乳不仅仅是大，还极其地挺拔，否则不可能需要特别定制的款型！
　　我不敢想班里那群瘦不拉几的小女生们哪个能穿上这种胸罩，哪怕放宽到整个学校，也只有两位还在哺乳期的女教师和我妈有机会一试。
　　“草，这奶罩肩带都穿的给脱线了，到底谁女朋友啊，这么大！”
　　“嘶，这上面的味真重啊！咱们班绝对没女生能弄出这么大动静”
　　“有这种豪乳的，肯定屁股也大，要说咱们班奶大屁股大的，那只有某个老师……”
　　“你想说这个奶罩是咱们教导主任叶老师的？”
　　“哎～我可没说啊，小心被叶主任听见罚你禁闭！”
　　“草，说就说了呗，怕个鸡巴！这么大的奶罩子我看也就叶大骚逼有能耐穿上，你们没看她今天吃错药，穿个齐逼短裙，黑丝袜，小高根嘛？这种骚货今天再整出什么么蛾子老子都不奇怪的。”王凯拿着胸罩晃荡了一圈，让大家挨个凑眼前看了看，见没人认领，索性直接装进了自己口袋，美其名曰拿去研究。
　　大伙其实都被这个散发着诱人香气的女士内衣吸引得有些下体发胀，两个胆子大的已经凑到王凯身边，暗搓搓地表示想要借去玩一晚上。
　　“滚滚滚，老子还要研究研究看看，到底是哪个骚逼把这玩意落我们男更衣室的，你们别打哪些鬼主意，赶紧洗澡去，上不上课啦！”王凯一嗓子吼地响彻更衣室，大家知道他是火气上来了，也都知趣地散开，一人一个格子间乖乖进去洗澡。
　　王凯和我一前一后，一路带着毛巾衣服走到尽头拐角的两个格子间，这家伙仗着自己身高体壮，把最里面那间教师专用的洗澡格间霸占了下来，虽然那澡间体积略小只容一人，但控温转头，淋浴花洒，浴霸顶灯，按摩水枪一应俱全，比我们这些普普通通热水冷水调节都不太管用的格子间强了百倍不止。
　　刚进门打开花洒试水温，一股烫死人不偿命的开水立刻铺面袭来，烫地我“嗷”地一嗓子，隔壁王凯也好像被烫到了，发出“欸”地一声惊呼。
　　“这水用来杀猪拔毛也差不多吧！烫地我皮都快掉了！”我大声嚷嚷着，其他格子间也附和着。
　　“嗨，咱们学校就这么个样，还能咋办，凑合凑合洗呗。”
　　“你别说，这热水烫一烫还挺舒服，现在还没那么烫了呢”说话间，这大浴室内已经是一片浓厚水蒸气，熏得人什么也看不清。
　　“哎，你们说说，咱班上谁的屌最大？” 一个贱贱的声音大声吵吵。
　　“嗨嗨嗨，那肯定得是我王子明18公分处男大屌啦，散会。”
　　“放你娘的屁，老子穿天大铁棒，秒天秒地，不服来1号格子间单挑！”
　　“儿子们不把爸爸的超能香蕉放在眼里啊？当我跟你们闹呢奥？”
　　“哈哈哈，就你们这群口红小罗卜丁也在哪里丢人现眼！”我听着他们戏谑打闹，觉得很有意思，这都快成咱们男生浴室每周必谈的项目之一了，虽然无非就是比谁的鸡鸡大，谁的鸡鸡长，谁的鸡鸡硬，但就是这种比来比去的氛围，让人乐此不疲。
　　我刚刚让王凯在球场上爆锤了一整局，心里憋着一股子气，这时候突然计从心底起。
　　“你们这群乐色（垃圾），什么铁棒，香蕉的，都不如王凯这个牲口的弹簧屌牛逼，我亲眼看过！立起来光一个鸡巴头就比王子明整个鸡巴差不多了！而且又黑又粗，比菜市场的长条茄子还强！”大家伙一听来了兴致，纷纷表示不服。
　　“鬼鬼，你莫糊弄老夫，这种鸡鸡哪怕在AV里也是顶尖的存在，王凯那匹夫能有这等神器？”
　　“你说谁老子都信，王凯？不可能！”
　　“王凯，人呢～”和我想的一样，大家伙被我这一痛煽风点火集中了目标，吵闹着要王凯回应。
　　这牲口玩意儿这会儿在一边格子间里悉悉索索得，也不知道忙乎啥呢，半天不出一声，和平时嘴巴不干不净得叭叭没完的形象换了个人似的。
　　“乐色们，王凯说了，他撒泡尿的功夫都比你们撸一炮的时间还长！你们要看王凯的屌就现在啊，他就在最里面这间！”我感觉这次的闹剧还不够，为了解心头之恨，今天一定要让王凯面前丢脸！
　　说话间，几个平日里就喜欢在任何事上争个高低的学生，就凑到了拐角。
　　“来，哥几个到要看看王凯这个屌毛！”
　　“人呢！王凯？王凯在哪个格间呢？”
　　“出来，你要是个男人就给我出来！别逼我进去嗷！”王凯那边倒是一句话没说，“咔”地一声拉住门，从里面把门给扣住锁死了。
　　几个学生见王凯不呛声也不出去，觉得没意思，放下几句狠话散了。
　　我暗暗奇怪，王凯是突然变了性格？
　　还是在里面忙啥呢？
　　联想到他好像进门的时候还带着那只酒红胸罩，我突然明白过来了，这家伙恐怕正双手搓弄着大屌，对着那块骚味十足的性感文胸打手枪！
　　淦！
　　想到这里，我又计上心头，可不能让王凯这个杂种舒舒服服地爽完。
　　以前听王凯吹牛，说再怎么爽的片撸一炮也要40分钟才交货，假设他多吹了一倍，那估计也要20分钟，今天这条男浴室里的文胸，我估计对于他来说肯定也是极为刺激的存在，要不然他也不会直接在浴室格间里就开撸，那这样的话保守估计也要个10分钟。
　　我估摸了下时间，他应该距离冲刺还有几分钟，既然要搞，就要让他再性奋一些，然后在他要射没射的那个阶段打断他才能痛苦最大化！
　　想到这，我思路一下就清晰了，清了清嗓子。
　　“话说，今天那个胸罩，还真有可能是咱们教导主任叶冰的”教导主任是我妈这件事，大家基本上都不知道，也就王凯把我揍得受不了我才拿出我妈吓唬他，所以我在学校这种场合也不提这回事。
　　王凯这王八蛋天天意淫我妈，要跟她一字马打炮吸奶，后入捆绑爆肏，这会儿我估摸着，他就在幻想这件胸罩刚从我妈那对丰润豪乳上剥下，一边狠狠得撸动大鸡巴，一边奋力地在那文胸上又吸又舔，就像他对我妈那双黑色丝袜一样。
　　我这会儿故意把话题转移到我妈身上，王凯这小子肯定得性奋起来。
　　“嘿，王凯说得还挺对，今天要不是看到叶主任穿那么骚，我还真不敢想这回事呢。”
　　“雀实，叶老师那么个冷美人，冷酷又严厉，天天衬衣西裤多少年了，今天突然穿得好像是那什么片里同款来着？”
　　“你不会说得是桥本有菜那个女优吧？我看过，OL黑丝高根系列，穿得差不多，但身材脸蛋气质，妥妥被叶老师全方位吊起来锤！我要是叶老师他老公，必须先用练习三年之久的加藤鹰同款黄金中指，仔仔细细里里外外，上上下下反反复复，给她先来个抠尻挖穴套餐！”此话一出顿时男生们都有些沸腾起来，纷纷畅所欲言。
　　“抠抠抠，你就知道抠，叶老师那么肥的屁股都让你浪费了。不过既然你抠了前面，那我就玩后面！叶老师那大屁股，我上次偷偷瞧见好像穿得还是无痕内裤，或者丁字裤，反正表面光光滑滑的。我直接扑上去，先抓一抓她那大白臀，再拍一拍她那屁股蛋，我还要用舌头舔，用嘴巴吸，嘿嘿！”这哥们的话音刚一落下，另一个粗犷的声音激动地拍案大叫，“文博啊，没想到你看上去一副斯文败类的样子，说出来的话却这么脏啊。不过说得好，说到哥心缝缝里了啊，说实话，哥早就想这么玩了。叶主任天天扭着她那大勾子在哥脸上晃来晃去地，哥要是不上学了，迟早得在这婊子身上狠狠干一炮，要是能给她大屁股第一个开肛，那就再好不过了！”
　　“好！好！我看就这么定了，到时候我抠她中路骚逼，文博玩她屁股蛋，强雄干她后庭菊花！”
　　“你们把下面都给玩了，我呢？”
　　“嘿，谁叫你不早说话，不过上面不是还有两处玩的地方嘛”
　　“欸欸欸，都别跟我抢啊，叶骚货的那对大奶子我要定了！”
　　“草，两个奶子都让你要了？一人一个！你吸左边的，我嘬右边的！”
　　“那老夫就嘛勉为其难，只能独占叶老师的小香唇咯，哦哦哦，小嘴真香，舌头真会舔，骚货，喂你吃老夫口水！啐！啐啐！”
　　“草，刚刷牙呢，就剩一双丝袜骚腿留给俺了？算了算了，那俺就一个人玩这两双骚脚丫吧，你们这群处男，懂不懂什么叫腿玩年！”听着众人你一言，我一语地，把我妈全身妙处瓜分了个一干二净，彷佛此时此刻她身上真有七八个男人，正吐出冒着热气的粗糙长舌，一点点在她美妙的肉体上舔舐吸弄。
　　我盘算着时间也差不多了，水一停，擦干身子，打开格间门，把耳朵凑到王凯那间浴室门外，这家伙急促加快的喘息混合着吸气声有种莫名其妙的熟悉感，我一时半会儿也察觉不出有什么不对劲，但感觉他应该在冲刺边缘了，突然双手用力，猛地朝他洗澡间大门就是一锤！
　　“喂！别撸了！”果然如我所料，格子间内霎时没了动静。
　　这种冲刺思路被打断，下体还硬挺着，脑子里却怎么也没了兴致的感觉绝对是十分痛苦地，作为一个男人，我完全可以想象出王凯现在气急败坏，一手握着半硬不软肉棒，卵袋子却因为充血鼓胀发射不出，生疼抽搐地样子。
　　嘎嘎嘎嘎，我怪笑地走出浴室，脸上的愉悦彷佛就要溢出来，心情无比舒畅，连脚步都变得轻松无比。
　　接下来的大半天时间，我都没看到母亲的身影，一般来说，教导主任课没那么满，经常性地能看到我妈在各个班级间查岗，检视纪律，但想想早上校长说得话，我估计她应该是早早回家换衣服了，毕竟电话里的男声也只是要求上课铃前看到她穿成那样。
　　回到家躺床上，从昨晚上到今天晚上这段时间我过的有些心神不宁，自从知道母亲就是我在P站上置顶关注的擦边Coser后，我就一直难以接受这个事实。
　　如果母亲不是的话，她为什么要乖乖听从男人的威胁，换上那种衣服？
　　如果是的话，我无论如何也无法把她平常那副严肃冷酷的样子和视频里穿着连体黑丝高跟鞋，高抬丝袜小脚露出肥腻大腿根的骚魅样子联系在一起。
　　到底……到底哪一个才是母亲的真实样子呢……正当我满脑子疑问的时候，手机突然发出一阵震动提示。
　　我拿起一看，竟然是王凯这小子新创建了个微信群聊，群里面十来个奇怪昵称的家伙。
　　这会儿刚过8点，正是放学下班后不久，群里的人明显都非常活跃，刚创建的新群就已经有人开始发图吹水，他们好像彼此都很熟悉，聊起天来肆无忌惮，百无禁忌，各种女性敏感照片一个接一个，看拍摄手法，发的都是些真实生活里手机拍摄的照片，非常不专业但是人物部位极其突出，氛围有点类似于国产自拍区。
　　我随手打开几张，不得不说，都是有几分姿色的女人，拍摄者也很懂这些女性的优势，视觉中心都在她们最诱人的部位，正在我奇怪王凯拉我进来干嘛时，突然这家伙就发言了。
　　巭孬嫑夯昆：“兄弟们，上周我不是说了，要拿下某位极品熟女辣妈嘛，今天就让大家开开眼！”靠，我差点没认出来，还好头像没变，王凯这家伙没想到取了个这么屌的昵称，不过这名字也相当符合他的现实性格。
　　弓虽女干：“大力日比哥这么牛，言出法随？”
　　狂人日妓：“日比哥还是强的，这是今年第几个妞了？上回发的预热照片我现在还保存在本地对着撸呢，身材气质无敌，感觉像网红或者明星”
　　夜长梦多你脱我脱：“那个妞看上去得1米8了吧，腰细屁股大真的绝，日比大神能把这种东方大洋马拿下，小心牙签戳水缸哟。”
　　B毛不烫ゞ自然卷：“那大奶真没得说，虽然脸蛋打码了，但相信相貌绝对不差，浑身散发的荷尔蒙隔着屏幕都能闻到，我直接欲火焚身！”
　　哦，看到这我明白了，这就是王凯专门和一些色友分享现实偷拍，意淫的一个群。
　　王凯这家伙也是够恶心的，自己玩女人就算了，还要拍下来跟一群不认识的色狼一起YY，我觉得有些不舒服打算退出，但是接下来王凯发的一个照片还是吸引住了我。
　　那是一张背影特写，照片上的女人身体前倾，双手高高举过头顶撑在墙面上，瀑布般秀丽的长发被推到一侧耳边，露出被连体黑丝包裹的紧致平滑背部曲线，从她伸起的手臂间可以看到两只豪乳的边缘，背后见乳，可见这位熟女的胸部尺寸必定极其傲人。
　　当然，最令人热血沸腾，挪不开眼睛的，当属她那内收蜂腰下兀然顶起的肥厚大翘臀，一层油光闪亮的黑色丝袜紧致地贴合在蜜桃臀饱满嫩肉每一寸肌理，勾勒出两瓣无可挑剔的极致球形，无论是从上下还是左右去看，都是无比均匀和圆润。
　　从拍摄者的角度观察，这对肉球的轮廓线条流畅至极，不仅在高度上显得耸拔，而且宽度上也极其丰盈，特别是在臀球的顶端，那最为挺翘的部位，丝袜被拉得异常紧绷，几乎要将织物的弹力推至极限，这部分的丝织因为丰满臀瓣的巨大体积和压力显得尤其纤薄，几近透明，使得女人丰腴肉臀那白中带粉的肤色似乎隐约透出。
　　在手机闪光灯下，这种略带油光的透明效果更加显着，光线穿透细腻的纤维，照射在水润臀瓣上，反射出光滑如镜面的色泽，使得整个肉臀的触感似乎在视觉上得到了放大，给人一种只要伸出手指，几乎就可以触碰到那对肥熟嫩滑大屁股的错觉。
　　照片里这位黑丝熟妇的极品巨臀，可以说在形状，肉量，颜色，质感等指标上达到了登峰造极的完美结合，尤其是那堪称夸张的无敌腰臀比，更是可以直接去参加世界美臀大赛的水平了。
　　我下体发胀，忍不住想要搓弄两下，但忽然又产生一种说不出的悲凉悸动。
　　拥有如此完美无缺臀部的性感熟女，怎么会一丝不挂，黑丝上阵，高举双手撅着肉臀，让王凯这个瘪三在她屁股后拍下这样一张照片？
　　中国移动淫领全球：“我操，堪称中国版卡戴珊了！简直是磨盘成精！后入肯定很爽！”
　　妓术总奸：“屁股大的见过很多，关键是腰还这么细，绝品中的绝品啊，为什么我的身边从未出现过身材如此火爆的女人，羡慕到质壁分离、羡慕到有丝分裂！！”
　　今晚老衲任你摆布：“这种肥臀和细腰兼得的女人一般叫做尤物，是那种几百个都找不到一个的稀少种类，激素分泌和体脂分布都恰到好处，一般我捧场也就发个表情包，但这次必须要发一句‘极品尤物’！！”
　　射你一脸当面膜：“小小冒犯一下，图说实话有点假感觉像是P了，要么就是医美过。”
　　巭孬嫑夯昆：“P个毛，我发的都是原图，让你们看看哥的实力！”
　　王凯说完，又发了一张图。
　　这是一张更加贴近圆臀的特写，不过此时此刻，女人被黑色油光丝袜包裹的极品巨臀边上，正高举着一只黑毛密布的大手，掌心对准了丰润臀球最为饱满，最为突出的顶峰。
　　一种山雨欲来风满楼的压迫感逼得人喘不上气，彷佛下一秒，那只咸猪手就要狠狠扇下，拍压在那外表光滑，内里丰腴的肥润蜜桃中，力度之大足以让这颗完美的果实产生剧烈的震颤。
　　不用多想，这对极品大肉臀的臀峰受到如此突如其来的拍击必然会变形，每个指印都可能变成一个清晰的凹陷，周围的脂肪因为压迫而紧绷，使得手感更加充满弹性。
　　当五根手指深陷进那几乎要爆浆而出的大蜜桃美臀中时，可以预见到一股股珍藏多年的清甜熟女汁液将会从臀缝间最神秘的甬道溢出，又无情地被女主人狠狠夹住，形成一种涩情又苦闷的场面。
　　不得不说，王凯拍的这副场面真是绝了，我从未想过静态的照片也能给人如此一种动态的感觉，心里抓肝挠心得，手指都有些发抖。
　　狂人日妓：“草草草，我都不敢想拍下去得多弹，多软，多嫩！呜呼哀哉，对屏空想。”
　　夜长梦多你脱我脱：“我靠，这肯定扇了吧！不狠狠扇几巴掌都对不起这大屁股，膜拜日比大神”
　　中国移动淫领全球：“V你500，换我来拍两下！”
　　今晚老衲任你摆布：“兄弟修了八辈子福啊，这屁股光看着就杀精，你还能亲手拍上去，今天肯定精尽人亡了呀！”
　　巭孬嫑夯昆：“嗨，哪有那么容易，还没拍下去就让这大屁股骚货发现了，1米8快140斤的大码体格，我差点没按住。”
　　妓术总奸：“差点没按住，那就是按住了呀？怎么说，制服这匹胭脂马没有？”
　　巭孬嫑夯昆：“费了点功夫，这妞的屁股别看又油又肥，其实臀大肌特别发达，至少是个宝马发动机，等我过些时间调教好了，让你们看看女上位打桩”
　　我看到这里不禁有些奇怪，据我所知，王凯的生活圈子并不大，虽然他天天在网上约炮，但能够接触到这样一位身高体重和我妈如出一辙成熟女性的概率，可谓小之又小，特别是昨晚上母亲接到那通神秘的要挟电话后做出的举动，让我不由打了个冷颤。
　　淦，王凯照片里女主不会是我妈吧！？
　　也就在这时，厚重的大门被人推开，我听着“哒哒哒”高跟鞋的声音就知道应该是妈妈回家了，放下手机出了卧室，却听到咔嚓一声，她竟是直接进屋锁了门。
　　“妈？你回来了吗？”我隔着卧室门轻声问。
　　“啊……恒恒，你自己吃点吧，妈妈有些累，睡了。”母亲说话带着些鼻音，听起来闷闷的，像是哭过。
　　“哦，妈，那你注意休息。”我心里也闷闷的，如果说王凯微信群里发的女人就是我妈，那她现在这副样子就对上了，没有女人被威胁猥亵后还能保持平稳的心态，哪怕是我母亲这种冷冰冰的严酷型成熟女性，也必然大受打击。
　　我有些心烦意乱，回了卧室又打开手机。
　　就这么会儿功夫，聊天群已经99+未读消息了，我自从90%确认王凯发得照片是我妈，就有些心里发酸，但下体却愈发鼓胀充血。
　　一个念头在脑海里大声喊着“畜生，自己亲妈被人玩弄，当作撸管材料，你还有心情看”
　　另一个念头却在一边阴阳怪气“看一下怎么了，反正都被人扒光了玩过了，你又做不了什么，不如一起撸个爽。”
　　我吐出一口浊气，把手机往床边一扔，眼角余光却扒在那滚动刷新的聊天框里不肯走。
　　等等！
　　我记得王凯开头说过，今天刚拿下的熟女……可是，可是这家伙今天从早上到晚上都和我在一块啊，按理来说，他绝对没有作案时间！
　　想到这里，我连忙打开电脑端微信，下载了王凯一开始发的两张原始照片，一通解析拆包后，照片的时间戳赫然出现在眼前。
　　12：17：25 PM我仔细回忆了一下，12点上完体育课，12点17分的话，我们应该洗完澡，刚出了更衣室没几分钟。
　　我确信王凯那会儿绝对还在沐浴间里，挺着鸡巴半软不硬的，对着那只酒红色胸罩撸管呢。
　　果然啊，逻辑思维推断才是人类大脑最强大的武器。
　　这几张照片应该是王凯从哪个论坛偷来的图片，截屏保存后，在浴室内的又一施法材料而已。
　　这是现实世界，哪有黄毛如此容易就能把一位贞洁保守的成熟人母拿下的。
　　我想清楚这回事，愈发觉得这个群里说得都是些意淫出来的幻想，心中的负担也荡然无存，抱着看新奇的态度，再次逐字逐句地看了起来。
　　不到3分钟的时间，群里已经多了好几张图片，都是群友们发表的各类意淫，各种美图，夹杂着催王凯继续发图的。
　　可惜他却突然消失了似的，一句话没再说过，不免感到有些遗憾。
　　虽然推断后得知照片上的女人不是我妈，但是那两张完美细腰大肥臀的照片还是足够刺激，我掏出小鸡鸡，幻想着照片女主就是我那位冷艳严厉的教导主任美母，上下撸动，没几下就精关不保，马上要狂喷而出。
　　就在这时，王凯突然又上线发言了。
　　巭孬嫑夯昆：“欸，刚和这位极品熟女打了个电话，今晚还有活动，先给大家卖个关子。在这放个小视频收尾咯！”
　　点开王凯上传的视频，我原本就几乎在喷射边缘的小鸡鸡霎时就没忍住，淅淅沥沥地直接流出一大股白花花的处男精汁！

第3章
　　视频中，画面的聚焦点位于一只覆盖着密密麻麻黑色短毛大手上，它缓缓地从画面一侧伸出，像是一个隐藏的猎手。
　　手的五指张开，仿佛章鱼的触须一样，缓慢有力地探向被黑色丝袜包裹的圆润翘臀。
　　那层油丝是用一种高级纺织物制成，透明而光滑，紧密贴合在女人臀部圆润的皮肤上，仿佛是一个额外的保护层。
　　大手的指尖刚触到冷冽光滑的丝袜表面，就打了个哆嗦，但立刻又贴了回去，五根手指一手一放，任由手指肚细致地感受着那由高级纺织物制成的油滑触感。
　　随后，大手的指尖开始动作，大拇指和食指先是精准地捏住丝袜的一角，随后缓缓向上提拉。
　　超薄的丝纤维因为拉力的作用展现出微妙的延伸，发出细微的撕裂声，那声音在静谧的环境中显得格外清晰，如同在寂静的室内敲打的小锣小鼓，清脆而紧张。
　　这一过程中，丝袜逐渐展现出拉伸与破损的痕迹，从紧密无纹的平滑表面，转变为布满细小裂痕的薄膜。
　　当丝袜的表面出现第一条肉眼可见的裂痕时，大手的动作略微停顿，似乎在评估接下来的力度调整。
　　感觉到男人停下手指，女人不安地夹了夹肥厚臀瓣，也就是这个动作，更多的裂纹开始形成。
　　一个不经意的瞬间，一条主丝线终于在持续的拉力中“啪”地断开，彷佛一片引起雪崩的雪花一般，无数条织线在下一秒也随之拉丝断裂。
　　紧接着这只肥润圆臀白中带红的肌肤被迅速曝露在空气中，原本被包裹的丰满臀肉现在呈现出它全部的饱满与诱惑，仿佛在诉说着女主人肉体的成熟。
　　大手的指尖在丝袜上继续滑动勾拽，使得女人油嫩白净大屁股上的丝袜纤维更加绷紧，终于在不断的勾拽下，将丝袜撕成了一条条如同黑色丝带般的线条。
　　足足又拉扯了大半分钟时间，那只大手的动作终于停止，留下一颗【近乎】裸露的丰熟翘臀，它在镜头前无声地展示着自己的美态与肉欲，残留的丝织部分犹如艺术品上的装饰，以凌乱而诱人的黑色丝带形式散布在女人硕大臀球的表面，为其增添了一抹哀怨而挑逗的风情。
　　这个刚刚还在连体黑丝包裹下的极品巨臀，现在露着白花花的嫩肉，间杂黑漆漆的丝带，还有几条因为激烈拉扯而留下的红彤彤印记，三种颜色合而为一，构成了副压抑沉闷，又令人血脉喷张的画面。
　　这个视频一放出，微信群却不像之前发出照片之后那般瞬间炸锅，反而静悄悄地。
　　我知道这会儿群友估计正和我一样，细细品味着这短短一分钟的视频，应该有不少人也像我一样，疯狂搓弄着下身，恨不得自己上去狠狠玩弄视频里这对绝世美臀。
　　今晚老衲任你摆布：“日比大神哥现在跪下来求你无论如何都要把操弄这个熟女的过程拍下来！”
　　妓术总奸：“直接出了，群里有没有看完就出的，抠个1”
　　B毛不烫ゞ自然卷：“111111”
　　射你一脸当面膜：“这么完美的臀部还真有啊，我的天日比大神，受我一拜！”
　　今晚老衲任你摆布：“日比说一下手感啊，我们在这看没意思，当事人现身说法谈谈拍后感呀”
　　巭孬嫑夯昆：“嗨，入手柔，一拍熟。大屁股比刚下树的水蜜桃还要多浆，比小婴儿皮肤还嫩滑，老子玩了多少妞，没一个能比这还顶的。”
　　弓虽女干：“服了，日比哥今晚还能和熟女辣妈有活动，咱们只能在群里对着干撸，人比人气死人啊！”
　　巭孬嫑夯昆：“你说这个我还头疼呢，行了，不说了，准备和辣妈活动咯！”王
　　凯说完这句话就再没发过言，群里各位还是你一言我一嘴地讨论着视频中这个拥有魔鬼腰臀比的熟女。
　　我心里那团躁动不安的欲火在撸射两管后还没熄灭，特别是想起妈妈今天那身红裙黑丝高跟鞋装扮，硬挺的小鸡鸡就变得愈发火热。
　　写完作业已经是晚上快12点了，妈妈终于是出了卧室，除了眼睛有些红肿像是哭过，身上衣服又换回了那套华丽的居家服。
　　想到她今天遭受的神秘人要挟，在学校出尽了丑，一向要强的母亲肯定不好受吧……
　　“恒恒，学习怎么样了？”妈妈语气一如既往的沉稳，坐在我床边，把手轻柔无比放在我肩头。
　　“还行，昨天妈你不是说了那些话嘛……我得用功呀，不能让你失望……”我努力控制自己眼珠子不往课本以外的地方转，生怕看到母亲那凹凸有致的身材，又点燃那团尚未熄灭的欲火。
　　“突然这么用功也不好哦，要长期保持一个适度努力的状态才行哦。”妈妈揉了揉我的脖颈，僵硬的肌肉立刻有种说不出地舒爽。
　　“妈……你今天……第三节课之后在学校吗？我怎么没见着你……”
　　“嗯……妈妈……妈妈是教导主任，要去参加很多会议的，第三节课之后一直在参加会议呢”说到这，母亲起身挪了挪屁股，脸转向了一边。
　　是吗……妈妈……你不是王凯视频里的女主就好……我好担心你……
　　咽下嘴里想要说出的话，我攥紧手中钢笔。
　　对于王凯今天发的和说的哪些，我权当作他的无端意淫，但是也有1%的可能性，母亲就是他嘴里的大洋马熟女辣妈……如果以最坏的结果来考虑，我能做什么呢？
　　我找不到既可以保住母亲脸面，有能让我感到自尊的方式解决这个问题。
　　报警说我妈在网上擦边被人发现威胁被迫换上黑丝包臀裙上课？
　　想想都有点可笑，妈妈当事人都没说什么，我这个仅仅偷听了一点电话内容，对于前因后果，事态严重程度一问三不知的高中学生，就想要僭越？
　　退一万步来说，我把所知道的一切和母亲挑明了，然后呢？
　　妈妈那么要强，她在亲生儿子面前树立的完美母亲形象轰然倒塌，网上近百部的擦边视频几乎无处可删，当现实中那副冷酷严厉的面孔被撕开，露出第二张淫荡放荡的饥渴娇颜，她还能坦坦荡荡地做好一个老师，一位母亲吗……就这片土地上来说，社会性死亡不亚于肉体上的消逝，妈妈既然不愿意和任何人谈论这件事，那么她一定有自己的解决办法……
　　母亲当然不知道我脑子里正胡思乱想，她静静陪我坐了一会儿，端过一杯水，拍了拍我的肩膀，回到卧室。
　　我心里一团乱麻，王凯发的图片虽然拆包后的时间戳让我觉得他根本没有机会，但是妈妈那不自然地语气和动作，还是让我联想到一些不好的方向，尤其是王凯在群里说的，今晚上还和视频里的熟女有活动这句话。
　　他个瘪三犊子脑子里除了打炮玩女人还能有什么活动？
　　还是晚上？
　　夜里躺在床上白天的事情一遍遍放电影似的在脑子里轮播，一会儿是王凯把我妈长腿拉成一字马草，一会儿是七八个大男孩压在我妈身上又舔又吸，一会儿又是微信群的照片视频那只肥润圆熟的大屁股，睡得特别不踏实，快到凌晨2点还处在一种半梦半醒的状态。
　　不知道别人是怎么样的，我在身体比较困顿，精神却极具亢奋的夜晚，特别容易陷入鬼压床的怪状，也就是周身四肢的感觉依旧存在，可以清晰感受到床单的温度和质地，湿气轻轻覆盖在肌肤上，客厅冰箱每次制冷的微小震动。
　　这一切都像是一种提醒，这并不是在做梦的现实感。
　　可是这也是最让人不安的，尽管五感清晰，身体却沉重如铅，无法动弹，像是被无形的大理石盖住，只能以眼睛为窗口，观察这模糊而扭曲的现实。
　　我有过不少对付鬼压床的经历，这次也如往常一样，闭上眼，放慢呼吸，脑海里专注观察着心脏的跳动和脉搏起伏，很快神识就开始变得昏昏沉沉像是蒙上一层纱，四肢百态的感觉也愈发模糊，我甚至听到了自己呼噜呼噜打鼾的声音在房间内回响。
　　但就这时，我那尚在工作的耳膜神经敏锐地捕捉到一丝悉悉索索的声音。
　　现在我能体会到盲人为什么听力如此发达的原因了，在其他感知器官休息的时候，大脑会把最后休息的听觉器官收到的信息加强放大，寻常哪些细不可闻的细琐声响在此刻，尤其是这个寂静的凌晨，格外地明显，我侧耳凝神，是从家里另一头传来的，好像是门外有人在拨动钥匙孔。
　　有贼？？？
　　这是我的第一个念头，但这阵声音只持续了不到2秒，厚重大门就发出一声极其细微的咔哒声，那是锁头打开时转子发出的敲击声，我寻思这贼的手法也太牛了，插入，转动，推开，我就是手里有自家大门钥匙，估计都没他快。
　　这小贼进了屋，就像回自己家一样，连脚步声都不掩藏，还大大咧咧地放了个响屁。
　　我拼命努力让自己的身体恢复知觉，不停眨眼，但越是这种时候身体就越不听使唤，眼皮子都眨酸了四肢还是像木头块一样僵硬。
　　我并不担心这贼会偷什么值钱的东西，我真正担心的是他闯进我妈的卧室。
　　“哒哒，哒哒，哒。”怕什么来什么，这贼一路踩着重步直奔我妈卧室去了，我心里那叫一个急啊，怒火攻心，无助感愈发剧烈。
　　身体虽然不听使唤，但大脑清晰地处理着这场危机，每一秒都显得异常漫长。
　　我尝试着调动每一根神经，希望能够让身体的任何一部分响应我的指令，心跳如鼓槌般狂烈地敲打，随着这贼的脚步声愈发激烈。
　　终于，从声音判断这家伙已经站在了我妈卧室门口，我的四肢仍然僵硬，但至少能够感觉到指尖可以微微动弹，我一边奋力移动着手指，希望能够抓到什么东西扔出去发出点声响，一边心里默默祈祷妈妈的卧室门上了锁。
　　可惜天不如人愿，我只听到微弱的一声“吱呀”，那是母亲的房门被轻轻开启的声音。
　　“进来……”我的脑子轰隆一声，像是晴天炸雷，我做梦都想不到，凌晨2点多有人进入我家后，我妈说出的第一句话竟然是“进来”，什么意思？
　　她在午夜时分还邀请了某位客人去她的卧室？
　　等等，那这么说的话，那个“贼”之所以能够那么快地打开大门，不是因为他开锁技术高超，而是说这间屋子的女主人，早早就在看似厚重安全的大门外，为这位午夜赴约的客人留下了一把，哦不，应该是为他在钥匙孔插了一把……
　　想到这里我不敢想了，浑身上下如坠冰窟，刚刚恢复些许意识的四肢瞬间和大脑断开连接，一股子恐惧，躁动，愤怒叠加交织在一起。
　　“嘶！叶老师身上这套Cos服……是申鹤的吧，比原作还要还原呢。”男人发出一声惊呼，口吻里满是赞叹。
　　申……申鹤？Cos服？叶老师？叶冰？我妈？？？原本妈妈说得第一句话就已经足够炸裂了，但是男人说得第一句话则直接让我大脑宕机。
　　我的理智一时半会很难在凌晨这个时间点，把以上这些词从一个不知名男人嘴里拼凑成一个完整的句子。
　　虽然之前已经确认了母亲就是网上那个拍原神服装的擦边Coser，但是现实生活里第一次听到有人如此形容她的穿着，还是惊得我头皮发麻。
　　在元神这款游戏里，申鹤的服装就已经色气度拉满了，此时如果穿在我那1米82，体重145斤的极品肉弹美母身上，那高低足足落差30厘米的巍峨乳峰必然会把单薄的挡胸白色丝质布帘高高顶起，露出被黑丝连体袜包裹的圆润南半球，此时此刻如果用心倾听，甚至可以听到女人呼吸起伏胸口时，那对丰腴肉球与丝织摩擦发出的焖熟肉欲挤压声；母亲身高腿长胸大臀翘，一般的衣服都要买XXL，尤其是胸罩还要特别订制加大加高，而Cos服特别是这种元神Cos服，很少很少会做到如此之大的尺寸，我母亲此时恐怕正穿着小两号的C服，任由那对饱满到几乎溢出的豪乳把连体丝袜撑成透明，连那条深邃的榨精乳沟也不得不显露在外。
　　哪怕母亲现在有着丝质挡胸布，紧身漆皮衣以及连体黑丝的申鹤全套三重紧致包裹，这个男人恐怕也能清晰看清妈妈胸前，那对极品丰乳令人赞叹的饱满尺寸和完美的圆润形态。
　　此时此刻，如果不产生一点点对于这对黑丝豪乳污浊的想法，那么绝对可以说是对其的一种亵渎，只需要微微一伸男根插进那深邃紧密的熟女乳沟，两只高耸挺翘的肥熟乳肉立刻就会将其直接吞没，包裹这对恩物的丝滑连体黑衣在此时也必然会背叛女主人，反而为入侵其中的粗壮阳器献出自己滑腻触感。
　　我母亲那对高低差至少30CM超挺大奶形成的堪比专业榨精器具乳沟，任何阳根插入其中，必然会被惊人的厚重乳肉完全覆没，其间形成的真空乳压带来的深度包裹感更是足以数秒内强制让其爆浆！
　　申鹤这套C服的下半身更是色到家了，正面直接是连块遮羞布都不存在，蜂腰宽胯大长腿都会在紧身黑丝裤包裹下纤毫毕露，尤其是小腹两侧内凹腰窝的地方，特意菱形镂空的皮裤必然会把母亲那肥熟多肉的腰臀连接处勒出一层娇媚肉环，不管女主人多么不乐意此刻发生的情形，那暴露在外的香滑熟女腰肉还是会散发出一股诱人上手爱抚把玩的浓重色气。
　　再仔细一想，母亲最傲人的部位就是她那黄金比例般的顶级腰臀比，那么此时此刻，她的腰胯部位应该不是简单的勒出一层肉环，特别是考虑到这件C服偏小2码的关系，腰胯两侧镂空的边缘，应该是会爆出一大块成熟女性滑嫩肌肤上独有的温香软肉。
　　寻常处男只觉这些青春韶华已过的中年女性腰肢多肉，不如十七八岁靓丽少女们骨感妖娆的蚂蚁腰，然而有过实际性爱经验的男人都知道，这种成熟妇人独有的肥润脂肪与坚实肌肉糅合混杂的腰肢，才是一具极品炮架的核心重点。
　　试想一下，后入时双手从女人胸前豪乳沿着腰线向下狠狠一捋，那团最让熟女羞臊的肥润弹软脂肪块霎时被挤压出一小块，如果这位熟女像我母亲那样不仅有着嫩滑多肉的细腰，还在腰背与臀球连接部位有着两颗微微凹陷的腰窝，那么男人一定会在冲刺时，两只大拇指狠狠按住女人那团动感腰窝，再用其他四根手指死死握住腰胯边缘捋出的熟腻腰间美肉，当作最后中出内射种付的核心支点。
　　不论平日里是多么高傲，冷艳的熟美妇人，在这种腰窝被制，腰肉被掐，整个肥厚巨臀都完完全全沦为男人超高速打桩后入缓冲肉垫的状态下，不出半分钟就会露出一副白眼上翻，香舌外吐，谄媚崩坏的母畜阿黑颜。
　　从母亲那散发着淫熟气息的腰臀镂空处再往下看，就是从正面也能看到的，胯骨两侧爆出的圆翘臀球轮廓，得益于常年的锻炼和脂肪完美生长，这对肥厚雌尻可以说是男人们看一眼就想要疯狂插入中出的完熟受精器官。
　　如果是从背面仔细欣赏，以我妈那臀球的肥厚程度和硕大尺寸，那薄薄的一层丝袜可以算是什么都没穿。
　　两瓣油熟滚翘的臀瓣互相挤压，却互不相让，本就偏小码的塑形贴身丝袜在这对圆月肉臀面前，必然不得不承受巨大的拉伸力，就像今天微信群里看到那个丝袜巨臀一般，化为一种超薄透明的材质，很难想象这种情况下如此一件几乎透明的黑色丝袜除了把肥臀勒地更加色气，惹人忍不住拍打之外，还能有什么作用。
　　那个神秘男人此刻和我想得也是一样吧？
　　面对这样一对若隐若现，形状滚圆的榨精油臀，必须用大手狠狠拍上去，让那肥润臀肉在爆颤抖动间释放出寂寞了十多年的焖骚浆汁，并且要毫不留惜地无视熟女发出的任何甜腻哀嚎，一巴掌接着一巴掌，看看是那粗粝宽大的手掌率先淹没于肉脂四溢的肥厚臀球中不能自拔，还是敏感娇嫩的熟女肉尻在男人面前高高翘起举起白旗表演难得一见的颠臀潮吹。
　　最后就是母亲那双超模大长腿了，包裹在同套连体黑丝之中的熟女肉腿堪比两条鲜嫩多汁的竹笋，透过那层黑丝的丝织料，圆浑大腿根的软糯肉感也清晰可见，母亲的肉体在岁月浇灌下逐渐抛弃了少女的纤细苗条转而变得丰腴熟媚，尤其是臀部和大腿的维度更是逐年增长。
　　在那对淫靡大屁股率先占领了绝大多数丝袜布料的情况下，两条多肉修长的美腿不得不继续刮分仅有的残存丝袜，导致大腿根最为肥润的美腻脂肪被勒出一层上下延申的肉环。
　　从这腿根出发，几根细线开始在大腿正面绣出一层精致的蕾丝花纹，将整个嫩滑多汁的大腿全部覆盖，这种设计显得腿肉更加丰满，特别是搭配腰胯间那露出的白花花熟女腰肉，有种欲盖弥彰的色气。
　　其实申鹤这套C服最为令人【鸡动】的还当属那两只小手，小脚上覆盖的指丝，和其他连体黑丝包裹全手全脚不同，穿上这身衣服的Coser只有双手两根食指，以及双足两根脚趾被油光黑丝裹缠，与其它白净光滑的手指脚趾形成鲜明对比，不得不怀疑设计这套衣服的家伙必然在想一些涩涩的事情，比如说一根阳具在这身装备的Coser手足榨精侍奉时候，不仅仅可以享受到嫩滑的指肚滞涩摩擦带来的快感，还可以同时品味到光洁的黑丝肉指滑腻触碰引发的酥爽。
　　话说回来，母亲这样的高傲冷冽教师熟女，深更半夜，挺着爆乳翘着肥臀，身着一层小2码的连体黑丝，在自己的闺房内迎接一位不知名男客人。
　　除了一身多年未见光的焖骚浪肉被看了个精光，恐怕连那黏稠有如实形的熟媚性香也一并让人吸了个彻底。
　　男人色眼这会儿怕是看不过来吧，面对这具比全裸还要诱惑百倍的熟母美肉，贼眼肯定会在她的豪乳，蜂腰，巨臀，长腿间来回游曳，面对这种色香味俱全的极品熟女榨精炮架，其胯下肉棍必然早早就举枪致敬，并且迫不及待地打算用胯下伏女利刃好好战一战，看看母亲这副冰冷外壳下到底藏着怎么样的骚浪雌熟母畜本质。
　　“闭嘴！”母亲的语气里一半焦躁一半愤怒，声调也是又沉又低。
　　“欸，叶主任怎么这么没有情趣，不过这样也好，脸蛋和身上穿得反差这么大，等会儿做起来才舒服嘛。”男人的声音低了几分，显得极其淫荡猥琐，在这寂静的夜晚非常清晰。
　　做？
　　做起来舒服？
　　我心中立刻涌现出一些不好的画面，特别是这个声音和王凯的有几分相似，他这两天在那叭叭没完，搞得我现在想象里是他在我妈卧室里，正高翘个麦克风大小的肉棍，随时准备和那身着黑丝的淫熟美母大战300回合。
　　“你是不是很得意？以为抓住了我的把柄，可以为所欲为！”母亲的声音冰冷中带着愤恨，咬牙切齿的怒容隔着老远都可以想象出。
　　“哦，难道不是吗？中午在学校男浴室里，可是叶主任张着红润润小嘴求我晚上来，我才勉为其难的答应这个要求呢。”男人嘿嘿一笑，戏谑中带着一丝嘲弄。
　　“不过叶主任胆子真大啊，明明我只要你脱下胸罩和内裤放在门口，没想到你等到学生们下课了还留在浴室，虽然不想那么早和你见面，但缘分真是妙不可言。知道我一开浴室门，发现你只穿黑丝，满脸哀求，一身浓汗的样子有多骚吗！”
　　“轰隆！”我听到这脑子里就像过了道闪电！
　　王凯微信群里说得，今天浴室发生的，还有母亲电话里那个似曾相识的男声，全部对应上了！
　　王凯这个杂种，什么时候要挟我妈的！？
　　到底，是从哪里开始的？
　　我开始快速回忆王凯这几天的行动，P站Coser……
　　查IP……公安局长父亲……定位信息……开盒？那通电话……今天母亲的一切，还有王凯在群里发的图片视频……时间戳……
　　天哪，我都做了些什么！
　　我咬着牙，恨不得抽自己两耳光，但是身体仍然处于一种深度鬼压床状态之中。
　　那边王凯的声音又继续不紧不慢说：“哈哈，其实还多亏你那个傻逼儿子不是吗。”他稍作停顿，像是回忆起来一些有趣的事情，声调愈发轻快“原本我还不知道怎么处理这事呢，龟恒非要喊人来看老子鸡巴，还是叶老师反应快啊，一把就给我拽进去锁上门，啧啧，胸口当时让你那对无罩豪乳压得，搞得我现在身上还一股奶香！”
　　啊，我突然就想起来了！
　　在浴室里我以为王凯是在对着那条胸罩撸管，然而实际上他却和我妈面面相觑，不知所措吗？
　　我引来学生去围观他，实际上却把我妈和王凯送到了一间上锁的浴室房内，王凯那会儿肯定连内裤都没穿吧？
　　就那样，赤裸个大屌，硬挺挺对着一身连体丝袜的母亲，胸对胸，屌对逼，紧紧贴合在一起？
　　想到这里，我的阴茎突然有种充血勃起的迹象，不出几秒钟就把被子高高顶起一个帐篷，虽然下体有了些许反应，但是四肢还是处于不受控的瘫痪状态。
　　“闭嘴！闭嘴！我让你晚上来，可不是让你说这些的！”母亲的声音冷得彻骨。
　　“我只是帮叶主任回忆一下中午求饶的场面，毕竟这种场面可是一辈子都难见一回。”王凯淫笑一声，“叶老师现在这张小嘴说的话真是令人难过呀，浴室里一边听着儿子和同学们的意淫幻想一边疯狂夹腿，把我鸡巴都要夹断的骚劲，怎么这会儿一点没显露了？哦差点忘了那对大奶头，没几下就涨得老高，简直比两颗樱桃还要硬挺磨人，对对对，就是现在这样，不，现在比中午那会儿还大，还挺！”我靠！
　　王凯这个王八蛋！
　　听到这里我的怒火一直在心口积攒，恨不得一刀砍下这混账的鸡巴，让他成为新中国最后一个太监。
　　“王！凯！你给我适可而止！快点脱下裤子，我说过要给你……出来，就不会食言，你也不要在这里胡说八道！”母亲的语气又急了几分，还带着几分娇喘。
　　“哎呀呀Miss叶，这事不要做得这么没有情趣，好吗？中午咱两手牵手，嘴对嘴，你伸出舌头和我法式深吻的时候，怎么不报警？嗯～足足一分钟呢，成熟女人的唾液，真是又甜又媚，还带点清香。”王凯说到这，好像还在回味母亲嘴唇里的香醇，砸吧了下嘴皮子，又重重咽下一口唾沫。
　　接吻？
　　还是伸出舌头的法式深吻？
　　我那个学校里最著名的冰山冷女神美母，嫩滑熟女舌片就这样被王凯这个混球犊子吸到了嘴里？
　　多少成功男性曾经意淫过我妈那上翘的红润香唇，使出浑身解数试图获得美人一吻，然而整整十三年却无一成功，可没想到，这对守贞多年的人母红唇却最终便宜了我那个玩女无数，混混同桌王凯！
　　“滚！那是你强吻我的！作为一个学生做出这种事情！我要是报警，你下半辈子就毁了！”母亲的声音明显大了几分，听起来十分强硬，和平日里那副铁娘子教导主任的口吻如出一辙。
　　“哦？叶主任怎么现在还没打电话？反倒是半夜两点，背着儿子，穿得如此淫贱，邀请一个男人在他面前肆意展示着寂寞空虚的熟母辣妈肉体，并且不过几句话的功夫，就奶头发胀，双腿打颤。唔？好像还有股奇怪的海味啊？”王凯边说边夸张的嗅了嗅鼻子，发出“吸吸”两声。
　　母亲这时候没有呛声回应，想必她现在正羞愧难当无地自容了吧？
　　作为一个高中生的母亲，一个严厉的教导主任，现在居然换上了一身连体黑丝情趣C服，即将和自己看不起的混混学生发生一些禁忌色情之事，不管平日里两人的年龄，地位差距多大，至少在这个午夜，在这个男人面前，她就如同一个砧板上任人宰割的肥美大白羊罢了。
　　尤其是现在这副场景，母亲那挺拔高耸的胸器，那坚硬突出的乳头，那滚圆饱满的桃形，除了被一层仅仅用来增添情趣的黑丝包裹以外，可以说在男人面前毫不设防！
　　想到这里，哪怕是一向冷冰冰，严酷的教师妈妈也不免会产生一种打心底发出的背德刺激吧？
　　白净冷艳的脸蛋恐怕早就又红又烫，胸口起伏得连那块白丝遮乳布都要崩开，包括那直面男人胯下大枪的黑丝熟女三角地也应该有了温温的水汽。
　　王凯的目光也不会仅仅停留在乳房吧！
　　下半身肯定也被他狠狠扫视过了！
　　平日里在学校被无数男生意淫的纤细腰肢，此刻在黑丝下勒出两块诱人的滑腻脂肪块，而且房内的男人只要想，随时都可以伸出大手肆意把玩掐弄这团羞人熟女美肉；更别提那堪称杀精利器的肥熟圆滚大香臀了，虽然此刻还没有让王凯看个彻底，但那滚圆挺翘的形状，油嫩多汁的肌肤，深邃迷人的臀缝，她那人妇熟母高傲臀球所拥有的一切，很快就会沦为对方粗壮阳具泄欲助兴的牺牲品。
　　想到这我的下体愈发燥热，龟头马眼有种过电般酥爽，甚至连卵囊都鼓胀起来。
　　可是阴茎上越是有如此强烈的刺激，四肢就越加沉重，大脑负责掌管肢体的神经好像睡死过去一般，对于我的呼唤毫不理睬。
　　“叶老师也性奋了吧？中午格间内，贴在我鸡巴上喷出的那股滚烫汁水，我可是现在都没擦掉，不信你闻闻……”王凯淫荡的语气若即若离，好像贴在我母亲耳朵边悄声说话。
　　“当”地一声，我听出来了，应该是王凯解开皮带，他那Lv金属扣砸在地板发出的清脆回音。
　　我不禁为我这敏锐到有些超乎常人的听觉感到悲哀，以他们现在的站位姿势，王凯那根早就勃起到极限的粗壮肉根，彷佛一口装满浓稠精液的巨型火炮，估计炮口已经直勾勾对准了母亲黑丝包裹下的香滑小腹，紫红色的高尔夫球状龟头顶端，说不定也流出了几滴代表男人高涨情欲的先走汁，恨不得立刻就把精囊内储藏已久的无数肮脏精虫，通通灌进眼前丰美熟女肥润紧致的蜜穴内，将这十来年无人问津的贞洁花宫好好搅个天翻地覆。
　　“还不开始吗叶老师？难道说，你被我的尺寸吓到了？”
　　“少……胡说八道……”沉默许久，母亲的声音怒火中带着颤音，紧接着还有一声几乎细不可闻地“咕嘟”，像是吞咽一大口温水发出的声音。

第4章
　　“那就好！那就等叶老师为我打奶炮啦！”王凯的声音从房间那头飘来，满是得意和轻蔑。
　　混蛋！混蛋！混蛋！我的大脑此刻已经一片清明，但周身各处却陷入了一种鬼压床的瘫痪状态。
　　王凯那贱兮兮的声音刺入耳膜，搅得我心烦意乱。
　　我紧闭的眼睛里浮现出妈妈那对傲人胸器在黑丝下凸起的饱满弧度，自我有记忆起我都从未见过，碰过，摸过的亲妈熟奶，马上就要沦为这无赖大屌的飞机杯！
　　心中的怒火与无力感交织，我只能在内心深处无声地呼喊：“妈，你千万别做啊！”
　　“奶……炮？”母亲的语气十分惊讶，语调明显提高，不可置信的质问。
　　“中午答应好的，不是要用胸给我弄出来吗？叶老师现在翻脸不认账可不好吧！”王凯生气地说，语气中带着一种咄咄逼人的压迫，尾音微微上扬，满是不满和怀疑。
　　“我……我没答应你那个！”母亲声音又急又气，语调陡然提高，显得有些慌乱和急切，结结巴巴地试图解释什么……
　　“那是哪个！？”
　　“我……我说得是，让你看着胸，自己打出来……”母亲的声音带着颤音，明显紧张，像她这种保守的成熟妇女，对着15岁男学生说出这种话就已经够羞耻的了。
　　“不要得寸进尺，我警告你！快点自己动……手”
　　“自己动手？呵呵，叶老师，如果是这样的话，那我们也没什么好谈的了。”
　　“咔哒，唰，唰”听声音王凯好像拉起了金属皮带，穿上了裤子，大步迈着出了卧室，直奔客厅一侧的大门。
　　王凯这一番操作，可谓雷厉风行，我都不由有点佩服他了，当着我妈这么一个连体黑丝美人的面，鼓胀的阴茎恐怕充血到发疼，竟然还能果断转身走人。
　　不过通过脚步声我还是听出了一丝不对劲。
　　最初，他来时的脚步又快又急，“踏踏”声一声接着一声，像是在小跑。
　　现在的脚步声却响而慢，像重鼓在敲击，与其说是真要离开，不如说是在进行倒计时。
　　他在赌，赌我妈会不会在这段时间内回心转意！
　　妈！
　　你千万别掉入他陷阱里呀！！！
　　客厅正好位于我房门的正对面，所以里面的声音比母亲卧室还要清晰得多，王凯的动作一清二楚。
　　他花了足足三倍于平常的时间才走到门边，缓缓转动门把手。
　　“吱嘎”一声响后，他停顿了两秒，像是在观察女人的反应。
　　但可惜的是，从王凯说完话后的整整十五秒里，母亲就像个木头人似的，一动也没动。
　　我仿佛听到她轻轻哼了一声，随即就是大门轻轻“咔哒”一声合上、上锁的声音。
　　“呼……走了……最担心的事情幸好没有发生……”我自刚才以来额头一直冒着冷汗，听到王凯关门的声音后，悬着的心终于落了下来。
　　此刻紧张的神经终于放松，麻痹的身体恢复了知觉，我长长吐出一口闷气，活动了下四肢。
　　刚才的偷听实在太过惊险，以至于我根本不敢相信这不是一场梦。
　　……………………
　　“早这样多好，叶老师。”突然间，王凯的声音犹如平地惊雷，在这寂静的夜晚响彻我耳边。
　　“进……卧室……不要在门口说话……”母亲的声音小得可怜，带着颤音，显然因羞涩而低声下气。
　　妈！？妈妈！？虽然我看不到母亲此刻的模样，但王凯那可恶而得意的嘴脸却仿佛清晰地浮现在我面前。
　　“就在这儿，叶老师。”王凯故意唱反调，甚至加大了音量。
　　“什……什么，什么？”
　　“就在客厅沙发上打奶炮，当作你出尔反尔的代价！”王凯的声音越来越高，特别是“奶炮”两个字，仿佛怕隔壁邻居和我听不到似的。
　　“你怎么可以这样！”
　　“哪样？明明说好用奶子给我弄出来，半夜把我喊过来，结果却是让我看着奶子自己打手枪！？”王凯的话语又急又快，“现在为了把炮友留下来，还把唯一遮羞用的胸布给拉开，任由那对巨乳隔着黑丝引诱男人，叶老师，你可真是表里不一啊！”
　　“你……小点声！”发觉对方的声音已经大到一个非常危险的程度，母亲的来不及反驳对方炮友的言论，只能压低声音哀求对方。
　　这一切都被王凯拿捏住了，他不紧不慢继续“哎呀叶老师，与其说这么多，我的诉求也很简单，就是舒舒服服被叶老师的大奶裹一裹罢了，放心，我保证今晚之后再不会有任何新把戏。”好一个胡萝卜加大棒！
　　威逼利诱，王凯远比我想象中的那些瘪三混混学生更懂得如何玩弄女人。
　　“客厅……不行……我……儿子可能会起夜撞见……”母亲思索许久，声音如蚊子般轻细地表达她的担忧。
　　妈……你……你只是担心被我发现吗……我无力地靠在门内，心里五味杂陈。
　　“哼，那就不打扰叶老师了。”王凯冷笑着说。
　　大门传来开锁的声音，紧接着“吱呀”一声推开。
　　王凯这个畜生不得不说确实擅长玩弄女人。
　　在掌握了母亲的网上身份把柄后，他开始一步步实施自己的计划。
　　母亲看似保守严肃，不易接近，但是一旦被人知道了内里满是欲火的真实底牌，那被男人攻克就是早晚的事情。
　　虽然人妻人母寡妇教导主任的身份还是会造成重重阻碍，但也是这些障碍，让拿下母亲变成一件极其具有成就感的事情。
　　试想一下，让一位保守严肃的人妻熟母穿着涩情连体黑丝，能达成这个成就的男人本身就已经非常了不起了，现在他还能享受这位美妇的首次巨乳侍奉，还是在她亲生儿子的门外！
　　虽说有翻车的可能，但是就目前形势来看，为了能够最终突破这位熟母的底线，每一次的进攻都需要冒点险，如同中世纪们的海盗，当最终在这位人母身上收获的利益足够大时，任何冒险都是值得一试地。
　　此刻，我不禁想要为王凯的大胆策略而感到震惊，这真的是一个15岁高中男生能够想出来的吗？
　　母亲沉默了片刻，深深吸了一口气，却没有再说话。
　　又是同样的场景，又是同样的沉默，不过这一次结果来得更快。
　　“吱嘎”，大门关上了。
　　我的心却随着这扇本应带来安全感的沉重大门合上而悬起。
　　我好害怕王凯其实并没有出门，而是在等待母亲再次妥协。可是等了足足十秒，除了母亲的呼吸声，什么都没有。
　　是吗，妈妈最终还是要回到那个保守、严肃、冷酷的教导主任的形象吗？
　　她将成为我心目中始终如一的母亲吗？
　　我心底暗暗松了一口气，看来刚才发生的荒诞无比一切，都会在此刻终结。
　　可也就在这个时候，一阵细细的摩擦声后，哪个被来来回回开启了三次的大门，再一次被打开了。
　　“我就知道你要开门，叶老师！”王凯的声音如同恶魔的低语，从走廊飘进屋。
　　我的大脑又是咣当一声。
　　这么短的时间内，妈妈，妈妈这是妥协了？
　　“小点声！”母亲的语气里透着一股压抑的愤懑和羞赧。
　　我惊呆了，不敢相信站主动前去开门的这个女人是我妈！！
　　从来也没有流露出一丝懦弱的妈妈，竟然会表现出如此低三下四！
　　这是一个与以往完全不同的妈妈，虽然她还看似坚强地站在他面前，但她的自信、从容甚至冷漠，仿佛一下子从她身上蒸发了。
　　王凯肯定也被这一变化震惊了吧，他预想得再详细，也想不到妈妈会有如此反应。
　　看来她的心情确实非常迫切，而且她这两天来一定也作出难以想象的思想斗争，并且已经下定了决心。
　　惊讶过后，狂喜涌上了王凯的心头，再一次大踏步地迈进这屋子，此时此刻，任何形式地防备都化作乌有，尤其是母亲那连体黑丝下包裹的美妙丰熟肉体，随时都会沦为男人胯下玩物。
　　“你答应过的，今晚之后……”
　　“没问题！”咣当一声，王凯的皮带再一次掉在地上。
　　“但出尔反尔的代价，就是在这客厅，跟着电视上的教学，给我乳交咯。嘎嘎！”夜空深邃而漆黑，家家户户的灯光早已熄灭。
　　一片寂静中，偶尔几朵浮云在天幕上游荡，仿佛黑夜中的幽灵。
　　在这如墨的深夜，若是3栋高层的某位住户未眠，或许在起夜路过客厅时，随意朝对面4栋望去，就能窥见一幕不同寻常的景象。
　　透过轻轻摇曳的薄纱窗帘，屋内明亮的光源将物体的轮廓投射在窗帘上，构成一幅生动的动态剪影画。
　　两个剪影特别引人注目：一个粗壮的人影坐在沙发上，身体前倾，用力挺直腰背时，影子在窗帘上拉长，仿佛在与自己的阴影竞赛。
　　另一个稍显纤细的影子双膝贴地，不时将头部偏向一侧，仿佛在做某种颈部拉伸练习。
　　每当这个跪姿的影子快速扭转头部，头发的影子就像一条鞭子，在空中疯狂摇摆。
　　这诡异的一幕让人不禁猜测，在这寂静的深夜时分，这两人在做什么。
　　我悄悄推开一条门缝，客厅的电视静音开着，正在播放一个女优的乳交课程，白净净的假阳具在她胸间有节奏的做着活塞运动。
　　我把目光投向电视正对的沙发，眼前的一幕让我肝胆俱碎。
　　沙发上，一个浑身黑毛，赤裸着身子的男人正双腿大开，将一根粗壮阳根肆意挺立在半空。
　　在这个利剑的正下方，身穿薄薄一层连体黑丝，披散着一头长发的熟妇双膝并拢跪坐，展露出窄肩纤腰宽臀的曲线，倒心型的肥臀压在小脚丫上，因为跪姿而尺寸暴涨的臀肉把黑丝绷出汗津津的淫靡肉色，隔着几米远都能闻见美熟妇散发出的浓烈暧昧性香。
　　男人的眼神从高处俯瞰下方，头微微低垂，目光如冷箭般直射跪在地上的女人。
　　熟妇的肩膀微微颤抖，侧偏过去的头颅更显得她的卑微与顺从。
　　此刻两人的姿势彷佛一位睥睨天下的君王，正在俯视着自己的女奴。
　　“我们可以等，等到你儿子起床为止。”男人的声音低沉而缓慢，每个字都像是下达的命令。
　　“不……我……马上就做……”女人摇了摇头，可当她转过头来和那根灼热肉棒对视一眼后，还是被其夸张的尺寸吓了一跳。
　　“害羞？那不如换我来动，怎么样。”不等女人回应，男人已经挺着他那根尽显雄壮之气的粗长肉棒顶在了女人胸前。
　　“别……我会……动的……”女人吞了一口唾液，像是终于打定主意，双手颤颤巍巍地，小心翼翼地放在那对蜜乳下方，将它轻轻托起，两只丰满肥硕的乳房一点点被十根玉指挤压作一团，把黑色连体袜撑起一个饱满圆润的球形，作势就要像电视上女优那样套弄。
　　“停一下，叶老师”男人起身，伸出手来到女人胸口，一根中指向上一划，“呲啦”一声，在女人惊呼声中胸口黑丝已然拉开个小口。
　　“对嘛，你现在可以套进去啦！”母亲迟疑片刻，眉头轻皱，嘴唇微抿，低下头瞧了一眼那根直冲面门的黢黑长物，立刻又羞得闭上了眼，睫毛微微颤动，仿佛即将迎接什么，脸颊因愧疚和紧张而泛起一层淡淡的红晕，呼吸也随之变得急促起来。
　　在足足深呼吸三回之后，她才长长地吐出一口气，仿佛下定了决心一般，双手再次慢慢捧起胸前那对肥乳的底部，轻轻向内按压，使得两颗凝脂乳球之间的榨精乳沟显得更为深邃，果冻般的乳肉因为按压而略微变形，表面皮肤把十根手指通通吞入大半。
　　接着她稍稍倾斜手中的乳球，将那冒着热气的淫靡黑丝小洞调整到合适的角度，对准下方男人早已蓄势待发的雄壮龟头。
　　男人的龟头马眼已经开始分泌出一层淡淡的液体，好像是为了进入那条被熟母奶球夹击出的极品肉缝而做好了准备。
　　妈……妈妈……别……别做……
　　好像听到了我无声的祈祷，母亲停顿了一下，红润的眼角渗出一滴泪珠，沿着她光洁的鹅蛋脸颊蜿蜒而下，滑过炽焰般滚烫的肌肤，掠过她因紧抿而淡白的双唇，最终在下巴处凝结。
　　泪水与汗水交织在一起变得更加沉重，晶莹的液珠在片刻之后终于挣脱面庞的束缚，垂直坠落，滴在她的胸前黑丝上，滑过一道微微泛光的痕迹。
　　“哧溜”一声，火辣滚烫的黢黑肉棍霎时净根滑入美妇那滑嫩丰厚的巨乳沟壑之间。
　　虽然做了很多的心理建设，不过母亲还是第一次尝试这种背德的乳交侍奉，这一次没有衣物的阻拦，滚烫坚硬的龟头伞盖，直勾勾地刮过两团肥乳内侧从未有人触摸过的嫩肉，直到硕大的龟头马眼整个探出乳沟，顶在黑丝上，彷佛一位独眼巨人，好奇地望着上方女人红潮密布的娇颜。
　　两颗高耸山峰因为阳根插入带来的力道，微微震颤，像是在在迎接这位意外来客。
　　这根粗长的阴茎没做什么调整，正正立在两对浑圆乳球之间的缝隙，肉筋密布的棍身贴在乳房的柔嫩熟肉，深深嵌入其中，好似一把钝刀插入蜜桃般严丝合缝地卡住。
　　赤黑巨根与这对豪乳的接触间发出轻微的摩擦声，像是乳肉在低声呻吟。
　　阴茎粗糙的表面让这对肉球在摩擦中微微颤抖，仿佛被这男根的硬度刺激得泛起红晕。
　　巨乳内侧嫩肉被刺激地升起一层淡红色，在薄薄的黑丝下显得愈加鲜艳，黑丝轻轻拉紧，将那对豪乳的形状勾勒得更加饱满圆润。
　　这对相互挤压的大蜜瓜之间，男人的肉棍就像是一根轴心，将两颗半球形丰乳紧紧连在一起。
　　肉棒的顶端龟头整个探出，微微翘起，愕然被嵌入的部分被两颗丰润乳房包裹地严严实实，形成一个色情的O⬆O。
　　看得出母亲想要尽可能地不发出任何声音，但就这第一下套弄，那恐怖的尺寸和惊人的热度就激得母亲嗓子眼一紧，“嗯”地闷哼一声。
　　“嘶，真爽啊！奶穴直接吸附上来了！叶老师！你真有打奶炮的天赋～”母亲没有回应，只是学着电视上乳交课程，双手抱住那对黑丝爆浆奶球一点点将夹在其间的肉棍抽离出来，球形的龟头立刻就被两边白花花的乳肉吞没，粗糙的阳根和两侧娇嫩相互摩擦，发出细微的“滋滋”滑动声，而被包裹在深邃乳沟的肉棍则在下方缓缓显现，离开了香滑美乳的紧贴，血管密布的肉棍表面立刻表现出一股不耐烦的抽搐，尤其是那根刚刚被嫩肉紧密摩擦服侍过的输精管，一跳一跳，彷佛控诉着要赶紧回到哪神秘的沟壑间。
　　双乳继续向上牵引了整整5秒，男人粗大阴茎的黢黑色茎身愈发显现出来，在乳沟下缘开始能够看到那颗更加深黑粗糙的龟头，它就像一个油亮乌黑的大蘑菇，带着肥硕的伞盖，顶部有个长且宽的孔眼，直勾勾地对准了上方迷人深邃的乳沟。
　　这个大蘑菇头的表面油光四溢，在黑丝下显得耀武扬威气势汹汹，顶部的孔眼一张一合，吐出几滴液体，激得母亲身体轻轻一颤，像是被一只蚂蚁爬过似的，她有些不安地转过头抬起下巴，尽力不去看胸前发生的一切，可是双手还是学着电视上的教学，抱住那对豪乳缓缓向下压去。
　　随着巨乳的下压，那颗鸭蛋大小的蘑菇状龟头，开始接触到这对紧密贴合的乳房乳沟下端，首先看到的是油亮龟头顶端，最为坚硬的表面与娇柔美胸形成的乳沟对撞在一起发生的形变。
　　由柔滑脂肪组成的玉门关阻挡不住来势汹汹的黢黑野蛮侵略者，放任进攻的蘑菇头大将用其粗糙的边缘狠狠刮蹭着白玉峡谷的两侧，很快，随着大将和其身后长蛇般的士兵们继续深入，这个白嫩的峡谷因为承受不住其中过多的侵略者而开始微微变形。
　　在黑丝包裹下的皮肉被刮擦得泛起红晕，似乎随时会破网而出。
　　粗长肉棍推着大龟头伞盖彻底插入了两颗白嫩蜜瓜之间的缝隙，但这一次，男人像是学聪明了，没有把龟头顶部完全送出这条沟壑，而是任由它被包裹在乳肉的内侧。
　　龟头如同一个小楔子般将两颗乳球分开，但绝大部分又被嫩肉紧紧包裹，龟帽轻轻得挤压摩擦着乳沟边缘，时不时还缩回去一段，再出来时则会渗出巨量粘稠腻软的汁液，把那烂熟的肥乳沾染上一层油光。
　　这个半球形的奶瓜内侧被蘑菇头的刮擦留下细微的红润痕迹，如同细密的奴仆纹刻画在其微红的熟肉上，龟头的轻微抽动带点微微的旋转，彷佛要在两侧的乳球间扎根，伴随着清晰的“嘶嘶”摩擦声，和海量的汁液溢出声，母亲的脸好像也更加红润了。
　　“奶头涨那么高，还躲什么呢！”王凯伸出双手，想要向一边拨开母亲护住乳房顶峰的手，但却被母亲侧身躲开。
　　“我给你做……就已经很丢人了……不准再碰我！”王凯先是一惊，但看着母亲只是反抗了一下，仍然顺从地把那对巨乳一上一下地套弄不停。
　　“别光用这一招，学学别的。”母亲闻言看了眼电视，那位巨乳女优此刻正左右手一边一个揉弄大奶。
　　妈妈脸一红，有样学样，把自己那对高耸爆乳也跟着揉搓转动。
　　左边冒着雌肉香气的乳球在她手里顺时针大力揉搓，满是粘腻肉汁的香糯肉球自上而下刮擦着大龟头血管密布的表面；右侧那肿胀闷熟的媚熟大奶则逆时针方向转动，肥厚奶肉由下往上亲吻着龟头伞盖下少有侍奉的敏感肉筋，它们一顺一逆，如同在拉锯般轻轻颤动。
　　王凯整个蘑菇状的油亮乌黑龟头伞盖被两侧大蜜瓜死死夹住，随着电视上女优的速度加快，母亲两颗大奶瓜的揉搓转动速率也急速加快，紧紧裹夹粗糙大龟头的两侧嫩肉在剧烈摩擦下，发出“咯吱，咯吱”的声音。
　　黑丝下的乳肉被母亲双臂抱得越发紧致丰满，王凯的大龟头被牢牢卡住，丝毫没有挣脱的可能，那只时不时睁开的龟头马眼，在这豪乳360度急速反方向旋转侍奉中，逐渐裂开一道大缝隙。
　　母亲像是察觉到了那根肉棍的变化，刻意把满是淋漓香汗的乳肉向上挤压，对着那裂开小孔的龟头顶端重点摩擦，时不时还用胸口的黑丝狠狠刮擦马眼，使其变形，吐出更多稠靡汁水。
　　两颗肥软厚腻的大奶持续旋转，顺时针与逆时针的拉扯使它们更加紧密地夹住蘑菇头，让置于其间的充血肉棒享受着堪比飞机杯的超高速螺旋榨精体验。
　　阳根在它们间颤动、摩擦，伞盖与乳肉的碰撞愈加频繁，发出愈加清晰的“咯吱”声。
　　整个大龟头现在都被乳房内侧嫩肉剧烈挤压和摩擦，无数足以和寻常男人精液浓度相提并论的白浊先走汁，在反方向旋转的滑嫩乳球间被挤压泵出，顺着龟头槽沟壑缓缓滑落，而另一些产生的汁液则溅射到女人胸口的黑丝上，在电视机的光线中泛着晶莹光芒。
　　“转得好！奶子又大又厚，好一个磨豆浆！”王凯一边感叹，一边嘶嘶抽气。
　　令人窒息的乳交整整持续了二十分钟，房间里的空气逐渐变得闷热。
　　母亲的双腿在不断的动作中微微颤抖，黑色的超薄丝袜紧贴着她的腰臀腿，被汗水浸透。
　　布料因湿气而紧绷，勾勒出她内收的蜂腰凹陷，肥润的桃臀形状，以及修长的腿部曲线，薄薄的丝线反射着一层亮闪闪的油光。
　　她的脚踝轻轻打颤，细密的汗珠顺着白皙脖颈沿着背沟滑落，在丝袜上留下深色的水迹。
　　两颗硕大臀球在丝袜里无意识地收紧又放松，仿佛在努力抵抗什么。
　　丝袜上的绷紧线条时而因她的动作而变换着角度，显得愈加单薄透明。
　　母亲轻轻颔首，额头上细密的汗珠反射着微弱的灯光，呼吸声微微变得急促，双手伏在乳房侧面，指节微微发白，看得出挤压得非常卖力。
　　乳沟正上方一小块黑丝部位因男人巨根龟头的持续冲撞，而被撑开了个只有一两根丝线还在支撑的小孔，显露出汗湿嫩滑的乳肌。
　　时间仿佛在这小小的客厅里停滞了，墙上的挂钟滴答作响，提醒着他们此刻已经接近凌晨三点。
　　“呼呼，叶老师，我都闻到味了，给我打奶炮你也能爽吗！？”
　　“不是……嗯……嗯……你给我专心点……”母亲的声音更像是娇喘，夹杂着喘息的尾音，仿佛在竭力抵抗某种生理上的反应，每次话语从她的唇间逸出，都被颤音打断。
　　一大股汗水顺着她的额头滴落，滑过颈项，在她的锁骨上汇聚成一汪晶莹的水洼，最后落入丰乳间那深深的沟壑之中，被一个怒张的紫红色眼睛一口吞掉。
　　母亲的否认却让王凯更兴奋了，他戏谑地说：“叶老师第一次打奶炮就这么卖力，可惜，我还是一点射的感觉都没有呢。”王八蛋！
　　王凯这家伙明明爽得好几次都在仰头抽气，脸上肌肉给抽搐得直哆嗦，随时都要喷射而出，嘴上却说没感觉，他肯定又在打什么鬼主意！
　　母亲抬头望了望时钟，又转头望了眼我卧室大门，咬了咬嘴唇，最后用细若蚊吟的声音问了句：“你……真的……一点感觉都没有？”
　　“是啊，叶老师毕竟第一次做嘛，手艺比较生疏，每次我快舒服到了就被叶老师打断了，”王凯这番话说得理直气壮。
　　“那……那我……呃！”母亲犹豫了几秒刚要开口，就被王凯的一下重顶给打断了，男人的粗长阳具在这二十分钟的乳交摩擦中，又变得雄伟几分，整个紫红色大龟头杀气腾腾，顶在一层黑丝上，直冲母亲小嘴。
　　母亲不自然地吞咽了一口，这才用我几乎听不见的声音问道：“那我……嗯……怎么……才能让你……嗯……有感觉……”当母亲问出这种问题时，我知道，为了能快点结束，一直抗拒的母亲应该还是做了被王凯肆意淫弄的心里准备了……而看到母亲这幅娇态的王凯，自然也无法控制心神，俯下身抱住浑身是汗的人妻熟母，一边回答道：“简单，换我来插一会儿”
　　“换你……插？”王凯抽出大屌，把鸡巴大大咧咧挺在半空中。
　　我还是第一次看到王凯这根麦克风大小肉棒的完全体形态，长度近乎罕见，估计至少18，19厘米，像是一个拉长拍扁的茄子，直直地向正前方挺立垂直于下腹，粗度更是骇人，和寻常男人阳具上窄下宽不同，他龟头下方的部位尤其宽厚，大约有四指并排宽，而且这个宽度从龟头底部一直延伸到肉棒末端，棍身上满是嶙峋的肉筋和充血血管，粗糙不平。
　　皱褶和凸起纵横交错，像盘踞的山脉，在茎部附近显得尤其明显，仿佛整根肉棒的“山脉”在这里达到最高峰，几条厚实的肉筋血管凸起沿着阴茎根部爬升至龟头槽下方，形成了一道盘旋上升的高耸脊线，整根肉棍在电视机地白光下反射出一层深紫色的油光，尤其在凸起的肉筋脊线左右，那深浅不一的阴影让整个肉棍的表面显得更为立体，乍一看上去彷佛是大理石雕刻过一般。
　　这个尺寸惊人的粗壮棍身已经可以称得上雌杀利器，然而相比那如同变异了似的龟头，可谓小巫见大巫。
　　这根阴茎的棍身如果比作一根茄子的话，那么龟头部分就像是突然长出了一顶蘑菇伞，比肉根更加宽大的龟帽结结实实盖在棒身顶端，边缘卷起，形成一个突出的环形。
　　蘑菇伞般的龟头表面同样布满了嶙峋的纹理，细密血管凸起，呈现出各式各样的形状，有的像小山丘般圆润凸起，有的则如刀削般棱角分明，紧密相连，仿佛盘根错节的树根缠绕在一起，使龟头的表面显得粗糙不平。
　　龟头中央裂开的小孔，内里的纹理微微向外张开，呈现出一条深红色的裂缝，像是一位独眼巨兽，这会儿正断断续续渗出一股粘稠的汁液，沿着龟头的血管凸起和皱褶缓缓流淌。
　　汁液在表面形成一层薄薄的膜，带着晶莹的光泽，将嶙峋纹理映照得更加立体。
　　纵然我AV见多识广也找不出能和王凯这个雄根相提并论的，特别是那些他鸡巴上凸起的肉筋和龟头伞状大肉环，简直就像是专门配合进攻女性敏感嫩穴G点和最深处花心专门生长地。
　　他不等母亲反应，一把抱起娇躯，让她仰面躺在沙发上，接着他也跟着爬上去，双腿跪在母亲腰侧，把鸡巴照着乳沟顶实。
　　王凯的这个动作我当然能看出是什么意图——刚才他已经品尝过了这位熟母女神的跪姿侍奉！
　　这次他要让母亲亲眼看看，他是怎么从上面操弄这对乳球的！
　　母亲在性事上少有经验，所以她没有明白王凯的意图。
　　特别是刚刚禁忌的乳交侍奉让她出了不少汗，这会儿周身上下如同一滩软泥毫无力气，所以被王凯抱住后摆在沙发上，她能做的只是闭上眼睛侧过脸，好让自己显得不是那么主动的配合，嘴里不断地轻喊道：“你……呃……放开……”这个过程中，母亲的一双玉手虽然在推搡却根本没有半点力度，语气里丝毫没有往日的决绝，看来她也知道，如今自己再怎么样也只是徒劳罢了……
　　果然，王凯全然不顾母亲的反抗，将自己那根充血到极限的阴茎直愣愣地顶进了母亲的乳沟，龟头马眼吐露出的粘稠液体在丝袜上留下一层淫靡的水光，同时伸出一双粗糙大手，一左一右握住了母亲一对爆浆蜜桃般的弹润大奶，向中间狠狠推压形成一条更为深邃肥厚的榨精沟壑，两只大拇指也没有闲着，高高抬起，隔着黑丝猛地一按，原本勃起挺立的奶头瞬间被整个挤压到乳肉内，惹得母亲敏感的身子一哆嗦，嗓子眼里发出一声闷骚至极的悠长呻吟，如同一把大提琴被人粗鲁得拨动了一下，起初低沉，随后愈加高亢响亮，声波沿着喉咙直冲而出，像是在宣泄压抑许久的欲火，带着呼吸一起膨胀、爆裂。
　　“这么敏感？叶老师，难道你自慰不搓奶头？”王凯见母亲的反应如此敏感，又惊又喜，索性腾出大拇指和食指，一上一下搭在乳头两侧，将那两颗坚挺大奶头隔着丝袜重重夹住，连那粉润润的乳柱都被捏的微微变形。
　　接着拇指和食指在这两颗大樱桃上下来回搓动，黑丝布料在他的指尖轻轻滑动，发出细微的“呲呲”摩擦声，随着他的指尖搓弄，紧贴乳房表面皮肤的丝袜微微绷紧，丝袜的光滑质感和乳头的坚挺柔嫩产生出一种奇妙的摩擦感，惹得母亲不停地挺腰晃胸，一双玉手试图想要掰开王凯的大手，却徒劳无功，只能引来男人更加过分地搓动。
　　在女人的反抗逐渐变弱后，王凯的动作也变得不紧不慢，一直保持均匀地频率，用拇指和食指轻轻来回夹搓两颗几乎要涨破表皮的小肉球，轻柔地摩擦布料与整个乳头，确保黑丝的纹理在这对熟女肥奶的乳头表面每一毫米均匀滑过。
　　两只粉润乳头在他指尖下轻轻颤动，仿佛随时要从黑丝的包裹中破开而出。
　　随着母亲的闷哼声愈发急促，王凯的邪恶大手突然停了下来，他挺了挺鸡巴，让整个大龟头探出乳球，活像一个大炮台，直对那红润润的小嘴。
　　“叶老师，怎么又变成你爽了？要是这样的话，我可是整晚上都射不出来呢。”母亲的双颊如白玉般光滑细腻，此刻已经红涨得仿佛要滴出血，绯红的颜色一直蔓延到耳根，一抹红晕仿佛盛开的桃花，映衬在她白皙的肌肤上。
　　两只秀眉紧紧锁在一起，眉峰因用力而微微抬起，一双美目朦胧迷离，含泪的光泽让她的眼睛显得越发清澈明亮，如同两汪碧波荡漾的春水。
　　上嘴唇紧紧咬住下嘴唇，微颤的唇瓣泛起一层淡淡的粉红，显得格外诱人，像是在隐忍什么，又仿佛在期待着某种释放。
　　“你不是……要自己插……吗……”
　　“我是要插啊，但是叶老师用双手推着我，还不给夹紧奶子，这让我怎么插？”王凯嘿嘿一笑，食指在那两颗大樱桃上方轻轻画圈，从最顶端的乳尖开始，沿着乳珠的圆弧轮廓一圈一圈地转动，每次画圈都保持着均匀的力度，让粗糙的手指与黑丝下的乳头表面充分接触，动作均匀而稳健，大拇指则稳稳托在奶头的底部，与食指配合，两者配合默契，每次打圈摩擦都会带起母亲胸口微微地起伏颤动，看他认真细腻的动作，彷佛不是在玩弄一个人妻熟母的圣洁乳头，而是在尽职尽责擦拭着一颗粉红钻石！
　　母亲深吸一口气，偏头避开王凯侵略性的目光和那直对她红唇的大龟头，闭上了眼睛。
　　虽然看起来像是一副非暴力不合作的样子，只是……只是……母亲的一个小动作却吸引了我的注意——她虽然没有像王凯要求的那样放下手臂，停止推搡，但是却不易察觉的抬起双肘夹住了乳房的乳根！
　　王凯这样的色中老饕更不可能忽略母亲的反应，当他的阳根感受到母亲那对肥美奶球再度向内收紧的那一刻，就咧开嘴笑了起来，“行，叶老师，就喜欢你这闷骚样！”说罢，猛地把母亲胸口黑丝那个破开的小洞抓住向上一撕。
　　“啊！”随着母亲的一声尖叫，高耸浑圆的豪乳首次裸露在这闷热潮湿的客厅，裂开的黑色丝袜恰好卡在白嫩巨乳的半球形底盘边缘，柔滑的布料绷得紧紧的，细密的丝线勾勒出乳根的轮廓，和毫无遮挡的高耸乳肉形成鲜明对比，娇嫩，翘立的熟妇乳头表面泛着淡淡的粉红色，像是熟透的樱桃，乳尖的皮肤细嫩光滑，透过光线泛起一层微微的光泽，如同覆盖上一层薄薄的水雾，显得晶莹剔透。
　　同时，一股几近谄媚的成熟雌性醇厚奶香立刻就满溢而出，扑面而来。
　　惊叫过后，母亲后面的表现就更加值得玩味了，她不仅阖住了一双美目，还偏过头，用长发提前把大半张脸掩了起来……这……这分明是她用身体在表达着自己已经做好了被冲击的准备了……
　　王凯见状笑了一声，没有让母亲久等，两只大手的十根粗糙手指便重新握住了母亲肥润挺拔的乳球，不过倒是没有急着像刚才那样，把乳头狠狠捏住。
　　不知道他是想故意羞辱母亲还是怎么的，王凯居然学着母亲平日里教导主任的口吻说道：“叶老师，这个姿势打奶炮，主要是要看女人脸上表情的，你这样挡住，我射得又要慢不少。”
　　“不……行……你快点……不要得寸进尺！”
　　“得寸进尺？”听完母亲的回应，王凯不满得怒骂一句，下身开始一下狠过一下地抽送，每次都让大肉棍更深入乳沟，那肥到满是乳浆几乎溢出的夸张豪乳，在不断向上顶撞过程中愈加软腻，彷佛一对果冻在摇晃，王凯熟练地调整着胯下大屌抽送地角度和深度，确保能够刮蹭玷污这对雌熟厚腻大白奶的全部沟壑部位，双手也没闲下来，先将厚实的手掌平铺在高耸入云热气蒸腾的粉嫩乳峰上，然后用力挤压下去，感觉淫熟奶肉在他的掌心逐渐变形带来的坚韧回弹，接着轻巧地用指尖捏起两颗红肿不堪的樱桃，仔细地用带着老茧的指肚转动按压，惹得身下熟妇发出一声闷骚至极的浪叫。
　　待把那奶头玩到硬如石子，坚挺地几乎要涨破表皮才停下来，接着再次展开十根手指，深入地揉搓那渡了一层汗液的嫩滑大奶球，从掌心到指尖，每一处都用力地揉动，试图感知这对圣洁巨乳内部的油脂分布，大手不断地在这对肥嘟嘟的坚挺豪乳上做着圆周运动，使得夹在其间的大肉棍可以获得更加爽快地摩擦快感。
　　看着母亲那紧咬唇瓣拼命忍受的诱人磨样，王凯那永不知疲倦的凌虐污浊内心，很快又有了新的主意，他一改刚才轻柔的抚摸把玩，一双大手狠狠掐压巨奶，指关节爆出的青筋，像是要把这对乳球抓爆一般，十根手指深深陷入乳肉中，整个乳房犹如一颗晶莹剔透的无壳椰子肉被一双原始人的大手牢牢紧握，硕靡爆腻的白嫩奶肉从黢黑糙指间满溢而出。
　　已经是完全体的紫黑色龟头穿过暇白肉球停在了乳沟上缘处，相比开始，这个龟头突出的位置大概向上提高了快5CM，现在王凯只要想，就可以随时把这个龟头顶到母亲红润润的小香唇里。
　　王凯一边继续搓弄两颗闷熟爆乳，一边打趣：“叶老师，你知道嘛，在东莞情趣奶炮环节，嫖客们用这招的时候，妓女都是边夹奶帮助客人抽送，边伸出舌头舔马眼的。”
　　“真是卑鄙……一直捏……个没完……你……你……给我下来……啊！”母亲话说一半，王凯的指尖猛地用力，来回搓弄乳头的速度瞬间加快，指尖的移动快到几乎产生残影。
　　一对大樱桃在他的指尖间剧烈颤抖，仿佛正被不断转动。
　　母亲的腰身不受控制似的想要使劲弓起来，却被王凯的身体死死压住，一双玉手拼命想要推开，这一次，和之前那次并无区别，但是王凯的动作却再没减慢过，他面露下流的淫笑，两只手的拇指和食指死死捏住乳球顶端，感受着身下熟女愈发剧烈的反抗和呻吟，终于，随着女人一声凄惨无比的哀嚎，王凯那黑毛茸茸的大手猛地向上一拽，光洁的大奶皮肤便面立刻绷紧，原本整一个浑圆的乳球被虐拉地细长，肥润润的脂肪逐渐向下流动，半球形的底盘膨胀得更大，两颗玫瑰色的熟母大奶头更是在拉扯下剧烈颤动不止。
　　“等……等一下！不要！不要捏！啊……嗯啊……啊……停……一会……呜……啊……”
　　母亲反曲腰背，高耸胸膛，试图让乳房减少被拉扯的力度，但是王凯根本不在乎，双手捏住肥奶顶端两颗娇嫩敏感的玫瑰色乳头，咬住牙关发了狠似的拼命向上拽，胯下充血的鸡巴也没有闲着，大力抽插着紧致乳穴，粘稠的前列腺液顺着母亲光滑的锁骨一点点流下。
　　“叶老师，你知道吗！我第一眼看到你就想和你打奶炮了！”母亲的呻吟声一声高过一声，中间断断续续地掺杂着一两声呜咽：“啊……痛……停……停……不能捏……啊……”
　　连续四五十下的剧烈抽插已经让她上身极度反折，背部呈现出一个明显的圆弧，仿佛一张拉满的弓。
　　肩膀向后倾斜，几乎贴近地面，仅凭着脑袋和腰肢的支撑保持平衡。
　　脖颈微微向前弯曲，额头冒出一层细密的汗珠，顺着鬓角滑落。
　　双手仍然抓在王凯小臂前，指尖用力地有些发白，但此刻这副磨样，与其说是推搡，不如说是调情似地轻抚，腹部和腰肢紧绷，绽放出两条弧形的马甲线，随着呼吸的起伏而微微颤动。
　　空气中弥漫着母亲因剧烈刺激而产生的汗味，先捕捉到的是一种微微的腥味，带有柠檬皮特有的酸甜，接着就是一种浓郁而厚实的气味，更加深沉，仿佛成熟的蜜桃包裹在浓密的雨雾中似的。
　　“呼呼，叶老师！我怎么感觉你倒是要比我先去了呢！？”王凯拨弄了下那对涨大了一个罩杯有余的完美熟腻圆球，两个球形大奶迅速碰撞在一起，发出一声“啪”，声音清脆而悦耳，下一秒又立刻分开，各自朝相反方向晃去，露出其中紧紧包裹了许久的雄伟男根。
　　圆润的乳房表面急速变形，又在反弹中迅速恢复原状；微微摇晃的嫩红乳头，摆动出色气满满的弧线，紧接着又被男人的指头重重捏住。
　　“我……才没有……你别捏了……痛……”憋了半天，母亲这才从嗓子眼里挤出一句话。
　　王凯这会儿整个人已经骑在母亲胸口了，大腿一左一右压住母亲双臂，一只手揪住两只肥润润的巨乳乳尖使劲压实，另一只手则捧起母亲脑袋让她直面乳沟中伸出的腥臭大龟头，这样一来，母亲整个上半身可谓避无可避，那对至少38G尺寸的豪乳，熟母玉颜，丰润红唇，通通都在王凯那根黝黑男根的打击范围内！
　　“那就好！叶老师你可要睁开眼睛，好好看看我是怎么肏你这对大奶的！”王凯的大鸡巴被那娇嫩奶肉慢磨细夹至少半小时，此刻已经进入红赤状态，俯视着胯下熟母红彤彤的面颊，泪水盈盈的春眸，还有那丰厚上翘的朱唇，早就忍耐不住的大屌直接开启爆插模式，“啪啪啪啪啪啪啪！！！啪啪啪啪啪啪啪！！！”
　　一瞬间，随着王凯的加速，粗黑阴茎在乳球之间来回穿插的速度也急剧加快，色中老手凭借他熟练的玩女技术，鸡巴一挺，便冲开两个大奶瓜形成的紧致厚腻真空乳穴，让那滑腻弹软的肥美乳壁每一寸都瓷实地捋过龟头周遭敏感的凸起，完全把我母亲那对圣洁母乳变成了符合他巨根尺寸的专用乳交榨精杯，乳球的内侧被阴茎不断挤压而凹陷和凸起，扭曲成一坨极为下流的白腻肉团，直到男人粗黑肉棒屌满意足地奋力抽搐，变形的肥嫩肉球才在“呲溜”一声后反弹恢复原状，产生一种弹性十足的颤动。
　　雄壮的男根带着雌熟妇人浓密的汗液急速猛插在那对高耸入云的肥熟媚肉间，把那守寡多年的香滑奶球干得滋滋作响，黏稠地犹如固态的前列腺汁液在他挺腰抽送之际飞洒而出，溅在母亲嘴角，羞得她“嘤”得一叫，却只是让王凯更加性奋，一只大手把母亲胸前那对肥厚乳球挤压的几乎成了一张大饼，插得嗷嗷嘶吼。
　　这对曾经圣洁白嫩的熟女美乳在王凯这个杂碎不到一小时地淫玩爆肏下，已然沦为了一个谄媚淫乱的榨精性具。
　　总是一副冷冰冰生人勿近的严肃教导主任，无论平日里有多么威严的地位，多么高贵的身份，拥有一具所有女人嫉妒的完美肉感高挑身材，就是彻底的原罪。
　　只要某个大胆的男人敢于尝试剥开她那薄薄的外层伪装，就像剥开一层果肉皮那样，那么被包裹其中肥美的果实将会毫不设防地为他敞开每一寸嫩肉，任由这位征服者好好欣赏，把玩。
　　“叶老师，你这对肥奶又大又挺，怎么夹得这么紧啊，我都不用特意往中间挤，简直比我操过的一些逼还爽，听说你老公十多年前就死了，不知道有没有这样玩过？”王凯一边享受着胯下熟母的坚挺巨乳，嘴巴里也是不干不净，尽口舌之兴。
　　一根大屌抽送间已经膨胀不少，长度刚好顶在了母亲红润润的嘴唇上。
　　“唔”闻到那根大屌马眼处散发出来的浓厚腥臭，母亲想要偏过头，远离这个独眼大头，王凯抓住母亲下巴的手稍微一发力，又给她撇了回来。
　　“哎呀，虽然紧，但关键部位没有刺激到，射不出来啊叶老师。”王凯大鸡巴捅了捅母亲的下颌，留下一道粘稠的汁水划痕。
　　“那……那你怎么办……”
　　“只能插你的骚逼了呗，还怎么办”
　　“不……不行！说好的……只用胸……”
　　“你看看，用胸搞得我鸡巴都快破皮了”王凯挺了挺髋，让那根青筋毕露的黢黑大肉棒从乳沟中送出大半，母亲那张红润的脸蛋立刻又红了三分，呼吸也变得急促，她抿住嘴唇，美目微闭，仿佛下定了什么决心似的，深深吸了一口气，胸口随之起伏。
　　“你继续……但是把眼睛闭上……”王凯一听，脸上浮现出一抹淫笑，嘴角微微上扬，三角眼眯起，连额头那颗令人作呕的青春痘都涨红不少。
　　“叶老师，就知道你疼学生！”王凯这家伙在这件事情上还真是说话算话，他眼睛一闭，大屌埋回那对深邃大肥奶之间，肉棒不紧不慢地一抽一送，紫红色的龟头迫开白玉脂肪又拉回，发出“滋，滋，滋”的声响。
　　我看到母亲那一片绯红的脖颈处咽下一股股唾液，她那张冷艳无比的玉颜此刻充满了复杂的情绪，眉头紧锁，眼神游移，无奈、愧疚、痛苦，还有一丝难以掩饰的兴奋。
　　眉头微微抽动，嘴唇抿紧，仿佛脑海中有无数个声音在激烈争吵，让她不知所措。
　　妈……你快反抗啊……
　　突然，客厅传来“啵”地清脆一声，响亮无比，彷佛刚用开瓶器打开了一瓶82年贮藏的香槟。
　　“噢……嘶……爽……爽死了！呼……吸地好！刺地深！嘶！又软又滑地，比操逼还爽！”
　　啊？
　　发生了什么！？
　　我这个角度看不太清，对于到底发生了什么抓肝脑心的想要知道，一咬牙，还是大着胆子摸出了卧室，趴在隔壁厕所门边，透过门缝向二人望去。
　　只见王凯那根粗长犹如甘蔗棒似的黢黑雄根，此刻正好如同一根大枪似的直挺挺杀在母亲红唇前，将那两瓣微微上翘，水润润的唇瓣挡得密不透风，紫黑色的大蘑菇龟头在女人微微凹陷的两瓣唇间一动不动，似乎在等着什么。
　　“继续呀叶老师，刚才那一下爽死我了。”母亲摇了摇头，脸颊迅速泛起一层更深的红晕。
　　“叶老师这就害羞了？第一次？嘿嘿，难怪呢，我不说了，我闭上眼睛，叶老师继续吧”王凯的丑脸狰狞的笑成一团，双眼眯成两条细缝，乱糟糟的眉毛高高挑起，脸上的褶皱与笑纹堆积在一起，显得愈发扭曲。
　　胯下大棒一动不动，大有一种不到黄河心不死心的气势。
　　母亲吐了一口娇气，微微睁开一条眼缝，确定王凯没有偷看，这才缓缓张开唇瓣，散发出的热气在空中形成一团白雾，瞬间包裹住了嘴边不到半厘米的大龟头，而下一秒，映入眼帘的场景差点让我当场流精爆射而出，我的母亲，我那保守严肃的教师母亲，怎么会做出这样淫荡的动作！
　　王凯的肉棒棒身笔直，但是到了龟头哪里向上弯曲了一个30度的钝角，就像是一个靠墙生长的蘑菇，不得不避开墙根似的。
　　母亲抬眼瞥了下那颗突兀翘起的龟头，轻轻叹了一口气，缓缓地张开肥润的唇瓣，从我这个角度看去，妈妈那略显厚实的嘴唇上覆盖着一层薄薄的光泽，仿佛涂抹了一层细腻的油彩，随着她逐渐开启的动作，唇瓣间露出一条微小的缝隙，上唇微微翘起，下唇随之轻启，显得光滑而柔软，唇角微微上扬，形成一个优雅的弧度。
　　接着，她的双唇微微分开，一寸寸拉开，露出雪白整齐贝齿，仿佛在小心翼翼地剥开一片柔软的果皮。
　　在稍微酝酿了几秒后，微微张开的唇瓣轻轻地一上一下裹住前端最为突出的马眼四周，可能是感受到男人雄根那火热的触感，娇躯打了个哆嗦，但花朵似的唇瓣还是尽职合拢，将小半个龟头稳稳夹住，接着喉头猛地一颤，顷刻之间，王凯龟头槽下方密布的肉筋血管也跟着一收，紧簇在一起。
　　“噢！！！对对，就是这么吸，嘶！卵袋子都要给吸炸了！噢噢噢噢噢噢噢噢！！又舔又吸还一个劲地往里面钻！叶老师！你哪里学的这招？”妈……我的妈妈……你真的把王凯那根肮脏的鸡巴吸到嘴里了……
　　王凯终于得到了他想要的，乳交侍奉加香唇舔屌，他终于不再保留，化身一台打桩机，一下一下用力地抽送，用那根肮脏的大肉棒野蛮地刮蹭母亲巨乳间满是熟媚汁液的紧凑沟壑，再狠狠送入她红润润的小嘴里。
　　每次插入，母亲充满弹性的红唇会被撞开一个小孔，接着大半个龟头不用发力就会被吸入其中，抽出时又是“啵”地炸裂声，狰狞的莽头用它那粗糙的龟头冠肉环，狠狠地向下沿着充满肉汁热气的娇嫩乳肉一抽，刮出一道淡淡的粉红印记，流出的粘稠先走汁和汗珠把整个乳房交合处都染的一片狼藉，一声声清脆的“啪”“啵”“啪”“啵”响彻客厅。
　　唉！
　　这幅放荡淫乱的活春宫，虽然让我兴奋，但更多的却是悲哀愤恨，因为春宫图里的那个女主人，却是我那位可敬可爱的母亲。
　　一向保守严肃的成熟女教师，连稍微暴露一点身体的衣物都不愿意穿的女人，如今，为了让王凯这个狗杂种乳交地更加舒爽，竟然用她那香喷喷的烈焰红唇吹箫。
　　王凯肯定性奋极了吧，一边撞击着散发熟母乳香的极品豪乳，一边肆意享受着冷艳女教师的初次口交，马上还能舒舒服服痛痛快快地，把青春期少年睾丸里永不停歇沸腾的浓稠精液，通通射在这位极品美妇人脸上，甚至是嘴里，喉咙里。
　　光是想想就让人欲火沸腾，屌动不止，更何况王凯这个王八蛋，此时此刻可是真刀真枪地做着这件事呢！
　　“呼……呼……做的好，叶老师，真不愧是当老师的料，舔鸡巴都比外面卖的强，这才三分钟我就快受不了了，嘶……”王凯现在喘气声一下比一下重，身上的汗珠子一点点滚落，大腿肌肉绷得老紧，形成一道道骇人的沟壑。
　　整个人已经骑在了母亲乳房上，看着王凯那嘶嘶抽气的丑脸，还有胯下抽送间不断溢出汁液的龟头马眼，我意识到这家伙恐怕是真的要喷射了。
　　难道真的要让这个混混同桌得偿所愿，在我母亲那贞洁保守了十多年的圣洁母乳上肆意发泄，并且痛痛快快地喷射到她脸上吗！？
　　母亲被压得胸涨头晕，一对豪乳又被王凯揉搓压耍地膨胀不少，看得出她想早早结束这一切，吮吸龟头时两颊猛地向内一收缩，肥润的唇瓣每一寸表皮都贴合着龟头狰狞野蛮的蘑菇状弧度，想要狠狠吸出精液，可却被男人无情抽出大屌而拉成一张堪比色情漫画女主的榨精马脸，电光火石之间，又被粗壮龟头结结实实捣入，发出“噗”地一下真空口穴爆破声。
　　虽然母亲全身上下都被连体黑丝覆盖，但在这会儿还是可以看得出来，第一次被男人肆无忌惮的大力插奶穴，肏小嘴，原本还只是在双颊的红晕已经扩散到周身各处，而且随着王凯的抽送频率愈发急促，不知道什么时候分开的肉腿已经紧紧绞在一起，那三角区上方的黑丝也被母亲分泌出的液体打湿，显露出一层水光，难道说……母亲在这种粗鲁野性的骑胸乳交口交中，也能发情吗……
　　不知道是有意还是无意，王凯每次向后抽离肉棒打算再度冲击上方乳穴口穴时，两个大脚趾都要踩住母亲小腹下部的地方，狠狠地用力向下一勾，母亲两条黑丝包裹的修长肉腿在这时就会随之一夹，鼻腔内也会发出一声闷哼。
　　随着王凯那根已经到了强弩之末的巨根近乎癫狂地抽送了足足三分钟，母亲一身丰满嫩肉已经如筛糠一般颤抖不止，两人像是一同进入了百米冲刺阶段的最后几米，前列腺液和淫水一上一下星星点点地洒出。
　　“叶老师，鸡巴头好不好吃！看你吸得都不愿意放开啊，哈哈哈！”王凯又把胯下大棒往前挪了几分，蘑菇状的紫黑色龟头已然充血蓄力完毕，整个马眼全然爆开，露出里面深红色的管道，随着他腰身越来越慢地一挺一收，大半个龟头不断地迫开母亲两瓣油亮红唇，肉棒也在瞬息之间滑过那道深邃乳沟，沉甸甸黑乎乎，满是高中生发情期浓浊精液的卵袋子一甩一甩地，好似正在为前方的炮管上膛，随时都要带着激烈地轰鸣声凶狠地射在我妈妈的熟母娇颜上，在那张冷艳高雅，冰冷禁欲的俏脸上炸个痛快，让那无数白浊精虫好好画一副专属王凯的独家精液妆容！
　　“唔……嗯……唔……嗯……唔……嗯……”
　　“嘶……受不了了，太会吸了！叶老师！要射了要射了！”
　　“唔！等下……哦齁……不行！滋噗滋噜……不能……齁噗哦……弄到脸上……”母亲拼命挣扎，脑袋左摇右晃，试图让王凯停下。
　　感受到母亲愈发强烈的挣扎，王凯也察觉到这会儿想要口爆颜射恐怕只会抓来这位保守熟女的反抗，于是他减慢抽插速率，放缓语气，安抚道：“那你给我吸住，我喊射的时候，你再赶紧吐出来躲开，总行了吧！”听到王凯的话，母亲双手微微放松，半推半就地搭在王凯腰间，全身绷紧，羞红个脸，接着在一片沉寂中缓缓张开嘴，两张唇瓣报复似的狠狠抿住龟头边缘，双腮微微鼓起，闭上双眼，一副任人鱼肉的样子。
　　王凯兴奋地起身调整了一下，让整个身体变成一副跪姿俯冲的姿势，上半身前倾，双臂撑在母亲俏脸左右，双腿大大分开，膝盖着地，腰腹部肌肉收紧，让下腹部突出的粗长大肉棒更加贴合乳沟和嘴唇的位置，接着调整了一下呼吸，为这次凶狠的俯冲蓄够能量。
　　这副姿态让他看起来与其说是一个蓄势待发的猎豹，不如说是一只嗷嗷发情的公狗，随时准备冲刺，把自己肮脏的精液尽数喷洒而出！
　　“嘿嘿，叶老师，在我插你大奶和小嘴之前，有没有什么想说的？”
　　“你……那个太大了……轻点……也不准……弄到我脸上……”
　　“呵呵，看来我的大鸡巴给叶老师还是留下一些印象了，至于射到脸上这回事，你放心，只要我喊射的时候你自己躲开就行。”见母亲已经害羞到唇齿发抖，王凯终于是不再磨叽，高高抬起的屁股猛地向斜下方一挺。
　　“噗呲”一声，只见母亲娇嫩面容两瓣厚实的唇瓣已经被那硕大蘑菇头完全顶开，粉嫩紧凑的口腔被鸭蛋大小的龟头撑开，两瓣红唇被迫拉紧蹦的又滑又嫩，只剩下那满是肉筋的粗壮棒身还直挺挺地杀在外面。
　　母亲今晚，或者是这一辈子，第一次口交，就是如此粗大不讲理的龟头，浑身娇躯绷得极紧，小腹不自然地颤抖，双腿更是如同麻花似的绞成一团。
　　“嘶……叶老师！吸住啦！”王凯俯身挺腰立刻就抽送出一阵残影，那对婉如蓄满奶水的大白奶和紧密红唇在这根阳具的冲击下，犹如一个拼接成的鸡巴套，发出“滋滋”
　　“啵啵”地二重奏。
　　王凯一边用一只大手奋力揉搓那滑嫩鼓胀的熟女美乳，感受这对肥奶乳肌在汗液下愈发光滑和充血后变得更为坚挺的融合手感，胯下大肉棍也一边气势汹汹地碾开我母亲那深邃黏腻乳沟，在这肥厚乳穴令人战栗的乳压包裹下，撞击着那两瓣红肿唇瓣间微微张开的淫靡小孔，龟帽每一次从那肥润的红唇间拉出，都会带出一道若有若无的粘稠透明白色混合物，随着龟头的远离，而逐渐拉成一条细细的丝，不等它因为重力断开滴落，又被那只大龟头急速带了回去，撞回那冒着热气的淫靡小洞。
　　王凯就像一个不知疲倦的公牛，发了疯似地送腰又拉回，嘴里嘶嘶抽气不停，两个大脚趾却不忘自己的本职工作，在我母亲那可能是子宫位置的下腹部位，隔着一层薄薄丝袜，一个劲地钻，勾，踩，揉，引得母亲嗓子眼里也不停地发出悠长地呻吟。
　　“嗯嗯……滋滋……啵啵……滋滋……啵啵”客厅里的冲刺已经进入白热化，出于看片无数地直觉，两人恐怕随时都会爆发，特别是王凯，这会儿已经紧咬牙关，太阳穴鼓起，整个巨根更是青筋毕露，经脉结蚻，哪怕是在这样一个闷热潮湿的环境下，都散发着一股热浪白烟。
　　“嘶嘶！还十下！”
　　“滋滋……啵啵……滋滋……啵啵”完了，这个杂种就要痛痛快快地爆爽而出了。
　　我躲在厕所门后，拽紧头发，差点把头皮给扯下来，痛苦地看着王凯在我母亲那对豪乳红唇间奋力抽送，这家伙腰背肌肉已经完全绷紧，脊椎两侧的肌肉如绳索般凸起，随着他起伏的动作而一紧一松，大腿肌肉更是如石头般硬实，线条清晰可见，紧贴在皮肤之下，外侧的肌肉随着动作剧烈抖动。
　　两个三角眼睁地溜圆，死死盯着胯下那张娇羞的熟母玉颜，全神贯注于最后的冲刺。
　　五，四，三，二，一！
　　“射了！！！”王凯仰着脖子抽着气从牙缝里挤出这两个字的瞬间，不知怎么回事，一直紧紧靠着的厕所门被我不小心推了一下，发出“吱”地一声，在这寂静的夜晚显得格外刺耳，我慌张地赶忙收回偷窥的目光，大气也不敢喘，迅速躲在门后。
　　客厅里一瞬间也暗了下来，电视机“唰”地一下没了影，沙发上剧烈地响声归于寂寥，整个屋子像是一瞬间按下了暂停键，一切声音都消失了。
　　寂静无声的客厅，让我恍惚了一下，仿佛刚才发生的一切都只是幻觉。
　　我喘了口气，把目光再次透过门缝望向沙发，只见月光下，一个黑黢黢的躯体正以一个奇怪的分腿跪姿趴在沙发上，腰背的肌肉一抽一抽，拉出几条肌丝。
　　而在他下方更加靠后的位置，一双泛着诱人油光的肥美修长肉腿，正交叉相叠，右腿拉过左腿，挤出一道充满肉感的三角地带，一双纤细小腿更是互相纠缠成了一个麻花，十根蚕宝宝似的脚拇指紧箍成了一团，抖个不停。
　　等等，那是什么？
　　在月光的帮助下，逐渐适应漆黑环境的眼睛开始识别出物体的轮廓，我仔细盯着男人双腿间那跟着腰背肌肉一收一放的球状物体，上面丰富的细节一点点显现。
　　满是沟壑的硕大饱满睾丸孤零零地悬在半空，表皮一皱一松有节奏的律动着，可以清晰地看见一股股白浊精虫从其中两颗沉甸甸的卵球内吸出，顺着其间一根刀削般立体的经脉，朝着未知目的地喷涌而出，下方女人那丰满多肉的娇躯彷佛和这颗卵球发生了某种极深的联系，不断地跟随睾丸的一收一放而战栗颤抖，我甚至清晰地看见女人下腹处正以某种相似的频率禁脔荡出阵阵肉浪，女人的脑袋向后高高仰起，看不清到底发生了什么，只能看见她白皙的脖颈也同样随着上方卵袋子的抽搐而不自然地一缩一缩。
　　这上世纪默剧电影般的画面，好似永远没有停止，足足过了快一分钟，沙发上的两人还是同样的姿势，不同的是，男人的抖动愈发轻微，而身下女人地颤栗则愈发剧烈，尤其是那对豪乳不断起伏，两条肉腿绞磨得把丝袜都勾破了好几处。
　　我换了一个角度仔细朝着男人胯下望去，终于看清那恐怕的一幕。
　　足足二十多公分的阳具，至少一大半都在母亲烈焰红唇里，而且丝毫没有软化的迹象，孤零零的棒身暴露在在外，粗糙的表面满是充血到了极致的肉筋，带着滚烫的热气，泛着暗淡的紫红色，一点点犹如拔河似的抽离，在母亲嘴里拉扯发出“刺溜，刺溜”粘稠水声。
　　随着这根惊人尺寸的阳具向上拔起，带出埋藏在深处的精液和唾液的黄白混合物，在肉根表面附着出一层油腻的光泽，这些液体顺着肉棒蜿蜒流下，沿着凹凸肉筋缓缓滑动，最终汇聚在龟头槽的下缘，形成一串串滑动的液滴，不断落到母亲唇边，积聚成一滩，将原本红润润的樱唇染成一片深色。
　　随着那颗高尔夫球大小的硕大龟头显露出蘑菇状边缘，“啵”地一声，简直犹如同时开启了十瓶香槟，王凯终于是把一直死死压在女人脸上的阳根抽了出来。
　　“哗啦”一声，精液与唾液相互混合交织，形成一道道黄白相间的液流，在龟头顶端的马眼下方形成拉丝般的液体，顺着龟头边缘滴落在母亲脸上，在这小小的客厅散发着一股超乎寻常的浓厚腥臭气味。
　　由于过度充血和意外插入的原因，母亲的嘴角显得红肿不堪，唇瓣边缘更是因为大龟头反复的冲撞，呈现出更加深红的刮痕，冒着热气的小嘴无助地张开一个小口，堆满了粘稠浓密的精液唾液混合物，顺着唇角流下，最终涌向白净光滑的面颊，在月光下反射出不透明的白色油花。
　　“呼呼，吓死人了，还好插在里面射了个爽！”母亲现在哪有力气回应，小嘴一张一合，连体黑丝下的魅惑肉体无力地摊开抽搐，一双美目因为刚才的窒息骑脸口爆而彻底翻白，只剩下半身还在奋力收缩，带着胸前两坨满是深红掌印的巨乳浪肉颤得汗液四溅。
　　“嘿嘿，叶老师这么贱啊，还偷偷夹腿呢！”王凯见母亲被口爆后仍然不断夹紧哆嗦的肥润下身，立刻伸出大手把那双绞在一起的黑丝肉腿左右叉开成一字马，守寡十多年的熟妇肉穴霎时暴露出来，隔着丝袜也能清晰看清，两瓣肥嘟嘟的大阴唇早已水光四溢，此刻一收一收地震颤不止，一颗高耸而出，坚挺无比的小肉球正结结实实矗立在这对肥糯阴唇正上方，散发着一股略带酸涩的浓厚性香。
　　整个丰满油熟的熟女三角带都被染上了一层魅惑的水汽，甚至可以看到因为在长时间剧烈摩擦后，胯间高温和外界低温差别而缓缓升起的色气白雾，不用想都知道，这个外表冷艳严肃保守的熟女教师蜜穴已经预热完毕，如同一个嗷嗷待肏的飞机杯加热过一般，随时可以开始为大肉棒做出一系列的吮吸绞弄专用榨精服务。
　　“嘿嘿嘿，叶老师，今晚还早着呢……”王凯淫笑着，挺着那根尚未软化的大屌，一把抱起这位尚处于高潮边缘的熟女人母，一步步地走进了卧室……

第5章
　　我悄悄跟在王凯屁股后面几米远，眼睁睁地看着他抱着我妈，大踏步进了卧室，大脚向后一踹，咔地一声把门彻底关死。
　　我地脑袋也跟着这声“咔”懵了一下，这两人…这两人不会真得要发展到下一步…做到我最不能接受的地步吧！？
　　不行，我必须制止王凯，必须唤醒母亲，不能让这个杂种毁了我家，让母亲滑入到那个可怕的深渊！
　　起身回屋，我突然看到了电脑连接的路由器，它的背后几根线连接着家里所有联网的设备，我想起母亲卧室那台正对床铺的电脑…对…应该可以通过本地连接的方式，接上摄像头…我…还是先确认一下王凯和我妈现在的情况吧…
　　我瞅了眼那扇紧闭的卧室门，里面传来的悉悉索索声音让我抓肝脑心地酸楚难受，赶紧挂上工具，输入地址，连接摄像头，一通操作后屏幕画面终于亮了摄像头在光线不足的卧室里拍摄，就像是隔了一层纱，我只能依稀瞧见一个修长的身影躺在床上成双腿大开的姿势。
　　即使在这种如同磨砂噪点般的干扰下，依然能够看清床上是一个高挑丰腴的女性，耳边秀发下，下颌线到肩胛骨呈现一条极为优美的弧线，弧线的走势越来越高，陡然间出现的一对紧紧挨在一起的浑圆肉球格外地令人瞩目，尽管女主人平躺在床，这对挺拔高山彷佛独自对抗着重力的拉扯，顽强地矗立在胸口，高高隆起一道丰盈地弧线。
　　画面左侧忽然走过一个粗壮身影，卧室里的光线也一下亮了起来，一切变得十分清晰，这个身影跟着摸上床，骑在女人的大腿上，居高临下地望着雌性那副迷离娇喘，满面红晕的高潮边缘脸，却一点都没有半分猴急样。
　　“叶老师真骚啊，吞了这么多精汁竟然差点高潮？简直就是痴女吧！哈哈哈！这下面都湿成这样了，鬼鬼，丝袜都快能攥出水了！噢噢噢！一边说还一边在蠕动！小骚逼是不是想吃问题学生的大鸡鸡啦！？哇！怎么涨起来那么大一颗肉球啊！？？”
　　我听到这欠揍的声音，不禁感到头昏脑胀，手脚发凉，颤抖着调大声音，实时直播的画面里传来母亲“嘤”地一声羞涩之际娇吟，她伸出一双玉手徒劳想要遮挡住那对满是掌印的豪乳和湿漉漉的下体三角带，却被王凯大力拨开。
　　“现在知道害臊了？刚才喊射了你怎么给我吸得那么紧？搞得老子拔都拔不出来！”
　　“不是…是你…塞进来的！”母亲红着脸，怒气中烧，明明是王凯这个畜生趁乱直插进去，现在却倒打一耙说是我妈吸进去得！
　　“说那些有啥用，看看这大鸡巴，一点都没软！根本没射爽！不行，不行，今晚上必须和叶老师狠狠打一炮！”王凯作势就要把那根威风凌凌的大肉棍往下面肉缝顶。
　　“你住手！再碰我一下！我就报警告你强奸！”母亲突然激动起来，不知道哪里来的力气，双手一把握住那根粗壮大屌，狠狠捏住。
　　“噢！抓得我龙筋好舒服！嘿嘿，叶老师你有意思吗？三番五次地吓唬我，自己奶头挺得都要破皮了，下面更是湿得像发大水，你也不看看我王凯是不是吓大地。”王凯忽然起身调整了一下姿势，把母亲两条黑丝包裹下的欣长肉腿高高抬起，一左一右抗在自己肩头。
　　“啊！你…你放我下来！”
　　“这样吧叶老师，我以前看香港电影记得有个女老师被校长逼奸，不得已和校长下了个赌注，说是给他十分钟内撸出来就放过她，今天咱们玩得也差不多，不过换做我来进攻，叶老师防守。”
　　看着身上男人那血红红的双眼，母亲上身缩成一团，双手紧紧握住那根大肉棍生怕它突然暴起，秀眉微蹙，语气冷淡至极，“无耻，下流，卑鄙！你打算用什么手段来折磨我？”王凯嘿嘿狞笑不止，“东莞的莞式一条龙听过没？那是妓女专门要学习调动嫖客情趣的招数，但其实玩女高手也有自己的一套【莞式十八技】，我刚好就偷学了几招，光是蚂蚁上树，蜻蜓点水，和我的独门蛤蟆功就包准到时候让叶老师全身上下痒麻酸酥，而且还是那种扣不到抓不着，深入骨头缝缝的难受，嘎嘎嘎……！”
　　混蛋！
　　我曾在某个神秘论坛上楼凤专区了解过，东莞色情业极其发达，多年发展下竟然有一套标准服务流程，沉淀出的绝技【莞式一条龙】，招数精妙绝伦，从头到脚一套下来，能让来犯的【敌人】全身上下都痒麻酸胀，而且不出半小时就会面色发红，口吐白沫。
　　这种技艺非寻常技师可以掌握，只有最精通棍棒之道的头牌，才能将其施展得炉火纯青。
　　而王凯所说的【莞式十八技】，听名字就知道应该是莞式一条龙的镜像变种招数， 蚂蚁上树应该是王凯用粗糙舌尖一点点舔遍母亲全身上下，而蜻蜓点水可能是用他那带着胡茬的臭嘴对着我妈一身美肉轻轻亲吻，至于什么狗屁独门蛤蟆功，谁知道这家伙脑子里都装着哪些淫邪无比的招数！
　　母亲睁大凤目，满脸涨得通红，咬牙切齿道 “你…你一个学生…那里学的哪些肮脏事……恶心，下流！”
　　“恶心，下流？不知道是谁天天穿着包不住大腿的丝袜，换着各式各样的高跟鞋，在网上摆出显露大屁股的姿势勾引年轻的男生们？叶老师，你别忘了，今天中午我可是勉为其难才答应赴约，和你来一场大战地”
　　“别…别说了！我…我接受这个赌注！但是这…这绝对是最后一次…我赢了，你必须遵守诺言，立刻离开。”
　　“嘿嘿嘿嘿嘿，叶老师可记住咯，3点半之前，你不求饶，我到点就走，永不纠缠，当然…如果…求我的话，就只能让叶老师再重温一次新婚夜咯！”
　　我看母亲的脸上已经浮现出一抹又羞又气还带点顺从地拧巴神态，眼睑微微低垂，眉毛虽然紧紧拧在一起中央却微微向上挑起，小巧的圆润鼻尖早已泛红，两瓣红通通的饱满唇瓣抿在一起，想要开口却又因为羞涩和怒火把话给咽了回去，努力想要做出一副不妥协的冰冷神态，却不知道嘴角几点白浊精斑让她看上去显得更加闷骚诱人。
　　沉思了片刻，母亲深深吐出一口气，肉眼可见的绯红怒火从她漆黑的眸间闪出，继而扩散到整个脸颊，让端庄高傲，冷若冰霜的绝美熟妇容颜染上一层妩媚，仅仅只是这一个神态就让屏幕前的我肉茎大动。
　　她看着身前那跃跃欲试，已经彻底被下身支配的青春期黢黑性兽，终归是无助地合上了眼，漏出一句似有似无的声音 “你…别反悔…”王凯那张丑恶的脸上霎时布满了邪恶的笑意，嘴角扬起一个狡猾的弧度，似乎在策划什么不为人知的阴谋，缓慢而刻意地将闹钟拿到母亲近前，动作带着一股戏谑的意味。
　　闹钟在他的手中显得格外显眼，滴答声清晰可闻。
　　他将闹钟摆在靠近床沿的地方，眼神中带着一丝狡诈和淫邪。
　　“当然不后悔！”王凯一顿，像是即将要品尝世间珍馐的美食家一般两眼放光 “叶老师，我要开始进攻啦！”我抽眼看了眼那闹钟，3 点 20…
　　只是十分钟…十分钟妈妈应该撑得住吧…
　　王凯双手一左一右抓住两只纤细脚踝，兴奋地将那双黑丝美脚并在一起，形成一个由两只优美脚掌拼凑地完美堆成图案。
　　母亲的两只丰润肉足如同精心雕琢的拱桥，线条流畅而优美，脚掌则柔软如同棉花，肌肤细腻得像绸缎一般光滑；脚面透过薄薄的一层黑色丝袜显现出白皙透亮的质感，仿佛披上了一层初夜的月光，散发出淡淡的柔光。
　　在光线的映照下，淡青色的血脉隐约可见，仿佛在肌肤之下轻轻流动，仔细一看，会发现有点点晶莹的露珠在她的足肤上闪烁。
　　十根脚趾排列有序，小巧而可人，每个脚趾的形状都宛如玉珠，饱满而剔透，诱人把玩。
　　此刻这双熟女嫩足正散发淡淡的幽香，有如那醇熟的美酒般令人沉醉。
　　一条布满黄白舌苔的猩红大舌早己忍受不住这醉人的诱惑，化作一条贪吃的蛇，在那最为丰润滚圆的大脚趾头前端蠢蠢欲动，粗糙的舌尖轻轻碰触了一下指尖，彷佛在玩弄这即将入口的美味玉足，接着猛地顶实指肚，一路沿着弧线优美的足弓侧缘留下蜿蜓的水迹，引得女人发出一声悠长闷绝的呻吟。
　　王凯听到这声浪叫后更加兴奋了，大舌慢慢滑到脚掌根部的位置，停顿了一下，彷佛在积蓄力量，然后猛然发力，“唰”地一下迅速攀沿向上，娇嫩敏感的丝足足心立刻是被那粗糙肥舌舔了个水光淋淋，十根脚趾紧紧箍在一起，止不住地哆嗦。
　　“咿！……别…别！”隔着屏幕我都能切身体会到，母亲娇嫩脚心传来的如同虫爬蚁噬般的剧烈瘙痒，仿佛无数细小的触须抓着那神经密布的足底游走过，我也不知道为什么不由自主地和女人一样绷紧了双脚，额头上迅速冒出一层汗珠。
　　母亲贝齿紧咬微翘红艳的唇瓣，白皙红润的脸蛋彷佛燃烧的红水晶，散开的黑亮长发像奔泻的瀑布般洒落其上，给这张往日里严肃优雅的面容增添了一抹情欲，使之混合为更令男人躁动的娇柔状态，像是给一朵成熟带刺的玫瑰披上了一层诱人黑纱，让所有雄性抑制不住地想要狠狠凌虐眼前这位熟美高冷人妻。
　　王凯的脸上露出一副变态痴笑，大舌头伸长如同一把毛刷，用那满是粗糙舌苔的粗厚舌头继续在女人冒着骚热雌气的足心，足弓边缘，来来回回，变着角度地舔弄吮吸，力求每一寸熟女嫩足都被他那火辣腥臭的舌尖刮到，发出吸溜吸溜地下流摩擦声，时不时还“啵”地嘬住那珠圆玉润的可爱大脚拇指肚，臭嘴用力旋转，带动坚硬舌尖在柔嫩指肚上来回滑动，惹得母亲暴露在外其他宝石般的小巧脚趾不断地蜷缩。
　　我看着屏幕里发生的这一幕口干舌燥，王凯这会儿已经全身心投入到这场赌上母亲清白的赌博之中，如果说品足也有等级的话，他简直可以算是个传说级的舔足仙人了。
　　单单只看他身下那位丰腴熟女的夸张反应就毫不为过，只见我那一项端庄优雅的教师妈妈，此刻腰身反弓如同一张紧绷的弓弦，一双黑丝肉腿如同雕塑般定在空中朝天高举，大腿和小腿在油光丝袜的衬托下朦胧着靡艳的淫光，从黑丝脚尖到脚趾都紧紧陇在一起，脚背更是绷得青筋毕露，整个身体都呈现出一种极限的张力，彷佛有什么巨大的压力就要喷涌而出。
　　一张俏生生的玉颜皱成一团，红润唇瓣上下咬死，边缘都因为过于用力而微微发白。
　　就像是专门玩弄到了嘴边的猎物一样，待到母亲几乎整个人都痉挛抽动，一身软腻黑丝浪肉不规则律动荡出一波又一波肉浪，发出近乎谄媚地低声哀鸣淫啼，王凯才缓缓停下嘴，用满是青春痘的坑洼臭脸直接贴上滚烫足心细细摩挲，去体验那双熟女丝袜肉足如同婴儿般嫩滑的质感，隔着屏幕我彷佛都能闻见母亲脚掌上那股浓稠醇厚的熟妇独有足香，简直如同勾起男人欲火的特效春药。
　　“叶老师，这才是热身呢，滋味如何？是不是脚丫子带着逼眼子都过电似地？噢？奶头都立那么高了！哈哈哈”
　　“王！凯！你真是个…咿！！”不等母亲那傲慢的红唇吐出整个句子，王凯就把那双努力试图摆脱大手钳住的丝足再次牢牢并拢，得意的将饱满鼓胀如豆寇的黑丝脚趾含在口中，依次吮舔个不休，十只脚趾紧紧靠拢，在丝袜包裹下好似月色下并排摆放的黑加仑葡萄，圆润剔透，又好似一把古希腊竖琴一般，由低到高，即将被男人演奏出不同仙音的美妙乐符。
　　肥嫩饱满的可爱脚趾肚被王凯依次含入口中吸吮、舔弄，满是血丝的色眼突然猛地一亮，仿佛是吃到了天下最珍馐的美味。
　　一时之间，那美如宝石的脚趾更是被吸吮的滋滋有声，配上身下美熟妇哀怨婉转的呻吟，美妙动听如仙乐。
　　王凯此刻己经进入了浑然忘我的境界，对这十姐妹时而逐个击破，单挑独斗。
　　时而两三一群，大被同眠。
　　一时之间，“唧唧”“吧吧”之声此起彼伏。
　　用臭嘴吮吸脚趾，双手搓揉脚心将近五分钟之久，母亲那张饱含欲火煎熬的熟美玉颜好似沾染了天边的云霞，腾涌而出的肉紧色欲让这张俏脸闪耀着诱人的魅惑，在不忿与隐含的期待中，胸口剧烈起伏带着那对爆硕豪乳晃动不止，连带着纤细内收的滑嫩水蛇腰也不安地骚动摇摆着。
　　再看那双黑丝玉足，满是被撕扯拉开的小口，露出白净多肉的修长脚掌，脚心的肌肤因为被重点关照而显得格外红润，彷佛整个被红晕覆盖，尤其是那最为粉润白皙的脚后跟，更是密密麻麻地遍布深深的牙印和掌印，交错形成一种充满色气的纹理。
　　“不愧是咱们高中第一冰山冷女神呀，憋得这么紧，嘿嘿，蚂蚁上树体验完了，接下来就是蜻蜓点水了哟”闹钟上的时间已经走过快一半多来到了 3 点 25，王凯终于玩够了这双散发着幽香的丰润熟女丝足，三角眼一转，瞄向了下方那双白莽般修长健美的肉腿。
　　母亲这两条油光黑丝美腿笔直修长，圆润饱满，既有熟妇独有的肉感又充满了少女的弹性。
　　此刻因为大长腿整个伸直朝天，把马油丝袜撑得极为轻薄透明，显露出紧实弹润的肉质和细腻多汁的肌理，从卧室台灯侧面斜射过来的光线，轻柔地抚摸着包裹在丝袜下的肥嫩腿肉，产生了细微的高光与阴影。
　　高光处的丝袜呈现出诱人的肉光，如同被涂抹了一层薄薄的油膜，光滑细腻，无时无刻不在凸显着其下美腿嫩肉的丰满和弹性，好像在勾引男人上手大力摩擦，拍打，感受那肥润手感和惊人的回弹。
　　而丝腿背光的阴影处则深邃幽暗，凸显出整条美腿的线条，虽然视觉上不如高光处那样明显，但就是这样欲盖弥彰，想看清这双肉腿的全部细节却看不清，才更让男人抓心挠肝。
　　不过王凯根本无需像我一般在电脑前只能干看，他双手握住两个如红酒杯的纤细脚踝，把这两条饱满紧致的丝腿高高提起拉直，大舌头一路向下，滑过精致细长的小腿，掠过丰腴健美的大腿，最终赶至秘密山谷缝间，却只是蜻蜓点水地轻轻一吻，不再深入。
　　这种双腿高抬，露出整个娇嫩长腿背面，任人舔弄的姿势实在是过于羞耻，作为一个看客我都有些口干舌燥，母亲作为当事人更是身体一颤，常年被贴身衣裤所焖蒸压制的肥糯大腿根霎时紧绷夹在一起，隔着薄薄一层丝袜也能看出那如羊脂的肌肤上浮现出许多细密汗珠。
　　仅仅只是第一下，母亲五根葱白手指已经是不由自主地抠紧床单，两瓣微微上翘的紧抿朱唇间又一次溢出细不可闻的谄媚啼叫，眉脚间满是说不清道不明的难耐欲火。
　　“啧啧，这双浪蹄子就得穿丝袜，就得穿黑丝才够味啊！滑，嫩，香，弹，直！极品！”
　　王凯此时是半跪在母亲腿前，瞅着那刚刚品鉴过还冒着油光的肉实黑丝长腿，“嗷”地一声再次探出血盆大口扑了上去。
　　猩红舌尖从母亲的双腿间隙处顶实，沿着两条丰熟美腿夹击出的缝隙，顺着她那软腻光滑的腿侧由下至上舔去，粗糙舌头犹如一条象征着邪恶欲望的蟒蛇，贪婪地品尝着这位极品女教师那黑丝包裹下修长却不失丰盈的多汁肉腿，火辣辣的舌尖每滑过一寸肌肤就刺激得母亲发出一声更加高昂的哀鸣，连那对已然平复的娇艳乳尖也开始缓缓再度挺起，把那圈玫瑰色的肥嘟嘟乳晕凸显得更为勾人谄媚。
　　“唔…烫…好痒…啊…别…别舔了…不要舔哪里！痒…痒…！”吮吸声刺溜刺溜得响个不停，我仔细看王凯的嘴上动作，这家伙满是黄白舌苔的粗粒大舌头伸出老长，冒着一股浓烈白气，我光看着彷佛都能闻到他那带着烟臭酒味的气息，舌头尖长了不少细密的小颗粒，此刻正慢慢抵在母亲膝盖后方的娇嫩腿弯处，贪婪地来回扫荡，彷佛是在搜寻什么美味佳肴；
　　舌尖时不时还狠狠卷起来，将腿弯处的娇嫩肌肤紧紧裹住，紧接着又迅速展开，从光滑的肌肤表面滑过。
　　我看那舌头来回这样玩弄十多次后，突然伸长猛地一卷，带着胡茬的嘴巴如同一个大吸盘，狠狠吸住母亲油光黑丝里的腿弯正中心，发出一声低沉的“咕嘟”声。
　　也就是这一下，瞬间就看到我妈妈十根箍在一起的脚趾无力地四散摊开……这处腿窝寻常女性极少触碰，很多结婚多年的妇人都极有可能没有被摸过，所以可以说是货真价实的处女地都不为过，此刻却被王凯这个瘪三肚子伸着腥臭长舌，一圈一圈地舔吸了个彻底，引得我妈这位冷艳人母瘙痒难耐，嗷嗷乱叫。
　　王凯舔弄着一双美腿滋润得吸溜吸溜发出下流的声音，双手按住反弓的黑丝玉足高高拉起，伴随着母亲一下大过一下得挺腰收腿，她下身那两瓣多汁丰熟的油丝肥臀就暴露得愈发明显。
　　因为双腿被男人轻微下压，所以本就挺翘的两瓣肉臀在丝袜的包裹下更加突兀，远超那层薄薄丝质物的承受极限，呈现出一种半透明的朦胧感，屁股上犹如实体的凝结焖熟软糯肉感令人忍不住想要狠狠拍打和揉搓。
　　在台灯的照射下，两瓣隆起臀球顶峰散发出淡淡的光泽，仿佛整个大屁股都在闪耀。
　　这种晃眼光泽与透明的黑色丝袜相互映衬，使得这美妇巨尻看起来更加光彩夺目，香软四溢，肥嫩多汁，仿佛随时准备好让人品尝那香甜可口的油脂。
　　王凯应该也注意到了怀中美腿下方油光四溢的熟妇巨臀，只见他胯下坚硬火热的粗长肉棒稍微一抬，就恰好抵着那紧紧夹拢的大腿缝隙，模仿着交合时的动作，“啪”地一下整根送了进去。
　　“嗯～ 烫……”
　　“嘶…夹得好紧！嘿嘿嘿，叶老师，你腿夹这么紧了，就是等着被我一会儿操把？嗯？嚯，这么滑？又多了这么多水呀！”
　　听到这我嫉妒得两排牙齿都在打颤，偷窥混混同桌和自己的母亲，肆无忌惮地挺耸大鸡巴隔着一层连体黑丝腿交，还可以肆意舔舐两条堪比超模的修长肉腿，简直比我在被子里偷偷摸摸拿着母亲贴身内衣撸管要爽百倍，不，千万倍还不止！
　　王凯有如出了笼的雄狮一般，尽情的亨受着身下的美味猎物，在一声声淫邪低沉的嘶吼中，把那双熟妇圆柱玉腿惬意地扛在肩上，晃着大树般结实的下身缓缓拉回，对着那一双紧紧夹住被吮吸得水光四溢的美腿缝隙狠狠撞去，强力的冲击带着男人几近疯狂的欲火全部送入母亲那守寡多年的腿缝间。
　　“滋滋……啵啵……”虽然看不见那条腿缝间具体发生的动作，但是仅凭想象也能知道，王凯下身那坚硬如铁的粗黑肉棒肯定紧顶至那母亲妈红的缝隙上，做好了破门而入了的准备，而且更让我心碎的是，王凯腰身只不过来回划拉十几次，母亲那张柔媚诱人的脸蛋，就露出一副荡漾沉醉的神情，如墨般双眸中闪烁着的熊熊燃烧的欲火光芒。
　　“你别…顶哪里…”母亲脸上的表情像是融化了一样，充满了纠结难耐，饱满的红唇又抿又咬。
　　一双肉腿不知不觉间已经主动地把男人整个巨硕的龟头吞在三角地带按压剐蹭，说不出的诱人闷骚。
　　“哪里呀叶老师”王凯装模做样，有意无意的又将鸡巴慢慢地由上往下戳，身体往下一沉的一瞬，母亲的那身淫熟娇躯明显的跟着抽搐收缩起一层肉浪，喉间发出销魂的嘤咛一声，但是却没有开口。
　　王凯也暗兵不动，观察着母亲的反应。
　　虽然因为姿势问题导致看不见母亲的脸，但却感觉到女人的呼吸声愈加急促浑浊了起来，偶尔还能听到那似痒难耐的轻微呻呤。
　　我彷佛都闻见房间里那股混杂的浓厚兰麝香气和浓烈腥臭，一团团扑面而来，隔着屏幕吹得我的心麻痒难耐起来，跨下的肉根也蠢蠢欲动。
　　王凯看了眼床头闹钟，还有不到三分钟时间，他吸了口气，腰部猛地发力，开始加速晃动起来。
　　这种素股肉贴着肉的摩擦，我虽然没有体验过，但是紧靠想象就知道两人胯下的情形，一根坚挺的粗糙肉棒紧贴着嫩滑敏感的大阴唇，滚烫的阳具表面与水嫩阴唇接触的瞬间，就会“嗞嗞”一声迅速冒出层淡淡白色蒸汽，大鸡巴沿着两片肥嫩花瓣的缝隙来回滑动间，彷佛一根烧火棍在冰雕间穿梭，融化出点点细小的水滴，顺着这根熔岩巨炮根部流淌开来。
　　每一次撞击摩擦，两人胯下就会发出清脆的“啪啪”打击声，“滋滋”水声。
　　高清摄像机下，甚至可以看见母亲腿间那不断冒出的透明汁液被王凯大棒刮过后不断溅开的场面，细小的水珠在空中飞舞，散落在王凯黑毛茸茸的阴毛丛中。
　　“咦～ 别…别这么快…痒～”在母亲一声高过一声的甜腻哀鸣中，王凯毫无保留地一下接着一下把胯下那根硬挺大肉棒全部送进了母亲那已经彻底湿透的腿缝，肌肉发达的腰胯撞得圆润大腿根和肥臀啪啪作响，惹得两条高高立起的丝袜肉腿时而折叠，时而绷直，在空中形成道道诱人的油光弧线，十根蚕宝宝似的脚趾头也紧紧蜷缩，仿佛在抓住什么无形的支撑，但很快又迅速绷直，在灯光下颤抖着无力摊开。
　　上身那对高耸的丰满雪白跟着下身的撞击一晃一晃，顶端那完美地圆弧带着粉润光泽，不断划出大大小小形状不同的圆圈。
　　妈，撑住呀，还有 2 分钟不到。
　　……
　　母亲此时已经忍得闷哼不绝，一头乌黑秀发满是汗湿粘在脖颈下颌，露出的半张端庄冷艳的脸颊上红霞尽染，两瓣微翘红唇如同鲤鱼出水般一张一合，吐出一股淡淡白气，两条黑丝玉臂无助地按在王凯大腿前，试图想要把他推开，却只是徒劳无功而已。
　　王凯的胯下阴毛蚻结，几缕粗硬的毛发如同勾子似的，在这进进出出间勾开几块黑丝，露出那精湿不堪的白腻腿肉，一条大肉棍像是在计算什么似的，隔三下就调整角度往上一戳，每每都蜻蜓点水般点到即止，弄得母亲在沉闷至极的呻吟中发出一声甜腻的娇吟，随着母亲愈发红润的脸颊，王凯的突刺频率也愈发频繁，最后甚至是直不再抽动，而是宽腰使劲得朝着什么东西打着转得挤压不停。
　　“咿～呀～不要～不要碰那里～好磨的慌～麻死了～不行了～～不行了～！”伴随着九天之上传来的畅美仙吟，只见母亲两条玉柱般修长圆润的大腿奋力一夹，纤细小腿在半空中左右交错，绷直的黑丝脚背也互相紧紧绞在一起，纤细的柳腰向上一弓，深邃的马甲线猛然凹陷，整个身体向上跃起，犹如一位正在表演背越式跳高的运动员，看样子就要高潮而出！
　　王凯却在这时猛地抽出肉棒，双手再一次岔开两条极品美腿成一字马，“唰”一声把母亲阴部的丝袜整个撕开，用震惊的语气大喊。
　　“嚯！白虎馒头逼！还是一线天”
　　“啊！”王凯突如其来的动作和这句话，更是让母亲觉得羞涩不堪发出一声长长地，带着颤音的娇吟。
　　我快速双击放大屏幕，只见母亲一双长腿被拉得大开，水光四溢的透明汁液把整个无毛下身打得透亮，两片异常肥嫩的大阴唇圆润饱满，白净得彷佛两朵雪做得绵团，表面如婴儿的肌肤般光滑细腻。
　　灯光下，大阴唇的内侧表皮泛着淡淡的粉红色泽，细密黏稠的半透明浆汁轻轻覆盖了一层，让两瓣肉唇看起来既柔软又有弹性，如果可以用手轻轻触摸，指尖必然能够感受到这肥嫩馒头穴表面那种微微的绒感，就像触碰一层薄薄的绸缎。
　　和寻常网上哪些福利鸡略显幼态的白虎馒头穴不同，母亲作为一个接近四十岁发育完全甚至可以说是过度的女性，她的阴户表面鼓起程度简直就像是充了气一般，表皮紧绷，顶部圆润隆起形成一个完美的半球形，几乎没有任何凹陷。
　　都市传言就说，嘴唇丰厚的女人下阴也必然肥厚，我以前是不相信的，但是看见母亲这两片肥嘟嘟，肉乎乎的肉瓣，我也不由信了几分。
　　最后就是那被这两瓣肥厚大阴唇夹出的嫩润熟女密缝了，因为两侧的挤压而微微凹陷下去，形成了一条细长的沟壑，越靠近其中心色泽就愈发粉润，甚至隐约可以看见这条缝隙间内部那神秘的人母嫩穴入口，正因为女主人的羞愧而一抽一抽得打着哆嗦，吐出一股又一股滚烫的淫液。
　　“鬼鬼！叶老师，如果不知道你都生过孩子，光看这口骚穴，说你是小学生都有人信呢”
　　“混！蛋！”母亲凤眉紧蹙，双腮满是火烧云一般的红霞，一双美目春水盈盈，语调带着哭腔说不清是厌恶还是哀求，长长地尾音夹杂着娇羞和恼怒。
　　王凯咧嘴嘿嘿一笑，仅仅剩下1分钟的时间，赶忙低下头，朝着那那素有一线天之称的粉嫩肉缝狠狠舔去。
　　只见他那灵巧的大舌头简直堪比毛刷子，布满黄白颗粒的粗糙舌尖先是紧密贴合在母亲馒头穴的凹陷处，惹得母亲一颤，然后沿着那条粉嫩嫩的一线天，从上往下，重重碾过肥润大阴唇细腻的表皮，把那条迷人的肉缝舔得大开，露出其间更为红润娇嫩的嫩穴，接着用那只肥厚猩红的舌头深入其中灵活转动抽插，来回之间，带出“哧溜哧溜”地水声。
　　时不时还用他那大嘴亲舔着大小花唇的各处，有时甚至调皮的将其吸进嘴中再吐出来，看他那样子，哪怕是块生锈的铁片，都能给舔的抛光。
　　粉嫩娇艳的嫩穴一次受到这般强烈的挑逗，两片羊脂玉般白嫩嫩的大阴唇就像是被舔开舔化了似的，软绵绵得朝两侧悄然绽放。
　　但那颗不知不觉充血挺起的大肉芽却故意似的被王凯无视，迟迟不去舔舐，这也让母亲虽然哀鸣浪叫不止却根本无法触及高潮。
　　畜…生…东西…
　　我嘴里暗骂心脏却一直砰砰直跳，母亲那羞处实在是过于完美，哪怕我阅片无数，也找不到比她私处更加娇嫩饱满地。
　　而现在，这口生育过我的美丽女性禁地，却被王凯这个不学无术的问题学生，用臭嘴狠狠吸住，还能伸出大舌头对着肥厚大阴唇内里紧密肉洞肆意舔舐吮吸。
　　母亲守寡这么多年本就敏感至极，估计是用手轻轻触摸都会出水，可现在被王凯这简直堪比特大号吸尘器一般的臭嘴紧密贴住，哪怕已经做足了心理准备，也恐怕在他这张大嘴下过不了几招……
　　果不其然，我只见屏幕里的母亲被王凯如同吸奶似的吮吸嫩穴后，顿时四肢如同融化了一半，瘫软成一团，银牙发颤，再咬不住唇瓣，双手抓住男人头发，一把揪住从自己羞处推开。
　　王凯此时面目早已经扭曲一团，一双色眼盯着熟女人母那好似小嘴般翁合不停地粉润屄缝，舔了舔满是汁水的嘴角，压低嗓音淫笑，“嘿嘿嘿嘿，叶老师你这可是犯规动作呀，我的进攻回合可是还有 30 秒呢！算了，不跟你计较！看我蛤蟆功！”宝藏的大门已然徐徐打开，那凶狠如强盗的舌头兵便直取秘室顶端那颗璀璨夺目的夜明珠，犹如饿狼扑食，王凯满脸狞笑，张开血盆大嘴扑向了阴唇上方高高耸起的那颗火红淫蒂，“咕噜”一声，两瓣满是粗糙胡茬的嘴唇便紧紧包裹住那颗硕大阴蒂肉球死不放松。
　　这阴蒂原本是女人最为敏感的地带，尤其是母亲这样平日端庄冷淡的女强人，更是极少抚弄过这颗红豆，怎么受得了王凯如此粗暴且富有技巧性地玩弄。
　　经过他这么一吸，母亲那早已被情欲挑起的粉嫩娇躯便如刷糠般颤抖战栗起来，诱人的烈焰红唇中发出野兽般闷绝的呻呤，一阵阵的酥麻快感冲击着情欲的玄关，蜜腔内的爱液不断聚流成河，随着王凯一吮一吸间如洪水般急涌而出把三角地带打得湿漉无比。
　　“咿咿咿！别…别舔了…咿…咿…咿！”随着母亲一声高亢骚媚的呻吟，王凯猛地抬起头停止舔弄。
　　我见母亲蜂腰唰地向上呈弓状弯曲，一对掌印密布的挺拔巨乳颤颤巍巍地弹动不休，玫瑰色的乳尖如同一颗上好的玛瑙玉钻石，点缀在那整个肿胀隆起地大片淡粉色乳晕之间，代表着健美与力量的马甲线在薄薄一层黑丝下布满了晶莹剔透的粘稠汗液，好似在这副肉感丰腴的女体上挥笔落下一条优美的艺术线条。
　　两条欣长浑圆的黑丝美腿此刻在王凯地推拉下，羞耻至极地形成一个 M 字高举在半空中，露出整个嫩的能掐出水的娇嫩蜜处，我贪婪的睁大双眼视奸着这高潮边缘熟媚无比的美妇肥胯，大腿肌肤饱满厚实，满是油脂又不失肌肉含量显得极其弹润，小腿修长结实，紧绷如柱看上去如同一个艺术品；而整个最为禁忌的熟女蜜壶则光溜溜，粉嫩嫩地，微微睁开一条小缝，正一收一和间吐出一抹透明汁水，把两瓣肉唇涂上一层薄薄的油光，仔细看还能看到那条红嫩肉缝上方正在不断抽搐地窄小尿道。
　　一想到王凯就要把母亲这双销魂黑丝肉腿抗在肩上当炮架子，狠狠操弄她那守寡十多年紧致堪比处女的白虎馒头一线天美穴，我就感到血气翻涌，心脏如同被重锤猛击，扑腾得生疼。
　　“呜呜呜…怎么了…”母亲见他突然松开臭嘴，不再吮吸，不由轻耸着不断蠕动的香喷喷一线天嫩穴，眯眼哀声道。
　　“叶老师不是说别…别舔了嘛？那我就不舔了呀”正值高潮边缘的母亲羞得摇了摇头，抿住许久的软嫩唇角早已遍布香甜娇艳的水光，经过男人一整天多次玩弄发酵，妈妈那身雌熟骚魅的成熟肉体已经彻底被原始交配欲所支配。
　　要不是她多年来不停地忍耐无视本能欲望，恐怕也不会落得这样一个地步，母亲香汗淋漓，受到苏醒的雌性原始呼唤影响的丰熟娇躯，开始不自然地抖起一阵阵滑腻油光肉浪，试图勾引着眼前正值最佳射精期的青春期体育生将她彻底玷污。
　　“我……啧…你……反正时间要到了…”我看了眼时间，秒针已经走到 3 点 29 分 40 秒，还有不到 20 秒，看来今晚王凯是不可能得偿所愿了。
　　王凯也注意到了时间，但他反而根本不急，嘿嘿一笑“叶老师，我舔过也得至少 20 个妞了，没一个骚逼比你还能出水，这才刚舔不到一分钟啊，就差点淹死我了哈哈哈！噢噢噢？怎么小逼眼子一下子抽得这么厉害呀！哇，好强烈的收缩！好像鲤鱼抢食！叶老师这么想要啊？成！就让你看看什么是真正的舔逼！”王凯不再【假】耍嘴皮子功夫，按住母亲双腿的大手用力向前向下一压，让整个蜜桃肥臀朝天耸起，长舌出击朝着那两片肥腻粉红，冒着水花的白虎大阴唇直直刺去，“滋”地声就见他那张臭嘴已经和母亲蜜穴紧密贴合在一起，接着两人如同雕塑一般，一动不动。
　　隔着屏幕，我苦笑一声，这…算什么？
　　一张竖直的红润小嘴，肥润得如刚出笼的大馒头，与一张横立且满是粗糙胡渣的腥臭大嘴，在我看不见的地方进行着又深又厚的法式亲吻，而我，作为屏幕里女主角最亲密的家人，却只能在屏幕外无力地看着这一切发生……母亲那往日端庄优雅的娇颜如同冰冻了一般看不出情绪，脸上那张同样丰厚的唇瓣微微张开，唇瓣之间的光泽在灯光下闪烁，显得诱人而无助。
　　我这才注意到不知道什么时候，她的双眼已经投向了摄像头这里，似乎正在透过屏幕看向我，目光里满是一种无法言喻的无奈和屈服……
　　我坐在电脑前，深吸一口气，眼睁睁看着母亲欣长黑丝肉腿高高举起，露出最为娇嫩肥润的熟女圣地任由王凯大嘴完全侵占，看着她的眼神从无助变得更加黯淡，我的手握成拳，指甲深深嵌入掌心，却只能任由这种无力感蔓延。
　　心中涌起地愤恨，厌恶，心疼最终都只能无奈地化作一抹苦涩的笑声。
　　我能做什么呢…
　　这一切的一切，不还是妈妈你自己引火烧身的结果吗……我…哪怕没有我给王凯那串 IP 地址，也会有其他人…不对…甚至都不能怪罪在我身上，如果不是你在网上拍哪些擦边视频，就不会有今天！
　　在我走神的片刻，屏幕上二人那副亲密的【接吻】仍在继续，无声的默剧持续了快 10 秒，如果没有卧室里那仍然在不断走字的闹钟，我恐怕就要怀疑是不是整个世界都静止了。
　　忽然，只见母亲那高高翘起的肥臀间，那颗紧密的螺旋状熟母菊花蕾开始不自然地微微颤合，其表面张力似乎在剧烈变化，原本几滴残留在蜜菊上方的的汁液不知道从哪里获得了大部队的补充，沿着花蕾的各个方向涌来，形成一道道透明的水流纷纷流入那朵快速收合的紧致菊花之间，两瓣肥硕的朝天巨臀更是像抽筋了似的，把那看上去都要爆浆的肥熟巨臀抖出一个不可思议的弧度，大屁股里的肥嫩油脂在颤动间几乎要溢出体表，两条泛着象牙光泽的黑丝美腿更是配合着下身的抽动，猛地如同八爪鱼一般牢牢盘在了王凯后背上。
　　我的手早已不知不觉间伸进了裤裆里，下意识地搓动着阴茎和龟头，想要和母亲一起宣泄出某种快要到极限边缘的东西……
　　就在我和母亲一同打着哆嗦，随时要去未去之时，忽然，像是想到了什么事情，王凯猛地吮住两片大阴唇，用力一收，他的臭嘴和母亲肥嫩花瓣贴合许久，这会儿猛地一分离，“啵”地一声惹得母亲如鲤鱼般张大红唇，好像连七魂六魄都给王凯那张大嘴吸了出去。
　　仔细一看，刚才还紧密闭合地密不透风的熟女蜜处已经如花朵般绽放，两瓣肥嫩嫩，湿哒哒的大阴唇殷红外翻，又快速地朝中间并拢，把我母亲这位冷艳熟母的白虎一线天肥尻玩成个下流的凸起形状，一大股透明汁水顿时涌将出来，发出“滋”地一声。
　　“咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿！又！又…怎么了！”母亲被欲火焚烧了整天的敏感娇躯此刻散发出一股浓烈的纯欲性香，语气里焦急带着嗔怪，更像是一个恋爱中的少女在向男友撒娇。
　　这样一具寂寞许久的身体被那高潮欲火吊在临门一脚，换做任何女人都会又羞又急，母亲这时正满面桃红，双目含春，紧咬着烈焰唇瓣，双臂不知何时已经羞耻地连带着两条修长丝腿，彷佛章鱼一般牢牢绑在了男人厚实虎背上，那两只小巧玲珑的丝足更是牢牢交叉并拢，在王凯那黢黑结实的背上打了个蝴蝶结。
　　双腿间残存的黑丝已经形同破布条，超羞耻大开的 M 腿间，一口热气腾腾红肿不堪的饱满肉穴一抽一抽地，宣泄着极度的痛苦与几乎触手可得的欲火，整个场面充满了浓浓的肉欲气息。
　　“3 点 30 了，叶老师，你没求我，我打赌输咯。”王凯虽然嘴巴上说自己打赌输了，但双手仍然仍压着母亲那双长腿，眼神里透出一股可惜至极的神情。
　　母亲的脸颊更加红润了，仿佛被什么突如其来的情绪所激发，她见王凯双手仍紧压双腿不放，却又说得像是真话，不像是胡说，一时之间不知所措。
　　看得出母亲呼吸变得急促，胸口微微起伏，想要鼓起勇气开口，微张小嘴却又说不出求饶的话，只能发出几声轻微的喘息声，轻轻挺起肥臀，将那口冒着热气的肥嫩熟女蜜穴耸得老高，我耳边听得“刺溜”的一声，定眼一看，只见母亲那口粉润润水淋淋的一线天白虎肥穴里不知怎得突然飙出一股透亮水花，溅洒在空气中，引得我那冰冷严肃的教导主任美母叮咛一声，羞红了大半边脸颊，格外尴尬，嘴唇微微颤抖，声音如同蚊吟一般“我…你…你…快放进来…一下…”
　　“妈！妈！你，你怎么会！这么不要脸！”我听到这句话，面目扭曲，四肢都在剧烈颤抖，咬紧牙关尽可能不让自己发出声音，从喉咙深处发出咬牙切齿的咒骂。
　　“叶老师说话算话？嘿嘿？”
　　“算…算的…”妈妈说这句话的时候，双手紧紧拽住床单一角，胸前那对鼓胀巨乳因为女主人的羞耻而一颤一颤荡起无尽的波动，想要高潮的躯体已经控制不住地发抖，尤其是愈发红润迷离，逐渐消融的冰冷面颊上，那股含羞带臊又一脸羞愤难以启齿的骚样，简直堪比这世间最好的春药！
　　“我其实也想好好打一炮地，但是没安全套怎么行啊，叶老师，万一惹出祸咋办。”
　　王凯一脸狞笑地挺动大鸡巴，用粗糙如砂纸一般的龟帽对准那肥腻红润的寡妇肉穴，用力地来回刮蹭，硕大上翘的龟头伞盖扯得两片白嫩花瓣微微卷起，显得格外狼狈，每一次刮擦，都看见好大一股粘稠透明汁液从那口微微张开的粉嫩小洞流出，激得母亲整个人缩成一团。
　　“别…蹭了…嗯～……痒……”
　　“嘶…别…折磨…嗯！我了…呀…嗯～…”
　　几番折腾下来，母亲羞得已经说不出话，只能用力喘息，脸颊因为过度红涨而亮得发光，一股股汗水顺着鬓角滑落，显得我见犹怜，两瓣唇瓣更是遍布深深牙印，试图压抑住因酸麻和酥爽而发出的呻吟。
　　然而和脸上苦苦忍耐的神情截然相反，此刻她的下身正高高拱起，那双修长圆润的黑丝大长腿大大岔开，脚尖向两侧极力延伸，在半空中形成一个近乎完美的 V 字，如同奴仆向自己的君王献上一块美玉一般，把自己那肥润冒水的香跨奋力朝王凯脸上送。
　　尽管看得出这位冷艳人母已经被累到不住颤抖，但她仍然坚持这个高难度的动作，呼唤着男人对这口多年无人问津的极品嫩穴进行更加深入粗暴地肏弄！
　　我目眦具裂，每呼吸一口都觉得五脏六腑如同泡在了硫酸瓶里，酸痛无比，妈…你…你怎么会…怎么会忍不住和这种瘪三犊子混混学生，做这种事情…难道…
　　难道说多年积累的性欲真得会让你这样一位高贵端庄的熟女，沦为被原始欲望支配的动物吗……
　　“你…你快点…放…进来…，不然…就走…”母亲此时已经是双手主动握住小腿，高高抬起那肥润丰熟的大腿，形成一个标准的大开 V 字，将水光四溢的肥嫩一线天全然露出，直对王凯面门。
　　经过了男人精心细致的寸止淫玩，那肥嫩软糯的白虎馒头尻已经彻底做好了吞下雄性巨炮的准备，充血的大阴唇，粘腻腻的蜜汁，已经微微一开一合的粉嫩穴道，配以那忍辱含羞的精致熟母玉颜，整一副榨取男人精液的绝世美景！
　　王凯也不客气，如同一个国王双脚一架，大大咧咧骑在母亲这个人肉椅大屁股上，用那根足以将任何女性干得哭爹喊娘的大鸡巴，一甩一甩打在我妈那颗淫豆子上，颤颤巍巍得直滋水，不一会儿就涨大成了足足二十公分的粗黑巨炮，充血的龟头泛着令人生畏的紫黑色，雄赳赳的像香蕉一样，呈弧形上翘着，黑屌根部吊着的卵袋已经高高吊起，恐怖的生殖天赋在他那两颗鸡蛋大的卵球上展现的淋漓尽致。
　　显然，王凯这个杂种已经被母亲这副浪态勾引得再次欲火高涨，需要用这副成熟丰饶的熟女玉体来承接他黢黑睾丸里滚烫肮脏的青春期精虫！
　　“这下子可是你自愿地咯，叶老师！来，睁开眼，好好看你的小老公给你开苞！”母亲一头浓密茂盛泛着柔光的秀发被王凯粗暴地拽起拉近，对准了两人胯下即将相交的蜜处，母亲的侧颈一片通红，双眼微瞑，身体控制不住地颤抖，高耸着丰满的臀股急促呼吸着，一向保守严肃的母亲恐怕怎么也想不到，她拒绝无数青年才俊，为亡夫守贞了十几年的完美身体，如今因为我这个不肖儿子的缘故，却要穿着一身淫荡连体黑丝在自己卧室，这种时刻，以这样一种方式被一个下三滥的混混学生夺走，享用！
　　王凯这个瘪三对于母亲这个已是囊中之物的极品熟女毫无怜惜之情，他稍稍屈膝下蹲，调整自己的宽腰，好让那狰狞大龟头对准她汁水淋漓的一线天馒头穴，双手揽住母亲的脖颈，彻底固定住她的俏脸所向，紧接着腰胯锁住核心肌群，而后胯部猛地往上一抬接着顺势急速一挺，还没等我反应过来，在噗滋噗滋❤的粘腻肉褶开合声中，他那黑毛密布的结实腹肌和母亲粉嫩软糯的娇胯已经重重地撞在了一起！
　　“莲花！！”王凯只来得及吐出这几个字，整个青筋暴起的大肉棒就像是攻城锤一样重重突破了两片油亮大阴唇的守护，对着守寡多年的熟妇蜜穴最深处冲击而去，接着就听见清脆的“啪”一声，那黑毛密布的大跨就死死地顶在了母亲的肥嫩肉穴上，一对沉甸甸的黢黑卵球紧紧压在我亲生母亲肥厚圆润的大屁股上剧烈颤抖。
　　突入饥渴肉穴的巨根爆插，让母亲那高高举起的丰腴黑丝肉腿迅速绷直，一声淫荡骚贱的高吭尖鸣伴随着男人的低沉喘息爆响而出。
　　足足半分钟后，王凯才半直起身子，淫笑着欣赏着胯下这位冷艳御姐熟女被自己巨根插入后的骚媚浪态，母亲原本那双充斥着成熟女人高傲的冰冷双眸此刻早已经翻白，额头满是粘稠香甜的汗液，嘴角颤颤巍巍地说不出半句话，腿间那饱满的阴阜原本如同白面馒头般温润细实，然而现在两片肥厚红润的肉唇被紧紧撑开，只留下一根深深刺入其中露出黢黑棒根的阴茎，好似那刚刚成熟裂开的石榴被一块焦黑的木棒串了去。
　　“操！！外面是白虎一线天，里面竟然是莲花嘴！”我脑子一片空白，莲……莲花嘴…王凯真是走运啊…碰上我母亲这样一个奶大臀肥腿长的极品熟女不说，还能把自己的大屌净根插入，品尝她那兼具十大名器之一的白虎一线天外形和深藏其中的莲花嘴。
　　这莲花嘴我也只是在飞机杯名器广告里见识过，据说这种穴入口较宽，但肉壁逐渐向内弯曲形成一种由宽至窄的洞穴，阴穴内微小褶皱形态连成一片如同盛开的莲花，肉壁上的条纹如同层层叠叠的花瓣，呈放射状展开，越往深插入，内里的花瓣比外围更为紧密，男人的龟头一旦进入稍深一层的花瓣纹路之间，会发现自己被重重包围和阻拦，但如果这根阴茎足够粗长硬挺，突破到了最里面一层，也就是莲花嘴的核心部位，将会面对一处软嫩的缝隙。
　　然而，如果这个男人过于心急的戳弄这处空隙，就着了莲花嘴的道，这道软缝看似是破绽，实则是诱饵，敏感的大龟头顶在了这块软缝上，肉壁就会迅速蠕动，层层花瓣迅速合拢包夹，从后往前推在龟头帽沿后方将大龟头困在莲花嘴内，届时，莲花嘴最为深邃的缝隙就会反守为攻，对着男人本就敏感不堪的龟头最娇嫩马眼处，进行惨无人道的真空 360 度全方位舔吸，给予胆敢进犯的敌人致命打击。
　　可恶啊…以王凯那至少 18 厘米的粗长肉屌来说，此时此刻，绝对是用他那粗糙大龟头狠狠戳到了母亲那莲花嘴嘴心了，恐怕就在这会儿，他肮脏的龟头正在被我那位身怀名器的冷艳熟母莲花嘴包裹着，如同婴儿吸奶般，大力吮吸舔舐着马眼，渴求着男人睾丸里劣质精汁！
　　王凯不愧是色中老饕，很快就适应了母亲绝品名器的强力攥吸，对着那被大屌塞满而面露呆滞的熟女红颊一个耳光，双手握住两条美腿架在肩头作为胯下大炮的炮架，一下一下缓慢而大力地将胯下粗壮黢黑的巨根贯穿母亲那口肥润娇嫩的纯洁肉穴，让这高冷的爆乳肥臀人妻人母好好感受青春期黑皮体育生巨根的绝对硬度和长度，每次肏弄都会让大鸡巴碾开那对紧密黏吸的白虎大阴唇，接着在那莲花穴层层叠叠的吮吸包夹下，战栗着突破母亲那堪称处女的敏感肉穴，把胯下肥熟大蜜桃臀砸击碰撞出一声声回荡在卧室的夸张肉响，让那守平日里一副高高在上的冷艳女教师，守寡十多年的艳丽美妇嫩穴配合着恐怕的雄壮男根本能地激射出一朵朵水花！
　　然而和啪啪作响，战况异常激烈，不断形变的储精肥美嫩胯不同的是，作为这场性爱的女主角反而一声不吭，甚至连一丝一毫的娇喘都没有，我虽然心如刀绞，但在此时还认为，母亲肯定是忍住了王凯的抽插，用沉默来守护自己高冷严肃的教导主任人设。
　　王凯这个畜生好像也意识到了这一点，他深吸一口气，两条粗如钢筋水泥浇筑的腿猛地绷紧，肌肉如同绷紧的弦，黑黢黢、油光四溢的腰背突然加速摇摆，让胯下巨炮不再重复一开始简单的抽插，而是转为顶住嫩穴的旋转，由慢而快，一圈一圈地把母亲那两瓣粉润大阴唇向左右碾开，露出深入其中黑漆漆的棒身和红润润的穴肉，棒身上的条条肉筋血管相比第一次见更加立体，随着肉穴间噗呲噗呲地排气声而微微颤动。
　　在旋转磨穴达到最快的瞬间，王凯猛地抬起下身，如同一只青蛙跳跃，大力向下砸去，带着体重和重力加速度，那根粗壮阳具迅速齐根砸入母亲的肥穴内，发出一声极其沉闷的“砰”，整个高翘的油熟肥臀彷佛是他最完美的飞机杯肉垫，瞬间因为巨大的冲击力在他的胯下压成一坨焖熟四散的臀饼，连那朵隐秘的娇嫩菊花蕾也急速向中心收缩，形成一个比针眼大不了多少的小点。
　　好像是受到了这具美肉深处更加激烈魅惑的包夹研磨，王凯这个不知疲倦的打桩性兽不带丝毫怜悯，完全把母亲这个无数豪杰才俊追求的极品成熟美妇，最为丰腴挺翘的雌性禁地当作了一次性鸡巴套子，噗嗤～噗嗤❤更加用力地急速冲击起来，把黑丝包裹下的巨尻肏弄挤压成一层淫肉四溢的肉饼，时不时还整根爆插进去，用那香菇大的龟头对着最敏感圣洁的子宫口狠狠磨一圈，惹得母亲腰腹软肉瞬间凸起一块痉挛抽搐不止。
　　虽然早就做足了心理准备，但我还是被王凯这个畜生的这种玩法惊得目瞪口呆，我不敢想象他那根接近 20 厘米的粗长巨屌此时顶在母亲体内莲花穴最深处如此研磨爆插，会发生什么恐怖的后果……光是抽插一下，恐怕紧窄的穴壁就要被撑得要裂开吧…更别提被这样高速粗暴地打桩，净根研磨…妈妈…不会就此发出母猪般的哀嚎浪吟吧…她…她那样严肃…冷冽…保守的女人…绝对不会因为一根肉棒就变了样…
　　可在我走神的这几秒钟后，瞬间一声只有在岛国 AV 女优闷绝高潮时才发出的高吭哭床就刺入我的灵魂深处，我心脏猛地一绞，几乎就要晕倒。
　　“咿咿咿咿咿咿！～～❤❤❤咿咿咿！～❤顶～顶到最里面了！全部都撑开了！咿咿咿！哦～～❤❤❤哦哦～不要再磨～哦哦～那里～痒～哦哦哦～痒死了！！！！❤❤❤”伴随着母亲突如其来如歌如泣的骚媚浪叫，那双修长的丝足猛地高高绷直，在半空中荡起一道油光四溢的弧线，下一秒却被狰狞个丑脸的王凯，双手牢牢抓住，背部肌肉瞬间绷紧，宽腰猛地一收，把大半根鸡巴从那口紧穴整个拔起，“啵”地一声带起水花四溅，软腻肉乎的嫩穴微微张开一抖一抖发出低沉的吸附声，彷佛不愿意这根巨炮离开，隔着屏幕我都闻见空气中弥漫着一股浓厚的腥香味。
　　接着见他宽阔的腰背如同强力弹簧一般，猛地一放，带动那根驴货在空中划出一道完美的弧线，带着惊人的气势又狠狠净根砸入母亲湿润蒸腾的半开美穴，肏得那两片肥嫩丰厚的大阴唇顿时燃起一通深红色，两颗厚重黢黑的卵蛋啪地打在母亲油光滑腻的高耸肥臀上，引起一阵夸张如海啸般的臀浪。
　　王凯这个牲口就像有着使不完的力气，一次又一次地拔出，又重重地砸下，双腿像是老树扎了根稳稳盘在母亲大屁股两侧，粗硬坚实的雄性腰腹和软糯油滑的雌熟香胯连续碰撞，发出细密不断的清脆“啪啪啪啪啪啪啪啪”声。
　　每一次撞击都震颤出滚滚肉浪，以母亲的肥嫩熟女蜜穴为中心向四周扩散，震得玉体表面滴滴香汗和汁水在碰撞中翻滚滑落。
　　而那根雌杀巨根也在连续不断的高速撞击下，逐渐消失在肥腻大阴唇间，被那口白虎浪穴吞噬。
　　“草草草，好肥好厚的骚逼！快把老子鸡巴夹扁咯！嘶！怎么这么多螺旋纹肉芽一层一层的，噢噢噢！刺得好爽！靠！鸡巴头上怎么突然冒出几条小舌头又抓又吸！日日日日日！马眼都快给吸炸开了！妈的，贱货这口骚逼真他妈欠操！！”王凯龇牙咧嘴地边骂边肏，胯下大肉棒上下翻飞，继续加快速度在母亲的蜜尻处抽插个不停，让那紧实厚腻的肥穴不断变着花样裹夹尺寸惊人的巨屌。
　　挺腰摆跨地力度也越来越大，肆意发挥着体育生那身雄壮腱子肉无穷无尽的力量，完全把我母亲那身白净丰满的娇躯变成了完美贴合他打炮的泄欲飞机杯，虎背熊腰在一起一伏之间带着那根哪怕跟他体型相比也显得过于粗壮的大屌，每每都净根砸到底，再全根拔出，再全根插到底，力度之大，仿佛要将整个鸡巴都全部嵌入肥穴，震耳欲聋的“啪啪啪啪啪啪啪啪”撞击声如同狂风骤雨，一次比一次快速、一次比一次猛烈，震得我母亲那弧度诱人，魅惑无比的爆浆大肉臀不断扭动，闪耀出层层色情的浪花！
　　母亲守寡多年，一身娇躯从未经历过如此程度的剧烈打桩性爱，整个人已经彻底拱起，翻倒了过去，露出光洁的下颌和高耸的肥奶，王凯淫笑着赏了母亲那对大奶瓜两奶光，得意的挺腰收腰把那人母肥鲍肏得啪啪作响，水花四溅。
　　是啊，这个曾经在学校里冷艳绝伦高贵无比的教导主任，无数男生眼里的冰山女神，现在却沦为他王凯夸下的一个巨乳肥臀黑丝肉便器。
　　女人，特别是哪些上了年纪的熟女，看起来再怎样冷艳禁欲，但其肉体深处的欲火永远都不会熄灭，只要男人们敢于掀开她们隐藏在外的伪装，那么那副前凸后翘，饱满丰腴的身体就已经是囊中之物了。
　　当然，如果像王凯这个家伙一样有一根粗，硬，长，久的驴货，就更好不过了！
　　“咿！咿！等…咿咿咿！咿～ 等…下！ 咿咿咿咿咿咿！要…要被…插死了…不要那么大力～哦哦～哦哦哦～喘不上…气了…咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿！！”一声简直要突破房顶的尖声雌吟彻底炸开，母亲整个上身已经完完全全弯曲成了一张弓，俏脸顶在床单上，一双白嫩高耸的红润乳球挺在半空一颤一颤，她腰间那两条性感的马甲线一抽一抽打着哆嗦，连带着湿漉漉的阴户也收缩不断。
　　在她那最迷人深邃的腿间，王凯如同一个上了发条的机器人，自顾自地收腰挺胯爆爽抽插，用那根问题学生的臭屌肆意地迫开这位美熟女层层叠叠，如同花瓣一样地蜜穴，将那蘑菇伞状的大龟头惬意地砸入她莲花穴深处，感受传说中子宫口真空 360 度全方位舔吸马眼的超强快感。
　　“草草草草草草草，骚逼！大骚逼！上面小嘴喊得这么大声，下面小嘴裹得我鸡儿都要碎了！跟我装矜持那么久，黑丝下面连胸罩内裤都没穿！不就是想勾引男人操你吗！日日日日日！看我肏死你个不守妇道的寡妇！”
　　王凯一边气喘吁吁地大力肏干，一边把嘴巴伸到母亲耳边说着些污言秽语。
　　我立刻注意到母亲的脖颈突然染上一层浓密红晕，两条高高抬起，M状岔开的黑丝长腿顿时绷紧，显然想要奋力合拢，却被王凯毫无留情地将她双腿重新拉开，双手紧紧锁住脚踝，按在脸颊两侧，形成一个夸张地挺臀开腿蛤蟆亮肚姿势，好让母亲胯下那口肥穴更加凸出，方便他大力抽插。
　　“妈的，还想着夹腿呢？是不是以前自慰的习惯？嗯！看来被说中了啊，夹得我龟头又紧了！噢噢噢！怎么伸出个大肉芽，草！还伸进来和老子马眼舌吻！”
　　王凯越说越兴奋，以一个青蛙蹲的种付姿势整个人压在母亲娇躯上，发了狂似的挺送腰胯带动着那根紫红色巨炮在这位前凸后翘身怀名器的美妇嫩穴里直上直下肏个没完。
　　我虽然还是个处男，但曾经观影无数，有着丰富的 AV 姿势动作经验，马上就发现王凯这看似简单的爆插动作，其实暗藏多种对付人妻熟妇的技巧。
　　一开始的三下直线型自由落体深插后，必然带着两下朝着左右或向上下的变相，接着停一下感受嫩穴里传来的包夹吮吸反馈，再迅速拔出重重净根插回，对母亲那口一线天莲花穴进行多方向地冲击摩擦。
　　这种全方位的抽插操弄技巧，极其容易让女方暴露出自己阴道内的娇嫩弱点，但同时也需要男人拥有一根足以发挥全部技巧的粗长肉棍，不仅仅限于宽度和长度，对于龟头的大小和形状也有一定的要求。
　　知名日本 AV 大神就是因为有一根歪巴子机枪，得以通杀所有女优而活跃在荧屏上整整二十余年。
　　王凯这个畜生恰好也一样，胯下大鸡巴就如同根拍扁的黑茄子上长了个大蘑菇，充血后粗壮棒身天然地上翘带着弧度，和蘑菇伞龟头帽夹出一个骇人角度。
　　这样一根雌杀利器再加上王凯那淫玩了不少熟女积累下的肏穴经验，对付我母亲这样一个性体验堪称处女的熟妇来说，简直可以说是降维打击。
　　果不其然，不出几十下，母亲就好似一把大提琴发出高高低低，婉转哀绝的哭床音，上身那对挺拔豪乳时而高耸而立，时而左右扭动晃动不休，脸蛋红润地几乎滴出血，贝齿上下紧咬让双唇红肿不堪。
　　如果单单只把母亲这副磨样拍下来发到某论坛，恐怕立刻就会收到几百条啧啧称叹的评论。
　　作为一个本该保守妇道的人母，遵从师德的老师，竟然会穿着一身连体油光丝袜，袒胸露乳，双腿大开，任由一个看上去正值青春期的男生蹲在她身上奋力打桩肏弄，这副背德的场景只是想一想都让人鸡巴发硬，更何况此时正是这场性爱大戏的女主人呢！
　　“咿！咿！哦～～咿咿咿！哦～轻点～呀！哦～嗯～嗯～哦～等下！不要！咿咿咿咿咿咿！”在一声声沉闷低声呻吟中，母亲突然爆出一声尖锐无比的浪叫，两条欣长的大腿内侧凸显出一条极其深刻的肌肉线条，连那颗精致的粉润菊花蕾也缩成一个点。
　　凭借着母亲浪叫声的大小和身体的反应，我知道这是王凯找到了白虎一线天洞内最敏感的G点了……女人的G点，就好比男人的前列腺，平日里如果没有刺激过，那么根本不会知道刺激这些敏感点会是什么一种绝顶爽感，尤其是母亲这样饱受欲火煎熬的熟母，她的 G 点恐怕一被碰触就会引起堪称山崩海啸般的狂潮吧……，以她那样敏感的体质，潮喷也并无不可能，今晚…她几次三番寸止…只怕会去得更加激烈…
　　王凯多年锻炼的体育生肉体此时遍布汗珠，在灯光下简直像是粗黑坚硬得犹如钢铁，只见他宽腰调整了下角度，缓缓把肉棒拔出直到露出小半个龟头停在肥厚大阴唇外，嘿嘿淫笑一声，“叶老师，我知道你的小秘密咯，嘿嘿嘿，藏那么深，多亏我鸡巴大，不然还撞不到呢！”母亲泪眼迷蒙，眼神中的悔恨，屈辱，愉悦交织在一起几乎溢出，这具敏感身体最深处的秘密被这个男人已经完全知晓，今晚的一切错就错在引狼入室，我知道母亲肯定已经希望所有的这些不曾发生，但她身体却还是彻底地沦陷在肉欲之中，没有说话也没有阻拦，只是偏过脸合上了双眼。
　　“嘿嘿，叶骚逼也很想要吧！不让你久等，你的新老公来啦！”
　　王凯伸长双手握住那对浑圆奶球，大叫一声，腰胯从半空高高一落，挺着大龟头以一个斜向下60度的角度猛地净根爆插而入，这一坠，炸得那高耸的肥硕大屁股发出“噗呲”一声巨响，没有任何调整，深入其中的大龟头立刻就开始对着刚刚发现的最深处 G 点剧烈挤压摩擦！
　　“咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿❤❤❤❤❤！！！”卧室里瞬间响彻母亲那从灵魂深处钻出的高亢春鸣，那是我从未听过的女高音，就好像一把十多年未被弹奏的风琴突然被人重重拨弄了一下，连带着隐藏了多年的琴音一同叠加倾泻而出。
　　我只见母亲那高耸朝天的黑丝丝袜肉腿已经紧紧夹在了这个和她儿子一样岁数的男生背上，互相交叉，如何十字架一般锁在一起，胯间那口肥嘟嘟的白虎馒头一线天美尻被王凯的巨炮完全撑开，两瓣肥厚的大阴唇一左一右无助地贴在炮身两侧，独留下黑不溜秋的大卵蛋正轻轻得在穴口来回晃荡。
　　母亲整个丰满诱人的娇躯也在这一记势大力沉的炮击下反弓起来，王凯趁势低下头一口吻住母亲那因为浪叫而大张的红润唇瓣，她抬在半空还没得及放回到枕头的香肩也一并被王凯揽住，动弹不得，只得被迫和这个王八蛋瘪三犊子嘴对嘴，进行着漫长深厚的舌吻。
　　我眼睁睁地看着王凯屁股慢慢绷紧用力晃动，让那根深入我妈体内的大屌龟头顶着她那娇嫩敏感的 G 点打圈研磨。
　　不用想都知道，母亲那如同处女一般的娇嫩穴壁肯定会一层一层像莲花花瓣一样，包裹吮吸他的整根肉棒，而那最为隐秘的 G 点则会在他无情野蛮地进攻下也会乖乖投降，让子宫口届时喷出一股股火辣滚烫的淫荡汁液！
　　我看着王凯一边痛吻着我妈那红润润，香喷喷的烈焰红唇，一边舒爽得将整根肉棒送入身下人妻的名器小穴里顶磨打圈，手里握着那对湿滑挺拔的弹润豪乳，耳边听着堪比仙乐的声声诱人闷骚叫床，王凯这个畜生此刻简直舒爽得堪比神仙！
　　我在屏幕前也不由自主地奋力撸动起裤裆里小鸡鸡，目不转睛地窥视着床上的二人。
　　这时我才发现，母亲在这漫长的臭吻间磨穴间已经微微出现窒息的前兆，美目逐渐向上翻白，性感迷人的腰线时不时剧烈抽搐两下，连带着十根脚趾头都跟着伸开又箍紧。
　　王凯也注意到了这一点，他更加卖力地对着母亲两张小嘴上吸下顶，双手握着肥嫩乳球搓揉不断，而不知不觉间母亲双臂也从王凯腋下穿过，羞答答地卷在他汗津津的黢黑宽背上。
　　看得出我这位冷冰冰的禁欲女神美母，已经全身心地投入到了和自己学生背德打炮性爱大战中！
　　“咕叽……滋滋……咕叽叽……滋滋……咕叽……滋滋……咕叽叽……滋滋咕叽……滋滋……咕叽叽……滋滋咕叽……滋滋……咕叽叽……滋滋…噗滋噗滋噗滋噗滋！！！”咕叽声是两人黏稠胯下摩擦发出的声响，而滋滋声则是王凯这个畜生一直不停地大力吮吸母亲红唇发出地淫荡声，足足过了一分钟母亲满是汗珠红潮密布的上身猛然抬起，被吻得肿了一圈的小嘴吐出一声高昂无比地呻吟。
　　“嗯！别磨了…酸…酸呀…！酸死了！哦❤～”
　　“妈的，一边接吻一边越裹越紧，酸死我鸡巴头了！骚逼！骚逼！肏死你个骚逼！咕叽…噗滋…咕叽…噗滋！”
　　“痒！痒死了！！！哦～别……啊啊啊啊啊啊❤……啊啊啊❤啊啊啊❤”
　　“滋滋滋……叽……噗……噗滋……咕叽叽……”
　　“噢噢噢！叶婊子好会夹！比飞机杯还他妈能吸！操操擦，鸡巴蛋子给你吸得炸窝了！不行！！问题学生要给灭绝师太教导主任下种啦！！！”
　　噗嗤！噗嗤！噗嗤！噗滋！噗滋！噗滋！噗滋噗嗤！！！
　　“不！不行…！不能…哦……不能射在…里面呀！啊啊❤…啊啊❤…”
　　我咬紧牙关，看着王凯拼了命地晃动宽腰，看他那样子彷佛下一秒就要爆射而出，难道真得要让他舒舒服服地在我妈体内最深处，爆射吗！？
　　“嘶！快说你是母狗，说了就不射进去！”
　　“哦哦……不能说……不能说呀………不行～要去了！要喷了！！！❤❤”
　　“那没办法了，只能让叶老师生个二胎啦！”王凯咬紧牙关挤出两句话，瞬间半直起身子，拉过身下熟妇的修长小腿搭在肩上作为炮架，下身猛地下压再次加快了抽插速度。
　　在我布满血丝的双眼里，出现了这样一幅让我心痛到了极点的画面，母亲因为剧烈的快感而不自觉的抬高两条泛着油光的欣长丝袜美腿，一双满是破口的黑丝玉足脚心朝天，将薄薄丝袜下红润白皙的脚底嫩肉羞耻的暴露在侵犯她蜜穴的男人眼前，也完全露出其中那被王凯用大屌不断挺肏的一线天美屄，肥嘟嘟白润润的熟妇大阴唇中深深插着一根足有超大号王中王火腿肠的黢黑巨炮，那粗壮的棒身快速做着短程活塞运动，在母亲阵阵高亢的呻吟中猛的向里一插，大屌根部带着几缕粗糙阴毛瞬间没入她的白虎馒头穴里，接着又看到母亲的菊花蕾处向内缩成一个极为细密的小点，我知道那是王凯的大龟头在阴道 G 点直勾勾的顶磨抽插造成的。
　　在往返多次的深插硬磨后，母亲饱受欲火煎熬的身体立刻好似打摆子一样不断翻滚，两颗高耸的大奶俏生生地立在胸前，跟着男人的撞击节奏一圈一圈得荡出阵阵乳浪，香喷喷的熟妇硕乳上遍布着或深或浅，大大小小的红色爪印，顶端的乳头旁，那一团淡粉色的乳晕边上正有两道无比下流的粗大指痕！
　　“叶老师！再不说就来不及了！”
　　噗滋！
　　噗滋！
　　噗滋！
　　噗嗤！！！
　　交织缠绕的两句肉体紧密贴合，我看着上方那个愈加急速打桩的黑黢黢腰胯，愈发感到心痛不安，也就在这时，母亲突然拱起腰肢，娇躯因为临近高潮而紧绷，她双手用尽最后的力气，猛地抱住王凯汗水淋漓的脑袋，一双美目满是泪水，咬着牙凑在他耳边轻声说了句细不可闻的话，话音未落，母亲的身体突然剧烈抽搐起来，仿佛被电流击中一般。
　　腰腹不由自主地紧绷溅射出大颗大颗的汗珠，腿根抽动无力地垂下，眼神瞬间涣散开来。
　　我只见王凯好像被这句话刺激到了，高抬腰胯，猛地又是一记势大力沉地爆插发出“啪“地一声巨响，接着又是一声清脆无比的”啵”，那根大屌“唰”地整根从母亲那水润润的寡妇嫩穴拔出。
　　母亲也“咿”地一声彷佛被人抽去了灵魂似的，双足像是芭蕾舞者一样绷直矗立在空中，两条肉感十足的黑丝美腿奋力向中间并拢，试图把那正在高潮的熟女三角地带掩盖起来，却被王凯一把抓住强行向两边掰开成一字马，露出一片狼藉的红肿馒头穴美尻和大半个被黑丝紧勒的蜜桃大屁股，从那肥润大腿根那向内凹陷的程度来看，母亲此刻已经绷紧到了最边缘！
　　突然，只见母亲的屁股一缩一颤，接着就看见那还没得及闭合的红润小孔里立刻滋出一大股犹如融化蜜糖般的浓稠白浆，在半空中划过一道完美的抛物线，第一下冲击将近半米多高而且足足喷射了好几秒才逐渐减弱下来，第二下第三下后则犹如小石入水，轻柔落下，激起阴户附近数点水滴，镜头前顿时弥漫着一股淡淡的水蒸气。
　　待母亲潮吹完毕正气喘吁吁，有气无力地呻吟时，王凯那根上翘紫黑的大屌却根本没打算让那口浪穴休息，“啪”地声又净根塞回那微微张开的窄小粉穴里，宽腰一收一挺再大力一磨，“啵”地声又拔将出来，只见母亲胯下两瓣大阴唇立刻再次激射出一股白灼浓液！
　　王凯这个杂种就像是玩上了瘾，把我妈那口白润润肥嘟嘟的神圣阴道当作增添性趣的玩具一般，大鸡巴反反复复地狠狠一插研磨两圈又快速拔出，顺着蠕动的肥厚莲花穴壁肆意侵犯着敏感红润的宫口，让那喷溅而出的熟女爱液好像观景喷泉一样喷个不停，直把这位冷艳保守的人母人妻熟女教师玩到两眼翻白，气若游丝，身下洁白床单都吃饱了水而变成深色。
　　“呼呼呼！爽死了吧！叶老师，第一次见这么能喷水的，我看简直是个水娃！哈哈哈”这一番捅弄明显也让王凯这个畜生有些力竭，休息片刻后，他看着穿着连体黑丝露着大奶嫩穴瘫软在床上，满是高潮后愉悦，满足，舒爽的熟女，脸上露出一丝得意淫荡的狞笑。
　　“呼……你……你…你可以走了…”
　　“走？叶老师，你跟我扯犊子呢？”王凯骑在母亲胸前，把那根吸饱了汁水的黢黑大棒伸到她面前。
　　这根刚刚在我妈这位熟女美妇体内肆意抽插研磨许久的大屌，已经完全充血涨开，满是肉筋血管的表面如山峦般嶙峋，深沉的紫黑色炮身在灯光下散发着淫邪的光泽，仿佛刚从水中捞起，粗长结实得吓人，活像一根变异了的大茄子。
　　突兀上翘的伞状龟头更是冒着一股犹如实体的滚烫热气，直勾勾对着母亲那红润润小嘴，蓄势待发，彷佛下一秒就要把无数浓烈雄精轰入身下冷艳女教师寂寞多年的肥熟蜜穴内，把这看似端庄优雅的美熟女肏到张口求饶，跪地为奴！
　　“那你……要怎么办…”
　　“当然是肏个爽啊！放心，按照我们说的，不中出。”
　　王凯捏着一对肥乳乳尖一圈圈打着转，此时此刻，母亲其实也知道，自己的肉体是满足了，但男人那临近爆炸的粗壮大屌也不会就此放弃这难得一遇的交尾行为，除了配合之外别无选择，而且面对王凯这样一个一米八大块头的黑皮体育生，多次潮吹后毫无力气的她根本没有反抗的资本，尤其是现在自己还穿着一身油光连体黑丝攻速装，更是没法让眼前这个正值青春期鸡巴鼓胀的问题学生恢复理智。
　　王凯俯视着身下美艳熟透的母亲，他作为当事人，这场盘肠大战的男主角，肯定比我更加知道母亲的身体反应到了何种程度，恐怕很早就知道，今晚这个成熟冷艳的极品熟女必然会沦为他大屌的专属飞机杯。
　　“去，爬到椅子上”他捏了捏高耸的豪乳，用不容置疑的口气命令道“把大屁股对着我。”
　　母亲羞红了脸，但还是起身乖乖爬到了她那张价值不菲的纯白工作椅上，背对着王凯缓缓翘起圆滚滚的黑丝蜜桃臀。
　　我调整了一下摄像头的角度，让它正对那堪称绝世巨臀的肥润大屁股。
　　母亲1米82，150斤的高挑肉弹身材对于这把椅子来说过于霸道，她而不得不采用双腿并拢的跪姿，这样就显得那对蜂腰下那对满溢着雌熟媚香肉味的丰熟臀球更加饱满圆润，两颗蜜桃臀球因为撕裂连体丝而更显得紧密相连，两瓣臀肉相互挤压，形成了深邃诱人的缝隙，让人不禁联想到内部那紧致的腔室和熟女最羞人的菊花蕾。
　　母亲下身不安地轻轻一扭，两瓣巨臀就要几乎撑破那残存的半片丝袜，被王凯之前暴力撕开的丝袜边缘极其粗糙，挤压得臀肉显现出两条从臀球最顶端一直延伸到腿根的勒痕，白嫩臀肉在勒痕处微微隆起一层嫩滑脂肪，显得特别饱满，颜色从浅粉到深红渐变，柔嫩而富有弹性，仿佛轻轻一按就会溢出香甜的汁液；而被包裹在黑丝内细腻的肥嫩肌肤，则紧紧绷在一起，显示出这对肥臀的蕴藏的多汁美肉。
　　一半臀球隐藏在油亮黑丝之中勾人心魂，一半大屁股则显露无疑白亮地刺眼。
　　王凯伸出一双大手，十指大张，猛地抓住温软细腻的臀肉，彷佛要捏爆似地揉搓起来，肥润多汁的油臀脂肪一下子就把他黑毛密布的粗指吞没，大力搓揉间时不时露出那汁水淋漓地红肿嫩穴和精致菊花，惹得母亲嘶嘶抽气声。
　　“轻…轻一点…呀…”母亲的哀声求饶却引来王凯更加大力地搓揉，“妈的，叶骚逼，光你这个大屁股我就撸了几十管！整个年级的男生都被你这肥屁股引诱地整晚整晚做春梦！我现在就替同学们好好教训教训你这个不知廉耻的大屁股婊子！”王凯一双粗黑大手满是常年健身带来的老茧，手掌如同一张大蒲扇，带着破风声毫不留情地在硕大无比的油臀上奋力一拍，掌心与油润臀肉接触的瞬间，发出一声清脆至极的“啪”响，强大的碰撞力使得大屁股表皮光滑的油脂被猛地挤出荡起一层波涛，闪烁出妖艳的光泽，一瞬间母亲上下两张小嘴就被榨出声娇吟和一朵水花。
　　伴随着女人呜呜哭声和王凯愈发癫狂地拍打，整个圆熟肥美的大屁股都逐渐变色，被染上一层深红，从臀肉深处渗出一层细密的汗珠，顺着厚实挺翘的肥臀弧度缓缓流淌，宛如屈辱的泪珠滑落，属实是我见犹怜。
　　可王凯一双大手面对此番美景却毫无半分怜惜，直抡得虎虎生风，左右开弓，“霹雳巴拉”声响彻卧室，扇得那对肥厚多汁的熟妇蜜桃翘臀彷佛起了海啸，臀浪一波未平一波又起，把母亲疼得全身美肉如同过电一般抽出不已，蜂腰巨臀不断摇摆想要躲闪大掌，却在椅子上徒劳得画出一圈圈更加诱人的弧线。
　　等到母亲的大肉臀满是深浅不一的通红五指掌印，皮肤表面红热得像是发烧一般，王凯才终于玩够了那两团嫩肉，大手一左一右费力地掰开两瓣巨屁股，眼前的淫靡场景令屏幕前的我鸡鸡涨到极限。
　　淡粉色的股沟间，肥嘟嘟的无毛一线天美鲍和精致小巧的菊花蕾绷得紧紧的，一抹半透明汁液正缓缓地沿着股沟流下，母亲发出一声颤抖地娇吟，夹紧双腿徒劳地想收紧臀瓣，两个漂亮无比的蜜穴却因此蠕动收缩，显得更加淫靡。
　　王凯俯身向前把脸凑近股沟，深深吸了口熟妇高潮后股间自然流露的甜腻浓稠性香，霎时就见他胯下那根肉棍猛地勃起了一下，看得出王凯对我妈妈守寡多年的一线天白虎穴十分满意。
　　他欣赏了一会儿母亲在办公椅上比大提琴还要夸张的美妙腰臀曲线，一双色眼盯着水蛇腰下不断扭动的香熟大屁股，一放手，两团臀球像布丁一样收起无边春色，荡出一圈惊心动魄的臀浪。
　　“他妈的，叶老师你这细腰大屁股怎么长得出这么嫩的骚逼？”他挺着大屌，用左手的大拇指和食指张开刚刚爆插过的白虎大阴唇，露出散发着淫靡气味的穴口，胯下巨炮重重一勃起，牢牢地顶在两片花瓣之间迟迟不进入。
　　“唔…你…要做就快点…不要磨磨蹭蹭！”王凯此时反而不急了，慢悠悠地一双大手在母亲湿滑肥嫩的臀球上肆意抓弄，时不时还化爪为掌，扇地美熟女大屁股抖起阵阵臀浪，留下一个个鲜红掌印。
　　母亲的大屁股不知道什么时候也开始骚浪无比地扭动，虽然可能是无心之举只是想要减轻臀球上火辣辣的麻痒疼痛，但更能说明她这身香滑熟肉在渴望着男人巨根的插入！
　　“这么敏感？扇一下喷一下！就这么想吃我鸡巴吗！”母亲没有作声，只是双手抱着椅背把幼嫩腰肢下那对滚圆肥大的香臀愈发高翘，胯间那只粉红紧闭的一线天美尻收缩间汨汨流水，等待着身后男人巨炮的宠幸，嗓子里更是挤出一声声令人鸡巴发硬的哀怨闷骚低鸣。
　　“嘿嘿，下面小嘴求饶地这么厉害，那我就不吊着叶老师了。”王凯调整好站姿，让巨根由下至上卡准嫩穴朝向，宽腰绷紧一副随时可以开炮的架势。
　　“来，头发盘起来咱们就开始打炮！”王凯一手拽起母亲那乌黑亮丽地及腰长发，送到她胸前，故意似的在【打炮】这两字加重语气，惹得母亲身子一僵。
　　“混蛋…………”沉默片刻后，母亲咬牙切齿吐出两个字，双手缓缓地抬起，把那散落在胸前的乌黑发丝聚拢成一束，高高提起，接着手指在发根处轻轻一转，扭成一股紧实的发绳，最后绕成一个优美的圆形发髻，盘在脑后。
　　然而，虽然此刻她的盘发动作和往日一样端庄典雅，充满了熟女特有的柔美与娴熟，可在这会儿却显得无比反差。
　　她每一个动作都透出一丝不情愿的压抑和无奈，使我心痛不已，隔着屏幕我眼前已经糊满泪水。
　　待颤颤巍巍地盘好头发，露出那光滑细腻的脖颈玉背，母亲身上已经满是细密香汗，纤细腰身微微发颤，带着腰肢两侧的内收弧线也一并微微晃动。
　　这套申鹤 C 服特意菱形镂空的连体丝袜把母亲那多肉的腰臀处勒出一大圈娇媚肉环，根本不管女主人此刻背德羞怒的状态，散发出一股诱人上手爱抚把玩的浓重色气，在灯光下反射出一层淡淡的粘腻油光。
　　王凯也注意到了这一团被挤压出的滑嫩脂肪块，黑爪一左一右就握住了堪称炮架核心的完美把手，让整具熟女娇躯都完完全全在自己巨炮的火力范围下，动弹不得。
　　终于，又到了那让我心痛的交配环节，王凯那双黢黑的大手捏在母亲的滑嫩腰肢，犹如滴在奶油蛋糕上的巧克力液，无比肮脏下流。
　　带着我心中无尽的酸楚和疼痛，蘑菇伞大龟头没有丝毫的犹豫，带起黏稠的汁液，“啪”地一声清脆又带点回音，满是粗糙阴毛的巨根根部就和母亲那两团完美挺翘的蜜桃大美臀撞在了一起！
　　“嗯～！！？？！！？？”后入式明显是插到某些更加敏感娇嫩的地方，母亲发出一声诧异而惊讶的怪鸣，一下又一下，伴随着“咕啾”“咕啾”“咕啾”地水声，我只见母亲黏腻油润的白净臀肉因为男人的剧烈动作，而变换成一个又一个下流的流体形状，一会儿是圆润无比的球形，一会儿则被狠狠压扁变成个溢向四周的粘腻大福点心，那伴随着王凯狠狠撞击而不停摆动扩散的软腻黑丝臀浪，差点让我当场喷精。
　　不出几十下，原本就水光四溢的大肥胯就在一抽一抽间慢慢流出无数浓稠白浊的豆浆，沿着两条不断哆嗦的黑丝肉腿蜿蜒而下。
　　“嘶…妈的，肏逼还是要用老汉推车！这大屁股缓震真他妈没得说，又弹又润，滑溜溜地爽死老子了！”王凯两只大手紧紧握实母亲腰侧连体丝镂空溢出的脂肪作为炮架的把手，鼓着腮帮子重重朝着那开档丝袜的臀缝间，奋力将肉棒塞入又拔出，惹得母亲下身那口已经事实上沦为榨精甬道的嫩穴，不断颤抖着溅射出丝丝黏稠肉汁。
　　王凯每次拔出我都能看到他大半个黢黑肉棍上附着些将断为断的白浊淫丝，不等它们在空中溶解断开立刻又被巨炮狠狠赛回蜜穴内，再出来时大鸡巴表面已经如同刷了层黏稠油漆一般。
　　没有被黑丝包裹的肥臀因为少了层束缚，在撞击中荡起更加耀眼的白花花肉浪，尤其是当王凯的肉棍全然插入腰胯顶在臀球的瞬间，油臀顶部会霎时爆出两坨堪称绝景的高耸肉花，这是母亲屁股上的嫩滑脂肪因为外力强烈作用而不得不顺着惯性流动产生的至高臀浪。
　　正常来说，只有屁股足够肥嫩丰厚的女人才能产生臀浪这种引人鸡巴大动的景色，但是我母亲的大屁股在臀浪不止的同时还能产生两股层层臀浪堆积的奇异肉花，就像是在海边冲浪时一浪叠加一浪产生的超高海浪一样，都属于大自然中的奇迹。
　　当然，能看到这份奇景也不能全部归功于我母亲那爆浆油熟大蜜桃，更有赖于王凯简直堪称震动棒一般的超强速率，粗腰犹如一根打桩机，每一次进出抽插急速地甚至出现了肉棒轨迹的多重残影，在这样超高速净根插拔之下，使得母亲肥臀臀肉才会有机会产生这样一波未平一波又起的绝美臀浪。
　　“哦？？齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！！太…太快了！齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！！！！！！”一声接着一声让我耳朵发麻，身体发软的闷绝熟母嘶吼，彻底响彻卧室，丝毫不顾及此时已经是午夜快 4 点，母亲就像日本 AV 里哪些被征服的美丽女优一样，拼命摇晃着腰肢，把满是汗液的大屁股晃出阵阵油光，接着又被王凯对准臀缝正中心一炮肏了个大满贯，抖出一阵夸张的肉浪。
　　不知不觉间，母亲内收的蜂腰已经完全压了下去，这就导致她那对肉磨大肥臀高耸起来，把那口榨精嫩穴精准地摆在了身后的男人大鸡巴自然勃起的角度，大屁股如同一对拥有独立意识的专用飞机杯，开始谄媚地自行上下套弄吮吸，渴望着男人睾丸里浓浊滚烫的热精。
　　“草草草！谁允许你自己动了！嘶！老子鸡巴都快被你这个骚逼裹炸开了！不准动！不准动！草！”王凯嘶嘶抽气，两条大腿像是突然上紧了发条似的，开启凶狠高速地打桩模式。
　　这就导致两人的一上一下的冲击力互相叠加，纷纷融合汇聚在了那对肥熟爆浆蜜桃臀上，只见在一阵翻涌肉浪间，原本就一波接着一波涌起的浪花突然变形，顺着母亲向下颠臀的方向奔流而去，沿着深邃的臀沟一路涌起，直到拍打到深深插在臀缝间的粗壮定海神针才堪堪停下，将这份超级颠臀臀浪化作更为立体的榨精浪花，包含着那对臀球由内到外，软腻弹韧的肉感，为嵌入嫩穴深处的大肉棍献上了熟母人妻专属的独有细腻肉舞。
　　王凯此时简直就是一个人形炮机，不管母亲把一身香肉晃出怎样耀眼的浪花，发出怎样的哀鸣嘶吼，他都无动于衷地做好自己的本职工作，把那肌肉线条尽显的粗壮熊腰一收，一送，再收，再送，唯一不同的就是他胯下那根早已沾满白浊浆水的巨炮炮管愈来愈粗，愈来愈硬，而母亲地叫床声也越来越高吭，简直就要突破房顶天花板。
　　“齁齁齁……不……不要……不要那么…大力……好…涨…酸…呀…齁齁齁…咕嗯……求求你……求你轻点…啊啊啊啊……齁齁齁齁齁齁”现在跪在办公椅上，高翘着硕大臀球，晃动着腰肢，吐着舌头放声哀鸣的母亲，已经不再是我所熟识的那位保守严肃的教师美母了……世俗道德，人伦守则，通通在王凯剧烈地抽插下顺着不断喷射的清亮淫水倾泻而出。
　　一身守寡十多年发育地前凸后翘的极品肉弹娇躯哆嗦着跪在椅子上，向身后男人展示着完美傲人的火辣腰臀线条，象征着人母人妻贞洁美德的一头乌黑秀发高高盘起，沦为这场不伦性爱增添情趣的点缀。
　　原本从未穿过丝袜这种羞人服饰，现在竟然换上一身泛着油光的连体黑丝，而且还是腰间镂空的 Cos 服，这一切只是为了能让男人大鸡巴更加坚挺肏得更加舒服，我不禁为母亲的这些转变感到深深的悲哀和痛苦。
　　“叶老师！你知道吗！第一次见到你，我就想把你按在讲台上肏了！哈哈哈！你那大奶细腰翘臀，看得我鸡巴硬了大半年，害得我撸得卵蛋都快烧炸了！”我痛苦地看着王凯身前，正一下一下套弄肥臀主动吞屌的母亲。
　　这仅仅是第一次打炮，一向冷着张端庄玉颜，行为保守的母亲居然会做出这样出格淫荡的榨精动作，嫩滑的蜂腰简直像是要甩断一般，狂热地上下左右不断画着圈，把下方连接的两瓣油熟蜜桃臀荡出一下接一下永不停歇的细密臀浪，肥厚的白虎唇瓣更是在一起一落之间，如同两片灵巧的舌片一左一右以惊人的包裹力度狠狠吞吐着肉根。
　　母亲这些宛如痴女一般的放浪行为，让我头皮发麻，浑身弹软，一时间根本分不清到底是王凯器大活好，还是母亲就是如此一个深藏不露的淫荡熟妇，难道…她往日那一副冰冷典雅的贵妇形象都是伪装，此时此刻这个摆腰耸臀，贪婪地用嫩穴吞食巨棒的淫妇才是她真正的样子……？
　　“呃…呃呃…不要…呃…住嘴！”母亲偏过头，泪眼迷蒙，对着身后正不断高速打桩肏穴一脸淫笑的混混学生王凯怒嗔连连，但她脸上那熟女特有的娇涩与性奋绯红还是暴露出内心真实的想法，而且虽然嘴上说着不要，但腰臀还是配合着那根硬挺大炮以一个互补地节奏爆烈蹂躏着肥嫩肉穴。
　　我估计王凯此时也不好受，额头满是豆大汗珠，可以看出，面对我妈这位无论是脸蛋，体型，还是身份都是顶级的完熟大美妞，他那杆骇人巨根也是强弩之末了，尤其是挖掘出母亲身体内最不为人知的淫荡一面，在这堪称榨精杯狂热爆吸自主套弄整整三分钟后，原本颖如磐石的肉根也开始在拔出时隐隐发抖打颤，犹如雕刻上去一般的输精管更是时不时猛地一震，想必也是被这口白虎一线天的莲花穴夹裹到了极限！
　　我见他埋下头，对着母亲香滑湿嫩的红润脖颈深吸一口充满成熟女性气息的魅香，“啪啪”两声不分前后的巨响后，就见我妈妈那对油光光的大屁股爆出一团浪花，王凯一双黢黑大手已经深深埋在臀球表面嫩滑绵软的脂肪里。
　　“齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！！！！”
　　甜腻的呻吟突然变为一声撕破喉咙般的母畜哀鸣，随着早就红肿不堪的臀肉再一次被男人腰胯挤压地变形，王凯利用自己傲人的本钱和体育生那几乎无穷无尽的体力，开始了最后地冲刺。
　　双手八根指头紧紧握住大屁股两侧臀球最为丰满的地方，大拇指则非常准确地掐在一团微微凹陷的腰臀连接处，两手一用力颤颤巍巍地掰开两瓣今夜玩弄许久的熟妇肉臀。
　　看着那紧紧咬住巨炮的红肿私处和缩成一个小点的菊花，他狞笑着吸了一口气，胯下肉棒再一次加快了抽送速度，在猛烈地在一次次撞击中，把母亲那平日里肥熟挺翘到需要 XXL 码裤子才能包下的布丁巨尻直接肏成一摊白亮肉饼，无数黏稠白浊的浆水淅淅沥沥地顺着那口紧绷白虎穴顶端大阴蒂处滴落，在空中形成一条亮闪闪的丝线。
　　“草草草草草，这中空包裹感太强了！好多小舌头舔死我了！要对着大奶大屁股的冷艳教导主任无套播种中出了！！！！”
　　“齁齁齁齁齁齁齁！不…行！拔…齁齁出去！齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁！”母亲一听到王凯这句话，四肢奋力挥舞，双腿用力蹬椅，仿佛要从椅子上弹起，努力想要挣脱王凯的那根火热巨炮的腔内无套中出，扭动间巨大的冲击，仿佛要将把王凯甩开。
　　可就在这时，只见男人双腿猛地一用力，整个人就骑在了母亲那对油光光大屁股上，双手则绕过玉背向前一左一右牢牢交叉锁死，死死地握住那对肥腻弹软大奶球，将那对高耸坚挺的玫瑰色大奶头捏地变形，大腿如同一个夹子狠狠夹住肥臀两侧，将母亲肥熟挺翘的大美臀压成摊熟尻饼，再用尽全身力气集中在腰腹大力摇摆，让那根定海神针更加深入地这冷艳女教师的肥穴里搅拌不休，插得母亲精致玉颜崩坏，一双神采奕奕的漆黑瞳孔四散开来，只剩下颤颤巍巍的红唇间冒出一丝丝淡淡热气。
　　“灭绝师太叶大骚逼！给老子乖乖生二胎吧！！！”王凯突然爆发出一声大吼，身体猛然发力，腰部骤然向上抬起，整个黢黑粗长冒着水光的巨根“啵”地一声腾空而出，带着两片贪吃的肥厚大阴唇在棒根徒劳地颤抖吮吸，一瞬间我感觉这根雄赳赳气昂昂的大炮彷佛是定格在了空中！
　　但一眨眼间，那根已经彻底上膛满载着浓臭精虫的雄壮大肉棍就带着雷霆万钧之力，整根肏进了母亲那比处女还紧窄却又发育地无比肥厚的熟女嫩穴！
　　“嗯嗯噢噢噢噢♥！！！！死了！噢噢噢♥♥”母亲完全被这致命一炮插到了最深处，仰起脖子从嘴里发出一声尖锐的雌伏淫叫，黑丝大屁股被王凯顶地结结实实压成肉饼，只有腰肢一颤一颤地哆嗦不停。
　　而更加糟糕的是，王凯这石破天惊的重重一砸，两人的身体加上重力加速度，直接让那把荷载重量不超过200公斤的办公椅“咔呲”一下快速下降，我只见一具黢黑野蛮的宽厚身体压着一具油光丰腴的肉弹娇躯，随着椅子一同急速下坠，在触底的瞬间，整间卧室回荡着一声响彻天际的“啪”！
　　震得屏幕前的空气都仿佛为之颤抖！
　　女人那对早已剧烈形变被压成白亮肉饼的肥熟大屁股在身上男人的压迫冲击下，深深嵌入到椅子的坐垫中，彷佛要四散溢出体表的肥润臀部脂肪徒劳地想要反弹，却无法承受男人那腰腹巨大的压力。
　　整个画面在这一瞬间仿佛凝固，尽管房间陷入静默，但仔细一听还是可以听见那对被紧紧压成一团的爆浆肥臀好像正在发出微弱而沉闷的“噗噗”水流冲击声。
　　男人的身体依旧压在女人身上，大腿后侧青筋暴起，臀肌紧绷，如果不是他那两颗高高吊起鼓胀无比的睾丸正在一收一放，我还以为是屏幕卡住了。
　　就这样定格了半分钟，直到男人胯下那硕大卵球足足绷紧又拉开快三十多下，母亲那具散发着蒸腾热气的香躯才堪堪停下颤动，等到闷沉的浓浊液体冲击声彻底停下，王凯和母亲一同压下的办公椅上，已经积起一层腥臭冒着白气的黄白浊液，两只牙印密布的黑丝小脚无力地耷拉在大屁股下方，脚背完完全全地淹没在那精液洼地里。
　　我看着无论是还在微微颤动的脚趾，还是正在不断喷水的肥穴，母亲这身嫩肉一切的一切，彷佛都在无声地讲述着女主人此刻经受的绝顶高潮快感，以及对身后高大黢黑男人的谄媚。
　　我痛苦地最后看了一眼那仍然紧紧贴在一起的两人，关掉了屏幕，久久不能平息…而时隔几分钟后，耳机里却再次传来愈发清脆响亮的撞击，以及那声声愈加高吭闷骚的浪荡呻吟…

第6章
　　整个晚上浑浑噩噩的，幸好今天是周六，没有闹钟的打扰。
　　我一觉睡到中午，推开卧室门发现家里空荡荡的，心中不由得泛起一阵莫名的失落。
　　我胡乱擦了两把脸，站在客厅中央，脑子里混乱不堪，昨晚的那些事究竟是梦境还是真实发生的？
　　我努力回想着昨晚的每一个细节。
　　昏暗的卧室、扭曲的面孔、淫荡的声音，甚至还有那种性奋压抑的感觉，但一切都像是被浓雾笼罩一般，无法清晰地捕捉到任何一个片段。
　　正当我疑神疑鬼的时候，母亲推开了大门。
　　妈妈满面红光，气色出奇的好，手上提着我最爱吃的小吃。
　　她一看到我，就皱起了眉头：“浚恒，又睡到这么晚，你怎么还这么贪玩，昨晚是不是又在偷偷玩手机？！”她那熟悉的责备声音，以前听得我耳朵都长茧了，现在听起来却觉得特别亲切。
　　我委屈巴巴地跑向她，顾不得身上的臭汗，一头扎进她的怀里。
　　母亲先是愣了一下，随即那刚刚还带着一丝怒气的脸上露出了温柔的表情。
　　她抬起手，轻轻拍着我的背，又顺着脖颈摸到我乱糟糟的头发上，那柔软的手掌仿佛能把我最近的委屈全都化解。
　　“妈……我好想你……”尽管我有一肚子的疑问和委屈想说，但当我钻进这个养育我十五年的女人怀里时，千言万语都变成了几句简单的话。
　　我不知道母亲和王凯到底有什么关系，但我清楚不能失去她，不能失去母亲，因为她是我在这世上唯一的亲人。
　　母亲一米八二的身高如同一颗大树，把我这个小树苗完全地拥拦入怀，她仔细打量我的脸，皱起了眉头：“浚恒，怎么了？眼睛怎么这么肿？是不是不舒服？”我摇了摇头，勉强笑了笑，“没事，就是昨晚没关窗户，风吹得，不碍事。”母亲担忧地叹了口气，“你这小子真是的。喏，特意排队买了你最爱的章鱼丸子还有汉堡。”
　　看着母亲大包小包的满满都是我爱吃的东西，我心里百感交集。
　　要知道这些美味可一直都被她视作垃圾食品，从不让我放开吃。
　　我一边吃着章鱼丸子，一边偷瞄母亲的表情，心里暗暗思索着昨晚的事情。
　　这顿饭吃得我肚子开心，心里却一直犯嘀咕。
　　我故意拉长了咀嚼的时间，脑子里不断盘算着该如何开口。
　　等到母亲坐在沙发上看电视时，我走过去坐在她旁边，装作无意地说：“妈，我最近和王凯走得挺近的，他这人挺有意思。”母亲转过头来看了我一眼，疑惑着问：“王凯？是班上的哪一个？”我心里一紧，尽量让自己的表情看起来轻松些。
　　“就是那个大黑块头，走起路来像个大螃蟹，坐我同桌。”
　　母亲听了点了点头，似乎想起了什么，“哦，是他啊。怎么突然提起他了？”我斟酌着词语，不想让她察觉到我内心的焦虑。
　　“也没什么，就是最近感觉他有些怪怪的，好像有什么事不愿意说。”
　　母亲的脸色微微一变，但很快又恢复了平静，她看向电视屏幕，不再看我。
　　“人都会有变化的，特别是像你们这个年龄段的孩子，心思也多。”是吗……我怎么觉得你可不是这么想的……
　　我勉强点了点头，心中疑虑重重。
　　昨晚的事情总是挥之不去，母亲怎么会在和王凯做出那些事之后，还能第二天在自己儿子面前表现得如此冷静平常。
　　如果只是我的梦魇，那这种过于平淡的反应也让我更加困惑。
　　接下来的几天，一切都如往常一般，上课下课，吃饭，写作业。
　　据我观察，王凯和我妈叶冰，在学校里也一如既往，没有任何超出师生之间的互动。
　　偶尔在家中无人的时候，我也会偷偷潜入母亲的卧室，试图寻找任何那晚两人激情后的踪迹，翻来覆去地找了许多遍，却没有找到一丁点证据。
　　那个聊天意淫吹水群虽然还在，王凯作为群主却一句话也不再说。
　　平淡的生活就这样足足过去了大半个月，纵然我再怎么想要寻找那夜真实的情况，也恐怕无能无力了。
　　不过，一切的一切突然在临近期末考试前的一晚，出现了变化。
　　正是五月末，突如其来的高温天气对城市电力系统造成了极大的需求。
　　小区，学校，时不时得停电停水。
　　大教室里空调一停，闷热得跟蒸桑拿一样，这不，刚晚自习开始，50岁的化学老头就给热昏过去了，学校怕出事，赶紧让学生提前放学。
　　难得7点不到就放学，我并没有沿着以往的大路回家，而是跟着几个好哥们一路顺着条商业街，边逛边吃。
　　街上的灯火辉煌，商店里播放着潮流音乐，热闹非凡。
　　我们走走停停，吃着各种小吃，聊着各种话题，暂时把心中的烦恼抛在脑后。
　　走到一家网吧门口，哥们们兴奋地提议进去玩一会儿。
　　我犹豫了一下，想起我妈可是年纪教导主任，我要是给抓了，丢得可是她的脸，咬了咬牙，最终还是忍痛和大伙Say Goodbye，一人继续向街里深处逛去。
　　这条商业街越到深处，商铺就越少，绿化也更加茂密，不过两侧都是些女装，时尚快消什么的，我权当看个新奇，走马观花，脚步没停过。
　　“嘿，放心吧，这都是上档次的地方，而且包准安全！”突然，我听到一个贱兮兮的猥琐男声从拐角商店传来，挺像王凯的……他在这买衣服？
　　我有点疑惑，向拐过弯的那家店铺走去。
　　只见一个打着暧昧粉光的LED灯牌赫然出现在我面前，上书三个大字【食色堂】！
　　我靠，这……这不是成人用品店嘛！？
　　我满肚子疑问，快步上前，贴着拐角向店铺门缝里望。
　　两侧墙壁摆满了各式各样的情趣内衣，死库水，兔女郎，开档豹纹连体丝，异形阳具，印度神油，紫、粉、黑丝，各种长度应有尽有。
　　还专门有个鞋架子，放着各色高跟鞋，无一例外都是10CM开外的超细跟。
　　几个染着头的混混样小伙正一边手上挑着道具，一边扭头盯着柜台前两人看。
　　柜台前，王凯穿着他那一身Nike运动服正一脸淫荡的坏笑，而在他身边站着一位和四周淫邪环境截然不同的出尘靓丽的身影。
　　女人站在那里一动不动，如同一尊优雅的雕像，散发出成熟而优雅的气质。
　　上身纯白色的衬衣，质地上乘，细腻而柔滑，紧贴着背部，顺势勾勒前胸那对高耸到几乎要把衬衣纽扣崩坏的豪乳。
　　衬衣的领口微微敞开，露出修长的颈部线条和小半截白嫩嫩的北半球，乌黑油亮的长发一左一右系了个双马尾垂落在背后，几缕发梢微微卷曲，调皮地沿着那细长的天鹅颈画了个圈。
　　白色衬衣腰间最后一颗领抠不知道为什么没有系好，隐隐露出她水蛇般的嫩滑细腰，为这身看似清纯的上衣打扮添加一份骚媚淫邪的诱人。
　　她的下身是一条JK风格的黑色百褶短裙，裙摆轻轻摇曳，整齐的褶皱显得既俏皮又典雅。
　　裙子是寻常的长度，可是女人双腿过于修长，下摆堪堪到大腿根，露出那双散发着致命荷尔蒙的丰润美腿，黑色的裙摆在灯光下显得深邃而富有层次感，印衬着她那肉乎乎的大腿根更加丰满多汁。
　　大腿往下被一双纯白色的过膝丝袜包裹，丝袜的质地柔滑细腻，表面光滑如水，透映出细微的光芒，犹如第二层肌肤一般紧紧贴合包裹着女主人浑圆如柱的肉感长腿，紧贴着她的肌肤，完美地勾勒出冰柱般长腿的修长柔美曲线。
　　这条丝袜应该是特别定制地，收拢的高度刚好到大腿中段，把这双凝脂赛雪的丰满大腿最为娇嫩的部分挤压到了极点，在双腿内侧箍出丰满一层成熟妇人独有的坚韧淫肉，那嫩滑熟肉溢出体表一般的肉感简直让在场所有男人当场勃起！
　　更加可恶的还是那白丝与百褶短裙下摆之间，形成的裸腿绝对领域！
　　那是一段比纯白丝袜更加雪亮的嫩滑肌肤，如象牙般洁白，细腻得几乎能透出其中蕴藏的汁水，毫无瑕疵的肌肤根本看不出丝毫毛孔，仿佛是天使精心雕琢的完美艺术品，而细看之下，那内侧腿根上甚至可以看到轻轻浮现的淡青色血管，与白色丝袜形成了鲜明的对比，仿佛是一幅色彩对比强烈的画作，让人无法移开视线。
　　女人脚上那双光洁透亮的黑色高跟鞋更是点睛之笔，鞋头尖锐，微微上翘，显得既优雅又带着一丝性感，鞋跟的高度则恰到好处，既没有出格到出不了门，又让这位女性不得不挺胸翘臀绷直双腿来保持平衡，把那前凸后翘的火爆身姿展现得淋漓尽致！
　　女人虽然戴着副黑色口罩，但光从那身高和背影就能看出，此时站在王凯身边一同，就是我那个保守严肃的教导主任妈妈！
　　她！她在这里做……什么……还是和王凯在一起！？
　　“你要买什么……快点选……”
　　母亲明显在这里显得极其不自在，隔着口罩都能听出声音抖得厉害，葱白十指拽着裙摆不停用力向下拉，试图把腿根遮住。
　　“我要买什么？不是老师你说不想怀孕，要来买套得嘛。”王凯生怕店里其他几个男性没听见，故意在几个关键词上加大音量。
　　“就！就普通款就行了！！”
　　母亲剁了剁脚，把头扭向一边。
　　“普通款可不行呀，上次你给我买的，还没进去就撑炸了，记不记得？”王凯搂过妈妈纤腰，对着她耳边说道。
　　瞬间，我就看到母亲耳根子连着脖颈红成一片。
　　“嗯～ 今天的香水味道很正，闻一下鸡巴卵子都痒了。”王凯朝着那精致的下颌脖颈狠狠一吸，彷佛要把我妈那身熟妇嫩肉的性香全部吸进去，转头问老板“欸，你这有没有大号避孕套，加大款的，给我拿上来瞧瞧。”
　　老板盯着我妈眼睛都看直了，光秃秃的脑壳直冒热汗，听到王凯这么一说，屁颠屁颠得从柜台里取出十几盒避孕套，摊开摆在桌面上。
　　我隔着远看不大清，但和平时便利店那些摆在收银台的冈本，杜蕾斯包装不太一样，看起来更加花里胡哨一些，难道这就是特制加大款的？
　　“啊！这都是些什么呀！”
　　王凯拿起一个，嘴里嘟囔“大象G点大颗粒加大避孕套，专为【大】尺寸设计。呵呵，老板，这好东西啊！你用过没？”
　　老板一听也兴奋起来了，眉飞色舞“这玩意不能多用，用多了上瘾。”语气一顿，抬眼瞧了瞧正尴尬得双腿紧夹在一起的母亲，淫荡猥琐的继续说“不过呢，对于第一次体验这种东西的高中生来说，就有些过了，不合适。”王凯嘿嘿一笑“老板，你不懂胡说呢，这可不是什么高中生，我炮友！孩子都上高中了，肉紧，水多，耐操！”
　　老板一脸吃惊，嘴巴里都快能放个咸鸭蛋了。
　　“不……不是……”
　　母亲浑身一僵，胸口快速起伏不止，两条白蟒似的肉腿打着摆子直哆嗦。
　　看到这一幕，我的心里感觉如弯刀穿透，顿时无比疼痛酸涩！
　　王凯这家伙居然当着陌生人的面公开叫我妈【炮友】！
　　我明白王凯的肮脏想法，他说这句话看似是给老板说的，实际是想看看母亲的底线到底在什么地方！
　　他吃准了母亲这样一位保守端庄的熟妇，必然有着极高的道德水平，不愿意在外人面前暴露一丁点身份。
　　所以先用言语试探，一旦母亲表现出半点异样的抵触情绪，就知道这是她目前的底线，王凯就会在这一条底线上反复尝试突破，直到一点点的把我妈逼入到死角！
　　果然，王凯贱兮兮地又说“啥不是不是的，不是炮友，你跟我来这买啥套？再这样我翻脸就走！”
　　母亲一时之间被说得头晕脑胀，我看出她想要开口反驳，却被老板和店里几个混混样的男人盯得浑身发软，呼吸急促，说不出话，最后只能发出一声闷骚至极的娇吟。
　　王凯见这样说好像把我这保守敏感的熟母说到性奋了，就装模做样的继续“你们别看这妞清纯得很，骚逼半个多月没挨我大鸡巴肏，昨晚上一连发了三条消息要去开房打炮！”
　　骚逼，大鸡巴，开房，打炮……一个接一个淫秽肮脏的词语钻进我妈这位教导主任耳朵里，惹得她腰身直扭，两条肉腿交相交错，像是恨不得要把腿搅成麻花才甘心。
　　“没！没有……我……我没要你去开……”
　　“没要我开房呀？没要我开房，买个毛的套子？”王凯越演越逼真，一副气呼呼的样子，要不是他似笑非笑地给老板和旁边几个顾客使了个眼色，我还真以为他说得真切！
　　母亲低着头，羞愧的盯着地板，不敢抬头，想必在这种店铺里，面对一众情趣用品和带着淫荡目光的男人，她裸露在外的皮肤肯定像被蚂蚁爬过吧。
　　男人们的视线犹如实形穿透了她的衣服，像火热的阳具般直刺她的豪乳肥臀，几个站得略近的男人，我甚至看到了他们鼻孔喷出的白色热气，一股股地好似一群肥厚粗大的舌头同时重重舔在母亲裸露在外的细嫩腿根，带着赤裸裸的熊熊欲火，烧得母亲脖颈激起一片细密汗珠。
　　“哥们，你炮友到底买不买套，别站着茅坑不拉屎，我这等你多久了！”一个黄毛这时按耐不住色心，上步贴在我妈身后，突然大声一吼，惊得母亲一愣。
　　王凯得住机会，痞里痞气地回击“玛德隔壁地，你有事吼我，吼我马子干嘛！滚远点排好你的队！”
　　黄毛作势就要打起来，老板低沉着声音一喊“都不准动手，等这位女士挑好了，就到下一位！”
　　王凯装着无奈地放下拳头，搂过母亲翘臀上的纤细腰肢，“冰冰，咋样，选好没有，随便选一个差不多的就行了，反正关了灯都一样！”【冰冰】……王凯这个杂种！
　　你不过一个十五六岁的小屁孩，敢把我妈这样一个快三十六七的熟女教导主任这样称呼！？
　　而且还在这样一个都是陌生人的地方，直呼其名？
　　妈！
　　你这不撕碎他的嘴！？
　　果不其然，母亲被这声【冰冰】惹恼了，她转过身，一脸寒霜，眼底里透着一股子冷冽，一抹红温肉眼可见的从脖颈升起。
　　但就在这时，王凯大手一抬，对着那百褶裙下高高翘起的大肉臀“啪”就是一巴掌！
　　“赶紧的！挑完还有事！你别忘了时间！”
　　母亲被这巴掌打得闷哼一声，身子立刻就发软站不住，原本满是怒气的俏脸更是一红，嗓子里发出的娇吟让在场的男人裤裆瞬间起立，她像是想明白了什么，一把打下王凯的咸猪手。
　　但转过身去，面对一众避孕套还是犯了难，眉头一簇，眼睛一闭，盲选了一个赛到王凯手里，转身就要走。
　　“嚯，还是我炮友会挑啊！”
　　王凯一手拽回母亲，把塞到他手里的避孕套高举过头，炫耀似的向众人展示手中的战利品。
　　我定睛一看，包装上写着【超薄螺纹变态带刺狼牙超大号情趣套】，图片是一个雄壮男根硬挺在半空，棒身上密布着粗短的倒刺，呈现出长短不一的锯齿状，仿佛是某种凶猛野兽的獠牙；排列似乎经过精心设计，形成一种令人不寒而栗的美感，彷佛随时要让一切胆敢尝试它的雌性发出这辈子都要悲痛欲绝的哀嚎。
　　狼牙套的顶端更是充满了邪恶的气息，龟头马眼部位没有倒刺，却镶嵌着一只硕大的透明圆球雕刻，保护着戴上它征战的男人最敏感脆弱的鸡巴头，让其摇身一变，化作攻无不胜的攻城锤，下一秒好像就要准备冲击某个雌性蜜穴最深处的紧窄子宫口，把那矜持高雅的外表伪装通通撞烂，肏成一个只知道崇拜肉棒的发情母畜！
　　“你……你放开！我要走了！”母亲不停地搓动着玉手，手指急促而不安地在掌心来回摩擦，目光不停地在店内四处游移，时而盯着货架上的商品，时而又望向店门，仿佛在寻找一条逃离的路线，在这个成人用品店的每一秒都让她如坐针毡。
　　王凯倒是一副坏了吧唧的淫笑样“你的玩具是买到了，我还没买呢。嗯？乖，陪我选一选，一会儿痛痛快快地去酒店打炮！”母亲听完瞬间攥紧了双拳，白皙手臂上青筋毕露。
　　但看到店里的几个人露出玩味的表情后，可能是担心再不配合下去将会引来不必要的麻烦，还是乖乖站在他身边，肩膀微微耸起，背部僵硬，蹙紧了眉头，显得极其不耐烦。
　　“欸，老板，你这有没有肛塞？”
　　肛塞……
　　店里众人皆是一惊，原本偷瞄的也转过头来，纷纷看向站在王凯边上，身着JK的母亲。
　　“（⊙O⊙）？有！怎么没有！”
　　秃头老板一愣，从桌子底下乒呤哐啷排出一列各式各样的盒子。
　　“喏，新手小巧款，手指粗细，一键爆发。”老板停了下，看了看母亲愈发潮湿出水的的双眸，补充道“嘿嘿，这也是本店产品里，最合适第一次开肛。”
　　“不行啊，不够骚啊，这手指粗能干啥，我想要个葫芦串的那种拉珠型。”王凯对着老板一通比划，还拿出手机给老板看了看图。
　　“这么大的啊？嗯……”
　　“放心吧，我马子腰细臀肥的，就适合后入肏屁眼子，要是开发好了，绝对比骚逼还够劲！”
　　听到王凯这些话，母亲紧张的身体登时一颤，彷佛触电一般绷直，半响，才听一声嘤咛从口罩里传出，两条紧夹玉腿颤悠悠得，整个人软腻腻得靠在王凯身上。
　　杂种玩意！王凯怎么好意思在这么多陌生人面前说出这些话得！不知不觉，我的下体一阵燥热，心头一把无名欲火腾腾的按捺不住。
　　老板也被我妈这副骚样惹得面红脖子粗，从桌底掏出一个大黑盒子，送到桌前。
　　“嗨，你说的葫芦串不巧今天断货了，不如看看这个。日本专线购买，听说那什么女优宇都宫啥的都熬不住5分钟，今天看你有缘，送给你玩。”老板说话间一直盯着我妈那细腰宽跨，色眼从上到下，从下到上，扫荡个没完。
　　王凯拿起盒子，打开包装拿过头顶仔细端详，那是一个前尖后圆的水滴状珠子，光亮如镜，材质表面像是镀了一层银色，反射出王凯那张扭曲变形的丑脸。
　　珠子光滑无比，任何细微的划痕都无处藏身，仿佛是经过精心打磨后的金属艺术品，光线在其表面滑过，折射出冷冽而锐利的光芒，带来一种极度纯净的视觉冲击。
　　水滴珠子的下方连接着一个扁平的圆形底座，连接处一圈一圈地布满细密凸起的螺旋纹，底座那一面还镶嵌有玛瑙石似的水晶，同样镜面般光滑，边缘经过精细的打磨呈现出完美的弧度。
　　整个产品做工精良，每一个细节都无可挑剔，如果放在其他地方我还以为是某种高科技产品。
　　但是放在这里，尤其是母亲的面前，我只感觉到它散发出的一股又一股淫邪至极的气息，那尖锐的水滴头彷佛下一秒就要迫开我妈那小巧精致的菊轮，一点点填满她火热软糯的熟女肠道！
　　“哇！这么屌的东西，怎么好意思白收呢。来，给老板道谢。”
　　“你……你要买这……东西！你自己负责！别和我扯上关系！”
　　“草！妈的是不是开始犯贱了！？”
　　“欸欸欸，小兄弟算了，我也不白送你，你给我细细说说……肏这种前凸后翘的极品什么感觉呗？”
　　王凯一听就来了精神，一手搂实早已站不稳的妈妈，满面红光。
　　“哈，这你就问对人了，不是我吹，就我炮友这种娃都上高中的成熟女性，G罩杯大奶坚挺朝天，腰又细又滑，大屁股肥而不腻，还有这双骚腿，一晚上不干个五六回都算白长个鸡巴。”
　　王凯停了停，望着周围纷纷露出艳羡表情的男人们嘿嘿一笑，接着大放厥词“最绝的还在后面！三十多岁的人了，下面干干净净，粉粉嫩嫩的跟个大馒头似的，而且闻起来根本不像哪些上年纪的烂货，整个骚逼又香又润，跟涂了宝宝霜差不多，是不是？”
　　王凯见母亲越说越羞，对着她那百褶裙下挺翘无比的大屁股就是响亮一巴掌“骚逼，我这唱单簧呢？是不是，你答应一声呀！”母亲眼睛猛地放大，瞬间布满了惊恐和一种奇异的情欲神色，双手死死扒拉着王凯胳膊，指甲深深嵌入肌肤，留下了一道道通红的痕迹。
　　“欸，那插进去……怎么感觉？”老板咽了口唾沫，迫不及待地继续问。
　　“嘿嘿，老板你还不知道吧，我炮友那口熟女白虎一线天可是整整十多年没挨过肏，骚逼又紧又会吸，那何止坐地吸土，简直能把鸡巴给绞成肉馅！”畜生！
　　杂种！
　　王八蛋！
　　王凯你怎么敢……在这么多陌生人面前……
　　“看你们这群猴急样，对付这种极品榨汁机，最忌讳急躁。”
　　“那……那小兄弟不介意的话，可以详细说说不？”王凯看了眼我妈，见她身体剧烈哆嗦，双腿仿佛失去了力量般软弱无力，却依旧倔强地坚持着，双眼紧盯着天花板，彷佛不愿意在众人面前露出最脆弱的一面。
　　“嗨，原本不想说的，但看她好像也挺兴奋，就给大伙说道说道。”
　　“就说我第一次肏这贱货吧。鬼鬼，前戏不到10分钟，床单都像是过了水，小嘴哭着求着我把鸡巴日进去，那肯定得一炮整上，对吧？一日进去那可不得了，骚洞紧得吓人，龟头前面的骚肉都有些顶不动。这么说吧，我操过快百来个妞的骚逼和屁眼，鸡巴从来没日过这么紧窄的洞，嫩穴四面八方的像夹胡桃那样夹得我鸡巴都有些发麻。幸好我炮友水多，不然还真不好肏进去。”
　　店老板听完啧啧称奇，淫邪的目光落在母亲那细腰肥臀之间的三角地带，无比艳羡“熟妇，水多，逼紧。我看了这么多年片，也就几个极品女优能算得上有这些条件。小伙子年纪轻轻就能肏到这种绝世好逼，真是八辈子福气啊。欸，我看你……炮友……胸大臀肥腿长，皮肤还白地发亮，插进去肯定别有洞天吧？你给我继续说说里面有没有什么特别的肉褶或者什么其他奇异地地方？”
　　王凯一听就来了兴趣，“嗨，你这就问对人了，我炮友这口骚逼不仅外面白嫩肥润，里面还是极品莲花穴！啥是莲花穴？妈的，就是骚逼里面，一圈一圈地都是肉环，跟莲花形状差不多，日进去的时候肉褶子一路把鸡巴往里面推，生怕大鸡巴操不到子宫口。嘿嘿，等整个大鸡巴插进去，就可以完全感受到这个极品熟女身体最深处的哀羞和痛苦。你想，十多年没挨过炮的白虎莲花穴，吃人！咬住就不放，要是个毛头小子这会儿就得喷了。”
　　“卧槽？莲花穴！？竟然是十大名器之一的白虎莲花穴❤❤？鬼鬼，上次进口了一批这种国潮飞机杯，老汉我也不过三分钟就给榨干了，你这个小伙子真刀真枪地肏，能超过两分钟！？”
　　“嘿！老板你真是狗眼看人低！我可是一般人嘛？我教你们以后万一遇到这种逼怎么办。日到底可千万别动，鸡巴顶实骚逼，下锁前列腺，上咬舌头尖，脑子里想乘法口诀，反正啥烧脑想啥，千万别想女人。熬过这一波，那精关就算渡过一道劫了，接下来五分钟十分钟得，大鸡巴随便在里面捣肏都不会射。嘿嘿～”
　　店老板听到都有些口干舌燥了，一抬眼，却见母亲好像并没有什么反应，脸上微微有些失望，“啧啧，小兄弟光是说说，那种销魂的滋味就让人受不了呀……”
　　王凯得意洋洋地一笑，对着店老板继续说道“哎呀呀，你是不知道。一边享受着熟女的白虎一线天嫩穴，一边居高临下得看着她那受不住的骚媚模样，是怎么一种享受。鸡巴头被她子宫口吸得又酥又痒，鸡巴根又被裹得结结实实，每次一插到底，戳到深处一块小G点就浑身发颤，小嘴叫得比妓女还浪！”王凯说完一停，猛然抓住我妈臀后那不知道什么时候已经被两团滚圆臀肉夹成一线的裙摆布料往下一拉，变成丁字裤的布料瞬间深深勒进美熟妇娇嫩无比的臀缝深处。
　　“他妈的，哑了还是怎么地，说话！”
　　母亲突然遭袭，被勒地双足点地一蹦，腰背收紧，两只玉臂一下子缠在王凯身上，勉强克制的声音透过口罩变成“咿”的一声闷骚怪声。
　　“哈哈，行了，今天就到这吧。谢谢老板，走！打炮去！”王凯哈哈一笑，搂着站不稳的妈妈转头走向店外。
　　我瞧见两人向门口走来，心中酸楚，却不想让妈妈在此时见到我……于是赶紧躲在一边悄悄跟着……
　　两人走到一个冒着暧昧灯光的情趣酒店门口时。母亲突然停下脚步，把王凯那一直在她腰臀上画圈的咸猪手一把推开。
　　“你……今天太过分了！上次没有报警对你就是最好的结果，不要再来纠缠我！”
　　“叶老师，我看你在店里不是爽得都夹腿嘛？一点小情趣而已，没必要上纲上线吧！？”
　　“上纲上线！在那种地方讲那些话……做那些事情，你把我当作什么了！？”母亲的声音越来越高，渐渐引起旁边路人的注视。
　　“啧，这不是高二二班王凯嘛？放学了不回家，怎么在这里鬼混！？”真是冤家路窄，来人竟然是临海高中妈妈的死对头徐老师！
　　她快步上前，面带疑惑着询问王凯。
　　“哈，我跟我女朋友路过这边。”
　　“女朋友？你们在这酒店门口瞎晃什么？而且这什么女朋友，看上去比大不少啊？穿得这么放荡，屁股蛋都要露出来了！早就听说你在学校外面嫖娼，这回抓个正着！你们两个跟我回教导处！让叶主任好好收拾收拾！”
　　“欸，别别别，这真是我女朋友，我送的衣服尺码有点小，是吧，冰冰？”母亲口罩下的脸蛋绯红，幸好今天JK双马尾白丝和她往日形象截然不同，不然还真可能被认出。
　　“真的假的？你是哪个学校哪个班的？”
　　母亲垂下头不让对方看到自己的眼睛，双手扯紧裙子前摆，“嗯，我是凯凯他女朋友，临海第一高中，高二的。”
　　我在后面看得真切，只见王凯那只一只不老实的右手悄悄顺着母亲腰间滑落，伸进百褶裙下，轻轻地搓弄起那嫩滑挺翘的熟女大翘臀，母亲身子顿时一僵，但面对徐老师的诘问，不好回身反抗，只好夹着腿守住桃源禁地，任由王凯的咸猪手在光洁臀球表面肆意抚弄。
　　“高二的？糊弄谁呢，我就是高二的老师，没见过你这种大奶大屁股，还装学生的烂货！”
　　徐老师的这段话，在我母亲这位平日里保守尊重的教导主任耳里，简直是过于粗鄙，而此刻她又不得不扮演一位高中生，不能反驳。
　　这种逆来顺受的侮辱感好像触发了母亲压抑许久的性奋神经一样，不仅身子骨酥得几乎站不稳，连小巧玲珑的耳珠都红肿起来。
　　王凯像是发现了母亲此时身体的窘境，粗手愈发过分，趁她不防备，拉住裙摆边缘向上一翻，在母亲的颤声中，把大半个褶皱裙猛地拉过腰间，露出那个让我朝思暮想多年的熟母肥圆巨臀！
　　母亲整个人腰身一扭，左手就想要拨开王凯的大手，却被他用胳膊牢牢顶住。
　　我这时才发现，妈妈在百褶裙下，竟然光溜溜的，连条内裤都没有穿！
　　“你们两干什么呢！在这扭扭捏捏的？还有你，是不是出来卖的妓女，勾引我们学校学生？！”
　　母亲被徐老师这番话急得额头冒汗，王凯得意的一笑，五指大开，缓缓地朝那两瓣圆滚滚的油熟大屁股按捏下去。
　　这对硕大臀球的表面在路灯下散发着微微的光泽，显得格外诱人，表面覆着一层细腻的油脂，仿佛一抚即化。
　　王凯粗糙大指刚一接触，就完全感受到了那成熟女性臀部独有的滑腻，敦实，紧致的触感，接着就见他大掌按在臀峰最为肥嫩的地方，轻轻向上一捏，母亲猛然如同鲤鱼打挺一样，玉背向后一靠，双腿夹得又紧上三分。
　　“说话！你到底是做什么的？我给你一个机会讲明白，不然今天别想走！”
　　“我……我……真的是……临海高中高二的……”王凯的魔爪像是生了根一般，畅快地在我妈这位熟妇的蜜桃大翘臀上惬意滑弄，东摸摸西捏捏，五根手指就像张开的弓弦，拉开到了极点，在这对松软可口的人母肥尻上，不停地大力张开然后猛地抓起一把白润脂肪，死死捏起，感受着那手指中几乎要爆浆而出的淫荡肉感，再突然松开，让那大屁股自动恢复成原来的形状时不断地抖出阵阵臀浪。
　　我只见母亲那滚圆白皙的香臀皮肤在他无尽的按压下，生出一道道浅红色的痕迹，当王凯终于玩腻了，手指松开我妈大屁股的瞬间，我仿佛听到了微微的弹跳声，那是母亲那对滑嫩臀球在王凯指缝中恢复形状时发出的细微声音，像是一声细不可闻的叹息。
　　“哼，死鸭子嘴硬！你说说你是哪个班的？叫什么名字！”
　　“我……我是……”
　　母亲被逼到窘境，不安地摇晃着腰身，把身后那对毫无遮拦的臀球晃出一道道下流的弧线，这对大屁股因为王凯的揉捏变得微微发红，散发出诱人的香气。
　　王凯此时停下玩弄并不是良心发现想给母亲在外人面前一点尊严，而是已经迫不及待地想要探索这对大屁股表面以下的嫩穴蜜菊了。
　　只见他先是不引起母亲反抗地似的，小心翼翼地用拇指和食指沿着红润蜜桃臀的臀沟弧线起点开始轻轻向下滑动，彷佛在感受那深邃臀缝如同婴儿肌肤般的细腻质感和微微凉意，指腹轻轻摩挲着深邃的臀沟嫩滑皮肤，配合着小指和无名指轻轻托起蜜桃臀的侧面，轻柔地搓弄着一瓣肥厚的臀球。
　　母亲这时候面对前后夹击，香颈已经布满红潮，她一面双手扯住百褶裙下摆不让徐老师发现背后的异样，一面还要想出对付王凯的方法。
　　王凯这个杂种却根本不会让母亲如愿，只见随着他粗黑大手不断搓揉，滑嫩白皙的臀肉在他的指尖微微变形挤压出一道肥嫩无比的凸起，光是看着就能感受到其中柔软与弹性的完美结合。
　　中指无名指小拇指三指齐同发力，一同沿着幽深无比的臀缝向下探去，尤其是突出的中指更是抢先于其他指头，先一步地潜入到了臀缝的正中心，虽然我看不到具体的情况，但是仅靠想想也知道，他那布满老茧的粗糙手指已经来到了母亲的处子菊眼，正轻轻地抚弄着那只完美的熟妇嫩菊。
　　果不其然，敏感且羞耻无比的地方一被男人触及，母亲的全身立刻如同过电一样巨颤，两瓣肥厚大臀球不由一夹，大屁股奋力想要锁紧肛门竭力阻止男人进一步的侵犯，可是王凯的手指却像钻探机一般，此时已经呈一个中指直插，其余四指牢牢顶在臀球外的样式，估计下一秒就要开启钻探模式，好好把我妈那朵真真正正的处子菊蕾给探索个彻底！
　　“你什么你！说话！不要逼我报警！知道吗！姓名，班级，学号，通通给我报上来！”
　　“高二……二班……叶……8217……054……”
　　“叶？叶什么！不要给我打马虎眼！”
　　王凯嘿嘿一笑，手指稍微动了动，像是在寻找最佳角度。
　　“叶……嘤！”
　　母亲突然发出一声猝不及防的“嘤”，我这时才注意到王凯那根刚刚还大半根立在臀球外的中指，此时几乎是净根赛在了那深邃臀缝里。
　　母亲紧紧闭合着双眼，生怕暴露出半分淫荡的春光，而王凯的手指则有规律的开始在我妈那紧窄火热的熟妇处子菊花里肆意扣挖起来，时不时还猛地向上一勾，惹得母亲两条白丝大长腿霎时绷得笔直，箭头高跟鞋都包不住那双丝袜小脚，漏出小半白里透红的脚跟，前凸后翘的火辣身躯都因为屁眼处的深钻而向侧弯折，但接着就被王凯那插在熟糯肛肠深处的粗糙手指给提溜了起来，王凯的手指头彷佛控制住了母亲的命门一般，想要我妈站直就手指向上一勾，想要她侧歪就手指一拉，最后还不停地打着圈的向里钻，惹得我妈再也站不稳，双腿一软，顿时靠在了王凯身上。
　　“早恋不说！大庭广众之下就跟男生贴这么近！成何体统！你说你叫叶【冰】是吧！好个婊子，竟然敢冒充学校教导主任！不行，我非要把你带去教导主任叶冰面前，让她好好管管你个不止羞耻的野鸡学生！”不要说啊……不要说了……我在心里不断地呐喊求饶着，母亲肯定被这番话羞得由内到外的崩溃了……
　　确实也和我想的一样，母亲哪里受的了徐老师这铁嘴铜牙不间断的侮辱摧残，平时连一点学生间的流言蜚语入耳都要被她责罚万字检讨，导致全校都知道，谁都可以说坏话但唯独灭绝师太不行，现在可好，穿着白丝JK不仅任由最看不起的徐老师在她面前肆意语言侮辱，还不得不忍受王凯在她屁眼里肆意抠挖。
　　我一直认为，表面看似女强人的妈妈，骨子里其实是个敏感、脆弱的女人。
　　平日里的行事风格更像是一种保护色，学校里摆架子，一副高高在上的样子，看似好像不食人间烟火的仙女，但实际心里说不想是假的。
　　而且也是这种成熟的女人，真正到了床上往往却是最放荡的，她们只缺一个强大，主动的男人，来把那层薄薄的窗户纸捅破，一旦那层薄薄的窗户纸被捅破后，女人这方面的需要有时可能会更强烈。
　　估计此时此刻，玩女无数的王凯早就开始计划下一步，从他今天在成人店里就知道，他想准备的东西当然不只是避孕套这些小儿科，藏在他心底里那个对我妈这位完美熟女极度渴望的魔鬼，已经列出了一长串的清单：麻绳，肛塞，皮鞭，口球，一样都不能少，噢，还有各种各样的情趣制服，不过这东西应该不需要，母亲作为一个百万粉丝的擦边Coser，在她卧室里的某个神秘衣柜里绝对有数不胜数的情趣内衣，王凯玩起来一定刺激。
　　正当我心中悲哀的躲在街角望着母亲如何才能解决眼前这个麻烦时，却发现校长刚好路过，不过他好像有些喝醉，没注意到路边的三人，夹着手机歪着脑袋直冲冲就进了酒店。
　　徐老师的手机也适时得响了起来。
　　她一看来电通知，赶忙慌里慌张得走到一边接听，王凯见她被拖住了，拉着母亲朝着酒店反方向离开。
　　在他们走了之后我看得真切，徐老师朝着王凯得方向恨恨瞧了一眼，整理了下这装，俏默默从侧门进了酒店。
　　这一耽误，待我再跟到十字路口，立刻就没了两人的踪影，焦急地找了几圈也没找见，只能不甘心的先回家，看看母亲会不会因为这一遭而回家。
　　一直到10点出头，母亲还没回来，我打了好几个电话都是直接到留言箱，拿着手机不时刷新几下，希望王凯今天能够在微信群复活，发点什么最新情况，又不希望他发，这种矛盾苦涩的心情萦绕许久，突然沉寂许久的微信群“叮”地一声，冒出条新消息。
　　巭孬嫑夯昆：“哎呀半个多月没上线了，各位久等，今天包准让大家看个爽！先看看今日战果吧。”
　　【图片】
　　欸？
　　我看着微信群里一张张裂开的灰色图像，上面莫名其妙地两个字，有些诧异。
　　图片？
　　图呢？
　　我的图呢？
　　我来来回回退出登回微信十多次，那个图片却一直是裂开灰色样。
　　今晚老衲任你摆布：“我日，白丝JK双马尾，这大屁股莫非是❤❤？”狂人日妓：“草草草草草草！在外面玩得这么大？后面这么多人无惧暴露！日比牛比！”
　　弓虽女干：“我靠，大力哥一点都不怜香惜玉，搞得屁股上全是巴掌印！”夜长梦多你脱我脱：“射爆！这肥臀都要给玩爆浆了呀！是那个细腰巨臀人母吧？！”
　　B毛不烫ゞ自然卷：“我他妈直接流精！这你不骑上去，天理难容！还有没有后续，搞快点！”
　　看着群里这些人的发言，看不到图片的我好急。
　　巭孬嫑夯昆：“别急啊，就是个开胃菜而已，一会儿11点还有直播呢，各位都别走啊！”
　　11点直播？直播什么❤❤？
　　我心底涌现出一股不祥的预感，连忙再次打了个电话给我妈。
　　这一次倒是很快就接通了，母亲的声音一如既往的沉着冷静。
　　“妈，你……还在学校吗？”
　　“啊……对……要开个晚会……浚恒你自己先吃，妈一会儿就回家了。”
　　“……学校来电了吗……我……”
　　不知道何时，对面的电话已经挂断了。
　　“叮”
　　我打开微信一看，王凯发了个链接，点进去还必须要付费观看直播。
　　我一看竟然要8888解锁会员，再看看微信余额，差得老远，看着直播间里催促的弹幕，有些着急上火。
　　放往常我根本不可能花这么大一笔钱去看什么色情小视频，但今天发生在王凯和我妈身上的事情太过离奇，特别是下午在成人用品店的那段尾随，让我心里一直七上八下的。
　　今天这场直播，我打定主意要看看王凯搞得什么鬼。
　　可是在班上也不认识谁能借我这么多钱的，思来想去，竟然还是王凯有这个实力！
　　我硬着头皮，微信上拍了拍王凯。
　　“干啥！忙着呢”
　　“凯哥，借我8800行吗？”
　　“下个月还1W”
　　嘶，王凯这家伙狮子大张口，但这会儿弹幕纷纷刷着开始了，我一咬牙还是答应了。
　　“行！速度！”
　　“叮，8800元整已到账。”
　　我赶忙冲进直播间，解锁了直播权限。
　　画面开始，摄像头像是挂在了王凯的衣领视角，屋子里没开灯一片漆黑，过了几秒摄像头适应了窗外月光的光线，显示出一些物体的轮廓。
　　我仔细分辨了一下，好像是个教室，大讲台，课桌椅，墙上摆着的名人名言，看排列格局和我们学校的还有几分相似。
　　“噔，噔，噔”
　　清脆的高跟鞋踢踏在瓷砖地板上，发出清脆悦耳的“哒哒”声，仿佛在寂静的夜晚中奏响了一曲独特的乐章。
　　每一步都带着一种踌躇和羞涩，像是不经意间透露着女主人内心的挣扎和犹豫，那声音在空荡的走廊里回荡，显得格外清晰，每一步都仿佛在宣告她的到来，让人不禁屏息聆听，心中泛起一丝好奇和期待。
　　终于，那扇沉重的教室大门被轻轻推开，发出轻微的“吱呀”声，一缕银色的月光顺势溜进教室，给整个房间笼上了一层朦胧的光晕。
　　月光如水般洒在女人的身上，勾勒出她纤细而曲线优美的轮廓。
　　尽管看不清她的面容，但那凹凸有致的身材却令人难以忽视。
　　纤细的腰肢在昏暗的光线中若隐若现，修长的腿在高跟鞋的衬托下显得更加笔直有力。
　　一头乌黑亮丽如同瀑布般的秀发垂落在她的肩头，微微晃动，在月光的映衬下散发出珍珠般的光泽。
　　整个人如同月色下的女神，神秘，优雅，高挑。
　　她轻轻走到教室的讲台前，手轻抚过讲台的边缘，感受着冰冷的木质触感。
　　轻轻叹了口气，目光扫过教室，亮闪闪如星星的双眸中带着一丝迷茫和期待。
　　女人站在那里，就像是从梦境中走出来的女神，让我不禁屏住呼吸，心神荡漾。
　　她的美丽和优雅令人着迷，而那种隐隐的悲伤和悔恨更是给她增添了一层难以言喻的魅力。
　　“换好了？”王凯突如其来的声音一如既往地猥琐淫荡。
　　“……有点紧……”女人的声音很低，但是可以听出带着几分不安。
　　“能穿就行，毕竟很难买到那么大码的。”
　　摄像头视角突然升起，应该是王凯站起来了。
　　他沿着教室的边缘走了几步，伸出手在墙上摸索着，像是在寻找电灯开关。
　　教室内的一切在昏暗中显得模糊不清，只有他的手指在墙上游移。
　　“不要开灯。”女人的声音突然响起，比之前快了几分，带着一丝急促和紧张。
　　“没事，这个点了没什么外人。”王凯的声音听起来很平静，似乎在试图缓和紧张的气氛。
　　他的手已经触碰到了开关，指尖轻轻按下，只需再用一点力，整个房间就会被灯光照亮。
　　“不行！”女人的语气变得严肃几分，带着一种不容置疑的坚决。
　　王凯被这一声彷佛定住了一般，手指悬在开关上，整个人僵在原地，像个木头人似的，站在那儿一动不动，几秒钟的时间仿佛被无限延长，对面的女人也静静地站着，仿佛在等待某种审判。
　　两人之间的气氛凝固了，空气中弥漫着一种难以言喻的紧张。我在屏幕前也大气不敢出，感觉自己仿佛置身于那个紧张的场景中。
　　王凯的手指在开关上轻轻晃动着，终于，像是下定了什么主意，他的手慢慢地从开关上移开。
　　女人的轮廓在微弱的月光中显得更加模糊，但她那种孤高冷艳的庄重气质却让人无法忽视。
　　现在看起来就像是王凯被这个神秘女人的强大气势给压住了，而不得不听从她的话一般。
　　然而下一秒，只听见“咔”一声，整个房间突然被强烈的白光覆盖。
　　刺眼的光芒瞬间驱散了黑暗，显现出所有物体的准确外貌和具体色彩。
　　不锈钢讲台在白光下闪烁着冷冽的光泽，木制课桌椅的纹理清晰可见，每一个细节都被放大了似的。
　　在这些教学用具之间，一个高挑的女人双手捂脸，浑身颤抖。
　　她的身体在白光下显得格外纤细脆弱，颤抖的动作带着一种无助和恐惧。
　　头发如同黑色的瀑布般散落在肩头，在白光的照射下显得更加浓密深邃。
　　她的手指修长，指甲上涂着淡淡的粉色指甲油，显得既精致又脆弱。
　　她的身上穿着黑白配色的修女服饰，黑色的长裙在光芒下显得格外沉重，而白色的领口和袖口则反射出耀眼的光泽。
　　那一秒钟，她的身体轮廓和神态清晰地映入眼帘，仿佛整个世界都停顿了一般。
　　然而不到一秒，灯就熄灭了。
　　房间又一次陷入了深沉的黑暗，刚才的一切仿佛只是幻觉。
　　我的大脑在那短暂的一瞬间捕捉到的景象还在回放，眼前依旧浮现着那强光下的画面。
　　那一刻，她的表情虽然模糊，却透出一种深深的痛苦和挣扎。
　　我的心跳加速，脑海中不断回响着刚才的视觉冲击。
　　那一瞬间，黑白配色的修女服饰？
　　那是她穿着的衣服吗？
　　我一时之间难以理解，思绪混乱。
　　女人身上的修女服饰带着一种神圣和禁欲的气息，与她的颤抖形成了鲜明的对比。
　　我有点懵，刚才那一幕就像是闪电打过，照亮了深夜中的一切，一切都发生得太快，以至于我根本没看清楚。
　　虽然很不想错过直播，但我还是把进度条向前拉回，找到那强光照射的一秒，暂停下来。
　　屏幕上的画面停留在那一瞬间，让我能够看清楚每一处细节。
　　女人的身材十分高挑丰满，双手戴着纯白色丝质手套，一直从指尖延申到手臂末端，在圆润的大臂后侧勒出一层嫩肉。
　　胸前那对过于熟腻的巨乳硬生生把同色纯白蕾丝衬衣胸部撑出一个下流高耸的完美球形，织物丝线的连接处也都在几乎要饱溢而出的肉欲波动下，发出几近崩裂的哀嚎，堪称引诱男人大鸡巴勃起最好的情欲炸弹。
　　过于骇人的胸压感和挺拔入云的完美胸型让这对极品爆乳展现出惊人的魅惑，女人只要稍微活动一下，都有可能把这对厚腻豪乳立刻顶出布料，炸出一朵夸张又闷熟的惊人乳浪！
　　和那呼之欲出的绝世巨乳相比，纤细腰肢上则围着一套纯黑的裹腰布条，之所以说是布条，是因为除了大方地绕着女人峰腰严实包裹一圈，忠实勾勒出女人顺滑的肉感曲线外，再往下就开始从两边逐渐缩小，盖过水蜜桃般挺翘的嫩熟臀蜂，索性就成了一根两指宽的布条垂在空中，几乎完全露出两条被吊带白丝紧裹的肉感长腿，将这位极品娇躯炸裂爆浆的饱满下身展现地淋漓尽致。
　　禁欲色的白色衬衣漆黑裙摆之下，两条肉腿在莫名油光的滋润下闪烁出色情地微光，哪怕从正面也能微微看到的翘耸臀球，依稀可以看见也涂抹了一层奇异的透明黏稠液体。
　　最下方那支撑着这身美肉的纯黑色细高跟倒是极其眼熟，但我一时半会却分辨不清在哪里见过。
　　这……这都是什么东西？好像是最近P站大热的擦边修女Cos❤❤？
　　我擦了擦眼镜，简直难以置信。
　　王凯这家伙，哪里搞来这么个大美妞专门为他穿上修女服和他约会？
　　我百思不得其解，赶忙跳转回直播画面。视频里一片漆黑，应该是熄灯后没有光源了，屏幕上只剩下黑暗的轮廓。
　　“太过分了！”女人的声音中带着哭腔，显然在刚才的半分钟里，她已经小哭过一场，声音颤抖着带着一种深深的无助和愤怒，仿佛在黑暗中挣扎。
　　“就一下而已，我保证没人看见过，放心吧！”王凯的声音听起来毫不在意，带着一丝不屑和漫不经心。
　　“保证！？你给我的保证还少了！”女人的声音突然加大几分，怒气满满。
　　她的愤怒仿佛化作了刀刃，刺向王凯的每一个字。呼吸也愈发急促，言语中充满了绝望和愤怒。
　　“最后一次不玩大点的，怎么对得起咱俩曾经那么亲密的关系，是吧？”王凯嘲弄和挑衅着，仿佛在故意挑起她的怒火。
　　黑暗中，女人的抽泣声再次响起，那声音低沉而痛苦，我盯着屏幕，心中充满了疑惑和不安，不知道接下来会发生什么。
　　“混蛋！呸！”
　　“嗯，真香！”王凯接着发出一阵吸溜吸溜的声响。
　　“警告你，今晚之后你再敢……我就报警！”
　　“知道了知道了，你警告我多少次我能不清楚嘛。”
　　“啪”得清脆一声，女人喉咙发出一声沉沉的闷响。
　　“去，扶稳讲台，屁股翘高。”
　　王凯说完这句话，女人沉默下来，但也没有动作。
　　“保安一会儿可要来巡查哦……长痛不如短痛……”整整沉寂了一分钟，黑暗中传来一声微不可闻的叹息。
　　“带套，你答应过我。”
　　“放心，套还是你挑得嘛，偶像。”
　　女人深吸一口气，“咔哒，咔哒，咔哒”小步走向讲台。
　　这款微型摄像头的耳麦不得不说相当厉害，王凯这会儿噗通噗通的心跳声都被收录了进去。
　　他也跟着起身，借着教室窗外的月光，画面一下就清晰明亮了起来。
　　天，那是怎样的一副场景。
　　借着堪比第一人称的摄像头机位，我彷佛化身王凯，亲自上阵。
　　面前这个平日里上课的神圣讲台，此刻被一个女人两只手一边一个牢牢紧握，肩头随着她的轻微哭泣一颤一颤，头颅越发低垂，平滑纤细的腰背曲线下，两颗高高撅起的滚圆硕大臀球互不相让，挤出一道冒着热乎白气的深邃臀沟，在一条纯黑遮羞布下若隐若现。
　　其实遮羞布在这肥厚圆润的熟妇巨臀面前，可以说是毫无作用，两侧白嫩多汁的臀瓣接近一大半都露在外面，散发出淫靡的油光。
　　现在才看出原来女人长腿上赫然是一双白丝过腿袜，两条细细的吊带在丰熟肉靡的大腿上刻画出一条性感诱人的肉痕，那条吊带可能是担负过大压力，看样子随时都要断裂开来。
　　王凯面对这样一个色气的背影，竟然没有立刻上手，反而把那遮羞布条轻轻拉了拉，让它盖住更多臀部面积。
　　“老师真是绝情呢，明明自己也很享受，非要搞得像是我强迫你一样。”
　　“胡……说！你快点……我不想和你以后再见面！”
　　“是吗？”王凯话音一顿，拉住遮羞布条轻轻地往两瓣臀球间挪动拉扯，惹得女人敏感的臀缝猛地一夹，又放开。
　　“上面小嘴和下面下嘴，好像想说的不一样啊。”说话间，整个布条已经被那对白润润的肥厚大屁股吞没，一股彷佛实体的浓稠醇厚雌香瞬间飘满整个屏幕。
　　“唔……❤”女人的声音沉闷中带着苦涩，肥美淫熟的丰腴臀肉在卸下了所有的防御后，任由男人肆意在她身后贪婪地品鉴。
　　“这就出水了，啧啧，都说女人是水做的，真是一点不假。”
　　“混蛋……你要做就快点！”
　　“啪”的一下，王凯伸出左手对着女人那肉感十足的油亮屁股蛋“啪”地扇了一个响亮的臀光，打的那瓣大白屁股霎时间引起一阵波涛，一声闷吟后，双腿内侧竟然颤栗着流下一道晶莹水光。
　　“急什么呢，说好到12点，这不还早着呢”
　　女人想说什么却说不出来，急地喘了口娇气。
　　王凯这会儿就像一个老饕，面对端上桌的极品美食，展示出了极好的美食家精神，一观，二闻，三抚，估计马上就要四品，五用了。
　　“明明自己也很喜欢，搞得像是我强迫一样。”
　　“12点……这反正就是最后一次了……”
　　王凯伸出手，把布条拨弄一边，完全露出两颗白嫩如瓷器的屁股蛋。
　　“真下流呀”
　　在女人的闷声娇喘中，一根紫黑色的肉棒套着层布满倒刺的避孕套，已经悄然伸出，对准了吊带白丝包裹下，不断冒着汁水的幼嫩熟妇肥尻。
　　“店里面就湿透了吧？还说自己不是个淫娃？”说话间，他那双大手已经紧紧捏住了女人臀球两侧，肥腻的脂肪彷佛要从他指缝间溢出。
　　“啧！熟悉的手感！”王凯的声音带着惊喜和意外，彷佛在赞叹一个完美的艺术品。
　　王凯的手掌宽大而粗糙，表面布满了密密麻麻坚硬发黑的老茧，表层皮肤像是经历了无数次日晒雨打，粗糙得几乎能划伤细腻的物体。
　　当他的指尖轻触那如珍珠般白亮嫩滑的臀肉时，粗糙的肌肤与其光滑的表面立刻形成鲜明对比，一种不协调的粗野仿佛是对那份纯净之美的不敬。
　　动作虽然极其轻微，却无法掩盖那种雄性的天然兽欲和粗鲁，让人不禁觉得这一幕颇为亵渎。
　　“呼呼……真骚，内裤没给就不穿吗！？”
　　啪啪的两声脆响，只见王凯握着大鸡巴对着那高高翘起的圆臀甩了几记屌鞭，左右开弓抽打在我母亲肥圆如磨盘的大屁股上，那雪白滑腻的臀肉被打的肉汁都要爆浆而出，白花花的臀肉荡起一道道香艳的臀浪，娇嫩无比的皮肤瞬间就给打得浮现出几道浅红色的粗长大屌印记！
　　啪啪啪！
　　“骚逼！昨晚穿上红底高根，开档黑丝的视频我还存着呢！今天就翻脸不做婊子了？嗯！？”
　　“哦哦哦～不……不是的……❤”
　　“啪啪啪啪啪～”
　　“白色过膝袜，小皮鞋，JK裙！嗯？穿得这么骚！不就是引诱我肏你嘛！”
　　“齁齁齁齁齁！❤❤轻……轻一点！”
　　“啪啪啪啪！啪啪啪啪啪！啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！”
　　“贱货！母狗！骚婊子！背着儿子穿上修女服在教室里和炮友操逼，还是你会玩呀！叶！老！师！”
　　女人被这突然其来的直呼其名一惊，高扬螓首，双腿猛地并拢，震得臀球一晃，抖出一阵颤颤巍巍的臀浪。
　　王凯早已高高翘起的肉棍对准吊带蕾丝臀沟中间湿淋淋，正喷着热气的熟女白虎蜜洞，找准时机向前一挺，“滋溜”一声粗大龟头瞬间迫开两片肥厚无比的阴唇，把那杆黢黑粗壮的巨炮炮头牢牢顶在了她的温柔乡里，随时都可以再进一步把那熟妇深宫好好搅杀个天翻地覆！
　　“嗯！ 太…太粗了…！”
　　女人撑着讲台，撅起自己那肥嫩多汁的熟妇肥尻，弓起优美的雪背迎合着身后男人的侵犯，嗓子里寄出一声长吟，低沉而略带颤抖，甜腻的令人心醉。
　　等等，刚才我是不是听到了王凯说叶老师？叶冰？我妈？？？
　　我定眼一看，此刻已经是 11 点 30 了，距离他们 12 点那个不清不楚的赌约不到30 分钟！我赶紧出门奔向学校。
　　妈妈！撑住啊！！！
　　……………………
　　“呼呼呼”
　　我焦急的打上出租车，拿出手机。
　　直播还在继续，视频里王凯视角直勾勾对着女人纤腰肥臀下的神秘股沟，母亲的一线天嫩穴此刻可能是因为双腿并拢站姿的关系，无法像上次那般立刻吃下王凯胯下巨炮，粉润润的大阴唇被一颗硕大的龟头大大撑开，剩下一根歪斜粗长的黢黑肉棒套着一层狼牙倒刺挂在臀球外。
　　王凯好像也不着急，比起上一次急匆匆给这位极品熟女开苞的野蛮爆插，王凯这一次选择了更加温柔的慢速抽弄，他双手一伸握实那成熟女性身上难得一见的纤细水蛇腰，强忍着想要一棍肏穿身下这位巨乳肥臀长腿教导主任嫩穴的冲动，轻轻地晃动宽腰，让那抵押在母亲蜜穴口的粗大龟头不停打着转摩擦着多汁紧凑的肉壁入口。
　　高清摄像头下，我逐渐看清母亲臀沟里不断溢出的透明汁液，连带着她那如针眼般细不可见的粉润熟妇菊花也慢慢绽放开来，随着王凯那根粗屌的轻磨慢晃，粉红色的小菊花时不时绽放出放射性的花纹，又迅速收成一个点。
　　虽然现在这朵蜜菊还远远无法吞下王凯那根巨根，但对于王凯势必要把我妈全身上下三穴全部调教玩弄成他的大屌储精洞来说，这处羞人的贞洁蜜洞，无非就是下一个要全力攻克的人母宝藏罢了。
　　“嘶…半个月没见，怎么比上次还紧呀！叶老师，之前听人说四十坐地吸土我还不信，碰到你这口骚逼我是信了的！”
　　“唔…嗯…别…磨那么…狠…哦哦…❤ ❤痒…痒……❤ ❤ ❤”
　　母亲上一次被这根黑皮体育生的巨根狠狠打桩爆肏了整夜，原本处于休眠期的欲望火山一旦被点燃，就变得一发不可收拾。
　　之前还可以用工作和拍摄擦边视频来压抑自己在性爱方面的欲火，可自从她在王凯胯下经历过那一夜疯狂的吸舔插磨后，皮肤深处每一处性神经都彷佛被激活了，哪怕大脑再怎么告诫不要去想，敏感寂寞的多汁肉体还是会在一个个深夜不自觉地回忆起王凯那彷佛黢黑健壮性兽般的奋力打桩力度。
　　那种背德刺激不知道什么时候已经完全化为产生性欲的催化剂，一点点地深入骨缝，腐蚀着人妻寡妇熟母保守贞洁的内心。
　　母亲此刻被王凯那套着狼牙倒刺的巨龟顶在嫩穴口研磨了好几分钟，整个腰肢都彷佛融化了一般，软绵绵地瘫软在讲台上，两条白蟒似的吊带丝袜肉腿时不时绷直踮起，把那对布满红色掌印屌印的滚圆巨臀高高翘起，引诱男人的黢黑巨屌更进一步。
　　到了后来甚至主动用一双玉手左右掰开自己的油亮肥尻，把那肥嘟嘟粉润润的滴水白虎尻全然暴露给身后的男人。
　　母亲那两瓣如同十五月亮一样圆的白亮油臀常年裹在修身长裤里，终年不见日光，皮肤嫩滑得如同初生婴儿一般，那口无毛的肥穴更是像小姑娘似得娇嫩粉润，再加上经过日积月累锻炼瑜伽而造就的肉感长腿，此时此刻她这个掰臀踮脚露穴的样子，简直堪比古希腊掌管诱惑男人的女神！
　　我望着视频里那个正发骚掰开大屁股，时不时还踮起脚尖向后耸臀的女人，心脏痛得扑通扑通如同打鼓，一种无力感由头到脚席卷起身，我多想飞奔到学校一脚踹开王凯，让母亲回到以前那个虽然严厉却保守高贵的样子！
　　“噢～～～ 叶老师这大屁股跟水蜜桃似的，晃得太美了，嗯！就是这样，想要吃我的大鸡巴就自己动，嗯！臀浪，嫩穴，还有香喷喷的骚水！受不了了！小老公来咯！”
　　就在王凯咬着牙说完这句话的一瞬间，视频突然卡住，只看见王凯胯下那根套着细密倒刺的巨屌已经全然蓄势待发，雄赳赳气昂昂地对准女人臀缝间最为神秘娇嫩的蜜处，彷佛下一秒空气中就会传出一声响亮的撞击声，男人的淫笑声，还有我妈妈那闷骚诱人无比的放浪哀嚎。
　　然而…此刻我彷佛一个局外人一样，只能抱着手机一遍又一遍地刷新界面，徒劳地试图重新连接上那令人胆颤的直播……
　　直播虽然卡住了，但是一边的弹幕仍然以每秒三四条的速度刷新着，我知道接下来正在发生着什么，可一条条弹幕的信息量还是看得我身体发冷，心脏狂烧。
　　B 毛不烫ゞ自然卷：“肏！真一枪到底啊！”
　　妓术总奸：“大屁股就得这样狠狠后入！”
　　射你一脸当面膜：“卧槽！好大一波臀浪！卧槽！！一波接一波！”
　　今晚老衲任你摆布：“日的好响！帮兄弟们肏烂这个不知廉耻的出轨烂货！”
　　看着弹幕们不堪入目的讨论，我彷佛身临其境，一点点的开始听到男人抽气的嘶嘶声，接着是女人嗓子里蹦出的浪荡闷吟，还有大屌撞击到母亲大屁股上的巨响。
　　我知道…她们两人现在肯定是以一种极其亲密的姿势，不，甚至可以说是负距离紧密贴合在一起，王凯那根足足接近 20 厘米的茄子巨屌可能已经完全地插在了女人的神圣蜜穴里肆意磨弄，等女人不堪折磨地发出一声声浪叫后，再缓缓把那根沾满汁水的大屌一点点从柔嫩紧密的肥穴里拉出，接着不等母亲反应，惬意得一挺粗腰，用他那布满狼牙倒刺情趣套的巨炮全力一插到底……
　　我就像是一个被放逐丢弃在荒野的孩子，和亲生母亲的链接一点点被切断。
　　明明是最亲密无间的家人，现在我却有一种逐渐失去她的感觉，这种感觉慢慢具象化，就像是一个有着长长血条的 BOSS，正面临着进犯的勇者，被这位勇者一下一下地，用他那粗壮健硕的巨屌，攻击着最为脆弱敏感的部位……每一下挑击，戳弄，研磨，爆插，都让这位 BOSS 喷出一股股透明的汁液。
　　就在我浑身发冷，胸痛欲裂，不能再忍受的时候，下一秒，直播画面和声音全部恢复了。
　　耳机里传来空荡教师里一连串各种叫声，哀嚎，浪吟，哭喊，撕心裂肺的嘶吼……彷佛要撕裂我的耳膜，戳破我的心脏。
　　“哦哦哦哦哦哦哦哦哦～～～～❤❤❤❤到最里面了！❤❤等等！呀！！”
　　“嘶！夹死老子了！嫩逼受不了狼牙套吧哈哈哈哈！看我好好戳戳叶老师的淫乱贱逼！”
　　“啊～～❤❤啊～～❤❤啊～～❤❤”讲台上趴着的女人娇媚呻吟绵延不断，我还是第一次听见一向保守严肃的母亲在在男人胯下如此放浪呻吟，颤抖嘶吼，抖动腰肢。
　　一双白皙的玉手紧紧地抓住不锈钢的讲台两侧，幼嫩纤细的熟女腰肢不住的在男人胯下晃动不休，把那对嫩滑挺翘的奶油蜜桃臀在男人胯下荡出淫靡的雪白臀浪，腿根上的吊带丝袜残破不堪，破裂拉丝的丝袜被肥腻白皙的腿肉撑开，勒出一圈圈肥美的肉环，两条绷直到极点的熟女肉腿在黑皮体育生的爆肏狂插下犹如狂风中的孤叶无助的随风飘零。
　　摄像头变化了一下视角，对准两人胯下交合的私处，只见母亲那对娇嫩肥润的大阴唇在黢黑硕大阳具的抽送下不断的翻卷摩擦着，而且王凯就像是故意似的，时不时把避孕套上颗粒凸起最为密集的龟头部位，专门顶在母亲紧窄的蜜穴最深处，打着圈的刺激着我母亲这口一线天莲花穴子宫口娇嫩的皱褶壁肉，时不时被带出一大股晶莹的蜜汁，在月光下闪闪发光。
　　看着母亲愈发剧烈地扭动腰臀，听着她那愈发高昂急促的熟妇的呻吟声，我感觉要糟。
　　这个狼牙避孕套与其说是用来防止王凯中出内射我这位保守的母亲嫩穴，不如说更像是会让这位冷艳端庄熟女堕落成吸精雌兽的刑具！
　　我甚至可以想象出，当王凯那根套着狼牙刺的硕大龟头逐渐深入肥穴底部，倒刺颗粒在紧密的肉壁夹磨下暂时隐去锋利的爪牙，在女人尚未察觉危险之时稳稳地嵌入层层叠叠的莲花穴壁最深处。
　　接着突然迅速而大力地向后一拉，让大鸡巴上密密麻麻地大颗粒牢牢钩住莲花穴肉一层层的肉壁，使得女人立刻剧烈挣扎下意识地收紧嫩穴，迫使这口寂寞了十多年的寡妇蜜穴疯狂地开启自动榨精模式，一下又一下地把王凯那根直抵子宫口的粗长肉棒绞弄吮吸不止，连带着狭小红润的子宫口也会紧紧吸附在那布满倒刺的大龟头上，感受着那痛并快乐着的欲仙欲死插入！
　　果然，王凯以这个姿势研磨深宫大约三分钟后，便成功唤醒母亲那睡眠中的蜜穴深处嫩肉，他仅仅只是简单地轻轻一顶，那口被黑屌撞击的红肿嫩屄就会噗滋一响，飙出一簇淫液，一层一层地涂在二人交合的大腿根。
　　王凯研磨许久，大屌彷佛也有些忍不住想要开启爆肏模式，只听他邪恶地一笑，宽腰重重一磨，猛地向后一拉，大半根狼牙套巨屌就撤出肉穴，不等女人哀嚎，又快速向前一推。
　　我只见那密密麻麻地颗粒钩刺瞬间拉着我母亲那肥嘟嘟的大阴唇，深深地嵌入到那口白虎穴深处！
　　母亲的反应霎时激烈起来，双手双脚奋力挥舞着，试图用力抵抗那想要一往直前直抵蜜穴深处的男根，腰肢连着玉背更是绷直得发紧，两团性感迷人的腰窝在女主人全身上下无声地反抗中形成一团罕见的动感漩涡，看得出即使是妈妈这种常年锻炼的女人也经不起青春期黑皮体育生永无休止的野兽欲火，更别提男人那根黢黑巨屌上还套着一层绝对雌杀的狼牙倒刺避孕套！
　　“啪啪啪，啪啪啪，啪啪啪啪啪，啪啪啪啪啪啪啪啪啪！”
　　然而，纵使母亲浑身上下香汗淋漓，脊背和脖颈上布满了细密的汗珠，小嘴上气不接下气，嫩穴抽搐地已经不堪大鸡巴的伐戮，但只要王凯还没有满足，她就不得不继续双臂抓实讲台，低垂纤腰，高撅臀球，收紧下体，绷紧浑圆冰柱美腿，迎合王凯这只性兽的新一轮爆肏。
　　“呼～！叶老师这个套子选的好啊～ 日进去夹得我又酸又麻！后入大屁股这么久了一点射意都没有！看来今晚上还能肏两小时！”
　　王凯惬意地推拉抽送大屌，一双大手不停地在那对臀球上扇，拍，掐，揉，搓，把那两瓣肉臀当成篮球拍，恨不得把整个肥润大屁股捏爆！
　　我隔着屏幕紧咬牙关，要知道王凯那可是专业体育生，平常打篮球挂框暴扣的手劲大得骇人，我妈的蜜桃大翘臀常年都在真丝睡裙或者顶级羊毛修身裤下，皮肤娇嫩地比剥壳鸡蛋还要嫩，可这家伙却一点怜香惜玉的念头都没有，“啪啪啪”地连续几十下肆无忌惮的享用妈妈两瓣肥硕挺翘的大屁股，就只是专门为他肏逼提供更多的刺激！
　　“轻啊～啊～～❤点…又…顶到最里面了！～咿咿咿咿～❤❤”
　　女人被无情地扇臀肏穴给干的花心发麻，肥臀乱抖，大奶狂摇，却没有任何实质性的反馈，任由身后男人肆意妄为。
　　“呼呼，叶老师的骚穴太肥了，插进去又紧又润，还一直喷水，搞得老子鸡巴爽死了！”
　　王凯玩到兴头，一把撩开那碍事的布条，将女人的腰部以下全部暴露出来。
　　浑圆粉嫩的蜜桃臀部早已红印密布，修长的双腿根也在剧烈摩擦下生出红彤彤的印记，一丝闪烁着耀眼光芒的粘稠液滴顺着白色丝袜缓缓流淌。
　　“叶老师，和自己的混混学生在学校里，隔着一层狼牙避孕套打炮是什么体验？”
　　王凯一边贱兮兮的撞击，一边试图把两瓣油臀掰开。
　　女人紧要牙关，双手转到背后试图阻止男人的咸猪手，可是在这场无声的较量中，雌性天然就是被克制的角色，王凯三下五除二就单手锁住了女人想要反抗的双手，他另一手抓紧妈妈的秀发，然后像骑马一样把整个娇躯都向他怀里拉紧，胯下又是一阵急促有力的肏动，瞬间两具肉体接触撞击的声音如同交响乐一般在空旷的教室里形成动人的淫乐。
　　“好多水，啧啧，被看不起的混子学生反绑双手后入，就这么爽吗！接招接招接招！”
　　“啪啪，啪啪啪啪，啪啪啪啪啪啪啪啪！”
　　“哦哦哦……好猛……肏死我了啊……嗯嗯……～！”
　　也就是这时，王凯终于是一手掰开了那觊觎许久的熟母肉臀。
　　淡粉色的股沟，针眼大小的菊眼，如果不是这个摄像机的分辨率过于先进，恐怕在这月光下根本看不清。
　　“一股狐骚臭味！” 王凯对着那肥厚屁股蛋就是一巴掌。
　　胡说八道！
　　我母亲天生自带茉莉清香，平常更是一天一洗，身体保持的十分干净，现在到了王凯嘴里，却是一股狐骚臭味！？
　　但不知道为什么，面对王凯的乱说，我清晰得看见母亲那朵布满细密纹路的菊蕾猛地收缩了一下，原本舒展微绽的小孔此刻显得紧闭而紧张，嫩穴之间流淌的透明汁液也变得更加黏稠。
　　“多少人想爆你菊啊，叶大骚逼，你知不知道！”
　　王凯重重地一撞击，引得我妈媚声一叫。
　　“哦呵呵呵，带着狼牙套就这么爽吗！噢噢噢！小逼夹死我了！！”
　　感受到了母亲那让人鸡巴发硬的绷紧收缩之力，王凯不甘示弱，宽腰大腿迅速用力，快速一推大跨到底，肉屌噗滋和那白嫩巨臀快速地亲密一吻，接着迅速向后退去，将那狼牙倒刺巨根带着一大股汁液一起从粉嫩嫩的肥穴中拉出，不等母亲反应立刻又顺着惯性插回，大黑鸡巴勇猛无比，猛烈的抽拔之间一次次剥开这个比自己大了二十岁的熟美人妻的肥嫩鲍鱼，两颗漆黑卵球更是在冲刺间甩出一道下流的抛物线撞到油亮美臀上发出声声闷响，小巧玲珑的菊眼像鱼儿呼吸的嘴巴一样咕叽咕叽的缩紧又张开，整个大屌越干越性奋，肉眼可见地通红发胀到了极点，如果不是因为带着一层避孕套的话，恐怕随时可以直接戳开母亲娇嫩神秘的子宫口，把那肮脏无比的青春期少年精浆通通灌进这位豪乳巨臀冷艳端庄的熟女教导主任体内，让她那空虚寂寞十多年的发骚蜜穴乖乖再怀上第二个孩子！
　　“哎……齁齁……酸……好……哦哦……酸～❤…………咿咿～❤…………超……市……我……哦哦？～～❤……”
　　在女人的一声舒坦至极的淫叫声中，只见她腰身猛地向上一颤，大屁股高高弹起带出整条笔直朝天的黢黑巨炮，一股清澈的水花“唰”地从胯下如同瀑布般气势磅礴地喷洒而出。
　　女人靠在粗壮生殖器上的肥臀在失去男人腰胯支撑后，一下子软瘫下来，呈一个鸭子坐的样式跪趴在地上。
　　“嗯……嗯……”女人失神地抱着讲台喘着粗气。
　　王凯视角下，我能够清晰地看见母亲迷人的侧脸，白嫩光滑的玉肌透着可爱的绯红，红彤彤的可爱至极，漆黑的眼眸无神地望着虚空，红润的樱唇张合着喘着粗气，嘴角边还蘸着丝丝晶莹的津液，冒着一股股白色的热气。
　　“太骚了！”王凯发出一声感叹，母亲绝美容颜和傲人身材让无数男人觊觎。
　　而他，竟然可以在这位极品冷艳熟女教导主任的身后，用母狗站立后入式这一体位，用那傲人的男根肆意在女人体内最深处挥洒发泄着青春期体育生那无穷无尽的野蛮兽欲！
　　我光是想想就要发疯，眼睛痛得几乎流出鲜血！
　　手机屏幕更是不知道什么时候都被我按出一条裂缝！
　　王凯在那边听不到我的任何咒骂，正在温柔地爱抚揉捏着熟妇浑圆挺翘的蜜桃肉臀，回味着这位骚媚寡妇火辣肉体深处每一寸给自己巨炮带来的舒适裹夹触感。
　　B 毛不烫ゞ自然卷：“我草？狼牙套！难怪这女的叫得这么骚！”
　　妓术总奸：“鬼鬼鬼鬼！5 分钟就给干尿了？女教师今晚上完了呀，日比大神可是曾经实打实一夜七次过。”
　　今晚老衲任你摆布：“不知道她儿子知不知道！哈哈哈！玩个子前目犯中出的戏码，不得爽死？”
　　休息了一阵母亲渐渐的缓了过来，洁白的玉手撑在男人结实的大腿上渐渐的坐了起来，那根仍然威风凌凌的阴茎蘸着大量的蜜汁精液，矗立在她面前，似乎下一秒又要迫开她那神秘紧凑的白虎甬道。
　　看着男人夸张的阳根，我只见母亲伸出右手遮住自己的胸口慌张的避开了和王凯巨炮的对视，捋了捋自己凌乱的秀发起身到了摄像头的另外一侧。
　　王凯满意的将避孕套从自己仍然充血的长屌上扯了下来，一副痞子语气 “叶老师选的套真顶呀，一塞进去就感觉紧得吓人，肏几百下不到就给肏尿了，明天来上课的学生们可不知道，这讲台上的水可都是咱们学校叶大主任弄得呢，哈哈……”
　　放肆羞辱的笑声让母亲气得有些发抖，声音都开始发颤，“没…有… 你别胡说！”我听出来妈妈的声音说着愈发娇羞，语气微弱缺乏底气，可能是地上那个反射着淫靡水光的狼牙避孕套和一大摊冒着泡泡的淫水，实在是让她没有任何反驳的资本。
　　“现在几点…我们说好的…12 点就结束……”
　　“早着呢，叶老师这不才去了一回嘛，上次一小时可去了五回呢！”
　　“……这次不可能了…，而且这个避孕套太…太犯规了…”
　　“噢？那接下来，叶老师的意思是无套咯？”
　　“啊！你还能做？不行…在外面我都给你手…弄了一次…弄太多…身体不好…”
　　“叶老师真是个体贴的女人啊，不过放心吧，我可是体育生，而且专门为你存了大半个月精液，卵袋子顺着鸡巴根都痒得不行嘞，看看肿成啥样了都，我就等今天好好日日叶老师的小骚逼呢！”
　　“真的不行……我、我已经肿了不能再做了！我…我用手和胸给你……”母亲可怜兮兮的声音中带着一丝谄媚，祈求男人能够怜惜自己一番。
　　“老师难道没听过只有累死的牛没有耕坏的田吗！来吧，换上下一套，今天可是足足有十来件衣服！”王凯亢奋地照着摄像头正对的肉感十足挺翘蜜桃臀就是一巴掌，扇得母亲雪腿一夹，身子不自然地颤成一团。
　　这时直播画面又一黑，画面上跳出一个投票选择。
　　下一套想要女主角穿哪件（投票单选）：
　　1.美少女战士透肉套装（女主自带～）
　　2.性感高开叉床上旗袍（女主平日睡衣大力裁剪！）
　　3.露臀女仆制服诱惑（大屁股最适合这套！）
　　4.镂空无内红丝包臀裙（魔改版超涩！）
　　5.校园制服反差清纯白袜（学校正版！）
　　6.纯欲手工打造婚纱蕾丝连体衣（女主原版！）
　　7.XXXXXX……
　　8.……
　　9.…
　　我靠，看到这里我不禁暗骂王凯这个王八蛋！
　　这一套套情趣内衣，有的是从今天那个什么成人食色堂店里买的，但更多的竟然是我妈妈衣柜里裁剪改良过的！
　　特别是第六条，婚纱蕾丝连体衣（女主原版！）？
　　那是什么鬼东西！？
　　难不成王凯真得把我母亲十多年前结婚穿得那套水晶蕾丝婚纱给拿来，作为他们二人助性的道具了？
　　这套婚纱可是亡父当年亲手设计的，每一丝每一线都是经过细细考究，量身打造。
　　没想到此时此刻竟然会沦为王凯这个毫无底线性兽用来让他大鸡巴射得更爽的情趣内衣！
　　我随便点了一个内衣，希望直播间的其他人不要选择第六项，然而事与愿违，很快就出现了投票结果，那套纯欲手工打造婚纱蕾丝连体衣以百分之八十七的投票率遥遥领先。
　　可恶！
　　看到这个结果，我心里涌起一股苦涩的酸痛。
　　接下来我将会和直播间的一大群陌生人撸着屌，看着我母亲那样矜持高雅的丰熟火辣熟女，与一位正值青春期性欲最旺盛的体育生，开启新一轮的无套性交！
　　而且按照王凯那个杂种玩弄女人的手段，恐怕母亲还要按照这个平日里不学无术而且思想肮脏学生的命令，轮着换不同款式的情趣内衣，变着花样得玩着她一辈子闻所未闻的羞耻性交姿势，一下下地发出声声自己听了都会害羞到发抖的闷骚哭床声，最后在一个最适合无套中出内射的姿势下，和对方共赴巫山，直达高潮！
　　这样的场景，作为亲生儿子的我根本不敢去想象，生怕一个不小心就会因为过度刺激而滑精！
　　就在我走神时，王凯直播间内突然出现新一轮投票，接下来想看什么体位（多选）：
　　A. 课桌上凌空分腿侧入式
　　B. 教室窗边一字马腾空后入式
　　C. 地板上剪刀脚直插式
　　D. 黑板前火车便当抱操式
　　E. 椅子上观音坐莲式
　　我靠你祖宗十八代！王凯！
　　直播间内王凯虽然画面暂停了，但是那淫荡的声音还在。
　　“哈哈哈，大家肯定没看爽吧！没关系马上就要第二轮了！现在女主角换衣服去了，刚才那羞愧地脸蛋都红透了！简直太骚！大伙不知道啊，我想把这骚蹄子带到学校里操那都不是一天两天了。今天能操成这样可花了我不少功夫！”
　　B 毛不烫ゞ自然卷：“太牛了日比！对付这种假正经的熟女，必须要玩观音坐莲，让大伙好好看看她的骚样！”
　　妓术总奸：“+1+1+1 不过我期待火车便当抱操式！一边操穴一边揉她大屁股，还能吃奶舌吻！把这熟女全身上下都能玩个遍！”
　　今晚老衲任你摆布：“都在说体位，没人说婚纱嘛！？日比竟然能让女主穿着自己结婚的婚纱来出轨偷情，看来已经调教得很透彻了呀！”
　　王凯看了看这些弹幕，嘴上一边淫笑一边回复：“放心，这些姿势我都要玩！那个婚纱可费老鼻子劲了，上回可是【磨】了她半天才搞定。”
　　【磨】了半天…？我注意到王凯在磨这个字上故意加重了语气。
　　弹幕也有人在问这些细节，王凯被问得多了，有些不耐烦。
　　“哼，你们还真以为我除了长了根大屌没技术了？告诉你们，日比哥用鸡巴头磨女人骚穴的功夫，那可是绝活，专门跟着日本名师学的！多少妞被我这大鸡巴磨得哭爹喊娘，哭喊求饶得？就说这个细腰大屁股长腿的人母吧，大半个月前操了两炮，没想到恢复过来就不认人，一副冷冰冰的样子摆着张臭脸。结果呢，被老子骑在大屁股上用鸡巴顶着花心 G 点，360 度螺旋真空高速磨了不到三分钟就哭着喊着跪地求饶，最后双手掰着长腿咬着奶头，求老子好好肏她嫩穴给她止痒。呵呵呵，我哪能让这贱货那么舒服，挺着鸡巴把大龟头顶在她子宫口愣是磨了半个多小时，把她磨得眼珠子翻白，淫水尿水整得床垫都湿透了，才好好肏了个痛快。嚯，最后那一炮那叫个惊天动地，老子这辈子操的逼加起来一起都没那一炮尽兴！”
　　我听到这些脑子里一片空白，牙齿打颤…那天晚上……原来之后还发生了这么多事情吗……
　　“哟，换好了？来，和小老公亲亲。”
　　王凯的摄像头转过去，瞬间我只感觉天旋地转。
　　此刻的妈妈实在是太过于艳丽动人，洁白如玉的娇颜上布满了动人的红潮，一头瀑布秀发高高挽起形成一个端庄的发髻，最上方罩着一个满是星星钻石的纯白头纱，一身婚纱蕾丝连体衣将母亲高挑丰润的身材显露无疑，尤其是那对38G 的半球形豪乳，此刻调皮地在胸部衣物边缘探出大半个白嫩香滑的乳球，莲藕一般的玉腿上穿着两条略显清纯的纯白超薄丝袜，勾勒出这双熟女长腿精致多肉的线条，最下方则是一双极其罕见的白色细根高跟鞋。
　　这一身由头到脚的纯白色蕾丝婚纱连体衣，原本应该是作为新娘子的内衬，外搭繁复婚纱使用，可是现在却少了外搭，女主人仅仅穿着这件象征着纯洁爱情的贴身内衣，即将和一位满脑子只有肮脏打炮玩法的青春期性兽，开启新一轮的不伦性交！
　　“才！不是什么小老公……”
　　“叶老师…呵呵，有什么关系呢，我们两现在的关系，不是夫妻，胜似夫妻啊！哈哈哈哈！再说了，这么刺激的地方，穿地这么让人鸡巴发硬，如果不好好来一炮，恐怕没过几天又会找我来狠狠肏一肏吧？”
　　“…别胡说…你…你怎么…可以这样说……”画面里的母亲只露出一双迷离桃花眼，透着一层水雾，男人挑逗的话语和火热的鼻息犹如实形，我清晰地看见妈妈那修长白皙的脖颈已经浮现出一层细密的红晕。
　　“好了好了，来玩点刺激的。”
　　王凯伸出手指，指向教室窗户边上，用不容置疑的语气命令道
　　“趴到窗户边上，像上次一样……”
　　我听到最后一句话，心里痛苦到犹如刀割，不知不觉中手机屏幕已经被按出一个大裂缝，“咔滋”一下，竟然黑屏了！
　　“师傅！到临海第一高中还要多久？”
　　“欸～ 这晚上施工嘞，要绕大弯，你没看前面还堵着呢吗。”司机懒散的回答让我火冒三丈。
　　“靠！你不早说！”我咆哮着抬头一看，前面已经排起了一串红灯，几十辆车堵得水泄不通。我一把拽开车门，朝学校狂奔而去。
　　夜风在耳边呼啸，时间在脑海里如同倒计时一般。11 点 52，我终于到了学校。
　　“在哪？在哪？”我喘着粗气，心跳如雷。东南西北四栋楼，看直播的教室风格，不像高中部，那是初中部？
　　可是初中部也有三栋楼，到底是哪一栋？我望着眼前相似的三栋建筑，试图寻找任何一点和直播间内相似的地方。可恶，完全分辨不出来！
　　我只能用最笨的方法，手脚并用，挨个排查，每个教室都拉开门朝里面打量。
　　每次推开一扇门，心脏都会狂跳，期待和恐惧交织在一起。
　　终于，在教学 C 楼六楼最里面的教室，一打开门就闻到股浓浓腥香味。
　　是这里吗？
　　我走进去，讲台上的味道最为浓烈，借着月光隐约看到些闪烁的液体，地上还有些水痕。
　　我转身打量四周，首先看到的就是黑板上印着双带着湿气的纤细手印，手印中还夹杂带着深红色的唇膏印记和亮晶晶的唇印，显然是某个女人面朝黑板时被迫留下的。
　　顺着黑板的边缘，可以看见地上有几道清晰地水痕，其中几道水痕交汇在一起形成一汪水洼，正恬不知耻地冒着一股一股的热泡，诉说着刚刚在这里发生的交合多么激烈……墙上，课桌，几乎到处都是些纤细修长的扭曲手印，手指的痕迹清晰可见，仿佛那双手曾经拼命地在寻找支撑。
　　讲台侧面的窗户半开着，窗帘随风微微摆动。
　　我走过去，看到窗台上有几道明显的擦痕，像是有人从这里匆忙逃走可是，窗台上还有一个奇怪的痕迹，让我不禁皱起眉头。
　　窗台上的灰尘被明显地擦出了一片干净的区域，形状有些古怪。
　　中央的一大片区域被擦得很干净，像是有人用膝盖或者臀部在这里用力压过，左右两侧各有一条细长的擦痕，向两边伸展出去。
　　这两条细长的擦痕延伸到窗台的边缘，末端还各自向上翘起，仿佛是脚尖留下的痕迹。
　　这个奇怪的痕迹呈现出一种对称的形状，中间宽大，边缘细长，做这个动作的人像是为了满足某种奇怪的要求。
　　中央的区域大约有半米多宽，而两边的擦痕则延伸到近一米长。
　　擦痕边缘整齐，没有拖泥带水的迹象，显得异常干净利落。
　　这是什么？中间宽两侧细长，而且几乎是完全对称……
　　我仔细地比划着这道奇怪的划痕，疑惑不解，但窗户上的两个手印忽然如同穿越迷雾的闪光，一下子惊醒了我。
　　这……这不会是妈妈被迫在窗台上翘着屁股，拉直双腿，成一字马让王凯后入吧！？
　　我立刻被自己这个想法愣住了，不断在脑海里重复那个场景：母亲换好那身蕾丝连体婚纱内衣后，按照王凯这个王八蛋的指示，乖乖趴到窗户边上，将她那双修长多肉的冰柱美腿一边一个搭在窗台，最后把整个圆润肥嫩的熟女油臀献出，任由自己的情郎挺着无套大屌肆意在蜜穴内抽送！
　　不行不行，我不能再这么胡思乱想下去，当务之急是找到她们二人，不能让这一切滑入更加痛苦的深渊……
　　月光下整个教室地板满是闪烁的液体，但明显看出从窗台向后门的方向有着某种莫名的连贯性，连走廊里都有着星星点点滴落的汁液，顺着这条水光我来到了 6 楼最深处的洗手间。
　　是这里吗？
　　王凯和我妈，就在这里的某个隔间内，就像是那天体育课后一样贴在一起？
　　我推开第一扇门，除了我之外，我明显感觉到这午夜 12 点的洗手间内，还有其
　　他人的剧烈心跳。
　　母亲是……怎么可能在这里，和一个混混学生偷情……
　　第二扇门，一声细细的闷哼好像从哪里传来。
　　第三扇门，整个洗手间的温度彷佛上升了一个数量级，一股潮湿闷热的气息不
　　知道从哪冒了出来。一声细细的闷哼好像从哪里传来。
　　望着眼前最后的一扇门，我犹豫了。
　　我是否已经有了这种觉悟？
　　推开看到母亲穿着一身蕾丝纯白婚纱连体内衣，露着胸翘着屁股，和王凯抱在一起？惊慌失措的样子？
　　如果推不开，我要怎么样？装作什么都不知道，任由王凯这个杂种王八蛋在我母亲身上为所欲为，肆意播撒他的低劣精虫？
　　我的手指在木板上微微颤抖，似乎感受到了门后的温度和重量。
　　那股温温热热的热气透过木板传递到我手上，让我感到一丝诡异的不安。
　　这是母亲的呼吸吗？
　　还是王凯的存在感？
　　这种近在咫尺却无法触及的感觉，让我几乎窒息。
　　我按在那块木板上，久久没有动弹，如同一个等待法官宣判刑期的犯人。
　　我的心跳得越来越快，几乎要从胸口蹦出来，仿佛周围的空气突然稀薄了许多，手心的汗水浸湿了木板，冷汗顺着额头流下，滴落在地上，发出滴答滴答的声音。
　　这种情况很诡异，我不动对方也不动，就像是等待决斗的日本武士，都在屏息凝神寻找对方的破绽，试图一击必杀。
　　时间仿佛在这一刻静止，所有的声音都被隔绝在外，只剩下我和门后那股不祥的气息，每一秒钟都被无限拉长，仿佛等待审判的囚徒。
　　在这种焦灼沉闷的状态下，我突然有些愤怒，愤怒为什么是我在外面，王凯在里面，为什么母亲会和这样一个渣子混混学生在一起！
　　情绪一上头，残存的理智烟消云散，我鼓足劲，猛地撞门，门被撞开一条缝，但又立刻被顶了回来，下一秒，却听到声凄惨至极的女人淫叫！
　　“齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁！”
　　女人那声浪鸣直刺天际，在这空荡荡的洗手间里发出回响。我颤抖着，狂拍那扇门，只能惹来女人更加剧烈的嘶吼。
　　剧烈的捣动通过木板清晰的传递到我手掌心，女人哀怨婉转的娇喘几乎就在我耳边。
　　不知道什么时候，手机屏幕恢复了正常……
　　我背靠在那扇薄薄的木板上，颤抖着点开直播界面。
　　女人高高仰起脖颈，那身象征着纯洁爱情的蕾丝婚纱连体衣摇摇欲坠，几乎包不住她那雄伟的巨乳，整个人背靠在一块门板上。
　　在她成一字马掰开的双腿间，一根乌黑油亮的巨根正高翘着龟头，微微陷入在她肉嘟嘟的熟妇嫩尻间，女人两片鼓胀胀的大阴唇正因为重力而一点点裹住球形龟帽的边缘，时不时还向内收缩一下，轻轻吮吸着男人火热的龟头尖，沾满淫水的粉红大阴蒂更是宛如一颗夜明珠，和下方黢黑粗长的男根形成鲜明对比。
　　我这时才注意到那根大屌根本没有戴任何防护措施……
　　听到了洗手间有人推门进来，女人的身体立刻颤抖了一下，双手撑得笔直，顶在男人胸口，生怕那根恐怖巨根再进一步。
　　可是王凯那天生就是运动健将料子的身子，简直就是专门为了吸引异性而生一般，无时无刻不在散发着浓郁的雄
　　壮阳刚气息。
　　铁甲一般的结实胸大肌如同刀刻一般立体，手臂上突出暴起的肱二头更是如同小山似的，彰显着最原始的男性魅力，更别提那此时此刻正高翘挺立的油黑巨根，彷佛正不停外溢着一股股雄性专属的王霸之气，让屏幕前的我不由生起一股自卑之感，更让他身前寂寞了十多年的极品熟女寡妇下意识得想要一屁股将这根大屌彻底吞下！
　　随着外面脚步声一点点接近，一扇扇门板被推开，王凯握住圆润美腿的双手也开始一点点发力抬高，调整着这位冷艳女教师肥嫩蜜穴与自己充血大炮的角度。
　　终于，洗手间那个慌张的脚步声来到了这道门前。
　　女人精致的下颌划过一滴水珠，不知道是汗液还是泪滴，唰得一下滚落进她胸前那对高耸入云的深邃乳沟之间，两颗娇嫩红润的乳头怯生生地矗立在顶端，如同两个眼睛似地对着即将发起进攻的男人可怜巴巴地求饶着。
　　但那满是透明汁水的肥嫩肉尻却突然不合时宜地向中间夹了夹，连带着那闪烁着淫靡肉光的火红阴蒂也抖了一下，好像透漏着女主人身体真实的内心想法。
　　男人胯下那根御女无数的长枪心有灵犀，立刻读懂了女人的那点小心思，几条粗糙恐怖的肉筋跳了跳，蓄满了力度，彷佛下一秒就要用自己钢铁般坚硬的赤红巨根，狠狠摩擦净根插入到这位外冷内热美熟母堪比处女的欠操白虎穴里！
　　视频里流逝的时间不过 3 秒，但在我记忆里，好像在门口思考了一辈子那么长。
　　就在这时，女人背靠的门板突然被门外人狠狠向内撞去，原本还牢牢抵抗男人插入的僵持阶段瞬间因为这股外力被打破平衡，没有再给这位熟女任何机会，伴随着门外人那带着怒火的超强推力，女人肥厚的巨臀瞬间向前一挺，王凯胯
　　下粗壮黢黑肉茎以逸待劳，如同一把利剑瞬间就把那口滑腻多汁的寡妇肉穴肏了个净根，直接击中了雌性最为敏感脆弱的 G 点花心！
　　噗哦？齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁❤❤❤！
　　在男人巨硕阳根顶进湿滑蜜穴命中子宫口的一瞬间，母亲那双被强行拉开成一字马的修长肉腿也抽筋崩坏了，肥润腿根的数条肌丝剧烈抽动，带动着两片肥厚大阴唇也疯狂蠕动不止，彷佛正在吮吸棒棒糖的小嘴一般，两张粉润娇嫩的【嘴唇】抿住深入体内的巨根根部，慢慢向内收缩裹紧那根大鸡巴崎岖嶙峋的黢黑表面，伴随着偶尔的抽搐，时不时吐出一股透明的黏稠汁液，把王凯胯下的巨根伺候得更加威风锃亮，在光线下闪烁出一层淫靡的色彩。
　　直播是有延迟的……我…刚好赶上了 15 秒前发生的一幕……
　　视频里门外人先是一顿，接着发疯似地狂顶门板，靠在门板上的女人此刻彷佛化身为一个全自动飞机杯，在门外人的帮助下，疯狂得用肥嫩的肉穴把男人胯下黢黑巨根吞入，吐出，又吞入，层层叠叠细密的莲花肉壁好似无数条榨精玉手，为王凯大屌献上舒畅至极的揉搓按摩，这种当着出轨人母，亲生儿子的面，一字马凌空抱肏的体验让男人不住嘶嘶抽气，双臂颤抖不止。
　　只见他收紧两只粗壮黝黑的巨掌，直接抱住母亲巨硕肥圆的蜜桃臀，让那如同最高级牛乳般滑腻油嫩的熟女脂肪完全吞噬布满老茧的大手，接着缓缓将身前这具火辣的娇躯向上抬了几公分，然后配合着门外人的冲顶，猛地松开，把那根巨炮毫不怜惜地一枪到底！
　　伴随着令我心肝欲裂的放浪娇啼，我甚至可以想象出母亲那贞洁娇嫩的子宫口正在被恐怖龟头打桩撞击一样，一下下地正在打开一道缺口，仿佛印证着一位保守人母即将被强壮雄性肉棒征服的全过程。
　　终于，在门外人和王凯亲密的合作下，这位极品冷艳美熟母寂寞空虚了十多年的圣洁子宫，在咕纽❤一声沉闷地插入声后，迎来了自己的一个也是最后一个客人，王凯那根充满青春期肮脏精虫的可怕巨炮！
　　是吗…这…就是真相吗……
　　我靠在门板外，门里两人激烈的撞击一丝不落的传递到我身上。
　　我就像是他们性爱 play 的一环，托住母亲的背，让那个混混王八蛋同桌可以操的更大力，让他大鸡巴更爽的抽插！
　　妈妈为什么不反抗……
　　我的心里嫉妒，羡慕，恨，为什么不是我。是王凯……
　　想到这里，我突然火大，那个平日里对儿子一副冷冰冰的样子，实际上却和自己的学生偷偷在外打炮！！！
　　我起身，撞击门板，女人惨叫，我的心又爽又痛。
　　王凯，好好干我妈！！！
　　视频里的王凯感受到门外人一下狠过一下地撞门，性奋地胸口剧烈起伏，两只大手粗暴地揉捏着母亲那肥嫩熟女巨臀，把那水嫩嫩的油滑臀球抓成一团，牢牢固定在胯下巨根的打击范围之内，并且毫不费力地享受着女人嫩尻全自动顶穴吞屌榨精服务，凶恶狂暴的龟头一次又一次带着肮脏青春期男孩欲火，狠狠撞击着紧窄淫靡熟妇子宫口，让那敏感娇嫩的花心不停歇地收紧绞弄大龟头，吐出一股又一股香喷喷人妇阴精。
　　女人原本清冷的面容早就被肏地双目翻白，一张俏脸向后仰倒，昔日吐出严厉训话的小嘴此刻只能发出闷骚至极的母畜绝叫，之前藏在蕾丝婚纱连体衣里的浑圆爆乳也不知道什么时候全部跳了出来，两个香喷喷，白花花的巨乳如同最顶级的水蜜桃一样，在身前身后两人猛烈冲撞下上下翻飞，晃出一阵接一阵沉闷的“吧唧”响声，在这小小的格间内和胯下二人交合“啪啪”声交织，组成了一首令人鸡巴发硬的性交乐章！
　　婊子！贱货！你没资格当我妈！
　　怒火发泄完，只剩下痛苦和无助…我无力地靠在门板外。
　　直播间，那个微型摄像头仍旧在忠实记录一切。
　　王凯把我妈双腿高高举过头顶，把这个 1 米 82的极品肉弹熟妇悬空顶在木板上，下流的吐出大舌头，沿着母亲乳沟底部从下到上一点点舔去，将美熟母的淋漓香汗慢慢舔舐干净，最后一口稳住那微微张开的红润小嘴，胯下大屌噗呲噗呲肆意开启超猛打桩模式。
　　我在门板外可以清晰地感觉到王凯那个畜生，彷佛要把我妈子宫轰碎的冲撞力度，每一次冲撞都带来一阵震耳欲聋的巨响，门板在巨大的力量下剧烈颤抖，发出嘎吱嘎吱的悲鸣声。
　　王凯这家伙像是知道我在门外似的，故意吻得越来越大声，吸溜吸溜的口水声像是要把这个平日里冰冷美颜的美熟妇淫荡劲全部吸出来似的。
　　胯下大棍是不是全根拔出不知道，但感受那木板的狂暴碰撞，他那根巨根插入时仿佛要将母亲蜜穴内一切胆敢阻挡大鸡巴前进的障碍彻底摧毁！
　　以我母亲那十几年无人问津的花道来说，这种超量刺激如果没有被死死吻住的话，恐怕早就开口求饶了吧。
　　“唔！❤❤❤”
　　一声不同寻常的闷吟，女人激烈的靠在木板颤抖，我的鸡鸡也放佛跟着母亲高潮一般，翘的老高，被这声闷骚无比的娇嗔激得猛射而出。
　　妈…我和你一起去…………
　　王凯放佛一个永远不知疲惫的性兽，仍然如机器人一般挺髋送屌，地板上滴滴答答的粘稠液体放佛下雨了似的，没有停歇，但是听他粗重的喘气，好像即将要爆射而出了。
　　不…不行…你们可以是炮友，但…但绝对不可以是夫妻…！
　　我发了疯似的，疯狂顶门，试图唤醒母亲可能的理智，但不知道为什么，这会儿木板好像变得特别特的厚重，无论我怎么使劲，也只能微微推开一个缝隙。
　　我再看直播视频，却发现一个更加令我绝望的画面。
　　画面里，一个硕大的油光蜜桃臀正高高撅起，一根活像是烧火棍似的邪恶长枪正结结实实插在下面两个肥嘟嘟的肉片之间，但这些都不是最主要的，最让人瞩目的是那滑嫩巨臀中间，一直到最接近臀部上端的淫裂之中，赫然有着一个明显不属于女人身体部分的圆形玛瑙石底座！
　　这个反射着妖艳光芒的底座，我在下午那间成人用品店看过，不过，那时候离地远看不清，现在通过高清摄像头，所有细节一览无遗后有种让我欲哭无泪的感觉。
　　那被牢牢顶入母亲菊花的水滴型肛塞，此刻严丝合缝地赛在两瓣油熟大屁股之间，随着男人后入节奏的变化，那肛塞的玛瑙石底座也不断反射出各式奇异的诱人光芒，在王凯嘿嘿淫笑抽气声中，他身后的木板突然疯了似得狂顶不止，那根早已净根插入母亲肉穴的大鸡巴突然就像上了发条，以一种大力而缓慢的节奏一下一下净根肏入。
　　门外人根本不知道其中发生的事情，仍然在大力顶动门板，王凯就这么抱着我妈，连动都不用动，任由那个怀里美妇人最亲密的家人为他顶背推腰，这样他的大屌甚至不需要自己发力，就可以在我妈蜜穴宫口最深处，把那粗糙大龟头顶着娇嫩花心肆意研磨旋转，让这位保守端庄的冷艳女教师继续发出一声高过一声的淫荡哭床，为这远未完结的淫剧献上仙乐。
　　不过是几十下的功夫，怀里的美妇就开始剧烈颤抖，肥油硕巨的臀肉好似棉花糖一样被压成了淫靡的峰峦，那只小巧淫靡的玛瑙石肛塞底座也彷佛熟悉了自己的工作，闪耀出前所未见的诱人色彩，母亲猛地一下仰起头，伸出花瓣似的红唇，眯起的星眸仿若拉丝！
　　轰！
　　这是我第一次在视频里见到母亲的正脸！
　　这是怎么样的面孔，一副被情欲玷污的样子，一副被肉欲折磨的雌奴娇颜……
　　女人，尤其是那些平日里不苟言笑，冷冰冰的女人，说到底也是一个雌性，也会有七情六欲。
　　越是这种保守冷酷，远离情爱的女人，骨子缝里深藏不露的淫荡劲就越大。
　　此时此刻直播间里，女人的娇喘已经到了顶峰，随时就要在男人胯下献出又一次高潮，而男主角正惬意地感受这女人胯下越发多汁的嫩穴，让其把自己火热的肉棒彻底裹实。
　　母亲贴身的蕾丝纯白连体婚纱内衣也已经被解开大半，露出两颗高耸奶球，在男人无情碰撞下荡出肉波。
　　在肛塞插入后，明显可以听见女人嫩穴和子宫的吮吸包夹力度明显上了一个档次，愈发紧实汁嫩的榨精寡妇白虎穴宛如初次开苞的处女一般拼死吮吸着王凯的巨根，发出之前从未听过的响亮“滋溜滋溜”声。
　　大量冒着腾腾热气的阴精顺着母亲幽深肉实的臀缝之中溅出，在大阴唇的骚媚开合中将整个交合地带染上油亮的淫光，王凯还恶趣味地时不时拉一拉那紧密赛合的肛珠，惹得这朵熟妇菊蕾抽搐着收紧，带动深处的子宫进一步包裹吮吸上那粗糙大龟头，让那寡妇嫩穴一点一点沦为王凯的独家专属飞机杯。
　　“呼…外面的傻小子好像不想让我们两去呢。”王凯的声音带着粗重地喘息，在隔间里几乎细不可闻。
　　“嗯……？嗯…别…别管…保安…快…用力……”
　　“真的嘛，万一外面不是保安，是你亲生儿子呢？”
　　“别！别胡说八道！”
　　“噢！小逼一下子裹得好紧！嘶，鸡巴酸死了！一说你儿子就开始夹腿，你这个教导主任是不是老牛吃嫩草！操！勾引自己学生打炮，还对自己儿子有想法！？果然徐老师说得对，你就是个外面卖的野鸡！操！给老子停下！别自己乱动！”
　　“噗噫？？❤❤噗咕噢噢噢噢齁～～你，你！啊～别～别戳那里～～～❤❤”
　　“呵呵，想去得求我，就像上次那样，知道吗？”
　　“唔…不？！不，不行…太…太羞耻了……”
　　“那就没办法了，还有 1 分钟就 12 点啦。马上我们就一拍两散啦！”
　　“等…等一下…我…说…你…凑过来…我不想外面…听到……”
　　“噢，这可不行呢，嘶，想要得发疯了吧？里面一抽一抽得，哈哈，全是骚水哇！”
　　“这个不行～！！！绝对…不能让…外面…听到…哦哦～～ ❤❤别！要再磨那里了❤❤～～”
　　“嘿嘿嘿，不说的话就一直磨，磨到上次那样，看你说不说！”
　　“咕唧～～咕唧～～咕唧～～”
　　“呀～酸！❤❤～～酸！❤❤我说！～我说～！”
　　一瞬间，格间内的二人都没了动静，我的心也噗通噗通直跳。
　　母亲这身空旷多年的肉体早就寂寞难耐，一直压抑的欲望犹如恶魔的低语不时在她耳边环绕，王凯这种身强体壮性器傲人兼具玩女技巧的黑皮体育生带来的绝顶肉欲快感，根本就不是她这样丰熟妇人能够拒绝得了的。
　　我其实心里一直有一个最坏的预期，就是外表端庄冷艳的严肃妈妈可能迟早会失掉所有人妻，人母这些外界伦理套上的责任和枷锁，彻底沦为这个王八蛋胯下炮友，把一个雌性与生俱来的渴望与被征服通通表现得淋漓尽致……然而，哪怕我已经在心里做了最坏的打算，但是当母亲那犹如雌豚般卑贱的骚啼响彻隔间时，还是让我身子一软，心脏骤停！
　　“唔唔❤❤ 临海高中变态痴女教导主任…叶…冰！求大鸡巴凯哥…狠狠插他的专属欠操飞机杯！咿咿❤❤！太…太羞耻了！咿咿咿咿咿咿～～❤❤❤❤！”
　　下一秒，那扇牢牢紧闭的隔间门突然从里拉开，王凯淫笑着拽住母亲的秀发，以一个站立后入的姿势顶着我妈的屁股，将她那张俏脸牢牢对准了我。
　　我颤颤巍巍地说不出一句话，母亲那张因为过度羞耻而几近失神的脸蛋此刻更是因为看见亲生儿子而增添数抹嫣红，平日里那张端庄美艳，冷酷严肃的样子已经完全消失，取而代之地是一个披头散发，双目圆睁，鼻孔高仰，香舌外露，唾液顺着唇边横流的滑稽抖 M 荡妇样，一对油亮 38G 爆乳结结实实得挺立在身上那象征着纯爱的蕾丝婚纱连体衣边缘，上面满是男人揉捏啃咬后留下的青红掌印，尤其是乳头乳晕更是密密麻麻地布满细密的大大小小的牙印，有些是王凯留下的，有些则是她自己叼住奶头留下的……
　　然而更加过分的是她那原本纯洁神秘的熟女三角地带，此刻竟然被扯开成了开裆裤，一根黢黑硕大的巨屌正在那口肥嘟嘟红润润的白虎馒头尻间惬意地一进一出，肏地一股股淫水像是花洒一般溅射个不停，连带着那颗矗立在阴穴外端的火红淫珠不断闪耀着骚浪肉光。
　　妈…妈…你…
　　“浚…恒？！！别！别看！咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿～～❤❤❤❤”
　　“叶冰你这个骚货淫娃荡妇，勾引学生！妄为人师！今天我就代表临海高中全体师生好好审判审判你！让你儿子看看你的真面目！！！”
　　王凯丑恶的大饼脸上几近疯狂，一手拉住母亲的头发让她避无可避，另一只大手一挥，对着母亲那油光肥硕的蜜桃肉臀就是“啪”地一臀光，丰熟淫荡的美肉立刻荡起一阵下流淫秽的肉波，胸前那对熟透的熟女豪乳也连带着猛地向前一挺，一阵骚媚香风扑到我脸上，这股原本让人肉欲大开的迷人性香却让我此刻更加心痛。
　　母亲立刻发出一阵高过一阵的浪吟，两条腿模见到也要汗颜的大长腿一前一后牢牢并拢，一边哀嚎着一边把那极致腰臀比的下身向后急速耸去。
　　“别…别看…哦哦哦……浚恒……不要…看…妈妈…不行…小穴要被……要被捣烂了❤❤咿咿咿～～❤❤……整个人要变成…凯哥哥的…储精罐了…咿咿咿咿～～❤❤❤❤！”
　　“妓女！婊子！母狗！又自己动！草草草草草！鸡巴头要给吸炸了！！！”
　　王凯粗黑的宽腰此刻前后快速摇摆，胯下那对大黑卵球都在一晃一晃间甩出残影，大黑蟒更是枪枪到底，肏地我母亲那口骚腻肥蛤不断盛大地喷出浓稠淫液，通通溅射到我身上。
　　母亲被拉住头发不能躲避视线，只能眼睛一闭，在男人一下一下对着体内最深处子宫不懈的狂轰滥炸下，试图避免和我的直接目光接触。
　　但就像房间里的大象，越是不去想什么，就越容易去想什么，在徒劳地闭眼忍受足足二十多下冲刺后，母亲忽然猛地睁开双眼，原本清澈的眸子里最后的理智也消散而去，取而代之的是一双密布爱心的水润星眸，人母的身份枷锁，人师的道德底线，好像在这一瞬间彻彻底底地被王凯胯下巨根爆肏化作一缕缕浓稠腥香的精水，顺着熟女嫩鲍喷流而出！
　　我看见母亲此刻眼里，清晰的映出了王凯高大雄壮的身姿，两人四目直视的期间，我察觉到母亲心中属于雌性的部分已经彻底臣服于男人了……母亲这具无数女人艳羡，惹起所有男人欲火的娇躯，从此往后可以说是真正地从内到外都已经沦为王凯的专属雌畜飞机杯，肉体，包括心灵，也一并献祭给了这拥有着超大鸡巴无限精力的青春期黑皮性兽！
　　“嚯嚯嚯！怎么一下子裹得这么紧！噢噢噢，突然伸出来一颗肉芽刮得老子马眼好痒！嘶！妈的！果然在自己亲生儿子面前和大屌混混学生无套操逼中出才是最爽的吗！操！大奶肥臀的贱畜教导主任把屁股撅好，你的小老公要冲刺啦！”
　　王凯猛地高高抬起大跨，把那挂满白浆的赤黑巨屌整个拉出，只留下一小半龟头仍然塞在母亲汁水满溢的白虎尻间，白洁粘稠的两瓣软肉仍然谄媚的包裹吮吸着肉棒，恭候男人的无套爆插子宫中出。
　　仿佛是在给我这个唯一观众一些特别照顾，也仿佛是在为这即将贯穿母亲肥尻的黢黑巨炮蓄力，两人一动不动，时间在就这诡异的静谧中悄然流逝。
　　终于，在近乎无穷的等待后，母亲的眼神中闪过一丝哀怨，随即轻轻抬起头，把那张红霞密布的娇颜上扬，鼻翼轻闪，随后主动地嘟起红唇，两片饱满唇瓣立刻形成一个深深的圆弧，在灯光下闪耀出迷人的光泽，充满了露骨的挑逗和诱惑。
　　我和王凯在这一刻都惊呆了，贪婪地凝望着这位平日里一向冷艳端庄的熟母如今这副风情万种的诱人骚样。
　　不过和我只能干看不同，王凯立刻反应过来，俯下脸去狠狠吸住了我母亲花瓣般的香唇，胯下巨根也在这时带着恐怖的冲击力，瞬间贯入了母亲抽搐许久的极品一线天肥穴！
　　“噗哧！～～～～～～～～～”
　　“哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦～～❤❤❤～～～～❤❤❤～～～～❤❤❤”
　　只是一瞬之间，整个洗手间内就被这突如其来地一声超高女高音填满，接着是王凯用力吮吸母亲红唇刻意地发出“叭叭”响声，我眼睁睁地看着妈妈嘴里香甜的津液滋滋流进了男人臭嘴里，而她那条滑嫩的熟妇丁香舌也早已被这个王八蛋混混掠夺，王凯的腥臭的大舌蛇一般地缠绕住了妈妈灵巧香滑的舌尖，相互纠缠着在半空中不停地翻腾。
　　两人胯下战况更是激烈无比，完全充血到极限的性器碰撞间，不停歇地泵射出一簇簇水花，那对淫靡的大阴唇相互贴合绷紧几乎要锁死雄壮男根，却只能在男人更为强力的一抽一插间用自己粘腻的触感将暴起的巨炮纳入其中，提供雌畜飞机杯强力 360 度无死角榨精服务。
　　不但如此，不知道何时母亲那双套着白色蕾丝手套的手臂也向后折过去，主动在王凯肌肉分明的腰背缓缓收拢，早已被淫汁沾染的肉腻滑亮的肉感巨臀也在男人的胯下牢牢贴住，生怕那根巨屌肏得太猛脱离嫩穴，十根白玉般晶莹剔透的娇嫩脚趾在白色高跟鞋里扭着淫荡的轨迹，好似想把自己整具淫荡的肉体都融入到身后这具雄壮男性的身体中。
　　随着一个热辣腥臭的法式深吻，我只见母亲喉咙间一抖一抖地，我知道那是她正在吞下王凯这个杂种强行给她灌输的一股股浓稠唾液……
　　顶在母亲大屁股后的王凯似乎很是满意上面香滑小嘴的吞咽表现，他居高临下地一边继续舔弄吮吸着妈妈那烈焰红唇，一边更加大力地抽插出自己的巨棒，像是故意给苦主我炫耀自己凶狠的本钱，一下比一下日地更加用力，撞地母亲大屁股发出响彻房间的撞击声，一股股腥臭无比的热辣气息浓浊得几乎让我无法呼吸。
　　伴随着女人愈发骚浪的闷吟和愈发配合的体位下，王凯开始了最后的冲刺。
　　只见他忽然全身肌肉暴起，怒吼着将肏干速度提高到最快，每次整个巨根被他用力地拔出像拉满的弓一样，再毫不留情地爆插而入，母亲嘴唇被牢牢吸住，整具娇躯跟随爆肏的节奏不断打着哆嗦，王凯对于妈妈肥穴最深处的境况更是了如指掌，他双手向前大力握住那对颤颤巍巍的豪乳，宽腰一下狠过一下地对着子宫深处打桩猛肏，干得母亲整个人都像一条脱水的大白鱼只有进气没了出气，唇角不断流出丝丝黏稠粘连的口水，在她那高高仰起的雌熟的娇颜上留下一道道银丝，无助又悲哀。
　　两条不失肉感又格外雪白欣长的极品美腿紧紧蹦直战栗不止，我知道哪怕是再怎么久经阵仗的妇女也受不了王凯这个黑皮性兽如此激烈的打桩爆插……更何况是我妈妈这样一个性经验如同处女一般的熟妇，果不其然，在短短二十多下净根爆插后，母亲双膝一软，娇躯就向前倒在我身上，我下意识地双手接住这身母亲这身浪肉，入手只觉得滚烫滑腻无比，一股熟女高潮前独有的浓厚性香把我全然包住，但是下一秒就听到一声在我耳边回荡许久的哀鸣叫床。
　　“噗咕噫噫噫～～～❤❤ 浚恒！？噢噢噢噢 不～～不要～～在儿子面前飞机杯一样被插！！！哦哦哦～～要疯掉了～～❤❤噗齁噢噢噢噢～～～”
　　“草草草草草！大屁股飞机杯教导主任叶冰！抱着你儿子给老子受精生二胎吧！！！”
　　王凯狰狞的面目宛如一头发情的哥布林，一身黢黑的腱子肉闪烁着一层油光，只听他爆喝一声，双手用力向前抓住母亲那对胀到极限的 38G 雪乳，紧顶子宫花心的巨大黑茎涨大到极限，腰胯如同一颗发射的炮弹一样，重重撞在母亲的高耸巨臀上，一瞬间就把那肥嫩且充满了弹性的浑圆爆尻肏出今晚最为激烈的一股超高臀波，原本高耸入云的臀峰瞬间被四散压扁，饱满圆润的臀球边缘也被迫向外侧扩展，挤出一道道白花花的臀浪。
　　那根极度充血到每一根肉筋血管通通隆起的大鸡巴，几乎相比平日胀大了一倍！
　　巨根表皮更是被撑得紧绷发亮，在我妈那口红肿不堪的嫩穴口里两人的性器紧密贴合似乎连一根针都插不进去，一下又一下带着一阵劲风，呼啸着净根爆插到底！
　　“啪啪啪”地瓷瓷实实次次顶紧在妈妈嫩穴花心，黑皮体育生腰胯强大的撞击顺着那根粗长大鸡巴透过母亲柔嫩子宫和软滑小腹，结结实实地传递到我也早已在射精边缘的小鸡鸡上，瞬间我下身一麻，一股股精液透过内裤打在母亲的肚皮上，而王凯那根深深插在我妈白虎肥尻的巨根，也在同一时刻爆出大量滚烫的精虫，飞快从两颗赤黑睾丸喷射而出，一股股又浓又烫的阳精如同高压水注般立即灌满了熟妇阴户，王凯那气势汹汹地喷射震得我小鸡鸡都有些发酸，大量的白浊汁水更是毫不停歇地从两人性器缝隙间喷射而出。
　　母亲俏脸都被操得肉紧变形，双眼翻白，肥美的娇躯一阵剧烈痉挛，两只硬如石子的乳头霎时顶在我的胸口，玉臂更是向后死命抱住了王凯结实的腰背，滚圆的大翘臀哪怕已经被压成了一张白腻的耐饼，依然向后紧紧顶着男人阴毛蚻结的大跨，像个卑躬屈膝地女奴一般，丝毫不顾虑身前抱着她的亲生儿子此刻欲哭无泪的心情，贪婪地摇晃着幼嫩腰肢让那紧密熟女肉穴继续吮吸着巨根，“啪啪啪”地似要榨干男人睾丸里每一滴精液才算满意。
　　我的小鸡鸡顶在母亲的小腹外边，隔着一层薄薄的肚皮，默默感受着里面王凯那根巨炮插在子宫内长达半分钟一抽一抽的无套中出种付射精，那生我养我的娇嫩子宫肯定容不下数量如此庞大的精虫……不少浓稠精液恐怕此刻正在顺着输卵管，沿着细密甬道向着最深处的圣洁卵巢冲刺而去，那颗早就成熟到极点的卵子全然浸泡在腥臭粘腻的黄白精子之间，被一只只凶狠的精虫疯狂地钻咬挤撞，王凯那些活力四射的恐怖原始睾丸之子恨不得第一个占有玷污这具完美无瑕女体最为宝贵的生命之源。
　　纵然妈妈怀里拥抱的是血缘上最亲密的孩子，但是身心从内到外被身后人当着亲儿子面猛操到高潮昏厥并且无套受孕，也已经是无法改变的事实……
　　这具完熟丰美的白嫩女体正式被王凯这个黑皮体育生从最深处打上了专属印记，从心灵到子宫彻彻底底的臣服并且认了这根巨根作为主人。
　　最能作证这一点的就是现在母亲的样子，哪怕已经被大屌干得快昏迷过去，肥润油亮的熟母大屁股却仍然向后高高翘起，肥嘟嘟的嫩穴紧紧裹着男人刚射完精的大肉棒，下意识地一收一缩。
　　母亲头无力地垂在我的肩膀，一头靓丽黝黑的秀发披散开来，盖住了我们两人的脸。
　　而王凯此时仍然从后面怀抱着母亲的一对丰乳，跟了一步，把那根有些脱离肥穴的大鸡巴又狠狠塞了回去，从妈妈身后紧顶着她那对水嫩极品翘臀，一动不动地站立着。
　　哪怕在此之前我无数次欺骗过自己，母亲不是那个淫荡放浪的淫娃，一切的一切都是王凯这个家伙搞得鬼。
　　但就在我们三人紧紧贴在一起，隔着一层薄薄皮肤同时喷射出浓浓精水的一瞬间，我就明白了母亲的想法……寂寞空虚的成熟娇躯与生俱来就有着一种对于雄性巨根的极度崇拜，哪怕是被身份，地位，乃至人伦道德等等短暂束缚压抑，在王凯这种最为原始，最为野蛮地粗暴性交下，无一例外都会暴露出那雌奴嗜精臣服的一面！
　　在三人浓重的喘息声中，王凯把那异于常人的不倒翁巨棒从母亲肥尻里艰难抽出，“啵”地一声，一大股浓厚精液源源不断地从美穴里喷出，“噼里啪啦溅”地在我裤腿上。
　　“呼呼呼，当着绿帽奴儿子的面，把大鸡巴狠狠日进穿着婚纱的大屁股教导主任骚逼里，真他妈爽死了！”
　　王凯得意的狞笑着，把他胯下布满白浆的巨根在我眼前晃了晃，可在我眼里，这根恐怖巨物一点点化作一把利剑，直勾勾向我刺来，恍惚间，只觉得五脏六腑都被刺穿，脑子嗡嗡作响，眼前一黑，昏倒过去……
　　（番外小剧场）
　　“嗯！太过分了…！嗯！～”
　　迷迷糊糊之中，我仿佛听到了某种压抑沉闷的求饶声，床铺猛地一沉，似乎一个人被压倒在床上，空气中飘荡起一股浓郁的性香。
　　“我儿子都昏迷了！你还要这么做！”女人的声音似乎很熟悉言语中透露着愤怒和惊恐。
　　除了女人的之外，房间里似乎还有一个男人。
　　“嘶，小屁眼夹得这么紧，看来上次玩的肛塞还得再大一号”
　　男人的声音之后，是一段短暂的安静，床铺也平静了一些。没过多久，旁边传来女人低声的抽泣。
　　“混蛋东西！上次在学校让我儿子碰见了，你还那么过分！而且你答应过我…那是最后一次……今天又在这里…还要做那么下流的事情…！我都做了，你还不满足，你究竟要怎样才能放过我，是不是非要我死你才甘心……”女人的声音冰冷中带着几分闷骚，语气恨恨地带着怒火。
　　“嘿嘿……刚才不是做的很开心嘛，小嘴张开吸我龟头的骚样，就像是情侣之间互相接吻一样，吐出舌头尖刮蹭我龟头的马眼，顺着输精管一遍又一遍的熨烫它，哦，太美了，那副骚媚的样子我永远也无法忘记呢……我已经开始想象一会在你儿子病床上干你的情景和感觉了……来，裙子也自己往上掀吧。”
　　“滚开！我…我们已经结束了，没有以后！你现在！立刻！马上！从这里出去！”
　　“噗呲……”好像是衣服撕裂的声音。
　　女人发出一声沉闷压抑的小声惊呼，像是害怕惊醒床铺上的病人，接着床板一阵抖动。
　　“又翘又圆！这么细的腰却有着这么肥厚饱满的屁股，真是让人爱不释手。”
　　“不要，不行！别这样，把裙子还给我，别摸了……求求你，别在这里……啊……”
　　一阵剧烈吮吸声打断了女人的低声哀求，似乎男人在吸着什么部位。
　　“豆豆都涨出来了，上面的小嘴还这么嘴硬。果然呀，在亲生儿子面前打炮，身体的反应才是最激烈最真实地！”
　　“不，不是的……”
　　床铺的晃动变得剧烈了。
　　“噢，我最喜欢你这副迷离的骚样……一脸楚楚动人的哀求模样，其实内心很想要吧……只是几个礼拜没肏，下面就饥渴成这样了，嘿嘿。刚刚你舔我的时候，摇着头嘴里说着不要，其实身体最深处很想要我把这根大屌赛进去吧！？哈哈！和我想的一样。看似保守纯洁的冷酷外表之下，一身骚肉都腌入味了……我隔着老远就闻到你这个反差婊的骚气！这嫩尻又在抽抽了，哈哈哈！真是极品！我要是你那个死鬼老公，一定会天天插得你下不了床，噢噢噢？又在冒水！嗯！香死了！……”
　　“唔……❤❤ 别舔那里！ 唔～～❤❤”
　　“吧唧”
　　“…………❤❤你！…真是…太坏了！❤❤”
　　“嘿嘿，怎么样，当着儿子面是不是敏感的不行不行？一分钟不到就这样了！”
　　只听得一声无奈的叹息。
　　“至少…把套子戴上……”
　　“嘿嘿嘿，遵命！”
　　随后这间幽暗淫靡的房间内，猛地响起一阵女人高亢且无助的呻吟和男人粗鲁的叫骂声和喘息声……

