==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：RE0——被大臣用淫纹强制调教洗脑的艾米莉亚
👤 作者：佚名
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：50061
🗂 分类：同人改编，直男文
🔖 标签：SM,催眠,调教,凌辱,道具
🗿 肉量：68.62%(超多肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　『抱歉爱蜜莉雅小姐，不过现在看来，你的计划似乎失败了，你的那位穿着奇怪的朋友现在也在狱中，我觉得是时候让你们一起去陪他了。』
　　鲁达尔看着面前那表情依旧高傲的爱蜜莉雅，心里十分得意，这些王选候补人在他眼里没一个像样的，这样的王选简直可笑至极，所以他并不支持这一次王选，不仅如此，还开始设计想要进一步陷害除掉她们，而爱蜜莉雅，就是鲁达尔的首个目标，毕竟爱蜜莉雅是几人之中不管是相貌身材，还是才华气质，都是最出众的，这自然让鲁达尔对这个女人产生了浓厚的兴趣，一方面是为了粉碎这次的王选计划，另一方面，自然是出于私心，想要将爱蜜莉雅变成自己的禁脔。
　　听着鲁达尔的审判，爱蜜莉雅依旧不卑不亢，没有一点想要求饶的意思，就这么轻哼了一声，然后在卫兵们的看护下离开了房间，而周围几人也只能跟随着爱蜜莉雅一起入狱。
　　『这样的态度，还真是让我越来越感兴趣了，明明是一个只会依靠他人的小孩子，但是这种时候却还摆出一副高高在上的姿态，陌生人面前就变成了一个王女么，不错，这样才有我玩弄的价值，她的那两个女仆看上去也不错，可惜要是把这么多人带回去的话会引起怀疑，只能暂且先留她一个了。』
　　看着爱蜜莉雅离去的背影，鲁达尔小声嘀咕了一句，双眼停留在了爱蜜莉雅的那对白丝美腿上，心里已经开始计划该如何玩弄这个少女，将她变成一个只知道肉棒的雌堕母猪。

全文

全1章
　　『抱歉爱蜜莉雅小姐，不过现在看来，你的计划似乎失败了，你的那位穿着奇怪的朋友现在也在狱中，我觉得是时候让你们一起去陪他了。』
　　鲁达尔看着面前那表情依旧高傲的爱蜜莉雅，心里十分得意，这些王选候补人在他眼里没一个像样的，这样的王选简直可笑至极，所以他并不支持这一次王选，不仅如此，还开始设计想要进一步陷害除掉她们，而爱蜜莉雅，就是鲁达尔的首个目标，毕竟爱蜜莉雅是几人之中不管是相貌身材，还是才华气质，都是最出众的，这自然让鲁达尔对这个女人产生了浓厚的兴趣，一方面是为了粉碎这次的王选计划，另一方面，自然是出于私心，想要将爱蜜莉雅变成自己的禁脔。
　　听着鲁达尔的审判，爱蜜莉雅依旧不卑不亢，没有一点想要求饶的意思，就这么轻哼了一声，然后在卫兵们的看护下离开了房间，而周围几人也只能跟随着爱蜜莉雅一起入狱。
　　『这样的态度，还真是让我越来越感兴趣了，明明是一个只会依靠他人的小孩子，但是这种时候却还摆出一副高高在上的姿态，陌生人面前就变成了一个王女么，不错，这样才有我玩弄的价值，她的那两个女仆看上去也不错，可惜要是把这么多人带回去的话会引起怀疑，只能暂且先留她一个了。』
　　看着爱蜜莉雅离去的背影，鲁达尔小声嘀咕了一句，双眼停留在了爱蜜莉雅的那对白丝美腿上，心里已经开始计划该如何玩弄这个少女，将她变成一个只知道肉棒的雌堕母猪。
　　爱蜜莉雅带着几人跟随守卫们朝着监狱走去，不过走到一半她便被卫兵强制和另外几人分开，说是要单独关押，而爱蜜莉雅也没有反抗，就这么答应了，毕竟现在的她是战败者，要是继续反抗的话，只能有更加悲惨的下场等着她，所以除了听从安排以外，现在的她无计可施。
　　在安抚了另外几人的情绪以后，爱蜜莉雅便在卫兵的带领下上了一辆囚犯专用的马车，同时双眼还被黑布给蒙了起来，就这么被带鲁达尔的宅邸，期间那些卫兵的手还不老实的在爱蜜莉雅的身上来回抚摸，胸部都有意无意的触碰了好几下，让爱蜜莉雅忍不住发出喘息，虽然想用魔法干掉这些色狼，不过理智还是让爱蜜莉雅默默的忍受住了这种侵犯。
　　过了不知多久，马车停下了，而爱蜜莉雅也被人牵着手来到了一个房间，双眼的布条也被人揭开，而她面前坐着的，正是鲁达尔。
　　鲁达尔挥了挥手，那下人便听话的离开了房间，锁上了房间的门，而这宽敞的房间内也只剩下爱蜜莉雅和鲁达尔两人，此时的鲁达尔完全没有之前那副严肃的贵族气质，猥琐气息暴露无遗，双眼毫无遮拦赤裸裸的上下扫视着爱蜜莉雅的双腿还有胸部，接着又盯着爱蜜莉雅那张漂亮的脸蛋细细品尝了许久，才发出了一声满足的喘息。
　　爱蜜莉雅蹙着眉头，被这个本就没有好感的男人视奸这么久，让她对这个男人的印象更是跌落到了谷底，要不是因为她受到的高等教育不允许她这么做，不然的话她早就将这个男人直接从世界上抹除了。
　　『所以，你为什么会在这，这里又是哪里？』
　　爱蜜莉雅稍稍后退，和鲁达尔保持着安全距离，对他十分警惕，显然这个人心怀鬼胎。
　　『这里是我家，我为什么不能在这里？至于你嘛，爱蜜莉雅小姐，我临时决定，不将你送入监牢，打算由我本人来亲自审判你。』
　　鲁达尔一脸色眯眯的笑容，看着爱蜜莉雅胸口露出的那抹雪白，双手也做出一副揉捏的手势，似乎下一秒就准备直接扑上去抓住爱蜜莉雅的胸部用力揉搓了。
　　看着鲁达尔猥琐的动作，爱蜜莉雅更是忍不住抬起手臂用那长袍的袖套捂着自己的胸口，以防被这个家伙给突然侵犯。
　　『恶心，我不记得您有这个权力吧，虽然我现在入狱，但我该去的地方是监狱，而不是你的家，更不是你的房间，快把我放出去，不然的话……』
　　魔法的能量在爱蜜莉雅的掌心之中微微凝聚，散发出的光芒照亮着她的蓝紫色瞳孔，终于让鲁达尔闻到了一丝危险的气息，想不到和这个女人竟然还会魔法，不过想想她半精灵的身份，鲁达尔也就释然了。
　　为了防止这个女人做出什么危险的举动，鲁达尔只能加快自己的速度，打算用奴隶契约还有淫纹控制住这个女人，让她先安稳下来，到时候再一步步用她来满足自己的欲望。
　　『我只是看你还算有点能力，所以不想浪费你这个人才而已，别紧张，爱蜜莉雅小姐，我会亲自指导改造你，让你成为一个有用的人，当然，不是在王宫，而是在我的床上。』
　　说完鲁达尔便转了一下指节上的戒指，一个魔法阵便散发着炫目的光芒，从爱蜜莉雅的脚下突然浮现。
　　光芒笼罩着爱蜜莉雅，不过还没等她反应过来，这法阵便已经消散，而爱蜜莉雅也感觉自己的脑袋有一丝胀痛，似乎脑海之中多了点什么东西。
　　『你对我……做了什么？』
　　爱蜜莉雅怒视着面前的男人，手中的魔法再次凝聚，似乎想要先发制人，却发现自己无论如何都没法对这个男人下手，一有想要伤害他的想法，身体便会自己制止自己，让手中的魔法根本无法朝他攻击。
　　『只是一个奴隶契约而已，没想到你还有点本事，所以为了保住自己的安全，我不得不对你使用这个了，放心吧，我不会伤害你的，只是对你进行教育，让你重新成为一个有用的人而已。』
　　看到爱蜜莉雅已经彻底没法反抗以后，鲁达尔的动作也变得逐渐大胆了起来，直接走上前期，面对面贴着爱蜜莉雅，双手不停在她的那双白丝美腿上来回抚摸，同时呼出的热气也吹到了爱蜜莉雅的脸上，让她忍不住闭着眼睛扭过头去，五官都因为痛苦扭曲在了一起，急忙从男人的怀中挣脱。
　　看着爱蜜莉雅厌恶的动作，男人并不惊讶，这种戏耍猎物的感觉让他十分享受，爱蜜莉雅刚刚挣脱，鲁达尔便继续迎了上去，凑近着爱蜜莉雅。
　　『恶心……给我走开，离我远点，竟然对我用了那种东西……你到底想对我做什么，对人使用这个奴隶契约可是犯法的。』
　　爱蜜莉雅不停挣扎着，但是碍于那份奴隶契约的舒服，她在鲁达尔面前她仿佛一个手无缚鸡之力的弱女子一样，根本没法反抗，光是闻到鲁达尔身上的雄性体味就已经反感到想要呕吐。
　　『你又不是人类，区区一个半精灵而已，嘿嘿，你这种半精灵拿来做肉便器最合适了，要是纯种精灵的话可是会遭到精灵族追杀的，不过你这种半精灵嘛，两边都没人管，但是又有精灵的美貌和身材，简直是做肉便器的最佳人选。』
　　鲁达尔凑到爱蜜莉雅面前，低下头轻嗅着爱蜜莉雅的胸部散发出的奶香味，舌头都忍不住舔了舔嘴唇，直接亲了上去。
　　听着鲁达尔所说的话，爱蜜莉雅心里有些难过，这个半精灵的身份一直以来都是她的内心弱点之一，不过还没等她反驳，就感觉到鲁达尔那湿热粘稠的嘴唇吻住了自己的胸部，让爱蜜莉雅感觉更加恶心反感，虽然听不懂鲁达尔所说的肉便器是什么意思，但是看他那样子就知道不是什么好词汇。
　　『不要……。给我走开，什么肉便器啊，谁会做那种奇怪的东西，你要对我做什么……难道所说的教育就是这种事情吗……恶心……不要这样随意触碰我的身体……』
　　爱蜜莉雅挣扎着从鲁达尔的怀里挣脱，用那衣袖擦了擦胸口的口水，遮掩着自己半露的乳房，一脸敌意的看着鲁达尔。
　　听着爱蜜莉雅的话，鲁达尔倒是有些意外，没想到这个女人这么清纯，连这种词汇似乎都不太懂的样子，不过这样倒是让鲁达尔更加感兴趣了，把一张纯洁的白纸抹到纯黑，这种事情可是相当有成就感的，看着这样的纯洁少女在自己手中一步步变成一个只知道性交的嗜精婊子，这种事可比单纯玩弄她的身体要有意思的多。
　　『这精致的脸蛋，即便是生气都是如此诱人让人看着相当有欲望，胸口那大片雪白的皮肤，我似乎终于明白你为什么会是王选候补人之一了，光是凭借着这个美貌恐怕就能征服一大群人，不过现在，它要变成我的私有物了，好了，既然什么都不懂的话，那我恐怕又要开始从破处来教你了，在此之前，还是先给你一个专属淫纹好了，让我来看看该给你用哪个好呢。』
　　鲁达尔拿出一本小册子，上面保存着各式各样的不同功效的淫纹，而爱蜜莉雅也显然感觉到了里面的魔力波动，身子朝着墙角缩去，似乎十分害怕这个东西，这种东西一旦刻在身上的话，哪怕是实力再强大的人，都没法违抗它的意志，要是自己被刻上了这个名叫淫纹的东西，恐怕真的一辈子只能被这个恶心的贵族给随意玩弄了。
　　鲁达尔端详着上面的淫纹，思前想后，还是选了一个最普通的淫纹强行加到了爱蜜莉雅的身上。
　　『好了，虽然我想让你自己挑，不过现在的你肯定不会愿意，所以就由我来执行吧，放心，一开始我会给你一个简单点的。』
　　鲁达尔走上前，将爱蜜莉雅直接压在身下，整个人坐在了爱蜜莉雅的胸口，双膝跪地压着她的手臂，背对着她的脸，让她的上半身根本无法反抗，接着便熟练地撩开了她的裙摆，让她露出了那纯白色内裤以及那平坦白嫩略带一丝色气的小腹。
　　『多么白净的身体啊，不愧是半精灵，我已经开始有些迫不及待了，你也能感觉到吧，爱蜜莉雅小姐，我的肉棒已经开始有了反应了，你柔软的胸部应该可以隔着裤子就感觉到我已经勃起的炙热阴茎吧？』
　　鲁达尔坐在爱蜜莉雅的胸口，时不时还扭动几下，肉棒一直在那对乳峰上来回磨蹭，虽然还隔着一条裤子，不过已经能明显感觉到那柔软的像是棉花糖一样的触感。
　　爱蜜莉雅感受到小腹一片冰凉，忍不住挣扎了起来，同时嘴里还在不甘心的逼问着鲁达尔：
　　『给我松开……从我身上起来，你这个变态，明明是个贵族竟然私下里做这种事情……你到底要给我刻上什么东西，要是那个淫纹……放在我身上的话，我会变成什么样子？』
　　听着爱蜜莉雅的问题，鲁达尔忍不住有些发笑，扭头看了一眼爱蜜莉雅，接着继续手中的工作，将那淫纹轻轻贴在了爱蜜莉雅的小腹，那淫纹只是散发出一阵光芒以后便融入了爱蜜莉雅的身体里，就像是真的纹在上面了一眼，根本无法抹去。
　　『竟然直接大摇大摆的问我么，爱蜜莉雅小姐你还真是天真的可爱啊，要是其他人的话恐怕都不会理你，但是我不一样，我可是深爱着您还有您的身体，那就回答您好了，这是最简单但是效果也是最有用的一种淫纹，刻上它以后你就无法违抗我的命令了，要是强制违抗的话，你可是会从身体还有精神上感觉到痛苦与难受的，如果你不信的话，可以试试。』
　　说完鲁达尔便站了起来，开始当着爱蜜莉雅的面一件一件褪下身上碍事的衣物，而那粗大的肉棒暴露在爱蜜莉雅的面前以后似乎变得更加兴奋坚挺，显然这个变态的贵族相当享受自己的私处被爱蜜莉雅如此注视着。
　　『呀啊——！你……你干什么啊……突然脱衣服什么的……变态……救命啊，我要离开这里，现在就要……不管了！』
　　说完爱蜜莉雅便开始汇聚着手中的魔法，似乎打算直接炸穿一堵墙直接逃离这里，虽然她没法伤害这个贵族，不过要是炸点别的东西还是没问题的。
　　正当爱蜜莉雅打算炸掉这个房间的时候，鲁达尔突然对着爱蜜莉雅命令道：
　　『不准使用魔法，给我乖乖跪下，用土下座的姿势跪在我面前，等着我来给你破处。』
　　而爱蜜莉雅似乎并不打算听从这个男人的命令，刚刚男人所说的淫纹效果她也一个字都没有相信，准备继续自己的轰炸，却感觉到身体变得有些痛苦起来，手中凝聚的魔法也因为痛苦直接消散，而心里更是感觉有股莫名的难受起来，就像是顶撞了自己最爱的母亲一样，让她觉得自己不应该这么做。
　　『这……怎么回事……为什么我的心里会有这种感觉，这人不过是个恶心的变态而已，为什么不听他的话我会这么难受……而且身体也好痛苦，快要喘不过气了……』
　　爱蜜莉雅捂着胸口，表情有些痛苦，抬头望着正一脸奸笑的鲁达尔。
　　『难道……他说的那些东西是真的吗……不要啊……我怎么可以……向这种人下跪……而且还是用土下座的姿势……那种事情……不行……但是不这么做的话好难过……身体也好难受……好像浑身都在有蚂蚁啃咬一样……不行了……』
　　爱蜜莉雅还是没有经受住淫纹的折磨，只是撑了半分钟不到，便扑通一声直接跪在了鲁达尔的面前，而这一下也让她的身体舒服了许多，松了一口气。
　　鲁达尔双手叉腰看着跪在自己面前的白发少女，肉棒只要稍微一挺就能直接插进爱蜜莉雅的嘴里，十分得意的看着爱蜜莉雅说道：
　　『怎么样，小姑娘，现在应该可以乖乖听我的话了吧？』
　　爱蜜莉雅喘着粗气，不满的抬头看了一眼鲁达尔，咬着牙想要反抗，但是身体刚有站起来的意图便又是一阵胸闷难受，十分痛苦，心里也再次开始难受起来，迫使爱蜜莉雅只能低下自己高傲的头颅，双手撑着地面，不甘心的给鲁达尔下跪。
　　『怎么会这样……为什么……昴君……快来帮帮我啊……我不要朝这个人渣磕头下跪……呜呜……』
　　爱蜜莉雅忍不住抽泣，眼泪都从眼角缓缓滑过，而鲁达尔似乎嫌弃爱蜜莉雅的动作太慢，又是一脚踩在了她的脑袋上，践踏着她的尊严，强迫她对着自己磕头。
　　『好了，快点，不仅要对我土下座，还要向我为你自己刚刚的无礼道歉，明白吗。』
　　鲁达尔对着爱蜜莉雅说道，让爱蜜莉雅更加无法接受，但身体的痛苦迫使着她只能照办。
　　爱蜜莉雅深吸了一口气，整个人跪趴在地上，双手掌心向下，从手掌到前臂都紧贴着地面，额头也紧叩着指尖，声音颤抖着对着鲁达尔不甘的说道：
　　『是……我……为我刚刚的无礼而道歉……鲁……鲁达尔大人……』
　　爱蜜莉雅咬着牙，维持着土下座道歉的姿势，而鲁达尔也终于满意的松开了脚，绕到了爱蜜莉雅的身后，将那裙摆掀起，一把将那纯白的内裤粗暴扯下，让爱蜜莉雅的露出了粉嫩的肉穴还有后穴，那雪白的臀瓣更是让鲁达尔忍不住抽了一下，让那挺翘的丰臀都剧烈颤抖，就像一颗熟透的蜜桃，流着汁液等待着鲁达尔的品尝。
　　『都已经分泌出淫水了啊，难道说爱蜜莉雅小姐你是抖M体质么，光是下跪道歉身体都会兴奋？还是说半精灵天生就是做肉便器的体质，一直处于兴奋状态？』
　　鲁达尔的手指伸进了爱蜜莉雅的屁穴，用力抠挖着，让爱蜜莉雅的受到惊吓，屁穴也忍不住猛地缩紧，将鲁达尔的手指牢牢夹在了屁穴之中。
　　原本爱蜜莉雅还想抬头训斥，但是刚想挪动身子，那难受的感觉便再次涌上，迫使她只能维持着这个姿势来向鲁达尔发起抗议。
　　『怎呢可能……明明是被你的淫纹搞得才会有这样的反应的……我可不是那种变态女人……唔啊～！干……干嘛啊……突然插进那种地方……不要用手指扣弄啊……好恶心！给我拔出去……快点拔出去啊……呜呜……真是的……为什么会有人会玩这种地方啊……明明是那种羞耻脏兮兮的地方……』
　　爱蜜莉雅的身子都紧张的有些颤抖，每次手指扣弄都会让她的身体抖个不停，又是羞耻又是无奈，只能在心里祈祷这一切快点结束。
　　看着爱蜜莉雅害羞的反应，鲁达尔更加兴奋，手指加快速度不停抽插扣弄着爱蜜莉雅的屁穴，仅靠着手指便将这涉世未深的少女玩弄的娇喘连连，屁穴也开始适应被玩弄的快感，而小穴也开始不断分泌出淫液。
　　『嘴巴上这么说，身子抖得很厉害啊，表面看起来是个圣洁的半精灵少女，实际上有着一副淫荡的肉体呢，屁穴被我的手指这么玩弄都能爽的流水，你还真是淫荡到没救了啊爱蜜莉雅小姐。』
　　鲁达尔将手指猛地一抽，爱蜜莉雅的身子瞬间像是被抽走了线的木偶一般，软弱无力的跪倒在地上，屁股高高翘起依旧维持着跪拜的姿势，只不过上半身完全是瘫痪一般，口水都从嘴角不断流出，双眼也变得有些微微失神，差点被玩弄屁穴玩到高潮。
　　『只是玩一下屁股就能这样，还真是不像样，这样的人怎么可能有资格成为王选候补人呢，还是将你的才能发挥在别的地方吧，比如说，我的大肉棒。』
　　鲁达尔双手抓着爱蜜莉雅丰满的肥臀，用力抽打了一下，接着将那臀瓣掰开，露出了里面缩紧的屁穴还有那满是淫液的淫穴，肉棒直接抵在了阴唇上，龟头沾了一点淫液以后便用力一顶，肉棒直接插进了爱蜜莉雅的身体里。
　　爱蜜莉雅显然没有想到这个家伙会这么粗暴直接插入自己的身体，不仅没有提示，连一点前戏都没有，让爱蜜莉雅根本没有做好心理准备，身体也被这一下顶的快要喘不过气，初经人事的处女穴被粗大的阴茎突然撑开，快感刺激的爱蜜莉雅身体都紧绷着，完全无法适应这样的尺寸。
　　爱蜜莉雅咬着牙不停喘着粗气，双手向后伸去，努力想要将鲁达尔推开，但根本无法碰到对方，只能胡乱挣扎着，反而被鲁达尔抓住了手腕，双手被背在身后就像是个被制服的囚犯一般，被鲁达尔一只手抓着手腕另一只手抓着臀瓣狠狠肏弄奸淫着。
　　『给我……等一下啊……哈啊……呼……呼……为什么要突然把那个恶心的东西插进来啊……呜呜……下面感觉好难受……你这家伙……到底在做什么啊……好难受……好恶心……下面好奇怪……快点拿出去……拔出去啊变态！唔啊～呜呜……身体……被弄脏了……被这个变态的家伙……强行插进来了……昴……救救我……救救我啊……』
　　爱蜜莉雅喘着粗气，双手用力挣扎着想要挣脱鲁达尔的控制，身体也努力想要往前爬行脱离肉棒的抽插，但一旦开始反抗鲁达尔，身体就会感觉到痛苦的使不上力，心里也会变得十分难过，只能继续维持着土下座的姿势，被鲁达尔随意抽插着肉穴。
　　紧致的半精灵处女穴自然是让鲁达尔爽的快要升天，刚刚插进去就已经忍不住想要射精，鲁达尔俯下身子，趴在了爱蜜莉雅的身上，舌头贴着她的后颈慢慢舔舐了起来，最后舔着爱蜜莉雅的脸蛋，一只手捏着她的脸颊，强行让她扭过头来和自己接吻。
　　爱蜜莉雅双眼紧闭，嘴唇也用力抿住，不想让鲁达尔将那恶心的舌头伸进来，而嘴唇则早已被舔的满是口水。
　　『不要这么痛苦嘛，爱蜜莉雅小姐，你要享受，做爱可是一件很舒服的事情，而且你这样漂亮的女人，天生就是为了性交而生，更应该享受和男人的性交才对。』
　　鲁达尔捏着爱蜜莉雅的鼻子，让她没法呼吸，最后实在忍不住张开了嘴，而鲁达尔也将舌头直接探了进去，和爱蜜莉雅的嫩舌缠弄在一起，舌头在她的口腔里不断搅动着，吮吸着爱蜜莉雅口中的津液，吻的她一阵恶心干呕。
　　鲁达尔将爱蜜莉雅紧紧抱在怀中，舌头都快要和她的嫩舌贴在一起，亲吻方式十分粗俗露骨，两人的唾液都融化在一起，不停从爱蜜莉雅的嘴角流下，那略带腥臭的气味让爱蜜莉雅感觉自己的身体开始变得越发污秽起来，而那在自己小穴里粗暴进出的肉棒更是让她的身体开始有一股奇妙的快感，感觉整个人的意识都快要融化，被这个男人抱在怀里竟然有一种幸福的感觉。
　　『咕呜……怎么回事啊……这种感觉……就像是恋爱一样……感觉越来越舒服了……而且不反抗他的话……好像也不会变的难受……这样一来似乎更舒服了……脑子都变得好奇怪……整个人都轻飘飘的……小穴也是……好像有什么东西要来了一样……』
　　爱蜜莉雅微眯着眼，那紫色的美眸满是迷离，表情看上去销魂动人，在鲁达尔的肉棒攻势下少女已经开始放弃了抵抗，而那一直限制着她的行为让她不敢反抗的淫纹似乎也在发挥着功效，顺从鲁达尔以后，爱蜜莉雅的身体都开始变得愉悦起来，而内心甚至都有了一丝畅快。
　　『唔啊～反抗会变得难受……但是顺从的话……就会变得好舒服……感觉整个人都轻飘飘的……嗯啊……怎么回事啊……为什么这根恶心的东西……会让我这么舒服……明明是我的敌人……为什么他的那个东西……会让我这么爽……呜呜对不起……昴……但是这个……感觉真的好棒……』
　　爱蜜莉雅不断在心里向昴道歉，但脸上却并无半点愧疚，反而一脸享受欢愉的表情，一副被喂饱的饥渴女人的模样，臀部都主动翘了起来，开始下意识的配合着鲁达尔的动作。
　　察觉到身下少女的变化，鲁达尔也不由得兴奋起来，轻咬着爱蜜莉雅的耳垂用力吮吸，对着她轻声说道：
　　『看来你这个女人骨子里就是个肉便器，第一次就知道提臀收腹来迎合我的肉棒了，嘴上一副不要的样子，身体倒是挺老实的，给我用力夹紧，你这个骚货！』
　　说完鲁达尔又是一巴掌抽在了爱蜜莉雅的翘臀上，清脆的声音在这个房间里回荡着，听的爱蜜莉雅都为自己的行为而感到羞耻，但根本没法反驳对方，只能用身体尽可能配合着对方，夹着对方的肉棒，小穴越发的享受起来，而那淫纹也散发着淡紫色的光芒，暗示着这具身体此时已经有多么兴奋。
　　鲁达尔轻嗅着爱蜜莉雅银色长发散发出的芳香，用脸在上面来回磨蹭感受着那顺滑的触感，肉棒也开始越发深入，每一下都直接顶到爱蜜莉雅的宫口，让这位初尝人事的少女爽的死去活来，除了本能的淫叫以外便说不出其他任何话来，连顶嘴都已经心有余而力不足，甚至爽的快要忘记还嘴，已经开始逐渐沉浸在了快感之中，就差主动喊着求肏之类的话了。
　　『哈啊……哈啊……感觉……好奇怪……为什么会这么舒服……唔啊～有什么……要来了……感觉有什么东西要喷出来一样……咿呀呜呜呜……去了……要去了……』
　　爱蜜莉雅的身子突然紧绷，小穴也将肉棒用力夹紧，接着一股暖流便从小穴深处喷了出来，冲刷着鲁达尔的龟头，让鲁达尔爽的身子忍不住颤抖，顶着爱蜜莉雅的潮吹继续用力肏干着她，根本不给她半点喘息机会，精液直接射进了爱蜜莉雅的小穴，将她的子宫都彻底填满，一副要把她中出到怀孕的样子。
　　一波高潮还未结束，爱蜜莉雅便被鲁达尔的抽插还有那滚热的精液再次送上高潮，连续两次高潮对于这个初尝禁果的少女似乎太过刺激，此时爱蜜莉雅终于没办法继续保持土下座的姿势，整个人都瘫在了地上，只剩下臀部依旧挺翘着，配合着鲁达尔的抽送。
　　『不要……不要动啊……现在下面……好敏感……这么用力动的话……会受不了的……又要来了……那种奇怪的感觉……又要去了咕呜呜呜咿呀～！』
　　爱蜜莉雅双眼上翻，被肏的快要失去意识，先前的骄纵气质消失全无，在肉棒面前彻底变成了一个柔弱少女，根本无力反抗。
　　鲁达尔将肉棒缓缓拔出，龟头抽出的时候还发出了啵的一声，龟头刮过穴口让爱蜜莉雅的身体都忍不住抽搐了一下，而大量精液也从小穴之中缓缓流出，流的满地都是。
　　『好了，爱蜜莉雅小姐，现在可不是休息的时候，别人中出完了以后，你可得负责帮别人把肉棒清理干净才行啊，明白了吗，用你那如雪的银丝还有你的嘴巴，把我肉棒上的精液以及你的淫水全部清理干净。』
　　看着美人被自己搞得一团糟的下身，鲁达尔十分满足，虽然只是个王选候补人，但那身份也比普通人要尊贵多了，看着这样尊贵的女人此时像条母狗一样趴在自己面前，鲁达尔的肉棒因为兴奋再次坚挺，开始等待着爱蜜莉雅的口舌侍奉。
　　听到鲁达尔的命令，原本因为身体疲惫而不想理会的爱蜜莉雅却因为淫纹，不得不站起身来，走到了鲁达尔面前。
　　看着那充满王族优雅的步伐还有那双修长的白丝美腿，鲁达尔的肉棒越发兴奋，眼神之中的欲火毫不遮掩，直勾勾的盯着爱蜜莉雅的身体，这赤裸裸的视奸让爱蜜莉雅感到无比恶心，自己却没有半点反抗他的能力。
　　『竟然就这样把我的身体给……而且还是我的第一次……连初吻都……呼……我一定不会……不会放过你……竟然这么对我……而且还全都射在了里面……』
　　爱蜜莉雅一脸怨恨的看着鲁达尔，但是却不得不用自己的头发还有嘴巴替他清理肉棒，银色长发缠绕在鲁达尔的肉棒上，爱蜜莉雅的玉手紧紧握住，不断上下撸动，将那黏稠的液体全都用头发擦拭干净，迟疑了了一会儿以后才在淫纹的威慑下艰难的张开了小嘴，将那龟头慢慢吞下，舌头小心翼翼的清理着龟头上的黏液以及前列腺液，似乎连一寸皮肤都不想多舔。
　　『呜呜……头发都弄脏了……重新打理的话又要花好久……而且还把这个男人的……这个东西……含到嘴里了……我到底在做什么啊……为什么会这么听话……明明是我的敌人才对……都怪那该死的纹身……只要有那东西在……就根本没法反抗这个恶心的男人啊……』
　　爱蜜莉雅含着泪舔舐着鲁达尔的肉棒，虽然将肉棒含在嘴里，但是却并未有吮吸的动作，只是十分嫌弃的用舌头舔舐着。
　　鲁达尔也因为爱蜜莉雅轻柔的动作感觉开始有些不满，直接按住了她的脑袋用力下压，肉棒插进了喉咙深处，开始将爱蜜莉雅的小嘴当做飞机杯一样用力抽插了起来，嘴里教训道：
　　『这样轻柔的动作，你是在偷懒吗，爱蜜莉雅小姐，这可根本称不上是口交，这种软弱的性行为还是留着和你的小情人做去吧，也只有那种满脑子想着和你恋爱的无能软屌男会喜欢这种毫无力度技巧的口交了，这种方式在我这可是行不通的，只有这样粗暴的吞吐进出，才能叫做口交，明白吗，现在给我用力吸。』
　　鲁达尔扯着爱蜜莉雅的银发，将那精致的脸蛋都埋在自己的双腿之间，按得爱蜜莉雅快要喘不过气来。
　　听着男人的训斥，虽然心里很不满，但是在淫纹的威慑下爱蜜莉雅也只能照着男人说的那样，握着肉棒开始用力吮吸起来，但效果依旧不佳，到最后索性放弃，任由男人的肉棒在自己的嘴里肆意抽送，肏的自己快合不拢嘴感觉下巴都要脱臼，口水都不停从嘴角流下，滴的到处都是。
　　『呜呜呜呜……轻……轻点……嘴巴……要坏掉了……唔啊……好过分……头发都黏在一起了……咕呜呜……呕啊……顶到里面了……好难受……喉咙……想吐……』
　　爱蜜莉雅断断续续的说道，异物插入喉咙的感觉让她忍不住干呕，食道不停蠕动想要将那根肉棒吐出去，却因为鲁达尔粗暴的动作而没有任何效果，反而食道的蠕动还让他的肉棒开始舒服起来，让他忍不住将肉棒直接插在爱蜜莉雅的嘴里，就这么享受着食道不停挤压自己肉棒的快感，时不时还会低下头看几眼爱蜜莉雅，欣赏着她那满脸不甘怨恨却在老老实实吃着自己肉棒的俊俏脸蛋。
　　随着时间的流逝，爱蜜莉雅感觉到呼吸困难，开始挣扎起来想要将肉棒吐出，而鲁达尔似乎察觉到了这一点，似乎对半精灵的身体相当自信，并没有将肉棒拔出来，反而变本加厉的将爱蜜莉雅一把推倒在了地上，整个人都坐了上去，压在了她的漂亮脸蛋上，双腿还夹着她的脑袋，让她没法避开，只能被迫吞下男人的肉棒，脸色也因为缺氧而变得越来越难看。
　　『呜呜……要……喘不过气了……要被憋死了……这根东西插在嘴里……根本没法呼吸……唔——！』
　　爱蜜莉雅的双眼微微上翻，一副要窒息而亡的吊死鬼模样，身体也开始痉挛抽搐起来，像是受到了剧烈快感的刺激即将到达高潮似的，眼看爱蜜莉雅快要因为缺氧而晕过去，鲁达尔才从她的身上站了起来，而失去了阻碍的爱蜜莉雅也不断大口呼吸着新鲜空气，同时一脸哀怨的看着鲁达尔。
　　『希望下次你的口交技巧能够有所进步，爱蜜莉雅小姐，不然的话我可能需要再次自己动手哦，好了，现在用你那双美腿来给我好好舒服一下吧，你这条白丝长腿从会议室开始就一直让我心神不宁，现在总算有机会用她来好好发泄一下了，哦对了，以后记得称呼我为主人，毕竟你现在不过一个正在接受我的调教改造的奴隶而已，已经不再是什么高贵的王选候补人了，所以自己的身份一定要弄明白，知道么。』
　　鲁达尔对于爱蜜莉雅的抱怨完全不在意，相反他还感觉相当愉快，折磨这样的漂亮女性似乎是他的乐趣之一，而用这种折磨手段将她们一步步调教改造成没有下限的白痴母畜，是鲁达尔最喜欢的一件事，特别是爱蜜莉雅这种身份高贵气质绝佳的半精灵美女，更是让鲁达尔一分一秒都无比享受。
　　虽然口交结束，不过鲁达尔还未射出，所以依旧性欲旺盛的他自然不会这么简单就放过爱蜜莉雅，双手抓着对方的脚踝，一把将她整个人都拖了过来，这双晃眼的白丝美腿从刚刚进门开始就已经一直诱惑鲁达尔到现在了，要不是因为爱蜜莉雅全身上下都太过迷人，鲁达尔肯定会先在这双修长的白丝美腿上射一发再给她破处。
　　鲁达尔一只手抓着爱蜜莉雅的脚踝，将那长腿抬起，用脸磨蹭着那光滑的白色丝袜，同时一只手开始改写着爱蜜莉雅小腹上的淫纹，让她变得开始自卑起来，一旦开始和男人性交，就会忍不住贬低自身来获得快感，甚至还会无脑崇拜对方。
　　爱蜜莉雅感受着身体的异样，刚想反抗质问对方对自己做了什么，但是感受到对方的肉棒此刻正贴着自己的大腿，爱蜜莉雅便没有了质问的想法，甚至开始觉得自己似乎有些不配这么做，毕竟现在自己只是一个阶下囚，还是对方的奴隶，如此巨大的身份阶级差距，让爱蜜莉雅根本没有胆子开口。
　　『你……做了……呜……』
　　只是刚刚开口说了两个字，爱蜜莉雅便实在没有胆量继续往下说下去，心里也开始不断冒出自责的想法，任由鲁达尔玩弄着她的双腿。
　　『我在做什么啊……对方可是贵族……我现在已经是个被剥夺身份的阶下囚了……这么直截了当的质问对方……我完全不配这么做吧？呜呜……不对……我为什么会有这样的想法，明明是这个家伙害我变成现在这样……但是为什么……在他面前我根本抬不起头……连抬头的勇气都没有啊……』
　　爱蜜莉雅在内心不断质问着自己，连开口说话的勇气都没有，甚至都不敢去看鲁达尔一眼。
　　不过鲁达尔可不会满足于此，他自然是要让爱蜜莉雅将那些自卑的想法全部说出来才刺激了，这样的美女在自己面前贬低辱骂她自己，这种场面可是相当刺激的，要是能让她自己给自己来两个耳光赎罪的话就再好不过了。
　　『怎么爱蜜莉雅，你有什么想说的吗，是对我舔你的腿不满么？还是说我用我的肉棒磨蹭你的大腿让你感到不适了？如果我做错的话，你大可大声训斥我啊。』
　　鲁达尔一脸淫笑，抓着爱蜜莉雅的白丝美腿舔舐着，让口水都沾染在了上面，还脱掉了爱蜜莉雅的白色高跟鞋，将鞋子当做飞机杯一样套在了自己的肉棒上，阴茎贴着鞋垫不断来回摩擦，肉棒都沾染上了爱蜜莉雅的脚香味，而那被白丝包裹的嫩足自然是被鲁达尔抓着踩在自己的脸上，舌头在脚底来回舔了好几遍以后才满足的将那美脚塞进自己嘴里用力吮吸，舌头舔舐着爱蜜莉雅小巧的脚趾，将那趾缝都来回吮吸舔舐了一遍。
　　『没……没有……呜呜……对不起……我不该还嘴的……对不起……』
　　爱蜜莉雅轻声说道，连直视鲁达尔的勇气都没有，身体也不敢反抗，就这么任由鲁达尔玩弄玷污着自己的丝袜，看着自己心爱的高跟鞋被对方随意操弄也不敢多说什么，甚至开始对鲁达尔的一举一动产生了崇拜感，认为鲁达尔所做的一切都是对的，自己的高跟鞋似乎一开始就应该给他做飞机杯来使用才对。
　　肆意操弄了几下那白色高跟以后，因为用力过猛，以至于鞋子都快要坏掉，鞋尖部分已经隐约可见缝隙，鲁达尔也将那玩坏的高跟鞋随手丢弃，开始享受着爱蜜莉雅的白丝嫩足，将那双美脚同时按在自己的裆部，一只穿着高跟而另一只只有丝袜包裹，鞋底以及那柔软丝滑的白丝脚掌贴着肉棒上下摩擦，让爱蜜莉雅感觉到脚底一阵灼热，敏感的足弓都开始略微有些发痒感觉到一丝丝快感正在不断刺激着自己的身体。
　　『给我自己动起来啊，你这女囚犯，难道要我抓着你的脚自慰么，你现在应该给我服务来赎罪才对，明白吗。』
　　鲁达尔一边操弄着爱蜜莉雅的嫩足一边呵斥着她，这一下让爱蜜莉雅完全丧失了反抗的想法，也不再去想自己到底有没有犯错，既然鲁达尔这么说了，那她也只能相信鲁达尔的说法，自己确实是个有罪的女囚犯，而现在自己要讨好鲁达尔还有那根肉棒来赎罪才行。
　　爱蜜莉雅的双脚用力踩着那根充血挺立的阴茎，只不过技术太过粗劣，除了贴在上面不断上下摩擦以外，便没有任何动作，在鲁达尔的指导下才开始用高跟鞋的鞋尖挑逗睾丸，同时脚趾夹着龟头，用力磨蹭刺激着冠状沟的敏感带，心里还开始对鲁达尔崇拜起来，不由得将鲁达尔都当成了自己的老师。
　　『对……对不起大人……是我太笨……我太白痴了……我是个只会依靠他人的无能女性……呜呜呜对不起……连足交都做不好……爱蜜莉雅是个彻头彻尾的废物……只会被人主动侵犯……根本不知道如何做婊子来讨好男性……请您再给予我更多的指导……我会努力让您的肉棒感觉舒服的……』
　　爱蜜莉雅小声说道，一副哭腔快要自责的哭出来，在鲁达尔面前根本抬不起头，感觉自己像是个无能的渣滓，虽然心里不断对面前的情况感觉到奇怪，但事实好像又确实如此，爱蜜莉雅不断怀疑着面前发生的这一切，但是内心的自卑感又让她不断说服自己，让她觉得自己就是那么的无能懦弱。
　　听着爱蜜莉雅的忏悔，鲁达尔才满意的点了点头，享受了一会儿足交以后抓着爱蜜莉雅的双腿，将肉棒插入那双丝袜美腿的缝隙之间，开始不断冲刺，肉棒被白丝还有腿上的嫩肉完全包围，触感就像小穴一般柔软。
　　鲁达尔俯下身子，将那双美腿都压在了爱蜜莉雅的双肩之上，肉棒每一次抽插都能顶到小腹，隔着肚子上的软肉不停用龟头顶弄着子宫还有那淫纹，让爱蜜莉雅的身体都爽的忍不住颤抖，感觉光是用龟头顶几下，自己的子宫就要爽的直接高潮。
　　龟头抵在爱蜜莉雅白嫩柔软的小腹上，那淫纹也因为即将到达的高潮而散发着淫荡诡秘的紫色光芒，大量精液从马眼喷出，将那淫纹都全部覆盖，滚热的精液接触到皮肤的刹那，爱蜜莉雅便因为热流的刺激而爽的身子乱颤，这射在淫纹上的精液就好像直接射到了子宫里一样，刺激的爱蜜莉雅再次高潮，淫液和尿水全部喷出，洒的满地都是。
　　『射在身上也能爽的射精吗，这只是你的第一天啊我亲爱的爱蜜莉雅小姐，要是以后你的身体变得越发敏感，到时候岂不是看到我的大肉棒都能自己兴奋的高潮了？』
　　鲁达尔羞辱着爱蜜莉雅，手指插进那满是淫液的小穴之中用力抠挖，刺激着身体还处于敏感时期的爱蜜莉雅，让她快要忍不住二次高潮，用手指玩弄了一番以后才停下了动作，一脚踩在她的小腹上不耐的催促道：
　　『好了，玩了这么久，也该洗个澡，你身上这身衣服，嗯……虽然还不错，不过也该换了，在那之前，先学会如何服侍我沐浴吧，无能的母人。』
　　小腹因为淫纹的关系已经开始变得越发敏感，而鲁达尔的这一下又是让爱蜜莉雅感觉好像小穴被踩住了一样，爽的快要窒息说不出话来，只能挣扎着回应对方：
　　『是……鲁达尔……大人……我会……努力学习的……』
　　说完便长出一口气，瘫倒在地上，直到对方把脚挪开以后才吃力的爬了起来，衣衫不整的跟在鲁达尔身后，来到了浴池。
　　一路上爱蜜莉雅被人指指点点，不光是那一身脏污，还有那半精灵的身份，都被周围的女仆给排斥指责，似乎看到了什么十分污浊的东西一般，而爱蜜莉雅原本就因为淫纹变得有些自卑的心理也开始更加无地自容，自己似乎在鲁达尔身边才能发挥一点用处了，这也让她忍不住下意识的更加靠近鲁达尔，明明自己被他害的落得现在这样的下场，却又不得已将他当做了唯一的依靠。
　　来到浴池，鲁达尔便站着一动不动，似乎是在等待着爱蜜莉雅的服侍，而爱蜜莉雅也生怕被对方再次训斥，只能强忍着羞耻感，开始帮他一件一件褪下衣物，等到鲁达尔赤身裸体站在自己面前以后，爱蜜莉雅便僵住，开始有些迟疑，作为服侍鲁达尔沐浴的奴隶，按理来讲她也应该脱光衣服，只不过内心的羞耻感还是让爱蜜莉雅不愿意这么做，而且性交已经结束了许久，那淫纹的效果也开始逐渐消退，爱蜜莉雅心里再次有了反抗的想法，而且对自己现在的所作所为也感觉到一丝疑惑和惊讶。
　　察觉到对方的异样，鲁达尔瞥了一眼，对着爱蜜莉雅说道：
　　『怎么了，还不把自己的衣服脱了跟我一起下水？』
　　那傲慢的态度终于让逐渐恢复正常的爱蜜莉雅无法忍受，开始顶嘴起来，表情严肃的对着鲁达尔拒绝道：
　　『抱歉，不管怎么想，我都无法接受这样的事情，所以还请您自己去吧。』
　　虽然有些惊异于爱蜜莉雅的心理恢复速度之快，不过这回答也在鲁达尔的预料之内，鲁达尔轻笑一声以后便突然将手指插进了爱蜜莉雅的小穴之中用力抠挖刺激着她的身体，让她再次进入兴奋发情状态，随着手指不断抠挖，大量快感随着淫纹带来的洗脑效果一起涌入爱蜜莉雅的大脑，让她再次受到影响开始变得自卑起来，同时双腿也因为快感打颤，直接跪倒在了鲁达尔面前。
　　『竟然敢这么和我说话，你这骚女人除了有一张漂亮脸蛋还有什么？竟然敢用那样的态度来拒绝我。』
　　鲁达尔将爱蜜莉雅一脚踢翻在地，接着把脚伸进她的裙底，直接踩着她的小穴不停用力碾压着，脚底刺激着爱蜜莉雅的阴唇，让她只能夹着双腿双手伸到裆部，一边乞求鲁达尔的原谅一边努力想要将那脚给挪开，小穴都被踩得淫水直流，身子更是因为快感不停扭动颤抖。
　　『啊啊对不起对不起鲁达尔大人……刚刚是我昏了头……我不该这么对您说话……我只是个没用空有一副躯壳的花瓶而已……根本没资格和身为贵族的您这么说话……请原谅我这个无能的半精灵白痴女人吧……求您了……把您高贵的脚从我脏臭的小穴上移开吧……不然我要被踩得又要去了啊呜呜呜……对不起对不起……』
　　爱蜜莉雅忍不住流出眼泪对着鲁达尔不断道歉哀求，想不通自己刚刚为什么会这么对鲁达尔说话，心里满是自责，甚至都开始有些怨恨自己的无知行为。
　　踩着爱蜜莉雅的肉穴摩擦了一会儿让她痉挛抽搐的快要高潮以后，鲁达尔才满意的抬起了脚，将沾满淫液的足底踩在了爱蜜莉雅的脸上，把她精致的脸蛋当做抹布一般擦干了自己脚上的淫液，然后才原谅了爱蜜莉雅，催促着她快点起来。
　　有了刚刚的那番教训，爱蜜莉雅自然是不敢反抗， 颤颤巍巍的脱光了自己的衣服，反正私处都被侵犯了个遍，再看一下裸体也无所谓了，而且自己这种卑微渺小还受歧视的半精灵，又哪有资格反抗对方呢。
　　爱蜜莉雅搀着鲁达尔的手，双腿因为快感的缘故还没恢复，走路的时候都一副颤抖着随时快要跪下去的样子。
　　『接下来用你的身体来伺候我沐浴吧，用你那聪明的半精灵大脑好好想想，该如何做到我满足，身体的各部位都要用上才行，明白吗，当然我的各个部位也都要清理干净，哼哼。』
　　鲁达尔脸上又是一副淫笑，显然这次洗澡和性又脱不开关系，做到一半肯定又要做一些羞耻的性事。
　　虽然不愿意这么做，但考虑到现在自己的身份不过是个下等的囚犯，爱蜜莉雅还是一脸难堪的答应了下来，同时思考着该怎么做才能让这位贵族老爷满意。
　　爱蜜莉雅小心翼翼的用水冲洗着鲁达尔的身体，犹豫再三以后还是将沐浴液涂抹在了自己的胸部上，接着捧着自己的酥胸，从后面靠了上去，整个人都贴着鲁达尔，那对乳峰也紧贴着鲁达尔的脊背不停上下摩擦，胸部充当了洗澡用的海绵，不停为鲁达尔涂抹沐浴液擦拭身体。
　　感受着背后那一团柔软还有那已经坚挺的乳头从自己的脊背滑过，鲁达尔也忍不住发出了销魂的呻吟声，肉棒被爱蜜莉雅的乳房刺激的再度勃起，一把拽住爱蜜莉雅的手，强迫她一边用奶子擦洗自己的身体，一边用手帮自己撸动着肉棒，好让自己的欲火能稍微得到一点发泄。
　　看着鲁达尔一脸享受的模样，自卑的爱蜜莉雅像是得到了一丝肯定，自己的存在似乎终于有了一点意义，并不是个一无是处的废物，整个人也重拾了自信，开始将那羞耻感彻底抛弃，继续取悦着鲁达尔，以获得对方更多的承认。
　　爱蜜莉雅从后面紧紧拥抱住鲁达尔的身体，胸部贴的更加紧密快要变形，一只手抚摸着鲁达尔的胸膛，指尖挑逗着她的乳头，另一只手则不停撸动着那坚挺的肉棒，手掌时不时还会握住龟头，用掌心不断揉搓刺激冠状沟，让鲁达尔更加愉悦。
　　半精灵的聪明才智此时完全得到了体现，只是被鲁达尔略微指点了一下，爱蜜莉雅便想到了如此多的伺候方式，虽然动作依旧有些生涩，但花样却相当多而且非常舒服，就像是妓院里受过培训教育的娼妇一样，一举一动都在勾引着鲁达尔的欲望。
　　胸部如同海绵擦拭着鲁达尔的脊背，爱蜜莉雅的舌头索性也伸了出来，不断舔舐着鲁达尔的后颈，沿着后颈一路舔舐到了耳朵，对着耳洞不断呼出热气的同时，那灵巧的舌尖也在舔舐钻弄着耳洞，让鲁达尔都情不自禁的闭上了眼睛，彻底沉浸在了爱蜜莉雅的服侍之中。
　　帮鲁达尔擦完了背以后，爱蜜莉雅并没有停下，继续绕到鲁达尔的身前，轻咽了一口唾沫下定决心以后，才钻进了鲁达尔的怀里，双手从腋下伸过，环抱住对方的躯体，那对嫩乳贴着对方的胸膛，身子也不停扭动着，擦拭着对方的身体，雪白的美腿也借机夹住了鲁达尔的肉棒，用柔软光滑的大腿不停磨蹭着。
　　看着怀中那乖巧听话的半精灵，鲁达尔忍不住低头吻住了爱蜜莉雅的双唇，舌头熟练的撬开了嘴唇钻进去不停搅动着，吮吸着爱蜜莉雅的唾液，狠狠的吻了个以后才再次松开爱蜜莉雅。
　　『不错，看来半精灵还是有点脑子的，没有到太蠢的地步，接下来给我好好继续吧，我的下半身还没洗干净呢。』
　　说完鲁达尔便站起身来，那肉棒也从挺立在了爱蜜莉雅的面前，似乎是在暗示着什么。
　　听到了对方的夸赞以后，爱蜜莉雅的心里更加欣喜，虽然有些不明白自己为什么会心甘情愿服侍这家伙，但是对鲁达尔的盲目崇拜让爱蜜莉雅放弃了思考，将注意力全都放在了如何取悦对方这件事上，现在的自己的不过是个卑微的蛆虫，而面前的鲁达尔是如此的伟大，自己只有取悦他，让他感觉到满足，才能证明自己存在的意义。
　　爱蜜莉雅捧着自己的胸部，夹住鲁达尔的肉棒不断磨蹭，柔软丰满的乳肉将阴茎全部包围，光滑细腻的皮肤不断擦拭着龟头，时不时还会用双乳夹住上下撸动几下，弄得胸部还有肉棒上都满是泡沫。
　　『是这样吗，用胸部包住肉棒的话……他应该会感觉舒服吧……毕竟男人似乎都喜欢这个部位……』
　　爱蜜莉雅小心翼翼的观察着鲁达尔的反应，看到对方一脸舒爽的表情以后也逐渐松了口气，双手按压着自己的乳房两侧，将胸部当做海绵一样死死的夹着肉棒不断擦拭，弄得鲁达尔没忍住直接射出了精液，洒的爱蜜莉雅胸部上都是厚厚一层黏稠的白浊液体。
　　看到对方终于射精，爱蜜莉雅也松了一口气，将胸部的精液擦拭干净，便再次抹上了沐浴液，贴着鲁达尔的腿慢慢往下，把他的脚都擦拭清洗了一遍，接着便一副大功告成的样子，站在旁边静静的等候着对方的下一个命令。
　　不过鲁达尔似乎并不满足于此，认为爱蜜莉雅并没有清理到位，站起身来背对着爱蜜莉雅说道：
　　『只是这样便结束了吗，爱蜜莉雅小姐，有些部位可还没清理干净呢。』
　　听着鲁达尔的话，爱蜜莉雅不禁有些疑惑，望着他的背影，从上往下仔细端详了一番，才突然反应过来，明白了鲁达尔的意思。
　　『该不会是……那个地方……可是那种地方要怎么清理啊……虽然我是个下等人……但是要做那样的事情……这我也……而且……我为什么要这么做……脑袋又开始有些不对劲了……肚子上的纹身也一直在影响我的思绪……』
　　爱蜜莉雅扶着脑袋，有些晕乎乎的，而思维又再次逐渐清晰，淫纹的效果也随着时间的流逝开始不断减弱。
　　但鲁达尔的一声呵斥打断了爱蜜莉雅的思考，淫纹残留的影响让这位少女放弃了思考，开始按照鲁达尔的吩咐，为他清洗身上最污秽的地方。
　　『算了……我不过是个阶下囚，就算做那种事情也没什么不对……毕竟要不是鲁达尔大人好心收留，我现在待的地方应该比这里要阴冷潮湿无数倍吧……这一切还是归功于鲁达尔大人……所以我一定要好好报答他才行……嗯……真的是归功于他吗……？不管了……再不做点什么的话大人又要不高兴了……』
　　说完爱蜜莉雅便跪在了鲁达尔的身后，看着男人的屁股一时间都有些反胃，但依旧强忍着恶心开始为鲁达尔清理后面。
　　『咕呜……要给男人清理这个地方……既然这样的话……只能用嘴了吧……毕竟其他部位也伸不进去……好恶心……』
　　爱蜜莉雅皱着眉头，表情痛苦不堪，五官都开始有些扭曲，但身体依旧老实的凑了上去，双手抓住男人的屁股慢慢掰开，舌头伸了出来慢慢凑过去，开始舔舐清理着男人的菊穴，舌头不停往里钻弄着，舌尖刺激着男人的前列腺，让那刚刚发泄过的肉棒再度勃起。
　　看着男人的反应，爱蜜莉雅也有些惊讶，没想到男人竟然会因为这种刺激而感到兴奋，不过既然对方勃起了，那自己就有义务要为对方处理性欲，为此爱蜜莉雅只能空出一只手，从鲁达尔的裆下伸了过去，抓住他的睾丸开始轻轻揉弄按压，不断来回抚摸刺激着他的性器，而鲁达尔也深吸了一口气，爽的忍不住伸手按住爱蜜莉雅的脑袋，屁股贴着她的脸不停来回摩擦，把那精致美丽的脸蛋当做一块抹布一样随意擦拭着自己最肮脏的地方，而爱蜜莉雅则毫无怨言，舌头不断舔舐钻弄的同时双手也开始玩弄着鲁达尔的肉棒，一只手从裆下掏弄着睾丸，另一只手则撸动着肉棒，让鲁达尔的肉棒越发的兴奋坚挺。
　　爱蜜莉雅开始习惯起了男人私处散发的异味，舔舐屁穴刺激前列腺也开始变得越发熟练，纤细的五指上下翻飞，越发的灵巧，撸动肉棒的动作也变得熟练，每一下都能精准的刺激到鲁达尔的敏感点，只是洗一次澡就让爱蜜莉雅的性技巧有了突飞猛进的成长，让鲁达尔也不得不夸赞半精灵的学习能力。
　　随着那双灵巧玉手的不断撸动以及舌尖对前列腺的疯狂刺激，鲁达尔再也忍耐不住，大量精液直接从马眼里喷射出来，而在鲁达尔射精的瞬间，淫纹的自卑效果也终于完全消散，原本还沉浸在给鲁达尔舔屁穴的爱蜜莉雅也猛地清醒了过来，看着自己现在的所作所为，还有嘴里那无法消散的异味，让爱蜜莉雅立马发出一声惊呼，双手松开了肉棒不断往后退去和鲁达尔拉开距离，同时因为嘴巴里那股异味，肚子也开始翻江倒海，再也忍耐不住，哇的一声将胃袋里的东西全都吐了出来，眼泪鼻涕流的满脸都是，吐得浴池里全都是呕吐物。
　　『呜哇……呕……呕啊……咳咳……呕呕……好恶心……我怎么会做那种事……而且还是给那种恶心的家伙……我刚刚到底怎么了……为什么会毫不犹豫的给那家……舔那里……呕呕……一定是……一定是他搞的鬼……肯定和肚子上的纹身有关……呕啊！』
　　爱蜜莉雅将自己肚子里的东西吐得一干二净，但那恶心的感觉依旧无法消除，只能不停用浴池里的水漱口来清洗自己的口腔。
　　看着爱蜜莉雅那反感的模样，刚刚爽完的鲁达尔还是不由感叹：
　　『看来这淫纹只有在做爱的时候才能派上用场，平常的话还有时间限制，既然如此那只能给你再换一个了。』
　　说完便将爱蜜莉雅小腹上的淫纹改造成了魂锁，接着便走到她的身边，搂住她洁白光滑的娇躯，强行吻住了她的嘴唇。
　　在被自己亲吻以后，爱蜜莉雅如果不被自己中出或是要求离开的话，那她就无法入眠，除非她强撑三个晚上等到效果自动解除，不过即便是半精灵，要强顶着三天三夜不睡觉，那也是相当困难的一件事情，这种无法入眠的精神折磨可比一般的性虐待要更加残酷，说不定会让爱蜜莉雅的精神崩溃。
　　被鲁达尔强吻以后，爱蜜莉雅立马一把将其推开，走到浴池边刚想换上自己的衣服，却发现先前的衣服早就被人收走了，现在自己只能一丝不挂的站在鲁达尔面前，连一条浴巾都没有。
　　『你……你又对我做了什么？不要突然做出这么无礼的事情，恶心的家伙。』
　　虽然浑身上下都被对方玩了个遍，但爱蜜莉雅依旧对他的一举一动十分敏感，不允许自己的身体遭受到面前男人的二次玷污。
　　『没什么，我只是给你下了一个小小的魔咒，被我亲吻过以后，除非你和我做爱被我中出一发，不然的话你就永远都无法入睡，这也是对你进行调教改造的一环，只有这样，你才能变成一个对王国有用的女人，而不是去做什么无能的王选候补人。』
　　为了吓唬爱蜜莉雅，鲁达尔还特意将三个晚上的时间说成永远，生怕这个女人真的硬生生坚持三天，那这样的话自己的计划就全部泡汤了。
　　不过爱蜜莉雅对于对方的说辞显然不信任，毕竟这个贵族怎么看都不像是个魔法师，更不可能会魔法，所说的话不过完全就是吓唬自己而已。
　　『哈？就凭你，怎么可能，少在那吓唬人了，只是亲一口就能施法，我可不知道有这么厉害的魔法师在王国，而且说起来，我的衣服呢？』
　　看到对方并不信，鲁达尔也并不着急，反正最多明晚，这家伙就会撑不住了，到时候她就会主动来找自己，说不定半夜爬上自己的床都有可能。
　　『好吧，既然你不信的话，那就晚上再看看好了，至于你的衣服，嗯我已经叫下人去洗了，在此之前，你就先用这件应付一下吧。』
　　说完鲁达尔便指了指一旁的竹篮。
　　爱蜜莉雅将信将疑的看了一眼鲁达尔，似乎已经能猜到这个家伙没安好心，估计不会给自己安排什么正经的服装，等到爱蜜莉雅将那竹篮里的衣服拿出来的时候，都羞的没眼去看，这家伙竟然为自己准备了一件肚兜，而且整体配色还是参照了自己先前的那套正装，看起来就像是自己的正装被简化成了一件肚兜一样，这东西除了勉强遮盖住胸部还有小穴以外，身子的侧面还有背面都完全无法遮挡，会被人看的一清二楚，特别是背后，屁穴和小穴都会有可能被人给完全看清。
　　『……你！』
　　爱蜜莉雅气呼呼的瞪着鲁达尔，咬牙切齿却又不知道该如何辱骂这个不知廉耻的男人，而对方则是一副无所谓的态度，眼神轻佻的对着爱蜜莉雅说道：
　　『哦？怎么了，难道爱蜜莉雅小姐对我准备的衣服不满意吗，您可真是娇生惯养啊，可惜抱歉，只有这一件了，不然的话您就只能赤裸着身子出去了，毕竟再过一会儿这里可是有男佣人要来打扫的，是赤裸着身子给下人看个精光，还是穿着肚兜和我睡一间屋，全看你自己哦。』
　　说完鲁达尔便不再理会爱蜜莉雅，自顾自的开始穿起了衣服，准备离开浴室。
　　望着鲁达尔那一副无赖的样子，联想到一会儿几个陌生男人过来把自己的身子都看光，说不定还会借机强暴自己，爱蜜莉雅便感到一阵恶寒，被一个的男人侵犯过这种事已经够让她恶心的了，要是再加上其他人的话，那自己还不如死了算了。
　　权衡再三，爱蜜莉雅也只能穿上了那件肚兜，跟着鲁达尔离开了浴室，与其说是穿，倒不如说是一片布片挂在了她的身上，每次走路扭动着那翘臀细腰的时候，总会有意无意让自己的春光乍泄。
　　一路上，不少下人们都对爱蜜莉雅指指点点，似乎觉得她是个荡妇，而那些男性下人们自然是用那赤裸裸的贪婪目光不断扫视着爱蜜莉雅的娇躯，将她外露出来的身体全都看了个遍，火热的目光将她视奸的感觉就像真的有肉棒在自己的小穴里抽插一样，这让爱蜜莉雅只能紧跟着鲁达尔，生怕自己被那些下人们给强暴了。
　　跟着鲁达尔回了房间，爱蜜莉雅立马将门关上，比起伺候一群野狼，还是和一个中年油腻男子做爱要让人更能接受一些。
　　爱蜜莉雅背靠着门板，孤男寡女共处一室，她已经能猜到接下来鲁达尔会对她做什么事了，不过出乎意料，这家伙竟然直接上床准备入眠休息了，似乎并不打算动她，这让爱蜜莉雅有些奇怪。
　　『我要睡觉了，要是再不和我来一发的话，你今晚可就失去了睡觉的机会哦，当然你要是想趁我睡着了再和我来一发我也不介意。』
　　说完鲁达尔便盖上了被子，不再理会爱蜜莉雅，而爱蜜莉雅则是一脸不屑的望着他说道：
　　『谁会和你这种人做那种事情！你还是死了这条心吧，我就是死也不会和你做的，哼，说到底也不过是骗人的罢了。』
　　眼看爱蜜莉雅依旧如此固执，鲁达尔索性也放弃了说服，翻了个身便睡觉了，反正他自己也挺想看看这个女人被睡眠控制折磨的抓狂模样，倒不如就让她这么撑着好了。
　　而爱蜜莉雅看到鲁达尔竟然真的睡去，也没有掉以轻心，仍然认为这家伙是在迷惑自己，索性找了个两把椅子，把椅子拼接在一起做成一个简易的床铺以后，也躺了上去，准备在这上面睡一晚凑合一下。
　　深夜，爱蜜莉雅瞪大眼睛望着这陌生的天花板，虽然已经困得不行，眼皮也已经在打架，但她完全无法入眠，哪怕是闭上眼，思绪也依旧清晰而且活跃，好像一直都处于亢奋状态一样，她甚至都能感觉到自己的眼袋正在变得逐渐沉重，黑眼圈也在一点一点浮现。
　　『怎么回事啊……为什么真的睡不着，哈啊，好困，但是闭上眼睛也是完全无法入眠，甚至还有些难受……好像被人强迫睁眼无法入睡一样……难道那家伙……说的都是真的吗……不可能……一定是我的心理作用……』
　　带着这样的心理，爱蜜莉雅就这么在这两张椅子上躺了一晚上，但是直到第二天天亮，她都没有睡着过半分钟，意识都开始变得有些浑浑噩噩起来，好像自己已经不再是这个世界的人一样。
　　鲁达尔起来以后，看着明显脸色憔悴眼神疲惫的爱蜜莉雅，心里感觉到十分愉悦，特别是那布满血丝的双眼，已经完全和先前的那对紫色美眸大相径庭，让人都不敢相信这是同一个人的眼睛。
　　『看起来爱蜜莉雅大人昨晚睡得很不舒服？那今日您就继续在这里好好休息一下吧，放心，不会有人来打搅你的，不过你要是实在撑不住想睡觉的话，随时都可以来我的办公室找我。』
　　说完鲁达尔便留下了一个嘲讽的笑容，离开了房间，只留下眼神依旧倔强不甘的爱蜜莉雅。
　　望着男人远去的背影，爱蜜莉雅的心里也忍不住有些动摇，自己似乎真的没法入眠，不过一想到要主动和这个男人做一发，爱蜜莉雅还是巴不得自己赶紧睡眠不足猝死好了，这样起码还能少受点折磨。
　　空无一人的房间，因为无法休息而十分疲惫的身体不停喘着粗气，让爱蜜莉雅的思绪都开始越发的凌乱，脑海里甚至产生了自慰一次让身体感觉到疲惫的想法，毕竟要是累了的话，那就肯定能睡着了，而且自己躺在这里也根本无事可做，除了自慰以外似乎找不到任何有乐趣的事情。
　　怀念着昨晚被鲁达尔强行插入侵犯身体的经历，爱蜜莉雅情不自禁的感觉到小穴有些发痒，被破瓜以后的身体对性已经开始越发的渴望，即便爱蜜莉雅本人对性根本没有半点兴趣，但身体依旧不停渴望的向爱蜜莉雅发出信号告诉她该自慰让自己的欲火稍微得到释放。
　　『好困……要崩溃了……但是越是这样……身体就开始越想要……明明困得要猝死……但是自慰起来却……相当舒服……哈嘶……哈嘶……怎么回事……』
　　爱蜜莉雅打开门张望了一番，确定门外没人以后将门反锁了起来，躺在了鲁达尔那张柔软的大床上面，睡了一晚上的椅子以后突然接触这柔软的床垫让她浑身上下连同骨架都彻底放松，小穴更是越发饥渴，手指下意识的就往身下摸索过去，轻轻用手指搓弄着自己的阴唇还有阴蒂，一只手揉捏着自己的胸部开始自慰起来，表情也越发的销魂沉迷，明明感觉下一秒就要睡过去，却怎么也睡不着，无法入眠的痛苦不停折磨着爱蜜莉雅的精神，让她只能靠着自慰来转移注意力。
　　不知不觉间，爱蜜莉雅竟然已经在鲁达尔的房间里自慰了一天，除了中途有女佣过来送午餐以外，基本一整天都是在鲁达尔的床上自慰，以至于那床铺都满是淫液的气味，潮湿一片根本没法拿来睡觉，等到傍晚鲁达尔快要回来的时候爱蜜莉雅才终于发现自己干了这样的蠢事，连忙慌乱的处理现场，但这个平日里有两个女仆服侍的大小姐又怎么会做这种家务活呢，自然是被鲁达尔撞见自己手忙脚乱整理床铺的样子。
　　看着那一脸慌张正赤身裸体打算换被套床单的爱蜜莉雅，鲁达尔不由得发出一声讥笑，看着她那还在滴着淫液的小穴忍不住嘲笑道：
　　『爱蜜莉雅小姐这是在做什么啊，明明嘴上对这种事情这么抗拒，但是看你这样子，在我的房间里自慰了吧，而且还喷了这么多，整个床单都湿了，你到底自慰了多久啊，该不会一整天都在我的床上自慰喷水吧？』
　　听着鲁达尔的嘲笑，而且还被他猜中了实际情况，爱蜜莉雅的脸蛋满是红晕都开始发烫，低着头根本不敢抬头面对鲁达尔，这种事情还被死对头发现，实在是太丢人了。
　　不过鲁达尔似乎也并不介意，按照平常这种状况，早就应该冲上来直接强暴爱蜜莉雅，却依旧压抑着欲望，只是让女佣过来换了一套床单被子，然后便和昨晚一样，什么都没做便上床睡觉了。
　　『诶？』
　　看着鲁达尔有些诡异的行为，爱蜜莉雅有些疑惑，甚至脑子里也产生了疑问，为什么这个家伙没有来侵犯自己，而且这疑问正在逐渐转变为对肉棒的渴求，似乎是有些不满对方不侵犯自己的行为，这让爱蜜莉雅自己都感到有些羞耻，自己竟然会有这样的想法，不过眼下最要命的，还是今天晚上自己也依旧无法入眠，此时的爱蜜莉雅甚至双眼都快要看不清东西，感觉眼球都充满疲惫，脑袋都嗡嗡作响，就这样一直坚持到了早上。
　　清晨，在鲁达尔刚走以后，爱蜜莉雅就产生了赤身裸体冲出去坐在鲁达尔身上和他交合的想法，在睡眠缺少的折磨下，她的思维都已经开始越发的凌乱，已经开始逐渐丧失自我，而鲁达尔这里却依旧不慌不忙，今晚已经是最后一夜，只要她能忍到早上，那么淫纹便会自动解除效果，不过鲁达尔并不担心，看这家伙的样子就知道她肯定撑不到，而且就算真的做到了，那自己再给她下个新的淫纹继续玩弄她就可以了，无论是意志再坚定的女人，也总有适合她的淫纹。
　　而这一日，鲁达尔似乎也已经是看腻了爱蜜莉雅的裸体，虽然那雪白的皮肤还有粉嫩的乳头以及没有一根阴毛的光滑小穴十分养眼，不过看多了也会感觉到无聊，所以鲁达尔特意将大牢内其中一位女仆的衣服扒了下来，派人送给了爱蜜莉雅，而爱蜜莉雅一看那样式就认出了衣服的主人，必定是蕾姆或者拉姆其中一人，虽然很担心她们的情况，不过现在的爱蜜莉雅早就无暇顾及其他人，再加上身子也裸体了好几天，早就有些难受，没有一丝迟疑与羞愧，便将那熟悉的女仆装套在了身上，连那白丝也套在了大腿上。
　　享受着双腿被光滑的丝袜包裹的美妙触感，爱蜜莉雅的身体也随之开始发情，满脑子都想着和鲁达尔做爱来快点结束这一切折磨，但又对鲁达尔所说的话保持怀疑，认为对方不过是为了诱骗自己。
　　等到夜晚鲁达尔回到了房间，爱蜜莉雅也坐在墙角，双眼死死的盯着鲁达尔，时不时舔舐着嘴唇，似乎在渴望他的那根大肉棒能将自己从现在的窘境之中解脱，身子也随时有站立起来扑过去的倾向。
　　『不行……不能认输啊……但是已经受不了了……眼球已经……脑袋也要崩溃了……哈啊……再这样下去的话……真的要死了……不行啊……死也不能让这个家伙得逞……但是……』
　　在爱蜜莉雅犹豫的时候，鲁达尔已经上了床，顺便还夸赞了一句她的女仆装，明显小了一号的衣服，将她的身体紧紧包裹，勒出了前凸后翘的爆炸身材，双乳一副随时都要将女仆装撑爆的模样，屁股也露出了大半，超短的裙子根本盖不住爱蜜莉雅的下身，几乎快要和小穴齐平。
　　听着鲁达尔的夸赞，爱蜜莉雅似乎更加受用，心里竟然还涌现出了一股幸福的感觉，身体差一点就主动往鲁达尔身上靠了。
　　看着爱蜜莉雅那摇摆不定的眼神还有动作，鲁达尔索性脱光了衣服，直接躺在床上裸睡，将自己的肉棒都露在了爱蜜莉雅的面前，而且为了今天诱惑爱蜜莉雅，鲁达尔特意没有洗澡，让肉棒散发着腥臭的雄性气味，让肉棒变得更加吸引爱蜜莉雅。
　　时间慢慢流逝，转眼间已然到了深夜，只要再坚持一个小时，爱蜜莉雅就能摆脱那淫纹的束缚，酣然入睡，不过此时的她早已双眼瞪大， 一副失去理智的痴狂模样，小嘴也微微张开似乎看呆了似的，口水从嘴角滴落也没有去管，毫无平日里那优雅端庄的样子，双手也支撑着地面，看起来蓄势待发，随时都要扑到鲁达尔的床上。
　　『不行了……对不起……昴……反正他现在已经睡着了……只是来一发……应该没关系的吧……而且再不睡觉的话……我的意志就要崩溃了……到时候他说不定会找宫廷法师来重塑我的意识……将我变成个淫女也不一定……所以为了不让这一切发生……我只能这么做了……昴……』
　　爱蜜莉雅不停说服着自己，给自己找着理由，好让自己的偷情行为能变得更加合理，让自己尽量不被贴上淫女的表情。
　　爱蜜莉雅慢慢爬上了鲁达尔的床铺，双眼还像是盯着猎物一样死死的盯着鲁达尔的肉棒，小嘴微微张开，口水沿着舌头从粉嫩的舌尖滴落，沾在了鲁达尔的肉棒上作为润滑剂，而爱蜜莉雅也岔开双腿蹲在了鲁达尔的床铺上，一只手伸到胯下，食指和中指将小穴撑开，另一只手则握着鲁达尔的肉棒，将龟头慢慢对着小穴，然后缓缓的坐了下去。
　　前所未有的满足遍布全身，爱蜜莉雅的身体如同触电一般剧烈颤抖，一股满足感几乎让她的灵魂都得到了升华，身体和灵魂就像是饥渴了许久终于得到了满足的旱地一样，幸福的快要晕倒过去。
　　而鲁达尔自然也是被这动静给惊醒，他就知道这个女人撑不过今晚，所以特地睡的很浅，就等着这个女人主动来自投罗网。
　　『哈嘶……哈嘶……怎么回事啊……这根肉棒……为什么会这么舒服……明明是他害得我变成这幅德性……但是为什么……这个丑陋干瘪猥琐的中年人……越看越喜欢……怎么会这样……小穴也是……啊啊啊……明明没有受到媚药或是精神控制的影响……但是为什么……和他做爱会变得这么舒服了……做爱……好爽……肉棒不停噗嗤噗嗤的在小穴里进出……这种感觉……为什么会这么上瘾啊……』
　　爱蜜莉雅露出了一脸欢愉的笑容，难以置信的望着身下那沾满自己淫液肉棒，对它开始越发的沉迷中毒，似乎已经开始朝着一条不归路渐行渐远了。
　　鲁达尔躺在床上，享受着爱蜜莉雅的榨精，看着她那如同水蛇般纤细的腰肢不停扭动，虽然并未有过太多的性经验，但是在性欲的驱使下，爱蜜莉雅已经开始变得逐渐放浪起来，自行学会了许多姿势，动作仿佛是个经验老到的娼妇正在熟练地压榨着客人的精液一般，一脸欢愉浪荡的淫笑还有那微微上翻的双眼，让鲁达尔都越发兴奋，在爱蜜莉雅爽的快要到达高潮的时候，鲁达尔也终于不再装睡，开始挑逗着爱蜜莉雅。
　　『你很享受我的肉棒啊，爱蜜莉雅小姐，竟然在半夜偷偷侵犯我，也太无耻了一点吧，你们半精灵都是这样淫荡的生物么。』
　　鲁达尔突然睁开眼问道，吓得爱蜜莉雅都浑身一哆嗦差点从肉棒上跌坐下来，快感刚刚积累到极限准备到达高潮，一下子就被吓得完全消散，而身体也饥渴难耐，渴望着高潮的感觉。
　　爱蜜莉雅坐在鲁达尔的身上，一时间骑虎难下，尊严让她想要从鲁达尔身上下来，但对于高潮的渴望让她根本无法舍得将肉棒从自己的小穴里拔出，终于，在鲁达尔嘲讽的眼神下，爱蜜莉雅还是败给了对于高潮以及入睡的渴望，一脸彻底崩坏的笑容对着鲁达尔说道：
　　『是……是的……您的肉棒……很舒服……对不起……对不起……我是个喜欢夜袭的半精灵……喜欢趁人睡觉爬到别人床上和人做爱的淫荡母猪半精灵……对不起……求您惩罚我……让我到达高潮吧……求求您了……射在我的小穴里……就像您先前说的那样……射进来……这样我就能……我就能……睡着了……』
　　憔悴的面容以及那自暴自弃的表情，看着这位几天前还一副高贵优雅哪怕入狱也依旧不卑不亢的高傲半精灵此时却露出了这样的表情，如此强烈的反差让鲁达尔无比满足，双手抓着爱蜜莉雅的腰肢，肉棒狠狠的往上顶着，一口气直接顶到了爱蜜莉雅的宫口，让她爽的身子乱颤，快感再次如同潮水般袭来，再来几下就能让这饥渴的少女直接到达高潮。
　　鲁达尔的一只手紧紧的抓着爱蜜莉雅的肥臀用力揉捏，另一只手也慢慢往上，轻抚着那还沾着另一位少女体香的女仆装，手放在了爱蜜莉雅的胸口，抓着那没有胸罩保护的柔软胸部，捏的爱蜜莉雅吐着舌头娇喘连连，敏感的身体颤抖个不停，主动挺着胸部将自己的奶子往鲁达尔的掌心里送，任由对方揉捏玩弄。
　　『要来了……要来了……去了去了去了……快点……干我肏我……射在我的小穴里……鲁达尔大人……射在淫荡半精灵爱蜜莉雅的小穴里……我是个贱货母猪婊子……求求您……射我……射我……玩弄我……让我到达高潮……我要睡觉……我要高潮！要疯掉了要疯掉了！』
　　爱蜜莉雅瞪大眼睛一脸病态的望着鲁达尔，像是个病娇一般，随时都要做出什么危险的举动，不过在鲁达尔以及淫纹的威慑下，爱蜜莉雅根本不敢做出什么反抗的举动，只能口头请求着鲁达尔射进自己的身体里好让这煎熬快点结束。
　　但鲁达尔可不会就这么轻易结束掉这一切，反正这家伙已经放下自尊和自己做了，那何不借此机会再做点什么，进一步突破她的下限，让她的本性变得越发下贱淫荡。
　　在爱蜜莉雅即将高潮的时候，鲁达尔却猛地拔出了肉棒，让爱蜜莉雅的下身空虚无比饥渴的快要疯掉，双眼瞪大望着鲁达尔，一脸难以置信的样子，似乎不明白鲁达尔为什么要这么做。
　　『我想换个姿势了，爱蜜莉雅大人，这个姿势可不够尽兴……』
　　鲁达尔刚刚说完，还没说自己接下来的要求，爱蜜莉雅便背对着鲁达尔跪趴在地上，双手伸到身后抓着自己的臀瓣，将自己的小穴掰开，露出里面粉嫩的嫩肉，对着鲁达尔饥渴的求饶，就像是中了毒马上要死掉急需解药一般，已经彻底抛弃了一切尊严，都不用鲁达尔主动开口就知道自己该做什么。
　　『鲁达尔大人——！卑贱的半精灵爱蜜莉雅请求您的大肉棒插入，狠狠的肏我这个下贱的白毛母畜，用您的大肉棒……大鸡鸡……惩罚我……肏死我……求您了……射进来……哪怕是怀孕也无所谓……要疯掉了……要死了呜呜呜我要……。我要您的大鸡鸡……我想入眠……』
　　饥渴的语气配合着哭腔，听上去就像是被鲁达尔的大肉棒肏哭却又因为快感而不得不继续请求对方操她一样，这声音让鲁达尔听了都无比满足，走下床抓着爱蜜莉雅的臀瓣一边抽打一边将肉棒继续插入，狠狠的肏了几下以后将爱蜜莉雅送上了高潮，同时自己的精液也直接喷出，射到了爱蜜莉雅的小穴里，将她的子宫都完全注满。
　　小穴被精液填满的那一瞬间，爱蜜莉雅也终于两眼一黑昏睡了过去，身体在睡梦之中仍旧因为高潮而颤抖个不停，小穴喷出大量淫液，因为得到了休息而过于放松的身体也因为高潮而爽的直接失禁，一瞬间金黄色的尿液也伴随着淫液不断喷出，洒的满地都是，让房间里充满了淫液的淫靡以及尿骚气味，而爽完以后的鲁达尔就将爱蜜莉雅随手扔在了这湿漉漉满是淫水尿液混合液体的地毯上，就像扔垃圾一般将她扔在了床边，自己则上床安稳的睡了过去。
　　等到第三天中午，爱蜜莉雅才终于从沉睡之中苏醒，而鲁达尔也趁着她睡着的时候将她的淫纹替换为了情欲，让她的身体欲望高涨到完全无法自己，毕生都将在不断自慰亦或是乞求男人的肉棒之中度过，等着她因为欲火来主动找自己，同时将家里的男仆全都支开，一路上只留下一些姿色还算不错的女佣作为她的向导。
　　爱蜜莉雅微微睁开眼，那双淡紫色的眼眸就像是沉睡了数个世纪的女神苏醒一般，迷惘却又带着一丝神圣，不过很快那神圣优雅的眼神便被情欲所代替，大脑刚刚清醒过来，爱蜜莉雅就感觉到自己的身体欲火难忍，小穴饥渴无比急需什么东西插进来，甚至是器具都行。
　　『怎么回事……我睡了多久……我记得睡着之前……对……被鲁达尔那家伙……咕呜……我好像还做了什么见不得人的事情……怎么会……而且身体现在也……呜呜呜……地毯上怎么全是尿……都是我自己的么……这到底是怎么回事啊……』
　　爱蜜莉雅的手情不自禁伸到裙底，抚摸着自己的肉穴，一边自慰一边观察着周围的情况，身上的女仆装满是淫水还有尿骚气，但显然现在的她并没有备用衣物，只能先用这套不知是蕾姆还是拉姆的女仆装凑合一下。
　　『哈啊……哈啊……好爽……扣弄着自己的小穴……自慰……怎么会这么舒服……身体好想要……双手完全停不下来……穿着蕾姆的衣服……蕾姆的体香也让我好兴奋……下面好难受……』
　　爱蜜莉雅努力想要站起来，但双腿却因为自慰而发软，整个人只能瘫在地上不停扭动着身子，根本没有力气爬起来，满脑子也只想着自慰，手上都湿漉漉一片沾满了自己的淫液，刚刚到达一次高潮就已经想要下一次，一波接着一波似乎都不想让这高潮停止。
　　用自己的手指爱抚自己的肉穴还有胸部到达了不知道多少次高潮以后，爱蜜莉雅似乎已经开始不满足于自慰，脑子里竟然开始幻想起了肉棒，而自己到现在唯一接触过的，也只有那个鲁达尔了，虽然很不甘心，但想到自己已经被这家伙侵犯了不知道多少次，而且自己还在他面前露出了那样下流无比的丑态，爱蜜莉雅心里也有些释然，找鲁达尔做爱的想法也越发的强烈。
　　『哈啊……哈啊……怎么能向那种人渣……低头……但是真的好想要……滚热的大鸡鸡插进来……插到小穴里……不管了……就这一次……就……这次……等到满足以后……就不会和他做了……』
　　爱蜜莉雅劝说着自己，扶着墙壁一瘸一拐的走到了门口，额头满是汗珠，双腿打颤一副随时都要跪倒在地的样子，淫液顺着雪白的大腿不停流淌，打湿了那白色长筒袜，让丝袜都略微有些透明紧贴着双腿，隐约都能看见那丰满的腿肉。
　　虽然嘴上说着就做一次，但看自己这幅样子爱蜜莉雅就知道自己肯定不会就这么善罢甘休，刚刚的话也不过是在自己欺骗着自己罢了。
　　爱蜜莉雅来到那长廊，一个女佣迎面而来，看着爱蜜莉雅身上的衣着打扮，还有些奇怪，虽然这女人穿着女仆装，但这款式自己从未见过，而且这衣服看起来似乎小了一些，压根不合身，就像是偷来的一样，这个女人的气质也完全不像是个女仆，更像是某个大小姐，让这女佣有些警觉。
　　『抱……抱歉……请问……鲁达尔的办公室，在哪？』
　　爱蜜莉雅喘着粗气支支吾吾的说道，脸上一片绯红还有些害羞，毕竟自己是以找鲁达尔做爱为目的才问的这个问题，这种事情对爱蜜莉雅来说实在是太丢人了。
　　而那女佣看着爱蜜莉雅一脸娇媚的神色，那双美眸仿佛无时无刻都在发情勾引人一样，再加上爱蜜莉雅的美貌，让即便是同为女性的女佣都不禁对她有些着迷，看着四下无人，便将爱蜜莉雅拉到了一旁的小房间内，搂着爱蜜莉雅的身子直接将她推倒在了地板上。
　　女佣一脸挑逗的望着爱蜜莉雅，咬着她的耳垂对着她轻声说道：
　　『你先满足我，我就告诉你～』
　　说完就搂着爱蜜莉雅直接吻了上去，舌头伸到她的口腔之中不停缠绵搅动，吮吸着爱蜜莉雅的唾液，双手也熟练的从胸口伸入抓住了她柔软的胸部，特别是察觉到爱蜜莉雅没穿内衣以后，女佣的眼神变得更加兴奋，一脸戏弄的表情仿佛发现了爱蜜莉雅的小秘密，让爱蜜莉雅害羞的更加无地自容。
　　不过在情欲的催动下，胸部只是刚刚被捏，爱蜜莉雅就爽的浑身轻颤，差点被捏的高潮，双手也忍不住主动搂抱了上去，虽然是同性，但是光是抱着活人感觉就比自己自慰要刺激许多，肌肤互相摩擦还有那体温以及呼吸，肢体的接触，无一不让爱蜜莉雅感觉兴奋到了极点，双腿夹着对方的大腿，将自己的小穴主动往对方的大腿上蹭，好缓解自己的饥渴。
　　『真是的……竟然比我还主动，可不要小看我了啊。』
　　那女佣察觉到爱蜜莉雅的攻势，微微一惊，明明自己是先动手的一方，对方却颇有反客为主的趋势，自然不能接受，翻身便将爱蜜莉雅压在身下，手指扣弄着她的肉穴，舌头顺着脖颈不断向下亲吻，最后一把扯开她胸口的衣襟，让她那对饱满的胸部露了出来，在空气之中晃动着，粉嫩的乳头都因为兴奋而挺立。
　　女佣一口含住了爱蜜莉雅的乳尖，就像含着多汁的蜜桃，用力吸吮，舌头挑逗着那坚挺的乳头，弄得爱蜜莉雅娇喘连连，不断发出呻吟声，淫水更是将那衣裙打湿了一大片。
　　而那女佣吮吸了一会儿爱蜜莉雅的胸部以后，也得到了满足，开始继续往下，最后直接将脑袋伸进了爱蜜莉雅的群里，舔舐着她粉嫩的小穴，灵巧的舌头拨动着爱蜜莉雅的阴蒂，时不时朝着肉穴里钻弄，让爱蜜莉雅爽的身子都忍不住弓起，双手也伸到身下按着那女佣的脑袋，将她的脸往自己的小穴上按，似乎是在向她渴求更多快感。
　　『你这个饥渴的小妖精，虽然不知道你是从哪来的，而且样子也怪怪的……但是实在太可爱了，而且这张脸蛋……咕呜……好美……让人忍不住就想侵犯啊……』
　　女佣的舌头将爱蜜莉雅直接玩弄到了高潮，淫液喷的满脸都是，起身却看到对方依旧是一脸欲求不满的表情，似乎压根没有满足，让女佣也更加兴奋，将爱蜜莉雅的一条白丝美腿抬起抱在怀里，不停用脸磨蹭着，舔舐着白色丝袜，同时自己也双腿岔开，挺着胯部将自己的小穴贴在了爱蜜莉雅满是淫液的阴唇上，用力扭动着腰肢，和爱蜜莉雅开始互相磨蹭着对方的肉穴，两人的娇喘声此起彼伏，回荡在这狭小的房间内，让这房间满是春色，充满了淫靡的气息。
　　等到爱蜜莉雅从房间里出来的时候，已经是半个小时以后了，她做梦都没想到自己竟然会和一个无名女佣做这种羞人的事情，前几天才被男性破处，今天又和同性做爱，而且还高潮了好几次，特别是阴唇贴在一起不停磨蹭的感觉，让爱蜜莉雅都意犹未尽难以忘怀，不过这也让她对肉棒越发的渴望，毕竟再怎么高潮满足，小穴里面一直到子宫都是无比的空虚，还没有被填满满足过。
　　『咕呜……怎么会做那种事情……我在想什么啊……但是……真的好舒服……和陌生女人小穴贴贴什么的……拉姆蕾姆私下里……会做这样的事吗？』
　　奇怪的想法在爱蜜莉雅的脑海之中蔓延开来，这个女人的脑袋里似乎因为淫纹的缘故，已经开始逐渐被黄色废料给塞满，根本没有空隙去思考自己该如何摆脱这样的窘境，满脑子只想着和性相关的事情，甚至在幻想一会儿鲁达尔会用什么体位来肏自己。
　　一路上，爱蜜莉雅都在不停幻想着，虽然偶尔也会突然清醒过来，自责自己刚刚所做的事情，但撑不住五秒便又会陷入那淫乱的幻想之中，根本无法保持自我，就这么颤颤巍巍的走到了鲁达尔的办公室门前，那淫液都滴了一路，像是个行走的媚药一般，无时无刻不处于发情的状态。
　　只是站在鲁达尔办公室门前，爱蜜莉雅就已经下身湿透双腿打颤，开始幻想着进去以后会发生的事情，似乎看着门板都要高潮，想到门里就是一根坚挺粗大的肉棒等着她，爱蜜莉雅便迫不及待的推开了门，连门都忘记敲，在肉棒面前连最基本的礼仪都抛之脑后，变得粗鲁莽撞，跌跌撞撞的就进了鲁达尔的办公室。
　　办公室内，一位女仆正跪在鲁达尔的双腿之间，玉手握着他的肉棒不停撸动，嘴巴含着龟头用力吮吸，看起来这家伙平日也没有在好好工作，经常在办公室里做些不正经的勾当。
　　看着那根肉棒，爱蜜莉雅两只眼睛都死死盯着有些发愣，嘴巴也微微张开一副看呆了的样子，口水如同悬河一般不停从嘴角滴落，将那地毯都弄得肮脏不堪。
　　爱蜜莉雅像是被鲁达尔的肉棒勾去了魂一般，就这么眯着眼走了过去，扑通一声直接跪倒在鲁达尔的面前，看着那女仆握着鲁达尔的肉棒，想抢过来却又有些怯场，一时间有些进退两难，只能一脸渴望而又唯唯诺诺的表情，跪坐在一边用手磨蹭着自己的小穴，让自己的欲火能稍微得到一点缓解。
　　『怎么了爱蜜莉雅小姐，我现在可是办公时间，还是说你已经等不及想要接受我的教育了？这身女仆装看起来不是很合身啊，对你来说似乎小了点，不过胸部这边倒是勒的挺紧，看起来还真是赏心悦目，让人想要用力抓两把呢。』
　　鲁达尔色眯眯的上下打量着爱蜜莉雅，猥琐的视线却并没有让爱蜜莉雅感到不满，反而身子还像是触电一般感觉到无比愉悦，差点被鲁达尔视奸到高潮。
　　看着鲁达尔胯下那一脸享受正在吮吸着肉棒的女子，爱蜜莉雅心里自然是无比羡慕，张开嘴想要向鲁达尔渴求肉棒，但心里却犹豫不决，毕竟对方可是自己的敌人，不过这种犹豫仅仅持续了不到一秒便被欲望彻底冲散，而爱蜜莉雅也是一脸痴笑的望着鲁达尔说道：
　　『我……想要被鲁达尔大人教育……全身上下……每一个地方……手把手亲自教育……』
　　青葱般的食指轻点着嘴唇，作出一副楚楚可人的勾人姿态，就像个陷入初恋般的少女，目含秋水望着鲁达尔，对他抛着媚眼，爱蜜莉雅自己都没想通她为什么会做出这样羞耻的动作，而且对方还是自己的仇人，不过她现在也没有时间去想，脑子完全被鲁达尔的肉棒给塞满，除了肉棒以外便再也没有其他东西。
　　『或者……鲁达尔大人您……想要验收一下自己的教育成果……也不是不可以～』
　　说完爱蜜莉雅便张开嘴巴露出自己的口腔，口水拉出淫荡的丝线，五指并拢微微握着空气，做出一副握着肉棒口交的姿势，舌头还在不停灵活的搅动着空气，口水在口腔里不断拉丝，看的鲁达尔血脉膨胀，一把就将胯下的女仆推开让她出去，让办公室只剩下他和爱蜜莉雅两人。
　　鲁达尔对着爱蜜莉雅招了招手，那原本高傲的半精灵少女便放下了自己的尊严，扭着屁股便爬了过去，像条听话的狗一样，完全被性欲驱使着身体，快要连思考的能力都没有，吐着舌头不停发出哈嘶哈嘶的声音，口中的热气也喷吐在了鲁达尔的肉棒上，让他更加兴奋，毕竟这可是头一回这个美丽的白发少女主动做出母狗的样子爬到他跟前为他口交，先前起码还会抵抗一会儿，现在则已经彻底放弃抵抗自甘堕落。
　　爱蜜莉雅还没经过鲁达尔的允许，便握着鲁达尔的肉棒轻轻撸动，舌头迫不及待的贴了上去，一边将自己的长发撩到耳后，动作撩人无比，嘴唇亲吻着肉棒不断发出啧啧的声音，吻了几下以后便一口将龟头含在嘴里用力吮吸，像是在品尝着什么美味一样，脸上一脸享受的表情，光是那肉棒散发出的腥臭味还有马眼流出的前列腺液就让爱蜜莉雅爽到高潮，身子颤抖了几下以后就主动撅起屁股，淫液喷的到处都是，将鲁达尔的办公室都弄得乱七八糟。
　　『光是口交就已经去了吗，可真是个没用的废物母猪女啊，明明是个只知道肉棒的女变态，当初还敢一副高高在上的姿势站在我面前。』
　　鲁达尔轻抚着爱蜜莉雅的白发，嘲笑着她的丑态，而爱蜜莉雅对于对方所说的话没有半点反驳的意思，反而是点着头全部同意，同时继续将肉棒往嘴里吞咽，让肉棒插进自己嘴里的最深处。
　　粉嫩的嘴唇紧紧包裹着肉棒，灵巧的舌尖不停围绕着龟头以及冠状沟来回舔舐，将马眼还有冠状沟的敏感带全部舔弄了一遍，甚至将鲁达尔那散发着恶臭的包皮垢都全部吃了下去。
　　『是……是的……我就是个……肉棒中毒的婊子痴女……咕呜……不对……为什么我会说出那种话来……但是……真的好好吃……呜呜……为了肉棒……无所谓了……对不起鲁达尔大人……当初是我不知好歹……竟然敢和您对峙……而且不知道肉棒的美味……现在我错了……我彻底认错……求您好好原谅我……用您至高无上的肉棒来满足我这个下贱淫乱的肉体……满足我这个精液中毒废物半精灵母猪……哼哧……』
　　因为发言过于羞耻，让爱蜜莉雅都产生了精神上的快感，整个人就像是吸了致幻药物，爽的好像要飘起来一样，到最后甚至还发出了类似母猪的鼻音，对肉棒的渴求已经让她彻底放弃思考，连最后一丝理智都被欲望所吞没，满脑子只想着鲁达尔的肉棒，那紫色的瞳孔之中都能隐约看到粉红色的爱心，看起来色气无比完全就是个发情欠干的婊子母猪。
　　看着爱蜜莉雅主动的模样，鲁达尔也索性一动不动，就这么坐在椅子上任由爱蜜莉雅自己发挥，享受着这位半精灵女仆的肉体服侍。
　　『既然如此，就给我展示一下你道歉的诚意，顺便验收一下我的调教成果吧，要是做得不舒服的话，等会可是要有惩罚的。』
　　鲁达尔对着爱蜜莉雅说道，不过对于惩罚爱蜜莉雅似乎并不在意，反而还更加兴奋，露出淫靡的痴笑似乎已经等不及惩罚到来，毕竟鲁达尔这么好色的猥琐之徒，想出来的惩罚无非都是一些淫荡羞耻的事情，对她来说反而是最好的奖励。
　　『鲁达尔大人……主人……噗呲～噗呲～要对我做什么……咕呜……噗呲噗呲～我都不在意……毕竟我是您的玩物……是您的……呜……女仆……只是您肉棒下的一个母猪性奴，您想如何玩弄羞辱我都可以……哈嘶……哈嘶……肉棒的气味……好上瘾……咕噜～』
　　爱蜜莉雅将自己心爱的长发也缠绕在了肉棒上，双手握着鲁达尔的巨根用力上下撸动，嘴巴完全包裹住龟头，口腔壁都紧紧的吸附在肉棒上，让爱蜜莉雅的脸颊都微微凹下，漂亮精致的脸蛋也被拉长露出一副淫靡的丑态，脸上挂着那笑容更是将原本清纯的气质摧毁的一干二净，和先前的样子判若两人。
　　柔软的嘴唇贴着龟头的沟壑，不停吮吸刺激着敏感带，舌尖也不断钻弄着马眼，双手更是配合着柔顺的长发撸动个不停，掌心那细嫩的肌肤缓缓抚过青筋暴起的肉棒，让御女无数的鲁达尔都爽的腰部忍不住挺起，一副随时爽的随时要射精的样子，而爱蜜莉雅的口腔又在不停吮吸，真空吸几乎要将精液都直接从睾丸里吸出来，让鲁达尔根本无法抵抗，爽的尿道都要抽搐痉挛，直接喷出了精液，在爱蜜莉雅的口中爆发出那滚热的白浊。
　　温度的刺激以及精液的腥臭味充斥口腔，甚至连鼻腔里都是那刺鼻的气味，让爱蜜莉雅被鲁达尔直接口爆的高潮，双眼忍不住向上翻起，一边吞咽着精液一边发出愉悦的呻吟，身体再次迎来了一波高潮。
　　不过高潮结束以后爱蜜莉雅并未得到满足，反而是无尽的空虚，似乎没有肉棒插入中出的高潮只会让她的身体更加饥渴，根本无法满足她对肉欲的渴求。
　　大量精液让爱蜜莉雅根本来不及吞咽，不过贪心的她似乎根本就不想放过任何一滴，依旧紧闭着嘴唇，死死含住肉棒，不想让精液流出来，到最后精液直接从她的鼻孔喷出，那俏丽的鼻尖上还多了个精液形成的气泡，让爱蜜莉雅的样子看起来更加滑稽不堪。
　　而那樱桃小口此时也终于无法再容纳更多的精液，脸颊也直接鼓起，最后大量浓精直接从爱蜜莉雅的嘴里喷了出来，像是呕吐一般流了一地。
　　『呕……呕啊……对不起……鲁达尔大人，我现在就清理干净……』
　　爱蜜莉雅捂着嘴巴不想让精液流出，不过也只是徒劳，精液依旧从指缝之中溢出流的手臂上也都是，她的嘴角还沾着一根鲁达尔的阴毛。
　　爱蜜莉雅趴在地板上，像条狗一样舔舐着地上的精液，舌头紧贴着地面，将精液一滴不剩的全部舔到了嘴里，嘴唇还在不停吸嘬着，在地板上留下了一个又一个的吻痕，直到将精液全部舔干净以后才跪在鲁达尔的勉强，张开自己的嘴巴展示着被精液灌满的口腔，舌头还在不断搅拌口中的精液，发出咕噜咕噜的声音，看的鲁达尔刚刚射精的肉棒再次忍不住勃起。
　　将精液搅拌黏稠均匀以后，爱蜜莉雅又闭上了嘴，开始用精液漱口，让那黏稠的液体冲刷着自己口腔的每一个角落，从牙缝之中流过，让自己的口腔以及齿间都沾染上精液的腥臭味，将自己变成一个精臭女人，最后才满足的将那精液一口吞下，然后张开嘴向鲁达尔展示着干净一滴不剩的口腔，舌头灵活的挑逗着，嘴里还冒着热气，隐约都能看到一团白雾。
　　鲁达尔哪经受的住原本清纯现在突然变得如此骚浪的爱蜜莉雅的诱惑，直接将她一把推倒在地上，让她背朝着天然后将她压在身下，肉棒粗暴的插进了她的身体里，手臂还用力勒着她的脖子，另一只手捏着她的乳头用力拉扯玩弄，双腿将她的腿给撑开肉棒插进小穴里不停用力肏弄，嘴里还在不断发出低吼。
　　『骚货，竟然在我面前摆出如此淫荡不堪的姿势，简直就是欠操，哈啊，哈啊，忍不住了，穿着这么一身紧身女仆装，这大胸还有这大屁股，再加上这半精灵独有的白发，不管干几次都干不腻啊。』
　　鲁达尔闻着爱蜜莉雅白发散发出的芳香，肉棒更加兴奋像是发情的公犬狠狠的肏弄着爱蜜莉雅，将身下的王选候补人肏的娇喘连连。
　　爱蜜莉雅双手下意识搭着鲁达尔的手臂，身体本能的想要将那手臂掰开，毕竟自己娇嫩的脖颈再这么下去说不定都要折断，而且现在早就已经被鲁达尔给勒的快要喘不过气来。
　　爱蜜莉雅紧咬着牙，口水不停从齿缝之间渗出，脑袋昂起双眼也因为窒息的刺激而微微上翻，不停向鲁达尔求饶：
　　『咕……咕呜……要被……要被勒死了……喘不过气了……窒息的感觉……小穴被肉棒狠干……为什么会这么爽……要窒息上瘾了……要被勒死了咕呜呜呜——』
　　爱蜜莉雅的小腿也忍不住本能的翘了起来，一副被鲁达尔给操翻在地的样子，肉棒每一次从小穴里拔出都能带出大量的淫液，让整个办公室都满是淫靡气味。
　　看着身下白发少女不断求饶，随时都要因为窒息而晕过去，鲁达尔非但没有停下，反而还变本加厉，手臂更加用力勒着爱蜜莉雅的脖子，另一只手用力扯着她的白发，让她的脑袋后仰的更加厉害，几乎快要和鲁达尔四目对视。
　　看着那被操翻到快要双目失神的紫色美眸，鲁达尔越发兴奋，满脑子都是想把这个女人直接肏死的想法，而爱蜜莉雅也因为窒息快要爽的失去意识，身体因为受到死亡威胁，繁衍的本能更是愈发的强烈，小穴猛地收缩不停挤压着鲁达尔的肉棒，好让他快点射出来，同时身体也为了增加受孕几率开始不停排卵，像是去主动迎接鲁达尔的精子一般。
　　『哼唧哼唧——要被肏死了……要被肏死了……要被鲁达尔大人的肉棒干的失去意识了……好爽……脖子也要被勒的失去意识了……明明要晕过去，但是快感变得越来越强烈……好像只能感觉到快感一样……去了去了……被鲁达尔大人的大鸡鸡……顶的要去了……要窒息到高潮了咿呀啊啊啊——！』
　　爱蜜莉雅双手用力掰着鲁达尔的手臂，浑身紧绷，终于在肉棒的肏弄下再次到达了高潮，随着一阵淫液不停喷射飞溅，最后浑身瘫软像是被肏的失去意识一样瘫倒在地，如同一滩香泥，身体还时不时抽搐着，舌头耸拉在嘴角，双眼失的望神着前方。
　　鲁达尔的肉棒也感受到一股暖流，接着肉棒便再也受不了刺激，直接顶到了爱蜜莉雅的子宫之中，爆发出滚热的精液，温度将爱蜜莉雅的敏感娇嫩的子宫都烫的抽搐痉挛，身子在失去意识的情况下再次到达了高潮，本人也发出咿咿呀呀的呻吟娇喘，却再也没有任何力气说出半句淫语。
　　精液注满了爱蜜莉雅的子宫，庞大的射出量再加上爱蜜莉雅身体的排卵，几乎注定了这个少女要被鲁达尔给肏到怀孕，而此时监狱内的昴对此却并不知情，还在想着该如何掏出这个监牢，然后再以帅气的方式登场将爱蜜莉雅救走，根本不知道爱蜜莉雅压根就没有被关押，而是被带到了鲁达尔的私宅，现在正被鲁达尔压在身下疯狂中出受孕。
　　而射了一发的鲁达尔显然并没有满足，连肉棒都舍不得从她的身体里拔出，将她整个人都抱了起来放到办公桌上，一把将桌上的杂物全部推开以后直接趴在办公桌上将爱蜜莉雅压在身下狠狠操弄，手掌捏着爱蜜莉雅的脸蛋，让她的嘴唇都强制变成『O』型和自己舌吻，一只手抬起她的大腿，好让她的裆部更加分开，方便自己的肉棒插入。
　　刚刚射过的肉棒并没有软下，反而更加坚挺，不知疲倦的在爱蜜莉雅被注满的小穴里用力进出，时不时还拔出来插进爱蜜莉雅的屁穴之中，想要将她的双穴都注满用到不能再用为止。
　　『咕……咕呜……大鸡鸡……好爽……昴……昴……对不起……但是鲁达尔大人的鸡巴……实在太舒服了……呜呜呜……对不起……我彻底沦陷变成鸡巴的奴隶了……其他事情都无所谓了……王选也罢……什么也好……只要有大鸡鸡就足够了……好爽……好爽……屁眼和小穴……都被鲁达尔大人的大肉棒给操翻了……要爽死了……连屁穴都被肉棒肏成性器官……直肠都要变成鲁达尔大人的形状了……』
　　爱蜜莉雅一脸欢愉的表情，双手情不自禁搂着鲁达尔的脖子和他亲吻在一起，口齿不清的说着下流淫乱的话语，而监狱里的昴丝毫不知道自己已经被戴了绿帽，甚至被爱蜜莉雅本人给放弃。
　　爱蜜莉雅的双手搂着鲁达尔的脖子，双腿也缠在了他的腰上，似乎根本舍不得他离开，一副像是和爱人缠绵的姿态，身体紧贴着鲁达尔和对方交缠在一起，亲密无间犹如恋人，要是昴看到这样的场景估计会当场发疯也说不定，而在鲁达尔肉棒的肏弄下，爱蜜莉雅的说辞也变得越发大胆疯狂，称呼也在不停变化着，靠着口头淫语的刺激让自己的肉体和精神同时获得强烈的刺激和快感，好让自己更快到达高潮。
　　『鲁达尔大人……主人……大鸡巴哥哥……嘶哈……嘶哈……要爽死了……爸爸……老公……呜呜呜……要被您的肉棒给肏疯了咿呀啊啊啊……大鸡巴老公……肏我……肏我的骚屄……下面痒死了，好想要，根本不想停下来……好爽……做爱好舒服呜呜呜……好爸爸……日死我……爱蜜莉雅要做你的骚女儿……肉便器……您想要我是什么我就是什么……爽死了……为了大鸡巴我要舍弃一切了……呜呀啊啊啊——！』
　　爱蜜莉雅流着口水，原本清澈透明的紫眸也变得浑浊不堪，被肉体的欲望所沾染蒙蔽，俨然就是化为了肉欲的魔女，就连小腹下方的淫纹都在散发着诡秘的紫光，因为肉欲得到而满足在欢呼雀跃着，同时让爱蜜莉雅便的更加饥渴，想要肉棒的欲望也愈发强烈，似乎鲁达尔的一根肉棒都要没法满足她，恨不得让所有人来轮奸自己几天几夜。
　　听着少女的称呼，鲁达尔的兽欲更是得到了满足，同时潜藏的欲望也被一下子引导了出来，特别是爸爸这两个字，让这个变态越发兴奋，刚好自己的年龄也和爱蜜莉雅的外表年龄近乎匹配，所以就算是做父女也没有太大违和感。
　　看着身下容貌美丽精致的少女，将她的身份脑补成自己的女儿以后，鲁达尔的肉棒就更加兴奋粗大，喘着粗气抓着爱蜜莉雅的胸部，嘴里不停说着乖女儿之类的话语，肉棒更加用力粗鲁的肏弄着爱蜜莉雅，将她的两个洞都操的没法合拢快要麻木，潮水般的快感让爱蜜莉雅理智丧失，配合着鲁达尔也不断将他称呼为父亲，甚至脑子里已经下意识将鲁达尔当成了自己的生父，享受着乱伦的快感，和鲁达尔交缠在一起剧烈运动，几乎要将那书桌都弄塌。
　　两人趴在书桌上交换着姿势，身体交缠在一起，爱蜜莉雅趴在鲁达尔身下，柔软的胸部都被桌子挤压的变形，双手也扒拉住书桌的边缘，被鲁达尔一下又一下顶的双眼失神，沉醉在了肉棒的快感之中屁穴和蜜穴更是不知道被肏的高潮了多少次，而鲁达尔的精液也将爱蜜莉雅的子宫填满以后转而开始对她的屁穴发起进攻，一发又一发的精液注入让爱蜜莉雅娇喘不停高潮迭起，小腹也肉眼可见的鼓了起来，似乎肠子已经被精液填满开始挤压到胃袋之中。
　　『咕……咕呜……呕啊……进来了……射……肠子被填满了……肚子里面也感觉到有精液了……爸爸……鲁达尔爸爸好厉害……大鸡巴主人……射的要死了……下面两个洞要被射烂了……咕呕呕呕……再这么射的话……要吐出来了……不行……不能在继续用那个洞了啦父亲大人……呜咕咕咕……呕啊——』
　　话还没说完，鲁达尔便又是一发射到了爱蜜莉雅的屁穴之中，让爱蜜莉雅都感觉到头晕目眩，喉间更是一种恶心干呕的感觉，胃里翻江倒海被鲁达尔的精液给填满，已经开始要往外溢出。
　　听到爱蜜莉雅要吐出自己的精液，鲁达尔自然是更加兴奋，怎么可能就这么轻易的放过她，双手抓着她纤细的腰肢，肉棒像是不知疲倦一样继续运动抽插了起来，而爱蜜莉雅则一只手扒着桌子边缘，另一只手捂着嘴，防止自己真的吐出来，虽然想要阻止但连说话的力气都没有，只能任由鲁达尔玩弄自己的身体，屁穴还因为饥渴反而收缩的更紧，腔壁都紧紧的吸附在了鲁达尔的肉棒上压榨着他的精液。
　　『嘴上说着不要，屁眼怎么夹得更紧了啊你这个淫荡的半精灵母猪！』
　　说完鲁达尔就是一巴掌狠狠的抽打在了爱蜜莉雅白嫩的翘臀上，在上面留下了一个红红的掌印，柔软丰满的臀肉都因为这一巴掌颤抖个不停掀起阵阵肉浪，美妙的手感让鲁达尔都有些上瘾，又是一巴掌下去，发出清脆声响的同时让爱蜜莉雅的身体都开始兴奋起来，被抽打的疼痛不断转化为快感，让爱蜜莉雅的脑子都变得稀里糊涂只知道不停喊爽，还扭着屁股求着鲁达尔打自己，嘴里说着打女儿屁股之类的骚话，更进一步的刺激着鲁达尔，让他更加用力操弄自己。
　　在鲁达尔射出最后一发以后，爱蜜莉雅也终于忍耐不住，嘴巴突然鼓了起来，脸颊就像塞满了食物的仓鼠一样鼓起，强忍着不让精液从自己嘴里吐出来，但最终还是呕的一声张大嘴巴，精液从嘴里吐了出来，呕的满地都是，嘴角鼻孔都不断拉出淫荡的丝线，精液不停从这几个地方流出，而爱蜜莉雅也被这最后一发给射的两眼翻白失去意识，瘫在鲁达尔的办公桌上无力的抽搐着。
　　鲁达尔爽完以后便提上了裤子直接离开了办公室，准备去享用晚餐回复一下体力，只剩下被肏的乱七八糟的爱蜜莉雅一个人瘫在办公桌上，像是个垃圾似的被鲁达尔遗弃在了这里，而那些进来打扫房间的下人看到爱蜜莉雅这副诱人的淫荡模样，自然也没有忍住，女佣将爱蜜莉雅的身子舔了个遍，从头到家甚至是屁眼还有小穴都用舌头清理的一干二净，口腔里的精液更是被她们用粗暴的舌吻舔的没有半点遗漏。
　　而当那些女佣清理完了房间以后，那些出门休息了一天的男性佣人们也终于回到了宅邸，听闻了女佣那的消息，便趁着鲁达尔吃晚饭的时间偷偷溜到了办公室，在昏迷的爱蜜莉雅身上发泄了一番，将她的嘴巴还有小穴都射满了精液以后扬长而去，让这个可怜的半精灵少女被这些无名的男女轮流侵犯了个遍，不仅是男性，就连女性也将爱蜜莉雅玩弄了一番，让她在这个宅邸毫无半点人权，不管男女只要是人都可以将她当做自己的玩具随意蹂躏对待。
　　爱蜜莉雅就这样在办公室躺了一天，第二天早上才悠悠醒转，身上的淫纹在得到了满足以后已经自动消退，而回想起昨日发生的事情，爱蜜莉雅羞耻的恨不得现在就自杀，有些难以置信的看着自己身上那已经破破烂烂的女仆装，不敢相信自己在性欲的驱使下到底都做了些什么蠢事。
　　『我……怎么会……虽然不是第一次被那家伙侵犯……但是主动上去迎合……也太丢人了……不要……为什么我会变成这样啊……都是那家伙……那家伙搞的鬼……我已经受够了……』
　　爱蜜莉雅捂着脸呆站在办公室内，也不知道该如何反抗鲁达尔，甚至觉得自己已经逃不出他的手掌心，命中注定要被这个家伙玩弄。
　　而就在爱蜜莉雅踌躇不定的时候，鲁达尔则已经吃完了早饭，回到了办公室，看着站在那的爱蜜莉雅关切的问道：
　　『怎么了我的乖女儿，昨天肏的还不够爽吗？』
　　听着这关怀的语气还有猥琐的话语，爱蜜莉雅更是气的忍不住想要用魔法将鲁达尔撕碎，但一看到鲁达尔的脸便想起自己先前和他做爱时候的样子，根本无从下手，甚至脑子里产生了算了吧的想法，身子更是下意识的想要搂抱上去再次和他交合。
　　『你这家伙……又想刷什么花招……反正又是变着法子来侵犯我……对吧，用你那奇怪的法术在我身上留下烙印，然后让我变成一个淫荡的女人，借此机会来侵犯我，是不是。』
　　爱蜜莉雅红着脸瞪着鲁达尔，羞愤的样子看起来却更加可爱。
　　不过鲁达尔经过昨天的玩弄以后，暂时对爱蜜莉雅已经没有太多兴趣，打算今天稍微休息一下，顺便再换个别的方式继续玩弄折磨这个女人，反正看她样子也到极限，对自己的侵犯已经麻木了，那不为何继续突破她的下限，让她变得更加开放下流一些呢。
　　鲁达尔坐在爱蜜莉雅面前，一脸玩味的笑容，对着她说道：
　　『我已经玩腻你了，不如这样吧，我们来个赌局，要是你赢了，我就放你走，顺便把你同伴也一起放走，要是你输了的话，那可就得继续接受我的惩罚了，如何？』
　　听到自己有机会离开，爱蜜莉雅自然是精神一振，不过转念一想自己这么多天的日子，又开始变得悲观起来，自己似乎根本赢不了这个男人，这个赌局也不过是更多的出丑而已，但即便如此，爱蜜莉雅还是决定试一下，反正大不了还是被人给侵犯，已经被侵犯这么多次以后，她对那种事情早就开始有些麻木起来。
　　『嘁……反正又是早就已经设计好的陷阱……对吧，到最后无非就是我又被人给侵犯而已，说吧……要我做什么……』
　　爱蜜莉雅有些不屑的望着鲁达尔，虽然语气不情愿，但依旧是答应了鲁达尔的赌局，哪怕有一丝机会，自己也要努力去争取一下。
　　看到爱蜜莉雅同意，鲁达尔自然也是露出了得逞的笑容，站起身来走到她的身边，手在她的身体上来回抚摸着，趁着她身子因为快感而分散注意力的时候再次在她的身上种下了一个淫纹，然后对着她说道：
　　『你只需要去城南那个裁缝那里取一件衣服，穿上以后在日落之前走回来就可以了，怎么样，很简单吧，现在是可是早上，你有一天的时间去完成这个任务。』
　　象征着迎合的淫纹慢慢浮现在了爱蜜莉雅的小腹上，此时爱蜜莉雅已经能感觉到十米以内那些男性对自己身体的意淫和幻想，而且自己心里也开始产生让对方性幻想变为现实的冲动，可以说是个不折不扣只为满足人性幻想的肉便器。
　　虽然感觉到自己的身子有些不对劲，但是听到鲁达尔的要求以后，爱蜜莉雅心里也欣喜若狂，没想到只是这种普通的要求，就算真的有什么陷阱，一天时间也足够自己应付然后再跑回来了。
　　『当真？只要穿着那衣服回来就行了吗？哼，肯定又是什么情趣服饰吧，不过也无所谓，就算是赤身裸体，一天时间也足够跑回来了。』
　　爱蜜莉雅这次看起来相当自信，甚至已经开始轻视起了鲁达尔，觉得这个男人是在小看自己才会提出这样的要求来。
　　『当然不是了，是你自己的衣服，之前被我弄破了，我让裁缝去帮你修补了一下，你只要穿回来就行了，不过你既然这么有自信的话，那就快点出发吧，要是能在中午回来我给你还有你的小男友土下座谢罪都可以。』
　　鲁达尔已经越发期待爱蜜莉雅上街以后的样子，在那淫纹的影响下，天知道这个女人会和多少各种类型的男人做爱，说不定要直接做的一整条街都留下她的痕迹，一路做回来。
　　看着鲁达尔那奸计得逞的笑容，爱蜜莉雅自然也不甘示弱，心里想着大不了用魔法加速跑回来就行了，于是便招呼都没打一声，转头便离开了鲁达尔的办公室，来到了宅邸的大门前。
　　街上人来人往，而爱蜜莉雅身上的女仆装虽然紧了一点，但相对来讲也还算完好，并未暴露太多敏感部位，混杂在人流之中以后便很少有人注意到，而爱蜜莉雅也是松了一口气，对接下来的事情更是势在必得。
　　『只是这样就可以了么，这个鲁达尔还真是个白痴，呼太好了，没什么人注意都爱我，运气还不错。』
　　爱蜜莉雅加快步伐，朝着那裁缝铺快速走去，虽然路上也有几个人盯着她的身子看了几眼，但因为爱蜜莉雅很快就被人潮淹没以后，那几个人也便放弃了尾随，转头去忙自己的事情去了。
　　来到裁缝铺，一个中年男子正在店铺里忙活着，看起来似乎相当老实，也不像是个好色之徒，这也让爱蜜莉雅松了一口气，不过转念一想，自己这次出来都没带钱，要是一会儿这个人让她用身体支付，那事情可能又要麻烦起来了，大不了只能穿上就跑，反正是自己的衣服，穿着应该也不会有什么影响或是碍事的地方。
　　在爱蜜莉雅沉思的时候，店铺里的男子就已经发现了她，看着那一头引人注目的白发，一下就知晓了爱蜜莉雅的身份，拿着一个纸袋子来到柜台前对着爱蜜莉雅说道：
　　『您是鲁达尔大人派来拿衣服的吧？您要的东西在这里，如果想要现在就穿上的话，里面有试衣间，钱的话他已经付过了，所以您不用再担心。』
　　听到裁缝说的话以后，爱蜜莉雅也松了一口气，对着他点头致谢。
　　『好的谢谢，那麻烦借用一下试衣间，我现在就要换上。』
　　在裁缝面前，爱蜜莉雅似乎又恢复到了曾经的那个自己，举手投足之间也充满着贵族的礼仪与优雅，抱着袋子进了铺子里的试衣间，将门锁上以后打开了那纸袋。
　　『这……这是什么啊……这个白痴……虽然纹路是我的衣服没错……但……但是这个，根本就不是原来那件……被改的不成样子了啊！』
　　爱蜜莉雅将那衣服拿了出来，原本一身华贵还有着披风以及白裙的常服被改造成了类似死库水一样的贴身情趣服装，那有着宽大袖口的衣袖也被改成了白丝臂套，从手腕处一直延伸到了大臂，紧贴着手臂看起来诱人无比。
　　身上的死库水除了胸口部分和原来的衣服差不多以外，肚脐以及周围一圈全部镂空，将肚脐和那白嫩的小腹都完全露出，而小腹下方也多了个爱心形状的镂空，正好贴合着淫纹，将淫纹正中心的粉红色爱心全部展示了出来，像是在告诉人们爱蜜莉雅是个淫荡的女性，而且上衣的下半部分也变成了V字型紧紧的扣在了裆部，几乎只能勉强遮挡住小穴，将大腿根部以及胯间都全部暴露了出来，只需要用手指将那V型布料往旁边轻轻一拨，就能露出那粉嫩的小穴，如果爱蜜莉雅长着阴毛的话，恐怕连拨开都不用，光是穿着就能看到阴毛从旁边露出。
　　正面就已经羞耻无比的情趣常服背面自然也是好不到哪去，那V字型设计从爱蜜莉雅的股沟之间穿过，完全没法包裹住她的臀瓣，只能将她的翘臀展露在外，而背上则也露出了一大片雪白的脊背，哪怕是作为泳装，也有些过于暴露，双腿也是配上了隐约透肉的白色丝袜，让爱蜜莉雅看上去更加色情。
　　『这……完全就是情趣服装啊，穿成这样就像是娼馆里的娼妇一样，怎么可以……而且还是用我的常服改装出来的……我就知道这家伙没安什么好心，算了，就这样出去的话，如果直接用魔法，应该也能快点到吧……』
　　爱蜜莉雅将身上女仆装脱下随手扔在一边，换上了那满是情趣要素的贴身衣物，看着自己一直穿的衣服被改造成了这副模样，爱蜜莉雅虽然表面厌恶，但心里却还有些小欣喜，觉得还挺好看。
　　走出了试衣间以后，那老板刚想问问爱蜜莉雅穿着感觉如何是否合身，便看到了一具衣着暴露的美妙肉体，一时间呆愣在原地，张着嘴话都说不出来，那高V的设计让老板的肉棒一下就硬了起来，满脑子都是淫邪的想法，想着将这位客人压在身下狠狠侵犯。
　　而爱蜜莉雅也有些尴尬，低着头不好意思去面对老板的目光，刚想向老板道谢离开，心里就突然感受到了老板那淫邪的想法。
　　『他……他在想什么……想把我直接按在店铺里侵犯？！明明看起来是个正经人……怎么会有这样的想法……但是老板好歹也帮我把衣服修好了……虽然样子奇怪了点……但起码能穿了，用身体报答他一下，也不是不可以吧？不行不行……怎么能和陌生人做爱……诶？』
　　爱蜜莉雅纠结无比，产生了巨大的心理斗争，但回过神来的时候发现自己已经蹲在了老板的面前，脸正对着老板已经撑起帐篷的裆部，似乎是已经准备给老板脱掉裤子口交放松一下。
　　『客……客人？』
　　老板慌忙的拉上了店门，防止有人看到，看着爱蜜莉雅蹲在自己面前，一时也紧张的不知道该说什么，虽然想要将她推开，但是她那身性感的打扮让自己根本没法下手反抗，就这么僵持在那，等着爱蜜莉雅的下一步动作。
　　看着那近在咫尺只隔着一层布料的肉棒，爱蜜莉雅索性也不管那么多了，只想着满足这个老板，反正自己的身体也早就被鲁达尔玩弄过了，再多一个人来玩弄一下也无所谓。
　　爱蜜莉雅轻抚着老板的裆部，指尖划过裤裆让老板爽的身子都微微颤抖，一脸魅惑的表情抬头对着老板说道：
　　『您的这里，很想要吧？谢谢您帮我改衣服，所以为了答谢您……我也得做出什么以表诚意才行，而且让您这样都是我的过错……所以……请让我来用自己的身体弥补自己所造成的过失……』
　　爱蜜莉雅伸出舌头，隔着裤子舔舐了一下老板的肉棒，让老板爽的差点射出来，肉棒几乎要将那裤子都直接撑破。
　　看着老板没有反应，爱蜜莉雅则继续自己的动作，一把搂住老板的腰，将自己的脸蛋贴了上去轻轻磨蹭，接着用嘴咬住那裤腰带，轻轻一扯，老板的裤子便掉了下来，接着又用牙齿咬住内裤边缘，将内裤脱下以后，已经充血挺立的粗大肉棒拍打在了爱蜜莉雅的脸上，散发着浓烈的腥臭味闻得爱蜜莉雅都快要高潮，被鲁达尔玩弄了这么多天的身体早已变得淫荡不堪，哪怕没有了淫纹的加持，也比平常人要敏感数倍，一闻到雄性气味便会忍不住发情。
　　『好大……好硬……一定是忙于工作的缘故吧……抱歉我的衣服增大了您的工作量……现在我就让您的肉棒好好发泄一下……』
　　爱蜜莉雅一只手握着肉棒轻轻撸动，另一只手则捧着囊袋用指尖按压揉捏，刺激着老板的睾丸，纤细的手指贴着肉棒摩擦着，指肚是不是按压剐蹭着马眼，熟练的技巧让老板根本把持不住，只是被爱蜜莉雅用嘴唇亲吻了一下龟头以后精液便像是泉涌一般喷洒了出来，射的爱蜜莉雅满脸都是。
　　爱蜜莉雅喘着粗气，身体也已经开始发情，将脸上的精液一点一点刮到嘴里吮吸干净，然后便一口含住了老板的肉棒用力吮吸，将尿道里残留的精液都吸了出来，舌头围着龟头打转清理着肉棒上残余的精液，卖力的吮吸着，让老板刚刚因为射精而软下去的肉棒又再次勃起，在爱蜜莉雅的口中又硬了起来。
　　灵巧的舌头围绕着肉棒又舔又吸，将肉棒从龟头到睾丸都清理舔舐了一遍以后，爱蜜莉雅才放过了老板，转而趴在柜台上，双手伸到身下掰开自己的臀瓣，将自己流着淫液的蜜穴面对着老板，对着他轻声说道：
　　『请您……享用我的身体吧～肉棒已经迫不及待想要插入了……对吧，就请您随意使用……肉便器爱蜜莉雅……穿着您的作品来服侍您……是我的荣幸～』
　　空灵的声音勾人无比，让老板光是听了就快要失去理智，明明人到中年，已经是失去了欲望的年纪，却被爱蜜莉雅勾引的欲火旺盛，就像是回到了年轻的时候一样，直接扑倒在爱蜜莉雅的身上，将那裆部的布料随便一拉扯往旁边拨弄了一下，便让爱蜜莉雅的小穴暴露无遗，紧接着就握着肉棒粗暴的塞进了她的肉穴，狠狠的肏弄起来。
　　『好爽，已经好久没有和这么年轻漂亮的小姑娘做爱了，明明已经快要失去性欲了，一看到你这个骚货，肉棒就忍不住硬起来了，勾人的小妖精，看我不好好教训你！』
　　那老板也彻底被欲火所吞噬，趴在爱蜜莉雅的身上紧紧搂抱着她的身体，肉棒也一口气插入最深处根本不愿意拔出来，就这么小幅度在爱蜜莉雅的肉穴之中轻轻抽送，享受着被那褶皱给包围刺激的快感，双手从爱蜜莉雅的腋下伸过，抓着她的胸部用力揉捏着。
　　被那火热的肉棒插入，爱蜜莉雅也发出了淫荡满足的呻吟，发情的肉体得到了肉棒的安慰，想要满足他人的心意也得到了实现，让爱蜜莉雅从身体到心灵都变得前所未有的充实，放空一切不再去思考，全身心享受着老板的肉棒。
　　『对不起～啊……哈啊～不仅……给您添了麻烦……还……勾引了您……作为道歉……请您……随意抽插……玩弄我的身体……嗯啊啊啊啊～大鸡鸡……顶到了……陌生人的大鸡巴顶到子宫了……好爽……明明要日落之前回去才行……算了……还有时间……肏我……大鸡巴爸爸……干死爱蜜莉雅～』
　　爱蜜莉雅发出淫荡的呻吟，突然想起了自己和鲁达尔的赌注，不过很快也因为快感索性将那赌注抛之脑后，全身心的享受起了和老板愉悦的交合。
　　不过老板毕竟年纪大了，趴在爱蜜莉雅身上用力肏干了一会儿以后，便把持不住，仅仅是把爱蜜莉雅干到高潮两次以后就忍不住精关大开，精液全部爆发在了爱蜜莉雅的子宫里，将她的身体注满，肉棒也彻底疲软，从爱蜜莉雅的小穴里拔了出来，坐在一边呼哧呼哧喘着粗气休息了起来。
　　爱蜜莉雅爬到老板面前，含住了那根沾满淫液还有精液的肉棒，用舌头清理舔舐干净以后，却发现无论怎么努力，老板都已经硬不起来了，也只能惋惜的放弃。
　　虽然身体还没得到满足，不过看到老板这体力不支的样子，爱蜜莉雅还是擦拭了一下自己被干的一塌糊涂的小穴，整理好了那暴露度极高的衣服，便离开了裁缝铺。
　　来到铺子外，爱蜜莉雅的穿着显然吸引了许多人的目光，就连一旁玩耍的小孩都停了下来，呆呆地注视着爱蜜莉雅，心里也有了猥琐的想法。
　　『怎么回事啊……都看着我干什么……咕呜……虽然这身衣服确实色情了一点……但是也不必用那种眼神看着我吧……竟然……都想强暴我……就连这个孩子也是，不管了，还是快点回去吧，不然再拖下去，说不定真的要回不去了。』
　　爱蜜莉雅刚想驱动魔法让自己快点回去，那淫纹便开始起效，周围人的想法也变得愈发强烈，目光视奸着爱蜜莉雅像是直接用肉棒插进她的身体一样，盯得爱蜜莉雅都感觉自己要高潮。
　　『呜呜……竟然有这么强烈的想法……这小家伙连鸡鸡都硬了，就这么一走了之好像也不太好……毕竟是我把他们弄成这样的，那按理来说……我要负责才行啊……帮他们实现心中的想法，让他们的肉棒得到发泄满足才行……』
　　爱蜜莉雅红着脸，放弃了离开的想法，抬起头看着周围的人，离自己最近的赫然是那小男孩，明明一脸童真，但心里却有着淫邪的想法，甚至欲望比这些大人还要强烈，自然成为了爱蜜莉雅需要照顾的首个重要目标。
　　虽然人们都对爱蜜莉雅有着淫秽的想法，不过大部分都是看一眼就走了，这也让爱蜜莉雅松了一口气，起码不用一下子应付太多，然后拉着那小男孩的手便进了隔壁小巷。
　　来到巷子的拐角处，爱蜜莉雅蹲在小男孩面前，用手指戳了戳小男孩突起的裆部，一脸关怀的问道：
　　『你的这里……是不是很难受啊，要不要姐姐来帮你一下？』
　　小男孩捂着裆部左右看了看，似乎生怕被人看到，然后才对着爱蜜莉雅点了点头，一脸渴望的等着爱蜜莉雅来帮他发泄。
　　『那姐姐，现在就帮你，你忍着点哦。』
　　爱蜜莉雅温柔的说道，就像个体贴的大姐姐一样，只不过现在做的事情却是有些淫荡下流，可以说是炼铜侵犯小男孩都不为过。
　　爱蜜莉雅将小男孩的裤子脱下，明明只是个小孩，尺寸却已经相当惊人，赶上了成人的尺寸，这也把爱蜜莉雅吓了一跳，有些新奇的望着小男孩的肉棒，直接吻了上去，一口将那肉棒含在口中卖力的吞吐了起来，食指和大拇指握成一个圈，配合着吞吐的节奏缓缓地套弄了起来，一脸享受的表情品尝着小男孩的童贞肉棒。
　　『咕……咕呜～好美味……果然小男孩的鸡鸡……没有大人那样腥臭……吃起来更棒了……不妙啊……这样下去的话我要变成变态痴女大姐姐了啊……万一被人发现……肯定会以威胁的名义被抓起来的……呜呜呜……竟然对着小男孩下手……不过我也只是为了满足他的欲望而已……只是在帮他……对……只是在帮助他，为了让他更好的成长发育……我没做错……』
　　爱蜜莉雅一脸贪婪的痴笑为自己不停开脱，双手抓着小男孩，脑袋前后摇晃着更加用力的吞吐起来，让小男孩的鸡巴在自己的口中来回抽送进出，吸得脸颊都凹了下去，爽的小男孩吧身子都微微颤抖，站在原地一动不动就这么静静享受着爱蜜莉雅的口舌侍奉。
　　小男孩双手放在自己的裆部，一脸要忍不住的样子，对着爱蜜莉雅求饶道：
　　『等……等一下啊姐姐……太用力了……有什么东西要出来了……感觉……要尿出来了呜呜呜……』
　　小男孩因为害怕，开始想将自己的肉棒从爱蜜莉雅的嘴里拔出来，奈何吸得太用力，根本没法动一下，而爱蜜莉雅也吮吸的更加用力，将小男孩的都按倒在了墙壁上，一只手握着他的肉棒，另一只手的指尖挑逗着他的睾丸，嘴巴含着鸡巴用力吮吸，同时还口齿不清的安慰着小男孩：
　　『不要害怕……马上就好，姐姐马上就让你舒服，再忍耐一会儿就好了，想尿的话，就全部尿在姐姐嘴里吧……咕呜咕呜……啵呲～嗯咕咕～小男孩的鸡鸡……正太肉棒……好好吃……忍不住了……哈嘶哈嘶～』
　　在爱蜜莉雅的吮吸下，小男孩终于还是忍耐不住，精液一下子在爱蜜莉雅的口中完全爆发了出来，射到了她的嘴里，而爱蜜莉雅还在用力吮吸，帮助小男孩射精，将他尿道里残留的精液也一并吮吸了出来，延长着他的射精时间。
　　『受不了了……要……要尿出来了……姐姐快点吐出来啊……不然会尿在你嘴里的……哦～』
　　小男孩有些慌张，却又发出了一声满足的呻吟，随着射精结束以后身子也瘫软在地，爽的失去力气。
　　『咕噜……咕噜咕噜……童贞肉棒的精液……好美味……哈啊……接下来姐姐就让你更舒服一点……让你的童贞鸡鸡破处……嘿嘿……』
　　爱蜜莉雅一副女痴汉的笑容看着小男孩，蹲坐在小男孩的胯间，将裆部的布料往旁边撩开，握着小男孩的肉棒对着自己的小穴便慢慢坐了下去，发出一声愉悦满足的呻吟，享受着正太肉棒插进体内的快感。
　　爱蜜莉雅坐在小男孩身上不停扭动着纤细的腰肢，让肉棒在自己的小穴里来回搅动，一大一小二人都开始不断发出愉悦的呻吟。
　　『不妙啊……这样下去的话……真的不妙啊……脑袋要变得乱七八糟了……小男孩的鸡鸡……好爽……这样下去会输掉赌局……会来不及回去的啊……但是已经无所谓了……只要有鸡鸡就好了……只要有肉棒插入……其他事情都无所谓了……不行啊……为了昴我得赢下来才行……但是真的……正太肉棒太舒服了啊啊啊啊对不起昴，对不起……要被正太的肉棒干到高潮了……正太的童贞肉棒……太爽了喔喔喔喔——！』
　　爱蜜莉雅享受的同时还在不停向被关押在监狱内的昴道歉，敏感的身子被小男孩的鸡巴顶了几下就直接高潮，而初尝禁果的小男孩也忍耐不住爱蜜莉雅如此剧烈的压榨，随着爱蜜莉雅淫液喷出，自己也一并到达了高潮，精液全都喷了出来，爽的都快要翻白眼。
　　两人喘着粗气，享受着高潮后的余韵，正当爱蜜莉雅还想继续再做点什么的时候，却听到小巷的入口处传来了急促的脚步声，还没来得及从小男孩身上站起来，就看到一个少妇怒气冲冲的走了过来，看着爱蜜莉雅的发出一声尖叫：
　　『啊——！你，你这个女变态，你在做什么啊！快点从我儿子身上离开，变态，这里有个变态女痴汉快来人帮忙啊！』
　　听到女人的尖叫声，爱蜜莉雅吓得身子一哆嗦，慌慌张张的就从小男孩的身上爬了起来，都顾不上整理衣服，就这么踉踉跄跄的逃走了，小穴还在不停流着精液，甚至被那女人用鞋子直接砸到了屁股，被砸的身子都一颤差点摔倒在地上，明明十分卑微委屈，心里却还有些享受这种变成过街老鼠人人喊打的感觉，要是再被那女人多打几下，自己说不定都要直接原地高潮了。
　　慌慌张张从小男孩那里逃走以后，爱蜜莉雅再次回到了大路上，只不过这一次自己好像走错了方向，已经不是那个人群密集的繁华街道，而是钻到了一个贫民窟内，这里到处都是散发着浓烈体味几天没洗澡的贫民，而且大部分都是单身汉，一看到爱蜜莉雅这个浑身白净穿着暴露的漂亮女人钻进来，自然是各个都一副如狼似虎的眼神紧盯着爱蜜莉雅，好像要把她生吞活剥了一样。
　　『不……不妙啊……竟然还有人想把我当老婆娶回去做禁脔……这些家伙……各个都是憋好多年的单身汉……要是和他们上床……我会被他们肏死的……但是……但是他们现在这么兴奋……全都硬起来了……也是因为我啊……要是不好好解决的话……可不行啊……不过真的好害怕……』
　　爱蜜莉雅努力想要逃走，但是身体依旧老老实实的往贫民窟深处走去，与之随行的还有道路两边的男人们，各个目光猥琐直勾勾的盯着爱蜜莉雅的身体，看着她那不停扭动的肥臀，兴奋的口水都要流下来。
　　等到爱蜜莉雅回到鲁达尔宅邸的时候，时间早就已经到了第二天下午，太阳都快下山，而爱蜜莉雅则扶着墙壁，颤颤巍巍的来到了鲁达尔的办公室，身上的衣服早就破烂不堪，下体更是没法合拢，一直张开着不停流着精液，沿着大腿和淫水一起流下滴了一路。
　　『我……我回来了……太阳还没下山……算我……赢了吧？咕呕——』
　　爱蜜莉雅刚说完，就忍不住吐了一大口精液，跪在地上咳嗽着，而鲁达尔则淡定的来到爱蜜莉雅身前，蹲下身子对着她说道：
　　『现在已经是第二天了，我亲爱的爱蜜莉雅小姐，你的时间观念可真是让人有些无语啊。』
　　听到鲁达尔的话，爱蜜莉雅一下就愣住了，没想到自己已经在外面被人弄了这么久，难以置信的望着鲁达尔，嘴唇都颤抖着说不出话来。
　　『怎……怎么会……』
　　爱蜜莉雅心里无比后悔，早知道就不应该去实现那些人的愿望，但淫纹的力量让她根本无法抵挡， 哪怕是再来一次，爱蜜莉雅估计也会停住脚步回到那些男人的怀抱之中。
　　按照先前的约定，爱蜜莉雅也只能接受鲁达尔的惩罚，被换上囚服下放到监狱之中，不过不知是出于怜悯还是出于恶趣味，鲁达尔竟然将爱蜜莉雅和昴关在了同一个监牢里。
　　两人见面自然是非常开心，不过爱蜜莉雅也有些难以启齿，认为现在的自己根本没有脸再去面对昴，自己这几天所做的一切都清楚地记得，虽然是受到淫纹的影响，但记忆依旧清晰无比。
　　虽然爱蜜莉雅一副闷闷不乐的样子，不过昴自然不会多想，以为爱蜜莉雅不过是因为现在的处境才会变得情绪这么低落，马上在旁边安慰着爱蜜莉雅，让她不要太担心，自己会想办法带她离开这里，而爱蜜莉雅也只是敷衍的点了点头，便没有在说什么。
　　深夜，爱蜜莉雅躺在昴的身边，辗转反侧，想不通鲁达尔为什么会这样轻易就放了自己，没把自己关在他的宅邸之中当做禁脔。
　　『那家伙……到底在做什么打算……哈啊……下面又开始痒了……不光是小穴……就连子宫也……好想要……想要有精液射进来……想要高潮……都是那家伙搞的鬼……身体被玩弄了这么久……已经变成这幅样子了……』
　　爱蜜莉雅轻咬着嘴唇，努力忍耐着身体传来的饥渴，原来在她来到监狱里之前，小腹的淫纹便被鲁达尔改成了子宫高潮，只有精液穿过子宫口的时候她的身体才能高潮，要是子宫里没有精液，身体就会不断发情，对于高潮的饥渴根本难以抑制。
　　仅仅是忍耐了几分钟，爱蜜莉雅的理智便彻底崩溃，喘着粗气翻过身来，看着躺在一旁已经睡着的昴，慢慢站了起来跨坐在了她的身上，将那囚服也撩了起来，露出自己穿着纯白内裤的下体。
　　『对不起……昴……但是我实在忍不住了……』
　　爱蜜莉雅有些委屈的看着还在熟睡的昴，将他的裤子扒了下来，用手刺激着昴的肉棒让他勃起。
　　不过当爱蜜莉雅看到了昴的肉棒以后，心里便不禁有些失落，尺寸比起鲁达尔差的太多了，甚至比当初那个小男孩还要小上许多，这样的肉棒除了用女上位以外，其他姿势根本就插不进去。
　　『怎么这样……这么小吗……算了……已经忍不住了……小就小吧……下面好想要……只要是肉棒就行了……』
　　爱蜜莉雅还不知道只有精液射过宫口自己才能得到高潮，眼下还打算用昴的肉棒来凑合一下，握着昴的肉棒就直接坐了下去。
　　『哈啊……哈啊……进来了吗……呜呜……怎么没感觉啊……为什么和别的男人的不一样……昴……我的昴……呜呜怎么这样，插进来根本没有感觉……』
　　爱蜜莉雅委屈的都快要哭出来，不管怎么用力扭动着腰肢，都无法感觉到肉棒的半点存在，还没几下就感觉到自己的小穴略微一暖，接着那肉棒便软了下来，直接从爱蜜莉雅的小穴之中滑出，龟头上还沾着精液。
　　『骗……骗人的吧？只是这样就射了吗，正常男性根本不可能这样……而且……刚刚那一点……就是精液吗……根本没有感觉……真的是射出来的样子吗……骗人……呜呜……不行啊……就这么结束的话……完全不行……好难受……越来越想要了……子宫……想要精液呜呜呜……』
　　爱蜜莉雅一边抽泣着，一边用力撸动刺激着昴的肉棒，让肉棒再次硬起然后插进自己的小穴里，双手搂着昴的脖子，用力扭动着身体榨取着肉棒的精液。
　　原本在睡梦之中的昴也被爱蜜莉雅的动作给惊醒，看着爱蜜莉雅正坐在自己身上还抱着自己，而自己的肉棒还插进了她的小穴，幸福的快要升天，精液又是没忍住爽的直接射了出来，可是直到射空，都没有给爱蜜莉雅带来半点快感，精液根本射不进子宫，连宫口都没有沾到一点。
　　看到昴醒来，爱蜜莉雅也急忙为自己的行为道歉，但一边道歉的同时还在一边继续扭着腰榨取着昴的精液。
　　『对不起……对不起昴……但是我实在忍不住了……只要一点点就好……只要精液射到我的子宫里就好……里面好空虚难受，很快……很快就结束了……』
　　爱蜜莉雅一副哭腔的样子，急的快要哭出来，不过昴经过了几次压榨，早就已经一滴不剩，整个人都虚的随时快要晕过去，连忙制止爱蜜莉雅说道：
　　『不行……停……停下来啊爱蜜莉雅……已经没有了……再这样下去的话……我的那里要坏掉了，快点停下，已经硬不起来了。』
　　可惜爱蜜莉雅根本就没听昴在说什么，依旧自顾自的用小穴套弄着昴的肉棒，被欲望弄得完全魔怔了。
　　『哎呀，两位的感情还真好啊，这么相亲相爱，在监狱里都能旁若无人的做起来。』
　　正当两人僵持不下，昴快要被爱蜜莉雅榨成人干口吐白沫的时候，鲁达尔突然出现在了铁栅栏门外，正津津有味的欣赏着里面交缠在一起的二人。
　　而看到了鲁达尔以后，爱蜜莉雅直接从昴的身上站了起来，将昴直接冷落到了一边看都不看一眼，身体似乎已经将鲁达尔当成了自己的主人，一直到手掌抓住了那冰冷的铁栅栏以后才被那温度给刺激的清醒过来，有些茫然的看着面前的鲁达尔，一时间不知道该叫他什么好。
　　『怎么了，想要我的肉棒，还是想找我求情，或者是辱骂我呢？啧啧啧，看起来你的小男友似乎根本没法满足你，对吧？』
　　鲁达尔一脸讥笑的看了看躺在地上的昴，此时昴早就被榨干，连站起来和鲁达尔对峙的力气都没有，只能任由鲁达尔这么嘲讽自己，而另一边爱蜜莉雅则有些难堪的点了点头，轻咬着嘴唇目光有些闪避，似乎不愿面对鲁达尔。
　　但是当鲁达尔露出自己粗大坚挺的肉棒以后，爱蜜莉雅便一下就被那气味给吸引了过去，双眼目不转睛的看着鲁达尔的巨根，饥渴的口水都要流下来，弯下腰撅着屁股双手抓着栅栏，脑袋努力往前冲，似乎想要上去舔一口。
　　『很想要吧？下面是不是已经痒的不行了？我亲爱的爱蜜莉雅小姐？只要能答应我几个要求，我就满足你哦。』
　　鲁达尔勾引着爱蜜莉雅，光是满足那两个字说出口，爱蜜莉雅就已经饥渴的不停扭着屁股，而身后的昴则伸出手，努力想要阻止，却早就被爱蜜莉雅榨的没力气站起来，只能看着自己的女神一步步背叛自己，在自己面前去讨好其他男性。
　　『不……不行……不能当着昴的面做这种事……但是……啊啊子宫真的好想要……小穴也好痒……到底要我做什么……忍不住了……』
　　爱蜜莉雅刚想拒绝，那脆弱的意志下一秒便崩溃，开始询问着鲁达尔的条件，一只手都忍不住伸到身下，开始当着鲁达尔的面自慰，似乎连手指都比昴的肉棒要来的舒服的多。
　　鲁达尔拿出一套纯白花嫁情趣内衣，蕾丝边的长袖白丝手套，白色长筒袜，还有那蕾丝内衣，看起来就像是婚纱风格的内衣一般，虽然淫荡露骨，但能从中感觉到一丝婚礼的神圣气息，简直就是为爱蜜莉雅这种淫荡新娘量身打造的。
　　『穿上这件和我做爱，当着你小男友的面，成为我的妻子，如何？这样的话我就用我的大肉棒满足你，而且让你以后的生活也一直得到大肉棒的满足，不会被这种废物肉棒给折磨，要是不行的话，你就继续和你的小男友在监狱里过一辈子吧，说不定到死都不能高潮呢，哼哼。』
　　鲁达尔对着爱蜜莉雅说道，有些新奇的观察着二人的反应。
　　原以为爱蜜莉雅会直接拒绝，但对方不过是思考了半秒不到以后便直接点头答应，吐着舌头像是条饥渴的母狗在对着鲁达尔摇尾乞怜一样，看来已经被子宫的空虚给逼的快要疯掉了。
　　『好……好……我答应你……求你了……让我高潮……下面已经痒的受不了了……穿什么都可以……呜呜呜……对不起昴……但是我真的……好想要……对不起对不起……』
　　爱蜜莉雅一边向昴道歉，一边又饥渴的朝着鲁达尔示好，请求他快点将自己放出来。
　　鲁达尔刚刚打开监狱门，爱蜜莉雅就迫不及待的扑了上来，当着昴和鲁达尔的面脱下了囚服露出了自己的裸体，然后将那一身白色情趣内衣给换上，双手搭着鲁达尔的肩膀一脸亲昵的问道：
　　『现……现在……可以了吗鲁达尔大人……』
　　不过鲁达尔似乎还不满意，又拿出了一张淫纹，放在爱蜜莉雅的面前晃了晃，对着她说道：
　　『还要换上这个淫纹才行，换上它以后，你的心智就会融化，每次高潮都会失去一段记忆，怎么样，很刺激吧，爽的脑子都会受到影响哦，既然要成为我的妻子，就得忘记那些没用的记忆才行，不然的话，我可不会同意和其他人谈过恋爱的女人成为我的爱妻。』
　　『诶……怎么这样……要失去曾经的记忆吗……太过分了……那就是说……我会忘记昴，还有其他人……不行……这样不行啊……但是下面真的好难受……已经到这一步了……』
　　爱蜜莉雅有些纠结的回头望了望昴，此时的昴正趴在栅栏门内，双手抓着那铁栅栏，努力想把手伸出来抓住爱蜜莉雅，让爱蜜莉雅不要同意鲁达尔的要求。
　　『不行，爱蜜莉雅，不能答应这家伙啊……不仅要给他侵犯，还要给失去记忆，不要啊，爱蜜莉雅……我的爱蜜莉雅……！』
　　昴看着爱蜜莉雅，急的快要哭出来，奈何自己现在被关在里面，只能隔着铁栅栏看着爱蜜莉雅和这个曾经的敌人搂抱在一起，大腿都快要勾住鲁达尔的腿，一副亲密调情的样子，看的昴十分心酸痛苦。
　　爱蜜莉雅看了看昴，又看了看鲁达尔胯下的巨根，踌躇不定，但是视线看到了肉棒以后便没法挪开，特别是肉棒散发出的腥臭味，让爱蜜莉雅越发着迷，到最后连看都懒得看昴，直接点头答应了鲁达尔的要求。
　　『好……好的……我愿意……我同意您的要求……鲁达尔大人……不对……是老公……大鸡巴老公……我愿意被那淫纹附身……成为您的肉便器……忘掉我的过去……以后只为了您的大肉棒而活……』
　　爱蜜莉雅流着口水口齿不清的答应了鲁达尔的要求，一番话说出来听的昴都瞪大眼睛，难以置信的望着爱蜜莉雅，不敢相信自己最爱的女人会当着他的面说出这种话来，精神都快要崩溃。
　　『怎……怎么这样……骗人的吧……爱蜜莉雅……我的爱蜜莉雅，呜呜呜……我的爱蜜莉雅才不会说出这种话来，你这家伙，是不是对爱蜜莉雅做了什么手脚，让她变成现在这幅样子的，爱蜜莉雅是无论如何都不会答应这种下流要求的。』
　　昴无力的怒吼着，不甘的泪水从眼角流下，倒是爱蜜莉雅，主动将那淫纹贴在了自己的小腹，转过身面对着昴，靠在了鲁达尔的怀里，双手伸到身下，那白丝手套包裹住的五指握着鲁达尔的肉棒用力撸动刺激着，一脸色气的笑容对着昴说道：
　　『抱歉，昴，是我自愿的……因为你的肉棒实在太小了……而且射出量也太……嘻嘻嘻……对不起……我也不知道该怎么形容……总之……你这样弱小的雄性是没法比得上鲁达尔大人这样的大鸡巴雄性的，所以……』
　　爱蜜莉雅发出一阵苦笑，接着转头就搂住了鲁达尔的脖子和他亲吻在了一起，一脸迷恋的望着对方，舌头也熟练的伸到对方口中交缠在一起，用力吮吸着对方的舌头还有唾液，还不停发出享受的声音。
　　昴就这样眼睁睁看着爱蜜莉雅和鲁达尔搂抱在一起不停舌吻，精神都快要崩溃，而自己只能眼睁睁看着这一切发生，根本没法阻止，甚至连自杀回溯都做不到，听着爱蜜莉雅舌吻时发出的淫靡声音还有那享受的呻吟，昴气的都快要晕倒过去，双手扯着头发一副抓狂的样子，不愿面对这一切的发生。
　　而爱蜜莉雅则已经没有闲工夫再去管昴，双手握着鲁达尔的肉棒轻轻撸动着，等到肉棒完全兴奋勃起的时候，便将那内裤扯下，龟头对准着自己的小穴，双腿弯曲慢慢坐了下去，让鲁达尔的肉棒插进来，双手还高高举起搂着鲁达尔的脖子，就像是在跳着艳舞一般站在鲁达尔的面前扭动着身子挺着胯部，主动用自己的身体套弄着肉棒。
　　『好幸福……小穴……好满足……一口气都要顶到子宫里来了……和昴的阳痿小鸡鸡完全不一样……这样的尺寸……才称得上是肉棒啊……好爽……要变成鲁达尔大人的专用鸡巴套子了……光是插进来就爽的快要失忆变成肉棒白痴了……嘿嘿嘿……昴……看着我……看着我被鲁达尔大人奸淫的样子吧……你的小鸡鸡可是一辈子都没法让我这么舒服的哦……对不起……要怪就怪你自己不争气吧喔喔喔喔——！去了……去了，光是顶几下就要去了，比昴的鸡鸡厉害太多了咿呀啊啊啊——！』
　　还没动几下，爱蜜莉雅便爽的身子忍不住抽搐痉挛，双腿打颤根本无力继续保持着站立姿势，脑袋也爽的忍不住昂起，只留给了昴一个白嫩的下巴，而那张爽的翻白眼的高潮脸则留给了鲁达尔一人欣赏。
　　淫液从爱蜜莉雅的小穴里喷出，与之一同出来的还有她和昴曾经相处在一起的记忆，不过现在对她来说那种东西早就已经没用了。
　　『诶……我为什么会在这里……昴……你怎么被关起来了？啊啊脑袋好乱……不管了……还是先用大鸡鸡满足一下自己的小穴好了……下面好痒好难受……好像有蚂蚁在爬一样……刚刚好像已经高潮过一次了……但是还是好饥渴空虚……』
　　高潮过后的爱蜜莉雅有些发愣，失去了最近一段记忆的她都忘了自己为什么会在这，不过满脑子都被肉欲所侵占以至于她都懒得去思考那些问题，只想着快点继续高潮，其他麻烦的事情等爽完以后再去想。
　　『骗……骗人的吧，真的忘了吗爱蜜莉雅，快点停下啊，继续这样的话你会失去更多记忆的啊！』
　　昴连忙阻止，不停劝说着爱蜜莉雅，但对方根本没将他放在眼里，甚至是连他说的话都没有听清，依旧自顾自的扭动着身子和鲁达尔不停交缠，向鲁达尔索取更多的快感。
　　『你的小女友似乎根本就不听你的啊，啧啧，真是可怜，像个小丑一样，你这样的男人注定是个失败者，谁让你长着那么小一根东西呢，嘿嘿，你的漂亮女朋友我会帮你好好照顾的，这样漂亮的女人，不拿来做肉便器简直是太浪费了啊，而且你看，她自己似乎也想这样呢，现在还在主动扭着腰索取我的鸡巴，简直太好色了。』
　　鲁达尔嘲笑着监狱里的昴，低头吻住了爱蜜莉雅的嘴唇，肉棒更加用力顶弄着爱蜜莉雅的肉穴，像是在故意刺激昴一样，每一下都顶到爱蜜莉雅的最深处，刺激着她的敏感点，双手也抓着她的胸部用力揉捏，柔软的乳肉都从指缝之间溢出，捏的那雪白的胸部上都留下了红痕，手指还在不停拨弄挑逗着乳头，让爱蜜莉雅发出阵阵呻吟，在昴面前爽的直接高潮失禁，淫液混合着尿水都一起喷了出来，记忆也随之不断流失。
　　『又……又要去了……对不起。对不起昴……鲁达尔爸爸的鸡巴……太棒了……根本忍不住啊……只是几下就爽死了……呜噫噫……再这样下去的话……关于昴的记忆就要全部忘掉了啊……但是……根本不想让肉棒拔出来……小穴吸得更紧了……对不起昴……但是我真的……没法放弃大鸡巴的快感……对不起……要忘记你了……』
　　察觉到自己记忆丢失的爱蜜莉雅不仅没有感觉到惊慌，反而依旧是一脸欢愉的享受表情，只要有肉棒在，其他事情对她来说都已经彻底无所谓了，现在的她不过是个只知道索取肉棒快感的性奴隶。
　　爱蜜莉雅被鲁达尔按在身下，和昴四目对视，小穴被肉棒不断进出操弄，双眼失神一脸欢愉的表情，双眼都失去焦距，眼中也没有了高光，昴根本无法从爱蜜莉雅的瞳孔之中寻找到自己的身影，只能看到无尽的肉欲遮蔽了爱蜜莉雅的双眼。
　　『爽死了……爽死了……又要去了……啊……你是……哪位啊……呜呜……被人看着好羞耻啊……鲁达尔大人……大鸡巴爸爸……这个废物为什么要一直盯着我看啊……好难受……我都不能好好享受爸爸的大鸡巴了……呜呜呜……』
　　爱蜜莉雅已经不知道高潮了多少次，早已彻底忘了昴这个人，说出来的话也是字字诛心，每一个字都让昴痛彻心扉。
　　『不用管他，你什么都不用记得，只要记得自己是我的宝贝女儿，我的肉便器老婆就可以了，其他的事情全部忘掉就行了，哪怕是爱蜜莉雅这个名字，你都可以不用去记，对你这个下流的母狗来说，只要记住怎么服侍我的大鸡巴就够了。』
　　鲁达尔俯下身子，一手捏着爱蜜莉雅的脸蛋，另一只手按着她的腰，肉棒还在她的身体里进出个不停，说出来的话好像有魔力一般，直接溜进了爱蜜莉雅的脑子里，给爱蜜莉雅不停洗脑，重塑着爱蜜莉雅已经清空了记忆的大脑，给爱蜜莉雅灌输着新的记忆。
　　『是……是……我只是鲁达尔大人的鸡巴套子……肉棒奴隶……什么都记不得了……连名字都要忘了……好幸福……只记得如何讨好大鸡巴就好……这种感觉……好幸福啊啊啊啊……只要有大鸡巴让我不停高潮……其他什么事情都无所谓了……去了……又要去了……被鲁达尔大人的精子给注满了，要怀孕了呜呜呜——！』
　　爱蜜莉雅呻吟尖叫着，被鲁达尔当着昴的面直接中出，精液射满了子宫还在不断从缝隙里流出，而昴也只能努力捂住自己的耳朵强迫自己无视爱蜜莉雅所说的话，最终还是受不了这样沉重的打击，直接晕了过去，而爱蜜莉雅则是一脸幸福，连看都没看昴一眼，享受着高潮的快感，搂着鲁达尔的脖子钻进了他的怀中，就像是一个黏人的妻子，忘记了一切，只记得自己是鲁达尔的禁脔的身份。
　　—— 完 ——

