==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：SNH48的特殊粉丝感谢活动
👤 作者：吃我一发460
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：361083
🗂 分类：娱乐明星，直男文
🔖 标签：微重口,群交,淫堕
🗿 肉量：37.33%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　某年某月某日，日本冲绳岛的最大场馆临时升起了中国的红旗。
　　“各位粉丝朋友们，大家晚上好哦……现在我们是在日本的冲绳岛举办这次特殊的粉丝感谢活动，感谢冲绳县政府将这个场地借给我们，也感谢参加现场应援和在屏幕前的粉丝朋友们，让我们一起享受这个愉快的夏日吧。我是SNH4 8的成员鞠婧祎……”

全文

第1章
　　某年某月某日，日本冲绳岛的最大场馆临时升起了中国的红旗。
　　“各位粉丝朋友们，大家晚上好哦……现在我们是在日本的冲绳岛举办这次特殊的粉丝感谢活动，感谢冲绳县政府将这个场地借给我们，也感谢参加现场应援和在屏幕前的粉丝朋友们，让我们一起享受这个愉快的夏日吧。我是SNH4 8的成员鞠婧祎……”
　　在日本偶像团体AKB48 的某不可描述综艺获得重大成功之后，其海外姐妹团也纷纷效仿，又因为AKS 的经济状况出现严重问题以及王子杰突然重病，一直以来无法化解的矛盾终于得到了一个解决的机会。
　　在长达三个月的交涉和谈判之后AKB 日本的本部放开对所有海外团队的限制达成一系列协议，于是就有了今天的这一幕。
　　“各位粉丝朋友们，大家晚上好~ 我是SNH48 成员莫寒，是本次活动的最高主持人和主MC，现场的粉丝朋友们以及收看直播的粉丝朋友们，和我们一起开启新的篇章吧。”
　　“粉丝朋友们，我是SNH48 成员郝婉晴，得到这个参与直播MC的工作我非常开心，感谢现场以及收看直播的粉丝朋友们，爱你们吆~ ”
　　“鞠婧祎——莫寒——郝婉晴——”
　　粉丝的尖叫声响彻整个直播间，足以容纳万人的场地竟有隐隐的震颤感。
　　鞠婧祎微笑继续道：“我在这里是负责辅助莫寒进行现场的活动解说，请大家把关注的重点放在活动本身之上。我们这三位MC暂时将不会直接参与此次活动。”
　　“哦——”
　　察觉到粉丝们的失望，莫寒微笑补充道：“我们暂时不会参与活动，因为我们三人得到了直接晋级最终的选拔位决战的机会，换句话说在选拔的十六人决出之后我们三人如果有意向可以直接进入选拔参与最后决赛的哦……各位粉丝朋友们，请期待吧……”
　　“鞠婧祎——莫寒——郝婉晴——”现场粉丝们立刻又激动起来。
　　“下面我们来宣读本次活动的规则，本次活动是SNH48 的粉丝感谢活动，每一位进入场地的粉丝都可以参与和偶像互动的游戏，或者帮助自己的偶像取得胜利或者击败其他所有的竞争对手，最后的胜利者将获得和偶像今生难忘的一次……嗯，讨厌，这样的话真的是……”莫寒顿了一下，摸了摸自己的脸努力挥去那一抹羞涩的笑，她身边的鞠婧祎一脸正经，但那满面红霞骗不了人。
　　至于郝婉晴，直接大红脸说不出下一句话了。
　　“那么在开始之前还是再次强调一下规则，请各位粉丝保持理性和克制，尽管整个活动过程会让人热血沸腾，但事情各位粉丝朋友们不要突然冲上来对成员做出奇怪的事情呢……每个粉丝朋友们都有机会，大家可以通过自己的努力帮助偶像赢得比赛来获得梦寐的机会，也可以凭自己的欧皇气息在以后的抽奖环节中得到每个粉丝都期盼的机会……好了大家都已经迫不及待了，让我们开始吧！”
　　AKB48 及其姐妹团一直以来奉行着恋爱禁止的绝对条约，但凡违反的成员都会受到严厉的制裁，但是在中国除了恋爱之外还有更让粉丝心寒的出格行为——偶像为了经济利益和土豪粉丝私下联系保持着实际上的保养与被包养的关系，随着时间的推移偶像与粉丝之间的信任逐渐崩坏，终于有一天SNH 最高领导人王子杰毫无征兆的重病并失去行动能力，阴影下的支配者干脆将某些一直以来维持着的虚伪的外衣撕掉——AKB 都可以这么做并且获得巨大的胜利，那么为什么我们不可以呢？
　　“下面就请我们第一场的成员上场吧~ 那么究竟是谁呢……是谁呢……大家，有没有很期待？？”
　　舞台上的干冰喷射出去连成一片白雾折断粉丝们的视线，等到那白雾散去，雷鸣般的掌声震动着整个会场。
　　“大家好，我是第一场活动的参与者曾艳昏……不，曾艳芬……”
　　“大家好，我是同样参与第一次活动的陆婷！”
　　“那么请粉丝朋友们和自家的偶像开始激动人心的游戏吧！我们估计选出幸运儿的这个过程会花上一个小时还要多，请各位准备参与的粉丝朋友们准备一下，我们也先到后台准备一下了……爱你们吆……”
　　后台。
　　“你确定不参加这次活动吗。你不参加的话你的粉丝们会难过的。”莫寒已经拿出了零食利落撕开包装，鞠婧祎也一点不客气的从她的袋子里抓了几片吃起来。
　　“我没有参加的动力。我参加的话对于她们来说太不平衡，唯一对我有威胁的李艺彤和我们一样将作为最后的保送选拔组成员出场，是否回应她的挑战我现在还不确定……当初无论如何都想要赢的斗志现在好像回不来了。”
　　“孤独求败的君王啊……就没有想要挽留的荣誉吗……喂给我留点啊！”
　　鞠婧祎微笑看着西方的天空，在这里是看不到那个人的，但她还是定定望着那天空，仿佛目光可以跨过东海越过黄海抵达那人所在之处。
　　“荣誉吗……没有势均力敌的对手，这样的荣誉我宁可不要。我们聊了快两个小时，结果应该已经出来了，赌一赌陆婷和阿芬谁可以赢吧？”
　　“看来结果已经出来了，下面就由我莫寒来宣布最后的结果……护送曾艳芬走到最后的ID为阿黄的脑门的粉丝，而护送陆婷走到最后的ID为陆战队的小单腿，他们将获得和偶像单独相处并享受偶像特殊服务的机会，下面我们用最热烈的掌声祝贺他们！”
　　阿黄的脑门这ID一出来全场就沸腾了——这是黄婷婷家的大粉，居然跑到曾艳芬家来了？
　　等到这位ID皮下的男孩子上台之后观众才把他和刚才猛兽护崽一样赢到最后的曾艳芬粉丝联系起来——这不是曾艳芬家那个叫什么的大粉嘛？
　　为什么ID是黄家的皮？
　　转推了还是爬墙了，接下来要怎么面对自己的偶像？
　　此时曾艳芬已经和护花使者一起被转移到后方的场地里，顶着黄婷婷家大粉ID的曾艳芬粉丝忐忑不安，若大的房间里安静到可以听见自己的心跳。
　　“你……不是李向阳？那个ID叫做向日葵副班长的？”
　　“阿芬阿芬你听我解释听我解释……”跪在地板上的李向阳几乎要泪奔，“我自己的ID没买到票正好我的朋友临时有事来不了所以我就接收了他的票，阿芬我我我我真的没有转推也没有爬墙你要相信我……”
　　曾艳芬咬了咬下唇，李向阳心里猛地一颤，正待低头等着曾艳芬一脚踹开的时候曾艳芬却微笑道：“我信了。既然你刚才保护着我赢到了最后击败了陆婷，稍微……奖励一下你也是可以的吧。”
　　“那……阿芬我……我……”
　　“想不到一向死抠的王总会订这种大房间，这床挺大的……”
　　曾艳芬看着那粉色的床铺抿嘴笑道。李向阳仍然跪在地上不明所以，想起来说话但不知道曾艳芬这话表达了什么意思也没敢问，曾艳芬原地站了几分钟见他还是没敢动终于忍不住一巴掌糊上去：“蠢货，现在该做什么都不知道吗？！！
　　一定要我说出女孩子不该说出的话……唔……“
　　话还没说完一秒钟之前还跪在地上大气不敢喘的李向阳一秒之内完成了站起抱住曾艳芬亲吻的动作，粉丝一米八的健壮身体在一米五的曾艳芬面前简直像是一座铁塔！
　　李向阳将曾艳芬搂在怀里亲吻着，这个他一直以来都遥望的女神现在被他抱着吻着，他贪婪吞咽着曾艳芬的唾液，左手依然紧扣在曾艳芬腰上，右手已经摸上了曾艳芬的胸脯。
　　曾艳芬的胸部很小，说是平胸也没有什么问题——她一直给粉丝的印象便是如此，李向阳也并不认为自己偶像作为门板担当会给自己带来怎么样的惊喜，可是等到真正碰触到的这一刻，不仅仅是惊喜。
　　曾艳芬的胸部虽然不是很大但也达到了合格的B 杯，那略小一点但柔软可人的乳房被他握在手里的瞬间，似乎有什么东西崩塌了。
　　想要侵犯她，想要让这个高高在上的女神屈服在自己的胯下。
　　“至少到床上去好吗？你个子太高……”
　　当然是没有问题的。
　　李向阳用瞬移一般的速度就将把曾艳芬扔到床上，从脱光自己的衣服到扒光曾艳芬的衣服整个过程都只用了一分钟不到，似乎没有反应过来的曾艳芬坐在床上一手遮挡着自己赤裸的身体还一脸茫然，直到李向阳再次握住她的乳房揉弄她才回到现实中，挣扎着似乎想要抗拒。
　　虽然是早已定好的企划，以曾艳芬古怪的性格临时反悔也不是不可能，这个时候就要抓住她的弱点来实现自己的目标——曾艳芬是典型的吃软不吃硬的人，用强力占有她少不了事后被开除粉籍永久拉黑，与其这样不如好声好语哄着，自己也舒服了偶像也开心了。
　　“阿芬阿芬，求求你了给我一次机会好不好……”
　　曾艳芬激烈挣扎的身体逐渐平息动作，李向阳趁机疯狂进攻，双手握住曾艳芬柔软的胸部让那两团香软的嫩肉在手掌中变换着形状，随着时间的推移曾艳芬的乳头挺立起来，那是从来没有被粉丝所见过的可爱的深粉色。
　　李向阳用手指捏了几下那漂亮的乳头，让魂牵梦绕的女神甜蜜喘息。
　　“阿芬你的胸部好舒服啊……”
　　李向阳吻上曾艳芬的胸，一口含住挺立的乳头努力吮吸，希望可以吸出些什么来——当然是什么都吸不到的，而且被他略微有些粗暴的动作刺激之后曾艳芬再次显露出抗拒的姿态，李向阳作为握手会和几乎每次握手会都不曾缺席的资深恋芬症患者立刻就按照刚才的套路继续哄着曾艳芬，不外乎就是我这个人小时候很惨很惨出生就在喝奶粉一口母乳都没有吃过阿芬你就满足一下可怜孩子的念想之类的。
　　这种温言细语对曾艳芬是非常有效的，很快曾艳芬就平静下来接受着男人对自己胸部的舔舐和吮吸，在这样的互动中几乎未尝情事的曾艳芬全身软成一汪水，在李向阳手里只有娇喘的份。
　　“阿芬你已经湿成这个样子了，其实你也是很想要的吧。”李向阳咬着曾艳芬的耳垂嬉笑道，果不其然曾艳芬一瞪眼骂回来：“滚你丫的我才不想！我才不像你们这些臭男人满脑子只有……”
　　“是是是，我是臭男人，我们这些臭男人就只是下半身思考的生物，那么阿芬，你愿意拯救这可悲的生物吗？”
　　曾艳芬意乱情迷中只听得拯救两个字，一脸懵逼地点了头，于是李向阳分开她已经软得几乎擡不起来的腿，让壮硕的肉棒抵着她正流出蜜液的粉色桃花源，在曾艳芬做出反应之前强势的侵入进去。
　　迷乱的曾艳芬猝不及防就被攻占，被充满的不适应感让她有些抗拒，紧致的腔道被撑满的陌生感觉给她带来莫名的恐慌，李向阳也很上道的停在她里面不敢乱动，这样尴尬的动作持续了两分钟等到曾艳芬满面红霞他才敢开始抽动。
　　曾艳芬的蜜穴温暖而紧致，个子小小的她阴道也很浅，李向阳的肉棒很轻易就能一插到底撞上最柔软最敏感的花心，一开始李向阳还在努力克制着自己的速度，十几个来回之后他已经红了眼睛什么都不管了，粗大的肉棒每次都几乎全部退出再一杆到底，曾艳芬娇小的身体在肉棒的淫威之下颤抖着，宛如暴风雨之夜飘浮在巨浪之中的孤舟。
　　曾艳芬在一波又一波的快感之中早已迷失了神志，她迫切的需要什么东西来支撑着自己，李向阳很贴心的俯下身体让她搂住自己的脖子，等那双温柔的手臂缠住自己的脖子之后加快速度，曾艳芬只感觉自己的蜜穴在激烈的摩擦中仿佛要融化了。
　　在这样的快感中她说不出话来也做不出多余的动作，只能放任自己的身体来迎合漫及全身的快感。
　　“阿芬阿芬你的里面真舒服，都不想出来了……”
　　李向阳将肉棒整根抽出，用龟头摩擦着曾艳芬湿漉漉的肉唇，在曾艳芬迷茫的眼神中再次猛地突入进去，但这次和刚才不同，曾艳芬居然不再是死鱼一样平躺着被操而是用自己的双腿缠住他的腰，伴随着李向阳的抽动曾艳芬的蜜穴也在一阵阵的收缩，蜜穴最深处仿佛是有一张温柔的小嘴在含住龟头吮吸，李向阳表面仍在和曾艳芬平静交流实际上已经知道自己坚持不下去了。
　　“阿芬我要射了！我想射在里面！”
　　“滚你奶奶的敢在里面我一巴掌送你上火星！”
　　就算是在连续不断的快速抽插中被操得风雨飘摇的曾艳芬，在原则问题上也还是清醒的。
　　她试图从李向阳的淫威中解脱出来但没奈何个子太小体力太差，仅有的一点体力也在李向阳的抽插中全部失去了，只能感觉着自己蜜穴里面那根火热的肉棒温度越来越高，抽插越来越快，终于得懂到某个早有预料却又无法接受的时刻，那根肉棒在自己的蜜穴里面激烈抽搐着激射出浓稠的精液，尽管曾艳芬立刻就想要起身但经过几轮高潮之后瘫软的身体根本就无法移动，她也就只能无奈地任由精液流入子宫。
　　“姓李的果然没有一个是好东西。”
　　高潮之后，曾艳芬咬牙切齿道。
　　李向阳陪着笑不敢说话，但有力的双臂仍然搂在偶像的腰上不愿放开。
　　“混蛋！垃圾！谁允许你射在里面的！我要是怀孕了怎么办！”
　　“那就生下来，我有上海本地户口，在上海有好几处房产六台车，嫁给我吧阿芬。”
　　“你还是闭嘴吧，偶像脱掉光环之后就是普通人嘞。还有不要跟我讲你有几套房几辆车之类的，那跟我有什么关系，总选我都不想让你们投钱。”
　　“是是是阿芬你说得太好了。”
　　李向阳搂着偶像的细腰陪着笑，粗大的肉棒还停留在曾艳芬的腔道里，随着曾艳芬蜜穴的抽搐缓慢吐出方才没能完全释放出来的种子，尽管已经经历了一轮射精，男人的肉棒也只是软化，那壮硕的程度与之前并无太大区别，在温和地交流之中曾艳芬不安地扭动身体，男人的深陷在蜜穴中被温暖包裹着的肉棒很快就再次挺立起来。
　　“你混蛋！还不快出来！”
　　曾艳芬气极，挥手就一巴掌拍在李向阳脸上，但几轮高潮之后身体酸软无力的她此时的巴掌也是软绵绵的，李向阳并没觉出疼反而感觉这样的曾艳芬真是太可爱了。
　　虽然曾艳芬个子小小的又喜欢怼人，虽然曾艳芬一把年纪了还天天嘟嘴卖萌装可爱，虽然曾艳芬一生气就要一巴掌把人送上火星，但是，这种活跃的可爱的女人真的让人一沾上就完了。
　　“我永远喜欢阿芬！”李向阳一面这么说着一面抱起曾艳芬娇小的身体，擡起她的一条腿开始快速的活塞运动，让这个可爱的女人骂着自己的同时发出暧昧甜美的呻吟。
　　我就是喜欢被阿芬骂。
　　大概我们撸推真的都是抖M 吧。
　　她学历不高，个子矮矮的，还平胸，就连做偶像都老是骂粉丝，但不管怎么样她都是我所喜欢的那个女人，那个闪闪发光的、善良的一塌糊涂，圣母到无可救药的孤独的曾艳芬。
　　前台。
　　“好的，现在曾艳芬已经和她的护花使者一起享受了最好的时光，而陆婷似乎刚刚做好准备，那么接下来我们是不是也要将关注点转移到陆婷那边呢？”鞠婧祎玩着手里的话筒轻笑。
　　莫寒也微笑道：“为了保持节目的活跃以及粉丝的热情，偶像与幸运粉丝的有趣的经历我们会在本次答谢粉丝的活动全部结束之后对外放送，所以……请各位粉丝朋友们耐心等待！我是Team SII……不不不，能来这里的话我想我是不需要再自我介绍了吧？哎闷闷啊你怎么不说话啊。”
　　郝婉晴小声道：“曾艳芬前辈的表演实在是太精彩了……不是不是，我们主持人绝对没有办法知道她们那里发生了什么……哎真的啊你们相信我啊……”
　　粉丝早已尖叫一片发出了然的声音，莫寒用深奥的笑容继续道：“那么就让我们等待下一组的答谢粉丝环节，我们明天同一时间，还在这里，不见不散吆~~ 明天，我们继续粉丝和偶像的狂欢吧！”
　　“莫寒——莫寒——莫寒——”
　　“鞠婧祎——鞠婧祎——鞠婧祎——”
　　底下粉丝进入疯狂状态，莫寒作为最高解说人始终保持高度的沉着和理性，当然也正因为如此，她的不少粉丝都想征服这个理性的女人，让她展示出淫荡的屈服于身体本能的感性一面。
　　当然这是后话了。
　　无论如何，第一天的活动是顺利结束了。

第2章
　　粉丝感谢活动第二天。
　　“Hi~~大家好，我是莫寒，昨天的活动告一段落，由于陆婷同志拒绝让我们的摄像师跟拍所以我们对她们的进展了解不多，只知道陆婷做了一个很用心很花时间的企划，具体的内容就请在本次活动全部结束之后期待啦~~你们怎么偶都那么激动的样子啊，我们不是昨天刚刚见过吗。”
　　“seno~~”
　　粉丝群突然出现应援会领导人的声音，然后莫家粉丝们举起了莫寒的应援旗，仔细一看的话万人的大场居然有超过三千人都在举着旗帜。
　　“阳光清新小白兔，红红眼睛最可爱，好想好想吃掉你，用我精液灌满你！
　　莫寒——”
　　场地内的其他家粉丝全部被这大胆的Call震惊到了，尤其是男性粉丝几乎占了八成以上的几家TOP都是用看怪兽的眼光看着莫寒家粉丝，虽然这三千人的规模并不是莫寒家粉丝的真实数量而是因为她作为S队的队长作为在皇帝离开之后不得不又当统治者又当元帅又当前锋的奉献和劳累让她得到了整个S队最高的泛人气——当然就算是整个SNH48，莫寒的泛人气也是可以进前五的。
　　鞠婧祎粉丝们开始交头接耳——他们想要想出一个像莫家这么大胆的Call但短时间内不得要领，而今天的活动已经开始，只好暂时安静下来静静观看。
　　“今天的活动与昨天不大一样，是让偶像带着粉丝一起打游戏，游戏由偶像自己来选择，只进行一局，但我们限定偶像必须选择团队竞技类游戏并且是偶像和偶像之间的冲突……我想一想，怎么说呢，就好比是LOL，我带着四个粉丝闷闷带着四个粉丝……唉，闷闷呢？闷闷？”
　　郝婉晴从桌子地下探出头来：“对不起莫莫前辈，我刚才有东西掉了捡了一下，不过我可不会和您对打，LOL这种游戏太难了我和您一对一怕不是被您挂在防御塔上摩擦……你们在亢奋什么啊，我们就是在讲游戏，游戏，别想太多啊你们……”
　　“摩擦——摩擦——摩擦——”
　　“你们怕不是疯了吧……好啦好啦，大家安静一下，让我们开始今天的游戏环节，今天的参与偶像有点多呢，毕竟是玩游戏的比较多……而且今天参与这与粉丝互动的多少都是会玩一点游戏的偶像啦，请大家期待吧！小鞠你可以说几句，不能老是我说啊。”
　　鞠婧祎举起话筒笑了笑：“莫寒说得对，让我们开始今天的环节吧。”
　　“她们选择了最常见的团队竞技游戏LOL，那么我现在来说明游戏规则，每位成员有对应的职位和分工，当一塔被打掉之后负责守那座塔的小偶像就要脱掉外衣，二塔被打掉之后就脱掉里衣，三塔掉了就赤身裸体并且不允许遮挡身体部位，用少女甜蜜的雪乳和嫩穴面对坐在对面的粉丝们！特别说明，如果三路同一座塔都被打掉，那么五位偶像都要现场脱衣！当主塔被拆掉后，五位偶像要对五位粉丝进行现场的特殊服务！当然如果偶像赢了的话那就什么都不会发生！我认为我们的偶像阵营还是很强势的，这几乎是必胜之局！但万一真的运气不好偶像队伍输了的话，战胜她们的粉丝将可以得到在台上被偶像服务的机会！”
　　“嗷嗷嗷嗷——”
　　莫寒成功带起了现场的气氛，台下粉丝的尖叫几乎要掀翻场馆房顶。
　　“首先请我们第一位成员上场！她是来自X队的王晓佳！第二位成员也上场了，同样X队，汪束！第三位，XII队，洪佩云！第四位，S队，钱蓓婷！说起来小钱你是认真的吗以你的技术和她们打真的不会被吊起来打吗？好，第五位成员也已经上场了，是来自H队的袁一琦！五位成员都是电竞高手！至少在我们小破团内部是数得上的高手！那么这五位成员又会给我们带来怎样的惊喜呢？等一下，我要接个来自成员的电话，闷闷就拜托你先代替我主持一下游戏了谢谢啦~~~”
　　后台。
　　“要进入选拔？开什么玩笑排着队进选拔的人现在知道的就已经有十二个以上了，以你的实力如何才能进选拔。”
　　披着银色披风的女人捏着手里的权杖用轻蔑的语气对眼前瑟瑟发抖的一位偶像训斥着，被训的那个只有低头挨骂的份，边上几个人劝都劝不住或者说也没有人敢劝，直到莫寒从前台匆匆赶来。
　　那些SNH48的成员和STF一见莫寒快步过来就知道有人来收烂摊子，立刻让出一条路来。
　　“怎么了这是，李艺彤你刚从北海道过来就生这么大的气，消消火吧对皮肤不好。”
　　“是她非要跟我说她目标选拔，她今年的排位是39位，要从39位飞跃到16位是不可能完成的任务，并不是每个人都是大柠檬有不知道哪里来的55000票空降神七。莫莫我从北海道带来了好多东西，等这一期节目完了我给你们分礼物。还有你也不要太认真了，我只是否定你对自己一定进选拔的过度的自信，不得不说你喊出选拔的目标今年起码25位是可以的，要是喊25基本上就是30了。”
　　“那李艺彤你对这一次特别活动的第一位有什么想法吗，是否有希望战胜鞠婧祎。”
　　“当然有希望，人要是没有梦想和咸鱼有什么区别——就算是要当咸鱼，我李艺彤也要当最咸的咸鱼！”
　　李艺彤仍然穿着象征银牌的披风，随着她的脚步那披风有节奏的甩动着，莫寒站在她身后仿佛可以从女孩子单薄的身体感觉到浓烈的杀气。
　　李艺彤这人就是对胜负看得太重了，人活着少不了被名利所困扰，家境优越又是独生女的李艺彤在物质利益上倒没有太大的渴望，她所期盼的是精神上的享受，是一次完全而彻底的胜利，而这胜利，作为后起的君主，只有打败了先代的君王才能实现。
　　对于一期生，李艺彤的态度倒是好很多，毕竟虽然顶着H队君王的名号，李艺彤是个一心向S只恨不得自己能披上蓝皮的孩子，和她玩得好的也多数是S队的。
　　不过这不影响君王的争胜之心，因为在损失了最强之君的S队，根本就找不出第二个人来对抗她。
　　“这就是被称为”暴君“的李艺彤嘛，站在她身边就可以感觉到杀气，只有在和强者对话的时候才会收敛起锋芒的人。”STF捏着自己的手指，心底还是有点发怵，“正拿手机看着曾艳芬的录像，被她一个盛怒的眼神扫过来我吓得都软了……那么漂亮的女孩子为什么那么凶……”
　　“说是被吓软了背后谁知道呢，也不知道是谁整天跟我说想要把暴君捆起来整夜的奸淫……”另一个STF笑道。
　　“喂喂，别揭穿我啊！！”
　　莫寒摇头不再参与STF的笑闹，前台的活动还需要她的主持，在离开的时候STF伸手到她的胸口摸了一把，莫寒先是反射性的挥开那手再是用最公式化的微笑回应道：“STF大哥别着急嘛，等到答谢完我们忠诚的粉丝，说不定会有STF的感谢祭吆~~所以现在，请安分的等着好么。”
　　“大家好，我是接完电话就从后台跑过来的小白兔莫寒！让我们看看这场游戏进行到什么时候了……好，我们可以看到在这不到十分钟的时间里我们的小偶像发挥极好，现在比分是12:10，其中汪束有3个人头袁一琦有4个人头！
　　王晓佳2杀2死还算过得去，洪佩云1杀2死不算太难看，而我们的小钱钱蓓婷，居然贡献了7个人头给对面！你真的不是对面派来的卧底吗，只有你的上路塔已经残血了……上路塔要被打掉了！上路塔掉了！恭喜粉丝阵营拿下了上路一塔，下面请偶像阵营小钱脱掉外衣！”
　　“我们选择的粉丝是游戏水平并不高的，所有人都拆掉了符文和皮肤进行公平的对决，粉丝的段位是一个大师三个钻石一个铂金，偶像这边袁一琦汪束大师王晓佳钻石洪佩云黄金，钱蓓婷自称铂金……好的，粉丝朋友们在汪束的中路和袁一琦的下路仍然没有讨到便宜，而自称铂金的小钱和对面货真价实的铂金在上路发生了对决！双方的经济都是6500上下，经济上没有区别，这场决斗应该会很难有什么结果……小钱又一次被打败了！上路第二座塔也被打掉了！现在敌人已经开始收束，有三个人都压到小钱最后的高地塔了！请小钱遵守规则脱掉衬衣吧！”
　　钱蓓婷甩掉衬衣咬牙切齿把键盘排得哗啦哗啦响：“老娘就不信守不住这最后的高地塔！你等着，老娘先发育一波……”
　　“好，我们可以看到粉丝阵营的全部火力都压在了上路，而此时中路法师汪束还在回城中！下路射手袁一琦和刺客王晓佳也开始回城！好，汪束击杀了对面的法师，但很遗憾中路的外塔被打掉了！好的汪束请脱下你的外衣，虽然很平但我们的粉丝都是很友好的不会笑你……不不不，汪束比我们所认为的有料多了，在贴身衬衣之下才能看到的好身材，粉丝们确定不拍个照留念一下嘛？下路补兵的洪佩云遭到了敌人偷袭，下路塔也丢了！不过没关系只要上路稳住未必不能赢……”
　　如果继续这么打下去说不定偶像阵营真的能赢，但，那可不是大家所想看见的场景。
　　粉丝阵营商量了几分钟之后离开了中路和下路，所有的压力都集结在上路，仍然在打野带线吃经济的汪束王晓佳在支援的路上遭到伏击阵亡，袁一琦紧急回援但没什么用，以一打四带走对方一个射手后也倒下了。
　　此时洪佩云已经带兵打到对方没人看守的高地塔似乎是想要换家，而钱蓓婷不知道为什么竟然在野区里转圈。
　　终于上路高地塔也崩掉了，对方四个人带着兵压向主塔，已经从泉水里爬起来的汪束扔完一套技能带走对方两个人，然而已经于事无补——在钱蓓婷内衣还没脱完的时候，主塔崩溃了。
　　“精彩——哦~~~”
　　莫寒发出一声娇媚的呻吟，随着主塔的崩溃她整个人都趴在了解说台上，一张小脸红红的，那样子简直像是刚经历一轮激烈的高潮。
　　鞠婧祎稍稍偏头一手支着脑袋看着脱得光光的五位偶像，莫寒那一声成功让她有了感觉，说起来她已经多长时间没有过性生活了呢？
　　不，自从2016年3月以来，她就没遇过真正意义的做爱只有自慰。
　　好讨厌，怎么突然在这里就有感觉了，这都是莫寒的错，看个比赛都发出那么淫荡的声音……
　　“这都是前辈你的错，你只有白银的实力就早说啊……”
　　战败的偶像们跪在舞台上在几百台摄像机包围的直播中给打败了她们的粉丝们口交，汪束一边吞吐着眼前的肉棒一面含糊不清的指责钱蓓婷，王晓佳摇头示意汪束不要再多说没意义的话，愿赌服输还是自己不够强，不然别说是带一个白银就算带一个顽强不锈钢都不会输。
　　对战败了的偶像的惩罚是她们要用自己的身体侍奉这五位粉丝，每人选择一位粉丝要让对方射精才行，在射精之前粉丝可以在不造成损伤的前提之下自由使用她们的身体。
　　尽管在台上的偶像们一个个也都不是省油的灯，在几百个摄像机的关照下服侍粉丝还是太前卫了。
　　尽管五位偶像已经很努力的吮吸嘴里的那根肉棒了，但那肉棒在她们的小嘴里反而越来越硬一点都没有要结束的迹象。
　　“唔……你不是我的粉丝吗，怎么这么能撑。”
　　在口交了五分钟之后，汪束第一个撑不住了，吐出肉棒抱怨道。眼前的粉丝一脸通红道：“叔叔我我我我不是故意的，可是我真的是射不出来，大概是我和偶像终于有一次亲密接触的机会给吓得没有反应了……叔叔我……你要信我啊……”
　　“终于能和偶像亲密所以被吓得？很有意思的说法，不过我可不信，怕不是有什么想法吧。”汪束仍然跪着，瞟了一眼已经开始挺着一对雪白香乳给粉丝乳交的王晓佳和已经被插进去发出连绵不断娇喘的袁一琦钱蓓婷，她的嘴角轻轻扬起。
　　“啊？不是不是，才不是想要用肉棒在叔叔的奶子里抽动摩擦然后射叔叔脸上呢。”
　　一边的钱蓓婷噗嗤笑出声来，正骑着她不断撞击的粉丝见自己偶像被自己操着还有心情嘲笑别人立刻认为这是自己做得不够好不能够让偶像专注投入，于是他从钱蓓婷身体里退了出来，让钱蓓婷跪趴在地上擡起雪白的屁股，从后面直插进去，一进入就开始快速的抽送。
　　钱蓓婷被插得上气不接下气，努力支撑身体避免自己难看的摔倒在舞台上，而此时大屏幕给了她一个特写——当然不是那张在快速撞击下不断变化表情的脸而是在摩擦中通红粉嫩的私处。
　　粉丝的肉棒不断进出钱蓓婷的小蜜穴，终于在一个可以预见到的时候喷射，感觉到这变化的钱蓓婷发出一声尖叫，摄像机很尽责地记录下一切——在活动结束规则对粉丝全面解禁之后粉丝也经常在握手会上带着张照片给钱蓓婷看，因为规则是直到粉丝射精为止偶像都要侍奉他，而在粉丝射精的那一刻——不管是用什么样的姿态射精，这规则所支撑着结下的契约都已经结束了。
　　按照规则这位已经射精的粉丝要立即离场，尽管很舍不得离开偶像温暖的蜜穴，粉丝也很守规矩的抽身离去，但激烈运动之后的钱蓓婷仍然趴在舞台上老半天没能起来。
　　“不愧是钱蓓婷前辈，果然厉害。”
　　这边和粉丝用传统体位忘情交合的袁一琦见钱蓓婷这边如此快的就结束也听得钱蓓婷在高潮时那一声魅人的尖叫立刻加快进程，两腿缠上粉丝的腰向上提起自己的身体，粉丝本就已经强弩之末的肉棒被她这么一吸立刻就无奈的缴了枪。
　　袁一琦的体力似乎比钱蓓婷好些，等到粉丝无奈从自己身体里面退出来时还能去扶起瘫软中的钱蓓婷，而这时，第三组也结束了。
　　洪佩云竟然单凭口交就把粉丝缴了枪，这是出人意料的结果，这位粉丝几乎是灰头土脸的离开，据说离开了会场之后就直奔冲绳岛上的美军运营的某药品供应处跟着那些专家好好学习了一段时间，在之后的日常答谢活动上经常把洪佩云操得哭泣求饶——这都是后话了。
　　“现在五位偶像已经有三位都结束了工作，钱蓓婷和袁一琦已经穿好了衣服，洪佩云也已经……不，洪佩云似乎没有打算这么穿上衣服而是继续用美妙的身体引诱大家，看洪佩云那洁白的乳房那浅粉色的乳头和乳晕，哎年轻真好啊……
　　”
　　感觉到洪佩云吸引了场内大多数人视线的莫寒不平道，而下面的莫家粉丝们拿出手机和纸笔开始快速交流，几钟之后人群中的莫家大粉起Call了——
　　“seno——”
　　“兔子兔子不要怕，今年十三还很嫩。兔子兔子不要慌，蘑菇此生认定你。
　　兔子兔子不要怕，我的目光都给你。兔子兔子不要哭，我的精液都给你！”
　　“啊！！！谢谢，谢谢大家！！！谢谢我的粉丝们，也谢谢一起帮忙喊Call的S队粉丝们！”莫寒的眼睛因为感动有点微微发红，看起来更像是一只可爱的小兔子，“谢谢大家，谢谢大家！”
　　台下瞬间就炸锅了。
　　“莫家什么时候变得这么骚？莫家的爸爸们一个两个都是到中泰去进修了还是怎么了？”
　　“莫寒作为队内最强者不是没有道理的，看看莫家的骚操作，我们丸子是不是也要学习一下？”
　　“可以啊蘑菇，我们鞠家是怎么了，连续两次都在喊Call上输给别家了，应援会还是一如既往的智障。”
　　最后两位成员的侍奉也已经接近尾声，第四位粉丝被王晓佳用那对豪乳夹着肉棒一番抚慰，他的双手紧紧抓住王晓佳那几乎无法被掌控的巨乳，那对洁白的肉球因为被粗暴的抓握而发红，两颗蜜枣儿一般的乳头却从粉丝的指缝中露出来，被粉丝的手指夹着玩弄。
　　在玩王晓佳豪乳的同时粉丝也在不断加快速度在她美好的胸间冲刺，在五六十个来回之后之后也坦然将精液喷撒在王晓佳胸前，王晓佳用手指将自己胸部上的精液刮掉送进嘴里像是吃麦芽糖一样品尝着，那样子别提有多诱惑。
　　“汪束加油，我相信……”
　　莫寒的话被汪束快速打断了：“莫莫前辈求您什么都不要说！您这个反向预言我实在是害怕了，就请您不要对我做出任何正面的预判吧不然我怕被您奶死了……”
　　“啊，真的吗？我真的是那么厉害的反向预言，要不要我来给你反着奶一口？”
　　说着莫寒拍了拍自己丰满的胸部，汪束小脸一黑一句C开头M结尾的话差点脱口而出。
　　她汪束不算小，但莫寒是SNH内部排得上号的球王，跟莫寒一比自己瞬间就处于非常不利的地位了。
　　黑着脸用自己刚刚C杯的美乳夹着粉丝的肉棒加快那炙热在胸前媚肉里挺动的速度，用双乳侍奉了那根肉棒快二十分钟粉丝只是有射精的先兆却始终不肯放弃抵抗——难道真的只能张开腿用蜜穴迎接粉丝的热情？
　　若是上一个单纯感谢自家粉丝的企划就算了，凭什么我这个MVP要和到处送人头的坑货一样挨操呢！
　　因为这是比赛输掉的惩罚，不是对粉丝的奖励而是单纯对偶像的处罚，所以绝对不能再难看了！
　　想到这里汪束保持着双乳夹住肉棒的姿态低头，一口含住粉丝已经是在硬撑的肉棒，柔软的小香舌在那龟头上一舔，喉咙处稍稍用力猛地一吸，粉丝终于忍不住将把持了许久的精液全部都喷洒进偶像的小嘴里，但因为太过突然汪束没来得及吐出这些精液，精液有相当一部分都被她喝了下去，被呛到的汪束跪在舞台上咳嗽，莫寒赶紧端起桌上的水递给她：“五位偶像的粉丝回馈全部都结束了，今天的活动到这里就圆满结束，让我们一起期待明天吧！明天同一时间，不见不散哦~~”

第3章
　　“Hi各位现场和守直播的粉丝朋友们大家好~~我是本次活动的最高解说人莫寒，欢迎大家收看本期的SNH48粉丝答谢活动！本连续活动已经举办到第三天了，取得了巨大得成果，虽然说一开始的打算是中国人在日本租一个大房子带着一群中国人自嗨，但现在看来就连日本人都对我们的企划感兴趣了呢~~
　　这表明了之前不被看好的企划是完全可行且成功的，就让我们一起期待美好的未来吧。”
　　升降台缓缓上升莫寒离开座位走向升降台，她走的不快但走路的姿态很勾人，屁股扭得让人看了想要扑上去把她就地正法了。
　　当然莫寒的常态并不是这样的，这是为了引起在场粉丝们的注意力而故意做出这样的姿态，而且今天的主角也绝对不是主持人而是这升降机里面的女人。
　　“我们今天的主题呢就是温柔的偶像的甜蜜诱惑，今天我们也非常有幸的邀请了几位非常温柔的偶像，她们将在这舞台之上和随机选择的粉丝做一个游戏。
　　游戏的规则呢很简单，粉丝在这舞台之上学习我们的科学文化……不，社会文化知识，而学习的粉丝将被偶像进行各种诱惑，在规定时间之内扛住诱惑的粉丝背诵最多文章的粉丝将会得到和偶像甜蜜的独处机会，而不幸失败的粉丝将遗憾退场！当然如果偶像要对粉丝进行额外的奖励那是完全没有问题的，本策划组和主持组完全是欢迎的！”
　　“嗷——”
　　“那么大家来猜一猜这次参与游戏的偶像都是谁呢？给你们一个小提示，这个小姐姐发量比较有特色吆~~”
　　发量有特色=秃=莫寒？
　　于是台下立刻就一片狂呼——
　　“莫寒——莫寒——莫寒——”
　　“不是的——”
　　莫寒一跺脚，超短裙随着动作向上扬起露出了她黑色的半透明蕾丝内裤，现场莫推立刻发出又一阵嚎叫，这嚎叫很快就传染给了S队的队伍粉丝再传给整个现场，会馆在粉丝的尖叫声中震动着，空气中隐隐约约有一阵嗡嗡声。
　　莫寒按着太阳穴苦笑，她还没明白粉丝朋友们为什么突然之间就如此兴奋。
　　“下面有请我们的小偶像出场！易嘉爱！万丽娜！刘炅然！还有……黄婷婷！”
　　“黄婷婷——黄婷婷——黄婷婷——”
　　这个级别的偶像竟然在第三天就下场了吗？
　　从来没有人怀疑过黄婷婷会参加这种公共企划，但也从来没有人会认为黄婷婷会在第三天就降临会场。
　　尽管第一日参与的曾艳芬陆婷是最强的一批人之中的了，但就算是站在金字塔最上一层的那十六个人之中，也是存在着明显的差距的。
　　就连莫寒，也不过是金字塔最顶层的第二阶层，和黄婷婷存在着几乎是无法逾越的距离！
　　没有人会想在选拔组其他成员尚未下场的时候黄婷婷就已经参与了活动！
　　黄婷婷为什么会这么早下场？
　　这就要回到昨天晚上，黄婷婷和暴君发生了一些不愉快的交流，尽管黄婷婷也没明白自己到底踩到了暴君的尾巴还是怎么了就让她气成那个样子，在短暂冲突之后黄婷婷试图和解但没什么用，暴君对自己提出挑战要在这粉丝答谢活动之中用最后排名一决胜负，黄婷婷赢了她以后洗心革面重新做人，她赢了以后黄婷婷就别在她面前念经对她进行洗脑，黄婷婷想想这个提议是赢是输对自己都没有什么实质性的坏处赢了还能拯救一个迷途的孩子，既然这样何乐而不为？
　　李艺彤和黄婷婷在粉丝基数的差距之大几乎可以用天堑来形容，虽然李艺彤经过一波又一波令人智熄的操作但早期的差距拉得实在太大不是单靠李艺彤几波智障操作就可以赶上的，要想赢比自己强大的李艺彤就只有早做准备，在李艺彤下场之前早早的就开始积累。
　　每参与一场活动偶像就可以得到一部分积分，表现好的话还可以得到额外的积分，在最后的决战时面对李艺彤也不会那么被动。
　　李艺彤是个很任性的人，但也不是无药可救，黄婷婷一直是这么认为的——
　　至少当黄婷婷不和她谈人生谈理想谈未来谈价值取向这类话题的时候，两人还是可以和平交流的，哪怕是在每一次吵架之前。
　　吵架已经是和李艺彤的常态了，每次都是吵完过不几天又变成可以正常交流的普通朋友或者同事，李艺彤似乎只是不想被改变，在价值观念之外还是可以好好交流的。
　　后台。
　　李艺彤快步走过，挤成一团不知道做什么的女偶像们背后长了雷达一般感觉到了她的存在，迅速向两边退开为她让出一条路。
　　李艺彤踩着小高跟穿过人群，她身后跟着一脸严肃的陈问言和保持和善微笑的徐子轩，在这两人后面是满脸都写着这什么情况的费沁源王晓佳。
　　几乎所有人都很自觉的稍稍躬身对她做出恭敬的姿态，只有一个人没有，那个人明明看见了李艺彤却仍然当她是空气。
　　那是曾艳芬。
　　李艺彤见了曾艳芬就不开心，不同于对黄婷婷的讨厌，黄婷婷只是在不断的试图给李艺彤洗脑让她变成黄婷婷所期望的乖孩子，而曾艳芬的思维完全就不是一个常人所能跟得上的，说实话李艺彤是有点怕她的，曾艳芬就像是一颗坏了定式装置的原子弹，谁也不知道这颗原子弹什么时候就会爆炸。
　　“发卡，她们似乎都很怕你，无论是成员还是STF，这样真的好吗。”
　　徐子轩回头望了一眼和大家一起站在那里的某人，恋恋不舍道。
　　李艺彤笑了，方才的威势瞬间就消失的无影无踪，成功实现一个暴君到逗比的瞬间转化：“她们都怕不重要，你不怕不就行了。你可是我唯一承认的卡嫂呢。”
　　“别别别，我害怕我害怕。我们两个浪货单独拎出来名声就不好了凑一起更是吓人……我是说发卡啊，我……”
　　“好了络络，你屁话咋就那么多呢，快滚去找你的张语格吧。”
　　徐子轩猛摇头：“不是不是，我对张语格只是普通朋友……”
　　徐子轩一面说着一面从李艺彤身边离开，李艺彤摇头笑着：“你们看，爱情的力量多么伟大，就连这样的浪货都想要安定下来。婷婷桑……那个女人已经参加了今天的活动，这次感谢活动还是挺长的，我们有的是时间。就先给她发育一会，到时候我再正面将其击溃。为了H队的荣耀。”
　　“为了H队的荣耀！”陈问言很兴奋，真正属于H队却一脸蒙逼的费沁源弱声道：“可是……前辈不是N的么……”
　　前台。
　　几个粉丝正努力背诵他们面前的文章，那是一篇贯彻富强民主文明和谐爱国24字的社会主义核心价值观的在马哲课上都要花上几节课才讲明白的文章。
　　说实话这文章的唯一意义就是印在政治书上，它把几岁小孩子都能明白的道理用博大精深的中文变成了鬼都不知道在说什么的空洞的道理，但这是交给粉丝的任务，在两个小时之内粉丝要最大限度的背诵这篇数千字的文章来换取自家偶像较好的成绩然后得到和偶像独处的机会。
　　讲道理单纯是背诵这空洞的道理就很容易让人睡着了，何况此时魂牵梦绕的女神就在眼前，哪里还有背书的道理。
　　易嘉爱万丽娜刘炅然黄婷婷似乎也都不是会勾引人的女孩子，她们一直以来都不是走这路线的，要引诱粉丝们这任务对于并非钓系偶像的她们来说似乎有些过难了。
　　对于粉丝来说的胜利就是对于偶像来说的失败，所以偶像们在不断干扰着自己的粉丝，比如掀起超短裙露出内裤又快速放下，比如吮吸手指做一个极度暧昧的表情和动作——黄婷婷看着自己粉丝已经背完了快一半而别家的粉丝才背了小三分之一都快哭了，对于偶像而言粉丝抗干扰能力如此之强意味着什么？
　　她这个偶像真的对粉丝有足够的吸引力吗？
　　在激烈的竞争中，刘炅然想了一会儿使出自己的看家本领，她在粉丝面前摆好姿势开始舞蹈，在粉丝注意力被分散的时候压下身体跪在舞台上一个优雅的滑跪，伴随着动作她的超短裙也飘起来，粉丝在那短短的一瞬之间看到了女神裙下的风光——刘炅然裙子下面什么都没有穿，粉丝眼睛瞥见那粉色的蜜贝之后就把持不住再也无心念书，丢下枯燥的稿子就离开座位。
　　如果按照正常的流程——日本AV女星引诱运动员要亲亲的节目流程，此时这位粉丝就已经退场了，但这是本质上属于成人节目的粉丝感谢活动，而规则只规定了最后的胜负由哪家粉丝所背下的东西最多来决定，在台上无论发生什么，只要在不造成心理或生理不可逆的长久性创伤就不存在叫停的可能。
　　很快情况就发展成大家喜闻乐见的一幕，粉丝把刘炅然按在舞台上开始享用这甜美的身体，而万丽娜和易嘉爱也加快了进攻速度。
　　万丽娜不知道从哪里弄来了一盒黏黏的甜品小口吃着，粉丝一边背书一边很有兴趣的看偶像开心吃东西的样子，直到偶像不小心把甜品打翻让那黏软的甜品糊到自己胸前，然后用纤细的手指小心抹起黏在锁骨上乳沟里的甜酱送进嘴里，末了再吮吸几下手指，对粉丝用楚楚可怜的嗓音请求道：
　　“可以帮我清理一下吗？”
　　万丽娜这句话配上这暧昧一幕的杀伤力实在太大，粉丝哪里还忍得住，不管不顾丢开那无聊的文件纸就和万丽娜亲吻起来。
　　万丽娜张开小嘴让粉丝的舌头进入自己嘴里纠缠着自己的舌头起舞，背后给黄婷婷和易嘉爱比了一个胜利的手势。
　　易嘉爱笑了笑，万丽娜真是个调皮的孩子，这时候还不忘皮一下。
　　黄婷婷震惊：“哎？可以这样？”
　　易嘉爱微笑：“见得少了吧，今天就给你涨涨见识，还不只这样呢。看我的吧。”
　　于是易嘉爱缓步走向正在努力寻找马克思主义与现实生活之中那个平衡点的粉丝，绕了一圈儿来到粉丝身后，从背后抱住粉丝，用自己的脸蛋蹭着粉丝的脖子，感觉到粉丝身体明显的僵硬后易嘉爱微微一笑，伸出舌头舔了一下嘴唇，再然后粉色的香舌竟沿着粉丝的脖子一路滑上去，在那位粉丝的耳朵上温柔抚慰，末了又含住那因为激动而变得通红的耳朵温柔吮吸。
　　易嘉爱是温柔的，就连挑逗粉丝也是这么温和，她甚至都不需要展示自己的泳装之下遮盖的身体部位就可以完成对粉丝的引诱。
　　对引诱二字完全不明所以的黄婷婷看看三人的操作又思索了一会儿实在不好意思抄袭别人的方法，于是回想自己会跳的比较能和引诱这个词有点联系的舞，但完全想不出来。
　　思索了一分钟眼见粉丝又翻了一页黄婷婷的背后隐隐冒出冷汗，再这么下去可就完了。
　　她自己大概是没有办法跟性感什么的扯上太大的关系，就算有，这一身规矩的打歌服也影响发挥，那么就想一想谁是性感担当钓系偶像？
　　嗯，张语格，塞纳河第一钓神。
　　张语格会的自己也会的并且比较可以稍微暧昧的……
　　在思索了一分钟后，黄婷婷拍了拍根本没有沾上灰尘裙子开始跳舞，这是她跳过的《如果你拥抱我》，尽管是一首暧昧诱惑的歌舞，这首歌在黄婷婷演绎起来在妩媚之余还有一抹优雅的帅气。
　　在上台之前对自己要面对的题目一无所知的黄婷婷并不像万丽娜刘炅然一样心里有数所以她穿着规规整整的小裙子，而正是这么规矩的状态下伴随着身体舞动扬起的裙子下面无意间漏出的内裤才那么诱人。
　　令黄婷婷惊愕的是，粉丝似乎仍然不为所动。
　　“我就这么不好看吗，你都不看我……”
　　黄婷婷很委屈的跪下来靠近粉丝，那刚才还在努力背书的粉丝弹簧一样就闪到后面，黄婷婷伸出的手正碰到他起身时的某一处，被那坚硬撞到手背上竟有清晰的疼痛感。
　　你看黄婷婷你还是很有魅力的，你家粉丝有高度的理性和克制，尽管已经硬邦邦了还是认真的努力着。
　　“亲爱的，不要看那东西了，它哪有我好看。”
　　粉丝苦笑着也跪下来和黄婷婷对面，两两相顾，正待说什么时黄婷婷突然伸手将他推到，而后压在他身上吻了下去。
　　幸福来得太过突然粉丝甚至还没明白发生了什么就尝到了黄婷婷甜蜜的嘴唇和香软的小舌，脑袋里一片雷光闪过之后粉丝丢开那已经被汗水浸湿的稿纸搂紧黄婷婷的腰身不管不顾和她深吻起来。
　　这时候舞台上就很精彩了。
　　刘炅然的打歌服已经被粉丝扒掉，白嫩的双乳被粉丝抓住揉弄，粉丝粗大的肉棒在她的腿间蜜穴里快速抽送着，这样的侵犯持续了大约十分钟，粉丝让刘炅然换了一个姿势让她跪在地上撅起屁股从后面侵犯她，刘炅然努力用双臂支撑住舞台的地面让自己不那么狼狈，她咬紧了嘴唇让自己不要叫得太淫荡，但哪里能忍得住？
　　随着粉丝抽送速度的加快，刘炅然的神志很快就全面崩溃，粉面含春只剩下淫叫的份。
　　万丽娜被粉丝抱起来放在那临时拉起来原本放著书本的桌子上，然后拿起那甜品用甜品在万丽娜身上仔细涂抹了一遍，重点照顾那对温软的美乳，在万丽娜的脖子上、锁骨上、双乳上都涂了一层香甜的酱汁，而后伸出舌头将它们舔去，在吃甜酱的时候粉丝的舌头故意的拨动万丽娜的乳尖，那粉色的乳尖几下就在粉丝舌头的撩拨下充血变硬，在舞台的灯光之下看起来别提有多诱人。
　　易嘉爱主动出击，不同于被动地被侵犯被享用的刘炅然和万丽娜，偶像和粉丝之间的互动说是她在引导也不为过。
　　从最初的亲吻到被粉丝爱抚胸部再到让粉丝插入自己火热的小蜜穴，从始至终易嘉爱都是清醒的，就算是在粉丝快速的冲刺带来的快感中她也是保持着相对的理智。
　　尽管她是叫得最淫荡的那个，但这叫声不仅仅是屈从于肉体，更是满含了对粉丝努力的认可——哦我的粉丝，你操得我好爽。
　　黄婷婷的胸部被粉丝隔着衣服揉着，很久没有被男人碰过的身体体会到熟悉又陌生的甜蜜，当粉丝的手伸进衣服里解开内衣直接覆盖抓握住那对挺拔的玉峰时黄婷婷终于忍不住发出一声羞耻的呻吟，刚叫一声自己就不好意思于是捂住嘴满面通红的放任那双手在自己胸前继续肆虐，尽管是她压在粉丝身上但实际上是粉丝在完全主导两人之间的亲密交流。
　　“这……情况已经完全失去控制，但我们的游戏还没有结束！”
　　莫寒端端正正坐着，鞠婧祎看看她似乎毫无波动的脸微笑道，而郝婉晴调皮了一下，附身到那前端被遮挡住的办公桌下面看了一眼，起身后一脸人畜无害的笑容，然后突然就扑进莫寒怀里，莫寒几乎是下意识的接住她，不料郝婉晴的右手不偏不倚正按在莫寒胸前，不是单纯的意外接触而是故意——趁机抓住还揉了两下。
　　“啊~~~”
　　听得莫寒这一声，下面的莫家粉丝一个个裤裆都支起了帐篷，鞠婧祎感觉到了危险，为了避免这熊孩子复制一遍对莫寒做的事赶紧的先起身丢下一句我突然接到了一个和我很好很好的孩子的电话所以我要先离开几分钟就果断的跑路了。
　　舞台上的斗争还在继续。
　　“不要、不、不要……啊~啊~”
　　在十分钟里刘炅然和那位卖力操着她的粉丝已经换了好几个姿势，在粉丝让刘炅然侧躺着自己掀起她的一条腿两人躺在地上忘情交合的时候粉丝似乎很满意这个体位于是不再变化，刘炅然一条腿被扬起，尽管是躺在舞台地毯上这姿势也并不是很舒服，但粉丝的肉棒给了她可以弥补的安慰。
　　在抽插刘炅然蜜穴的同时粉丝的另一只手也没有闲着，握住刘炅然的乳房尽情享受着那柔软又坚挺的感觉，试图用一只手同时掌握两只雪白的肉团，刘炅然的双乳不断在粉丝手里弹动着，扭曲着，而这双美乳的所有者因为上下的双重快感正大声淫叫着。
　　少女偶像发出这种声音似乎不太好，但正如易嘉爱所想，在特殊的场合做符合则这场所的事情才是正道。
　　“兽儿，我要射了！”
　　“啊？不、不要~啊~~”
　　刘炅然当然知道不能让粉丝射在里面，但此时被操得全身酥软的她也没有力量去阻止粉丝，在粉丝最后的加速中只感觉自己蜜穴里面的那根肉棒越来越热越来越快，似乎连直径都稍微变粗了一点，然后一股热流就喷洒在温暖的腔道里。
　　在粉丝射精后刘炅然想要让他从自己身体里退出来，但粉丝不但不照着偶像的意思做反而将半硬不软的肉棍继续堵在她的蜜穴里不让精液流出来，那方才控制着她一条腿的手此时收拢到她的腰间，另一只手继续玩弄着她的乳房，不断抓握着。
　　“滚出去！！！我要开除你粉籍！！！啊~~你~~不要~~”
　　听得偶像要开除自己粉籍，不知是气愤还是难过，那粉丝刚经历一轮射精的肉棒居然又挺立起来，于是又开始了新的一轮征伐，这次刘炅然起初还能嘴硬假装不为所动，但很快就屈服在蜜穴传导到全身的快感中，双手不禁抱住粉丝的腰让那硬挺可以进入自己更深。
　　终于，又是几十个抽插之后粉丝第二次射精了，而刘炅然一脸傻笑似乎是被玩坏了。
　　“她……不要紧吗？”
　　“没关系没关系，坏不了的，这说明那位粉丝让她真正意义上的高潮了，这表情……”
　　“袁航你怎么会知道那么多？”
　　“我……”
　　万丽娜和粉丝的互动也进入到了更深的层次，不同于彻底被动的刘炅然，万丽娜多少是有点主动权的，尽管大多数时候她只是被粉丝放在腿上挺动腰身往上突刺，少女那一对香甜蜜乳上尚未被完全舔去甜品酱汁混合著乳香在粉丝鼻端摇晃着，让粉丝舍不得移开眼。
　　无论是柔软富有弹力的乳房还是纤细却有力的小蛮腰都让粉丝捏着舍不得放手。
　　万丽娜有一对很漂亮的胸部，不是简单的半圆球而是近似于水滴形，这是最适合被含住吮吸的形状，粉丝也非常尽兴的享用了这一对滑腻的媚肉，抓住这对媚肉连吸带咬让万丽娜尖叫连连。
　　虽说万丽娜有一对让人上瘾的美乳，但她身上最大的珍宝还是那紧致的桃源洞，她的桃源洞像是一个温暖湿润的捕兽夹，粉丝的肉棒在抽插中感受到了极大的阻力，那柔软火热又富有弹性的肉壁紧紧吸附着肉棒使得每一次抽插都无比困难，快速活动的时候肉棒更是仿佛被无数只温柔的小手温柔抚慰，若不是考虑到万丽娜作为H队的队长不能第一个退出战局粉丝恐怕早就在她的销魂洞里射几回了。
　　尽管有强大的不能让万丽娜垫底的信念支撑着，粉丝还是渐渐达到了极限，在刘炅然第二次高潮似乎坏掉之后他也无法再忍耐，最后一个突刺之后将憋了许久的精液全部注入到那销魂洞中，万丽娜一声甜美的喘息之后就偎在粉丝怀里不动了，而粉丝也舍不得这么放开她，两个人赤条条的相拥着在舞台上躺了好一会儿。
　　“……已经有两位结束了，小鞠你怎么看……哎小鞠呢？郝婉晴你不要闹了，这是粉丝感谢活动，而且我作为主持人……”
　　郝婉晴继续玩着莫寒的豪乳，把已经被摘下来的莫寒的内衣抛下舞台：“这是我给你们的礼物哦，蘑菇们感谢我吧，你们可以拿着偶像的内衣做个纪念，这可是刚刚从莫莫前辈身上解下来的，包裹莫莫前辈香甜奶子的内衣哦~~”
　　“所以女孩子直接说奶子这种词不太好……你还玩上瘾了，快放手啊~”
　　相比刘炅然万丽娜，易嘉爱要轻松得多。
　　实际指导粉丝的她知道在什么时候该抗拒什么时候该迎合，被称为宅男天使的她是少数在最初都不会讨厌和粉丝握手或者有身体接触的偶像之一，而且相对于其她的偶像，易嘉爱有足够丰富的性经验，知道什么时候做什么事情可以更好的取悦男人。
　　当粉丝玩她的乳房含住她的乳头吮吸的时候她会一边娇呼不要不要一边悄悄挺起胸部让粉丝可以更好地品尝自己的美乳；粉丝插她的小蜜穴时她也是一边喊着不要太深了慢一点一边将自己的下身往前送过去，让粉丝插得更深。
　　说是送上前也不尽然，易嘉爱的小动作没有几个人看得出来，她是粉丝抽离的时候往后推开，粉丝挺进的时候向前迎合，让粉丝每次抽插都做到抽得更多、
　　插得更深。
　　她没有万丽娜那种上天赏的名器要想让男人得到更好更多的快感就要自己多花功夫学习一些床上的技巧。
　　事实证明技术流是成功的，床技精湛的易嘉爱将粉丝玩弄于乳峰和桃源之间，看起来是她被粉丝来回抽插操得风雨飘摇欲仙欲死，实际上这一切都是在易嘉爱的掌控范围之内。
　　“嘉爱，嘉爱我……”
　　“想要射了吗。没关系，都射吧，都给我，让我怀孕吧。”
　　最后几个字宛若冬夜平地上响起一个霹雳，不只是那位正努力抽插着易嘉爱的粉丝，整个场馆都震惊了。
　　两秒的惊愕之后，粉丝决定不辜负偶像的期望，双手抓着易嘉爱的胸部加快了速度，在最后一个冲击的同时将一股热液尽数洒进易嘉爱的桃源中。
　　“距离结束还剩下十五分钟，有信心再来一次嘛？”
　　当粉丝退出易嘉爱的蜜穴时，易嘉爱微笑着问出这么一句话，粉丝大喜过望但甫经射精的肉棒要短时间里恢复雄风谈何容易，不过这问题对于易嘉爱来说根本就不是问题，她跪下来双手捧起那软化的阳物，张口将刚刚还在自己蜜穴里冲撞的长枪吞下，在偶像温暖的小嘴里那杆枪半分钟就再次雄立起来。
　　“嘛，来吧，十四分钟，好好享受吧。”
　　最尴尬的就是黄婷婷了，虽然她把粉丝压在下面并且采取了女上位的姿势但她和易嘉爱的情况刚好是反过来的，她是全程被支配的那个。
　　黄婷婷莹白的身体因快感和羞涩泛起明艳的红色，每一次撞击都让娇躯一阵颤抖战栗，粉丝的肉棒似乎太粗了，把她撑到了极限，每一次抽插都让她发出一声甜蜜的喘息。
　　等到粉丝在她身体里肆意妄为了一阵子之后开始引导她来主动，黄婷婷怯怯的坐起身来，紧致的蜜穴仍然夹紧火热的硬挺，她在有意识地避免粉丝的肉棒从自己的蜜穴里滑出去。
　　这是完全不必要的，且不说粉丝会不会故意抽离，就单单是黄婷婷蜜穴的紧致和强大吸附力那么粗的肉棍就无法脱离。
　　身下男人的视线始终不曾离开她，那张平凡的脸有着不平凡的深邃的眼光，在那深沉的黑色中黄婷婷的意识逐渐涣散。
　　这就是爱吧。
　　我在被需要，我在被爱。
　　尽管只是抽签选择和我做爱的粉丝，但是可以感觉到他的认真他的努力。
　　从这深邃的黑眸中，从这火热的肉棒中，从这混在一起的喘息声中，可以感觉到他的爱，他们的爱。
　　“黄婷婷、黄婷婷、黄婷婷”
　　身下的男人热切的呼唤着她，炙热的肉棒伴随着她的身体起落不断抽插着早已酸麻的蜜穴，黄婷婷终究是无法忍耐这欢愉，娇吟着向后倒去，身下的男人抓住她的双手将她的身体稳住，在不知不觉中两人的手就已经是十指相扣的状态。
　　迷乱中的黄婷婷楚楚可怜看着正抽插着自己的男人，完全不复平日里那个绝对理性绝对秩序的女神的形象，蜜穴不断收缩着吮吸粉丝肉棒的黄婷婷，与平时的唯一相同之处大概在于都是同样的温柔吧？
　　已经可以看到几乎是触手可及的光芒，黄婷婷在快速的抽插中艰难挪动身体想要避开被内射的结局，但哪有那么容易？
　　双手都和身下男人扣在一起的她向上擡起身体的结果是把躺在舞台地面上的男人也拉起来少许，其结果只能是男人的肉棒插入蜜穴的更深处她也随着更深处被撞击而无力跌坐回去，这样几个来回之后黄婷婷就尖叫着迎来在公众和摄像机面前的第一个高潮。
　　不幸的是，黄婷婷已经失去了力气而粉丝并没有，似乎是身经百战的粉丝在已经瘫软了的黄婷婷身体里继续抽送征伐，这样又持续了十几分钟，黄婷婷终于哭着说不要了好累求你让我歇会儿的时候他才停止动作，向后伸展自己的双臂—
　　—他和黄婷婷的双手仍然在紧扣着，这动作使得黄婷婷的身体也向前移动，伴随着男人双臂的回落，黄婷婷的身体也猛然向后落去，粗大的肉棒深深地没入花道尽头，伴随着黄婷婷一声娇媚到骨子里的尖叫，一大股浓稠的火热精液喷洒进那渴求精液的子宫里。
　　铃声在这时候响起，莫寒微笑着离开办工桌：“闷闷，我们的账以后慢慢算，现在我作为主MC要做我该做的事情了。这场游戏的胜利者是谁呢？应该没有了吧，毕竟有自己偶像的蜜穴可以插谁还会去背无聊的政治论文呢你们说是不是……如果按照开始做爱之前的进度来进行最后的预判，我想黄婷婷应该是可以赢得这着一场游戏吧？”
　　“！！！”迷迷糊糊尚未从性高潮中完全清醒过来的黄婷婷听得莫寒说黄婷婷会赢吓得脑海里一片空白，只剩下两个字——
　　完了！
　　这次活动的结果出人意料，尽管黄家粉丝在起初保持了相当大的优势但很遗憾并没有坚持下来，评分时黄婷婷得到3分和万丽娜并第二，第一竟然是易嘉爱，她得到了5分。
　　不过那不重要，有3分总比没有强，只是很可惜这样的话就是易嘉爱得到和抽签选择的粉丝一天的约会时间这样一个企划了。
　　嘛，有什么关系呢。我会赢的，事已至此我没有退路。
　　李艺彤，你看着吧，我会打败你，我会证明给你看，这世界并非只剩下简单的力量。

第4章
　　“Hi各位现场和守直播的粉丝朋友们大家好~~我是本次活动的最高解说人莫寒，我们的粉丝回馈服务特别企划已经进行到第四天了，感谢借场地给我们的冲绳县政府，感谢四天以来一直坚持在这里的粉丝朋友，也感谢屏幕前蹲直播和补档的粉丝朋友们。”
　　“大家应该可以看到我今天身边是没有小鞠的，因为我们有了一个新的企划，而今天的解说将由我们的H队核心成员李艺彤担任！李艺彤将在今天暂时接替郝婉晴的解说位置，而鞠婧祎的位置将由另一位成员来接替，这就是我们的今天实际上的主角了……”
　　莫寒深吸了一口气，脸上还是那高深的笑容：“这位小姐姐呢大家也都挺眼熟的，我们的一位成员死拖活拉才把她拽过来和我们一起担任今天的解说，其实她愿意来担任这场的解说最重要的原因还是要为我们的这位成员加油鼓劲啊。说了这么多大家应该已经等不及要开始今天的环节了吧，下面就请李艺彤先到主持人的裁判席来。”
　　“今天的主题是钓系偶像……也是采取比赛的形式，之前每次比赛都有很多人报名参加的可是这次因为有强大的钓系偶像出场所以几乎没有人敢直面其锋芒，这直接导致了这次企划出了强制参加的某位成员之外就只有三位成员了，但是没关系，虽然只有四人，我相信这次的企划也会是非常精彩！下面有请我们的成员出场！李艺彤你快上裁判席别刷贴吧了！”
　　李艺彤快步走上舞台裁判席，大刺刺坐在莫寒一边，一脸期待看着另一边的空位。
　　不知道为什么，面对这个未知的来客她有一丝丝的慌张，这慌张是面对其他任何人，甚至是面对鞠婧祎的时候都没有过的。
　　那是自然的，面对其他任何人她都可以当面跟人冲突一言不合就直接骂人洗脚婢是常有的事，就算是和自己同一等级的鞠婧祎黄婷婷等人她也只是不直接骂而已。
　　李艺彤的世界观里能让她有好脸色的只有两种人，一种是朋友或盟友，另一种就是强大的人，至少和她同一级别的人。
　　虽然不喜欢曾艳芬，但两人作为十六人中的前八位还没有发生过当面撕破脸的重大冲突，即使是和黄婷婷这个李艺彤简直不能多看一眼的女人在一块的时候，只要她安分的跟李艺彤谈无关意识形态价值观念的话题，李艺彤都是一个比较好相处的人。
　　“那么我们要在现场抽取四名幸运的粉丝来上台和偶像互动了~~抽取的粉丝都是在入场时填了表格写了自己首推的或者单推的，就让我们一起来和你最爱的小姐姐……”
　　升降台终于升起来，不是一个台子四个人而是只有一个人。
　　穿着X2队打歌服的女孩子上前一步对台下粉丝们微笑。
　　“X2最后的坚持者，就算是队伍已经不复存在也仍然坚守小绿龟的光芒，让我们一起喊出她的名字——”
　　“于佳怡——于佳怡——”
　　“X队最强竞争者，宋昕冉！”
　　“宋昕冉——宋昕冉——”
　　“734小分队成员许杨玉琢！！！”
　　“许杨玉琢——许杨玉琢——”
　　“还有……我们最后一位成员，被强制参与本次企划的成员，她是谁呢？是谁呢？结合本次的活动主题，其实大家已经基本上可以猜出来是谁了不是吗？大家欢迎今天的第四位成员，同样是734小分队成员的张语格！”
　　“张语格——张语格——张语格——”
　　S队的银牌人物，连续两次的队内亚军，SNH48钓系偶像第一人，终于在这个企划下场了吗？
　　粉丝们很激动，解说席上的李艺彤居然也很激动，只是不知道她在激动什么。
　　四个女孩子站成一排，大屏幕上开始抽签，抽其他三人的时候都没有什么大的反应，而抽和张语格匹配的粉丝时底下粉丝中似乎出现了骚动。
　　此时，中国重庆。
　　“快来看你最喜欢的Tako前辈！李珊珊，快来看你的张语格！”
　　田倩兰捏着一张小照片很有兴致的抱着电脑坐在床上，李珊珊咬牙切齿猛锤床面：“不要不要！Tako前辈啊我可不想看Tako前辈被男人操，我作为毒唯丸子可是具有强大的抗干扰能力的就算Tako前辈脱光了站我眼前咬我的耳朵我也不会感情变质……”
　　“Tako前辈的胸好漂亮。”
　　“！！！在哪？田倩兰你又骗我！”
　　“啊，这就不认账了？当初是谁说要操哭张语格来着，这就不认了？”
　　“……我要给莫莫前辈写封信强烈要求办一个回馈团内粉丝即成员瓜的活动……”
　　日本冲绳。
　　“本次活动仍然采取比赛的形式，几位成员和各自的粉丝进行一对一的亲密活动，不限方式不限时间，哪一组的粉丝最先射精就是哪一组取得胜利！值得注意的是本粉丝答谢活动全程采取积分制，四人参加的比赛第一名可以得到5分，第二名3分，第三名2分，第四名也有1分，在粉丝答谢活动全部完结之后会有粉丝答谢总选举，而总选举的最后结果不仅仅是总选举本身所决定，这些一点一点积累下来的分数也会直接算进本次总选举得票数里面的！偶像每得一分就是得到了十票，所以……”
　　粉丝亢奋起来，投票这是48系粉丝的强项，场面一度失去控制。
　　“嗯，大家听我说……你们安静一下，大家听我说……在开始今天的比赛之前，让我们用最热烈的掌声欢迎今天的特别解说员！”
　　升降台再一次升上来，沉浸在总选举前夕的狂热中的粉丝们看见了那迈着轻盈的步子走出来的少女。
　　她穿着一件很休闲的白色衬衫，搭配一条同样浅色的裤子，精致的脸上没有表情，虽美到极致却整个人身上都带着一种难以接近的疏离感。
　　“欢迎我们的特别嘉宾，赵嘉敏！！！”
　　“赵嘉敏！！！赵嘉敏！！！赵嘉敏！！！”
　　“TeamSII！TeamSII！TeamSII！”
　　“赵嘉敏——赵嘉敏——赵嘉敏——”
　　整个会场的气氛一下子被推上了最高潮，不少举着其他小偶像应援旗的郡骑前郡骑热泪盈眶，一些比较激动的郡家粉丝劈手抢过了身边一位似乎是S队推手里的蓝色旗帜挥舞着，其他的郡家粉丝也如法炮制纷纷寻求蓝色旗帜，一时间整个会场被蓝色旗帜覆盖。
　　“虽然只是解说员，但能在有生之年见到会动的宝宝，死而无憾了。”
　　那位和张语格匹配的粉丝居然就这么尴尬的站着，然后面向赵嘉敏，几秒的沉默之后那个男人扑通对着解说席的赵嘉敏就跪倒在地上。
　　“主子不是这样的我我我我，您听我解释我没有转推我……”
　　“没关系啦，我已经不在这个体系里面了，今天也是作为嘉宾来看看给我的朋友张语格加油的，我的粉丝匹配到了我的朋友仍然在可接受范围之内，你是我的粉丝吧，希望你可以给张语格一段美好的记忆，做得到么。”
　　“是！！！保证完成任务！！！”
　　“顺带着多问一句，我的粉丝里面阿姨和姐姐占了绝大多数吧，哥哥你……
　　”
　　赵嘉敏一声冷冷淡淡的哥哥叫得那位郡家粉丝全身酥软几乎要一头栽倒在地上，张语格在这时扶住了他避免他难看的摔倒，赵嘉敏走向解说席，落座。
　　尽管她穿着简约的休闲服，她落座时隐隐带有强大的气势，李艺彤的身体不自觉的颤抖了一下。
　　如果说在中国的48里面还有一个人可以让她害怕的话，那个人只能是赵嘉敏，只会是赵嘉敏。
　　李艺彤是看着她的传说成长到现在的，经历过郡鞠时代经历过二选赵嘉敏压倒性的实力和三选时神隐半年的赵嘉敏粉丝与风头正盛的鞠婧祎粉丝之间的隔空对垒神仙打架，对于赵嘉敏，思来想去她李艺彤剩下的竟然只有两个字。
　　绝望。
　　对鞠婧祎她还能有强大的反叛之心想要挑战她推翻她，毕竟鞠婧祎虽强随着自己的缓慢发展也终于可以和她正面对决，就算战败了也是在同一水准上，而面对赵嘉敏这个在那段日子里只能看着她的背影甚至连背影都看不到的令人绝望的存在，李艺彤竟然提不起斗志去面对她。
　　即便是两年间赵嘉敏已经没有出来活动不知道流失了多少粉丝，今天的她也仍然留有一个御三家的基本盘，万一她宣布参选……面对这个一次都没有赢过甚至一次都没有接近过的对手，不，与她在一起的话，似乎自己不能被称为对手吧。
　　如果面对一个人从来都没有赢过哪怕一次，甚至都没有看见希望哪怕一次，会对那个人产生恐惧也是应该的吧？
　　可是，为什么黄婷婷不怕自己呢？
　　她也是从来都没有赢过自己啊。
　　李艺彤自嘲地笑，起身就离开了解说席。
　　“李艺彤似乎要去下洗手间，不过没关系，我们继续我们的游戏吧。”
　　舞台之上，偶像和粉丝的互动已经开始。
　　四位成员的身材都是相当好，对粉丝的诱惑力之大不消多说，但因为是和粉丝之间的互动所以考验的不仅仅是偶像自身的引诱能力还有粉丝对偶像的冲动。
　　只是，被大家看好的张语格这边似乎出了点什么情况，那位粉丝也许是被自家真正的主子给吓到了迟迟不敢和张语格有什么实际上的接触，于是就上演了偶像追着粉丝跑的滑稽一幕。
　　看台上的两个日本女性粉丝正用她们的母语交流着。
　　“张语格这么美的女人送上门来还不操，真是蠢啊。”
　　“那可是郡骑，郡骑你知道吗？唯化程度之高难以想象，对主子的忠诚度就连今天的卡推都难以与之相比，自家主子的视线范围内别说是和别家偶像做爱怕是吓得都硬不起来了吧。毕竟这个体系之内的粉丝，或多或少都是对自己偶像有些色情方面念想的，而这种想法最浅薄的就是赵嘉敏和李艺彤的粉丝，他们把偶像更多地是当做精神支柱当成基督徒的十字架而非可以产生性幻想的女孩子。哎，虽然我也没有东西可以硬起来也是好想和赵嘉敏……”
　　“喂喂，你不是绝对不会对女人动心吗？不是说好的同性恋都该被烧死吗？
　　还有你不是天天喊超绝可爱郑丹妮的么？”
　　“为了赵嘉敏我愿意被烧死！！！宝宝快强奸我！！！喊郑丹妮那是因为赵嘉敏已经不在这团体里了，不要怀疑我的忠诚度！！！宝宝~~赵嘉敏~~Savoki~~快来正面上我，我要给你生猴子~~”
　　台上的偶像们已经展开激烈的竞争，于佳怡作为钓系偶像的代表之一可谓十分强力，轻松的就撩拨得粉丝全身火热胯间一柱擎天，于佳怡也在挑起粉丝的火之后跪下来伸展开五指握住粉丝那火热的肉棒上下套弄。
　　在她柔若无骨的小手抚慰下粉丝的分身一阵阵颤抖，几次都差点在她的手里缴枪，但被偶像用手就被缴了械实在是太丢脸他也就拼命扛住了，直到那边的许杨玉琢开始为粉丝口交他才敢小心把快要忍受不住这刺激的肉棒从于佳怡的手里解放出来。
　　“进度这么快吗，我也要加快速度了。说到这引诱，只有输给Tako前辈是可以允许的，输给其他人我不会原谅我自己。”
　　于佳怡张开小嘴将粉丝巨大的肉棒含进口里，粉丝端端正正站着欣赏着她摇晃散开的秀发，胯间一阵阵传来温柔的舒爽感，看着小公主努力为自己服务的样子，不只是身体，连心灵似乎都得到了抚慰。
　　在吞吐了一阵子后，于佳怡吐出肉棒从巨棒的根部向上舔舐，将粗大肉棒上沾着的自己的唾液再一点点舔掉，这淫靡的一幕看得不少粉丝腿间都硬得难受，不少粉丝当场脱下裤子打起了手枪。
　　“哎，这……没关系吗？”
　　察觉到现场粉丝的逐步失控，赵嘉敏有些不安，莫寒笑着摸了摸她的头：“
　　放心吧。就算他们失控，也不会冲上舞台对只担任解说员的Savo做什么的，而且就算是他们要做——看到现场的这一片蓝色的海洋了吗，你的粉丝保护得了你，放心吧。Savo，要不要来参加一下我们这个企划呢？虽然你不喜欢这样的活动，我们在后面有粉丝期盼的CP表演，如果是和你的话，小鞠也不会拒绝的。只要你在，小鞠的焦点就是和你的一场唯美的百合情爱剧而不是被李艺彤暗色的洪流卷进去不得不进行一场毫无意义的战争。”
　　“也是，现在是卡黄的时代。就交给年轻人吧。”
　　“你这98年的小鲜肉居然说出这种话来！不要因为当了皇帝就不把自己当孩子了，在妈妈眼里你永远都是那个毛孩子。”
　　舞台上的竞争进一步激进，张语格目前为止对所有都保持着压倒性的绝对的优势，那位粉丝在赵嘉敏的许可下不再躲闪和张语格开始认真亲吻，一切都是那么的自然仿佛不是偶像和粉丝的互动而是一对早已进入热恋期的情人。
　　在亲吻中张语格和那位粉丝很自然的倒在舞台的毯子上，粉丝的头探入张语格的胯间亲吻着她大腿的细腻肌肤。
　　与之相比宋昕冉和许杨玉琢这边可以说是极端被动了。
　　尽管许杨玉琢的推进速度最快但真正发挥作用的进程却并未进入，本次活动的项目是尽快让粉丝射精的偶像获得胜利而她许杨玉琢只是尽快让粉丝硬起来却没有办法让粉丝释放出来。
　　与他情况相同的还有宋昕冉，尽管宋昕冉有一张偏冷艳的脸蛋和不输给张语格的诱人身材但真的实际操作起来却跟想象的不一样。
　　在不知道多少次的吞吐后，于佳怡放开湿漉漉的肉棒，用带着红潮的脸蛋两眼迷醉看着眼前的粉丝，她的腿间已经被蜜液浸湿，内裤沾上了甜蜜的液体而有些沉贴在身上有微妙的不适，粉丝也很体贴的帮她脱掉了碍事的底裤让她湿润的桃源露出在空气中。
　　作为第一个被扒下内裤的偶像，摄像机给了于佳怡的桃花源一个特写——于佳怡居然是白虎，那缓缓渗出蜜汁的肉唇在舞台光芒的照耀下晶莹剔透宛如水晶，不只是粉丝看呆了，就连一边躺着被粉丝玩着美好胸部的张语格都愣了一下。
　　“真漂亮……”
　　“Tako前辈才是，前辈的腰真的很好看，我一直羡慕前辈这样柔韧的腰身。”粉丝的手指已经探入于佳怡的花唇中抽送，一边发出恩恩呀呀呻吟的于佳怡一边还有心情撩拨大前辈张语格——这个团里的很多偶像都是半弯不直，会对女孩子动人的身体产生什么想法也是完全可以理解的。
　　“对我的身体有兴趣？”张语格微笑着稍稍擡头，粉丝的手恰好捏住她的乳尖向上提拉，张语格猛然提起身体发出一声娇媚的叫喊，压着她的粉丝虎躯一震，然而下意识动作竟然是擡头望向解说席上悠然自得喝着柠檬茶的赵嘉敏。
　　“不要想对不起我之类的，如果你是我的郡骑，下面我命令你，暂时代替我享用Tako甜美的身体，和她一起在高潮中取得这次比赛的彻底的胜利。”
　　张语格微笑，伸手勾住了身上粉丝的脖子：“呐，听到了吗？你的正主儿已经对你下了命令了~~来操我吧，用你火热的精液来灌满我吧~~不只是屈从于身体的生理需求，更是守护着Savo不是么？亲爱的你几乎每次都来我的握手会，虽然你每次都是和我聊Savo表明你是坚定不移的郡骑，可是你来握我的手，为我在总选在B50上投的票都是真的呐。”
　　粉丝听她这么说也抛下了顾虑，微笑着握住张语格的手让她温柔的小手抚摸自己腿间昂扬的硬挺：“那，为了我家小主，我们必须赢了。主子给我的命令是彻底的胜利，我不仅要打败她们还要让Tako享受到交流的欢乐，虽然之前都没有过这样的经历，只有硬着头皮上了。Tako，我这是在执行自家主子的命令而已。”
　　“是是是，我信了，那么，可以~~”张语格用食指轻轻一点粉丝那已经开始微微渗出透明粘液的龟头微笑，“让人家好好尝尝这本该属于Savo的味道嘛？”
　　“Tako前辈。”于佳怡突然对张语格提出了挑战，“和我决战吧，就这一次活动中和我分个高下。如果我赢了，我想要在独处的时候随时拥抱Tako前辈的权利。”
　　“哦——”
　　台下粉丝一阵惊呼，大家都知道这意味着什么——这是表白啊表白，之前怎么就没看出来于佳怡想要和张语格有什么交流？
　　不只是台下观众，舞台上的莫寒也愣住了，就连刚跑回来的李艺彤听见于佳怡这句让人浮想联翩的话都傻傻站在原地忘了回到解说席上。
　　“好啊~~嗯~~如果~~嗯~~我是说我赢~~嗯~~赢了的话~~啊~~我就要随时~~啊~~慢一点~~随时品尝~~品尝小公主蜜穴~~啊~~蜜穴的权利~~”
　　“那我也要升级条件了，刚才Tako前辈的条件，我也要复制过来可以~~啊~~坏人~~怎么突然间就~~”
　　张语格的衣服也被粉丝全部脱掉，或者说是她引导粉丝脱掉的——如果说易嘉爱是一个隐藏的猎手的话，张语格就是明目张胆的猎手，在引诱男人方面她比起易嘉爱完全不虚，并且更快更强。
　　如果说在勾引男人方面易嘉爱是温和的让人忘记了其可怕爪牙的大熊猫，张语格就是毫不掩饰渴望的孟加拉虎，在乖孩子的外表之下隐藏着火山一般的激情。
　　张语格的蜜穴居然也是白虎，被粉丝一番挑逗之后正不断渗出蜜液的花瓣因为激动而变得鲜红，温柔的肉壁极力挽留粉丝抽送的手指的同时也在渴望着它的离开，让真正应该在这一潭温暖春池中翻腾的巨龙进入。
　　粉丝抽出沾满了蜜液的手指放在嘴里吮吸着，品尝着张语格的味道，他腿间的肉棒已经硬如钢铁。
　　“这就是Tako的味道……他吃得很开心，Savo你和Tako在一起那么长时间了你喜欢她的味道嘛？没有嘛？还是说只尝过小鞠的味道啊？”
　　“唉？莫妈你为什么老是说一些奇怪的话啊？”
　　赵嘉敏微笑摇头，否认了莫寒这个挖坑给自己跳的问题。
　　张语格的味道自己还真的没有尝过，大概因为……和张语格在一起的时候，她赵嘉敏是被尝味道的那个？
　　至于鞠婧祎……这……不是商业CP么？
　　为什么大家都知道她们曾经假戏真做发生了一些粉丝才会喜闻乐见的事情？
　　“来嘛~~来插人家的小蜜穴嘛~~”
　　张语格的魅惑的娇嗲和她分开双腿展示在粉丝眼前翕动的粉色蜜贝传递着无法抗拒的诱惑，那位粉丝终于坚持不住，一手扶住坚硬的肉棒对准张语格的桃源就向前一个挺身，随着一声甜蜜得让全场男性几乎都脚底一软的低泣，张语格终于成为今天的游戏中第一个被插入的偶像。
　　那位粉丝在插入之后并没有立刻进行冲刺而是先让张语格适应了一会儿蜜穴被肉棒塞满的感觉来防止她受伤，但在之后的几分钟里他发现这完全没有必要。
　　少女芬芳的幽谷和火热的巨物亲密的纠缠拥抱着，强烈的刺激使得张语格娇喘连连，柔韧的柳腰本能的摆动着，粉嫩花瓣一阵阵的颤抖中夹紧侵入内里的肉棒，两片殷红的花瓣随着男人抽插的动作翻进翻出，张语格魅惑的美目水光盈盈，惹得粉丝移开视线不敢和她对视。
　　对上那样一双眼睛的话，恐怕坚持不几下就缴枪投降了吧？
　　感觉到了来自前辈的巨大压力，于佳怡这边也加快了进度。
　　虽然在场四位偶像都号称是钓系但那两个都是有名无实空有一副好身材的花瓶没什么真本事，只有张语格是这领域绝对的强者。
　　只要可以咬紧张语格就行，或许无法战胜她，但争不了第一也要拿个第二不是，人总是要往高处走的。
　　粉丝的分身顶开一圈温暖的嫩肉，深埋在于佳怡舒适的蜜壶里，在于佳怡的尖叫声中缓慢退出而后猛然向前顶出，于佳怡发出第二声尖叫。
　　“真是太棒了，小公主你的蜜穴真是太棒了！”
　　重峦叠嶂般的细致软肉蠕动着紧紧吸附着粉丝的肉棒，于佳怡的蜜穴深处仿佛是千百张温柔的小嘴一起吮吸着粉丝侵入进去的阳物，每一次撞击都让那滑腻火热的嫩肉抖动震颤，快感让粉丝全身都产生电击般的舒爽感，而于佳怡也一阵阵甜蜜的呻吟。
　　虽然双方都在享受着性爱的快乐，但宋昕冉许杨玉琢且不说，很明显如果这么继续下去是没有办法赢张语格的，于是于佳怡和粉丝交换了一下位置，变成了于佳怡跨坐在粉丝身上的女上位，小公主柔软的手按在粉丝的胸膛上，娇柔身躯上下起落，肉棒拉出得一次比一次靠外，插入得一次比一次更深，于佳怡在自我寻求的体位中被操得浪叫连连，一张小脸遍布红晕，不知道是痛苦还是欢乐。
　　“啊~~啊~~嗯~~好哥哥~~慢一点、慢一点~~”
　　宋昕冉眼前一黑，停止套弄粉丝肉棒的动作回头看向和自己一样处境的许杨玉琢：“我觉得我们就不该参加今天的企划。Tako前辈和小公主神仙打架我们只有看戏的份……”
　　“同感。”许杨玉琢吐出粉丝被吮吸了十几分钟仍然坚挺的肉棒闷闷不乐道。
　　尽管张语格被认为是在这个领域无敌的女人，现在似乎是于佳怡占了上风啊。
　　被她骑在下面的粉丝向上擡起身体让自己的阳物不断进入于佳怡的蜜穴，越来越用力也越来越深入，此刻的于佳怡完全没有了平日里那清冷的样子，只知道将身体压低让蜜壶里的肉棒插得更快更深，迎合著身下男人的每一次抽送。
　　粉丝每抽插一次于佳怡的娇躯就战栗一次，她的蜜壶里春水几乎可以用源源不尽来形容，水多到可以隐约听见声响……
　　于佳怡在狂热的交合中解放了自己的天性，摘下清冷高傲的面具变成了一个沉浸在性爱欢乐中的小女人，饥渴的花心紧紧地吮吸着粉丝肉棒前端的大龟头，滑腻的肉壁也不断的摩擦着阳物，在这样的快感中粉丝已经无力再坚持，只好加快速度做最后的冲刺，每一次都深入到蜜穴的最深处顶上软中带硬的花心。
　　这种愉悦感支配下的于佳怡美目含春玉面绯红，整个会场都听得见她娇媚的浪叫……
　　清纯动人又媚骨天成，这就是于佳怡吧。
　　终于，在粉丝最后的起身的同时，肉棒挺进到于佳怡的最深处，随著于佳怡一声甜蜜的尖叫，炙热的精液火山一样喷射出来，全部撒在于佳怡敏感的花心上，于佳怡的子宫一阵收缩将一大股蜜液撒在粉丝的龟头上，等到她无力趴倒在粉丝身上时莫寒的声音也在同时响起。
　　“好，现在公布前两名，第一名是张语格，用时五分十三秒让粉丝第一次射精！第二名是于佳怡，用时十七分二十七秒！”
　　“五分钟？第一次？”
　　完败？！！
　　于佳怡一脸震惊望向张语格，后者对她绽出一抹甜美的微笑，是张语格那种乖巧的宛如邻家妹妹的人畜无害让人轻易及放下防备的微笑，然而她嘴角那隐约可见的白色让于佳怡心底泛起了丝丝的寒意。
　　在五分钟里她就已经成功的用嘴把粉丝缴了枪，为了不打击自己而将粉丝的精液吞下若无其事的继续和自己玩耍吗？
　　要知道她面对的都不是自家的粉丝，那可是郡家的粉丝啊，和卡家一样以强悍的战斗力和纳粹党卫军一般的忠诚度闻名的不正常人，面对着那种粉丝都可以五分钟之内，只用嘴？
　　张语格那边也开始了最后一轮的进度，她用娇媚的脸蛋蹭着粉丝的脸，唇舌纠缠中粉丝抱起张语格将她抵在舞台尽头的柱子上，而张语格也擡起屁股迎合忘情的撞击，两人下身互相冲撞的响声通过舞台的扩音设备扩散到每一个角落，背后靠着柱子又无法触到地面的张语格干脆双腿紧紧缠绕住粉丝的腰，指甲也深深陷入到粉丝肩膀的皮肉里，甜蜜的爱液像决堤的洪水般涌动而出，顺着泛着粉色光泽的修长玉腿流下，和晶莹的香汗混在一起，一滴滴落到舞台的地毯上……
　　“哦~~好舒服~~好~~好爽~~~人家~~人家还要~~啊~~给人家~~给人家嘛~~”
　　“好好好，给你给你，都给你！”
　　张语格那对赤裸的美乳也随着粉丝的动作剧烈抖动着，甩出一道道优美的洁白弧线，迷蒙的美目宛若星辰，让粉丝心底生出有只爪子在挠的感觉。
　　又是十几个抽插之后张语格突然把手臂从粉丝的腰上移开缠上他的脖子，将自己的身体挂在粉丝身上，整个身体以不可思议的弧度偎在男人的怀里，迎接粗大肉棍在蜜穴里越来越快的抽送。
　　“啊~~啊~~好棒~~”
　　于佳怡一手趴在舞台地毯上一手支着下巴怔怔看着眼前一幕，除了强之外，竟然再也找不到第二个合适的词。
　　不只是她，就连一边的两位偶像，甚至就连解说席上的莫寒李艺彤都看傻了眼，只有赵嘉敏面色如常还能悠然自在喝着柠檬茶。
　　张语格的耐力真的是非常可怕的，和粉丝这一场欢爱看着很吓人其实嘛，这还不是张语格真正的实力。
　　张语格真正饥渴的一面，你们都没有见过。
　　赵嘉敏不动声色扶了扶自己的腰。
　　粉丝粗大的硬挺在张语格的蜜穴里一下又一下的有力抽动，张语格的手臂紧勾着他的脖子，一头秀发在狂乱的颠簸中早已散乱。
　　在连绵不断的娇喘和淫叫中，张语格挺起屁股用自己最敏感的花心一下接一下迎合著粉丝的龟头，似乎有想要把那龟头一口吞下的倾向。
　　此刻全世界都仿佛黯淡了下来，只留下一对忘情交合的男女，无需考虑其他一切，只剩下最原始最真挚的情欲。
　　当肉棒再一次刺入张语格的最深处时，一股温暖滑腻的春水浇在了龟头上，而借着花心张开的这一刻，张语格猛然压低了身体，蠕动的花心一口含住了粉丝的滚烫的龟头并将其紧紧咬住，触电般的酥麻感从两人交合处漫及全身，粉丝的肉棒绷得笔直让张语格的小腹甚至隐约出现一个棍状的轮廓。
　　肉棒在狭小的腔道里颤抖着，男人突然一声咆哮，双手紧紧抓住张语格雪白的丰乳，炙热的精液也终于如开闸的洪水一股脑射进张语格渴求着被灌满的子宫里面，两人在意乱情迷中同时攀上了顶点……
　　“……三十七分十五秒，张语格让粉丝结束第三次射精！！！让我们恭喜张语格！！！”
　　后来宋昕冉和许杨玉琢提起这场自己都没什么存在感的企划无不是一脸遗憾表示游戏体验极差，不过那都是后话了。
　　小公主于佳怡向张语格发起挑战并且被张语格以绝对的优势碾压之后再无人敢产生争夺钓系一姐的想法，张语格在成功立威的比赛结束之后就裹带着粉丝的精液离开会场，走时仍然是甜美清新的邻家妹妹微笑，如果不是亲身经历，谁也无法把那个疯狂吸纳精液的热情娇媚的妖精和眼前这个清新可人的女孩子联系到一起。
　　之后的十几天里张语格都没有再参与活动而是和赵嘉敏到处玩耍，两边的粉丝也是友好往来甚至一部分温和粉丝连应援旗都带了两人份的，其乐融融好不自在。
　　偶像能有这么坚固真挚的友谊真的很难得，当然了，两位少女坚韧而真挚的感情到底是不是友情，谁又知道呢？

第5章
　　“Hi各位现场和守直播的粉丝朋友们大家好～～我是本次活动的最高解说人莫寒，我们的粉丝回馈服务特别企划已经进行到第五天了，感谢借场地给我们的冲绳县政府，感谢四天以来一直坚持在这里的粉丝朋友，也感谢屏幕前蹲直播和补档的粉丝朋友们。那么有请今天的解说员上场吧，欢迎我们的三哥孙芮和一定要做一次解说的小怪兽刘炅然！请大家掌声欢迎！”
　　“在今天的节目开始之前我们要宣布一个重要的事项……我们的王总昨天从睡梦中醒来并且做出了节目整改的决定，虽然在签发决议之后王总又一次进入深度睡眠之中。总之呢就是我们的节目会发生一些改变，将不仅仅局限在这个冲绳场馆之中而是可以扩散到任何一个我们可以借得来或者是租得来的地方。我感觉呢这是一个重大的突破……孙芮你觉得呢。”
　　“我觉得莫莫说的对。”
　　“确实呢，比如在车展上和粉丝的互动啦，在某个学校里见到了粉丝啦，而且我们还……王总居然难得大方了一次借了个公园作为下一次的场地呢，真是期待。”
　　莫寒笑了笑继续道：“看来以后会越来越有意思了呢，孙芮你不要老是一句流，和怪兽学学，做个总结说点什么啊。”
　　孙芮一点头道：“我觉得莫寒说得对。”
　　“我们今天的活动其实是很有趣的，我们在这里用抽签的方式来选择出几位幸运粉丝和偶像一起在某个占地面积大概一个标准高中那么大的超小城堡去游玩，选择三位偶像和三位粉丝一起在这个风景优美的小城堡里度过一个温馨的假日。
　　嗯，当然我们会全程直播，在直播的过程中也会有各种有奖竞猜，粉丝答对的题目越多在下一轮选取幸运观众的时候就越幸运，被选择的可能性也就越高哦～～
　　那么就让我们开始吧，请看大屏幕！哎？？？大屏幕……大屏幕，屏幕君你这是怎么了？”
　　“没事没事，等一下就好等一下就好。”
　　屏幕上出现了三位偶像，她们穿着很规矩的打歌服，分别是徐子轩、刘增艳和沈梦瑶。
　　在她们身后跟着三位粉丝，这三位粉丝看着都很普通既没有曾艳芬那次的高富帅又没有张语格那次的郡骑乌龙，总之就是怎么看都是凡人的毫无亮点的那种。
　　当然这是只看脸做出的评论，当某个男人的脸出现在屏幕上的时候，整个会场几乎都炸锅了。
　　“哎？这，这抽选的结果一定是有问题的！为什么会把黑粉给抽进去啊，那个人不是刘增艳的黑吗？”
　　“莫莫前辈别着急，就算是黑粉在这么多摄像机的监视下也没办法做出什么出格的事情，我相信增锅的安全是有保障的。三哥你也说句话吧，不要老是看着莫莫前辈放空了，你的眼睛明显的没有焦距。”
　　孙芮一点头道：“我觉得莫莫说的都对。”
　　在小城堡里的活动确实像莫寒说的那样非常有趣，粉丝护着偶像穿过落了一层叶子的小路看起来很温馨，只有刘增艳这边画风似乎不对劲。
　　那边徐子轩和粉丝并肩走着，好吧并不是并肩走着，她比粉丝高出不少这情景像是姐姐和正在读高中或者是初中的弟弟一起散步，沈梦瑶倒是和粉丝气氛正常像是好朋友一样的走着，只有刘增艳似乎全身都带着不祥的黑气。
　　这小城堡整体环境很好，进入之后会发现比看起来要大得多，从航空拍摄和卫星来看是一个正常公立高中的占地规模，进去了却发现比预先估计的要大了太多太多。
　　小城堡里到处都是枯黄色的落叶也没有人来打扫一下，别说人了连个鸟都没见到。
　　这城堡里面安静得可怕，除了成员和粉丝所制造的声响之外，仿佛死城。
　　“莫莫，我……”
　　一直只会说莫莫说的对这句话的孙芮突然间就变了脸色，拉拉了莫寒的衣袖，莫寒见她脸色不太对还以为她是病了，本想让她撑不住了就下去休息不料孙芮拉起她的手就往后台方向拖过去，这突兀的动作让莫寒蹙起了眉，她也不能在台上就嗬斥孙芮莫名其妙的行为，孙芮这么做一定是发现了什么，就跟她到后台听听她有什么想法好了。
　　“莫莫你不觉得那个小城堡不太对劲么。明明只是占地不到十公顷的小地方没有道理她们走了那么长时间才走过隧道，而且我们联系到的小城堡应该是风景优美的以白色为主体这个城堡怎么主要是黑色，还有那一地的黄色落叶看起来好像至少两年没有进过人了，她们是走错了地方吧？”
　　莫寒脸上的笑容瞬间就消失了，她立刻拨通了现场Stf的电话，然而没有接到任何回应。
　　改变策略去打那几个成员或者粉丝的电话，同样无法取得联系，该用户不在服务区——在来冲绳之前大家都已经换了临时的冲绳当地号码不存在跨国无法交流的可能，也不是电磁屏蔽，大屏幕上仍然在显示着他们在那个城堡里的一举一动，可是联系真的就这么中断了。
　　只能替她们祈祷了。
　　城堡内部。
　　“我怎么感觉这城堡有点阴沉沉的。”
　　这话是那个徐子轩粉丝说的，这个男孩子看起来不超过二十岁，长的很秀气在和徐子轩对视的时候笑起来脸都红红的，不像个男孩子倒像个姑娘，如果不是他的喉结，要把他当成女孩子一点问题都没有。
　　这个看起来怕黑怕老鼠怕鬼什么都怕的男孩子紧紧拉着徐子轩的手，这场景简直是姐姐在保护胆小的弟弟了。
　　嗯，如果不是这孩子在瞄过她低胸打歌服领口的时候流露出那样炙热的目光，徐子轩绝对会把他当成自家的弟弟。
　　“说的也是，没有见到一个摄像人员也没有其他的工作人员来接待我们。”
　　沈梦瑶心底产生了一个很荒谬的想法但她不敢说，在几分钟的沉默后刘增艳终于试探着提出了一个每个人都不愿意面对却又不得不正视的问题——“我们，是不是走错地了？”
　　几个人的手机全部显示无信号，想要回去却发现已经找不到归路。
　　明明在来时穿过那么真切的道路，想要回头的时候却已经找不到了。
　　小城堡的天空一点一点阴暗下来，那片从刚开始就在的乌云越压越低，没有要下雨的征兆，只是单纯的乌云压低罢了。
　　“我们这是进了鬼屋吧。”
　　刘增艳一句话吓得徐子轩平地跃起，沈梦瑶按着胸口你敢说话，粉丝中那个徐子轩的弟弟饭脸色惨白，沈梦瑶家的粉丝还算镇定，刘增艳的黑粉却毫不在意的样子。
　　“你一点都不怕吗？”
　　“刘大妈都不怕的东西我会害怕？”
　　“你叫谁大妈呢？”
　　“哎，有的人啊真的是没有一点自知之明，长这么丑当什么偶像呢。”
　　“这……”徐子轩暂时忘了恐惧，“什么情况？”
　　粉丝小声解释道：“不知道为什么这次抽签的时候刘增艳那边抽到的是一个黑粉，因为他在首推上写了首黑刘增艳但是表格上并没有首黑这个选项所以就把首黑两个字给自动忽视掉把他当成了刘增艳家的真爱粉……那是个从刘增艳出道以来就坚定不移跟着黑每一次直播都能按时蹲点每一次外务能到现场绝不缺席当面Anti声称要做刘增艳一辈子黑粉的奇葩……对了，他首推是佳佳……”
　　既然出不去就得面对现实，几个人很快就冷静下来进入室内，明显很长时间都没有人住的地方居然有整套的现代电器并且冰箱里保留着似乎新鲜的食物，正好有了饥饿感的沈梦瑶拿起一个苹果就啃起来，面对刘增艳惊讶的目光她解释道：
　　就算是进了鬼屋也要先吃点东西，啥都没有做就被幽灵弄死了就太亏了。
　　这现代化的电器设备怎么看都不是一座鬼屋，众人冷静下来开始一天的活动规划，外面的云层越来越厚，风的哀嚎刺得人鼓膜生疼，疾风摔打在玻璃窗上发出砰砰砰的声响很难让人心情愉快，在这样令人难受的环境里面似乎没有什么事情可以做。
　　“这么暗的天空，只有睡觉是一个正确的选项。”
　　徐子轩扑倒在客厅的床上伸展开身体，刘增艳想了想就离开客厅将这场地留给徐子轩，她走了要黑她一辈子的真爱黑粉也跟着离开，沈梦瑶却在这里的沙发上坐下来，伸手就解开自己的衣衫，这毫无逻辑的动作让剩下的三人都一头雾水。
　　等到她脱掉打歌服只剩下内衣的时候自家粉丝终于忍不住了抱起似乎没搞清楚情况的偶像就离开了客厅。
　　“打扰了打扰了，客厅本来是留给你们的，请你们好好享受这来之不易的快乐时光吧。”
　　“也对，就让我们一起享受这来自不易的快乐时光吧，小弟弟。”
　　徐子轩捏起这孩子的下巴，男孩的皮肤很软很光滑，完全不是男孩子的触感，如果不是他腿间支起来的小帐篷，完全没办法说这是个男孩子呢。
　　“叫什么名字啊，小弟弟。”
　　“张……张浩。”
　　“那么张浩弟弟，我们就来做一些有趣的事情吧。”
　　徐子轩轻轻弯起唇角，假装没有看见客厅墙角里凭空出现的蜘蛛网和墙壁上隐约的鲜红，怕鬼的她真的进入了一个鬼屋此刻她需要什么东西来分散注意力让自己不那么害怕，而这个男孩子就是最好的转移注意力的方法。
　　徐子轩主动出击伸手轻轻握住张浩的腿间硬物，感觉到少年蓬勃的欲望，她精致的脸上也浮现出一抹羞涩的笑容。
　　被这笑容迷得晕头转向的张浩身体前倾就将徐子轩压在床上没头没脑的亲吻起来。
　　“我最喜欢络络姐姐了，最喜欢络络姐姐，我永远只喜欢络络姐姐。”
　　当张浩的手握住徐子轩的乳房揉捏的时候，徐子轩突然坏心的问了一个尴尬的问题：“那么我问你一个很伤人的问题啊……你第二喜欢的姐姐是谁啊？”
　　“没有啊，只喜欢络络姐姐一个人。”
　　“那……你第一个花钱的是谁。”
　　“络络姐姐。我到现在只给络络姐姐投过票，握手会只握过络络姐姐。”
　　徐子轩惊讶了，这么纯血的单推别说是在自己这里，就算是在唯化程度最高最激进的郡家和卡家都几乎找不到。
　　郡家卡家能留下来的粉丝绝大多数都可以做到现在一心一意自家偶像，除了自家偶像之外别的女偶像都是愚蠢的南瓜，但是就算是郡家和卡家，这种从来没有对其他家偶像产生哪怕是好感的粉丝也几乎不存在。
　　“这么硬的话，应该是可以了呢。那个，我今天是危险期，所以可以请你戴上套子么。”
　　“啊？可以。”
　　徐子轩拿出一个保险套，眼见张浩眼底深深地不情愿微笑了一下。
　　这孩子真是实诚啊，眼底那么明显的不乐意却还是选择了按照偶像的意愿去做，实际上这个活动之中的主动权在粉丝一边而不是在偶像那边，这孩子如果真的想要无套的话扑过来硬塞进去就可以了。
　　嘛，说是硬塞，自己的那里也是早就春水泛滥了，在寂寞的蜜穴深处有一个声音在喊着想要肉棒想要肉棒呢。
　　“那么想无套吗，都写在脸上了。算了，就这一次，不许射在里面哦。”
　　看见他这种小狗讨食一般的眼神，徐子轩有些不忍。
　　她让张浩坐在床上，自己则跨坐在他的腿上，一手握住张浩炙热坚硬的肉棒对准自己芬芳四溢的蜜穴就坐了下去，尽管长得很女性化，张浩的肉棒一点都不娘，反而壮硕得有点吓人，徐子轩在刚一吞入那粗大就感觉到了美妙的快乐。
　　“这就是……小弟弟你最喜欢的……络络姐姐的蜜穴……开心吗……”
　　张浩紧紧搂着徐子轩的腰身，徐子轩在自己上下擡动身体让他的肉棒在紧致蜜穴里来回抽动，龟头不断刮过滑腻的肉壁，徐子轩发出一阵阵舒爽的呻吟。
　　张浩以为在络络姐姐的蜜穴里自己坚持不了几下就会全部交出去，不想随着时间的推移他竟然越来越坚挺，徐子轩已经没力气了他的肉棒竟然还挺立不倒。
　　“啊……啊……你……你为什么这么能坚持……”
　　“因为我正在插着的是络络姐姐啊，要是我几下就射了络络姐姐也会失望的吧。络络姐姐你的蜜穴真是太棒了，插进去不就不想再出来。”
　　在徐子轩体力基本上耗尽之后张浩总算是拿回了主动权，搂着徐子轩的腰身向上挺动自己的腰，将肉棒一次又一次的深深送到蜜穴之中，而徐子轩的蜜穴也在热情的回应着他的努力，温暖紧致的蜜穴紧紧吸附着肉棒让张浩每一次抽送都受到巨大的阻力，那感觉就像是徐子轩的蜜穴化做一张猛兽饥渴的巨口想要将他的肉棒连带着他整个人都一口吞下。
　　“好棒……好……好爽……弟弟的大肉棒把姐姐的蜜穴……撑得满满的……
　　要死了……”
　　张浩抽送得很卖力，把徐子轩的蜜穴操得一塌糊涂，两人交合的部位早已被徐子轩甜蜜的春水浸得湿透，就连身下的床单都湿了一大片。
　　张浩下面不断的抽插徐子轩的嫩穴，上面一口咬住徐子轩不断甩动的美乳顶端那颗嫣红的乳头吮吸舔舐着，双管齐下的强烈刺激让徐子轩从低声呢喃到高声音浪叫。
　　徐子轩动人的娇躯在快速的侵犯中抽搐着，蜜穴也随着她越来越大声的淫叫声紧紧缠住在体内不断征伐的肉棒，春水从子宫中一股接着一股地流出来洒在不断想要更加深入的龟头上，张浩努力向上提起身体想要进入更深，但身高限制了他的行为。
　　徐子轩太高了，想要让龟头亲吻到最甜蜜的花心可是一个高难度的问题，而徐子轩也能明白他的想法，于是用最后的力气向上擡起身体，等到他又一次抽离再插入的时候顺势向下，让龟头的顶端不偏不倚正撞在花心上，这一撞让徐子轩整个身体都酥软下来，花心张开又喷出一股水，而龟头顶端就趁着这短暂的空档没入细小的最后隧道。
　　子宫被直接侵犯的快感瞬间蔓延到全身，徐子轩不敢再动，她想让这个弟弟一般的孩子好好享受自己蜜穴的快乐，但是已经探入花心的龟头突然震颤了几下，接着整根肉棒都在剧烈地颤抖，徐子轩立刻就知道这个孩子要射精了。
　　如果现在这个姿态射的话毫无疑问所有的精液都会直接进入子宫，在危险期被内射很大可能会怀孕，她可不要二十岁就生孩子。
　　“不要～～不要在里面～～”
　　“不……不管了，这是络络姐姐的蜜穴，一辈子或许都只有这一天可以自由使用它，我一定要射满络络姐姐，用我的精液把络络姐姐的子宫灌得满满的。”
　　“怎么这样～～求你了不要啊～～快出来～～啊～～嗯啊～～”
　　随着徐子轩一声尖锐的长泣，那探入花心的龟头再次向前逼近，一大股浓稠滚烫的精液无情的射进了她的子宫，狠狠摔打在敏感的子宫壁上，射精的过程中徐子轩又经历了一次高潮，等到一切结束后她无奈地拨开这孩子被汗水糊在一起的刘海苦笑，而这孩子的肉棒仍然插在蜜穴深处，脸却埋在她的胸前品尝那对让他怎么也吃不够的美乳。
　　“哎……你竟然……算了算了，反正都已经这样了……那么……”徐子轩微笑着咬了咬他的耳朵，“算是络络姐姐要求你，就在今天，灌满络络姐姐的蜜穴，让络络姐姐的子宫里，让络络姐姐的嘴里，让络络姐姐的奶子上，都是张浩弟弟的精液好不好？”

第6章
　　“虽然不知道什么情况，络络和她家粉丝离开了客厅啊。没有窗户还行吧，毕竟有这样的现代化电力……哎？”
　　话音刚落整个客厅就一片漆黑，所有的灯都熄灭了。
　　刘增艳和眼前的男人大眼瞪小眼，在黑暗之中只能看见对方眼睛里的点点微光，再然后光再次出现，不是电灯而是蜡烛——在客厅里出现了一席及其丰盛的酒席，刀叉餐具一应俱全，那些食物看上去也很精致。
　　“看起来可以吃些东西补充下体力。”
　　刘增艳把可乐放在桌子上，她这次和粉丝一起出来活动什么东西都没带只带了三瓶可乐，在一天的活动中已经消耗掉了两瓶，只剩下最后的一瓶尚未开封的独苗被放在桌子上。
　　“刘增艳你这大妈还是少喝可乐，这东西对身体不好。”
　　“啊~~大名鼎鼎的黑粉陈南培竟然要我少喝可乐？你谁啊我为什么要听一个黑粉的话？”
　　“可乐会加剧骨质疏松度，大妈本来就又矮又胖喝多了这东西怕是更矮更胖了，本来就长得丑再多喝点可乐就更丑了，将来嫁人都嫁不出去怎么办啊。”
　　“嗬嗬，我乐意。”
　　刘增艳和陈南培就这么对峙着，直到蜡烛突然熄灭，有一个模糊的女性人影出现在两人之间。
　　不知道为什么，在既没有灯光又没有火光连月亮都照不进来的黑暗的室内刘增艳和陈南培都能看到那个人的轮廓。
　　大概是嫌弃刘增艳动了她的食物，那个人影转向刘增艳，然后擡手抽了刘增艳一个响亮的耳光。
　　刘增艳愣了好几秒，就在陈南培认为她会扑倒在地上嚎啕大哭的时候刘增艳竟然扬手给了那个人影一个耳光。
　　这一个耳光打的也是相当的响亮，被抽的虚影似乎也被吓住了，低头看了看自己的双手，之后又一个耳光抡到刘增艳脸上，而刘增艳的反应也很快，几乎是瞬间就一个耳光反抽回去。
　　接下来的相当长一段时间里就是刘增艳和那虚影不断的相互抽着耳光，黑暗的大厅里只有劈里啪啦的声音，陈南培瞪大眼睛看着眼前不知道是可笑还是可怕的一幕不知所措，直到刘增艳几乎是用尽了全力的一巴掌把虚影抽到了陈南培这边，看起来没有重量的虚影竟然将陈南培撞倒下。
　　“被一个连我都打不过的女鬼撞倒了，真虚。”
　　刘增艳冷笑着开始嘲讽，陈南培一个鲤鱼打挺就站起来，一脚将那个虚影踹回去：“虚的是你吧，跟一个被我一脚踢飞那么远的女鬼互抽耳光竟然讨不到便宜。”
　　“嗬嗬，你这辣鸡。看着。”
　　刘增艳劈手一个耳光将虚影抽得趔趄着晃向陈南培，陈南培也不甘落后一脚将其踹回去：“你这丑大妈抽了那么多巴掌还没我两脚管事，辣鸡。哎，虽然是大妈但女人就是女人，打架的话果然还是不行啊。”
　　“嗬嗬，辣鸡，今天就让你长长见识。”
　　接下来就相当精彩了，刘增艳和一个模糊的虚影扭打在一起，在打斗中刘增艳使出了自己练习多年的合气道将虚影像个沙包一样到处摔来摔去，当然那虚影也并不是甘心就这么被一个看起来很娇弱很无力的女孩子打败，她也在凶猛的反击，将刘增艳的衣服撕得破破烂烂，尽管是在一片黑暗中只能隐约看见一个模糊的人的轮廓和一个几乎是发光的半透明人形物体厮打在一起，陈南培听着衣服撕破的声音闻着刘增艳汗水的味道居然……硬了……硬了……
　　尽管刘增艳的武力相当强大，那虚影的防御力似乎比她的攻击更出色，在折腾了差不多有半个小时之后虚影居然逆袭了刘增艳将她摁在地上，刘增艳伸手在桌子上一通乱摸拿起了一个东西，那是一个装着500ML红褐色液体的塑料瓶，看起来像是一个可乐瓶。
　　没错那就是一个可乐瓶……拿到可乐之后刘增艳抡起可乐瓶就对着虚影的脑袋狠狠敲了下去，接连的几次重击让虚影似乎有些发懵，刘增艳趁机摆脱了她的控制双手抡起可乐瓶不断地砸在虚影头上，把她砸倒了之后果断骑上去再接再厉不抛弃不放弃继续用可乐瓶朝着那发光的脑袋上招呼，不知道砸了多少下，当可乐的塑料瓶终于砰地一声爆炸时虚影停下挣扎的动作，消散成点点光粒。
　　在虚影消失之后，客厅几乎是瞬间又亮了起来。
　　只是，不是灯光也不是烛光而是来自于自然本身的光——月亮。
　　建筑物在快速消失，散成点点光辉，月光下陈南培看着刘增艳那张通红的小脸和剧烈着的胸口悄悄咽了咽口水，默念好几遍我是黑粉我是黑粉，眼看就要冷静下来的时候刘增艳突然微笑，一步来到他面前，伸手就掐住了他的脖子——见到刘增艳刚才把一个女鬼摔来摔去的场景之后陈南培一点儿都不怀疑自己如果不挣脱的话也会被当成沙包摔，但不知道为什么，他竟然享受着和刘增艳的身体接触，不舍得推开她。
　　“我记得你是学过跆拳道的吧。”
　　虽然这么说……就算学了跆拳道，如此近距离被控制住也是要凉凉。
　　陈南培挥手想要给这位大妈一个重击，伸出手却控制不住自己的动作把她紧紧抱在怀中，呼吸着她的气息，两人的呼吸都越来越迷乱。
　　“辣鸡黑粉，天天说刘增艳这么丑胸这么大还抱着人家不撒手。”
　　“辣鸡偶像，突然就卡住粉丝的脖子要谋杀……”
　　嘴上仍在争吵的两人身体却很诚实的靠在一起，在月光下静静安坐着。
　　尽管陈南培在贴吧微博及一切可以使用的网络社交平台攻击刘增艳但每次能去现场的活动他从不缺席，能去的握手会也都去了，与一般的黑粉最大的不同就是虽然他号称是佳佳的粉丝但是投给刘增艳的票比投给佳佳多得多。
　　说穿了，就是一个CP狗在偶像手撕CP之后的落差感罢了。
　　轻轻的亲吻，迷醉的呼吸。
　　陈南培勾着刘增艳的香舌贪婪吮吸着，他的手臂紧紧环抱住少女纤细的腰身，少女则闭起眼睛轻轻捶着他的后背似乎是抗议又似乎是撒娇。
　　在亲吻中他的手也摸到少女的胸口，伸入到她的衣服里面。
　　刘增艳没有穿内衣，陈南培的手直接握住了她柔软的胸部。
　　“这是你一直很讨厌的巨乳，怎么样，摸起来感觉很好吧。”
　　“这么大的胸，可惜脑子没有跟上胸的尺度啊。”
　　“哎，是吗？虽然某辣鸡黑粉一直都跟着我喊戏多，握手的时候还不是抓着我的手舍不得放，抱着我的时候也是紧紧地只差把我的身体折断了。这么口嫌体正直的人一定不会是真正的黑粉，虽说CP粉是个神奇的物种但CP粉转变成唯粉也许是个必然的趋势，你说对吗，天天给我加戏的陈南培先生？”
　　刘增艳轻咬了一口陈南培的耳朵微笑道。
　　陈南培老脸一红想要说些什么却始终没能说出来，刘增艳也不再说话，只是温柔注视着他，在几十秒的寂静之后两人的嘴唇再度贴合到一起，轻柔的亲吻，等陈南培离开刘增艳温柔的小嘴时，透明的唾液在两人唇舌之间拉开，在月光下带着隐隐的光辉。
　　所谓岁月静好，便是如此吧。
　　总有那么一个人，你一直讨厌她，一直都不喜欢她所表现出来的样子，你认为她应该是更好，更美，更强的，她有强大的武力不应该会害怕一只老鼠，她喜欢喝可乐是个对身体不好的坏习惯，她每个月都有一次令人窒息的操作，她偶尔行使副队长权限还会因为脑容量不够变成吃人血馒头，这样的糟糕的事情太多太多了。
　　她的一举一动都让你气愤，因为你觉得她不是这样的人，她不该一直犯如此低级的错误，所以你讨厌她，你会出现在你可以出现的有她在的一切场合对她进行当面攻击让她来记住你，你会给一边在她的微博下面留言喷她又胖了胸大无脑一边发私信给她让她注意管理身材，自从饭上了她之后你的整个人都像是精分了一样。
　　你很讨厌她，你一直都是这么说的——可是在花钱投票的时候你管不住自己的手，刚领的工资怎么就手一抖都扔进去了呢？
　　一有她的握手怎么就以最快速度跑过去了呢？
　　她一有智障操作是你最开心的时候，你开始在贴吧在微博在知乎疯狂带节奏黑她，可是为什么每一次黑的重点都是颜值年龄胸这种非常具有主观性的容易引起争议甚至容易引起吃瓜路人对她产生好感的的话题呢？
　　就算是一直不承认喜欢她，在心底你其实也是早就认可了她的。
　　你所做的一切，只是为了让她变得更好，只是选择了这么一种会让她讨厌的方式。
　　等到有这么一天，你真的拥抱到了她，真的和她唇齿相依，一直以来构建的讨厌她的假象轰然崩塌。
　　“我……才不会喜欢你这种大妈……”
　　垂死挣扎的陈南培解开刘增艳的衣服，月光下那对洁白的乳房泛着玉一样的光泽，两颗红艳艳的乳头早已挺立起来羞怯等待着口嫌体正直的男人品尝。
　　陈南培看着这对美得让他失了神的玉乳，犹豫了好一会儿硬是没敢伸手，直到刘增艳忍住笑牵着他的手放在自己的胸口，让他用手掌心感受自己那对丰乳顶端挺立起来的乳珠顶着手掌的愉悦。
　　“没有人会看到这一幕的，放心吧，辣鸡刻薄粉。这个鬼屋不是预先的场地，摄像器无法使用，不管发生了什么，外界都无法得知具体的内容……所以……
　　”
　　刘增艳突然就把陈南培摁倒在地上三下五除二就扒光了他，在陈南培一脸震惊没缓过来神的时候就坐在了他身上，握住他坚硬的阳物在自己腿间轻轻摩擦，让敏感的龟头感受自己阴唇的柔软和温暖。
　　陈南培老脸瞬间通红，被一个女孩子掐着脖子摁在地上挑逗实在是太丢脸了，他想要摆脱这种对自己不利的局面，可是他舍不得。
　　虽然这么说很打脸，但他真的挺享受的，龟头和刘增艳的阴唇每一次摩擦都让他的两腿轻轻颤抖。
　　“想要插进来吗，辣鸡黑粉。”
　　“才不想……”
　　“哦？那算了。”
　　刘增艳竟然真的要起身，陈南培这下真的慌了：“哎你怎么这样？！！这剧本不对啊？”
　　“辣鸡黑粉，现在你已经被我控制住了，不说出你心底的真实想法我可不会放过你的。”刘增艳微笑着俯身在他耳边低声道。
　　在陈南培心思变动之前她又恢复了方才的坐姿，一对雪白美乳波涛涌动，陈南培抓着她的巨乳爱不释手，真想把它们吃下去。
　　“说吧，辣鸡黑粉，说你想要操我，不然是不会让你动的吆~~我知道我的天字第一号大黑粉陈南培会跆拳道所以还是先压制住比较好，这样就可以保证不说出来的话我就这么用蜜穴撩拨你就是不让你插~~哈哈，这感觉真是太棒了，占据主动地位的感觉真好。”
　　“我……我想操刘增艳。”陈南培放弃治疗自暴自弃一般道，“我想插刘增艳的小穴，想要用我的精液灌满刘增艳淫荡的小穴和子宫！”
　　“乖~~”
　　刘增艳坐了下去，硬挺的阳具终于顺利进入她早已湿淋淋的蜜穴，炙热紧致的肉壁紧紧缠绕着侵入体内的肉壁，刘增艳发出一声蚀骨的媚叫，这一声叫得陈南培肉棒一抖差点一秒缴枪。
　　刘增艳的手放开了对他脖子的钳制转而支在他的胸前撑着自己的身体不断起落，肉棒顶端一次又一次被强力吸附的舒爽感让陈南培也忍不住发出欢快的叫声。
　　“辣鸡黑粉，你也爽的叫起来了。你都插过几个偶像的小蜜穴啊。”
　　“……我啊，可多了。像佳佳陈音……”
　　刘增艳突然就笑了。
　　“骗子。”
　　“啊？啊啊啊等一下锅儿你不要这么快我我我我要射了！！！”
　　“你这个披着仓鼠皮的辣鸡锅推，接受刘增艳的正义制裁吧！今天刘增艳就要替天行道吸干你这垃圾黑粉！”
　　原本只是一条粉色肉缝的蜜贝被巨大的肉棒撑成了圆洞，蜜穴外围在与肉棒不断的摩擦中兴奋变得鲜红的花瓣无力地夹着坚硬火热的肉棒，红色和黑色如此自然地衔接，随着肉棒的抽送蜜贝边缘处的嫩肉不断被带出来又被推进去，刘增艳开始还能坚持着用手撑着男人的胸膛浪叫，很快的就无力再支撑，趴在男人身上只剩下娇喘的份。
　　按照常理她刘增艳的体力比起普通女孩子要强太多了不至于这么几下就无力，但在做爱之前她还和一只不知道哪里的女鬼打架打了半个小时消耗了几乎全部的体力，这使得她短暂维持的优势在四十几个抽插之后就荡然无存，虽然她仍然伏在男人身上但此刻主动权已经是完全丢掉了。
　　陈南培扣住刘增艳的细腰将她举起来再重重插下，摇晃着刘增艳的身体，使得肉棒伸入到蜜穴的内部，龟头可以接触到她蜜穴深处的每一寸肉壁。
　　一股股的爱液从刘增艳兴奋的子宫中流出来，温柔的洒在肆虐的龟头上，顺着笔挺的肉棒在猛烈的抽插中被带出体外，两人的交合处被刘增艳的淫水淋得湿了一大片，连身下的草地都受到了女神的恩泽。
　　“辣鸡黑粉~~啊~~~好爽~~~辣鸡黑粉~~操得我好爽~~~”
　　少女单薄的身体随着男人肉棒有力的抽插也在前后晃动着，一头长发瀑布般散开，在月光照耀下反射着神秘又美丽的光芒，迷醉的神情，脉脉含情的双眸，轻启的红唇，随着抽插不断甩动的白润玉乳，她看起来像是误落凡尘的女神。
　　这便是月神吧。最好的偶像，最美的女人，最可爱的……
　　肉棒在刘增艳的蜜穴里越来越热也越来越粗，每一次抽插都狠狠刮着蜜穴内部的嫩肉，重重顶着最脆弱的花心，而每一次龟头造访花心时都会被可爱的子宫口热情挽留，在无法言喻的舒爽中刘增艳感觉自己全身骨头都要化了，而陈南培也在这种激烈的快感中力气快速流逝，几乎不能再抓住少女的细腰，他的肉棒在剧烈的跳动，他能感觉到，被肉棒抽插享受着快感的少女自然也感受到了。
　　在最后几轮抽插之后陈南培一声低吼，将刘增艳的身体尽可能高的举起又猛然落下，肉棒顺着惯性一杆到底，颤抖的龟头一口气撞进花心进入到子宫中。
　　从未被如此侵犯的子宫传出巨大的舒爽和痛楚，刘增艳的头猛地扬起，发出一声尖锐的叫声，在她尖叫的同时陈南培也控制不住精关，将浓郁的精液一股脑射进那渴望着被滋润的子宫深处。
　　“大妈锅这就已经虚了啊。”陈南培搂着在自己怀中娇喘轻泣的刘增艳，嘴上还是毫不留情，但肉棒还不舍得退出她火热的蜜穴。
　　刘增艳擡起头看了他一眼反驳道：“倒是你，才一次就不行了，这才是真虚吧？别想这么算了，今天不把你这个辣鸡黑粉榨干我是不会善罢甘休的。”
　　“你丑锅还想榨干我，算了吧。我怕你小小的子宫被我撑爆了，到时候我身上可就背上人命了。”
　　“嗬嗬，我刘增艳今天就是要用这小小的子宫把你抽干，倒是你虚的让我不敢使出真本事，万一明天朝日新闻出了头条一男子在冲绳全身赤裸肾虚而亡我就变成国际通缉犯了。”
　　两人一面继续争吵一面恢复体力，这是一场势均力敌的较量，在这个无法被现代科技所监测到的未知能量构造出的世界里，到底是偶像榨干了粉丝还是粉丝操服了偶像没有人知道，只是在这天的活动结束之后刘增艳足足有一个月没有参加任何集体活动，她的天字第一号黑粉陈南培也有一个月没有出现在剧场，应该算是……两败俱伤吧？

第7章
　　“Hi~~各位现场和守直播的粉丝朋友们大家好~~我是本次活动的最高解说人莫寒，我身边这两位是和我一起担任解说的冯薪朵和陆婷。嗯，还有不知道为什么一定要留下来的戴萌……我们的粉丝回馈服务特别企划已经进行到一半了，感谢借场地给我们的冲绳县政府，感谢一直坚持在这里的粉丝朋友，也感谢屏幕前蹲直播和补档的粉丝朋友们。”
　　冯薪朵看了看窗外：“在日本的这段时间我们也从当地观众的那里得到了很多有趣的想法，其中一个想法就是制服丝袜系列，我觉得我们的制服算是很好看很可爱的，不过既然粉丝朋友们想要看到不一样的我们，嗯，原则上这样的事情是不允许的，但我们的王总不知道为什么就突然同意了，所以说……摄影师请把镜头给窗外……”
　　“哇——”
　　窗外赫然是一片浅蓝色的天空，没有云层，天空干净得不自然。
　　第七次活动的场地就是在天空之中，在一架客机上。
　　由于48几乎是日本的文化名片，为了保障这架飞机不出什么差错，日本政府对飞机进行了严密的保护，在客机的后面两架F-15J帝国鹰战斗机平静的尾随着，小偶像们这是第一次体验了国家领导人才有的战斗机护航待遇。
　　“我们收到了来自粉丝的很多来信，其中不乏创新的提议，但是由于我们的时间有限不能一一落实，但大家请放心，在明年的感谢祭上SNH不会让大家失望的。今天的活动主题是航空偶像，全称是航空偶像的头等舱回馈活动，虽然不知道是哪位粉丝朋友提出这样的想法，但不可否认的是，朋友你很有勇气。那么接下来就是粉丝朋友们的主场了，敬请期待！”
　　“那么今天的企划也是很有意思的，请各位就在这航班之上享受最甜蜜的旅行吧！由于航空的电信管制，今天的活动将不再直播，接下来我们将要关闭直播。
　　陆婷，冯薪朵，我们在直播，请你们不要在这里就搂到一起。戴萌，在镜头前不要对我做奇怪的事。”
　　自冲绳起飞环绕日本飞行再返回冲绳岛的一张机票仅售3888，这是从没有的超低价，再加上头等舱服务和一众穿上空乘员服装的小偶像们的秘密服务，别说3000，就是30000也是值了。
　　可惜的是，如此物美价廉的活动入场券当然是要靠刷脸来获得，检验血统的时候到了，是欧皇还是非酋来切票就知道了。
　　150位乘客的航班，只售卖150张票，第一个账号没有切到票的人来不及换第二个账号就已经被告知所有机票均已售罄，只能在机场跑道上看着飞机起飞叹息。
　　冲绳岛的某处。
　　塞纳河最高领导人王子杰躺在床上瞪大眼睛看着眼前的女人，女人拿着一张协议书，上书将这个团体的一切权力和运营交给她，在女人身边还站着两位日本人，他们一个是律师一个是精神病专家，他们将证明王子杰精神状态正常在清醒状态下签署这个协议以及做法律上的公正。
　　女人身后还有两个穿着小裙子的女人，她们好看的脸没有一丝笑容，看着王子杰就像是看着一个将要上刑场的犯人。
　　“你还不满足吗！！！公司的日常运营已经是你在支配了，你就一定得把这公司完全抢走吗？还有你们！你们是我的朋友，我最信任的律师和医生啊，你们居然跟她一起来对付我！你们两个成员也是，你们，我可待你们不薄啊！是我给了你们这个梦想的舞台啊！你们竟然背叛我！”
　　高个子的女孩冷冷一笑，矮个子女孩目光如刀。
　　“待我们不薄？我的梦想，已经随着X2一起埋葬了。”
　　“行了不要说太多废话了快把王总带下去王总身体这么虚病还没好呢。护士，给王总打一针安定不要让人打扰王总的休息。”
　　黑衣的女人露出一个阴恻恻的笑，挥手让护士给王子杰扎了一针之后那两位成员和律师医生跟着她出了门，在门口分别，护士医生回到该回的地方去，她则是带着两个实际上的下属去了冲绳场馆。
　　这种行为完全可以称得上是政变，囚禁了王子杰并声称王子杰是病得不省人事，自己临危受命来运营SNH的日常活动，但实际上大家心里都知道是怎么回事。
　　王子杰现在不过是个空号，真正的权力已经在她手上了。
　　挟天子，以令诸侯。
　　我曾经被打落谷底，我曾遭到背叛，出卖，我曾被献祭将所有群体所犯下的恶转移到我身上来换一个表面的光彩。
　　在绝境之中我曾发誓一旦再次站起，我要倾覆这紫色王朝。
　　我将化身为暗色洪流，吞噬一切。
　　眼下能和她对抗的，也就只有莫寒和她统治下的蓝色队伍了吧。
　　那不是问题，蓝色队伍自保有余出击乏力只要她不非得去没事找事，莫寒也不会反对她的统治，而且莫寒在早已知道发生了什么的情况下仍然选择装作不知道怎么回事执行实际上是她发出的各种命令，这么好的队长哪里找。
　　待我一统天下之后，蓝队就做个特别行政区，莫寒当特首吧。
　　在繁琐的机场登机检查后，大家终于完成所有手续，到达登机口。
　　关云亮在飞机上找到座位的时候，莫寒甜糯的声音还在机场上回荡。
　　他看了看周围那些和他一样一脸懵逼的乘客，再看看和别的飞机设施没什么区别的机舱，正要说空姐在哪里的时候，空乘们已经出现了。
　　空服小姐制服整体是黑色的女性西式套装，刚及膝盖的窄裙，同样黑色的丝袜，黑色的低脚跟皮鞋，搭配尖领的白色小衬衫，脖子上则围缠着水蓝色相间的领巾。
　　那领巾在前方打成交叉的领结，像是日式水手服的领结。
　　每位空乘小姐头上都有黑色为主带有白色边线的空姐帽，和外面空姐的唯一区别大概就是她们的发型并不固定。
　　不，还有另一个区别，这些空姐的领巾颜色不一样，刚才走过的汪束领巾是绿色的，而莫寒是水蓝色的。
　　“你好！我是本次航班的乘务长莫寒，很高兴为您服务。”
　　关云亮坐在椅子上，莫寒俯下身子给他系上安全带。
　　香甜的味道从她身上散发出来，关云亮目不转睛顶着莫寒衣领下的那条白色的沟壑。
　　好香，好白，好大……哎？？？我在想什么？？？
　　……
　　舱内的起降灯终于亮了起来，每位乘客紧靠椅背，飞机滑行了一段距离之后起飞离地。
　　在这之后，两架F-15战斗机尾随着客机起飞。
　　关云亮仔细端详着坐在身边的乘务长。
　　乘务长端坐在前方座位，一对大而明亮有神的眼睛，乌黑闪耀的瞳孔直直望着前方，可爱的睫毛微微颤动着，红润的嘴唇紧紧抿着，明明没有人欺负她却一脸的委屈。
　　是想起了什么不开心的事吗，还是她天生如此？
　　乘务长双腿紧靠微微倾斜一，手掌交叠平放在大腿上，姿态高雅大方。
　　据说这位乘务长是家里住别墅的普通人，有那样的家庭做保底，会有这样的教养也是很自然的了。
　　关云亮默默计算着自己的财产。
　　全国六套房，三辆车，公司副总裁，年纯经济收入近500万，今年应该会比往年更高，不动产带来的收入另算，这样的经济能力不知道能不能娶一个空姐回家？
　　就要一个温柔美丽善良大方的空姐，就像……就像是乘务长这样的……叫做莫寒？
　　关云亮并不是严格意义上的粉丝，他只是一个替朋友去某个据说让人用了之后就想要掐死公司老板的APP上去抢飞机票，抢到了结果朋友呗爹娘抓回去说无论有什么天大的事只要死不了就得在爹娘的监控下相亲，朋友说既然你切到票了就一定要来看看替我完成我未能完成的心愿，他觉得很神奇就来看了。
　　对了朋友去相亲之前还一直反复的喊冯薪朵，不知道这飞机上是不是有个叫冯薪朵的人？
　　啊不管了趁着还在飞机上多看看这个乘务长吧，下了飞机能不能要个联系方式发展一下？
　　飞机在平流层稳住之后，乘务长也解开安全带开始活动，关云亮和她清亮的美目无意间对上，立刻就感觉脸上发烧，忙不迭低下头去。
　　活了三十二年，女朋友也谈了好几个了，居然和一个女人视线交接之后就脸上这么烫，关云亮啊你那么多年的恋爱都谈到哪里去了。
　　半个小时之后，身材高挑的空姐推着餐车过来了，这位空姐有一对波涛汹涌的胸部，她的领结是鲜艳的绿色，在胸前的卡牌上写着她的名字，Team X王晓佳。
　　关云亮不知道Team X是个什么意思但他知道王晓佳应该是这女孩的名字了。
　　这女孩相貌端正似乎总带着笑意，给乘客们分发点心和饮料的过程中也是愉快交流，就是这些乘客不是很规矩，居然有人趁机摸空姐的小手，甚至还有人去摸空姐的胸部，而这位王晓佳全场笑意盈盈似乎并不抗拒。
　　关云亮注意到那些摸她手的人没有明显特征，但做出进一步动作的都穿着草绿色的衬衫。
　　这草绿色的衬衫莫非是什么预示？
　　莫非是带有什么标记就可以和特定的空姐发生一些什么关系？
　　关云亮低头看看自己这一身规矩的西装，自己胸前是一个别针，别针上有一条……狗？
　　绿色领结的空姐推着餐车过来的时候关云亮手足无措不知道该伸手去接还是等她给自己放下，看着他这慌乱的样子，一边的乘务长轻轻笑了。
　　“先生，您是第一次参加我们的粉丝感谢活动对吧？”乘务长将一些点心放到座位餐桌上并亲切问道。
　　关云亮猛点头：“是的我的朋友被她老爹抓回去了让我不要浪费这个珍贵的机会……等一下你刚才说了是粉丝感谢活动？哎？粉丝感谢活动？就跟传说中的那什么粉丝感谢祭一个意思吗？”
　　乘务长微笑点头。
　　“在此航班上，所有偶像为粉丝进行各种服务并由粉丝进行评分，这些评分我们的陛下会计入业务考核之中并直接对我们以后的工作产生影响。刚才那位是X队的王晓佳，如果她有什么让您不满意之处，我在这里替她向您道歉。”
　　“啊？没有没有，我很满意很满意。”
　　乘务长对关云亮鞠躬，关云亮瞄着她白嫩的乳峰又是一阵胡思乱想，恨不得抽自己一个巴掌来冷静下来。
　　“那……您在着陆之前要记得给空姐们好评哦~~”
　　乘务长的声线软软的甜甜的带着浓浓的撒娇的意味，她不是故意对男人这个语气说话来吸引对方注意力的，因为刚才在和那位叫汪束的空姐交谈时她也是这种语调。
　　只是，那几位空姐似乎很怕这个看起来温柔可人软得能捏出水来的乘务长？
　　关云亮瞄了一眼乘务长胸前的名牌，Team SII 莫寒。
　　莫寒是么。如果能娶到这个女人就好了。
　　“好的好的……那……”关云亮正不知道如何继续交流的时候，身后传来一阵惊叫，竟是一位空姐把咖啡泼到了乘客脸上。
　　还好飞机上的饮料全部是冷饮，那乘客满脸的棕色液体滴答滴答往下落还一脸傻笑看着眼前那个留着中长发的女孩。
　　“……这……这……还有这种操作？”关云亮一下子惊呆了。
　　“请您稍等。”乘务长冷眼扫了一眼那边，关云亮看见那个拽得活像上帝都欠了她几个亿的女人身体明显一抖。
　　乘务长活动了一下手腕就要过去，关云亮鬼使神差的抓住了她的手腕。
　　他在面对这个女人的时候是很弱势的，尽管这个女人看起来很软很弱但总感觉这一切都是假象，这女人有毁灭世界的力量。
　　关云亮不知道自己这个举动是不是正确的，但就算时间倒退让他再做一次选择他也还是会这么做，因为如果不这么做，他永远也不会升起勇气去碰触她。
　　“怎么了呢？”
　　“乘务长我晕机！！！我需要你的帮助！！！”
　　晕机是不可能晕机的，这辈子都不会晕机的，但为了让美艳的乘务长多关注一下自己只好用这种不怎么光彩的方法了。
　　在表达出需要关注的述求之后，乘务长真的就停下脚步拉着他起来走向一边的休息室，在路上关云亮看到了一高一矮身高落差非常大穿着类似警服的两个女孩子，她们应该是空中保安。
　　空中保安是这种可爱的女孩子，这飞机的安全堪忧啊。
　　这么想着实现飘到窗外，扫到那两架静静尾随的F-15战斗机上。
　　不，这飞机的安全是绝对没有问题的。
　　“这是晕机药，药效很好但起作用很慢，在您感觉好一点之前我现在这里陪着您，您看怎么样。”
　　关云亮接过晕机药一口吞下连水都没有喝，乘务长给他倒了一杯水，他摇头道我吃药片从来都不喜欢喝水。
　　乘务长想了一下突然就笑了。
　　“真的，不喝水么？怎么样都不会喝么？”
　　“额……”
　　关云亮看着乘务长喝了一口水噙在嘴里，看着她鼓起的嘴，突然就明白了她想表达的意思。
　　当乘务长含着那口水送到他唇边的时候他也很懂事的张开嘴接下，喝下这口水之后不愿放过她于是趁机把这个亲吻变成真正意义上的吻，勾着她的香舌拼命吮吸着她甘甜的津液。
　　她好甜。
　　在唇舌相接的那一刻仿佛有一道惊雷在心海落下，黑暗的海底也瞬间迎来短暂的明亮。
　　“乘务长……”
　　“莫寒。叫我莫寒。”
　　莫寒伸手点在关云亮的唇上，她的小脸因为刚才的亲吻而微微有些潮红，弯弯的眼睛带着温暖的笑意，清澈的墨色之下竟带有些许调皮的孩子气，关云亮一时竟失了神。
　　“那么，请等待晕机药生效吧。在那之前……如果您仍然感觉不舒服的话，我倒是可以让您稍微转移一下注意力……”
　　说着她原地跪下，挺直着上身，双手缓缓将关云亮的皮带解开，关云亮吓得魂飞天外。
　　“莫莫莫莫莫寒你你你你你你做什么？”
　　“因为晕机药需要半个小时才会生效，所以在那之前，我就用嘴巴帮助您放松下来暂时忘记晕机这件事情，请您放松就好~~嗯，先生您是不愿意么？”
　　愿意，太愿意了！！！
　　无法想象真的存在着这样的服务，乘务长解开男人的皮带，将长裤和内裤都脱到膝盖处，他那早已挺立起来却被西装掩盖着被理性压抑着的欲望立刻就弹了出来，肉棒的体型比她见过的任何一根都要大，绷紧的筋肉让它呈现出暴怒的紫色，阴茎上可见清晰的经络，顶端的龟头更是近乎于黑色的小鸡蛋大小，别说是乘务长，连他自己都吓了一跳。
　　“哎！它怎么会这么大？这不……不对啊？？我昨天和女朋友做的时候可没有这么大……”
　　“不要说女朋友。”
　　莫寒握住他火热的肉棒，再一次吻上他的唇，待到一吻结束，莫寒轻轻弹了弹手中巨大的阳物微笑道：“我不喜欢。至少在这半小时里，我要你的眼里只有我，请在这段时间里，只看着我。”
　　关云亮身体猛一激灵，他不知道莫寒这是什么意思但他一直在狂点头：“是是是你好看你说的都对我眼里只有你只看着你，不只是这半个小时就连以后我也想要只看着你。”
　　莫寒轻轻舔舐了一遍整个肉棒之后微笑着调整了一下姿势，红润的嘴唇正对着暴怒的黑紫色龟头，然后在关云亮的期待中张口将肉棒含住。
　　温暖又紧致的感觉让关云亮仿佛置身天堂，他的大脑瞬间空了下来，心中有一个声音在疯狂叫喊着想要宣泄压抑的欲望。
　　关云亮缓慢地插入，仔细地看着龟头、阴茎缓缓滑入莫寒两片樱唇之间，突然他想看看她能含到什么程度，便又轻压其后脑勺迫使进入更多一点，阴茎一点一点地滑入，莫寒漂亮的眼睛似乎有一丝笑意，她明白关云亮在想什么，也不做抵抗任由那硬挺在嘴里深入。
　　等到他终于顶到底的时候，莫寒一阵咳嗽，双眼一片迷蒙竟是泪光潋滟。
　　关云亮心下骇然，低头看着她的嘴唇和肉棒的结合处，她竟然已经把肉棒整个含下，喉咙处已经有明显的凸起。
　　“对不起对不起！我没想到它今天会这么长！我……”
　　关云亮赶紧退出来向美艳的乘务长道歉，不料莫寒只是一笑：“您不要道歉，不能让您满意是我们的过错。它现在还是精神饱满的状态，所以我们还是继续吧？”
　　“啊？好、好，继续，继续！”
　　这就像是日本AV中的情节一样。
　　这个叫做莫寒的美艳乘务长含着我的肉棒吮吸来让我缓解根本就没有过的晕机压力，如果这是在做梦，请不要让我从梦中惊醒，我情愿死在这样粉色的迷梦之中。

第8章
　　“我这是在做梦吗……如果这是梦境，就不要让我醒来，我宁愿死在这样的梦境里。”
　　关云亮轻轻抚摸着莫寒的小脸，这个艳丽的女人总带着委屈的样子，就算是在这样暧昧的时候她那双漂亮的眼睛下也不是情欲而是悲伤。
　　为什么呢，为什么会有这样的悲伤，谁会忍心让这样的女人流露出如此悲伤的眼神？
　　是为情所伤，还是……
　　“不是梦哦。只在这房间，只在这一次，忘记所有吧，不要想女朋友，不要想工作，就只有我。”
　　莫寒解开制服的扣子，她在空乘制服下只穿了一件内衣，那对傲人的玉峰呈现在男人面前，紧窄的内衣甚至不能完全盖住那雪白的丰满，这对美好的峰峦一部分已经裸露在外，随着她甩下制服的动作，她纤细的脖颈、精致的锁骨、圆润的肩头都全部展现在男人眼前。
　　在男人粗重的呼吸声中，莫寒缓慢解下了最后的遮盖物。
　　关云亮伸出手去对这双乳峰进行温柔的挤捏，手掌中传来一阵坚挺结实又柔软滑腻的美妙肉感，尽管他早有女朋友也对此事无比娴熟也还是双手颤抖。
　　爱抚了温润乳峰几十秒，关云亮拇指和食指捏住莫寒的紫葡萄轻轻拉扯拈动，很快那紫葡萄就在他指尖挺立起来。
　　关云亮突然坏心的加重力道挤压这对紫葡萄，莫寒仰起头发出一声甜的让他骨头都要酥碎一地的媚叫，腿间那早已硬挺的火热猛地一颤差点就喷撒出来。
　　居然差点被这女人一声娇喘缴枪，关云亮啊关云亮，这一天你想过吗？
　　“真是极品好奶啊，真想尝尝它的味道。”关云亮继续握着莫寒那对饱满坚挺弹力十足地仙桃，手指继续揉弄拉扯着那两颗鲜嫩欲滴的紫葡萄。
　　莫寒的乳峰确实是波涛汹涌，关云亮这样的成年男人竟然无法一手掌握她的柔软温润。
　　关云亮把两座玉峰向内挤压，让那两颗紫葡萄挤在一起，然后张嘴把它们含进口中。
　　在含住它们的刹那间，仿佛一个霹雳在心间炸响，平静的心海顷刻间乌云密布，涌动起倾覆一切的巨大海啸。
　　这就是莫寒的葡萄，鲜美又甜蜜的感觉，如同时光倒流回那最纯正的岁月和最初心爱的女孩一起在简陋旅馆里互相侵占，又如同是创业初期离开简单的房舍在外面奔忙一整天，回到家之后被那个本以为可以相伴一生的女人温柔相迎。
　　这一刻，关云亮感觉自己是完了。
　　他的舌头围绕着莫寒的紫葡萄先是温柔的轻舔再是轻咬，再然后就是一阵猛吸仿佛要从中吸出甜蜜的乳汁。
　　在他近乎于粗暴的攻击下莫寒香乳开始发胀，雪峰顶端的紫葡萄更是在唇舌间羞涩又骄傲的舞动着。
　　休息室幽暗的光线下可见一个男人将一个美艳动人的女人搂在怀里埋头在女人晶莹洁白的乳峰间，女人雪峰顶端的果实被男人吞进去无法看见，只有清晰地吮吸声和顺着雪白乳峰滑落的口水……
　　“没关系的，我不会离开的，至少，在这一个小时里，我是你的。”
　　这男人突然间就像是疯了一样，那样的眼神莫寒多次见过，她对这个似乎抽了风的男人产生了一种深切的同情，于是反将他搂在怀里将他的脸紧压在自己那一对温柔香软的美乳上，让这男人含着自己紫葡萄吮吸的同时听着自己的心跳。
　　“没事了没事了，我在这里，不要怕。”
　　莫寒像是哄小孩子一样哄着这个比自己大七八岁的男人，这样的姿态她曾用来安抚李宇琪戴萌赵嘉敏张语格，但这样被吃着葡萄的安抚还是第一次。
　　待关云亮平静下来之后，莫寒微笑看着他，温柔将他推倒后俯身下去，捧起自己那对羊脂般的白嫩玉峰，将关云亮的肉棒夹进去。
　　她的乳沟很深，打起奶炮来有无法言喻的舒适感，强烈的挤压感让关云亮的精神和肉体上受到双重刺激，再配上莫寒那妩媚的笑容，爽得关云亮几乎忘记了自己姓什么。
　　其实姓莫也挺好。
　　关云亮将莫寒的一对美乳向内挤压迎合自己的抽送，感觉到肉棒在一团柔软温暖的软肉里摩擦，龟头上酥麻的快感迅速蔓延到全身，他又一次差点就把浓浊的液体喷撒在这香嫩的山壑间。
　　他强压下快感低头看着自己的肉棒在晶莹洁白的香乳中抽动，龟头从乳沟中不断钻出，随着他的抽插不断顶着莫寒白润的的下颔。
　　这位妩媚温柔艳丽无双的乘务长正在为自己尽情乳交，这感觉真是太棒了，就算是在天堂都不曾设想过有这般甜蜜的温柔。
　　一波又一波从玉乳传到全身的快感蔓延进身体深处，让敏感的子宫一阵阵痉挛，芬芳的蜜液自女神腿间蜜贝中慢慢流出，莫寒也闭上美目发出娇软的呻吟。
　　“嗯~~~唔~~~啊~~~”
　　关云亮差一点又要缴枪投降，不得不停下在莫寒乳峰间抽插的动作，让莫寒换了个动作，握着坚硬肉棒将龟头对准了莫寒那因嫉妒被怜爱的美乳而哭泣的小蜜壶。
　　莫寒的蜜唇已经非常湿了，龟头在两片鲜红的花瓣之间稍稍点触几下就突入进去，在紧致的花道中撑开一条道路奋力前行，让肉棒顶端愤怒的龙头挤压着她的花心，而被入侵的蜜壶也将闯入的肉棒紧紧裹住压迫挤压着。
　　这是绝美的快感，即便是有丰富经历的关云亮也在短时间内彻底迷恋上这种让人为之疯狂的快感，随着巨大肉棒的不断进出，大量芬芳的晶莹蜜液被带出，将休息室的地毯沾湿一片……
　　不需要考虑未来，不需要考虑感情，不需要考虑理性，只暂时遗忘一切将灵魂抛进欲望的漩涡之中，屈从与最简单最原始的肉欲。
　　在这美妙的沉沦中是一个简单而纯粹的世界，没有纷乱的爱情，没有沉重的蓝色旗帜，没有那些海誓山盟那些甜蜜誓言，只留下最简单最狂野的涌动。
　　我在被需要，我在作为一个女人被需要。
　　意乱情迷的莫寒娇躯颤抖，因欲望而泛着粉红色泽的双腿紧夹住男人的腰，被撑满的狭小甬道蠕动着吸附着坚硬的肉棒，当肉棒深入到尽头时甬道尽头最娇嫩的花心轻轻含住暴怒的龟头吮吸着挽留它，男人也上道地抱起莫寒娇小的身体，大力摆动腰肢让肉棒在她的蜜壶里插得更快更深，龟头一次次顶上她娇嫩的花心试图突入进去。
　　“啊~~~嗯~~~慢一点~~~求你了~~~啊~~~”
　　关云亮吻着莫寒温柔的红唇肆意吮吸着她甜蜜的津液，身下的动作一点没停反而不断加快速度让这个就算在被抽插都如同远在云端之上的女人发出连绵不断的尖叫。
　　在他的努力下莫寒也终于丢弃了平日里的冷傲和疏离，化身为被性欲支配的欲女，配合著他抽插的动作大声的呻吟着。
　　蜜壶内滚烫的硬挺快速抽动着，强烈的快感让莫寒的子宫一阵阵颤抖痉挛，甜美的蜜液一波波洒在男人的龟头上，在男人越来越狂野的抽插中大量香甜的蜜液被带出，不断地滴在脚下那红色的地毯上，让那地毯上都留下了一片水痕，红色地毯上出现了一片令人浮想连篇的显眼黑色……
　　整个房间里都是莫寒娇羞又哀怨的甜蜜喘息，整个房间都是莫寒香甜浓郁的花露芬芳，理性温柔又严肃认真的冷艳队长在这轮欢爱中抛弃了所有的理性所有的思维，沉浸在蜜壶传到全身的美妙快感之中。
　　她单薄的身体配合著男人的每一次冲撞，让那火热的硬挺完全插入自己的蜜穴，在甜美的蜜贝中占据每一处空间……
　　不知过了多久，莫寒猛然睁开紧闭的眼睛发出一声尖锐的长泣，在她娇媚的叫喊声和泪光潋滟的美眸下关云亮也感觉到那裹着自己肉棒的蜜穴肉壁猛然收紧几乎要把他的肉棒夹断！
　　关云亮终于克制不住，努力将肉棒向前送出，狠狠撞在莫寒的子宫口上，将憋了许久的火热精液全部喷洒进玉人渴望被灌满的淫荡子宫里。
　　剧烈的交欢让莫寒昏厥过去，在她昏迷之前关云亮依稀听到美人唇边那若有若无的呢喃。
　　“戴萌……”
　　激烈的性爱结束了，关云亮理应立刻离开休息室回到自己的座位避免被其他空乘人员看到这一幕的尴尬，但他不知道怎么地根本不愿意动，就这么抱着昏睡的莫寒怔怔看着她疲惫的脸庞。
　　现在的莫寒没有了初见时那种精致得仿佛是可以勾画出的甜美笑容，似乎永远都波澜不惊的脸上出现了一丝丝的慌乱和恐惧。
　　到底还是个女人啊。
　　就算再强大，在她的心底也是有那样的细小的不安存在，她一直不说，但那不安是一直存在着的。
　　我想要保护她，想让她的脸上永远都不要再出现这种连睡着时都只能浅浅的不能被轻易发现的不安，想要让她永远在笑着，不一定是乘务长，甚至不一定是空姐，只是作为一个女人作为莫寒笑着。
　　肉棒仍然半硬不软，他舍不得从莫寒温暖的蜜穴中退出来，就这么抱着她看着她安静的睡颜，这一刻全世界一下子寂静下去，周围一片漆黑，这个女人是黑暗中唯一的光芒。
　　多少次都说没关系啊你们只管去浪吧我相信你们都会记得回来都会记得回家的路，可是在不经意间曾经紧密维持的羁绊一点一点的变淡最终消散的无影无踪。
　　一面说着莫寒一生推永远只爱莫寒一面转身又是另一张面孔。
　　我知道你们在我面前都只是假装的一心一意，我在你们面前也是呢，假装不在乎，假装一个先天下之忧而忧后天下之乐而乐的圣人。
　　我是队长，我的粉丝不可避免的带有队推属性，在谈到莫寒的时候我不知道他们想起的是什么，是SNH的偶像莫寒，是队长莫寒，还是总监督莫寒？
　　因为成熟所以理性，因为理性所以数年如一日坚守着偶像的底线，不争不抢放走一个个可能抓得住的机会，直到最后，连我以为的那些在最后时刻都会理解我陪伴我的人都离开了。
　　是我错了吗？
　　我在坚守着的规则，是错的吗？
　　还是说真的像那首人间规则，犯规的人却能得到更多？
　　我想要你们只看着我，这是我的私心，但我一直都不能说出自己的私心——
　　作为队长，作为蓝队的盾，作为这个队伍的核心，我居然让你们只看着我，这样的我，真的很让人失望吧？
　　鼓起勇气说出那样的话就已经抛却了过去的圣人模式，现在的莫寒，是不是也可以为自己争取一些什么东西，是不是也可以找到服务与别人之外的为自己而作战的理由？
　　休息室的门突然间被打开了，上衣不知道去了哪里下身也被扒掉了内裤只剩下一条短裙的王晓佳被几个带着浅绿色领结的男人玩着美乳走了进来，眼见这一幕王晓佳发出一声尖叫。
　　“啊————————”
　　莫寒也被惊醒，幽幽睁开了眼睛看着这个紧抱着自己的男人——她的第一个男人。
　　“呐，你知道吗。”莫寒忽而对关云亮露出一抹极为魅惑的笑容，“苏联有个很经典的笑话，什么叫集体经济——就是你们假装发给我们工资，我们假装工作。放在我身上也成立的哦。什么叫羁绊呢，就是你们假装理解我相信我一心一意爱着我，我假装相信你们的爱，假装相信你们真的会只看着我一个。”
　　关云亮的眼泪瞬间就下来了。
　　“对不起……对不起……”
　　“你是尊贵的客人，第一次见面的陌生人，为什么要对我说对不起呢。该说对不起的是我，不该把自己的负面情绪传递给你。我是偶像，我要传递出去的是积极阳光乐观向上的一面，我希望可以做太阳照亮每一个喜欢我的人，而不是做乌云遮蔽他们的阳光让他们和我一起难过。喜欢我的话就来上海吧，嘉兴路的SNH48Team SII队伍，我是副队长莫寒。”
　　莫寒。
　　莫寒是吗。
　　这个女人仿佛是一个黑洞，只要靠近了就算是光都会被她吞噬进去，再也无法逃脱。
　　我不要你再哭泣。
　　我不会说只爱你一个人又转身对另一个人说同样的话，过去的我是一个很花心的人，但从今以后，你就是那个唯一。
　　SNH莫寒。
　　我记住了。
　　莫寒，漠漠轻寒上小楼，真是个幽美的名字。
　　不，那个女人的话，应该是莫畏艰险，傲雪凌寒才对吧。
　　今后的路，也希望可以陪你一起走下去。
　　地面之上。
　　“陛下，我们真的要把这个东西装在飞机上吗？子杰宝宝死不足惜，就是和他一起乘坐交通工具的人也会受到牵连，而且交通工具受到袭击这放在那里都是严重的恐怖袭击，政府绝不会置之不理。”高个子女孩看看被打了一针安定已经睡着的名义最高领导人，只是她说着不要这么做眼底却闪动着疯狂的色彩。
　　“没关系，可以不装交通工具上，我们的时间很充裕他的时间却不是，只要再等一个月就可以了。只要一个月我就可以实现那个看起来不可能实现的目标，到时候怎么处理他就不重要了，直接扔给冲绳当地的黑帮捆了扔海里就行。你们好好等着那一天吧，这将是最伟大的成就，连科幻小说家都不敢做出这样疯狂的设想。我是暗色的洪流，一经释放必然吞噬一切。”
　　黑衣女人拿出一块闪烁着彩色光芒的宝石一样的东西轻笑。
　　“可是陛下，叶狗要是营救他怎么办？”
　　“叶狗已经收了我的贿赂不可能再来营救他了，我们的计划是在明天，只要最初的一个小时不受干涉王子杰就是有天大的本事也翻不了盘了，我已经给叶狗打了一百万让他能滚多远就滚多远不要回来这冲绳临时总部，当然这一百万也是从子杰宝宝卡上划出来的。叶狗应该不会回来，就算回来，我也有对叶狗专用宝具！”
　　“乖离剑？”
　　“我要是有那种东西早糊叶狗和子杰宝宝一脸了还用这么操作？好了赶紧准备迎接飞机降落，我要和莫寒好好交流。”
　　“莫寒前辈？太好了帝后是真的！”
　　“真你个大头鬼！不要乱磕什么奇怪的CP，还有帝后这听起来就像是乱伦的CP名称是什么意思啊！！！”
　　三个女人离开之后本该熟睡的男人睁开了眼，露出一抹阴毒的笑容。
　　行啊你，架空了我不说还想弄死我，虽然在冲绳岛没有我的关系网够得着的人，陶莺也不在这里无法联系到，但叶盛是一个让人放心的人，他手里可是有让我绝地翻盘的东西，只要他明天回到中心就可以结束这一切。
　　等我拿回权力之后那些趋炎附势的小婊们都别想跑，尤其是莫寒，明知道我被疯女人控制都不营救，不营救就算了还隔几天就来看我假装不知道我被控制这件事继续跟风女人谈笑风生，怕不是看疯女人胜算大就决定顺水推舟爬上她的床吧。
　　叶盛可不是用钱就能收买的人，就算疯女人想要用美色引诱他，他也不会中计的。
　　叶盛就是一个正直可靠既不贪财也不好色的好下属啊。

第9章
　　“各位粉丝朋友们，大家晚上好~我是SNH48成员莫寒，是本次活动的最高主持人和主MC，现场的粉丝朋友们以及收看直播的粉丝朋友们，在本次连续活动期间我们收到了来自全东亚的粉丝的热情投稿，我们也认真的考虑了粉丝朋友们给出的每一个选项。嗯，是什么呢？”
　　“是什么呢？我其实也不是很清楚啊，只是我们的子杰陛下特批要让那些因为被偶像背叛而心中产生强烈痛伤的粉丝们得到一个满意的答复，所以……今天的企划，应该是，惩罚？”短发女人拍了拍手，看着摄像机似笑非笑，“粉丝朋友们大家好，我是SNH48的陆婷，这一期的节目就由我和莫寒一起担任解说了。”
　　“本次活动我们一共派出六位成员到不同的地方去参加暂时还不知道是什么的游戏，啊，想想看连主持人都不知道接下来会是什么就感到好兴奋……啊不，好恐怖啊。”
　　“陆婷你快够了，好兴奋已经说出来了不要再改口啦。好了就让我们的画面给那被选择的成员吧，请粉丝朋友们为自家的小偶像祈祷吧~~当然这是开玩笑的，我们现在是在冲绳岛，出了什么事日本警方可不会让我们离开的吆。”
　　于是画面迅速地切到了另一个场景。
　　少女们坐在沙发上面对一个不透明盒子大眼瞪小眼。
　　在开始今天的游戏之前莫寒已经过告诉了她们游戏规则，这次的游戏将每个人抽出一张纸条然后去到纸条上的地址服务自家的粉丝，当然可能并不是是自家的而是对家的，不过那样也许更好不然总是让自家偶像跟粉丝友好交流也没什么爆点。
　　话虽如此，在场的几位小偶像可一点都不想要什么爆点，还是安安稳稳比较好，安全最重要嘛。
　　身材高挑的女人看了一遍周围的人，已经明白了这次企划到底意味着什么。
　　N队易嘉爱，原X2队姜杉费沁源徐诗琪，和FT……叫什么来着？
　　算了不管了反正也不重要，这些人聚集在这里就是为了惩罚，虽然是陈年旧账了粉丝们不肯原谅也是没有办法的。
　　嘛，也没关系了，就当做是度假吧，看看他们能搞出什么花样。
　　这个企划是非常大胆的，李艺彤说经过了王子杰的批准，然而大家都知道—
　　—或者说上位成员都知道现在的SNH由李艺彤在实际控制运营，王子杰只是个傀儡罢了。
　　李艺彤确实是有能力的，可以把这样的脑洞现实化，只是现在唯一可以制衡她的莫寒不知道怎么搞的居然就全当做不知道任由她瞎胡闹，这么乱搞的话万一李艺彤翻车了大家可都是跟着玩完。
　　“没想到前辈也会和我们一起被惩罚参加这次的企划……”姜杉看着思考的大前辈微笑，“我以为沙子们早已经把这件事情忘得干干净净了，没想到还是有人怀着强烈的怨恨啊。不过……前辈我记得十六强是可以直接拒绝参加这种企划的，而且大前辈的队伍里面有在运营那边也说得上话的莫莫前辈，为什么前辈你在有选择的时候还是愿意参加这种活动呢。”
　　吴哲晗面无表情，并不想回答她的问题。
　　拒绝是可以拒绝的，但其他几个人都没有拒绝她也不好意思先开口，就算她有这个权利——说起莫莫不提还好，不知道李艺彤给她灌了什么迷魂汤居然让她整天跟着李艺彤瞎折腾这些很容易翻车的东西，快把那个温柔可爱的小兔子还回来啊喂！
　　兔子的味道她还没有尝过就要被外人拐跑了吗……呸呸呸，想什么呢？
　　六个违规的人，有三个是原X2的啊。
　　全员私联搞不好是真的呢。
　　嗯，增锅一定没有，我们S2是不会有私联成员的。
　　我？
　　嗬嗬，多久远的事情了，鞭尸有意思吗。
　　“下面我们开始抽签吧。前辈您请。”费沁源端起那个盒子向吴哲晗道，“
　　论辈分您是一期大前辈，论排位您是常连选拔成员还当过皇帝，怎么说也得是您第一个抽。易嘉爱前辈您是前辈您也先来吧。”
　　吴哲晗笑笑就伸手抽出一张纸卡：“我看看……B9区域武馆？寻找一个叫做徐康辉的人，他是本次活动的服务对象，要求与对方约会并获得其好评？满分五星，至少三星合格？好的那我就先走了。”
　　易嘉爱没有读出卡上的信息，只是对摄像机说到时候你们就知道了。
　　前两位的抽签进行得很顺利很平稳，决定谁第三个抽签的时候发生了一点小摩擦，费沁源认为自己是太子应该先抽，姜杉冷笑我的最高排名可是十九比你高还是我先来比较好。
　　在她们两个几乎要打起来的期间徐诗琪小心来到箱子旁边摸出一张卡。
　　游轮一日游……
　　徐诗琪一张秀美的脸瞬间就青了。这么真实的吗？
　　在吵闹了十几分钟后费沁源和姜杉终于安静下来，尽管费沁源很努力的想要看看姜杉抽到了一张什么卡，但姜杉将卡片保护得很好她没有机会碰到。
　　姜杉抽到的一定比自己这张好得多吧，去B2区的班级教小学生写作业是个什么鬼？
　　她自己的作业都是汪队友帮她写的呢。
　　“好的现在我们的五折同学已经出发了，她要去B9区域的武馆去寻找一个叫做徐康辉的人，尽力去平息粉丝的愤怒和憎恨。其实真的憎恨了为什么不出坑呢，还要这么折腾真的好过分啊。哎，易嘉爱那边说是要做肥宅天使，我感觉这次活动真是带有很大的恶意，不知道子杰陛下怎么想的？”
　　子杰陛下不知道，子杰陛下委屈，子杰陛下只想重获自由操死胆敢谋权篡位的李艺彤再乱棍打死差点被张丹三榨干而没能救他的叶盛。
　　嗯，虽然这个愿望注定是实现不了的，现在子杰陛下正在由塞纳河最忠诚的小偶像李艺彤亲自送上一架除了他之外只有两个人的小飞机，并且那两个人一个是驾驶者一个是看护者，飞机上还顺便带了两个应对搞不好发生空难的降落伞包。
　　对的就是两个，你个机长当然是要和飞机共存亡要什么降落伞啊。
　　最早抵达任务区域的竟然是费沁源，这里有一个很皮很皮的孩子，用问题少年，呸，问题儿童来称呼一点都不过分。
　　这个熊孩子智商足够却从来都不肯用到正地方，家财万贯但从来都不想跟家里有什么关联，最大的目标就是成为超越本•拉登的世界第一恐怖分子把所有叫得出名的国家首都标志性建筑物全部搞掉并且坚定不移为此而努力着。
　　但这个小孩子还有一点点回到正轨的可能性——某一天他在寻找制作原子弹的必要材料的时候瞄了一眼网页小广告，上面那个清纯绝美的少女一下子就吸引住了他的目光让他连恐怖分子都不想当了只想和这个少女谈一场永远不分手的恋爱。
　　嗯，这个少女就是费沁源，虽然照片是小网页游戏偷的。
　　要我来哄一个十一岁的小孩子玩耍实在是太过了，都是姜杉的错一定是她抢走了属于我的更好的那张牌。
　　嗯，小学生的题目，现在的小学生做的都是些什么题啊我怎么什么都看不懂？
　　这235U+1n=137Ba+97Kr+2n是个什么东西，现在的小学生好厉害啊这是奥数吗？
　　可是就连奥数也不会有这种稀奇古怪的公式和这个宛如生物题目的图表啊。
　　嗯，我费沁源竟然被一个十一岁的真•小学生智商碾压了，爸妈我对不起你们。
　　根本就看不懂题目的费沁源只好坐在那孩子身边看他思索，他的任务好像是让这小孩子安心学习吧，但是这孩子似乎因为她的到来没办法再集中注意力了这一定不是她的错吧？
　　好吧是她的错？
　　那么她应该是可以给出一点帮助的吧？
　　这孩子一个小时里第三十八次偷瞄了，小孩子不要想那么多好好学习行吗，源源姐姐的小蜜穴是绝对不会给坏孩子插的。
　　思索了几秒后，费沁源叹口气放下手中的漫画书：“比起看我，做作业应该更重要一点吧，小男孩。你老老实实做作业，不要老想那些有的没有的东西。”
　　小男孩桌子下的牛仔裤已经隆起了鼓鼓的一团，勒着有些难受，他只好解开拉链放自己轻松一下。
　　十一岁的小孩子应该是没有这种能力的，但现在的孩子都那么早熟，面对的又是这样一个自己心心念念的绝色少女，没想法还是人？
　　小男孩趁着少女不注意将左手伸到裆下开始自慰，没两下那玩意儿就已经完全硬了。
　　盯着少女樱花般嘴唇，小男孩想象着是那诱人的粉唇含着自己的肉棒吮吸的场景，呼吸不由得粗重了起来。
　　听到小男孩不正常的呼吸声，费沁源突然漫画从书里擡起头，讶异地盯着小男孩通红的面颊：“你的脸好红，是空调坏了吗？嗯，空调是正常工作的，那你要喝点水降温吗？我给你拿冰水？”
　　被吓了一跳的小男孩点了点头，手下的肉棒激动地跳了跳。
　　看着她转过身去，挺翘的小屁股就在他眼前晃啊晃，小男孩想起昨天看的一部不可描述的小片子。
　　那个女主是个家庭教师，后入的时候那男人两个硕大的蛋蛋把女主的屁股都给拍红了，怎么他就没有遇到源源姐姐这样的家教呢？
　　不，这不就是遇到了吗？
　　要是能和源源姐姐来一发那真是太好了，死了也值了啊。
　　说起来花了五百块钱进入这个应援群真的是太值了，居然能被抽选到成为被源源姐姐服务的对象，别说是五百就算是五万也是值得的，怎么就没有早点发现呢。
　　单纯的小男孩完全没有发现其实他是被冒充费沁源的人骗了钱……
　　“你的水……哎你你你也太直接了吧？我是来监督你写作业的不是来和你疯玩的，你快把裤子穿好！”费沁源重重放下水杯瞪着手足无措的小男孩，努力装出凶恶的样子，但这样的表情让小男孩更加想把她摁在地上狠狠侵犯。
　　“源源姐姐……我，我也想穿好，可是我……”
　　小男孩快要哭了，他努力的想把拉链拉上，但膨胀的肉棒使得他无法成功。
　　十一岁的孩子绝对不该有这种尺度的肉棒，就连平常看片都硬不起来的他今天是怎么回事，在源源姐姐面前出这么大的丑。
　　天啊没法活了，被源源姐姐讨厌了，我要做出原子弹毁灭世界。
　　费沁源面色潮红道：“我帮你，你快把它缩回去！要先写完作业……你别动！”
　　小男孩真的就不动了，他不明白源源姐姐会怎么帮自己，但他知道听她的总不错。
　　费沁源的小手的手握住那根已经被黏液闹得湿漉漉的肉棒，只是轻轻滑动了几下而已，本来就硬的肉棒更加狰狞了，这样炙热的温度和难以想象的硬度，一点也不相信它的主人只是一个十一岁正在上六年级的小男孩。
　　现在的小孩子真的发育好早啊，才十一岁硬起来就有这种尺度了，长大之后怕是更不得了吧。
　　男性阳物特有的气味不知什么时候起飘荡在房间里，费沁源原本揉动的动作变质成了粉色的套弄。
　　听着小男孩粗重的喘息从头顶上传出来，她低下头认真地用柔软的手为他服务，整个肉棒都变得湿漉漉的将她的手掌手指都染湿，只是这肉棒没有一点点松软下来的征兆。
　　“小弟弟，你很厉害嘛，这么小就有这样的尺寸和硬度，平常也没少和姐姐爱爱吧？”
　　小男孩差点哭出来：“源源姐姐没有的事你要相信我啊，我真的没有，我是……我这是第一次遇到这情况，我看了好多片但我自己一直都没办法硬起来，我也不知道……”
　　费沁源清亮的眼底闪过一丝光彩。
　　她让小男孩规规矩矩坐着，稍稍俯身让自己温软的嘴唇靠近那火热肉棒的尖端，在小男孩还没有反应过来的时候就一口将肉棒吞下。
　　小男孩的身体瞬间就绷紧了，但很快他就像只疯狂的野兽般主动掠夺，摁住费沁源的头就开始大力挺动腰部将肉棒一次次顶在少女的喉咙深处，毫无准备的费沁源被撞得喉咙生疼，握住肉棒想把它吐出来却更加激发了小男孩初次的欲望。
　　晶莹的涎水不受控制地从费沁源嘴角流出，把小男孩的肉棒淋得越发油亮。
　　“源源姐姐……好爽啊……好会舔啊……”只是幻想插入这粉嫩的唇瓣就可以让他迅速勃起，更别说这一次是真正地进入到她的嘴里。
　　视觉和触觉上的双重快感让小男孩爽得直哆嗦，那陌生的类似于排尿的感觉也烧得越来越厉害：“啊，好棒，好舒服……虽然不知道是怎么回事但是这就是传说中的射精吗！！！要射了要射了——啊啊啊啊！”
　　肉棒剧烈抖动着，眼见已经无法脱逃的费沁源干脆不再抵抗，任由小男孩把灼热的精液全部射进了自己的嘴里。
　　 待已经射精的小男孩把松软下来的肉棒从她的口中抽离时，她被满嘴的温暖液体呛得直咳嗽，难受得连眼泪都呛出来了。
　　费沁源那以往总是很清澈的眼睛里现在满是潋滟的水汽，清丽的脸蛋浮现着红晕。
　　当她咳嗽的时候，粘稠的白浊液体挂在了嘴角，看起来就跟昨天的av女主角被口爆后的样子一模一样。
　　不同的是，昨天那种片子没有让他有一丝一毫的反应，这次的女主角，他爱慕着的几乎是遥不可及的小仙女费沁源现在就真实的被他口交了，还被他射满了一嘴。
　　费沁源想要把精液吐出来再一想这小男孩是第一次，修仙小说都说男孩子的初精是不可多得的精华吗，而且这味道其实……也还不错？
　　虽然不如姜杉的蜜汁好吃但尚在可以接受的范围之内。
　　想到姜杉，费沁源露出一抹得意地笑——姜杉啊，虽然你抢走了本该属于我的更好的地点，但我可是吃到了你一辈子都吃不到小男孩的初精呢。
　　哼，这小孩子的第一次中出我也要定了，回去后再好好嘲笑你~~费沁源咽下满口的精液暗道。
　　“现在好了，你快把它装回去。嗯，没力气了吗？那，源源姐姐帮你吧。”
　　费沁源帮初次尝到男女快乐的小男孩把软下去缩成一团的阳物装回到内裤里，把他的牛仔裤拉链再拉上，一手支着脸颊看着他微笑。
　　她的唇角还有没有擦去的一丝精液的痕迹，小男孩看着她这明明淫靡却清丽无双的笑容感觉心仿佛是被净化了。
　　“我这次来是要监督你写作业的吆，小弟弟。”
　　画面切回了演播室。
　　“监督小弟弟写作业是吗，真的是很有意思，这么小的孩子我都没有尝试过。”陆婷笑眯眯看着那个奋笔疾书的小男孩，“莫莫你呢？我记得你家的粉参与这活动的最小的也已经十五了吧？这种连自己撸一发都没有过的可口小男孩，哎呀我好像尝一尝呢。”
　　莫寒露出一个羞涩的笑：“别了吧，我对这个其实没什么兴趣的。”
　　“对啊，毕竟我的身体只有我们S2成员可以享用嘛，连冯晓菲都没真正品尝到队妻的甜蜜，队妻是很有思想觉悟的。”
　　“陆婷！！！”
　　画面切回了另一边的室内，小男孩真的在努力的做作业。
　　虽说他是一个年仅十一岁就可以折腾着做原子弹还已经建好了模型并且基本没问题的天才儿童，但天才儿童也还是儿童，小学的作业虽然很简单，量还是很大的，硬是让这个有本事做原子弹的小孩子写到手软。
　　等到小男孩终于落笔圈上最后一个句号之后费沁源终于松了口气，监督的任务终于要完成了。
　　空调温度比两个小时前还要低一些，可是小男孩觉得他热到快要爆炸了。
　　时不时看一眼身边的人儿，小男孩牛仔裤裆部明显看得到已经凸出了一个大帐篷，而费沁源也回应了这种期望，微笑扫了小男孩一眼，那双妩媚温柔的眼睛比狐狸精还要勾人。
　　小男孩咽了口唾沫，感觉到来自下身的炙热：“源源姐姐，好姐姐，我们来一次吧。”
　　“不准。”费沁源保持微笑，纤细的手指抵住少年的嘴唇，小男孩一口含住她白皙的食指吮吸着，她轻轻挣了一下没能挣开，也就随他去了。
　　“让我先检查你的作业……全对了才可以做哦。”
　　似乎是感觉小男孩满脸的欲求不满很有意思，她咯咯地笑了，清纯的脸蛋美好得就像一片投射进现实的迷梦。
　　随着她手中书页的翻动，小男孩的表情越来越饥渴，恨不得直接就把人抓过来插进去灌满她，但考虑到对方是几乎在云端之上的女孩，粉丝面对偶像有天然的弱势，他只得一边吞口水一边在脑海中幻想要把她这样又那样，这么下来他的欲望更加昂扬。
　　而费沁源虽然是个学渣但小学的题目还是会做的，不消几分钟便确认了小男孩的任务完成，于是拿出那张卡片。
　　“小弟弟，对源源姐姐的学习监督感觉如何？喜欢的话就给五星好评吧？”
　　小男孩二话不说就打了五星，只恨纸卡评分栏只有五颗星不然他一定要给源源姐姐五十星好评。
　　在少女合上书的瞬间，小男孩激动得差点要从椅子上跳下来，赶紧把她抱了个满怀，尽管只是个小男孩但他的身高已经和费沁源很接近了。
　　小男孩使劲把嘴往费沁源那张纯美的脸蛋上凑，鼻息和嘴唇里吐出的都是炙热的情欲气息：“源源姐姐……给我，快给我。”
　　隔着短短的裙子，小男孩的火热欲望还在不断地顶着她的屁股，费沁源象征性的挣扎着，少女纯洁的子宫在这暧昧的气氛中悄悄觉醒，甜蜜的春露很快就把她的小穴淋湿，顺着雪白的美腿流下。
　　小男孩紧搂着费沁源胡乱地亲吻着，伸手去揉捏少女胸口那两团软肉，少女在稍微抵抗了一下就接受了这一切，只是小男孩似乎又觉得隔着衣服不过瘾，于是把她的制服掀起，近乎于粗暴地拉下了她的内衣，手指迫不及待地玩弄挺立的粉葡萄，直到把它们玩弄得充血变红，成为一颗完全成熟的可口果实。
　　虽然没有和男孩子做过，这种感觉还不错嘛。
　　费沁源想起了入团不久和洪佩云的那次缠绵，双方的第一次，什么都不会什么都不懂的洪佩云差不多也就是这样爱自己的。
　　果然是再也回不去了吧？
　　就算这个队伍风评糟糕，就算这个队伍成绩尴尬，这个队伍也是承载了全部的记忆全部的笑与泪的珍贵的港湾。
　　所以，全员私联也好，恋爱跑路也好，做出这样的事情就要接受惩罚，费沁源虽然还不成熟却也不是不敢面对的人。
　　有权利就有代价。
　　费沁源仰起头和小男孩亲密地接吻，唇齿交缠之间意识已经放飞到遥远的星海中。
　　碍事的牛仔裤终于被小男孩远远扔开扯掉，急迫的男孩连脱掉她的内裤都来不及只草草地把濡湿的白色小内裤拉到她的膝盖间露出娇美的少女蜜穴，在疯狂的欲望催动下已经变成愤怒的紫红色的肉棒长驱直入，一下子就顶到了最深的地方。
　　“啊~~小弟弟~~你~慢一点~~”
　　尽管在扭动身体假装抗拒小男孩的侵犯，少女火热的蜜穴却比她的身体要诚实得多，那滚烫的肉壁生怕肉棒离开，少女从未被男性进入过的纯洁蜜穴嫩肉不断蠕动着吮吸舔舐暴虐的孽龙，天堂一般的畅快感从亲吻品尝着少女花心的龟头传递到小男孩的全身，小男孩身体剧烈震颤，几乎要一秒缴枪。
　　“小弟弟~~你要是~~就这么射了~~源源姐姐可是~~不会原谅你的哦~~”
　　“噢……我会加油的！我可以的！源源姐姐的小骚穴好会吸……”小男孩咬了咬舌尖又深吸了一口气才将冲出的感觉压下，掐住她的细腰，打桩一样快速抽送着，少女纤细的身体随着他激烈的冲撞而摇摆着，剧烈的晃动把她那对可爱的雪白美乳都甩得荡起了淫靡的乳波，“好紧……好湿……好暖！源源姐姐你太棒了！！！好爱你，好爱你！！！”
　　“坏孩子……”
　　费沁源扭着腰去迎合小男孩的抽插，龟头在少女蜜穴深处横冲直撞，肆无忌惮的摩擦着敏感的肉壁，初尝男女之事的费沁源被肉棒插成一滩烂泥，整个意识都被火热的欲望侵蚀，跪趴在地上双臂勉强支撑地面擡起身体，撅着屁股让小男孩可以更快更深的插入她的小蜜壶。
　　男孩也很懂事，明明是个小学生却很能体谅她可怜的体力，也随着她倒下的动作跪了下来，搂紧了她的细腰开始新的一轮抽动。
　　费沁源的蜜水像是决堤的洪水一般不断被肉棒的抽动带出来，在两人结合的地面上留下了一大滩香甜的水迹，而小男孩不满足于仅仅插着少女的蜜穴，他伸手紧紧抓住费沁源不断甩动的那对优美的雪白美乳放肆的揉捏着，少女的乳肉在小男孩的手里不断变化着形状……
　　少女平坦的小腹上都被肉棒顶出了形状，清丽的脸庞上一片潮红，口中不断喊着好弟弟好老公快给我之类的话语，但即便是这样淫荡的叫喊着她也是那个清丽无双的费沁源。
　　她是人间的奇迹。
　　在连绵不断的激烈摩擦下已经有些红肿的小穴口还在努力地夹着小男孩不断出入的硬挺，费沁源一双清澈的眼睛此时完全被迷蒙水汽覆盖，茫然看着前方，口中的浪叫却一秒都没有停下。
　　终于，纤细的手臂再也无力支撑起身体的重量，小男孩也放开了她被凌虐的留下几道清晰指印的美乳，紧紧搂住她的腰做了最后几十个冲刺之后便将火热的精液全部注入到从未被到污染过的少女子宫中去。
　　被小学生送上高潮的时候费沁源颤抖着闭上眼，感受到一股股烫人的精液射到体内的力道，子宫颈失控地抽搐着，将这外来的爱意尽数挽留住。
　　少女大脑几乎被快感冲刷得一片空白，可是细看之下她明媚的嘴角竟有一丝若有若无的笑意。
　　是我赢了啊，姜杉。
　　这可是年仅十一岁的小学生，是你永远也无法得到的小孩子的肉棒和精液呢。
　　我费沁源才是X2的王，塞纳河唯一的太子，哪怕我已经是个废太子了，也不是你姜杉能够相比的。
　　就算X2已经不在了，我也绝对不会输给你这种双面偶像。
　　费沁源永远不会忘记姜杉的虚伪。
　　一面和她假装着美好姐妹在她娇媚的身体上驰骋一面回头就骂她是个傻逼废柴。
　　既然费沁源是个傻逼废柴那你为什么还要来靠近她，等到她真的接纳了你又一脚把她踹开，吃到了就毫不留情的抛弃是吗。
　　你会付出代价的。姜杉。

第10章
　　武馆是个很暴力很粗野的地方，这里到处都是喊叫声，汗水的味道在空气中弥漫着，混杂着淡淡的血腥，如果不是事先知道这里是武馆，吴哲晗还以为自己是进了哪个不能见光的黑暗世界角落。
　　她在这里小心的四处张望，想要快速找到自己的服务对象然后完成任务。
　　“请问，您是徐康辉么？”
　　东亚男性好像没有什么区分度，一般认为中国人在空手道这种日韩模式的功夫上不会很强，那么那看起来很没精神的小个子白色腰带男人一定就是本次服务的目标了。
　　吴哲晗走到一个无精打采的小个子男人面前，小个子男人叽里咕噜冒出一串韩语，吴哲晗一下子就愣住了。
　　“哎？我是徐康辉我是徐康辉，谁叫我？”
　　听得有人用母语唤自己名字，人群中挤出一个身高一米九身穿白色服装系着黑腰带的巨汉，他有一张建国初期最受女孩子欢迎的满面正义的方块脸，手臂有吴哲晗大腿那么粗，吴哲晗在48系里面算是高个子但是这个男人站在吴哲晗面前像是一座拔地而起的铁塔。
　　徐康辉盯着吴哲晗看了十几秒，用力拍了拍自己的脑袋。
　　“小五折？我是不是幻视了居然看到了小五折站在我面前？”
　　吴哲晗失笑。
　　“不是幻视啊，我是吴哲晗，可以私下谈谈吗。”
　　三十分钟后。
　　“所以说这个企划就是鞭尸吗？王子杰死一车亲妈。”徐康辉愤怒的捶打着眼前的柱子，一拳竟然在柱子上留下了印痕，吴哲晗倒抽了一口凉气，赶紧拉着他的手仔细看了看是否有伤，尽管在数年前和这双温柔的手掌有过三十秒的交握，徐康辉一张方块脸还是瞬间涨得通红。
　　“你没事吧，锤柱子干什么。”
　　“小五折你一点都不生气？”
　　吴哲晗轻轻一笑，摇了摇头。
　　“是我做错了事情，购物车这个外号也会永远跟随着我，这个企划是我们这些犯了错的偶像向粉丝道歉期望得到原谅的自我救赎，如果被粉丝原谅就会在这张卡片上获得一颗星星，若不被原谅就将受到重大的惩罚。若要人不知除非己莫为，做了坏事会受到惩罚是应该的吧。”
　　徐康辉猛摇头。
　　“我拒绝原谅。”
　　“哎？怎么这样？”
　　高大的男人紧握着砂锅大的拳头，吴哲晗真怕他一拳砸在自己脑袋上让自己当场去世，不料徐康辉的一席话让她美目湿润。
　　“明明已经过了那么久，小五折也受到了惩罚，作为初代的君王遭到重大的打击差点就再也翻不了身，好不容易爬回来一步一步走向曾经的光耀拿回属于自己的一切，却又要被拉出去鞭尸吗？王子杰我草你妈你妈死了！哪个 STF想的企划一起死个妈！”
　　吴哲晗明艳的脸上那忏悔的懊丧凝固了。
　　搞了半天自己要服务的不是迟迟不肯原谅的粉丝而是早就原谅了的？
　　可是这跟说好的有点不太一样啊而且这个评价卡要他怎么写呢说不定会直接写你们这智障公司做个人吧放过我们小五折？
　　不过，真的是很感动，曾经在黑暗之中挣扎让这些仍然喜欢着她的人一起在冰水中沉浮，她大抵是真的对不起他们的。
　　作为一个曾经登过顶的偶像，粉丝甚至都不敢用排位来为她争取到更多，只能用这个位次来换她的不被淘汰，即便是两届蝉联选拔她也始终不像别的选拔组成员一样底气十足。
　　莫寒，张语格，戴萌，队伍里的其他人都是乐观又自信的，只有她一直活在过去的罪恶里。
　　看着徐康辉为她愤怒的样子，她的心中不禁涌现出强烈的感动。
　　眼看徐康辉在卡片上涂了五颗星交还给她就要走，吴哲晗伸手拉住了他。
　　“小五折？”
　　“哎，这个企划……这……我……我是说……”
　　就算是思维像男孩子一样简单直接的吴哲晗，在谈到这种事情也是难以启齿。
　　面对徐康辉迷茫的眼睛，吴哲晗咬了咬银牙，轻声道：“这……就是……用身体……服务粉丝……”
　　“哎！！！”徐康辉吓得瞬间倒退到五米之外，“你你你别过来！！！小五折你别这样！”
　　“你为什么表现的这么害怕，你不是我的粉丝吗，竟然在害怕我……”
　　吴哲晗眼中泪光闪闪，徐康辉挠了挠头向前迈出两步想搂住她又不敢伸手的样子让她好气又好笑，于是吴哲晗抓住他的手就按在自己的胸前，让她感受自己虽不是特别雄伟却弹力十足的乳峰，徐康辉的身体像是触电一样的震颤一下，理智告诉他应该立即停止对小五折的不尊重行为，身体却诚实的抓握住小五折的乳峰舍不得放手。
　　他的手掌很大，小五折的胸部在他掌中真的是盈盈一握。
　　见他根本不敢主动的吴哲晗在引导他摸自己胸部之后就牵着他的另一只手来到自己裙下，让他的手指可以直接感触到自己裙下的柔软。
　　“小五折你你你居然就穿着短裙出来的没有穿打底裤？连内裤都没有？这样很容易就被看光的！”徐康辉大为震惊，吴哲晗羞红着脸抓住他的两肩：“这里可是武馆的屋顶，一般不会有人来可是也不能就说一定是没有人来，你不是喜欢我吗，在这有限的时间里好好和我相处不好吗？还是说……你嫌我太笨对我的身子都没有兴趣……”
　　徐康辉深吸一口气，吻上她温润的芳唇。
　　开什么玩笑他已经保持了最大程度的克制了结果小五折好像是误会了什么，把他对偶像的尊重解读成了嫌弃偶像的智商以至于不愿意和偶像做爱——小五折这活力满满甜蜜芬芳的火热娇躯难道真的有男人能抗拒吗？
　　已经不需要小五折再来引导他，停留在裙下的手掌开始自发的探索，吴哲晗脸上飘过一缕殷红，喘息声慢慢加重。
　　徐康辉用一根手指轻轻揉着吴哲晗的小豆子，另一根手指探入她已经湿淋淋的蜜穴抽送着，感受着手指被自家偶像淫荡的蜜穴吞吐的快慰，而吴哲晗抓着他的手臂一阵阵颤抖着，被那因为练习武术过久而结了茧的手摩擦得娇躯火热、美目迷离，她用穿著白色丝袜的一双修长美腿不停蹭着徐康辉，显然不满足那粗糙的手指，想要让更粗壮更有力更火热的东西插入水嫩的蜜穴。
　　徐康辉拉出像战士长矛一样绷紧翘起的肉棒，火热的肉棍贴在吴哲晗的白丝上，沿着丝袜拉到高挑女偶像的腿间，在她的丝袜上留下一道淡淡的湿痕，然后将吴哲晗比那丝袜还要白上两分的美腿擡起让它们环在自己的腰上。
　　吴哲晗傻傻的任凭他摆布，直到那涨成紫色的龟头顶在她的蜜唇之间才低呼一声想要后退，但此时想要脱离已经太晚，男人将腰向前一摆那龟头就已经冲进被撩拨得湿淋淋的蜜穴，随着吴哲晗一声娇媚的低呼，肉棒一下子就顶入温暖紧致的蜜穴中，但由于徐康辉的肉棒太大太长，就算是采用这样便于插入的姿势都没能将整条肉棍埋进吴哲晗湿滑软腻的蜜穴中。
　　吴哲晗轻轻咬着樱唇忍受着，平日里真诚透彻的眼睛此时满是情欲带来的迷离，她伸出手臂勾在男人的脖子上向上扬起身体再落下试图让肉棒进入自己更深，两次起落之后她就低声呼喊着流下兴奋的泪，见她这傻得可爱的样子男人又好气又好笑，搂住她的细腰将她的身体擡起，肉棒被拉扯出来带出一片莹莹的水屑，在吴哲晗快乐的低吟尚未结束时猛一提腰将肉棒狠狠顶进温暖的蜜穴。
　　超过二十公分的肉棒被吴哲晗的蜜壶整个吃下，龟头已经明显感觉到了蜜道花心嫩肉的热情和娇羞，吴哲晗身子一麻几乎要搂不住他的脖子，亏得男人紧扣着她的腰才让她不至于摔落到地上。
　　“啊~~~你~~~你好大~~~”
　　徐康辉在这个圈子里是一个很具有传奇色彩的人，他似乎天生神力，五岁时就可以把几个十岁的孩子打得抱头鼠窜，十岁时以一对四打爆了想要欺负他的几个初中生，十三岁时跟着一位泰拳先生学习拳击，虽然毫无章法但有道是一力降十会，他的力量远超过常人，甚至不需要章法套路就一拳打在胸口上都没有几个正常人扛得下来。
　　十九岁之后，徐康辉作为中国的代表屡次参加国际的格斗类比赛并连战连胜，他天生的怪力为他自己也为祖国赢得了鲜花和掌声，但过于强大的怪力也带来了烦恼——他的全身都力气十足，就连肉棒也一样，交往了很多女朋友却没有遇到一个可以让他这么完全将肉棒埋进蜜穴里尽情抽插的。
　　小五折啊，你真是个宝物，是祖国给我的最好的礼物。
　　男人的手掌再一次来到日夜思慕着的女神胸前，解开她的衣扣直接感受着她雪乳的柔软和弹力。
　　吴哲晗出门的时候没有穿内衣裤，只穿了一件黑底红边的衬衫和同样黑红相见的短裙，他不需要费多少工夫就可以将她最美丽最诱人的部位捏在手里玩弄揉搓。
　　在玩弄小五折蜜乳的同时，徐康辉微笑着开始摆动腰身抽插曾经多次梦到过的小五折的蜜穴，起初他还在顾忌着怕过于激烈的交欢会对小五折的身体产生什么负面印象，毕竟自己的肉棒太大曾经交往过的女朋友们虽说很是喜欢却也是无法完全承受，娇柔单薄的小五折不要被自己弄伤了才好。
　　可是，很快他就发现他的担心完全是多余的，吴哲晗的蜜穴完美的容纳了他的全部，就连甜蜜花道的内里都和他的肉棒轮廓惊人的契合，仿佛小五折天生就是要给他操的。
　　摇头甩去这种不切实际的妄想，徐康辉集中精力专心插着怀中玉人的小蜜穴，紧致的蜜穴被迫吞咽着巨大的肉棒，每一次都带出白色的蜜汁，淫液肆流，激烈又淫靡。
　　紧窄的蜜穴春水涟涟，两片被强烈快感刺激得鲜红的花唇无力的夹着他的粗大的肉棒，在蜜道的尽头花心处更是如同一张热情温柔的小嘴儿不断吮吸着他的龟头，让他想要释放的感觉越来越清晰。
　　仅仅十八分钟就缴械投降的话，小五折也不会原谅我的吧。
　　这么想着徐康辉屏息凝神排除杂念，巨大粗长又坚硬的肉棒在吴哲晗滑腻温嫩的甬道里像打桩机一样快速抽动，青筋暴起的大肉棒每次抽出都缠绕着乳白色的蜜汁，带出花穴入口处娇媚的嫩肉，当肉棒插回去时又将那嫩肉粗暴的带回去，娇软细嫩的蜜穴里每一处柔嫩的褶皱都被火热的棒身狠狠擦过，不断涌出的春水被肉棒搅出隐隐的水声，直插得吴哲晗泪光闪闪、娇喘连连，一张小脸红晕遍布，这媚态横生的绝丽容姿，美得让人甘愿为之付出一切。
　　“啊~~啊~~啊~~哥哥~~好哥哥~~慢一点~~慢一点~~要~~要死了~~”
　　肉棒在蜜穴中抽插得越来越快，已经被操到脱力的吴哲晗像是一株在狂风中摇曳的小树苗，她的双手无力从徐康辉脖子上滑下耷拉在身侧，双腿也酥麻得不听使唤几乎要头部向下撞上坚硬的地板。
　　徐康辉哪里会让女神在自己怀中出了差错，有力的手臂紧搂着她的腰将她压在自己的身上，将火热粗长有力的肉棒一次又一次快速的插进吴哲晗蜜穴的最深处，顶上娇媚无限的子宫口……
　　激烈的交欢中，吴哲晗雪白妖媚的娇躯在强烈的快感中一阵阵痉挛，甜美的花道收缩着努力挤压着似乎仍不知疲倦的肉棒，蜜壶最内里的花心更是含住顶上去的龟头吮吸着希望可以解除它的抵抗结束这场消耗了她全部体力的欢愉。
　　吴哲晗的嗓子已经在几十分钟的浪叫中喊哑了，修长的玉臂和粉腿也软绵绵搭下毫无一丝力气，极度的快乐中那双美丽的眼睛也不再清澈而是呈现出一种浓重的、如同崩坏一般的黑暗，一张红霞遍布让人看了就想再操她一百次的小脸上更是留下了缕缕的泪痕，仿佛在呼唤着请求那在她蜜壶里肆虐的肉棒将她妖媚的雪躯狠狠玩坏……
　　再美好的欢聚也终有结束的时候，半小时的火热缠绵后，男人已经到了极限，吴哲晗也早就软在他怀中如一汪春水，一张俏脸满是情欲带来的红潮，漂亮的眼睛紧紧闭着，红润的嘴唇飘出莞尔动听的娇喘和呻吟，腿间紧致的蜜穴也紧紧裹夹着狂野冲撞的大肉棒，在男人无力控制释放的最后一个猛力冲刺中棱角分明的龟头狠狠顶进从未被侵入过的子宫口，钻进了偶像神圣的子宫中，钝痛感从子宫蔓延到全身，一大股春水从她的最深处喷洒出来淋在男人火热的龟头上，几乎是同时，侵入子宫的龟头也将一股股白浊精液喷出狠狠摔打在敏感娇柔的子宫壁上，伴随着吴哲晗一声不只是因为子宫被侵入的疼痛还是子宫壁被火热精液直接喷洒的快乐的尖叫，这场历时三十七分钟的交欢终于落下了帷幕……
　　经历了剧烈高潮的吴哲晗软软地被男人抱着，闪耀的星眸无力闭合，艳丽的红唇勾起满足的笑痕，美丽的脸上仍然泛着潮红，幽美柔嫩的美乳顶端香甜的紫葡萄在空气中静静挺立着，洁白乳峰上留下了短时间内不会消去的红色长条状痕迹，而那最引人入胜勾人心魂的湿暖蜜穴仍然被尚未完全软化的巨大肉棒塞得满满的，芬芳的蜜汁和被喷洒进入的精液都被肉棒堵在蜜壶里无法流出，让这位高挑单纯女偶像的莹白小腹微微隆起仿佛是怀了孕……
　　如果真的是让小五折怀了孕，其实也挺好的吧。
　　怀孕的话她就做不了少女偶像了，怀孕的偶像几乎是这个行业的重大耻辱，那么她就会离开这里——尽管喜欢，不，深爱着在舞台上闪闪发光的小五折，但是这样子的小五折，这样子的小五折若是可以触及若是可以属于我那可真是太好了，我愿意倾尽一切去保护她娇宠她。
　　对遥远的偶像产生爱情并且想要永远和她在一起怎么看都是一个傻得让人心疼的想法吧。
　　虽然有这次千载难逢的机会可以尽情享用一番小五折妖娆的娇躯，但这绝不意味着他一开始就是以这样的目的喜欢上吴哲晗。
　　尽管已经过了两年，徐康辉仍然清晰记得当那个像傻子一样横冲直撞的女孩张开双臂在舞台上高喊出我回来了时带给自己的震撼和感动。
　　小五折，未来怎么样已经没关系了，你是个一根筋的傻子，我是不管发生什么都一根筋继续跟随你的沙子，就这样就好，在以后的日子里，也要互相关照了。
　　徐康辉这么想着，看着在自己怀中安睡的吴哲晗，就这么抱着她静静坐在房顶上看着她恬静的睡颜，只愿时间在这一刻静止。

第11章
　　几乎是吴哲晗出发的同一时间，徐诗琪也在游轮上开始了自己的行动。
　　告别了信心满满的前辈们，这位似乎运气一直不太好的少女偶像用她看似无辜的眼神仔细审视着面前走过的每一个人，想要从人群中找到自己的服务对象。
　　游轮很豪华很奢靡，只是来来往往的人都用很古怪的眼神看着她让她有点慌。
　　这布置，这风景，是将那次犯错的场景重现了吗？
　　可是布置得如此还原，说是还原场景不如说是更接近时间倒流了。
　　徐诗琪小心翼翼看着周围这些人，除了她之外这条游艇上没有另一个女性，就连那只在游艇的甲板上木雕一样静静伫立凝望海面的狗都是大公狗。
　　海面……哎？
　　海面？
　　等一下，这游船怎么就出海了？
　　我的船票不是这么说的啊？
　　徐诗琪赶紧掏出船票看了看，船票一掏出来她秀美的小脸霎时间一片苍白。
　　豪华游轮，月光号。
　　等一下我记得这条船的名字跟本就不叫月光号我是不是上错了船？
　　要赶紧跟服务人员解释一下我要离开，规定时间里无法离开可就完蛋了会被狠狠惩罚的，就算注定赢不了大前辈吴哲晗易嘉爱和废太子费沁源，要是输给了Ft的小婊，呸，我怎么也跟着叫小婊了，要是输给了Ft的那家伙可是非常大的耻辱。
　　我是不会输的，至少不会输给 Ft的那些人。
　　首先，我要离开这条明显不对劲的船，去到正确的船上。
　　哎，这条船的成员好几个我似乎都是有点印象的，好像是剧场的粉丝，可是更多的都是从没见过的新面孔，一定是上错船了。
　　船票上说……等一下为什么船票上写的是月光号？
　　这船票长得跟前辈发给我的船票不一样啊？
　　谁拿了本该属于我的船票，这也太缺德了吧？
　　快看看现在是几点……
　　徐诗琪看了看手腕上那精致的手表，这一看不要紧，瞅了一眼轮盘后她的脸瞬间就死灰一片。
　　指针竟然是倒着走的！
　　徐诗琪奔向船的尾部，不知何时已经看不见陆地，目之所及之处尽是一片白茫茫的海雾，周围一片死一般的沉寂，视野之内再也没有第二个活物，别说是那几个看起来有点眼熟的人，就连那些完全没见过的人，不，就连那条在甲板上傻愣愣扮演木雕的狗都不知道去了哪里。
　　所有人都仿佛一瞬间人间蒸发了。
　　怎么会这样。怎么会这样呢。
　　徐诗琪拼命按住胸口试图让自己狂乱的心跳稳定下来。
　　不要激动，徐诗琪你一定要冷静冷静再冷静，到了陌生的场地在这个破团又不是第一次了，之前增锅络络不也是搞出一个大乌龙和本部的联系中断三十小时吗，没事的没事的，只要先保护好自己，一定会获救的。
　　就算遇到了海雾，只要航海员不瞎开船就不会有事……
　　危险的感觉陡然生出，徐诗琪再看一眼手表，指针停止了走动。
　　原来是手表坏了……等一等，我还以为我是上了一条幽灵船……不，不是真的，就算是早就听说过幽灵船月光号的故事，我也绝对不会相信真的有这种东西存在！
　　增锅不是说遇到过幽灵并且击溃了幽灵吗，我也一定可以战胜幽灵逃出去的！
　　徐诗琪娇小的身子不断颤抖着，拼命安慰自己不会是最坏的结果，然而当歌声在海上响起的时候，少女本就绷紧的心弦终于断了。
　　她想起离开时吴哲晗前辈面无表情的脸和易嘉爱前辈唇角浅浅的笑痕，果然她一直都是一个倒霉的人，就连难得的出海都上了条幽灵船。
　　海雾越来越浓郁，徐诗琪不得不离开甲板躲进船舱等待这幽灵船恢复正常，她不知道的是，大概所谓的，她所期望着的正常，永远都不会再到来了。
　　有人在敲门。是的，在敲门。
　　徐诗琪从猫眼里往外看了一眼，看到的是一只黑得毫无人气的眼睛，她尖叫着向后躲去，敲门声一直持续着，渐渐演变成激烈的砸门声。
　　徐诗琪打开另一扇门进入大厅一路狂奔，猛然间眼角余光瞥到一抹光亮，于是立刻转身向那光亮跑去，一片海雾中竟≮色中色论坛≯出现明亮的光芒。
　　那是一条船。
　　徐诗琪大喜，冲到船尾挥动双臂大声喊叫着希望可以得到那条路过船只的营救，哪想到腰间突然一紧，少女纤弱的身子被一股巨力向后拖去，她惊恐地看向身后，是一个瘦高的男人搂住她的腰想要把她拖回甲板上。
　　这个男人是很熟悉的握手会见过多次的一个粉丝，见到熟悉的人她应该不再害怕了，然而男人毫无生气的脸让徐诗琪更慌了。
　　她紧抓着栏杆拼命抗拒着，尖利的叫喊声回荡在一片浓重海雾之间，很快她的小嘴就被一只大手捂住，抓着栏杆的手也被硬掰开，拖回了甲板，一路拖回船舱……
　　被拖进船舱的徐诗琪似乎是认命了，闭上眼睛等待被这群长着粉丝脸的幽灵杀害，但这些幽灵竟然开始脱她的衣服，这让她喜出望外。
　　尽管同时服务多位粉丝是之前没有想过的，她一直都以为整个过程都是一对一的恋爱模式，但和一群粉丝欢好总比上了条幽灵船被幽灵困住神秘消失强得多吧。
　　而且……看着眼前这些形形色色的男人们展露出来的挺立的肉棒，天性淫媚的徐诗琪蜜穴已经湿淋淋的疯狂叫喊着想要将它们一个个含住尽情品尝。
　　于是接下来的事情就是顺理成章的了，男人们的大手在徐诗琪敏感的娇躯上流连抚摸着，少女蜷缩着身体试图保护自己神圣的乳峰和蜜穴不被侵犯，但面对数量颇为庞大的男人并没有什么用，作势挣扎了几下就享受起那些手掌在她光洁娇躯上抚慰的感觉来。
　　两只手覆盖在徐诗琪的胸前玩弄着她盈盈一握的鸽乳，敏感的乳头像红樱桃一样挺立起来，被男人们轮流含进嘴里用牙齿轻咬，用大嘴吮吸，徐诗琪一双粉腿不断地踢蹬看似是要挣脱出他们的魔手，腿间的蜜穴却不断的流出香甜的蜜汁来，粉嫩的肉穴翕动着做出甜蜜的邀请。
　　男人们也回应了淫媚少女的邀请，他们沉默而有秩序的排起了队，站在最前面的瘦高个子男人将龟头在徐诗琪的蜜唇上摩擦了两下就插了进去，徐诗琪在他插入的一瞬间就发出一声淫荡的喘息，一双桃花眼传情带欲地看着这个插进自己蜜穴的男人，这是今天她要服务的第一位粉丝——尽管可能并不是真实的人类，但是，有区别吗？
　　被谁的肉棒插不是插，他们是人也好鬼也好都可以带给自己快乐，最重要的是这些人可都是有着自己粉丝的脸啊。
　　想到自己的粉丝们徐诗琪轻笑起来，她本就勾人的桃花眼在肉棒的抽插下更是媚得像是最轻软的春风，结合那紧紧缠绕着肉棒的层层叠叠仿佛有无数把不停刷动肉棒的小刷子一样的蜜穴，又紧又暖的美妙体验让第一个进入的男人身子一颤差点就一秒缴枪。
　　男人调整了一下心情，将手臂搂在徐诗琪纤细的小腰上，挺动着腰一下下操着这个淫荡娇媚的少女偶像，在他的肉棒不断挤开徐诗琪蜜穴肉壁往更深处挺动的同时，其他的男人们也没有闲着，他们紧紧抓着徐诗琪的四肢玩弄着她洁白的玉体，将她敏感的雪乳、无力的玉臂、修长的粉腿肆意的把玩着，有人拿她柔软的小手握住自己的肉棒让偶像给自己打手枪，有人用她漂亮的玉足在自己的肉棒上磨蹭着玩足交，那对细白粉嫩的蜜乳更是同时被七八双大手覆盖玩弄着，被拉扯挤捏得坚硬鲜红的小樱桃在男人们手掌中无力的颤抖着，期望可以被放过，但这样只会让他们更加疯狂的欺负它们……
　　“啊啊啊啊啊——不要——不要在里面——会怀孕的我不要怀孕——”感觉到男人已经到了强弩之末，徐诗琪拼命地挣扎着想要让他退出来，可是把火热的精液射进偶像紧致温暖的小蜜穴，哪个男人抗拒得了这样的诱惑呢？
　　可怜的徐诗琪手脚都被男人们抓住被迫为他们做手淫足交，就连叫喊着不要的小嘴儿都很快被塞进一根大肉棒，肉棒插得很深一直顶到她的咽喉，清晰的疼痛感传来，徐诗琪一双妩媚的眼睛满是迷蒙的水雾，被肉棒抽插着说不出来话的小嘴儿只能发出一串含糊的无力呻吟，这样子别提有多可怜。
　　口中的肉棒涨大了一圈儿，徐诗琪拼命摇头想要吐出它但男人有力的大手牢牢摁着徐诗琪的脑袋，伴随着又一个有力的挺进，龟头顶在徐诗琪的喉咙深处在她的喉咙上顶出了一个明显的凸起，徐诗琪被顶得白眼直翻，想要咳嗽都咳不出来，腥咸的味道在嘴里漫开，一大股浓稠的精液狠狠喷洒进她的喉咙里，伴随着男人肉棒的抽离，徐诗琪流着泪大口大口呼吸着，未能完全吞下的浓白的精液从她秀美的唇角溢出，沿著白润的下巴往下流，仿佛一根白色的粘虫挂在少女精致的脸上。
　　不等徐诗琪喘几口气，第二个龟头撬开她洁白的贝齿就顶进温暖的小嘴里，在她温柔的口腔和紧致的咽喉里开始挺动，她的素手玉足也都至少被两个男人的精液沾染，就算她喜欢做爱也忍受不了此等高强度的凌辱，一双狐狸一样的眼睛被樱唇和蜜穴里同时挺进抽插着的肉棒捅得泪光莹莹、媚色横生。
　　在骚穴里面挺动的肉棒力度越来越大，速度也越来越快，终于伴随着男人明显加重的一个冲刺，这一轮灾难结束了。
　　男人将软了的阳物退出湿淋淋的小骚穴，不等徐诗琪稍微缓口气，早已经立在瘦高个男人身后的第二个男人就接上，将龟头对准徐诗琪慢慢流出春水和精液的小蜜穴一杆挺进入，将本来要流出的春露精液又一股脑顶了回去，顶进最深处不断撞击着那一面流泪一面含住龟头吮吸的花心，龟头挤压着娇媚的花心又是研磨又是深顶，把徐诗琪插得呜呜哭泣，而另一个男人似乎已经等得不耐烦于是干脆躺倒在地板上擡起徐诗琪小巧的身子放在自己的身上，用龟头蘸着她被插出来的滑腻春水在她的菊蕾处轻轻顶着，从未被侵犯过的少女菊蕾紧张的收紧却又在龟头的挑动下张开，徐诗琪想要挣扎拒绝被捅菊蕾，但那些玩着她美乳素手玉足的男人们怎么会让她逃过这一劫，在蜜穴和檀口中抽插的肉棒也加大了力度，走投无路的徐诗琪被迫拼命张开菊蕾努力吞咽插入的大肉棒，初次被插入的菊蕾流出殷红的血，火辣辣的疼痛让徐诗琪哭得更柔美了，她一双漂亮的桃花眼泪光闪闪，粉色的脸颊顾盼生辉，一滴滴眼泪伴随着她单薄的身子被插得摇摆的节奏不断滴落，摔碎在被雾气缭绕的船舱内，像极了名为梦想的东西的破灭……
　　狂暴的凌虐仍在继续着，徐诗琪都不知道自己达到了多少次高潮，单薄的身子仿佛被高高抛起，又一次次快速坠下，如此周而往复，直到意识濒临破碎。
　　她不知道这些长着粉丝脸的男人是不是原谅了她，但她娇软的身子已经没有再祈祷原谅的余力了。
　　少女已经分不清楚引起高潮的是蜜穴，菊蕾，还是美乳的刺激了，周围的一切都在旋转，在殷红的情欲海啸中猛烈摇荡，被巨大的漩涡吞噬。
　　这是从未体验过的快感，虽然是被多人侵犯，但是在交合的过程中她竟然梦一般的看到了他们的记忆，感觉到了他们的心情。
　　一种酥麻的感觉渗透全身的每一处角落，从未有过的无上快感让徐诗琪粉腿抽搐，骚穴翕张，大股大股的白浊精液随着蜜唇的颤抖从子宫中不断地被吐出来，在地上形成一片精液的痕迹，如同经历了最漫长最惨烈浩劫的海滩。
　　但这真的是绝妙的体验，尤其是子宫里被射得满满都是精液如同怀孕的饱胀感和丝丝缕缕的酸痛感。
　　会怀孕的吧一定会怀孕的吧。
　　完了，就要因奸受孕了，哎，他们虽然长得和粉丝一样但并不是真正的生命形式，被幽灵——或者说精神概念具象化轮奸内射也会怀孕吗？
　　这场凌辱的盛宴不知道持续了多久，等到徐诗琪已经筋疲力尽就算肉棒在蜜穴里抽插都不能将她从昏睡中唤醒时，男人们的身影一个接一个消失了。
　　一抹阳光照进船舱，豪华的邮轮在阳光下竟然呈现出苍凉和腐败的态势，一个清丽娇柔的少女躺在冰凉的地板上沉沉睡着，在她的黑发间、乳峰上、手脚里到处是已经干涸的精液，那美丽的蜜穴口更是被干了的精液和春露糊成一片，在她身下的地板上也留下了从少女偶像子宫中流出的干涸的精液与春露的混≮色中色论坛≯合物的痕迹……
　　在被凌辱的徐诗琪躺在精液滩里昏睡的时候，路过的一条船发现了已经漂流到很远的月光号，于是靠近过去。
　　“看，那里有一条船，很豪华的游轮但好像没有人啊。好像还是条中国船一般来说中国人不是喜欢在甲板上玩的吗为什么没有人，不会是遇到什么问题了吧。”
　　“我觉得还是不要在公海随便靠近他国民船，我们可以对这条船释放信号，对他们喊话，如果有人回应说明有问题我们上去看看，没人回应就是真的没问题了，毕竟我们的身份朝他们喊话一定会得到回应的，如果是条空船我们也不能拖走这不是我们国家的东西。”
　　“好主意，岩腾。”
　　“我们是日本海上自卫队初雪号护卫舰，对面的游轮，你们是否遇到了问题，收到请回答。”
　　初雪号护卫舰的广播发送了足足有五分钟，但是近在咫尺的游轮不为所动。
　　于是初雪号起飞了舰载直升机从正上方观测这条船，得到结论这真的是条空船之后直升机拍了一些照片录了一小段视频就返回了停机坪，然后初雪号护卫舰调转船头离开了。
　　仍安睡的徐诗琪不知道她已经失去了离开这条鬼船的最后机会，在初雪号护卫舰离开的一个小时后，白色的雾以游轮为中心在海洋上漫卷开来，带着这位被俘获的少女航向世界的尽头，在被白色浓雾笼罩的世界里少女将和这条月光号融为一体成为船的一部分，和那些爱恋与愤怒集合而成具象化之后投射到这个世界上的人形物体一起永远的被月光号游轮锁住。
　　时间在这一刻停止，不会死亡不会衰老，这清丽的容颜将日复一日被精液糊满，粉嫩的美乳将不断地被揉弄把玩，鲜嫩的骚穴也会不断轮回着被精液灌满的宿命，少女娇媚柔丽的身子会成为这些强烈感情具象物的所有物，直到时间的尽头……
　　谁也不会知道一条幽灵船带着一个少女消失在世界的尽头，徐诗琪在睡梦中和自己的父母在一起度过了一个安好的生日，看着慈祥的父母她心中第一次产生了想要好好地守在父母身边这样的念头，一滴眼泪划过少女被精液沾染的脸庞，在冰凉的船舱里破碎，和那个曾经近在咫尺的希望一起永远的消散了。

第12章
　　易嘉爱大概是最冷静理性的一个了，在拿到名卡的时候就已经将名卡翻来覆去认认真真读了一遍，原地静立几分钟便有了自己的一套想法和主意，于是她把名卡撞进一个小挎包里面，拎起小挎包就出了门，黑色的齐耳短发伴随着脚步轻轻摇荡着，少女偶像的心情也是毫无波动。
　　和吴哲晗和徐诗琪不同，翻旧账对于吴哲晗来说是极大的侮辱和嘲讽，对于徐诗琪亦然如此，但她易嘉爱真的对这种翻旧账毫无反应。
　　不是不知道恋爱行为对粉丝的打击和影响，不是不知道自己的位次一年比一年下降，只不过在时间的流逝之中看淡了，既然已经不能再坏了不如就顺其自然看看是不是可以就这么静静的在这里迎来最后的日子。
　　黑色君王的计划进行得非常顺利，最后的环节也接近完工，尽管不知道她在搞些什么，看到冲绳岛 SNH休息场地周围那些宛如雷达的大型电子和机械仪器，一定是十分重大并且关键的事情吧。
　　一旦完成这最后的环节启动那个目前为止只有一个人知道的计划将改变整个 SNH，不，说不定是物理意义上的改变整个冲绳岛？
　　她不知道黑色的君王在策划者什么，但看她和王子杰日益紧密的交流也感觉到了什么变化，这个体系的权力实际上已经过渡到了那个女人手里，连同这种特殊的粉丝感谢祭也几乎可以说是那女人想出来的。
　　好吧，易嘉爱本身并不讨厌这种活动，看起来脱出尘世的少女偶像也是有欲望的，在规则的压制之下不能有男朋友不能有情欲的宣泄，那么这个粉丝服务的规则就是最好的宣泄平台，将偶像和粉丝紧密的联系在一起。
　　易嘉爱想起握手会时黑色君王队列黑压压的那片人海，以她家粉丝庞大的体量，到了她亲自服务自家粉丝的时候就算是一人三分钟怕也是能活活操死她。
　　算了算了，管她干什么呢，她一定有自己的打算说不定在想些什么呢，还是赶快过去完成自己的任务吧。
　　易嘉爱很快来到了自己的任务执行地点，在这里她居然看到了两个很熟悉的人——也不是两个，是一个很熟悉的人，那个女人有一张带着些傻气的漂亮脸蛋和妖娆的身段，在她身边是一个虽美艳却带着些尖锐的攻击性的少女。
　　这不是隔壁的孔肖吟和那个谁来着吗她们怎么在这里要不要打个招呼……哎那个不是这次的行动目标吗还是优先以自己的任务为准吧。
　　易嘉爱所服务的对象是一个肥宅——这个肥宅可不是自称肥宅实际上既不肥又不宅的伪肥宅，这是一个身高160体重160的真正的肥宅，字面意思上的肥宅。
　　因为家族基因不好喝口凉水都能长胖，也正因为很胖所以在社会上深受歧视不愿出门，但肥宅还是个技术宅，自己编码还能搞到不少钱，至少管自己吃饭是没问题，还能剩下些钱饭偶像。
　　当然，作为一个羞于见人的死肥宅，这位粉丝一直是个屏幕粉，从来不敢去剧场近距离看一看易嘉爱小姐。
　　在线上，他是温和沉静的氪金大佬，在线下他是人人鄙夷的死肥宅，他受不了这个打击。
　　门铃响了几遍之后肥宅开了门，不善交际的他很难想象会有谁来敲自己的门，他虽然不是完全彻底的死宅但也是轻易不出门一趟，出门就一次性采购足够吃大半个月的食材装进超大的冰箱慢慢消耗，他两天前才刚刚购物完毕，昨天刚把软件交给合作方，也没有点什么外卖，不该有什么人来打扰他才对。
　　正因为打定了不会有人拜访的想法，当看到门口的女人时他还是震惊了。
　　“你……你是……你是……”
　　“易嘉爱吆。”
　　短发的女孩温柔笑着，目光所及之处仿佛一切都软化为春日最柔软的微风，肥宅在她秋波荡漾的眼神里迷醉了。
　　竟然是个真正意义上的肥宅么？
　　还是个未经人事的那种？
　　易嘉爱微笑着上前，肥宅居然向后连退几步一脸震恐。
　　他当然是知道这是怎么一回事，实际上在易嘉爱到来前他还在看着莫寒和陆婷一起主持的直播活动想着要是有一个温柔甜美、
　　娇媚无限的少女偶像来为他服务就好了，没想到还真的就天降大运让他中了奖。
　　易嘉爱居然真的出现在了他面前，真的想直播里曾经看到的那样可以任他为所欲为了，仅仅是想想就兴奋得全身燥热，短裤里那根从未真正使用过的肉棒也猛然扬起。
　　“不请我进去吗。”
　　听得易嘉爱这么说，肥宅慌忙让过一条路让她进去，易嘉爱随手关了门，似笑非笑看着这个搓着手指不知所措的男人。
　　也许叫他男孩更合适一点，这毫无特色的脸和很难让人有好感的体型要交到女朋友确实是很难，就算是有一门可以养活自己的手艺整天不说话也是不行的吧。
　　“那个……守年……我……”
　　肥宅按着自己被顶起的裤裆一脸的尴尬，易嘉爱笑着靠近他，把这个手臂都要比她大腿粗的男人挤在了墙角，轻轻拉下他的短裤，他竟然没有穿内裤，一股充满强烈刺激味道的男性气息扑面而来，那根肉柱也是狰狞的扬起，在少女纤细的手指触碰间剧烈的抖动着。
　　在肥宅的震惊中，易嘉爱把火热的龟头和阴茎统统含进自己的嘴巴里用温柔的唇舌帮助他舒缓被偶像关爱带来的巨大震撼，肥宅虽然肥宅但这根肉棒可一点都不肥宅，易嘉爱轻轻吞吐吮吸着他青筋暴起的肉棒像是在吃着一根美味的冰棒。
　　无论对方长什么样子，无论对方家境如何，无论对方性格怎么样，易嘉爱都可以温柔以待。
　　她是肥宅天使易嘉爱，她是每一个肥宅都想要的温柔美丽的女朋友，但每一个肥宅都只能在睡梦中描绘她越来越模糊的轮廓。
　　但这一次，肥宅天使易嘉爱真的降临于世间，用她火热温柔的玉体充满善意的服侍着一位被社会抛弃的肥宅。
　　“哎哎哎哎……我……”
　　在易嘉爱温柔的小嘴服侍下，肥宅很快就有了要射精的感觉，他慌乱地摆动大手，易嘉爱清澈的眼底浮现出一缕调皮的色彩，加大了吮吸肉棒的力度，终于在肥宅一声低吼中充满腥味的精液在她口中释放了。
　　就算肥宅已经射精，易嘉爱也不愿放过他，她将精液一滴不剩咽下肚去之后又将仍然被含在嘴里的肉棒和龟头舔了一遍让它再一次挺立起来。
　　“那么……就开始真正的交流吧~~”
　　易嘉爱握着肥宅的肉棒擡起身体，引导着他将自己的裙子掀起来——她没有穿内裤，短裙下面直接就是神秘的少女三角地带，天使把萋萋芳草都修剪干净只留下一片荒芜的平原，在白得近乎于透明的少女腿间是同样白色的蜜贝，贝壳边缘粉色的花唇因为方才的口交竟然已经兴奋地流出些许的春水淫汁来。
　　“嗯~~不要~~不要看~~我不好看的~~”
　　易嘉爱双手捂住小脸似乎在抗拒，肥宅终于忍不住一把将她搂进怀里，按倒在微凉的地板上。
　　“谁说你不好看了，易嘉爱你是天使，你完美的像个仙女，就不要再这么说了好吗？”肥宅很温柔地笑了笑，他笑起来竟然还算有一点点的可爱。
　　易嘉爱闭了眼睛娇羞的等待他继续吻她，抚摸她，当肥宅的头探入她两腿中间时，水晶般美丽的蜜贝终于完整的呈现在这个从未真正碰触过女人的肥宅面前，那轮廓清晰，颜色鲜艳的美丽花穴，就好像是粉色的水晶呼唤着他品尝。
　　他也伸出舌头，轻轻地舔易嘉爱的蜜贝，每一毫一丝的贝肉都不放过，舌头扫进少女蜜贝的肉缝像是吸食牡蛎一样吸食着易嘉爱源源不断流出的春露。
　　易嘉爱单薄的身体在他身下战栗着，一层淡淡的粉色在她的皮肤上绽开，肥宅也注意到了这神奇的景象，于是用湿漉漉的舌头舔遍她的一双修长美腿，在他孜孜不倦品尝偶像甜美的玉体时偶像也用温柔的小手套着他的肉棒帮他打着手枪，只是这位肥宅似乎是缺乏锻炼，被偶像的小手套了几下那肉棒就哆嗦起来。
　　易嘉爱看出他的窘迫于是温柔一笑，用两根纤细的手指分开自己的花唇就将这满满的热情和想念引导进自己火热温柔的少女蜜壶，肉棒刚一进入就被层层叠叠的蜜肉紧紧裹住缠绕，易嘉爱双臂无力摊在脸颊的两侧，洁白的俏脸覆盖上一片欲望的潮红，温润的樱唇轻启扬出一阵甜甜的叫床声，她叫床的声音又甜又软让肥宅差点仅仅两个抽插就差点把持不住都给了她。
　　宽阔缺少生气的客厅里，一对男女在地板上紧紧交叠，肥宅沉重的身躯压在易嘉爱娇软的身上，一双肥手不断揉捏着易嘉爱胸前那对白润可爱的美乳，把它们染上一层漂亮的桃红色，易嘉爱则是尽力舒展肢体，修长的手臂缠绕住肥宅的脖子，一双泛着潮红的美腿不知何时已经环绕住肥宅那满是脂肪的腰，说来也奇怪，明明是被偶像的小手碰触到就几乎要射出来的肉棒在进入偶像的小蜜穴之后居然雄风大振完全没有之前的衰弱迹象，肥宅竭力在天使柔软火热的娇躯上索取着，而温柔天使也迎合著他的动作摇动身体让体内那巨大的阳物可以插进自己更深。
　　和肉体撞击声一起的还有肥宅的喘息声和易嘉爱甜美的呻吟。
　　“啊~~啊~~你~~你不要这么慌~~我~~我又~~我又不会跑~~”
　　被肥宅粗壮的肉棒插得意乱情迷的易嘉爱甜美的声音已经渐渐沙哑，在肥宅十几分钟几乎是机械抽动的撞击之下她的声音也渐渐无力，暗含魅惑的清亮眼睛也完全被情欲遮盖。
　　她是温柔的猎人，在性的方面她是可爱到让人忘记爪牙的大熊猫，在之前的每一次欢爱中她都可以控制住自己的身体不会丢失主导权，看似她在被正在享用自己甜蜜娇躯的人插得欲仙欲死但其实真正的节奏一直都掌握在她的手里。
　　但这一次，情况完全出乎意料——这位肥宅从没有过性经验也不知道如何取悦床伴，只是在像一只野兽一样的宣泄压抑了二十多年的激情，仿佛要把二十多年来积攒的精力一次性的全部发泄在她单薄的身体上。
　　易嘉爱的喘息声越来越无力，越来越破碎，她的手臂几乎搂不住压在身上的男人那粗短的脖子，伴随着粗壮的肉棒在蜜穴里撞击的动作无助的娇啼，优雅的美丽猎手从原本的刻意为之变成被迫承欢。
　　会死的会被操死的。
　　算了，操死我吧，死在这样的美好中总好过在想念中度过冰凉的夜晚。
　　虽然身体无力，快感像是心海中涌出的黑暗一样覆盖整个心灵，但是这样的感觉，真的很好。
　　如果可以真的就这么死在欲望的海潮中……
　　肥宅的动作最初是温柔的，但随着时间的推移越来越粗鲁，在那双肥大的手掌握住她胸前的洁白软肉玩弄时，易嘉爱想起了那个曾经粗鲁的对待她的男人。
　　那个她曾经深爱的男人。
　　肥宅天使不是说说而已，温柔的易嘉爱总会对全世界释放出她的柔情，就算是一个无论是横着看竖着看倒立着看转着圈看奔跑着看都不该是和她一个世界的男人来追求她，她也会很快被对方的深情所打动，然后顺理成章的成为他的女朋友，尽管那个男人长得不帅没有钱也不强壮，就连和她同居都要她来付房租，就连操她的时候都因为体力不够很难让她高潮，但她就是放不下他。
　　她想起和那个男人第一次做爱时，他的肉棒在火热的蜜唇刮蹭许久，让她的蜜穴深处流出甜美的汁液后，才放心的把肉棒刺入她的蜜穴内，龟头猛然冲刺，她既快乐又痛苦的尖叫一声，一股鲜血从蜜穴直涌，象征贞洁的处女膜被戳穿。
　　男人的肉棒不断往她柔腻的肉壁深入，让龟头享受着被层叠的肉壁紧迫吸附的温暖的快感，而她也在尽力的配合著压在身上的男人的动作，一双玉手搂紧男人的肩膀，修长的玉腿夹住他肥胖的腰，雪白的玉体大幅度地扭动着，配合著男人肉棒的抽插，不断发出甜美的喘息……
　　易嘉爱毫不否认自己是爱着那个男人的，就算已经过去很久她也没有遇到第二个让她动心的男人。
　　她是追求肉体快乐的欲女，但为了心灵的欢喜她也愿意放弃肉体上的享受。
　　如果，如果那个男人也有这么强的能力就好了，她不求对方多优秀多帅气，甚至连对方多硬多持久都没有过高的要求，只是连五分钟都坚持不到也太过分了一点吧。
　　温柔的天使可以接纳所爱之人的一切，可是为什么呢，为什么明明接纳了他的一切，为什么明明对于五分钟都坚持不到的男人她也还是装作高潮满足他的自尊心，他还是要离去呢。
　　易嘉爱告诉我们长相不是问题，陈音告诉我们财富不是问题，姜杉费沁源告诉我们性别不是问题，这句话已经是饭圈的近乎于诅咒的笑话，可是，可是啊，为什么呢，就连长相都不是问题了，不，就连所有一切都不是问题了，为什么他还要离开。
　　易嘉爱眼角闪动着盈盈的水光，那是不知道因为肥宅肉棒在蜜壶里冲刺的快感还是因为想起已经永远失去的深爱而流出的一滴泪。
　　肥宅搂住易嘉爱的腰把她单薄的身子向上擡起，易嘉爱也主动向上擡起自己雪白的屁股让体内的肉棒可以插得更深。
　　她从来没有过这样的愉悦，压在身上的肥宅那根粗长有力的大肉棒仿佛装了核电池的电钻一样不知疲倦的不断在她温柔的蜜穴里抽插，每一次插入都那么大力，让她娇软的身子跟着一起震颤，而肥宅暴涨的龟头也用力挤压着易嘉爱敏感的子宫口，一次又一次撞击着稚嫩的花心。
　　易嘉爱已经说不出话来，只能在肉棒的粗暴蹂躏下无助地扭动赤裸的娇躯，用甜美的娇喘来诉说她有多快乐……
　　温柔的猎人终于在剧烈的欢爱中失去了所有力气，紧扣着肥宅脖子的手臂无力放开，肥宅把她纤细的身体抱起来按到桌子上，易嘉爱上半身软绵绵趴在冰凉的桌子上，两颗白润的蜜乳被压在桌面上几乎变形，蜜乳顶端的粉色樱桃被凉凉的桌面一硌立刻成熟硬起，伴随着肥宅在她身后抽插的动作将她的身体一次又一次紧紧压在桌子上，上面甜美可口的红樱桃一次又一次在桌面上摩擦，下面柔嫩滑腻充满弹性的花心一次又一次被龟头粗暴的顶上，纵然是自诩为性爱大师的易嘉爱都已经意识涣散，搞不清快感究竟来自被摩擦的蜜乳还是被抽插的蜜穴……
　　不知道这种极致的快乐持续了多久，肥宅终于低吼着将龟头完全挤进易嘉爱甜美的花心，开宫的钝痛和酸麻电流一般漫及到全身，易嘉爱哆嗦着发出一声尖利娇媚的长泣，那侵入到她子宫里的龟头也将一股火热的精液用力喷撒出去。
　　肥宅射了足足有一分钟，不同于那个已经遥远的男人，这精液温度极高速度极快，喷撒在子宫壁上竟有明显的撞击感，烫得易嘉爱又一声尖叫。
　　这一场欢爱足足进行了九十分钟，肥宅也许是将二十多年压抑积攒的洪荒之力一次性释放出来了，也许他本就天赋异禀有一根可以当做打桩机使用的肉棒，但那已经不重要了。
　　温柔天使易嘉爱终于完成了自己的使命让被世界遗忘的肥宅也享受到了女偶像的温柔和甜美，被索取到筋疲力尽的她在肥宅怀里沉沉睡去，全然不顾肥宅那半硬不软仍然插在她还抽搐着的蜜穴里将足够让她怀孕的危险精液堵在了她甜美的蜜穴和子宫里……

第13章
　　当费沁源开始为她的真•小学生饭服务的时候，姜杉也出动了。
　　不同于犹犹豫豫的费沁源，姜杉毫不拖泥带水地快速来到任务执行地点。
　　尽管她并不喜欢这样的策划，但无论如何都不要输给那个可恶的费沁源才好。
　　想到费沁源她就好一阵生气，恨不得把那个可爱的少女捏成方块再揉回圆球。
　　费沁源一定获得了很高的评价，甚至可能是满星的评价，必须要更加努力才好。
　　这一场战斗应该按照满星的标准来要求自己，必须保证至少紧咬住那个死肥源不然以后就要倒霉了。
　　她得以在费沁源面前有一个较高的姿态就是依仗着她的最高位次是１９远高于费沁源，这个大型荒唐企划可以对排名有一定的影响，要是输给了费沁源以后就不好过了。
　　姜杉的思维和吴哲晗易嘉爱不一样，比起那些真切的认识到自己行为是扰乱正常的市场秩序的前辈们，她的思维和费沁源更加接近，即并不真的认为自己有哪里做错了，她会去向粉丝请求原谅只是因为粉丝们说她做错了。
　　既然我的所有都是来自于他们的爱，那么按照他们的要求道歉也是理所应当。
　　姜杉想起了洪佩云，那个孩子和某个游戏主播一去出去旅游让粉丝脸上挂不住于是被粉丝们集体性讨伐，她是绝对不会犯同样的错误，从一开始姜杉就知道粉丝群体才是自己的保障，是绝对不可以让他们无法原谅的。
　　说到无法原谅，其实私联换票对于自己的粉丝群体并非无法接受才对吧。
　　她已经两次私联换票但大家也都接收了，同一件事情如果已经发生了两次，那么一定会发生第三次，至于为什么会发生两次，大概是这个团体整个都在腐烂吧？
　　从最初的沿街发传单开始，这个团体似乎就一直被打上挥之不去的软色情的烙印，团体的唱片销量是依靠着握手这种常规偶像团体看不上的方式来获得的，它真正被人广为接受摘掉软色情的帽子是在３１１大地震中的活跃表现。
　　手机来电响起，女孩看了一眼屏幕，电话来自莫寒。
　　不知道为什么，她竟然不愿意接听，就假装自己没有听见铃声，继续朝着目的地进发。
　　我会按照你们的规则来完成一切，最后的三日，就让我们一起度过最后的狂欢吧。
　　姜杉擡头看了一眼那巨大的雷达状物体，似乎有什么隐隐约约的雾一样的东西慢慢从中散发出来，也许是她的错觉，也许真的有人在搞什么可怕的企划，但那又怎么样呢。
　　终于来到了既定的目的地，也见到了未曾谋面的道歉对象。
　　姜杉服务的对象是一位看起来斯斯文文的大叔，大叔戴着眼镜笑起来很是和蔼可亲，这位大叔是个日本人，似乎是见过的——她记得李艺彤好像在折腾那个雷达状不明物体的时候和这位大叔一起在生活中心附近空地上转悠和大叔不知道聊什么聊得很兴奋。
　　“我叫秋月正南。”
　　“哎？中文？”
　　“我会说中文你不会日文，还是我说中文吧。姜杉你终于来了，我等了你很长时间。进来坐着吧。”
　　秋月正南把姜杉迎进室内，姜杉看着他这宽敞得让人有些心慌的大房子和那些堆在墙角里像是高科技产物的东西，决定什么都不碰。
　　这位老先生似乎是一个搞科研的大叔呢，把他家里的什么东西碰坏了恐怕是给她姜杉论斤卖了都赔不起的。
　　秋月正南没有直接就让她脱衣服而是让她自己在室内随意玩耍，表示这些东西你应该都没有接触过你可以自己玩会儿，姜杉得到许可之后真的就到处看看转转，眼见时间已经过去两个小时还是什么都没有发生她有点急了，于是想要赶快推进自己的任务进程，不料秋月正南摸了摸她的头像哄孩子一样让她别着急。
　　她算是看出来了，这位先生根本就是把她当女儿的，就算知道这是什么类型的企划也不会与她做什么事。
　　从未有过的挫败感让姜杉一张小脸变得黑青。
　　费沁源给她来了短信说是尝到了小孩子的初精，费沁源可以引诱得一个小孩子化身猛兽，而她面对着一个应该是精力充沛的大叔却毫无进展？
　　秋月正南甚至还做了一桌很丰盛的晚餐，姜杉见到精致的食物之后迅速地抛开了偶像的矜持，抱着反正他也是把我当孩子，我的吃相不好看也没有关系这样的想法饱餐一顿，秋月正南始终微笑着看着她。
　　到了休息的时间，秋月正南给她准备了独立的房间，姜杉苦着脸好一阵纠结，人家不想睡她也没有办法硬贴上去不是吗。
　　现在她要硬贴上去等于是女儿强奸父亲，这是非常不友善的行为。
　　要怎样才能发生关系呢，已经拖延了太久了，嗯，不如问问比较擅长的人？
　　易嘉爱也在进行任务自然是不能打扰的，那么她所知晓的人里面就只有张语格比较擅长这个，可是电话打了一分钟也没有接通，在响了快两分钟时那边终于传来了张语格略微有些沙哑的声音，听起来格外的魅惑妖娆，别是在干坏事吧？
　　“喂？”
　　“那个……ｔａｋｏ前辈啊……我……”
　　“嗯？大半夜的时候小后辈为什么突然给你打电话？是不是寂寞难耐……张语格你……”
　　姜杉一把捂住了手机的通话处，她的脸上一阵发烫。
　　为什么张语格那边还有另一个女人的声音，另一个女人的声音也是听起来好妩媚好勾人啊哎等一下这声音听起来一点都不像是徐子轩反而更像是不无论怎么听都像是赵嘉敏啊张语格果然没有干好事打扰了打扰了……
　　“那个……姜杉你的任务进程遇到了问题的话去找莫莫吧她擅长这个现在我还有宇宙第一要紧的事情要做，就这样，好的，再见。”
　　张语格光速挂断电话，在她挂断电话之前姜杉分明听得赵嘉敏一声令人遐想万千的娇媚喘息，她愣愣看着屏幕，发呆十五秒之后一个电话打给了莫寒。
　　尽管这时候莫寒该休息了……才八点半休息个毛啊莫寒是那种八点半就休息的人吗？
　　冲绳岛临时生活中心，刚刚洗完澡裹着浴巾擦着头发准备早早上床的莫寒就接到了姜杉的求救电话，于是她非常认真细致的解答了姜杉提出的如何勾引男人这种令她有些尴尬的问题，话说为什么要问她这类问题是她看起来像是个坏女人吗？
　　哎李艺彤突然来访想干什么？
　　有了下一步的动作吗？
　　哎孙芮你为什么也要跑过来？
　　“我来到这里就是说已经到了最后的关头了。”李艺彤一屁股坐在床上简明扼要的开口道，孙芮看看李艺彤看看莫寒，竟然坐在莫寒身边隐隐约约释放出对李艺彤的敌意，李艺彤一脸懵逼看着突然做出进攻姿态的孙芮：“你这么什么表情啊我怎么了你吗？”
　　“李艺彤你最好不要对莫莫有什么想法。”
　　“哎？”
　　“嗳？”
　　“她是我们S队的公共资源，绝对不给外边用。”
　　孙芮搂着莫寒的腰把她向后拖了一小段距离，李艺彤无力的苦笑：“公共资源，不给外人『用』？那个……你别误会，我不是要侵犯你们Ｓ队的队妻，只是正经的商讨一些事情……让你也听听没关系的，总之呢就是这场活动还剩下三天，三天后我们在生活中心清场。”
　　莫寒擡头看了看窗外的那一轮亮得不像话的月亮微笑：“是啊，已经太漫长了。看不见的”壁垒“已经基本成型，冲绳岛将成为我们的『终末之地』，李艺彤，虽然我始终都不是很赞同你这个疯狂的想法，但你真的成功了，不管怎么说，还是要恭喜你。”
　　李艺彤笑着起身，在她明亮眼底闪动着疯狂的光芒。
　　“你不是说过吗，我是黑色的洪流，一旦挣脱束缚势必吞没一切。”
　　“够了啊孙芮，李艺彤已经走了你可以放开我了。”
　　“我不……莫莫……莫莫今天就陪我吧好不好……”
　　莫寒拍拍这个女人的脑袋想让她放手别闹了，不料她猛然发力把自己按在了身下，浴袍在这一个大幅度的动作下滑落，将她精致的锁骨、圆润的香肩、高挺的雪乳展示在呼吸骤然加粗的孙芮面前。
　　莫寒想要挣扎，但再想这样的事情又不是第一次发生，也就无奈的叹了口气，伸展手臂环绕住这个冒失孩子的脖子，主动扬起小脸，将自己温润的唇献上，迎合她的掠夺……
　　而冲绳岛的另一边，某个仍然灯火通明的大房子里，姜杉按照莫寒的教导认真的进入浴室洗了澡，也按照前辈指导的那样故意的忘记带毛巾。
　　当秋月正南正很不愉快的和一个无法正常使用的仪器作斗争的时候他听见了姜杉的召唤——我没有带毛巾，可以帮我拿一条来吗？
　　当然可以，他立刻就丢下了暂时修不好的仪器，快速拿起一条毛巾进入浴室，从打开的门缝里把毛巾递进去，不料门缝猛然变大，一只柔软的小手抓住他的手腕硬是把他给拖了进去，然后浴室的门关闭了。
　　秋月正南看到眼前赤身裸体的美丽少女，他的大脑竟然瞬时一片空白。
　　姜杉在花洒下站着，修长的双腿微微分开，腰肢婀娜纤细，小腹莹白平坦，修剪干净的少女最私密处释放出动人的春光，她的蜜贝颜色浅红，像是一朵在春日里骄傲地绽放的最鲜艳的花朵。
　　将目光拼命从她下半身拉开，却又被她那晶莹白润的乳峰抓了去，在那雪白的丰盈顶端，两颗粉色的近乎于透明的樱桃骄傲地矗立着。
　　秋月正南意识到自己的目光有多火热多贪婪，作为一个老父亲粉丝他不该有这样带着欲望的目光，可是他无法控制自己，他的目光始终无法做到从姜杉身上离去。
　　姜杉也明白现在正是她获得任务许可的绝佳时机，于是主动出击将秋月正南压在了墙角里，她比秋月正南矮了十几公分这姿势有些滑稽，但看到秋月正南用贪婪的目光扫视着她妖娆的胴体，在害羞的同时她还有一股异样的虚荣感。
　　费沁源你引诱小孩子算什么本事，我可是连老科研狗都能勾引到的。
　　姜杉打开了花洒，热水劈头盖脸的淋下来把秋月正南淋了个湿透，于是这个调皮的少女手脚利索的脱掉了他的衣服，就算在心里狂喊着这是我的女儿我不能对她作出侵犯也无法抗拒她手指的细软触感和呼出的甜蜜气息。
　　姜杉仰头亲吻上男人的嘴唇，她浑圆富有弹性的雪峰压在男人的胸膛上，男人脑海里响过一个霹雳之后便不管不顾搂住她的细腰，双手在她光洁的后背和浑圆的丰臀肆意抚摸着。
　　在亲吻了几分钟后，姜杉一张小脸在浴室密闭的空间中泛起诱人的潮红，她的小手悄然往下握住男人早已挺立起来的肉棒，另一只手也将男人的头压向渴望被关爱的一对雪乳，那挺立起来在浴室暧昧灯光下闪烁着艳丽光彩的鲜红色的樱桃轻轻顶着男人的脸颊，在他脸上轻轻滑动着，于是他张嘴把它们含住，用舌头舔舐，用牙齿轻咬，仔细品尝着姜杉甜蜜的味道。
　　姜杉娇躯战栗着，樱唇亲启漫出一串细碎的呻吟。
　　她已经两个月没有认真做爱了，自从和费沁源吵了架之后她就再也没有过欢爱，虽然有一张清丽的脸但骨子里可以算是一台性爱机器的姜杉哪里忍受得了两个月的寂寞，她在尽力的引诱自己的队友但队友都太过遵守规则，她已经被打上了费沁源的印记队友们也都拒绝她的引诱，害得她只能叫着袁航的名字用自己的手指在冰凉的夜晚安慰自己那寂寞的雪乳和哭泣的蜜贝。
　　她现在终于有了机会，来自最深处的巨大空虚感让蜜穴兴奋的滴下芬芳的花露，柔软的小手引导着男人的肉棒来到被热水和春露冲刷得湿漉漉的蜜穴处，将男人的龟头在蜜穴入口处的贝壳上轻轻摩擦，让男人抿起嘴眼底腾起狂暴的欲望之火。
　　龟头直接感觉到姜杉蜜唇的湿润和火热，男人终于无法再克制欲望，猛然向前一撞将粗大的硬挺送进她紧致的蜜穴中，被塞满的快感迅速蔓延到全身，姜杉的手臂不由自主地环绕住男人的脖子发出一声满足的叹息，但由于她已经很久没有真正的欢爱，自我慰藉也无法高潮，几乎可以说是两个月未曾得到爱怜的蜜穴让闯入其中的肉棒寸步难行，只能一点一点的向内推进，每一毫米的推进都受到层叠的肉壁巨大阻碍，但这种被紧紧裹住紧紧缠绕的感觉实在是太好了。
　　秋月正南搂着姜杉的细腰缓慢开拓着她寂寞的蜜穴，初时蜜穴内部还不够湿让他不敢有大幅度的活动也没法有大幅度活动，但随着时间的推移姜杉的春水越来越多使得他的肉棒可以在蜜穴里几乎是畅通无阻的运行。
　　这女孩真是个魔女啊，明明是这么紧窄的蜜穴却有如此的水量，让他可以保持快速抽动的同时享受被紧紧裹夹的美好体验。
　　肉棒被紧密的套在温柔火热的蜜穴中，被温暖充满弹性的肉壁包裹、挤压着，在春露的辅助润滑下不断的来回抽动，晶亮的蜜液不断地被抽送的动作带出来，和地板上的水泊融为一体，整个房间里都是姜杉甜蜜的味道和纵情的呻吟……
　　“哎……啊……嗯啊……操……操得我好爽……”
　　姜杉明润的樱唇飘出一片淫词浪语，这让正在努力抽插她蜜穴的男人有一丝丝的不愉快，这女孩他可是当做女儿来对待的，女儿怎么可以张嘴就是这种不雅的词语呢？
　　这么想着男人将手掌扣在姜杉的细腰上把她纤细的身体举起，肉棒几乎完全脱离她温热的腔道仅留下棱角分明的龟头，伴随着他退出的动作一大股春水被带出淋在地板上发出清晰的水声，姜杉瞪大一双被情欲覆盖的美目愣愣看着这个父亲一般的男人，两秒的安静之后男人把姜杉单薄的身子向下猛一压的同时向上提起胯部，坚硬有力的肉棒一下子就被少女偶像抽搐的蜜穴齐根吞没，那硬实的龟头也狠狠撞上蜜穴深处感觉自己被抛弃而无助哭泣着的花心，从未有过如此强烈快感的姜杉尖叫一声竟然开始剧烈地挣扎。
　　“不许爆粗口知道吗宝贝儿。”
　　秋月正南温柔的笑着，不顾姜杉的抗拒将她单薄的身子再一次举起，又一次狠狠按下，花心被猛烈的撞击顶得酸麻又钝痛，少女美艳的娇躯触电一般无规则的抽搐着，姜杉修长漂亮的手脚胡乱的舞动着想要逃开男人的惩罚，但男人哪里会给他这个机会，就这么保持着老父亲一般的笑容一下又一下狠狠撞击着姜杉敏感脆弱无助的花心，偏这种感觉又像是毒品一样在全身快速扩散着让她一面痛苦一面享受，操得姜杉求生不得、求死不能，本就虚弱的身体很快就没了力气，像是风暴中的孤舟一样呜呜哭泣着绝望得任由可恶的龟头一次次狠狠撞击娇嫩敏感的花心……
　　“宝贝儿，女孩子要斯文，要优雅，知道吗。”
　　“知道、知道……呜呜呜呜……饶了我……我错了……好……好难过……”
　　“嗯，我一直是把你当作女儿的，这一次完全是意外，不过既然都做到这一步了我也不会逃避责任，以后不会再有这样的事情了但我愿意把你作为我的女儿。
　　我是日本深海探测和太空探索的最强科学家之一，在纳米技术和隐形材料方面也有点成绩，因为有成绩所以也比较有钱吧，你这个女儿我大概还是养得起的。”
　　“那……那你……我……我的……道歉……”
　　“傻孩子。你只管记住做一个淑女就好了，别的不用你想，我会都解决的。”
　　秋月正南一面保持着温文尔雅的谈吐一面加快肉棒抽插在姜杉蜜穴里的速度，姜杉呜呜哭着被插得说不出话来，那坚硬有力的大肉棒每一次都齐根没入她紧致的蜜穴之中强硬的亲吻她敏感脆弱的花心，好几次都企图钻进她从未被造访过的纯洁子宫里，明明是粗暴的侵犯，她却将秀美的腿缠上男人的腰，主动地配合他的动作让他可以将早已不堪摧残的花心顶得更大力，甚至她还隐约的期待着男人的火热精液可以肆无忌惮的射进去，将自己的子宫灌得满满的……
　　姜杉绝对不是什么贞女烈妇，她绝不是一心一意的单纯女子，但是她可是从没有和男人有过亲密交流的铁Ｐ啊，她的第一次给了袁航，然后被打上标签袁航的女人，直到遇上了费沁源才算是翻身当家做主可是在两个月前的最后一次欢好中费沁源不知道哪里抽了风非要上她，尽管她激烈的反抗但那个死小孩的力气竟然可以压过她，无视她坚决的抵抗把她给强奸了。
　　嗯，这种算是婚内强奸吧，如果只是一次就算了她还能原谅死小孩，问题是，死小孩在压倒她一次之后居然就想要一直上她，这还不算周围一群人还都劝她你不是铁Ｐ吗给源源操不亏源源那么可爱……
　　什么嘛，当我是什么了……
　　感觉到蜜穴里那根肉棒的跳动，姜杉知道这个父亲一样的男人也终于累了，于是强提起一口气向上提起身体吻上她的唇，感觉到肉棒在蜜穴里剧烈的抖动，一股热流被洒进从未被男性污染过的蜜穴里，尽管意识并不愿意接纳，子宫却违背大脑的意愿开心的大口吞咽着热热的精液。
　　当男人从她的身体里退出时，姜杉轻轻舒了口气，在男人的怀抱中闭了眼，任由男人给自己清洗掉一身欢好过的气味，给自己换上可爱的睡衣，然后被男人抱着去了卧室放在床上，男人还像是照顾很小的孩子一样给她盖上被子看着她入睡才离开。
　　其实，有这样的父亲也挺好的不是吗。
　　而秋月正南在离开卧室之后就回到主客厅继续捣鼓他的仪器，也许是被姜杉甜美的身体所鼓励，他很快就解决了技术上的问题让仪器开始运转。
　　这是一个虽然很好看但似乎是疯了的中国女孩提出的构想，尽管他认为这是疯子才有的想法但他愿意为了科学献出一切，可喜的是那个女孩的构想真的可以实现。
　　我们可以打破之前被认为绝对不可以打破的界限，我们既是神明。
　　但是，这个构想尚不稳固，运转也不能保证绝对成功，要保证它的成功率尽可能高就只有让参与者尽可能少——而这个参与者尽可能少就是通过一系列的操作来实现的，比如一位被当做精液公厕最终将变成只有性欲和繁衍的母兽的少女在海洋上失踪，比如一个公主一样的淑女在冲绳岛的某个街区里消失。
　　为了她的梦想，这是必要的牺牲。
　　也正因为有这样的牺牲，秋月正南才愿意为她提供帮助。
　　很快地，姜杉就会消失，被外界所遗忘，而在东京，很快大家都会认识一个叫做秋月杉的大科学家的漂亮女儿。

第14章
　　荒诞的感谢活动终于进行到了最后一日，冲绳岛临时生活中心的外面已经被清场， SNH48最高领导人王子杰在叶盛的严密保护之下面带比哭还难看的笑容宣布最后的一日开始之后便被叶盛几乎是硬拽走，粉丝们推测王子杰可能是病了精神不太好，但没有人真的去关心这位曾经的教父。
　　最后的狂欢即将开始，最高主持人莫寒在灯光中出现，在她身后一起出现的是面带微笑的李艺彤和沉默不语的黄婷婷。
　　“各位，我们今天的粉丝感谢活动已经是最后一日了，感谢大家一直以来的陪伴，如果以后有机会，我们还会继续反馈我们的善意给支持着我们的粉丝的！”
　　莫寒紧握着麦克风，她的视线始终都在遥远的天空中那若有若无的光亮上。
　　“我们最后一日的规则十分简单，就是没有规则！从现在开始，每一位参与最后一日活动的偶像都将被划出一片只允许她自己粉丝进入的活动地，在保证不造成不可修复伤害前提之下，粉丝朋友们可以好好的安享和偶像在一起的最后时光！”李艺彤伸手在虚空中拉出一道荧幕轻点了几下，将中日英三语的分区地图投射放大让每一位偶像和粉丝都可以清楚看见。
　　“这就是最后的划分了，每一位参与本次企划的偶像都会得到一片区域与自己的粉丝最后的温存，请大家一起期待吧！”
　　开场之前是一小时的准备时间，莫寒和李艺彤并肩而立，看着天空中越来越浓重的阴霾，可以清晰的察觉到不祥的危机感。
　　墨色的云团在高空搅动着，隐约可以看到有什么东西不断被卷入到云团之中让黑云继续膨胀扩散，黑云之下明明是缺少光线，小偶像们的身体却呈现出通透的感觉。
　　莫寒捏了捏自己的脸，几滴水珠从她指尖滑落下来，是下雨了吗。
　　可是擡头看的话天空中仍然是没有任何一点点的雨水，这水珠从何而来。
　　莫寒将指尖含进口中尝了尝，是没有任何疑问的淡水。
　　为什么会有水珠从我手指上落下。
　　李艺彤，尽管我大概明白你在做什么，可是你做得是不是也太激进了。
　　莫寒稍稍转头看向身边的李艺彤，在她明亮的眼底是浓重到可以吞噬一切的黑暗，比天空中那遮蔽了阳光的墨色云团还要黑上几分。
　　冲绳外海。
　　一条军舰静静停在距离冲绳岛十五海里之处，军舰上的军官和士兵正在焦急的等待着冲绳岛同伴的回应。
　　墨色的云团封锁了整个岛屿，岛内的信息与岛外隔断，他们放飞了一架直升机但直升机无法进入岛内——明明没有壁垒，就近在眼前的冲绳岛却再向后倒退，无论直升机的马力开到多大都无法抵达。
　　就算用舰炮对着那已经看得见的能量流开火，炮弹也淹没在透明的波动之中，了无痕迹。
　　冲绳岛被什么东西与这个世界所割裂，成为看得见却无法抵达的遥远的幻想岛。
　　“安倍政府怎么说？”
　　“海上自卫队也无法和岛上取得联系，他们已经放飞了两批直升机但是直升机遇到了和我们一样的情况，似乎海岛被未知的力量隔绝了，明明是看得见却无法抵达。我们试射了两枚战斧不过没有任何作用，导弹在冲绳岛的天空凭空消失了，好像有什么东西……好像这个海岛与外界产生了看不见的时空裂缝。”
　　“联系航空母舰，这样的情况我们要……什么？”
　　天空中的云团发生了变化，在黑云之中出现了各种各样的彩色波动，那些波动像是气流又像是光的扭曲，在黑色的云雾中摇曳着、扭动着，最终黑色中心形成一个狰狞的怪物形象张嘴疯狂吞噬着彩色的流光，美军慌忙对云雾形成的怪物发射战斧导弹，导弹也和之前一样并没有什么作用，就在光芒越来越黯淡的时候黑色的云雾中又出现了一只怪物。
　　这怪物看起来像是一只毛茸茸的小黄鸡，呸，小黑鸡，看起来软软绵绵的毫无攻击，但这只小黑鸡跳到黑色怪物面前后突然就张开翅膀变成更加狰狞的魔鹰，就连可怕的怪物那张难看的脸上都有了可以称之为恐惧的表情。
　　我是暗色的洪流，一经释放必然吞噬一切。
　　冲绳岛内。
　　偶像们在自己的区域活动，已经做好准备的女孩们出了门，还在准备的女孩们对着镜子看看转转，犹豫再三，本该不参与这件活动的鞠婧祎也被硬拉了进来，但实在是兴致缺缺的她不愿出门就和另一个原本不属于这最后一日的女孩一起在中心休息。
　　“王子杰死妈，凭什么我们的粉丝活动区域给偶像的宿舍划进来了？”留着短发有一张锋芒毕露的艳丽脸庞的女人敲打着桌面，看看已经被粉丝群体们堵住的大门骂道。
　　长发大眼睛的女子捏了捏她的耳朵微笑：“这也是没办法的事情啊，比起我们，小鞠才是更不走运吧，说好的只是走个形式结果就被判定服务区全场适用，现在那个孩子都躲在宿舍里连自己在哪里都不敢告知粉丝们，就怕被人拖出来强行中出灌满了……我们是打开房门放他们进来还是出门服务他们？嗯，还是出去吧~~”
　　“对了，你对ABO怎么看。”
　　短发女人愣了一下，长发女子笑笑伸出食指在她唇上一点：“没事没事，我在想如果是那样的世界，我们就可以不受任何扰乱的在一起了不是吗。不只是我们，戴莫，七五，熊章，四鞠，卡……小卡自己……”
　　“还小卡自己呢，卡黄就卡黄吧，你不敢说我替你说。那两个人挺好的不是吗，都挺熟的，不过我对熊章四鞠保留意见啊，我觉得粤章熊鞠比较好……”短发女孩捏了捏大眼女孩的鼻子，她的眼底是浓烈的宠溺。
　　“好了好了，先去完成今天这最后的活动吧。如果李艺彤和莫寒说得都是真的，我们真的就可以……”
　　短发女孩起身来到门口，拉开了门，早已等待多时的人群疯狂的涌入。
　　相爱的人在这样的环境中一起为爱着她们的人服务，虽然是一件很荒唐的事情，但是仔细想来竟然也有浪漫的成分。
　　两位女偶像穿着那件颇有普鲁士军装风格的打歌服，打歌服很明显留下了后天改动的痕迹，将下装变成一件与上装配套的超短裙，短短的黑绿色裙短裙刚刚能盖住屁股，稍一活动就把白色的底裤暴露出来；上身的制服在领口处也做了一些小小的改动，领口故意开的很大，正好能露出丰满圆润的上半个乳房又恰到好处的遮挡住可爱的小樱桃，但这件风骚又庄重的制服穿在两人身上的效果完全不同，在冯薪朵身上是楚楚可怜的娇柔感，在陆婷身上就是太阳一般张扬绽放的活力……
　　早已期望这一刻多时的粉丝们狼群一样扑向两位娇俏可人、含羞带喜的少女偶像，将被憋了好久的欲望释放出来，两位少女也很乖巧的用自己柔软的小手来纾解他们的炙热欲望，冯薪朵用手套弄着一根肉棒，张嘴含住一根戳到自己唇边的肉棒，陆婷则是像一只母兽一样按倒了一位粉丝坐在他的身上用双手各自为一根肉棒服务，一张嘴吸住另一根在眼前摇荡的肉棒，粉丝们的手也伸向她们或丰满或稚嫩的山丘，并不剥掉这一身黑绿色的制服而是将制服拉开把她们那晶莹洁白的乳房从制服里露出来肆意的揉捏玩弄，把她们的内裤脱掉用手指和舌头去侵犯偶像最敏感最神秘的花园……
　　两位少女偶像跪在地板上深深凝望着彼此，将两张如花芳容缓慢靠近，两片殷红的芳唇终于贴合到一起，轻轻的亲吻之后双唇便已分开，一起用柔软的嘴唇和湿热的香舌来照顾慰藉两人脸边的肉棒，冯薪朵含住龟头用温柔的小嘴吮吸着粉丝的热情，陆婷用滑腻的小舌从那下垂的睾丸舔向坚硬的棒身，在两人几乎是天衣无缝的默契下被安慰着的粉丝很快就一阵哆嗦无奈地缴械投降，冯薪朵放开嘴里的肉棒吻上陆婷的嘴唇，把满口的精液用亲吻的方式喂给了陆婷，明明是腥臭污浊的精液她们却像是吃什么美味佳肴一样很享受的分享着，看着粉丝们欲望暴涨，更多的人脱下裤子掏出昂扬的大肉棒让两位少女偶像来满足自己，而两位少女偶像也很尽职地为粉丝服务着。
　　“大家排好队，不要拥挤不要推拉，请保持房间里的秩序好吗。”
　　冯薪朵拿出了队长的气势，尽管说是队长的气势，她实在是一点点队长的威势都没有，像是一个小孩儿拿了教鞭乱挥一气，但粉丝们还是很自觉的排好了队伍。
　　最前面的粉丝让冯薪朵躺下来把她的短裙扬起，那条小短裤自然是早早的就被粉丝拿走了的，那个有幸收藏小偶像被春水浸透的小内裤的肥宅好像是名为什么水果的单推王的样子，但冯薪朵是公平的，单推王排在了队伍的靠后位置，她也禁止粉丝们为这位单推王让路，就让粉丝们按照无序人群最初生成队伍的顺序来享用她温柔的小蜜穴。
　　第一根肉棒在冯薪朵的蜜唇上顶着感受着偶像蜜唇的柔软，就着淋漓的春水送进温柔的蜜穴，冯薪朵闭起眼睛发出一声柔弱的呻吟，努力的张开腿迎合粉丝撞击的动作。
　　而在她被插入的同时，陆婷也跪趴在地板上被肉棒插入了，粉丝紧扣着她的腰大力的挺动着，而陆婷的蜜穴早就已经是春水泛滥了，在被操弄的同时短发的女偶像调整好自己的姿势撅起浑圆洁白的大屁股，让粉丝坚挺的肉棒可以全根没入自己的湿滑紧致的蜜穴内。
　　肉棒被温暖的蜜肉包裹着，随着内里抽送的动作吞咽着侵入的肉棒，在这位粉丝不停进出于陆婷热情的小蜜穴时其他的粉丝也纷纷伸手抓住陆婷饱满的双乳抚摸着揉动着，把雪峰之巅那两颗漂亮的紫葡萄撩拨得坚硬挺起，在粉丝们的指间害羞的躲避着手指的摩擦和搓碾。
　　躺在地板上的冯薪朵身上被很多只手覆盖了，从精致的锁骨到晶莹的蜜乳，从纤细的腰肢到修长的小腿，她洁白的娇躯在粉丝们的掌下不断地战栗着，在蜜穴里抽动的肉棒也尽职尽责的带给她作为一个女人的美好体验。
　　尽管之前早就和陆婷有过多次欢爱，但少女纤细的手指和男人粗大的肉棒无论是尺度还是力度都完全不同，更何况这正在她甜蜜花穴翻腾的坚硬是满满的承载了爱的粉丝的器物。
　　这是与陆婷的手指完全不同的感觉，陆婷总是那么温柔，而这在蜜穴里抽插的肉棒却那么粗野仿佛要把她单薄的身子给顶穿一样。
　　这样狂乱的征服和掠夺偏又是带着浓浓爱意的，尽管是第二次被粗暴地对待却让她讨厌不起来……
　　冯薪朵想起那个不愿对人说起希望可以永远埋藏在黑暗海底的夜晚。
　　她想要绝对遵守一生一世一双人的约定，但是终究还是没有守住。
　　天知道她为什么要参与夫妻感情的问题之中，哄着那个可恶的孩子睡觉让她暂时放下注定得不到的女人，想不到那孩子喝多了就把她当做那女人无视她的挣扎和抗拒把她给上了。
　　还记得那死孩子的手掌在她不算雄伟的胸部粗暴揉弄的痛感和手指在蜜穴里猛力撞击的酥麻，明明是被强奸身体却有不该产生的快感让她不由自主的娇喘尖叫，搂着她的脖子主动献上自己的唇让她的手指可以更加深入。
　　我只是在照顾着自己那个可恶的弟弟，冯薪朵是这么自我催眠的，毕竟体力不支打不过也跑不了只能乖乖配合享受，虽然是粗暴的蹂躏但她也意外的有感觉——
　　就和现在是很像的。
　　不同的是，李艺彤的手指终究是不够长顶不到她脆弱又敏感的花心，那修长的手指虽然有力却也无法释放出滚烫的精液。
　　虽然这么想很对不起陆婷，但，她真的很喜欢和李艺彤的那次意外，甚至一直都在隐隐约约地期待着可以和李艺彤再来一次……
　　尽管有着嘉兴路扛把子的称呼，尽管在外界眼里都是强势女王的形象，在六位粉丝过了一遍之后陆婷也扛不住了。
　　她用洁白的手臂勉强支撑起身子让自己不至于被粉丝操得瘫倒在地上，一双凛冽的眼睛此时满是甜蜜的春意，秀美的红唇不断的发出羞耻的叫床声，而冯薪朵也在热情粉丝的进攻下节节败退溃不成军，因为在地板上被操她的手连床单都没得抓，只能被粉丝控制着为他们打手枪，就连那有军靴味道的鞋子都被脱了，脚踝被他们抓着，一双白净的脚丫被迫在粉丝的肉棒上面摩擦，精液都把她的脚掌脚趾涂了厚厚的一片，缓慢又不间断地滴落在木质的地板上。
　　又一根肉棒在嘴里射精了，冯薪朵甚至来不及吐出精液小嘴就被新的肉棒塞满，作为最强的十六人之一她的粉丝体量够大热情够浓，就算她体力再好也无法在连续不断的高潮中安然，更何况她几乎就没有体力这东西。
　　小嘴被一根又一根的肉棒塞满，蜜穴被一根又一根的肉棒征伐，冯薪朵在意乱情迷之间瞥见陆婷那双黑色的丝袜，那双黑色丝袜因为沾染了太多的精液已经变成了白袜……
　　就在爱人眼前被男人的肉棒塞满小嘴和蜜穴是一件很绝望又很刺激的事情吧。
　　当嘴唇已经无力，喉管也火辣辣的疼痛的时候，冯薪朵含着不知道是痛苦还是快乐的泪挣扎着，她的嘴里还塞着一根肉棒说不出话来但她的手已经放开那两根肉棒做出抗拒的姿态，粉丝们虽然不知道怎么回事但也本着偶像意志优先的原则放过了她，于是冯薪朵拼命吐出嘴里的肉棒叫着陆婷的名字，听到爱侣呼唤的陆婷也努力挣脱了粉丝的控制，咽下了一大口刚刚在嘴里射出的精液后勉强支撑起身子向前移动，爬到——真的是爬到了冯薪朵身上，吻上她被肉棒抽插红肿的嘴唇，吸食着她被精液污染的甜蜜津液，没有完全咽下去的精液在少女的芳唇贝齿之间流转着，大部分被吃下，小部分混合著晶莹的蜜汁沿着少女偶像鲜红的唇角流下，看得粉丝们如痴如醉。
　　明明是这么淫荡的场面她们却有那么干净的笑容，让仍然在她们火热蜜穴里开拓更广阔世界的粉丝们仿佛灵魂受到净化，只有用更多更硬的肉棒、更猛烈的冲撞和更多更热的精液来照顾偶像紧致滑腻的蜜穴、热情娇羞的花心和渴望受精的子宫，让互相亲吻着的少女在爱侣唇间的温柔和蜜穴强硬的侵犯之间上下翻飞，忘记所有，尽管少女们原本洁白的雪乳已经被玩得通红，尽管山峦顶端的红果都已经被捏搓吮吸啃咬太多火辣辣的疼，尽管蜜穴的肉壁已经有清晰的酸麻，尽管子宫都已经被灌满让小腹微微隆起在身下都积攒了一大滩精液，陆婷冯薪朵仍然纵情配合著爱着她们的这些人的索取和侵犯，以少女纠缠交叠的身躯为中心两百米范围内只留下被情欲完全支配心灵的淫词浪语……
　　从未体验过男人火热粗壮欲望的两位少女偶像的甜蜜娇息在小小的房间里荡漾着，传达到外界丧尸一样游荡的粉丝们耳朵里，让他们心里一阵空虚，肉棒不自觉地竖起，加快了寻找自家偶像的过程……
　　饥饿丧尸一般寻找猎物的粉丝们终于找到了他们的第一个目标。
　　这是一片小小的树林，身穿汉服的女孩在林间漫步，尽管天空中一片阴霾笼罩，走在林间的女孩却有种沐浴在晴朗阳光下的通透感。
　　这位身材修长的汉服女神可以说是一直都对粉丝感谢活动缺乏兴趣，只是经不住自家粉丝们的苦苦哀求所以终究是参与了最后一日的活动。
　　“蒋芸我们来啦！”
　　粉丝们饿狼一般扑向小树林，蒋芸优雅的脸上出现短暂的欣然却又很快的隐没下去，她停下脚步缓缓转身看着把她围起来的粉丝们，秀美的嘴角扬起一抹明艳的笑意，在阴霾笼罩的天空之下竟有种暖暖的太阳般的感觉。
　　也许并不需要太阳，她自己就可以成为太阳。
　　“你们好慢啊，我都等了快一个小时了。”
　　蒋芸轻轻摇动手里的折扇，她绯红的长裙轻轻地摇荡，唇边的笑容比最柔软的和风还要软上几分，粉丝们怔怔的看着这降临人间的神女，直到她稍稍绷起小脸作出不满意的样子才反应过来，但面对着这样的蒋芸，他们甚至都不能安心的把她当做一个女人来对待。
　　蒋芸一直都太高傲太遥远，就算是在这样的企划之中似乎也没有稍稍靠近一点。
　　虽然这个企划是充满了色情味道的感谢祭，但对于平日里仿佛站在云层之上的蒋芸来说还是太遥远了一点。
　　她的粉丝们尽管可以拥抱她可以感觉到她肌肤的温软但没有谁敢迈出推倒偶像的第一步，直到蒋芸被这群有心无胆的家伙气笑了，用指节一下一下敲着一位粉丝的头顶。
　　“你们还能不能行了？不行的话……”
　　温柔的手已经探入到靠得最近的一人腿间，轻轻抚摸着那炙热的硬挺，蒋芸眼底有闪烁的星光，如同在最幽静的秋夜里那一片繁星闪耀的天空。
　　“不行的话，折断你们的肉棒吆。”
　　似乎是开玩笑一般说出这样的话，明明是凶恶的威胁却让粉丝们瞬间就失去了控制，那用理性好不容易才压制下去的欲望终于冲破了牢笼化为凶猛的怪兽，在废墟和荒芜的土壤上狂奔，不断的越过沟壑和峡谷寻找果腹之物，只有名为蒋芸的女人才能让兽群脱离痛苦。
　　蒋芸洁白光滑的长腿被按在身体的两侧，男人跪在她的两腿间向她的深处挺动着，抽送的速度不是很快却极为有力。
　　他的大手揉捏着那一对玲珑饱满的玉峰，平日里的握手会上永远都是庄重严肃的国字脸此刻满是欲望感染的贪婪和疯狂，那双似乎要喷出火焰来的眼睛更是闪烁野兽般的光彩。
　　与他的狂乱产生鲜明对比的是被他按在草地上猛力撞击的蒋芸，她一张洁白的小脸飞上殷红的云团，美目流光闪动，红唇不断发出细碎的呻吟但这些声音极为微弱，就算是那坚硬火热的肉棒在蜜穴里一次次摩擦肉壁顶上花心刺激得子宫都阵阵颤栗她都咬紧银牙不愿屈服于肉体的欢愉。
　　粉丝们有序的排着队等待使用蒋芸火热温柔的蜜壶，在那个正努力挺动着的男人身后有长长的队伍。
　　这样子的话一天之内应该是无法结束的吧，必须要加快进度才行。
　　这么想着蒋芸主动扬起手臂握住一位粉丝的肉棒帮他打着手枪，见到偶像这么热情围观的粉丝们也快速的脱掉裤子把肉棒凑到蒋芸的视线范围之内，于是蒋芸用双手帮助那些暂时还排不上队的粉丝先舒缓着他们的浮躁，她很喜欢这种自己被需要的感觉。
　　被需要的感觉。
　　真的是这样子的吧，我一直以来都希望自己可以被需要，一直以来都在扮演着一个照顾者的角色。
　　尽管蜜穴里的肉棒大力抽插着带给她绝妙的快感，蒋芸的内心还是一阵幽冷——她本该就是这样的女人，像是云间的仙子，就算是被男人们按在地上用素手套弄他们的肉棒，用玉腿美足摩擦他们的龟头，用蜜穴温柔的吞咽他们的精液，她也还是安静的、沉寂的，甚至是骄傲的。
　　她不愿屈服于肉体的欲望，就算是在这样火热的情动中都想要保持那一抹遗世的幽冷。
　　在狂热的抽插中蒋芸的身子变得火热柔软，如一汪暖暖的春水瘫在同样细软的草地上，男人俯下身体将上身压在他洁白的峰峦上，让那对柔韧又充满弹力的乳峰和他的胸膛猛力挤压，在蜜壶里冲刺的肉棒也临近释放做最后之前的狂奔，一下又一下的顶在蒋芸那娇嫩的花心上。
　　蒋芸到底是洛神般的女子，就算是这么强烈的刺激，她都可以咬紧银牙不发出过于淫荡的呻吟，保持着一个高冷女神该有的理性和沉着。
　　只是，当炙热的精液终于喷洒进她蜜穴深处流入子宫时，傲慢的仙子毫无防备之下被陌生的快感吞没。
　　就算是再怎么骄傲自持的女神，只要不是失去了触感都会在似乎没有尽头的情欲中沦陷。
　　鲜艳欲滴的樱唇不断地被亲吻吮吸，丰盈饱满的玉峰不断地被抓握揉捏，温柔紧致的蜜穴不断地被冲撞抽插，娇羞脆弱的花心不断地被侵入研磨，蒋芸在漫长的似乎是没有尽头的性爱中终于迷失了，第十一位粉丝在她已经饱胀的子宫射出的精液成为了压死骆驼的最后一根稻草。
　　幽暗的天空下，柔软的草地上，一个美丽动人、气质出尘的汉服女子躺在地上无力的承受男人有力的撞击，那件华美的汉服自胸口和腿间被撩开将她圆润饱满的乳峰展示出来，十几大小不一的手在这对晶莹白润的雪岭上尽情的玩耍；只容许一条恶龙翻滚的幽美深渊不断地被带出晶莹的春露，将身下的草地都沾湿了一大片；最引人入胜的还是仙子那张明明被情欲支配却还在妄图抵抗的绯红的小脸，那双几乎被墨色吞没的美目没有了平日里的高傲冷漠只留下赤裸裸的快乐。
　　在勉强抵抗到第十五位粉丝时，蒋芸的意志终于崩溃了。
　　如果是在天空向下俯视的话可以看到一个衣衫半解、恰到好处的将一对高挺雪乳和芬芳蜜谷展示出来的汉服女神洁白的身子被男人黝黑的身体压在下面，汉服女神那美丽的眼睛因为肉棒在蜜穴里不断的撞击而满是欲望的迷蒙，努力吮吸吞吐着肉棒的蜜穴收缩着挽留男人的爱意，这个仿佛永远立于云间的仙子终于堕落了，现在不管是谁都可以把肉棒插进她温柔火热的蜜穴之内……
　　可以感觉到浓稠的液体流入子宫的触感，被那炙热的液体流经的肉壁激烈战栗着、收缩着，开启了全新世界的大门。
　　精液在蜜壶里流动的羞耻的快感让蒋芸几乎要发疯，她不安的扭动身体，但已经被操得像一条扔在案板上的大白鱼的少女偶像要如何才能逃避那数不清的肉棒呢？
　　“呜呜呜……别……不要了……”
　　冷漠傲慢的女神哭泣着无力地扭动娇躯，但这只能刺激得那些人更加疯狂的凌辱她，已经记不起小嘴被多少根肉棒插入，记不起子宫被多少次精液浇灌，等到一切安定下来的时候蒋芸躺在草地上像是死了一般一动不动，精液顺着她秀美的嘴角流下，她的腿间也汇聚了一大滩精液，那身华丽的汉服也到处都是斑驳的精斑，不难想象这位美丽优雅又骄傲的女神经历了怎样的一场性爱盛宴……
　　“她们好像是很享受的样子，明明我觉得不会舒服的啊，被这么粗暴地对待。”
　　短发的女孩看着草地上狂乱的交流揉着自己的太阳穴不可置信道，在她身边黑色的君王美艳的脸庞上浮现出诡异的笑容，不等她开口问这笑容是什么意思，黑色君王突然就把她按到了墙上——明明还没有自己高却有如此的气势，不愧是被称为暴君的女人啊。
　　“这样的被压迫的姿态你不是也很享受吗。”
　　“李艺彤！”
　　“不要这么奇怪，毕竟你也是我亲自认定的卡嫂。”
　　“你赶紧的给我滚。我的龙宫早就姓张了。”
　　徐子轩看着草地上的盛宴，再看看保持诡异笑容的李艺彤，感觉到她扣在自己腰上的手臂在一点点的降温。
　　她试着伸出手摸了摸李艺彤的额头，那里竟然是一片令人心惊的冰凉，吓得徐子轩差点就把这个女孩抱起来当危险物品一样扔掉。
　　“李艺彤？李艺彤你怎么样了？”
　　“没事，死不了。”李艺彤颓然跪倒，一缕殷红自嘴角溢出，但她脸上虚弱的笑容并未散去。“我成功了。徐子轩啊我有件事一直都没有告诉你，一直以来这个企划其实并不是王子杰在推动……而是，我自己的想法，我想要在『终末』
　　之前留给他们最后的美好记忆。”
　　“『终末』之前？”
　　徐子轩立刻有一种非常不妙的预感，她仰起头来看着乌云笼罩的天空，黑色的怪兽已经崩离，只留下狰狞的巨鹰张开它的翅膀遮盖了整个冲绳岛。
　　巨鹰引动水一样的黑雾持续涌动，有黑色的雾从地面之下漫出，从海洋到地面到天空，到处是迷蒙的一片阴沉……
　　“这是……李艺彤你的『心』吗？”

第15章
　　“我的”心“……说是我的心也没有问题。这是”固有结界“，将我心中的世界投射出去产生的虚影，经过了特殊的方式转化成物质能量形式反馈出来。这场游戏已经到了最后的阶段了，等到二十四小时之后岛屿会变化，所有被标记的存在都会消失，被吞噬进另一个世界里。”
　　“所以李艺彤你的目的是，带上所有人再造一个世界？”
　　“是啊，按照大家的心愿去建造一个全新的世界，没有规则没有背叛没有出卖，只有我们所有人一起的美好的世界。”
　　李艺彤直愣愣看着天边墨色的云团，她的眼睛里一片空洞，声音仿佛从四面八方传来。
　　徐子轩先是惊讶了一下然后就不再多问，她了解李艺彤，尽管是个疯狂的女人但建立起那样的世界可以说是她最初的梦想并且从未改变。
　　李艺彤是一个极端理想主义的孩子，尽管老大不小了但她的思维真的还是个孩子，是简单的非黑即白的思维，只要她喜欢她想要的，都会不管不顾去追寻。
　　“络络你可以先去准备迎接撞击了，不要跟着我，不然我不能保证你的安全。我的所在位置是”撞击“的中心，就算我可以确保不会有人员伤亡也只是在物理上确保，会不会因为”撞击“产生精神紊乱或者是别的问题我无法给出任何保证。固有结界已经张开，所有人都被封闭在内，想跑是跑不了的，所以络络，我很抱歉把你也卷入进来。”
　　“如果你都不惧怕撞击，我更加没有害怕的理由。”徐子轩看着天空中越来越浓重的墨色严肃道，李艺彤笑笑，擡手指向从四面八方靠拢过来的人群：“这最后一日的内容是不限时间不限地点，你在这里停留就是默认了要和我一起服务热情的粉丝们吗？这么大的规模，络络你怕是承受不来吧？我记得你还是在之前的感谢祭才第一次尝到男人的味道吧。”
　　“说得对，我就不打扰海豹皇和粉丝们的亲密友好交流了，你自己慢慢玩我可要先跑路了。”
　　“快跑吧，对了不要走A区，那里现在挤满了人，络络你是危险期吧被抓住中出了说不定会怀孕的~走C口的地下通道，那里会有人指引穿过不为人知的小路的成员暂且躲到不会被打扰的地方安静度过最后的一日。”
　　徐子轩无奈摇头。
　　事已至此就算暴打李艺彤也无可挽回，不如找个比较舒适的地方静静迎接世界逆转的那一刻。
　　还好这固有结界会把所有人一起带走，这样的话张语格就会被一起转移到另一个世界了。
　　想到张语格，方才颤动的呼吸又平息下去，徐子轩擡头静静望着天边的墨色认真思考可能的未来，当然每个未来里都有那个古灵精怪笑起来像妖精一样的女人。
　　同一时间，生活中心。
　　此时的生活中心已经到处是丧尸一般逡巡的粉丝们，他们在草地上游荡在水池边踱步，眼见梦想的温馨之地就在眼前却不敢再迈出一步。
　　天空的墨色越来越浓重却没有任何要降雨的预兆，只是单纯的黑云，没有谁再将多余的精力分给那片云彩，他们只在某个房门前停驻不前，想要进去却又不敢推开禁忌的大门。
　　虽然写着SNH但实际上这道门的后面不只有SNH，还有分团的藩王们。
　　谢蕾蕾自是不必说的，早就有人看到她进去了；段艺璇似乎也在半小时之前进入了，不只是TOP还有几个名次不是特别高但长得特别好看身材特别好的妹子，如果可以的话当然是优先选择操自家偶像，可是，好像是可以连二推一起……在首推面前和二推做，以后再见到首推了怎么办？
　　“哼，我和你们这些三心二意的家伙不一样，我的眼里只有一个人，不像是你们这些浪货。”
　　在众人互相谦让之际，一个身穿正装打着领带手拎还拎着黑色公文包的高大男人分开人群推开大门大步走进去，在门前被堵了好久的粉丝们慌忙跟着他进入，推开门之后看到的是一片商场的繁忙光景，哪里有小偶像的人影呢？
　　吧，一定会有的，只有认真寻找就一定找得到……还是没有啊！
　　谢蕾蕾呢？
　　段艺璇呢？
　　苏杉杉呢？
　　郑丹妮呢？
　　人都去了哪里？
　　凭空蒸发了？
　　“欢迎来到我们的世界。”
　　背后的大门猛然关闭，众人擡头看着头顶上那碧蓝的天空，这是与外界截然不同的风景。
　　看起来像是露天街市的室内环境，但实际上这一切都是虚假的，只要他们还保有记忆的话就不会遗忘那从未见过的几乎要压到头上来的漆黑云团。
　　“为了回报粉丝朋友们的热情，这最后一日，我们的活动将以聚落的形式展开。如大家所看到的一样，这是一个小偶像们聚集在一起所形成的新的世界。为了和外界做好区分，我把这世界称为”里世界“，这是一个粉丝可以对小偶像为所欲为的世界。真正的为所欲为哦，在这个世界里，就连禁止物理伤害都可以不需要，因为这个世界的时间，是会重置的。好啦粉丝朋友们，开始你们最后一日的征程和冒险吧~~~”
　　李艺彤的声音从四面八方传来，粉丝们虽然不知道怎么回事但听得“真正的为所欲为”这几个字，于是就很自觉的不再思考她话里的意思，到处去寻找自家的小偶像。
　　但是小偶像们都在哪里呢？
　　到处是看不见售货员的店铺，店铺里是有商品不假但此时谁会注意这个，所有人的心思都牢牢绑在了心里的那可爱的女人身上。
　　“我觉得我应该买一杯水喝，渴死我了。让我看看附近哪里有水……嗯，可以。”
　　几个似乎是组队而来的粉丝开始优先解决生存问题，他们进入了一家水吧，很显然店里并没有人但只要投币就会有自动化的机器来运作出售货品。
　　日本的自动化技术已经发展到这个地步了吗整条街都有如此程度的自动化水平，就是饮料的甜度过低这饮料到底有没有加糖？
　　“服务员？你们的奶茶只有无糖的吗？”
　　“你个傻屌别叫了这整个里世界都没有柜台人员……”
　　不等他说完室内的暗门就吱呀一声打开，穿着粉色小裙子踩着小高跟鞋的服务员出现在他们面前。
　　服务员不是一个而是三个，少女们看着不满的消费者用最甜美的微笑来平息他们的怒火，刚才还想要把店铺砸了的顾客见到她们立刻变得乖巧了。
　　“请问需要帮忙吗？”
　　“没没没，就是……娜娜你好可爱好甜……”
　　“天草你穿这身紧身衣太有感觉了！”
　　“佳蕊好萌啊啊啊啊我不行了！”
　　穿着粉色超短裙的少女们对顾客甜甜笑着，起初双方还能保持冷静克制，然而情欲的火焰很快就旺盛燃烧起来。
　　在得到了明确的许可之后面对着深爱的女人，又有哪个男人可以坐怀不乱仅仅满足于看着她呢。
　　这就是最后的狂欢了，虽然不知道为什么，粉丝的心中隐约有一种今天结束就会永远失去她们的不安预感。
　　“天草，天草你不要走……”
　　埋首在少女散发着甜蜜味道的雪乳间，男人轻咬着少女被吮吸啃噬得通红像颗熟透了的蜜枣般的乳头低语道。
　　尽管毫无道理，他就是有一种这个女人很快就会消失从自己的视野里记忆里完全失去的糟糕透顶的预感，王晓佳也只能微笑拍着他埋在自己乳峰上的脑袋安慰他不会的我不会走的我们是一体的绝对不会背叛。
　　被粉丝搂在怀里吃着一双高挺雪乳的同时，王晓佳也收拢一双玉臂紧紧搂住男人的脖子把他的脸更加紧密地压在自己胸前，香甜的气息扑面而来，男人一手搂住她的腰一手在她柔软充满弹力的乳峰抚摸抓握舍不得放开。
　　也许是粉丝的动作过于温柔，王晓佳抿起嘴唇轻笑，埋首于她美乳间的男人自是看不到的，她也知道这一点，这笑容是对可爱的同伴们所绽放。
　　王晓佳跪下来用自己高挺的香峰将粉丝火热的肉棒夹住，粉丝一双大手抓住她柔嫩丰满的乳波打起奶炮来，这样过于亲密的交流让王晓佳美目含羞、俏脸通红，享受着她乳峰柔嫩滑腻的粉丝更是身体摇颤，肉棒剧烈抖动，不消两分钟就被王晓佳这对丰盈的蜜乳缴了枪把一大股精液射在她白嫩的胸乳间。
　　王晓佳用食指抹去糊在自己乳沟和雪乳上的精液微笑将手指含进口中吮掉黏糊糊的精液，看得粉丝双目发红，刚刚射精的肉棒再一次挺立起来。
　　“对了，刚才是谁说想要加糖的奶茶呢？”
　　粉丝猛摇头：“不是不是，天草我没有任何意见真的，只要是你做的哪怕是毒药我也绝对会一点不带犹豫的喝下去我发誓！”
　　这就是最后的感谢祭了，今天结束至少一年都不会再有这种大规模的色情粉丝服务，大家都可以得到相对较长的休息。
　　话是这么说的，当黑色的暴君宣布要在最后一日终结一切的时候她也有不一样的想法，也许李艺彤所谓的终结并不是活动的终结而是这个团队，甚至是团队内所有成员在物理意义上的终结。
　　王晓佳的视线在室内扫了一圈之后又落到两个可爱的伙伴身上，落到万丽娜和赵佳蕊身上。
　　纵观整个东南亚，最甜不过万丽娜。
　　正如她的开场白一样，哪里有甜品哪里就有甜甜的娜娜酱，万丽娜像是世间最好的甜品糖果聚拢起来幻化出的人形，每一个笑容每一个动作每一声喘息都充满让人甘愿溺死其中的甜。
　　粉丝亲吻着万丽娜似乎永远在微笑着的芳唇，和她柔软的香舌搅动，品尝着她甜美的津液，一双手也抚上万丽娜温润的前胸揉弄着。
　　也许是觉得隔着衣服玩偶像的胸部不够刺激，粉丝突然双手抓住万丽娜的衣襟用力向两边拉动，伴随着破裂的声响，粉色的制服被撕破，一对在灯下泛着莹白光彩的蜜乳跳动着弹出，在粉丝手里热情又略带羞涩地颤动着。
　　万丽娜搂住粉丝的脖子轻笑：“天草家的说只要是他亲手做的，哪怕是毒药都喝下去，真是盲目的爱啊。你可不要学他。”
　　“只要是娜娜的命令，无论是什么我都可以毫不犹豫的去完成！”开什么玩笑，女人的不要就是要，粉丝这个时候求生意志Max就怕娜娜一生气就一拳把他砸进地下去。
　　他还没插到娜宝甜蜜火热的小嫩穴就出局了这可是大大的不妙，娜宝是他的宝贝啊当然是要好好地疼爱。
　　“哼，你都重生了几百回了还说这话，都不害羞的吗。”万丽娜捏着他的耳朵娇笑，“告诉你一个秘密哦，只有在这家店里成立的秘密，这是指在特定的场所才发放得出来的特殊奖励。”
　　说着万丽娜托住那对温香莹润的媚肉，她美丽的笑脸上浮现出一抹羞涩的红晕。
　　“你……尝一尝……”
　　粉丝先是懵了一下，继而想到了某种可能性，激动地低下头埋在万丽娜温软的胸间，手掌抓握着万丽娜的一对媚肉揉弄，手指捏住火热的红樱稍稍用力拉扯拨动，果然见到那鲜红色的朱果中渗出点点可疑暧昧的白色。
　　确认了自己的想法后粉丝张嘴把万丽娜的红樱桃连带着小半个细腻洁白的柔软乳峰含进嘴里，大口吮吸吞咽着让他沉迷的香甜乳汁。
　　就算是特殊的粉丝感谢祭，能和小偶像亲密接触就已经是最大的期望了，谁又能想到他甚至可以吃到小偶像芬芳香甜的奶水呢？
　　万丽娜已经给过他晦暗的提示，只有在这家店里才能享用到小偶像珍贵可口的奶水，当然要一次性吃到进行才行啊。
　　赵佳蕊已经被按倒在店内的地面上，他的粉丝还是很温柔的没有直接上手撕衣服而是花了些时间解开这件看起来简单实际上并不容易脱下的制服，将她被束缚的一对蜜乳解放出来，被玩着美乳的赵佳蕊俏脸通红呼吸急促，一双长腿止不住地颤抖，不几下便在粉丝掌下软成一滩春水。
　　与经历过之前的活动的万丽娜王晓佳不同，赵佳蕊是从没有体验过男人滋味的——从各个角度而言。
　　被万丽娜这边吸引的两位粉丝见到奶茶店居然有小偶像的奶水可吃这个超级好的隐藏福利哪有放过的道理，他们也将脑袋埋在小偶像雪白柔软的香乳间，含住小偶像火热的红葡萄大口吮吸享用小偶像的奶水，像极了饥渴的婴儿。
　　不得不说尽管是极度色情的画面，三位女孩却很是喜欢这种母亲一般的错位感。
　　万丽娜搂着粉丝的脑袋，王晓佳用小手撸着粉丝的肉棒，赵佳蕊却是已经瘫在粉丝怀里，仿佛魂儿都随着甘醇丝滑的奶水一起被粉丝吸走了。
　　“这是末世之前的最后光景。所有一切都将在今天迎来终结，好好珍惜最后的时光吧。我不知道新的世界会是什么样子，但我会尽全力去完善它，我要建立起一个完美的世界，没有欺骗没有背叛，我周围所有的人都不会离开我的世界。
　　”云层实体化凝结成阶梯，李艺彤拉着莫寒在高空漫步，她的嘴角始终带有诡异的笑容，看得莫寒竟一阵心慌。
　　“发卡……你所期望的世界是什么样子，可以和我说一说嘛。”
　　“嘘。”
　　李艺彤擡起手指做一个保持安静的动作，她挥手让莫寒靠近，站在云层的边缘向下看的话整个冲绳岛都可以清晰窥见。
　　黑色迷雾自云层中延伸出去将海岛分割成无数个小块，雾气之中似乎有什么东西在形成。
　　莫寒摇摇脑袋再看过去，下面的草坪上已经建立起透明的建筑物和同样虚幻的公路，交通灯，岗哨。
　　这就是李艺彤所谓的建立世界吗，将心中的世界投影到现实之中，类似于固有结界的存在，但比起完全虚幻的固有结界，这个投影的世界更加凶险更加不稳定。
　　“这是其中一个场景，在不同的场景不同的时空和深爱的偶像做爱做的事，安享最后的时光，不觉得这是件很美好的事情吗。”李艺彤笑着指向在透明的奶茶店里和粉丝最后亲密的伙伴，从云层上往下看可以看到她们但她们似乎无法发现在天空之上的人。
　　“这是我的心投影出来的世界，整个冲绳岛都是我的世界并且细化成各个小世界，每一个场景都是一个独立的小世界。不过小世界我无力干预，这些可爱的伙伴们在世界形成的时候就已经意识到发生了什么样的变化并且成为自己独立小世界的支配者。比如下面的几个人，你看赵佳蕊平常跟人聊天一股东北老铁的味道，被肉棒插的时候不是很女人的吗。”
　　莫寒轻轻皱起眉看着透明云彩之下的赵佳蕊，但见少女修长细腻的粉腿被张到最大的幅度，一双大手抓在粉嫩雪白的玉臀上大肆揉捏抓握，火热的肉棒已经插进了从未被男人污染过的纯洁蜜穴，狠狠地挺动冲刺，仿佛要贯穿少女单薄的身体……蜜乳被咬住吮吸奶水、小穴被肉棒大力抽插，上下齐失、双管齐下的快感让北国仙女赵佳蕊美目失神、香舌微吐，这个平时走路带风的女孩此刻完全屈服在了肉棒的淫威之下，抛开了少女偶像的矜持紧紧搂住粉丝的脖子恨不得粉丝能活活操死她，淫荡甜媚的叫床声在十几米外都听得清……
　　不同于赵佳蕊的意乱情迷，万丽娜王晓佳怎么说也是参与过之前活动的，尽管上下齐失的快感确实化为细小电流在少女纯洁娇媚的胴体到处蔓延，她们也未曾失去心底的清明。
　　“天草，再来，我还要吃……”
　　粉丝努力地吮吸掉最后一滴奶水后不满地抓着眼前这一对洁白柔软的美肉揉动挤压，用手掌抓住王晓佳玉乳前段像是挤奶一样撸动着，王晓佳一面甜美地呻吟一面抓着他的耳朵娇声道人家就算奶子大也填不满你无穷尽的胃口，也该让人家下面的小嘴也常常你的味道了吧？
　　不得不说很少撒娇的漂亮女孩一旦撒娇起来真的是可怕的魅力，粉丝狂点头，架起她一条穿着丝袜的美腿就将早已等待小偶像多时的大肉棒顶进了小偶像湿润的甬道中，体会着肉棒被王晓佳紧致火热的蜜穴花道吸附裹夹的舒爽感，等她适应了插进小穴的肉棒后才高擡起她的腿大力挺动腰身狠狠抽插调皮吮吸肉棒的小蜜穴，看他这么疯狂的幅度和力道怕是要把整个身子都和肉棒一起塞进王晓佳温柔的蜜穴里……
　　“她们怎么会有奶水？”
　　“可能是因为她们选择了奶茶店来展开自己的世界吧，奶茶店里女人会泌乳有什么好奇怪的。哎，莫妈我有个大胆的……”
　　“收起你大胆的想法。我是绝对不会进那家奇怪的奶茶店的，你别想。”
　　莫寒手臂收拢在胸前打断李艺彤不怀好意的提案，李艺彤摇头叹息：“莫妈真的不考虑一下吗？你看我都叫你妈了，你给我吃一下不是也……”
　　“你给我滚出克，我把你当儿子你却想睡我。”
　　李艺彤想要建立起一个可怕的世界。
　　莫寒不是很赞同李艺彤的想法，但木已成舟她也没有办法改变这一切，只好祈祷李艺彤还有那么一点点神志不会就这么带着整个集团一头扎进未知的世界里去。
　　跟着李艺彤一路走着，她的目光却不自觉地被云层下面的欢爱吸引，看着万丽娜王晓佳赵佳蕊被粉丝压住两条秀气的粉腿大开大合抽插小蜜穴的场景说心里没有点波澜是不可能的，明明心里并没有任何男人，看着少女们被操的淫荡样子，听着她们令人泛起邪念的娇喘，她心里似乎也有了……邪念？
　　呸，莫寒，你记住你是P……不，你是直女，也不对，这……怎么说呢？
　　最后的感谢祭是在场馆中构建的世界，李艺彤借助某种科技的产物来实现并不科学的幻想，将自己的心投影到现实并进行具象化。
　　场馆已经成为独立的无限世界，每一位小偶像都可以按照自己的潜意识来改造自己的小世界。
　　万丽娜几人不知道她们的权限只是想要以奶茶店服务员的形象来慰劳粉丝，于是她们就获得了原本并不存在的奶茶店。
　　这是可以称为神迹的能力，让梦幻成为现实的能力。
　　三女中耐力最单薄的万丽娜最先坚持不住了，她娇柔的身子像是只猫儿被粉丝紧紧搂在怀里，一双玉臂无力搂着粉丝的脖子，用最敏感的花心承受着龟头一次比一次沉重的撞击，巨大的快感让这个甜美的少女绽放出倾倒众生的笑容，明明知道被中出会很危险也不舍得放在蜜穴里翻腾的肉棒离去，一面娇声喊着不行了不要了哥哥快拔出去不要射在里面会怀孕的一面子宫收缩花心紧咬住深入的龟头大力吮吸，生怕吃不到粉丝滚烫专注的精液。
　　果然女人都是口是心非的生物啊，这样的娜宝，有谁能不爱她，有谁能不把滚烫浓稠的精液奖励给她呢？
　　“啊~~要~~要去了~~”
　　“娜宝~娜宝我要射了！我！我想在里面！我想射在你里面……”
　　“射吧哥哥~~都射给妹妹~~让妹妹怀上你的孩子~~”
　　万丽娜甜甜笑着，如同一片柔美的桃林同时绽放千万树粉色桃花，粉丝在这梦一般的笑容中终于克制不住射出了火热的精液，万丽娜乖巧依偎在他怀里任由精液洒在蜜穴最深处，两人紧密拥抱着像极了亲密无间的恋人。
　　尽管彼此都没有说出最残忍的真相，粉丝和小偶像也都对所谓最后的感谢祭心中有越来越清晰的不祥的预感，这次分别后恐怕就是再也见不到彼此了，甚至是彼此曾经存在过的记忆都会消失殆尽。
　　尽管只相距三米不到，王晓佳与万丽娜这边温馨甜蜜截然不同。
　　她柔软的柳腰被粉丝紧紧搂住，无力的双手软软垂落在身侧，胸前一对高挺洁白的硕大美乳伴随着粉丝肉棒在蜜穴里的抽动有节奏甩动着，幻化出一阵白腻腻的乳浪，看得粉丝又是一阵饥渴，就算已经在插着她紧窄湿软的小蜜穴也还是无法被满足无底的欲望。
　　粉丝突然一声低吼将王晓佳抵在奶茶店的墙上，低下头再次来到她温润的胸前用一只手艰难将她的一对巨乳向内挤压同时把两颗在长久蹂躏下边成妖艳深紫色的大蜜枣一起含进嘴里，用牙齿啃噬，用舌头摩擦，含住这两颗蜜枣用力吮吸渴望得到额外的香甜奶水……
　　粉丝一手仍搂住她的腰避免她因承受不住蜜穴深处的有力撞击而跌倒，另一手抓住她那对充满弹力的柔嫩巨乳大力凌虐，王晓佳吃痛地挣扎低吟却得不到他的一点同情，王晓佳从来没有遇到过这样的情况，无论是她之前参与的粉丝感谢祭还是围观同伴们被粉丝侵犯都只有小偶像被粉丝操得两眼空洞变成沉醉于肉体快感的母兽，像今天这样她还没崩溃粉丝先一步被性快感吞噬的案例这是第一次遇到。
　　所以说像那边的赵佳蕊一样被粉丝压在身下操得说不出一句话只有呜呜哭泣搂着粉丝脖子祈求精液才应该是这场粉丝感谢祭中小偶像该有的样子吧？
　　承受不住巨大的肉棒、火热的温度、太快的频率而哭泣求饶，绝望地被粉丝的精液灌满纯洁子宫，无力躺在地上以为噩梦已经结束结果短短三分钟又被粉丝插入开始新的一轮抽插中出，在最后的一日成为进入这个小世界的幸运粉丝的专属精盆一遍又一遍被中出灌满，就像被拉起来进行第三遍奸淫已经爽到哭都哭不出完整音节的赵佳蕊一样，这才是正常的吧？
　　“不！你慢一点！”
　　感觉到蜜穴里的肉棒突然变大，王晓佳脸上猛地浮现出震惊。
　　她忘记了这最后一日场馆具有了将幻想投射到现实具象化的神奇功能，她刚想自己还算毅力顽强没有被操成只知道沉迷于肉体快乐的淫女荡妇，场馆就将她的幻想变成了现实。
　　紧致蜜穴被粗大肉棒撑得满满的，偏肉棒还在以越来越快的速度抽插，不断往蜜穴的最深处挺进，龟头还多次强硬亲吻王晓佳蜜穴尽头的花心，最敏感的花心被侵犯的快感让王晓佳再也没有功夫胡思乱想，但她也许是出于自尊没有像万丽娜好哥哥操死我那样乱叫而是搂紧粉丝的脖子一面摆动细腰迎合他的抽送让龟头尖端可以顶进子宫口一面念着看似毫不关联实则代表了她的意志已经濒临破碎的词语：
　　“啊~啊~富强~~民主~~文明~~啊啊啊啊啊~~~~~和~~和谐~~~”
　　人家的小偶像高潮了喊好哥哥射给我，我家小偶像在这背社会主义核心价值观，真是个奇妙的女人啊。
　　粉丝又好气又好笑，搂紧王晓佳的小腰开始最后的冲刺，当肿胀龟头整个顶进花心深埋进王晓佳温柔细软的子宫将她渴求已久的粘稠精液尽数抛撒出去时，王晓佳两眼无神小嘴大张，好看的粉色香舌外吐活脱脱一副被操废的表情，修长的手脚也像是章鱼触须一样紧紧缠在粉丝的颈上腰上，十指紧扣用力到指节泛白，用身体语言告诉粉丝她已经被送上了快乐的顶点。
　　但，就算是高潮来临的一瞬间，王晓佳也还是哭着喊出了最后一个词：
　　“法……法治……”
　　预感到这次亲密将是小偶像和粉丝最后时光的男女们紧紧搂着彼此的身体，粉丝的肉棒就算已经软化也不舍得离开小偶像的蜜穴，小偶像的蜜穴就算已经酸麻也不舍得吐出粉丝的肉棒，就这么相互依存相互陪伴，短时间的休息之后停留在蜜穴里的肉棒再度硬起来，于是他们开始新的一轮欢爱，仿佛要将自己全部的生命都变成乳汁、精液、淫水赠与对方，留下最后最深刻的记忆……
　　场馆的另一侧，穿着校服拎着一个巨大三角板的女人娇躯震颤，瞪大眼睛死死看着手里的三角板。
　　她怎么会出现在一所怎么看都像是荒废了几年的学校手里还捏着一个巨大的三角板？
　　这个三角板是用啥东西做的看起来很结实啊不对三角板的边缘也太薄了吧感觉有点像是一把奇形怪状的砍刀。
　　等一下，砍刀？
　　挥一挥这三角板还真有种砍刀的感觉，不会真的给她一把砍刀让她去打猎吧？
　　她刚还在想要去山林里打猎来着。
　　“许佳琪前辈！啊啊啊许佳琪前辈我终于见到你了想不到今天我们会在同一个地点……”留着长发穿着许佳琪见过却想不起来是哪一队制服的长发女孩一路小跑过来，在她身后是揉着脑袋一脸懵的段艺璇，拖着长柄斧活像是变态杀人狂的刘力菲。
　　许佳琪仔细想了一下，认出了快乐朝她跑来的女孩。
　　“杨媛媛？”
　　“是我是我！”
　　“好几个人啊，既然这样大家先坐下来说说怎么会变成这样。”
　　事情说简单不简单，说复杂却也不复杂。
　　许佳琪杨媛媛段艺璇刘力菲几个人一起在自己的房间里想自己期望的环境背景是什么样子，几个人的期望产生重叠之后就以学校的形式呈现出来。
　　只有学校才可以最大限度接纳所有的不同期望，只有学校可以作为任何故事的开端。
　　这么说许佳琪看看依旧一脸懵的三个孩子，她自己算是已经知道怎么回事了。
　　在这最后一日，小偶像的期望会变成现实，那么她许佳琪的愿望毫无疑问也变成了现实。
　　这可真是太糟糕了。
　　“那……那是什么……”
　　段艺璇突然指着操场上一群脸色青黑行动迟缓的男人迷惑问道。
　　那群男人有穿西装的有穿运动服的有穿校服的甚至有穿写着STF的工装的，他们在操场上像是丧尸一样慢慢走动着……不，无论是从哪个角度来看他们都是如假包换的丧尸啊！
　　许佳琪拿三角板用力敲了敲自己的脑袋，她是绝对不会告诉这群孩子她刚刚幻想了一出校园生化危机的。
　　现在她们陷入了奇妙的幻想会变成现实的尴尬境地，必须要小心行事才行，不然被丧尸发现了可就不好了……许佳琪你又在想什么？
　　丧尸被你的想法激活了，已经发现你们了！

第16章
　　学校是很多动漫的背景，因为这个背景实在是太全能了，不管是想表达什么描述什么都可以在这里找到完美的投射，也正因如此，很多人复杂的心理相互交织相互连接具象化的场所就是一所学校。
　　一所表面上看平平无奇实际上暗藏玄机的奇妙的学校。
　　这所看上去除了占地面积特别大之外很普通的高中就是最后一日最迷乱凶险的场所，上千人的思维和情绪在此混杂，就连最初的构建者本身都无法确保下一秒会有什么东西出现在眼前。
　　拎着巨大三角板大步前进的许佳琪总感觉自己被引进了不可告人的阴谋中，为什么仅仅隔着一道铁丝网的学校另一侧看起来那么正常有普通学生在到处跑，怎么看怎么是一个正常到不能再正常的高中，而铁丝网的这边就是一片荒芜，操场里有来路不明的丧尸也就算了，连地面都是年久失修裂开巨大口子的水泥路？
　　她挥起三角板砸在铁丝网上，竟传出金属撞击的声音，三角板果然是金属制成的隐性的刀剑，只是不知道突然给她发一个大三角板是想让她做什么？
　　这学校应该是小偶像们的幻想投射到现实中具象化而成，谁幻想了拿三角板砍人请站出来，她保证不打死。
　　“你们都有什么武器。”
　　一路挥着三角板砍翻了几十个丧尸之后许佳琪也有些累了，停下来靠在一杆不知道损坏了多少年的路灯上问。
　　被她这么一问刘力菲拿出一根可收缩的黑色长棍，这棍子一直在她的袖子里藏着平时不过二十公分，按下了某个机关后竟可以五段伸缩达到一米。
　　这棍子不知道是什么材料做的，刘力菲抡起来虎虎生威很是有一番巾帼不让须眉的飒爽气质。
　　似乎是为了检验棍子的杀伤力，刘力菲一棍子敲在一个靠过来的丧尸脑袋上，那个倒霉丧尸立刻就倒下去，许佳琪点了点头显然是对刘力菲的武器和发挥很是满意。
　　刘力菲露了一手后大家的目光就集中在杨媛媛身上，杨媛媛微微一笑从口袋里掏出一把匕首，这匕首拔出来之后刀刃乌黑发亮似乎有光华流动一看就是个好东西。
　　许佳琪点点头又看向段艺璇，段艺璇一脸尴尬表示我并没有获得任何武器。
　　“算了，我们三个也够了。刘力菲我走前面你走后面，杨媛媛，丧尸如果冲过来贴脸了你就用匕首捅他们。”许佳琪挥了几下三角板淡然道。
　　段艺璇见她这样就不开心了：“别看我没有武器可是我一点都不弱啊，我的实力不是通过武器展示的。”
　　“那你来展示一下。”
　　许佳琪扫了一眼气鼓鼓的段艺璇，段艺璇做出一个看我的吧这样的表情之后快步走出去停在一个石墩子前，就在许佳琪以为她要坐在那里休息时段艺璇居然搂住那个石墩子，把石墩子抱了起来！
　　那可是大理石的墩子啊重量绝对不会低于七十公斤，段艺璇居然貌似很轻松地就把它抱了起来，不，举了起来？
　　这个一米六不到瘦瘦小小的女孩子举起了七十公斤的石墩子？
　　这还是人吗？
　　在大家的震惊中，段艺璇将石墩子向铁丝网投掷过去！
　　只听得一声巨响，石墩子猛然撞上看似不堪一击的铁丝网，铁丝网发出刺眼的绿色光芒将石墩子牢牢吸附在网上，绿色光芒快速侵蚀着大理石的墩子，就算是近百公斤的大理石以惊人的力道撞过去都无法打破铁网只是让铁网微微变形，而在诡异绿光的侵蚀下不到一分钟大理石就化为石粉落下，铁网又恢复到了原来的状态。
　　“好可怕的怪力！不过就算是如此的怪力都不能打破铁丝网，看来这道铁丝网就是阻断我们和正常世界的障碍物了。”许佳琪笑眯眯夸着段艺璇，身体却悄悄后退远离这个破坏神，“这么看来段艺璇是不需要武器的，举起一个石墩子就可以冲进丧尸群开无双了。”
　　“不是那样的。”段艺璇摇头解释，“我确实有了很大的力气但我的力气不能直接对动植物作用，必须先借助道具才行。就像我现在要打丧尸，边上有一个石墩子我可以拎起来就冲进丧尸群里开无双，要是周围没有可利用的道具我就完了，我单挑一只丧尸都打不过肯定会被吃了。”
　　杨媛媛摸了一把许佳琪的腰点头肯定她的话：“你说得对没有道具你的能力就不能使用，不够有一点只管放心吧，这个世界是我们的心投射到现实所产生的不假，却不只是我们可以对世界做出影响。别忘了我们此行的核心目的是什么？
　　是给爱着我们的人反馈啊。这个世界由我们的意志进行最初的构建，在爱着我们的人的意志和期望中定型，所以就算是被丧尸群抓住了也绝对不会死的。”
　　“但是会怀孕吧。”
　　许佳琪按下杨媛媛的手一脸正色看向铁丝网的另一侧，那里是平静美好的真正的高中。
　　穿着一身规整职业小套裙的莫寒手持教鞭转着圈子，男男女女几十人排着整齐的方阵站在她面前接受莫老师的训话。
　　莫寒幻想中的场景投射出来竟然是一所学校吗，还是说莫寒其实很想要做一位光荣的人民教师？
　　“那个……许佳琪前辈，我们似乎是遇到了麻烦……”
　　走到铁丝网的尽头，段艺璇瞪着前面漆黑的隧道心生退意。
　　理论上只要走完这一段隧道就可以离开不正常的学校到莫寒那边去，可是谁又敢保证这隧道就是正常的交汇口呢？
　　万一这隧道是通往冥界的道路那可不就是要团灭了，就算李艺彤保证所有的来访者都贪恋她们青春迷人的少女躯体而不会想要杀害她们她也不敢用自己的小命去赌隧道里面有什么。
　　毕竟，已经有徐诗琪姜杉两个人失踪了。
　　在陌生的国家，失踪意味着死亡。
　　许佳琪看出段艺璇的迟疑，她挥手让段艺璇退到后面，自己拎着三角板就大步进入隧道，见她先闯入进去段艺璇也不好意思赖在外面不走。
　　好吧，其实她是看见后面有一大群丧尸跟过来了，数量至少有一百个，就算许佳琪刘力菲能打也不见得能打这么多，这附近没有什么可以借用的道具她段艺璇真的是战五渣，要抱紧许佳琪大腿才能保命。
　　李艺彤说不会死，然而徐诗琪的失踪还好糊弄，等到姜杉也失踪之后就没有人信她的鬼话了。
　　从外面看不过百十米的隧道走进去却发现如同时进入了另一个世界，四个人在黑暗的隧道里走了足足有二十分钟也没能离开，等到眼睛适应了黑暗，许佳琪紧抿起红唇死死盯着道路两边的石像。
　　那不是真正的石像，段艺璇可以感觉到那些石像在缓慢呼吸，它们都是道路两边的生物。
　　感觉到不友好的气息，许佳琪把手里的巨大三角板握得更紧了一些。
　　她已经可以辨认出其中一座雕像的脸正是不久前拉着她的手不舍得放的那位整天找存在感的不安分粉丝——这位粉丝花钱是真花钱，毒也是真毒，许佳琪的活动凡是能参加的绝不缺席，只是每次面见偶像都疯了一样跟偶像讲我这个月又获得了什么成果获得了多少收入你跟我回家吧。
　　这样完全把偶像当成女朋友的狂热粉丝是最让人头疼的，许佳琪揉了揉眼睛挥手示意段艺璇三人尽快离开，她大概知道要怎么样才能解决无尽隧道了。
　　“她们都走了，你也该差不多一点，解放这隧道了吧？你变成石像的样子，就叫你石像鬼吧。”
　　许佳琪用三角板拍着雕像的脑袋，雕像的灰色眼睛慢慢转动起来，色彩也变成鲜艳的红色，岩石的身体在石台上扭动几下就展开翅膀悬停在空中笑嘻嘻看着许佳琪，这石像看起来像是蝙蝠和西方龙的混合体，长得不能说丑陋但绝对是够诡异的，现在他对许佳琪笑更是丑萌丑萌的让许佳琪忍不住笑出声来。
　　“啊呜……”
　　石像鬼拍打翅膀似乎表达自己并不会说话，许佳琪挥起三角板狠狠砸向他的脑袋把他砸到隧道的岩壁上：“不会说话？装什么呢？上次握手会不还是说想要操死我吗，现在我就在你眼前了怎么就萎了？还是说你其实并不爱我，真正想要的女人是那几个？”
　　“我发誓绝对没有那种事情！Kiki你要信我！”石像鬼把身体从岩层中抽离出来摇头晃脑为自己辩解：“我确实是想要和Kiki发生些甜蜜的故事，可是我绝对没有想过要和那几个人发生什么！这点我是绝对不会撒谎的，撒谎死推！不，撒谎让我全家光速去世！Kiki我告诉你这最后的一日可不简单，小偶像们的心魔投射到现实世界中形成一个可能仅存在一天的世界，小偶像的心魔构成世界的骨架，粉丝的期望填补世界的血肉，这是从没有过的神迹，成为创世也不过分！我就是想着要变成既能好好和Kiki亲密又可以保护好Kiki的事情才变成了这样子！”
　　许佳琪点头没有再说话。
　　毒瘤既然有巨大的危害那当然不是谁都可以当的，更何况是一个很有钱的毒瘤。
　　这个粉丝虽然早已被应援会开除了几百遍但没办法人家有足够的经济实力和坚定不移的耐心，一次又一次想要把许佳琪领回家，不达目的决不罢休，被盐了只当是偶像害羞偶尔被甜了一次就能自动解读成许佳琪终于感动于他的真心距离嫁给他更进一步——总之是个走火入魔无药可救的家伙。
　　他唯一可以夸奖的，大概就只有对环境快速的适应能力吧。
　　“Kiki你居然下这么重的手！不是说这活动是偶像和粉丝一起的甜蜜吗？”
　　“说得好像是我能打疼你一样……你轻点。”
　　许佳琪扶着额头，石像鬼已经从背后楼过她的腰，略微粗糙的爪子不怀好意隔著白底红边的打歌服揉着她的胸，不得不说石像鬼玩她的胸把她玩得还挺舒服的，这纯熟的手法一看就是花丛老手不知道祸害了多少女孩子啊。
　　“Kiki，舒服吧~~我可是买了一个娃娃对着各种攻略练习了一个月才敢来找你的。”
　　石像鬼兴奋地对小偶像陈诉他看似熟练的手法从何而来，许佳琪听他这么说心中那一丝不悦消失了。
　　她确实并不相信粉丝喊的一心一意只喜欢你一个只爱你一个，毕竟男人靠得住母猪都能上树，就连吴哲晗那种傻女人都在床上咬着她的耳朵说我只爱你只睡你，一转身就压在莫寒身上把对她说过的爱又说了一遍。
　　好吧，莫寒是S队共享老婆和她睡了不算出轨，她自己也和莫寒睡过。
　　不是，她想的是这石像鬼一定是骗她的，哪里有这么怂的毒瘤啊。
　　打歌服被脱下，全身几近赤裸只穿着一双黑色丝袜的许佳琪被石像鬼的爪子捏在腰上，石像鬼用翅膀轻拍在她的屁股上让她扶住刚才并没有的石桌向前弯腰，他巨大的肉棍顶在许佳琪光滑柔嫩的屁股上，石像就算是再怎么精心打磨也和人类的血肉之躯有着本质的区别，石质阳物和许佳琪丝滑的肌肤摩擦让她娇躯微颤，细软的皮肤上生出一层鸡皮疙瘩来。
　　“Kiki我来了！”
　　阳具猛然冲进许佳琪湿润的蜜穴，就算是蜜穴已经被石像鬼的爪子玩得满是淋漓春水也无法适应如此的尺寸和硬度。
　　石像鬼的阳具实在太大太硬了，二十公分长半指粗的肉棒一插入就受到了许佳琪小穴火热肉壁的顽强阻遏，丝滑细腻、
　　滚烫缠绵的肉壁紧紧缠住钢铁般坚硬的粗大肉棒，她的蜜穴过于紧致即便是石像鬼拥有巨大的力气也难以再往前去。
　　石像鬼深吸一口气体会着肉棒被许佳琪蜜穴吞咽的舒畅快意，随即遭遇甜蜜花道强力收缩阻击，许佳琪身体瑟缩着对阳具产生强烈的抗拒反应，但已经不受意志支配的温暖肉壁违背许佳琪意愿热烈欢迎着几乎要把花穴撑裂的巨大硬挺。
　　看出自己恨不得捧在手心里的小偶像被自己的阳具插得几乎要背过气去，石像鬼停住探索许佳琪深处的冲动，一双大手复上她的胸揉捏抚慰着她柔软的乳房，撩拨着可爱的朱果。
　　许佳琪的蜜乳尺寸不大却极为敏感，粗糙的手指每次触及她粉嫩的朱果就让她娇媚的身子微颤一次，发觉小偶像这奇妙反应的石像鬼用粗糙手掌仔细摩擦着许佳琪的小樱桃，享受着那柔软在掌中被挤压的快乐。
　　他想要给许佳琪适应他过于壮硕的阳具的时间。
　　就算变成了奇怪的东西，他的意识也是清醒的，能够感觉到某种一直在迫近的不妙的未来。
　　阳具在许佳琪温暖的腔道内被紧紧缠住，她的蜜穴是如此火热和紧致，以至于入侵进入的肉茎传来清晰的疼痛，就算是蜜液泛滥的甬道竟然也是寸步难行。
　　石像鬼不断玩着许佳琪的胸乳，用翅膀尖儿在她敏感的小豆子上摩砂让她放松下来，等到许佳琪绷紧的身体软化之后他终于可以在火热的水洞中抽送巨大阳具。
　　于是他开始动了，粗大得几乎超出许佳琪承受界限的大肉棒慢慢抽插，每一次都将粉嫩的花肉带出来再推回去，许佳琪开始还按着石桌美目含泪似痛苦又似快乐，被插了约莫有五分钟之后她的花穴也适应了巨大阳物的尺寸和硬度，她仰起头来注视着隧道的顶端，秀美的红唇中飘出一连串让人听了就把持不住的甜媚呻吟，听得石像鬼邪火摇荡，真恨不得活活操死她才甘心。
　　“啊~~~慢一点~~~要死了~~~要死了~~~操死我了~~~”
　　许佳琪一声高过一声的浪叫回荡在幽暗隧道里，石像鬼右手抓着许佳琪的纤腰，左手抓着许佳琪的美乳来回挺动着抽插起她的花房，蜜穴里面那蠕动的嫩肉紧紧的包裹夹吸着他的肉棒，让肉棒的每一次投送都是无比的艰难，却又如此的销魂。
　　十几个抽插之后石像鬼将双手都卡在许佳琪腰上，向后退出阳具几乎要完全离开她的蜜穴，许佳琪不是未经人事的单纯少女她当然知道这不怀好意的粉丝在想什么，但她不但没有反感还很期待巨大硬硕的再一次插入。
　　许佳琪突然微笑环视了一遍隧道，她的眼睛已经适应了弱光环境可以看到几十个诡异的雕像正在慢慢变化，那些毫无疑问都是她的粉丝们正在从石像的姿态变成石像鬼。
　　所以为什么她的粉丝会想要变成石像鬼来和她做爱，她这是招惹了哪路凶神？
　　还是说粉丝们单纯的想要更大更硬的肉棒来插她的小蜜穴？
　　摇头甩去可笑的想法，许佳琪向前伸出右手，握住一根正在从岩石转化为石像鬼的阳具媚笑，她甜蜜的花液伴随着在蜜穴里抽插的肉棒的动作不断被带出淋在隧道的地面上，从没有想过自己的小穴能有这么多水，从没有想过就算是被这么大这么粗这么硬的阳具插着她也没有完全得到满足。
　　许佳琪，怎么以前就没有发现你是这么一个骚狐狸呢？
　　巨大的肉棒再度插回到许佳琪的蜜穴中，这一次不像是之前那样等待她适应不敢深入而是缓慢坚定地一点点的深入，终于破除了花房中的所有防御，来到了从未有男人造访过的神圣的子宫口，坚硬龟头的前端顶着花心让许佳琪身体一阵阵颤抖，她低头看向自己腿间，明明已经顶到子宫口了那巨大的肉棒居然还有约莫五厘米的粗大棒身留在她的蜜穴外。
　　石像鬼在许佳琪的花道中抽送自己的肉棒，充满温柔滑腻淫水的蜜穴肉壁紧紧的包裹着夹在其中的巨大肉棒，巨大的龟头无情的扫过肉壁每一处，将许佳琪身体最深处的欲望和快感操成大股大股温暖润滑的淫水，每当大肉棒向外拔出时就有一股蜜液被带出淋在隧道地面上，在许佳琪脚下形成一片暧昧的水洼；而受到肉棒刺激的肉壁死死的夹紧来回抽送的肉棒想要更多的获得让女人解放天性的最纯粹的快乐，温暖花道尽头那张温柔的小嘴带有不可抗拒的巨大魔力将肉棒向内吸去，感觉到那股可怕吸力的粉丝不由得庆幸自己选择了石像鬼这种耐力极好的形象不然在许佳琪紧致幽深、火热温柔的小蜜穴里只怕他连十个来回都坚持不了就要把大股的精液都射给她贪婪地子宫。
　　肉棒和蜜穴的交合之处，许佳琪漂亮的蜜唇被不断抽送的肉棒摩擦得火热通红，那是最鲜艳的玫瑰一样的色泽，沾上了透明的春露后泛着丝丝暧昧的媚意，让人不由得生出想要亲吻这两片鲜红蜜唇。
　　仔细品尝它们味道的想法；原本粉红的水洞伴随着肉棒的插入抽出不停流出一股股溪水，粗大的灰色肉棒是无情的堵在许佳琪粉红的蜜洞里，让她无尽的春水不能尽兴地流出。
　　许佳琪完全不顾形象高声浪叫着好哥哥操死我操烂我的小骚穴之类的胡话，她淫浪的呼喊和蠕动收缩的蜜穴配合在一起毫无疑问成为最可怕的榨精机器，石像鬼加快抽插她蜜穴的速度，龟头狠狠穿过试图阻遏它前进的子宫口，顶进许佳琪火热柔软、娇媚无限的子宫后又重重撞击在子宫壁上，被侵犯到从未体验过深度的许佳琪子宫剧烈颤抖着发出一声痛苦又快乐的惨叫，她的子宫完全失去控制像吸盘一般紧吸住插入在内的龟头，妖娆小狐狸的子宫几乎是瞬间就生出大量温热丝滑的淫水泄洒在龟头上。
　　龟头完全插进小偶像的子宫中，被心爱的小偶像一大股火热淫水当头淋下的快感终于让一向以耐力著称的石像鬼也撑不住了。
　　伸入到子宫的龟头一阵酥麻，再也控制不住大开的精关将满满的爱欲洒进许佳琪温柔的子宫中，许佳琪被烫得又发出一声甜蜜的尖叫，软软躺在石像鬼怀里。
　　“不许……不许拿出去……”
　　石像鬼没想到小偶像会提出这样的要求，他也很乐意继续把硕大肉棒插在小偶像紧致温柔的小蜜穴里，于是就搂着许佳琪把精液和淫水全都堵在她饥渴的子宫里，可惜射精之后软化的肉棒已经不能再进入小偶像的子宫，不然不用许佳琪挽留他都会赖在她美妙的子宫里。
　　“石像鬼啊石像鬼……我问你们一个问题，你们要认真回答知道吗？你们一定要认真回答，一定要说实话，我想要听你们的真心话。”
　　这轮超过一小时的性爱无疑消耗了许佳琪太多的精力，在他怀里休息了差不多有二十分钟后小狐狸才擡起头来扫视着幽暗隧道开口。
　　“Kiki你说。”
　　声音从四面八方传来，许佳琪舔了舔好看的嘴唇问出一个让众多石像鬼傻眼的问题：
　　“世界上最美丽的女人是谁？”
　　“当然是您了我美丽的王后殿下！您是这世界上最美丽的女人！”
　　“那，是不是还有一个可以在我之上的白雪公主？我不管，我一定是最美的女人，没有人可以在我之上！”
　　这样任性自恋的女人，是许佳琪没错了。
　　“既然你们奉我为王后，我要你们成为我的奴仆，在这个世界服从于我，把你们所有的力量都奉献给我！”许佳琪擡头高声喝道，“现在我许佳琪以黑色王后之名下令，隧道内的所有石像鬼，操我！把你们所有的爱都给我！用你们的肉棒插入我，用你们的精液侍奉我！凡是操得不用心射精不够多的，我会处罚你们让你们永远都只是不会动的石像！”
　　这是偶像和粉丝共同营造出来的世界。
　　以偶像的幻想为骨架，以粉丝的爱意为血肉，那么偶像理应有更多大的改变世界的权限。
　　许佳琪改变不了粉丝已经变成石像鬼的事实，但她可以改变自己，在这学校里走了半天她也渐渐学会了如何影响这个世界。
　　抹除粉丝的存在她是做不到的，但限制粉丝的行动并不困难。
　　粉丝们也并没有被她的威胁吓到，一只只石像鬼从石台上飞起将许佳琪包围起来，最早碰触到她的那位将巨大肉棒对准许佳琪被操得一时无法闭合的蜜唇将缓慢流出的花露和精液又一下子顶了回去，开始新的一轮性爱盛宴……
　　她曾经想过要和那个傻傻的女人一起走到最后，但是百合无限好可惜生不了的无奈一直都困扰着两人，在这个世界，如果她可以怀孕的话，是不是就可以消除两个人一起的最后阻碍？
　　许佳琪含笑握住一根伸过来的肉棒给这个怪物打着手枪，既然以偶像的幻想作为骨架，那么要孕育两人的孩子就必须先有一个胚胎在她的子宫里才行。
　　她没有做过这种近乎于魔法一般的事情，但不知道为什么，她就是确定自己可以在这次淫浪之后怀孕，把这个孩子变成她和吴哲晗的孩子。
　　无论多久，也不想和你分开。
　　初心不改，安稳长情。

第17章
　　幻想投射到现实的学校分为表世界和里世界，表世界是表面正常的高中学校，里世界是表面正常实际上哪里都不正常的黑暗隧道。
　　隧道之外，无论从哪个角度看起来都是无比正常的学校范围内，某一个教室。
　　穿着一身OL职业裙的莫寒捏着裙角仔细看看自己这一身诡异的打扮，再看看讲台之下乖巧坐着的学生们——这很有问题，她从未假设过自己会在最后一日作为一位教师，也没有想过讲台下会是这么一群学生。
　　拿手里这本不知道哪里来的高中语文教材挡住脸思索了十秒之后莫寒决定正视自己已经卷入到奇怪事件中的现实。
　　李艺彤之前也说过最后一日会有巨大的变化，偶像的期望作为骨架，粉丝的深爱作为血肉，一起构建短暂的世界，那么这是粉丝们的期望形成的世界吗？
　　等一等，为什么赵嘉敏鞠婧祎这种早已脱离的也会在？
　　就算脱离了也不愿意放过她们吗？
　　真是可怕的执念啊。
　　不是等一等，除了小偶像之外其他的学生怎么都这么诡异？
　　这个怎么看都是一只猫的家伙是哪里来的？
　　坐在靠窗位置目不转睛看着我的男孩我怎么好像是在哪里见过？
　　“既然人都到齐了那就开始上课吧。我这节课没什么好讲的，大家自习，保持安静不要发出声音就好。嗯……”莫寒的视线扫到几乎要搂在一起的谢蕾蕾张琼予咳嗽了两声正色道：“我希望大家可以尊重这课堂不要做什么不该在教室里做的事情，张琼予你给我从谢蕾蕾怀里出来。Tako，你把手放到桌子上，现在就放。林思意，有病就治没病就给我坐直了。费沁源郑丹妮你们放开陈珂的衣领她已经被你们勒得说不出话来了你们再不放手会死人的。张丹三，你给我把颜料放下去这是语文课不是美术课……”
　　“没关系的吧莫老师~~”
　　张琼予幽怨从谢蕾蕾怀中脱出，张语格默默将手从赵嘉敏裙下抽回，林思意从鞠婧祎腿上起身，费沁源陈珂松开紧拽着陈珂衣领的手放陈珂趴桌子上大口呼吸，两位少女目光对视擦出一串肉眼可见的火花。
　　所以为什么这个诡异的教室会是小偶像和粉丝坐在一起上课？
　　你们这些小偶像都给我注意一点啊不要把你们彼此的感情带进严肃的课堂里来，就算和你们坐一起上课的是一些巨大的猫咪会动的雕塑之类的很不正常的存在，但这些东西很明显就是粉丝变的，你们给我注意一点啊喂。
　　好吧百合在河里是加分项，可是你们这样也未免太出格了吧，这疯狂的最后一日是李艺彤搞出来的，她脑壳里都装着些什么？
　　哎，李艺彤怎么会在门口往教室里看？
　　“莫莫，我有一个好消息和一个坏消息，先说哪个。”
　　“好的吧。”
　　“我的构想是成功的。以偶像的幻想为骨架，以粉丝的幻想为血肉，这世界我已经成功建立起来了。我打破了被认为绝对不会被打破的墙壁，这无论是从科学还是神学角度都是巨大的成就。莫寒，你见证了一场伟大的奇迹。”
　　“那坏消息呢。”
　　“因为是全新的开始，所以总会有一些意外……”李艺彤捏着衣角小声道，“我最初的构想是我自己独立的完成世界的构架，没想到每一个被卷入这世界的人都成为世界的创造者，每个人都可以不同程度影响这个世界，就像是那个奶茶店一样，在我的构想里原本是绝对不会有那样的店的。还有莫莫，你没有注意到这学校大操场对面，隔着一道铁丝网有一个黑隆隆的隧道吗？那个隧道是我并未幻想过的东西，我在隧道边缘转了一圈儿又进去一小段距离发现隧道是了不得的地方，不要让大家进去。那个隧道可以最大程度将人心中的恶意释放出来投射成可怕的东西。”
　　“我知道了，我会让大家远离隧道的，发卡如果没有别的事情就给我坐在教室里不要乱跑了。”
　　“莫妈等一下，我……在我自己创造的世界为什么你可以像拎小鸡一样把我拎起来？”
　　回到教室后莫寒又对孩子们进行了深刻的教育，你们现在还是小孩子不要搞什么幺蛾子，不要折腾着谈恋爱，如果真的克制不住了要谈恋爱就和身边的人自己解决一下，去找外面不三不四的人是绝对不可以的，谁去外面找野男人莫老师就要把谁关进小黑屋区。
　　偶像们和粉丝们以及巨大的猫咪和会动的石像不知道哪个世界线里过来的触手怪都在狂点头，见他们都听懂了自己的话，莫寒微笑敲黑板宣布放学，目送一屋子人和其他的什么东西离开，她坐在教室里仔细想着接下来的路该怎么走。
　　这世界已经在快速失控，李艺彤没有欺骗她的必要，既然已经出现了不祥的隧道说不定很快整个校园都会被吞没。
　　思来想去找不到合适的方法解决这个大问题，只好走一步算一步吧。
　　莫老师说了不许谈恋爱，非要谈就和身边的人自己解决，不能在外面找野男人。
　　话是这么说，家花没有野花香不是，女孩们还是决定不放过外面世界的猎物。
　　“好穷啊要吃土了好痛苦”
　　刘倩倩捂着脑袋有气无力地呻吟，在她身边坐着的谢蕾蕾一脸无奈，没钱这也是没办法的事，朝廷太子和诸侯世子那自然是财源广进基本上不会用穷的时候，但刘倩倩不知道怎么搞的设定就是一个穷得让人心疼的女孩，等下吃晚饭带上她一起吧，叫上左婧媛唐莉佳，陈珂就不用叫了不然费沁源郑丹妮跟着过来能拆了学校的破食堂，莫寒还不把她们关在小黑屋吊起来打。
　　说起来大家的经济条件都不是很好，为什么有些人就过得那么精致呢？
　　谢蕾蕾看了一看天台，有人在那边小声给外面的野男人打电话，声音挺熟悉的却又不是第一时间能想起来的人，应该不是大TOP。
　　这对话也有点奇怪，不是情人之间的呢喃撒娇更像是女王在训斥自己的奴隶，大量的你怎么这么没用我的同学一个月都能从她男人那里获得五万块钱之类让人听了就不舒服的话不断隐约传入耳中，刘倩倩和谢蕾蕾大眼瞪小眼。
　　“我提议我们近距离去观察一下，看看是谁在跟外面的野男人保持金钱往来，上报给莫老师，这学期的学分就不用愁了。等一等高中有学分吗？”
　　“那个不重要。去吧竹蜻蜓。”
　　不知道什么时候出现的苏杉杉扔出一个竹蜻蜓，竹蜻蜓飞向阳台，全息图像在几人面前的墙壁上投影出来，刘倩倩和谢蕾蕾居然并未感觉到有哪里不对劲。
　　莫老师已经提前交代过这世界是由幻想组成，那么苏杉杉掏出一个竹蜻蜓变成间谍卫星也没什么好奇怪的吧。
　　穿着红衣的女孩很不开心的狂喷电话那边的男人，被她狂喷的男人唯唯诺诺让人听着都有点心疼，虽然外面的野男人跑来勾搭在校高中女孩是他的不对，像这样被当成狗一样嗬斥也真的是没谁了。
　　红衣女孩斥责男人没用一个月只给她两万块钱，看看人家已经退学的文妍胡博文，我怎么找了你这么个金主。
　　“生日快乐？我一点都不快乐，别给我整这些没用的，嘘寒问暖不如打笔巨款，最近莫寒那灭绝师太在严查跟校外人士的超友谊往来你没事不要给我打电话。”
　　“等一等，美君，我明天要回国，你能不能陪陪我？我要求不多，你陪我逛逛街吃吃饭就行了，我不要求更多。”
　　“都说了最近灭绝师太严查和校外人士的往来，听不懂是不是？这段时间你不要联系我，等风声过去了我会打给你。对了，之前我们约会被别的校外人士拍到了照片，那人威胁我说要把照片寄给莫老师让我被退学处理，你赶紧的把这事情给我办了不能让我被开除。”
　　电话那边的男人声音中有一丝得意：“放心吧美君，我办事你放心！我已经提前让小弟们传播了有人要造谣抹黑你，发生任何事情都是不怀好意之人刻意抹黑陈美君，并且我授意他们把节奏都往青钰雯那边带形成青钰雯在后面指示人造谣污蔑你的假象……”
　　“嗯，你很厉害。”
　　“是吧是吧，我真的很厉害的！”
　　陈美君稍稍放松了一下心情，她纤细的手指轻轻敲着阳台的栏杆，“这段时间我们先不要联系了，金刚狼。”
　　“哎？这样吗？可是这段时间我怎么给你钱啊？我有钱啊……”
　　“你今天先给我打钱就行。”
　　陈美君一脸不耐烦挂了电话，回头抓住那只到处乱飞的竹蜻蜓，她的掌中冒出一团火焰，三十米之外的苏杉杉捂住嘴不敢出声只怕被发现偷窥，不料这时候另一只白皙的小手握住陈美君的手，把竹蜻蜓从她手里解救出来。
　　抢走竹蜻蜓的女孩留着中长发，有一张好看的脸和一身常人也许不是那么理解的装束，她的左手握着竹蜻蜓，右手拎着一个装了大半桶颜料的塑料桶，陈美君见她这样也生怕她一个情绪激动就把一桶颜料浇到自己身上，赶紧拔腿跑路。
　　这位救下竹蜻蜓的女孩叫张丹三，她具有惊人的艺术天赋，也有一张好看的脸和一个妩媚的好身材，但是不知道为什么这女孩总是冷冰冰的谁都难以靠近她。
　　张丹三是一个艺术生，不只是在学艺术，她的思维方式也挺艺术的，说人话就是一般人很难跟上她的思维。
　　“在校内用竹蜻蜓做监控实在不是聪明的做法，虽然不知道是谁的，真是监控到了不得了的东西。”张丹三张开手指让竹蜻蜓飞走，她并不打算追究是谁在这里监视学生的行为，有动机这么做的在这所诡异的学校里恐怕只有莫寒。
　　她只是一个普普通通的艺术生，还不想和大魔王发生冲突。
　　“……我们要怎么做，去向莫老师汇报我们的偷窥成果吗？”
　　“汇报不了，我的竹蜻蜓没有录像功能。既然这样就散场吧我们吃晚饭去，不知道今天有没有晚自习，先吃晚饭再说。”
　　作为高中生已经七天了，李艺彤信誓旦旦说是最后一日但总不见这幻想构建的世界崩塌，也许这只是一个梦境，梦醒了之后一切都会回归原点吧。
　　也许，整个SNH整个48系都只是一个迷蒙的幻想，浅水湾，嘉兴路，梅奔，中泰，悠唐，御龙城，国瑞，总选，金曲，风尚，汤敏，赵嘉敏，鞠婧祎，李艺彤，所有一切都是自己在沉睡构架出来的世界。
　　张丹三没事就喜欢研究哲学，但哲学这东西没事真的不要研究不然很容易就会怀疑人生。
　　对着一块油画布拎着画笔半天没有灵感的张丹三茫然看向窗外那一片黑暗的夜幕，她应该也是有过一个很重要很重要，可以让她未知抛却一切的人吧？
　　那个人是谁呢，为什么一点点印象都没有了。
　　尖锐的铃声打断张丹三的沉思，她看向陈美君，那尖锐的声音是她的手机发出的。
　　“对不起对不起，丹三老师，你继续思考你的问题……”陈美君按掉电话，但那边的人坚定不移继续打过来，反复几次后她还是接了电话。
　　“你又干什么，大家都睡了……”
　　陈美君看着金刚狼的来电显示不满问，电话那边的男人很激动：“美君我来你们学校外面了你来见见我，我真的好想你，你出来一下好不好！”
　　陈美君无奈穿上外衣从床上爬起来：“好吧好吧我出来见见你，你不要这么激动声音给我放小，亏得我的室友是不会告发的张丹三不然我怕是药丸。丹三我出去见见一个朋友你小心一点不要把颜料弄得到处都是，我很快就回来。”
　　虽说是最近风声比较紧，陈美君还是要去见一见好不容易回来的金刚狼先生的，毕竟像金刚狼这样傻的男人可不多见，她做金刚狼的女朋友是真的在谈感情，金刚狼也真的以为能把她娶回家，两个人的关系保持着纯洁的金钱关系——说人话就是她基本没有让那个愚蠢的男人从自己身上占到便宜，两人私下见面的时候就连手都没给她牵过。
　　如果徐诗琪有十分之一陈美君在这方面高超的技术，也不会失踪在海上吧。
　　让她搞不懂的是金刚狼不翻墙偏要钻狗洞，金刚狼在电话里说他从墙洞里爬进了学校，她怎么不知道这学校居然还有可以让一个大男人爬进来的墙洞。
　　在校内转了十几分钟还差点被穿着纳粹德军制服拎着军用手电筒的直立行走诡异海豹群逮到，陈美君终于找到了金刚狼说的那个可以让他爬进学校的墙洞，墙洞的另一面就是本该有一张网分割开来的黑暗隧道，现在看过去隧道里似乎有一点光亮，像是手机的光。
　　陈美君拨通金刚狼的电话，确认他就在隧道里面藏着，这是为了避开直立海豹人的不得已做法。
　　了解了大致情况后陈美君小心进入隧道向那一点光亮靠拢，隧道很黑她不知道手机的光是如何穿过暗幕的，可能是太紧张吧，她走得都快要累得坐下了才走到那个男人身边，低头看了一眼手机，明明她才走一分钟竟然像是走了半小时一样。
　　“有什么事你要大半夜跑来这里。”
　　男人瞪着一双带着不祥血色的眼睛直勾勾看着陈美君，看得她有些心虚，沉默十几秒后他才开口：“美君，我们结婚吧。”
　　“……你这是在发什么神经啊？大半夜把我叫过来就是为了这种事情？”
　　陈美君很不开心，她只是把金刚狼当做一个人形自走ATM机可从来都没有想过要结婚。
　　她是打算做偶像给自己擡高一波身价进行一波资本的积累然后嫁个富二代做少奶奶的，金刚狼虽说经济条件还过得去但距离真正的富二代还是有距离的。
　　“美君，你爱我吗？”
　　“我当然爱你了，但现在结婚还太早了。”
　　什么时候都不会和你结婚的，你死心吧。
　　“既然爱我那就要结婚啊，美君我爱你，嫁给我，嫁给我……”
　　男人突然就抱住陈美君，他中邪一般重复念着嫁给我，声音越来越急促，陈美君意识到不妙——这个隧道是绝对不能进来的，莫寒反复强调这整个世界都是幻想的具象化，在隧道之中沉寂着大家都不愿意提起的最黑暗最可怕的幻想，一旦进来就可能再也出不去。
　　许佳琪和段艺璇就在这隧道中失踪，莫寒亲自带着十个变异蘑菇人进入隧道八个小时都没有找到她最后还是变异蘑菇人把全身衣衫破烂像是被人轮奸一整陷入昏迷的莫寒擡出来的，从那之后就再也没有人敢去挑战黑色隧道的权威。
　　吴哲晗每天都在隧道入口处转悠希望可以看到许佳琪回来，这都一个星期了，失踪是一件非常可怕的事情，在未知的世界里，失踪就等于死亡。
　　尽管王子杰一再声明偶像们不会有危险但徐诗琪姜杉还是失踪了，现在就连许佳琪段艺璇杨媛媛刘力菲都失踪了，谁知道这隧道里有什么东西，太可怕了我要退出我要回家去我不做偶像了别杀我……
　　“你给我放手……哎！！！”
　　男人在扯落了陈美君并未扣上的外衣后突然把她按在地上，少女娇嫩的肌肤被身下的小石子硌得生疼，陈美君咬牙一巴掌就对他打过去，男人接了她一个耳光之后懵了好几秒，就在陈美君以为成功吓住他的时候男人双手抓住她衬衣的下摆就往上撩。
　　陈美君一把抓住他的手腕想要推开他，但她的体力实在微薄就算努力也只能让衣服被撩起来的速度稍微慢一点，不过几秒钟她的衬衣就被掀起卷在肩膀的位置将被黑色内衣保护的一对丰满柔嫩的乳峰暴露在男人眼前，似乎被眼前香艳的画面刺激到，男人眼中又泛起幽幽的红光，他急不可待地扯下陈美君的胸罩，妩媚女偶像一对挺拔丰满的蜜乳弹动着裸露在色狼眼前，昏暗隧道里这一对晶莹细软的美肉仿佛是两团光芒，疯狂挑动着男人每一根神经。
　　陈美君花容失顿，娇躯乱颤，一双狐狸般的美目泪光莹莹，苦苦哀求眼前的男人不要强奸她，但男人好不容易才抓到这样一个机会，怎么可能放过已经在身下颤抖的小美人儿呢？
　　这是在平时他完全不会做的事情，陈美君是他的女王，他平时只有跪舔的份，但隧道会最大限度将人心中的黑暗和罪恶投射进现实，往日里在陈美君面前怂成狗的男人化为凶暴野狼追捕这楚楚动人的女孩。
　　他狂吻陈美君的小嘴和粉颈，在陈美君注定失败的反抗中已经脱掉自己的裤子，肉棒膨胀到吓人的地步，而后他掀起陈美君一条玉腿，陈美君哭着双腿猛踢，使短裙更撩起，露出白晰的大腿根和黑色的蕾丝内裤来。
　　少女偶像的反抗让男人的欲望更加强烈，他也知道这或许是他唯一的机会，尽管他一直扮演着一个人形自走ATM机的角色但这不意味着他是个傻子，他也知道陈美君的未来几乎不可能是和他一起，但他是在割舍不掉这份本就不该有的爱。
　　男人用双手强行分开陈美君的双腿，低头把脸埋在双腿之间。
　　“救命啊！！！强奸了救命啊！！！”
　　陈美君慌了，她开始慌乱地挣扎，放声大喊期望可以得到救援，但谁会大半夜在校园里乱跑还跑进这个被告知会有危险的隧道之中呢？
　　不过几十秒她的内裤就被扯烂硬拽下来，男人的嘴像章鱼吸盘一样亲吻吮吸着她腿间那鲜嫩温软的蜜唇，吸不了几下陈美君就娇躯酥软连哭声都在打颤儿，虽然是被强迫，但男人的舌头舔到温柔的花瓣和敏感的肉丘时，对于外表性感迷人却从未体验过性爱快乐的陈美君来说是从未体验过的快乐。
　　不行啊，这样下去，这样下去一定会被操的……
　　陈美君情急之下膝盖误打误撞命中男人的脑门将他击退，趁着他捂着脑门喊叫的时候陈美君起身就向着隧道出口的光亮处跑去，一面跑着一面喊着救命，和进入隧道的时候一样，明明没有多远的路她却跑得极为艰难，唯一可以让她稍微安心的是追在身后的男人也跑得并不快，这样下去逃跑的希望是非常大的。
　　只要跑出了隧道就安全了，只要出去她就是受害者，看她身上留下的吻痕和青紫色的痕迹，谁也不会相信男人是她的金主，这件事情会被定义为恐怖分子混进校园意图对纯洁的女高中生做坏事，顺便还能把锅甩给青钰雯……
　　陈美君的呼救声真的引来了救援者。
　　拎着电棍和军用手电筒的青钰雯在隧道入口处徘徊，她总感觉有什么重要的东西在隧道里但是又不确定，她想要进去看看但似乎冥冥之中有一个声音在告诉她不要去不值得。
　　青钰雯实在想不出来什么东西会让她想要去看看又觉得不值得，难道一年前丢失的自行车可以在隧道里面找到？
　　那自行车她是有感情的，可是进入隧道找自行车也似乎过于冒险了，这么一想隧道里一定是自行车。
　　对，没错，就是那个自行车。
　　“青钰雯！”
　　“谁？谁叫我？”
　　好像是隧道里面传来的声音？
　　我的自行车成精了？
　　真成精了那我一定得把它弄出来。
　　这么想着青钰雯走进隧道拿手电筒四处照着，光线扫过之处只有一些奇怪的长翅膀的生物石像，这些生物石像身上都带着牌子写着一个黑色的数字7，一看就是许佳琪前辈粉丝变的怪物，这些怪物还算是友好平常就是蝙蝠一样的东西见人来了就变回雕像，这些东西是不会偷自行车的。
　　“许佳琪！”
　　“谁？谁叫许佳琪前辈？”
　　青钰雯一转身，一个残破的录音机正在有序的放着一篇同人文，她站在原地听了一会儿蹲下来仔细看著录音机，录音机下面有一张小纸条：虽然我期望我们两个人一生一世在一起但我们毕竟生不了孩子，等我确认怀孕就回来，五折宝贝等我by最爱你的许佳琪么么哒这纸条还是留着吧明天我带五折前辈过来拿，见到这个失踪人口可以减一了，大家也都不用担心了。
　　“青钰雯！救我……”
　　陈美君也看见了进入隧道的青钰雯，这世界似乎有着谁的粉丝只能侵犯谁的规则限制，青钰雯周围是一片温和的光芒，只要跑到青钰雯身边就安全了。
　　她是这么想的，可是由于穿着高跟鞋，就差一步就可以进入光芒范围时她居然一脚跌倒，追过来的男人淫笑着抓住她两条修长的玉腿，二人的身体在地面上纠缠着，而青钰雯不知道找到了什么又转身离开，光芒在一点点远去。
　　“别走！青钰雯！！！救我！！！”
　　“嘿嘿，老婆，你跑不了的。”
　　男人把陈美君拉进怀里，大手粗鲁的搓揉她一对丰满的乳房，陈美君向后扬起美丽的脸庞避免被他亲吻，男人又趁机将膝盖顶进她的推腿间在她敏感娇弱的蜜唇上狠狠摩擦，陈美君哭着挣扎，蜜穴却不争气地流出香甜的花液来，她的抵抗越来越无力，当男人滚烫坚硬的肉棒抵在她柔软的蜜唇上时她只有哭着摇头低声祈求求你不要的份。
　　“女人的不要可不就是要么。”
　　深紫色的龟头和陈美君的娇嫩蜜贝不断摩擦，每一次碰触都让陈美君提心吊胆生怕被插入，但男人只是为了刺激她让她的小嫩穴可以流出更多丝滑的蜜汁。
　　感觉到时候差不多了，男人用力挺腰将龟头插进陈美君的蜜贝之中，不待陈美君做出反应他就猛得一捅，粗大肉棒狠狠没入紧致温软的花穴，冲破一层脆弱的处女膜后沉重顶在子宫口上。
　　陈美君疼得大声惨叫，哭着拼命扭动身体，但娇嫩纯洁的的处女蜜壶已经被粗热凶猛的肉棒捅开，她玲珑的娇躯也被男人控制无法逃脱肉棒的摧残，蜜穴嫩肉一阵痉挛紧紧绞住插入的肉棒，偏偏她的蜜壶已经被男人玩得充满滑腻的春水淫汁，紧裹住肉棒不仅不会让男人疼痛反而让他得到无法言表的快感。
　　享受了约莫一分钟肉棒被陈美君处女蜜壶缠绕的快乐之后，男人向外退出肉棒，陈美君只当他是良心发现，用最后的力气推着他的胸口想要将肉棒完全拉出体外，但男人左手搓揉陈美君晶莹丰满的玉乳，右手在她白嫩平坦的小腹一按，将她无力的娇躯向下压去，同时擡起自己的屁股往上一顶，毫不顾忌陈美君刚刚破身的痛楚再一次用粗长肉棒捅开紧迫的花道内壁，用火热肉棒侵占着蜜壶里的每一寸空间。
　　撕裂的剧烈痛楚由下身传来，仿佛蜜壶里抽插的不是男人的肉棒而是一根烧红的铁棒，陈美君疼得香汗不止，两眼发黑，赤裸的娇躯猛地僵硬起来，发出一声凄惨的哀号！
　　她的眼泪不受控制的蔓延，被自己吊着的备胎用火热坚硬的大肉棒无情地插进她紧密娇嫩的处女蜜穴，这个男人本该是狗一样在她面前摇尾巴的却在一个黑暗的隧道里残忍地把她强奸了。
　　生理的痛感之后是心理上的痛苦和羞辱，她清楚知道随着这一下剧痛，自己宝贵的贞操已经失去了，以后要找一个金龟婿更加困难了。
　　男人却根本不在意陈美君的痛苦，毫不留情地抽插着她颤抖的小蜜穴，享受着陈美君小穴里的那种紧密温暖的滋味，不只是来自肉棒的生理快感，强暴这个平日里女王一样高傲的女人让她在自己的胯下无助哭泣的巨大心理满足感使他觉得无比地痛快。
　　这个女人一直在欺骗他，他也知道，现在终于有机会让她付出代价，他一定会尽最大努力来操她。
　　“老婆你的小骚穴真紧啊，嘴上说着不要下面的小嘴却咬着老公的肉棒不放……”男人一边喘着粗气奋力地抽插着陈美君温柔紧窄的小蜜穴，一面用污言秽语挑逗着她，双手大力地握着着她丰满的乳房使劲揉搓，看着被奸污的陈美君脸上那种痛苦羞耻的表情让他觉得能给这个美艳狐媚的小妖精开苞就算让他操完了这次立刻就死掉也是值得的。
　　肉棒在陈美君温暖紧密的蜜壶里不断抽插奸淫着，两人腹部撞击有细小的的拍打声，可怜的陈美君扭动身子做注定失败的挣扎，但她的挣扎越是剧烈，男人就越是满意。
　　龟头毫不留情的撞在陈美君的子宫口上，陈美君花穴入口处的粉唇无力夹住肉棒试图减缓它的速度但这样只是让自身被肉棒磨得一片鲜红，陈美君全身香汗涟涟，丰盈的蜜乳被男人大力玩弄得生疼，粉嫩的大腿和圆润的香肩无力颤抖着，已经被粗大肉棒插入小蜜穴的她无力改变命运，只好哭喊着祈祷这场灾难可以尽快结束……
　　被强暴的美艳女偶像无助地扭动着雪白肉体，不断发出撕心裂肺的凄惨悲啼，本就所剩不多的体力也被野蛮的奸淫抽走，使得她现在只能绝望地忍受着被残忍地奸污的羞耻和痛苦，也许是现实过于沉重，陈美君的大脑启动了保护机制让这具在肉棒抽插中不断痉挛的妩媚的雪白娇躯渐渐动作变慢，陈美君的意识也在渐渐变得空白，哭哑了嗓子的陈美君只能不断呜咽呻吟，在男人残忍的奸淫下几乎失去了知觉躲进自我欺骗的幻觉里，而在她完全失去意识之前她脑海里最后一个闪过的人竟然是那个被她多次算计的青钰雯……
　　青钰雯我错了，救我，救救我……你再不来我就要被人活活操死了……
　　不知道被操了多久，陈美君凄厉的惨叫已经变成满足的呻吟，但见两人结合处大股大股的春水混合著一丝鲜红的处女血不断流出，沿着陈美君酸麻无力的大腿流下，在雪白的大腿上留下长长带血的水痕，陈美君宛若一具没有灵魂的性爱娃娃一般无力承受着龟头对子宫口的撞击，不知道又被操了多久，陈美君忽然感到那插进自己身体里的肉棒猛地颤抖震荡，不等她的意识清明过来，一股火热粘稠的液体就涌进了少女纯洁的身体，无情地灌满从未被污染过的子宫。
　　男人发出一声满出的低吼，把脸埋在近乎于昏迷的陈美君胸前肆意享用她浑圆丰满、白腻温软的蜜乳，可怜的陈美君只能像个娃娃一样被他变化着角度亵玩，很快他的肉棒就再一次雄起，于是瘫软的陈美君又被他毫不怜香惜玉的拉起来承受第二轮抽插凌辱……
　　“我要把你带回家去，把你锁在地下室里。以后你就是我的小母狗了。”男人第七次在陈美君的小蜜穴里射精之后心满意足抱起被操得昏死过去的陈美君，正要离开时一道光打在了他的脸上。
　　“放下她，滚。”
　　“你让我滚我就滚，那我岂不是很没面子。”
　　男人的手背上伸出三根骨爪，被称为金刚狼的男人在这黑暗的隧道里真的有近乎于金刚狼的能力。
　　但突然出现的俊秀女子挥手就打出一片绿影，男人强悍的身体硬是被这片绿影像是树叶一样击飞了。
　　原来这一片绿色是一大片飞针，这女子一瞬间扔出上千枚绿色的飞针。
　　既然是绿色，那肯定是带毒的，男人才这么一想就感觉伤口一阵痒痛，半个身子近乎失去知觉。
　　“给我解药！”
　　“解药没有，毒针还有刚才的十倍……”青钰雯背后又浮现出一片可怕的绿影来。
　　“我日……我得赶紧去解毒，美君，我会再来的！”
　　青钰雯看着被男人抛下软软瘫在地上的陈美君，这个平日里女王一般骄傲的女人此刻已经被奸得奄奄一息，内衣底裤不知道去了哪里，外套也不翼而飞，衬衫被扒到肩膀下，裸露着的雪白丰满的美乳上布满了被狠狠蹂躏之后的指痕，两颗娇嫩纤细的红葡萄一片红肿还带有男人的口水，可怜的裙子被弄得皱巴巴地推到纤细的腰上还沾上了血迹和蜜水，莹白的小腹因为子宫被灌注过多的精液被迫隆起，修长的双腿软绵绵地大张着，将迷人的下体完全暴露出来，蜜穴被长时间的抽插干得红肿外翻，大股大股的淫汁混合著精液源源不断从刚刚遭到惨无人道奸污的蜜穴里缓缓流出，黏糊糊的精液和滑润的春水把陈美君的下身糊得一片狼藉。
　　陈美君闭着眼睛低声抽泣着，美丽的脸上到处是眼泪的痕迹——新留下的和已经干涸的。
　　看着她这悲惨的样子，青钰雯心里好一阵难受，她举起拳头狠狠砸在自己的头顶上，没有任何停留思索就脱下自己的外衣蹲下去把陈美君赤裸的身子包裹起来，而后抱起陈美君快步离开幽暗的隧道。
　　她发誓这个让美君受到如此伤害的鬼地方她一定要设法摧毁。
　　一路上除了几个扮演移动监控的竹蜻蜓之外也没有遇到什么东西，青钰雯没有把陈美君送回宿舍而是把她带回了自己的宿舍，室友见她抱着个女人回来刚要问时见是陈美君，于是给她一个你不用解释我都懂的暧昧笑容便起身离开去找住在楼下的朋友告诉她今晚我不回来了你们加油，青钰雯也来不及解释，抱着陈美君就冲进卫生间，学生宿舍只有淋浴，她只好先把陈美君放在地上，开了花洒感觉水温可以了才拿沐浴露和毛巾仔细给她清洁着惨遭凌辱的身子。
　　自己最重要的朋友受到如此打击她应该是愤怒的，但在愤怒之余她居然还有一丝邪念，就算告诉自己陈美君这么惨了不要再想多余的事情，但这位刚被残暴强奸过的美艳女偶像此刻的样子满是脆弱的凄惨和性感让人看了恨不得再奸污她一百遍。
　　“都怪嫂子太迷人啊……罪过罪过……”
　　青钰雯给陈美君洗澡足足花了一个小时，好不容易洗完了她也给自己折腾一身汗，正要把陈美君抱出去给自己也洗个澡的时候陈美君突然搂住她的脖子哭着说不要走不要抛下我，青钰雯只能摸着她的头说宝贝放心我不会走，谁走了我都不会走，想不到陈美君看了她的眼睛十几秒来了一句还是你最好这句让她完全摸不着头脑的话，然后就吻了她……
　　“美君你清醒一点……”
　　“你嫌弃我了……你嫌弃我被男人干过了……”
　　“没有没有，我是绝对不会嫌弃你的！美君，不是你想的那样，我是一个好人啊！”
　　“我不管不管，你不愿意干我就是在嫌弃我！我……我脏了……没人要我了……”
　　青钰雯无奈扣住她的细腰吻住她的唇。
　　看来这次意外给陈美君造成了巨大的精神伤害让她都有些歇斯底里了，事已至此只好她好好关爱陈美君，用少女之间温柔缠绵的欢爱来遮盖她被残暴奸淫的黑色记忆了。
　　美君，你不会没有人要的，不论发生了什么，若你没有退路，来找我，我都会要你……

第18章
　　自从黑暗隧道出现后校内就不断出现失踪事件，不只是偶像，连粉丝也经常有失踪现象。
　　李艺彤的策划可以说是近乎于彻底失败，按照她原本的构想是偶像的希望形成骨架粉丝的希望填补血肉来组成新的世界，但现在粉丝的希望似乎除了把小偶像们压在身下狠狠侵犯之外没有更多。
　　说好的一起建立起美好的世界怎么变成这样子呢，她甚至在监听到有些可怕的粉丝期望偶像可以得到缓慢再生能力这样他们就可以把小偶像吃掉，是真的吃掉。
　　这群人太可怕了。
　　不知道失踪者是不是已经遭了毒手，今天又失踪了一个，得赶紧把她找回来才行。
　　有人失踪这件事情本来是不归李艺彤管的，但自从莫寒从隧道里被擡出来之后就再也没有人愿意去隧道里找人，就算有人去也是超过五个小偶像集体行动，这么做安全归安全却什么都找不到。
　　如果单纯是隧道会让闯入者迷失的话只要不进入就好了，遗憾的是隧道似乎在释放某种信息主动引诱学生们，陈美君在隧道里惨遭强奸失去了珍贵的处子之身，段艺璇刘力菲仍旧处于失联中，杨媛媛更惨前面的是失联她是失踪，到现在连最后出现的地点都无法确定，基本上是不可能回来这世界了。
　　按道理这些人失踪和她也没关系她不用管，但当另一个女人在隧道里失联的时候李艺彤终于坐不住了，亲自带着二十个海豹兵进入隧道发誓一定要把那女人带回来。
　　进入隧道会发生什么李艺彤是早就有所觉悟的，她既然敢建立一个虚幻的世界并将其投射到现实之中也是做好了应对一切突发事件的准备，但隧道内的世界过于诡异恐怖，就连世界的创造者们都不敢轻易尝试。
　　失踪在隧道里的许佳琪已经回来了并且向大家保证隧道内的东西对她许佳琪个人不构成伤害那就是一群卑微的舔狗，但那只是对她而言，每个小偶像的粉丝都有自己不同的性格特点，像黑琪这么乖的粉丝真的不多见了，虽然一直喊着要把许佳琪娶回家却也没有把她真的绑架走。
　　所以说把小偶像当孩子看什么的是完全不现实的说法，听听算了可千万不要当真，不然指不定就被他们绑架去哪里呢。
　　徐诗琪姜杉仍然生死不知，在世界尚未开启之时就有那样的意外，进入黑暗世界会遇到什么谁也无法给出保证。
　　李艺彤认真思索了一下终于还是决定进去寻找失散的人，但为了确保自己还能出来，她带了足足有二十个穿着黑色军服样式制服的变异直立行走大海豹。
　　二十只海豹把她紧密环绕着像极了女王带着御林军出行，一路走过石像鬼雕像群和本不该有的河流，然后李艺彤感觉到了一丝不妙。
　　她的海豹部队怎么走着走着就变少了，进入隧道没多久就少了一个，然后越来越少，走到河边已经一个都不剩了。
　　她有些迷茫看着水中泛起的涟漪，在水边蹲下来想要发现一些什么线索，突然一个赤身裸体的男人就从水里跳了出来——没错真的是跳了出来，陆生哺乳动物绝不可能做出来的动作，身体全部离开水体的反科学动作，不知道为什么，他跳起的动作活像一只海豹。
　　李艺彤愣了一下，没来得及躲避就被男人扑倒在河边柔软的草地上。
　　“你给我报上名来！”
　　李艺彤一身浅色制服被淋得湿透变得透明将黑色的内衣暴露出来，她知道这水里扑出来的必然是自己的粉丝或者是自己粉丝的执念所化，但湿漉漉的一个裸男扑上来实在不是让人能开心起来的事情，于是她大声嗬斥他，用一双小手推着他的脸拒绝被他亲吻。
　　男人还真的被她抗拒的动作阻遏住了，睁大一双眼睛直直盯着他，明明是看起来得有三十多岁的人了居然会有这种被欺负了的小孩子一样的表情。
　　“不会说话？”
　　“报告小卡，会！”
　　“会说话怎么不说呢？叫什么名字？我带的海豹兵一个接一个的消失了是都变成你这样的裸男了还是只有你一个成了裸男了，还有我刚才感觉到这条河前方有什么牵动我心绪的东西存在着，你们做了什么吗？最好不要欺骗我不然……哎！我问你话呢不许碰我胸！”
　　“报告小卡，我叫王宇，我们海豹兵是亲水的幻想种所以在靠近自然水体的时候会被吸引，所以不止我一个，所有的海豹都变成了我这样的裸男！但是我跟他们还是不一样的，我是跑得最快的粉丝比某地记者还要快不然我也当不上您的应援会负责人！哎小卡您不要用这种我暗箱操作的眼光来看我，我第一个扑出来唯一的原因就是我比他们跑得都快我可是田径队的！”
　　李艺彤半推半就被王宇脱掉了被水淋得湿透唯一作用就是引诱他的欲火的制服，在她象征性扭动身躯的时候她黑色的内衣也被摘去，尽管这个女人平常性格像是个男孩子，她也几乎不把自己当做女人来看待，但是像这样几乎完全赤裸对一个男人展示自己的身体还是让李艺彤脸上浮起两片红云。
　　她用手臂横在胸前试图阻断男人过于炙热的目光，但很快男人的一双大手抓住她那对丰满白嫩的美乳抚摸揉弄起来。
　　男人的手掌是那么宽广、手指是那么有力，和自己洗澡时揉搓这对美肉完全不同的滋味，尽管男人玩她的乳峰力道稍微大了一点让她有一丝丝的疼痛，但从没有被男人玷污过的纯洁娇躯开始慢慢觉醒作为一个女人的本能了。
　　“就算经常被说是非洲人，小卡其实还是很白的。”王宇揉着李艺彤饱满的乳峰正色道，李艺彤轻轻锤着他的肩膀：“我的奶子更白，喜欢吗？”
　　“小卡你怎么会说这种话”
　　“啊？不喜欢吗？都这么硬了……”
　　“太喜欢了！”
　　王宇抓着李艺彤一对丰满柔嫩的雪乳爱不释手，用手指仔细捏过这对丰盈美肉的每一寸，掌心顶在雪峰顶端的果核上摩擦着，李艺彤初时还能轻轻锤着他做象征性抵抗，很快她就会发现自己的身子失去力气变得敏感而酥软，一对丰硕的乳峰被男人玩得泛起诱人的红色，就连顶端的那两颗葡萄都娇羞地挺立起来呈现出一种魅惑妖娆的紫色来，男人的手指每碰触到紫色的葡萄一次李艺彤的娇躯就战栗一次，她从来不知道原来自己的蜜乳这么美，原来这对丰满温柔的软肉只有被男人抓在手里肆意揉捏玩弄的时候才会展示出它最美好的姿态来。
　　这是从未有过的美妙感觉，虽然她也不是啥什么都不懂的傻白甜，但比起自己在浴缸里托着这对雪乳玩耍，还是在男人的掌下更舒服更满足。
　　这双手玩她乳峰是带着赤裸裸的欲望的，偏在炙热的欲望之中又涵盖了强烈的爱意，就是这种纠结又略微扭曲的复杂感情才会让女人的身体更加沉迷吧。
　　不知什么时候两张嘴唇就已经紧密贴在一起，王宇勾着李艺彤的香舌拼命吮吸她甜美的津液，这个古灵精怪的女孩即便是在被占有的时候也不会乖巧柔顺而是调皮地和他的舌头纠缠，不让他轻易吃到她甘美的蜜汁。
　　一个绵延的亲吻结束后李艺彤憋红了脸，虽然她的脸蛋不能算是绝世美女但遍布红晕的小脸配上那元气满满的自信笑容真是让人欲罢不能，好想看看这个似乎永远都不会累的女孩被操得瘫软成水断续哭泣的娇媚姿态。
　　王宇无奈地笑，深吸一口气再吻上她的粉唇，来不及吸一口气的李艺彤被吻得晕头转向脑海几乎一片空白，她挥手想要推开男人，偏男人的手指坏心地掐住她敏感的紫葡萄拉扯碾动，让她的抵抗立刻变得无力。
　　长吻过后男人将脑袋埋在李艺彤白润雪乳之间呼吸着她芬芳的味道，一手连同雪峰顶端的紫葡萄在内抓住，像是打手枪一样撸动套弄李艺彤敏感鲜嫩的紫葡萄，李艺彤哪里经历过这样的玩法，可爱的葡萄不消几下就被他玩得紧紧绷起仿佛只要一碰触就会破碎一般。
　　长时间的欺负让来自雪峰顶端的疼痛扩散到全身，李艺彤不安地扭动身子想要将美乳从男人手中解救出来，但男人怎么会让她如愿呢？
　　这是哪怕在睡梦中都不会出现的绝美场景，小卡这对丰硕肥美的雪白奶子正被他抓在手里榨乳一样套动，甚至都可以在紫红色的肉柱间看到点点暧昧的白色，这么一个可以尽情欺负她的机会错过了可就再也没有第二次了，他当然要好好珍惜。
　　等到李艺彤不满地摇晃身体时王宇才张嘴把她鲜甜的紫葡萄含进嘴里，用唇舌温柔的爱抚她柔嫩的乳峰和可口的朱果。
　　他已经三十多岁，有老婆有儿子，不是从未碰过女人的纯情小男孩，他一直觉得女人的身体都一样没区别，但是现在他发现李艺彤的身子就是不一样，这对雪乳是他玩过的手感最好最合他意的，这对紫葡萄也是他吃过最柔韧敏感最鲜甜的。
　　为什么，对他而言小卡是捧在手心里哄着宠着嗬护着的宝贝啊，为什么他在小卡软俏的少女娇躯上失控了呢？
　　他咬着含着李艺彤的紫葡萄大力吮吸着渴望能吃到她香甜的乳汁，蜜乳被吮吸的奇妙感觉让李艺彤身躯颤抖，仿佛连灵魂都在向着男人靠近。
　　原来被吃奶这么舒服的嘛。
　　如果怀孕了生了孩子是不是就有正当的理由每天享受这种快乐。
　　如果怀孕了……会是什么样的孩子呢……我想要什么样的孩子呢？
　　我想要的孩子应该是温柔的，疏离的，平易近人的，身上带有一点点海盐的味道，像是一株摆在客厅桌子上的美丽的兰花……李艺彤你在想些什么？
　　你的兰花早就不要你了。
　　眼睛突然酸酸的，有泪即将落下，李艺彤擡起头来撩起长发挡住脸避免被男人看到自己眼泪的尴尬。
　　她在粉丝的眼里永远都是那个自带搞笑环节的小海豹，是元气满满的健气少女，她是不可以哭的，一旦哭了长久以来维持的人设可就崩塌了。
　　是这么想的不错，可是当男人分开她两条粉腿用肿胀的龟头顶在她娇嫩的蜜贝上时她还是绷紧了身体，就算是花道已经在流淌着浓郁的蜜液呼喊着向要被肉棒狠狠贯穿，她的心底最深处也有某个声音在告诉自己不可以这样。
　　“小卡，我插进来了~~”
　　男人紧搂着李艺彤的细腰，然后用力一挺腰，随着李艺彤一声痛苦的尖叫声，狰狞的巨大肉棒占领了少女娇嫩美好的身体，粗大肉棒顺着密道一捅到底，毫不留情穿透那一层脆弱的阻碍，夺取了李艺彤的纯洁，一丝鲜血顺着肉棒闯入的地方流了下来。
　　李艺彤眼前一黑差点被捅得一口气接不上来，被只感觉一个巨物闯入到自己窄小的密道中，她娇软的身子仿佛是被一股巨大的力道生生撕裂成两半一直忍着的眼泪终于肆无忌惮流下来，她也不知道到底是因为破身的疼痛还是因为注定已经无法挽回的往昔。
　　“我……我保持了那么多年的处女……我脏了……好疼……你别动……”
　　“小卡……小卡不要哭……”
　　男人心疼地吻着李艺彤，小心吮去她的泪珠，虽然他很想要在李艺彤娇俏的身躯上尽情宣泄自己的爱欲，但见李艺彤身体萧瑟一双小手紧紧抓在自己的手臂上甚至都让他感觉到了疼痛，他也不能不顾她的痛苦强硬的为所欲为。
　　搂着她的腰将肉棒深埋在她甜蜜紧致的水洞中再不敢动，大约过了五分钟李艺彤紧绷的身体才放松下来，仰起脸给他一抹虚弱的笑容，他知道这是给他的自由活动许可。
　　于是他抽动巨大的肉棒仔细探索李艺彤幽深细腻的蜜穴，用棒身体会蜜道的温柔紧致，用龟头感受花穴的火热细软。
　　念及李艺彤刚刚开苞他不敢过于放肆，拼命克制不管不顾狠狠征伐身下娇俏少女的冲动，王宇保持着九浅一深的慢速抽插着李艺彤的处女嫩穴，让她慢慢适应自己的肉棒，等到李艺彤的身子完全放松下来后他将肉棒抽到几乎要退出温暖的蜜穴，在李艺彤迷茫的眼神中深吸一口气再重重撞击进去，让李艺彤又发出一声尖叫。
　　粗大肉棒在李艺彤的密道中抽插感觉十分舒适，充满滑腻淫汁的蜜穴内一层层的细腻软肉完美地吸附紧贴在肉棒上侍奉着翻腾的孽龙，每一次进出都给男人带来一种奇异的快感，而少女销魂的呻吟声也让男人在心理上十分满足。
　　这是李艺彤啊，他一直看着一直追寻着的光芒，他曾经发誓要一生一世追随的女王啊，他还记得女王甩起粉色披风喊那个位置明年一定是我的时那仿佛太阳一般充满战意的眼神，还记得女王在生日会上说感谢你们一直陪着我时的哽咽。
　　王宇一直来觉得如果可以和遥远的女神李艺彤发生亲密关系的话正面的做爱是最好的体位，他可以在抽插李艺彤蜜穴的同时揉捏玩弄她丰硕的雪乳，而最具有吸引力的还是看着李艺彤两眼发愣、表情崩坏、香舌微吐、涎水流出的极致高潮的表情，看着自己深爱的女人被自己的粗大肉棒一下下送上云端是最有征服的感觉的，看着身下的妩媚娇躯迎合她的掠夺，他唯一的愿望就是狠狠征服她、侵占她。
　　在这个已经失控的时候，王宇插李艺彤小穴的动作已经近乎于砸了。
　　每一次抽动两人的性器都会紧紧地贴在一起，伴随着抽插的动作阴囊和阴户不断撞击发出啪啪的声音，混着肉棒在蜜汁淋漓的花穴里抽动的声音和李艺彤与平日里完全不同的娇媚呻吟，即便是讨厌她的人看到她这幅淫浪入骨的模样也会为她擡枪致敬想要狠狠贯穿她的淫荡的小穴。
　　“小卡，小卡，你的小穴里真爽。啊吸得好紧，好热……小卡你的小穴太舒服了真想插烂它……”男人低头狂乱吻着李艺彤遍布红潮的脸，亲吻她的时候肉棒一点都没有耽误继续在温暖的紧致蜜壶里抽插，一面享用着李艺彤刚刚被开发的妩媚蜜壶一面用污言秽语戏弄她，这个平日里骄傲强势的女王此刻正完全被男人占有侵犯着不知道如何反驳又被插得组织不出一句完整的话，只好默默承受着男人的攻击，但她还是横了男人一眼，那眼神含羞带怒，带着浓浓的她从未有过的媚意，这个眼神让男人终于发了疯，他一手搂住李艺彤的腰把她的身子半擡起来，另一只手粗暴抓住她胸前那对白润幽美的丰满媚肉揉动着，低头在她胸间啃噬吮吸，肉棒的抽插也不再有节奏可循而是彻底的侵占的生物本能。
　　他的肉棒插得一次比一次深、一次比一次重，初经人事的李艺彤被操得魂飞天外，此刻她已经没有了疼痛整个人沦陷进男欢女爱的快乐中，伴随着男人一次又一次的抽插她也开始挺动着腰部配合男人的运动，用蜜道尽头那张温柔似水的小嘴儿轻咬深入的龟头，让男人更好地享用自己的少女娇躯。
　　这场欢爱似乎过于漫长，尽管王宇平时也就是八九分钟顶天了十二分钟，尽管李艺彤是初尝人事蜜穴娇弱不堪，但两人就是可以完美的交融。
　　肉棒每次深入蜜壶都会被蜜壶嫩肉裹夹吸附温柔挽留，龟头每次深入都会触碰到甬道尽头的花心被花心轻轻亲吻，明明是两人间的第一次欢好却有极高的默契，仿佛是在最久远的时代就已经结下了相互支撑相互陪伴的契约。
　　不知不觉李艺彤已经被操了四十分钟，她叫床的声音都暗哑下去，洁白的胴体渗出一层细密的汗珠，在男人的进攻下只剩下哭泣喘息的分，尽管意识已经濒临涣散她的心中却被某种温暖填满。
　　“小卡……”
　　“叫我名字……”李艺彤轻咬下唇哆哆嗦嗦道，“叫我名字……”
　　“李艺彤、李艺彤、李艺彤”男人一声声念着她的名字，身下的肉棒一下下撞在她的花心上，两人紧密相拥着，男人抱着她像是守财奴抱着最珍贵的珠宝。
　　“我爱你，我爱你，我爱你，我爱你……”
　　男人一遍遍念着我爱你，深深凝望着在自己身下娇喘颤抖的少女，仿佛要把她的样子镌刻进灵魂最深处。
　　尽管大家都没有说明，他们心里也是对某个必将到来的黑色结果早有了准备，而李艺彤之前宣布最后的感谢祭更是让他们有天崩地陷的恐惧感。
　　他们会失去李艺彤，李艺彤会从这个世界消失，从大家的世界里永远离去，甚至，连存在过的记忆都会被消除。
　　李艺彤想要建立起一个世界，即便她不明说，他们也知道她是想要建立起一个只有她们，只有小偶像的世界。
　　粉丝是她的支撑，她是黑色帝国中骄傲的女皇，但无论过去多久她也还是那个简单的藏不住心事的孩子，她想要的只是那最初最纯净的美好。
　　王宇再一次将肉棒抽离李艺彤的蜜穴，他这一次抽得非常靠外整根肉棒几乎都要离开温暖的蜜道，李艺彤一脸迷蒙看着他，又一次被他用力插进春水肆意流淌泛滥成灾的蜜壶，肉棒向里冲击的力度过大将李艺彤两边被摩擦得一片通红的蜜贝都压进花道，肿大龟头更是一往无前冲过在一波波高潮冲击下敏感无力却又坚守职责紧紧吸住肉棒的嫩肉，狠狠撞在了子宫口上，顶开少女最后的防线，龟头的前端甚至已经进入到李艺彤的子宫里贪婪亲吻着最富有弹性的子宫壁。
　　“啊啊啊啊！要死了……不要……不要……”
　　“小卡，小卡你可以叫出来吗，我想听你叫得浪一点……”
　　“我……我不纯洁了……我不再是处女了……我……我……好爽……好深……好硬……不要……不要……子宫……插到子宫了……插烂我的小骚穴吧……”
　　李艺彤两眼发直双臂紧搂着男人的脖子，一双修长粉腿无意识在草地上乱蹬着，她一面放飞自我大声浪叫着一面摆动身子迎合男人肉棒的抽插，仿佛要把整个身子都交给男人、要成为他完全的玩偶。
　　蜜壶剧烈的颤抖和收缩不断地挤压着抽送的肉棒，被顶进子宫的巨大快乐蔓延到全身每一处，这样天堂般的快乐中李艺彤终于无法承受，当龟头再一次顶进花心深埋进她的子宫时她尖叫一声便软在男人怀里，就算男人用龟头恶作剧一般亲吻她的子宫花壁她也只能瘫软着承受触电一般的快乐而无力迎合。
　　一大股滑腻温热的蜜液从少女的最深处涌出浇在深入的龟头上，男人也到了极限，于是他用尽全力将肉棒插进李艺彤子宫的更深处，仿佛是插得越深他就能越多的占有李艺彤一样。
　　感觉到插在自己最深处的肉棒剧烈抖动，李艺彤勉强提起一口气糯糯道：
　　“不要……我是危险期……”
　　不说还好，一说男人更加疯狂了。
　　可以将自己火热的精液灌满自己深爱的女人的子宫，让她怀上自己的孩子，哪个男人抗拒得了这样的诱惑呢？
　　就算李艺彤流着不知道是抗拒还是快乐的眼泪轻轻推他的肩膀，但刚经历数轮高潮的少女实在是做不出任何有效的抵抗，只能任由肉棒在自己最深处喷出浓稠的精液，灌满未经污染的纯洁子宫。
　　也许是这幻想世界的影响，精液的温度高得可怕让少女子宫不堪承受的痉挛，李艺彤终于在巨大的生理快感和一定会怀孕的这种绝望的精神压力下昏迷过去，在晕倒前母性的直觉告诉她，在她被灌得都是满满滚烫精液的子宫里，一个新的生命正在诞生……
　　最深最隐秘的禁地也被攻陷了，李艺彤在王宇怀里躺了足足有二十分钟才被他轻柔吻醒，她从男人怀里挣扎出来几乎是用爬的来到水边看着水中的倒影，看着水中那个全身带着一层诱人红霞粉面含春星眸闪耀满脸都是成为一个女人的幸福样子的漂亮女人，再看看被玩弄吮吸过久而一片通红的玉乳葡萄和被操太长时间暂时无法完全合拢还一股股流出混着精液的淫汁的鲜红花瓣，想哭，却没有眼泪。
　　就算她不把自己当女人看也没有想过就这么丢掉处女身吧，虽然粉丝们也不是不好，但是初夜对女人来说真的是一个很重要的存在，她真的是想要把自己的第一次留给可以相守一辈子的人的。
　　早知道进入隧道会被开苞，我就把处女送给冯薪朵了，算是那个夜晚喝多了对姐姐犯下错误的补偿。
　　这么想着李艺彤站起来迈着无力的步子下了水，河水并不深当然也许只是这一小段不深，她在没过膝盖的水中走着，走不出几步突然就感觉有什么东西抓住了她的左腿。
　　那是一只手。再确切一点说，是一只男人的手。
　　李艺彤怔了一下，又一只手抓住她的右腿。
　　随机，更多的手从水下伸出将李艺彤拉倒在水里，好几个裸男从水里冒出头来用包含欲望的眼睛死死盯着她。
　　李艺彤试着挣扎两下，发现无法摆脱他们的控制，再看看这些男人一根根高高扬起涨成青紫色的巨大肉棒，她竟然有些心疼他们。
　　她的粉丝们知道她不喜欢群交所以就一直在压抑着欲望等待着一个个和她做爱，她又怎么能只顾自己的感受毫不体谅这些卑微粉丝呢？
　　“我不像你们是海豹变人，虽然我叫海豹皇但我毕竟不是真海豹……上岸去好吗……”李艺彤扭动浑圆的雪臀让过一根怼过来的肉棒，裸男们也很听话地擡起她离开水体来到河边的草地上。
　　如果这时候李艺彤要寻找的小偶像可以看到这里的情景一定会大吃一惊，平日里那个小炸弹一般的李艺彤居然像个最淫荡下贱的妓女一样同时为多个男人服务，她跪趴在一个粉丝身上用紧致的蜜穴吞下他的肉棒承受着他一下下凶猛的撞击，双手各握住一根肉棒为他们打手枪，一对美乳之间夹着另一根粗大肉棒打着奶炮，一张小嘴竟被塞了三根肉棒插得她脸蛋绯红白眼直翻，而另有一位粉丝用手指蘸着她淋漓滑腻的淫汁仔细地在她不断收缩的菊蕾和自己昂扬的大肉棒上涂抹着，显然是想要享受李艺彤还没有被侵犯过的纯洁菊花蕾的温柔……
　　不得不说李艺彤真是天生的淫娃，一般的女人第一次就被大肉棒开了后庭就算不疼得嚎哭不止也会肌肉痉挛让肉棒无法前行，但李艺彤的菊蕾真的是一个宝物，火热温柔的嫩肉紧紧包裹吸附着插入的大肉棒，那是一种刚好能让肉棒难以行动却又不会感觉到明显疼痛的紧致，她的菊蕾就像是第二个小蜜穴。
　　发现李艺彤身上有这么一个宝物之后开心的粉丝们也多了一个洞可以尽情享受小偶像的甜美和温柔，一根根大肉棒在李艺彤嘴里蜜穴里菊蕾里抽插着，一下下的撞击把这个傲慢的黑色女皇操成一个屈服在性欲之下的荡妇，沉醉在肉棒给她的快乐中，恨不得让这些深爱她的人能活活操死她……
　　当然，就算她能看见也没有办法嘲笑李艺彤，因为她也是差不多的情况……
　　蜜穴和菊蕾里各有一根粗大肉棒在抽插，嘴里被塞进两根肉棒，双手各握住一根肉棒套弄，因为胸不够大很难打奶炮所以粉丝们选择用她的一双白嫩脚丫足交，平日里清冷疏离的女人被操得连浪叫都被肉棒堵在嘴里发不出来，只能流着快乐又屈辱的泪迎接粉丝们狂热的爱欲……
　　李艺彤终于见到了失散的女人。
　　那个女人衣衫破碎躺在河边的草地上，全身都是被蹂躏过的印记，昏暗的隧道中只有她周围有一点光亮，看着女人昏迷在地的憔悴模样，李艺彤好一阵心疼。
　　她快步走上前去脱下自己的外衣给她盖上，蹲下去试图抱起她时却惊醒了她。
　　“你醒啦？没事吧，不管有没有事我们还是先离开隧道……”李艺彤把她打横抱起强笑道，“你又重了，真的需要减一下肥了我说真的不要以为我是在开玩笑，你再重下去我可就抱不动你了。”
　　“我没想过你会来。”
　　“我也没想过我会来。其实我真想让你也失踪在这个隧道里，我也省得那么难受。”
　　“那你为什么还要来呢。”
　　“我想了一下你失踪后的场景，觉得我会更难受，所以你还是继续留在这个世界吧。我知道这隧道里面不安全所以我带了相当多的人过来，光我自己的海豹人就带了二十个，所以我们是很安全的。阿黄，你不要乱动，我们很快就出去了。”
　　黄婷婷虚弱一笑道：“阿黄……好怀念的称呼。说起来李艺彤，自从那次吵架之后这是我们的第一个拥抱吧？作为你的原副队长我有必要提醒你一点事：这隧道内最大的危险恰恰来自于爱着我们的人，各种各样的爱会变成保护的盾牌也会变成伤害的利剑，以往对小偶像产生的强烈感情都会被隧道引导着释放出来，狂热的和平静的都会，而平时越是压抑自己的粉丝在这隧道深处越是可怕。”
　　“所以阿黄就被你的鸿鹄折腾成这样了啊。”
　　“不许叫我粉丝黑称……”
　　“哎？鸿鹄是黑称吗？你粉丝可是很自然的接纳了这个称呼啊……那我们换个称呼？比如DOI骑？”
　　“我觉得你这个烟花骑倒是和你挺配的你这个混蛋。”
　　“是啊我是混蛋你是混蛋的老婆，不是一家人不进一家门嘛，我混蛋你也不是什么好东西，我们还真配。”
　　“你再这么找抽出去之后我可要给你放一场烟花了，要不要我给你复习一下你的烟花小衬衫？”
　　李艺彤摇头道：“算了算了，是我怕了你。阿黄，我们可不可以不这么相处？这种相处模式已经好几年了，我们在一起就是没完没了的争斗，现在我好不容易有了一个新的世界，就不可以好好相处吗？我是真的想要和你做好朋友的你看我严肃的眼神……”
　　黄婷婷扬起唇角笑了笑：“是啊，严肃的眼神就盯着我的胸部呢。李艺彤，姐姐的胸好看吗？”
　　“好看啊，可漂亮了，不仅是形状，颜色也很美，乳头也是我喜欢的淡红色，尝起来一定很甜，哎，阿黄你竟然有奶水，这是奶水吧，我可以吃吗？你不说话我可就当你同意了……”
　　“当然……”
　　“你同意了。”李艺彤一把捂住黄婷婷的嘴把不可以三个字堵在她嘴里就低头把脑袋埋进她温软的山壑，美美享用着本就该属于她的甜蜜汁液，她的动作温柔而小心，仿佛怀里的女人是她最珍贵的存在。
　　黄婷婷被她捂着嘴说不出抗议的话，但仔细看能发现这个温柔的姐姐眼底是一片轻软的笑意。
　　“李艺彤你可真是不要脸。”
　　“哎？我都跑来参加粉丝感谢祭了还要什么脸？说起来阿黄，我跑来这么危险的地方来把你带回去你都不感谢我的吗？哎，无意义的话就不要说了，搂紧我的脖子你再这样乱动我可就抱不住你了，我进这个隧道也是被失控的粉丝操了快一整天，现在全身都是酸的……”
　　“哎？那你想要什么补偿啊？”
　　“等到回家我也要操你一整天。我还想让你在我身下唱征服。”
　　“还征服呢，我给你唱卢克媒密度可还行？李艺彤，我可没让你来救我，我就算死在外面跟你也没有一毛钱关系你给我好自为之，放下我，我已经可以走了。李艺彤！不是说回去再……把你的手指从我小穴里面抽出来！现在立刻……啊~~~李艺彤！~~~小卡~~~发卡~~~彤彤~~”
　　“嗯哼，卢克媒密度可不成，你个三本渣渣，快给老公唱征服，唱好了老公就饶了你。”
　　“我是二本你不能侮辱我的学历，你个专科生！停下来插太快了……”
　　黄婷婷愤怒的低吼很快就变成满足的娇喘，两位少女倒在校园大路的路灯下上亲吻着，彼此的长发纠缠在一起，火热娇躯紧密相贴，记忆的闸门轰然崩塌仿佛时光流转回到最初最单纯的日子。
　　那时候她还不是黑色的暴君，她也不是冷漠的人鱼，淘气的小孩子和温柔的大姐姐几乎时刻都紧密依偎在一起，躺在一张床上盖着一条被子，李艺彤紧抱着她就以为抱住了整个世界。
　　“婷婷桑，婷婷桑，说你爱我~~~”
　　“鬼才会爱你啊~~~~啊~~~老公我错了~~~~老公我爱你我爱你~~~~慢一点~~~太、太深了~~要~~要操死了~~~”
　　当黄婷婷低泣着软在她怀里时，黑色的女王紧搂着她的白色王后擡头看向星光闪耀的天空，突然感觉不管今天发生了什么，能有现在的结果都是值得的。
　　她想起某个注定不会再成为朋友的女人，想起她的小王子和玫瑰花的故事，小王子的玫瑰是一朵很普通的玫瑰，但是由于他在这朵玫瑰上倾注了几乎全部的心血，所以这朵玫瑰注定是不一样的，别的玫瑰花绝无取代它的可能。
　　她也有这么一株兰花，虽然这株兰花总是若离若离遛狗一样遛她玩，虽然这株兰花会化身为美丽的人鱼在巨大漩涡边缘引诱她入水，但她从这株兰花发芽开始就一直在认真的照看她，即便是后来发生了很多事情她也始终坚信这株兰花是她的，并且只是她的。
　　李艺彤抚摸着怀中女人柔软的发，看着她恬静的睡脸，心中有前所未有的平静，仿佛只要抱着这个女人，即便是世界末日立刻到来她也会从容赴死。
　　但是一想又不对，世界末日到来了她李艺彤是可以从容赴死没错但她不能替黄婷婷做决定，那种坏事还是不要到来的好，世界毁灭了黄婷婷也就没了。
　　“……”
　　陆婷和冯薪朵十指相扣躺在教学楼的天台上看着疯狂的卡黄二人，这一对真是神奇的情人啊，相爱的两人就一定得搞得这么麻烦吗？
　　就不能回到宿舍再表达对彼此的深爱非得在校内的大马路上做爱？
　　就算这个时候没有人来也不能这样吧，明天莫寒起床一查监控这两货肯定要倒霉。
　　真是不让人省心，看看她们，在教学楼的天顶上这种没人来的地方偷情多好，绝对不会被发现……这个竹蜻蜓是怎么回事？
　　“那边偷情的小情侣，赶快下来！我已经发现了你们，立刻穿好衣服报上你们的姓名学号跟我走一趟！”
　　“谁会报上姓名学号啊！快跑！”
　　陆婷扛起冯薪朵掉头就跑，竹蜻蜓带着苏杉杉飞上天台时只留下一股让她腿间湿润的味道，虽然看不见是谁在上面，但这股味道她无比熟悉。
　　这是她念想了很久的冯薪朵的味道，可以想象得到冯薪朵在这天台上和陆婷极尽缠绵在陆婷手下哭着丢得一塌糊涂。
　　“跑得挺快……校方宣布规则了，执勤队伍抓到半夜在室外偷情的学生可以在保证不对其进行生命安全层次打击的前提下进行自行处罚，我本来还想让她们给我刷马桶呢。哎，前辈们真是的大半夜就好好在宿舍睡觉啊不要跑出来了，夜里偷跑的女人一定不是什么正经人。”带着巡查袖章的陈珂推了推根本没有的眼镜，“我觉得她们还在附近没跑远只是躲起来了，你能找到她们吗？”
　　苏杉杉嘴角抽了一下：“这么说就太过分了啊万一你的戴萌前辈也想半夜出来搞点事情……哎那个冰的痕迹是张语格留下的吧毕竟只有她是玩冰系的，水迹很新至少她十分钟前还在这里我们要不要追踪一下……如果抓住了我就可以好好调教一下调皮的前辈……陈珂你干什么……”
　　陈珂蹲下伸手按在冰面上，两秒之后地面沙化别说是冰的痕迹，以她的手掌为中心一米范围内就连原本的水泥地面都变成了沙子。
　　“我的Tako是绝对不会大半夜跑出来的，你看错了吧哪里有什么冰的痕迹。”
　　“陈珂！！！”

第19章
　　陈美君被外面的金主包养了还在夜里偷偷出去见金主然后被金主操了，本来这不是什么稀罕事但考虑到大家还是纯洁的高中生，校园内居然会有这样的事情，真是校门不幸。
　　乖孩子赵嘉敏和温柔学姐鞠婧祎也用不那么高明的方式发现了陈美君在做什么，但她们并没有对校方汇报自己的发现，实际上她们也陷入了相似的困扰之中。
　　大半夜的有人一直往宿舍里打电话要她们出去到隧道里去，一看就知道是心魔在诱导她们进入黑暗，进去了很大概率就会失踪。
　　姜杉和徐诗琪不就是失踪了吗。
　　第二天一大早校内就传来扩音器放大的“鞠婧祎我爱你”，鞠婧祎沉着脸一手扶腰把林思意从身边推开，自床下捡起内衣穿上，不等她走出宿舍门另一个方向就传来“赵嘉敏请原谅我”的巨大噪音，然后在走廊上她见到了同样脸色不好看的赵嘉敏。
　　赵嘉敏系上一条红色丝带来遮掩被张语格留下的痕迹，鞠婧祎突然觉得林思意还是挺上道的没有在暴露外面的部分留下吻痕。
　　“所以说你不要再来找我了，我们已经结束了。”
　　鞠婧祎头疼地看着眼前这嚼着青草看起来像是一只变异绵羊的男人，男人个子还挺高就是身材比例惨不忍睹，一双小短腿让他更像是修炼成精的绵羊。
　　他的脸说不上很英俊，只能说比普通人好上那么一点点，如果不是来自万物起源的地府之国大寒冥国归来，鞠婧祎连看他一眼都嫌多。
　　“你怎么能这样呢，我们是恋人啊”
　　“是你自顾自说我们是恋人的，我可没有承认过。”鞠婧祎冷笑，伸出右手比了两个手指：“你个肾虚男还是赶紧离开我的视线吧，我不想多看你。当初是你自己来撩我非要抱我结果八十斤的女人都不起来，说你肾虚你还不信，非说是自己有伤不能抱重物，好的既然我是重物那重物就自觉离你远远地吧不要让孙哥受伤了，我担不起这个责任。”
　　“我那真的是意外真的我不肾虚的！小鞠给我个机会证明自己！”
　　“是的，你只是早泄，衣服都没脱被我摸了一下就完事了。”鞠婧祎擡手指向餐厅另一侧正在跟一个矮个子男孩激烈对话的赵嘉敏冷然道：“你看看人家。”
　　“源哥？小鞠原来你喜欢这个类型的？他还没有一米七而且你没见过他不带妆的脸跟月球表面有一拼，而且你知道吗他是个 Gay的你不能喜欢他，他和一个姓戴的男人有过一段情被人家包养过，听说他还给金主毒龙钻……”孙哥顺着鞠婧祎莹白的手指看过去，发现坐着的男孩是谁之后竭力抹黑他来擡高自己，虽然也不能叫抹黑毕竟他说的是实话，“那种连百度百科都不敢写身高的小屁孩哪比得上我……”
　　“……毒龙钻是什么鬼……不，不要用我没听过的名词来乱打岔，你脑子怕是有什么毛病，我让你看那个女的！”鞠婧祎轻轻弯起嘴角笑得像只撒娇的猫儿，“她漂亮又温柔，专注又深情，和她在一起的时候我冷了她会脱下自己的披风给我裹上，会和我一起在巴黎的铁塔下吹风，沿着塞纳河漫步，更重要的是……在爱我这种事情上，你连她的一根手指都不如。孙一星，你走吧，不要再来了。”
　　孙哥恋恋不舍道：“我还有最后一个问题……”
　　“没有爱过。”
　　“不是，我是说……『一』不发音你知道吗？”
　　鞠婧祎嘴角一抽：“有病？赶紧给我滚出克。”
　　餐厅的另一边，赵嘉敏和源哥的对话已经在朝争吵的方向发展。
　　源哥跟孙哥不一样他经常出没在校园附近是不少小孩子的偶像，其成名作品《源与烟》风靡网络一时间风声无两，走在校园里不过十分钟就有几十个人对他喊源哥带包烟，他也一个一个给路人们散烟，但光是散烟还不够有人拿着一个钻头对他狞笑让他顿时感觉菊花一紧，仿佛回到了那个被土豪大粉戴哥哥包养的年少无知的时代……
　　“你是我的女朋友你怎么不跟我打游戏反而跟凯哥一起玩。”
　　“等下，我什么时候又是你女朋友了？”
　　“你不是说我李白打到北京市第一就做我女朋友吗。”
　　“首先，我说的是你给李白打到北京市第一我才可能会考虑你的要求；其次，你李白连海淀区的第一都不是，跟你双排你的李白连被东皇大的资格都没有，你看看昨天你0-14的战绩你是怎么说得出口的。小鞠的李白那么菜都比你好些。”
　　“小鞠又是谁？”
　　赵嘉敏擡手指向对面。
　　源哥蛋疼了：“孙星？你不能这样虽然他比我高但是他除了比我高之外就没有别的优点了吧，我可是盖章的优秀青年根正苗红的，不像他无脑跪舔冥界第一强国大寒冥国，而且你知道吗他开始肾虚的啊他连一个八十斤的女孩子都抱不起来，而且有他阳痿早泄的说法，跟他在一起你不会有幸福的……”
　　“不是，不是那位，是他对面的女孩子。”赵嘉敏组织了一下语言温柔道，“美丽婉约，冷静矜持，像猫咪一样的女孩，会在我怀里轻轻蹭几下表示对我的亲近，会在早晨醒来时对我说早安我的宝贝，会在傍晚和我牵着手一起走在塞纳河边的余晖里。对我而言，她是非常特殊的存在，这么说你能懂吗。”
　　源哥懂了，但他更蛋疼了。
　　“你们……你和那女的，你们两个是蕾丝边？”
　　“是的呀。”
　　“等一等，我暂时消化不了这个信息……”源哥几乎是落荒而逃，“我不会放弃的，等我冷静一下我会回来，等我！”
　　相互作为对方的掩护打发走了自信过头的追求者，鞠婧祎端起酒杯向赵嘉敏致意，两人轻轻碰了一杯，这温馨的场面如果让别人看见了恐怕是要高喊太甜了快结婚吧。
　　所以说粉丝们都是惯性思维，就算关系很好也未必就是恋人吧，谁还没几个好朋友了是怎么的。
　　“今天有什么活动吗？”鞠婧祎望着赵嘉敏微笑。
　　赵嘉敏摇头：“好像没有哎，今天不是周六吗能有什么活动，我们在这个独立小世界里又没有高考的压力。怎么，想请我去哪里玩？”
　　“不如去隧道里？先别急着拒绝，我们都逃不掉的，早晚的事，既然拒绝不了不如早早地就结束这次任务，而且赵嘉敏我跟你说一个很重要的发现你不要告诉别人，在隧道里是可以将自己的心投射进现实的，换句话说只要精神力够强，你可以凭借自己的幻想建立起里世界的里世界。”
　　赵嘉敏点头道：“里世界的里世界？就是说虽然粉丝们可以侵犯我们，但我们也可以反过来利用『幻想构成整个世界』这最基本的原则来改变过程对吗？这么说也是很有道理，那我们便去看看吧。”
　　她们知道李艺彤用小偶像的幻想和粉丝的幻想结合起来，投射进现实之中产生这个学校，但没有人知道学校里为什么会有一条黑暗的隧道，在这条可能是无限的隧道里会有各种各样的暗色的东西。
　　无论是怎样的邪念和罪恶在隧道里都可以被完好的实施并且不负任何责任。
　　隧道里神奇的力量保证了小偶像本身的不死不灭，在隧道之中她们是没有武力的神明。
　　光突然在周围亮起，赵嘉敏下意识擡手挡住眼睛，等到眼睛适应了陌生的光亮后她发现自己竟然站在机场上穿着一身性冷淡风的女式小西装，周围是一大群奇怪的哥哥和叔叔们，本该和她牵手而行的鞠婧祎不见踪影仿佛从来就没有存在过。
　　不对，她赵嘉敏的粉丝应该是奇怪的姐姐和阿姨们才对呀，怎么都变成男的了？
　　这不科学，哎，都有AV女优一样的粉丝感谢活动了，都能把幻想投射进现实具象化了，还要什么科学。
　　而且这些人长得都好面熟，尤其这个一脸期望看着自己眼里爱心都要泛滥的哥哥不正是每次都在机场蹲守的姐姐的男性化吗？
　　原来如此。
　　隧道满足了双方的黑暗的愿望，让我可以在这里释放出自己荒唐的一面，也让她们在这隧道之中短暂地成为男性，可以更好地享用我的身体。
　　赵嘉敏一直认为机场是最能和粉丝们联络感情的场所，因此她为粉丝们服务的地点也被选择在了机场。
　　听得这些叔叔哥哥们教育她好好吃饭保重身体她有点想笑。
　　怎么说她也是成年人了能照顾好自己了，怎么在粉丝眼里她永远都是那个长不大的熊孩子呢？
　　在他们看着她的眼里是那么清晰的爱，带着鲜明的渴望，明明穿着性冷感风的衣装也挑起了他们的欲望吗？
　　还是说，因为是她，所以无论是什么样子都是他们所爱的？
　　“姐姐你是第一次抱我吧？”
　　当面前的粉丝颤抖着把她搂进怀里的时候，赵嘉敏甚至还可以微笑回抱住他，不想这人揉着她的头发说叫哥哥现在我是男的了，终于有机会像这样把你抱在怀里等下我一定会操翻你。
　　在云端之上的女王终于跌下凡尘被深爱她的人搂进怀里，他却像是个终于找回遗失很久的孩子的妈妈一样哭得上气不接下气，悲伤的气氛就这么突兀的在机场弥漫，赵嘉敏很想一巴掌拍在他头顶上让他们冷静下来，这好好的本该是欢乐的场面你们哭什么啊。
　　等到他们让她不要在外面乱跑不要和不三不四的人说话的时候，女孩终于忍不住吐槽了。
　　“你们到底是粉丝还是妈……我已经是个大人了你们不要这么看我。”
　　“是是是，我们的宝宝已经是个大人了。”
　　赵嘉敏气极，从粉丝怀里挣脱出来就开始一颗颗解开自己的纽扣：“我已经是个大人了你们不要再像是哄很小的孩子一样这么哄我了好不好……你们这群奇怪的哥哥和叔叔们有你们这样的吗就算是来到了粉丝回馈的现场也一点点想法都没有的吗？我生气了啊我的身体对你们就一点点吸引力都没有吗？我知道你们都嫌弃我是门板，可是我现在已经不是门板了啊……”
　　她脱下米色的外衣，穿著白衬衫站在他们面前，衬衫的第二个扣子解开，站爱在面前的男人可以透过她的衣领看到那一抹凄艳的粉白。
　　他的脸立刻就红了。
　　曾经通过那样的形式建立起来的爱，说是爱情倒不如说是尊崇？
　　对于喜欢着她的人来说，她就是至高无上的女王，每个人都小心的照顾着她的情绪，把她捧在手里倾心保护着照顾着，像是爱着自己的孩子一样爱着她。
　　可是，似乎在她都没有意识到的时候，很多人对孩子的爱发生了变化，再次见面时不少人都是带着欲望看她的。
　　难过之余竟有小小的开心，她是他们的孩子，但她不想永远只被当成孩子。
　　男人看着赵嘉敏即使是在努力自证女性魅力这种荒唐的行为中也艳丽妩媚的俏脸，她清冷的表情让本就凛冽的气质有了一丝孤傲的色彩，就算是一身休闲的服饰也无法掩盖那女王般威严，让人忍不住想要跪倒在她脚下亲吻她可爱的脚趾，又想征服这冰冷高傲的女王，用粗大的肉棒一下下把她操成臣服于性欲的荡妇。
　　在不经意之间，那个看着长大的小孩子已经是如此惹火的尤物了么？
　　“宝宝……”
　　感受到赵嘉敏樱桃小口中的香气，男人伸出自己的舌头探入了赵嘉敏的口中，柔嫩的香舌被无情的卷起，他品尝着只在梦中存在的香甜嫩滑，紧扣在赵嘉敏腰上的手臂颤抖着让赵嘉敏不得不轻轻抚摸他的后背安抚他不要怕这不是梦，我在这里我不会凭空消失。
　　“这就是宝宝的味道……真甜……”
　　“混蛋你快放开宝宝！我要打死你！”
　　眼见其他人的暴怒，赵嘉敏轻轻拍着这位正亲吻自己的粉丝的脸庞让他暂且离开自己甜蜜的樱唇，轻轻笑着环视机场里的粉丝们，说出的话却是让他们心潮澎湃：
　　“坏叔叔们不要急，每个人都可以和我好好玩耍哦~~如果~~等不及的话，也可以一起来的哦~~”
　　这是什么虎狼之词啊。
　　得到她许可的粉丝们于是真的就一起来了，但他们一起来的方式不太正常——这隧道内是可以将幻想实现的，围着他的众人竟然站成一列，在点点微光之中涌动的人潮已经消失，只留下第一个拥抱着她的男人。
　　将所有的爱和想念融成一点，以一个人的姿态投放出来去享用赵嘉敏初次与男人交合的妩媚温柔。
　　在这个世界里没有不可能，以深爱之人的幻想作为骨架和血肉不断修整完善着整个世界，也许，从最初相遇的那一刻开始，黑色的海啸就已经吞没了一切。
　　男人搂着赵嘉敏的细腰，另一只手缓慢又坚定的摸进了赵嘉敏的裙下，摸上了赵嘉敏的内裤边缘，隔着一层布料挑逗着赵嘉敏可爱的蜜唇。
　　尽管在疯狂宣称自己已经是个大人了，第一次被男人的手碰触私密处的赵嘉敏还是紧绷身体在粉丝怀里颤抖着，明明是在被侵犯她的心中却是一片柔软的爱意。
　　这是深爱着她的人呐。
　　她说她想要做小太阳照亮大家温暖大家，这些人就是她的追光者，在长久的时光中坚定跟随着她，明明深爱却把她摆在那么高的位置，即便是将她搂在怀里用手指爱抚着她温暖的蜜唇，在心中也有巨大的不安。
　　真是可怜的人啊，都把她搂在怀里了，手指都进入她最温柔细软的蜜穴里了，为什么还不愿相信这是真实呢。
　　轻轻的亲吻之后，男人的手掌来到赵嘉敏胸前，隔着一层单薄的白衬衫揉着她温润的玉乳，赵嘉敏闭上眼睛轻轻呻吟着，她出来时没有穿内衣，男人的手可以直接碰触到她敏感的红樱，不消几下可爱的樱桃就在男人掌下成熟，隔着一层薄薄的白衬衫可以看到那若隐若现的娇艳的粉色。
　　于是男人低头隔著白衬衫含住她的朱果吮吸，把她的衬衫上留下两片清晰的痕迹，在已经变得透明的衬衫胸前，那两颗漂亮的红樱让他再也移不开眼。
　　赵嘉敏柔弱的娇躯在男人掌下战栗着，尽管她不是未经人事的幼女，但和男人发生关系对于她而言仍然是完全陌生的体验。
　　当男人解开她被蹂躏得皱巴巴的衬衫扔在一边时她下意识发出一声惊呼，双臂反射性挡在胸前，但不消两分钟她就几乎是大脑停机地被男人抓住手腕将那对温润的玉兔展示给他炙热的目光。
　　当她在男人怀里软成一团时，被芬芳花露浸透的内裤也被脱到了脚踝处，男人让赵嘉敏躺在地上，抓住她一只穿着高跟鞋的玉足，看着她腿间那张开一条粉色小缝儿不断流出香浓花蜜的漂亮蜜贝，男人胯下的肉棒更是又硬了几分，他决定就让赵嘉敏保持这个柔弱无助的样子，看着骄傲的女王在自己胯下娇躯战栗美目含羞的样子，实在是太诱人了，这么一想他的肉棒竟绷紧得有清晰的疼痛感。
　　“真傻……”
　　赵嘉敏轻轻笑着，任由男人埋首于自己腿间，她稍稍分开腿让男人的舌头可以扫进蜜穴更深，而男人也努力吞咽着她甘醇甜美的花蜜，仿佛那是来自神明的最美的馈赠。
　　赵嘉敏以为她可以被男人的舌头和手指就送上高峰，但很快她就发现是自己想得太简单了——虽然娇躯已经无力不能做出抵抗，但花穴的最深处升腾起浓烈的渴望。
　　所以说都是张语格的错，让她的性爱续航越来越好了啊。
　　在角斗场拎着西洋剑和赵粤有模有样比划的张语格突然打了一个喷嚏。
　　“是啊……真傻……不然怎么会走进那个大门，怎么会见到你呢……”
　　男人吮吸着赵嘉敏的蜜穴含糊道，赵嘉敏被他吃得粉腿乱蹬，于是他抓住赵嘉敏的双腿压制住她虚弱的抵抗，来自蜜穴的快乐让清冷女偶像一双小手抓住行李箱的轮子连青筋都看得见，巨大的空洞感遍及全身，她好像要有力的冲击狠狠刺穿饥渴的小蜜穴，但这男人就是不肯给她最有力最深切的爱。
　　作为一个女爱豆主动说我要你的大肉棒是不该的，他怎么就这么不开窍呢？
　　少女眼底闪过一丝狡黠的色彩，她勉强擡起右手伸向男人的腿间握住他肿胀的昂扬，轻轻撸动着——被自己深爱的小偶像抓住肉棒打手枪的快感让男人的硬挺猛烈跳动，他也终于将唇舌离开已经被吃得一片红肿的蜜唇，一手将赵嘉敏的手压到地面上，一手扶住微颤的肉茎，对准已经被玩成鲜红色的蜜裂，在赵嘉敏满含春意的媚眼鼓励下挺身刺入。
　　“啊！好痛！”
　　赵嘉敏的身体一下子绷紧了，男人只感觉龟头刺穿了一层阻碍，随后遭到她蜜穴嫩肉猛烈收缩的阻击，即便是充满滑腻春水的甬道也一时间变得难以通行。
　　想到某种可能性，男人低头看着赵嘉敏的脸，竟在她眼底看到一片清亮的泪光。
　　“敏敏……你……”
　　“我……没有被比手指更粗的插过……你……先别动……”
　　赵嘉敏眼前一黑，只感觉一根巨大滚烫的东西塞满自己的花穴，娇柔的雪躯如同被这股疼痛撕裂！
　　她银牙紧咬显然是在承受巨大的痛楚，男人又是心疼又是惊喜，搂住她的腰把她从地板上拉起来让她坐在自己身上适应被粗大肉棒插满蜜穴的感觉，两人的结合处都没有再动，只是赵嘉敏的小手紧扣在男人肩上的动作让他知道她在忍受着成为一个女人必不可少的痛苦，但在这痛苦之后，他一定会让敏敏得到最美好的性爱体验。
　　沉寂了大概有五分钟，那抓在自己肩膀上的小手终于是温柔的力度，他知道这是给他的许可，于是他终于可以放心大胆地运动，他向外抽出缓缓肉棒再慢慢插入回去，仔细体会赵嘉敏嫩穴里妙不可言的舒爽感，完全侵犯这个女人的征服感和满足感霎时间充满整个心，让这在集体意志之下聚合的人形都出现瞬间的摇荡。
　　深吸了一口气将有些散乱的心意和执念重新聚合起来，男人稍稍加快了抽动的速度在赵嘉敏的神秘幽谷中乱顶乱撞，青紫色的棒身抽出时带着滑腻的花蜜和丝丝的鲜红，让这发生在机场的欢爱更加刺激。
　　肉棒完全插入赵嘉敏蜜壶的深处，龟头顶上了她未曾被碰触的花心，触电一般的感觉瞬间传遍全身，赵嘉敏仰起头来发出一声快乐的尖叫！
　　这一声媚得让任河男人听了都把持不住的尖叫让男人异常兴奋，让高傲的女王臣服在肉棒的淫威下正是男人们最喜欢的节目——虽然，这只是集体意志凝聚的人形，但至少这会儿是男人不是吗？
　　48的歌是怎么唱的？
　　爱她就要干她，爱得越深干得就越很！
　　是男人就要狠狠操她的小骚穴！
　　男人加快了抽动的速度，被强行撑满的蜜穴花壁剧烈抖动抽搐着紧密包裹住入侵的肉棒让他体会到无法言表的快乐，每当他的肉棒抽离赵嘉敏粉嫩紧致又敏感多汁的蜜穴时坚硬的龟头和肉冠都会刮过柔软富有弹性的花墙媚肉，酥麻的快感让他原本坚定要温柔爱她的决心快速崩塌，而本打定主意要好好服侍粉丝的赵嘉敏也被巨大肉棒有力的冲击撞得泪光闪闪、娇喘连连，她原本是抱着自家几乎都是女饭就算为她们服务也不会太惨，哪想到她们会投射欲望在这个隧道里成为一个有巨大肉棒的男人呢？
　　“宝宝……你的里面好舒服……”男人让赵嘉敏换了个姿势，让她搂住自己的脖子挂在自己身上，赵嘉敏清亮的美目中满是欲望的涌动，她被操得几乎说不出完整的话，只能断断续续问：“是……是吗……啊……那……啊……哥哥……
　　你……啊……喜欢……啊啊啊……喜欢吗……”
　　“喜欢啊！最喜欢了！”
　　赵嘉敏的蜜壶好像是有一圈圈一层层温柔的肉壁在缠绕在吮吸入侵的肉棒，粗大的阳具如同陷入无底的温暖漩涡之中，被无穷的暖流吞没，龟头更是感受到温暖溪流不断流过的无上快乐，仿佛整个蜜壶都在咬紧插入的肉棒旋转摩擦。
　　他甚至不需要用力的抽送，无尽的暖意和温柔都会不断传来，如水一般绵延，在这丝滑水润的纯洁花谷里，不只是抽动的肉棒，就连整个人，仿佛都得到了净化！
　　男人紧抱着赵嘉敏泛起红潮的诱人娇躯，如同终末将临时守财奴抱着珍宝、
　　母亲抱着婴儿般庄重严肃，偏他在做的事情又是那么淫靡香艳，宣誓守护她效忠她的心意和想要征服她践踏她的欲望完美的交融在一起孕育出吞噬一切的怪物。
　　肉棒在赵嘉敏火热滑腻的蜜壶缠绕吮吸之下抽送了不到三分钟他就克制不住巨大的快乐想要把爱意尽数释放到她深不可测的花谷之中，但集体意志的好处这时候就体现出来了——他不是一个人在享用赵嘉敏的小蜜穴，这是粉丝们的集体力量，岂能是轻易就崩溃的？
　　本已经是强弩之末的肉棒在颤抖了几下之后又恢复了雄风，即便是面对赵嘉敏蜜穴里蚀骨销魂的快乐他也绝不会认输，一定会让赵嘉敏看到自己的认真！
　　十分钟的抽插后男人的肉棒慢慢适应了蜜穴的吮吸和吞咽后又握住赵嘉敏那对雪白粉嫩充满弹性的玉乳，一口吻上那雪峰之巅，含住在性爱刺激下早已变成鲜红成熟的葡萄，用舌头和那颗鲜美的葡萄纠缠，用牙齿温柔问候着这世间最可口的果实。
　　圣洁高挺的粉白香乳被肆无忌惮的揉捏品尝带来的刺激几乎和蜜穴中肉棒的抽插顶撞一同在全身蔓延，赵嘉敏已经失去焦距的美目一片沉沦的墨色，檀口吐出一串委屈可怜的娇柔喘息，让在她雪玉般的娇躯上发泄欲望的男人更加疯狂。
　　在男人一下比一下沉重、一下比一下迅猛的撞击之下，敏感娇柔的花壁媚肉也渐渐习惯了被这粗大坚硬之物侵犯，火热粗长的肉棒不停在她紧致的蜜谷里进进出出，把蜜壶口的两片漂亮的花唇都摩擦得滚烫鲜红，从未被男人侵犯过的花道被撑出一个近乎完美的圆形，就连莹白的小腹上都隐约可见龟头的轮廓。
　　“别……啊……别啊……太深……啊……太深了……啊……唔唔……嗯……”
　　这是深爱我的人。
　　我希望可以和他们一起努力，一起书写我们的故事。
　　集体意志的聚合体仿佛不会疲倦，男人粗大肉棒像是核动力打桩机一样不断抽插着赵嘉敏的蜜穴，在最开始的二十分钟里她还能捂住小嘴不让自己发出过于淫浪的声音，但随着时间的流逝她的体力也在快速消退被无尽的欢爱吞噬，当这场性爱进行到五十分钟的时候她终于彻底失去了理智完全沦陷在肉欲的快乐之中。
　　男人又把赵嘉敏换了一个姿势让她趴在行李箱上撅起粉嫩浑圆的屁股从后面凶猛撞击着她的蜜穴，一面撞击一面扬起手掌打在她不断摆动的玉臀上留下清晰的红印，大股大股香甜滑腻的春水伴随着肉棒的抽送不断滴落下来，顺着修长粉白的玉腿流下，在两人性器结合处下方的地上留下一大片水痕，赵嘉敏将无力的玉臂撑在行李箱上大声浪叫着，甜美的叫床声在空气中回荡着，仿佛这就是遥远的理想乡。
　　“啊~~~”
　　当龟头狠狠顶上赵嘉敏的子宫口试图钻入进去的时候，这个清丽娇媚的女偶像猛然发出一声尖利的喊叫！
　　似乎是察觉到了什么，她拼命扭动身子想要从男人胯下逃走，而男人也感觉到了她蜜壶最深处那张温柔万千小嘴儿的热情亲吻吮吸，哪里还有就这么放过她的道理呢？
　　赵嘉敏小穴里的软肉快速收缩紧紧裹住火热的大肉棒坚决地阻止它继续深入，肉壁颤抖的幅度是从未有过的快速，男人知道赵嘉敏已经到了高潮的边缘，不管是作为一个男人还是作为一个粉丝，怎么会有人不期望看见自己深爱的女人被自己有力的大肉棒干到香喘连连、哭喊不断呢？
　　他深深凝望着赵嘉敏红晕密布的完美的脸庞，向后缓慢退出肉棒，轻轻吻上她的芳唇吮吸着她甜蜜的津液，两手抓住她丰盈浑圆的雪乳，用手指狠狠搓碾拉长敏感娇嫩的红葡萄，在赵嘉敏以为他要良心发现转而玩她的蜜乳而放过已经快要被操坏的蜜穴时，几乎完全退出蜜穴的肉棒猛然向温柔的蜜潭尽头闯入，在赵嘉敏一声悲惨的啼哭中，龟头穿过了已经被多次撞击而无力阻挡入侵的子宫口，插入了她的子宫里！
　　“不！！！”
　　伴随着赵嘉敏这声凄惨的哀鸣，深埋在她子宫里的龟头剧烈抖动着射精了！
　　卡在子宫颈中的龟头随着肉棒的剧烈跳动，将一股股滚烫白浊的浓稠精液洒在赵嘉敏从未被侵犯过的子宫壁上，赵嘉敏被精液烫得又发出一声娇媚的惨叫，她胡乱挥舞手臂想要避免被直接注入灌满子宫的命运，但男人有力的手掌轻轻叩在她的细腰上，顺势往下一按，肿胀龟头顶在子宫壁上继续喷洒炙热精液，让娇柔无助的子宫受到强烈的刺激出于自我保护的强烈的收缩并释放处大股滑腻温柔的春露减轻炙热白浊对花壁的伤害，而赵嘉敏子宫的应激反应进一步刺激到了插入的龟头，让这根肉棒可以射出更多的精液……
　　还没能从高潮的刺激中缓过神来的赵嘉敏只感觉小穴最深处一阵胀痛，然后坚硬滚烫的东西一迅雷不及掩耳之势强行侵犯到了自己蜜穴中从未开放过的地方，那一股股未曾经历的火热的液体在其中接连爆发，让这个冷艳骄傲的女王失去了所有的思考能力，只能无助的承受着子宫被直接爆浆的快感，因为这种快感太过强烈，赵嘉敏的整个世界都在巨大的海啸中摇荡扭曲，她甚至连不堪承受的尖叫都没能发出，只有从眼角不断滑落的眼泪和唇角滴下的涎水诉说着她刚刚经历了怎样的极致快乐……
　　集体幻想的产物有超出常人预料的精量和持久力，即便经过两个小时的欢爱，即便在赵嘉敏热情蜜穴的最深处释放出的精液已经撑满了她有着孕育新生命神圣使命的子宫，让她小腹都高高隆起仿佛怀孕三个月，那根粗大的肉棒还是卡在她的蜜穴里保持着它的硬度和热度，这些坏人一面喊着你是我们的孩子一面却不管不顾中出灌满她娇嫩的子宫想让她怀孕……
　　激烈的高潮下赵嘉敏昏死过去，等到她悠悠醒来时已经被粉丝们包围住，她低头看了看自己被太多精液灌满而被迫隆起的小腹，再看看这些仍然挺着高昂热情等待她服侍的粉丝们，秀美的脸上浮现出一抹羞涩又带着些许调皮的笑意。
　　“你们，很能干嘛。”
　　“是呀是呀宝宝我们真的耐力超好吧……”
　　“……不是，你还以为是夸你呢。”赵嘉敏轻轻抚摸自己仍然酸痛饱胀的小腹无奈道，“子宫都要爆炸了，你们不是叫我宝宝吗，说好的我是你们的孩子呢，怎么可以直接把孩子给子宫爆浆的。你们给我认真反省啊喂！”
　　“宝宝我错了……”
　　“知道错了？”
　　“真的知道了……所以宝宝，你来安慰一下哥哥的肉棒好不好？”
　　“不是……这叫知道错了？你给我出克。”
　　说着嫌弃的话，赵嘉敏还是乖巧跪下来含住那根已经快要顶到自己脸上的肉棒，用温香的檀口将它包裹起来卖力的吮吸着。
　　在执行集体意志的时候粉丝们的爱确实是漫长而坚挺的，但当恢复到个人的欲望时他们往往不能坚持很久——即便是在这个世界为了更好地享用她温柔娇甜的少女雪躯而投射成男性，她们也都未能适应这男性的身体。
　　不过这样也好，如果个体也可以像刚才那样威猛，她赵嘉敏今天怕不是要被活活操死在这幻想投射出的机场上。
　　肉棒终于颤抖着在赵嘉敏温暖的樱唇中射出滚烫的精液，赵嘉敏于是张嘴放它离开，让大家看到她嘴里的浓稠的白浊，就在大家以为她会吐出来的时候，她竟然将那白浊一口咽下，然后眨着一对清水明眸扫视周围这些高扬的欲望——
　　还有吗？敏敏还想吃。
　　媚到了极点的嗲音让中人心潮澎湃，谁能想到那个清俊冷傲的少年般的女孩子可以这么妩媚温柔、性感艳丽？
　　一根接一根的肉棒在赵嘉敏温暖的小嘴里释放出火热精液，但粉丝太多赵嘉敏只有一个，她的小嘴一次只能为一根肉棒服务，蜜穴也已经被精液灌满尽管那两片蜜贝完好的闭合著但还是偶尔会有精液漏下已经不能容纳更多了，粉丝们只好另寻他法。
　　很快赵嘉敏就跪在地上用两手各握住一根肉棒为粉丝们打手枪，她的嘴里还含着一根肉棒温柔舔舐吮吸，胸前那在他们不知道的时候已经成长起来的白腻丰盈间也被一双大手握住紧夹着一根青筋暴起的大肉棒为粉丝打着奶炮，排队等待的粉丝们竟然还拿剪刀在她的白衬衫后背处剪出一个大洞拿肉棒在她光洁白腻的美背上摩擦，她一对可爱的脚丫更是被粉丝们抓住安慰昂扬的欲望，和双手一样早已被糊上一层浓稠的精液，甚至还有人试图把肉棒塞到她的腋下……
　　真是……逮到哪里都能来一发呀……说起来，我还有一个地方可以给他们的吧？
　　这念头刚一闪过，敏感的菊花蕾就传来一阵火辣辣的痛楚。
　　赵嘉敏惨呼一声被插入菊花洞的肉棒撞得向前猛然倾身，插在她口中的那根大肉棒一下子就顶上了柔软的喉头，在赵嘉敏疯狂摇头想要让他们停下来的时候龟头竟然已经进入食道，疼得她泪花涟涟，想要推开那人却被他们坚决的抓住手脚，只能无奈的任由龟头在自己柔软未曾被侵犯过的喉管里喷射出浓稠的精液，而与此同时深埋在她菊花蕾里的肉棒也跳动着射出大股精液，这样前后夹击的刺激下赵嘉敏娇躯抖索、
　　美目失焦，终于又昏死过去……
　　再一次睁开眼睛已经是陌生的场景，头顶上是一片庄重的天花板，各种彩灯闪烁着迷幻的光芒，身下是柔软的触感，好像是一张床。
　　等一等，一张床？
　　赵嘉敏猛然起身，手腕上的镣铐发出清脆响声。
　　我这是……
　　“来人，来人啊！有没有人啊！”
　　巨大的恐惧将赵嘉敏吞噬进去，她惊惶呼喊着，很快就有两个古代将士打扮的男人慌忙跑进来跪在床下。
　　“郡主，有人，有人！”
　　“额……郡主……”赵嘉敏的心稍微放宽了一点，她隐约预料到最糟糕的结果会是什么样的。
　　“我这是在哪里？我还能回去吗？”
　　“郡主，这是我们的独立小世界。在那个学校的隧道之内我们可以把幻想投射进现实并且具象化，如果双方的幻想存在交点的话幻想可以脱离隧道而独立存在。所以郡主，现在我们就是独立存在的小世界，这是一个郡县，可以视为一个小国家——不会被外界打扰的小国家，永远存在，不会被物理方式破坏，一直持续到时间尽头的小世界。”
　　赵嘉敏无力扶额道：“果然是和我想的一样，失踪的小偶像并非死亡而是被执念过强的粉丝群体给绑架到了异世界。但是人的生命是有限的……”
　　“郡主，在这个小世界里，投射幻想构架世界本身的我们，都是不老不死的存在。”
　　赵嘉敏努力思索着合适的理由让他们放自己离开，尽管她也知道这希望不大但终究是要试一试的，想了一分钟她问出一个很现实的问题：
　　“那么，现实的你们呢？你们的家庭，孩子，亲人，怎么办呢？”
　　“我们是执念所化，我们就是为你而存在的。而且家庭，孩子，亲人，有你的话，就都有了呀。”那战将已经上手痴迷地抚摸着赵嘉敏柔嫩的小脸，“郡主你是这世界唯一的女性体，是我们的『女王』，整个小世界的繁衍都将由你来完成。”
　　“哦……不是！等一下！住手！不要！我不要怀孕！”
　　校园内的角斗场上，张语格眼前一黑，心脏处猛然传来剧烈的疼痛。
　　她无力跪倒在地上大口喘着气，丰盈的美乳伴随着激烈的呼吸起伏着，看得观众席上挥着旗帜的陈珂如痴如醉恨不得能扑上去撕碎那碍事的制服，直到脚上传来尖锐的疼痛——郑丹妮和费沁源同时踩了她的脚。
　　有什么东西……有什么东西消失了？
　　是Savo？
　　她进入到那个世界里了？
　　“我……我有重要的事情要处理！”
　　张语格扔下西洋剑近乎于狼狈地离开，赵粤敲了敲自己的脑袋显然没明白她这是怎么了，但看她这么惊惧交加的样子让她自己走搞不好就钻进隧道里消失了，我们七感都给我好好的一个人都不能少。
　　哎，张语格你等一等我，你不要单走！
　　教职工办公室里，莫寒看著名单上已经变淡的赵嘉敏的名字，她的瞳孔骤然收缩。
　　居然是变淡而不是被画上叉号？
　　这是从来没有遇到过的场面啊，之前的徐诗琪姜杉都是名字上直接被未知的力量打上了叉号，这说明……还能抢救一下？
　　还是说，其实另有玄机，这场黑暗的幻想其实是有着破解的方法，只不过我们都没有想起来？
　　黑暗的幻想……幻想……幻想投射进现实……执念……
　　这样的话……我大概，知道怎么做了。
　　莫寒轻轻勾起唇角露出一抹自信的笑容。

第20章
　　鞠婧祎也在进入隧道的瞬间和伙伴失散，她怔怔看向自己的右手，那里还残留着赵嘉敏的体温却已经看不到她的人影，就算紧扣着彼此的手也会在进入这未知世界之后被强行分开。
　　这和她之前检验过的不一样，在此之前她也独自进入过隧道却从来都没有遇到过一进去就被拉进场景之中的情况。
　　这是……在哪里呢？
　　鞠婧祎低头看了看自己身上这一身民国风的警察不像警察军官不像军官的制服，再看看不远处那一群扛着摄像机的人，立刻就想到这里是在片场。
　　她鞠婧祎也是个演员了，不再是单纯的爱豆，会出现在片场也并不奇怪，这是翅膀的拍摄现场她在这里是应该的……等一下，应该个鬼啊，谁来告诉她为什么她突然间就来到了这地方？
　　她不是参与对粉丝提供不可描述服务的感谢活动了吗怎么就一秒穿越时空来到了给我一双翅膀的拍摄情景了，这是时空穿越？
　　我们的心，原来是这么强大吗？
　　助理拿着剧本匆匆跑来。
　　“姐，您再看看？导演说了这点还是不要改的好比较……”
　　鞠婧祎内心囧了一下，为什么她穿越时空还能改剧本的？
　　她一个二线不一定进得去的女演员这么大的权限已经可以直接改剧本了吗？
　　她记得翅膀这部剧根本就没有改剧本一说，就算有也绝对不是她提出来的呀。
　　既然助理这么说了她就接过剧本仔细看了看，结果一看发现这根本就不是正常的翅膀剧本而是披着民国皮的黄暴剧本，看得她清丽的小脸上飞起两朵红云，但她惊慌的心情总算是平复了。
　　已经可以确认，这是她的心所投射出来的幻想具象化。
　　那就拍吧。
　　不过在那之前先把台词改一下，不那么简单粗暴。
　　鞠婧祎拿起水笔就开始标记，历经十分钟后把水笔和剧本一起交给这个不认识的助理，助理接过就快速回去向导演汇报，不消五分钟另一个助理又过来带着鞠婧祎先拍一个正常的场景，鞠婧祎举起小拳头做出战斗的姿态，虽然很美但全无一丝威胁感。
　　拍摄工作进行得非常顺利，鞠婧祎在剧组非常忙碌，认真完成了日程表中规定的今天所有的工作。
　　在结束一天的拍摄之后已经是夜里八点多，鞠婧祎很大气地挥手表示走带你们去吃饭，就真的带着二十多个工作人员去了饭店。
　　请剧组全员吃饭是鞠婧祎的基本操作之一，这是没有什么好奇怪的事情，就是不知道为什么林思意也在这里，是她的执念过重把林思意拉了进来，还是眼前这个林思意其实是她的执念所化的幻想具象化？
　　林思意穿了一套规规矩矩的女式黑色西装，脚下一双五公分小高跟，留着大气的中分，站在她边上像是一个精干的女秘书，又像是一个身怀绝技的保镖可以将所有危险扼杀在接触到她之前。
　　鞠婧祎偷偷看了一眼林思意好看的手指，她的手指细长又白净，这双手曾在多少个夜晚让自己迷醉沉吟，想起之前和林思意的无数次纵情，鞠婧祎腿心不自觉就微微湿了，她合拢双腿做得笔直，闭上眼睛不让他们看见自己眼里潮湿的欲望。
　　方才在工作中，鞠婧祎没能仔细看工作人员，此刻清闲下来她发现这些剧组的工作人员竟都是见过的，基本都是曾经的粉丝和现在的粉丝，其中几人在接机时每次都能见到。
　　确认了这个情况之后鞠婧祎不由得笑起来，她这一笑让边上的林思意也看着她跟着一起笑，气氛一下子就变得更加热烈了。
　　手机有两个短信过来，一个是制片方的任务调查，鞠婧祎快速打字告诉对方拍摄平稳进行目前没有出差错，请只管放心。
　　另一个来自死小孩赵嘉敏，赵嘉敏告诉鞠婧祎幻想开始失控让她赶紧跑，跑晚了就来不及了。
　　鞠婧祎不明白所谓的幻想失控是什么意思，粉丝们再怎么折腾都不至于失去控制吧。
　　这个淫靡的粉丝感谢活动是把粉丝们的幻想投射到真实之战中，是想象的具象化，如果小偶像本人具有坚定的意志是不会沦陷的。
　　目前为止除了那个私联陪游的叫什么的小绿龟成员外好像也没有谁摊上太大的事，她会失踪也是错过了被挽救的机会，若当时她保持清醒的话海上自卫队的舰艇放飞直升机查看幽灵船的时候就可以获救。
　　本该是答谢粉丝爱意的宴会，一顿饭吃下来粉丝们一个比一个老实规矩，鞠婧祎暗暗咬牙把这群木头脑袋骂了一番，回头看看林思意。
　　林思意面无表情扮演一个好保镖好助理的角色，见她这样鞠婧祎更不高兴，自暴自弃一般脱下外衣只穿着小吊带坐在一群男人之间，举起方才林思意给她倒的酒一口喝掉，辛辣的味道让她有些头昏脑胀，不消几分钟身上就飘飘然起来。
　　“小鞠，你醉了。”
　　“才没有。”
　　鞠婧祎站起来带着一丝醉意举杯：“大家努力加油，我们的剧组工作目前为止做得是非常好的，按照这个进度下去我们可以比原本预定的时间更短地完成拍摄任务。大家干的都不错，所以……所以，小鞠在今天就给大家一份奖励吧~~
　　”
　　剧组的工作人员们都知道所谓奖励是什么，一下子就沸腾起来。
　　一位穿着剧中男主衣服却顶着大粉脸的男人站了起来，他长得其实还是挺帅的，只不过这张脸明显不适合古风男主角，更适合搞一身蒸汽朋克风的皮夹再抱个吉他当摇滚歌手。
　　古装男粉丝搂住鞠婧祎的细腰吻上她稚嫩的芳唇，鞠婧祎稍稍启唇让他的舌头可以探进自己的小嘴里，这是特殊粉丝感谢活动开办两个月以来4000年美女鞠婧祎第一次被粉丝品尝。
　　古装男粉本想温柔地亲吻鞠婧祎，一个亲吻持续了几秒后他就一片混乱紧抱住鞠婧祎的细腰全然忘记了之前的温柔地想法，贪婪吸食着鞠婧祎口中的甜蜜津液，这个吻持续了足足有三分钟，当两人都唇舌发麻了才分开，只见一条水线自两人唇间拉出，鞠婧祎羞红了脸主动解下内衣抛出，让粉丝们欣赏她傲人的雪岭。
　　鞠婧祎的胸原本是不大的，在离开团体成为专职演员之后身材明显的变好了，尤其是那对雪白的玉乳，由原本能起飞战斗机的大平板变成了现在凹凸有致的山壑。
　　这都是出去历练的结果，她虽然很少跟导演或投资人上床但这双雪乳不知道在酒桌上被多少男人摸过，果然说女人的胸是要靠男人来摸大的。
　　男人双手抓着鞠婧祎圆润丰满的雪乳揉捏着，用手掌摩擦着鞠婧祎白腻乳峰顶端的可爱小樱桃，不几下就给那两颗粉嫩嫩的乳尖挑逗得成熟通红，在灯下几乎要滴出血来。
　　围观的男人们发出惊叹声，有人克制不住伸手一起抚摸玩弄鞠婧祎的美乳，鞠婧祎也不生气，反而微笑告诉大家夜里小鞠就是大家的，要好好爱小鞠，这让场面完全失去控制。
　　林思意在一边看着自己女朋友被一堆男人包围上下其手，心理有点不舒服，但也知道这个已经偏离航向的粉丝感谢祭不这么做的话是走不出去的。
　　也许和粉丝们发生了亲密的关系之后就可以获得解脱回到原本的世界吧？
　　也许这一切都是一个冗长的噩梦，只要清醒过来一切照旧。
　　鞠婧祎双手撑在桌子上翘起玉臀，小骚货居然没穿内裤，粉丝们看着她漂亮的白虎嫩穴，那是极其可爱粉嫩的一条小缝，在被十几双大手揉捏美乳时这条可爱的肉缝已经渗出甜蜜的淫汁，散发着诱人的柑橘幽香。
　　所有人的目光都集中在了鞠婧祎在灯下近乎通透的玉穴上，鞠婧祎在他们火热的目光注视下感觉小穴里面更痒了，她夹紧双腿自我摩擦两片薄薄的蜜唇，含羞看着同样凝望着自己腿间小穴的林思意。
　　林思意被她望得脸上发烫，不好意思转过身去。
　　此时粉丝们已经扒掉了鞠婧祎的小裙子，让她赤身裸体跪在地上撅起屁股，最早开始行动的古装粉丝扶着青筋暴涨的大肉棒对准鞠婧祎流淌甜蜜春水的小穴，用棱角分明的龟头在鞠婧祎被淫水打湿的蜜唇上轻轻摩擦几下，让鞠婧祎娇软的身子发出阵阵颤抖。
　　慢慢插入，当鞠婧祎回头用满含欲望的媚眼看着他时他才慢慢地把肉棒插进温暖紧致的小穴里。
　　他的动作很慢，尽管只插一小段，但鞠婧祎小穴内的软肉立刻就卷动挤压入侵的肉棒，龟头和鞠婧祎的肉壁接触的绝美快感让他眼前一片迷离的星光，差点就这样毁了一世英名。
　　古装粉丝轻轻压了一下鞠婧祎的美背，鞠婧祎也乖巧趴在桌子上配合他的动作，让肉棒可以完全插入自己的小蜜穴。
　　鞠婧祎柔媚紧致的小穴温暖地包裹着插入的肉棒，那片富有弹性的蜜壶肉壁频频收缩着，无底幽谷像是黑洞一般吸附吞噬靠近的一切，肉棒才几个抽插就有了射精的欲望。
　　古装粉丝不得不暂且抽出肉棒让鞠婧祎背靠桌子面对自己，从正面再次将狰狞的大肉棒送进鞠婧祎的幽穴之中，小心翼翼把控着抽插的速度和力度，避免今日的第一个被服务的粉丝几下就被缴了枪成为剧场的笑柄。
　　这么想着他将有力的大手扣在鞠婧祎的细腰上固定住她娇小的雪躯，肉棒慢慢抽送，每次都缓缓退出又缓缓深入，龟头轻轻顶在鞠婧祎蜜穴尽头的某一处。
　　鞠婧祎被这温柔的抽插折磨得几乎要发疯，她不满地扭动细腰想要男人加快速度，男人也慢慢适应了她蜜穴里可怕的吸附力，开始缓慢加速，从五秒一插到三秒一插，肉棒被淫汁淋漓的蜜壶嫩肉紧密绞住，而那丝滑粉嫩的媚肉又过于柔软和温暖，即便是紧紧缠住肉棒也不能让它感觉到疼痛，反而带去无边的快感，让粉丝感觉肉棒上仿佛套了一个温暖的肉套子。
　　鞠婧祎在肉棒的抽插之下发出满足的呻吟，她漂亮的眼睛轻轻闭起，绝美的脸庞上浮出两片红云，一双小手也抓在男人的肩膀上，迎合他抽插的动作摆动身体。
　　尽管早已不是处女，但公司和经纪人对她的保护还算是做得可以，如果她不是主动出去要去争夺角色也不需要付出自己的身体，她也缺少和男人做爱的直接经验。
　　她也和同事们发生过甜蜜的故事，只是林思意和赵嘉敏的手指到底是比不得男人粗大的肉棒，女人之间的欢好更多的是精神上的慰藉。
　　像现在这样把身体交出去让粉丝带着她走，不需要考虑任何东西的体验倒也不错。
　　肉棒在鞠婧祎的蜜壶里律动着，把温柔的腔道撑出自己的形状，留下自己的味道，填充着鞠婧祎娇媚玉体最深处难言的寂寞，一下又一下顶在花穴尽头，填补了灵魂中缺失的某些东西。
　　那肉棒太大，撑得狭小的肉穴有些酸麻，抽动时更是带给鞠婧祎无边无际的快慰，收缩的花墙软肉化为半凝固的温热液体包裹着男人的肉棒，当男人将肉棒尽根插入时蜜穴被撑得没有一丝空隙，没有一滴淫水能落下，只有当肉棒向外抽出时才会有缕缕的蜜液被带出，滴在脚下的地板上。
　　被征服的满足感席卷了鞠婧祎的心灵，少女偶像一双玉臂缠住男人的脖子，纤细的腰肢顶在桌子的边缘，男人怜惜地把她抱起来，自有人拿起垫子铺在地上。
　　鞠婧祎被粉丝放在垫子上，整个过程中肉棒都深插在她狭窄的蜜穴里，当粉丝抱着她把她放下时龟头还向最深处探了探，轻轻擦过饥渴的子宫口。
　　鞠婧祎一双被欲望浸染的美目中尽是渴望被占有却得不到尽情满足的哀怨，粉丝知道她这是在嫌弃自己太过温柔缓慢，于是深吸一口气将双手扣在她的细腰上，加快抽送的速度。
　　“哦……啊……好舒服……小鞠……好舒服……哥哥插得小鞠好爽……”
　　鞠婧祎发出一阵又一阵淫荡的叫床声，围观的粉丝们听得一个个裤裆被高高撑起，林思意面色潮红看着自己的爱人被男人按在地上疯狂操干骚穴，一面嫉妒愤怒一面又想要自己也体验一下粗大的肉棒，看鞠婧祎那放浪沉醉的样子，被大肉棒插小穴真的很舒服吗？
　　她从来没有和男人试过，也确认自己不喜欢男人，可是，有些时候爱情和生理的需求是可以区分开的吧？
　　鞠婧祎也不爱这些男人却在他们身下辗转承欢，真说她是个女人没有大肉棒就算了，背着自己在赵嘉敏身下浪叫算个什么事。
　　鞠婧祎甜美的叫床声飘荡在房间里，粉丝听得如痴如醉，加快了冲撞的频率。
　　也许是想要更多地侵占鞠婧祎，他一双大手抓住鞠婧祎伴随着抽插而甩动的润白乳峰肆意的揉搓抓握，丰满温润的雪乳在他手里不断变化着形状，略微粗糙的掌心狠狠摩擦着娇嫩鲜红的小樱桃，上下齐失的鞠婧祎被玩得双眼迷离、浪叫连连，在越来越强烈的性快感之下抛弃了骄傲的面具，沦为迷失在欲望里的雌兽。
　　“啊啊啊啊——好哥哥——大肉棒好爽——”
　　鞠婧祎的香喘娇息回荡在房间，如同立于云端的女神堕落进地域的尽头，又像是极地的冰川骤然融化成河流。
　　在粉丝越来越快的抽插中她的双眼已经失去了焦距，呈现出一种近乎崩坏的表情，粉色的小香舌也微微吐出，十足的被玩坏的样子。
　　这个荡妇一样的姿态让正在她娇软玉体上驰骋的粉丝更加激动，他深深凝望着鞠婧祎美丽的脸庞，像是要把这个女人被他操到高潮失神的样子永远铭记在记忆的最深处。
　　话虽如此，他手上的动作可没有停下，抓着鞠婧祎一对蜜乳又捏又揉，玩了几分钟后也许觉得不够尽兴干脆自己靠着墙壁坐下来让鞠婧祎跨坐在自己身上，低头吻上鞠婧祎香甜绵软的玉乳，张口就把早已被玩得充血挺立的娇甜樱桃吃进嘴里，一手抓着鞠婧祎的细腰一手继续玩弄她的玉乳，对鞠婧祎鲜甜可口的娇嫩红樱桃又是舔又是啃，不时用牙齿咬住试探着正在被肉棒狠狠穿刺小穴的鞠婧祎有何反应，鞠婧祎则是不断浪叫着挺胸让男人可以将自己小半个乳峰吃进嘴里，当男人吮吸她的雪乳时她竟然产生了一种神圣的母性的快乐，仿佛自己是在喂养一个小小的婴儿。
　　所有的情绪和思维都在无边无际的快乐中消失殆尽，鞠婧祎此刻已经完全沉醉在性爱的欢愉中，她以手掌撑在身下男人的大腿上，主动擡起身子吞吐着巨大肉棒，淫水不断随着肉棒的抽离而被带出来，在男人腿上留下了一大片水迹，男人也毫不气恼反而无比骄傲地宣称这是小鞠给我的爱的证明，是我把大肉棒深深插进小鞠的小骚穴之内的证据。
　　若是平时鞠婧祎听他用这种话来说自己必然会不开心，此刻被性欲淹没了理性的女偶像哪里还知道那么多，只管不断擡起身子再落下，让那根坚挺的肉棒抽离更外插入更深，让龟头更加亲密地探索自己蜜壶的更深处，尤其是那娇媚无限的子宫口。
　　鞠婧祎最爱被顶到子宫口，龟头携带着一股巨力狠狠撞击子宫口时那又酸又麻的快乐别提有多美了，每次被顶到子宫口她都能尽情尖叫，淫荡饥渴的子宫口像花一样张开想要咬住龟头狠狠吮吸尽快得到美味浓稠的精液，偏偏男人每次都不让她如意，龟头只是一撞便快速撤离，根本不给被欺负惨了的子宫口一个品尝肉棒的机会。
　　又是一百来次抽插之后，男人终于也达到了极限，于是他狠狠咬着鞠婧祎的娇甜樱桃做最后最强的冲撞，巨大龟头猛然撞上等待已久的子宫口，这次守株待兔的少女花心终于如愿以偿地展开将龟头完全包裹住，鞠婧祎发出一声尖利的叫床香喘，子宫口失控地抽搐，男人趁机使出最后一点点力量让龟头突破那个软中带硬、娇媚温柔的肉环拦截，将整个龟头都插进了鞠婧祎的稚嫩子宫。
　　鞠婧祎的子宫是从来都没有被侵入过的圣洁之地，男人是第一个将龟头插到这里的幸运儿，他激动得浑身乱颤，肉棒在鞠婧祎紧密火热的蜜壶里剧烈抖动，温度越来越高，鞠婧祎也感觉到了这个异常的变化，意识中猛然闪出一抹清明。
　　如果不结束这种情况一定会有不好的结果，迷失在性爱中的绝色女偶像不知道会有什么结果，常年在舞台灯光下的习惯让她的身体比意识更快做出反应，竟是双手按在毯子上企图抽身离开拒绝被内射的命运。
　　男人显然也发现了鞠婧祎的逃避，他咬住鞠婧祎美味的乳蕾，鞠婧祎向后退出的时候乳尖传出尖锐的疼痛把她的意志从性欲海浪中唤醒，刚刚恢复清明就听得耳边有男人疯狂的呼唤。
　　“小鞠！你的小骚穴好爽，我要射了！”
　　“不要！不要射在里面啊！我现在是危险期，会怀孕的！”
　　粉丝哪里顾得上这些，双手搂住鞠婧祎的柳腰锁住她的身子让她不能逃脱，深插在少女偶像子宫里的龟头剧烈跳动着让鞠婧祎的小腹都被顶出来一个蘑菇状的轮廓，在鞠婧祎绝望的求饶哭喊中粉丝怒吼着将大股大股滚烫浓稠的精液射进她纯洁的子宫，精液打在娇嫩的子宫壁上烫得鞠婧祎发出一声不知道是悲伤还是快乐的淫叫，随着这声淫叫，在场所有人都知道4000年第一女偶像鞠婧祎纯洁的玉体被彻底的玷污，男人的精液已经完全污染了她的子宫，在子宫里播下了种子，浇灌这饥渴了二十多年的蜜壶，让它终于可以享受到精液的浓厚，承担起怀孕产子的使命。
　　危险期被子宫爆浆的鞠婧祎将毫不意外的怀孕，即便第一波她能侥幸逃过一劫，剩下的这些人哪里肯放过她？
　　因奸成孕将是鞠婧祎唯一的结局。
　　射精之后古装粉丝的肉棒迅速缩小从鞠婧祎的小穴里滑出，惨遭蹂躏的鞠婧祎躺在垫子上还没有从被内射的快感中回过神来，沉醉在高潮的余韵里。
　　这是她最美丽的时刻，在肉欲达到最高潮的时候被深爱他的人在最深最娇嫩的子宫里射满了滚烫的精液，是对她最高的认同和夸奖。
　　子宫吃下一大股精液的鞠婧祎粉面潮红，美目迷蒙，吐气如兰，那是种女人在完成最神圣的受孕任务之后最妩媚最欣喜的样子。
　　接下来的事情就很自然了，粉丝们排着队组成小组享用鞠婧祎殷红的樱唇、
　　白润的乳峰和温暖的小穴。
　　白日里冷静骄傲的鞠婧祎此刻躺在垫子上同时品尝着两根肉棒，舌尖不断在龟头上舔舐，轮流把这两根肉棒吃进嘴里吮吸，肉棒时不时就顶到她的上腭让她直翻白眼；一位粉丝用粗大肉棒插进她即便被内射灌满都未能满足的淫荡小穴大力抽插，将好不容易要排除体外的浓精又全都顶回了饥渴的子宫；两位粉丝抓着鞠婧祎的小手为自己打手枪，两位粉丝用她的小脚丫给自己足交；另有一位粉丝跪在鞠婧祎的胸口抓着她一对丰盈的乳峰用肉棒在幽深香滑的乳沟里打着奶炮。
　　最绝的是一位粉丝躺在鞠婧祎身下以她的淫水润滑后就把肉棒插进了她从未被开发过的菊蕾，小小的菊花立时流出鲜血，疼得鞠婧祎大声惨叫，偏一张嘴就被一根大肉棒结结实实插进喉咙，那股距离让鞠婧祎两眼一翻差点就背过气去。
　　林思意看着鞠婧祎快要被活活奸死的凄惨样子终于忍受不了，上前想要把她解救出来，这时几个粉丝抱住了她就把她按在了鞠婧祎的身边。
　　这几个粉丝是四鞠粉说起来还算是四鞠偏四的，在粉丝感谢祭中除非由双方小偶像提出互换粉丝不然小偶像对别家粉丝有免疫特权可以拒绝被侵犯，可四鞠粉也算是林思意的粉，她不能拒绝。
　　这几个粉丝中有插过鞠婧祎的小骚穴的也有感觉比起鞠婧祎更想插林思意的，林思意被他们压制着根本无法反抗，不要一分钟身上的衣服就被扒掉，被粉丝们按在身下就算想挣扎都做不到，只有瞪大眼睛惊恐看着他们解开裤子释放出膨胀的巨大肉棒淫笑着在自己身上摸来摸去。
　　好吧，惊是惊了，恐是不怎么恐的。
　　既然参加这个特殊粉丝感谢活动，她也是一早就有了献身给这些深爱她的人的心理准备了。
　　当粉丝的肉棒抵在林思意春潮泛滥的穴口时，小黑龙红着脸轻声说：“轻一点，我还是处女。”
　　粉丝大喜，果然就温柔地将肉棒插入林思意的处女嫩穴，龟头顶上一层薄薄的障碍，林思意还没来得及深呼吸就被粉丝一个前冲贯穿了最后的阻碍，夺去了她珍守的处子之身。
　　开苞的痛楚让林思意眼里泛着泪花发出一声惨叫，其他粉丝或温柔亲吻她的芳唇或揉搓抓握她的雪乳分散她的注意力，等到几分钟后林思意紧抓着身下垫子的小手放开了之后，粉丝才敢抽送深插在她蜜壶里的肉棒。
　　从没有体验过和男人做爱的林思意被带到了新的世界，她张着嘴体会着肉棒在蜜穴里抽插的奇妙感觉，难以言表的舒爽感从小穴里蔓延到全身，像是有一股电流在体内到处流窜。
　　起初她还能咬牙坚持不让自己浪叫出声，随着粉丝抽插的速度越来越快，快感也越来越强烈，林思意的神志渐渐模糊，已经不能再维持理性的清明。
　　粉丝只感觉自己的肉棒被一圈又一圈的火热嫩肉紧紧箍住，林思意的小穴紧致得可怕，一插进去就体会到了陌生却又熟悉的快乐。
　　他看着身下林思意被自己插得娇羞不尽、意乱情迷的小脸，心心念念的女人被自己操到高潮的可爱姿态哪个男人会不爱呢？
　　重岩叠嶂一般不断推挤碾压肉棒的火热花墙媚肉吸附肉棒的感觉是那么快美，他不曾想过一直扮演着骑士角色的林思意会有这么妩媚温柔的小女人的一面，她的小穴会如此的火热迷人。
　　伴随着肉棒的抽插被带出的淫水中带有丝丝缕缕的红，毯子的一角也留下了一小片殷红的血迹，宣告着林思意的纯洁已经被彻底夺走。
　　她的嫩穴被抽粗的粗大肉棍一次又一次深入，每一寸滑腻的媚肉、每一处敏感的褶皱都被肉棒毫不留情地扫过，纯洁的蜜壶内壁被入侵的肉棒留下了独特的形状和味道，就连最深最纯洁的少女子宫都被丑陋的龟头一次又一次地触碰到入口。
　　林思意被动地被操干了十几分钟后突然奋起，伸手勾在粉丝的肩膀上，用力将自己的身体拉起来，主动迎合著深埋蜜壶的肉棒抽动。
　　她的淫水可以用源源不断来形容，温暖滑腻的春水伴随着粉丝大肉棒的抽动不断被带出来，水多得已经可以听到声音，明明是刚被开苞却能以不正常的热情迎接粉丝的爱，这哪里像是一个羞涩纯洁的处女，简直是一个久经性事的妓女才对。
　　林思意主动吻上粉丝的嘴唇，两个人在垫子上亲密的纠缠着，粉丝黝黑强壮的身躯和林思意雪白娇小的身子紧紧交叠在一起，一双大手在林思意柔软滑嫩的双乳上不断揉弄，粗糙的手指撩拨着她被刺激得肿胀的殷红奶头，甚至做出两根手指捏着她敏感粉嫩的奶头狠狠搓捏的过分动作，让林思意娇羞无限、尖叫连连。
　　她从来没有想到男人居然可以给她这样的快乐，纵然男人不懂她的心这快乐也确实是有巨大诱惑的。
　　寂寞了二十多年的幽穴被粗大肉棒严严实实塞满的快乐实在是太美妙了，男人吮吸她香舌的动作那么粗暴却让她产生了被征服的异常快感，在胸前肆虐揉捏她美乳的手用力过大让她的雪乳都感觉到疼痛了，却有一种难言的魔力，仿佛她就该这么被人对待……
　　那根肉棒变得更加火热，似乎也大了一圈儿，顶上蜜壶尽头的子宫口之后就开始颤抖。
　　粉丝自然是想要把深爱的女人中出灌满让她怀孕生下自己得孩子的，但是眼看边上的鞠婧祎之前受精是那绝望的样子他就一阵胆寒，鞠婧祎已经那样了怎么说都不能让林思意也因奸受孕。
　　这么想着他恋恋不舍将肉棒慢慢抽离林思意的嫩穴，不料林思意发现了他的意图，将双臂缠在他的脖子上就擡起玉臀将自己的蜜壶向上撞去。
　　这一下毫无防备的粉丝即将完全抽离的肉棒又一次狠狠插进林思意的淫水泛滥的鲜红色小骚穴，重重顶在她娇软温香的子宫口上！
　　“不许跑~~射给小四~~都射给小四~~让小四怀孕，让小四生下小宝宝~~”
　　男人听得自己深爱的女人在耳边呢喃射给我让我怀孕，哪里还能克制已经在失控边缘的喷射欲望呢？
　　当龟头插在林思意温柔的子宫口尽情喷洒精液时，鞠婧祎也迎来了第四波内射。
　　两个女偶像筋疲力尽地躺在垫子上，朦胧中双手仍然交扣在一起，像极了每一个互相宣告爱情的夜晚。
　　鞠婧祎经历了数次群体凌虐，林思意也刚刚破瓜，粉丝们不敢折腾她们狠了就让她们先休息半个小时，而这两位淫荡到骨子里的女偶像居然十分钟就爬起来撅着雪白的屁股对粉丝们求欢。
　　有如此理解粉丝的神仙偶像，粉丝们怎能辜负她们的好意呢？
　　鞠婧祎和林思意面对面跪趴着承受来自身后的肉棒抽插，两张如花似玉的少女娇容铁合在一起，粉嫩的樱唇亲吻着，可爱的香舌纠缠着，两位相恋的女偶像一面亲吻彼此一面迎接着粉丝肉棒在蜜穴里的抽插，发出嗯嗯呀呀的淫叫声，这场面别提有多媚人了。
　　一直为粉丝服务到半夜零点十八分两位美艳女偶像才解决了所有粉丝的欲望，至少每一位剧组的粉丝都在她们甜蜜的小穴里射出过一次浓精，而她们娇俏的小脸、丰满的玉峰、秀美的长腿、柔软的小手、可爱的玉足上也都满满是粉丝的精液。
　　几十个粉丝的精液量实在太大，林思意原本只需要服务自己的几个粉丝就好，眼见鞠婧祎几乎要被操死的悲惨呻吟只愿分担她的压力，因此她此刻也承担了几乎和鞠婧祎等同的凌虐，现在两位小偶像子宫都被灌满了精液，莹白的小腹都鼓了起来，最过分的是小穴还被粉丝们拿红酒的软木塞堵住让精液无法排出。
　　漫长的性爱消耗掉了所有的人体力，偶像和粉丝们横七竖八躺了一地，鞠婧祎枕在林思意的肩膀上，林思意也用最后的力气轻轻环抱住她的腰合上眼睛。
　　尽管子宫被撑得有清晰的饱胀感她也没有精力再去想那些了。
　　被粉丝一遍遍奸淫而无奈受孕是每一个参与粉丝感谢活动的小偶像最终的结局，如果有小偶像没有怀孕，那么只有一个原因——灌满她淫荡子宫的精液并非来自她自己的粉丝。
　　所谓的粉丝感谢祭，在一开始就是幻想在现实里的投射，李艺彤只不过是推波助澜一番而已，便是没有她的一系列操作，小偶像们还是会臣服于粉丝的肉棒之下，在深爱她们的粉丝胯下变成他们的性爱娃娃，用自己娇媚的玉体回应粉丝们的深爱。
　　第二天临近中午鞠婧祎和林思意才醒来，周围的场景变化成一片温泉，这是幻想投射的产物，粉丝们希望被折腾了一整夜的小偶像可以整顿仪表好好工作。
　　两位女偶像也很配合他们期望地洗脸洗澡上妆，当扮演着化妆师角色的粉丝给鞠婧祎上妆的时候鞠婧祎突然轻声道：
　　“今天的工作如果进行得顺利，你们把幻想投射成剧场吧。我说过火了之后也会回到剧场给你们唱歌，这个奇妙的世界谁知道还有没有以后，我不想留下遗憾。”
　　林思意扶着自己快要折断的细腰望着这一群忙碌的粉丝，突然问出一个尖锐的问题：
　　“你们的肾还好吗？”
　　“好着呢放心吧！”
　　“一天操你们七次没问题！”
　　“我还能灌满你们的小骚穴！”
　　鞠婧祎笑道：“见你们这么有精力我就放心了。好，现在都给我切换到工作状态，夜里我们是粉丝的小骚货，在白天粉丝就是我们的忠实臣属，这样可以吗？”
　　粉丝们自然是无话可说的，于是大家快速进入到工作状态，一天的紧张工作又开始了。
　　幻想已经失控，谁也不知道之后会发生些什么事，但唯有这深爱不愿辜负。
　　鞠婧祎紧握着林思意的手感受着她的温度，当她的目光投向忙碌的人群时也是一样的温暖充满柔情。
　　她一只手轻轻抚摸着自己的小腹，眼角余光扫到林思意在做同样的动作，于是两位丽人相视而笑。
　　精液已经被排出体外，但她们都知道，有个小小的生命已经在子宫里发芽了，她们是母亲了。
　　女人之间不能怀孕产子，那便在这幻想的世界里借助粉丝们的热情，生下属于我们的孩子吧。
　　拍摄工作一直进行到傍晚，当鞠婧祎擡头仰望天空时，那片沉重的乌云压得更低了。
　　从乌云高度下降的速度来看的话，最多七天幻想就将崩溃，在那之后会发生什么呢？
　　也许是回到现实世界SNH48由于对粉丝提供广泛的性服务而被国家封杀上世界级别的新闻，也许会进入全新的世界不断漂泊，也许……
　　鞠婧祎给每一个SNH48的小伙伴发了短信，但是没有任何一个人回应她。
　　甚至，她的短信都没能发出去。
　　每个幻想的世界都和其他的幻想世界割断了联系啊。
　　鞠婧祎叹了口气，看向身边的林思意。
　　少女的芳唇很快又贴合在一起，在众目睽睽之下娇躯互相摩擦，开始脱下彼此的衣服。
　　面对一个可能要走向毁灭的世界，能坚持每天做好基本工作就很不容易了，在下班之后，自然是要把每一分每一秒都用来享受快乐才对。
　　不管是和粉丝们，还是和在最后都和自己相伴的爱侣林思意。
　　如果这就是世界末日，我只希望直到最后大家还能陪伴在我身边。

第21章
　　赵嘉敏和鞠婧祎失踪后，学校实际上的话事人李艺彤召开了一次全体会议教育大家没事不要去那条黑暗的隧道，正常人应该有多远就躲出去多远。
　　黑色的隧道中包含各种疯狂的欲望，平时乖得像是小狗的粉丝在隧道里会对小偶像做什么谁也无法预料，说不定闯入者就会永远停留在黑暗之中再也回不来。
　　目前为止主动进入隧道的有赵嘉敏，鞠婧祎，李艺彤，黄婷婷，许佳琪，陈美君，杨媛媛，段艺璇，刘力菲，青钰雯十人，其中五人失踪，失踪率高达百分之五十，无论如何都不能让孩子们靠近隧道冒险。
　　这天负责在隧道附近巡逻维持警戒任务的是赵粤和孔肖吟。
　　赵粤穿着一身白色紧身女式军装，怀抱一把一人高的利剑，肩上两颗金星尤为夺目，很有大将风范；孔肖吟身穿黑色警官制服，腰上还挂着一副锃亮锃亮的手铐，就是风骚的笑容实在是太不警官了，不知道是不是想要用美貌诱惑犯罪分子自投罗网。
　　与她向外传递着诱惑的笑容不同，赵粤那张好看的脸上满满的都是认真庄重。
　　今天大家都很乖，没有小偶像进入隧道，甚至都没有小偶像靠近它。
　　当然粉丝是可以自由出入隧道的，他们进去了往往不会有什么不良反应，还能活蹦乱跳出来，就是出来的时候往往是鼻青脸肿的——粉丝们隧道约架已经是平平无奇的事情了，今天早上戴莫两家单推毒唯们还在隧道里打群架来着。
　　小偶像们也不干涉粉丝的暴力冲突，反正也打不出事。
　　“好无聊啊，不如我们也进去玩玩吧。”
　　孔肖吟突然提出这个意见，吓得赵粤瞪圆了眼睛。
　　“没事啦，我们会出来的，我有预感。你仔细想一下在隧道里失踪的小偶像满足什么特点？她们身上都背负着很沉重的东西，带动得粉丝们也产生了各种各样的疯狂想法，而我们两家粉丝比较平和，没问题的啦。”
　　孔肖吟理性地对赵粤分析情况，让赵粤怀疑她是不是被鬼附身了。
　　这还是那个傻傻的大鹅孔肖吟吗？
　　她居然都会分析情况了？
　　果然被困在未知的幻想世界里连一只鹅都会产生智力的吧？
　　“你能保证进去没事吗。”
　　“我……我就是想应该没事的……”
　　孔肖吟目光躲闪，赵粤长叹一口气：“还好，还是傻鹅，没有被什么东西上身。”
　　“赵粤！你瞧不起谁呢？我今天就要证明自己的猜想！”
　　孔肖吟径直走进黑色隧道，赵粤怕她出事也快步跟上，为了这只傻鹅走丢她还亲昵地挽住孔肖吟的手臂，像是夹一只大鹅一样把她抓住避免她走太快消失在自己的视野里。
　　两人向隧道的深处走了足足有五分钟，周围的光越来越微弱时孔肖吟看见地上有什么东西，走近后仔细看那竟然是一条沾满了干涸精板的内裤，内裤的附近还有虽然干涸但还看得出这是淫汁精液混合物的一大滩遗留物。
　　“还有字……赵粤你读一读。”
　　“嗯，我来看看……金刚狼于此处开苞陈美君……所以说不要进入这个隧道比较好，陈美君就在这里被发疯的粉丝强奸了不知道多长时间，看看这地上这么大的一片痕迹，这隧道不是好地方我们还是快快离开……孔肖吟你说句话？孔肖吟？”
　　手臂上沉甸甸的感觉消失了，赵粤惊恐地环视周围，哪里还有孔肖吟的影子？
　　刚才还亲密挂在她手臂上用一对色情的豪乳摩擦她手臂的孔肖吟，就这么毫无征兆地从她眼前消失了。
　　她甚至没有更多反应的时间，眼前的场景就发生变化，光芒亮起，一片苍蓝的海洋徐徐展开。
　　赵粤看看自己这一身海军将官制服再看看脚下的巨大军舰，舰岛上还飘荡着SNH48的旗帜。
　　等等，为什么是SNH48的旗帜？
　　这个玩笑开得有点大了，难道有粉丝居然想要在海上和小偶像发生些什么事情吗？
　　这么一想好像也不是不可以，毕竟徐诗琪不就是在海洋之上失踪了吗。
　　等等，现在她赵粤来到了海上，脚下还是一条军舰，她这一身还是海军将官制服，是不是粉丝们认为她应该扮演一个英雄的角色去拯救失踪的徐诗琪？
　　一定是这样的没错了，赵粤加油，你可以的！
　　“少将小姐，前方发现皇太子战舰。太子请求登舰，我们是不是要停船接待太子。”
　　赵粤一脸懵逼看着身边同样穿着制服却怎么看都是假人的海军士兵，都说黑色隧道之内是幻想的世界，这是进入了谁的幻想？
　　她变成海军将官就算了，连身边的士兵都是没有脸的电脑合成人，就跟那个MV《那不勒斯的黎明》里面一样。
　　行吧，让她看看所谓的皇太子在整什么把戏好了。
　　皇太子的船和赵粤的船并肩停止，从那条船上延伸出阶梯，身穿白袍带有金色花纹的皇太子从富丽堂皇的巨大战舰上下来，那是一个看起来十五六岁的小男孩，长得很是精致，有种偏女性的阴柔。
　　士兵们纷纷在两侧单膝跪地恭迎皇太子，赵粤看着这个小男孩总觉得是不是在哪里见过他。
　　对了，是见过的，这是一个叫做林陌的孩子，上个月还在跟她视频通话说赵粤姐姐我病了不能去你的感谢祭，等我好了一定会去见你的。
　　问题是这孩子是怎么成的皇太子，就算是王子杰的儿子也该先改个姓吧？
　　换个角度说，从氪金上说他是太子是一点都不过分的，他虽然年纪小家里却是神豪，林陌泪眼朦胧看着赵粤，宛如被抛弃的小动物一般，让赵粤一阵心虚。
　　“赵粤姐姐……你这次出去跟艾斯兔帝国打仗一定要多加小心，能不去是最好的……”
　　不是，怎么就和艾斯兔帝国打仗了？
　　你们粉丝能不能能不要戏这么多，我们SN两家好着呢，两个队伍昨天还刚刚在一起聚餐，徐子轩万丽娜还稳固了一下跨队伍CP把万丽娜折腾得估计现在还没起床。
　　“我知道了，太子殿下如果没有什么事就先回去，这里不安全……”
　　林陌张开手臂撒娇：“走之前赵粤姐姐抱抱我。”
　　赵粤点头就把他抱起来，真的是抱起来，虽然林陌长得挺高的有178但是他毕竟是个16岁的孩子，赵粤将他横抱起来居然毫无难度，被赵粤姐姐公主抱的男孩脸刚刚好顶到她柔软的胸脯，一股清新的奶香味传进鼻端，让小小的男孩一下子脸就红了。
　　要是能抓住这一对硕大的香乳尽情玩弄……
　　赵粤见他脸红也大概猜得出他的想法，现在的孩子都很早熟，16岁也不算小了，讲道理没吃过猪肉总见过猪跑吧，没玩过女人总看过黄片吧？
　　罢了，既然特殊粉丝感谢活动本身就是用身体回馈粉丝的爱，满足小男孩蓬勃的欲望也是分内的事。
　　抱着林陌回到太子战舰，把太子送进卧室后赵粤刚要回去，不想门悄无声息关上了。
　　赵粤来到门口捶了两下门，没有锤动——这是当然的，金属的门怎么可能会被打动。
　　看看身后满脸雀跃的林陌，赵粤微微笑着又走回去，擡手抚摸他的头，将自己的唇温柔献上。
　　这是16岁的林陌第一次尝到女孩子嘴唇的味道。
　　他轻轻含住赵粤的唇，感觉赵粤姐姐的樱唇带有让他迷醉的甜味。
　　这个浅浅的吻持续了有十几秒后赵粤无奈地笑，她发现自己对现在的孩子也许存在一点误解，居然还真的有没吃过猪肉也没见过猪跑的男孩，这男孩完全不知道该如何接吻，只好由她来引导了。
　　赵粤轻轻分开嘴唇让林陌可以把舌头探进自己温香的小嘴里，从没有品尝过女人身体美好的男孩一尝到她的唇舌就近乎癫狂，紧紧搂着她的腰努力勾起她的香舌吮吸舔舐，两人的舌头纠缠在一起，男孩吸食她甜蜜津液的动作过于疯狂让她心里产生隐约的恐惧，却又有得到认可的欣慰。
　　赵粤一直是走帅气路线的，尽管她的脸其实很是秀美，尽管她的身材也是极为窈窕，但就是没有男粉丝，今天疯狂的林陌让她有了一丝被认同的感觉。
　　赵粤，加油，你可以的，谁说你不招男的喜欢？
　　这一个吻不知道持续了多久，当林陌的脸憋得通红时赵粤主动撤离，轻轻抚摸他的脸颊：“小弟弟，这是第一次接吻吧？看看这小脸憋成这样子了。”
　　“我……赵粤姐姐，对不起，我……”
　　“为什么要道歉呢。我这就要出去打仗，御敌于国门之外，太子殿下万金之躯何必涉险。不如姐姐为殿下服务一番，让殿下安心回家。”
　　赵粤跪下来解开他的皮带，让他胯下那条在亲吻中已经变硬竖起如同战士长枪般对着她娇俏小脸敬礼的大肉棒解放出来。
　　林陌被她大胆的举动吓到，一时间竟愣住，赵粤轻轻以食指的指腹点了一下他肿胀的龟头，粘粘的液体已经让龟头上面水光闪动，对日思夜想的赵粤姐姐倾诉着它的想念。
　　赵粤轻柔握住这根快要戳到她脸上的肉棒，撸动了几下之后张开小嘴把龟头含进去。
　　林陌被她大胆的动作吓呆了，一面觉得赵粤姐姐不该是这么主动的女孩一面又觉得赵粤姐姐的小嘴吃得肉棒好爽，他挣扎着伸出手扣在赵粤圆润的香肩上，赵粤以弯弯的笑眼鼓励他，让他解开自己的军装衣扣，将白色海军制服下的那一对硕大温香的豪乳展示出来。
　　男孩伸手碰触到赵粤丰美的雪乳。
　　这是他有记忆以来第一次摸女人的胸部，虽然在学校也有些女生追他，虽然他的父亲也在他十五岁的时候建议让他去了解一些大人的事情，但他一直都心存坚定的信仰，在获得赵粤姐姐的认可之前绝对不会谈恋爱更不会做爱。
　　那个时候还没有展开特殊的粉丝感谢祭，他未曾想过有一天深爱的赵粤姐姐可以跪在自己腿间，目泛桃花俏脸绯红吞吐着自己的肉棒，让自己享受她一对雪乳的温柔娇挺。
　　当肉棒传来想要尿尿一样的感觉时林陌深吸一口气将双手抓在赵粤的双肩上，在她的小嘴里做着冲刺的活塞运动，他冲刺的速度快了些，肉棒似乎也在最后冲击时长大了些许，龟头顶在赵粤的喉咙处让她两眼泛起泪花，感觉自己像是含住了一个血肉的电钻，钻得喉咙一阵火辣辣的疼。
　　她以手臂支撑地面想要后退时男孩又向前猛然一冲，龟头深插在她喉咙的尽头处射精了，将一大股浓稠火热的初精全部喷洒进赵粤的喉咙里，射精之后肉棒从赵粤嘴里滑出，赵粤捂着疼痛的咽喉不断咳嗽，感觉整个嘴里都是精液的腥味。
　　不过，这味道比想象中的要好得多，并非无法接受。
　　林陌脚底发软一屁股坐在地上看着自己缩小软化的阳具，回味着在赵粤嘴里喷洒白浊的快乐：“好棒啊，这就是射精吗？我居然……在赵粤姐姐的嘴里……
　　好舒服，真的好舒服啊……赵粤姐姐，是不是跟着你一起去打仗就可以每天这样了？”
　　赵粤嘴角小小的抽了一下：“不是这样的，太子殿下您听我说，外面很危险，真的很危险。您是太子，在外面出了什么事我可担不起责任呢。”
　　林陌只是摇头：“我要去。赵粤姐姐在哪里我就在哪里。”
　　“太子跟着女将军出去总归是不好的，皇室那边也不会接受……”
　　“我会娶赵粤姐姐的。”
　　“不是……太子殿下，您才16，我都25了，不要开这种玩笑好不好。您还太小。”
　　这孩子似乎在之前的云端握手会上就说要娶赵粤姐姐回家的疯话，就算是家里有矿的土豪小少爷要娶一个小偶像回家有些可操作性，年龄上也差太多了吧。
　　但是不知道为什么，看着他可怜兮兮的眼睛，赵粤这次没有泼他冷水。
　　“傻孩子。”
　　见赵粤这次没有说很多话来教育他，林陌知道事情有了转机，他激动地向前冲出搂着赵粤的腰把她压倒在地上，那对洁白而香软的豪乳刚刚好的抵在他脸上，这个纯洁的男孩竟然在女神的雪乳顶到脸上时都犹豫不决。
　　他好想抓着这对硕大媚物好生玩弄，又害怕赵粤生气，亏得赵粤看出他的窘迫，轻轻将他的手放在自己白嫩温软的乳峰上。
　　现在已经不需要赵粤来指导他了。
　　林陌温柔抚摸着赵粤洁白的乳峰，好奇又充满贪恋地用手掌和手指一寸寸覆盖这对雪乳的每一处，以手指拨动那两颗浅色的乳头，手指撩拨了那两颗漂亮的乳尖几下之后就感觉到这对巨乳在掌下越来越热，当他用掌心按着两颗粉嫩嫩的乳头来回滚动时赵粤也发出不知道是舒服还是不舒服的呻吟，他从来不知道赵粤姐姐可以叫得这么甜这么骚，就像是一只小狐狸精。
　　不行不行，赵粤姐姐是纯洁的仙女，怎么可以把她想成骚狐狸呢？
　　林陌埋头在赵粤的乳峰间用唇舌一寸寸品尝这对浑圆的蜜乳，在雪白的乳峰上留下一片湿漉漉的水痕，在赵粤抗议般的扭动下张嘴含住雪乳顶端已经滚烫嫣红的乳头，用舌头绕着乳尖来回摩擦，又用牙齿轻轻啃咬这颗娇嫩香甜的果实。
　　赵粤姐姐的奶子实在是太好吃了，入口妩媚娇挺又清甜温香，当他双手抓住赵粤巨大而又几乎没有下垂的丰硕雪乳、含着雪峰顶端的红樱尽情吮吸时心中被巨大的幸福填满。
　　我在吃赵粤姐姐的奶子。我圆满了。
　　接下来的事情就顺理成章了，林陌抱起了赵粤把她安稳放在床上，他一直远远望着的姐姐比想象的还要轻些，当他压在赵粤身上时只在梦里存在的女孩甚至温柔环抱住他的脖子，轻吻他的脸。
　　再一次膨胀竖起的肉棒在赵粤腿间戳着，林陌急切的动着却不得要领无法进入，赵粤见他这可爱的样子不由得微笑，以右手轻轻分开两片早已被淫水浸染得湿漉漉的粉嫩阴唇让龟头可以探入，在龟头探入后林陌一个纵身便将整个肉棒都捅进赵粤的小穴里，双方同时发出一声满足的喘息。
　　赵粤的小穴又湿又紧，林陌只觉得自己的阳具被细腻湿滑的火热嫩肉紧紧绞住，如同有一个温暖紧窄的肉套子将肉棒紧密包裹起来，陌生又让人心醉的快感让他一瞬间浑身无力，眼前出现一片遥远的光影，幸好他的肉棒比他的意识要争气，在赵粤温柔的水洞里猛烈地跳动两下后就扛下了绝色女将军下面那张小嘴的温柔陷阱，保持了第一次做男人的尊严。
　　也许是错觉吧，肉棒捅进赵粤蜜壶的时候他的蛋囊收缩了一下。
　　对，一定是错觉，我怎么可能被赵粤姐姐的小穴一吸就没了。
　　这么想着林陌抓住赵粤的手和她十指相扣，大力抽动深插在她蜜穴里的肉棒。
　　16岁的少年有旺盛的精力，他的肉棒也是和俊秀外表不相契合的尺度，16公分的硬挺巨物在赵粤淫水涟涟的肉壶里抽插着，凭着自己的本能探索和开发这具未曾被男人摘采的香甜果实。
　　该怎么形容这种感觉，赵粤蜜穴里那股温柔的律动实在是太美妙了，当他抽离阳具时肉壁会吸附着阳具热情挽留，当他将阳具想蜜穴的深处投送时那一圈圈一层层滑腻的软肉则紧密贴在肉棒的棒身上，让肉棒像是坐滑梯一样向内更快更深地刺入。
　　赵粤一面享受着蜜壶里传出的剧烈快感一面浑浑噩噩反思自己，明明是第一次被大肉棒插为什么没有流血呢？
　　她并没有和男人做过更没有自己没事拿个什么东西插进小穴捅着玩的变态爱好，为什么会没有落红呢？
　　可是被弟弟插得还真是有些疼呢，只是随着那根肉棒在小穴里投送的幅度越来越大，速度越来越快，疼痛也伴随着快感烟消云散了。
　　并不是每个女孩都有处女膜这种东西，有的女孩先天就没有，于是在第一次性交没有流血之后她们会承受巨大的压力，男人会认为她是不是不忠，她自己也会在不安中度过很长一段时间。
　　赵粤就是天生没有处女膜的女孩，她被巨大肉棒抽插凌虐的肉壶确实是处女小穴，但由于没有处女膜没有流血，她的初次性体验比起绝大多数女孩子要好上太多太多。
　　赵粤也是个神奇的女人，尽管是第一次经历肉棒的临幸却能主动配合体内硬物的抽动，滑腻软肉吸附着深入的阳具让林陌憋红了脸才忍住在她温暖腔道内尽情喷洒的欲望。
　　即便精力充沛，林陌到底还是个16岁的孩子，他第一次插入女人的小穴，这个女人还是在梦里都不敢亵渎的女神赵粤姐姐，能坚持到现在已经很不容易。
　　感觉到那时刻的临近，赵粤温柔笑着将林陌的小脑袋压在自己丰满翘挺的美乳上，林陌也一口含住她殷红柔韧又火热的乳头像是吃奶的孩子一样用力吮吸，渴望能吃到赵粤姐姐香甜的奶水，同时努力的肉棒也开始最后的冲刺，龟头如同破风的长矛直挺挺撞在赵粤蜜穴尽头的花心上。
　　这一下撞击得非常重，赵粤一声娇吟两眼不受控制的瞪大，一缕晶亮的口水自微微张开的红唇边缘流下。
　　林陌也感觉到赵粤身体的变化。
　　他吃着赵粤香甜的雪乳，一双手和赵粤的小手紧紧扣在一起，虽然看不见赵粤姐姐的表情但还是感觉到她的巨大快乐，因为在赵粤被顶到子宫口的那一下重击撞懵的同时林陌的龟头也感觉到一股全新的、
　　美妙绝伦的快乐。
　　赵粤姐姐小穴的尽头似乎还有一个新的小穴在等待着他的开发和探索，于是他恋恋不舍放开那让他不想松开的温软小手，将赵粤抱起来让她坐在自己身上，变成女上位的姿势，向上举起赵粤的身子让肉棒抽出，当她娇软的雪躯落下时肉棒可以一口气插入更深。
　　“坏弟弟~~别~~别了~~放过姐姐~~”
　　“不要……不要放……赵粤姐姐里面好舒服……”
　　赵粤擡起无力的手臂压在林陌的胸前，想要推开他把自己从被肉棒狠狠撞击的窘迫中解救出来，不料这熊孩子不仅不听她的话还把她的奶子吃得生疼，活像是一个饿了好久的婴儿终于含住了母亲的乳头。
　　可是赵粤这是第一次尝试肉棒，完全没有奶水给他吃，他这样子是不是太疯狂了。
　　“不要~~不要在里面~~会怀孕的~~”
　　当那根肉棒在湿滑紧致的甬道里剧烈抖动时赵粤慌了，她知道下一步就是肉棒在她的处女小穴里尽情地喷洒浓稠精液，说不定她会因此怀孕的。
　　赵粤像是条被按在砧板上的大白鱼一样挣扎着，尽管已经在努力抗拒，被操干得软绵绵的娇躯却不支持她逃避受精的行为，而平日里乖巧可爱把她的话奉为圣旨的林陌此刻就像是疯了一样地紧紧搂着她，将肉棒最后一次深入她的蜜穴最深处，无情顶入饥渴的子宫口，将大股大股的滚烫精液抛洒进赵粤渴望受孕的子宫……
　　“你！”赵粤眼睛一酸，泪就流下来了：“你怎么可以内射，我要是怀孕了怎么办……”
　　“怀孕了才好，这样赵粤姐姐就不会离开我了吧。怎么办……我娶赵粤姐姐回家吧。我一直都想要娶赵粤姐姐的。”
　　“你才16岁怎么娶我。”
　　“这是幻想的世界啊，在这个世界是可以的，只要我们足够努力，让赵粤姐姐怀上我们的宝宝，那样的话就算是离开了这个世界也是没关系的啦。我们有孩子的话爸妈不会拒绝的，他们真的要拒绝……我们也可以私奔啊。”
　　赵粤被他气笑了：“谁要跟你私奔啊，小屁孩。你快回家去，我这是条军舰，刚才有人报告说我是要出去打仗，你赶紧回家别跟着我了。”
　　“不要。在赵粤姐姐怀上我们的宝宝之前，我是不会走的！”
　　“没完没了是吧？那就让赵粤姐姐看看你的肉棒时不时也跟嘴一样硬呢？”
　　接下来的几个小时里，林陌在赵粤玲珑娇媚的雪躯上消耗了他有生以来最甜蜜的一段时光。
　　两人换了七八种姿势，赵粤的身子越来越酥软无力，到后来甚至都在林陌胯下哭着叫老公饶了小骚货了，这对于平时的赵粤来说是不可想象的，让林陌心底产生巨大的幸福感和满足感。
　　赵粤甜蜜湿滑、紧致火热的蜜壶像是一个无底洞一样吞咽着少年的精液，英气俊秀而又妩媚清婉的女将军在连绵不断的性爱快感之下化为淫荡饥渴的雌兽，扭动细腰疯狂渴求炙热精液，哪怕她的子宫都已经被精液灌满也填不满欲望的峡谷。
　　林陌像是着了魔一样抽插着，不知道射精多少次，感觉每一次射精时赵粤姐姐幽深温暖的子宫都像是填不满的黑洞一样将精液全部吸进去，让他想要在这温柔的水洞中射出更多、填满终于现出狐狸精原形的赵粤姐姐的欲望。
　　在多次射精之后林陌觉得自己的身子越来越空虚，眼皮也越来越重，渐渐失去了思考能力……
　　最后一次射精后林陌终于在赵粤身边沉沉入睡，长时间的激烈性爱消耗掉他太多太多的精力，这个少年现在脸色苍白仿佛生了一场大病，赵粤那边却是粉面含春秋水盈盈，一双硕大雪乳上留有遍布的指痕和精液，脸上身上都有欢爱过的味道和痕迹，她躺在床上努力呼吸想要将子宫里满满的精液排出体外，不料林陌在消耗完全部的精力之前拿一个可爱的塞子堵住了她的小穴口，让那些精液无法流出。
　　赵粤足足在床上躺了半个小时才勉强起来，进了浴室拉出塞在小学里的塞子，把林陌灌入她体内的精液排出。
　　林陌的欲望过于疯狂，就算她努力了十几分钟也只是将精液驱逐出去一半，剩下的那些精液仍然保持炙热的温度在子宫里和淫水混在一起，暖暖的很舒服。
　　一定会怀孕的吧，这个小混蛋。
　　赵粤咬牙切齿抚摸着林陌的小脑袋，眼底却一片温柔。
　　这个小弟弟啊，像个小傻子一样闯进她的世界里，在口袋每天秘密翻牌像是小学生一样汇报每日的情况， 像是弟弟又像是懵懵懂懂的小男朋友一样。
　　面对一个家境优越长相也可爱的小男孩的热切追求，说完全不动心是不可能的。
　　她知道她并非真的因为对方太小而连欺骗都不愿意，而是在她心底一直有一个越来越模糊的残影。
　　她已经记不起自己在坚持什么，只记得有一个人在等着她。
　　事实上，这孩子身上能钓出一本手写的私奔计划书，他也是真实地在为和她的以后做着准备。
　　真傻。
　　赵粤到底是英武的女将军，别看外表是个漂亮的女人，体力上可不比一般男人差。
　　至于被小弟弟插得叫老公饶了小骚货什么的，生理条件限制的事情那能叫体力不行吗？
　　“小弟弟，如果我怀孕了，我不会打掉这个孩子。若是你可以追上我的脚步，嫁给你，也不是不可以。”
　　赵粤又休息了半小时后抱着仍然在昏睡的林陌去了浴室，给两人又洗了澡去掉那一身精液淫水混杂的野兽发情一般的味道，给他裹上他的披风后叫来动画脸的海军士兵，让他们把太子带回去。
　　赵粤已经换上了新的一套军服，至于旧的那套，就装进小手提箱里送给林陌做个纪念了。
　　战舰缓缓离开飘扬着紫色旗帜的海域，朝着未知的迷雾深处而去。
　　“赵粤。”
　　谁？
　　谁叫我？
　　是个女人，为什么这个女人的声音对我有这么大的威力，仅仅是听到她的名字就让我想要流泪？
　　“赵粤。不要走。”
　　眼前猛然出现那些被遗忘到记忆最深处的画面，赵粤刚刚经历性满足而春意盎然的美目瞬间就被泪水覆盖。
　　“唐安琪……”
　　赵粤猛地睁开眼睛，黑色隧道里亮起点点的光芒。
　　她确实是来到一条军舰上，确实和作为太子的粉丝经历了一场漫长的性爱，现在仍然酸麻的小穴和子宫里满满的精液就是证明，但是她也确实回来了原本的世界。
　　黑色隧道制造出新的幻想世界，只有当心底有一个超出那世界的执念时小偶像才能从异界归来，而不是变成堕落进性欲深处的淫靡妓女。
　　她以为她已经了无牵挂，直到现在才意识到在她心中，唐安琪一直那么清晰地存在着。
　　正因为唐安琪的存在，她才可以从迷梦中走出；也正因为唐安琪的存在，她无法爱上别人。
　　曾经沧海难为水，唐安琪便是她的沧海。
　　现在，是时候去寻找在自己眼前消失的孔肖吟了。
　　那么大人了还能失踪，真会给人添麻烦。
　　赵粤轻轻抚摸小腹嘟哝着从地上站起来。

第22章
　　“赵粤？赵粤？奇怪了，刚才还在拉着我的手，一眨眼就没人了？”
　　孔肖吟一脸懵逼看着自己空空如也的手掌，这只手在几秒之前还被赵粤紧紧抓着，怎么突然之间赵粤就没了呢？
　　那么大一个活人怎么说没了就没了？
　　不，甚至连说都没有说就没了！
　　赵粤没了她要怎么办？
　　回去找她吗？
　　可是这周围一片灯红酒绿的，赵粤说不定钻进哪个酒吧里玩了呢？
　　也许去酒吧就能找到失踪的赵粤了。
　　孔肖吟这么想着就进入最近的酒吧，笑得跟个米老鼠似的前台一见有人过来就问姐您来了我这边有新酒您要不要试试看。
　　孔肖吟看了一眼价目表，他所说的新酒价格还能接受，就点头说给我来一杯。
　　也许是她这一身警服太扎眼了，当她坐在酒吧中心的桌子前的时候，吵闹的酒吧一下子就安静了下来。
　　在舞池里正摇头晃脑近乎癫狂的男男女女们自觉离开，打开烟盒正要把两个药丸塞进嘴里的小黄毛也默默再合上烟盒，假装成一个遵纪守法的良民。
　　你说这好好的怎么会有警察跑来酒吧喝酒呢，虽然这警察很漂亮很风骚，但是，但是，你看看她腰上挂着的明晃晃的手铐，还有那鼓囊囊的枪，真是吓死个人。
　　能不能把她弄走，她不走这店里的生意没法做了。
　　酒保正在苦思冥想驱逐警官良策之时，外面传出呼救声。
　　孔肖吟端起酒杯咕嘟嘟喝完之后快步走出去，正看到一个高大威猛的男人正拎着一个老年人挥拳要打，男人身边还有好几个一看就是小弟的家伙，整个就是街头混混做派。
　　孔肖吟摸着自己这一身警服思索了两秒走上前去。
　　“住手！我是警察，你们在街上欺负老人是不行的。”
　　男人冷笑捏着老人的脸：“警察也不行，这坏老头碰瓷讹人……哎……孔肖吟？消音姐？那没事了没事了……”
　　这男人正是孔肖吟的大粉，在剧场人称黑冬瓜的男人。
　　黑冬瓜真名在外面没人知道，大家只知道他现年26岁，没有固定工作，依靠着在街上收保护费过日子，可以说是一个黑帮的头目。
　　黑冬瓜是一个有原则的黑帮小领导，跟别的黑帮不一样的是他主要的收入来源是攻击别的黑帮从他们手里抢劫，这种行为我们一般将其称为黑吃黑。
　　孔肖吟笑眯眯看着这个男人，她轻轻摘下腰间的手铐摇晃发出清脆的金属碰撞声，眉眼之中尽是诱惑。
　　“把手伸出来。”
　　黑冬瓜傻愣愣伸出双手，孔肖吟把他铐上之后走向一辆停在酒吧门口的警车，让这个傻大个坐在后排，发动车子就去了附近的派出所。
　　她也不知道为什么自己会知道派出所的位置，到达之后她打开车门牵着黑冬瓜走下车，把他带到审讯室。
　　“那个……消音姐……带我来这里是要干什么，我真的还没来得及打他……
　　”
　　孔肖吟被他的诚实气笑了：“我记得你每次来店员活动我都会跟你说做个好人，洗心革面对吧？怎么那么长时间过去了你还是这幅样子呢。就没有想过好好的反思一下吗？嗯？做个好人也许很难，那么不做坏人至少很简单吧。冬峰，不要做黑冬瓜了，就做原本的冬峰不好吗。”
　　男人眼窝里一片湿润。
　　冬峰，这个名字几乎已经是遥远的记忆了，除了早已去世的母亲再没有谁这么叫过他。
　　在普通人眼里他是欺行霸市的黑帮头子冬哥，在警察眼里他是社会安稳的重大不利因素黑冬瓜，在剧场里他是人傻钱多的土豪哥，原本的名字已经埋在尘埃之中。
　　至少他是这么么认为的，今天被深爱的女人这么温柔呼叫本名，一股悲伤席卷心田，刚毅的大男人居然有想哭的冲动。
　　孔肖吟打开冬峰手上的手铐，轻轻抚摸他的脑袋，不料这个男人竟上手搂住了她——对于这一点孔肖吟并没有惊讶，看冬峰眼睛泛红就知道他现在一定很难受，作为一个为人民服务的警察应该安抚无辜民众的情绪才对。
　　就算是黑帮分子，在还没来得及干坏事的时候也是无辜民众呢。
　　就是这个男人抱着抱着手就不太老实了，若是平时她完全可以掏出手铐把他再次锁起来，现在嘛……
　　高大健壮的男人把身穿黑色制服的俏丽女警官压在审讯室的办工作上，轻轻吻上她的芳唇，一手搂着她的柳腰一手隔着紧身警服握住她丰挺浑圆的酥胸揉着，怎么看这场景都不该出现在审讯室。
　　孔肖吟这么想着微微扭动娇躯做出抗拒的姿态，冬峰眼见马上就能操到的绝色风骚女警官居然想跑怎么会放过她，于是他用舌头在孔肖吟的檀口中乱扫一气，别说这一扫还真给孔肖吟搞软了。
　　原来孔肖吟是SNH48内部公认的淫妇，一天没有被搞就浑身难受。
　　在中心的时候她总是会对好朋友好CP钱蓓婷发骚求操，钱蓓婷不在的时候她就去找好妹妹张语格，就连S队共享女友莫寒她都求过，虽然和莫寒的时候基本上是她在挺腰用双头龙搞莫寒。
　　总之她迷人的小骚穴里是一定要有东西的——或许是男人的大肉棒，或许是代替肉棒的双头龙，或者是小妖精的手指，实在不行是按摩棒也不是不可以。
　　冬峰解开孔肖吟警服的衣扣，小骚货居然在警服下面只穿了一件黑色的镂空内衣，她漂亮的乳头在近乎透明的内衣下骄傲的矗立着，当男人的大手要解开她的内衣时她挺起胸主动迎合，这不能不让男人心生感动。
　　男人的大手脱下孔肖吟的文胸，一对白嫩丰满的酥胸一下子就弹出来，像是两只洁白的仙桃在男人眼前晃着。
　　冬峰再也无法忍受这样的巨大诱惑，两手各握住孔肖吟一只丰乳开始揉捏，他的目光中饱含贪婪，偏又带了无法言表的认真和庄重；而傻傻的孔肖吟感受着自己胸前两团丰软美肉被男人粗糙的大手抓在掌中亵玩揉捏，这表面凶狠的男人也许是个纯洁的处男，玩她乳峰的动作居然这么用力让她都感觉到了疼痛。
　　“真软，真滑，真嫩……消音姐你的奶子真大，真是人间宝物。”
　　“啊，喜欢吗，你个死变态。”
　　“是啊，喜欢，太喜欢了！我就是消音姐的死变态，消音姐一个人的死变态。”
　　冬峰像是个小婴儿一般把头埋在孔肖吟丰满温香的乳峰上，贪婪地吮吸着雪峰顶端香甜可口的红樱桃，将整个浅紫色乳晕和小半个柔嫩的雪岭都吃进嘴里。
　　他吃奶的动作过大让孔肖吟感到乳尖的阵阵疼痛，最要命的是那略微粗糙的舌头还不断在敏感的乳尖上剐蹭舔舐，没多久孔肖吟雪乳顶端的感觉就从疼痛变成了让她心神荡漾的又痒又痛，审讯室听得一阵清晰吮吸声，孔肖吟一对洁白诱人的仙桃上很快就沾满了口水，晶莹水润的蜜乳看起来更加诱人了。
　　孔肖吟被吃得头脑一片空白，完全放弃抵抗任由男人摆布。
　　冬峰脱下她的警服裤子，分开她的两腿粉腿，又缓缓拉下她可爱的小内裤，这条内裤已经被淫水浸湿了，而此刻孔肖吟腿间那微微张开的鲜红色小蜜穴也慢慢流着甘醇的春露，男人用手指轻轻抚摸被淫水沾染的肉唇，让身下的女人娇躯颤抖，不安地试图将双腿合拢拒绝被男人观察私密处。
　　就算是对性爱有着巨大需求的孔肖吟也在心底记得自己是个女偶像，不能轻易展示出淫荡的模样，这欲迎还拒的可爱姿态实在是太诱人了。
　　冬峰把脸埋在孔肖吟的下体，开始品尝春露泛滥的桃源。
　　孔肖吟捂着小脸发出嗯嗯呀呀的呻吟声，她的腿夹在男人脖子上把他锁住，这样反而是加深了和他的亲密让他的舌头可以扫进蜜穴更深。
　　孔肖吟真的是一个天生的尤物，这温柔饥渴的小蜜穴就算是被各种东西无数次抽插过也并没有因此松弛，还是一样的紧致敏感，就连源源不断的淫水都是男人会喜欢的让人心中升腾起更多欲望的味道。
　　男人终于脱下裤子露出早已高高竖起的巨大肉棒，孔肖吟瞥了一眼就羞红了脸闭上眼睛等待它的插入。
　　这个肉棒气势汹汹又黑又大，和男人健硕高大的体型成正比，已经好好久没有被肉棒插过的小穴馋得口水涟涟，穴口两片鲜红的蜜贝微微分开祈求这根大肉棒可以尽快插入好好填补空虚的渴望。
　　男人也没有让孔肖吟失望，用龟头在孔肖吟穴口处沾满了滑腻的淫水之后就慢慢把肉棒塞进紧致温暖的肉腔。
　　他本想让孔肖吟慢慢适应自己的尺寸，毕竟他的肉棒真的是过于巨大，就连硬度也超过常人，不料孔肖吟一把拽住他的衣领用一双含羞带喜的妖娆美目注视着他，那双被欲望吞没神志的眼睛里明明白白写着想要被彻彻底底地侵犯。
　　男人再次吻上她的芳唇，吸食着她甜蜜的津液，孔肖吟的口水像是春药一样让他的身体越来越炙热，深插在温柔水腻的蜜穴中的粗大肉棒也开始运动，抽出，插入，再抽出，再插入，龟头的棱角扫过孔肖吟湿滑肉穴蜜壁的每一处，那紧致的花墙媚肉也伴随着肉棒的抽送缓慢蠕动，硕大的龟头充分的体会着阴道层层肉褶，缩窄的内腔紧紧的包裹着进出的肉棒，像是一片温暖的半固态的水包裹在他的阳具之上。
　　当龟头插入孔肖吟蜜穴的最深处时，孔肖吟会露出欢愉的表情，那是只有在花径底部的子宫口被触及到的时候才会有的迷醉满足的表情。
　　冬峰太喜欢孔肖吟这被自己龟头顶到子宫口时的淫荡表情了，他延长龟头推挤子宫口的时间，放慢抽插的速度，当肉棒完全插进孔肖吟的肉穴时他用肿胀龟头慢慢研磨顶撞那可爱的子宫口，让孔肖吟一阵阵的娇喘浪叫。
　　“消音姐，以前都不知道你居然这么骚啊。”
　　“是的，我是骚货，我是你的小骚货，操我，快操我……”
　　孔肖吟双目迷乱地抓着男人的衣领，男人对她沉醉于自己肉棒淫威的表现很是满意，这么被深爱的的女人抓着衣领喊我是你的小骚货可以说是一个男人最高的追求之一。
　　在多少个黑暗的夜晚，当他拎着刀带着小弟们在街头跟敌对帮派对砍受伤时他都会想如果家里有人在等着他回去，他是不是就不会走上黑帮之路。
　　想要让他离开这条路的人都劝他找个老婆好好过日子，只可惜无论怎么去设想他想要的老婆也都是孔肖吟的样子。
　　冬峰将双手覆在孔肖吟饱满浑圆的豪乳之上，大力抓握揉捏，白腻腻的乳肉不断被玩得从指缝中溢出，乳峰顶端娇嫩的樱桃也在男人的掌下被摩擦得火热通红，充血挺立起来接受更多的凌虐。
　　被粗暴对待的孔肖吟不仅不生气反而很开心，她是一个追求性刺激的女人，越是狂野的性交才越是能唤醒她骨子里的渴望。
　　双乳被粗暴揉弄，乳头被掌心狠狠刮擦，蜜穴里那根巨大的硬物还在不断冲撞最娇嫩敏感的子宫口，这样上下齐失的无助让孔肖吟心中产生一种被凌虐的耻辱感，与耻辱感一起出现的还有沉溺其中的巨大快乐。
　　男人本想慢慢享受孔肖吟绝妙的肉体，但这个平日里傻兮兮的性感女神的真面目竟然是一个饥渴的荡妇，那深邃紧致又温柔滑腻的蜜穴不断蠕动着将他的肉棒和龟头向更深处吸附，这种可怕的即将被吞噬的快感让他仅存的一丝理性也消失不见。
　　他一手抓着孔肖吟丰满的雪乳粗暴玩弄，一手搂着她的细腰把她从桌上抱起来避免她摇摆娇躯时在桌子边缘伤到了柳腰，大开大合卖力的抽插着美艳的小偶像，由于力度过大每次肉棒推进都撞击得耻骨阵阵作痛，插得孔肖吟淫声浪语、娇喘连连，她能感受到肉棒有力的冲撞，那龟头更是在子宫口不断顶压，甚至龟头的尖端探入宫口想要开拓更广阔的世界……
　　冬峰只觉得肉棒在孔肖吟的美穴里抽动是那么快慰舒心，层叠的肉壁吸附着肉棒裹夹而上，那是刚刚好把肉棒严密包裹住又不会让它无法移动的紧致和热情，尤其是当龟头顶开子宫口探入孔肖吟的子宫时好像是插进一团温柔到极致的半凝固温水中，宫口像是婴儿的小嘴，每当龟头尖端进入子宫口时都会将其含住轻轻吮吸。
　　冬峰被孔肖吟柔媚的子宫口吸得脚底发软，不得不坐下来让她跨坐在自己身上，孔肖吟也用双手支撑着他的腿自觉上下运动，一边用妖娆的蜜壶吞咽男人的大肉棒一边将自己的雪乳送到男人唇边，男人当然不会放过这么一个侵犯她更多的好机会，张嘴就把她殷红得如同要滴下血来的乳头吃进嘴里，仔细品尝女神这对摇摆的雪白巨乳的香甜可口。
　　孔肖吟真是天生的尤物，不管是满足又淫荡的风骚笑容、是香甜芬芳柔韧可口的美味雪乳、是湿滑紧致蠕动不止的淫靡小穴，都完美地契合男人的性欲。
　　她就像是一个人形的榨精机。
　　“哥哥……好爽啊……插死我了……嗯啊……好爽……好深……好快……顶到子宫了……好哥哥……插死我……插烂我的子宫……”
　　男人已经不能再继续了，他的肉棒剧烈跳动着眼看就要交出精液，但作为孔肖吟的忠诚信徒他是绝对不能做让深爱的女人就这么因为自己而怀孕的事情的。
　　这么想着他遗憾地向外抽出肉棒准备把精液洒在孔肖吟渗出晶莹汗珠的莹白小腹上，不料孔肖吟双臂紧紧锁住他的脖子，一双销魂美腿也缠上他的腰，以女上的姿态向上擡起身子又重重落下。
　　“啊~~~~”
　　肉棒在蜜穴里一下子顶到了极限，龟头更是穿过子宫口的阻拦，整个都深埋进孔肖吟酥软娇嫩的子宫里！
　　伴随着孔肖吟一声淫媚入骨的喊叫，男人再也无法克制喷洒的欲望，龟头顶着孔肖吟娇软温香的子宫壁射出大股滚烫浓稠的精液，烫得孔肖吟又一声尖叫。
　　“对不起对不起消音姐我不是故意的！我我我有罪不要开除我粉籍！”
　　“啊~~好爽~~子宫被精液射满了~~暖暖的精液在子宫里好爽~~”
　　孔肖吟在男人怀里美目失焦丢了魂儿一般自言自语，男人心下惊惶唯恐她清醒过来就把自己扫地出门，然而几分钟后孔肖吟目光渐渐又有了神采，她在男人怀中擡起头来给他一个诱惑满满的笑容，然后拿起桌上的手铐把男人的双手拷在了椅子上。
　　“消音姐？我，你听我解释！”
　　“不用解释了，敢在审讯室里强奸女警官，我看你是不想活了。今天我就作为一个为人民服务的警官好好教训你！你听好了，现在给你两个选择。”
　　冬峰看着孔肖吟乱晃的一对洁白乳峰顶端鲜红的乳头吞着口水问：“哪两个选择？”
　　“第一，好好工作，当个好人。”
　　“第二呢？”
　　“我代表人民在这里解决你，你坐好精尽人亡的准备吧~~”
　　孔肖吟开心地笑着，素手温柔抚摸冬峰的阳具，刚经一轮激战的阳具在她光滑温软的小手里没几下又挺立起来，冬峰探头想吃孔肖吟的雪乳，孔肖吟微笑向后稍稍退了一点，让男人的嘴唇刚刚好碰触到她还沾着口水的娇甜樱桃却无法将其吃进嘴里。
　　“我……消音姐，我不当黑帮能干什么呢。”
　　“当保安啊。你的小弟们是整个区最能打的，工作性质基本相同，还是合法的生意不好吗。而且……”孔肖吟眼波流转，妖媚的笑容之下尽是恶魔一般的诱惑：“我正好缺一个男人，你愿意在八年之约结束后跟着我回东北吗？”
　　冬峰心神俱震，眼泪夺眶而出：“愿意！太愿意了！您只要不嫌弃，我就是您的狗，你在哪里我就在哪里！”
　　“哼，我才不要狗呢，东北的狗多着呢。”
　　孔肖吟媚笑着挑起男人的下巴，用酥酥的嗓音在只有两人的审讯室轻声唤道：
　　“老公~~”
　　在冬峰欣喜无限的呐喊中，孔肖吟向前挺起胸膛让他可以把柔韧娇甜的红樱桃吃进嘴里，解开他的手铐，让那根大肉棒再次插进自己经历一轮激烈性爱和高潮却仍未获得满足的饥渴淫穴，男人漆黑的身体和女人如雪的娇躯在办公桌上紧紧纠缠在一起，不断流淌的淫水把桌上摊开还未写字的笔录都淋得湿透……
　　狂欢的性爱平息之后，孔肖吟摸着自己承载了太多精液而稍有些鼓起的小腹，轻轻揉着男人的头。
　　“老公，我要先回到隧道的另一端，如果我怀孕了，可要记得来找我~~”
　　被掏空的冬峰无力点头，看着孔肖吟娇俏的身影消失后闭上眼睛入睡，在梦里孔肖吟不再遥远，而是和他牵着一个孩子幸福地走在街道上。
　　那是他期盼了很久的幻梦，在这个特殊的粉丝感谢祭之后说不定可以变成现实。
　　淫欲得到满足的孔肖吟脚步虚浮离开派出所，眼前的一切开始淡化，光越来越弱，最终又变回原本的隧道。
　　赵粤激动地跑过来抱住她，孔肖吟见赵粤换了件衣服两腿几乎合不拢的惨样就知道她也被粉丝折腾得不轻。
　　两人手挽手离开隧道，对视一眼之后决定隐瞒她们偷偷进入隧道找操的历史。
　　回到宿舍后孔肖吟摸着自己的小腹感叹被精液灌满真的好爽，有些人居然不喜欢这种快乐，真的是正常的女人吗。
　　她很就没有享受到这么大的肉棒了。
　　如果这次做爱结束之后她可以回到原先的世界里而不是留下来做黑帮老大的压寨夫人，她是很愿意把这个男人介绍给好妹妹张语格的，作为一个关爱妹妹的好姐姐，好东西都是要分享的。
　　所以说中心的女同性恋们也真是的，你们爱你们的团内恋人跟享受粉丝的大肉棒一点都不冲突的好吗，都说成员瓜比外面粉丝高贵怎么进了团还不如外面粉丝了，尤其是张语格，那么多成员明目张胆表示对她的性趣了都不愿意安抚一下她们，上次总选团建冉蔚李姗姗房蕾杜秋霖死死盯着张语格恨不得就地轮奸她的贪婪表情她都假装看不见，太可恶了。
　　还是赶紧睡觉吧，明天还要对李艺彤莫寒汇报巡逻的情况呢，得先睡好了才能编一个故事让她们相信自己没有违规进入宿舍。
　　虽然，编故事这种吃脑子的事情到时候一定是赵粤来负责，她只需要点头说赵粤说得对就行了。

第23章
　　自从李艺彤的实验失败把所有人都关在一个封闭的学校里之后，小偶像们的情绪一天比一天浮躁，大家都在怀念过去的安稳日子，只有谢蕾蕾是个例外。
　　一直是个乖女孩的谢蕾蕾在这所学校里终于找到了恋人——跟林思意鞠婧祎，张语格赵嘉敏，戴萌莫寒，吴哲晗许佳琪不一样的恋人。
　　她找到的是一个男人，一个阳光帅气高大开朗温和有礼的大男孩，是她的同学。
　　当谢蕾蕾偎在他怀里听着他的心跳时，感觉到自己已经拥有了全世界。
　　她终于可以正大光明地谈恋爱了。
　　别的小偶像们都在进行粉丝感谢服务来回馈粉丝们的深爱，只有谢蕾蕾每天都和男朋友腻在一起，气得粉丝们纷纷出坑，更有出坑大佬散布传言说自己手里有谢蕾蕾的床照来威胁谢蕾蕾与男朋友分手，但对于谢蕾蕾来说这个威胁是非常虚弱无力的，因为她根本就没有拍过床照，她和男朋友现在也并没有发生过性关系。
　　在这场特殊的感谢活动中和粉丝恋爱并不违规，只不过在抽签之外的情况下只对一个粉丝好这就是明显的违反协定了。
　　谢蕾蕾粉丝表示希望可以小小的惩戒一下已经掉进恋爱深坑里的小偶像，让那个男人离开，谢蕾蕾拼命护着他让李艺彤也没法硬把他撵走，于是每天放学后大家都能看见谢蕾蕾和一个大帅比手牵手走在校园里，那幸福的小女人姿态让学校里人心浮动。
　　谁不想独占小偶像呢？
　　谁不想让小偶像芳心中只有自己一个人呢？
　　恋爱禁止条约很大程度上就是为了避免粉丝们争风吃醋发生激烈冲突，现在谢蕾蕾和一个大帅比确定了恋爱关系，她风骚的身体只为那个男人服务了，这让谢蕾蕾粉丝们无法接受，于是他们决定搞点事情，不能让那个男人称心如意。
　　这一天谢蕾蕾又和男朋友约在图书馆。
　　穿著白衬衣的男人顶着阳光而来，在谢蕾蕾眼里他就是天使，带领自己离开这个混乱不正常世界的拯救者。
　　当他伸手给谢蕾蕾时，谢蕾蕾也满面娇羞地递上自己的小手跟着他离开图书馆来到外面的小树林，这会儿正是中午，即便是在不正常的星梦中学也没有几个人在外面浪，占地有好几个操场大的近水小树林一个人都没有，正是偷情的好地方。
　　温文尔雅的男人在这里终于露出真面目，他搂着谢蕾蕾坐在长椅上，轻轻亲吻她的小嘴，一双手急不可耐地伸向谢蕾蕾丰盈的乳峰——这对雪乳之前并不大，是他每天勤勤恳恳单独相处时几乎不离手的玩谢蕾蕾的双乳帮助它成长到这地步，可惜的是相对保守的谢蕾蕾只愿意给他摸奶连让他脱下衣服尝一尝这对极品仙桃都不许，今天他终于得到了这个机会，说什么也要全套做完，用精液污染纯洁可爱的小偶像。
　　正在亲吻中他突然感觉身后有人，不等他做出反应一根绳子就缠在他的脖子上，有人用力拿着绳子把他从谢蕾蕾身边拖走，就算他疯狂手舞足蹈也没有任何作用，绳子压得太紧他连声音都发不出来。
　　谢蕾蕾胸前那舒服的被抚摸的感觉消失后奇怪地张开眼睛，这一睁眼就把她吓到了：她的男朋友被扒光了用绳子捆在对面的长椅上，嘴里被塞着不知道哪来的脏兮兮的布团，瞪大眼睛看着她身后；而在她那男朋友身边站着两个面带邪笑的男人，一看这两个人就不是什么好人。
　　谢蕾蕾察觉到危险，立刻想要起身，不料两肩同时被人按住。
　　她惊惶扭头，自己身侧不知道什么时候就多出两个男人，这两个人自己还都是认识的，皮肤黝黑铁塔一般强壮的外号老熊，瘦瘦小小戴着眼镜的叫做小岩，他们都是谢蕾蕾应援会的骨干成员，不仅花钱氪金多每次做任务还跑在最前面，可以说是谢蕾蕾最忠实的粉丝。
　　而在对面控制住她男朋友的男人，长相普通的叫蓝天，是数据组的组长；外表标准肥宅的叫外号坤哥，也是个氪金大粉，别看人家叫昆哥人打篮球还是很不错的。
　　谢蕾蕾很慌，但她不能让粉丝们知道自己很慌，于是她厉声喝道：“你们想干什么？”
　　昆哥笑嘻嘻道：“干什么？当然是干你啊。”
　　小岩充满淫欲的视线在谢蕾蕾玲珑有致的娇躯上贪婪扫视着：“对的对的，我们要轮奸蕾蕾。”
　　老熊摸着自己已经翘起来撑起裤裆的肉棒咽着口水：“我要插烂蕾蕾这一对淫荡的大奶子。”
　　谢蕾蕾又惊又怒，她想要起身逃跑却被两个男人抓住手腕硬是压在长椅上脱身不得，只好奋力挣扎高喊救命，这时候空旷的小树林没有人来，在外面闲庭信步独自游荡的郑丹妮听到谢蕾蕾的呼救声感觉心里美滋滋的暗暗祈祷让谢蕾蕾消失吧这样陈珂就是我一个人的了，谁会来这个小树林救她呢？
　　男人们抓着谢蕾蕾的手腕开始讨论享用这纯洁肉体的先后顺序，讨论了五分钟没得出结果，他们决定换一种方式用抽签的方式来解决问题。
　　抽签的结果是小岩排第一，他放开谢蕾蕾的手腕，谢蕾蕾知道他马上就要来脱自己的衣服，立刻伸手想要掰开老熊抓在自己皓腕上那只鹰爪一般的大手。
　　老熊只是一笑，伸出另一只手把谢蕾蕾刚刚解放的手臂也牢牢控制住，将她的双臂都压过头顶。
　　“不要啊！你干什么，不要动我！”
　　谢蕾蕾美目含泪惊恐万分，小岩嘿嘿淫笑着解开她的上衣扣子，他故意脱得很慢让谢蕾蕾细细品味这种即将被奸污的恐惧，可怜的谢蕾蕾满脸都是惊惧，大力扭动娇媚的身躯幻想能够避免遭受奸淫，男人们才不管她的想法，只觉得她的挣扎和反抗是一种绝佳的情趣。
　　上衣终于被脱掉，小岩一把扯掉了谢蕾蕾的黑色内衣，一对娇挺迷人的雪乳迫不及待弹跳出来。
　　谢蕾蕾一声尖叫，小岩却淫笑着抓住她的右乳，在男朋友的努力之下谢蕾蕾的双乳已经非常丰满柔润，这对雪乳在男人的手里热情的回应手指的按压和抚摸，明明是在自己的男朋友面前被人强行拔掉衣服玩奶子谢蕾蕾却一阵舒爽，这让她芳心更是恐惧无比，想着原来我竟然是一个下贱放荡的女人吗？
　　在男人手中苦苦挣扎的谢蕾蕾这甜美的样子真令人疯狂，纯洁中带着风骚的娇俏小脸上半是惊恐半是期待，在男朋友长期努力下发育得像两个小西瓜似的雪白丰乳伴随着她挣扎的动作剧烈的甩动荡出一片白腻的乳浪，长长的黑发也在随着摇摆的动作在空中划出优美的弧线，短裙和内裤被褪到膝盖以下将最神秘的桃源赤裸地展示给这些可恶的男人，偏偏蜜穴不能和大脑保持一致，在这些男人的注视下害羞得流下甘醇的花蜜。
　　小岩埋头在谢蕾蕾胸前，大手抓住这对丰腴滑嫩的雪乳就把它们交替含进嘴里。
　　他的动作一点都不温柔，跟谢蕾蕾幻想的和男朋友的甜蜜性爱完全不一样，玩弄谢蕾蕾丰乳的时候力气过大在她的雪乳上留下了条条的红痕，当他咬住乳尖用力吮吸时谢蕾蕾疼得啼哭不止，一面向后弓身一面想要用修长美腿去攻击他。
　　小岩自然不会让害羞的小偶像得逞，他轻松抓住谢蕾蕾的双腿，这双腿手感光洁又充满弹性，真是一双绝佳的炮架子，他只恨自己没有长出两双手来，这样就可以一边玩谢蕾蕾的丰乳一边抓着她的长腿尽情快活。
　　男人们纷纷掏出肉棒对谢蕾蕾致意，谢蕾蕾眼睁睁看着小岩用狰狞的肉棒顶在自己的花穴后，被粗暴揉胸后她的蜜穴居然流出了滑腻的淫汁，让龟头可以蘸着淫汁在湿软的穴口处摩擦，就算两片垂死挣扎的娇嫩阴唇不愿意放肉棒插入蜜穴也是无计可施，只能被龟头摩擦得滚烫火热。
　　“不要！求求你不要！”
　　男人们哈哈大笑。
　　“不要什么？蕾蕾宝贝，老公们会好好爱你的，别怕！”
　　龟头已经进入了谢蕾蕾湿滑幽软的蜜穴，所过之处尽是一片细致温暖，谢蕾蕾的小穴里不断流出香滑淫水浸泡着已经进入了一半的肉棒，龟头尖端顶上一处障碍，谢蕾蕾眉眼中浮现出惊骇，这让男人更是欣喜万分。
　　谢蕾蕾居然还是处女！
　　看来这个个男朋友真的是没用，有谢蕾蕾这么一个千娇百媚，风骚无比的女朋友居然还能忍得住，不过这样也正好，谢蕾蕾的处女，他小岩就收下了！
　　“啊！！！好疼啊！！！出去！！！快出去！！！”
　　龟头狠狠刺穿那一层根本起不到防御作用的单薄阻碍，谢蕾蕾疼得娇躯猛烈痉挛，仰起头凄惨的嚎哭着，她知道自己保持了多年的处子之身就这么失去了，她原本希望可以在结婚后全部交给丈夫的纯洁在这个小树林里被一群坏蛋残忍的夺走了。
　　谢蕾蕾无助地流着泪，她已经不能发出完整的音节，而玷污了她的男人狂笑着将手抓在她的腿上，将她的一双粉嫩长腿狠狠掰开，不顾她刚刚破身就开始抽动火热的肉棒。
　　被残暴刺穿处女膜的剧痛让谢蕾蕾娇躯不住地颤抖，流着泪的一双杏眼睁得大大的看着压在自己身上的小岩，耻辱又绝望的破处历程将永留在谢蕾蕾痛苦的脑海中，变成她无法摆脱的梦魇！
　　她纯洁的处子之身在午间的小树林，在男朋友身旁被丑陋的淫贼夺去了，身体和精神上的双重痛苦让谢蕾蕾头脑一片空白，只能张着小嘴发出呜呜呜的哭声……
　　谢蕾蕾感觉自己的身子仿佛被巨大的钝器狠狠撕开，深插在蜜穴里的东西不是一根肉棒而是一条烧红的铁棒，巨大阳具把纯洁的处女蜜壶撑得满满的，每一次抽送被水润光滑又温暖细致的花墙媚肉卷住吸附，可惜谢蕾蕾的蜜壶完全不能实现大脑的意志，这巨大的吸附力不仅不能阻止肉棒的深入反而是从子宫向外把肉棒往蜜穴的最深处吞咽。
　　疼痛很快就变成了过去，肉棒在谢蕾蕾蜜壶里一下下狠狠抽插的快感很快就代替了疼痛，细小的欢愉碎片慢慢积累起来，谢蕾蕾遍布泪痕的美丽小脸此时已经染上情欲的绯色云团，一双漂亮的眼睛也渐渐被淫欲覆盖。
　　小岩在谢蕾蕾妩媚的雪躯上热切地忙碌着，阳具在谢蕾蕾的蜜壶里快速出入数百下，从没有体验过这中快乐的谢蕾蕾被操得风雨飘摇，一双丰满的雪乳伴随着抽插的幅度剧烈地震荡，谢蕾蕾的小嘴里也不断发出呜呜呜嗯嗯呀呀的甜蜜娇喘，场面异常淫贱香艳，哪里还有平常那个纯洁乖女孩的样子？
　　此刻谢蕾蕾已无力反抗，流着不知道是痛苦还是快乐的眼泪任由巨大肉棒狠插蜜壶，羞耻的快感让谢蕾蕾娇躯更加敏感更加火热，即便是被强奸她的肉壶也流出大量的湿滑淫汁，充分润滑着紧致的蜜穴迎接肉棒的不断深入。
　　谢蕾蕾被操干得发出呜咽的呻吟声，大熊此时已经放开她的双手，小岩把她酥软的身子抱在怀里不断摇晃，肉棒插得一下比一下深，龟头顶到子宫口的力度一下比一下重，可怜的谢蕾蕾只有双臂搂紧男人的脖子，明明是在被强奸却不得不将身体完全交托给他，让他带自己去探寻更多的快乐……
　　“不要啊！不要！子宫……子宫要被顶烂了！饶了我吧！又……又顶到子宫了……不要……不要射精……求求你不要射精……我不要怀孕，我不要怀孕啊！”
　　谢蕾蕾想不到男人的精力竟然如此充足，她摇着头甩动一头秀丽黑发哭着求饶，这凄惨可怜的模样不仅不能让男人放过她，反而掀起他心中更深层的邪念，让他对谢蕾蕾进行更加残酷和彻底的奸淫。
　　龟头终于在最后的一个突刺中冲破企图阻挡侵犯的宫口，插入谢蕾蕾未曾被侵犯过的子宫，谢蕾蕾惊声尖叫哭喊连连，祈求男人不要内射她不想怀孕，但已经把龟头深埋进谢蕾蕾最娇柔妩媚的子宫里的狂热粉丝怎么可能听得进去呢？
　　他不仅不退出肉棒还按压着谢蕾蕾被肉棒顶出棍状轮廓的小腹，龟头顶着子宫壁射出大股大股的滚烫精液，这股陌生又危险的快感让谢蕾蕾两眼翻白，红润小嘴张得大大的，口水无助地流下，十足被操到崩坏的淫贱模样。
　　小岩射精后阳具缩小滑出谢蕾蕾的蜜壶，大熊面带笑容过来抱起刚刚经历一轮高潮的谢蕾蕾，肉棒一下就捅进向外流着淫水和精液的小骚穴，开始新的一轮抽插。
　　在激烈的性爱中谢蕾蕾渐渐适应了肉棒的抽动和火热，甚至主动搂着男人的脖子把自己淫荡的玉体紧紧贴在男人怀里让肉棒可以插得更深，让龟头可以顶得子宫更爽。
　　如果说被开苞是完全被强行奸污，此刻她主动迎合男人的抽插就是完全出于自愿，谢蕾蕾从一个清纯稚气的女孩蜕变成一个性感放荡的女人，深深地沉迷于肉棒带给她的快乐之下，化为屈服在男人胯下的母兽。
　　在大熊操干谢蕾蕾骚穴的时候，蓝天擡头看了一眼压得更低的阴云，快步来到谢蕾蕾身后，用龟头在谢蕾蕾的菊花上轻轻顶弄，让肉棒淋上谢蕾蕾被操干不断流下的淫水后对准那个微微翕动的可爱小菊花就插了进去。
　　谢蕾蕾一声惨叫，拼命摇头晃脑发出一串悲惨的呜呜呜哭声祈求男人饶恕，但这个从没有被侵犯过的小洞还是被大肉棒毫不迟疑地插入，一根青筋环绕的大肉棒就活生生的就整根插进谢蕾蕾新鲜紧嫩的菊花蕾内，鲜血缓缓自被撑破的菊蕾流出，谢蕾蕾哭得无助又脆弱，一双粉腿不停地发抖，全身酥麻无力，只能感受着到自己的两个骚洞都被撑得饱涨近乎崩裂，那两根燃烧铁棒一样的巨大阳具同时在她的前后两个骚洞中运动，像是达成某种协议一样一根拔出来一个抽出去，谢蕾蕾疼痛的惨叫声和啪啪啪的水声回荡在小树林，谁能想到平日里单纯可爱的谢蕾蕾会被凌虐得如此可怜呢？
　　两根大肉棒在谢蕾蕾前后骚穴中抽动得越来越快，受伤的菊花也适应了巨物的尺寸热情吸附着二十多年来第一次闯入的硬物，两根肉棒像是比赛一样一下比一下插得深、一下比一下插得重，谢蕾蕾在两面夹击下香汗淋漓、淫语连连。
　　“哥哥……哥哥……好哥哥……插烂蕾蕾的小骚穴！插烂蕾蕾的小屁眼！啊！
　　要丢了……要丢了……好爽……插死我……插死我……呜呜呜……”
　　三个小时后四个男人都在谢蕾蕾的淫穴和菊花里倾泻出浓郁的精液，不只是淫穴和后庭，从温柔的小嘴到滑腻的乳峰再到白嫩的脚丫，男人们把精液喷撒在谢蕾蕾的全身，让谢蕾蕾无力地瘫倒在一大滩精液里双目无神，被连续亲吻和口交的红肿小嘴还在流着精液和口水。
　　结束了暴虐的轮奸后四个男人瘫在地上大口喘气，谢蕾蕾却用沾着精液的美丽脸庞笑得那么清纯，不过这清纯的笑容让男人们如痴如醉，谢蕾蕾躺在地上将一双销魂长腿架在椅子的动作更是让他们震惊无比。
　　谢蕾蕾已经放弃了抵抗自暴自弃地采取让精液留在体内的动作，让满满一子宫的精液可以源源不断和卵子结合，这样她一定会变成大肚娇娃……
　　消耗了全部体力的男人们没有发现，谢蕾蕾那个本该被他们捆起来的男朋友此刻已经不见踪影。
　　他确实被迫目睹自己可爱的女朋友惨遭轮奸的全过程，这会儿正经历着撕心裂肺的痛苦，像是丢了魂儿一样走在学校的大路上，就算是撞到了人也只是趔趄一下继续不知道走向哪里……

第24章
　　高考对于中国的学子来说是一等一的大事，这是几乎唯一的一个稳定可靠的上升渠道，家境平平者若不能出境花钱买一个在国内凡人看来很了不起实际上也不过尔尔的外国毕业证又想以后在简历上可以说我是大学生，高考就是大众凡人必须要走的过程。
　　这是一座窄窄的独木桥，千军万马都要从此穿过，有的人成功从桥上踏入新的世界和领域，更多的人中途从桥上跌下。
　　江真仪咬着笔杆子对着眼前的模拟卷两眼发直，想了半天硬是没有写出一个字。
　　不是她无心学习要混日子过，实在是这数学题太难了，小偶像都是女孩子，没见过几个数学好的，有那么几个学生时代数学水平很不错的也早就被队友近水楼台先得月给拉走补习了，哪里轮得到她。
　　尤其是黄婷婷，本来承担辅导小后辈功课的任务却天天被李艺彤拉去用双头龙操得浪叫连连，让大家失去了一个靠谱的辅导者。
　　独自学习对于身上承担着高考压力的江真仪来说学习真的是一个苦差事，尤其在这种前途未卜的世界里，她一边忍受没有网络不能从外界获取知识的信息隔断状态一边在想不知道这糟糕的粉丝感谢活动什么时候结束，她还有没有机会参加今年的高考。
　　在李艺彤实验失败后所有人都被困在这个小世界，无法与外界信息交流的江真仪每天都担心是不是高考的日期已经过去，就算日期还没有过去打了考试的时候她能不能抵达考场。
　　长久的担心让江真仪的精神受到很大影响，她越来越难以集中精力，考试的压力越来越大，终于在这一天让她几乎崩溃。
　　为了避免自己真的就这么崩了，江真仪决定出门走一走来舒缓一下心情，走不出多远就见到小后辈颜沁怀抱一大堆书籍步履维艰朝着教学楼走过去，作为热情的前辈她当然帮助对方搬运了书籍，就是这个教室有点不对劲。
　　这是一个原本无人使用的教室，教室在楼层的最角落里以往都被锁着，今天不知道为什么打开了，一个戴着眼镜瘦瘦高高的男人在那里坐着，他面前还有一个小牌子上面写着心理健康教育，应该是学校需要心理健康上面的人才而小偶像又没有这方面的才能吧。
　　再看看自己帮着颜沁弄过来的一大堆书籍，不都是心理健康相关的吗？
　　正好遇到了心理健康谘询师，来解决一下自己的问题？
　　江真仪就对这个男人陈述了自己的压力坦言她觉得自己现在精神不正常快要抑郁了，希望对方可以提供帮助让她走出困境。
　　心理老师摸了摸头很是尴尬，只能让江真仪不要想太多相信自己，保持良好的睡眠。
　　她还给江真仪拿出了一瓶药告诉她这瓶药有着微量安定的作用，能够帮助你更快地入睡，保障睡眠质量。
　　如果你实在是紧张以至于影响到了睡眠，那就做一些事情来放松，在睡前把体力全部消耗掉第二天也不要起太早，这样会牺牲一些学习的时间不过你这样子也是学不进去的，不如就减少一些焦虑的时间去睡觉。
　　江真仪听得连连点头，就问男人愿不愿意陪自己一起放松。
　　见男人一脸懵逼看着她，她干脆绕到讲桌后面拉过凳子和他坐在一起，拉起他的手放在自己挺拔丰满的一对大奶子上。
　　柔软温暖的触感让男人猛地一颤，触电般想要收回手，不料小偶像满面委屈问为什么不愿意帮助她。
　　用性爱来消耗体力再用药品来促进睡眠保障一个比较好的睡眠质量，理论上对于精神压力过大在焦虑中失眠的人是非常可行的方案；而在这场粉丝感谢祭之中若偶像本身不愿意也绝对不会遭受侵犯。
　　现在是江真仪自己主动袭击了粉丝，尽管是一个非常奇怪的展开，也确实可以进行粉丝服务的核心内容了。
　　“老师叫什么名字？要不告诉我姓什么也好～～”
　　“啊？我是刘伟，我是心理谘询的，不是正式的老师，不要加老师比较好交流。”
　　刘伟搂着江真仪的腰犹豫着要不要亲吻她，毕竟小偶像是追求心理上的平静，她此刻需要的应该只是肉体上的愉悦，亲吻这种事情在心理疏导中是不必要的。
　　在他犹豫的时候江真仪竟然搂住他的脖子主动献上自己的唇，见小偶像如此热情他也不能让其失望，于是两人的舌头纠缠在一起，江真仪感觉着男人的舌头在自己的小嘴里乱冲乱撞勾着自己的舌头舔舐吮吸，她的身体慢慢地软化，紧绷的神经也渐渐舒展开。
　　亲吻了又三分钟，刘伟慢慢解开江真仪的衣扣，江真仪傻愣愣看着他任由他脱下衬衣，在炎热的天气里她除了衬衣就只有一件内衣，当男人的手指到她背后碰触到她的内衣后扣时她的身子颤抖了一下，让刘伟以为她突然反悔吓得不敢再动，不料她自己解开了后扣就把内衣放在了讲桌上。
　　刘伟没想到这个看起来很焦躁不安需要关爱的女孩会如此大胆和主动，一时间竟然呆住，直到江真仪抓住他的手放在自己柔软丰盈的雪乳上，感觉到那滑腻的温柔时刘伟才反应过来。
　　江真仪是一个偏保守的女孩，她不会和队友们一样没事就躲在洗手间里自慰，对于性她是缺少兴趣的，这是她第一次被人带着欲望抚摸美乳。
　　当男人双手攀上她挺拔的双峰，略微粗鲁地揉捏时，江真仪口中溢出细碎的喘息声，这是完全陌生的体验，她感觉自己这一对沉甸甸的雪白嫩乳在男人手里变得火热娇挺又敏感，当男人一口嘴含上了雪乳顶端那粉嫩的乳头吮吸时江真仪竟然萌发出一股母性的自豪感，她紧抱着男人的头将他更加紧密地压在自己那一对淫荡的豪乳上，让他更加用力地吮吸自己硕大的香乳。
　　在吃奶的同时刘伟的一只手已经滑到江真仪被淫水浸湿的腿间，脱下她的裤子隔着一层被浸透的内裤轻轻在她敏感的阴户上划着，指尖每次轻轻划过都让江真仪娇躯猛震荡一次。
　　从没有这般体验的江真仪喘息着一双美目尽是迷离，当男人终于脱掉她的内裤用手指拨动刺激她娇嫩的阴唇和阴蒂时她的身子剧烈抖动着像是临死前的最后挣扎，口中也发出一串哼哼唧唧的呻吟，如此香艳诱人的场景让男人胯下的巨物更加硬硕，他抓着江真仪的双手引导她为自己脱下裤子，被吃奶玩蜜户弄得意乱情迷的江真仪真的就几乎是茫然无措之下脱下了他的裤子，当那根炙热的硬物抵在阴唇上，渗出透明液体的龟头小心翼翼送入幽美的洞穴中时，江真仪甚至感觉到一股其妙的舒适，她已经被男人玩得暂时丢失了思考能力，只是本能告诉她，这已经侵入到她阴户里的东西是个能让她快乐的宝物。
　　龟头顶上一层脆弱的阻碍，刘伟猛地从狂热中清醒过来。
　　与其他疯狂的粉丝不同，他知道这阻碍意味着什么，江真仪还是处女，这个单纯的孩子本该在未来的某一天恋爱结婚，新婚之夜再把处子之身交给陪伴一生的男人，他不能就此将其夺取。
　　这么想着刘伟慢慢抽离阳具，江真仪却不乐意让她舒服的宝贝离开，于是她一双玉臂缠住刘伟的脖子将自己的身体硬是挂在他身上，在刘伟的震惊中她擡起丰满的雪臀送上自己滴着甜蜜甘露的水嫩阴户，主动迎上了硬挺的肉棒！
　　龟头一下子就穿破了江真仪的处女膜，江真仪两眼含泪娇躯哆嗦，看得刘伟好一阵心疼。
　　既然已经破了她的身子就不能再中途逃跑，他只好搂着江真仪的腰等待她适应大肉棒在蜜壶里深埋着的感觉，连绵的细腻软肉火热温柔又紧密细致吸附缠绕在肉棒之上让他忙碌很久的身体和精神也放松下来，紧张感快速被另一种情绪所取代，那是已汇总暴烈疯狂的冲动，想要狠狠贯穿这个眼含泪水的女人，想要把她干成在自己身下淫声浪语的小骚货，想要把所有的欲望都在此宣泄。
　　“疼就叫出来，不要忍着，也可以哭的，哭可以舒缓情绪释放压力。”
　　刘伟摸着江真仪一对丰硕的豪乳劝慰道，江真仪被他这么一说真的就哭起来，刘伟看着被自己狠狠刺穿处女膜的漂亮女孩无助哭泣的样子竟心生一种残忍的快感，但他到底是心理辅导者，觉察出自己心中产生黑暗的想法之后迅速进行自我调整和检讨。
　　“呜呜呜……好疼……要……要被撑爆了……”
　　刘伟眼前一黑，要被撑爆了这句话像是一块坠落天际的陨石狠狠砸进了他的心海！
　　他深吸一口气努力克制着自己的疯狂，江真仪却呜呜哭着在他怀里扭着腰既不堪忍受疼痛又不愿意让带给她奇妙感觉的大肉棒退出去，在这种艰难的境地中刘伟的理性在快速消退，当他抓住江真仪的粉嫩美乳肆意揉捏玩弄的时候听得女人在自己身下发出嗯嗯呀呀的低泣，疼痛似乎也渐渐消去，江真仪甚至扭着小腰请求他的惩罚，潮湿火热滑嫩无比的处女嫩穴紧紧包裹着插入的大肉棒，那无穷尽的娇嫩花墙伴随着女人的哭泣而震颤，爽得刘伟想要像野兽一般纵声咆哮。
　　“哥哥，哥哥你动一下～～”
　　疼痛感散去之后取而代之的是酥酥麻麻的感觉，江真仪闭着眼睛体会着蜜壶被巨物强行撑开的陌生又快乐的舒爽感，红着脸对男人提出下流的邀请。
　　得到她的许可之后男人终于动了，将压抑着的欲望在她娇嫩的雪躯上完全倾注，粗大的肉棒不断进出着火热湿滑的嫩穴，未经人事的江真仪闭着眼睛甜蜜地呻吟着、喘息着，蜜壶内里的人肉不断收缩着，当肉棒向花穴伸出突刺时会将卷动着它的花肉一起带着冲向江真仪小穴最深处，当肉棒撤离时那些甜美的花肉更是像半固态的温暖水流一样紧密裹夹吸附肉棒阻止它离开，看不出往日里一本正经的江真仪小穴居然这么骚，天生就是要被大肉棒插的宝物。
　　“你的奶子真美，又大又挺还很软很嫩，你的奶子真是是极品。”
　　“啊……我……我的奶子……哥哥喜欢吗……”
　　刘伟悲剧地发现当江真仪叫他哥哥的时候更能刺激他，也许每个男人都喜欢被漂亮的女人在做爱的时候叫哥哥？
　　虽然他确实是可以被叫哥哥的水平。
　　这么想着他抱起江真仪让她转了个身背对自己，江真仪失去了可以拥抱的对象后几乎本能地扶住讲桌撅起屁股，刘伟站在她后面以更快的速度抽动大肉棒，一下比一下深、一下比一下重，龟头狠狠顶上江真仪花穴尽头饥渴的子宫口，被那张小嘴儿温柔又贪婪地含住吮吸，爽得刘伟两腿一麻差点就这么被吸得射了精。
　　这样可不行啊，说好的要让江真仪在性爱中消耗掉所有的体力让她有一个安稳的睡眠，就这么射精的话哪里算得上是消耗全部的体力？
　　抱着爱岗敬业诚信友善的思维，那即将失控的肉棒重新变得豪勇异常，硬度都增加了两分，以更快的速度更大的力度在江真仪流淌着甜蜜花露的淫穴里猛烈抽插撞击，在抽插小骚穴的同时认真的心理医生还握住江真仪那双随着大肉棒在淫穴里撞击的幅度而猛烈甩动的豪乳，他抓得很紧揉捏的时候也很大力，欺负得白腻乳肉都从指缝之间溢出，雪乳顶端的两颗浅色乳头更是在激烈的性爱中充血成熟变成鲜艳的红色，又被刘伟以手指捏住又掐又拉扯硬是玩成了浅紫色，少女的一对雪白的大奶子都留下了道道痕迹。
　　乳峰和蜜壶同时被侵犯的江真仪快乐中又带有巨大的屈辱，她现在是被男人压在桌子上从背后狂插骚穴，感觉自己就像是一只淫贱的小母狗，一个人尽可夫的骚浪妓女，但这么一想他心中居然产生无法言表的禁忌的快乐，小穴将坚硬火热的肉棒缠得更紧了，而江真仪的小嘴也不断喊着好哥哥插死我插烂我的小骚穴之类的疯话，刘伟先是觉得漂亮女孩子不该这么下贱，再一想这个女人正承担高考的巨大压力，用这种近乎于疯狂的姿态来排解压力是再合适不过的，于是他也把手里的那对丰盈充满弹力的雪白乳峰的抓得更紧，一边用手指拉扯硬挺乳头一边努力将肉棒插进江真仪小骚穴的最深处，企图用龟头穿过那饥渴的子宫口。
　　江真仪紧闭眼睛口中不断喊着哥哥慢一点要插死我了之类的淫语，被操干了二十八分钟后她的手臂已经扒不住讲桌的边缘，只好无力的垂下双臂。
　　刘伟两手抓着她浑圆丰满的大奶子避免她面朝地面摔倒，被这种近乎于凌辱姿势侵犯的江真仪非但不抗拒还产生奇妙的快感，被欺辱的那种羞耻又带有恐惧的感觉和在蜜穴里冲撞的酥麻快乐结合在一起，让这个平日里认真正经的女孩彻底被开发成一个骚浪的女人，完全沉醉于性欲的快乐之中。
　　粗大的肉棒那么热那么硬，在自己的嫩穴里驰骋冲撞，一次次的撞击，一次次的刮擦，又酸又麻还有些痛，爽得江真仪遗忘了焦虑又是哭喊又是淫叫，而刘伟也不好过，江真仪的小嫩穴滋味实在是妙不可言，温暖滑润又紧窄无比，自己的肉棒在这样的一个肉洞里抽插，简直是爽到了极点。
　　“去了！要去了！”
　　江真仪尖叫一声便丢给了男人，一大股温暖的淫水从子宫里流出洒在龟头上，刘伟也到了极限，他将双手收拢到江真仪的腰上，抽出肉棒做最后的冲刺，十秒后他低吼一声肉棒做出最沉重的冲锋，龟头顶开了江真仪的子宫口，插入到最纯洁最神圣的子宫里！
　　随后，肉棒抖动着将大股大股的精液喷洒进江真仪的子宫，江真仪流着泪接纳心理老师的疏导，她在这场四十多分钟的性爱中失去了所有的力气，软绵绵倒在刘伟怀里。
　　刘伟看着被自己操成一滩烂泥的江真仪，想了一下就脱了自己的白大褂把她赤裸的身躯裹起来，抱着她去了医务室。
　　江真仪在路上就已经入睡，也许是被射了太多撑满了她从未被侵犯过的稚嫩子宫，当刘伟进入医务室时发现江真仪的小穴居然流出了一些白色的精液，这让他好生苦恼，只好把她放在床上先拿湿纸巾给她擦干净了再给她盖上被子。
　　医务室开着空调，不盖被子的话一定会感冒的吧，他是个心理医生也算是个医务室的兼职人员，但是疾病这东西能没有还是不要有。
　　江真仪醒来之后已经是第二天，这一觉她足足睡了一整天，睡醒之后她感觉全身舒畅，长久以来的精神压力都得到了极大的缓解，在接下来的日子里她缠上了刘伟，每天都要在夜里十点半之后来到物理医务室隔壁的心理辅导室来寻找刘伟，用他粗大硬挺的肉棒消耗掉全部的精力，再配合著他开出的方子喝一些安神的药品，一个月的时间里江真仪竟然基本消除了高考焦虑。
　　当她离开不存在的学校走到门外时甚至还可以看到外界的天空上有高考倒计时的数字，有声音告诉她高考不会影响你请放心，到了考试那几天你会被以不惊扰外界的形式传送到考场门口，请自己做好考试的准备。
　　江真仪闻之大喜，回宿舍之后眼不花了腿不抖了背单词记得住了，整个人都好起来了。
　　“你都好起来了就不用再来没事找我了吧，我是医生，见多了不好。”
　　刘伟满面无奈看着江真仪，江真仪把他的脑袋按在自己丰满柔软的豪乳上像是撒娇又像是抱怨道：“吃着我的奶子都堵不住你的嘴。我就赖上你了，别想摆脱我，不知道这个粉丝感谢活动何时会走到尽头，如果这学校崩溃就再也见不到你的话，我就在这把你榨干吧。”
　　“哎，江真仪同学，这就过分了啊。你的南京艺术学院不要了非得吸干我吗？
　　哎哎哎别动了别动了要射了！”
　　“比起南京艺术学院，我还是更喜欢上海音乐学院。离剧场近回来方便，上完公演还可以榨干你这个无耻的心理医生。”
　　刘伟无奈地收紧怀抱把江真仪搂得更紧密一点，他的声音却是满怀宠溺的：
　　“好好好，我的小宝贝，给你榨干，把我的精液都喂给真仪妹妹饥渴的子宫～～”
　　当江真仪一手捂着小嘴低泣着用淫荡的子宫接纳大股浓厚白浊的火热精液时外面有慌张的脚步声，刘伟擡头看了一眼，门不知道什么时候就开了一条小缝，有什么人跑走了。
　　他在心理谘询室偷操江真仪的事情一定会暴露的吧，如果有人上报给李艺彤莫寒那可是大大的不妙啊，毕竟他是工作人员不是粉丝，这场游戏里面小偶像的嫩穴只能给粉丝操的。
　　江真仪看出他的担忧在他耳边笑道：“我就给李艺彤莫寒认证你是我的粉丝，以后你也可以天天吃我的奶子操我的小穴。但是……以后只能吃我一个人的奶子，也只能操我一个人的骚穴，知道吗？”
　　刘伟苦笑点头：“没问题，我记住了，以后这根肉棒就是江真仪小姐的专属肉棒。”
　　“就是这样。”
　　江真仪低头把肉棒捧在手里玩弄着，不消十几秒肉棒又昂扬起来，于是她低头用温暖的小嘴含住肉棒为刘伟口交，认证了粉丝身份之后无论怎么折腾都没有关系了，以后这心理谘询室将是两人的淫乐场……

第25章
　　无意间目睹了江真仪和心理医生在心理辅导室偷情的颜沁一路狂奔离开教学楼，奔跑速度过快甚至还撞倒了在路上打扫卫生的一个变异蘑菇兵，好在蘑菇兵是植物类怪除了某一处之外都是软乎乎的撞倒了摔一下也问题不大。
　　即便是这样，颜沁还是慌张地向蘑菇兵道歉，继而又头也不回地跑走了，蘑菇兵看着她绝尘而去的俏丽背影感叹真是一个有礼貌的好孩子。
　　颜沁确实是个挺不错的女孩子，但是他不会对这样的女孩子动心的。
　　他作为一颗蘑菇喜欢人类的女人已经是很不正常的事情了，怎么可能会喜欢第二个女人？
　　蘑菇兵用蓬松的手掌摸了摸自己腿间的巨大阳具，那里仿佛还留有莫寒的温度和味道，昨天莫寒抚慰蘑菇兵真是耗费了不少精力和时间。
　　一口气跑到了操场上颜沁才停下脚步大口喘气，她的脑海里都是江真仪仰起头来纵声淫叫的画面，看起来温和沉静的刘校医居然那么对待江真仪，而江真仪不仅不抵抗挣扎反而还很沉醉的样子，做爱真的就那么舒服吗？
　　她努力想要把江真仪淫浪迷醉的场面从大脑中赶走，努力了几分钟后发现越是想要忘记就越是记得清楚，无奈之下颜沁也只好暂且返回宿舍，待心情平复再做打算。
　　在宿舍躺到午饭时间，颜沁有点饿了，看看趴在床上打游戏的周诗雨，从几天前开始这货玩的就不是王者荣耀而是一个不知道哪里来的神秘手机游戏，当她探头想要窥屏时周诗雨都会捂住屏幕不给看，这次周诗雨正玩得嗨她就小心翼翼靠近，尽量不发出声音地扫了一眼屏幕，这一看不要紧竟然撞破了周诗雨羞耻的秘密——她居然在玩手机黄游！
　　颜沁感觉窥屏看人玩黄游不太好，又确实对这些东西产生了糟糕的兴趣，就想着只要不被发现就等于我没有窥屏周诗雨没有玩色情游戏而站在她侧后方静悄悄做一个不许说话不许动的木头人围观群众。
　　周诗雨玩的神奇游戏是一个扮演痴汉尾随少女并找机会侵犯的色情犯罪游戏，不过这游戏跟传统的色情游戏不一样，被侵犯的少女战力极强一脚就把周诗雨控制的痴汉踢到了墙上游戏结束，只见周诗雨不断读档一张漂亮的脸都气白了，还念念有词道Tako前辈啊给我个机会让我透一次你的小嫩穴吧。
　　颜沁听她念经听得一愣，再看看那屏幕上的少女，可不正是张语格吗？
　　颜沁犹豫了一下终于还是决定不叫周诗雨，自己出去吃饭。
　　吃过了午饭她还给周诗雨打了个电话问她是否需要帮忙带午餐，周诗雨愉快地要求她务必这么做，于是颜沁又拎着食物回到宿舍，把午餐给了周诗雨之后又离开宿舍避免被她发现她秘密掩藏的侵犯前辈的游戏被发现。
　　为避免尴尬，颜沁跑到操场上散步，这个世界已经是完全不正常的状态，操场上几乎随时都可能撞到温柔小偶像和热情粉丝的纵情欢好，唯一让她感觉世界未曾完全崩塌的是水蓝色的猫和紫色的狗仍然在打架，并且在一只不明生物想要晃过去的时候蓝猫一爪子扇过去紫狗咬住它，一猫一狗硬是合伙把隧道里爬出来的不明生物拖到隧道那边又塞了回去。
　　颜沁看得好气又好笑，你们猫狗真的是相生相伴，干脆你们跨物种结婚吧。
　　不知道怎么搞得就在被封锁的隧道入口处睡着了，醒来之后天已经黑了，这时候小偶像们也都回到宿舍，路上连个鬼影都没有。
　　颜沁独自走在已经无人的校园里，总感觉身后一直有人在跟着她，几次回头看过去也没有看到任何人，也许是个鬼？
　　想到是个鬼颜沁更慌了，拔腿就跑向宿舍，身后也传来清晰的脚步声，有人在快速的追赶过来。
　　听到脚步声的颜沁再回头，还是没有看见任何东西，她的心脏猛地一颤，两条粉腿也不自觉哆嗦起来，当下就加快了逃跑的速度，当宿舍的大门已经在眼前再跑两步就可以进入的时候颜沁露出一个如释重负的笑容，她笑起来甜甜暖暖的像是一道晨间的日光，能够直击男人的心脏唤起他们的保护欲——当然也能唤起他们的性欲。
　　一只手捂住颜沁的小嘴，另一只手搂住颜沁的细腰，将她拖入了草丛之中。
　　颜沁大惊失色拼命挣扎，她这点力气在男人手中完全没有逃脱的可能性，就像是一只被老虎抓住的小鹿在努力踢腾想要逃过被吃掉的命运，但那怎么可能呢？
　　男人的一手捂着她的嘴一手撕扯她的衣服，她甚至可以感觉到火热的硬物顶在自己屁股上，不久前才刚刚围观过江真仪和心理医生做爱的颜沁当然知道那是什么，也知道如果不采取自救行动自己将在这个小树林的草丛里惨遭强奸。
　　男人的手离开了颜沁的小嘴，颜沁大声呼救，可惜在严禁深夜外出的学校里谁也不能救她，她的求救声甚至都不能传入宿舍里。
　　很快颜沁的衣服就被完全扯掉，男人嘿嘿笑着轻松把颜沁按倒在草地上，一双大手已经结结实实抓住她丰腴滑嫩的雪乳揉捏起来，还用手指恶意拉扯她敏感娇嫩的乳尖，颜沁边哭边挣扎请求男人饶过她，然而她清纯又带着些许风骚的漂亮脸蛋上挂着泪珠的娇弱样子让男人更加淫欲大发。
　　虽然是向幸运粉丝提供性服务的特殊感谢活动，颜沁却是没有报名参与的，也没有就此把身子交出去的打算，只因为后来李艺彤玩崩了她才会被转移过来。
　　颜沁白嫩的椒乳直到五分钟前都没给男人摸过，一对雪白娇挺的大奶子摸起来又柔软又结实，尤其那圆浑浑挺翘翘的形状，那光滑如缎的细腻手感，抓着这么一对魔乳肆意的欺凌别提有多爽了。
　　颜沁一边哭着一边想要从他身下逃出，男人见她如此不配合竟然双手都抓在颜沁的乳尖上，把乳尖和乳晕一起抓在掌中套动，像是打手枪一样撸动着。
　　未经人事的颜沁哪里受得了这种刺激，不消十几下就软了身子腿间桃源流出香甜的淫水，她的乳尖被男人玩得充血坚硬变得火热娇挺，男人见她身子软绵绵的已经无力挣扎便不再大力地压制她，将颜沁翻了个身就亲她的小嘴，拼命吸食她甜蜜的津液。
　　颜沁被亲得俏脸通红晕头转向，当硬物顶在她腿间摩擦被香甜淫水淋得湿透的粉色阴唇时她甚至没能在第一时间做出反应。
　　当然没有反应过来是件好事，即便是她知道了男人要做什么也无法反抗，男人抓着她两条粉白细致的玉腿强行把它们分开，一挺身就把青筋暴起的大肉棒捅进颜沁流淌着春露的小骚穴。
　　他并不知道颜沁是处女所以这一下捅得非常重直接到底，颜沁一声凄厉的惨叫，只感觉自己的小蜜壶里像是被残酷地插进了一根烧红的铁棒！
　　见她哭得上气不接下气，男人回味了一下刚才龟头向颜沁小穴深处突进时遭受的阻碍，这才反应过来原来颜沁小美人儿还是纯洁的处女，他以一种粗暴的方式把颜沁给开苞了。
　　“哎呀，居然就这么给沁沁开苞了，都没有好好享受沁沁小骚穴的热情，太可惜了。”
　　男人吻着泪流满面的颜沁，深埋在她玉穴里的肉棒暂时不再动作，等到她的疼痛缓解得差不多了的时候从她眼里看到渴盼被狠狠凌辱的点点星芒，这让他意识到自己其实在刚才犯了一个错。
　　他心疼颜沁刚刚被破处不敢折腾太狠，实际上完全没有过度怜惜她的必要。
　　颜沁这个小骚货生来就是要挨操的，刚刚开苞就无师自通叫床声像是经历了无数次性事的淫贱妓女一样，娇嫩蜜壶里面的嫩肉更是会不断蠕动吸附，火热的花墙媚肉紧紧贴在大肉棒上随着肉棒的抽插摩擦着阳物的棒身和龟头，纯洁的蜜壶记下了男人肉棒的形状，一对淫荡的白腻雪乳剧烈摇荡着晃出一片白腻的乳波，吸引得男人又低下头把脸埋在她散发着奶香的豪乳上，张嘴就把颜沁稚嫩敏感的乳尖吃进嘴里，像是吃一颗话梅一样轻轻咬着嚼着吸着，上下齐失的颜沁粉面通红大声浪叫，明明是被强奸开苞却爽翻了天。
　　“沁沁，你的奶子真好吃，小骚穴插着真爽！”
　　“啊~~嗯~~呀~~是吧~~沁沁的奶子~~好吃吧~~吃掉沁沁的骚奶子~~插烂~~插烂沁沁的小骚穴~~”
　　男人被她气笑了：“这又是哪里学来的虎狼之词啊，你作为一个女偶像怎么可以张嘴就是插烂沁沁的小骚穴呢？作为一个小偶像应该使用文明的语言，挨操的时候暂且不说，平常是不能这样……沁沁，下面的小嘴别咬老公！”
　　“不要~~就要~~就要咬你~~坏人~~”
　　颜沁的蜜壶嫩肉紧密缠绕着不断抽送的肉棒试图让它的速度稍微慢下来，然而嫩肉过于细致滑腻即便是不留缝隙得贴在棒身上也只能增大男人的舒爽感而无法起到延缓肉棒抽插速度和力度的作用，要说颜沁娇媚可人的蜜穴里还有一处可以限制肉棒恣意撞击的话就只有花穴尽头处那粉嫩新鲜的花心了，也只有那里尚未被肉棒所污染。
　　这么一想男人将肉棒向外抽出几乎要完全退出娇软的蜜壶，小骚货颜沁的蜜穴立刻就一阵空虚，花肉恋恋不舍地吸附着撤退的肉棒，颜沁樱唇更是吐出哥哥不要走继续操我的淫语，男人也没有让他失望，面对如此一个清新纯洁却又淫荡妩媚的小美女，谁能拒绝她渴求肉棒的娇软祈求呢？
　　肉棒一下子又霸道地深插进颜沁紧致水润的蜜壶，龟头狠狠撞在光滑的宫颈口上，这一下重击让颜沁爽得直翻白眼，嘴角更是有涎水不受控制地流下。
　　“沁沁居然爽到翻白眼，真是天生的骚货。”
　　“沁沁是骚货！沁沁是哥哥的小母狗~~是老公的专属妓女~~插我~~插烂沁沁的骚穴~~”
　　颜沁大口喘息着回味刚才龟头撞击子宫口带来的巨大快乐，她清亮的眼睛里涌动满满的欲望潮水，一对雪乳还被男人抓在手里，乳尖也在男人指间硬到了极致绷得生疼，肉壶更是被大肉棒填满，这样被侵犯的凄惨姿态却让她产生一种被虐的快感，让她心中又是哀愁又是欣喜。
　　哀愁是原来她颜沁竟是个被强奸都能爽翻的骚浪贱货，欣喜是被开苞之后发现原来世上还有如此美妙的乐趣。
　　颜沁啊颜沁，你是个小偶像，你要有矜持，不要屈服于肉棒的淫威之下。
　　颜沁如此配合让男人心生感动，小骚货都这么请求了，他又如何拒绝？
　　男人将双臂收在颜沁的细腰上把她娇软的身子搂进怀里，让骑跨在自己身上，颜沁也很自觉地向上擡起玉润浑圆的雪臀再落下，用淫荡的紧致肉壶一次又一次不知疲倦地吞咽着粗大肉棒。
　　她完全没有性经验却可以无师自通学会新的姿势，肉穴里紧密细嫩的火热花肉像是一层半液态丝绸缠绕包裹着乱冲乱撞的巨大阳具，这样一个清新单纯却又天生就要被操干成淫荡母狗的小偶像就不该来女团，她应该去做妓女，被千人操万人骑都未必填得满她巨大的欲望沟壑。
　　颜沁口中发出一声声的娇媚淫叫，男人也双手抓住她那对横甩竖晃的洁白乳峰，掌握着这对硕大媚物帮助颜沁更好地起落，龟头一次又一次顶到蜜壶最深处的子宫口，饥渴的子宫口更是像婴儿娇软的嘴唇一样吮吸龟头，颜沁被插得意乱情迷大声淫叫，而这时男人也到了爆发的边缘，他大口吸气准备射精，颜沁纯洁的子宫也在慢慢的放开，蜜穴做好准备吸纳火热精液，在未曾被玷污的子宫里孕育新的生命。
　　在最后的一个起落中，龟头终于顶开子宫口，埋在颜沁的处女子宫中，龟头被子宫口紧紧锁住，肉棒更是被剧烈收缩的蜜壶媚肉包裹得没有一丝缝隙，一股强烈的刺激吞没了颜沁和男人，肉棒终于到了极限，抖动着将一大股白浊的精液尽情地喷射进颜沁那孕育生命的粉嫩子宫中，颜沁被烫得娇躯乱颤，口中更是叫着爽死了老公射死我之类的淫语，滚烫的精液一滴不浪费地被她淫荡的子宫吞下，在少女子宫里流淌摇荡，而体会到了被内射的快乐的颜沁美目迷离玉面潮红，无力趴在男人的胸膛上，回味着那销魂醉人的快感，完全沉浸于男欢女爱的快乐中。
　　纯洁清新的颜沁已经在夜晚被男人拖进草地强奸破处，成为一个散发诱人风情的女人，她在这里第一次被男人的舌头伸进嘴里亲吻，第一次被男人的大手玩弄乳峰，第一次被男人的大肉棒插进肉壶，第一次被男人的龟头顶进花心，也第一次被男人的精液灌满子宫，甚至还在子宫里悄悄为男人孕育着新的生命。
　　颜沁出于母性的本能知道自己在刚才的子宫射精中因奸成孕，换了其他在这场感谢活动中怀孕的小偶像，她们纵然不惊恐万分至少也是要好一会儿才能接受自己已经被内射到怀孕的事实，而颜沁这个天生的骚货不仅不觉得痛苦还开心地摸着小腹，子宫口紧紧闭合将满满的精液全部锁住，她不是出于被迫而是主动选择怀孕。
　　男人在颜沁娇媚的玉体上发泄了兽欲之后就要离开，不料躺在草地上的女人轻轻拉住他的裤角，一双刚经历性高潮的美目闪动惹人怜惜的盈盈水光，看得男人心潮澎动，他哪里还能这么丢下她，只好脱下自己的外衣把她遍布奸淫痕迹的雪躯包裹起来，再将她轻轻抱起。
　　“沁沁宝贝，你在哪个宿舍，我送你回去。”
　　若是他深夜闯入宿舍是绝对进不去的，硬闯的话门口数量庞大的海豹人一定会让他知道花儿为什么那么红，但如果是送迷失在外的小偶像就可以完美绕过校园警戒部队。
　　男人抱着颜沁回到她的宿舍敲门，周诗雨开了门，看着颜沁有气无力小脸遍布红潮两人还都一身欢爱过的味道就知道怎么回事了，笑了笑就把他们让进来。
　　在她观察两人的时候，男人也在观察她。
　　周诗雨穿着一套大胆的镂空蕾丝内衣堪堪遮挡住雪乳顶端娇嫩的乳尖，把几乎整个雪白嫩乳都暴露在外，湿漉漉的长发在肩后慵懒地散开，刚沐浴过的少女体香撩拨着他的神经，让他刚经一轮发泄的肉棒重振雄风。
　　真是个小骚货，真想把她按在床上狠狠凌辱，像征伐颜沁一样射满她淫荡的子宫。
　　当然这种想法只是想一想而不能付诸行动，在这个世界偶像的权限是大于粉丝的，只有自己粉丝可以无视偶像权限对偶像进行惨无人道的奸淫，要强奸别家的小偶像很容易就会被小偶像一巴掌打到墙上去。
　　这不是开玩笑，一个万丽娜的黑粉想要侵犯她就被她一拳打进了墙里，校园卫队花了十几分钟才给他弄出来，尽管死不了也是会很痛苦的。
　　除非周诗雨给他临时的粉丝认证，不然就算是周诗雨在他面前张开两腿求操也是没有意义的。
　　周诗雨怎么会那么淫荡，不是每个小偶像都跟颜沁一样是天生的骚货的。
　　男人摇头甩去不合时宜的想法，把颜沁放在床上就转身要走，而小骚货周诗雨看着他腿间被大肉棒高高撑起的帐篷，忽而抿嘴一笑。
　　在男人的手摸到门把手要开门时，一双轻巧的玉臂搂住他的脖子，周诗雨已经钻进他怀里擡头就献上自己温润的樱唇，小偶像如此主动吓得男人身体僵硬不敢轻易动作，周诗雨也察觉出他的窘迫，在他耳边轻笑。
　　“我给你临时粉丝认可，直到太阳出来之前你都是我的粉丝，所以不要让我失望哦。”
　　男人怎么会让热情的小偶像失望？
　　他怀抱着周诗雨亲吻着，吸食少女口中甜蜜的津液，当两人的舌头纠缠在一起时周诗雨不自觉羞红了脸，沉寂了许久的身体也渐渐被唤醒，渴求着女性被关爱被侵犯的本能。
　　她已经太久没有做爱了，久到被男人一个亲吻就身体酥酥软软，几乎要瘫在他怀里。
　　周诗雨小穴一阵难耐的瘙痒，迫不及待想要男人用粗大的肉棒将它塞满，但她脸上还是柔弱娇羞，当男人摘掉她内衣用手掌直接覆盖抓住她白嫩的乳峰时，她也终于发出一声难耐的呻吟，用手轻轻推着男人的胸膛做出抗拒的姿态，欲拒还迎的姿态让男人最后的冷静也丢失了。
　　他抱起周诗雨就丢到床上，一双大手紧抓着周诗雨洁白粉嫩的嫩乳放肆玩弄，像对待颜沁一样两手近乎握拳抓住周诗雨的乳尖乳晕套动，这是全新的体验，周诗雨娇喘连连，口中喊着坏哥哥就知道欺负人家，身体却很诚实地向上挺起胸让男人更好地亵玩自己的雪乳。
　　男人扑倒了周诗雨，她的雪乳在灯光下呈现出通透的粉白，就算是躺在地上这两只小白兔也是美好的形状，饱满而富有弹性，两颗红艳艳的樱桃在男人热切的目光中骄傲地挺立着，邀请男人去品尝它们的甜美。
　　男人也确实这么做了，他舌头刮蹭过周诗雨敏感的乳尖时仿佛产生了强力的电流，令周诗雨的身子不停地扭动，一面作势挣扎一面搂着男人的脖子把他的头按在自己胸前一对丰满幽香的雪乳上。
　　“哦~~啊~~”
　　周诗雨禁不住又呻吟出声。
　　男人此时张大嘴巴拼命地把她饱满的乳房往嘴里塞，就像一个在死亡边缘的饥饿旅人终于得到了一块香喷喷的白面包。
　　少女白嫩的乳峰上全是口水和牙印，他吃周诗雨丰乳的动作太大让少女感觉到了疼痛，但这种疼痛让周诗雨心中有种黑暗的畅快感。
　　男人的肉棒终于插进周诗雨饥渴难耐的淫穴，那里早已经流淌着甘甜的花露，粗长硬物刚一插入就受到热烈的欢迎，周诗雨体内的温度顺着深埋其中的肉棒传导进男人的每一个细胞。
　　粉嫩美鲍一张一驰有力收缩，男人只感觉周诗雨的肉壶深处有一个吞噬一切的可怕黑洞在把他的肉棒向最深处拉扯吞咽，整个肉棒仿佛都要被无边无际的温柔魅惑吞噬殆尽，就连整个人都似乎在一点点被那绝世的蜜壶吞咽！
　　蜜鲍紧锁着肉棒，肉棒撑满了蜜鲍，两人结合得是那么牢固和紧密，男人将小浪蹄子周诗雨的双腿按在两侧张开到最大幅度，一下一下抽插着她娇嫩淫滑的蜜壶，周诗雨果然是和颜沁一样天生的骚货，肉壶里居然有源源不断的温暖滑腻春水，这些淫水让男人的抽插更加顺利和通畅，而周诗雨的骚穴内里那些不断蠕动的软肉保证了哪怕是几乎毫无阻碍的肉穴也会紧紧吸附在不断抽动的肉棒上。
　　这是和颜沁的小穴不一样的体验，周诗雨的花径更短他可以更加容易将龟头抵在稚嫩敏感的子宫口上研磨旋转，周诗雨被这种在高潮边缘徘徊的折磨逼得几乎要发疯，她娇躯颤抖不已，双手抓着凳子腿边挣扎边浪叫，那勾人的叫床声实在是太美、太诱人了以至于男人不愿这么让她高潮，想要变本加厉的欺辱她！
　　龟头不停撞击周诗雨的子宫口，紧致的肉壶也在这此起彼伏的刺激中变得更加火热，房间里响彻周诗雨淫荡到骨子里的叫床声，弥漫着周诗雨香甜的汗水和淫水的味道，男人被这环境深深地感染和鼓励，他坚硬的阳具每次都整根没入周诗雨的肉壶，折磨渴求精液而不得的娇嫩子宫口，周诗雨的火热的肉壶仿佛是要把他的肉棒给融化了！
　　男人持续抽动着肉棒探索周诗雨的蜜鲍的每一处空间，周诗雨的蜜鲍是如此的细腻多汁，源源不断的淫水从二人的交合处渗透出来，在地上都留下了一小片水泽，肉棒拼命地钻入蜜壶的更深处，龟头更是一个劲往子宫口挤想要穿过最后的阻碍直达周诗雨的最深处。
　　周诗雨挺动腰肢，迎合著肉棒有力的撞击，巨大的快感一波一波地袭遍了她的全身，让她细腻的雪花肌肤都浮现出一片醉人的粉色，出了一层晶莹的香汗。
　　她雪白的屁股不停地擡动，迎合著在男人粗大肉棒在蜜穴里不停地进出，当肉棒又一次尽根没入、龟头突入子宫喷洒浓稠精液时周诗雨一声尖叫也在同时迎来了高潮。
　　男人躺在地上搂着周诗雨和她一起大口呼吸着，这时颜沁也恢复了体力，从床上爬了下来直勾勾看着男人，看得他心底有点毛。
　　明明是这么温暖可爱的笑容，为什么竟然让他有点害怕？
　　是因为他作为颜沁粉丝居然中出射满了周诗雨的骚穴？
　　“你叫什么名字。”
　　“啊……我……方球球。”
　　颜沁点头，柔若无骨的玉手摸上方球球已经历两轮激战的阳具套动，在她的巧手嗬护下那根阳具再一次挺立起来，方球球面容剧变，刚要跪地求小偶像原谅时只听得颜沁轻笑，让他一下子不知道是该幸福还是该恐惧。
　　“半夜把小偶像拖进草丛强奸破处，又奸淫了小偶像的室友，到日出之前，你还剩下一滴精液都是我们的错。”
　　周诗雨的玉臂也缠住方球球的脖子，柔软的芳唇在他脸上轻轻滑过：“为了宿舍楼的和平与安宁，我们会好好关爱你的~~把所有的精液都交出来~~”
　　距离天亮还早着呢，对偶像不忠的方球球要被两位青春靓丽的小偶像用雪白娇嫩的肉体惩罚一整夜，接下来，就是淫靡的惩罚时间了。

第26章
　　有的人说好的大家一起走不要更独行力，结果转眼之间就跑得不见踪影影。
　　段艺璇一面在心中疯狂吐团魂十足要和大家在一起绝不会独自跑走结果一车转脸就不知道去了哪里的许佳琪和杨媛媛，刘力菲。
　　对评佳琪这个大前辈她还没什么更多的想法，杨媛媛作为糊穿地心的Z队成员她也不忍心再咒骂，杨媛媛已经够惨了……但是刘力菲也走看走着没了，这让段艺旋不能不在意。
　　毕竟，刘力菲也是当过中泰王者的女人，而中泰和悠唐两边一向关系紧张，搞不好她就是被刘力菲骗来想让她在这条黑暗隧道里先踪这样中泰可以在每年只输三天中再减去一天，可以踩着悠唐骄傲宣布我们中泰只输两天。
　　不知道走了多久，黑暗终于散尽，一座平平无奇的二层小楼出现在毁艺璇面前。
　　段艺璇环视周围发现自己是在大农村里，这座小楼建在野地里看上去十里之内都没有人姻。
　　就算是农村也不该十里不见人，这一定是荒原，只不过在荒原上有那么一个人家罢了，反正就大片荒原也没处可去，不如就敲门住宿。
　　这么想看段艺璇轻拍院子的铁门，门并没有锁被她一下子就推开了。
　　坐在院子里晒太阳的男人没想到会有人来，他擡头看了一眼段艺璇段艺功度也定定看着他。
　　这个男人外表看上去30岁上下，黑不溜秋的很有股大力钳工的味道，那双手粗糙巨大带有多年劳动的印迹，如果不是耳朵上的助听器和身下的轮椅，这真的是一个可靠的男人。
　　段艺璇探寻的目光往男人胯下被大裤衩兜住还能看出其巨大体型的阳具，男人并没有发觉她在关注些什么只觉得这样的仙女具现在自己眼前真是太奇妙了。
　　他昨天刚看完段艺璇的公演直播，今天梦中的仙女就适么出现在他的世界里。
　　“你是……”
　　“段艺璇。”
　　段艺璇微笑道。
　　尽管平日里声音很大，此刻心平气和的自我介绍她的嗓音也不至于让人耳朵疼。
　　男人愣了一下先是激动再是沮丧，然后捂住脸就哭了起来，他这一哭让段艺璇一下自己慌了，哪有见到偶像就哭的情况，这是发生了什么事？
　　为什么他要哭，是自己做错了什么吗？
　　段艺璇像是哄小孩一样哄着男人，问出了他的基本信息和目前情况。
　　这个男人名叫牟聪，原本是一个平平常常的农人，家里有大量的田地靠着种植经济作物和大商品农业发家致富，虽说是个农民实际上也算是个土豪了，他原本应该和其他土豪一样快乐地生活，谁知道天有不测风云突然间他的车就失控了，双腿基本失去行动能力，一只耳朵的听力也大幅度削弱了。
　　遭此重大变故的牟聪变得自卑，不愿多和人说话，能不见人就不见人。
　　段艺璇搂着他柔声安慰，说没关系的虽然你腿受了伤但是你的手还是很好，你的日常工作也是指挥而不是自己下地干活，没关系问题不大。
　　不说还好一说牟聪就哭了起来，他陈诉因为伤病生意赔了钱，原本八百亩地只剩下了一百八十亩已经跌到了谷地，几乎所有的产业都崩塌了就剩下卖粮食和经济作物每年收入百十万艰难度日。
　　每年收入百十万艰难度日气得段艺璇手都在哆嗦，她真想一巴掌打在这男人脸上让他清醒一下，小偶像们一年可没有一百万。
　　不过仔细一想，段艺璇突然笑了。
　　“没关系的。”
　　“有关系。我这个样子以后连个老婆都没有，老牛家的香火要断了。”
　　“我给你做老婆。”
　　牟聪震惊于小偶像竟说出此话，段艺璇在他的心里可不是这么随便的人，居然说要给他做老婆？
　　是不是哪里搞错了，这个段艺璇被什么东西附身了？
　　可是，段艺璇就在他眼前温柔地笑着，像极了过去的样子。
　　等等，为什么是过去的样子，难道她过去认识段艺璇吗？
　　他作为一个土豪农民不是因为不能动了才饭偶像混吃等死的吗？
　　当段艺璇坐在他的腿上擡头将自己的唇献上的时候，所有的疑问都消失了。
　　两人唇舌交接，段艺璇居然占据主动，引导着牟聪来掠夺自己的芳唇香舌，牟聪的舌头在段艺璇檀口中横冲直撞吸食着甘美的蜜汁，对段艺璇的小香舌又是舔又是吸，段艺璇也热烈的回应他的进犯，一个吻持续了很久才分开，段艺璇的嘴唇微微肿了，丁香小舌也被吸食得发麻，但她看着牟聪的眼睛里是带着无边际的笑意的。
　　在见到这个男人的一瞬间段艺璇就想到了已经不算太近却在心间铭记的历史，那个人的拥抱亲吻仿佛还是昨天，她以为永远也没有机会再次抓住，只是不想在这个世界，居然可以再次相遇。
　　一双大手伸到段艺璇的背后，她自己穿起来尚且要花费一番力气的长裙就这么被男人轻易脱下，心知自己此番出门就是要用身体服务回馈粉丝的段艺璇没有穿内衣裤，长裙之下便是莹白娇嫩的青春肉体，一对水滴形丰满温润的娇乳跳动着进入男人的视线，在阳光下是玉一样的美好形状与色泽，散发着甜蜜的芬芳，仅仅是注视着雪白的乳峰闻着香甜的味道就让男人的脸上悄悄出现一片火焰，而段艺璇一张娇俏小脸更是红霞遍布。
　　男人的手复上洁白的玉兔，轻轻捧着这对温润又充满活力的美肉玩弄，他手上常年劳作磨出的茧子摩擦过细腻的雪乳，又扫过敏感娇嫩的乳尖，手指揉捏恰到好处地揉捏着掌中的淑乳，既让她得到蚀骨的快乐又不至于真的弄疼了她。
　　明明是第一次玩她的奶子却好像是之前有过无数次深爱的交流，段艺璇唇间溢出一阵娇软的呻吟，她的嗓音在平常人听起来是过大的，但对于听力受损的牟聪来说却是刚刚好。
　　男人简直是性爱的高手，他也不知道为什么他从来没有过性经验却能如此得心应手的引导段艺璇跟随他去追寻那一点点微光。
　　段艺璇起初还能在他怀里扭动身子半撒娇半抗拒地做出欲迎还拒故作姿态，不消两分钟就沉迷于他带给自己的快乐，娇挺白皙的蜜乳在他手中变化着形状，莹白乳肉不断从指间溢出，被他像是玩两个柔韧又坚挺的毛绒球一样放肆的欺弄，直玩得段艺璇一对高挺白腻的雪乳上出了一层晶莹的香汗。
　　男人一手继续玩段艺璇的茭白双峰，另一只手伸入到她的腿间，少女偶像的娇嫩的花穴在丝滑春露的浸濡下已经泥泞不堪，用手指轻轻探入就可以感觉到花穴收缩着将指尖向内吸扯，蜜鲍外的两瓣粉色花唇微微翕动着流淌甘甜春水，像是一张可爱的小嘴一样在呼唤着巨大的肉棒来将它填满。
　　真是个小骚货，就是被玩奶子都能湿成这个样子，以后可要看住了小骚货不能让她去勾引男人。
　　段艺璇唇角轻轻扬起，她看出了男人的想法，搂着男人的脖子将自己的身体更加紧密地塞进他怀里，男人的手指也顺势刺入她的淫穴更深，当指尖碰触到一层脆弱的阻碍时男人猛然变了脸色，蓦地抽出手指，段艺璇微笑着在他耳边柔声道：
　　“喜欢吗？老公，我的处女，为你保留着哦~~”
　　牟聪脑袋里轰的一声似乎有什么东西炸开，段艺璇轻柔擦去他的泪，解开他的腰带，把他早已挺立起来的阳具露出来，轻轻捧起这根狰狞的肉棒充满怜爱地亲吻了一下，男人瞪大眼睛显然没有想到她会这般动作，而让他震惊的还在后头，段艺璇跪在他腿间张口就将他昂扬的欲望吞入口中，以温香的少女檀口和灵巧的丁香小舌慰藉他可怕的肉棒。
　　牟聪这根肉棒很粗，段艺璇的小嘴难以将它完全吃下，但段艺璇是一个很执拗的人，在她的努力之下肉棒很快就齐根没入少女的芳唇，牟聪来不及做出反应段艺璇就自己动了起来，竟是把自己的小嘴当做淫穴来给男人使用，淫荡的小嘴吞吞吐吐让牟聪第一次享受到女人的美好。
　　口交了差不多三分钟，小脸通红的段艺璇吐出肉棒，摸着被自己的口水弄得湿糊糊的肉棒露出一个甜美的笑容，然后轻轻跨坐在牟聪的腿上，以青葱玉指主动分开两片深粉色阴唇，肉穴微微翕动将龟头吃下，一点点将肉棒的棒身吸入蜜壶之中。
　　当那一层脆弱的阻碍在龟头前被轻轻碰触时，段艺璇咬了咬牙一用力就坐下去，龟头狠狠刺穿她的处女膜，沉重顶在了花道尽头的花心上！
　　开苞的疼痛让段艺璇发出一声惨叫，她闪耀的美眸中也有泪光闪动，牟聪被她疯狂的举动吓了一跳，搂着她的细腰颤声问：
　　“你！！！段艺璇你疯了？”
　　“我没疯……我知道自己在做什么……所以……我把自己都给你……完完全全给你……所以啊……你愿意……愿意娶我吗？”
　　“愿意！我愿意！”
　　牟聪的眼泪不受控制地流了下来。
　　被遗忘的过去开始在心中浮现出来，他又想起和段艺璇的初遇，想起多少个相伴的日子，想起那一场黑色的灾难，想起失控的粉丝感谢活动。
　　原来一切都是早已被规划好的，这列火车是朝着不会被更改的方向一路飞驰的，只是我们仍然有绝地翻盘的希望。
　　只要在列车抵达终点之前的中途车站下车，就可以结束这所有的梦魇。
　　段艺璇的肉壶温暖紧致又丝滑水嫩，男人的肉棒在其中受到了很好地照顾，粉嫩娇嫩肉壁伴随着肉棒的律动轻轻颤动着，连绵的褶皱吸附着肉棒让肉棒像是被套在一个装着暖水的肉套子里面，而且越是在这个甜蜜的水洞中停留的时间长肉棒就越是可以享受到它的快美抚慰。
　　段艺璇轻轻闭上眼睛迎合男人抽送的节奏挺动柳腰，让肉棒可以在自己的蜜壶中更加深入，滚烫的肉棒挤开娇嫩细腻的花径和一圈圈的粉色肉壁交叠缠绕在一起，被蜜壶嫩肉紧密挤压的快感让男人忍不住继续在这无人抵达的娇软滑嫩深处探索新的世界，将肉棒送到肉壶的更深处，一点点探寻着段艺璇蜜穴的神秘幽深，而段艺璇的骚穴水嫩火热，每一次肉棒抽离时都可以带出不少滑腻的春露，这些淫水沿着肉棒的棒身滴下，在两人身上都留下了缕缕的水痕，由于段艺璇坐在男人的腿上，男人的大腿上也留下一片段艺璇混合著缕缕血丝的淫水，这些液体又慢慢顺着他早失去知觉的腿流下，是被虫子爬过一样的感觉。
　　在段艺璇娇软玉体上疯狂宣泄欲望的男人并没有意识到这点，他搂着段艺璇的柳腰让她可以更加贴近自己的胸膛，段艺璇知道他活动不便于是自己按着他的轮椅扶手向上擡起白腻的娇躯再落下，粗长坚硬的大肉棒在段艺璇嫩屄里进进出出，每一次都被那蜜桃形的雪臀尽根吃下，而且每吃一口都会发出一声水响，段艺璇也会在同时高声娇吟。
　　龟头顶撞花心的滋味实在是太美妙了，不只是享受着侵犯小偶像骚穴的男人，就连小偶像本人都深深地迷醉在这绝妙的快慰里。
　　“老公，不要再搂着我的腰了，这样我都不好动，我的小骚穴都不能吃下老公的大肉棒啦~~”
　　段艺璇用一张被操弄的满面红潮的美丽面庞说着淫荡入骨的话语，一边让男人的双手从她的腰间离开覆在自己双乳上让他抓住自己翘挺嫩滑的乳峰，一边紧抓住轮椅的扶手继续起落被操得更加敏感的娇躯，她每次擡起身子都几乎让肉棒完全离开湿滑紧致的水洞，每次落下又将那根巨大的阳具尽根吃入让龟头可以沉重撞击子宫口，对象是一个不方便运动的男人她就只好坐上来自己动来获得性爱的美好。
　　牟聪抓着段艺璇一对雪腻高挺的幽乳爱不释手，将这对乳峰在手里捏成各种形状，段艺璇嘴里喊着老公好好玩老婆的骚奶子插烂老婆的小骚穴，纤细又柔韧的柳腰快速摆动着让肉棒在蜜壶里抽插的更快更深更重。
　　巨大阳具把段艺璇异常紧窄的蜜穴每一分空间都塞得满满实实，龟头更是紧紧地顶住了她最娇柔敏感的粉嫩花蕊。
　　强烈的刺激下段艺璇银牙轻咬，娇喘香啼，一股醉人而狂热的欲焰在她的美眸中闪烁着，而她那一头乌黑亮丽的长发也随着赤裸娇躯起伏扭动而飘荡着，莹白玉肤渗出一层细密的香汗，看得牟聪如痴如醉，他知道段艺璇已经被自己的大肉棒彻底征服，完全爱上了这种强烈的销魂的刺激，被他带到了男欢女爱的极乐高潮。
　　“老公！老公！啊！啊啊啊！不行了……要……要死了……啊！”
　　段艺璇抓着轮椅扶手最后一次向上擡起玉臀，已经开始颤抖的肉棒几乎完全被剧烈收缩的蜜壶吐出，继而她深吸一口气猛然落下，这一个下落砸得非常重，肉棒一下子就完全被留着口水的美鲍吃下，龟头更是以迅雷不及掩耳之势冲破花心的阻拦，顶进了段艺璇的子宫里！
　　段艺璇仰头发出一声媚得让牟聪感觉骨头都发麻的长泣，深埋在她蜜壶最深处的阳具一阵剧烈的跳动，龟头抵在子宫壁上将一股浓郁滚烫的阳精肆无忌惮地射在她稚嫩娇滑的子宫里，那些粘稠的精液顺着子宫壁缓缓流下，牟聪射了很多，简直就不是人类该有的精量，段艺璇香软深遽的子宫完全被火热的精液填满。
　　热血笨蛋段艺璇满脸都是性满足之后愉悦的红霞，秀美的唇角绽放出梦幻的笑容，她轻轻抚摸着自己因为容纳过多精液而微微隆起的莹白小腹，感觉到有精液混合著淫水慢慢流出，夙愿得偿的幸福在她心中慢慢盈满。
　　她强撑着酸软无力的身子从牟聪身上下来，跪在他腿间又将射精软化后缩小了的阳具含进嘴里，将那沾满精液和淫水的阳具舔得干干净净才擡头看着男人，她的眼底有那么清晰的影子，却不是牟聪，而是一个女人的样子。
　　“段艺璇……”牟聪闭上眼睛苦笑，“粉丝感谢结束了，你赶快回去吧。”
　　“我不要。”
　　“哈？”
　　“我只守着你。别忘了我可是说过会给你做老婆的，你也答应我娶我。我段艺璇有自己的认真，凡是我认定要做的事情我是绝对不会放弃的。我们会幸福的生活在一起，我们会有幸福的家庭，会有自己的孩子，你这一次别想再跑。”
　　“那……你不回去了吗？在这里和我躲在荒原会发生什么，我也不知道啊。
　　”
　　段艺璇轻笑吻上他的唇，牟聪也不介意她的小嘴刚刚吃过自己的阳具，一吻结束后段艺璇回头走到院子的边缘，门不知道什么时候被锁上了，她只好拿起一个凳子垫在脚下向外望去，目之所及尽是一片农田，天空是浅浅的蓝色，沉静又安逸。
　　“不回去了。回去也不知道未来会如何，倒不如就在这里。这场粉丝感谢活动是我们的心投射出来的世界，我已经找到了自己的心之所在，所以，不会再走了。这个世界只有我们，不会再受到干扰，时间对于我们来说几乎是停止的，这个小世界就是我们的永恒。老公，快说你爱我。”
　　“哎？我可不爱你，你自己坐上来的。”
　　“什么嘛！都射了人家满满一子宫了还在说这种话！告诉你不压妄想跑掉，你化成灰我都认得你，这一次别想丢我自己跑了！”
　　“啊？我丢掉过你自己跑了？发生过那种事嘛？段艺璇你认错人了吧？要不要去偷个西瓜冷静一下？”
　　“你才偷西瓜你全家都偷西瓜。”
　　段艺璇气愤地跺脚，这一跺脚就把脚下的椅子踩碎而摔倒在地，看到她侧滑倒下的牟聪想也不想就站起来想要接住她，但还是慢了一步，看着赤裸的段艺璇跌倒在地上他愣了好一会儿才小声说：
　　“对不起。”
　　“有什么好对不起的，你站起来了哦。”
　　“啊！”
　　牟聪大惊，他试着擡起右腿向前迈步，尽管步履维艰，但他可以动了。
　　这双失去知觉的腿在和段艺璇欢爱之后恢复了行动能力，现在可以慢步小走，这是巨大的好转，不只是他，段艺璇也眼含热泪看着他。
　　沉默了许久之后，两人的嘴唇再次贴合在一起。
　　在此相拥，便是终点。
　　段艺璇在进入隧道后失踪，教务室的几人眼看著名单上又有一个人的名字淡化直到完全消失，知道这是无法逆转的失去。
　　和赵嘉敏不同，段艺璇的名字是完完全全的消失不见，这种情况下是无法阻止援救的。
　　到现在为止，已经失踪了徐诗琪姜杉段艺璇，还没有从隧道里出来的刘力菲恐怕也很危险了。
　　莫寒看了看李艺彤，李艺彤别过脸去不敢发言，于是莫寒又看看吴哲晗，吴哲晗哪里懂这个。
　　见管事的都如此靠不住，莫寒无奈叹了口气。
　　“把邱欣怡找来。”

第27章
　　邱欣怡其实是非常不愿意进入黑暗隧道里的，一想到隧道里面可能又有各种未知的可怕怪物她腿都软了，但谁让她过去夸下海口说在隧道里遇到事情了可以找她去解决呢？
　　现在组织真的把她给叫过去让她去解决这个事情，她也推辞不掉只能硬着头皮去寻找失踪的同伴们。
　　派她去是因为她似乎有免疫隧道内部幻想的奇怪特质，与之相对的她也没有别的小偶像所拥有的幻想实质化反过来将这个世界割裂成独立小世界为自己所用的本事，只能按照我打不了你，你也打不了我的最朴素的方式去进行探查。
　　隧道里并不像传闻中那么黑，就是正常的桥洞水平，邱欣怡连手电筒都不用就向前走了好几百米，这条隧道还挺长的，两侧还有通往不明地点的分叉口并且那些分叉口都透露着一股股阴森诡异的气息，搞不好里面就有什么阴谋。
　　邱欣怡把头伸进最近的一个分叉口里看了看，里面只有一辆破旧的自行车。
　　这个岔路肯定是没有什么有价值的东西，看看下一个吧。
　　连续看了好几个岔路也没有找到失踪同伴的信息，邱欣怡有些心灰意冷，她又往前走了好久走到脚都疼了终于走完了这条黑色的隧道，眼前出现的是一片建筑工地，她的手机突然间就有了信号，邱欣怡呆了十几秒才反应过来她走出了黑色隧道离开了另一个本身并不存在的幻想世界，回到现实世界之中。
　　她并没有参加最后一日的粉丝感谢活动而是在上海的中心睡觉等待大家回来，现在她看到的是自己学校里的建筑工地？
　　这又大兴土木看起来是要建立起新的教学楼，上戏招生招得还不够吗又要扩招。
　　不，重点不是这个，她自己走出来了可是小伙伴们依旧困在那个世界里，还是要赶紧想办法找到失踪的伙伴，大家一起回来才是正事。
　　邱欣怡穿过已经没人的工地走向宿舍楼，总感觉有人在跟着自己，她想起一连串都市奇谈，各种稀奇古怪的厉鬼幽灵一个又一个在眼前跳过，吓得她脚底生风以百米冲刺的速度一路狂奔，不巧的是在奔跑时她的高跟鞋尖跟还磕到了水泥板上突出的钢筋，鞋跟一下子就折断了。
　　邱欣怡身子猛一晃，多亏反应及时才没有摔倒，这时候追赶她的人也从一堆建筑材料后面走出来，竟然是一直在跟踪她的私生粉。
　　说起这个私生粉长得一点都看不出是个私生，他有一张看起来很随和很好交流的和善脸，就是做的事情跟和善关系不大，数年如一日的对深爱的小姐姐邱欣怡进行追踪，无论邱欣怡出现在哪里她都会像瘟神一样紧随其后，除了邱欣怡躲进不许男性进入的地方他没办法之外，大多数时候他都是像是条小尾巴一样尾随在邱欣怡身后，由于并没有做出实际性的攻击行为，报警也没有什么用，警察也只能对他进行批评教育。
　　人畜无害的私生饭站在邱欣怡面前三米处不再靠近，邱欣怡对他怒目而视，他居然向后退了一步。
　　见他这么怂邱欣怡也无奈了，她又向前迈出一步，私生饭这次退了两步，见她似乎有抓住自己的打算于是扭头就跑，邱欣怡蹲在地上将鞋跟临时拼接回去后那个私生饭居然又来了。
　　“我求你了大哥别再跟着我了好不好！你说说你个有贼心没贼胆的要是冲过来对我做了什么事，我还能报警抓你，你就一直跟着我啥也不干是想搞啥呢？就跟着我没事干了？好好做人不好吗？”
　　“嘿嘿嘿……”
　　私生饭突然像个神经病一样笑起来，他看着邱欣怡的眼睛里冒出了赤裸裸的贪婪和欲望的光，邱欣怡低头看了一下自己的低胸短袖小衬衫和齐逼小短裤暗叫不妙，这个私生饭一定是对她产生了糟糕的想法。
　　为了避免被侵犯，邱欣怡转身就跑，刚跑出两步鞋跟又掉了，随后追来的私生饭已经一手捂住她的嘴一手搂住她的腰把她按倒在地上。
　　被按倒的邱欣怡感觉自己好像是不小心吃下一个不到小指甲尺寸的东西，私生饭继续捂着她的嘴压制着她的反抗，无法叫喊的邱欣怡一双粉腿在地上拼命蹬着，今夜注定要被奸淫的雪白娇躯像是被牵入屠宰场的牲畜一样疯狂扭动，一双大眼睛泪光闪闪我见犹怜，但私生饭不为所动坚定地压制着她，今天就是天王老子来了他也要操邱欣怡的小嫩穴。
　　邱欣怡感觉自己的身子越来越热，男人的气息扑在她身上让她有奇妙的感觉，再一想刚才被喂了什么东西，邱欣怡立刻意思到那是春药，但是为时已晚。
　　她的胸部胀得生疼，乳头更是在低胸短袖下悄悄充血变硬渴盼男人的关爱，粉嫩小穴更是流出了绵绵春水把齐逼小短裤的裤裆都浸透了。
　　“湾湾，你的小骚穴都这么湿了，让我用大肉棒来好好爱你。”
　　私生饭不再捂邱欣怡的嘴，她现在已经不能再抵抗了，当男人吻上她的芳唇勾动她的丁香嫩舌吮吸搅动时她像是一个淫妇一样搂着男人的脖子让男人的舌头在她的嘴里探入更深，这一个亲吻历时五分钟，邱欣怡的唇舌都麻了男人才恋恋不舍将舌头退出来，脱掉她的上衣，摘去内衣丢在一边，双手复上邱欣怡的雪乳。
　　邱欣怡的双乳不是很大形状却很好看，是天然适合被含在嘴里吮吸的水滴形，莹白的色彩和滑腻的触感让男人几乎要发疯。
　　他起初还能温柔爱抚这对美乳，不消一分钟就将它们抓在掌间粗暴地揉捏，直欺负得邱欣怡口中发出一串含糊的淫浪娇喘，他的掌心还会可以去用力摩擦坚硬的乳头，每摩擦一下邱欣怡赤裸的娇躯都会猛地一颤。
　　私生饭看着高高在上的邱欣怡在自己身下美目离乱粉面含春的淫贱模样心里真是有说不出的畅快，但这还只是个开始，他要完全地占有这个傲慢娇俏的小骚货，用他的精液灌满邱欣怡淫荡的骚穴，让她永远记得今天被奸淫的屈辱。
　　他让邱欣怡躺在地上，埋头在邱欣怡柔软富有弹性的雪白丘陵间，一口含住雪岭顶端在春药作用下已经完全成熟变成深紫色的葡萄，在药力作用下邱欣怡的雪乳和紫葡萄都涨大了一圈，那颗葡萄被他吃进嘴里含着吸着咬着嚼着，让邱欣怡雪躯不住地颤抖，一面喊着不要一面擡起雪白的胸脯把淫荡的美乳更多的送进男人嘴里，让男人更多地享用她雪乳的香甜。
　　吃了邱欣怡的奶子好一会儿私生饭才吐出她已经被咬出了血丝的可口紫葡萄，将手探到不断流出甘醇花露的蜜贝处。
　　在春药的作用下邱欣怡的小嫩穴流了太多太多水，当男人的指尖碰触到火热的花唇时小荡妇邱欣怡居然扭动身子将他的手指晃到了正对穴口的位置，主动迎上他的手指。
　　男人见状得意地笑，不管是什么样子的贞女烈妇没有一颗春药拿不下的，骄傲的邱大小姐还不是臣服在了他的胯下？
　　面对邱欣怡发情的诱人娇躯，私生饭只有一个念头，那就是占有她、品尝她、蹂躏她，把她操成自己的肉便器。
　　肉棒轻易就插进邱欣怡的蜜穴里，紧致火热的花墙软肉还是终于等来了渴盼的坚硬肉棍，一下子就紧密缠绕住插进幽穴的硬挺，腔道里滑腻的淫水使得私生饭抽动肉棒的动作不那么艰难，私生饭长吸了一口气努力适应着邱欣怡淫穴里丝滑娇嫩紧密细致的包裹感，而失去理性成为发情母狗的邱欣怡受不了大肉棒居然插在骚穴里不动，竟然搂住私生饭的脖子自己挺动柳腰运动起来。
　　邱欣怡的蜜壶肉腔窄小湿软弹性极好，像是要把插入其中的巨大肉棒吸进花径尽头一样把它吸得紧紧的，让私生饭抽插的时候更加舒爽。
　　邱欣怡的双臂缠着他的脖子，他的双手抓着邱欣怡的娇嫩雪乳，配合著肉棒在邱欣怡蜜穴里抽送的幅度揉捏着这一对精巧诱人的媚物，低头亲吻邱欣怡的小嘴吸食她甜蜜的津液。
　　若是平时，邱欣怡自然是不会露出这样淫荡的一面，但在烈性春药面前无论什么样的女人都会化为迷失在性欲里的母狗，私生饭很满意地品尝着邱欣怡美妙甘醇的靓丽肉体，巨大肉棒一下又一下顶上邱欣怡肉壶最深处那个不断流着香甜汁水的肉环，让邱欣怡心花怒放发出更加淫荡的娇呼。
　　私生饭听着邱欣怡的淫叫更加兴奋，他按着邱欣怡的一双白嫩美腿将其分开到最大，不断挺动着下体让他那根粗长丑陋的肉棒一次次地深入到邱欣怡的绝妙肉壶里，与邱欣怡紧密地结合在一起，享受着那巨大肉棒被温暖嫩肉紧密包裹的美妙滋味，邱欣怡也在肉棒的不断抽插中表现得越来越淫荡，热情地回应着肉棒的征伐，当深埋在她体内的龟头顶到花心时她甚至会自发迎合，用自己娇媚无限的子宫口主动挤压龟头，温柔的子宫口像是一张蠕动的小嘴咬住私生饭的龟头吮吸，好几次都让他差点就这么坚持不住射给邱欣怡。
　　在肉棒的征伐下，邱欣怡美目闪泪玉面绯红，芳唇不断喊叫着淫秽话语，雪白娇躯渗出一层晶莹香汗，一头黑发在身下散乱成漆黑的地毯。
　　私生饭感觉自己的欲望得到了巨大的满足，邱欣怡是他一直在追逐却又一直都无法触及到的遥远的公主和帝姬，台湾邱氏的巨大力量让她可以近乎于站在云层之上俯瞰大地，他这样的人按理说是没有机会碰到邱欣怡的，更不要说可以像今天这样用大肉棒塞满邱欣怡流淌着滑腻淫水的小骚穴。
　　完全占有邱欣怡的满足感让私生饭心中产生奇妙的自豪，他加快征伐胯下这绝艳胴体的速度和幅度，对此时的他来说，即使天下间的绝色美女他都可以随便享用都没有邱欣怡更能吸引他，不是人长得美不美、身材好不好、骚穴紧不紧的问题，在此之前他跟踪了邱欣怡这么久都没能碰触到她，他一度绝望感觉没希望了这辈子都没有机会碰到那个高高在上的大小姐了，而今天他居然有机会一亲芳泽，能把邱欣怡的美乳握在手里尽情把玩，能用粗大肉棒塞满邱欣怡幽深的嫩穴，夙愿得偿让他整个人都获得了巨大的心理满足。
　　私生饭突然想到一个邪恶的主意，他掏出了自己的手机，打开相机用后置摄像头就开始拍摄，镜头完美避开了自己的脸，画面将邱欣怡白腻赤裸的娇躯几乎整个框入，只见一个一丝不挂的美女在地上被一只大手按住一条修长粉白的玉腿将鲜红的美鲍展示出来，汁水淋淋鲜嫩无比让人看了就想吃一口的蜜鲍里却插着一根又黑又粗狰狞丑陋的巨大肉棒，肉棒上青筋暴起，每一下抽插娇弱的蜜鲍都能带出大股大股的滑腻春水淫汁；美女的柳腰伴随着肉棒的抽插而摆动，那对不是很大却形状美好的玉乳也跟随美女被按在地上挨操的节奏不断起伏着，美女那张俏丽可人的小脸更是红霞遍布、羞云漫天，她的眼底一片浓重情欲的颜色，口中喊着好老公插烂我的小骚穴……
　　他把镜头又慢慢拉下，画面集中在邱欣怡的腿间，只见粗大肉棍反复在娇嫩蜜贝内插进抽出，邱欣怡的蜜鲍被满满地撑开，当蜜贝被撑开时紧箍在肉棒上的细致嫩肉也被肉棒推挤着带动着来回地缩进翻出，淫水不断被带出来在两人交合处的地面上留下一大滩水痕，私生饭还给那片从邱欣怡嫩穴里流淌出来的淫水一个特写，然后他又把镜头上移，抓着邱欣怡起伏着的香甜雪乳放肆的玩弄，用手指狠狠掐住她紧绷得仿佛要破裂的紫葡萄，让邱欣怡发出痛苦又快乐的哀鸣。
　　抽插了三十几分钟后私生饭也到了极限，就算他想要永远享用邱欣怡娇柔甜蜜的玉体，人的体力和精力也总有耗尽之时。
　　他的手边还有几片伟哥若是吃下定然还可以和邱欣怡大战到天亮，但在校内强奸比不得荒郊野岭，万一他在邱欣怡的娇媚玉体上消耗了全部的精力，等到明天早起的建筑工人看到这里赤条条的一男一女肯定要把他们当成偷情的小情人上报学校，到时候学校很容易就会查出他是外来入侵校内的不法分子，若是邱欣怡再控诉他强奸，那真的是后半辈子全交代了。
　　留得青山在不怕没材烧，这次就先到此为止吧。
　　小骚货邱欣怡被拍下了屈服在肉棒淫威下的清晰画面，以后想要把她叫出来操还是不轻而易举？
　　私生饭在邱欣怡幽深的嫩穴里进行最后的冲刺，肉棒深深插进淫穴尽头，龟头更是顶在邱欣怡的子宫口上，邱欣怡一边大声浪叫一边抓着私生饭的肩膀迎合他的奸淫，主动张开子宫口让龟头插入她的子宫，当龟头完全探入后邱欣怡的子宫口紧紧将其卡住，进退不得的肉棒剧烈震颤着在邱欣怡的子宫里射出满满的精液，私生饭才不管她会不会怀孕，只觉得将自己偶像中出内射子宫爆浆的滋味实在是太美妙了。
　　阳具在射精之后软化缩小滑出邱欣怡的小骚穴，私生饭继续拍摄，画面里的美女香汗淋漓躺在工地的地面上，雪白的乳房上遍布被粗暴玩弄的条条红痕，雪乳顶端的紫葡萄都被咬出了血，腿间最神秘的蜜穴更是大股大股往外流着混合精液的淫水，最绝的是美女那张遍布红晕脸上充满欣喜的满足。
　　私生饭看着自己湿糊糊的阳具，想了想又坐下来把邱欣怡从地上拉进怀里，将阳具放在她的唇边，小淫妇邱欣怡自觉用小嘴含住丑陋的阳具用香滑嫩舌和甜蜜檀口为他清理着刚刚奸淫了自己的凶器。
　　私生饭本来只是想清理一下阳具方便穿裤子的，这个清理真的是字面意义的清理，不料邱欣怡的小嘴实在是太舒服了他刚刚射精的肉棒再一次昂扬起来，于是他干脆按着邱欣怡的头把她的小嘴当成骚穴又插了一遍，邱欣怡像是一个AV里的痴女一样热烈地吮吸着肉棒，等到精液喷洒进她的嘴里时她居然大口将其吞咽下去，然后又把私生饭的肉棒舔得干干净净。
　　性爱视频拍到这里也就结束了，私生饭很是满意自己的手机的像素，谁说国产手机都是渣渣的？
　　华为手机这画面多好啊，把邱欣怡淫荡下贱的场景拍得清楚明白。
　　邱欣怡被干了两轮已经没有力气自己回宿舍，私生饭四处看了看发现数百米之外有一个挺大的隧道，于是就搀扶着肌乏体倦的邱欣怡进入洞穴，又捡回她的低胸短袖上衣和齐逼小短裤丢在洞穴，至于邱欣怡的内衣裤，自然是被变态的私生饭拿走了的。
　　等到邱欣怡从春药和奸淫的双重折磨里恢复了精神之后看着眼前的黑色隧道一阵恍惚，她摸了摸自己被咬破的乳尖，感觉到火辣辣的疼痛，再低头看看自己腿间蜜穴口沾着的干了的淫水和精液，心知被强奸无疑，她不知道该怎么办，只好捂住脸不出声地哭泣。
　　台湾邱氏的大小姐何时受过这种凌辱？
　　一个该死的私生饭居然摸进了上戏把她残酷强奸了，虽然她早就不是处女了也被台湾的高富帅男友强奸过更是被几位男友内射了不知道多少回，但那是和高富帅恋爱，王子对公主的强奸那叫强奸吗？
　　一届草民竟敢插公主高贵的小嫩穴，别让她再逮到那个人。
　　趁着天还没亮赶紧先回到宿舍换个衣服洗个澡，可不能让人知道她被强奸了。
　　邱欣怡穿上衣服一路飞奔回宿舍，随便编了个理由哄得宿管大妈开了门之后在宿舍开了淋浴劈头盖脸就冲，尽管冲了几分钟就完全洗掉了一身淫水和精液的味道她还是打开沐浴露都用了半瓶才停手，经过这轮折腾后邱欣怡也疲惫不堪，扑倒在床上沉沉睡去。
　　第二天醒来时已经上午十点半，邱欣怡伸了个懒腰爬下床，手机来了一条陌生的短信，内容是一个邮箱地址，说邱欣怡宝贝这是我们昨天做爱的记录，宝贝的小骚穴真紧。
　　邱欣怡脑海里轰的一声像是炸开一个霹雳，她双手颤抖打开视频，对着那个淫荡到骨子里的十足的骚货说不出一句话，巨大的恐惧席卷了她的全身。
　　沉默了许久她才心慌气短地发短信过去：
　　你是想怎么样。你是我的粉丝吧，真的想要逼死我吗？
　　那边倒是很快就会短信了：我爱你湾湾宝贝，我不会逼死你的，只要你一星期给我操一回就行，这些东西没有人会知道。
　　邱欣怡很明白一旦这画面被曝光出来会有什么结果，她恨恨地跺脚，在房间里走了好几圈才强迫自己冷静下来。
　　不就是一星期被私生饭操一回吗，有什么好怕的？
　　比起视频曝光失去继承权，这才多大的事呢？
　　何况昨天的体验来判断，私生饭的肉棒还挺大，插得她很爽呢。
　　邱欣怡轻轻扬起唇角回了短信。
　　好。这是我们的秘密。
　　接下来的日子里邱欣怡不敢公开露面，她害怕记者们会问她为什么你们团其他人都失踪了你自己回来了，更害怕政府会认为她主导了一场巨大的刑事案件，在校园里只敢和那位私生饭联系，私生饭不愧是私生饭，对于信息获得可谓是得心应手，可以搞到除了军政机密之外几乎所有的信息，穿行于两个世界寻找拯救众人之法的邱欣怡也日渐沉迷于他粗大有力的肉棒，心中渐渐对这个男人产生了不一样的看法。
　　这一天在和私生饭一场淫乱后，邱欣怡轻声告诉他自己怀孕了。
　　“啊？那……”
　　“我是不会和你结婚的，台湾邱氏绝不会允许那事发生。我有自己的男朋友，也早就订好了婚，我们也做过很多次，所以谁也不会知道我肚子里是你的孩子。”邱欣怡媚笑着擡手抚摸男人的脸，“让我老公做绿毛龟养我们的孩子不好吗~~”
　　舰炮有话要说：
　　我和写星梦妓院的那位不是一个人，我在这里澄清一下。
　　顺带着进行一个停更公布，我又要进入休眠了。
　　具体会休眠多久目前还不知道，但我已经把历届神七都写了一遍，作为以SNH48为主题的小黄文已经算是基本完成了。
　　故事还没有讲完，不过不要紧，大家也都是来看黄文的。

第28章
　　被剥离出现实的学校也会有各种各样的问题，就像是其他所有的学校一样，每个学生都必须面对的问题除了学习和生活之外还有健康，或者说健康问题才是头等大事。
　　幻想的学校里面有心理医生也有医务室有校医，但是缺少足够支撑完成大型手术的人才。
　　当然由于学校和世界本身就是幻想组成，可以说是自动生成了不会得会死的病这样的规则，只不过像是小偶像过于激动从床上掉下来摔断了腿这种情况还是偶尔会发生的。
　　这个时候就需要扩充医护力量，医生自然都是奇奇怪怪的类人生物，护士却需要真人。
　　类人生物只对自家主子有无限的耐心和包容，对其他小偶像和粉丝并没有那么温柔，像是粉丝病房打架的事情不断发生，黄婷婷只好主持了一场会议并作出决定召集一些小偶像在医院里作为护士存在，并且定期轮换。
　　幻想学校里不会有要死人的病，粉丝的病基本上都不是病而是伤，让娇滴滴的小偶像们去照顾粉丝们可以最大限度让他们安分下来。
　　林楠揉着太阳穴无言看着一条腿被裹起来的男人。
　　你说好好的一个人怎么就能从楼上掉下来呢？
　　多亏幻想学校有无论怎么折腾都不会死人的生命保障不然这人说不定就没了，这个伤患从三楼摔下来居然只是断了腿并且在法则庇护下正在以惊人的速度恢复，照这个回复率看最多十天他就可以出院了。
　　“陈先生，请你配合我们的日常工作。”
　　林楠把温度计从男人嘴里抢下来，微怒敲着他的头，男人趁机瞄了一眼她的低胸粉色护士服，欣赏她形状美好的乳峰。
　　临时护士林楠当然知道他在做什么，但在这场特殊的粉丝感谢服务中小偶像要做的就是对粉丝们提供性服务来回馈他们的爱，就算男人突然搂住她扒下她的裤子把肉棒塞进她的嫩穴她也只能承受，何况他只是偷看她的胸。
　　再退一步说，自己的粉丝已经非常文明了，另一个值班的护士陈佳莹已经被精力过于充沛的伤患疯狂输出了好几天了。
　　当然陈先生如此温和有礼最大的可能是他断了腿不能强来。
　　这几天中泰悠唐两边发生激烈的冲突，小偶像们日常吵架，粉丝们就是直接撸袖子打群架了，TOP们的粉丝一开始试图维护校园的稳定和秩序但很快发现跟这群人讲道理是讲不通的，于是黄婷婷一声令下鸿鹄骑士们横扫悠唐，张语格降临中泰使得郑丹妮陈珂李姗姗不战而降并当场跳反从割据势力变成中央王廷的支持者，总算是让人心浮动的学校平静了下来。
　　代价就是在打架的时候有不少人住院了。
　　中泰和悠唐的粉丝们并不怨恨嘉兴路的王者们，毕竟嘉兴路TOP们扮演的是秩序维护者的角色，而他们才是破坏秩序威胁校内安全的不安定因素，但是中泰悠唐对彼此的憎恨更深了，就像是黑帮打架被警察抓获一样，他们不会恨秉公执法的警察，反而会想对面太黑了黑帮约架你居然报警。
　　躺在这里的陈先生可不是被召集平叛的嘉兴路勇士而是一个碰巧被卷入打群架的吃瓜路人，两边粉丝在在楼上打架把他挤下楼摔断了腿，送来这个病房之后碰巧轮换的护士就是他的小偶像林楠，于是陈先生可太开心了，感觉自己腿都不疼了。
　　如果身体允许他一定会立刻扑上去把林楠按在床上疯狂输出，可惜当他想要站起来时受到被吊起来的脚的拖累，只好无奈叹气。
　　林楠很有耐心地照顾躺在床上的陈先生，她曾经因为肿瘤而长时间住院差点死去，因此可以比其他的护士更加理解和心疼这些住院的伤病人员，也对他们展示出极高的耐心和容忍，就算陈先生不怀好意的目光在她曲线玲珑的身段上游荡她也保持温和的笑容。
　　林楠被称为女神，不只是因为外表美丽，更因为她似乎难以接近的性格。
　　她是礼貌的，温柔的，却总让人有一种这种温柔是虚假温柔的错觉，尽管她只是不喜欢说话，她的寡言却被当做傲慢。
　　不管是作为偶像还是作为女人，傲慢都不是一个褒义词，林楠想要改变这种情况，只是当她点出陈先生网页上出了点问题的时候陈先生惊呆了。
　　对了，他忘记了林楠虽然很女神却是学计算机的。
　　这是一个和美女几乎没关系的专业，一提到计算机大家都会反射性想起一大堆锃亮的光头，看林楠温柔的笑脸和浓密的发量，无论怎么想都把她和计算机专业联系不到一起。
　　下午的时候冉蔚和王睿琦也过来走了一遍，这两个小妮子是来看望做护士的林楠的。
　　冉蔚一度被当做是H队的成员，比起按照加入时间结成稳固党派和阵营，泾渭分明互相孤立隔离的X队，画风欢脱的H队才更像是她的归属，因此她来看望H队的伙伴是很自然的。
　　至于王睿琦，纯粹是陪着女朋友冉蔚过来的。
　　小偶像跟别的小偶像恋爱在这个时候已经是正大光明甚至是加分项了。
　　冉蔚推门进来的时候陈先生正在床上躺尸装死，林楠拿温度计面无表情看着他，听到门口传来脚步声陈先生立刻睁开眼睛接过温度计，他的手故意在林楠光洁柔滑的玉手上滑过，林楠轻笑出声将自己的手递给了他。
　　“林楠我……哎王睿琦你干什么！”
　　王睿琦拖着冉蔚就往外走：“林护士啊你继续照顾病人吧，我突然想起我和冉蔚有些重要的事情要做。”
　　陈先生美滋滋地对两位很有眼色的小偶像挥手告别，他一手抓着林楠的小手摸来摸去，一手试探性楼她的细腰，林楠被他着畏畏缩缩有色心没色胆的样子气笑了，她笑起来露出对称的可爱小虎牙让陈先生一阵恍惚。
　　“哎，点滴要下完了……”
　　林楠伸手去给陈先生拔针，她脸上那温和的表情不见了，取而代之的是莫名的惶恐。
　　陈先生知道她晕血为了不吓到她乖乖伸出手去，林楠拔了针用棉签按着他的手背一分钟，这一分钟全程是坐在他怀里把低胸护士服无法完全遮住的一对丰盈柔软的雪乳送到男人面前。
　　男人闻着林楠诱人的乳香魔怔了几秒后向前探头在她的乳峰上轻舔了一口。
　　“呀！”
　　林楠娇躯猛然一颤，她看向陈先生的目光含羞带怨，陈先生被她温柔似水的美目一扫胯下长枪立刻擡起敬礼，林楠感觉到有火热的硬物顶着自己的屁股，不用想也知道那是粉丝已经迫不及待想要占有她的大肉棒，于是美丽的小脸腾起两朵红晕。
　　她没有责骂粉丝而是微微调整姿势用屁股隔着衣服摩擦肉棒，磨不了几下陈先生就猴急的想要脱掉她的衣服，结果动作太大拉到了伤脚，立刻发出一声惨叫。
　　“哼。活该。”
　　林楠说着责备的话，手上的动作却在让他把脚继续擡起，一只玉手按在男人的胸膛上，另一只手解开他的裤子把他的裤子和内裤一起拉到膝盖之下，让怒吼的欲望暴露在空气中。
　　对于这根青筋暴起的巨大肉棒，林楠还好生惊讶了一番，她伸出小手抓住肉棒撸动，陈先生一声喘息就搂上林楠的柳腰，林楠笑了笑就解开自己的粉色护士服的衣扣，她没有穿内衣，那两颗雪白的丰乳在衣扣解开后弹跳出来，但见乳峰莹润白腻，雪峰顶端红梅娇柔粉嫩，带着迷人的光泽，两团丰盈乳肉入手更是滑腻柔软充满弹力，陈先生抓着林楠的一对雪乳都舍不得放开，还得林楠憋着红脸自己脱下裤子用娇柔可爱的蜜唇轻轻摩擦肿胀龟头。
　　“别，女神，别急，你现在没有水，插进去会很疼的。”
　　陈先生的话让林楠脸更红了，但她也听从具有丰富经验的长者的忠告，让陈先生一手玩她的雪乳一手挑逗刺激她敏感的蜜唇和花核，男人的手指甚至都探入粉嫩温柔的甬道里抽动抠挖，刺激得娇嫩蜜穴软肉不断收缩，在他的上下夹击中一股滑腻的春露从林楠蜜道的深处流出，那在花唇处已经等待了好几分钟的肉棒也终于送入湿软的甬道。
　　“啊！”
　　肉棒慢慢深入林楠的蜜道深处，龟头尖端居然碰到了单薄的障碍，这让林楠面露惊恐也让陈先生喜出望外，他抢在林楠想要逃跑之前抓住她的皓腕将她坐在自己身上的雪躯向下一拉，龟头毫不迟疑穿透林楠的处女膜，完全占有了她纯洁的处女之身。
　　林楠一声尖叫，眼角已有可见的泪光，她懵了好一会儿才意识到自己就这么被夺走了第一次，但不知道为什么，她居然没有什么遗憾，只是开苞的那一下实在太疼了，也许是疼痛让她的大脑出现了短路？
　　而且寂寞了二十多年的蜜穴被肉棒撑满的感觉意外地还很舒服，这就是做爱吗？
　　如果做爱只是最初疼那么一下之后就一直很爽的话，她也应该早早地就参加这个粉丝感谢活动才对。
　　男人将肉棒埋在林楠的蜜壶里几分钟，等到她渡过开苞的疼痛适应了被填充的感觉后缓缓抽动，龟头的棱角扫过温软滑腻的肉壁，探索者每一寸空间，不放过林楠蜜穴里的每一处角落。
　　初经人事的林楠闭上眼睛仔细体会肉棒在体内律动的快感，只觉得自己过去的人生里居然没有享受到这种快乐真是巨大的损失。
　　肉棒在蜜壶里抽动的同时男人的手掌也抓握她的雪乳揉动，林楠向前挺胸让男人可以把她洁白香乳更多地抓进手里，她真是爱极了这种女上位蜜壶吞吐肉棒的欢爱，尤其是当深插在她蜜壶里的肉棒龟头顶到她的花心时更是让她轻声淫叫。
　　林楠是安静的，乖巧的，懂事的，哪怕是在享受性爱的快乐她也是如此，陈先生听得她压抑的呻吟更加兴奋，他搂着林楠的腰将她向上举起再落下，林楠发现他的动作却没有配合他，而是轻柔抓住他的手把他的手放在自己丰满洁白的乳峰上让他关爱自己一对丰硕雪乳，同时美人素手按在男人胸膛上向上主动擡起身体。
　　毕竟陈先生现在还是个病号，大幅度的动作是不能做的，她作为照顾病人的护士理应解决病号的问题。
　　林楠慢慢落下身子，几乎被全部抽出去肉棒又满满塞回去，龟头顶着花心的时候那花心居然张开咬住龟头温柔吮吸，爽得这对激情男女同时发出幸福的呻吟，一股温暖滑腻的春水淋在被花心咬住的龟头上，在肉棒抽离龟头离开蜜谷尽头时那淫汁也被带出，在病床上留下一片带着缕缕血丝和白沫的水痕。
　　林楠的蜜穴里那连绵不断的嫩肉不断爱抚着坚硬棒身，软滑的花心更是温柔万千挽留一次次深入的龟头，爽得陈先生眼前一阵昏花，肉棒猛烈跳动。
　　但这毕竟是占有了小偶像的第一次，他也不能如此草率地就被缴了枪，于是只好搂在林楠的腰上让她挺胸将一对白嫩摇曳的乳峰送到自己面前，将脸埋在散发着迷人幽香的雪乳上，一口含住在性爱中已经成熟变硬的粉色樱桃。
　　他吃林楠美乳的力度太大让林楠恍惚中有了在喂一个大孩子的错觉，这唤起她隐藏的母性，于是她温柔摸着男人的头让他先把自己的乳尖放开，继而双手将自己的一对白莹乳峰向内挤压让两颗乳球紧密挤压在一起，那两颗粉色的可爱樱桃更是紧紧贴着，男人可以同时将这两科粉色樱桃都吃进嘴里。
　　“啊~~啊~~这就是~~这就是做爱~~好~~好棒~~”
　　蜜穴被肉棒撑到最大，乳尖被牙齿咬住，林楠娇声淫叫着唤起男人更深层的占有欲，她只感觉蜜乳被吸得好舒服，男人的舌头太会舔了每一次都会扫过她敏感的乳尖，乳峰被吮吸的快乐简直让她几欲升天，恨不得就此怀孕生子每天都能享受被吃奶的快乐。
　　这个疯狂的想法产生后林楠并没有意识到自己身体发生了一些变化，幻想世界是粉丝和偶像的羁绊勾连产生，如果她和她的粉丝都希望她可以怀孕的话，她的身体也会在这种契约之下变得适合受孕。
　　当然，每次都在当心撞头的牌子上撞倒脑袋的傻孩子林楠智商不怎么够，是难以快速意识到自己即将受孕的。
　　在想要怀孕的潜意识作用下，林楠的少女蜜穴和子宫也开始执行成熟女体的生殖功能，湿滑蜜壶不断流淌着淫液，最深处的子宫更是悄悄排卵做好了迎接精子的准备，林楠更是在肉棒越来越快越来越猛烈的撞击之下浪叫声越来越大，叫床的语言越来越淫荡，慢慢从高冷的女神堕落成淫贱的母狗。
　　当肉棒抽送道第三百次时男人终于到了极限，他将双手紧紧卡在林楠的细腰上，将肉棒近乎完全退出她温柔的蜜谷又齐根猛然没入，林楠发出一声娇媚的惨叫，撞击的痛楚让她本能地按着男人的胸膛想要逃离龟头对花心的进一步凌虐，但男人铁爪一样扣在她腰间的大手使得她无处可逃，只好用一双委屈的泪眼看着男人求饶：
　　“不要~~不要再往里插了~~好疼~~呜呜呜~~~”
　　“宝贝就一下就不疼了……”
　　男人扣着她的腰再一次将她的身子向上擡起，林楠慌乱地求饶更加激起他的侵犯欲望，他要用精液灌满这个淫荡的小骚货，让她完完全全成为自己的女人。
　　林楠的小脑袋虽然不能立刻明白发生了什么事却也是知道接下来还要再承受一次像刚才那般的撞击，当下就流下委屈的眼泪，在卵巢和子宫中产生的淫水也不断流出让子宫更加饥渴地准备迎接精液的到来。
　　陈先生也没有让她久等，肉棒最后一次权力突刺，龟头突破了花心的紧固插进了林楠未曾被造访过的神圣处女子宫中，林楠被这沉重的撞击顶得翻了白眼，就算子宫被撞得又酸又麻又痛她也说不出一句抗议或求饶的话，热情的子宫口紧紧咬住肉棒，一大股火热的精液就这么在她温柔的子宫里喷洒出来，男人充满活力的精子向着那颗卵子蜂拥而上，让初经性爱的林楠一发入魂就此受孕……
　　“厉害，这就是护士的特别服务吗。”
　　躲在门外的王睿琦瞪大眼睛，冉蔚拎着她的耳朵就往外拽：“你有什么想说的？不会是想要加入他们吧？”
　　“疼疼疼疼……哪能呢，我只爱女人的宝贝。但是这可是粉丝感谢祭，每个小偶像都少不了被粉丝操，所以先观摩一下也是很自然的对吧，不只是我们在围观，你看那边中泰的张琼予郑丹妮左婧媛和悠唐的苏杉杉张怀瑾陈美君都在围观。我说其实陈美君完全没必要来凑热闹，都有两个月的身子了还来干什么。”
　　“嫂子那姿色那身段就算是大肚淫娃也别有一番风味啊。”
　　“说得对……哎！！！李艺彤……前辈？！！”
　　李艺彤一把捂住王睿琦的嘴：“别叫嚷，我来看老婆，我们两家粉丝打架了各自住院了一批人，她今天来做轮替护士我来接她下班了，你们看就看不要发出声音打扰里面偶像和粉丝的亲密交流，我也要去和好伙伴亲密交流了。”

第29章
　　CKG48 一直都是被遗忘的边缘团队，它和SHY48 一样属于灭亡的分团，与SHY48不同的是，在一些不甘心的STF 和小偶像的共同努力之下C KG48硬是自给自足，在西南站住了脚。
　　尽管它已经实际上成为了类似于46的模式也没有谁指责她们背离了48的路线，面对巨大灾难只有做出改变才能适应世界，只有适应世界才能生存下去。
　　作为唯一没有被拉到幻想世界的内地48团队，CKG48 虽然不能填补三个分团的空缺市场却也快速在西南地区攻城略地迅速壮大。
　　过去的边角料如今也成为真正的诸侯了，可惜CKG 没有进行粉丝性答谢活动，不然会更加强势的。
　　戴着眼镜瘦瘦高高皮肤有点黑的男人打着嗬欠在CKG 剧场附近的饭店里点了几份菜。
　　这个男人名叫张鹏，是个经常出现在剧场的外地党——他的家和工作地点都距离CKG 的剧场不远，坐客车的话也就三块钱车费，但工作很忙难以跑去看公演的机会，花了大功夫调动工作之后自己小偶像居然没了，这让他感觉到世界的恶意。
　　“鹏哥，我跟你讲啊咱们渝王回来了！”
　　一个有点胖的眼睛宅男很高兴地过来对张鹏分享信息，张鹏愣了一下：“刘炅然？她不是病了然后就退役了吗，怎么又回来了？”
　　“嗨，不是小怪兽，是二代渝王！你老婆冉蔚！”
　　张鹏眼睛里充满了光彩，一扫几秒钟前的抑郁：“太棒了，我终于可以见到软软了！软软会上今天的公演吗？会有击掌环节吗？哎，对了，梁坤你小偶像不是雷胖吗，怎么软软回来了比我还兴奋？”
　　梁坤坐下来向服务员要了一双筷子边吃边细声慢语：“是这样的鹏哥，我跟你说你可不要一激动就发作了并没有的心脏病……你也知道自从AKB48 那边搞了一个特殊粉丝感谢祭之后呢，偶像行业的遮羞布算是被拉下来了，日韩政府是允许女偶像们在事先报备的情况下开战性回馈活动的，我们中国作为一个社会主义国家不允许有大规模的淫乱活动存在，因此是不会发生像是事先报备这样的事情……”
　　张鹏迷惑问：“这不是说明我们的小偶像在中国境内就不会被粉丝欺负吗？”
　　“嗨，你看你又钻牛角尖了吧？中国是不承认不接受女偶像的性回馈存在与阳光之下，实际上是民不告官不究，只要没人举报谁会管呢？粉丝感谢祭不是强迫偶像提供性服务而是偶像自发自觉回馈粉丝，这在法律的界限之内算是约炮一夜情，因为没有直接经济往来想举报嫖娼都不成，政府才不管呢。”
　　这么一说张鹏就懂了，这意味着CKG 唯一清流女团也开始堕落了。
　　堕落是件好事，自从《创造101 》播出之后48系女团在中国内地的地盘大片大片地失去，SHY48 不复存在，CKG48 失去了渝王冉蔚连重庆的老家都没了，被压缩在西南到处打游击，在这样的绝境之下如果可以通过粉丝感谢祭来稳定下来其实也不错。
　　以往在内地搞粉丝感谢祭一定会被高贵的家鸡粉举报聚众淫乱，但AKB4 8在中国内地新开的女团AKB48TeamSH 率先进行粉丝性服务活动，S NH48的粉丝们认为如果她们没有事则SNH48 也可以开展同样的活动，不仅不举报还对人称社会队的TeamSH进行了保护和帮助，实际上极大地化解了两边的矛盾。
　　今天的公演不同寻常，是不对外直播的形式，剧场在公演开始十五分钟之后就完全闭锁，几个STF 还每隔二十米放置一个信号屏蔽仪器整得像是高考的考场，而且这次来看公演的粉丝们都是男粉丝，这就是粉丝感谢祭开始的前兆啊。
　　STF 们甚至拿着金属探测器下来收走了所有人的手机和电子设备，聚聚们自带的相机也都被暂时收离，但这些粉丝们不但不觉得自己受到了限制反而心情异常舒畅，他们都激动地等待着感谢祭的开始。
　　第一个MC环节是“你对接下来的粉丝答谢活动有什么期待”这种明目张胆的宣告，归来的冉蔚和大家分享了一下失踪的前辈们所经历的有趣的事情，着重宣传了幻想学校，让粉丝们以为丝芭是在憋大招准备转行去做大型VR游戏了。
　　在第一个MC里冉蔚透露出她曾经趁室友不在躲在宿舍里自慰，幻想着被抓住两手的手腕从后面干；雷宇霄听了很遗憾的说虽然我没有那个东西但是我也可以抓着你的手腕用双头龙干你，下面粉丝更是发出一片淫乱的笑声，但不得不说大中国到底是没有日本那样的色情文化氛围，哪怕是这种场合之下粉丝们仍然对偶像保持克制，即便是偶像们突然说骗你们的我们是正经人不卖身，他们也不会感觉受到了欺骗。
　　田倩兰揭露了李姗姗整天在微博小号意淫张语格各种角度幻想操哭张语格的黑历史，李姗姗则鼓着嘴反击你还好意思说我，也不知道谁天天拿赵嘉敏的照片自慰。
　　中间的Unit曲已经是非常豪放的风格，小偶像们穿着大胆的制服在舞台上扭动身子，所有人都没有穿打底裤，有些小骚货连内裤都不穿，当她们翘起粉白的屁股时粉丝们可以看到小偶像的蕾丝内裤，其中谯玉珍更是直接展示出自己修剪干净毛发的粉嫩阴户，粉丝的欢呼声几乎要掀掉剧场的屋顶。
　　张鹏一面幻想着冉蔚内裤下的春色一面担心地问身边的兄弟们：“没关系吗？
　　这已经变成了色情活动，搞不好还会升级成聚众淫乱，万一被人举报那可就完蛋了。”
　　边上一位粉丝安慰道：“老哥不要怕，以往举报我们的都是家鸡粉，现在家鸡那边已经变成了妓院，他们举报我们，我们也能对等举报啊，为了粉丝们的性福和偶像们的未来，现在家鸡野鸡达成了和解谁都不会举报的。”
　　MC2 是一个小品，穷乡僻壤里有一个叫做CKG 的村子，这个村子里很多人结过婚发现日子过不下去了于是外出打工，把老婆留在家里自己出门挣钱。
　　冉蔚告诉老婆雷宇霄她很快就会回来，结果在外面遇到了同样从村子里出来的渣男田倩兰，于是就和田倩兰抱团取暖，抱着抱着就被田倩兰抱到床上去了，田倩兰还掀起冉蔚的裙子给粉丝们欣赏她的蕾丝底裤，两个女孩现场激吻，一直在软霄CP中扮演男性角色的冉蔚被田倩兰吻得妩媚喘息，听得台下观众们纷纷在裤裆支起了帐篷。
　　当田倩兰把冉蔚的衬衫脱掉已经解开她内衣的后扣时，扮演田倩兰老婆的王梦竹赶到了。
　　田倩兰很惊惶地大喊老婆这是个意外你听我解释，王梦竹举起充气的大锤撵着田倩兰在舞台上跑了好几圈，冉蔚则是懵逼中。
　　很快田倩兰和王梦竹夫妻达成谅解，于是她们轮奸了冉蔚，给她脖子上套了一个项圈关在家里做夫妻共享性奴，而雷宇霄在家总是等不到老公冉蔚回家，最终邻居老光棍黄宛婴搅到了一起。
　　小品的方向歪得一塌糊涂，但剧场的气氛嗨到了近乎癫狂的地步，粉丝们举着闪光应援棒呼喊着小偶像的名字，然后是CKG48 ，这种狂热的气氛可以说是从来没有出现过的，这个时候小偶像真的是掉下舞台就会怀孕。
　　散场之后粉丝们并没有离开，他们知道真正的狂欢才刚刚开始。
　　各位小偶像的粉丝们在击掌散场之后自觉排队站在自家小偶像面前，小偶像们一人拿出一个不透明盒子，黄宛婴宣布里面装着1-99的号码牌，抽到哪个号码了小偶像就要和哪个站位的粉丝发生一些不能和外面说得故事，如果抽到的站位数字过大没有人就把十位的数字变成正好有人的最大数，粉丝们又发出一阵欢呼，无比期待地许愿自己能被偶像抽到一亲芳泽。
　　在冉蔚队列的张鹏并不认为自己会是那个幸运的观众，但不管怎么说光看今天的疯狂小品这三百块钱的门票就不亏，对于他这种离得近却由于工作忙碌不能常来的粉丝来说这是非常划算的。
　　话虽如此，当冉蔚宣布幸运观众是11号时张鹏还是差点就跳起来，他就是幸运的11号。
　　散场后张鹏坐上了CKG 的公务车，在车上的除了他之外还有其他的被选中的幸运粉丝，巴士一直开到CKG 的生活中心才停下来，幸运粉丝们跟着自家偶像回了房间，做接下来的准备。
　　“我先去洗澡，你在这里等一下。”
　　冉蔚抱着换的衣服走进浴室关门，然后又探出头来强调：“耐心等待，绝对不要闯进来哦。”
　　张鹏点头说一定不会闯进去吓到小偶像，但趴在冉蔚床上闻着她的味道想象她在这床上自慰的场面，血气方刚的男人怎么可能还压得下自己的欲望。
　　他把脸捂在冉蔚的被子上想要让欲望稍微平复一点，没想到看不见东西时浴室的水声传来让他腿间的肉棒更加坚硬。
　　即便小偶像说了不可以偷看，张鹏还是悄咪咪趴在浴室门缝处往里瞄。
　　小迷糊偶像冉蔚居然连门都没有锁，花洒的热水洒下来在浴室里腾起迷蒙的水汽，冉蔚赤裸的娇躯在一片水汽中白嫩又带着充满生气的红晕，但见那双眼睛含羞带怒，乳峰饱满粉白，乳头是樱桃一样鲜嫩的粉红色，水顺着纤细的腰身和光洁的玉腿流下和地面上那些水融为一体。
　　“不是说了不要进来的吗。滚出去……”
　　“对不起对不起，我这就滚，这就滚……”
　　张鹏心虚地退出去，他刚一转身浴室的门就打开了，全身赤裸带着湿淋淋的水的冉蔚从后面搂住他，语气有点恨铁不成钢的意味：“傻哥哥，你真的要走了？”
　　冉蔚身上的水浸湿了张鹏的衣服，这身衣服是他刚买的还挺贵，但他一点都不觉得生气，然而感觉心里一阵暖洋洋的。
　　冉蔚这一声傻哥哥叫得他内心荡漾神魂颠倒，他坏心地用自己的后背蹭着冉蔚赤裸的胸部，摩擦她敏感的粉色小乳珠，让冉蔚发出一声娇柔的喘息。
　　“哼，坏哥哥欺负我。”
　　“是啊，哥哥坏，接下来，还有更坏的呢。”
　　张鹏转身抱住冉蔚小小的身子，175 的他不算太高但比起娇小的冉蔚还是稍微高了点，于是低头亲吻冉蔚的芳唇，将舌头侵入到娇羞小偶像的樱唇去吸食品尝小偶像甘美的蜜津。
　　这是冉蔚第一次被男人亲吻，她一张小脸羞得通红，粉白的玉臂也搂住男人的脖子用自己在雷宇霄那里获得的经验迎合著，一吻结束了张鹏对她微笑，冉蔚低头避开他火热的目光，芳心一片小鹿乱撞。
　　张鹏离开冉蔚温软的芳唇沿着她裸露的光洁玉肩一路吻下去，一手搂着冉蔚的柳腰一手复上她丰满浑圆的白嫩乳峰，用手指撩拨玩弄可爱的乳尖，不几下便将那颗浅粉色樱桃催熟变成诱人的深粉色。
　　在他的巧手嗬护下冉蔚的酥胸急剧起伏，一股令人心醉又陌生的酥麻的快感从她的胸前蔓延至全身，让她腿间娇羞可爱的蜜唇也一阵痒痒的，甚至都渗出了丝丝晶莹玉液。
　　男人舔吻着冉蔚圆润的香肩呼吸着美人沐浴后清新的体香，一只手从冉蔚腰间滑到腿间，用手指温柔爱抚着她花穴的两片娇嫩花瓣，对于冉蔚来说这是熟悉的欢好方式——她和前女友雷宇霄现女友王睿琦便是这么做的。
　　她曾多次用自己的青葱玉指送入雷宇霄湿滑紧致的花穴，也多次用自己温柔狭窄的淫花吞咽王睿琦修长手指，但像这样被粗糙的手指插入蜜穴还是第一次。
　　也许是那手指让冉蔚感觉到不舒服，她扭动娇躯嘴里喊着哥哥不要这样，一面扭腰一面挺起丰硕的白嫩乳峰摇晃，那两团莹白带着水珠的细致美肉晃花了张鹏的眼，雪乳顶端深粉色绷紧的乳珠更像是有神奇魔力一般牢固吸住他的视线。
　　冉蔚的奶子翘挺丰满，奶头又是那么漂亮的深粉色，一定很好吃吧？
　　一根手指在冉蔚湿滑细嫩的粉穴里抽动刮擦，男人将另一只手重新收拢在美人腰间止住她挣扎的动作避免她突然反悔想要逃跑，埋头在冉蔚微微颤抖的一对雪乳上呼吸着她诱人的乳香，用舌头轻轻舔过这对温润的软玉，细致勾画着冉蔚乳峰的轮廓，就是不去采摘那早已成熟的粉葡萄。
　　冉蔚被上下齐攻撩拨双腿发软不能稳站，张鹏抱起她就上了床，终于将整个身子压在冉蔚娇软的雪躯上，而这时冉蔚也泪眼婆娑地捶打他的肩膀，不用力，只是让他明白女儿家的抗议。
　　“不要老是舔……哥哥……不要只是舔……”
　　“啊？软软想要哥哥怎么样呢？”
　　“啊？哥哥……”
　　张鹏的手指又一次送入冉蔚已经向外不断流着丝滑淫水的美穴，另一只手抓着冉蔚柔软丰盈弹力满满的美乳揉捏着，掌心使坏地摩擦白皙雪岭顶端娇羞可人的粉葡萄，让冉蔚眼底一片泪光浮动。
　　“说出来啊软软，不然哥哥就这样慢慢玩软软。”
　　冉蔚一张小脸羞得通红，虽然跟王睿琦有做过很多次了但是被女人白净光滑的小手玩奶子和被男人略微粗糙的大手玩奶子是完全不同的感受，张鹏的手像是会施法一样玩着她的雪乳，让她的心也随着乳峰被揉捏的节奏而摇荡起伏，而男人同时在她玉穴里慢慢抽动的手指更是让她娇躯阵阵战栗，还没被真正的大肉棒插入就已经一败涂地。
　　“软软想要……想要哥哥吃软软的软软……”
　　冉蔚闭着眼睛自暴自弃一般呢喃，她的声音像是撒娇又像是娇吟，撩拨得张鹏腿间欲望紧绷得生疼，但他还是保持了极高的克制，含住冉蔚鲜甜可口的粉葡萄品尝的同时停留在冉蔚花穴里的手指加快了运动的速度，让甬道流出更多丝滑的淫液。
　　冉蔚的奶子果然如想象一般，不，比想象中的更加好吃，张鹏含着柔韧火热的粉葡萄用舌尖一遍一遍绕着它画圈，用牙齿轻咬那颗紫葡萄边缘的软肉，冉蔚向上挺胸让他可以更多品尝自己乳峰的甜美芬芳，她的脑海里一片混沌，当在她蜜穴里抽动的手指离开，一只手分开她的玉腿时她隐约感觉有什么不好的事情要发生，却无法做出任何有效的判断。
　　已经肿胀成紫色的龟头顶在冉蔚的穴口，沾满了冉蔚兴奋的春露，张鹏一只手爱继续抚淫荡小美人的酥胸一只手扶着自己的坚硬昂扬的大肉棒将龟头对准冉蔚流着甘露的淫穴，慢慢送入。
　　冉蔚的花穴非常紧窄，哪怕已经被他的手指玩了十分钟也难以让肉棒一下子就送进去。
　　张鹏小心翼翼将肉棒朝着冉蔚淫穴深处插入，龟头居然在送入的过程中碰触到阻碍，这让他无比惊喜。
　　“软软，原来你还是处女啊。”
　　“不……软软不是处女……软软已经……已经被霄霄圆圆操过了……”
　　“傻妹妹，女人那算是操过吗，软软的处女膜都还在呢。软软，我可以做你的第一个男人嘛？”
　　“可以……快来……快来爱软软……”
　　张鹏一沉腰就将肉棒完全插进冉蔚湿滑火热的蜜穴，龟头刺穿冉蔚的处女膜让从没有被男人操过的冉蔚发出一声尖利的惨叫，她以为和男人做爱跟女人同性间做爱没有不同，哪知道居然会这么疼！
　　粗长的肉棒将冉蔚的蜜穴撑得满满的一丝缝隙都没有留下，冉蔚蜜壶的层层嫩肉更是在疼痛刺激下紧密缠绕包裹住那根入侵的巨大火热的硬物，爽得张鹏发出满足的叹息，小骚货冉蔚的蜜穴比他想象的最舒服的感觉更加美妙。
　　“啊……哥哥你先别动……好疼啊……”
　　冉蔚流着泪紧紧抱住压在身上的男人，她的蜜穴里蔓延着一股剧烈的疼痛，仿佛是整个人都被那根深插在淫穴里的肉棒给撕开了！
　　不，那根本不像是充血变硬的人类的器官，而像是一根烧红的金属棒！
　　娇俏可人的冉蔚从来没有受过这种折磨，她漂亮的眼睛里不断流着泪，小嘴发出忍受不住疼痛的哀鸣，娇躯在男人身下萧瑟抖索，凄美的姿态让张鹏心中淫欲更盛，深埋在冉蔚蜜壶里的肉棒更硬了几分。
　　张鹏是一个很爱小偶像的粉丝，尽管他并没有被冉蔚因为破处而剧烈收缩的蜜穴夹疼，相反那肉壁的收缩还带给他一种美妙的快感让他想要按着冉蔚什么都不管就征服她甜美的玉体，小偶像疼得话都说不完整泪水更是止不住，他也不得不搂着冉蔚吻她的嘴唇玩她的美乳，柔声哄着她不敢抽动坚硬的肉棒。
　　保持肉棒不运动足足有快十分钟冉蔚的身体才舒展开，张鹏从冉蔚紧抱着他的玉臂松开判断出她的疼痛已经过去，于是他放心地抽动肉棒，坚挺的大肉棒顶进层层细嫩软肉的包裹之中，被严密又温柔地缠绕着。
　　冉蔚的体型娇小蜜壶也比较浅，加上她从没有和男人做爱的经验只跟着张鹏的节奏，使得大肉棒每一次都能齐根而入，龟头更是顶到蜜壶尽头的花心上，亲吻着从未被造访过的神秘禁地，仿佛是要将一生一世的誓言镌刻在冉蔚的蜜穴里花心上。
　　刚刚破身的冉蔚很快就跟上了张鹏的节奏，享受着男欢女爱的美妙滋味，这是一种没有任何启示和指导的无师自通，她完全出于本能地跟随着张鹏的节奏甚至隐约有反客为主的趋势，像是一个被封印了多年魅魔终于苏醒释放出对性爱最狂热的渴求。
　　张鹏的肉棒像是一条狰狞的巨蟒在冉蔚腿间充满滑腻淫汁的幽穴里不断出入着，每一次深入都让冉蔚的娇躯跟着一震，龟头更是深埋在冉蔚的蜜壶中挤压那从未被碰触过的纯洁的少女花房，带给冉蔚丝丝陌生又不安的疼痛感，但那比疼痛强烈百倍的兴奋和刺激让冉蔚放弃思考跟着肉棒的节奏扭动柳腰发出诱人的呻吟，以此来告诉张鹏她的快乐。
　　“软软老婆……你的小穴真是太爽了……我从没有插过这么美的小穴……”
　　张鹏大口抓着冉蔚的一双玉手一下又一下不知疲倦般在她的淫穴里抽插着，冉蔚俏脸上浮起一片醉人的红霞，她想要遮挡住脸偏偏双手都被抓着只能用被操得意乱情迷的小脸面对深爱她的男人，一颗芳心更是娇羞万千。
　　她从没有想过男人的肉棒会给她这么大的快乐，早知道做爱这么爽她就该早早地报名参与这场特殊的粉丝感谢活动才是。
　　“别……哥哥……不要……不要看软软的脸……好羞耻……”
　　“怎么会呢……不会……不会羞耻的……软软你知道吗……对于男人……对于男人来说……”
　　张鹏大力抽插着冉蔚汁水淋漓的小蜜穴，那条狂热的黑蟒在冉蔚小穴里进进出出已经蒙上一层亮晶晶的水迹，肉棒根部的阴毛更是被冉蔚滑腻的淫水淋得湿透黏在一起。
　　随着肉棒的不断抽插，冉蔚蜜唇边缘的嫩肉都往外翻出，处女干净可爱的两片花唇被粗大肉棒摩擦得红肿一片，修剪干净毛发的阴户也满是温热的春水。
　　“对于男人来说……看着深爱的女人臣服在胯下……真的是……最大的奖励和荣耀啊……”
　　“坏哥哥……说什么怪话呢……还深爱……软软是偶像……偶像……啊……
　　嗯……偶像是……不能谈恋爱的……偶像是给粉丝的……祭品……”
　　冉蔚明明被大肉棒操得爽到话都快说不出来了还在坚守所谓偶像的意义，可爱又淫荡的模样让张鹏好气又好笑。
　　他亲吻着冉蔚丰满的乳峰啃食吮吸着她鲜甜柔韧的粉葡萄，身下的冲撞又快了一分，让玉人叫床更加妩媚淫靡。
　　“知道了，软软是正统偶像不能爱男人，那就我来爱软软，我把缺失的另一半爱也补全好不好。来软软，换个姿势……”
　　肉棒抽离出冉蔚的蜜穴，一股混合著缕缕血丝的淫水随着肉棒离开被带出在床上留下一片水痕，冉蔚轻轻挑起好看的眉毛，不等她说出责怪的话张鹏就把她转了一个身，让她双臂支撑在床前的柜上，从后面抽插她的淫穴。
　　“哈……不……别……太……太快啦……”
　　冉蔚的手臂已经无法支撑身体的重量和背后一次比一次凶猛的撞击，后入的肉棒比正面来得更快更深，每一次都能顶在冉蔚蜜壶最深处的子宫口上，张鹏更是两手抓着冉蔚雪白翘挺的美臀揉着玩着，用手指蘸着冉蔚的淫水挑逗着冉蔚浅色的菊蕾。
　　“啊……坏哥哥……别……不要了……”
　　冉蔚低泣着扭动细腰，上面的小嘴喊着不要，下面的小嘴却诚实地紧紧吸住给她带来快乐的大肉棒。
　　正统偶像是不该沉迷肉欲的，就算被操得意乱情迷的时候冉蔚仍然想要保持清醒的意志，但对张鹏来说冉蔚若是被他打桩一样操干着还能保持清醒这简直就是最大的侮辱，难道他就不能给深爱的女人一场暂时忘却所有的绝美性爱吗？
　　张鹏扶着冉蔚的柳腰享受着紧窄蜜穴和温暖春露带给肉棒的快感，嘴上却在恶意地撩拨这个不愿屈服性欲的正统偶像：“软软老婆，你的小骚穴真的太爽了，不要装矜持了，来堕落吧……”
　　“才不要……软软……是……是不会堕落的……不会屈服……啊……啊……
　　别……慢一点……太深了……顶到……顶到子宫了……“
　　“正统偶像不是克制住自己的性欲啊，软软老婆。我跟你说啊，正统偶像是在任何时候都能尽到自己偶像服务粉丝让粉丝快乐的责任，在此刻正统偶像就是让粉丝快乐，被粉丝完全征服……不管等到明天是不是忘了这一切，至少今天冉蔚要做我的小母狗才是正统偶像啊。”
　　张鹏一边操干着冉蔚火热的嫩穴一边试图对她进行洗脑让她臣服在自己胯下，至少在这一刻完全被自己征服成为自己的女人。
　　被操得临近思维崩坏的冉蔚迷蒙地跟随着他的节奏，慢慢放下少女偶像的矜持，在张鹏胯下扭动柳腰大声淫叫起来她的叫床声清脆又甜美，简直就是在给张鹏加油鼓劲让那根肉棒狠狠操她，张鹏的肉棒更加坚硬，投送得也更深更重，将冉蔚纯洁的处女蜜穴插成自己肉棒的形状，不管过去多久冉蔚的蜜穴里都会留下他的痕迹。
　　“哥哥……好哥哥……操……操死软软……啊……嗯……好舒服……好爽……软软……软软就是……就是哥哥的老婆……是哥哥的……小母狗……插烂软软的小骚穴……“
　　这下轮到张鹏大吃一惊了，他没想到正统偶像冉蔚一旦解除那道心理防线会变得如此淫荡，这摇晃美臀雪乳震荡蜜穴紧密缠住肉棒，嘴里还含着软软是哥哥的小母狗的又浪又骚的小美人真的是那个冉蔚吗？
　　她入戏也太快了吧？
　　还是说冉蔚其实就是天生的妓女，生来就要被千人操万人骑，成为一个人尽可夫的婊子才是她该有的未来？
　　不不不，小偶像不该是那样的，就算冉蔚真的又隐藏的黑化的一面也只能被自家的粉丝们骑被真爱粉丝们操，她即便是做婊子做母狗也只能是绵绵冰们的小母狗骚婊子。
　　“软软宝贝真骚……小骚货的骚穴真爽……”
　　“哥哥……喜欢软软小母狗的骚穴吗？软软的骚穴还满意吗？”
　　冉蔚回头看着张鹏，一双满是情欲色彩的美眸闪动潋滟水光，媚眼如丝娇喘如兰，像是一颗子弹没入张鹏的心中。
　　爱情的子弹射入心间便是这感觉吧，张鹏一手按着冉蔚的细腰一手捂住胸口感受到自己狂乱的心跳，如果他有心脏病，冉蔚这一个被操到濒临高潮的媚眼就能让他原地升天。
　　冉蔚啊冉蔚，你真是个骚狐狸精。
　　端庄稳重的正统偶像和在床上淫贱的模样形成鲜明的反差，这种反差让张鹏兴奋到极致，原本就硬挺硕大的肉棒此时更是膨胀了一个型号，紫黑色的粗大肉棒在冉蔚的嫩穴里快速地来回抽动摩擦着那一圈圈一层层的敏感嫩肉，龟头更是一下下撞击着冉蔚纯洁的花心，冉蔚的子宫口的花瓣在龟头来回顶弄撞击之下悄然张开做好了迎接来客的准备，一面冒着滑腻温柔的淫汁一面缓慢打开，用孕育生命的禁地来回应粉丝狂热的爱。
　　“我记得软软喜欢被抓着双手从后面操对吧？”
　　张鹏抓着冉蔚的双手腕将她赤裸的玉体拉进自己怀里，胯下的大肉棒一次比一次深重地在冉蔚淫穴里横冲直撞，直操得冉蔚高声浪叫、淫语连连，完全就是一个沉醉于性爱的小女人的动情姿态。
　　在张鹏努力开发冉蔚清新动人的少女娇躯，让冉蔚一步步变成粉丝们的性爱小母狗时，一阵似曾相识的娇喘从外面传来。
　　冉蔚被他按在怀里却瞪大眼睛似乎很介意外面的声音，张鹏放慢抽插她蜜穴的速度和她一起倾听外面的娇喘，居然是雷宇霄在走道上被粉丝操。
　　“霄霄宝贝你好骚啊……小骚逼真紧……”
　　张鹏咬着冉蔚的耳朵吮吸舔舐，他的声音像是恶魔一般：“软软，和自己的女朋友一起被男人按在身下操是什么感受？雷宇霄是软软的女朋友吧？她也像这样操过软软吗？”
　　“啊……霄霄跟我在一起的时候……基本都是……啊……我操她……”
　　“这么说来软软是在和女朋友们做爱的时候积累了经验，才会服务粉丝如此周到对吗？”
　　冉蔚扭头笑问道：“你有什么意见吗？酸了？”
　　她一双含泪的桃花眼秋水脉脉，让张鹏的肉棒猛地跳了两下。
　　“也不是酸，小偶像们内部消化其实我也挺喜欢的。”
　　张鹏喘着粗气，他的胸膛和冉蔚光裸的背脊紧密贴合在一起，两只手抓住冉蔚不停摇晃的一对丰乳肆意揉捏着，在平常较为保守的穿着打扮下他硬是看不出冉蔚这么有料，等到上了床却收获了意料之外的惊喜。
　　在他的大手肆虐之下，冉蔚的双乳被魔手牢牢抓住，柔软的乳峰更是被揉捏成各种其妙的形状，直玩得白腻乳肉从指缝中不断溢出，而溢出的乳肉激起男人更多的欲望，唤起他更深层征服冉蔚的意志。
　　肉棒抽插享用着冉蔚的蜜穴，大手玩弄着冉蔚丰盈的雪乳，张鹏嘴上可没有闲下来，还在冉蔚的脖子上啃咬舔舐，像是一只捕获了尚未断气的猎物寻找最佳下口位置的猛兽。
　　冉蔚的身子真是太美妙了，一对下流的奶子又大又挺，骚穴更是紧密火热，最妙的是无论男人想怎么操她，冉蔚她都能快速明白男人的意思，让男人更好地享受她的温柔。
　　“嗯……啊……坏哥哥……软软……软软不行了……”
　　冉蔚突然打了个哆嗦，正统小偶像茭白的身子上浮现出一层淫靡的艳丽霞光，一双小手紧紧抓住身下的床单，被揉得通红的屁股也高高扬起，紧致的蜜壶更是死死地缠绕着试图抽离再送入的大肉棒，不要这让她快乐的巨大硬物离开她不甘于此的小骚穴。
　　即便自认为有极高性爱耐性的张鹏也被冉蔚蜜壶骤然收缩的火热嫩肉吸得差点就坚持不住比小偶像更先投降，但他硬是咬着牙将肉棒几乎完全抽离冉蔚饥渴的淫穴，继而在冉蔚扭着腰求插的时候一口气将肉棒尽根没入肉穴，龟头一路冲开冉蔚嫩穴里的层层湿软细嫩、吸力满满的褶皱，龟头更是冲过花心的防御，完全埋入了冉蔚的子宫中！
　　“啊！！！好……好爽……好……好胀……要……要被顶坏了……”
　　短暂空虚后又被粗暴填满的蜜穴剧烈抽搐着，从未被侵入过的子宫更是不堪忍受如此冲撞，但此刻冉蔚已经没有力气反抗了，她两眼失去了所有的光彩只有一片被操到高潮的茫然，嘴里更是完全不顾形象喊着老公操死我的淫语，蜜壶里层叠的软肉蠕动着挤压着将肉壁撑到最大的巨大肉棒，被龟头插入的子宫口更是紧紧锁住可恶的龟头，一大股滑腻温暖的春水淋在已经进入子宫口的龟头上，子宫被彻底插入的疼痛和快感终于让冉蔚放弃抵抗，她又发出一声尖叫终于瘫软下去。
　　被冉蔚高潮时子宫收缩大力吮吸龟头的快感岂是深爱她的男人能扛得住的，张鹏的肉棒在冉蔚嫩穴里剧烈跳动着就将一大股浓稠滚烫的精液喷撒在冉蔚纯洁的子宫壁上，彻底地污染了冉蔚纯洁的身体，让这具娇媚的女体从此永远留下自己的标记。
　　也许是遥远的幻想乡在现世产生作用，张鹏的精量大得超出了双方的想象，甚至可以听到微弱的响声。
　　被内射担心会怀孕的心理刺激和精液喷到子宫壁上又滑落下来的生理快感结合在一起形成从未有过的绝妙快乐，冉蔚仰起头发出一声半是满足半是凄惨的娇啼便在张鹏身下一动不动，张鹏把她紧搂在怀里亲吻着她的芳唇，吮吸掉她被完全占有征服的幸福的泪水，在这时门外的雷宇霄也发出一声尖叫，某个男人也在她温柔的淫穴里射出了滚烫的精液。
　　“哥哥，抱我去洗澡。”
　　在默默相拥了十分钟后冉蔚恢复了神志，她在张鹏怀里扭着腰撒娇，张鹏深吸了一口气抱着她起身，小骚货一点不老实还在他怀里乱动，还用光滑的大腿蹭他的阳具，抱着冉蔚走了几米到卫生间里打开淋浴这不过三十秒的功夫冉蔚就撩拨得他腿间的欲望再一次矗立起来。
　　“哥哥真是有精神啊。说起来哥哥居然用这东西顶着妹妹的屁股，是想要做什么呢？我是你妹妹，我们是家人，哥哥不会想要强奸妹妹吧？”
　　冉蔚好看的眼睛里闪动狡黠的光芒，男人打开花洒让赤裸的两人都站在淋浴之下，一手抓住冉蔚的雪乳揉捏，一手挑起她优美的下颔吻上她的唇，吮吸品尝她甜美的津液。
　　草莓的甜味甜不过甜甜的冉蔚，对于张鹏来说冉蔚便是世界最甜最甜的宝贝。
　　“我们是没有血缘的亲人，今天哥哥就是要强奸妹妹。不仅要插烂妹妹的小骚穴，还要插烂妹妹的骚奶子。”
　　冉蔚后背贴在墙上浅笑问：“那哥哥可以放过妹妹的小菊花吗？”
　　“那可不行，今天哥哥要给软软所有的洞开苞。”
　　“那就来嘛哥哥……”
　　很快两人就在狭小的卫生间里纠缠在一起，既然充满旺盛精力的坏哥哥想要给妹妹所有的骚洞都开苞，那就要看他是不是真的具有征服妹妹所有骚洞的体力和精力了不是吗？
　　他一定会给证明给骚妹妹冉蔚看，虽然绵绵冰名字软绵绵的，但肉棒可是一点都不软，这是能把正统偶像冉蔚操成小母狗的肉棒。
　　等到冉蔚再次回到幻想学校的时候，空中的云变得更加稀薄了。
　　她甚至在隧道里见到了邱欣怡前辈，还和前辈并肩走了好长一段路。
　　和邱欣怡不同，邱欣怡是自己可以通过隧道往返于两个世界之间，冉蔚是不知道怎么回事就被传送回现实世界的CKG 生活中心，短暂的停留之后就感觉既然明天有公演就得上，顺便向可爱的绵绵冰献出自己的绝美的初夜，等到第二天送走了粉丝她又莫名其妙被传送了回来。
　　邱欣怡的小腹已经有可见的隆起，稍加注意就能看出她怀了孕，冉蔚看着她的小腹好一会儿才摸着自己的肚子幽幽叹气，邱欣怡知道她作为一个全心全意为粉丝服务的小偶像，被粉丝中出好几波却未能受孕未免是遗憾，于是就楼着冉蔚轻声劝慰。
　　“放心吧小蔚，只要被操多了，被内射多了，一定会怀孕的。”
　　“真的吗？”
　　“真的，前辈不骗你。前辈就是被内射了快二十次才怀上的。”
　　冉蔚点头，然后又瞪大了眼睛：“前辈你……台湾邱氏……”
　　“我有未婚夫的，时间我卡得很紧，我不说谁知道这孩子是谁的。”
　　冉蔚的内心受到巨大的震撼，但她也握紧了小拳头暗暗发誓下次为绵绵冰们服务一定会更加尽心尽力让他们满意。
　　还有什么会比让小偶像怀上自己的孩子更加满足他们？
　　自然是没有的，为了帮助粉丝们更好地释放欲望得到满足，甜心小蔚现在就可以开始备孕了。

第30章
　　这几天郑丹妮的心情很好。
　　一来是校园上空的黑云散去阳光直接照进校内，二来就是谢蕾蕾为粉丝服务太过认真热情一炮中标怀了孕，校园环境的优化和情敌的退场让郑丹妮整个人都变得欢脱了。
　　如果不是遇到了左婧媛和唐莉佳，她的心情会更好的。
　　这两个死女同已经分手并且打架闹得人尽皆知，左婧媛拼命挽回，唐莉佳绝情而去，甚至连左婧媛来一发分手炮的要求都无情拒绝。
　　尽管最后左婧媛还是把她拖进草丛里奸淫了半天，她也在高潮的时候在左婧媛身上留下了牙印。
　　跟恋人间的那种咬不一样，唐莉佳下口一点都不留情，给左婧媛留下的伤是可以直接去派出所报警那种级别。
　　还好唐莉佳保存一丝理智不至于咬左婧媛的脸。
　　郑丹妮揉着太阳穴不知道该怎么做，眼下的中泰在缺少了谢蕾蕾的情况下陷入巨大混乱之中，她本想着趁这个千载难逢机会统合中泰力量，想不到自己的恩穗先爆炸了。
　　左婧媛唐莉佳已经是势不两立的状态，围绕着两人的对立，原本就群狼割据的恩穗更是分裂成三个尖锐对立的小团体，郑丹妮只是理论上的现任中泰盟主，实际上左派和佳派恨不能打烂对方狗头，她除了呼吁冷静之外没有更多的事情可做。
　　左佳两派冲突频繁，有在和悠唐开战之前先打内战的架势，郑丹妮想了一晚上终于想起有一个人和左婧媛唐莉佳关系都很好，不如让那个人去做两个疯女人之间的和事姥，让他们先放下对立情绪，给悠唐干挺了再搞别的。
　　能和左婧媛唐莉佳两个疯女人都搞好关系的不是别人，正是刘倩倩。
　　从左婧媛进团之后，刘倩倩就是她关系最好最亲近的人，她像姐姐和妈妈一样对左婧媛非常照顾，就连左婧媛撒娇要亲亲她都亲了，然后被左婧媛按在桌子上亲得舌头都麻了。
　　左婧媛最早想要的女朋友和老婆是刘倩倩而非唐莉佳，但由于刘倩倩是一个直女，左婧媛的目标未能达成，在情绪低落时受到唐莉佳的照顾转而追求唐莉佳，刘倩倩得以保持自己直女的立场。
　　说是直女，能允许左婧媛吃她的奶子也不算多直吧。
　　现在，恩穗的直女刘倩倩正在一个办公室里小心谨慎坐着，双手不安搅动衣角，怯怯看着坐在办公桌对面的女人。
　　女人并不是大美女，只能说还算好看，但她有一种让人安心的味道，像是在家里把所有事情都做得井井有条的老婆。
　　她架着二郎腿一手夹着钢笔，颇有几分女强人的味道，但那修身的制服勾勒出的丰满胸脯和裸露的白皙粉腿总会让人产生不和谐的想法，想要把这么一个骄傲严肃的美女按在办公桌上，亲她的小嘴，揉她的奶子，操她的嫩穴。
　　女人正是幻想学校三大势力之一Ｓｉｉ的领导者莫寒。
　　“所以，你想要离开Ｎｉｉｉ到我们Ｓｉｉ来？你考虑好了吗。”
　　Ｓｉｉ一贯坚持的方针就是只迎新不辞旧，不管一个偶像加入Ｓｉｉ之前受到粉丝怎样的抵制，真的加入了粉丝仍然会选择捏着鼻子接受。
　　Ｓｉｉ整个队伍从偶像到粉丝都具有强大到病态的包容，无论是偶像私联了还是恋爱了，跑路了还是抑郁了，Ｓ喵都会原谅她，假装没有这件事情发生，并且在该偶像受到攻击时奋起反击。
　　Ｓｉｉ的粉丝是最具有团队精神的粉丝，但很多时候粉丝的团队精神是多余的，在４８的总选模式之下不需要队魂，队魂是韩国那种不出个人专辑的长期稳定队伍才适合叫卖的。
　　刘倩倩目光坚定，她看着莫寒慢慢说：“我已经充分考虑了。我要离开疯人院。”
　　“离开疯人院吗。不错，你要加入Ｓｉｉ，我是欢迎的，但你和你的队长刘力菲协调好了吗。”
　　刘倩倩摇头：“刘力菲她在隧道里失踪了，现在还没找到，我只好自行决定。
　　我是副队长，现在恩穗的队长权限转给我了，我可以获得整个队伍的战略情报，我愿意把我能接触到的所有情报都共享给伟大的Ｓｉｉ。”
　　莫寒怔了一下问：“你这是要兼任不是要移籍？”
　　刘倩倩单膝跪地亲吻莫寒的高跟鞋背：“是的，伟大的队长。我们签署一个秘密协议，我加入Ｓｉｉ秘而不发，并且继续利用自己的队长身份引导恩穗群狼，只要能让我离开疯人院，我什么都可以做。”
　　莫寒点头道：“加入Ｓｉｉ的申请我就批准了。你跟我来吧。在那之前，我想跟你说一件很重要的安全守则——在我们Ｓｉｉ最好不要说疯人院之类的话，我们不喜欢。”
　　刘倩倩想了一下就知道在人均怀念赵嘉敏的Ｓｉｉ会有这个潜规则并不奇怪，她点头表示记下了，莫寒就带着她来到办公室的后墙，伸手在墙上轻拍几下，一块墙体向后退出打开一条秘密通道。
　　接下来莫寒带着刘倩倩进入密道，一路又过了三道门才进入一个巨大的类似于小镇之类的环境中。
　　刘倩倩注意到环境里存在着很多奇形怪状的家伙，有蘑菇兵有蓝色的巨猫有看起来像是鬼的东西，当然遍地都是最普通的人。
　　男人。
　　“队长，我们没有女饭吗。”
　　刘倩倩问出了早就想问的一个问题。
　　“这里没有除了小偶像之外的女人。诚然，粉丝感谢祭是对全体粉丝的回报，但出于安全角度，我们不能让女饭进来，所以女饭可以通过我们和她们连接起来的幻想变成自己男性化之后的样子再进来这世界，随后就一直保持着男性的姿态和偶像交媾。明明是女粉丝却变成了有巨大肉棒的男人，想象一下平常可爱的女犯们突然掏出大肉棒把偶像中出灌满，让小偶像怀上他们的孩子，真是可怕。”
　　“啊？可怕吗？就是……就是女饭变了男人居然也能让小偶像怀孕？这个我不太相信……”
　　刘倩倩摇了摇头，她并不觉得哪里可怕。
　　她已经参加过自己的粉丝感谢祭了，为六位热情的粉丝服务了，她的性欲已经得到了释放，但如果加入Ｓｉｉ就要参加她们的粉丝感谢祭，她刘倩倩是不会拒绝的。
　　莫寒带着她来到一座学校，在教师的办公室一个抽屉里找到一叠照片，把照片拿出来给刘倩倩看。
　　照片上的女人赤身裸体，皮肤细白面容姣好，美丽的脸上带着高潮过后的余韵和耻辱的眼泪，双手被铁链锁住扣在床栏上，一对奶子又白又嫩，奶头鲜红诱人，挺着看起来得怀了四个月的肚子，和奶头一样鲜红的嫩穴由于刚被操过还没完全合拢正往外流着浓精，很容易就可以看出这是一位遭到粉丝囚禁，用自己柔媚娇躯没日没夜承受粉丝欲望并最终因奸受孕的悲惨小偶像。
　　这位挺着大肚子的女偶像正是先前失踪在隧道里的赵嘉敏。
　　刘倩倩大惊。
　　“赵嘉敏是没有男粉丝的，所以真的是……真的可以怀孕……莫莫前辈，你……你几乎每天都为粉丝服务，会不会……”
　　莫寒轻笑道：“我有在吃避孕药的。告诉你一个诀窍，这是幻想构架的世界，如果偶像本身坚决不想要怀孕而不是在心中期待怀孕的话，光靠粉丝的热情是不能让我们结果的。”
　　“莫莫前辈，我还有问题！赵嘉敏她……我们不救她吗？”
　　莫寒笑着摇头：“这个不需要管，虽然她看上去很痛苦，在心里却是很期望被如此对待的。如果她真的坚决不要怀孕，根本就怀不上，甚至连粉丝对她的侵犯都不会发生。这只是赵嘉敏的另一面，为粉丝服务的时候才会这样，平常她可是小世界的女王，粉丝们跪在地上亲吻她的脚趾头呢。从支配者到被支配者，从女王到性奴的巨大转变，不是很有意思吗。”
　　刘倩倩呼出一口气目光灼灼：“莫莫队长，那么您今天有粉丝服务吗？”
　　莫寒含笑看了一眼刘倩倩的腿间，她穿着热裤没有穿内裤，那条肉缝已经开始渗出蜜汁，将热裤的裤裆弄湿了一小片。
　　小骚货居然看别的小偶像被囚禁操成大肚淫娃的照片都能流水，真是个天生的妓女。
　　天生的妓女也没关系，Ｓｉｉ是一个兼收并蓄的包容大家庭，来了Ｓｉｉ就是莫寒的好孩子，不就是要找操吗，这么多粉丝还满足不了一个小骚货刘倩倩？
　　“倩倩啊，你的形状真不错。”
　　刘倩倩看了看自己已经显出轮廓的阴户，不好意思笑着说：“哪里哪里，莫莫前辈才好看呢。莫莫前辈的飞机直播我是看着的，小穴真的很漂亮，我跟前辈比起来还是不行啊。”
　　“不要妄自菲薄，我比你强的地方只在于对小穴内部的控制。”
　　刘倩倩傻眼了：“什么？居然是内部可以控制的吗？”
　　“怎么不可以？Ｓｉｉ我是可以控制的，Ｎｉｉ那边易嘉爱也会，Ｈｉｉ不知道但许杨玉琢说她会姑且信了吧。这是一个很难的技能，但如果学会了那真的是会让你受益匪浅，能让你在床上无往不利，没有你榨不干净的男人。”
　　刘倩倩立刻急道：“队长！我想学这个！”
　　“这个三言两语讲不明白。回去我把自己的笔记给你。在那之前，如果倩倩真的想要加入我们Ｓｉｉ，就要先有作为一个Ｓｉｉ成员的觉悟。你也是做队长的，就让我看一看你的觉悟吧。”
　　刘倩倩很快就跟着莫寒来到一间大教室，这里有十几位小偶像排排坐像极了幼儿园小朋友，在她们对面是同样排排坐的粉丝们，各种各样的男人都有，高的矮的胖的瘦的正常的非主流的，甚至还有一个半张脸都带有可怕伤痕一看就是黑帮不安分因素的。
　　“我们是粉丝的光，是他们的天使和女神，所以我们要不加区分去爱每一位粉丝。”
　　莫寒来到第一位坐着的女偶像面前，将她的腿分开，刘倩倩可以看到她没有穿内裤，短裙被掀起来后鲜嫩的阴唇就展现在教室里的所有人面前，而被众人观赏阴户的小偶像只是脸上发烫发红，身子微微颤抖，不做任何遮挡。
　　“啊，陈观慧前辈，这样没问题吗？”
　　刘倩倩看着陈观慧漂亮的蜜穴阴唇，感觉她的世界有点崩塌。
　　怎么Ｓｉｉ的前辈们私底下会这么淫荡？
　　对自己的粉丝展开感谢祭就算了，居然还能以队伍的形式进行集体感谢服务，这是一种什么样的操作啊？
　　是谁想的这个主意，是莫寒吗？
　　看出刘倩倩眼底的震动，莫寒笑着解释：“我们Ｓｉｉ是最重视队伍和谐的，你也知道粉丝感谢祭也是要靠粉丝来完成的，我们的目标就是每一位小偶像在这个幻想的世界都能享受美好的性爱，所以为了帮助一些粉丝体量不是很足的伙伴，我们就展开集体答谢服务，来参加集体感谢祭的粉丝要保证和在场每一位小偶像都做爱并内射一次，来确保小偶像们都可以得到他们的爱。倩倩，我们并不强迫你参与，如果你不能接受，现在离开我不会对任何人说起你来过我的办公室……
　　哎？”
　　刘倩倩跪在地上握住一个粉丝扬起的肉棒就把它的前端吃进嘴里，边用小嘴吞吐肉棒边含糊道：“莫莫前辈，我可以的。只要能离开那个鬼队伍，就算让我做Ｓｉｉ的精液厕所我都愿意。”
　　“傻孩子。”
　　莫寒被刘倩倩气笑了，摸着她的头柔声道：“说什么精液厕所，我们Ｓｉｉ可能不是最强大的，但一定是最不会抛弃伙伴的。我接受你是Ｓｉｉ的一员，但是你不必勉强自己……你居然能深喉？”
　　刘倩倩美目闪动泪花，她一口将肉棒几乎整个吃下，龟头已经顶到她的嗓子眼里去，被她吃阳具的粉丝身体僵硬看着莫寒，尽管他非常想要抓着刘倩倩的头发插烂她的小骚嘴，但得不到莫寒允许他是不敢乱动的。
　　莫寒笑了：“傻瓜。喵喵们，刘倩倩从今天开始就是我们Ｓｉｉ的人了，让我们用最坚硬的肉棒和最有力的抽插来让她享受Ｓｉｉ的热情吧！”
　　粉丝们很快就围上来，他们显然训练有素——尽管训练有素这个词用在这里似乎有问题，粉丝们保持着高度的纪录性，以井然有序的队伍等待着享用新成员刘倩倩的粉嫩娇躯。
　　刘倩倩吐出肉棒眨着眼睛娇笑：“哥哥们，不要在一边看着，快来一起享受吧～～我的粉丝很少，可没有这种大乱交的经验，今天就让我看看哥哥们的热情，看你们能不能灌满我的子宫～～哎，人家的子宫好饿，好想吃哥哥们的精液呢……”
　　粉丝在她说完这么一段极具挑逗性的话语后又抓着刘倩倩的头发把肉棒塞回她的嘴里，在她温暖的小嘴里开始抽插。
　　起初刘倩倩还能用自己不算熟练的口交技术勉强应对，但随着她的衣服一件件被解开，情况就不那么妙了。
　　她被粉丝们抱着换成躺在地上的姿势继续吃肉棒，一个粉丝把枕头垫在她的脖子下，将她一对修长玉腿分开，小淫妇刘倩倩的阴户早就开始流出甘醇的蜜汁，小穴口两片娇媚粉唇更是一扇一扇地邀请绅士们去品尝。
　　于是绅士们就抓着刘倩倩的腿吃她的美鲍。
　　刘倩倩第一次被多人同时吃鲍鱼，好几条舌头在她的阴户上阴唇上蜜穴里扫动，敏感的内壁被扫过带动大股的淫水流出来，粉丝们贪婪地将新鲜的淫水抢食掉，按住她的腿压制她的抵抗，让她被迫承受被三个人同时品鲍的快乐和耻辱。
　　第一根肉棒终于插进刘倩倩的嫩穴，刘倩倩不是处女，她的第一次已经献给了自己的死忠粉丝，但这次是被完全陌生的男人插小穴，可以说是全新的体验，让她产生一种奇怪的期待，而那根大肉棒也没有让她失望。
　　深深插进刘倩倩粉穴里的肉棒又大又粗又硬，它一开始的抽动速度并不快也许是要这个没有插过的淫穴慢慢适应，但刘倩倩不满足于慢慢地开拓，她扭着小腰用淫穴紧紧吸住深插其中的肉棒，让陌生的肉棒享受被嫩穴里一层层鲜美褶皱抚摸的快感，而肉棒每一次抽送都会将那无数褶皱展开，将让女人发疯的快乐传递到刘倩倩的娇躯的每一处。
　　刘倩倩紧窄的蜜穴肉壁被巨大肉棒撑开，伴随着大肉棒在蜜穴里进出的速度加快，越来越多的淫水也不断流出，龟头在滑腻淫汁的润滑下可以投入更深更重，一次又一次顶上刘倩倩蜜穴尽头那个软中带硬的肉环儿，甚至顶着那个小小的花心口儿转圈，想要插进去探索刘倩倩最神秘最温柔的子宫，巨大阳具在顶到蜜道尽头时可以看到刘倩倩洁白的小腹上隐约出现龟头的轮廓。
　　刘倩倩被粉丝干得两眼翻白大声浪叫，一双粉腿乱蹬像是要逃离肉棒的残酷凌辱，而在一边排队的粉丝眼疾手快一把将她的美腿按住，将两条泛着发情的粉色的美腿分开到最大，让正在操干刘倩倩美鲍的粉丝可以更加凶悍地征服她娇媚的肉体，那位粉丝也没有辜负好兄弟们的期待，他大力撞击刘倩倩的嫩穴，两颗小鸡蛋一般的睾丸不断拍打在刘倩倩的蜜户上，蜷曲的阴毛扎得刘倩倩阴户一片红肿，漂亮的眼睛里渐渐失去清明。
　　在肉棒连续不断地侵略下，刘倩倩淫荡的身体也开始执行作为女性的生殖功能，大股大股的淫水在肉棒往外抽的时候被带出来，想要享受更多快乐想要怀孕的快感已经让这个冷静温柔的女人短暂失去神志，当理性丢失时刘倩倩作为一个正在被男人狠狠奸淫的女人能做的就只有认真体会肉棒在蜜壶里抽送的快乐，用高昂的浪叫来诉说男人给她的快乐。
　　在蜜穴被肉棒征伐的同时，一条舌头进入刘倩倩的小嘴里，勾起她的香舌起舞，她已经分不清到底是谁在操她谁在亲她，只知道有舌头伸进嘴里就献上自己的丁香小舌让他吃自己的香甜津液吃个够，有肉棒送到自己手里就用温柔的动作帮他们打飞机让一股又一股精液在指间释放。
　　当压在身上的男人发出即将完结的喘息声时刘倩倩也挺起胸膛将一对豪乳送到他嘴边，粉丝也自然不会拒绝这鲜甜的诱惑，于是一手搂着刘倩倩的细腰进行最后冲刺，一手抓着刘倩倩一对雪白豪乳揉抓捏握，低头一口咬住刘倩倩早已兴奋地一片赤红的奶头就是一阵恶狠狠地吮吸，吃得刘倩倩又疼又爽，一面哭一面喊别吃了奶头要被咬烂了一面摇晃豪乳享受着被粗暴凌虐的禁忌快乐。
　　肉棒反复抽插刘倩倩淫汁横流的嫩穴，刘倩倩的浪叫声越来越大，脸上的表情越来越兴奋，让抽插她淫穴的粉丝恍惚间产生了一种他不是在干一个第一次插入的蜜穴，而是在干自己每天都要操上一轮的老婆一样。
　　尽管是第一次接触，他可以确定他的肉棒这是第一次享受刘倩倩的嫩穴，但刘倩倩的配合实在是超出了他的预料，作为一个插过几乎Ｓｉｉ所有小偶像粉穴的热情粉丝，像刘倩倩这样一上来就狂热迎合，扭动小腰主动用花心咬住龟头不放，子宫急切呐喊想要吃精液的骚货，他还真没见过。
　　龟头终于在最后一次冲刺中顶开已不堪重负的花心插进子宫口，大股大股的精液喷撒在刘倩倩的子宫里，刘倩倩发出一声尖叫后就软了下去，当男人的肉棒射精软化从她的蜜穴里滑出来时她勉强擡起手去摸自己被咬出了血的奶头，不等手指碰到奶头就又被抓住手腕去给粉丝们打飞机，一根新的肉棒也在短暂停留后插进她还没有从高潮中恢复过来的蜜穴，开始新的一轮抽插。
　　刘倩倩果然是天生的妓女，被如此粗暴对待她的身体居然更兴奋了，当第二个粉丝把精液灌进她的子宫后她居然舔了舔嘴唇眼睛里释放出饿狼一样的光彩，主动为粉丝们口乳穴三路全开，用小嘴同时吃三条大肉棒，用双手捧着一对豪乳为一根大肉棒打奶炮，用骚穴紧紧吸附顶到子宫口的肉棒榨干它的精液，就像是一个以精液为食的魅魔终于觉醒了天赋一样。
　　房间里的粉丝们像是闻到了血腥味的鲨鱼一般聚拢过来将刘倩倩团团包围，莫寒怕他们太过热情把刘倩倩干坏了连忙让坐在一边宛如小孩子上课的Ｓｉｉ小偶像们分担新朋友的压力，于是小偶像们纷纷就近拦截粉丝们，一场盛大的淫乱活动就这么开始了。
　　最先对刘倩倩到来表示欢迎的是袁雨桢。
　　这个小疯子平常难以让粉丝产生色心，不过在这里她穿着规规矩矩的水手服裙子还挺像那么回事的，拉着一位粉丝的手就把他的手按在自己胸前。
　　袁雨桢的奶子不大粉丝一手抓一个刚刚好，尺寸不大胜在敏感，粉丝不消一分钟就揉得袁雨桢瘫倒在地上腿间淫穴流出香甜的蜜水，当肉棒在她的小穴里抽送时她也仰起头大声叫床，她的淫荡感染了在场的小偶像们，于是女孩子们迅速寻找最近的粉丝开始既能帮助新伙伴刘倩倩又可以释放自己压力享受性爱美好的感谢祭服务。
　　也许是觉得自己被操没意思，袁雨桢在被两位粉丝内射后非要拉着陈观慧和她比赛看谁更会做爱，陈观慧用关爱智障的眼神看着小疯子，她并没有兴趣玩这种游戏，但经不住袁雨桢的纠缠还是答应了。
　　于是陈观慧和袁雨桢就赤条条跪趴在地上像两条小母狗一样四肢着地被粉丝从后面插干小穴，粉丝们还搞出了新的玩法抱着她们的屁股让她们在地上爬行，粉丝则跟在后面用力撞击她们小穴最深处的稚嫩花心。
　　这是非常美妙的游戏，既可以享受性的快乐又可以和粉丝们一起争夺胜利，陈观慧起初感觉是浪费生命，在地上保持爬行被粉丝操干了二十米距离后就觉得这简直是极度美妙的游戏。
　　刚被粉丝内射了三轮的钱蓓婷甚至还坐在第四位粉丝怀里数着交手的袁雨桢陈观慧谁被操了多少下，她嘴上数着数字，胯下小穴也热情吞吐着肉棒，淫水和精液一起从骚穴里流出来，在耻骨下方的地板上留下一大片混合浓精的淫水，肉棒在肉洞里抽插的同时粉丝的手也抓住她的奶子玩弄着。
　　“哈……哈……真棒……再来……”
　　刘倩倩那边已经有超过十位粉丝败下阵来，他们已经尽力了，但刘倩倩的销魂洞实在太爽了没有谁能坚持五分钟，这让粉丝们很是尴尬，他们的小偶像也在边上为他们加油鼓劲让他们大显神威把新伙伴刘倩倩干趴下了，其中思维最跳脱的袁雨桢还笑着问一位自己的粉丝你为什么每次插我的骚穴都能插十几分钟，到了刘倩倩这里连五分钟都扛不住，是觉得我的骚穴远不如她的爽吗。
　　那位粉丝汗流浃背不敢接话，边上的其他粉丝也暗暗叫苦，一面期待能享用刘倩倩的淫穴一面又怕自己像之前那些不争气的同伴一样几分钟就射了然后被自己的小偶像质疑你是不是不够爱我我的淫穴都给你精液吸不出来。
　　又有几个不中用的粉丝被刘倩倩击溃后，一个男人从队伍里出列。
　　他看起来平平无奇，穿着一身在人群里并没有什么奇怪的运动衫，年龄上看着是个学生，身高稍微矮了点但并不肥胖，既不是大帅比又不是死肥宅，总之就是那种最普通的人的样子。
　　“这不是余伟吗？你行不行啊，刘倩倩的骚穴太顶了，他们都是情场老手都扛不住，我看你这样一分钟都撑不过去啊。”
　　一个看着刘倩倩赤裸娇躯咽口水的莫寒粉丝问身边的小伙伴，他也想扑过去把刘倩倩就地正法，但莫寒就在边上站着，万一他顶不住几分钟就被刘倩倩缴了枪那可就丢人了，到时候莫莫再问你是不是不够爱我，天啊想想就觉得可怕。
　　做人还是有些时候得压制住自己的欲望才行啊。
　　余伟笑了笑温和说：“请相信我吧。我和你们不一样啊，你们是莫寒张语格许佳琪孙芮粉丝，就算推刘倩倩也是二推三推，可我是刘倩倩粉丝，我对她的爱和你们是不一样的。”
　　一边的莫寒粉丝李奕然摸了摸头退开，做出请开始你的表演手势。
　　余伟抱起躺在地板上媚笑的刘倩倩，虽然他是刘倩倩粉丝但他还真没有操过刘倩倩的嫩穴，之前的感谢祭他没能赶上，这是刚刚结束一星期的课就传送到这里，没想到给传送到了一群Ｓ队粉丝中，不过没关系，这群粉丝不是刘倩倩的粉丝，就算操她也不能给她操满意了。
　　要制裁小母狗，还得小母狗的主人才行啊。
　　“你来啦？快来满足我吧，我的骚穴好痒啊～～”
　　刘倩倩张开两条粉腿把自己流着淫水和精液的嫩穴展示给余伟，她的淫水特别多可以说源源不断，把子宫里的精液都冲了出来，即便是已经有那么多人在她的蜜穴里射精她也用这种方式保持了自身的安全避免怀孕。
　　不吃避孕药是对粉丝负责，用淫水把精液带出来避免怀孕是对自己负责，刘倩倩很好把握了小偶像和粉丝之间的平衡，她用一双含春的狐狸眼看着余伟，只当这个抱住她的男人又是和之前多少个男人一样。
　　余伟心里也是有点打鼓的，他只能说因为是刘倩倩的粉丝肯定不会像那些浪货一样五分钟都扛不住，至于第六分钟能不能忍住不射他还真不敢打包票。
　　当他的嘴唇和刘倩倩的嘴唇贴到一起，尝到刘倩倩甜美可人的小香舌之后，慌乱快速消失。
　　余伟认识到他不必考虑什么不能丢人不能让其他小偶像看笑话，他是一个男人，刘倩倩是一个女人，现在没有别的只有男女之间，雄雌之间的尽情交合，他只要把自己全部的体力消耗在刘倩倩香软的雪躯上就够了。
　　虽然多次在梦中幻想过，当刘倩倩的奶子真的被抓在手里时又是完全不一样的体验。
　　余伟的手控制不住地发抖，肉棒高高翘起变成暴涨的青紫色，但此刻他已经忘记了自己的肉棒，两手抓着刘倩倩一对雪白豪乳揉动着，又将脸埋进这一对硕大豪乳间闻着它们香甜的味道，刘倩倩被他近乎于不知所措的侵犯居然内心开始平静下来，她感觉得到眼前这个正玩自己奶子的男人和别的男人是不一样的。
　　他的侵犯是带着爱的。
　　男人，或者应该叫男孩，在面对刘倩倩的时候充满欲望却又小心翼翼，让刘倩倩心中产生一种不能对外人言说的自豪。
　　她还是有粉丝的嘛，尽管体量不大，她的粉丝对她的爱可一点都不比别家粉丝少。
　　余伟抓着刘倩倩硕大的丰乳像是玩两个水球一样，刘倩倩在他掌下不断娇叫着，手臂也搂住他的脖子把他的头紧紧压在自己的奶子上，当余伟张嘴含住刘倩倩坚韧香甜的奶头品尝时刘倩倩娇躯剧震，腿间蜜穴流出更多甜美的淫液，被内射的精液此刻已经被尽数排出，淫荡的子宫阵阵痉挛，花心不受控制地收缩，渴求着深爱着她的男人的精液。
　　肉棒终于插进刘倩倩的嫩穴，龟头刚一插进就感觉到温暖绵延的吸附，刘倩倩的粉穴像是一个深渊在疯狂吞咽进入的一切东西，不只是龟头，连带着整个肉棒，甚至是整个人都有要沉陷下去，要被刘倩倩的蜜穴吞没的危险。
　　而刘倩倩也感觉到小穴被巨大坚挺的肉棒塞得满满的，每一次抽插都带着滑腻的淫水流出来，子宫口被龟头顶得又酸又麻有数又痒，恨不得让那根巨大肉棒生生顶穿她淫靡的子宫。
　　刘倩倩肥嫩的大屁股在强烈的快感中情不自禁摇摆起来，小嘴也发出动听的呻吟，似乎是在哀求深插在她蜜穴里的肉棒更用力一点。
　　余伟自然也没有拒绝小偶像邀请的道理，他一手抓着刘倩倩的雪乳大力揉捏，一手紧紧扣在她的细腰上，胯下的肉棒抽插得力度越来越大，粗大的青紫色肉棒将刘倩倩的蜜穴满满撑开，那流着粘稠淫水的两片耻唇像极了在吃一根大香肠的馋嘴，伴随着肉棒的抽插而翻进翻出，带着浓稠的蜜汁，即便是自认为对小偶像无比忠诚的单推们看了这淫荡的一幕都个个腿间支起了帐篷。
　　这刘倩倩可真骚啊！
　　嫩穴里细腻湿滑的软肉一层层缠绕着余伟的肉棒，余伟爽得浑身乱抖，几乎站立不稳，偏最该抖的肉棒还是坚硬如铁完全没有抵挡不住的迹象。
　　他已经插了刘倩倩的嫩穴九分钟，面对自己偶像蜜穴里无上的快乐不但不缴枪投降交出精液，反而越战越勇，腰身疯狂摆动，用近乎于砸的动作抽插刘倩倩的淫穴，啪啪啪的水声连续不断，与此同时他的手也没有闲着，一只手抓着刘倩倩的粉腿仔细摸着，另一只手握着刘倩倩的奶子像玩气球一样抓握，大肉棒更是又一次加速，插得刘倩倩两眼迷离、浪叫不断。
　　已经记不起过去多久，当刘倩倩嗓子都叫哑了之后余伟还能保持较快的速度抽插，在之前的粉丝服务中无往不利未尝一败的刘倩倩终于被余伟强悍的大肉棒征服了，她流着快乐又痛苦泪哀求余伟快点结束快点射精给她，余伟在得到偶像本人的赞许之后终于感觉到全身的疲劳像是海浪一样压过来，他的手臂几乎已经不能搂住刘倩倩的雪躯，只好躺在地板上让她骑在自己身上。
　　冰雪聪明的刘倩倩一看他的样子就知道他是透支了体力，当下又好气又好笑，于是就说着小傻瓜不要这样，我以后又不是不给你草了，用一双玉手撑在余伟胸口，以女上位主动吞咽开始颤抖的大肉棒。
　　刘倩倩选择了可以让肉棒插入更深的姿态，蜜穴每次将肉棒完全吞咽下去都会被龟头顶到花心，酥麻的快乐又一次席卷而来，但刘倩倩这次没有逃避，反而强忍着让她每一根脚趾都在抖的巨大快乐一次又一次让龟头将花心顶得更重。
　　肉体撞击的声音越来越快，刘倩倩深吸一口气勉强将身体擡起来，而后又重重落下，几乎完全被拉出来的肉棒一下子又齐根而入，龟头终于穿过刘倩倩顽强的花心，亲吻到了为粉丝准备好孕育生命的子宫里。
　　肉棒终于到了极限，剧烈抖动着将大股的精液喷洒而出，当余伟软化缩小的阳具从刘倩倩的蜜穴里滑出来时，刘倩倩也耗尽了全部的体力，于是一对赤身裸体的男女互相拥抱着在淫乱的教室里，就躺在他们交合流下的淫水上一起睡着了。
　　莫寒看完刘倩倩的表演的表演，她有点震惊。
　　不是没有想过刘倩倩会是个骚货，在Ｓｉｉ内部已经有没有性爱活不下去的孔肖吟和会互动出击的榨精魔女张语格，甚至她这个勤勤恳恳接待最多粉丝的队长都可以叫一声骚母狗，但像刘倩倩这样第一次加入群体淫乱就表现如此出众，完全抛开羞耻心享受原始的欲望的女人可真的不多啊。
　　这样的绝世骚货果然该来我们Ｓｉｉ啊。
　　莫寒看着在大乱交中不仅不排斥反而越战越勇化被动为主动疯狂榨精的刘倩倩暗自称奇。
　　尽管刘倩倩被征服，Ｓｉｉ的淫乱聚会可并没有结束，反而越来越热烈。
　　袁雨桢和陈观慧已经抱在一起为对方舔蜜唇，吸出对方被射满蜜穴的精液像品尝什么绝妙饮品那般吃着。
　　等到吃完了对方淫穴里的精液，袁雨桢愤愤不平捏着陈观慧丰满的一对洁白大奶子说我怎么就没这么大，陈观慧则是宠溺地把奶子送到她嘴边摸着她的头说姐姐的就是你的，来吃姐姐的大奶子，袁雨桢也不客气，真就一口咬住陈观慧的大奶头吃起来。
　　孔肖吟早已战倒一片男人，又坐在一个强壮粉丝腿上主动摇晃细腰，蜜穴被二十几个男人抽插了一轮仍然是敏感紧致，淫水多得泛滥成灾，一对丰盈的雪乳猛烈颤动吸引了周围男人的目光。
　　但那些男人们看看她身边几乎被榨干了的二十多位倒霉蛋心里打鼓，不知道自己能不能扛住消音姐的榨精销魂洞。
　　有享受过孔肖吟和张语格肉洞的粉丝表示孔肖吟的蜜壶比张语格还要可怕，因为张语格会享受性爱的快乐不至于全力出击让粉丝脸上无光，消音姐可不惯着你。
　　真是淫荡的场面，亏得没有被外人看见，不然前辈们怎么做人。
　　可惜张语格不在，不然今天招待刘倩倩的活动一定会更加热切的。
　　莫寒摇了摇头，端起桌子上的咖啡喝了一口，咖啡有点凉了，味道不像之前那么好。
　　这咖啡是隔壁Ｎｉｉ的赵佳蕊送来的，赵佳蕊在和Ｓｉｉ的邵雪聪谈朋友，每天都往这边跑，做出邵雪聪不嫁过去她可以自己跑过来的架势。
　　不得不说，赵佳蕊是真的懂事啊，每次来都不空着手。
　　那边刘倩倩终于遇到了自己的克星被操到高潮哭着瘫在男人胯下，莫寒看着她被打败慢慢舒了一口气，她架起玉腿两腿交叠来掩盖自己蜜穴已经淫水泛滥的事实，大教室里的小偶像们除了第一次来到感谢祭的新人之外就只有她还衣衫整齐，她要维持一个端庄严肃的形象，不能像那些孩子们一样淫荡，不能吓到了新人啊。
　　站在莫寒身后的两个小偶像满脸兴奋看着周围的淫乱场景，她们和刘倩倩不一样，她们是正式的Ｓｉｉ成员，今天是来这里向莫寒汇报学习和生活问题的，并不是要展开集体粉丝服务活动，但刘倩倩的精彩表演看得她们跃跃欲试，两个小骚货奶头都已经硬了起来，粉穴更是流出香醇淫水。
　　“队长，邵雪聪有事情要报告。”
　　一只像花豹那么大的蓝猫跑过来，小后辈对猫会说人话一点都不感到奇怪，在这个学校里猫会说人话怎么了，不只是猫会说人话，狗也会说人话，猪也会说人话，就连鳗鱼都会说人话。
　　比起会说人话，鳗鱼居然在没有腿的情况下还能在地面上跑得飞快不是更吓人吗。
　　莫寒带着两个小后辈离开教室，两位小后辈还没有做好招待粉丝的准备，现在参与粉丝感谢祭说不定会受伤，她不能让两个孩子置于危险中。
　　小后辈们却跟莫寒想的不一样，她们离开大教室后就一路沿着Ｓｉｉ地下基地秘密隧道走出去，却不是回宿舍睡觉而是找到其他队伍的领导人汇报了刚才的所见所闻。
　　她们是Ｓｉｉ的后辈不错，但她们早已被悠唐的段艺璇收买，在燕王段艺璇消失的情况下又自觉站在燕王妃胡晓慧的阵营里。
　　所谓吃里扒外就是这样吧？

第31章
　　大家的幻想开始合并不知道是好事还是坏事，名为星梦学园的幻想集合产物已经越来越接近真实世界，在校内的一切仍然是遵循着粉丝感谢祭的偶像本身高于粉丝的绝对规则，但在校外该规则会伴随着距离的延长削弱。
　　具体说就是在校内除非偶像本身愿意，否则粉丝绝对侵犯不了她，但是出了校门之后对粉丝的束缚会越来越弱，走出五百米的距离之后粉丝就已经可以顶着攻防速度减半的惩罚尝试强奸对家小偶像，一公里之外更是所有管束消失，因此每一位小偶像想要去看外面的世界都必须带领自己的粉丝做保镖，糊糊小偶像不得不求助于校内秩序的维护者，李艺彤和莫寒。
　　摇摇欲坠不知何时就会轰然崩溃，到那时谁也不知道会发生什么。
　　以734和莫寒李艺彤为主的教职工力量在努力维持学校的基本秩序避免大规模武力冲突，在这期间李艺彤发现黑色的隧道里在往外散发奇怪的雾气。
　　还好李艺彤当机立断指挥海豹兵在隧道入口处直接砌了一堵墙，总算是暂时延缓了雾气释放的过程，预计这堵墙可以把学校的崩溃推迟到十四天以后。
　　她对于未来其实并不害怕，毕竟她的梦想已经实现了，现在就算死了也没有怨言。
　　新的环境在校外开始形成。
　　山脉，森林，河流，大家具象化的幻想已经组建一个完整的新的世界。
　　“你的梦想是什么，这就实现了？”
　　李艺彤扯开怀中女人的上衣，把脸埋进她丰软白腻的乳峰间，含着殷红樱桃吮吸着甜美乳汁，含糊不清道：“我的梦想就是你啊。现在已经实现了，你是我的女人，不会再让你跑掉了。这个世界会怎么样没关系了，若是它崩溃了我们死在一起也挺好。”
　　“你自己去死好了，我才不要一起死。”
　　“在我死之前我一定活活操死你。”
　　“……”
　　黄婷婷温柔抚摸着李艺彤的脑袋看向校园之外，这世界崩溃后产生的世界必然要比原先的世界美好。
　　原本的世界只有这么一所学校，学校的外面是一片浓厚的雾气什么都看不见，而现在外界的雾散了很多，只留下远处的一层，在校内已经可以看见外界的地貌。
　　学校外面就是山地，跟自然的山地不同，外面的山峰是彩色的，更具体一点就是蓝紫橙绿多种颜色交错，每一种颜色都有一座山，仔细一看那些颜色不是各个队伍的颜色吗？
　　学校外出现了商业街，虽然商品都是免费的，虽然绝大多数服务员都是雾气状没有脸，这也确实让小偶像们不那么害怕了，于是校园之内的气氛缓和很多，小偶像们也惊讶的发现了自己或多或少都有了一些不该有的特殊能力，莫寒还专门派人去统计了一下。
　　好起来了，一切都向着好的方向发展了。
　　这天夜里黄婷婷跑出来观察外界环境时发现天空中居然出现了星星，浓重的雾散了大半，就连学校内的黑暗隧道散发的诡异气息都变得平和许多。
　　大家的幻想在寻找着一个最大的公约数，小偶像的期望和粉丝的渴盼慢慢融为一体成为新的世界。
　　也许这就是创世吧，用偶像的幻想构建世界的骨架，以粉丝的幻想填充世界的血肉，最终形成一个美好的世界。
　　早上六点，太阳出来了。
　　这是在近一个月的阴霾笼罩之后小偶像们第一次看见太阳。
　　劫后余生的幸福感充盈着少女们的心，她们紧密拥抱在一起哭泣欢笑，就连袁一琦和沈梦瑶都抱在了一起，当然发现自己抱的是谁之后两人立刻弹开，假装无事发生。
　　学校的警戒标准显著降低，允许少女们在白天出门，粉丝们则不受限制。
　　外面雾气形成的人形有了脸和实体。
　　各队色彩差异明显的旗帜在风中舞动翻飞，简直像是来到了联合国总部。
　　这是一个非常好的天气，不出门游玩太可惜了。
　　张昕和许杨玉琢没有浪费这难得的好天气，她们一起离开了学校到外界去玩耍，一起的还有几乎是她们女儿的孙珍妮，这个有着大脑门的可爱女孩是一个很活跃的孩子，有她在的话说不定路上能发现些有趣的元素。
　　孙珍妮突发奇想提出去KTV，张昕拿出一份昨天刚拿到的地图看了看找到一家已知唯一的KTV就带着老婆孩子去了。
　　虽然许杨玉琢坚持声称自己是直女自己爱男人，夜里双腿夹着她脖子的时候可是诚实得很呢。
　　就是孙珍妮这孩子现在都没找到个好人家，虽然被称为太子妃但是谁都知道太子的真爱是早已离开的陈珂，备胎是好姐妹姜杉，你不要爱费沁源爱她是没有结果的。
　　孙珍妮在包间里唱起《冰雪奇缘》，有股冰激凌小公主的味道，看上去清新可爱又生动活泼。
　　期间有服务员把茶水零食送来，张昕看了一眼这个白净的男人——这不是那个在剧场最跳的粉丝吗？
　　说他最跳倒也不是他能惹事而是他大概是剧场唯一的一个几乎每次都在场的张昕粉丝，也是没几个人的应援会管理——那都是过去的事了，现在可不比以前，张昕已经脱胎换骨不再是那个边角料了，在老婆面前也能擡起头了。
　　张昕摸着大腿暗暗想道：五年了，我终于比我老婆强了。
　　许杨玉琢微笑着狠狠拧着张昕的手臂，张昕吃痛：“老婆你怎么了你为什么要掐我，我就摸着腿心生感慨……”
　　“你摸的是我的腿！孩子在这里呢你不要搞事。”
　　孙珍妮看着父母爱情故事一阵无语，你们两个不是直女吗，哪有这样子的直女？
　　行吧这包间就留给你们直女腻歪，她这个小孩子先一步离开到外面去透透气吧。
　　KTV的安保做的是非常好的，小偶像们过来也基本上会带自己粉丝，上次赵粤就带了一个排的红绳会成员过来，其他人的粉丝不敢打别家小偶像的主意，这是安全的地方，因此就算偶像做了不安全的事也不会遇到危险。
　　所谓不安全的事就是跑到洗手间里自慰。
　　孙珍妮看起来是一个很清纯懵懂的小女孩，实际上却是H II隐藏的淫娃。
　　在H II大家公认最骚最浪的是许杨玉琢，第二却一直得不到结论，有人说是李艺彤，有人说是林思意，有人说是张昕，甚至连林楠这样的文静女孩都被人提名了，这还不算连X的冉蔚都被当做候补H II第二骚货，每每听到他们这么讨论孙珍妮都微微一笑深藏功与名。
　　想不到吧，数了许杨玉琢之后，H II第二大骚货居然是她孙珍妮。
　　确认一整层楼都没有人不会被发现之后，孙珍妮才打开手机和男朋友聊天。
　　和谢蕾蕾一样，他的男朋友也是一个很帅气的大男孩，或者说孙珍妮的交友质量比谢蕾蕾更好，交的男朋友不止长得好还是个土豪，重要的是在学校里成绩也挺好，是个大家都会喜欢的男孩。
　　这样的男生是不需要像谢蕾蕾男朋友一样开二手车还付不起全款让谢蕾蕾垫钱的。
　　“亲爱的我现在跟阿昕阿羊一起出门啦~~我在KTV拉~~没关系没关系不会有人发现的~阿羊是个TOP已经清空了整个第六层~好，脱给老公看~”
　　孙珍妮把摄像头对准被自己小手玩得通红，像两片红水晶一样晶莹漂亮的阴唇，手指剥开包皮将可爱的小阴蒂露出来给视频聊天的男朋友看，男朋友则是让她替无法来到身边的男人来好好玩一玩这想要被人怜爱的嫩小果实，孙珍妮就按照男朋友的吩咐解开上衣露出一对美好的洁白乳峰，一手玩奶一手抠穴，淫水顺着手指流下，起初孙珍妮还能克制，被粉乳淫穴两边的快感刺激和男朋友故意小骚货小母狗的粗俗话语打击下很快就忘记了自己在外面，发出动人的呻吟声。
　　孙珍妮在洗手间正玩得开心时突然觉得不太对劲，一擡头看到了让她震惊的一幕。
　　一个肥大的光头正在洗手间的隔间墙壁上看着她，露出极为阴森的笑容。
　　孙珍妮吓得一激灵，手指抠在了阴蒂上，又疼又爽的感觉让她发出一声惨叫，一大股花蜜喷洒出来，而那个光头也消失了，孙珍妮以为自己是看错了，她急忙把衣服穿好，想要离开洗手间又发现外面被人堵住了，她无法打开门。
　　那个恶心的光头又一次出现，男人这一次两手扒在隔间墙上，身体慢慢向上擡起，孙珍妮当然知道他是要进来干什么，但此刻她完全没路可走，只好拼命捶打那被堵住的门，大声呼喊张昕和许杨玉琢。
　　“救命啊！！！阿昕！！！阿羊！！！救命啊！！！”
　　光头肥球已经爬进了隔间，他的体积很大，重量估计能顶孙珍妮三个，对着这样一个庞然大物孙珍妮被吓蒙了，她背靠洗手间的门抗拒肥球的靠近，肥球只是一手就抓住她的手腕，另一只手已经不做多余事情撕开了她的上衣，让她一对刚被自己小手玩过的洁白奶子弹出来。
　　“不要啊！求求你！不要！不要！不要强奸我！救命！救命啊！”
　　孙珍妮娇小的身躯被肥球按在门上，尽管她不是什么都不懂的傻白甜，她的胸都被自己被男朋友玩过很多次了，像这样被如此丑陋的肥宅按在门上玩奶子还是第一次。
　　她不讨厌被人玩奶子，甚至不讨厌被肥宅玩奶子，但她不能接受被一个又肥又丑的肥宅玩奶子。
　　由于刚刚自慰到高潮，孙珍妮的奶头仍然挺立着，极度敏感的粉嫩小樱桃被那恶心的肥球用手指摩擦碾过，孙珍妮哭着摇头妄想逃脱被强奸的命运，但她越是挣扎肥球越是兴奋，越是要彻底凌辱这个高贵的小公主。
　　肥球捏住孙珍妮的下巴一用力就让她的小嘴被迫张开，然后就用自己的臭嘴亲上去，一条粗糙恶心的大舌头就这么硬是钻进孙珍妮的小嘴里，吸着卷着孙珍妮香嫩的小舌，他嘴里的烟味酒味和口臭味一股脑钻进孙珍妮嘴里，孙珍妮恶心地胃里直泛酸水却又不得不吃下肥球的口水，她的世界崩塌了，眼泪止不住流出。
　　肥球把孙珍妮的小嘴都亲肿了才放过她，小嘴刚一被放开孙珍妮就哭喊救命，疯狂敲打隔间的木墙，声音很大几乎可以说是整个KTV都能听见，如果有哪个还存在一点良心的顾客在的话，一定会过来看看发生了什么事吧。
　　可惜的是她没敲几下就被肥球抓住小手按在裤裆里，肥球掏出自己狰狞恐怖的大肉棒，按理说肉棒的尺寸和人的尺寸没有必然联系，肥球体积大是脂肪多，肉棒不该大，但是这个肥球可能是比较特殊，他的肉棒也很大，简直大得不像是人类的器官，孙珍妮看了一眼它惊人的尺寸就吓得哭叫更厉害了。
　　“救命啊！阿昕阿羊快救我啊！我不要被操！”
　　“嘿嘿嘿，小美人儿，你今天就要被老子操！”
　　肥球一把抓住孙珍妮就按在墙上，又扯掉她的小短裙，露出刚刚高潮还在往外冒着淫水的粉嫩小穴。
　　孙珍妮真是个不折不扣的骚母狗，被人强奸都能小穴里淫水淌得停不下来，肥球把脸埋在她湿淋淋的阴户上用恶心的大舌头疯狂舔着少女可口的花唇，他口技精湛能在吃孙珍妮阴蒂的同时用舌头插她的蜜穴，不到一分钟就给孙珍妮玩得娇躯酥软，挣扎的力度越来越小。
　　当孙珍妮流着泪平静下来的时候，肥球知道是时候享用主菜了。
　　他扶着自己起码有一个月没有清洗的肮脏肉棒，蘸着滑腻的淫水就一下子冲进孙珍妮的小穴。
　　尽管早已经不是处女，早已经被男朋友操过多次，这么大的尺寸孙珍妮还是第一次承受，肉棒将她的淫穴完全撑满，孙珍妮感觉到自己骚穴内部被撑得有隐约的疼，而肥球也感觉到带了些疼意的快乐。
　　小骚货的浪穴真紧啊。
　　好久没有操过可以把肉棒咬得这么结实的骚穴了。
　　孙珍妮被肉棒一下子就捅到了淫穴尽头，龟头顶到子宫口上，沉重的撞击让她发出一声又骚又浪的尖叫，巨大的快感从被撞击的子宫口迅速传遍全身，孙珍妮两眼翻白嘴角流出涎水，小穴最深处一大股火热淫水流出，又偏偏被龟头全部堵在子宫里不能流出。
　　“小骚货的小骚逼太爽了，我还是第一次操这么爽的小骚逼呢。”
　　肥球一手搂住孙珍妮的柳腰把她的身子擡起来，张嘴就把雪白温润的肥硕乳峰吃进嘴里半个，用一口黄牙咬住孙珍妮香甜柔韧的奶头大力吮吸着，舌头更是在奶头周围刮动扫过，娇生惯养的孙珍妮几时被这么凶狠对待过，哭得上气不接下气，但她没有明白的是她越哭越激起男人的侵犯欲望，就会被奸淫得越凄惨。
　　巨大肉棒在孙珍妮淫穴里抽送的速度变快了，孙珍妮被迫屈辱感受肉棒的每一次抽插带来的快感，龟头滑过粉嫩蜜穴肉壁的时候那让她浑身颤抖舒爽如同洪水般一波又一波漫出来席卷她的身体与大脑，肥球胯下快速耸动让孙珍妮的抵抗越来越无力，坚守了五分钟后孙珍妮的哭喊就平静下来，变成一声声娇媚的呻吟。
　　孙珍妮的娇喘更加鼓励了肥球，于是肥球把孙珍妮娇软的身子抱起来，两只肥手抓在她的腰上像是一个飞机杯一样操干，孙珍妮感觉自己活生生被操成了一个鸡巴肉套子，更加令她惊骇的是她竟然享受被作为一个飞机杯对待，那根肉棒在她蜜穴里抽插得越快冲撞得越狠她就越兴奋越爽。
　　“呜呜呜……我……啊……好爽……不……”
　　“小骚货都爽得说不出来话了……”
　　肥球又埋头吃孙珍妮的奶子，孙珍妮奶头被他咬在嘴里几乎要被咬掉吃了，疼得冰雪小公主连声惨叫，又害怕这个流浪汉一样的家伙真的生吃了她的大奶子不敢反抗，在丰乳被吃小穴被操的上下齐失状态中被肥球连续奸淫了长达三十分钟，奶头都被吃得皲裂流血了男人才终于放开她被玩成紫红色看起来要坏掉的奶头，抓着她的腰继续操干她快要被活活撕裂的嫩穴。
　　“爸爸……求你了……不要……求你了……饶了我……会死的……”
　　孙珍妮流着泪用无力的小手拍着肥球的胳膊想让他停下来，肥球却淫笑着又亲上孙珍妮的小嘴，美美吸食孙珍妮香甜的津液后又一口咬在她红艳的芳唇上，留下一个丑陋的牙印。
　　“啊！！！”
　　孙珍妮不由得惨叫起来，她想要摸自己被咬出血的嘴唇，肥球却抓住她的双手将她娇柔的雪躯向上擡起，巨大肉棒一下子就几乎完全从嫩穴里滑出，早跟男朋友做过多次的孙珍妮知道接下来一定是最凶猛的一插，不由得绝望哭求男人放过她。
　　“求求你！不要！不要插！不要内射！我不要怀孕！”
　　“小骚货，内不内射我说了算，怀不怀孕也是我说了算！”
　　孙珍妮哭着求饶：“不！只要不怀孕，让我干什么都行！我愿意做你的小母狗，你想什么时候操我就什么时候操我，只要不怀孕……”
　　肥球眼珠一转问：“真的吗？”
　　孙珍妮已经被操得完全不能被意志控制的嫩穴此刻违背主人意愿紧紧吸着男人丑恶的大肉棒，但冰雪小公主知道这是她最后的机会，如果她可以说动男人放过她，就可以当做这次厕所强奸没有发生过，谁也不会知道她经历了一场多么糟糕的凌辱。
　　肥球拿出一个破手机就对着孙珍妮的裸体拍照，甚至还拍了一段小视频把自己的脸和孙珍妮的脸拍得清清楚楚，给两人紧紧结合的性器一个十秒的特写镜头，然后捏着孙珍妮的阴蒂问：
　　“小骚货，你是谁？”
　　“我……啊……我是……啊……我是孙珍妮……我是……嗯……主人的……
　　啊……小母狗……”
　　肥球满意点头：“小骚货想不想吃主人的大鸡巴？”
　　孙珍妮流着泪点头：“想……啊……小骚货……嗯啊……小骚货孙珍妮最爱……啊……最爱吃主人的大鸡巴……”
　　“这么想吃大鸡巴，主人就满足你！”
　　肥球把肉棒从孙珍妮的蜜穴里拔出来，一大股淫水也被带出，孙珍妮跪倒在地上就跪在自己那一滩淫水上，肥球把依旧坚挺的大肉棒怼到她脸上，她也只能伸舌头先舔去肉棒上面自己的淫水，再用小嘴把整个大肉棒吃进嘴里。
　　她给男朋友也做过口交，但这么大的肉棒还是第一次，况且肥球一点都不温柔，抓着她的头发把她的头都当做飞机杯用，龟头狠狠顶在喉咙眼里插得孙珍妮涕泪横流，嗓子眼里火辣辣的疼也不敢吐出肉棒，只能拼命吮吸来帮助肥球发泄兽欲避免他觉得自己小嘴不好插又去插小穴。
　　她现在可是危险期，被内射必怀孕，唯有小心伺候眼前的男人。
　　肉棒终于又一次尽根没入孙珍妮的小嘴，孙珍妮拼命舒展喉管向前探头总算是把肉棒完全吃下去，然后龟头就在她的喉咙深处喷洒处大股腥臭的浓精。
　　孙珍妮剧烈咳嗽又不敢吐掉精液，直到男人又拍了一批她被口爆的照片之后才在男人危险的目光压迫下哭着把精液全吃下肚去。
　　“小骚货，以后你就是老子的母狗了。下周这个时候过来，老子还要操你。
　　不过老子也不是那么不讲道理的人，你给老子操爽了，这些照片和和视频自然就不会被别人看到。小母狗不想怀孕也可以，记得自备避孕药。”
　　肥球提上裤子就走，留下赤身裸体衣服被撕碎，浑身都是被残酷强奸痕迹的孙珍妮躺在一摊淫水上哭得浑身抽搐。
　　孙珍妮想到自己以后竟沦为一个丑陋肥球的肉便器就又惊又怒，一时之间接受不了现实打击昏死过去。
　　直到来KTV送外卖之后直奔洗手间的祁静发现了她才联系许杨玉琢把她带回去疗养。

第32章
　　不知道粉丝感谢祭已经偏离正常轨道多久，邱欣怡的肚子已经看得出来的时候她也正式宣布从SNH48毕业，王子杰仍然不见踪影，整个世界像往常一样运转着，没有谁会对王子杰的失踪和SNH48成为性招待所感到过于惊讶。
　　这天被囚禁的王子杰见到了一个女人，女人突破了李艺彤的重重封锁对王子杰汇报了她的工作，向王子杰表达了她一定会把主人救出来并制裁李艺彤的决心，然后撅起屁股跪在地上给好几个月没开荤的王子杰操了个爽，离开时夹着精液向王子杰保证她一定会挫败李艺彤的阴谋。
　　在幻想学校，邱欣怡的离开标志着SNH48失去了最后联系外界的机会，因此李艺彤提议各队各团建立起联合理事会来统一管理学校的各种事务。
　　在S，N，H，X和X2五队联合决议之下，SNH48联合理事会宣布成立。
　　联合理事会由本部五队大体负责，每一个月召开一次全体小偶像代表大会，商讨遇到的最大的问题，但日常小事由本部五队话事人在理事会周例会上讨论解决。
　　本部五队在大会上拥有明显盖过分团的权力，这个权力体现在表决上就是一票否决权。
　　一个决议如果在周例会上被本部任何一队否决就将无法推行，但为了公平，如果一个决议在季度全体会议上以过半票数通过，它仍然会得到强制执行，这算是对本部五队的平衡。
　　因为X2早已不复存在，此刻本部第五队是空置的，日常会议虽有五张椅子，代表X2的那张椅子是一直都没有人的。
　　第一次中国48系全体会议上，李艺彤提出了开发校外自然环境的提案。
　　这个提案获得全体人员的一致赞同，随后莫寒提议各个队伍划分出大致的方向，此提案同样获得全体与会人员一致通过，但下一个提案是黄婷婷代表N队提出的校外区域划分，这个提议就难以满足大多数人的要求，分团感觉本部要的地太多不服，本部四队也是互相嘲讽都想自己多分点，Sn两队甚至差一点在会议室打架。
　　“大家先冷静一下。”
　　莫寒喝了口水。
　　“现在校外都是未知领土，我们按照最早发现，最早命名，最早驻军的原则去开发土地不就可以了吗？考虑到我们是小偶像没有军队，那就最早扬起队伍旗帜并获得建设成功的地方，即为队伍属地，这样可以吗？”
　　提议是好的，对于什么是建设成功大家却认真讨论了整整一天，最后得出结果是建立起可住人建筑物和至少每隔一百米的路标才能算是建设成功。
　　会议结束前本部Snh三队还通过了先行准备三天再去开发野区，在三天之内任何队伍和个人不得前往校外的禁足令。
　　这三天就是紧张的队伍竞争环节，各队小偶像们和粉丝们都动员起来，虽然这是个性爱感谢祭的大背景，但中国粉丝在和偶像共情方面显然是碾压全世界的，再也找不到像中国粉丝这种近乎于不求回报的、全心全意为偶像个体服务的好粉丝了。
　　就连一天不做爱都要死的SNH48第一骚货孔肖吟都压住自己的欲望没勾引粉丝，只在淫洞里夹着假阳具自慰。
　　悠唐生活中心。
　　自从学校扩建之后三地的宿舍就分开了，生活中心保障了每一位小偶像都有自己的独立小房间，苏杉杉宣布在段艺璇回归之前她就是悠唐的话事人，对此悠唐偶像们没有发表异议，她就自封燕王准备对中泰的斗争。
　　“旗帜都准备好了吗？路标有多少个？足够围出多大的面积？一旦开始抢地盘我们要多久才能建立起第一座小屋？”
　　苏杉杉看着身边的几个女人问出一连串问题。
　　周诗雨笑道：“杉杉你放心好了，悠唐的旗帜自然是管够的，路标大致准备了一百个，我们在水边建立根据地的话就可以节省一半的路标，把圈的地面积还能增大。地图方面不用担心，我已经得到了足够的情报，现在就等着禁足结束去抢地盘了。第一座小屋我们还是建立起一座单人间，一张小型折叠床放下，围着床建立起一座面积十平米的小屋，如果想要更快还可以削减成八平。我们的粉丝没有那么多，可能建设速度不够快，但我们的竞争者不是本部三队而是中泰，所以是够用的。”
　　冯思佳提出问题：“杉杉啊，我听说中泰谢蕾蕾交代她的党派在她生下孩子之前都听郑丹妮的，我们是不是也要整合一下悠唐的力量，要求胡晓慧对您宣誓效忠？任蔓琳你说对不对？”
　　任蔓琳点头：“佳佳说得对。”
　　张笑盈也发话了：“时间限制到今天夜里零点，我已经让粉丝们准备好了东西，零点一过他们就会扛着家伙奔赴我们早就选好的地址，但是我们需要一起到现场，因为必须前七天要有一位小偶像留守才能算是占领，那块地才是我们的。
　　第一天不如我们一起去？”
　　“等等，我有个问题，为什么本部的周诗雨会在这里？”
　　很快悠唐就制定好了计划。
　　零点一过，早已蹲在门口的小偶像们立刻冲出校门出去抢地，中泰悠唐队伍发生了冲撞但他们都深感圈地重要回头再打架，竟然意外地和谐。
　　苏杉杉花半个小时就来到已经搭建了简单木墙的小屋旁边，屋子很小只能放一张床，估计连水瓶都放不下了，但据情报说中泰的小屋也不见得比这个更大。
　　不管怎么说，有了一座小屋并住满七天就能确认占领，这是一个很重要的机会不能错过。
　　就是木板床有点硬，需要很厚的被子才行啊。
　　为了避免中泰那群坏人来偷袭抢地，苏杉杉直到最后一天都留在校外。
　　眼看着第七天快要结束了，苏杉杉判定此处已经没有风险，于是召集小伙伴们准备先对中泰的营地发动一场偷袭，把中泰第一块校外领地抢过来。
　　经过短暂讨论，悠唐派出张笑盈，冯思佳，李娜三人带三支队伍前往中泰营地偷袭，沈小爱带一队粉丝在营地外巡逻保持警戒，保障自己不会被偷家。
　　可惜青钰雯在家照顾怀孕的陈美君，不然还能再多一个有力帮手。
　　等到几支队伍都离开营地后苏杉杉总算是松了一口气，可以享受生活了。
　　苏杉杉把应援会的会长马帅宇召唤进校外领地的小屋。
　　小屋已经有三十平的面积，内有简单的家具和一个从学校里拖出来的衣柜，应援会长以为小主子还要新的柜子于是提前让人再做一个更大的衣柜，不料进了房间没有见到苏杉杉人影，只好站在小屋中心等待她现身。
　　苏杉杉很快就从衣柜里出来了，她穿着一件像是古代贵妃的衣服，一手按着没有吊带支撑可能要掉下去的衣襟前胸，一手拎着一把折扇，她的长发按照贵妃的样式挽着，唇角带着妩媚又狡黠的笑容，马帅宇心头巨震，为了避免自己犯错对偶像起色心，他立刻低下头去。
　　苏杉杉却给他犯错的机会，甚至是可以说逼迫他犯错了。
　　小妖精苏杉杉抓着他的手让他来到床上坐下，然后跪坐在他面前拿起麦克风要给忠诚的应援会长高歌一曲以示鼓励。
　　应援会长嘴角抽搐两眼无神听完一曲，感觉自己的人生似乎已经没有了意义，如果唱歌的不是他深爱的女人苏杉杉，他一定会跳起来举起床边的凳子砸烂她的狗头。
　　苏杉杉唱完一曲满脸期待问马帅宇自己唱的怎么样，马帅宇打掉门牙往肚里咽，哪里敢说不好听，只敢说好，杉杉太棒了。
　　“骗人的。”
　　苏杉杉突然就两眼含泪要哭的样子，马帅宇大骇，他是哪句话说不好了，小偶像怎么突然就要哭了？
　　“我真的很没用吧，很对不起深爱我的各位。”
　　“不是，杉杉你……你怎么就没用了？你可是北京二姐，全团选拔呀，怎么说也不会是没用……哎杉杉你别哭呀！”
　　苏杉杉眼泪真的流下来了：“我太没用了，唱歌难听的要死能把人送走，跳舞节奏把握不住总出错，Mc也不行，唯一擅长的炒Cp炒到最后都能炒一个崩一个……
　　呜呜呜呜……马玉灵……陈倩楠……冯思佳……呜呜呜……我真是太没用了……
　　就连这个粉丝感谢祭我都没有粉丝喜欢……”
　　马帅宇拿起纸巾手忙脚乱给苏杉杉擦着眼泪：“哎杉杉啊不是这样的你听我说，那个马玉灵就是个吸血的水蛭，陈倩楠那么丑不跟她炒Cp是好事，冯思佳人家爱的是宋昕冉咱们不搞强扭的瓜……等等，杉杉你怎么得到的没有粉丝喜欢你的结论？我们不是都在这的嘛？如果不是喜欢你，如果不是爱你，我们根本不会来这个世界和你相遇啊。”
　　苏杉杉哭道：“你骗人！你们爱我的话，为什么到现在为止，我连一个粉丝都没有招待？朵朵前辈每天都要接待至少两位粉丝，莫莫前辈更是扛起队伍的责任连队推都接待，你们却从来都不找我，是不是感觉我的身子不如嘉兴路的前辈们……不如嘉兴路前辈们我也认了，连中泰小婊们我都不如吗……”
　　“不是这样子的啊杉杉，在我眼里杉杉是最可爱的女孩子，根本不是中泰小婊们比得上的，可是正因为是最重要的女孩子，才不能轻易地污染……我……”
　　苏杉杉一手已经摸到马帅宇的裤裆，抓住他软趴趴的阳具，这一抓让苏杉杉哭得更厉害了。
　　“骗人的！哪怕知道我要开始粉丝感谢祭，你都硬不起来！我的粉丝对我的身子完全没有兴趣……我好失败……我果然就是当丫鬟的命……”
　　马帅宇吻上苏杉杉的小嘴，舌头侵入到少女樱唇之中，勾起她的小香舌开始苏杉杉在粉丝感谢祭中第一个和男人的亲吻。
　　苏杉杉的香舌又滑又嫩香甜可口，他在吮吸舔舐这段娇软香舌的时候必须小心翼翼避免把苏杉杉的小舌当什么美味的食物咬掉吃了。
　　亲吻中男人的阳具迅速硬起来，把裤子高高顶起，苏杉杉被他按在床上亲吻看不见他裤子的情况，一只小手却很精确地找到男人的皮带扣子将裤子脱下来，让扬起的巨大肉棒从束缚之中露出来，用少女娇软的小手抚摸满带着对她欲望的阳具，四指并拢和大拇指一起握住膨胀的肉棒开始温柔套动，给这位忠心的粉丝打起了手枪。
　　很快马帅宇不知安放在何处的双手就找到了最好的放置处——苏杉杉那对高挺柔嫩的乳峰上。
　　苏杉杉一手继续给他打手枪一手解开自己的衬衣扣子，小骚货居然连内衣都没穿，解开扣子就看到一对漂亮的丰乳，可惜乳峰顶端的两颗最可口的果实仍然被衣服挡着没能看见。
　　马帅宇忘记了自己刚才被苏杉杉一哭吓得六神无主没有仔细观察小偶像，但他现在已经意识到要安慰小偶像最好的方法就是用最认真最深情的性爱征服苏杉杉淫媚的肉体，让苏杉杉知道粉丝愿意在她温软的娇躯上消耗掉全部的体力精力。
　　男人的大手伸进已经被解开的衬衫里，握住苏杉杉的乳峰，他不敢用力怕弄疼了苏杉杉，小偶像的奶子刚一入手就感觉到一股温暖滑腻的绝妙畅快，苏杉杉的奶子柔软又充满弹性，他试着把左边的奶子捏挤压缩，怀里的淫媚娇躯伴随着他大手揉捏玩弄乳峰的动作而战栗，更有苏杉杉甜美的喘息在耳边回荡。
　　苏杉杉唱歌能把人送走，叫床却是极为动听的，真想把她按在身下狠狠操坏她淫荡的娇躯。
　　两张嘴又紧贴在一起亲了几分钟，马帅宇把脸埋进苏杉杉胸前，欣赏着苏杉杉一对浑圆丰满的乳峰。
　　尽管肤色显黑比其他小偶像重了好几个色号，当脱下衣服欣赏长期被包裹起来的私密部位时，还是挺白的嘛。
　　苏杉杉的奶子比穿着衣服的时候看起来要大，男人双手一手抓一个刚刚好，入手是一片温软而充满弹力的滑腻凝脂，闻起来更是让人心旷神怡的扑鼻幽香，一对美乳顶端那两颗褐色的果实已经在男人的巧手挑逗下成熟，骄傲挺立起来，召唤着男人去品尝它。
　　马帅宇先是用手指挑逗苏杉杉的奶头，用指尖按住两颗娇美的果实转动，用掌心把它们反复摩擦搓动，等到两颗奶头都硬得几乎捏不动的时候才张嘴把它们吃进嘴里，当香甜果实入口，苏杉杉仰头发出欣喜的浪叫，只觉得男人温暖的大嘴含住奶头的感觉真是太棒了，牙齿轻咬着奶头，舌头绕着奶头转圈的快乐更是让她几乎要发疯。
　　苏杉杉还是处女，她从没有为男人服务过，这是她第一次献出自己丰软挺拔的美乳给男人尽情品尝玩弄。
　　在男人的掠夺下，一股从未有过的满足涌上小骚货苏杉杉心间，她用温柔的手臂搂住男人的脖子把男人的脸紧紧压在自己丰满的乳峰上，让男人可以把她奶子更多地吃进嘴里，享受着乳头被啃咬、乳房被吮吸的快乐。
　　马帅宇一手继续玩苏杉杉这对让他玩不够的下作奶子，一手探进苏杉杉腿间，掀起她的裙子，小骚货果然没有穿内裤，阴唇已经被香醇的花蜜浸得湿透，在离开学校前修剪过却又在外面的七天中生长出来的短短的新生阴毛有一点扎手，却让马帅宇感觉到小偶像的真实。
　　“杉杉啊，换个姿势，我要吃你的鲍鱼了。”
　　苏杉杉很配合地任由男人摆布，甚至主动分开两条长腿让男人把脸贴在她湿淋淋的蜜穴上，亲吻她火热的阴唇，当男人的舌头进入蜜穴舔过滑腻的肉壁时，苏杉杉娇躯猛烈颤抖开始挣扎，男人以为她是要反悔，作为一个热爱小偶像的粉丝，作为应援会的话事人，他应该立即停止侵犯，但苏杉杉的鲍鱼实在是太好吃了他尝了一口就停不下来，居然按着苏杉杉一双长腿以更大的热情吃这只蜜水四溢的蜜鲍。
　　“啊……啊……好爽……魔王军……我的魔王军……好会吃……吃得……吃得我好爽……”
　　苏杉杉已经把控不住开始浪叫了，马帅宇听小偶像甜蜜的淫语受到鼓励，又吃了苏杉杉的美鲍好一会儿，感觉喝她的淫水都快要喝饱了才擡起头来吻上少女偶像的芳唇，让她也尝一尝自己的淫汁。
　　小骚货苏杉杉喝了一口自己的淫水，用勾人的桃花眼看着马帅宇：“还挺好吃的，以后你愿意每天都要吃吗？”
　　马帅宇只觉得幸福从天而降，激动地狂点头，然后苏杉杉把被他按着的两条长腿向外再分开一点，娇声道：“来吧哥哥，来爱杉杉，来用大鸡巴塞满杉杉的骚逼～～”
　　“你的淫荡超出我的想象啊杉杉……”
　　马帅宇被苏杉杉的淫叫弄得心潮澎湃满脸通红，仿佛即将被操的是他，苏杉杉怎么做到女儿家大叫用大鸡巴塞满杉杉的骚逼的？
　　还有没有一点点作为女儿家的矜持了？
　　不行，这个骚货必须要用大肉棒好好教育，让她学会女人的礼仪。
　　膨胀到感觉疼痛的肉棒终于靠近苏杉杉冒着淫水的甜美肉壶洞口，渗出透明粘液的龟头蘸着滑腻春露在入口处蹭了几下就慢慢进入蜜洞，苏杉杉的肉穴很紧像是处女一样，哪怕里面已经淫水充盈也感觉到肉壁巨大的压迫，那些肉壁像是有意识一样阻碍着肉棒，小穴不愿就这么被贯穿。
　　当龟头遇到阻碍时，马帅宇一下子震惊了。
　　处女！
　　苏杉杉居然是处女！
　　“杉杉，没关系吗？”
　　如果苏杉杉真的是一个人尽可夫的狐狸精骚婊子，他还真的没有压力，可苏杉杉明明是纯洁的少女啊！
　　如果让苏杉杉在被挑逗得泛起性欲而失去理性的情况下破了她的身子，等到她清醒过来会不会羞愤自杀？
　　苏杉杉媚笑道：“没关系的哥哥，我是要成为燕王的女人，我要带领悠唐争夺48的霸权，我要服务更多的粉丝，要用我的骚逼征服悠唐的粉丝们让他们团结在我裙下，所以这个处女是不能保留的。你是我最忠诚的粉丝，我就把初夜送给你，希望你可以……好好珍惜哦……”
　　“我一定会好好珍惜的，我会让杉杉成为最幸福的女人！”
　　马帅宇向前一挺腰就把肉棒完全插进苏杉杉的蜜穴里，龟头残酷刺穿苏杉杉的处女膜，完全占有了她纯洁的少女之躯，苏杉杉疼得一声惨叫，蜜穴嫩肉不受控制地剧烈收缩，那软滑的蜜肉内壁像是捕猎的蟒蛇一样紧紧绞住深埋进去的大肉棒，爽得马帅宇不得不深呼吸保持肉棒在小偶像的处女嫩穴里不动，不然他就要被苏杉杉开苞的嫩穴疼痛反应给榨出精液，那可就丢人丢大了。
　　“好疼……”
　　苏杉杉眼睛里闪烁着亮晶晶的泪光，马帅宇心疼地亲她的脸：“宝贝等等就不疼了，等一等会很爽的……”
　　苏杉杉一双手臂紧紧勒住男人的脖子，几乎全裸的身子像秋天的树叶一样萧瑟颤抖，男人感觉到来自肉棒上那被温暖滑腻嫩肉紧紧缠绕的快乐，他期望苏杉杉可以尽快渡过开苞的疼痛期，他好带着这个娇媚的妖精一起享受性爱的美好。
　　大约五分钟过去，苏杉杉紧紧搂着他脖子的手臂放松了，男人知道他可以动了，于是开始抽动肉棒，看着两人结合处一根青紫色沾满淫水带着血丝的大肉棒从漂亮的桃花源里插入拔出，苏杉杉温暖的淫水混着破处的血丝不断被肉棒往外抽出的动作带出，把两人身下的床单都淋湿了。
　　床单什么的不重要，那东西随处都可以买，即便是床坏了也能买新的，但苏杉杉的处女是只有一次的好东西，一定要好好享受才行。
　　苏杉杉的处女嫩穴完全不像是处女穴，不是说它不够紧不够爽，这个流着淫水的骚洞的确是又嫩又紧，肉棒在里面抽插的时候能让男人爽的说不出来话，但作为一个刚刚被开苞的蜜壶，它居然会自己蠕动，会紧紧绞住插到底的大肉棒，肉壶最深处的花心还会像一张调皮的小嘴一样咬住龟头顶端吮吸，这更像是一个久经床事的狐狸精才有的绝世名器。
　　苏杉杉啊，你的身体真是个宝物。
　　马帅宇搂着苏杉杉的细腰疯狂挺动下身，肉棒在苏杉杉的粉穴里抽送速度越来越快，苏杉杉先是不适应被撑满的入侵感觉，被操了十二分钟之后就沉醉于这种肉体的快乐中，她用一双长腿缠住身上男人的腰，向上擡起屁股用自己饥渴的花心去挽留一次又一次顶撞到花心的龟头，可惜花心没有味觉，不然苏杉杉一定要好好用下面的小嘴品尝龟头的味道究竟有多好吃。
　　苏杉杉被操得两眼迷离樱唇微张，透明的涎水自嘴角流下来，摩擦娇嫩肉穴内壁的肉棒一次比一次深入，龟头毫不客气扫过撑开苏杉杉嫩穴花墙的每一处褶皱，将触电一般的快乐传递到苏杉杉的全身，让苏杉杉蜜穴不受控制抽搐痉挛，而粉穴的痉挛会导致那些层叠的粉肉把肉棒绞得更紧，在大量滑腻春水的帮助下苏杉杉的肉壶就算努力想要遏制丑恶肉棒的凌虐也只能夹得男人更加舒服，尤其是当龟头顶到苏杉杉子宫口时那些软肉从四面八方一起挤过来，让肉棒反而可以更加往前冲出一点点距离，更是爽得男人不得不尽最大努力遏制住自己的欲望，不然他怕是会把苏杉杉当飞机杯插。
　　然而苏杉杉对自己的娇嫩胴体被粗暴奸淫一点都不介意，反而乐在其中。
　　这个刚刚刚从女孩蜕变成女人的妖精此刻已经化身为以精液为食的魅魔，将柔若无骨的娇躯缠挂在男人身上，嫩穴牢固吸附着征伐其中的大肉棒，花心张开咬住龟头使得肉棒每一次向外抽出都牵动花心，让淫荡的子宫微微向外被拉动。
　　如果不是怕塞不回去，她真想用子宫锁死这根让她爱极了的大肉棒，跟着大肉棒的运动一起进进出出。
　　在挨操的时候苏杉杉的思绪却飘到了久远的过去，她想起悠唐蒸蒸日上时期的E队的队友，想起最大的对手段艺璇，想起那句并非由她喊出的狂妄宣言悠唐没有输。
　　段艺璇失踪了，苏杉杉失去正面决战打败她的机会，但悠唐的荣光，她苏杉杉会接替段艺璇好好守护的！
　　“杉杉！杉杉，我……我不行了……快别咬我的鸡巴了，不然内射了杉杉就会怀孕的……”
　　苏杉杉忽而轻笑，她的手臂缠绕着男人的脖子，唇角却扬起让他心悸的绝丽笑容。
　　“哥哥，居然不愿意内射杉杉吗？哥哥不喜欢杉杉的骚逼吗？不想灌满杉杉的子宫，让杉杉怀孕吗？”
　　马帅宇终于压制不住自己的欲望，他屈服于心中凶猛的野兽，抱起苏杉杉就开始最后也是最强的一轮征伐，苏杉杉大声浪叫扭动淫媚入骨的娇躯迎合著大肉棒的抽送，又被操了几分钟后马帅宇一手托住苏杉杉的后背将她抱起来，一手抓住她丰软跳动的大奶子，把两个奶子挤到一起让两颗肿胀的褐色大葡萄贴合，继而一口将它们吃下，用力吮吸品尝苏杉杉娇嫩葡萄的甜美。
　　苏杉杉的叫床声一浪高过一浪，终于在男人差不多完全退出淫穴又一杆到底顶到尽头的攻击中，龟头插进迫不及待张开放其进入又紧紧闭合的花心，肉棒前缘被子宫口紧紧咬着，插入到子宫内的龟头跳动着射出一大股浓稠的精液，苏杉杉早已渴望怀孕的骚浪身体自然是早就准备好了迎接精液的礼物，不仅把精液几乎全部挽留在子宫内，还推出一颗纯洁的卵子作为祭品送给那些游动的小蝌蚪们。
　　“啊——”
　　也许是女人的第六感吧，苏杉杉感觉到自己成功怀上了孩子，那个孩子将会在她温暖的子宫中成长，马玉灵不能给她一个可靠坚实的未来，马玉灵没有那东西不能射精让她怀孕，现在她已经解决了这个问题，等到孩子出生，阻碍她们的东西就不存在了，马玉灵你别想跑。
　　在苏杉杉淫叫着受孕的时候，悠唐偷袭中泰的队伍遭遇了史上最大的溃败。
　　李娜在路上被左婧媛带队伏击，幸亏跑得快才没有被俘虏；冯思佳连人家营地都没有找到便遇上郑丹妮老公陈珂，被陈珂带人撵得鸡飞狗跳一路逃进了X队营地，在宋昕冉的庇护下躲过一劫；张笑盈一度打进中泰营地眼看就要摧毁对方核心建筑物却掉下陷阱，十几个凶狠的中泰粉丝将其活捉，在郑丹妮的授意下当场轮奸了她。
　　可怜的张笑盈被中泰粉丝奸淫过程中还被全程录像录音拍照，甚至有一位极为恶毒的粉丝还拿来一个透视设备强迫张笑盈观看敌人的大肉棒是怎么开苞她的处女嫩穴，龟头是怎么插进她从未开放过的子宫射满精液的。
　　被轮奸三个小时的张笑盈眼看就要被栓上狗链关进地下室做中泰粉丝共享肉便器，刘倩倩带着张语格进入营地，在她们背后是上百个萌萌哒有四肢的章鱼小丸子。
　　随后，刘倩倩做和事佬，借着嘉兴路Top强大的武力威慑将张笑盈释放回悠唐，还是胡晓慧去和郑丹妮交接的。
　　尽管中泰第一场开拓活动圆满结束，对悠唐的反击也打得相当漂亮，因为对嘉兴路大Top退让使得郑丹妮在中泰的声望下跌，她不适合做中泰领导人，要求谢蕾蕾尽快归位的声音又强盛起来。
　　“那可是一百多个章鱼小丸子，一百多个你们懂吗？根本打不过的！换了谢蕾蕾只会跪的更快！”陈珂安慰郑丹妮时，郑丹妮躲在陈珂怀里玩着她的奶子咬牙切齿如是道。
　　而谢蕾蕾，这时候正挺着孕肚刷墙呢，她要给肚子里的孩子一个更好的生活环境，哪有功夫管这些破事。

第33章
　　孙珍妮已经回到学校两个星期了。
　　这两个星期里她每天愁眉苦脸好像是心事重重，连她的大帅比男朋友都不去找，谁也不知道她整天都在想些什么东西，张昕和许杨玉琢和她进行多轮谈话也不能知晓这孩子的内心世界，直到孙珍妮主动提出想要一个人一段时间才让许杨玉琢悬着的心放下来。
　　孙珍妮会提出想要一个人的要求说明她至少是想要走出来的，现在可能只是刚刚开始从阴影中离开，只要有了离开的想法可以说就是一件极好的事。
　　张昕最后让孙珍妮留在学校，她和许杨玉琢一起搬出学校到校外的基地去了。
　　本部的基地建设跟分团很不一样，分团是一个团一个基地，苏杉杉统筹整个北京团的校外部分，郑丹妮负责中泰外界的事务，而本部是一个队伍至少有一个基地，甚至于一个队伍不止有一个基地。
　　SII大前辈们甚至已经以队伍基地为中心向外摊大饼，在她们的带动下每个队伍都开始抢夺地盘。
　　张昕和许杨玉琢也不例外，她们在HII的领地边缘搭建一座小房子，大概只有三十平的面积，但内部有三层，所以实际范围应该是接近九十平，住两个女人足够了。
　　不知道什么时候开始张昕和许杨玉琢的关系就变得极为亲密，两个人相处就像是结婚多年恩爱有加的老夫老妻，但只有她们自己知道这一切都是假象。
　　张昕本质上爱的是男人，许杨玉琢也一样，她们之间的感情确实是牢固紧密的，甚至互相亲吻吃奶抠穴，但如果她们有得选，做爱的对象一定是选男人而不是彼此。
　　半夜时候有人在外面敲门，许杨玉琢开了门，几个包裹得严严实实的人进来，随手关上门，落锁，等到他们解开几乎是劫匪经典打扮的装束后张昕笑了起来，因为这几个男人都是大帅比，跟那些恶心的死肥宅完全不一样。
　　当然，粉丝里面也是有帅比的，这次来的也不是完全意义上的大帅比，只不过粉丝里面的帅比对小偶像过于尊敬，不是每个小偶像都喜欢舔狗的。
　　这几个男人中有一个是RAP歌手，真名无人知晓，大家都叫他老欧。
　　老欧被叫老欧却一点都不老，他也就二十五岁，也许是因为搞艺术的都不是很正常，他看上去也不是一个正常人，戴着一副墨镜留着泡面头还叼着一根没有点燃的雪茄，别说还真挺有艺术家的模样。
　　当然，老欧其实不会吸烟，他就是感觉艺术家不会吸烟是不行的，就叼着根雪茄装逼了。
　　老欧是许杨玉琢的男朋友。
　　也许说是男朋友不太合适，因为让许杨玉琢选一个一起过日子的人，她的第一选择是张昕而不是别的男人，不过让她选一个做爱的人，老欧就是她永远的第一选项。
　　这种长期稳定的肉体关系说是恋人不太合适，如果叫炮友或许会更好一点。
　　这个装模作样的艺术家老欧是张昕介绍给许杨玉琢的——听起来也许很荒谬，粉丝们如果听到了许杨玉琢有男朋友会想一想是什么样子的男人，听到张昕有男朋友也会思考同样的问题，而张昕给许杨玉琢介绍男朋友过于诡异惊悚没几个人会相信。
　　如果你对HII粉丝说你的想法，他们只会让你去看看脑子。
　　如果你把同样的想法对一个有多年历史记忆的老河粉说了，他也许会给你一个了然的笑容，点起一支烟也给你一支，在烟雾缭绕中带你回忆起从前，讲一讲张昕给朋友介绍男人举办联谊的光荣历史，讲一讲王璐时代张昕拉皮条的岁月脚印。
　　老欧和许杨玉琢很快就搂在一起亲起来，张昕还在一边跟几个男人喝酒打牌，她跟许杨玉琢不一样，许杨玉琢是个如假包换的骚货，不说在整个48G里面，至少在HII里面许杨玉琢是性欲最强的，大半夜把她摇起来让她戴上假阳具肏穴已经是基本操作见怪不怪，就是一个性爱机器。
　　说到性爱机器，张语格似乎比许杨玉琢骚多了，但张语格把粉丝服务当作一个严肃的工作来对待，虽然粉丝干得她很爽但肉欲不能让她沉沦，她娇嫩的身子还是喜欢被徐子轩玩。
　　张昕和几个人玩了好几把扑克之后决定要整点有意思的，一个女人和一群男人玩扑克当然是脱衣扑克最有意思，他们就立刻做起了这个游戏。
　　可惜的是张昕的牌技似乎是太好了一点，几轮游戏下来她就脱一件外套，那些男人们都只剩下个裤衩了，这让男人们不得不反思为什么自己玩不过一个女人。
　　这都是王璐教得好啊。
　　老欧和许杨玉琢继续忘情地亲吻，老欧的收隔着衣服握住许杨玉琢丰满的胸部，许杨玉琢像是饿了很久的野兽一样一把紧紧抱住眼前的男人，热情得让一边玩扑克牌的人群都吓到了。
　　他们是张昕的稳定炮友，对于许杨玉琢是有印象的，知道张昕身边有这么一个小骚货，只是想不到小骚货居然能这么骚。
　　许杨玉琢主动脱下衣服让被禁锢的一对丰满雪白的大奶子弹出来，但见乳峰白腻光滑，乳头粉嫩诱人，一对又大又白的豪乳热情摇晃着，隐约还有奶香味飘来，让这边陪张昕玩游戏的几个男人都看直了眼裤裆里支撑起帐篷。
　　当老欧一双大手抓住许杨玉琢白润双乳亵玩时他们更是发出轻轻叹息，如此一对美乳竟然被人抓在手里肆意玩弄真是太糟了，最糟的是能抓着许杨玉琢奶子玩的人竟然不是自己。
　　张昕也注意到了他们的眼睛被许杨玉琢白嫩的大奶子吸走，她也不生气，故意输了一局后脱下衬衫，上身只留下一件黑色的吊带内衣，虽然在泳装MV里面见过，但小偶像的丰盈真的出现在自己眼前时男人们的注意力一下子就被拉了回来。
　　他们确实都是老色批，但他们都是有志气有节操的老色批，有自己的小偶像可以肏的情况下他们是不会动别家的小偶像的。
　　粉丝们的忠诚让张昕很是感动，她决定好好慰劳一下这些人，他们在幻想构架的新世界里为她付出那么多，像是她的翅膀一样守护着她。
　　当老欧把许杨玉琢按在床上开始用大肉棒抽插她水嫩淫穴的时候，张昕也被扒光了衣服为粉丝们服务。
　　看起来这样很疯狂，张昕居然被好几个男人包围起来，像一只被鬣狗猎杀的羚羊，外人不知道的是这只羚羊不但不害怕反而享受这种被簇拥的感觉。
　　张昕躺在床上，躺在许杨玉琢身边，她的注意力集中于自己被肏穴的好友，但很快就不得不转回到自身来。
　　一个粉丝用手指拨弄她敏感的阴唇，另一位粉丝抓着她坚实富有弹性的奶子爱不释手玩着。
　　运动健将张昕身体极为柔韧，丰富的锻炼让她有非常好的体力，可以承受各种高难度的性爱姿势，一般而言张语格是snh48的性爱女皇，对性爱的节奏把握让粉丝快乐方面无人能及，但哪怕是张语格，被张昕拖入持久战也是稳输的局面。
　　张昕的耐力实在太好，王璐还在的时候她作为王璐的副手参加一次联谊，三个男人就把王璐肏得再起不能，而张昕为了让王璐休息独占八条大肉棒将它们全部榨干还能抱着王璐徒步走几百米叫车回家。
　　老欧左手把许杨玉琢双手按在头顶处，右手勉强掌握着她一对丰满白嫩的大奶子尽情揉弄，好几次都因为无法单手抓住两个大奶球而让其中一个从手里跑掉，在玩奶子的同时他下身也没有闲着，肉棒在许杨玉琢淫水涟涟的小穴里不断抽送，他知道许杨玉琢这个骚货喜欢玩花样所以不是单纯抽插而是变着花样，九浅一深是基本功，三长两短也要玩一玩，那只玩奶子的手更是花样百出。
　　许杨玉琢爽得大声浪叫，洁白的身子出了一层细密的汗珠，老欧怜惜地亲吻她，在她粉嫩的脖子上轻轻啃咬，一路向下，他的胡子扎得许杨玉琢有点疼，但疼痛激起许杨玉琢更深的欲望，这个小骚货就是喜欢有点疼痛感的性爱，这样让她能更加深刻地体会到自己正在被侵犯。
　　老欧的嘴来到许杨玉琢胸前，用舌头把许杨玉琢一对茭白大奶子舔得满是口水，那两颗粉嫩的樱桃也在他舌头舔舐下成熟，沾满口水的两颗粉色奶头在灯下亮晶晶的，让人看着就有食欲，想要把它们像两颗美味的蜜枣一样吃了。
　　许杨玉琢搂着老欧的脖子让他能更多享用自己一对美乳的香甜柔软，老欧的视线也被跳动的洁白牢固捕获，他一手扣在许杨玉琢腰上一手抓着许杨玉琢肥硕的豪乳狂揉，胯下坚挺肉棒不断抽插带出一股股丝滑的淫水，许杨玉琢的浪叫声站在屋子外面都能听见。
　　不过因为是特殊粉丝感谢活动，大家都知道在干什么也都知道自己也有机会享受小偶像的温柔美好，所以外面也没有人围观，只是几个路人在笑谈不愧是骚羊，比我小偶像叫床骚多了。
　　一边的张昕还在相对平和为粉丝口交，她对此有丰富经验，虽然她的小穴不像许杨玉琢那样会自动吮吸肉棒鬼头，在口交方面确实碾压许杨玉琢的。
　　她之前跟王璐在一起就是担任口交侍奉的任务，口交技术可谓是炉火纯青，插过她那小嘴的没有不怀念不想做回头客的。
　　“大李，你让一让，我要插阿昕的骚穴了。”
　　一个戴着眼镜的肥宅不满足小偶像长时间被同伴霸占忍不住抗议，那个瘦高个大李拍拍张昕的头让她跪趴下来，撅起屁股对着身后几个男人，他们的肉棒早就高高翘起青筋暴起，龟头马眼都流出透明黏液，张昕深色的蜜穴也在她为粉丝吹箫服务时慢慢向下流着粘稠的蜜汁。
　　张昕肤色较重不像许杨玉琢那么白，但她深色的鲍鱼慢慢翕动，肥厚鲍肉流着拉丝淫水的诱惑场景完全不输给许杨玉琢粉色的鲍鱼，一位粉丝扑过去就搂着张昕的大腿把嘴印在她饥渴的蜜穴上，像是亲吻一样对着张昕的美鲍又舔又咬又吸，吃得张昕身体颤抖，吸肉棒的小嘴不由自主加大力度，爽得正插她小嘴的大李发出一声呻吟，不得不按着张昕的头控制抽送幅度才能避免同伴还没插小偶像骚穴，自己就在小偶像骚嘴里射精。
　　“大李你可要悠着点，我还没插阿昕的小骚逼呢你可别被阿昕小骚嘴吸没了。”
　　“小王你说你妈呢？你被阿昕榨干了我也还能坚挺！以为谁都跟你一样秒射啊！
　　小王也不生气，擡头离开张昕的淫穴，张昕感觉到他舌头的离开后不满地要扭着屁股，小王在她翘挺的屁股上打了几巴掌后用龟头在她的淫穴口摩擦，让龟头沾满张昕滑腻的淫水后慢慢插入。
　　他插得很缓慢，肉棒只插进去一般就不再前进，饥渴的小穴吃不到完整的大肉棒馋得无助哭泣，花心流出一股温暖的春露淋在龟头上，张昕嘴里插着肉棒不能回头，只好用摇动的美臀向背后男人表达她的想法——她想要肉棒，想被肉棒征服。
　　小王接受到小偶像淫荡的祈求，于是向前挺腰将粗大肉棒整个插进去，感受肉棒被粉穴嫩肉层层包裹的快乐。
　　虽然张昕平常表现大大咧咧的，到了床上她也是一个温柔的女人，她的嫩穴又紧又热，淫水又多又滑，肉棒光是被这么一个紧窄肉洞包裹住就是巨大的快乐，何况张昕还扭着屁股用小穴咬紧插入的肉棒，让肉棒获得更极致的快感。
　　许杨玉琢的浪叫一声高过一声，张昕嘴里塞着大肉棒不能叫出声，她知道粉丝喜欢听她的淫声所以加快嘴上的动作，用力吮吸大李在她嘴里抽插的肉棒，喉管蠕动给肉棒一股温柔的引力，很快大李就喊叫一声按着张昕的头把肉棒往里最后一捅做了个深喉，在张昕喉咙里射精了。
　　张昕毫无顾忌咽下精液又把软化的阳具舔干净了才放它离开，现在她嘴里没有了阳具，可以尽情喊出她的快乐。
　　现在张昕和许杨玉琢都和粉丝采取一对一的交媾状态，两个小偶像面对面跪趴在床上，两个男人站在她们屁股后面抓着她们肥美的大屁股抽动肉棒，张昕许杨玉琢这两个骚货直视着对方像是比赛一样淫叫，叫着叫着她们居然被来自背后的撞击撞得向前移动，两个女偶像的脑袋撞在一起，她们互相抚摸脑门发出淫荡的抽气声，然后居然靠近嘴唇伸出香舌吻在一起。
　　张昕刚被粉丝深喉内射满嘴都是精液的腥味，许杨玉琢却不在意这些，她又不是什么纯情处女，男人埋葬在她小嘴里的子孙不知道有多少呢，张昕嘴里有精液的味道让她接吻更加痴迷沉醉，背后肏干她们粉穴的粉丝配合著她们的亲吻有节奏抽插，在淫乱的喘息中许杨玉琢率先抓住张昕的奶子揉动，张昕也毫不客气玩她的奶子，两个女偶像就一边被粉丝肏穴一边互相玩奶，这无比淫荡的场面就算是放在粉丝感谢活动里面都是值得报道的新闻。
　　毕竟，不是所有偶像都那么放得开，有些小偶像至今不接受多人场合，哪怕是在摄像机下被一个粉丝肏都不行。
　　很快老欧就顶不住许杨玉琢骚穴的强大吸附力，他的肉棒一阵抖动，许杨玉琢也知道深插在自己嫩穴里的肉棒快要射精了，于是她配合老欧的抽动做最后的缴械动作，每当老欧抽出肉棒的时候她都要向前方倾身，当老欧肉棒插回去的时候她又会把大屁股朝后移动，这样每一次老欧的肉棒都可以近乎完全抽出再全部插入。
　　这是最后的狂乱，肉棒每一次都能精确顶在许杨玉琢淫靡的花心上，顶得花心向内稍微凹陷，最深处被顶撞的快乐让许杨玉琢彻底放飞，她再也顾不上其他的心思，双手也支撑不住床面，趴倒在床上撅着屁股迎接最后最凶猛的侵犯，当肉棒最后一次冲刺、龟头顶开花心时她发出一声又软又骚的淫叫，子宫口像是一个牢固的镣铐一样紧紧锁住肉棒，将龟头扣押在娇柔的子宫里！
　　在子宫腔的吸力和子宫颈的紧缚之下，老欧也发出一声满足的呻吟，他的肉棒被夹得有疼痛感，但这样的疼痛让他更加心满意足，这表明他侵入到小骚货许杨玉琢最深处，彻底占有了这个淫乱的女偶像。
　　“小骚羊，我要射了，接好精液！”
　　老欧抓住许杨玉琢的奶子把她从床面上拉起来，被子宫口紧紧卡住的肉棒剧烈抖动着将一大股精液洒在许杨玉琢的子宫壁上，早已经历过多次子宫内射精，被开发得彻彻底底的许杨玉琢子宫蠕动着生产出大量滑腻的春水将那些洒入的精液全部吞没，当老欧射精后软化缩小的阳具从她的粉穴里滑出时那些精液也被子宫的淫水带出，她出于本能地采用了既可以享受被内射快乐又可以避免怀孕的最佳手段。
　　那边张昕也被粉丝插到了高潮，经常运动的张昕身子不像许杨玉琢那么柔软，即便是肉棒顶到最深处，龟头直接亲吻上花心也不能突入进去，粉丝和偶像都想要让龟头钻进最后的堡垒去开发最深处的禁区，张昕也努力配合粉丝的抽插用子宫口承受粉丝龟头的猛烈撞击，但她的花心就是不开放。
　　这真是让人难过，粉丝又尝试了十几次，龟头把张昕的子宫颈撞击得都发麻了都不能让那坚毅的大门为之打开，只好在最后一次撞击中运用全力狠狠将宫口向后抵去，顶在花心上射出大股的精液。
　　结束性爱之后，许杨玉琢趴在床上恢复体力和精神，张昕又连续侍奉剩下的粉丝，等到粉丝们都在她销魂的淫穴里射精之后，她居然还可以从床上爬下来扭着屁股给许杨玉琢冲咖啡。
　　这对于她的粉丝们简直是一个巨大的侮辱，要知道这个粉丝感谢祭不仅是偶像用美妙的性爱回馈粉丝，还是粉丝要让偶像感受到性爱的美好，现在几个粉丝都在小偶像的骚穴里射精了，小偶像居然没事人一样夹着精液到处跑，这像话吗？
　　别家小偶像被几个粉丝轮着肏完都是半死不活瘫痪状态好长时间，张昕被你们轮了一边居然还能跑能跳，你们这几个粉丝怕不是肾虚吧？
　　粉丝们当然不是肾虚，他们在休息片刻之后又要再战，张昕笑着给他们每人泡了一杯茶告诉他们不要急于一时，你们觉得丢脸我可以假装被你们肏软了，出去我谁也不告诉他们。
　　小偶像充满关怀的温和话语让粉丝们更加羞愧，张昕见他们这样不由笑出声来，拉过已经能坐起来喝咖啡的许杨玉琢，拍拍她的屁股，许杨玉琢立刻就明白了她的意思，于是就喝着咖啡娇笑对粉丝们说你们歇会儿，等会儿肏我来感受一下征服小偶像的美好感觉。
　　小刘立刻就激动了：“可以肏阿羊的骚逼吗？阿不是，阿昕我，我绝对没有要转推的意思，我是说我……”
　　张昕毫不在意摆手：“这有啥呢？一点关系都没有啊！你们都是老聚聚了，大李你还是璐宝的粉丝转过来我这边的，我们几个互相的男人不都是共享的吗？
　　肏阿羊肏腻了可以随时来肏我，只要对阿羊好，我不介意的。”
　　许杨玉琢笑道：“当然了，肏阿昕肏腻了也可以随时来肏我吆~~可惜王璐没有被带来这世界，不然我们三个人趴地上撅着屁股，就是三条绝世骚母狗，大家可以自由选择想插的小穴插个够~~等到我们734举办活动了你们也要来啊，这场活动如果肏不到塞纳河第一骚狐狸张语格，那可就简直是白来啊~~”
　　既然小偶像都这么说了，那么一定是没有问题的了。
　　粉丝们很自觉地交换小偶像来肏，老欧第一次体验到体力充沛的女人操起来是什么感觉，大李他们也第一次享受到水一样柔软的女孩子被搂在怀里插成一滩烂泥是怎样的成就感。
　　几个男人肏许杨玉琢的时候不是玩她的奶子而是玩她的大腿，许杨玉琢的奶子的确又大又软，吃起来香甜诱人，但她那一双饱满有肉感的大腿才是极品。
　　与河内普遍存在的筷子腿不一样，许杨玉琢做爱的时候不算肥却有肉的大腿夹住男人的腰伴随着肉棒在淫穴里抽插动作的感觉那是真正的无上销魂，他们馋许杨玉琢的肉腿很长时间了，终于有机会品尝享受恨不得把她的一双骚腿和淫穴一起肏烂了。
　　几个小时后，耐力最持久的大李都坚持不住了，张昕却还能保持基本行动能力。
　　她笑着摸了一遍粉丝们硬不起来的阳具，这里每一根阳具都在她嘴里穴里射了三遍以上，被好几个人轮了三遍还多的她除了脸色通红身上满是高潮的余韵，奶子上布满指痕，奶头被咬出血之外，并没有出现其他的问题。
　　许杨玉琢看得出张昕脚步已经有些虚浮，但此时她眼皮已经有千斤重，根本想不出那意味着什么，两眼一闭就睡过去，睡着的时候还不忘滚进张昕怀里，拉着张昕的手放在自己奶子上，好像让张昕温柔握着她的一对大奶子她能睡得更香甜一样。
　　粉丝们全部被张昕击溃后，张昕也搂着许杨玉琢一起入睡。
　　她确实是直女，在选择做爱对象时她的第一选择永远都是男人，但让她选择一个一起过日子的人，她的第一选择永远都不是男人。
　　甚至，她的第一选择都不一定是许杨玉琢。
　　如果那个人选择了张昕，张昕甚至连第一性爱选择对象都不再是男人。
　　你怎么就能那么决绝地离开呢，丢下我，毫不留恋就走了。
　　王璐。
　　当校外的偶像们沉溺于性爱的欢乐，校内的偶像策划着团队的争斗时，某个现实世界的隐秘角落里，叶盛毕恭毕敬站在宾馆的房间里，他的对面床上躺着似乎不能动弹的王子杰。
　　“老板，我已经查清楚了，所有的事情都是李艺彤搞出来的，她用了一种我不知道如何破解的法子创造了新的世界，那个新的世界估计会在一年后稳固下来，到那时候您就会被她们除掉！”
　　王子杰冷笑道：“我就知道李艺彤包藏祸心，可惜我现在没办法在媒体那里露面，不然我一定会让李艺彤付出代价。怎么就你自己来了，北京和广州重庆的分部呢？”
　　叶盛满脸忏愧道：“北京团的剧场经理嫌我们给的钱少，投奔……”
　　“李艺彤？”
　　“AKB48的TeamSH……”
　　王子杰愣住了，半晌才叹了一口气：“人各有志，既然李艺彤篡位了，不发工资人家也不会留下来不是。那周马和孟佳呢？他们两个也投奔外敌了吗？广州好像没有强敌，重庆的女团还是一片空白，他们为什么不来呢？”
　　叶盛鼻子抽了几下突然就哭了出来。
　　“老板……周马……周马他……他反了！李艺彤造反的时候就是周马给了李艺彤最早最强大的支持，他说上海团已经失去了梦想汗水坚持的初心，他要拨乱反正，建设一个新的美好的SNH48！孟佳……孟佳他是周马的兄弟，在上海和广州之间他选择了广州！”
　　王子杰苦笑：“看来我们要翻盘还是很难。没关系，一切都是李艺彤策划的，只要打倒了李艺彤就能挽回一切了。哼，李艺彤，我早有一步妙棋，等到最后的时候一定会干掉她！到那时候，我再王者归来，宣布我还是中国女偶像教父！”

第34章
　　李艺彤没想到中泰的光头会来找她。
　　周马进来的时候李艺彤正把脑袋埋进黄婷婷不算很大却格外温软光滑的一对洁白奶子间，嘴里咬着黄婷婷的奶头像个婴儿一样吮吸让她怎么都吃不够的香甜奶水，周马咳嗽两声又敲了敲门才让她的意识回到身体。
　　当意识到有第三人进来时，李艺彤动作极快拉过沙发上的毯子把黄婷婷裹起来，她的手掌捂在黄婷婷的奶子顶端恰到好处地挡住黄婷婷被咬吸得坚硬敏感变成深红色的两颗蜜枣一样的奶头，周马并没有看到什么不该看的场面。
　　没关系，周马也不想看。
　　他对自己手底下的小偶像没有那种世俗的欲望，把每个女孩子都当成自己的闺女。
　　“光头你怎么不敲门就进来啊！”
　　“我都快要给门敲碎了你都听不见，这还是我的错了？婷婷桑的奶子那么好吃吗？”
　　李艺彤满脸骄傲:“可不是！我李艺彤御女无数，尝过的奶子没有一百也有八十，只有婷婷桑的奶子……你在说些什么啊周光头！”
　　“没什么，就是来汇报一下日常工作。李艺彤，女偶像大面积失踪已经引起了党和国家的高度警觉，现在国家成立特殊部门专门应对此事，我建议在现实世界举办一场演唱会，再开一场公演，以此来对有关部门表明我们是无害的。世界最快也要半年成型，如果国家在半年内找来这里，那是非常不妙的。”
　　李艺彤挥手道:“这事就交给你吧，周光头你办事我放心！对了，能量力场稳定情况呢？还能正常运作吧？”
　　周马道:“这个你只管放心，能量力场不仅没出事还一天好过一天，半年以后世界就稳定了，再也不用怕被干涉了。就是这世界好像没有避孕套，要趁着两个世界的通道还能有关闭赶快买一些吗？给每个偶像准备一万个的话要花不少钱，不过这笔钱完全花得起。”
　　黄婷婷笑道:“周总，不必了。这世界的构架你不清楚，我们却是心里明白的。
　　避孕套起不了作用的，就算戴上了也会破损——哪个狂热的粉丝不想把精液射进小偶像的淫穴和子宫，让小偶像怀上自己的孩子呢？”
　　“所以婷婷桑怀上了粉丝的孩子……呜呜呜……婷婷桑不是我一个人的了……”
　　周马头上三条黑线滑下。
　　“那我就继续按照原本的预案行动没问题吧？”
　　李艺彤狂点头:“没问题没问题，快去吧！”
　　作为一个对小偶像没有世俗欲望的男人，周马不能理解成员之间的爱情，更不能理解粉丝对小偶像的疯狂。
　　在他看来中泰每个小偶像都是他的闺女，世界上竟然会有人对自己闺女起歹念，这是要枪毙五分钟死了都要下地狱的事。
　　不过，当李艺彤找到他提出要反叛希望他加入的时候，他还是立刻就跟进了，不为金钱地位美色，只为自己最初的梦想。
　　建立一个真正的国民女团，贯彻梦想汗水坚持，任何时候都能让人精神抖擞获得生活的力量和信心的女团。
　　就像是早期的akb48，五期以前的snh48，现在的中泰gnz48那样。
　　现在snh宿舍楼一片平静……也不是那么平静。
　　来自悠唐的张怀瑾和Nii本队成员金莹玥聚在一起喝了几杯之后竟然抱头痛哭，谁也不知道她们在哭什么，问她们也得不到回答，这可给张雨鑫总队长急坏了。
　　所谓总队长是akb48的特色，由于庞大的人数，akb48必须分为好多个队伍，每个队伍有自己的队长副队长，总队长是在那些队长之上的存在，具有半官方的背景。
　　这种设定是akb48独有，中国姐妹团snh48并未沿袭。
　　张雨鑫并不是真正的官方总队长，snh48没有官方总队长，如果有那也一定是莫寒。
　　称张雨鑫为总队长这就说来话长，要从一个叫曾艳芬的女人说起，再从曾艳芬引出在知乎snh48板块大名鼎鼎无人不知的问鑫无愧……咳咳，那就扯远了，总之呢张雨鑫是Nii的新任队长是不错的。
　　张怀瑾在哭了一会儿之后宣布要退团回归平凡人的生活，张雨鑫两眼发愣停了一会儿才试图挽留，金莹玥在一边帮着劝，结果不仅没有给张怀瑾劝回来还给自己劝进去了，她也想退团。
　　他们给女孩子编出一个美好的梦境告诉女孩子们可以成为大明星，就像鞠婧祎那样——女孩子们在日常生活中逐步看出成为大明星是一个不可能吃到的大饼，不少人因此牺牲了学业却最终学业偶像事业两空。
　　看出这一点的小偶像有不少人，但是可以像冯晓菲刘炅然一样决然离开的人并不多。
　　毕竟这里有相对安逸的生活和一群忠诚的粉丝，毕竟这里承载着少女的梦，毕竟还有很好的朋友依旧在这里。
　　冯晓菲刘炅然退出得很决然，像是泥牛入海，再无音讯。
　　其实金莹玥退团的想法不是刚出来，是早就有。
　　她作为一个默默无闻的小偶像一直都是没有什么前途的，早先猫狗大战根本没她一个边缘啥事，后面猫狗主力都退居二线她发育了年纪也到了，偶像的青春饭吃不了几天了，她的父母一遍又一遍催促她相亲准备结婚。
　　偶像行业不许恋爱结婚的潜规则老一辈是不明白的，或者明白也不重视，在他们眼里偶像不是一个正经的职业，不干了更好。
　　别说边缘的金莹玥，就算是最高进过前三的燕王段艺璇都被家人催婚，六过神七而不入的戴萌也早就被家里逼着相亲，金莹玥这种边缘人物更不能避免。
　　不过话说回来，段艺璇现在要是挺着肚子拉着那个黑大汉回家，父母一定很开心。
　　粉丝感谢活动进行到现在小偶像们大片失踪，段艺璇怀一个拉一个回家父母会喜极而泣。
　　段艺璇和戴萌还有坚持的理由和动力，金莹玥张怀瑾就完全没有了。
　　她们两个本来泛人气就不是很足，尤其是张怀瑾，全靠一个大佬，大佬跑了也就全盘崩塌没法挽回，继续在团里也很难有什么气色，不如早早退出——谁知道这个活动最后会变成什么样子，趁还有选择的余地赶紧跑说不定至少可以保下自己小命。
　　张怀瑾的离开日期确定了之后，金莹玥也开始规划自己的离去，张雨鑫心里有一万个不愿意也不得不履行队长职责对粉丝宣告这一噩耗，准备张怀瑾的告别仪式。
　　张怀瑾要离开的消息很快传遍小世界，恩狗纷纷表示难以接受，Nii成员们也反复确认张怀瑾的决心，甚至有人在公开场合游戏环节对她说出别走了吧，但张怀瑾义无反顾要离开。
　　离开的原因倒也简单，她在这里看不见未来，于是决定回归普通人的生活。
　　粉丝们很无奈却也尊重小偶像的决定，因为小偶像跑了就把她抓起来做性奴这样的事在张怀瑾的粉丝群体里是不会发生的，在走之前张怀瑾说要给粉丝们留下最后的美好记忆，于是她开始了为期三天的个人粉丝感谢活动，用自己甜蜜的肉体回馈粉丝们的爱。
　　个人粉丝感谢祭如期举行，张怀瑾粉丝不算多，但在小世界也有十来个，她将粉丝们编队划分，一次只和一位粉丝约会。
　　在做出这样的决定后张怀瑾感觉到隧道有什么东西在呼唤她，于是带粉丝进入隧道——自从隧道变得平和之后，卡推奉命拆掉了围墙，现在隧道不再是不可进入的危险之地，在隧道里小偶像的粉丝们的期望可以最大地实现。
　　第一次约会选择去电影院。
　　黑暗的环境下张怀瑾流露出她小女孩的一面，尽管这个女孩平日里都是火爆脾气怼天怼地的，等到真来到电影院和粉丝约会了居然会紧张，小脸发白手指绞着衣角，完全没有平时那股天最大我老二的气势。
　　黄子钊对此并不感到奇怪，他作为张怀瑾的粉丝对这位外表火爆像定时炸弹实则害羞温柔的小偶像有更深刻的认识，虽然张怀瑾有时候会口吐芬芳但她从来没有挑起任何一次冲突，都是被动防御，只要没人先攻击她，她也是很平和的人。
　　一个几岁的孩子突然就冲上大屏幕前面对着影院巨屏擡脚就踢，电影院的人被熊孩子的动作震惊了，看着他踢了十几脚才想起来需要阻止他，而那熊孩子踢了十几脚屏幕后跑回作为，一巴掌打翻了张怀瑾的可乐开始大声喊妈妈。
　　“妈妈你在哪？”
　　“你妈死了！”
　　张怀瑾大怒暴吼，黄子钊叹了口气站起来准备迎接武力冲突，这是别人先找的事就算他把人打出来什么毛病……怎么会把人打出来什么毛病呢？
　　他可是医生啊！
　　他太知道怎么打人会很疼又不会致命了。
　　熊孩子的妈妈过来和张怀瑾发生争执，以小孩子不懂事为由要求张怀瑾忍让，但张怀瑾哪里是有理还吃亏的人，当场就怼回去，当对方骂她没家教的时候她也指着对方怒喷能养出这种熊孩子的一定是熊家长，没妈的孩子也许不是亲生的，建议你先去拼多多那里拼个妈再出门。
　　熊家长想冲过来动手，被黄子钊阴冷的眼神吓退，周围观众又都支持张怀瑾，气得她拉起熊孩子就走，走到门口被保安拦住要求赔偿熊孩子踢打电影院大屏幕的损失，接下来就是熊孩子熊家长和电影院的斗争。
　　张怀瑾也没有心情再看电影，愤怒离开，黄子钊赶快跟上去，两人一前一后走在夜晚的街道上，凉风吹得很舒服，却让人心底泛起苦涩的涟漪。
　　“怀瑾……”
　　想要求你不要走，可是那样的话怎么能说得出来。
　　他比谁都知道留下来也是毫无意义，既然是虚度光阴浪费生命，不如果断离去。
　　就像宋雨珊的离去一样，要把旧的生活断舍离，也包括在snh48的记忆和粉丝们。
　　也许她会带着那些深爱一起远去，像冯晓菲刘炅然一样从他们视野中彻底消失，永远不会再出现。
　　走到了一座桥上，张怀瑾停下脚步指着那桥说想下去看看，黄子钊看了一眼下面没有水就跟她一起下去，在大家都看不见的地方，张怀瑾扑过来把他压在墙上，他只要一用力就可以挣脱，但张怀瑾那对下作的豪乳隔着衣服抵着他胸膛的感觉太美了让他不舍得动。
　　“怀瑾……”
　　“别说话，吻我。”
　　当唇舌交接时张怀瑾开始颤抖，也许是因为性欲，也许是因为激动，黄子钊永远都不会知道她的想法，只是紧抱着张怀瑾把她个子不高却凹凸有致的身子按在桥下的墙上，保持着热烈的亲吻，解开张怀瑾的衣服让她白莹莹的大奶子展示在空气中。
　　张怀瑾的衬衫被牛仔裤的皮带卡住了，她的右乳甚至是被黄子钊握住掏来的。
　　不得不说张怀瑾的奶子真是神奇，又大又挺还十分滑嫩，把它们握在手里品味惊人弹力真是绝妙的享受，这一对魔乳太大了一手不能掌握一个。
　　黄子钊用手指细细抚摸张怀瑾雪乳，体会温暖绵软的同时也在激烈吻着她，吸食她甜蜜的津液，张怀瑾被亲吻的小嘴不时发出嘤嘤的羞叫，简直像是一个不谙性事的小处女。
　　很快张怀瑾的裤子也被脱掉，她娇媚的身子被黄子钊玩软了不能站稳，于是男人让她双手扶着桥下的一块大石头把洁白的大屁股翘起来，埋头就亲她黑色森林覆盖的阴阜。
　　张怀瑾是本次粉丝感谢活动中少有的没有给阴阜刮毛的小偶像，这说明她对此并不介意，或者说明她一开始并未打算乖乖给粉丝肏。
　　暴躁怀瑾，身下骚叫，肏到就是赚到。
　　黄子钊虽然也不是什么害羞小处男了但张怀瑾的叫声听在耳朵里是那么悦耳，那被他舔着流出香醇蜜汁的鲍鱼是那么柔嫩，他的舌头伸进收缩的隧道放肆舔弄，手指按住张怀瑾娇脆的阴蒂转圈，张怀瑾的腿抖得越来越厉害最后终于不能站立向前倒下，她的护花使者第一时间搂住她的细腰避免她摔伤。
　　张怀瑾居然从她的小包包里面拿出一张还挺厚实的地垫，两个人将地垫铺在地上后就迫不及待滚到一起，黄子钊埋头在张怀瑾的一对豪乳之间，两手抓着柔软富有弹性的硕大乳峰舍不得放开，唯恐此刻是在做梦，稍一放松就会惊醒。
　　张怀瑾奶子被紧紧抓住玩得生疼，在这样的情况下她该是尖叫喊轻一点好疼的，但她含泪笑着像是在对男人表达最后的祝福。
　　龟头蘸着滑腻的蜜汁在薛口处试探了十几秒后慢慢进入，张怀瑾的阴道果然是和想象的一样温暖湿润，当肉棒向前进发的时候一层层的柔嫩粉肉卷过来拦截又被龟头推开的感觉别提有多爽了。
　　黄子钊继续向内推进肉棒，然后龟头受到了一层阻碍，像是有一张温柔的薄网在前方张开，他先是试探性用龟头戳了戳，张怀瑾在身下发出一声娇叫，身子猛地一颤，让他知道了龟头此刻抵着的“网”正是张怀瑾的处女摸。
　　一旦再往前去一点点，他就可以完全侵占这个美丽的女偶像。
　　这时候黄子钊却退缩了。
　　绝不是张怀瑾的身子对他没有吸引力，也绝不是怕负责，只是想到张怀瑾马上就要离开了，再破了她的身子不好，他相信不只是他一个人，其他的粉丝也会这么想的。
　　虽然被称为肥宅猥琐男，这群肥宅猥琐男可比那些铁蹄素质高多了，他们做的最离谱的事情也就是成为一个跟踪狂或者当面Anti小偶像们出了什么事他们比自己女儿出了事还慌。
　　“这是我的第一次，所以……希望你可以答应我……好好操我，一定要爽……”
　　在黄子钊犹豫的时候，张怀瑾搂着他的脖子向上挺腰，主动献上了自己的处子之身！
　　开苞的疼痛让张怀瑾一声惨叫，漂亮的眼睛里泪光闪动，搂着男人脖子的手臂收紧，男人也感觉到身下紧致的压力，张怀瑾的处女嫩穴像是温柔的肉套子把他的肉棒紧密套住不留一丝缝隙，可能是因为开苞太疼，此刻肉套子把肉棒紧紧咬死让他无法抽动，甚至让他感觉到有点疼。
　　也许这才是最真实的反应吧。
　　黄子钊如此想道，他抱紧张怀瑾保持肉棒深插在她嫩穴里的姿势不动，和她一起享受性爱的快乐和破身的痛楚。
　　停了约莫有五分钟张怀瑾绞着他脖子的手臂才放松下来，黄子钊脖子上已经被勒出了红印，现在是他的回报时间了。
　　见张怀瑾动情，黄子钊悬着的心才放下来，他终于可以放开手脚相守身下女人娇甜的身体，亲吻张怀瑾的芳唇，吸食了好一会佳人的玉露之后才恋恋不舍离开被他亲吻红肿的唇，在张怀瑾脖子上啃咬吮吸，再来到优美的锁骨又舔又咬，最后终于抵达那两团白腻的雪峰，舔遍张怀瑾一对巨乳的每一处，他的舌头舔过奶头时张怀瑾的身子抖得更厉害了，可能是上下齐攻更容易让女人快乐吧？
　　那个他不知道，他只能慢慢去尝试。
　　张怀瑾的奶子又大又挺，抓在手里弹性惊人的好，就算把它们捏成各种各样的形状一松手就可以立刻弹回原本的娇挺，只在白润的乳峰上留下一片片痕迹，痕迹也会慢慢地消散，唯有那两颗奶头的颜色越来越鲜艳，黄子钊在含住它们吮吸啃咬的时候就想如果小偶像的身体可以修复的话他一定要生吃了张怀瑾两个淫荡的大奶子，尤其是这两颗又嫩又甜的鲜红奶头。
　　坚硬肉棒在细嫩花房里慢慢抽动，每一次抽送都让张怀瑾发出细小的呻吟，可能是想要听到她更热烈的回应，黄子钊加快抽插的速度，龟头一次又一次顶开那一层层像是潮水一样涌过来挡在甬道前方的嫩肉，被顶开的嫩肉在肉棒的棒身送入蜜穴后自肉棒外侧滑过，软嫩温热的触感让欢爱的男女都几乎要发疯，他们忘情地拥抱在一起开始更加激烈的交合，当黄子钊向外抽出肉棒的时候张怀瑾也向后晃动屁股让他更快抽出，当黄子钊向里插入肉棒的时候张怀瑾也向前挺摇让他更深插入，明明只是第一次做爱竟像是有过无数次经验的默契炮友。
　　“好热……好大……好……好硬……”
　　从没有被男人享受过的蜜穴被满满撑开，被火热坚硬的肉棒塞满，巨大肉棒每一次抽插都刮蹭过张怀瑾花房深处稚嫩敏感的柔嫩粉肉，一波又一波的快感和受到刺激从最深处流出来的暖流让张怀瑾在这时候忘记了所有的痛苦和难过，全身心都被性爱的欲望海浪吞没，卷入到欲望的漩涡之下。
　　在越来越高昂的欢爱中，张怀瑾的意志也越来越溃不成军，被一浪高过一浪的快感征服。
　　但见佳人玉体通红，双手紧勾住男人的脖子将自己一双硕大圆润饱满的豪乳献上，让男人的手可以更加进行玩弄这对巨乳；樱唇微张，唇间不断飘出淫荡的娇呼浪叫。
　　在两人的胯下交合之处，一根巨大坚硬的黑粗肉棒进进出出，棒身被混着处女血的淫水浸泡得滑腻闪烁光泽，两片阴唇也被肉棒的抽插进出摩擦得一片鲜红。
　　此刻的张怀瑾完全被肉棒征服了，变成一个娇媚动人的小女人躺在粉丝身下，任由那根大肉棒在她的蜜壶中抽动索求。
　　“哈……好大……好粗……好深……好……好厉害……啊……啊……老公……
　　老公顶到……顶到怀瑾最深处了……啊……要死了……老公……老公……饶了……
　　饶了怀瑾……怀瑾……要死了……要死了……”
　　深爱的女人在身下一波一波地浪叫，含春的玉面，淫荡的叫床，火热的躯体，跳动的乳峰，紧致的花穴，没有任何男人能在这样的情境中保持冷静，更不要说张怀瑾蜜壶最深处的花心也悄悄张开做好了捕获肉棒龟头的准备，当龟头插到最深处时会被花心热情地挽留，每一次龟头和花心的碰触都让这对忘情交合的男女一起发出满足的呻吟。
　　“怀瑾……我……”
　　肉棒跳了跳，黄子钊知道自己已经到了极限，天知道他多么想内射完全占有张怀瑾，可是她马上就要离开了，已经夺走了她的处女身，再把她中出了那就太过分了。
　　张怀瑾眼眸中星光浮动，声音温柔得让整个世界都平静下来。
　　“老公……给怀瑾吧……怀瑾想怀上老公的孩子……”
　　对任何男人来说一个高高在上的暴躁美女在自己身下被操成荡妇的满足感都是巨大的，这世上没有男人不想要灌满深爱女人的蜜穴，让她淫荡的子宫为自己孕育生命。
　　得到张怀瑾的邀请后黄子钊深吸一口气将肉棒一口气插到尽头，龟头狠狠地撞入花心，在张怀瑾又骚又浪的喊叫中将一大股火热的精液喷洒进她未曾使用过的子宫中，彻底夺走了她的纯洁。
　　在张怀瑾被内射发出尖叫的同时，黄子钊听到头上的桥面上有一大群人跑过，张怀瑾的淫叫声一定被他们听到了。
　　不过没关系，他也不是很在意，听到了就听到了吧。
　　两人拥抱了快三十分钟张怀瑾才拿出一张湿纸巾擦着自己被淫水和精液蝴得粘到一起的茂密阴毛，黄子钊提出要为她修剪一下，张怀瑾想了想就答应了，于是黄子钊真的从她小包包里面拿出一把美工小剪刀为她把阴毛剪成了爱心状，气得张怀瑾锤了他一顿。
　　“怀瑾……你……”
　　张怀瑾把脱掉的衣服一件一件又穿回去，当她穿戴整齐离开桥洞时黄子钊突然叫住她。
　　“这段经历会是我人生中最珍贵的记忆，我会记住在这里的酸甜苦辣，欢愉和痛苦。”
　　张怀瑾转身看着眼里含泪的男人温柔道。
　　“怀瑾……以后……还能再见吗？”
　　张怀瑾笑了，带有种娇柔的临近崩溃感。
　　“还能的。所以，以后没有我了也要好好生活，热爱这个世界哦。”
　　黄子钊知道她在撒谎，这一走就是永别。
　　她走得很慢，因为刚刚经历了女孩到女人的蜕变这会儿步子有点虚浮，但她走得无比坚定再也没有回头。
　　天色暗下来之后金莹玥才敢回Nii校外领地，谁知道她突然间发了什么疯居然挑衅中泰那群人，随即被左婧媛带着一群人撵得鸡飞狗跳差点就回不来。
　　她不就说了一句没有事业心没有偶像意识的不配做偶像吗，左婧媛怎么就像是只炸毛的猫一样追着她打，她说的明明是是她自己最近越来越有气无力，感觉偶像做不下去了要离开做普通人啊。
　　她的父母在张罗着她的婚事，催婚是基本操作，在SNH48也是混不出什么名堂了，离开结婚也许更好不是吗。
　　左婧媛简直就是个神经病，呸，简直去掉，左婧媛就是个神经病！
　　就是从精神病院拉出来一个病人说不准都要比她正常点！
　　回到校外领地后金莹玥第一件事就是去洗澡，在躲避疯婆子左婧媛的时候她跑得太快摔跤了弄得一身泥土，当她泡在温泉里的时候感觉到世界真是美好，就算是有什么不好的事情在温泉里泡会儿也都忘了，温泉简直是人类最好的朋友嘛。
　　温泉很大，金莹玥可以在里面游几圈，她就是这么做的，游泳一会儿停下来休息的时候突然听到了像是女孩子的哭声。
　　此刻正是半夜，天空明月高悬，不时有凉风吹过，温泉在校外基地边缘地带没有防护网也没有围墙，一擡头就能看见数百米外那些如同坟茔的土堆，很难不让人联想到有什么不干净的东西摸进了温泉准备把落单的人害死。
　　金莹玥两腿发软听着似乎越来越靠近的哭声小心翼翼判断它的方位，思索再三决定还是要去看看，要死也做个明白鬼。
　　一块大石头完美遮挡住金莹玥的视线，她躲在大石头后面听着那边清晰的哭声，毛骨悚然。
　　但最后她还是抵抗不了自己的好奇心伸出头去，死就死了也要知道是怎么回事，就是没能在死前吃个蛋饺未免可惜。
　　没有披头散发的女鬼，倒是有一个披头散发的赵佳蕊。
　　“你在哭什么？大半夜不睡觉在这装神弄鬼。”
　　“呜呜呜……我没有家了……”
　　怎么就没有家了呢？这不是好好的嘛？
　　金莹玥和赵佳蕊一番交流后明白了事情的原委。
　　赵佳蕊和Sii的邵雪聪在谈，原本谈得好好的也没有谁反对，最近不知道谁在带节奏说赵佳蕊是Nii的叛徒，列举了赵佳蕊背叛Nii的种种“事实”。
　　当然这些无耻小人影响不到赵佳蕊的情绪，让她难过的是邵雪聪真的找到她认真地说以后不要再来往了。
　　赵佳蕊并不愿意分手，却又找不到可行的法子，只好一个人大半夜哭。
　　金莹玥对此也一筹莫展，只好带着赵佳蕊去见队长张雨鑫——冯薪朵最近沉迷家政说要做家政女王，黄婷婷基本上等于是嫁到HII，易嘉爱也因为怀孕放弃队长权限消失了，只知道她还好好活着却找着人，现在只剩下一个张雨鑫当队长了。
　　诚然，张雨鑫当队长跟前面那几个人比起来是有差距的，只能说总比没有队长强些。
　　Nii的秘密会议室，张雨鑫听完赵佳蕊的哭诉困扰地挠着头，她实在想不明白为什么会有人吃饱了撑的这么做。
　　不就是跨队伍恋爱吗，有什么叛徒不叛徒的，不只是赵佳蕊被骂，周诗雨也被骂，也没见周诗雨理他们啊？
　　要她说还是赵佳蕊太不成熟，一群闲人跟火箭专家说你这个火箭要用煤做燃料，专家看他们一眼都是输。
　　“要不这样，你先出去一下，我和赵佳蕊单独聊聊。”
　　金莹玥不知道张雨鑫单独聊聊是说了些什么，只记得赵佳蕊出来的时候似乎下定了什么决心，眼底闪动让她害怕的光彩。
　　爱情真的是神奇的东西，能让赵佳蕊变得这么可怕，邵雪聪就自求多福吧。
　　这么想着金莹玥离开队伍基地走到外面去，夜间的风吹在身上还挺清凉的，真是让人舒适的世界。
　　哎，好像踩到了什么软软的东西，不会是踩到动物粪便了吧？
　　来不及验证她的想法，金莹玥被套索倒吊起来。
　　“哼哼哼，你可落到我的手里了。”
　　金莹玥震惊地看着那个戴着眼镜平平无奇的男人，她保证自己从来没有见过这个男人，也保证他绝对不是左婧媛粉丝，为什么他会设下圈套来针对自己？
　　“这一定是有什么误会！我从来没有见过你！你是左婧媛粉丝吗，我并没有攻击左婧媛的意思，我……”
　　男人阴恻恻道：“闭嘴！我怎么可能是左婧媛粉丝？带N的没有一个好东西！”
　　带N的没有一个好东西这一听就是Sii粉丝，金莹玥见男人眼底凶广大盛连忙求饶怕他一激动给自己杀了再毁尸灭迹，不死特权只在开发区内有效，离开了基地或学校死了就是真的死了，她的人生还有很长，她可不想死。
　　男人狞笑道：“小婊子放心，我不会杀你的。我憎恨N队的一切，但我一点都不介意中出灌满你的小骚穴。看到这个摄像机了吗，我要把你受孕的全过程都记录下来，等到你结婚了再发给你的丈夫，让他好好观赏，看看他的老婆是一个多么淫荡的破鞋。嘿嘿嘿，想想就让人激动呀。”
　　金莹玥吓哭了，拼命挥手：“别别别，不要！求你不要呀！可以操我，要内射也行，但是一定不要拍照录像啊！Sii和Nii的恩怨跟我可没有关系，我就是一个说不上话的糊逼，我……”
　　“闭嘴！”
　　男人一巴掌就抽在金莹玥脸上，他的表情更加狰狞了。
　　“谁告诉你老子是S队粉丝了？你们元恩都要给我阿芬陪葬！”
　　可怜的金莹玥在完全无辜的情况下被狂热的愤怒粉丝抓住，尽管她努力挣扎想要逃跑也没有用，好几个男人把她的出路堵死，等她跑累了才慢慢靠近，见逃跑已经不可能金莹玥流着泪大声呼救期望得到队友的援助，就算队友听不见能有哪个路过的好心人救救她也是可以的，然而这一切都是徒劳的。
　　一个男人扛起金莹玥就往森林深处走去，金莹玥美腿乱蹬拼命扭动身子想要逃跑，然而只是换得男人挥起巴掌狠狠打在她的美臀上，打得金莹玥再也不敢叫喊只能捂着嘴哭。
　　当男人们进入森林深处把她放下后，金莹玥先是被迫为一个男人口交，男人插起她的小嘴一点都不温柔几乎是奔着要插烂她的嘴在挺腰。
　　为了让他们放松警惕，金莹玥只好配合努力吮吸嘴里的大肉棒，等到男人在她嘴里射精了又吃下腥臭的精液来麻痹他们，这让男人们放松了警惕在一边讨论谁第一个插她的小骚逼。
　　这些男人虽然对她有欲望却也不是毫无理智，他们的侵犯完全没有爱，是带着纯粹的宣泄和复仇的，因此他们不关心金莹玥是否是处女，也不关心什么先后顺序，就用最简单的剪刀石头布来决定了轮奸她的顺序，排最后的男人打开他的大摄像机，那摄像机有十几公斤重，安置在一个全金属的支架上，一看就是有备而来。
　　金莹玥趁着他们不注意突然起身就跑，那些人在身后迅速追过来，金莹玥已经在努力跑了可是怎么跑得过身强力壮的男人，对方还有好几个人。
　　她唯一的指望就是跑进小偶像有权限的基地里面去，男人们也知道这一点，于是他们分开包围，像是鬣狗围猎一只落单的羚羊那样。
　　好在金莹玥很快就看到了可以帮她的人——周诗雨带着一群粉丝正在夜间散步，她身边粉丝起码有十个那些人一定能吓跑坏人，只要可以靠近就能安全，于是她玩命地跑，一头撞进周诗雨粉丝群里，把周诗雨都给撞倒了。
　　周诗雨揉着脑壳坐起来：“你搞什么……是干了什么坏事为什么这么慌张？”
　　“救我啊！那是一些不正常的变态，他们要轮奸我还要拍视频……”
　　周诗雨翻了个白眼道：“我还以为是什么呢，原来就这？我都被粉丝一天几遍地轮，视频起码拍了一个T，既然参与这个粉丝感谢服务了还有这样的顾虑？我知道了，这是你和粉丝们的强奸游戏对不对？我和我的粉丝们就玩过这游戏，你不要不好意思我懂的……”
　　“周周，我们怎么办？”
　　一个粉丝看金莹玥惊魂未定的样子，感觉可能不是演的，又感觉她只是演技太好了。
　　周诗雨笑了笑挥手让他们扩张防御圈，她拍了拍金莹玥让她在原地等待，自己去和那些追赶她的粉丝们交流，结果那些粉丝们对金莹玥的信息了解得非常清楚，说不是她粉丝怎么可能呢？
　　很快周诗雨就确认了那些就是金莹玥的粉丝而选择不干预，任由他们拖走了金莹玥，不多时几百米外的森林就传来金莹玥的惨叫声和衣服被撕破的声音，金莹玥先是怒骂再是哭着求饶，随后就是尖利的哭号声，哭声像是从地狱里爬出来的女鬼围绕在众人的心头。
　　“周周，他们真的是粉丝吗？”
　　一个感觉自己可能犯了错的周诗雨粉丝问。
　　“是的。这个活动粉丝之外的人进不了场。”
　　那个粉丝想了想又问：“我是说……他们真的是金莹玥粉丝吗？或者他们是金莹玥粉丝，但金莹玥不愿被他们操……”
　　周诗雨的笑容倏地冷下来。
　　“如果我说我知道那些不是她的粉丝而是复仇者粉丝，你们怎么看我？把我绑了交给莫寒吗？”
　　那个最早提出质疑的粉丝热泪盈眶，对周诗雨纳头便拜。
　　“周周，这个队伍已经压榨您太久了，现在您终于觉悟了，知道反击了！明明您才是如今的Nii一姐，那些老家伙们还占据着队伍的权力，我们愿意跟随着您一起建立美好的新Nii！”
　　周诗雨笑道：“我可是叛徒呢，你们跟着我没关系吗？”
　　众人道：“您没有对不起Nii，是Nii对不起您！我们不会忘记您作为Nii一姐连站位都没有的历史！”
　　“那，就让我们一起围着腐朽的世界敲响丧钟吧。”
　　周诗雨温柔笑着，美丽的眼眸中是深不见底的黑暗。

第35章
　　金莹玥回到基地已经是第二天凌晨，平常很是活泼会发出猥琐笑声的她这次不声不响地溜回基地一路上谁也没有搭理，就连张怡主动和她搭话都没有收到回应。
　　“金莹玥是怎么了？”
　　张怡问身边的青钰雯，青钰雯两手一摊说我怎么知道？
　　也许就是大姨妈来了心情不好不想理你，你要反思一下你自己是不是最近哪里做得不对。
　　“哼，装什么啊。看那小浪蹄子衣服那样，走路腿都在抖，脸还那么红，一看就是刚被肏完。”
　　颜沁在一边接了一句满是嘲讽的话，张怡迷惑问：“被粉丝肏了应该没有什么害羞的，为什么会不愿意理我们呢？难道是因为粉丝肏得太热情导致金莹玥没有力气了？”
　　颜沁冷笑道：“被肏是被肏了，被谁肏了怎么肏的那可不好说，看她那骚样就知道是被强奸了，并且一定不是被自己粉丝强奸的。”
　　周诗雨好奇问：“你怎么知道？你被强奸过？”
　　颜沁被堵得说不出话来，气哼哼地转身就走，被周诗雨抱着又走不掉，只好任由几个小骚蹄子扒下自己的衣服对自己的一对雪白挺拔奶子又捏又摸又咬，这几个女人太疯狂了怎么会对别人的奶子有那么大兴趣的。
　　尤其是周诗雨，完全不该是喜欢女人的类型啊。
　　塞纳河周芷若怎么看怎么是一个离开肉棒和精液就活不下去的淫妇，怎么会对女人的身体那么感兴趣？
　　她是不是有什么阴谋？
　　周诗雨有没有什么阴谋暂且不表，金莹玥的确是被强奸了。
　　回到基地后金莹玥把自己关在房间里蜷成一团无声流泪，她努力想要忘掉刚才发生的一切，可被咬出血还肿着的奶头、被肏肿不断传来疼痛的阴户和被精液撑满饱胀感十足的子宫都在提醒她，是的金莹玥你刚刚遭受一轮惨烈的轮奸。
　　无论怎么样都忘不了那样的凌辱。
　　金莹玥擡头看看窗前，那里没有人，只能通过窗户看见一只鸟飞过，它展开翅膀的样子像极了坏人的大手，那些坏人的大手抓住她的皓腕，抓住她的脚踝，让她玲珑的娇躯无法反抗无法逃离后才放肆地在她身上游荡。
　　戴眼镜的瘦高个扮演着前期压制金莹玥的角色，他似乎对金莹玥没有任何感情，只是想要凌辱她，污染她，金莹玥努力挣扎换来的只是他么残酷笑着把她的手脚都控制住，然后男人们故意慢慢脱她的衣服，让她仔细体会被轮奸的恐惧和绝望。
　　衣服一件一件被解开，只剩下内衣的时候男人甚至摸着她的头说兔牙乖，哥哥不会把你怎么样的，你是个好孩子，声音温柔让她一度以为他们真的良心发现放过了她。
　　他们甚至还在她只剩下内衣裤的时候放开她让她走，可是当她真的扭头就跑的时候被男人一把搂住腰按在地上，一把就撕掉了她的胸罩，让两颗洁白的大奶子弹出来，其他的男人也一起扑上来。
　　“不要！求求你们不要啊！”
　　“小骚货的不要那就是要啊！骚货张嘴给爷吹箫！”
　　金莹玥咬着牙摇头，一个肥宅一巴掌就抡到她脸上，金莹玥被抽得眼冒金星嘴角流血，看肥宅又抡起巴掌她赶紧张开小嘴把戳到脸上的肉棒含进嘴里避免再挨打。
　　“小婊子的骚嘴真爽啊。鱼兄你不插小骚货的骚嘴吗？”
　　肥宅抓着金莹玥瘦弱的肩膀挺腰在她温暖紧致的小嘴里抽动肉棒，从来没有过口交经验的金莹玥好几次被龟头顶到喉咙发出干呕，换来的只是肥宅更猛烈地抽插，就算她想要用手推开肥宅都做不到，一双小手刚伸出去就被抓住按到两根火热的大肉棒上，不得不替他们打飞机。
　　“N队的小婊我没有兴趣。”
　　被称为鱼兄的男人冷漠回复，他把摄像机打开记录着金莹玥被凌辱的全过程，就像眼前的美人只是路边愚蠢的石头。
　　肉棒在金莹玥嘴里释放出腥臭的精液，金莹玥想要把它吐出来，被肥宅凶恶的眼神吓得将精液全部咽下去，味道并不美好，让她皱起眉头想吐，而不给她缓过来的时间，肥宅一双肥手就抓住她跳动的那对美乳肆意揉捏，金莹玥感受着自己奶子被抓在手里粗暴玩弄的羞辱，一张漂亮小脸泪水纵横，但这样无助委屈的样子看得男人们更加性致高昂，他们胯下的肉棒一根比一根硬，已经快要压不住自己的欲望要扑上来狠狠奸淫金莹玥了。
　　“这小骚货的奶子太好玩了。”
　　两个肥宅一人抓着金莹玥一只奶子揉搓，金莹玥被按在地上嘴里塞着一根大肉棒抽插，无法反抗的可怜小偶像只有踢着一双修长美腿表示抗议，而她的美腿很快就被另一个粉丝按住分开，一张脸埋在她的腿间，肥宅舔着她开始流出香甜淫水的嫩穴，这样三路齐攻的巨大耻辱和快乐之下，金莹玥渐渐放弃了无用的抵抗，她已经认命了。
　　肉棒终于插进金莹玥流淌着滑腻春水的骚穴，那些淫露让肉棒的抽动变得更加容易，而金莹玥作为从没有过被男性插入经验的处女，她的蜜穴又粉又嫩又紧，让男人感觉到巨大的快乐。
　　肉棒继续向金莹玥的嫩穴深处挺进，遇到那一层微不足道的障碍，金莹玥摇头企图让男人放过她，但那完全没有用，男人一挺腰就把粗大肉棒整个埋进金莹玥温暖的粉穴中，毫不怜惜夺去了金莹玥的处女。
　　金莹玥疼得嫩穴粉肉一阵痉挛，蜜壶嫩肉像是蟒蛇一样一圈圈紧紧缠住破了她身子的肉棒来阻止它继续推进，但处女满是滑腻淫露的嫩穴不仅不能阻止男人的掠夺还让他获得更快美的性体验，男人按着金莹玥的柳腰就开始抽动肉棒，完全不考虑金莹玥刚刚被开苞，大股大股带着血丝的淫水伴随着肉棒的抽出被带出来，这种撕裂的疼痛让金莹玥全身都在颤抖，如果跪下磕头求饶就能让男人们放过她，她一定毫不犹豫就那么做。
　　肉棒继续在金莹玥的嫩穴里抽送，每一下都那么大力，金莹玥被按在地上连挣扎都做不到，只能用自己娇嫩的粉穴承受男人完全不带爱意的撞击，在最初的几分钟里她除了疼什么感觉都没有，肉棒每一次抽插都像是粗糙的石块在淫穴里搅动，等到几分钟后她的嫩穴慢慢适应了被肏的感觉，加上那源源不断的淫水春露润滑才让疼痛感变淡散去，留下让人发疯的快乐。
　　竟然被按在地上破处强奸都那么爽，难道我是天生的骚货吗。
　　金莹玥这么想着眼泪更是止不住了。
　　被坏人按在地上的金莹玥嫩穴里插着一根肉棒，嘴里也塞着一根肉棒，一对美好丰满的奶子被抓着给另一根肉棒打奶炮，双手都被抓着给两根肉棒撸管，这种时候她做不出任何事，连被开苞的疼痛惨叫都发不出来，只能躺在地上流着无助的泪接受这一场可怕的奸淫凌虐。
　　男人玩金莹玥奶子的手用力太大在那对白润玉峰上留下一片片红色的痕迹，两颗乳球几乎要被捏爆的痛苦让金莹玥眼泪汹汹，她从没有想过自己会有被一个死肥宅骑在胸口抓着两个奶子给他的恶心肉棒打飞机的一天。
　　那肉棒龟头在乳沟里摩擦的耻辱先不说，光是死肥宅的体重就让她几乎喘不上起来。
　　用金莹玥奶子打奶炮的男人一点都不在意她的痛苦，作为曾艳芬的粉丝，Nii小婊越是痛苦他们就越是开心。
　　除了曾艳芬想要保护的黄婷婷，Nii的婊子们都有罪。
　　精液终于在金莹玥的嫩穴里喷洒出来，被夹在乳沟里的肉棒也交出精液，又一股恶心的精液灌下了金莹玥的喉咙，男人们终于发泄完了他们的欲望，这时候一直在摄影的鱼哥走过来，被精液糊脸眼睛都快睁不开的金莹玥不知道他要干什么，只知道一定不是好事。
　　“求求你过我吧……我……我的处女都已经给你们了……子宫都被你们射满了……奶子……奶子也给你们打奶炮了……我……呜呜呜……我……求求你不要……
　　不要杀我……”
　　鱼哥把金莹玥翻了一个身让她趴在地上，用手指蘸着她的淫水插进她紧闭的小菊花，金莹玥大惊失色奋力挣扎，没办法被肏得高潮了几轮的淫荡身子一点力气都没有，只能扭动白蛇一样的娇躯祈求男人的怜悯，可男人的大肉棒还是插进她未曾开放过的菊蕾，没有任何前置准备的开菊比开苞还疼，金莹玥凝起最后的力气向前爬去，鱼哥冷笑一声双手紧抓着她的两个已经很疼痛的奶子毫不怜惜将她拖回来，大肉棒竟然一下子完全就顶进金莹玥的处女菊穴，狭小的菊穴被肉棒撑破流下殷红的血，金莹玥疼得身体僵硬只有进的气没有出的气，鱼哥也不好受，他的肉棒被金莹玥菊穴紧紧绞住，几乎要被勒断。
　　这是对于双方都不愉快的性体验，现在金莹玥的嘴里没有肉棒，她可以发出声音，但由于菊蕾开苞太疼，肉棒在菊穴抽动更是要把她柔软娇躯撕碎的剧痛，金莹玥发出的不是浪叫而是惨叫，那叫声过于凄惨如同一个遭到狗熊攻击在被一口口活吃的不幸者；鱼哥也没有从金莹玥的处女菊穴得到快乐，他只是在惩罚对方，同时也用阴茎的疼痛来惩罚自己对曾艳芬的背叛。
　　他曾经发誓，这根肉棒只属于曾艳芬。
　　阿芬。
　　对不起。
　　我没能守住和你的约定，没能只肏你一个人。
　　你说你是我们的小母狗骚婊子，我们可以把你的身子当实体娃娃玩；你说你想要开灯看清肏你的粉丝长什么样；你说让粉丝不压花钱去拼人品拿到可以免费肏你的券，但我们都没有做到。
　　虽然在肏金莹玥的菊穴，斗鱼眼前却是那天曾艳芬在胯下娇叫的骚浪模样。
　　金莹玥终于承受不住连续不断的疼痛昏死过去，鱼哥搂着她的大白屁股奸尸一样又插了十几下才拔出肉棒，将精液射在金莹玥的屁股上。
　　射精之后鱼哥揪着金莹玥的头发把她的嘴张开，用她的小骚嘴给自己清洗了肉棒后穿上裤子，冷静地检查拍到的视频和照片，收拾器材，回去的路上伙伴们兴奋地谈论金莹玥的奶子打奶炮有多爽骚穴有多嫩小嘴有多会吃肉棒，只有他保持诡异的微笑全程不发一言。
　　N队的小婊，我一个都不会放过你们。
　　等到金莹玥再醒来就是第二天凌晨，那些坏人不见踪影，只有依然疼痛的菊穴和被咬破的奶头提醒她在夜里发生了什么事……
　　Nii和Sii校外势力范围交界地带。
　　左婧媛一脸愤恨站在那里死死盯着不远处的女人，将自己的身影隐匿在黑夜之中，不走到十五米范围之内很难发现这里居然躲藏着一个活人。
　　那个让左婧媛愤怒的女人不是左婧媛的前女友唐莉佳而是Bej的胡晓慧。
　　原来左婧媛早就和苏杉杉在私下达成契约建立联盟，苏杉杉要推翻段艺璇的统治建立自己的力量，让悠唐成为苏氏悠唐，左婧媛倒是没有让中泰姓左的伟大梦想，她并不是中泰的权力中心，只是作为郑丹妮的补充存在着。
　　如果刘力菲还，作为中泰天下共主的她是可以维持这松散联盟的，她可以端水协调各方利益，除了刘倩倩不能让之外没有刘力菲不能斡旋谈判的事情，现在她消失了，中泰立即分裂为谢蕾蕾派和郑丹妮派，彼此对立。
　　作为郑丹妮派的核心成员之一，左婧媛认为自己有义务帮助郑丹妮获得内斗的胜利，她坚信攘外必先安内，苏杉杉也是如此。
　　本着这个原则，苏杉杉牺牲了张笑盈，左婧媛牺牲了另一个中泰成员，营造出苏派和郑派不共戴天的假象，然后趁大家还没有从假想中反应过来就对真正的目标发动进攻。
　　中泰也好悠唐也好目前还没有人主动调起大规模内战，所以左婧媛带人蹲胡晓慧，作为回礼，苏杉杉也带了一波人去蹲张琼予。
　　胡晓慧此刻还不知道危险到来，她正在等待恋人刘淑贤到来。
　　在SNH48这样的环境下，小偶像缺少爱情渴望爱情却不能和男性过度亲密，这样子遵守偶像条款的好孩子们就只能在团内恋爱和其他小偶像玩百合蕾丝。
　　胡晓慧就是这么一个好孩子，她曾经是段艺璇的女人，后来和段艺璇关系渐行渐远又被刘淑贤照顾，一段时间后刘淑贤表白胡晓慧顺势接受，就成了悠唐半公开的情侣。
　　刘淑贤的性格相对成熟理性些，尽管她在偶像这一行属于混日子过，做一天和尚撞一天钟混吃等死，对于照顾队友却是很在手的，哄小女孩开心更是拿捏得死死的，把胡晓慧每天都哄得开开心心的。
　　有的人没有心气只能混日子过，看起来混日子过没有什么问题，但这个没有心气的人可能会把整个队伍都影响到，燕王妃胡晓慧就被影响到了，她一度产生了退团的想法，为了维持和刘淑贤的关系怒怼粉丝让自己跑了很多粉——胡晓慧粉丝人均璇慧，对于胡晓慧发展新的恋情他们接受度很低，这就使得胡晓慧不得不赶走他们再发展可以接受奶包的新粉丝。
　　小牛奶是刘淑贤外号，至于为什么会被叫这个外号已经不可考，也许是因为刘淑贤的身体特征吧——就像六过神七而不入，专辑领先五万块钱就可以吹断层大TOP的戴萌一样，戴萌外号大葡萄就是从大TOP而来，刘淑贤的外号也许是小奶牛反过来。
　　真相是什么也没有人知道了，总之刘淑贤是一个面相冷漠在工作中缺乏热情但可以做好自己的事情的小偶像。
　　谈恋爱之后少不了日常的性生活，刘淑贤对于性也缺少激情，每星期只玩胡晓慧一次，每次绝不会超过半小时，胡晓慧每天几乎都处于欲求不满的状态恨不得半夜敲段艺璇房门求肏，原本她以为这就是情侣的常态她是个放荡的婊子骚货，这不应该，等到和别的小偶像交流性经验才发现这是正常的现象。
　　不正常的是刘淑贤。
　　隔壁诗情画奕恨不得每天都在床上滚十二小时，中泰左佳在分手之前也是每天做爱的叫床淫语逼得队友敲门敲窗户提醒小声点，同样是中泰的青钰雯陈美君更是恨不得把床都做塌，怎么就她刘淑贤这么冷漠呢？
　　是她胡晓慧不够骚激不起刘淑贤的性趣吗？
　　不是胡晓慧不够骚也不是刘淑贤不够爱她，实在是刘淑贤精力有限不能陪她长久放纵。
　　刘淑贤看着很有少年气的一个小偶像实则跟马玉灵一样是中看不中用，半个小时下来就会手臂酸软，为了不暴露自己体虚的事实只好草草完事，只是苦了胡晓慧大半夜还欲火中烧难以入眠，甚至有的时候不得不在刘淑贤睡着之后跑去找段艺璇给自己扣一扣嫩穴——在这方面还是陪伴了她最长时间的段艺璇最有经验，她的处女就是给了段艺璇。
　　这里似乎有一个问题，因为女性的手指比起男性的阴茎是很细小的，几乎不会对处女膜造成严重毁坏，所以单纯讲那一层膜的话，胡晓慧现在还算是一个纯洁的处女——就算她雪白的奶子被段艺璇刘淑贤玩过吃过，粉嫩的蜜壶被段艺璇刘淑贤的手指插过，她也还是一个生物学角度的处女。
　　现在，生物学角度的处女胡晓慧正等待着刘淑贤到来，来一场甜蜜的约会，她不知道一场罪恶的阴谋已经降临到她的身上了。
　　幻想校园。
　　王睿琦告别了不知道怎么回事就搞到一起去的王晓佳和蒋芸，独自回到宿舍。
　　室友还没有回来，作为一个中国好室友她应该老老实实在宿舍等着她回来，但今天似乎有些不一样。
　　眼前的女人笑容和善，王睿琦却从她的微笑中读出了浓厚的威胁。
　　“祁静还是冉蔚？”
　　“啊？”
　　王睿琦傻眼了，一分钟后才小声问：“什么意思？”
　　“祁静还是冉蔚？”
　　女人不理她，像是个没有感情的复读机一样又问了一次。
　　王睿琦咬了咬牙道：“冉蔚。”
　　“好。三天后X队校外团建，把你们的行动计划交给我。”
　　“我……可以不要干其他人吗？”
　　女人一挑眉冷笑：“你以为你有的选？”
　　王睿琦默然，又是一分钟后她声音沙哑道：“别让她知道。”
　　“那是自然。办完了这件事，你可以带着冉蔚来我们队伍。”
　　女人转身就离开，没有一句废话。
　　王睿琦看着她的身影在拐角里消失，暗暗叹了口气。
　　对不起。
　　宋昕冉。
　　不是不知道对方把加害的矛头指向祁静是为了对付宋昕冉，不是不知道宋昕冉对祁静的感情，但是有些时候人总要选择对自己更重要的。
　　祁静是她后来的朋友，但冉蔚是她在最绝望的时候相互陪伴的存在。
　　冉蔚是她最初的光。
　　心事重重走到校园的人工湖边，天空中繁星点点，月光温柔而无言。
　　又有一个女人来到她面前。
　　王睿琦整理了一下情绪就把X队的计划对其全盘拖出，当然也出卖了刚才威胁她的女人。
　　第二个女人听完之后笑了笑，轻轻用自己额头抵着王睿琦的额头，像是哄小孩一样抱着她。
　　“不要怕。我会保护你。不只是你，连同冉蔚一起保护。”
　　王睿琦得寸进尺问：“可以只对付宋昕冉吗？”
　　“傻孩子。你不会以为宋昕冉好对付吧。你以为张丹三是谁害的？”
　　听女人这么说，王睿琦想起那个有着纯净目光的张丹三，她和宋昕冉有些矛盾但后来再也见不到了，有传言说是宋昕冉害了她带她进了隧道导致她被粉丝性欲变成的怪物抓走沦为母狗，但谁也不知道内情，眼前的女人这么说，是不是知道了些什么？
　　“跟我来吧。我给你看些东西。”
　　似乎是看出王睿琦内心的想法，女人对她柔柔一笑伸出手，王睿琦犹豫一下把自己的手递给她，两人并肩走着很是和谐，像是妈妈牵着女儿。
　　【未完待续】

第36章
　　伸手不见五指的黑夜，上海某处废弃工厂洋溢着女人淫荡的呼声和男人粗重的喘息声，据说这里是丝芭老总王子杰的住所，谁也不知道王子杰为什么要买下一片废弃工厂，只听说他要在这里研究偶像的终极秘密，也许偶像的终极形态就是妓女吧。
　　“骚货的穴真紧，不管怎么玩都玩不松。”
　　王子杰抓着女人又翘又白的大屁股狞笑，肉棒一下下在淫水泛滥的蜜洞里抽动，每一下都带出一大股蜜水，被抽插的女人撅着屁股狗一样跪趴在地上大声浪叫，硕大的豪乳晃出一片洁白的浪花，引得王子杰心头火焰更加旺盛，抓住那对又大又挺的奶子用力揉着，像是揉两个顽强的面团。
　　他用力太大让女人奶子一阵钝痛，然而这种被凌虐的快感让女人淫水更加旺盛，她就像是最下贱最淫荡的妓女，天生就要被各种各样的鸡巴肏。
　　“你可比你妹妹听话多了，让她去陪刘总她都不去。”
　　和外界所认为的绣花枕头不同，王子杰意外的坚挺持久，把女人的嫩穴都插得一片红肿，奶子都玩得留下青紫色痕迹了才一手握紧她淫荡的巨乳一手抓着她屁股的嫩肉，把一大股精液洒进她的子宫深处。
　　小骚货的子宫闭合起来把精液全部留下，虽然小骚货吃了避孕药不能让她怀孕，至少这种侵犯他人眼里女神的感觉让王子杰很是满意。
　　“王总，我那妹妹就是太傻，说什么不靠男人靠自己，不靠男人靠什么？只要王总想，我保管把她一起拉过来让您肏个痛快。”
　　女人谄媚地跪在王子杰腿间舔着他射精后软下来的阳具，王子杰哈哈一笑：
　　“你妹妹不是我喜欢的类型，我不会动她，我肏爽了也不行，得让刘总肏爽啊。
　　刘总上次房都开好了她硬是不去，就算封她资源她也不去，装得跟个纯情小处女一样，谁不知道她早就被糊逼小演员干过了。”
　　女人妩媚笑道：“是我那妹妹不懂事，王总您消消气，气坏了身子就不值了，打倒李艺彤后还要靠您来主持大局呢。”
　　一道闪电在窗外亮起，那个刚被王子杰内射嫩穴还在往外滴着精液的骚货赫然是Sii的孔肖吟——她是坚定的运营派，比谁都要忠心，作为王子杰的鸡巴套子她还兼职对外公关，长期和单推王保持金钱肉体交易关系，每当王子杰需要商务交流要有一个挨肏的骚货时只要孔肖吟能去就一定会带上她。
　　SNH48人很多，天生的鸡巴套子倒是没几个，张语格是一个但太执拗不好强压，不像孔肖吟是条离了鸡巴就活不了的骚母狗。
　　当然，这条骚母狗对公司的贡献还是很大的。
　　目前SNH48伤害总部最骚的就是莫寒，张语格，孔肖吟，冯薪朵，以及鞠婧祎，于佳怡。
　　但是这些人里面鞠婧祎老王早已肏腻了，虽然好看性交完全不配合每次肏她都像是在奸尸；冯薪朵说实话跟老王的审美取向完全不是一路的，就算她脱光了给老王吹箫老王都兴致缺缺，只能说实在没有鸡巴套子了可以把冯薪朵套上去；张语格对老王的潜规则坚决抵制目前老王拿她没有办法，谁让人家有外面的大佬点名要包养，王子杰还不敢去强肏真正大佬的预备小蜜。
　　于佳怡吗……太糊，老王对她都没什么印象。
　　王子杰眯着眼睛回忆和刘总的秘密会谈，孔肖吟瞒着莫寒，不知道以什么方法和李艺彤交流让她同意刘总来看他。
　　当时刘总独自前来，李艺彤带着几个小婊坐在他病床的周围，门口还坐着摆明了跳反的袁一琦确保一旦暴露立刻关门把刘总一起捆了。
　　他努力向刘总传递信息希望获得对方帮助，不料刘总完全没听他在讲什么，三句话不离张语格，就算他在酒桌上摸张语格大腿被泼了一脸酒，就算他想强吻张语格被一脚踢上墙，就算他开好了房张语格也不去，他也还是对张语格念念不忘。
　　只要你能让张语格给我做情妇，你的事都不是事。
　　刘总也许看出了丝芭经历了一轮权力洗牌，但他看不出丝芭的实际掌权人换成了李艺彤，只感觉可能是其他的董事上位了，不管怎么说就算内部权力斗争失败了把一个小偶像送到他床上的本事王子杰还是有的，只是王子杰现在实在是做不到了。
　　王子杰突然灵光一闪，热情地拉着刘总的手就对他介绍起这场别开生面的特殊粉丝感谢活动，刘总听得一脸懵逼，在王子杰的疯狂暗示和不断引导下终于找到了一个可以享受自己那执拗小妖精的法子——如果他也参加这场粉丝感谢会不就可以了吗？
　　作为金主要包养她的话她肯定不愿意，但是作为粉丝献上自己的爱，她不会拒绝的？
　　还有这种好事？
　　王子杰立刻让一边站着的女人去联系张语格告诉她又加入一位热情的粉丝，这位粉丝希望可以和她单独约会一天。
　　电话那边的张语格用让刘总热血沸腾的慵懒又淫荡的嗓音答应了，那声音又酥又嫩听得刘总恨不得把张语格从电话里揪出来按在地上玩死。
　　刘总进入幻想校园的时候正好有一个漂亮女人带着一队人快速走过，那个女人还挺熟悉，好像是陈意涵——福建商会会长的女儿吧？
　　为什么她会带着人在这种地方？
　　这说是偶像为粉丝提供性服务回馈粉丝的场所，陈意涵果然是同性恋吗？
　　是因为追不到杨超越所以降低目标来追SNH48的小偶像吗？
　　陈意涵当然没有参加这场活动，她跟杨超越过得好好的，加上跟刘念的关系，要参加也是参加AKB48中国分队的活动。
　　不过目前AKB48中国分队没有公开举行粉丝感谢活动，如果真办了说不定两个小骚货会去帮朋友捧捧场子。
　　长得跟陈意涵很像的是左婧媛，她带着人眼看就要蹲到胡晓慧了结果青钰雯和沈小爱不知道怎么回事也过去了，她计算了一下双方的兵力认为硬打没有希望完成任务就果断撤回，之后胡晓慧回到偶像权限碾压粉丝的学校找不到机会下手，这会儿趁着胡晓慧离开学校要赶紧行动才是。
　　胡晓慧不知道自己已经处于危险之中，她在悠唐的领地内自在地散步，刘淑贤在一边陪着她，虽然今天这片森林过于安静了但也许只是要下雨了动物都躲起来了，胡晓慧想不出那么多东西，她看向刘淑贤，只见刘淑贤眉毛紧紧拧在一起，一双眼睛像是要喷出火来。
　　“快跑。”
　　“啊？”
　　胡晓慧愣愣看着刘淑贤，后者见她没有听懂提高音量大喊：“别问了！快跑啊！”
　　几乎是话音刚落，十几条黑影就从森林里窜了出来！
　　“中泰的人动手了！快跑！”
　　胡晓慧傻愣愣站在原地，刘淑贤不得不拉着她一起跑，两个女人毕竟反应速度和奔跑速度都不快，不多时便被一群狞笑的男人团团围住，左婧媛分开人群同样淫笑着看着她们。
　　“悠唐CP奶包，可算是堵到你们了！我这个人最恨的就是CP了。”
　　胡晓慧道：“你不能因为自己CP没谈成就报复社会去迫害人家好好的CP……”
　　左婧媛暴怒，一巴掌就抽到胡晓慧脸上：“闭嘴！胡晓慧，你孕期已至，休想逃跑！”
　　“我不要怀孕！不要肏我！”
　　左婧媛余怒未消，挥起右手左右开弓抽了胡晓慧十来个巴掌把自己手都打麻了才算是完事，胡晓慧捂着被打肿的脸小声哭，刘淑贤在她挨第一耳光的时候就扑上来想要保护她，但中泰粉丝们轻松就把她按在地上让她看着胡晓慧挨打——
　　不只是看着胡晓慧挨打，她还要看着胡晓慧挨肏呢。
　　“看好了，我的粉丝们是怎么肏胡晓慧的。你连自己的女人都保护不了，你个废物。”
　　中泰粉丝们把胡晓慧也按在地上，胡晓慧的脸颊火辣辣的疼，当那些男人解开裤子把坚硬的肉棒怼到她脸上时她怕再挨打不敢抵抗，唯有哭着张开小嘴含住最近的肉棒，其他的肉棒就用龟头顶着她柔嫩的脸。
　　胡晓慧口交的本事并不算好，但这么一个美人儿流着泪给自己吹箫的感觉真是太棒了，被口交的男人忍不住抓着她的头发把她的小嘴当做小穴抽插，龟头顶住胡晓慧的嗓子眼时她的眼泪流得更凶了，想摇头吐出肉棒时那根肉棒又往前捅去，胡晓慧感觉自己娇软的喉咙都要被捅穿了！
　　胡晓慧试图举起手去推开抽插自己小嘴的男人，其他的男人在她刚一伸手就将她的四肢控制住，强行把两根火热坚挺的大肉棒塞进她的手里，一边拿着她的小手给肉棒打手枪一面告诉她胡晓慧你好好给我们手淫等下这几根大肉棒都是要塞进你的骚穴里的。
　　可怜的胡晓慧明知道等下这些大肉棒就要来轮奸自己也逃不掉，她的衣服已经被撕开，一对洁白的翘挺乳峰弹出来，被贪婪的男人一手一个抓住，两腿也被男人牢牢抓住掰到最开，好几双手同时挑逗她最敏感神秘的蜜贝，玩得那蜜贝都微微张开露出流着淫露的粉肉来。
　　“混蛋！放开胡晓慧！别动她！”
　　刘淑贤怒吼着，但她此刻是自身难保，两个男人把她压在地上，第三个男人不由分说就扯了她的裤子，刘淑贤跟胡晓慧不一样，在这段感情中扮演男性角色的她下身是一片黑亮的森林，不像胡晓慧因为要给刘淑贤肏所以把毛都刮掉了。
　　“正好我们有剃毛机，就给你这骚货剃毛。”
　　刘淑贤一面进行无效挣扎一面对那些中泰人祖宗十八代进行亲切友好的问候，但不管她怎么抵抗，两分钟后她的阴户还是被剃光了阴毛露出一只光溜溜的肥美大鲍鱼，当男人的手指插进里面时两片肥厚的肉唇还企图阻止手指，鲍肉又热又嫩又紧，仅仅是一根手指插进去就能让人感觉是一个极品嫩穴。
　　“这骚货的逼真嫩啊，鲍鱼还不肯张开，看我来把它掰开。”
　　“别！求求你们！不要！不要掰我的小穴！不要！不要吃我的小穴！”
　　刘淑贤被男人几口就吃得眼泪不断，她和胡晓慧在一起都是她在玩胡晓慧，现在才知道作为女人被人玩是什么样的感觉，男人的舌头就像是一条可恶的蚂蟥在她的嫩穴里游动，这是多么令人厌恶的事情，偏偏她的嫩穴不受控制地淌出大股大股的滑腻春露来鼓励男人对她进一步的侵犯。
　　难道我今天注定就要在这里被轮奸，怀上中泰粉丝的种吗。
　　被轮奸就算了，居然还是当着胡晓慧的面。
　　这群天杀的中泰恶鬼居然要当着情侣的面轮奸另一人，郑丹妮你还是人吗！
　　是怎么想出这种反人类的刑法的。
　　如果我做错了可以惩罚我，为什么要奸淫胡晓慧！
　　中泰粉丝伏击她们的地方就在悠唐校外基地附近，不在基地内部也是在极低的辐射范围内，如果她们作战是有希望打赢的，然而两个女人根本就没有想过要作战。
　　胡晓慧被左婧媛十几个耳光抽得不敢挣反抗，刘淑贤倒是抵抗顽强但是体力有限，最开始的几分钟差点就掀翻几个男人冲到胡晓慧边上，过不了五分钟就没力气了，只能看着胡晓慧小嘴被一个丑陋的大肉棒塞满。
　　肉棒在胡晓慧嘴里抽动，胡晓慧眼泪汹涌，一双白嫩的奶子晃出一片浪花，刘淑贤被按在地上看着胡晓慧受辱，宁愿被凌辱的人是自己——更令人绝望的是她知道自己也逃不掉，这群人一定会用狰狞的大肉棒给自己开苞，把自己和胡晓慧的淫穴子宫灌满精液，让悠唐的女人怀上孩子。
　　男人龟头在胡晓慧穴口处摩擦的时候，刘淑贤的阴唇也在被另一个男人的龟头碰触。
　　对于刘淑贤这真是巨大的绝望了，她尽全力挣扎，抱着不成功便成仁的想法误打误撞中一脚踢在一个中泰粉丝裤裆处让那个男人惨叫一声倒下去，这个变故使得其他粉丝都有几秒钟的惊讶。
　　刘淑贤趁着这几秒钟就挣脱，她突然发现其实自己并不是完全绝望的处境，她的攻击力比想象的要强上很多，这也许是因为幻想世界给偶像的特权正在生效。
　　果然是靠近学校的地方偶像会逐步变强，那么带着胡晓慧逃跑总是不错的吧？
　　左婧媛也发现了越是靠近学校偶像的权限越强，她立即指挥着粉丝再一次包围两个企图逃跑的悠唐小偶像，确切一点说，是包围刘淑贤。
　　毕竟胡晓慧都被几个男人摁在地上捏着脸被大肉棒插小嘴了，包围已经是不必要的。
　　“谈一谈吧。”
　　这个时候刘淑贤却冷静下来，她迅速分析了一下形势发现自己要逃跑是可以做到的，但胡晓慧搞不好真的要怀孕，为了让胡晓慧可以逃离厄运，她选择了和左婧媛谈判。
　　左婧媛面无表情道：“谈就谈，让我听听你能说出什么话来。”
　　粉丝们谁也不知道左婧媛和刘淑贤谈了些什么，但结果就是左婧媛拿出一颗紧急避孕药喂给胡晓慧吃，胡晓慧知道自己无论如何都逃不了被轮奸内射的遭遇，此时可以确保不会怀孕已经是大喜过望，当即张嘴把那药吃下，随后刘淑贤也吃了一片避孕药，做出要招待中泰粉丝的架势来。
　　中泰粉丝不明白她们是怎么了，也没有兴趣去弄明白，他们有小偶像的嫩屄肏就心满意足了。
　　如果小偶像再是他们所心爱的对象，那就真是再好不过了。
　　男人在胡晓慧的嘴里射出浓精，捏着胡晓慧的脸逼迫她把一口精液都咽下去，刘淑贤拍开他的手轻轻抚摸胡晓慧被打红的小脸，和她亲吻在一起分享粉丝的精液。
　　在刘淑贤的亲吻下，胡晓慧的精神慢慢平复下来，很快她就跟着刘淑贤的节奏动情了，这时候刘淑贤再保持亲吻她，示意一边看着的男人把肉棒插进胡晓慧的嫩穴。
　　“晓慧乖，不会很疼的，忍一下……”
　　“啊！”
　　肉棒狠狠插入胡晓慧的嫩穴之中，毫不拖泥带水地刺穿她的纯洁，胡晓慧疼得大声惨叫，粉穴蜜肉紧紧箍住入侵的大肉棒，两行清泪自情欲漫染的美目流出。
　　刘淑贤心疼地亲吻自己的女朋友，压在胡晓慧身上一手在她胸前抚摸一手分开自己的嫩穴把未经玷污的粉穴展示给围观的男人们，又一个粉丝上前把大肉棒塞进刘淑贤的嫩穴中，稍一前冲便捅穿她的处女膜，让刘淑贤也发出一声惨叫。
　　两个美丽女偶像赤裸的雪躯交叠在一起，谁也没有再动，她们都努力地让自己的身体适应深插在嫩穴里的大肉棒，熟悉那陌生的坚硬和火热，粉丝们也没有贸然运动，等到五分钟过去两个小骚货都放松身体了才开始抽动肉棒。
　　刘淑贤也不再压制胡晓慧，反而和她头对头跪趴在两边，两张粉嫩小嘴紧贴在一起，少女的香舌纠缠品尝对方的津液，在她们身后各有一个粉丝用双手紧紧卡住少女的细腰，大力摆动有力的腰身肏干她们的粉穴。
　　被开苞的嫩穴每一次肉棒向外抽出都会带出混着缕缕血丝的蜜液，尽管已经过去七八分钟，女偶像的嫩穴还是会感到疼痛，好在粉丝们肏干地也算是温柔，怜惜她们刚刚破身没有一上来就狂暴凌辱，在肏干两个小骚货嫩穴的时候另有粉丝抓住她们的骚奶子揉弄，胡晓慧的奶子没有刘淑贤大但比刘淑贤的更有弹性些，可以说两个人的奶子各有千秋，不能判断谁的奶子玩起来更爽，就连左婧媛都被她们摇晃的雪白奶子吸引住了。
　　左婧媛想了想就钻到刘淑贤身下再翻身，两手抓住她摇晃的豪乳，摸着那已经火热坚硬像颗大蜜枣一样的奶头，闻着让她心旷神怡的奶香，然后一张嘴就把刘淑贤的奶头吃进嘴里吮吸起来。
　　尽管她很努力，刚刚被开苞的刘淑贤也是没有奶水能给她吃，但被女人吃奶子反而让刘淑贤更加兴奋，嫩穴里流出更多的滑腻淫水，连一边的胡晓慧看着自己女朋友被另一个女人吃奶子都身体兴奋，蜜穴更加敏感多汁，让正肏干她的粉丝感觉更快乐。
　　吃了刘淑贤的奶子一会儿，左婧媛又伸出手抓住胡晓慧的奶子揉着，就这么吃刘淑贤的奶子揉胡晓慧的奶子，享受同时侵犯这一对女同情侣的快乐。
　　左婧媛最讨厌女同了，她见到女同就想要狠狠征服两个小骚货，吃她们的奶子，玩她们的骚屄。
　　对于左婧媛这种症状，我们一般称之为女同。
　　“对了，把那个东西给我。”
　　左婧媛又从刘淑贤身下爬出来，转头对一边正对着她撸管的粉丝道。
　　“别发愣了，就是那个奶牛药物，小牛奶刘淑贤没有牛奶怎么行呢？不仅是刘淑贤，今天我还要吃胡晓慧的牛奶。这是两头多好的奶牛啊。”
　　一个粉丝应了一声就跑去拿来了一个箱子，箱子看起来平常没啥奇怪的，打开之后里面有一个针管和十几个小药瓶，从药瓶花花绿绿的标签来看绝对不是什么好东西。
　　“别！左婧媛，别这样……唔……”
　　胡晓慧一看那针管就知道情况不妙，她刚想开口求饶，一个中泰粉丝便揪着她的头发用大肉棒塞满她的小嘴，可怜的胡晓慧一下子就被龟头顶到嗓子眼，疼得眼泪又一次失控，她发狠地想要咬断嘴里的肉棒，但早有预料的男人捏着她的脸让她没办法发力，只能任由男人把自己的小嘴当做骚穴抽插。
　　在小嘴被插的时候，嫩穴遭到的撞击也越来越猛烈，胡晓慧挥手想要推开压在身上的男人，不想两手都被男人按在地上，一个光头淫笑着拿着针管过来，用闪着寒光的针头指向胡晓慧淫荡的美乳。
　　下一步他就要给自己的奶子打针注射奇怪的药物，让少女初经人事的乳房泌乳了。
　　胡晓慧知道他们要做什么，她不愿沦为一头可耻的母牛，于是用尽全部力气抗拒，然而她的努力除了把自己一对洁白嫩乳晃出诱人乳浪之外没有什么用，这只会让人更加想要品尝这对漂亮雪乳中流出的奶水会有多香甜。
　　至于刘淑贤这个骚货，左婧媛怎么会放过。
　　既然已经大发慈悲给她们吃了她携带的仅有的两颗避孕药，自然是要最大限度开发她们淫荡的身体了。
　　悠唐的小婊子都应该被改造成骚母狗精液厕所，谁想肏就可以肏的肉便器，她左婧媛就在造福大众的路上迈出第一步了。
　　“先肏她们，等大家都在这两个小骚货的嫩屄里内射一轮了在给他们打催乳针。先说好我要吃悠唐骚婊子的第一口奶水。”
　　粉丝们淫笑着齐声吼道：“没问题！”
　　“左婧媛！你怎么可以这样！你答应我……呜呜呜……”
　　左婧媛示意一边的粉丝用肉棒塞满刘淑贤的小嘴让她说不出话来，然后笑吟吟蹲下去，拿出一个扩阴器来。
　　此时有一根粗大的肉棒正在刘淑贤的处女嫩穴里尽情抽插，左婧媛当然不会要求自己亲爱的小饼干撤退战场，这个扩阴器也不是现在用的。
　　看到左婧媛拿出扩阴器，刘淑贤眼睛瞪得老大，她惊恐地摇头，正插她小嘴的男人按着他的头让她只能用柔嫩的唇和喉咙承受肉棒的蹂躏，另有男人淫笑着做准备，就算胡晓慧刘淑贤两个骚货吃了紧急避孕药不能让她们怀孕，至少也要灌满她们淫荡的子宫。
　　这时一个粉丝快步走来，左婧媛放下手里的针管跟他到一边听了一些汇报，然后失望地回来。
　　“居然能让张琼予跑了，苏杉杉可真是个铁废物啊。我本来还以为一次可以把谢蕾蕾那骚货的残党一举歼灭，想不到苏杉杉的行动会失败，真是的，也许我一开始就不该和她联手。也对，我就不该对苏杉杉的执行能力抱有希望，听人叫她小棋王就真觉得她也会下棋，结果棋艺跟废太子有一比。”
　　“左左，那我们怎么办？要立即撤退吗？我刚才在那边高地上发现了非常糟糕的事情，青钰雯带着十个悠唐粉丝正在往这边来，也许我们应该先行撤退。”
　　左婧媛皱眉问：“十个悠唐粉丝给你们吓成这样？这又不是总选，不存在以一当百的神豪单推王，在这个幻想世界数量即正义，青钰雯来了你们就把他们击溃，把青钰雯轮奸了。”
　　“可是……左左，青钰雯……你还是自己看吧……”
　　左婧媛接过一个粉丝递来的望远镜，她看到了正在往这边靠近的青钰雯和她的十个粉丝，对于青钰雯来说短时间可以集合十个粉丝已经是极限了，她这边起码有二十个人，完全不该惧怕才对。
　　在青钰雯身后还跟着两个女人。
　　短发女人美艳霸气带着社会气息像是旧上海的大姐头，长发的女人乖巧可爱眼底闪动情欲的绮意。
　　在她们两侧，上百个鹿角人和章鱼兵有序行进。
　　“卧槽……陆婷和张语格！情况变得对我极为不利！快阻击她们！”
　　“左左？你确定是阻击吗？”
　　“确定！为他们争取到中出两个小骚货的时间！你们的枪呢？”
　　一个粉丝回道：“报告左左，枪支弹药在这世界都没有价值。不，所有的武器在这世界都没有价值，在这里好像所有的人都是不灭的，就算是被剁成碎块都会在最长不超过二十四小时之后原地复活，枪支没有作用的……”
　　“我是说你们谁牺牲一下自己把那两个瘟神引开？引到至少两公里之外就好。”
　　一个粉丝拿出不知从何而来的步枪对左婧媛敬了个标准军礼：“左左，我去！”
　　该粉丝迅速移动到五百米外，找了个地点远程狙击张语格，一枪爆头让张语格倒下，然而在这个变态的世界里就算被爆头当场死亡，人也会快速地复活。
　　应该说死亡在这里并非可怕的事情，被变态粉丝抓去永远做母狗才是绝望。
　　“我就说会被袭击的你还不信。”
　　陆婷蹲下去查看张语格的情况，那颗子弹刚刚好穿过张语格的脑门，考虑到世界的构想主要是性幻想，所以张语格的死亡表情同样美丽，那子弹只留下一个血洞而不像真实世界一样把半个脑袋都打碎。
　　鹿角人和章鱼人也拿出不知从何而来的武器对子弹射来的方向还击，那个勇敢的粉丝不负众望拉开了两百大军的注意，为左婧媛争取到了足够的时间。
　　事实上，就连青钰雯都感觉也许这里蹲着的是一个报复社会的变态。
　　青钰雯并非带人来救奶包，她只是去外面给怀孕的陈美君摘樱桃的时候恰好遇上了不知道为什么召集大群人出门的陆婷和张语格。
　　至于陈美君为什么一定要吃樱桃……怀孕的女人有脾气很正常，青钰雯问都不想问。
　　大概十五分钟后，张语格脑门的血洞消失，她摸了摸额头坐起来，还觉得头昏眼花，陆婷把她抱住轻轻抚摸她的后背。
　　“Tako宝宝不要怕，坏蛋已经被我们围困住了，我们要把他彻底消灭。”
　　“你不会真的把我当小孩子吧。好了放开我，你这样冯薪朵会生气的，不要抱着别人的女人不撒手啊。”
　　一提起冯薪朵，陆婷的脸色猛然就黑了。
　　“不要再提她了。”
　　“吵架了？”
　　“哼。那个骗子。她早就跟一个男偶像同居了，都被人家内射了不知道多少回了，居然还对我说爱我。她一直都把我当做搞CP的工具人，一直都是在欺骗我。”
　　“这个问题先放下，等回学校我把李艺彤叫来我们一起讨论，现在我怀疑刚才那个勇敢的狙击手是为了掩护什么人逃跑，他既然狙击我而不是你说明是你们N队的人……”
　　“你等等，这只能说明是反S的人，怎么就是N了呢？”
　　“反S那可不就是N了？”
　　“我……”
　　张语格巧笑倩兮：“这时候就算我们的步兵跑得再快也来不及了，那个勇敢的狙击手想要掩护的人一定已经跑远了。所以如果我要求炮兵洗地，亲爱的陆婷小姐，为了洗清你埋伏狙击手暗算S队二姐的嫌疑，你不会有意见吧？”
　　陆婷嘴角抽搐：“我自然不会有意见，不过你一定要听我说，今天这个狙击手真的不是我埋伏的，我今天出门就没想过会遇见S队的人，而且你看这里还有BEJ的人在，我没有理由这时候搞事吧？”
　　左婧媛听枪声渐渐远了才放下心来，正当她松了口气以为这下就没事的时候，一声巨响撕裂空气，继而是一阵轰鸣声，她慌忙向天空看去，一片接近圆锥形的东西正快速接近，不要两秒便已落地，砸出一个个大坑，尘土飞扬。
　　炮击！
　　“我操你妈陆婷！张语格！奶奶的居然炮击，真狠啊！”
　　炮击只持续了两分钟却覆盖了大概五平方公里的土地，左婧媛和一众粉丝没敢擡头，炮击结束了又趴在弹坑里十几分钟才敢站起来，罪魁祸首早已消失不见，就连刘淑贤胡晓慧都不见踪影了。
　　“可恶！还没有中出呢就让她们跑了！”
　　一个粉丝拿起相机走到左婧媛面前：“左左，在刚才的炮击中摄像机损坏了估计里面的东西也都没有了，但是这个照相机还好好的，我刚才录了中泰粉丝轮奸奶包的视频，尤其是她们两个的小骚逼被开苞的时候我都给了特写，中泰粉丝已经连续给悠唐的张笑盈刘淑贤胡晓慧开苞了，悠唐那边只操了我们一个陈佳莹还不是处女，怎么看都是我们中泰赢了。”
　　“赢你个大头鬼啦。摄像机损坏真是巨大的损失，我本想再拍一个奶包开宫灌精液的特写，嘉兴路的小淫妇居然用炮击打乱了我的节奏。哼，别落到我手里，不然我要肏死陆婷那个贱妇。她们跑不远，快找到她们，一定要把奶包的中出特写拍下来，当然她们被中出时刻的表情也要特写，这些在以后和悠唐和谈的时候都是有力的武器……”
　　“左左，为什么是肏死陆婷呢，你不想肏张语格吗。”
　　“我和郑丹妮有协议，如果抓到了张语格，要把张语格转交给她。她和陈珂虽然对别的女人靠近彼此很有意见，对于把张语格作为情侣共享母狗却是达成了一致。不要害怕，虽然嘉兴路TOP们很强，但我们这边有很可靠的保障，嘉兴路早就被中泰渗透成了筛子，这场特殊粉丝感谢服务的最后胜利者一定是我们中泰。”
　　“炮击刚刚结束，悠唐的骚婊子不可能顶着炮击逃跑，她们现在从我们的视野之中消失绝对不是因为跑得够快，只能是藏在了我们视线之内但是一般不会注意到的地方。”
　　左婧媛风骚的视线在周围扫了一遍，对着一个被土掩埋一半的弹坑冷笑：
　　“刘淑贤，我劝你放弃抵抗乖乖做我的奶牛，让我吃爽了我就放过你们。不然我就把胡晓慧的嫩屄做成鲍鱼刺身，我发誓我会的。”
　　刘淑贤无可奈何从弹坑里爬出来，拉出哭哭啼啼的胡晓慧。
　　“至少让我们去洗个澡好吗？我们可以做奶牛，我们的骚奶子你想怎么玩就怎么玩，就连我们的骚屄都可以随便玩，奶水也可以尽情吃，但我们都投降了，请不要再伤害我们了……”
　　左婧媛满意地让粉丝们押着刘淑贤胡晓慧到了河边，洗去一身经过炮击的泥土，她自己也脱了外衣穿着三点式内衣玩水。
　　她的粉丝都是很宠她的，只要她不主动要求粉丝感谢服务开始，粉丝们是不会侵犯她的，而众所周知左婧媛爱女人，所以左婧媛不会主动对粉丝进行性回馈，也正因为这样左婧媛组织了多次袭击却还是处女。
　　当然她这个处女和赵嘉敏，和胡晓慧都一样，是生物学角度的处女。
　　她并不是没有性体验，和唐莉佳在一起互相抠逼是常有的事，但女人细小的手指并不足以完全损伤处女膜，因此如果被男人的大肉棒插进嫩屄，她们生物学角度上纯洁的嫩穴仍然会被开苞，会疼痛。
　　可是为什么陆婷张语格会炮击而不是派出她们数量庞大的步兵来抓人呢？
　　左婧媛很是奇怪，但很快她就不奇怪了。
　　她感觉自己很热。
　　不是正常的热，也不是要感冒发烧的热，这股热感来自于子宫，从子宫内升腾起来，很快就蔓延到全身，让左婧媛的身子变得极为敏感，嫩穴里面一阵空虚，渴望被什么东西塞满。
　　刚才的炮击对于会无限复活的人来说没有危害，可恶的是开花弹里面装的是滞后爆发的强催情剂。
　　这么阴毒绝对是张语格的手笔。
　　左婧媛身子发软几乎沉入水底，拼着一口气回到岸上，跪在沙地上大口喘气。
　　大意了。

第37章
　　这是一个月光明朗的夜晚，校外的野地里一片祥和。
　　带队巡逻确保主干道不出安全事故的曾艳芬勒令周诗雨和她那群粉丝把聚众淫乱的场所从道路上转移后揉了揉眼睛，她已经是个老阿姨了，像这样熬夜真是顶不住，还是赶紧回去睡觉。
　　当这群人走过半米高的草地时，似乎有什么响动从那里传来，曾艳芬停下脚步想要过去看看，走了几步一只兔子从草窝里蹦出来，一头撞在她腿上然后把自己撞晕了。
　　于是曾艳芬抱着这只傻不拉几的野兔回学校了，这兔子撞得她小腿都麻了，应该是和她有缘。
　　曾艳芬离开后，草丛里传出一声淫笑和女人的哭声。
　　男人一把抓住张琼予的脚踝把她按在地上，手指在她光洁的皮肤上滑动，张琼予大惊失色擡起另一条腿就朝他脸上踢过去，可惜的是她的攻击被男人轻易挡住。
　　张琼予两只脚都被男人抓着，看着男人露出阴险淫邪的笑她就算是个傻子也该知道接下来会发生什么事，当下就哭了出来，一边哭一边进行激烈的抵抗，已经下定决心就算男人打死她也不要就范。
　　想肏她张琼予的嫩穴？除非她死！你就奸尸去吧！
　　可是张琼予的力量属实不够，挣扎不了一分钟就被男人掰开两腿，她穿着热裤里面没有穿内裤，绷紧的热裤把她阴户的形状显示出来，男人嘿嘿一笑隔着热裤舔起了她的阴户，张琼予哭着推他却也推不动，一咬牙挥拳朝男人脸上就砸过去。
　　这一拳还真结结实实砸到男人脸上，他放开张琼予去捂脸，张琼予就趁着这短暂的空档起身逃离，男人也随后站了起来，他并没有追上去而是望着张琼予露出淫邪的笑，像一条丑恶的毒蛇。
　　张琼予一路跑回学校，去见了莫寒，哭诉自己遇到的袭击，莫寒在确认了她并没有被强奸后抱抱她让她最近都别出校门，学校内部的偶像权限现在比以前更强了，不会再出现像谢蕾蕾那样被粉丝轮奸中出因奸成孕的事故了。
　　哭了半小时后张琼予回到中泰宿舍，路上遇见不怀好意的苏杉杉，对方向张琼予发起精神攻击居然当众唱歌，张琼予脑袋里面像是有条蛇在乱窜，忍了几分钟就不得不拿起墙上的通讯器向莫寒举报苏杉杉噪音扰民，莫寒的回应是知道了吴哲晗和赵粤等下就来，要把苏杉杉抓住听她自己唱歌的录音。
　　苏杉杉一听这话扭头就跑，张琼予气鼓鼓回到宿舍，跟谢蕾蕾一说，谢蕾蕾笑了。
　　soso你自己唱歌也不比苏杉杉好听，是能把自己难听哭的水平。
　　至少我有知自之明不随便唱。
　　接下来张琼予把刚才在野地里发生的事对谢蕾蕾说了，谢蕾蕾详细问了袭击者的相貌后说那是郑丹妮粉丝，郑丹妮和她应该是中泰统一战线共同对付悠唐小婊才对，为什么会袭击同为中泰成员的张琼予。
　　等到明天她要找郑丹妮问问，这里面可能有误会，不行就让郑丹妮把他开除粉籍。
　　在幻想世界，被小偶像开除粉籍意味着永久驱逐，再也不能回到这世界。
　　休息一夜后谢蕾蕾真带着张琼予去找郑丹妮了，当面质问郑丹妮为什么要搞自己人，郑丹妮一口否决自己粉丝干过坏事并且说这是一个误会，那货一定是假冒她粉丝，请谢蕾蕾不要生气，大家坐下来好好谈一谈。
　　安抚好张琼予后又是无聊的一个星期，张琼予在学校哪都不去更加无聊，直到谢蕾蕾邀请她出去游玩。
　　在两个女人离开宿舍的时候还看见邵雪聪拿着一本书前往校内的图书馆，见到谢蕾蕾，邵雪聪还温和跟她们打招呼，说这会儿外面不太平，可能有粉丝大规模打群架的风险，不要太远离学校。
　　谢蕾蕾笑笑说了句好就告辞了。
　　学校外面确实有打架的，但那是S队和N队，那种事情平平无奇，众所周知SN宿敌每天都在互相攻击中度过，就连两个队伍养的猫狗都是见面就咬，要是哪天不打架了才是大新闻。
　　说是出去玩，谢蕾蕾带着张琼予专走没人的地方，这些地方道路崎岖很是难走很快两个女人就出了一身汗不得不停下来休息，正好前面有一条小河，看着水质还挺好，水挺清的，谢蕾蕾就提议下去洗澡，张琼予蹲下去用手指感触一下水温，点头同意了谢蕾蕾的建议。
　　两个女人在水里玩得正开心时一阵阴笑从上方传来，张琼予擡头看过去，正是上次那个想要强奸她的变态。
　　一见此人张琼予就吓坏了，赶紧冲到岸上拿起衣服就往身上套，完全不顾自己一身水。
　　但是她的速度哪里有变态男快，只见那个男人从高处跳下，借着幻想世界不会死人的保障摔伤又在一分钟后站起来，这时候张琼予刚刚把内裤套上，眼见男人一边摇晃一边过来，张琼予更慌了，她匆忙套上胸罩，连外衣都不要了就穿上鞋拉起谢蕾蕾就跑，这时谢蕾蕾也才穿上衬衣和鞋子。
　　跟张琼予不一样，谢蕾蕾放弃内衣只穿外面的衬衣裙子，湿漉漉的身体把白衬衣浸透，圆滚滚的一对大奶子上两颗漂亮的蜜枣清晰可见。
　　“快跑！”
　　张琼予谢蕾蕾在前面跑，男人在后面追，眼看就要被追到了，一个身穿正装戴着眼镜的男人从这路过，张琼予就大声喊救命，男人看这边一眼真的过来了。
　　“她们不愿意跟你玩。”
　　眼镜男赶走了鞋拔子脸的变态男，很贴心地把她们送到学校才离开，张琼予对他有点印象，好像是王睿琦粉丝，脾气挺好的一个人，遇到他真是幸运。
　　学校大门不知道为什么竟然没开，谢蕾蕾拉着张琼予从小门穿过，在草丛里刚走几步一只手就抓住张琼予的脚踝把她拉倒进草丛，然后一只手捂在她的嘴上，谢蕾蕾懵逼了几秒捡起一根树枝就朝变态男打下来，企图挽救张琼予，然而变态男不跟她打，用麻醉剂捂倒张琼予后扛着张琼予就跑了，谢蕾蕾拎着木棍追上去，很快就在校外树林里追丢了目标。
　　张琼予再睁开眼睛已经是在光线昏暗的地下室，一个项圈牢固地套在她脖子上，用手指粗的铁链连着，另一边被锁在半米粗的柱子上，看起来就像拴狗，张琼予拉了拉链子，当然是完全拉不动。
　　没错，铁链子就是拴母狗张琼予的。
　　现在张琼予已经是个被关在地下室，变态男想怎么肏就怎么肏的专属母狗了。
　　张琼予吓得哭起来，她的哭声惊醒了一边睡觉的鞋拔子脸变态男，变态男淫笑着向张琼予走过来，张琼予惊恐地后退，退不出三米就被脖子上的狗链子拖住，这时变态男淫笑着抓住她的奶子，用力很大，疼得张琼予直打哆嗦。
　　“不要啊！求求你不要！”
　　“小骚货，都到这了，你说不要就不要？告诉你吧小骚货，你这辈子都是我的母狗！”
　　张琼予咬着嘴唇用含泪的美目看着变态男企图获得他的怜悯，然而这种可怜的样子只会让变态男更想要凌辱她，踩碎她的尊严。
　　他故意慢慢解开张琼予的奶罩让她感受恐惧，当奶罩完全被脱掉时张琼予猛地向后缩去，立刻又被铁链拉了回来，她一对洁白柔嫩的美乳完全暴露在男人眼前，雪乳莹白，乳峰娇挺，乳头红润，一看就是适合被男人日夜抓在手里玩弄的上等货色。
　　张琼予尖叫一声想要捂住奶子，变态男一巴掌抽在她脸上，把张琼予抽得脑袋一片嗡嗡响，虽然粉丝感谢活动会有不少强奸戏码，像这样的暴力强奸她还是第一次真正遇到，被变态男一巴掌打得不敢再反抗，只能缩在墙角任由那双脏手抓住她雪白肥嫩的洁白奶子揉捏。
　　这是在做噩梦吗。
　　要是一场噩梦，她什么时候能醒来。
　　男人淫笑着大力玩张琼予的奶子，虽然他极为粗鲁在张琼予一对雪白乳房上留下一道道红印，却给张琼予玩出感觉了。
　　张琼予紧紧闭合的蜜户此刻微微张开，一股甘露从蜜洞中慢慢流出，被凌辱的身体却违背大脑意志做好了接受男人征伐的准备。
　　张琼予被一只手捏着下巴忍受男人的舌吻，那条恶心的舌头在她嘴里不断卷动，像是要吃了她的香舌。
　　要怎么才能从噩梦中醒过来。
　　救命。谁都可以。救救我。
　　不可能会有人到地下室救她，张琼予都被绑架到这里，一对粉嫩香软的洁白豪乳都被男人抓在手里恣意玩弄了，哪里还有获救的可能？
　　张琼予敏感的粉樱桃终于被男人吃进嘴里了，一双大手紧抓住她粉白的美乳，吮吸得很用力让张琼予不由得娇躯颤抖，眼泪不断，小嘴里发出悲惨的求饶声乞求男人至少轻点吃她的奶子，无奈变态男不是会怜香惜玉的人，张琼予越哭越疼他越有成就感越高兴，于是他吃奶的力道更大，用牙齿狠狠啃咬张琼予敏感柔韧的樱桃，动作都接近咀嚼了。
　　可怜的张琼予奶子被吃得又疼又麻，白净的身子不停扭动，一双长腿在地上乱蹬，嘴里发出痛苦的哭叫，男人一巴掌抽在她脸上，松口把她被吃得鲜红如血的奶头吐出来，两手揪着她两颗挺立起来的奶头又拧又掐，疼得张琼予都快要昏过去了。
　　张琼予在中泰是比较聪明的小偶像，她更喜欢用脑子而不是拳头解决问题，为此她暗地里看不起郑丹妮那个太妹，等到今天她被强奸才知道很多时候脑子不能代替拳头的作用，要是郑丹妮在这里一定会三下五除二就把变态男捶翻在地，而她张琼予只能被按在地上吃奶子。
　　“小母狗，来给爷吹箫！”
　　丑陋的肉棒打在张琼予脸上，她哪里敢拒绝，委屈地被肉棒塞满小嘴，腮帮子高高鼓起，变态男的手抓住她圆润的粉肩用肉棒在她的小嘴里毫不留情地抽动，好几次都顶到她的嗓子眼让她想要把肉棒吐出来，但只要她有吐肉棒的动作，男人必定狠狠捏她的奶子。
　　为了奶子不像个气球一样被捏炸，张琼予只能流着泪任凭大肉棒在自己嘴里乱抽乱撞，直到肉棒剧烈跳动，一股腥臭的精液喷洒进她的喉咙里，她才得以喘息，张大嘴努力呕出被灌进喉咙里的精液，却被男人一手按着头顶一手顶着下巴，强迫她把所有污浊精液咽下去。
　　“小骚嘴真爽，老子的精液好不好吃？”
　　张琼予不敢说不好吃，只哭着点头，变态男又让她张开嘴继续吹箫，软下去的阳具在张琼予温柔的小嘴里不过两分钟又一次挺立起来。
　　“上面的小嘴吃了老子的精液，是不是对下面的小嘴不公平啊？别急，这就喂你下面的小嘴吃精液。”
　　变态男分开张琼予的腿，张琼予已经不敢抵抗，只呜呜哭着哀求变态男不要强奸她，她还是处女，不说还好一说变态男更加兴奋了，他按住张琼予抗拒的两腿，摸着阴毛修剪干净的阴户，狞笑一声掰开张琼予的美鲍，淫荡的粉穴在主人奶子被玩的时候就已经流出了甘醇的花露，透明的淫水把整个美穴都弄得湿漉漉的分外迷人。
　　肉棒慢慢擦过张琼予的大腿，变态男故意用龟头在她的美腿上磨蹭让她感受即将被奸淫的恐惧，张琼予娇躯不断哆嗦，她仍然心存幻想渴望这时候能有人救她，如果谢蕾蕾带人过来就可以把她从变态男的肉棒下解救出来，当变态男的龟头塞进她的穴口时她终于崩溃了，猛摇头拒绝被插入，这一下爆发出平时没有的巨大力量，竟然将变态男从身上踢了下去！
　　“嘿嘿，小骚货，我就喜欢你这么有精神。你越反抗我越兴奋。”
　　变态男扑过去搂住张琼予两条美腿强硬分开，龟头对准张琼予流着淫露的穴口又一次塞进去，然后一挺腰就把棒身整个都插进去！
　　“啊！好疼啊！出去！快出去！”
　　龟头粗暴地洞穿张琼予的处女膜，狠狠撞击在嫩穴的深处，肉棒一下子整根没入，和那些渴望被凌虐的穴内褶皱紧密纠缠在一起！
　　张琼予疼得雪白身子不停哆嗦，眼泪更是汹涌而下，小嘴发出凄厉的惨叫，然而她的惨叫只会让这个淫魔更加贪婪地开发胯下这具娇媚的女体！
　　“别动啊！别动！疼啊！”
　　如果是正常恋爱，男人把大肉棒插进女朋友的处女蜜壶中，夺去她的纯洁时一定会小心照顾女朋友的感受，但张琼予是他的女朋友吗？
　　张琼予不过是一条用来发泄性欲的母狗，母狗的哭喊悲鸣在他听起来简直是天籁之音，不仅不能让他心生怜惜，反而在他心底生出一股毁灭的冲动，让他挺腰抽插张琼予蜜穴的力度更大，龟头一次又一次顶在蜜道尽头的某一处，张琼予大张着嘴，涎水从嘴角流出，疼得都说不上话来了。
　　好像是有通讯工具的声音从外面穿来，接着是脚步声，至少有十个人在外面走动，张琼予立刻就意识到那是她获救的机会，她强忍着被开苞肏穴的剧痛大声求救，变态男赶紧捂住她的嘴，但已经太晚了，一声呼救传出，外面的人也一定听见了，脚步声向这边靠拢过来！
　　“婊子！”
　　男人一手捂着张琼予的嘴，另一手甩了她一个响亮的耳光，加快了肉棒在张琼予嫩穴里抽动的速度，此时距离张琼予被强行开苞已经有五分钟，破处的疼痛在消去，张琼予从肉棒在蜜穴里挺动乱撞的奸淫中得到了陌生的快乐，每一次肉棒的抽插都带来一股混着疼痛的酥麻，当肉棒完全塞进她的处女蜜壶中，龟头还会狠狠顶上最稚嫩敏感的花心，让她整个身子都随着花心被顶而战栗，就算嘴被捂住也溢出嗯哼的娇喘。
　　变态男脸上露出舒爽的表情，张琼予蜜穴深处紧致火热的肉壁紧紧箍住肉棒的感觉真是太美了，虽然他以前就插过好几个女人的嫩穴还给其中两个开了苞，但像张琼予这么水嫩的淫穴他还是第一次干，每一次肉棒在张琼予嫩穴里抽动都仿佛又一股电流从龟头流窜到整个肉棒再扩散到全身每一根血管里，张琼予的淫穴真是个宝物，让人想要把全部的精力都释放在其中。
　　最绝的是十分钟前还拼命挣扎不想被肏的骚货居然食髓知味体会到了做女人挨肏的快乐，用一双修长白嫩的美腿夹住他的腰配合他抽动肉棒的动作，肉棒在淫穴里每经过一次抽插，张琼予胸前那对粉嫩的娇乳都要跳动一次，这是变态男从来都没有见到过的淫荡又美好的场面，让他心底的邪火更加旺盛地燃烧。
　　肉棒在张琼予滑嫩温软的蜜壶中快速进出，沾满丝滑的蜜汁，整根插满蜜穴时男人卵袋撞在张琼予的胯上发出撞击声，啪啪啪混着水声的撞击声简直是美妙的乐曲，而且每次肉棒抽出时都会带着一股香甜的花液洒在张琼予阴户下方的地面上，因为下面是泥土地，淫水并没有停留而是迅速渗下去，只留下一片湿土地。
　　脚步声近了，还有说话的声音，有人来救张琼予了，然而这时候张琼予已经迷失在性爱之中，被深插在蜜壶中的大肉棒征服，男人不再捂她的嘴，她自己都摆动柳腰晃着一对雪白娇乳迎合男人的征伐，那对又白又嫩的挺拔乳峰晃出一片茭白乳浪，樱红芳唇更是发出一阵放浪的叫喊，方才还顽强抵抗不愿被插入的玉女在被开苞尝到挨肏的快乐后化身欲女，以强大的性爱攻势主动出击，蜜穴软肉一层层像是吸盘一样牢牢锁住深插其中的大肉棒，让男人感受到肉榜上传递到全身的巨大快感，也让他两腿发软。
　　这小妖精明明是刚刚被开苞，怎么会这么骚？
　　张琼予蜜穴深处像是有无数只柔软的小手轻抚肉棒的棒身，最深处的花心更是在龟头抵达时紧密包裹住它热情地亲吻，此刻张琼予的淫穴已经变成一个巨大的性爱旋涡，精液黑洞，男人的体力在几乎没有尽头的抽插中快速消耗，他已经抱不起来张琼予，只好把她牢牢压在地上避免她逃跑，虽然他心里有种预感那是不必要的，张琼予不会跑，需要跑的是他，再不跑他会被榨干！
　　“呼……呼……小骚货真紧……别吸了……再不放开就要射满你的骚穴了……”
　　变态男大口喘着气亲吻张琼予的芳唇，张琼予居然毫不抵抗张开小嘴放他的舌头进去品尝自己樱唇的芬芳，用自己的香舌和他的舌头交缠，等到男人都快喘不过气不得不离开她销魂的小嘴时，张琼予挺起胸脯把一对摇曳的大奶子送到男人嘴边，任何一个正常男人都拒绝不了一对送到嘴边的香甜豪乳诱惑，变态男也不例外。
　　他两手抓着张琼予的美乳极尽所能地揉捏抓握，含住雪乳顶端早已鲜红的乳头啃噬吮吸，只感觉张琼予的奶子实在是太好吃了，这么上面吮吸揉玩张琼予一对雪乳，下面抽插征伐张琼予娇嫩蜜穴，简直是人间天堂啊！
　　此女只应天上有！
　　张琼予这样的绝世骚货，就算是天堂都不一定享用得到！
　　肉棒在张琼予充满湿滑淫露的蜜壶中又涨大了一圈，抽动的速度比刚才要慢了些，但每次抽动的快感比之前更汹涌，张琼予和变态男一起高声淫叫享受着男女交合的快乐，张琼予感觉自己的嫩穴被肉棒紧密地充实不留一丝缝隙，这根大肉棒仿佛是给她量身定做的一样，变态男也惊叹于张琼予的蜜壶居然会如此舒适就像是专门制定好形状给他的大肉棒插一样。
　　其实并不是什么专门定制，而是张琼予这个骚货的蜜壶会迎合任何插入其中的东西，把插入的东西紧紧缠住用火热的爱意挽留。
　　张琼予，SOSO，私底下被中泰的小偶像们叫做骚骚，她往那里一站一个笑容就能让人萎靡不振的阳具充满雄风斗志，甚至郑丹妮当面说张琼予我要是有肉棒我一定肏死你。
　　“小骚货的骚屄真是个宝物啊，干了那么长时间不但不松，还越来越紧了……”
　　“啊……嗯……好爽……好哥哥……好老公……还要……”
　　张琼予不知羞耻地浪叫，男人抹了把额头的汗，慢慢抽出肉棒，已经涨成深紫色青筋暴凸的肉棒几乎全部离开张琼予的嫩穴，然后又一次挤开张琼予肥美的阴唇，齐根插入！
　　“小骚货，今天爸爸就好好开发你的骚屄！来，让爸爸给你开宫！”
　　“啊！”
　　伴随着张琼予一声惨叫和一声肉体的撞击，少女偶像仅剩的纯洁净地子宫也被变态男肮脏的肉棒攻破了！
　　龟头一下子就冲破子宫口，埋入张琼予温暖的子宫中，子宫遭到强行入侵后蠕动着大力吮吸插入的龟头，张琼予柳眉皱起，激烈交欢的香汗把刘海糊成了二维码黏在额头上，殷红芳唇大张，发出一声又爽又惨的娇呼！
　　变态男又抓住张琼予圆润丰满的两团娇乳用力揉捏，雪白娇挺的豪乳被他像是揉一个面团般残酷地玩弄，在洁白软肉上留下大片的红痕，深插在张琼予蜜穴中的肉棒更是用尽全力向前捅出，将龟头插入子宫更深！
　　“嗯啊！”
　　张琼予发出一声凄婉的惨叫，也就在这时候，深插进子宫的龟头猛地一颤，整根肉棒都在抖动，张琼予觉察出男人即将射精，居然迅速找回了理智，用被肏了许久已娇软无力的小手推着男人的胸膛想要拒绝被一个丑恶变态男内射的命运。
　　只是为时已晚，变态男一声怒吼，大股大股的精液喷涌而出，浇在张琼予敏感细腻的子宫壁上！
　　“啊！别！啊！好爽！”
　　张琼予被精液烫得话都说不完整，受到刺激的子宫将一大股春露浇在龟头上，这只会刺激龟头更加凶猛地射精，男人一手按在张琼予的小腹上强迫她用纯洁的子宫接受精液，他射精的时间足足持续了九秒钟，长得让他自己都开始怀疑人生反思自己是不是得了什么病，精液量也大得离谱，竟然把张琼予的子宫都给装满了！
　　被子宫爆浆的张琼予有气无力躺在地上，变态男全身发软趴在张琼予身上吮吸着她的雪乳长达十分钟才恢复了一丝力气，他现在可以肯定他没有问题，有问题的是张琼予，这个妖女居然让他一次性射了恐怕得有十次的精液量导致他全身都发麻，最可怕的是当他看到张琼予因为子宫被精液灌满而鼓起来的小腹和紧密闭合只有一缕混合精液的淫水流出的粉穴时，他的阳具居然又硬了起来！
　　这个妖女！
　　他还想肏张琼予，但他清楚，再肏下去，张琼予的销魂窟会榨干他，说不定他会死在张琼予身上！
　　变态男贪婪地又吸了两口张琼予的美乳，可惜骚货没有奶水不然能给他当饮料回点体力，他很想把已经高潮瘫软的张琼予美鲍掰开再肏一番，但嗡嗡作响的脑壳提醒他继续放纵真的会出事。
　　花了五分钟穿好衣服后，变态男又不舍地看了张琼予一眼，从地下室的另一个出口逃走了。
　　他的速度很慢，走路的姿态也很奇怪，整个人都像是在飘着。
　　被残暴蹂躏一个小时的张琼予也累得睡着了，她错失一个获救的机会，不过也正因如此，另一个人来到这里挽救了她。
　　刘力菲来到地下室时，张琼予正平静睡着，她茭白的身子和漆黑的长发上沾了泥土，漂亮的小脸上带有干涸的泪痕，一对雪乳留有未完全消去的指痕，红艳艳的乳头和熟透的蜜枣一样诱人，上面还有带血的伤口，一看就知道被人咬在嘴里享受过。
　　上前几步来到张琼予身边，刘力菲又将视线投到她的腹部，莹白的小腹居然鼓了起来，像是怀了孕，但看张琼予鲜红阴唇下方的地面只有水痕没有干了的精液，很明显不是怀孕而是遭到轮奸内射，中出的精液太满把她的骚子宫撑到了。
　　可怜的孩子，不知道被谁绑架到地下室沦为一条骚母狗，被日夜奸淫，太惨了。
　　作为中泰的领导人，我绝对不能坐视不管。
　　抱着如此想法，刘力菲上前试着拽动张琼予脖子上的狗链子，拽了两下完全没有反应，她思索半分钟后又出去，仔细观察了一下地下室的设施后点头离开。
　　变态男在两天后回来，张琼予饿得两眼发直，听到有人过来了立刻向那边望去，她不管来的是谁，只要能给她东西吃就行，哪怕是一条野狗来了，能给吃的她都愿意撅起屁股当一条淫贱的骚母狗。
　　脚步声一下子消失了，在那之前是变态男的惨叫声，有人袭击了变态男。
　　完了，我要饿死在地下室里了。
　　张琼予越想越难过，又放声大哭起来，哭着哭着发现有一个人站在自己身边，还有烧鸡的香味传来，她擡头一看居然是失踪多日的刘力菲。
　　刘力菲左手拎着烧鸡右手拎着一根带血的粗木棒，这一看就是她伏击干掉了变态男。
　　“宝贝，你没有洗手所以不要拿，我喂你吃。”
　　张琼予狂点头，刘力菲就把烧鸡一小块一小块撕下来喂她，一口气吃了半只鸡后刘力菲不让她再吃了说饿了好久一次吃太多对身体不好，然后拿出一把钥匙打开了张琼予脖子上的狗项圈。
　　“宝贝，我们回家。”
　　刘力菲脱下自己的外套把张琼予裹了起来，牵着她的手离开地下室，就像是妈妈拉着失踪被找回来吓傻了的女儿。
　　她脱了外套上身只剩下一件内衣，但在这世界不用考虑太多，像这个绑架小偶像的变态男毕竟是少数，百分之九十九的粉丝还是很尊重小偶像意见的。
　　就算他们压不住枪想要强奸外出去校外的小偶像，只要小偶像许诺晚上再见给你们肏个爽，他们也不会为难有事要做的小偶像。
　　外面已经是深夜，刘力菲没有到中泰的校外基地，她带着张琼予从学校的狗洞里爬了进去，说是狗洞其实小偶像紧贴在地上还是能过去的，她爬过去之后张琼予也爬下来，然后迟迟没有动作。
　　刘力菲一拍脑门就让张琼予去小门等她，她会打开小门。
　　她可以从狗洞里爬进学校，前胸紧贴着地面，张琼予怎么可能把身高压到那么低？
　　奶子一定会在洞里卡住的。
　　不多时刘力菲就打开小门把张琼予接进来，然后迅速关了门，一把将张琼予横抱起来跑向宿舍。
　　“你……抱得动我？”
　　“我不是一直都抱得动吗？”
　　“不是……你居然抱着我还能跑？”
　　“嗯，这个啊，我出去一段时间，在隧道里经历很多事情，别的不说现在我的臂力可是杠杠的，就连段艺璇都不一定比得过我。唉，要是段艺璇跟我一起就好了，那个链子段艺璇徒手就能弄碎。我和你说啊SOSO，你都不知道隧道里面有一个另类的学校，里面有好多僵尸，段艺璇居然能单手拎起一个几百斤的石狮子，我的妈呀……”
　　两人进了宿舍的卫生间，把淋浴开到最大，热水浇在被咬破的奶头上让张琼予一声惨呼，刘力菲很贴心地帮她捂住奶头，但张琼予被肏了之后似乎是完全觉醒了淫娃属性，居然用她的嫩奶头蹭刘力菲的手掌心。
　　“SOSO你别这样，你是不是病了……”
　　张琼予的目光落在刘力菲和她一样凸起的小腹上，迟疑几秒才轻声问：“菲菲，你……怀孕了？”
　　“啊……是的。在隧道里面那个黑暗学校里面，我的粉丝们不知道怎么回事就变成了各种各样的怪物，他们鸡巴好大都快要把我给捅死了，被他们轮过之后我成功恐男了。”
　　“可是……都说怀孕的女人乳房会膨胀变大……”
　　刘力菲脸上一红，赶紧捂住张琼予的嘴：“不要在意那些细节……”
　　洗完澡刘力菲又把张琼予抱到床上去，然后她爬到了另一张空着的床上，张琼予瞪大眼睛看着头顶上的天花板，当刘力菲擡手要关灯时她出声阻止，问出一个很经典的问题：
　　“菲菲，你有没有紧急避孕药？”
　　“参加这个粉丝感谢服务避孕药都是莫寒给参加的小偶像发的，一般来说是没有的，但是问我你还真的问对人了！之前苏杉杉给我一整盒毓婷呢，那药保质期挺长的，这会儿还能吃，你等等啊。”
　　刘力菲翻出紧急避孕药，倒了一些热水给张琼予，看着她服下药，又想起被轮奸得求生不得求死不能的自己，那时候就该先吃了避孕药再出门的，现在她肚子里怀着孩子打都打不掉烦死了。
　　她可是中泰的金瓜，金瓜被轮奸内射灌满子宫怀孕，这像话吗？
　　被奸淫怀孕这样的戏码只有发生在张琼予这朵金花身上才是合适的。
　　不，她没有张琼予应该被轮奸的想法，她只是觉得张琼予最适合被欺负，才没有自己想要欺负张琼予的想法呢。
　　谢蕾蕾是她认可的G队领袖，她是不会欺负谢蕾蕾老婆的。
　　“对了SOSO，很快段艺璇也会回来，我听说我们不在的时候中泰悠唐乱成了一锅粥，两边经常打群架是吗？”
　　张琼予眨了眨眼，又用手捂着疼痛的乳头：“是……菲菲，你不在的日子里郑丹妮总是欺负我……”
　　“所以你不要这么对着我撒娇啊！我会忍不住想要肏你……哎不是，SOSO你听我解释，我……”
　　张琼予低下头去，她的脸沉浸在暗处让刘力菲看不清她的表情，无法推测她的心情，刘力菲想要过去抱住她又不敢，房间里一时间只剩下两个美丽女偶像的呼吸声。
　　两分钟的死寂之后，张琼予才擡起头来望向刘力菲。
　　“我可以吗？”
　　“啊？”
　　“就算是人人嫌弃的我，就算是遭到出卖和背叛的我……就算是……被自己女朋友送给男人肏的我……也可以吗……”
　　张琼予不知何时已经泪流满面。
　　刘力菲扑过来，想想不对又跑去抽了两张湿纸巾手忙脚乱给张琼予擦泪：
　　“SOSO啊可以的真的可以的，只要是你怎么样都是可以的……SOSO，做我的女朋友吧。”
　　“好。”
　　刘力菲抱着张琼予，把脸埋在她丰满柔软的乳峰间，心中被甜蜜充满，根本没有注意到张琼予语言中所传递出的信息。
　　学生会总部。
　　刘力菲和张琼予一进校园就有巡逻组飞奔到这里向莫寒汇报情况，蘑菇人还拿出几张照片证明自己没有说谎，随即莫寒用校内电话把李艺彤叫来了学生会，一起来的还有N队的领袖黄婷婷和X队领袖宋昕冉，她们布置的暗哨也第一时间接到了失踪在隧道里的人又回来了这一好消息。
　　作为中泰的领袖，刘力菲归来对于幻想学校是一件大好事，温和的刘力菲可以最大限度避免中泰主动跟悠唐惹事，就是不知道段艺璇什么时候能回来，那时学校就安稳了。

第38章
　　X队宿舍1号房间。
　　两个赤裸的女人正紧紧拥抱着，她们的香舌互相缠绕，一边亲吻一边发出含糊的呻吟声。
　　这不是激情的开始而是结束。
　　很快两人就分开，金发女人抓着黑发女人的香乳，黑发女人搂着金发女人的细腰，两个人一起喘息，深情凝望彼此。
　　这两个女人是X队的话事人和她的情人——宋昕冉和祁静。
　　这世界发生了很多变化，不管是snh还是gnz或者是bej都在尽力扩展自己的力量边界，一面积蓄实力一面等待雷霆一击建立单边霸权的机会，只有本部的X队像是梦游状态，完全没有一点点准备迎接战争的样子。
　　“冉冉。”
　　休息了十几分钟，祁静慢慢从她怀里起身，拿起床台上的梳子开始整理自己凌乱的金发。
　　“我们得开始行动了，中泰的人都打到脸上了还不反击这是我不能容忍的。
　　冉冉你不要再捏我的奶子了我跟你说正经事呢！我的奶子什么时候不能玩，这次打输了我们就又少一块地，会少很多物资！”
　　宋昕冉点头:“说得对，可你不也抓着我的奶子不松手吗？让我们一起放手，讨论一些有意义的事。先洗澡换身衣服再把大家都叫来。”
　　祁静气得拍她的头:“说你傻你还不承认，大早上的你就把人都喊来一看就知道是要有什么大行动。这时候不能有大规模的人员调动，我等等去拜访几个靠谱的队友，然后制定一个计划。宋昕冉我可先跟你讲，我不在的时候你有事不懂就问王晓佳，要不问杨冰怡也行，可千万不要自作主张。”
　　“哎？我自主主张也不会有事吧？”
　　“你忘了上次你亲自指挥作战导致我们被俘虏了吗？很光荣是吧？要不是李艺彤恰好路过我们早被关到不知道什么地方成为性奴了！”
　　“淡定，淡定，这不是被救了嘛……祁静我保证不会乱来，你就放心大胆去联系队友吧！”
　　上午十点祁静才出门，在宿舍的走廊上遇到了气呼呼的王菲妍，在门口和王睿琦撞在一起，还好接下来没出什么幺蛾子，和王晓佳的交流很愉快，并且王晓佳保证一旦发生大规模冲突她可以把S队的兵力借来。
　　就怕请神容易送神难。
　　祁静心里嘀咕着，脸上还是什么担忧都没有表现出来，谈完了看王晓佳拿起包包像是要去约会，祁静又一次摇头——王晓佳不晓得是什么时候跟蒋芸搞一块去了，上次坐床上拿着一条明显不属于她自己的素色内裤傻笑，看来是上了全垒。
　　很快祁静离开王晓佳宿舍到校内的大洗手间去，她在这里有一个约会。
　　等在洗手间门口的是一位像小山一样的肥宅，这个肥宅具有和其他肥宅一样的宽厚胸怀，当然他的物理胸怀也一样宽厚。
　　肥宅姓庞名山，真的像一座山，在嘉兴路很难找到他这么大体格的人了。
　　每一个可以变成肥宅的肥宅都有不错的生活条件，庞山就是这么一个有资本的肥宅，他是祁静的一个大土豪粉，每年都要扔不少钱进听不见响的坑爹总选，不只是总选，平常的应援，直播的礼物也没少整，还不要回报，实在是和李慧家教授一样是不得多得的塞纳河高质量粉丝。
　　和李慧家教授不同的是，庞山并没有完全对祁静放任自流，两个人经常进行接触交流想法，至于什么时候交流深入到零距离，不，负距离，他们都已经忘了。
　　虽说肥宅被各种嫌弃，等到干活的时候人们还都希望自己手下有一群蛮牛一样充满力量的肥宅，至少肥宅可以轻松抱着祁静进到厕所里面，在一个隔间里把门关上就将祁静按在隔板上开始亲。
　　“小静静，上次肏你还是两个星期以前了，这么久不见想死你了。”
　　庞山亲着祁静的红唇，用肥大的舌头勾动她香甜的小舌吮吸着，祁静的口水真好吃他一辈子都吃不够。
　　这么软香的小嘴怎么可以闲下来呢，在舞台上就做好小偶像的本职工作，下了台就应该被亲吻被塞进大肉棒才对，只有保持被掠取才能不辜负这张明艳的小嘴。
　　在亲吻中祁静的衣衫很快就被扯乱，上衣也被解开露出她精心准备的黑色蕾丝内衣，一对雪白的娇乳从衣服的束缚中跳出来，散发出甜蜜的味道，让庞山眼中的欲望更加浓厚了。
　　庞山解开祁静的黑色蕾丝内衣，把她一双洁白的大奶子解放出来，双手抓着跳动的奶子感受它们的温软弹性，而被男人抓着奶子玩的时候祁静腿间也湿了一片，淫穴早已流出丝滑的淫水把内裤都浸湿，甚至从湿了的黑色蕾丝内裤上能看出她阴户的饱满轮廓。
　　庞山的肥手伸到祁静的淫花，蘸着祁静流出的淫水挑逗着两片薄薄的阴唇，他的指尖每一次拨动可爱的阴唇都让祁静嘴里发出一声淫荡的叫声，叫了十几声之后祁静突然意识到自己是偶像不能这么骚浪，于是她捂住嘴憋着被玩奶子和嫩穴爽得快要控制不住的眼泪看着眼前男人宽广的身影。
　　她是女偶像不是骚货，怎么可以在厕所里被粉丝玩奶子玩骚穴都能爽到哭呢？
　　“别忍了骚静，你就是个骚货，在这装什么纯呢。”
　　庞山拉下自己的裤子让一根巨大的肉棒露出来，这根肉棒不像他身上是充满脂肪的白而是一种变态的粉白，肉棒坚硬巨大起码得有二十公分长，祁静看看这根巨大肉棒，眼底有一抹心疼。
　　她在肉棒上轻轻拍了一下，跪下去擡头看向庞山：“我应该说过的吧，不要吃药，正常男人几分钟也是会射精的，你已经坚持了十分钟，算是平均线以上的了。”
　　“做骚静的男人怎么能只是平均线以上呢。骚静你都不知道，你们都嘲笑我除了钱什么都没有，一身恶心的肥肉连肏你的嫩穴都不能让你满足……那个瘦猴他都能肏你的骚穴十五分钟，我……我……”
　　“傻哥哥，你不要想那些东西，虽然你的时间没他们长，但是你的肉棒粗啊。”
　　祁静张开小嘴把龟头吃进嘴里，被打击到的男人还在懵逼状态，她却已经开始吞咽动作，用自己的芳唇香舌仔细慰问狰狞龟头，还低头把半根肉棒都吃进嘴里。
　　庞山这傻哥哥居然被其他粉丝气得吃药，这是完全没必要的，她刚才的话也不是假的，庞山除了时间不很长之外就没有缺点，时间上的弱点他也用更长更粗的肉棒来弥补了，所以说粉丝们天天都在争些什么啊。
　　她不知道粉丝们争的东西老多了，从小偶像的路线到小偶像的交际到小偶像的航班，开办粉丝性爱感谢活动以来更是连小偶像的奶子应该怎么吃都在吵架祁静粉丝还算是好的，真正的内斗典范还是苏杉杉和张语格两家，尤其是张语格。
　　苏杉杉完全无力阻止几个粉丝团体之间的争斗，张语格粉丝表面上是天下共主下属诸侯实际上人脑子打出狗脑子恨不得一板砖拍死对方全家。
　　跟她们比起来，祁静的粉丝内斗那都不叫事。
　　粉丝之间的糟心事还是不对小偶像讲的好，虽然他们人均傻逼但小偶像会被他们影响情绪，还是让祁静做个简单快乐的傻女人吧。
　　现在是先让她做一条简单快乐的骚母狗。
　　为粉丝口交五分钟后祁静吐出肉棒，媚眼含春看着他，粉丝也很体恤小偶像没等到她说出太淫乱的话，让祁静转身趴在厕所隔板上，撅着肥嫩雪白的大屁股把正向外流出潺潺淫水的美穴彻底暴露出来。
　　粉嫩的淫穴不管看过多少次都那么漂亮，庞山把脸贴在祁静美臀上舔着被淫水弄湿的阴户，手上也没有闲着，一手揉捏她的奶子一手挑逗她的阴蒂，祁静嘴里颤声叫着不要，两条粉腿抖个不停，像是马上就要倒在地上，庞山却不担心他摔倒，如果祁静坚持不住了他一定会护住的。
　　祁静的嫩穴真好吃。
　　“哥哥~~哥哥快~~快给骚静~~”
　　祁静被舔得身子阵阵颤抖，嫩穴里淫水源源不断，庞山觉得时候到了也终于一手扶着大肉棒一手抓着祁静白皙的大屁股，用龟头在祁静穴口蹭了几下就一下子插到了底。
　　因为磕了药，他的肉棒比平时大了快一倍，这一下子就完全顶到祁静的蜜壶里，龟头狠狠撞上嫩穴最深处的花心，祁静仰头发出一声又骚又脆的惨叫，扭头看着庞山，泪花闪闪。
　　“哥哥~哥哥不要~太大了~~”
　　太大了三个字让庞山深受打击的内心终于得到了慰藉，他用一双肥手抓着祁静的细腰开始狂烈抽插被他抵在墙上的女人，巨大粗长肉棒每一次抽插都带出大股滑腻的淫水，祁静一边嗯嗯啊啊浪叫一边左手扶着厕所隔板右手捂住小嘴企图不让人听到她淫荡的叫床声，可是没有一个男人会不想听到深爱的女人被自己操到神志不清变成荡妇的淫语，这只是刺激庞山让他加快加重抽插祁静骚穴的幅度力度。
　　“哎呀骚静不愧是骚静，比上次还骚好多啊！是不是在我不知道的时候又被其他的野男人操了？”
　　“没、没有、是、是被……是被宋昕冉……被宋昕冉肏……啊……哥哥……
　　哈……太深了……”
　　“小骚货都不说实话。”
　　庞山左手继续按着祁静的细腰保证肉棒每次都能深入，右手握住她乱跳的洁白胸乳恣意揉捏，手指弯曲夹住已经挺立起来的奶头狠狠蹂躏，祁静被玩得哭了出来，可惜她的眼泪和哭声只会让男人更加凶狠地奸淫她。
　　“别捏了……哥哥……别捏了……骚奶头好疼啊……”
　　“骚静不喜欢哥哥玩骚奶头吗。”
　　“喜欢……哥哥不要这么掐……太大力了……骚静……骚静喜欢哥哥慢慢玩骚静的骚奶头……啊！”
　　对话时庞山放满了抽插的速度让祁静可以和他交流，只是祁静想不到这个可怕的男人居然会毫无征兆加速，肉棒一下子猛冲到嫩穴的尽头，龟头狠狠撞在花心上，巨大的快感一下子就扩散到全身，祁静仰头发出一声骚浪入骨的媚叫，不堪重负的两腿一软就往下倒去。
　　“哥哥还没肏爽呢，骚静就想自己休息了，这样可不行啊。”
　　“呜呜呜……哥哥……饶了骚静吧……”
　　“那可不行。”
　　庞山虽然是个肥宅但他是个身强力壮的肥宅，把肉棒抽离快要站不住的祁静的嫩穴，这一下又带出一大股淫液，没有肉棒凌虐的祁静得到短暂的喘息机会，但这个淫娃居然在十秒之后就产生了强烈的空虚感，她被肉棒撑满的嫩穴已经恢复了紧致，淫水流得越来越多，嫩穴里一阵寂寞的骚动，连子宫都在哭泣渴求肉棒回来。
　　“哥哥~~哥哥~~骚静的骚穴好痒啊~~快给骚静大肉棒~~”
　　明面上乖巧可爱的祁静居然哭着求肉棒插她的嫩穴，庞山心里有强烈的满足感，他把怀里的祁静转了个身让她和自己正面相对，一手搂着她的腰一手擡起她的腿，祁静自动扶住他的大肉棒对准穴口，随着庞山一挺腰，巨大肉棒再次深入埋进祁静的骚穴里。
　　粗大肉棒每一次抽插都带给双方海啸一样的快乐，祁静觉得自己的身子在暴雨上的海洋里沉浮，像是随时都会被风暴卷入海底淹死，那根大肉棒每一次抽出都带出一股淫水将红艳艳的蜜穴嫩肉向外拖去，每一次插入又把那些嫩肉猛力推回，祁静嫩穴里的无数细腻敏感的褶皱被不断拉平又推出更深的褶皱，如此狂乱的性爱爽得祁静几乎要发疯！
　　“别了……哥哥……哥哥饶了骚静……”
　　被抽插了快两个小时后，祁静感觉自己都快要被肏死了。
　　不是快要，再肏下去她真的会死的，她从来没有一次性被肏那么久的经验，现在嗓子都叫哑了，全身酸疼无力，奶子被玩得通红，奶头都被咬破流了血，嫩穴已经快要被插烂，甚至花心都被捣麻了，最可怕的是男人还没有射精！
　　男人的喘息开始变得急促，他已经在药效的作用下超超超超水平发挥，坚持到现在不肯射精也是在计较别的粉丝喷他不持久，现在小偶像都哭着求他射精，哪里还有继续死扛的道理？
　　“骚静，哥哥要来了！”
　　“来嘛哥哥~~射给骚静~~射满骚静的子宫~骚静~骚静想给哥哥生孩子~~”
　　庞山将肉棒慢慢退出祁静的嫩穴，当退到只剩下龟头还在嫩穴里面的时候他咆哮着将肉棒一下子又猛塞回去，祁静知道接下来就是最猛最爽的一插也用两条粉腿紧紧夹住男人的腰，伴随着肉棒齐根没入淫穴的抽插，祁静也猛然仰起头，绚丽的金发在空中甩出淫靡至极的光彩，被亲吻抽插许久的小嘴更是发出一声骚浪的尖叫！
　　龟头狠狠撞在花心上，被顶撞了快两个小时的花心已经无力阻止龟头深入，轻易就被龟头顶穿，刺进从未有人造访过的淫荡子宫！
　　“啊！！！”
　　祁静哭着扭腰用自己饥渴的子宫紧紧缠绕包裹住插入的龟头，一大股淫水淋在龟头上，男人也到了极限，他一把抓住祁静弹跳的大奶子就开始了射精，祁静只感觉一股火热在子宫壁上荡开，被内射不是第一次了但子宫爆浆她还是初次体会到，立刻就爽得翻了白眼，张着嘴连浪叫都叫不出来，口水自她大张的嘴流出来，十足的一个骚货被肏坏的淫贱模样。
　　庞山紧抱着被他子宫内射爽得全身抽搐的祁静，怜惜地亲她的小脸，两人在厕所里拥抱了足足有半个小时才分开，庞山眼见祁静一头淡黄微卷的金色长发新生异动，祁静看好哥哥盯着自己的金发移不开眼就知道他想干什么，跪下去媚笑着用自己的金发卷在掌心，握住男人又一次挺立起来的肉绑上开始为他打手枪。
　　“好哥哥，都射在骚静的头发上，把骚静的金发染成哥哥精液的白色吧~~”
　　“所以就拜托你了。”
　　傍晚时分，祁静和庞山终于分别。
　　庞山把她送到了X队的宿舍大门口，剩下的路她得自己回去，被肏了一天的祁静脚步虚浮不得不贴墙角扶着墙小步移动。
　　她换了一件宽松的衣服，出门时的衣服已经被狂热的粉丝撕烂了是没脸穿回来见人了。
　　“你注意到祁静有什么变化吗？”
　　躲在校内花坛中观察过往路人的小偶像和粉丝仔细研究了一番傍晚回来的几个小偶像之后，观察者一号江真仪开口问道。
　　“祁静脚步虚浮很明显是经历了长时间的体力消耗，这世界是性幻想构成没有谁会让小偶像做苦力，所以答案只有一个那就是祁静和粉丝进行了时间过长的性爱导致脱力。”
　　“哎，我说的是她换了身衣服，你居然没注意到？她走的时候你还夸她衣服好看呢！”
　　“啊？是吗？没印象了。”
　　观察者二号刘伟摸摸头很是迷惑，江真仪咬了他的耳朵一口：“傻子。祁静头发明显是洗过的说不定被粉丝射在头发上了，衣服也换过了肯定是被粉丝们内射太多子宫都被盛满了才会换一身宽松衣服，不然鼓着肚子回来太难看了。哼，子宫奸这种事情……”
　　“我得先说明，作为一个医生我得先说子宫奸是不可行的，会出人命的。”
　　“这个世界没有什么不可能，在子宫奸不可行的世界你觉得我们往校内花坛里一趴一天都不饿也没有蚊子可能吗？或者再夸张一点，你觉得张语格被一枪爆头还能十五分钟排出子弹自愈可能吗？”
　　“也对啊。那，怎么从宽松衣服看出子宫被撑满了呢？”
　　“还不是你……”
　　江真仪说不下去了，小脸整个红透。
　　后知后觉的刘伟这才反应过来：“所以……我是不是曾经一不小心就射满了真仪的子宫，把真仪的肚子都撑起来了……”
　　“你还说！”
　　“冤枉啊我！真仪，我……原谅我，我再也不敢了！”
　　“不敢了吗？就让我来好好检验一下你到底敢不敢！哼，要的就是你敢！今天不灌满我的骚子宫~~哼哼~~”
　　争执很快就变成江真仪母狗一样跪趴在地上撅着大屁股，医生刘伟从后面抽插她嫩穴的花坛荒淫现场。
　　江真仪肉体经过长时间开发变得极为敏感多汁，清纯又带着骚浪，被肉棒一插进嫩穴就自动进入淫妇模式，嫩穴的层层软肉紧紧吸附插入其中的肉棒，奶子也更加丰满柔嫩，让男人不管怎么玩都觉得她真是个天生就要被肏的骚货。
　　这样的骚货居然能被自己像是骑马一样骑在身下狂干真是太爽了，最爽的是这个骚货没几个粉丝还早就宣布脱离了，实际上她在学校里就是只给自己一个人肏，是自己的专属鸡巴套子。
　　龟头插进江真仪的子宫口顶着她细润的子宫内壁射精，把她的肚子撑得看出一个微微的弧度时，刘伟总算是体会到了幻想世界的美妙。
　　希望每一个粉丝都可以享受到小偶像的温柔妩媚。
　　“你跟我走一趟。”
　　衣服都来不及穿的忘情男女突然就被大批蘑菇人包围，张语格分开一众蘑菇兵曼声道。
　　江真仪立刻懵逼，委委屈屈穿上衣服就要跟着走，张语格摇头：“不是你，是医生。有人生病了到处找不到医生，我就只好自己来找了。”
　　刘伟松了口气，但总感觉有大事要发生。
　　有人生病需要医生应该是真的，但一定不止这件事。
　　再看看周围的一群蘑菇兵章鱼丸子兵衣服上有音符图的兵，这都是S队粉丝，S队二姐张语格带着好几家S队粉丝，这已经是很大的规模，她一定是有什么不可告人的阴谋。
　　虽说两人都对此有所怀疑，人在屋檐下不得不低头，反抗是不可能反抗的这辈子都不会反抗的，也就是随机应变不伤害自己就行，至于什么队伍冲突管他呢，只要自己不倒霉别的都没关系。
　　江真仪刚要离开，一大群穿粉红制服的人过来，带队的小个子女人跟张语格说了几句话，然后张语格又看向正要跑路的江真仪。
　　“江真仪。你也跟我们走吧。”
　　江真仪傻了眼完全不知道怎么回事，她垂头丧气被S队二姐带走，这会儿花坛附近没有别人在谁也救不了她，只是她在被带到隧道时看出了那个小个子女人的脸。
　　居然是……
　　段艺璇？

第39章
　　投票结果出来了，宋昕冉以一票的微弱优势胜过韩佳乐和赵佳蕊的双人，所以这章就是宋昕冉了。
　　第三名是刘力菲，左婧媛和王睿琦并列第四，陈珂唐莉佳零票我是没想到的。
　　有些人嘴上说着爱陈珂，点投票的手很诚实啊。
　　这次更了之后下一章又不知道是什么时候了。
　　请给作者点赞留言交流，单机的话就写不下去了啊。
　　以下正文：
　　祁静并没有立刻回到宿舍而是先去了公共浴场，在淋浴小隔间里用细嫩手指掰开蜜穴，让粉丝射入的大量精液流出，那些精液混着她的淫水在流水冲刷下很快就消失了，祁静又在隔间里面坐会儿才关了淋浴回宿舍去，宋昕冉穿一身男式西装四十五度仰望天空不知道在想什么。
　　“老婆？”
　　祁静叫了宋昕冉一声，后者回头满脸严肃回答:“首先叫我老公。我是要成为塞纳河第一美男子的宋昕冉，我要成为一个男神。”
　　“好啦男神，别装了。说正经的，最近不要独自跑出门知道吗。现在外面有黑粉在到处迫害小偶像，金莹玥被一群不知道哪家的粉丝轮奸怀上了，现在见到棍状物都腿软，冉冉你这么傻出去很大可能被轮奸啊。”
　　宋昕冉捏了捏祁静的脸笑着说:“好啦好啦，我知道啦。别太担心我，只要我不出门不就可以了吗。哎我跟你讲啊我是一个男神，看我这身帅不帅？”
　　祁静仔细看着宋昕冉这一身黑色修身西装，宋昕冉完美的身材被紧身制服充分凸显，高耸的乳峰，浑圆的翘臀，纤细的腰身，怎么看都是一个欠操的小骚货。
　　确实宋昕冉穿上制服有种高岭之花的圣洁感，可惜因为太美女人味太重，本该帅气俊秀的设定硬是被她整成了妩媚娇艳的制服诱惑。
　　如果祁静有肉棒一定要把宋昕冉压在身下狠狠教训。
　　宋昕冉又揉了一会儿祁静的奶子后就说要去见粉丝们宣布X队的重大改革，被粉丝肏了半天又刚洗过澡的祁静困得没精力思考她的话，脑袋一沾到枕头就睡着了，没能看到宋昕冉眼里暗色的情愫。
　　某个秘密的房间，宋昕冉和外队话事人进行了一番亲切友好的交流，双方互相交换情报，达成了隐秘的同盟条约。
　　盟军保障宋昕冉在X队的领导不可动摇，宋昕冉保障在盟军需要支持的时候可以第一时间提供帮助。
　　签署条约后，宋昕冉还参观了盟军top的粉丝感谢活动现场，那淫乱的场面让她心底小鹿乱撞，娇嫩蜜穴不自觉已经流出香甜的春水。
　　看似风骚无比的宋昕冉有一个可耻的秘密，那就是她还是处女。
　　在这个被粉丝肏得越多越代表人气高的疯狂游戏里，连快要脱团的糊糊潘瑛琪都被粉丝肏得死去活来每天夜里夹着一子宫精液回宿舍，她作为X的王到现在还没有为粉丝服务过一次，甚至在早先的直播现场留下了给粉丝口交十分钟都缴械不能，反而小嘴被插肿的经典笑话。
　　难度我宋昕冉就是一个没有性魅力的女人吗？
　　宋昕冉难过地拍着自己的头，到X队秘密会议室召见了应援会的会长和管理。
　　宋昕冉应援会管理们十二个人站成整齐的三排，听宋昕冉的苦恼后都露出惊喜，不，狂喜的表情。
　　他们的女神宋昕冉居然要在校外开始真正意义上的粉丝感谢祭，并且选择的场所是距离学校五百米之内的修车厂。
　　至于为什么学校这连车都没有的鬼地方附近会有修车厂，这谁知道呢。
　　天亮时学校附近的汽修厂来了一个美丽风骚的女孩，她上身穿一件红色无袖皮衣，紧身皮衣把高耸的乳峰轮廓充分显示出来，在皮衣的胸口正中间是一处心形的空洞，使得女孩部分白嫩的豪乳和深不可测的乳沟可以刚刚好地被人看到却又不会露点看到更隐私的嫩乳头；女孩下身是一件同样修身的红色热裤，将她翘臀的美臀形状勾勒出来，她没有穿内裤，只要往她的美胯间扫一眼就可以看清被勒出的蜜户边缘轮廓，让无意间看到这一风景的男人立刻裤裆支起帐篷。
　　女孩双手戴着鲜红的皮手套，双脚踩着同样鲜红的高跟皮靴子，明明是这么淫荡的打扮，那美艳的小脸上竟带有懵懂的包含羞涩的清纯。
　　这是怎样的女孩啊。
　　让人既想要把她捧在手里宠爱又想要按在胯下凌辱。
　　这个打扮另类的修车工就是宋昕冉。
　　关于宋昕冉会不会修车，其实是争议挺大的，大多数人都认为她只是一个精巧美观的花瓶，但现在这个花瓶正拿着一个扳手认真地给旧汽车拧螺丝钉。
　　小太阳汽修店挂牌已经很长时间了，宋昕冉这是第一次来到粉丝经营的汽修店，尽管她是名义上的店主，像这样亲子拿扳手拧螺丝钉还是第一次。
　　说是汽修店，由于异世界没有燃油，所有的车辆都是电车，也不会弄得一身汽油味。
　　干了一天活——其实就一辆需要维修的电动摩托车，宋昕冉洗了手和脸，看学校亮起来自习灯光，正准备回去宿舍，一个人进入店内，顺手关门。
　　“您好，店已经关门……你你你干什么？”
　　来人长相凶狠，五大三粗像一头熊，脸上还有一条伤疤，现在这个凶狠的男人拿着一把短刀狞笑着向宋昕冉逼近。
　　宋昕冉吓蒙了:“你你你别过来！我没有钱，这个世界是假的，你杀不了我的！
　　就算我死了也会复活的，我的粉丝就在外面，你敢害我，他们饶不了你！你不要过来！你想干什么！”
　　“干什么？美人儿，你说我想干什么？当然是干你啊。”
　　刀疤脸淫笑逼近，宋昕冉转身就跑，被刀疤脸两步追上，抓着手腕就按到地板上。
　　“我抓住这小骚货了，快出来吧！这是难得的机会，不干死她都别走！”
　　宋昕冉吓得手脚乱颤，她努力挣扎，可惜被狗熊一样强壮的男人按住双手逃脱不掉，又有几个男人拉开门从外面进入，然后他们拿出一把锁把门锁上了。
　　宋昕冉眼睁睁看着他们脱下裤子露出涨得黑紫的大肉棒，她大声喊救命却没有任何人回应她，宋昕冉粉丝们都不知道去了哪里，难道她就要被这群野人轮奸了吗。
　　“呜呜呜……不要……求求你们不要……”
　　宋昕冉哭得梨花带雨，眼镜男把她从地上拉起来，刀疤脸依旧抓着她的双手，一个留着飞机头的男人满脸邪笑在她脸上亲了一口。
　　“真香。真想现在就肏你的骚逼。”
　　“不要！不要肏我！呜呜呜不要肏我……求你了……”
　　刀疤脸抓着宋昕冉的小手嘿嘿狞笑，他伸出舌头在宋昕冉粉嫩的小脸上舔着，宋昕冉恶心地想吐却挣不开，这时飞机头的手抓住宋昕冉的乳峰，隔着皮衣揉捏这对细软丰满的粉肉，宋昕冉又羞又气，拼命扭动身子，但她的扭动只会让一对肥美乳峰在男人手里更加具有弹力。
　　“这小骚货不乖啊。不如我们把她打个半死再肏？”
　　宋昕冉哭骂道:“垃圾……你们有本事就打死我！别想我向你们屈服！”
　　眼镜男抡起巴掌就要抽她，巴掌快要打到宋昕冉脸上，宋昕冉都吓得紧闭双眼了他却没有打下来。
　　“小骚货这么好看的脸，打坏了多可惜啊。真想看看这张骚脸高潮是什么样子。事不宜迟，我们快肏她的骚逼吧！”
　　飞机头淫笑:“你就是不会啊。我跟你说啊，这样的绝世骚货，急不得，要慢慢地享受她淫荡肉体的快乐，从小嘴到奶子到骚穴到菊花，都要好好开发。这骚货是我见过最骚的，现在我就教教你怎么调教这种骚货。看这漂亮的小嘴，你难道不想吃吗？”
　　他想要用一口大黄牙的臭嘴亲自己的小嘴吗？
　　宋昕冉被吓坏了，她摇头抗拒，飞机头捏着她的腮帮就亲上来，丑恶的舌头伸进宋昕冉小嘴里，这是宋昕冉第一次被自己不喜欢的人亲吻，她发狠地想咬他的舌头，可腮帮被捏着嘴都合不上，滑嫩香舌除了四处躲避之外什么都做不了，而就算她的香舌努力逃避还是被男人的肥舌抓住，飞机头忘情地用舌头在宋昕冉小嘴里乱舔，像是吃糖一样吸食宋昕冉甘美的津液，那架势简直像是要把宋昕冉的娇香小舌一起吃了。
　　可怜宋昕冉被人捏着腮帮吃小嘴连骂他的话都说不出来，她只有紧闭双眼期盼这只是一场噩梦，她的粉丝们很快就会来救她，就算是她做好了献身的准备也是献身给自己粉丝，那些粉丝们平常都围在她身边，这会儿都去了哪了？
　　再不来救她，她纯洁的处女之身就要被一群不知道哪来的野人夺走了。
　　飞机头吃够了宋昕冉的小嘴，沿着宋昕冉光洁白嫩的脖子一路舔下去，宋昕冉被舔得娇躯战栗，眼泪像断线的珍珠不断落下，她已经不再咒骂对方而是用最脆弱无助的凄惨模样祈求对方饶过她，而邪恶的淫魔只会越来越凶狠残暴。
　　背后的扣子被解开了，宋昕冉猛一激灵想要保护那衣服，不料眼镜男和刀疤脸一起把她的衣服脱掉，一对白嫩的乳峰终于完全暴露在空气中，伴随宋昕冉的呼吸而起伏跌宕，两团白腻粉肉晶莹细软，雪乳顶端的两粒可爱的浅粉色樱桃在男人淫邪的目光注视下怯怯擡头，被男人粗糙的手指一碰就挺立起来。
　　“这骚货的奶子真美啊！”
　　眼镜男看傻了眼，失声赞叹道。
　　“不仅看着美，摸起来更美。尝起来嘛……嘿嘿，也美！”
　　“呜呜呜……不要……不要玩……不要玩我的胸……”
　　宋昕冉的眼泪早已经止不住，但美色当前的男人怎么可能在意她的恐惧和绝望。
　　眼镜男握住宋昕冉的左乳，只感觉入手滑腻光洁，柔软如丝，青涩的玉女圣峰在男人的手中急遽起伏，它是那么挺，那么嫩，那么软，抓在手里比任何玩具都让人心满意足。
　　这个骚货正是最好的玩具，玩过肉玩具宋昕冉之后，这世上就再也没有更好的东西可玩了。
　　“呜呜呜……不要……求求你们……不要……你们要多少钱都可以……不要玩我……呜呜呜……救命……”
　　宋昕冉的哭泣和求饶更加刺激了邪恶的淫魔们，一直控制着宋昕冉两手的刀疤脸也品尝到了倾世丽人香甜的小嘴，在他吃宋昕冉小嘴的时候，眼镜男和飞机头一人抓着宋昕冉一只粉白乳峰尽情玩弄，洁白的乳肉都被他们大力揉捏地不断从指缝中溢出来，这样绝望的凌辱之下宋昕冉的嫩樱桃不停被男人粗糙的手心摩擦居然硬得发疼，她的挣扎明显减弱，像是认命了。
　　“乳头……乳头好奇怪……好难受……”
　　眼镜男一口含住宋昕冉娇嫩的樱桃，这颗樱桃比看起来的更加好吃，甜丝丝的带有宋昕冉身上柔软的芳香，他的舌头舔着这颗娇嫩敏感的樱桃，不时用大黄牙啃咬，每舔一下每咬一下宋昕冉娇躯都猛地一颤，当他用力吮吸这只柔嫩雪乳时宋昕冉更是又疼又爽，雪白的赤裸肉体激烈地扭动，像极了一条被刮了鱼鳞下了锅还垂死挣扎的大白鱼。
　　飞机头也吮吸起宋昕冉的美乳，可怜宋昕冉小嘴双乳同时被吃，除了不甘心就这么失贞的哭泣之外什么都做不了，最让她惊恐万分的是她的蜜穴居然流出了甘醇的春水，难道她宋昕冉是一个被人强奸都爽得不行的大骚货吗？
　　不！宋昕冉不是骚货！
　　如果宋昕冉不是骚货，这个被男人搂着细腰抱着，两颗雪白大奶子被两个男人吸奶，小嘴被塞进口球往外滴着口水，蜜穴被男人的肉棒顶着流出蜜汁把肉棒都给淋得湿透的女人是谁呢？
　　没错，就是宋昕冉。
　　宋昕冉就是骚货。
　　宋昕冉就是个天生就要被肉棒插的荡妇。
　　眼镜男肉棒趁着滑腻的春水猛地冲进从没有被异性侵入过的嫩穴，龟头感觉到有一层薄薄的阻碍，这让他惊喜万分。
　　“处女！冉冉还是处女！”
　　“呜呜……”
　　被亲吻芳唇的宋昕冉说不出话只能发出不明所以的呻吟，她的身体放松下来，眼镜男爱抚着她的雪乳，和飞机头一人揪着宋昕冉一颗深粉色珍珠玩着，然后胯间用力，龟头一下捅穿宋昕冉的处女膜，狠狠塞满了她纯洁的蜜穴！
　　宋昕冉雪躯剧烈颤抖，她感觉自己狭窄的蜜穴里突然被塞进一根火热粗长的棍子，那棍子不讲道理地捅进她的最深处，将她的身体活生生撕开。
　　眼镜男和飞机头察觉她的疼痛，玩着她那对又白又翘的雪乳帮她分散注意力避免她太疼，即便是如此宋昕冉的处女嫩穴仍然紧紧绞住插进的大肉棒，像是蟒蛇绞杀猎物一样让肉棒寸步难行。
　　宋昕冉的眼泪就没有停过，她穿着红色皮手套的小手紧紧抓住刀疤脸的肩膀，向前挺胸把两个洁白的玉团送到男人嘴边让他们更加兴奋地吮吸玩弄，以此来减轻被开苞的疼痛给她的影响。
　　她只知道破处会疼，没想到会这么疼，疼得眼前一片黑，几乎晕过去！
　　眼镜男不敢乱动，刀疤脸也放开宋昕冉的小嘴轻声哄她冉冉不要怕，过会儿就不疼了，三个男人一个亲吻宋昕冉的芳唇，一个玩宋昕冉的雪乳，一个插宋昕冉的蜜穴，分工明确，大肉棒在宋昕冉的嫩穴停留了足足有十分钟，宋昕冉紧抓着刀疤脸肩膀的手才放开，眼镜男这才放心抽动肉棒，好好享受宋昕冉的处女蜜壶。
　　肉棒抽插蜜穴的同时龟头也在摩擦娇嫩的肉壁，宋昕冉小嘴发出娇媚的呻吟声，她叫床的声音又甜又媚，骚得让人听声音都想射给她，但肏这么一个美人儿的淫穴居然被她的叫床声就给打败了传出去多丢人啊。
　　眼镜男吸了一口气开始专注抽插宋昕冉的粉穴，大量春水夹着宋昕冉被强奸开苞的处女血在肉棒抽离时被带出来，在两人交合处正下方的地面上留下一大滩水迹。
　　眼镜男抽插得越来越大力，宋昕冉的淫水很多他每次抽插都能听见啪啪的水声，那不只是水声还有肉棒齐根插入嫩穴的肉体撞击声，整个修理店都被淫荡的味道和声音充满了。
　　宋昕冉的呻吟声带着迷乱的热情，樱唇喊着不要身体却很诚实，蜜穴一圈圈把插入其中的肉棒绞紧，男人看着宋昕冉雪丽脸上因为羞涩和痛楚浮现出的晕红，听着宋昕冉挨肏的动听呻吟，控制不住自己的身体就加快了在宋昕冉粉穴里抽插的速度。
　　宋昕冉美目迷离，透明的眼泪纷扬洒落，她的内心是充满矛盾和挣扎的，一边在痛惜自己坚守了那么长时间的处女之身就这么没有了，一边又在为自己终于献身给深爱自己的人感到快乐。
　　精神上的快乐和肉体上的快乐结合在一起，宋昕冉因为开苞疼痛绷起来的白花花的肉体也慢慢放松，只有深邃的蜜穴反而把男人插进的肉棒咬得更紧了。
　　在肉棒的抽插之下，清纯处女宋昕冉不自觉地收缩小腹扭动细腰迎合陌生的快乐，她深邃粉嫩的蜜壶狠狠吸着侵入的大肉棒，蜜壶肉墙的细嫩褶皱更是紧紧缠绕吸附在肉棒上面，她的嫩穴和小脸一样迷人，居然会自己蠕动，一波又一波的甘美春露从被肏的淫穴流出，沿着宋昕冉雪白修长的粉腿流下，一直流进她鲜红的高跟皮靴里面。
　　眼镜男抽插的力度再次加大，宋昕冉的叫床声也越来越娇婉动听，她的脑海里几乎是一片空白，想要努力抓住什么却不能集中精力，只觉得能做一个女人被大肉棒塞满蜜穴真是太好了，想要一直能享受男欢女爱的快乐。
　　“啊……哦……好老公……好大……好深……啊……好爽……啊……啊……
　　要……要死了……啊……啊……再深一点……啊……啊……”
　　眼镜男深插在宋昕冉蜜穴中的肉棒已经抵达它可以投送到的极限，肉棒顶端的鬼头更是顶在了宋昕冉最娇嫩敏感的花心上，这一下顶得非常重，宋昕冉发出一声几乎是惨叫的呻吟，骚得让眼镜男肉棒猛地抖了两下。
　　眼镜男知道如果他继续毫无章法抽插宋昕冉的蜜穴，不要几下就会被宋昕冉贪婪的嫩穴缴械，于是他慢了下来，用眼神示意另外两人放开宋昕冉，他的同伴也立即明白他的意思，让他可以把宋昕冉搂在怀里，这时候宋昕冉只需要面对一个离射精不远的眼镜男，她虽然力气被肏得所剩无几，想要逃脱被内射也是可以实现的——眼镜男已经做好了被小骚货宋昕冉逃走的心理准备，他已经给宋昕冉娇嫩无比、紧致火热的处女嫩穴开了苞，如果宋昕冉拒绝内射他不会强迫，可宋昕冉完全没有要挣扎的意思，她的嫩穴变成了一个贪婪的漩涡，反客为主狠狠吸着眼镜男的肉棒，甚至龟头捣在花心上的时候那柔嫩花心像花瓣一样张开，一口咬住了顶撞的龟头。
　　“啊！好……好爽……”
　　“卧槽你搁这叫床？你怎么好意思叫得比女人还响亮？”
　　那一声好爽竟是眼镜男叫出来的，飞机头一脸震惊看着他，眼镜男涨红脸道:“你是不知道冉冉的小嫩逼有多爽！冉冉的子宫口会自己打开咬我的鸡巴头！”
　　“你胡说……人家……人家才没有……”
　　宋昕冉眼里氤氲着水汽，她美目凝视眼镜男，眼镜男感觉自己的人生已经圆满了。
　　一定是他的错觉，宋昕冉怎么可能会那么淫荡，以至于子宫口主动咬龟头呢？
　　宋昕冉是清纯偶像，子宫口主动张开咬住龟头吮吸寻求精液渴望怀孕是张语格孔肖吟那种大骚货才能干出来的嘛。
　　可是，宋昕冉嘴里用软软的声音说人家才没有用子宫口咬龟头，蜜穴最深处的花心却化为凶猛的野兽，眼镜男已经坚持不住了，他向外退出肉棒，不料宋昕冉抱着他的脖子将自己流着香滑淫水的蜜壶以最大力气撞了上去。
　　“啊……好……好痛……好……好爽……子宫……子宫口……子宫口要裂开了……”
　　“你别捅冉冉的子宫啊！会死人的！”
　　刀疤脸差不多是在咆哮了。
　　“我不是……我……冉冉她主动用子宫口……啊，射了……”
　　眼镜男的龟头前端插进宋昕冉的神圣子宫口，剧烈抖动着把火热精液喷洒进宋昕冉淫媚的子宫里。
　　完成对宋昕冉的内射后，眼镜男倒在地上大口喘气像是被掏空，宋昕冉却露出一个清纯仔细看又骚到骨子里的笑。
　　眼镜男已经躺地上站不起来了，他射精的量实在是太大了，一次性释放了十次的量，精液过多撑得宋昕冉的小腹都微微凸起，宋昕冉坐起来含羞看着剩下的两个男人，她娇嫩的蜜穴还在往外流淌着淫水和精液，这场面淫靡到了极点，飞机头再也忍不住一把抱住宋昕冉，盘腿坐下让她坐在自己身上，以观音坐莲的姿态开始征伐。
　　宋昕冉搂住飞机头的脖子将自己娇柔的身子完全交托给他，肉棒在宋昕冉的蜜穴里快速抽送，飞机头显然是比眼镜男有更多的性经验，他一面抽插宋昕冉的蜜穴一面两手在宋昕冉的柳腰上爱抚，不，不是在腰上而是在全身游走，那双作怪的手和坚硬壮健的大肉棒一起发力，让宋昕冉嘴里不断发出淫荡的呻吟，她的叫床声很甜很软很骚，刀疤脸的刀疤抖了抖差点就要加入他们的活动，和飞机头一前一后奸淫宋昕冉。
　　要怎么形容这种和刚才有所不同的感觉呢？
　　宋昕冉夹紧嫩穴感受新的大肉棒，这根肉棒比刚才那根粗了一点但是也短了一点，可能别的女人初次被肏难以察觉，但宋昕冉的嫩穴就是有奇妙的记忆功能，她能认出每一根插过她的肉棒，蜜穴的火热花墙嫩肉伴随着肉棒的抽插蠕动着，嫩肉紧贴在肉棒上，根据那暴起的青筋描绘出只属于他的轮廓，然后宋昕冉的蜜穴发生些许的变化，和新的大肉棒完美切合，让大肉棒每一次都可以投送到最深处。
　　由于飞机头的肉棒短了三毫米，要顶到花心比眼镜男要稍微费事些，体贴入微的女神宋昕冉搂着他的脖子，粉嫩子宫蠕动着形成一股强大的吸力将飞机头的肉棒龟头朝自己嫩穴的最深处吸过去，飞机头也无比惊喜地发现女神的蜜壶居然如此神奇，真的像是幻想作品中以男人精气为食的娇艳魅魔，但子宫口会咬龟头真不至于，他没有体会到传说中的那种感受，只感觉宋昕冉内里那股强大的吸力在把他的肉棒向内吸过去，甚至是在把他整个人都向内吸过去。
　　宋昕冉的蜜穴化为一个海上的巨大漩涡，疯狂吞噬它能捕捉到的一切，飞机头终于意识到宋昕冉蜜穴的可怕之后再看一眼依旧倒地不起的眼镜男，突然有一种很不秒的预感。
　　眼镜男确实性经验没他多但眼镜男精力比他旺盛，现在眼镜男躺地上只有进的气没有出的气，眼看着就是被榨干了的样子，他如果内射宋昕冉会不会也和眼镜男一样被榨干？
　　榨干就榨干吧，这个幻想世界死不了人，能用自己的精液灌满宋昕冉的蜜壶可不是随便就能达到的成就。
　　飞机头的肉棒跳动几下就把大股的精液射进宋昕冉的嫩穴，宋昕冉发出欢乐的淫叫，她的子宫和蜜穴化为一个精泵榨取着深插其中的肉棒每一滴精液，飞机头爽得身子一阵战栗，他的肉棒居然在射精的同时又大了一圈，趁着这不正常的变化，飞机头举起宋昕冉白嫩的肉体再往下一落，这样宋昕冉就变成了最美最骚的鸡巴套子，他的龟头终于顶到了宋昕冉娇嫩的子宫口，精液疯狂洒进宋昕冉娇柔的子宫里。
　　健壮如熊的刀疤脸看看倒地抽搐的两个同伴，他现在就是个傻子也知道宋昕冉这女人很厉害，要肏她就要做好被榨干的准备，但这是什么地方？
　　这是粉丝和偶像的性幻想构架起来的世界，在这个世界里无论怎么折腾人都不会死，就连张语格被一枪爆头都能五分钟内恢复成没事人，就连被爆头的都只有一个血洞不会炸碎脑袋，让人看了想奸淫她的艳尸，不过是被榨干精液又何为要畏惧？
　　而且他和那两个男人不一样，他的肉棒无论是长度还是粗度都不是那两个人能比的，加上他的体力充沛，谁征服谁还不一定呢。
　　“好大……好粗……好长……”
　　大肉棒一插进宋昕冉的蜜穴，宋昕冉就意识到这根肉棒的不同寻常。
　　如此一根可怕的大肉棒居然能全部插进她的嫩穴，把嫩穴绷紧撑满，宋昕冉眼底泪光闪闪让刀疤脸心都要化了，他搂住宋昕冉的柳腰一手抓着她丰满莹白的雪乳揉捏，用掌心摩擦宋昕冉早已坚硬现在都已经涨得鲜红的樱桃，宋昕冉扭动身子像是在抗拒被他玩奶子，但在她扭腰的时候蜜穴内的肉墙一下子就紧紧绞住刀疤脸的大肉棒，爽得刀疤脸嘴角一抽差点就被她扭腰的功夫夹得秒射。
　　刀疤脸知道宋昕冉蜜穴的可怕，他不得不集中精力抽插绝妙的美穴，肉棒先是慢慢投入再缓缓加速，宋昕冉的小腰扭来扭曲，蜜穴内的骚肉也扭来扭去，肉棒被肉壁挤压缠绕，包裹得密不透风，在肉棒不动的时候蜜穴最大限度扩张，就连淫水都流不出来。
　　宋昕冉的蜜穴果然是世间的宝物啊。
　　在刀疤脸巨大肉棒的抽插下，宋昕冉娇嫩蜜穴成为一朵怒放的绯红蔷薇花，蜜贝外的蚌壳已经被肉棒抽插摩擦得鲜红炙热，艳丽的幽穴内部层叠的鲜嫩粉肉紧咬住插入的肉棒，刚刚好地将宋昕冉的蜜穴完全塞满。
　　刀疤脸的肉棒比那两个人大了不少，他刚好插满宋昕冉的粉穴，那两个人一定够不到吧，他这么想着，完全不知道宋昕冉的淫穴会自己变化形状，只要不是肉棒实在太小，她的嫩穴总会通过适应插入的肉棒来调整自己，让每一根肉棒都亲吻到淫荡的花心，享受到被子宫口吮吸的快乐。
　　但刀疤脸的肉棒仍然是太大了，宋昕冉的蜜穴无需调整变化就可以被顶到最深处的花心，面对如此巨大的肉棒，宋昕冉的嫩穴居然做出反向调整，子宫口紧紧闭合拒绝被龟头进入，刀疤脸也不在意，冉冉的花心不接纳他也没关系，他会用大肉棒肏开冉冉的宫口，再把精液都射给小骚货的骚子宫。
　　“啊……太……太大了……啊……你……不要……不要插人家的……不要插人家的子宫口……”
　　绝世淫妇宋昕冉嘴里叫着不要插人家的子宫口，眼底却泪光盈盈满怀欲望，刀疤脸深吸一口气加快抽插她蜜穴的速度，龟头每次插入都狠狠撞在宋昕冉的子宫口上，把宋昕冉的子宫口都给顶麻了。
　　这对于宋昕冉是前所未有的感觉，让她畅快舒爽，如临仙境。
　　巨大的性爱快乐让宋昕冉修长的粉腿和被抽插的嫩穴一起抽搐，鲜红色高跟靴中沾满了淫水和精液的白润可爱脚趾紧紧弯曲，完全沉浸在淫乱的性爱中，刀疤脸也被宋昕冉嫩穴里无可言语的快乐所俘获，他发现宋昕冉的蜜穴里有一股巨大的吸力，那吸力竟是来自最深处的子宫，明明子宫口都不愿意被插入只被他捣出一点缝隙就已经有如此可怕的吸力，那娇嫩的花心完全张开该有多恐怖啊！
　　刀疤脸开始进行一波大力的冲刺，他要肏开宋昕冉不服输的子宫口，完全占有她淫媚清纯的肉体，层层叠叠的粉嫩肉壁在源源不断的滑腻淫水滋润下挤压着抽动的肉棒，爽快的感觉让刀疤脸忍不住再次加大力度、加快速度，此刻他就是骑着战马朝着敌营决死冲击的重骑兵，他的大肉棒就是长枪，胯下淫叫不停的宋昕冉就是他的战马，骑上小马儿宋昕冉娇艳淫荡的身子他就能战胜所有敌人。
　　在刀疤脸的孜孜不倦开发之下，宋昕冉被顶得又疼又麻又酸的花心终于不堪重负，和美丽的狐狸眼一起流着不甘心的泪，刀疤脸再将肉棒几乎齐根退出而后齐根插入，龟头狠狠穿透宋昕冉的花心，插进了她从没有被插入过的子宫里！
　　“啊！！！好疼啊！！！快出去！！！”
　　开宫的疼痛让宋昕冉雪躯一阵痉挛，子宫口更是紧紧卡住插进的肉棒，刀疤脸的肉棒前端甚至传来疼痛的感觉，但他忍住了，面对流着泪脆弱无助的宋昕冉让人心疼的美丽面孔，他竟然拒不退出娇嫩的子宫，反而用龟头探索宋昕冉子宫的秘密，龟头和宋昕冉的子宫壁碰触摩擦，每一次都让宋昕冉的娇躯剧烈颤抖像是触电，子宫更是流出大量淫水将入侵的龟头淹没。
　　因为肉棒被花心宫口紧紧卡住，宋昕冉流出的淫水一滴也没能离开子宫，她的半子宫温暖淫水将刀疤脸的龟头浸没，刀疤脸就在这温暖滑腻的淫水中用龟头顶撞宋昕冉的子宫壁，疼痛和欢愉的巨大反差让宋昕冉美目失焦，小嘴张开流着像是被肏傻了的口水，现在她连浪叫都发不出来，只有不明就以的小声哼唧。
　　坚持了三十秒后刀疤脸也到了极限，于是他握住宋昕冉的双乳大力揉动，乳峰的疼痛让宋昕冉眼底恢复了一点清明，她泪如雨下用沙哑骚甜的声音哀求不要子宫内射，不要掐奶头，但男人完全不理会她的求饶，一大股精液就这么毫不怜惜地灌进宋昕冉的子宫，和半子宫的淫水一起将她的肚子撑得鼓了起来。
　　射精之后刀疤脸也扛不住了，他和两个兄弟一样躺在地上有气无力，宋昕冉的嫩穴果然是宝物，居然一次性榨出了他十次的量，这内射宋昕冉一次没有一个礼拜怕是恢复不过来。
　　更让他觉得恐怖的是，宋昕冉在地上抽搐了一会儿居然坐了起来，美丽的脸上还带有泪痕，但那双风骚到极致的狐狸眼却带有阴谋得逞的笑意。
　　“辛苦了。为了让我感觉自己被喜欢，居然假扮坏人来轮奸我。”
　　“冉冉……我……”
　　“你这个刀疤太假了，而且你的体型实在是太好辨认了，是应援会的三位管理之一。关于我的粉丝怕我自卑假装成坏人轮奸内射我这件事……”
　　宋昕冉蹲下来揭掉刀疤脸的假刀疤，被戳穿真面目的粉丝羞愧低头，宋昕冉又转向另外两个男人：“戴眼镜的是个站返图粉丝，飞机头是上次来找我聊天的粉丝，你们好歹也化个妆吧？我要假装不认识你们是很累的。真是的，我是想要告别处女身，但也不是随便什么阿猫阿狗都能插我的骚逼的。我的骚逼只能给我的粉丝们肏。”
　　“冉冉……你是女偶像……女偶像不要说什么骚逼啊……”
　　宋昕冉微笑问：“见到我的另一面是不是很失望？其实啊，我一直都不是什么白莲花啊。我在初中就谈过恋爱，被男朋友亲过小嘴吃过奶子，虽然没有把处女给他也是不纯洁了，而且我实际上是性欲很强的女人，每天和祁静互相抠逼的时候都在想如果他有一根大鸡巴就好了，就能肏爽我，这样的我，是不是很垃圾？
　　我不是你们想象的白莲花，只是一个恶劣淫荡的坏女人……你们至于哭这么难过吗？我的骚逼肏着不爽吗？”
　　假刀疤脸哭喊道：“坏女人天下第一！”
　　“我永远爱坏女人！”
　　“冉冉是什么样子我就爱什么样子！”
　　“我可以把你们的语言理解成继续追随我嘛？”
　　“当然了！我就是冉冉的狗！”
　　“我支持冉冉的一切决定！”
　　“谁敢反对冉冉就砸烂谁的狗头！”
　　宋昕冉走到窗前看向外面的星空，在大家看来宋昕冉就是个傻白甜山东傻大妞，但能爬到这个位置的有谁是真正的傻白甜呢？
　　总选是个人战，在反人性的总选制度之下每个人都被扭曲了。
　　“过来。”
　　伪刀疤脸挣扎着站起来，就算是强壮的他都腿软，宋昕冉见他这样叹了口气：
　　“你们还是去后面房间睡觉吧。这个小太阳汽修店是我们家的店别人不能乱闯。
　　还有以后不要这样了，你们强奸我却连一巴掌都舍不得打我的样子一看就是粉丝啊，一点点演技都没有。对了，你们对联姻怎么看？”
　　眼镜男道：“只要您不跟左婊联姻我们自然就是赞同的。当然如果您就是喜欢左婧媛……那我们也……”
　　“不是我去联姻。你们看王晓佳跟蒋芸怎么样？上次我就看到王晓佳拿着蒋芸的内裤傻笑，不如我们就给她们推一把，然后就可以借用S队的力量为我们争取更大的势力范围。”
　　三个粉丝勉强互相搀扶着站起来：“这个提议我们都没有意见。”
　　S队校外基地的张语格突然打了一个喷嚏。
　　“感冒了吗？宝贝穿件衣服吧。”
　　徐子轩把一件外衣给张语格披上，张语格美目流转，闪动狐狸精一样的狡黠色彩：“络络，人家好冷呢~”
　　“啊？要不我们去温泉泡会儿？”
　　“不用……”
　　张语格突然发力把徐子轩推倒在床上：“不如我们做点暖和的事情吧~亲爱的络络……哎？我要肏你！不要……络络，这次让我弄你……”
　　“tako宝宝，你就乖乖挨肏就行了。”
　　徐子轩按着张语格的双手，用嘴一颗颗解开她衬衣的扣子，张语格挣扎一番就无可奈何接受了和徐子轩在一起自己只有挨肏的份这个凄惨的事实，当然她也用指甲在徐子轩的美背上留下了伤痕表达不满。
　　欢好之后电话响起。
　　张语格拿起电话，对面传来莫寒的声音。
　　“有个大龄粉丝希望得到tako的接待，那位粉丝似乎难以进入此世，tako你要在现实世界接待他吗？对方年纪很大，资料看有五十多了，如果你拒绝也不是不……”
　　张语格温柔道：“我接受。年纪大的粉丝也是粉丝嘛。我大概需要什么时候去见他？”
　　“就这两天了。tako你对这个粉丝好一点，他有很大的能量，不要让他站在王子杰那边。”
　　“好的。莫莫，放心吧。色诱这种事情呢，我张语格可是从来没有失败过的。”
　　敲门声传来，徐子轩去开了门，胡晓慧在门口微笑。
　　“不请我进去坐坐吗？”
　　徐子轩看了一眼室内的张语格，张语格点头道：“段艺璇阵营的二姐过来了，正好我也是S的二姐，应该是公事。如果你不介意我一身味道的话，倒是可以现在就进来，或者我们到温泉那边聊……”
　　胡晓慧笑道：“我也是刚被刘淑贤搞完就来见你连洗澡都没呢，正好一起去温泉吧？”
　　徐子轩知道她们必定有大事要谈，不多话只帮着张语格装要去泡温泉带的东西，扮演一个称职男朋友的角色。
　　校外森林。
　　阴森的复仇者鱼哥正和一位美丽的女人对面而坐，他们面前的火炉跳动着火焰。
　　“N队的小婊居然敢主动约我，你是想干什么。”
　　女人浅笑着拿起一串烤肉给鱼哥：“这个兔子肉挺好吃的，你也尝尝。”
　　鱼哥也不怕她下毒，接过就咬了一口：“还不错。你约我出来就是要跟我这个复仇者一起烧烤？”
　　“我知道你的计划。我也知道你接下来想要做什么，我不会干扰你的复仇，但我需要你的帮助。”
　　“你想我怎么帮助你？”
　　“帮我把某位前辈绑架过来。”
　　鱼哥冷笑：“为什么觉得我会帮助N队的小婊？”
　　“我是黄婷婷阵营的，你也不想让阿芬难过吧。而且我不会让你白干活，你帮我绑架前辈，我对你提供张雨鑫的时间表，这样你就可以在适合的时机了结一切。”
　　鱼哥想了想发现自己居然无法拒绝这个要求，他拿起一串烤鱼小口咬着，看向女人的视线变得极为幽暗：“都说冯薪朵是棋王，苏杉杉是小棋王，其实你才是真正的棋王吧？表面热爱这个队伍，实际上是想要将其摧毁。我同样对你提出要求，不能动黄婷婷。”
　　“那是自然。我们的敌人是同一拨人，你要为曾艳芬复仇要保护黄婷婷，我至少是不敌视黄婷婷。”
　　“那契约就达成了，我先告辞了。”
　　“哎？就这么走了吗？我都准备好给你肏个爽了，这协议达成得太容易了吧。”
　　鱼哥冷笑，头也不回地走了。
　　“我不是那种随便的男人，如果不是出于复仇的必要，N队小婊我瞅一眼都不想瞅。”
　　女人咬一口烤鱼，看着鱼哥的背影笑得极美。
　　“所谓外交呢，就是把敌人变得少少的，把朋友变得多多的。准备一下，我接下来该去拜访宋昕冉了。”

第40章
　　感谢活动举办了有三个月，也许有六个月，在越来越离谱的世界思考究竟过去多久好像也没有意义，既然找不到离开的道路，不如老老实实做一天和尚撞一天钟——对于她们来说，是做一天偶像挨一天操。
　　学校内部的派系对立日趋严重，谢蕾蕾的身孕已经很明显，不适合继续做中泰的共主，原本可以取代她平稳交接的刘力菲也怀上了，一时之间中泰变成了郑丹妮和左婧媛的对峙局面，两方都想要成为新的中泰首领。
　　按理说左婧媛是没有资格争的，她是郑丹妮的下属势力，但由于郑丹妮一系列堪比智障的操作，现在n3是离心离德，她本人也不得不去隔壁g队投奔陈珂。
　　反正都是一家人，怎么样都没关系。
　　她嫁去g，张琼予嫁到n3，怎么都是不亏。
　　三天时间，g和n3两边已经在校内进行多次武力冲突，最后是中泰的精神领袖曾艳芬安抚她们，让她们安分下来，把g队和n3分到两片宿舍。
　　嘉兴路n2宿舍。
　　易嘉爱队长坐在床上满脸哀愁，在她对面坐着另一个女人，她也是脸色难看。
　　“所以刘洁你还是处女吗？”
　　“我……”
　　刘洁面对她充满威慑的眼睛，不自觉低下头。
　　“我还是……我……对不起！”
　　“为什么要道歉。现在队里除了新人，应该没有处女了吧。”
　　刘洁用手指扣着床面，很小心问:“可是我……什么都不会啊，我去参加感谢服务真的不会拖我们队的后腿吗？你们都是身经百战，又是真空口交又是胸推奶炮的，婷婷前辈的小穴还会把大肉棒往里面吸，这些我一个都不会……”
　　黄婷婷摸了摸刘洁的头笑笑:“不要怕，说也不是一开始就会的嘛。不会可以学，说真的刘洁你很有天赋。既然你还是处女，这周有一个新人开苞活动，你就一起来吧。”
　　刘洁点头，又犹豫一下:“婷婷前辈，你也说了这是新人开苞活动，我可不是新人，我参加这种活动是不是占一个名额，不太好吧？而且，而且我没有粉丝啊！
　　我们队就是最糊的颜沁都有不少肉体饭，他们投票握手见不到人，这种能操小偶像的活动可是人山人海，我……我怕到那边我脱光了都……都没人操我……”
　　说到没人操自己，刘洁脸都红得要渗出血了，音量也是越来越小。
　　这实在是太丢人了，连潘瑛琪那种快要被遗忘的边缘中的边缘都有不离不弃的真爱粉每天守着她把她干成一个淫娃，而刘洁到现在都没有被粉丝操过，这实在是太丢脸了！
　　易嘉爱见刘洁情绪不好也不说重话，她温声劝刘洁不要想太多，你很漂亮很有精神，会有粉丝操烂你的骚逼的。
　　她这一说，刘洁真的就哭了。
　　“可是……我……我不骚啊……”
　　“没关系的，我可以教你啊。”
　　说话的是颜沁——在男粉里面颜沁可以说是地位极高，当初SNH48还是个正常女团她就已经是在男粉里面最受欢迎的成员，颜沁声音甜长相甜还会直播发福利露个沟什么的，跟周诗雨的相处也是相当不错的，但这么一个甜骚小偶像居然一度到了被到付的边缘。
　　男粉的喜欢是没有价值的，他们一边对着甜妹打手枪一边根本不花钱。
　　但在这里，一切都可以颠倒过来。
　　男粉的喜欢也是有意义的，因为特殊的粉丝感谢活动拼的不再是粉丝的财力，粉丝们不是像总选一样只能投给自己首推，他们的精液可以分给二推三推四推，而且粉丝的体量也具有重大的意义，泛人气在这时具有很大的作用。
　　不管有没有男粉，只要有香草的成员，粉丝都可以在此投射出一个可以更好地享受小偶像肉体的形象出来——能更好享受一群小骚货肉体的形象当然是男性，也正因如此整个世界除了小偶像之外就没有女性了，就连学校的看门大狗都是大公狗。
　　当然这个学校的看门大狗是公狗是看中了公狗比母狗更有战斗力，另一方面，一些小偶像确实会有一些比较离谱的性癖……
　　颜沁过去坐在刘洁腿上，伸出小手摸刘洁的胸，刘洁愣住好几秒才抓住她的手让她不要乱来，黄婷婷却做了一个英明的决定，那就是让颜沁带着刘洁去完成开苞。
　　既然是刘洁要开苞，那自然是要找刘洁粉丝。
　　这是一个不好做的工作，因为就像是江真仪那样，糊糊要找一个首推是自己的粉丝是很难的，刘洁有没有唯粉或者首推是她的粉丝那肯定是有，数量就很尴尬了。
　　全场的刘洁粉丝只有一个。
　　这个粉丝是一个国外的小粉丝，不算有钱，只能默默支持刘洁，甚至不在应援会里面担任什么重要职务，因为是在国外也很难去见刘洁本人，只有在SNH48冲绳活动时这个人才能飞来见到刘洁。
　　他是唯一来这里的刘洁粉丝，不知道为什么这个冲绳活动场的门票贵得令人发指，还好他攒了很久的钱，即便这样他也是元气大伤，等到进了场发现这个活动居然离谱到让人下巴差点掉地上。
　　这居然是性爱回馈支持者的粉丝感谢祭！
　　只有AV才能见到的场景！
　　他一定是疯了，扇了自己两巴掌后才清醒过来，这不是梦。
　　粉丝感谢活动最初全部是top们的游戏，曾经的神七万丽娜在里面都算是比较糊的，刘洁更是糊得没边根本拿不到参加前期活动的资格，他就一直在场馆里没走，金额吓人的场馆提供免费住宿和简单的一日三餐，这位苦逼的刘洁粉丝等了好几天也没有等到刘洁的感谢活动，倒是等来了异常的阴云包围冲绳岛，然后整个岛都不知道出了什么事，世界完全改变，手机没有信号，收到的最后一条消息是美军一架F18战斗机在冲绳外海爆炸，似乎是撞上了墙。
　　真是个可怕的世界。
　　这位粉丝在幻想学校里成为一个安分守己的好人，看着一个赛一个骚的小偶像穿着齐逼小短裤小短裙，眼睛都不敢往下瞅，这导致他进入学校好长时间都还他娘的是个可耻的处男，直到有一个温柔可爱的小偶像见他什么都不懂教会了他人生的初体验。
　　那个善良的小偶像就是颜沁。
　　粉丝这天又躺在学校的长椅上看着天空，他不知道自己来这里要做什么，也不知道留在这里是否正确，学校被未知的力量闭锁住他也走不了，又不愿加入粉丝集团的互相攻击，就成了学校里极少数的不惹事不抱团跟谁都能说几句话的老实人，直到颜沁又一次出现在他的面前。
　　颜沁拉着这个粉丝就来到地下商场，粉丝也不知道为什么下面会有商场，但它就是有了，不过没什么客人，只几分钟会有一个人路过，颜沁拽着粉丝来到一个公司门口，让他快快进去，这个粉丝傻了半分钟才推门进去。
　　穿着一身温和办公室白领制服裙的刘洁微笑看着他。
　　粉丝知道这就是刘洁的粉丝感谢服务，也就是自己——作为刘洁在这鬼地方唯一的粉丝，无论如何是避不开这一场的，而这一场性事他也是期待了很久。
　　刘洁戴着耳机像是在和什么人交流，粉丝已经忍不住了，到了这里他只干过颜沁的小穴，自己推连小手都没有摸到，这怎么行呢？
　　粉丝扑了上去就抱住刘洁，他鲁莽的动作让刘洁一声惊呼，手中的电话掉落，粉丝捧着刘洁的脸就亲上去。
　　“刘洁？刘洁你怎么了？”
　　颜沁捡起电话回道：“婷婷前辈，刘洁正在进行粉丝感谢活动，这个电话先挂了，等会儿再打回去好吗？”
　　那边立刻就挂了电话，刘洁挣扎了几下就被粉丝按在桌子上，粉丝的舌头进入到她软嫩的小嘴里，贪婪地卷起她的小舌吮吸。
　　刘洁被动地被粉丝亲吻，这是她第一次接吻，平日里温柔成熟的她完全没有性经验，被亲着亲着身子就软下去，脸憋得通红。
　　粉丝亲够了刘洁的小嘴就按着刘洁继续往下亲，用舌头舔舐刘洁光滑的脖颈，刘洁被他舔得难受小声说不要，粉丝一面舔刘洁的肌肤一面说喜欢她的话，并没有一丝犹豫的表现，甚至一只手按住刘洁的手腕，另一只手开始去脱刘洁的制服，这时候刘洁即便是想要反悔都没用了，无非是通奸和强奸的区别。
　　在学校内部，粉丝的权限远小于偶像，只要偶像不愿意，粉丝不可能对偶像进行侵犯，在地下商场可不一定。
　　刘洁不确定这里自己的权限是否还在，她也不敢赌，既然这处女膜早就该被粉丝的大肉棒贯穿，那就在今天让他操个痛快就好了。
　　粉丝已经摸到了刘洁的胸部，解开刘洁的外衣，可以看出刘洁没有穿内衣，衬衫上能看到两处明显的凸起。
　　一想到马上就要看到刘洁白嫩的娇乳，粉丝就一阵口干舌燥，当他一颗颗解开刘洁的衬衣扣子时，刘洁两手支在桌面上没有任何动作，伴随着最后一颗扣子的解开，衬衣向两边崩开，将刘洁一对白嫩丰满的娇乳暴露在了粉丝眼前。
　　粉丝埋头就把脸贴在刘洁的白腻雪乳上，一手一个抓住这对嫩奶，贪婪呼吸这刘洁乳峰甜蜜的味道。
　　他已经不是处男，早已品尝过颜沁的嫩乳，但这是他第一次将自己深爱的小偶像的乳峰抓在手里，像是抓住什么重要的珍宝一样。
　　刘洁的双乳在粉丝手里被玩弄着、揉捏着，粉丝还用自己的手掌摩擦白嫩雪乳顶端的葡萄，刘洁的乳头和她的肤色不太匹配，她肤色较白乳头颜色却偏深，但这完全不影响她一对嫩奶的漂亮，粉丝用手指撩拨刘洁的乳头，之间绕着乳头转圈，不多时就让刘洁口中娇喘，嫩乳头也硬了起来，像是一颗成熟的深色葡萄在邀请深爱她的男人品尝。
　　刘洁的美味葡萄被粉丝吃到嘴里了，粉丝脑海里一片嗡嗡声，他已经分不清自己是在做梦还是清醒，抓着刘洁的娇嫩雪乳大力揉捏，玩得刘洁乳峰生疼，刘洁努力去推开他只换来他更用力地抓握乳峰，无奈之下只好憋着眼泪任由粉丝几乎是破坏性地玩自己的乳房。
　　这个世界不管怎么样损毁身体都是会再生恢复的，刘力菲被丧尸们字面意义的吃了都能原地复活，就算是粉丝一口口把她的嫩乳当盘菜吃了都会恢复，忍一忍就好了。
　　这么想着刘洁的身体就更软了，粉丝也不那么疯狂了，开始温和地吮吸刘洁的乳峰，可惜没有奶水给他吃， 不然他一定会让刘洁认识到什么叫做饿死鬼转世。
　　在粉丝亲吻和玩弄乳峰之后，刘洁的小穴已经很湿了，刘洁从来没有被男人的肉棒插入过但自己扣还是有过经验的，她知道自己的小穴开始渴望被真正的大肉棒插入，当粉丝把手伸进她的腿间摸她的嫩穴时她就没有反抗，顺从粉丝的乱摸，直到粉丝脱了她的裙子也脱了他自己的裤子，把一根硬得发紫的肉棒露出来。
　　刘洁做好心理准备，她没有什么惊讶或者恐惧。
　　她是年龄比较大才入团的，之前在社会上摸滚爬打，做过销售专员和保险推销员，真的有客服脱下裤子给她看大鸟，她也只能忍住恶心微笑面对恶意，随后在网络上也没少接到大鸟照片的私信，因此对这个东西刘洁是有心理准备的。
　　她甚至自己用小手握住粉丝的肉棒，调整肉棒让龟头对准自己的淫穴入口，这还不算她还用手指温柔分开两片细嫩的肉唇露出美鲍里面的粉色嫩肉给粉丝看，用安定坚持的眼神鼓励粉丝赶快把肉棒插进她的美鲍之中。
　　肉棒插入刘洁的嫩穴，每进入一段距离都能感觉到刘洁嫩穴里那股软嫩和吸力。
　　刘洁的淫穴紧致火热，细软湿滑，内里的淫水充分润滑着狭窄甬道，爽得粉丝连连叹息，当他把肉棒投送到一定深度时居然感受到一层阻碍，龟头顶上那一层阻碍时刘洁发出一声痛叫。
　　“刘洁你还是处女啊！我真是太幸运了！”
　　他不给刘洁反悔的时机就向前冲去，龟头狠狠顶破了刘洁的处女膜，整根都埋进了刘洁的嫩穴中，从没有被男人操过的嫩穴被大肉棒塞满，刘洁发出一声惨叫，她的肉壶一下子就将肉棒紧密地裹住，像是捕获了猎物在进行绞杀的蟒蛇，可她的骚穴就算是在面对被破处的疼痛反应肌肉收缩也不会让男人的肉棒感觉疼，只是让他觉得刘洁真骚，嫩穴真紧。
　　“别……你别动……”
　　刘洁咬着牙吐出这句话，她的眼里有泪水闪动，忍了几秒终于还是哭了出来，粉丝见状听话地保持肉棒埋在刘洁蜜壶里的状态不敢动，同时亲吻刘洁的嘴唇，玩弄刘洁的乳峰，让刘洁挺过去开苞最疼的这一会儿，等到刘洁紧绷的身子放松下来后，粉丝开始抽插肉棒。
　　“啊~~啊~~”
　　自己的手指可没有肉棒插得爽，刘洁小声地呻吟，肉棒在她的蜜壶里抽插，每一次都能感受到那些蜜肉热情挽留肉棒，似有无数只温暖的小手在轻慢地抚摸肉棒和龟头，他没能忍住又加快了速度，这下刘洁呻吟的声音更大了，一双小手也抓住他的衣领，眼中含羞，不知道是在阻止他还是让他加大力度肏弄肉棒下的小嫩穴。
　　刘洁被干得天旋地转，粉丝努力的操干让她脑子一片昏沉，意识逐渐溃散，只留下一个女人的作为雌性动物的本能——雌性动物的本能当然是生育。
　　刘洁的翘臀被粉丝抓住，那根带给她疼痛和快乐的肉棒与她的阴阜猛烈的碰撞，尤其是粉丝的两颗睾丸不断拍在刘洁的嫩屁股上，和肉棒在满是淫水的蜜穴中抽插的声音混在一起，发出同时有撞击声和击水声的异动。
　　刘洁那满是淫水的嫩穴在肉棒的激烈碰撞摩擦下，逐渐浮现出白沫，在两人交合处拉出一条又一条丝线，而刘洁漂亮的小脸也是一片通红，看上去极为可爱。
　　“刘洁，刘洁我挺不住了，我要射了！”
　　刘洁听到这个粉丝要射精，不但没有推开他还把他搂得更紧了：“不要走！
　　不要离开我！射给我，把你的精液都射给我，让我怀孕！”
　　虽然不知道她是怎么想的，粉丝脑子确实是被她高潮的话语给清屏了，唯有抓着刘洁肥嫩的娇乳将肉棒狠狠插入到最深，让龟头顶着刘洁的子宫口就怼过去，紧密地顶在了刘洁的子宫口上！
　　“啊——”
　　刘洁娇嫩的子宫口竟然竟然被他这一下撞得张开了，龟头埋入了子宫颈，初次体验男欢女爱便惨遭开宫的刘洁疼得眼泪直飙，嘴里不断叫喊着好疼不要操子宫，尽管如此她的子宫口表现完全不像是要拒绝被操，反而紧紧咬住龟头，将龟头裹得都有了痛感。
　　在这样的极致快感中粉丝也扛不住了，所幸精关大开，将精液全都喷洒进刘洁纯洁的子宫，彻底污染了这个几十分钟前还是处女的小偶像。
　　“对了，你叫什么名字？我不是问你的ID，你是唯一来到这里的我的粉丝，我知道你的ID。”
　　被子宫内射后，刘洁体力透支不得不躺在粉丝怀里休息好久，等她感觉自己差不多能走了的时候擡起头来问粉丝这个问题。
　　粉丝也如实报上自己的名字。
　　“房鹤伶。”
　　“那么房鹤伶，愿意做我的专属肉棒吗？不经过我的允许，不可以把你的肉棒插进别的小偶像小穴里，可以吗？”
　　房鹤伶点头答应：“当然是可以的。”
　　“也不许插进别的小偶像骚嘴里或者奶子间。”
　　房鹤伶又点头：“可以。”
　　刘洁支起身子将脸凑到房鹤伶胯下，轻轻捧起他刚在自己子宫口射精的阳具，这会儿阳具还是软的，但刘洁有的是办法让它硬起来。
　　只见刘洁轻轻亲了一下这根阳具，房鹤伶一脸震惊，不敢置信看着刘洁。
　　这个温柔懂事却又老实的小偶像怎么会变得这么骚？
　　她居然会用那种狐狸精一样的眼神看自己？
　　这还是那个木头人刘洁吗？
　　“我不许你去干别的小偶像，作为补偿，你可以随便干我，怎么干都行。我的嘴还没有给任何一根肉棒含过哦，你是第一个。想要我给你口交吗？可以射在我的嘴里，精液不管让我吃下去还是吐出来都是可以的哦。”
　　房鹤伶激动地肉棒一下子就立了起来。
　　“快让我试试刘洁的小嘴爽不爽吧！”
　　校外中泰基地。
　　中泰悠唐经过一轮大规模冲突后暂且从直接交战变成了平静隔离，段艺璇的归来使得悠唐的风向转变，苏杉杉很明显被压制住了，不过有一个也许能让中泰得到可乘之机的消息已经被确认，那就是悠唐的两位领导者，段艺璇和苏杉杉都怀孕了，现在两个小骚货的肚子都能看出来了。
　　段艺璇依旧活跃，苏杉杉却是每天昏昏欲睡，一天吐几遍，茶饭不思，连依云矿泉水都不想喝了。
　　甚至有传言说苏杉杉打算和段艺璇和解，她率部投降来换段艺璇保障她和她肚子里孩子的安全。
　　“根据现在已确认的消息，怀孕的成员有李艺彤，黄婷婷，许佳琪，邱欣怡，徐子轩，金莹玥，北京那边有段艺璇，苏杉杉，陈美君，张笑盈，我们这边有谢蕾蕾，刘力菲，张琼予，我怎么感觉这一波是我们亏了？”
　　郑丹妮趴在陈珂怀里闷闷不乐，站在一边的林芝赶紧说：“世子不要慌，我们肯定能赢啊，你看这怀孕的一大半都是本部的，我们这边还有不少好苗子，一换一都能把悠唐小婊们换没了……别忘了我们这边还有CKG48，那可以说是广州的分部啊。”
　　陈珂撩了撩郑丹妮的刘海，在她额头上又亲了一下：“不要想那么多了，左婧媛也该回来了，我们听她怎么说。”
　　郑丹妮挥手让林芝退下，等到林芝确定听不到了她才愤愤道：“左婧媛那婊子背叛了我，绝不能放过她。”

第41章
　　阅读前说明：
　　1。
　　这一章大概是按照郑丹妮粉丝的要求写的，男主是郑丹妮粉丝捏的人。
　　他从推特上打听到了我的QQ然后跑过来，我也早有写一写郑丹妮的打算，就有了这么一章。
　　原计划是41左婧媛，不过因为左婧媛没有粉丝（可能是没有粉丝能找到我对我表达出他们对偶像的热爱），就给郑丹妮插个队。
　　2。以下可以开始正式阅读了：
　　这天下岂有四十年的太子！
　　啊不，这中泰岂有一直继不了位的世子！
　　郑丹妮很烦躁，她在房间里走来走去想要把坏情绪甩掉，越是走越是生气，走了几分钟后她停下脚步一拳打在墙上，这一下打得非常用力，她的手指都几乎要折断，但她忍住了疼一声没出！
　　流血的手在校园的偶像不死特权保障之下快速恢复，郑丹妮痛苦地薅着自己的头发。
　　先是被中泰话事人谢蕾蕾压制，好不容易等到谢蕾蕾被轮奸怀孕沉迷刷墙，以为她能上位了，陈珂又把她打败了。
　　陈珂是她的情人输给陈珂也不算多不能接受，可后来刘力菲怎么又起来了，又一次把她给干挺了！
　　终于刘力菲失踪了，她觉得这中泰可算是她郑丹妮的天下了，谁能想到谢蕾蕾的残军围绕着张琼予又和她展开对抗呢？
　　再然后张琼予被强奸中出受孕而不得不退出一线，郑丹妮觉得她的机会又来了，想不到刘力菲回来了，还跟张琼予搅到一起去，谢蕾蕾不知道发了什么疯也不吃醋。
　　本来嘛，谢蕾蕾张琼予刘力菲已经够让她头疼的了，好歹自己这边有左婧媛一个算得上是忠诚同时有点本事的人，然而不久之前连左婧媛都反了，现在反而是唐莉佳投奔她，拉起了针对左婧媛的包围网。
　　因祸得福的是，因为左婧媛在中泰太能搞事，整个中泰除了朱怡欣愿意为她说话之外就再也找不到第二个给她好脸色的偶像了，谢蕾蕾这时候又邀请郑丹妮到镇南王宿舍，签下了反左婧媛同盟条约，还拉上了刘力菲，要求其归还张琼予——
　　就好像张琼予是谢蕾蕾的私有财产一样。
　　三方会谈在是否归还张琼予这一点上没有达成一致，但围剿左婧媛却是一致通过，就连端水的刘力菲都选择放弃左婧媛。
　　别以为我不知道你一直放不下刘倩倩啊！
　　左婧媛吃刘倩倩的奶子你一定很生气吧！
　　现在刘倩倩跑到S队去了不要你了，她香甜的大奶子天天都被S队的人揉来摸去，刘力菲会生气也是很正常的，就是这个刘力菲也过分了，一边有了张琼予一面还放不下刘倩倩。
　　郑丹妮一想起这个一边一边就更气了。
　　刘力菲是有了张琼予还放不下刘倩倩，陈珂呢？
　　不也是一样吗？
　　有了她了还放不下费沁源，费沁源那个骚货大半夜都能给陈珂打电话喊姐姐哄哄我，陈珂还真的就哄她，这是一个有女朋友的人该干的事吗？
　　郑丹妮越想越气，她决定出门散散心，就离开学校前往中泰的校外基地，今天那里是郑丹妮粉丝轮班，如果她粉丝安慰她，说不定会让她的心情好很多。
　　中泰基地果然一片安静祥和，只有一个干活的粉丝在。
　　郑丹妮询问了这位粉丝校外基地的运行情况，粉丝对答如流，他显然是在外面挺长时间了，人都在外面晒得黑了。
　　汇报完情况后这位粉丝又问郑丹妮是不是心情不太好，其实没有必要太在意外界的眼光，郑丹妮做好自己就够了，她的努力和成长大家都是看得见的。
　　“高家宏，你是第一个跟我说我做自己就好的人。”
　　名为高家宏的粉丝愣了一下问：“我严格来说算你的半个哥哥了，对你说做自己也是应该的吧？每个人都是有自己的特色的，不是说非要别人获得了什么我也要获得，有些东西硬是得到也许反而还不如没有呢。哎，丹妮，你怎么啦？怎么突然就哭了，谁欺负你了？”
　　郑丹妮深吸一口气慢慢说：“我没事。”
　　“一看就是有事啊！妮妮别急，有什么事都可以对我说的，我不是单纯的粉丝，我还是丹妮的哥哥呢。”
　　郑丹妮扑进高家宏怀里，抽泣着对他诉说自己的难过。
　　她一直被称为中泰世子，但一直都没有机会成为真正的中泰之王，倒了谢蕾蕾起了陈珂，走了刘力菲来了左婧媛，她在中泰的路一直都不顺畅。
　　高家宏温和抚摸郑丹妮的后背，像是哄小孩那样安慰她，他的安慰对于郑丹妮是很有效的，甚至是比郑丹妮的爸妈或者女朋友都有效，因为他是真的认可郑丹妮的努力，真的相信自己嘴里说的那些话。
　　他不是在安慰郑丹妮，只是说出郑丹妮自己不能说出来的话，强化郑丹妮的信心而已。
　　郑丹妮是需要认可的女孩，在塞纳河的日子里她一直在进步，可别人进步的速度更快，显得她很没用。
　　比如这个粉丝感谢活动，刘力菲第一个被粉丝轮奸怀孕，接着就是谢蕾蕾的轮奸中出都怀孕看着得有四个月了，张琼予被不知身份的粉丝强奸破处疯狂内射，就连叛徒左婧媛也被粉丝灌了一子宫精液说不定明天就发现受孕了，只有她郑丹妮还是一点动静都没有。
　　她甚至没有被粉丝操过！
　　郑丹妮还是一个处女！
　　嘉兴路中泰悠唐国瑞御龙城五地，还是处女的top小top恐怕只有她一个了吧？
　　就连没几个男粉的李艺彤都怀孕两个月了，难道她郑丹妮就是个对粉丝一点性吸引力都没有的小屁孩吗？
　　那么多肉体饭都是假的吧？
　　总选打不过，B50打不过，连感谢活动被粉丝操都比不过吗？
　　高家宏知道郑丹妮在想什么，他温和地亲吻郑丹妮的脸蛋，郑丹妮突然就抓住他的衣领把他按在下面，身材高挑的郑丹妮骑在一个男生身上看起来还挺滑稽，高家宏看着这个突然像是下定了决心的女孩，她的小手伸向自己的裤裆，在隔着裤子碰触到胯下的硬挺时郑丹妮小脸猛地一红，那只柔嫩小手又触电一样弹开了。
　　那……刚才那个就是男生的阳具嘛？好热……
　　郑丹妮脸上一片通红，她想要看一看又害怕的样子实在是太可爱了，高家宏被狠狠地戳中了心里的软处，他抓住郑丹妮的手腕阻止了郑丹妮的退缩，把郑丹妮的小手放在自己的裤裆，让她可以隔着裤子好好地摸一摸自己阳具的轮廓。
　　这是有力的阳具，专属于郑丹妮的阳具，会让郑丹妮怀孕的阳具。
　　“不要怕。丹妮，这是阳具，是阴茎，粉丝服务是必须要面对的东西，丹妮是勇敢的女孩，一定不会输给这东西的。”
　　高家宏摸着郑丹妮的头顶说。
　　郑丹妮点点头就脱下了他的裤子，这个沉稳的哥哥居然没有穿内裤，裤子下面的阳具早就挺得老高了，那黑紫色的怒龙看这就很吓人，郑丹妮心下一跳又想退缩，凭她的处女嫩穴真的能把这根巨大肉棒吃下去吗？
　　高家宏抱着郑丹妮，揉她的头发，揉着揉着就亲吻上郑丹妮的侧脸，郑丹妮身体僵硬一下就偏头用自己的嘴唇迎上去，她主动的让高家宏都有点震惊了，这还是那个青涩害羞的郑丹妮吗？
　　她居然会选择主动奉上自己的香唇给他亲？
　　看到了郑丹妮眼里的认真后，他就释然了。
　　郑丹妮是很需要认同的，在中泰连战不顺让她的心底出现动摇开始怀疑自己，如果不能让郑丹妮证明她的性魅力，接下来谁知道会发生什么坏事。
　　高家宏的舌头进入到郑丹妮口中，郑丹妮和陈珂每天都会接吻，但这是她第一次和男性接吻，第一次被男性的舌头进入到芳唇，被男性的舌头勾住小香舌舔舐吮吸。
　　郑丹妮的香唇比想象的更好吃，高家宏抱着郑丹妮加深这个亲吻，贪婪吸食郑丹妮的甜蜜津液，这一吻持续时间太长，等到结束时拉出了丝丝的银线。
　　被亲吻好久的郑丹妮俏脸通红，胸前形状优美的半球微微起伏，心跳也快了好多，她有些发怔地看着眼前的男人，男人用平缓的声音让她不要害怕，然后又开始亲吻——也许是男人的本能，亲着亲着他的手就摸到了郑丹妮的胸。
　　第一次被男性摸胸的郑丹妮脑子里一片白，高家宏见她不退开自己不由得大胆起来，隔着衣服摸胸属实不够舒畅，他就解开郑丹妮的衬衫，郑丹妮今天来校外基地说是散心其实也是早有准备，她的衬衫之下只有一件白色的胸衣，下面的短群里更是连内裤都没有，高家宏轻易就脱掉了她的内衣，郑丹妮惊叫一声就双手放在胸前，羞红了脸不愿让粉丝看自己白嫩漂亮的粉白嫩奶。
　　“妮妮，给我看看。”
　　郑丹妮红着脸摇头，高家宏知道她不好意思也就不要求她做出改变。
　　他抓住郑丹妮白净的手腕拉开她护在胸口的双手，郑丹妮象征性抵抗一下就任由双手被拉开，她一对又翘又挺的洁白嫩奶暴露在了高家宏眼前。
　　这是郑丹妮第一次在非直系男性血亲长辈面前露出胸部，也是高家宏第一次在黄片之外看到非直系血亲女性的胸部。
　　郑丹妮在这场特殊粉丝感谢活动中是一个可耻的处女，高家宏是一个同样可耻的处男，这正是他们双方结束这些尴尬的好机会。
　　郑丹妮声音很轻地说:“我的衬衫还没有脱……”
　　“不用脱。我喜欢这样。让妮妮身上只穿着一件衬衫，我把妮妮骑在下面，玩着妮妮的奶子，操着妮妮的小骚逼不好吗。”
　　郑丹妮脸上发烧:“你在说什么啊！”
　　“啊？妮妮不想被玩奶子吗？奶头只是被注视着就已经硬起来了啊。还有妮妮的小骚逼，已经开始流水了，我都没有碰到那里呢。”
　　“别说这些了啊！”
　　高家宏知道女孩子家脸皮薄，也不再继续预言羞辱郑丹妮，转而把手覆盖上郑丹妮洁白的胸部。
　　和想象的一样，郑丹妮的酥胸又软又有弹力，入手之处都是一片温软，高家宏沉迷地抓住这对雪白嫩奶揉动，他的掌心紧贴着郑丹妮的奶头，每一次揉奶都会用手掌心把郑丹妮的粉奶头给摩擦一次。
　　郑丹妮和陈珂也是经常做经常被陈珂揉奶，但陈珂到底也是女人，就算是女同她也不会对自己也有的奶子过于沉迷。
　　这个抓住郑丹妮奶子舍不得放手的粉丝就不一样了。
　　高家宏心想郑丹妮这个小妖精怎么这么可爱，她的奶子也太好玩了，两个粉嫩的洁白肉团在手里不管怎么捏都会一松手就弹回原状，而且每次捏这对嫩奶的时候郑丹妮还会嘴里发出一声淫叫，声音不大刚好能挑拨他的欲望，真想立即就把郑丹妮按在身下，把自己坚硬的大肉棒插进她开始流水的嫩穴。
　　“哥哥，哥哥好喜欢我的胸部啊。”
　　高家宏低头把脸埋进郑丹妮的洁白酥胸中，贪婪地呼吸郑丹妮的奶香，两手仍然抓住郑丹妮的嫩奶不舍得松开，只移动手掌把已经被他玩得变成深红色的可爱葡萄露出来，然后一口叼住。
　　郑丹妮的奶子怎么能这么好吃呢！
　　高家宏含着郑丹妮的深红葡萄，用舌头扫过那葡萄，每扫一下都让郑丹妮微颤一下。
　　他的舌头绕着郑丹妮的红葡萄画着圈，让郑丹妮咯咯娇笑，等到一分钟后郑丹妮以为他只会舔放松警惕了，他就用牙齿轻轻咬住郑丹妮的葡萄，微痛，又带有奇妙的快感。
　　郑丹妮挺胸把更多洁白的柔软送进男人的嘴里，享受着被吃奶的快感，等到嫩奶子被吃了一会儿，奶头被吃到微肿了，她才拍着高家宏的头顶让他放开自己马上就要被当美味食品吃了的嫩奶，而后双手捧胸对高家宏露出一个带点调皮的微笑。
　　高家宏读懂了她的意思，于是郑丹妮跪下来，高家宏把自己坚硬的肉棒伸过去，郑丹妮就捧着自己一对白嫩酥胸迎上。
　　再然后，郑丹妮就用自己柔软的嫩奶把这根即将插进自己身体里的肉棒给夹住了。
　　这是郑丹妮的第一次乳交，她完全没有经验，高家宏也是个没有经验的处男，两个人本来想整花活的，等到奶子夹住肉棒了却都不知道该怎么做。
　　沉默了十几秒之后郑丹妮小声说我要动了，就捧着奶子开始夹肉棒，那根紫黑色的肉棍在郑丹妮白皙的乳沟里穿动，白嫩的奶子总是会被碰到，郑丹妮红着脸把嫩奶往中间再挤压一些，用嫩奶把肉棒夹得更紧，她没有什么大的反应只是心理上觉得很刺激，高家宏却肉棒发抖，爽得不能自己。
　　妮妮的奶子好棒啊！
　　这对又大又嫩的骚奶，天生就该被玩，被吃，被操吧！
　　真想操烂妮妮的骚奶啊！
　　郑丹妮的双乳实在是太舒服了，高家宏差点就被她柔软的奶子给缴械，这样子是不行的，这是他第一次和郑丹妮进行亲密交流，掏出了肉棒不等插进郑丹妮的小穴就射精了那也太让妮妮失望了吧？
　　沉迷郑丹妮美乳的高家宏已经忘记了该做什么，他觉得自己不能继续这么做了，必须要停下疯狂操弄郑丹妮美乳的动作，可根本停不下来，他的肉棒舍不得离开郑丹妮温软柔嫩的双乳之间。
　　郑丹妮也发现了他想要离开自己的奶子操自己的小穴却又舍不得将肉棒从乳沟里抽出去的窘迫，于是郑丹妮笑起来，她笑得很美，带着点她一贯的调皮和骄傲。
　　“在我的乳沟里射出来吧！等会儿会给你好好操我的小骚逼的！”
　　“妮妮，你不要说什么小骚逼啊！”
　　“怎么？会说小骚逼的我，哥哥就不喜欢了吗？”
　　高家宏听得郑丹妮软语呢喃叫自己哥哥，感觉骨头都要化了！
　　“喜欢！太喜欢了！最喜欢妮妮了！”
　　“那么……哥哥的肉棒，能不能喂饱妮妮的处女小穴呢？”
　　“能！必须能啊！不管妮妮的小穴有多深，我都会把它填满的！不管妮妮的子宫有多少容量，我都会把它射满的！”
　　郑丹妮唇角的弧度加深，高家宏也加快了抽插郑丹妮雪乳的速度，紫黑色的大肉棒在两团洁白如雪的嫩奶中快速穿行，郑丹妮向前探出头，轻轻张开小嘴，当肉棒又一次顶到最前边时，她含住了龟头的尖端，用舌尖儿讯速地扫了一下马眼，又松口放肉棒退回。
　　高家宏差点就射出来，好在郑丹妮没有乘胜追击不然他真的要难看地射郑丹妮一脸。
　　高家宏在尽力避免射到郑丹妮脸上，郑丹妮却对此不在意，她不断地寻找机会对高家宏的龟头进行袭扰，当肉棒又一次穿过她的乳沟顶到她的下巴附近时，她低头用柔嫩的芳唇又一次含住龟头，并且这一次含住了就不松开，喉头蠕动吮吸着这根紫黑色的巨大肉棒，在她一个用力的吸吮中，高家宏畅快地叫了一声，把精液全都喷洒在郑丹妮的小嘴里！
　　郑丹妮不仅不生气还饶有兴致细细品尝精液的味道。
　　“没有想象的难吃，不过也不好吃，蛮腥的。”
　　“妮妮怎么会可以接受口爆的。”
　　“都是人体的产物，爱液和精液想来也差不太多吧。”
　　高家宏又问：“妮妮吃过自己的爱液吗？”
　　“……有没有一种可能，我吃的是女朋友的？”
　　高家宏并不介意郑丹妮和陈珂之间发生过什么或者将来发生什么，偶像之间的事粉丝还是不要干涉让她们自己去解决，就算陈珂当她面把郑丹妮按在地上操他也不会觉得哪里不对劲，毕竟郑丹妮对陈珂的爱都要溢出了。
　　他所介意的是郑丹妮漂亮的小嘴会被其他的粉丝玩。
　　一想到会有一根又一根的大肉棒插进郑丹妮的小嘴，用郑丹妮的雪乳打奶炮，插进郑丹妮的淫穴射精，高家宏就难过得想哭。
　　他当然知道自己不可能独占偶像，但他就是难受。
　　郑丹妮是top，top就意味着在这个世界他有很多的粉丝，不会像江真仪那样就来了一个粉丝所以只有那个粉丝能操她的小嫩穴。
　　嗯，除了江真仪，好像刘洁也是只有一个粉丝吧。
　　郑丹妮脸上还带有红晕，她小声问高家宏：“想要用什么姿势？这世界据说粉丝可以……嗯……快速补充弹药……所以……第一次的话可以用比较不那么疼的姿势吗？”
　　高家宏搂着郑丹妮的细腰把她抱到了床上。
　　校外基地虽然简陋，该有的东西还是都有的，被放到床上的郑丹妮脸颊生晕看着压过来的男人，看着男人又一次硬起来的黑亮的大肉棒，她虽然和陈珂有过丰富的性爱经验，被男人的肉棒插入却也是从来都没有过的，她心里很没有底气，这么一根巨大坚硬的东西真的可以插进自己的淫穴吗？
　　“妮妮，别怕，不会很疼的。”
　　郑丹妮吞了一下口水，她有点想退缩，可是一想到连左婧媛都被粉丝射满了骚子宫，她的心里又充满了斗志。
　　不就是挨操吗，不就是破处吗，不就是内射吗？
　　来吧！
　　郑丹妮的小穴已经流出了不少的淫露，龟头蘸着那些淫水轻松地就进入嫩穴之中，不过之后的隧道就变得紧致，不是那么方便进去的了。
　　高家宏一手抓住郑丹妮的长腿一手抓住郑丹妮的美乳，沉住呼吸把肉棒慢慢往前插过去，郑丹妮的处女淫穴果然是紧致温暖的，插进去一半就让他爽得不行。
　　郑丹妮虽然经常被陈珂操，女人的细小手指终究是不如男人的粗大阳具的，第一次被撑开蜜壶的陌生快感让郑丹妮脸上更红了，她嘴里发出哼哼声，小小地扭动身子，这时候她突然感觉到疼痛，原来是龟头已经顶到了她的处女膜，准备夺去她的处子之身。
　　被龟头顶在处女膜上的郑丹妮又一次怂了，她想要退出不做了，高家宏没有给她逃离的机会，向前一挺腰，龟头冲破了郑丹妮的处女膜，完全埋进了郑丹妮火热湿软的少女肉壶中！
　　“啊——好疼啊——别动——快别动了——”
　　处女膜裂开了，郑丹妮疼得眼泪直飙，发出近乎于癫狂的喊叫，高家宏立刻就不感动了，他紧抱住郑丹妮的细腰，享受肉棒被郑丹妮刚刚惨遭破处的嫩穴紧密缠绕的感觉，等待郑丹妮度过最难的开苞疼痛期。
　　郑丹妮的小穴紧密温暖充满滑腻的淫水，高家宏可以清楚地感受到娇嫩的肉墙对阳具的包裹，那娇嫩迷人的阴户肉壶蠕动着，强烈的爽快刺激让高家宏几乎是话都不会说了。
　　在插入到郑丹妮的小穴之前他已经幻想过各种各样的场景，想象着郑丹妮的淫穴该有多么爽，真的插进去了他的幻想并没有完全实现，因为郑丹妮的骚穴比他想的还要爽！
　　“别动！”
　　察觉到肉棒在淫穴里想要抽动，郑丹妮双腿缠住了高家宏的腰，她漂亮的眼睛里泪光闪烁，好看的红唇微微发抖，高家宏见心爱的女孩——已经是女人的郑丹妮这样子不由得心疼起来，尽管他想要狠狠地发泄欲望，好好享受郑丹妮淫媚的肉体，面对郑丹妮的哭脸时他还是狠不下心。
　　这个被他当成妹妹一样的人啊，一开始他只是知道那个孩子叫郑丹妮，能跟她说上几句话，后来跟她混得比较熟了可以听听她在人群中发表幼稚言论，再后来她做了偶像，需要有距离感，他也就遵循着粉丝的规则保持距离，只是看到那个平日里无拘无束的女孩经常不开心，高家宏会替她难过。
　　高家宏做了一段时间的普通粉丝，他和郑丹妮的距离并没有因为之前认识而变得更近。
　　高家宏了解郑丹妮知道郑丹妮是个要强迫切地需要认同的孩子，但他一直都没能对郑丹妮有太大作用，反而是郑丹妮对他的帮助巨大。
　　高家宏有过一段最黑暗的时光，在那时他甚至感觉自己的人生没有了希望没有了光亮，郑丹妮是他还能继续活下去的唯一的理由。
　　他想要看到郑丹妮成为镇南王，想要看到这个幼稚的孩子长大。
　　不管世界有多糟糕，只要那束光还在，就不至于完全没有活下去的动力。
　　郑丹妮紧张的身体放松下来，她最疼的时候已经过去，现在是时候好好享受性爱的乐趣了。
　　高家宏低头又去亲吻郑丹妮的小嘴，完全不在意这张小嫩嘴刚刚被他的肉棒插入被他的精液喷进去。
　　两个人密切地吻着，亲吻之间高家宏的眼泪就下来了。
　　“妮妮……”
　　“我在听着呢。”
　　“我爱你。”
　　“啊？”
　　“我爱你。我爱你。我爱你……”
　　高家宏像是疯了一样亲吻着郑丹妮的红唇，胯下用力开始抽插郑丹妮的纯女嫩穴，肉棒狠狠地插进深邃的肉穴，郑丹妮肉穴里那些滑腻的嫩肉也吸附在肉棒上面，每一次肉棒朝蜜壶里面插入的时候都会感受到那一层又一层肉壁的阻遏，可是那肉壁并不能真的阻止肉棒的深入，只是纯粹地增加肉棒的快感，当肉棒完全插入郑丹妮的淫穴，龟头顶到郑丹妮最深处那敏感至极的花心时，郑丹妮仰头发出一声悦耳又淫荡的尖叫。
　　妮妮怎么可以这么骚！
　　少女偶像这种淫荡的叫床声对于深爱她的粉丝是最好的催情剂。
　　高家宏抱着郑丹妮一双又白又嫩的修长粉腿，两手在这双美腿上到处乱摸，肉棒在淫水充沛的肉穴里加快了冲击的速度，充分享受着肉棒被心爱的少女偶像纯女蜜壶包裹夹绕那种刺激的快感，郑丹妮也配合著他的抽插轻轻摇动细腰，方便那蘑菇型的龟头顶到自己的花心。
　　她可不是什么没有性经验的乖宝宝，但是陈珂的手指跟粗大的肉棒还是比不了的，阴道被肉棒最大程度地撑开这种陌生的快乐让郑丹妮芳心一片沉醉，龟头顶到花心，试图顶开子宫口的时候更是让郑丹妮嘴里的淫浪喊声更加疯狂，真想时间静止，保持在被龟头顶到子宫口刹那，死在这种巨大的性刺激中。
　　“妮妮……我爱你……”
　　郑丹妮勉强答道：“不……不要……我……啊……好爽……我不能……”
　　高家宏又亲上她的小嘴，不让她把抗拒的话说出来，同时胯下加快挺动，让肉棒在郑丹妮的肉壶中更加畅快地抽动，龟头像是精确导弹一样每一次插到底的时候都能刚刚好地顶到郑丹妮的子宫口，顶得郑丹妮子宫都麻了，一双秀美的长腿上都出了层香汗，她的处女嫩穴被奸淫得极为舒爽，淫露已经在她滑嫩的屁股下面积了一大滩，让身下的床单都湿了。
　　迷失在性爱快乐中的郑丹妮忘记了所有，她的手臂无力地放在身侧，任由高家宏压在自己圣洁的处女娇躯上发泄原始的兽欲。
　　在身上这个男人的猛烈撞击下，郑丹妮两座高耸的乳峰剧烈地颤动着，掀起一阵阵诱人的乳浪，晃来晃去的白腻软肉看得高家宏心中的欲火更加旺盛。
　　高家宏又一次把脸埋进郑丹妮的美乳间，一手抓住郑丹妮的嫩乳，另一手搂住郑丹妮的长腿，把郑丹妮从床上抱起来，让郑丹妮单脚站立，他的肉棒可以从侧面更深地插进郑丹妮的处女淫洞，更大力地顶弄郑丹妮的子宫口。
　　在狠狠操弄郑丹妮美穴的时候，高家宏也没有放过郑丹妮那一对白嫩丰满、
　　充满弹性的大蜜桃，他咬着郑丹妮的乳头就用力吮吸起来，乳尖上传来了快感和痛感，这种稍微凌辱的感觉让郑丹妮芳心一片突突乱跳。
　　她太喜欢被这么粗暴地奸淫了！
　　深插进淫穴的那肉棒太大太硬，撑得郑丹妮的处女嫩穴几乎要裂开了，龟头有力的撞击让她娇柔的子宫都发麻了，听说张琼予和谢蕾蕾都被龟头插进过子宫口，甚至冉蔚的子宫口都被龟头穿过，龟头插在子宫里射精，能被龟头穿过宫口插进子宫，能用自己的骚子宫享受精液直接喷到子宫壁上的快乐，那该是多美的事啊！
　　“好哥哥……操死我……操死我……”
　　为了体验到那传说中的快乐，郑丹妮甚至调整了她的性交策略，开始主动求操勾引搂着她的细腰开发她淫穴的男人！
　　“好哥哥~~如果~~入过操不开妮妮……妮妮的子宫口~~妮妮~~妮妮就不给~~
　　不给哥哥操了~~”
　　高家宏又亲了一下郑丹妮的小嘴。
　　“妮妮居然这么看不起哥哥，等着看吧，哥哥这就操妮妮的骚子宫。”
　　“来啊~~啊——”
　　笑谈间高家宏就朝外退出了她的肉棒，郑丹妮惊恐地瞪大眼睛：“哥哥，哥哥，我开玩笑的！我不是那个意思！不要操我的子宫！”
　　高家宏知道这个小骚货只是玩嗨了，她可是一点都不害怕的，不仅不害怕还会很期待，现在的妮妮说不想挨操是不能信的，只有把肉棒完全插进郑丹妮的淫穴，只有把郑丹妮的淫穴操肿，只有把郑丹妮的子宫口都操烂，才能让这个骄傲的淫娃臣服在他的胯下。
　　“妮妮，能不能不给别的男人操……”
　　龟头顶到子宫口的时候，高家宏紧抱着郑丹妮闷闷地问。
　　郑丹妮淫叫了一声，高家宏能感受到郑丹妮蜜穴深处那花心的颤抖，妮妮的子宫口太骚太爽了，子宫口居然自己稍稍张开亲吻龟头，如果不是他咬住郑丹妮的奶头狠狠吸了几口，恐怕就要这么把精液交给郑丹妮的淫穴了。
　　回答高家宏的，是郑丹妮叹息一般的声音。
　　“我……是top……”
　　我是top。
　　高家宏心里很难受，他有一种想要哭的感觉。
　　他知道郑丹妮的真爱是陈珂，知道郑丹妮的小穴每天都被陈珂玩，甚至陈珂可能都玩到不想玩了，他也知道郑丹妮作为中泰双王之一必定要为粉丝好好服务，今天只是他来为妮妮来进行破处，在这一场性爱之后，妮妮还会有好多次性爱，每一位粉丝都会享受到妮妮的嘴唇和酥乳，每一个粉丝的肉棒都会塞满妮妮的肉穴。
　　越想越绝望。
　　郑丹妮抚摸着高家宏的脑袋柔声安慰他，此刻她的骚穴还在被高家宏的肉棒塞满，这场面实在是有些搞笑。
　　高家宏在情绪低落了十几秒后就接受了现实，郑丹妮不可能只被他一个人操，他已经给妮妮的处女嫩穴开了苞，让妮妮完成从女孩到女人的转变，这已经是他天大的幸运了，与其愤懑郑丹妮会被其他的男人操，不如努力让和自己的做爱变成妮妮最好的性爱体验。
　　这念头一动他就充满了干劲，要用自己坚硬的肉棒将郑丹妮变成一个淫娃。
　　其实郑丹妮本就是一个淫娃，不用他努力去改变。
　　高家宏开始集中精力猛攻郑丹妮的嫩穴，他的肉棒又微微胀大了，郑丹妮的淫穴被肉棒撑到了极限，似乎有裂开的危险，偏偏这个淫荡的小穴也不会有不适应——郑丹妮这个淫娃的小穴比看上去要能装很多，别说是一根大肉棒，就是再来两根硬塞进去，郑丹妮也能用她淫荡的小穴吞下去。
　　龟头顶到了最里面，在高家宏的努力冲击之下，郑丹妮的子宫口终于打开了。
　　龟头进入到子宫口，尽管郑丹妮努力地想要开放子宫口给粉丝操，当龟头插进子宫口的时候她还是尖叫着身体抽搐，那粉嫩敏感的子宫口更是一下子就夹紧了肉棒，因为龟头已经完全进入到郑丹妮的子宫，子宫口的猛烈收缩只是夹住肉棒龟头后边的棒身，龟头的前端终于接触到郑丹妮的子宫内壁了！
　　这可真是太刺激了！
　　郑丹妮爽得发出一声尖利的惨叫，龟头顶到子宫壁的那一下又是酥麻又是酸爽，还有那清晰的疼痛，这一切美妙得简直是在梦中！
　　郑丹妮想要好好享受这种绝伦的快乐，可是身体实在不允许，她的身子在龟头插进子宫，进行子宫奸的时候就已经软得没有一点点力气，眼泪肆意横流，小嘴此刻张开有口水不受控制地流出，那娇挺俏丽的嫩奶甩来甩去，雪嫩乳峰顶端的两颗鲜红葡萄更是渗出了点点的白色，有淡淡的香甜味传出。
　　郑丹妮被操进子宫后居然泌乳了！
　　“啊——啊——”
　　被奸子宫的巨大刺激让郑丹妮说不出一句完整的话，甚至说不出一个完成的字，她只能发出意义不明的嘶叫声，高家宏往后稍微退了一下，鼓起全身的力气将肉棒又一次往前冲去，在冲击之前他先用手按在了郑丹妮的小腹，强行将郑丹妮的子宫壁按在了自己的龟头前面的短距离之处，继而进行了最后的一插！
　　“啊——”
　　郑丹妮仰头发出一声骚浪凄惨的淫叫，龟头狠狠地撞击在她的子宫壁上，顶着柔嫩温香的子宫壁就开始射精，爽得郑丹妮身体猛烈痉挛，连手指脚趾都跟着子宫一起抽搐！
　　射精后高家宏拔出了自己的肉棒，郑丹妮两眼无神吐着舌头瘫在床上像是被操死了一样，她的下身早已经是一片狼藉，淫水精液将身下的白色床单糟蹋得惨不忍睹，当然郑丹妮着全身被精液腿间还在往外冒精液的淫贱模样怕是比床单被糟蹋得还要狠。
　　“等等，你刚才射进去了吧？”
　　郑丹妮突然想起什么事，她勉强支撑起身体，瞪着好看的眼睛问高家宏。
　　“啊？一不小心就射了，妮妮原谅我！”
　　“行吧，既然一定要被粉丝中出怀孕，怀他们的不如怀你的。”
　　“妮妮是危险期？”
　　郑丹妮无力地捂住脸：“没问题啦。这世界危险期中出必受孕，我怕是已经怀上了，好在我的时间比谢蕾蕾她们充裕，来得及。只要我在三个月之前打垮谢蕾蕾就行……你干什么？”
　　高家宏又搂住郑丹妮，含住了她鲜嫩美味的红葡萄。
　　“这是妮妮的初乳，我要吃。”
　　“吃之前先听我说啊！别咬！我打你哦！啊——好爽——被吃奶好爽——哥哥——哥哥请把妮妮的骚奶子一起吃了吧——妮妮的骚逼也好痒——哥哥快操妮妮的骚逼——”
　　在被开苞被内射之后，郑丹妮解放了天性，成为一个淫荡的骚货了！
　　在郑丹妮的带领下，也许中泰可以成为最骚的团体，榨干那群粉丝，让嘉兴路也不得不接受中泰的崛起。

第42章
　　在长相搞笑动手却凶残的章鱼丸子小人重炮轰击后，左婧媛和她的粉丝都被炸得灰头土脸，好在附近就有河流，一群人去水边洗了脸，胡晓慧和刘淑贤还被中泰粉丝押着，她们的手被扭到背后，嫩穴里插着不断转动伸缩的电动阳具，两个小骚货边走边淫叫，刘淑贤好几次都跌倒走不动，这时候左婧媛就拿起电击枪毫不客气在她的阴蒂上或者乳头上一电，刘淑贤就又跳起来跟着走。
　　对刘淑贤这种骚货是不能过于关心的，现在最重要的是赶紧用水来降温。
　　那一轮炮击确实打不死人，打不死人不是因为炮击是假的，是这世界不允许有死亡，被打成渣了都能复活重生，卑鄙的张语格居然还在炮弹中掺了一些空心弹，那些空心弹没有装爆炸物而是装满春药，炮弹触地爆炸炸裂将春药粉末到处飘洒，左婧媛现在淫穴都春水止不住了。
　　嘉兴路的骚婊子们一个比一个恶毒，等老娘篡位了就把你们全部关进笼子被野狗轮奸。
　　左婧媛咬牙扑进水里，把整个脑袋都埋在水里，她身上有一阵难忍的火热，在命令粉丝们不许侵犯她之后，左婧媛脱光衣股下水，让身体被凉水吞没只露出一个脑袋，泡在水里一分钟后情况并没有变好，还更坏了。
　　不只是嫩穴，就连胸乳也出现了反应。
　　火热的身体被凉水吞没后，左婧媛的嫩奶头立刻充血绷紧，她试着用手揉自己的奶子疏解，一揉不打紧爽得她嘴里发出甜腻的淫叫。
　　这下粉丝们憋不住了，几个粉丝把左婧媛从水里捞出来，三下五除二就按倒在地上，一根根早已壮大的肉棒伸到左婧媛脸上。
　　作为一个高贵的女同性恋，左婧媛对男人的阳具实在是没什么兴趣——前提是她真的是女同性恋。
　　SNH48很多成员一面自我标榜不爱男人，疯狂卖姬骗小学生cp粉早餐钱，一面在暗地里对男偶像爱得疯狂，找到机会就迅速地投入男人的怀抱。
　　比如在两届“SNH48姬王争霸赛”中连续获得冠军的冯薪朵，一面“说到塞纳河那当然是马鹿了”搞出一副要原地结婚的样子，一面是千里送逼给男偶像陆思恒操个够。
　　最可悲的是就算是陆思恒，人家也是先贴吴宣仪，贴不上才找的冯薪朵。
　　和冯薪朵一样，左婧媛并不是真正的女同性恋，或者说她不是先天性的女同性恋。
　　诚然性取向有不少人是天生就跟绝大多数人不一样，是一个有个性的人，但相当一部分同性恋不是天生的而是境遇的，就是她处于一个没有或者少有正常可交往适龄异性的环境，而本身的生理需求又无法被漠视，于是变成同性恋，寻求暂时的慰藉。
　　在SNH48的体系之中，这种境遇型的所谓女同性恋占了绝大多数。
　　左婧媛就是这么一个境遇型女同性恋。
　　她其实有过男朋友，虽说在进团之前就争吵冷战分手，离别太早导致她的处女还在，但这绝对不是因为她排斥男性，毕竟她是伪女同，只要男的帅，她一定会张开腿求操——就像她被扒出的小号对时代少年团的态度一样。
　　左婧媛看着眼前的大肉棒，这根肉棒已经绷紧涨成黑紫色，龟头也是油光发亮像个小鸡蛋，左婧媛可不是什么乖女孩，或者说她更符合女权定义下的“好女孩”，即虽然我吸烟喝酒纹身同居，但我知道我是好女孩。
　　这是把除了打胎之外的国标好女孩全践行一遍啊，当然左婧媛做爱豆之前还是没有同居的，这点还算她有最基本的底线，但你要是这么夸左婧媛，说不定她还会骂你物化女性，然后拿出她做韩国偶像团粉丝的精神和你对骂三天三夜，骂得你怀疑人生。
　　不要质疑自己的认知，这一切都是真实发生过的，左婧媛粉丝不介意罢了。
　　看到眼前这根巨大的阳物，左婧媛心里也是很忐忑的，她还从来都没有被这种东西插入过，虽然这个粉丝长相平平，可这根肉棒实在是太大了，被它插进去一定会很爽吧？
　　不是，她想的是这么粗的肉棒要插进她的小穴，那娇嫩的小穴真的能容纳得了吗？
　　左婧媛强忍着嫩穴里的瘙痒，伸手握住这根巨大的肉棒，这是她第一次亲手握住肉棒，那火热和坚硬的感觉让她身体一颤。
　　这就是男人的肉棒吗。
　　在手里那种感觉是女性完全无法相比的，不管这双手摸过多少成员的奶子，在握住肉棒的时候也微颤，不由自主就并拢手指开始缓缓撸肉棒，像是天生就会一样。
　　左婧媛不知道为什么自己会下意识地撸阳具，明明她在这之前都没有跟男的做过才对。
　　肉棒前端的龟头是那种可怕的紫色，马眼渗出一些液体，可能是春药改变了左婧媛的嗅觉，她感到一阵难受，她的小嘴里大量分泌唾液想要吃什么东西，至于吃什么东西，那就只有眼前这根巨硕的肉棒了。
　　左婧媛张开嘴把肉棒吃进去，龟头刚一进入她的小嘴里就有一种奇妙的感觉流到全身，她无师自通地开始舔肉棒，用细嫩的小舌头慢慢舔过肉棒的棒身，粉嫩的小舌会在舔一圈棒身后专注地为龟头进行服务，舌尖更是朝着马眼舔过去，用舌尖钻马眼，想要从插在嘴里的肉棒中得到什么东西。
　　粉丝抓住左婧媛的肩膀，左婧媛很瘦，她的肩也很单薄，粉丝轻易就固定住她的身子，让左婧媛跪在自己胯下长大骚嘴给自己吃肉棒，左婧媛的小骚嘴真是太舒服了，他没忍住就开始抽插，肉棒在这张柔嫩小嘴里抽动，左婧媛好几次被肉棒齐根插进去，龟头顶到喉咙，疼痛和窒息感让左婧媛眼泪飙了出来，她企图朝后退出不让龟头顶嗓子眼，可是根本做不到。
　　在这世界没有死亡，就算左婧媛真被肉棒堵住嘴插喉咙活活闷死了也会在十分钟内原地复活，所以粉丝并不怜悯这个骚货。
　　肉棒抽插得越来越快，左婧媛的眼泪都糊了整张脸，在她以为小嘴和食道都要被操碎的时候粉丝射精了，精液就这么喷在左婧媛的喉管里，左婧媛一把推开粉丝不住地咳嗽，她涕泪横流，努力想吐出精液却根本做不到，只能坐在地上哭，而粉丝们并没有放过她的打算。
　　左婧媛被操小嘴的时候淫穴都已经湿得一塌糊涂，淫水在地上淌了一大片，周围一圈阳具高高竖起的热情粉丝可不会错过这个机会，不操烂左婧媛的贱穴，不让左婧媛的子宫受精，他们是不会被满足的。
　　“别过来！”
　　左婧媛很慌，她向后退过去，被她的粉丝轮奸了一遍的刘淑贤胡晓慧却在这时候得到了反杀的机会。
　　胡晓慧从背后架住左婧媛的手臂把她的身子固定住，刘淑贤拿着左婧媛刚想给她们用的注射器面无表情走过去。
　　“你干什么？你别动我！别动我！”
　　“这里面是催乳剂对吧？你想要让我们变成奶牛是吗？不如问问你的粉丝，问问左婧媛的粉丝，他们想吃谁的奶水？胡晓慧还是左婧媛？”
　　“不要！我不要打针！我不要变成奶牛啊！”
　　左婧媛拼命挣扎，可是意义不大，虽然大家都是中了春药，胡晓慧刘淑贤被操了几十次了药效早没了，就算身子还很虚也不至于控制不住身子发软、骚穴一个劲流淫水的左婧媛。
　　那些忠诚的粉丝此刻都一个个两眼冒火挺着大肉棒围观，他们已经迫不及待要享用左婧媛的母乳了。
　　胡晓慧加强对左婧媛的控制，刘淑贤将注射器的针头刺进左婧媛的娇嫩乳头，把一针管的催乳剂全都打了进去。
　　她推得太快，乳头上的疼痛让左婧媛惨叫连连，那原本该给两个人四只奶子注入的催乳剂她居然全部打进了左婧媛的一只奶子里。
　　“啊，好像有点超标了。没关系，这还有。”
　　说着刘淑贤就现场调配，把同样份额的催乳针打进左婧媛的另一只嫩奶的粉奶头里。
　　被打了足够给四个人催乳剂量的左婧媛头脑一片空白，她的奶子并不大，两针下去有可怕的胀痛感，她想去摸自己的奶子，可胡晓慧控制着她的手让她不能得逞，被催乳的快感不多时就浮现出来，左婧媛的奶子涨大了一个半罩杯，在阳光下可见两只嫩奶都呈现出半透明的样式，桃子型的嫩奶一阵乱晃，像是两个装满了水的气球。
　　“来吧，好好享受你自己做的恶吧。”
　　胡晓慧把左婧媛推向那群眼睛里快喷出火的粉丝，左婧媛奶子又涨又疼现在也顾不得那两个骚货了，她的手终于解放，立刻就开始抚摸自己胀大的奶子，不料刚摸了两下她的手就被粉丝们抓住，一个粉丝捧着左婧媛的脸就亲她的小嘴。
　　换了平常的时候，左婧媛是不会接受和他们接吻的，现在情况不一样，催乳针自带了强催情效果，左婧媛在短时间内成为一条下贱的渴望肉棒的母狗。
　　肉棒抵在左婧媛的嫩穴入口处，左婧媛的骚穴已经在不断地流淌出淫水，她的大脑在抗拒被男人奸淫，身体却在遵循着雌性本能渴盼肉棒的插入。
　　她想要求饶，一张嘴说出的竟然是骚逼好痒快给人家止痒，身体无法执行大脑指令让左婧媛惊恐万分，刘淑贤在一边煽风点火问左婧媛粉丝不想操烂左婧媛的骚奶子吗？
　　左婧媛的骚逼可是已经在淌着水等你们的肉棒，不想把自己推操成SNH48第一骚货吗？
　　在左婧媛那些淫水润滑下，肉棒不费力气就插进她的嫩穴，粉丝将肉棒往前顶到底，毫不犹豫地刺穿了左婧媛的处女膜，左婧媛只是身体一颤，在催情剂作用下她的疼痛不是很强，骚穴被肉棒填满的快感远远大过被破处的痛感。
　　被塞满的滋味实在是太奇怪了，左婧媛扭着腰挣扎，不挣扎还好，这一挣扎她嫩穴里那些粉嫩温柔的骚肉都开始动起来，像是沉寂了数百年的休眠火山复苏，这个淫荡的骚穴把插入其中的肉棒全方位包裹住，嫩穴中每一处嫩肉都在蠕动，似有无数温柔的小手在爱抚肉棒，又似被风吹着在人身体上滑过的棉絮。
　　左婧媛的嫩穴怎么可以这么爽！
　　在奸淫左婧媛处女嫩穴的同时，粉丝的手也没有闲着。
　　他捧着左婧媛胀大的双乳揉捏，因为左婧媛的双乳是不正常胀大，他不敢很用力，怕捏炸了这对娇乳，左婧媛却露出她淫妇的本质，叫喊着玩奶子都没有力气你还能干什么，她的挑衅让粉丝不再怜悯她奶子刚被打过针，一手一个就抓住她的奶子肆意玩弄，当粉丝抓住左婧媛靠近奶头的乳肉往奶头做挤压时，一股洁白的液体从左婧媛的奶头里喷了出来！
　　是的，不是渗出来也不是流出来，是喷出来！
　　“啊~~奶头~~奶头好奇怪~~”
　　左婧媛浪叫着扭动身子，她的蜜壶把插在里面的肉棒绞得更紧了，爽得粉丝直抽气，怕就这么几下就被左婧媛美妙的骚穴给缴械了。
　　这才两分钟多一点，他作为给左婧媛蜜穴开苞的男人，作为左婧媛的第一个男人，要是三分钟都扛不过去就在左婧媛嫩穴里射精了，以后他还要不要见人啊？
　　为了自己的名声，也要操服左婧媛！
　　哎，左左已经开始产奶了，还是先尝一口吧。
　　“别吃我的奶子！我说了别吃我的奶子~~啊~~”
　　左婧媛挣扎着想要救出自己被粉丝咬在嘴里的嫩奶头，粉丝哪里会让她得逞，一手一个抓紧左婧媛的双乳，咬住肿得老大的奶头就开始吮吸，左婧媛的奶水不断被粉丝吸走，她又一阵娇叫。
　　不得不说左婧媛的叫床声真是一绝，粉丝甚至都不用看到画面，光是用她的淫叫声都能撸得不省人事这么骚甜的小嘴当然就要用来叫床发骚了。
　　粉丝继续品尝左婧媛的奶水，另外的粉丝对他独占小偶像很不满，这位已经用肉棒塞满左婧媛嫩穴的粉丝倒也好说话，自觉让出左婧媛一个乳房，下一位参与的粉丝把肉棒对准左婧媛的菊穴，他一手抓住左婧媛的奶子，一手蘸着左婧媛嫩穴被抽插流出的淫水，将手指探进左婧媛的菊穴。
　　“不要碰那里！不要！”
　　左婧媛惊恐的嗓音也是那么骚呢。
　　这个小婊子真的太欠操了，好不容易才有这么一个在她淫荡肉体上尽情发泄的机会，不开发左婧媛所有能玩的部位，粉丝们是不会罢休的！
　　“别捅屁眼！我说了别捅屁眼你听不见吗？听不懂人话是吗你个大傻逼！曹尼玛！别捅了！曹尼玛！曹尼玛！”
　　左婧媛拼命抗拒，但一点用都没有，龟头还是撑开了她的菊穴，这是左婧媛第一次被操菊穴，她完全没有准备，肉棒刚一插入就让她疼得身体痉挛。
　　“别……别操屁眼……求你们……”
　　左婧媛的抗拒只激发了粉丝更凶狠地奸淫她，肉棒终于是完全进入到左婧媛的菊穴里，菊穴被撑到极限，破裂的菊穴流出血来，和前面刚刚破处的淫穴一起承受着残酷的凌辱。
　　左婧媛无助地流着泪，前后双穴开苞的疼痛让她短时间内话都说不好，身子一个劲发抖。
　　粉丝们也不怜惜小偶像，他们知道在这个世界有再生和复活机制，因此他们对左婧媛的奸淫可以用残暴来形容。
　　“左左的奶水真香啊！”
　　“快让一让，我还没有吃到左左的奶水呢！”
　　“你好了没有啊？左左的骚逼我们还等着操呢！”
　　正在操干左婧媛骚穴的粉丝见后面的粉丝已经开始躁动，他有点慌了，这时候应援会的管理只好站出来维护一下秩序，他拿了一些一次性杯子，让一前一后奸淫左婧媛双穴的粉丝不要光自己爽，后面的兄弟们都渴了，你们就边操左左边给左左挤奶分给大家，今天左左就是大家可以操的奶牛。
　　左婧媛可不想做奶牛，她怒骂管理表示抗议，管理来到左婧媛身边把杯子放在她的奶头下，粉丝们立刻开始挤奶，白色的乳汁一股一股喷在杯子里，管理还捏了捏左婧媛的脸笑问那左左可不可以告诉大家，被挤奶给人喝的动物应该是什么。
　　不多时每个人都分到了一杯还温热的人奶，左婧媛被挤奶挤得奶头发黑，两颗奶头像是蜜饯一样诱人，粉丝一口一个含住她的奶头就啃，这让左婧媛疼得大声惨叫，她一改初时的傲慢，不再辱骂粉丝而是痛哭流涕求粉丝放过她已经被挤干了奶水的一对骚奶，粉丝却说没事，没有奶水了那就吃左左的嫩奶头。
　　左婧媛真的怕他们把自己的奶头当成零食给吃了。
　　她知道这世界有再生和复活机制，但是被活吃那该有多恐怖啊。
　　好在粉丝们也不是变态把至于真的要活吃左婧媛的奶子，他们把左婧媛的奶头玩得真的流出血后就放过了她。
　　此时左婧媛前后双穴里的肉棒也到了极限，左婧媛感觉到肉棒的跳动，她知道粉丝们就要射精了，在这小世界，偶像非安全期不吃药被内射必怀孕，她可不想怀孕啊。
　　“不要~不要射在里面~我~快给我吃避孕药~”
　　“射死你个骚婊子！乖乖怀孕吧！”
　　精液在左婧媛的前后淫洞里射出，当软下来的肉棒退出左婧媛的双穴时，精液和淫水也在流出。
　　左婧媛的后穴不能产生淫水，粉丝们干脆又拿了一个一次性杯，把左婧媛按倒在地，擡起她的下半身把她自己的淫水灌入她的菊穴。
　　这种变态玩法让左婧媛怒骂粉丝，她用最恶毒的话咒骂粉丝们，但她的声音实在是太骚了，粉丝们听着左婧媛骂他们反而肉棒更有力量，操得左婧媛浪叫不断。
　　所有人都在左婧媛的淫洞里射过一轮后已经是深夜了，左婧媛有气无力躺在地上，她的肚子鼓起来，骚穴和菊穴都往外流着精液和淫水，几乎全身覆盖着精液，奶子上和手脚上最多，骚嘴一张来就有精液和口水一起流出来。
　　粉丝喜欢她的淫叫所以刚开始没怎么操她的嘴，等到她叫得嗓子都哑了后粉丝们连她的嘴都不放过，她所有能插肉棒的洞都被肉棒彻底开发了！
　　左婧媛躺在地上睡着了，她睡了两个小时梦见自己怀孕了就被吓醒，赶紧找出紧急避孕药吃下去……避孕药呢？
　　操！避孕药就带了两颗，给刘淑贤胡晓慧两个骚货吃了！
　　左婧媛感觉她的世界一片黑暗。
　　她不要怀孕啊！
　　这时候刘淑贤和胡晓慧已经从河边撤退，她们巧妙地给左婧媛打催乳针把她推给那群中泰粉丝，现在左婧媛应该是在那群粉丝胯下浪叫吧。
　　没能看到左婧媛被操成一条骚母狗还是挺可惜的，但刘淑贤绝对没有再回去看看的想法。
　　左婧媛对于她，对于胡晓慧，都是一个字面意思的危险人物。
　　遇到了左婧媛，赶紧跑得远远的才是最正确的选择。

第43章
　　虽说在幻想学校比在现实世界舒服，张语格还是按照约定回到了现实世界。
　　SNH48三地团队全体消失只剩下邱欣怡可以往返两界，但邱欣怡肚子已经挺明显了，张语格这次就是要买一大堆东西带回到那个世界去，在世界的最终构架完成之前获得足够多的，在幻想世界难以获得的物资。
　　她要参与一周后的CKG剧场公演，SNH48现在就只剩下一个CKG了。
　　CKG孟波很热情的接待了张语格，毕竟在CKG这可以说是边陲的地方，张语格自己的人气差不多等于全团加起来了，这种高人气粉丝要在CKG参加一场公演那肯定是得当个祖宗供起来的，而且张语格一回来就说有位真·大佬要来小破剧场看公演。
　　孟波抢时间召集CKG的成员们宣布下一场公演是公开演出，还选了一大把积极阳光绝不打色情擦边球的歌舞，不料张语格看了节目单笑着说大佬是她粉丝就是想看她发骚，不要弄这些正能量的东西，要正能量直接看感动中国了，谁看糊逼女团公演啊。
　　要说刘总也是真苦逼，他位高权重偏偏看上了一个边缘女偶像，一般来说这级别的大佬看上女偶像了，女偶像不得自己贴上去，这是多大的幸运啊，可张语格当时正在跟糊逼男演员谈恋爱完全不想理刘总，他又不好意思拉下脸去作为普通粉丝去见张语格，于是就尬住了。
　　后来张语格和糊逼男演员分手，刘总以为自己有机会了，可是张语格似乎又变成了女同，这让刘总很是难过，当然他也是不敢派人直接把小妖精绑走的，毕竟他的儿子都比张语格还大三岁了。
　　CKG48的剧场公演开始了。
　　这次剧场公演和以前一样豪放，刘总和普通粉丝一块儿被收了手机并确认没有其他任何电子设备了才被放进去，剧场暧昧的灯光让他有点小小的激动，粉丝们震耳欲聋的呼喊声也让刘总不感觉吵闹了。
　　平常他是绝对不会容忍这种噪音的，但今天他看着舞台上搔首弄姿的张语格，眼里心里就只有她了，只想着一会儿怎么玩她。
　　因为台上成员人气相差巨大，张语格就成了绝对的C位，整个公演都是以她为核心，大歌张语格是不动C，一群女孩摸来摸去，年轻靓丽的肉体令人按捺不住，孟波选了很棒的舞蹈和很有诱导性的灯光，SNH48成员集体消失是的CKG成为本土48的独苗，在资金上是大大好转，已成为西南地区的女团霸权——虽然西南地区本来也没啥女团就是了。
　　第四首大歌是《盛夏好声音》。
　　女孩子们穿着泳装在舞台上蹦来跳去，白润的奶子也跳来跳去，粉丝们发出激动的呼喊声，刘总也兴奋地直拍自己的大腿。
　　他上一次看脱衣舞还是上高中的时候，现在他儿子都二十好几了，可算是又找到了年轻的感觉，而且脱衣舞和泳装舞是不一样的，欲迎还拒最有诱惑力。
　　《盛夏好声音》是一首好歌，少女们在台上蹦蹦跳跳，她们的水嫩奶子也一起跳，洁白丰腴的乳球抓住了在场所有粉丝的视线，张语格向前倾身把被泳装兜住也掩盖不住的波涛展示给台下的粉丝们，在她的身后，雷宇霄杨允涵也大方展示自己洁白的嫩奶，这首歌很暴露却也很清纯活泼，也许是少女们的笑容过于干净了，刘总捏着下巴欣赏，并没有产生什么想法来。
　　大MC开始了。
　　这次的话题是简单粗暴直奔下三路的，投稿的粉丝顶着桂楚楚的头像，要说这应该是黄河路的粉丝，可是因为嘉兴路top们集体消失，黄河路已经壮大到远超曾经本土48单体分团的程度，哪怕是段艺璇苏杉杉李梓都在巅峰悠唐或者是谢蕾蕾张琼予陈珂都在的巅峰中泰都抗衡不了它了。
　　桂楚楚也是一个甜妹，不仅笑容甜，小嘴甜，奶子也是很甜，谁尝谁知道……因为这是SNH48的特殊粉丝感谢活动，不是48系粉丝感谢活动，所以就不展开了，只要知道桂楚楚也是不输SNH48这边top们的骚货就够了。
　　“第一次奖励自己是什么时候。”
　　“我是在高中的时候，高一的时候找到了我爸爸的色情电影，看了半部片之后身体发热就开始奖励自己，学着影片上的动作开抠，第一次尝试不小心抠到了内壁，疼得我差点哭出来。”
　　这是王梦竹，没想到外表老实一看就是人贩子首选目标的她会是这么一个小骚货。
　　王梦竹讲完自己高中的奖励自己经历后就是黄宛婴，她有些男孩子的英气，怎么看都不是会奖励自己的……才怪呢。
　　她的自我奖励时间比王梦竹早多了，在初二就已经觉醒了，不过目前为止还停留在奖励自己的阶段，没有用男人的肉棒插进去试过。
　　李姗姗的第一次奖励自己是对着张语格的视频，这当然不是她自己说的而是一边的田倩兰爆料的，张语格微微偏了一下头笑道不用对着视频，虽然你是后辈，也是我的粉丝啊。
　　想要奖励的话来找我吧，我来奖励你。
　　李姗姗羞得说不出话来，捂着脸躲到一边。
　　田倩兰很正色的说她自我奖励是初一就开始了，对着韩国女团奖励自己，饭了破团之后就日常拿赵嘉敏的照片和视频作为先导。
　　虽然不知道为什么她可以拿看起来一点都不骚反而乖得离谱的赵嘉敏来作为开导信物，只能说也许有些人就是想要征服乖女孩，把乖女孩凌辱成荡妇吧。
　　张语格在最后一排，她小脸通红听着前面小后辈的幻想，两只手绞在一起，双腿并拢站得规规矩矩。
　　表面上看张语格非常不喜欢这个话题并感到受冒犯，实际上她在听到有小后辈用自己做自我奖励引导心里可是暗暗高兴，尤其是听李姗姗想要把自己干成淫娃的时候，她的胸口微微发烫，粉嫩的奶头既然硬了起来，腿间那无毛的粉嫩蜜穴也流出些淫水来。
　　小穴好痒，好想要被操啊。
　　“快给tako打电话……”
　　“嘟嘟巴拉巴拉——”
　　“你好这里是张语格——”
　　“这里是丸子——”
　　“我的话……我第一次……奖励自己……是在……初三的时候……那时候看着一个女团的视频……就……”
　　张语格害羞的说出自己的秘密，粉丝们在底下发出一阵狂笑，这个小骚货真可爱啊，要不是见过她在感谢服务最初那淫荡的样子，还真会被她单纯的外表给欺骗了呢。
　　有些女人就是表面看听到荤段子都会脸红，其实她是个一口气榨干十几个粉丝都还能微笑离场的怪物呢。
　　“好了我们的MC完了，请欣赏下面精彩的unit曲吧……”
　　黑幕之后粉丝们开始热切的讨论接下来会是什么节目，特殊公演没有提前外露的节目单不能按照日常公演来推测，但想必一定是非常淫荡的吧。
　　灯光再一次亮起来的时候粉丝们开始欢呼，迷人的妖精们扭着腰从黑那种走出来，四个人穿着四件不同的衣服，唯一穿着黑白交接像是女仆装又有明显区分度的张语格对比其他三个纯色系十分突出，而她的打扮也是最吸引人的。
　　张语格脖子上戴了一个金属项圈，胸前衣服有很大的开叉，把大半白嫩的胸脯都展露出来，粉丝离得远了看不清所以在大屏幕上给出了她胸部的特写！
　　当然这个特写不是只给张语格自己，而是从张语格开始，满满的滑动给其他三位成员，她们和张语格风格不同，张语格是开叉大露半奶，雷宇霄是上衣下半部分留空露出下半奶球，杨允涵是不穿内衣凸点，曾佳是这里唯一看起来比较正常的，可能是因为她奶子小吧。
　　少女偶像们伴随着音乐摇动身体。
　　“疲惫的手肘
　　用力拉起了绳索
　　带领凶猛的野兽
　　往前 往前
　　反正 看不到尽头”
　　张语格做出拉绳的动作，这首歌也许应该是激励的昂扬的，但张语格身体扭动的风情万种，眼睛似乎包裹着一生一世的隽永和依恋，从一个不谙世事的孩子立时间就变成了性感惹火的妖精。
　　那扭动的身躯，妩媚的眼神，风情的喘息，扯动着现场所有男性的神经。
　　“灵魂的使徒
　　被石化的心禁锢
　　怀揣汹涌的嫉妒
　　重复重复
　　永无止境的噩梦”
　　真的像是在噩梦之中挣扎。
　　张语格到底是演过电视剧的，虽然用后来的眼光看是个毒饼，至少对于锻炼演技是有很大的作用的，让她可以在纯洁懵懂少女和风骚淫荡妖精之间无缝切换，上一秒还是努力挣扎希望获救，下一秒就目光深情，芳唇微张做出一个细微的吮吸动作，看得在场男粉丝们血脉喷张，恨不得冲上台去把她拽下来，把肉棒狠狠插进她的小嘴里。
　　最后一个unit曲是《关不掉》。
　　这首歌原本真的是歌，它不是S队的歌，原版也是站桩输出的唱歌，更适合刘增艳这种歌姬而不是张语格这类舞担。
　　但是，张语格通过非常具有个人特色的表演把这首歌和自己联系到一起，在SNH48的粉圈，一提到《关不掉》就第一时间想到张语格。
　　“眼角深黑的暴雨
　　和你争吵后 狠狠倾倒
　　感受紫色的电光
　　震响彼此的喧嚣
　　当质疑问号 沉默句号
　　都被你归类无理取闹
　　我只想甩掉 这种关系
　　不耐烦就走掉
　　拒绝对你讨好”
　　张语格以喝醉酒一样的凌乱脚步从幕后走出，她穿着一件白色的衬衫，下面是一条勉强遮挡住胯部的超短裙，除了这些之外别无他物，连丝袜都没有。
　　伴随着她摇摇晃晃的脚步，那件故意只扣了两颗扣子的白色的衬衫也春光外泄，不断的把她茭白的嫩奶展示给粉丝们狂热的目光，张语格感觉粉丝们的目光是那么火热，像是一道道火焰在她身上扫过，那不加掩饰的欲望看得她奶头激动得硬立起来，隔着一层单薄的白衬衫虽说看不清奶头的具体情况，但可以看得到那两处激凸。
　　至于腿间，无毛的嫩穴从第一支unit的时候就开始往外流出春水，张语格已经趁着到后台换衣服的功夫擦了好几次，但一登上舞台被大家注视，她的嫩穴又开始发痒了。
　　这是和恋人争吵的女人去酒吧买醉消愁的经典戏码，张语格微红的脸颊、大胆的着装、凌乱的步伐把这一切很好的演绎出来，她晃着酒杯，在酒杯里装着的不再是矿泉水而是货真价实的红酒，虽然红酒是一百块钱一瓶的便宜货，但质量上是没有问题的，重点是这红酒可不是用来喝的，而是用来做道具的！
　　张语格摇晃着高脚杯里的红酒，把杯子送到红唇边浅尝一口，然后放下杯子来到舞台的边缘。
　　她蹲了下来，把自己白润的胸脯正对着超V，在很近的距离可以清晰看见张语格白衬衫之下那对圆润丰满的大白兔，刘总兴奋地直拍椅子，这就是坐在这里的粉丝的快乐吗？
　　但是兴奋过后他又开始生气了，凭什么他想尽办法还吃不到的小骚货像是一个下贱的妓女一样给这些人看奶子？
　　哼，小骚货，等会儿看我不操死你。
　　当张语格躺在垫子上面举起杯子时，刘总的心突然狂跳起来，他大概知道小妖精想要做什么，他想看但是又不想让别人看，大概就是对自己私人物品的感觉吧？
　　张语格果然把红酒慢慢淋在自己饱满的胸脯，这下她那件衬衫是完全变得透明了，当她坐起来时镜头给了她的胸部特写，在湿透的衬衫之下，娇乳翘挺浑圆，奶头鲜嫩迷人，这个娇艳的妖精还一手端着已经空了的高脚杯，另一手在自己丰满的胸前抚摸，用手掌心按住自己娇嫩的乳头摩擦着，嘴里发出勾人的呻吟。
　　这哪里是偶像，这应该是妓女才对。
　　坐在一边的孟波看得连连点头，他太爱这一场闭环公演了，张语格真是太骚了，CKG的小偶像们要和她多学学啊。
　　冉蔚就学得不错有那股味道了，李姗姗就不行了，都是张语格粉丝你看看冉蔚学的有模有样，你怎么就学不会呢？
　　作为一个长得还过得去的女偶像，让粉丝没有想操你的欲望也太失败了吧？
　　小偶像们成功把气氛点燃起来，下面就是狂热的欢呼声。
　　“张语格——张语格——张语格——”
　　“李姗姗——李姗姗——”
　　“杨允涵——杨允涵——”
　　刘总也被这疯狂的气势所感染，他想要跟着人群一起躁动，但他两手空空实在是不好跟着起哄，这时候一个穿着带有奇怪图标衬衣的胖子问他是哪位小偶像的粉丝，刘总想了想说是张语格，胖子就说我是莫寒粉丝，没有张语格的特殊应援棒不过我有一根备用的水蓝色应援棒你要不要用一下，张语格跟莫寒是一个队的，找不到个人的应援棒可以用队伍的凑合一下。
　　刘总谢过胖子接过应援棒，这东西还挺好玩，在手里稳定的发出水蓝色光芒，他挥了几下手臂，跟着人群呼喊那个让他沉迷的名字，一开始他还在犹豫，毕竟他是个大领导也是个老人，跟小年轻一起疯不太好，但喊出第一声之后就打开了禁忌的大门，接下来的所有行为都变得理所应当。
　　他卖力的喊张语格的名字，像是一个天真的初中男孩。
　　这也许是他在很久以来一直压抑的疯狂吧，这种狂热的情绪很快就传递给了大家，舞台之上的张语格往这边看了一眼，漂亮的眼睛闪动他看不懂的光彩，他不知道那是什么，但目光交接的时候像是一下子被子弹击中。
　　特殊公演和生日公演比较相似，取消了生日环节，把unit换成生日环节，这是因为MC要和粉丝们保持亲密的互动，必须要有必要的时间取舍。
　　现实世界和幻想世界不一样，这里的粉丝们还要上学工作，不像是幻想世界可以整天跟在偶像后面做影子。
　　刘总突然想起了一件事，他对孟波招手，孟波知道他身份尊贵立刻小跑过来问他有什么需要帮助的，但没有谁发现这是一位真大佬，因为对其他的超V孟波也很卑微。
　　几个剧场经理里面孟波应该是最好说话最客气的，刘总就喜欢他这么客气。
　　“我要怎么才能把这小骚货带走啊？”
　　孟波笑了笑谦卑道：“您先别急，等会儿她们会下来招待粉丝们的，但是您不同于一般人，建议您还是和她好好交流一下，毕竟以您的身份在剧场里干女人实在是……”
　　刘总笑着拍孟波的肩膀问：“我不自报身份你认得出我吗？”
　　孟波诚实的摇头，虽然刘总位高权重，但也真的没有几个人认得出他。
　　要是在北京能认出他的也许会有些人，但在偶像的剧场，这种大人物是绝对不该出现的，就算出现也绝对不会有人把他当成本人，只会感觉有长得像大佬的人来了。
　　更何况，这整个剧场除了孟波和张语格之外，没有一个知道他身份厉害的。
　　“去给我拿一根红色应援棒去。就是小妖精的应援色给我一根全新的，别人没用过的。”
　　孟波很快就把红色应援棒拿给刘总，这时候伴随着张语格在椅子上坐下的动作，全部unit也都结束，灯光又一次熄灭，刘总拿着红色应援棒等了好几分钟才把小偶像们等出来，他对MC文化完全不了解但听小妖精在台上和一群女孩有说有笑还是很不错的。
　　MC2时间很短，但那是普通公演，这一次的公演很明显不一样，现场的气氛已经几近失控，换好了衣服的小偶像们还在舞台上互相摸来摸去。
　　因为MC话题就是互相亲吻看谁先有感觉，于是李姗姗迫不及待就一把将张语格扯进怀里吻上去，张语格是不管被怎么对待都会有感觉，于是她毫无悬念就输掉了游戏，但李姗姗因为和喜欢的人接吻也有了感觉嫩穴流了水，所以这一波算是同归于尽。
　　这就是S队游戏的核心精神——我可以输，你一定别想赢。
　　王梦竹和田倩兰也开始亲吻了，田倩兰可以说是身经百战，有丰富的搞女人的经验，不到一分钟就把王梦竹给吻得脸上一片红，王梦竹一点不意外输了。
　　在她们之后，杨允涵和曾佳也亲到一起，曾佳显然是第一次和女人当众接吻，虽说她经常被某谢姓朋友按在下面亲，当众却是没有过，被粉丝们的视线注视着很快有了感觉，敏感的奶头立了起来，惨遭淘汰。
　　最后就是杨允涵和田倩兰的强强对决，田倩兰是铁女同有丰富的实战经验，杨允涵不是女同但她和男粉丝有丰富的实战经验，两大强手嫩舌纠缠在一起发出细碎的响声，她们势均力敌难分高下只好一边亲吻一边爱抚对方的身体，田倩兰作为一个铁T这是第一次被另一个女人抓着奶子玩，杨允涵揉了她的奶子不到半分钟她就败下阵来，大屏幕显示杨允涵是最后的胜利者。
　　下面执行游戏惩罚，这种午夜公演的惩罚肯定也是色情擦边球……开什么玩笑啊，搞什么擦边球，直接上垒！
　　惩罚开始了，小偶像们要现场寻找一个粉丝挨操，粉丝们屏住呼吸热切地看向舞台上的迷人妖精们，期待自己被选中。
　　张语格假装没看见刘总，她迈着猫步走下台去，故意从刘总身边走过去，这刘总可就没法忍了，他知道这小妖精想要送逼给其他粉丝操，他在这里是不会允许其他男人的肉棒插进张语格的小骚逼的。
　　张语格被他抓住就象征性的扭动几下，然后就坐在了刘总的大腿上，刘总嘿嘿笑着像一个老变态一样亲吻张语格的小脸，不得不说张语格的脸真是嫩啊，身上也带着一股好闻的奶香味，一双狐媚的眼睛闪光涟涟，像是秋天最明净的水波，却带着那么缠眷的温柔，和她目光交接刘总就要发疯了！
　　“哎，别急嘛……我又不会跑了……”
　　张语格说话慢声细语的，她做出挣扎的样子，刘总可不信什么她不会跑的鬼话，好几次他都自信满满能操到这个小妖精，结果都让她给跑了，张语格说不会跑在刘总听来就是再不趁这个机会操她，等会儿她又会逃跑，并且这一次会再也见不到。
　　刘总开始亲张语格的小嘴，张语格眼底闪过一抹狡黠的光彩，刘总知道她一定是在想什么坏事，可是管她呢，他的舌头终于进入到张语格的小嘴里面了，虽说刘总也没少玩女人，但那些女人和他自己苦苦追寻终于得到的女人是完全没法比的。
　　刘总用自己的舌头急切的勾住张语格的嫩舌，不知满足的吮吸着张语格甜蜜的津液。
　　他舔过张语格小嘴里的每一处，感觉就像是要把张语格的小舌给吃了一样。
　　作为一个大佬刘总是不该在剧场这种地方玩小明星的，但刘总现在根本控制不住自己，他抱住张语格的细腰，左手在张语格腰间收紧，伸进衣服里面抚摸她光滑的肌肤，右手摸上了张语格高挺的胸脯。
　　张语格并没有换衣服，还是穿着刚才那件胸口被红酒浸透的白衬衫，只扣了两颗纽扣，她故意选了一件小一号的衬衫让自己丰满的大奶子把衬衫绷紧，透明的衣服之下张语格白嫩的丰满乳球和两颗鲜嫩的红葡萄清晰可见。
　　刘总隔着衣服用手指拨弄张语格早已挺立起来的淫荡乳珠，每拨动一下张语格身体就会颤抖一下，她的屁股不安的在刘总腿上挪动，而刘总发现这个小妖精没穿内裤后就一门坏心思的用自己的腿在张语格敏感的阴唇上不断摩擦，张语格想要避开被摩擦小穴都做不到，不到两分钟淫荡的小穴就把春水流在了刘总腿上。
　　“刘总……不要欺负我……”
　　张语格美目一片水雾，这要哭不出的样子对刘总太有杀伤力了，刘总低头把脸埋在她温软的乳峰之间，舔了一下她的美乳，对他这个身份的人来说一百块钱一瓶的红酒味道简直就是垃圾，可倒在自己喜欢的女人身上之后就成了难得的珍馐。
　　刘总隔着衬衫舔着张语格的乳珠，张语格作势要抗拒，刘总不知道小妖精到底是欲迎还拒还是压根就不想给他操，从他的经验来判断多半是后者，他哪能让已经被肉棒顶着淫穴的小妖精逃跑？
　　“乖宝贝，你的应援棒是红色的吧？”
　　“啊？是的……你想干什么？警告你哦不许对我的粉丝……啊……不要……不要把这东西插进人家的小穴……”
　　张语格软语哀求，刘总嘿嘿淫笑，打开了应援棒的开关，用红色应援棒在张语格的小穴外面摩擦，张语格表面小声求饶实际上心里早就乐开了花，她还悄悄把两条长腿分开了一点方便应援棒进入小穴。
　　粉丝们都太尊重小偶像了，她一早就有被粉丝们狂野轮奸，内射之后用应援棒塞住骚穴不让精液流出来的性幻想了，今天这被应援棒插入淫穴可是第一次呢。
　　刘总解开张语格胸前那两颗扣子，衬衫崩开的同时一对雪白娇乳弹出来打在他脸上，被奶子打脸的刘总心底沉寂已久的热情又被唤醒了，他左手拿着应援棒在张语格的肉穴里慢慢抽插让她适应被填充的感觉，右手抓着张语格白嫩的乳峰恣意揉捏，张语格的美乳又大又软又有弹性，当用力抓这对嫩乳时它会像海绵一样陷下去，但是只要一放手，它就会立刻恢复成原状。
　　刘总太爱这对淫荡的娇乳了，他揪着红色的乳头不断玩弄，乳头被拉扯的痛楚让张语格发出半是淫荡半是凄惨的呻吟，那呻吟不仅不能阻止男人的施暴，反而起了反作用让男人更加血脉喷张，想要更残暴的凌辱她。
　　“小骚货，把奶子挺起来，尝尝你的奶子好不好吃。”
　　张语格挺起胸把娇乳送到刘总嘴边，刘总闻着她的奶香，一把抓住这娇嫩的丰满，把粉红的果实含进嘴里。
　　张语格的奶头香甜火热，当他咬住奶头吮吸时，一对大奶子在他手里颤抖着几乎要从掌中逃离，但他怎么会让这种美味逃走呢？
　　刘总紧紧抓住张语格的雪乳，在吸吮的同时大力的揉捏着，感觉到自己乳峰被粗暴蹂躏的张语格娇媚的惨叫着，她在刘总腿上扭来扭曲，淫穴不断的收缩着，把红色的应援棒都吃进去一大半，春水顺着白皙的大腿流下，在刘总腿上造成一片湿痕，但刘总一点都不介意，他享受着小妖精淫水滴到自己身上的感觉，这些淫水是被他玩出来的，张语格今天就要完全被他占有。
　　“不要吃了……不要吃了好不好……吃得我好疼啊……”
　　刘总吸奶力气太大了些，让张语格感觉娇乳一阵疼，她眼里含泪软声求饶，但这只换来刘总更加用力吸食她的奶水。
　　奶水是没有奶水的，既没有生孩子又没有打催乳针的张语格肯定没有奶水给男人吃，但她端起一杯STF送来的牛奶沿着自己的脖子往下倒，让牛奶糊在她白腻的娇乳上，顺着温香乳沟流下去，这样看起来就像是她产奶了一样。
　　这是一种视觉欺骗，但刘总就爱这种欺骗，他把张语格按在了椅子上，在她那对娇挺的洁白奶子上舔个不停，双手也抓着张语格的奶子不住地揉捏，弄得满手都是牛奶，也把张语格的一对娇乳舔得满是口水。
　　“要是小骚货自己产奶就好了。”
　　张语格听他这么说，眼底有一抹笑意。
　　“那，刘总有空的话，我带你去个好地方……”
　　“不去。人奶咖啡厅我没兴趣，我想吃你这小骚货的奶，不是随便哪个女人都行的。”
　　“是个可以把一切性幻想都变成真实的好地方哦……”
　　刘总让张语格跪趴在座位上，把她的屁股抬起来，拔出沾满淫水的应援棒，将自己肿胀的肉棒对准正在往外流出淫水的嫩穴，慢慢插入进去。
　　张语格的肉穴果然是美妙异常，肉棒每进入一点都会感受到那肉壁的吸力加大一点，整个水洞细嫩温柔，粉嫩的肉壁在龟头上扫过，张语格仰头发出一声淫荡至极的媚叫，刘总的肉棒猛的一跳，似乎是回到了遥远的高中时代，把肉棒插入初恋情人处女穴的那一天。
　　张语格让他沉迷的一大原因就是长得实在是太像他的初恋了，他想要挽回那永远不会回来的女人。
　　张语格当然不是处女，这么骚的小妖精如果是处女，那除非是整个剧组人均太监才行。
　　在拍戏的时候张语格就已经把自己的第一次交了出去，分手后也没少和徐子轩互相，好吧，是单方面被徐子轩抠穴，加上她本身就身体敏感欲望强烈，被肉棒插入淫穴后这个紧窄的淫洞颤抖着自己就蠕动起来。
　　肉洞里一圈又一圈的嫩肉紧密缠绕住刘总的肉棒，刘总人老了肉棒却相对保持了活力，可能是天赋异禀也可能是养尊处优的结果，总之就是他的肉棒要比普通人大上一圈，褐色的粗大肉棒插在粉嫩的蜜穴里把蜜穴撑开格外有视觉冲击力。
　　在插入张语格的肉穴后，刘总还用手指蘸着张语格的蜜液拨弄她可爱的珍珠，那点每次被碰触都让张语格发出一声淫叫，红嫩的穴肉水液淋淋，美蚌被干得微微外翻，那火热的嫩肉却是紧紧贴在了肉棒的杆子上面。
　　张语格扭着美臀迎接肉棒的抽插，蜜壶娇嫩的肉壁一开一合与肉棒的抽动保持同步进行，淫汁不断往外流出。
　　“啊……好舒服……里面好舒服啊……好老公……好爸爸……快点……快点操死骚tako吧……”
　　刘总得意的揉捏着张语格丰满的淑乳，掐住那敏感的奶头旋转，深插在张语格淫洞里的大肉棒更是使出了十二分的力气凶猛抽插，由于张语格采取了更容易深入的姿势，肉棒每次都可以进入到最深处，龟头更是可以顶在那酥软的花心上，张语格感觉自己的肉壶都像是燃烧起来，肉壁被粗大硬物一下子劈开、花心被坚硬物重重顶上的感觉真是太畅快了！
　　“好老公……好硬……好大……”
　　张语格眼睛迷离，她的手臂扒在座位的靠背上，满脸骚浪，漆黑的长发伴随着每一次肉棒的抽插甩动，她淫乱的叫床声让刘总产生更多征服她的想法，龟头插到花心被花心温柔吮咬更是有一股让人无法抗拒的舒服劲儿，刘总抓紧了张语格的双乳，更加疯狂地狂抽猛插。
　　狭窄的蜜壶紧密包围着刘总的肉棒，张语格一边浪叫一边收紧肉壶，试图限制肉棒抽插，不让龟头顶到她娇弱的花心，但刘总已经把这个小妖精按在胯下了，哪里会有放过她的道理？
　　他往外抽离肉棒，龟头剐蹭着敏感的肉壁，带出一股淫水，张语格回头看向这个正在使用她淫媚肉体的男人，她被操得眼睛都混沌了，嘴唇比平时更加红艳，漂亮的小脸上汗水把头发都糊在脑门好几根，这凄惨淫乱的模样实在是太美了！
　　刘总贴心的帮她把黏在脑门上的头发拨开，肉棒却又凶狠的插回去，整个都埋入张语格软嫩的肉穴，蜜壶花壁富有弹性的淫肉有力收缩一下子就把肉棒包裹得不留一丝缝隙，刘总和小骚货张语格完全的融为了一体！
　　面对这样的侵犯，张语格开始挣扎，但她摆脱不了刘总的压迫，只能软语哀求，让他不要插那么深，但刘总不为所动，他操过的小骚货没有一百也有八十，张语格的骚穴是他干过最火热的，淫穴那一圈圈嫩肉绞住肉棒完美的与肉棒契合，这个小骚货天生就是要挨操的，她有一个不管被什么样的肉棒插入都会无缝衔接的美妙淫洞，干她一次不容易，既然插进去了就要把这个淫洞彻底变成自己肉棒的形状。
　　不过张语格显然是心口不一，嘴里说着不要再往里去的话，行动上却是分开一双长腿任由刘总的大肉棒长驱直入，根本没有真的反抗挣扎的意思。
　　如果她真的不想被操还不简单，刘总也知道这个小妖精只是做爱时的撒娇，没有理会她无力的抗拒，专心的向着张语格火热蜜洞的深处挺进，等到龟头顶到花心的时候他还摆着屁股旋转肉棒，让龟头可以顶着花心研磨，张语格被龟头研磨花心的巨大快感刺激得瞪大眼睛，她明润的小嘴张开，一缕涎水自嘴角流下。
　　虽然早就被不知道多少粉丝操过了，但张语格的淫洞还是像处女一样紧窄，刘总巨大的肉棒难以快速抽动，而大龟头顶在花心往里面继续冲击想要钻进嫩子宫，说不痛那是骗人的。
　　张语格被龟头钻花心钻得美目含泪，她苦苦哀求不要操她的子宫，但刘总完全不理会她的求饶，反而抓紧了她圆润的嫩奶子把她单薄的身子朝后拉，让她淫荡的花心更近距离承受龟头的撞击。
　　张语格在刘总胯下无力的扭动着娇躯，她向围观的粉丝们求救，而粉丝们以为这是早就安排好的强奸现场直播，不仅没有任何想要救援的想法，还兴致勃勃地围观张语格被超V奸淫的场面，这个风骚妖精不断扭着娇艳的肉体撩拨着围观粉丝们，看得粉丝们心头有欲火旺盛燃烧但是又不能不经过那位正在操干她淫穴的粉丝同意就上去加入，只能在她面前撸着自己早就硬得不行的大肉棒打手枪了。
　　在刘总的奋力抽插之下，张语格的肉体终于被征服了，她抓紧座位的靠背，翘着屁股主动把自己淫媚的花心送上去给龟头欺负，龟头也不断把最尖端顶进花心，每次龟头稍稍进入花心张语格都会发出一声半是疼痛半是爽快的浪叫，她的嫩穴里淫水大量往外流淌，把两人身下的座位都弄得一片狼藉，而刘总还不满意现在的尺度，他要进一步侵犯，他要插进张语格的骚子宫里面去，要把生命的种子灌入张语格的子宫，让她完全成为自己的女人！
　　“过来！”
　　刘总一把抱住这个淫荡的骚货，自己坐在椅子上，全然不顾那些淫水那他的裤子都浸透，张语格被迫坐在他的腿上，坚硬的肉棒仍然插在她的淫穴里，刘总的双手紧抓住张语格一对白嫩奶子，完美的把她的奶头遮挡住让别的粉丝看不到，在抽插张语格粉穴的同时他也使出了浑身解数努力地玩弄张语格的嫩奶，抓着这对嫩奶又是揉捏又是拉扯，像是生产商在展示如何使用一个工具！
　　“好棒……好美啊……好老公……干死我……干死你的骚tako……”
　　刘总亲吻着张语格光泽诱人的脖颈：“好，干死骚tako……老公好喜欢干你，最喜欢干你又嫩又紧的小骚逼了！”
　　“啊……干我……侵犯我……好老公……哦……哦……用力……用力操我……”
　　刘总的脑子里除了狠狠奸淫这个骚货之外什么都不剩了，他的动作也变得狂暴起来，这会儿他也顾不得不给别人看他的小骚货了，抱着张语格的身子向上抬起，然后又把她的身子往自己的肉棒上按下去，肉棒在张语格软腻湿滑的淫洞里肆无忌惮的冲撞，龟头狠狠顶上了那娇嫩敏感的花心，张语格不知满足的索取，刘总则是忘却所有纵情抽插，一起在欲海中纠缠！
　　不得不说刘总真是老当益壮，这样狂暴的性事持续了半个小时才到了要射精的关头，张语格感觉到深插在自己骚穴里的肉棒猛一跳，作为可能是SNH48挨操最多的小骚货，她太知道那意味着什么了！
　　她的淫洞和子宫一起亢奋了起来，准备迎接精液洗礼，但像个下贱的妓女一样渴望精液是不行的！
　　尽管她在发骚，粉丝知道她在发骚，她知道粉丝知道她在发骚，但当面的话她是不会承认自己是个欠操的骚货的！
　　“不要啊……老公……不要内射啊……不要插进人家的子宫啦……人家……人家在危险期……会……啊……会……哦……好厉害……好爽……会怀孕的……”
　　“小骚货，怀孕不是更好吗？你这么骚，也就只有怀着崽能压住你的骚劲了！”
　　刘总将肉棒向外面抽离，几乎是完全退出淫穴，张语格知道马上肉棒就要插回来，龟头就要插入她的子宫口了，她兴奋得身体颤抖，刘总却以为她是害怕，还轻轻亲吻她安慰她别怕一下就好，张语格流着眼泪说那就说好就一下，心里却在骂再厉害也是老了，之前的高中生粉丝可是把龟头插进了子宫口还能再抽动好几下才射精呢。
　　“啊啊啊啊啊——”
　　肉棒一个猛烈的冲锋，龟头凶狠的插入花心，不是龟头顶端进入子宫口而是整个龟头都进入了子宫口！
　　时隔好久又一次被开宫，疼痛和快感一起涌上来，张语格的淫穴一下子把肉棒绞得紧密到无法移动，刘总都能感到疼痛了！
　　他都能感觉到肉棒疼了，张语格更不好受，狭小的子宫口被肉棒插入，就算子宫口紧咬住肉棒也无济于事，龟头已经顶在了软嫩的子宫壁上，刘总还不怀好意按着她的小腹，用龟头侵犯她敏感的子宫壁！
　　“啊啊啊啊啊——好痛啊——别动——别动啊——别射在里面——”
　　张语格现在几乎是惨叫了，刘总低头一口咬在她的锁骨上，两手紧抓住她那对乱跳的白润奶子，他到底是克制不住了，肉棒跳动着把精液喷撒在张语格淫荡的子宫壁上，被精液刺激到的子宫把一大股淫水浇下，爽得刘总呻吟着交出了更多的精液，足足射了有三十秒，射完之后感觉身体被掏空。
　　这个小骚货的子宫太会吸了，这是把他一周的量都给吸走了啊！
　　被子宫爆浆的张语格也消耗了所有的体力，她确实是危险期但她有自己独特的避孕方法，那就是每次高潮的时候她的骚子宫都会产生大量淫水把精液冲出去，只要她上个厕所就可以把体内的精液和淫水一起流出，虽然看着她的骚穴向外吐着精液感觉这个骚货一定是被授精怀孕了，实际上完全不会。
　　当然这种事她可不会告诉刘总，现在她已经被操得没体力了，万一刘总把应援棒插进她的骚穴，把精液堵在她的淫洞里强行让她怀孕怎么办。
　　难道她还能给有妇之夫当小三吗。
　　虽然这种大人物的小三都能获得巨大的收益，可她都打算要跑去幻想世界，抛弃现世的一切了，现世的地位和财富还有什么价值吗？
　　张语格躺在座位上挨操的时候，粉丝们已经激动得不行了，好在现场不只有张语格一个小骚货，粉丝们没有等太久，其他的小偶像们纷纷来到台下，一场盛大的乱交就这么开始了。
　　“你们都输了，就我一个人赢吗？那我也一起吧，不然看你们被操我会良心上过不去的。”
　　田倩兰小声吐槽：“装什么装呢你就是发骚了想要挨操了……”
　　“你不想是吗？小田好像还没有被男人的鸡巴操过吧？快去试试吧！”
　　杨允涵说着就把田倩兰推了下去，剧场舞台不算很高但掉下去还是有受伤风险的，田倩兰摔进她的粉丝人群里被粉丝们接住，这群人早就想操田倩兰了，虽然都知道她是个铁女同，但越是得不到越是想要，奸淫一个女同要比奸淫一个直女有成就感，田倩兰今天是在劫难逃了。
　　杨允涵自己走下舞台来到孟波身边，一屁股坐在了孟波的大腿上，孟波拍着她的头让她赶紧起来像什么样子，杨允涵嘟起小嘴说夜里你操人家的小骚逼的时候可不是这么说的，粉丝群众又发出一片起哄，孟波额头有青筋在跳，这是赤裸裸的污蔑！
　　他从来没有操过任何一个小偶像的小骚逼！
　　杨允涵并不是主观上想要污蔑孟波，她是真的想要献身给孟波。
　　CKG现在是西南之王，可是CKG是从濒死状态走到现在的，孟波为了让这个糊逼团活下来整日奔走，对她们来说孟波算是半个爹，杨允涵和其他的小偶像们商量着不如用身体感谢辛苦的剧场经理，这些偶像里面数她最骚就由她来做这件事了。
　　孟波还在懵逼中就被杨允涵隔着裤子抓住了阳物，尽管孟波自认为把这些女人都当做女儿，当杨允涵的手抓住他的阳具时他还是身体颤了一下，杨允涵见有机可乘立刻把自己柔软的身子贴上去，主动亲吻孟波，既然她都这么放荡的勾引了，再不操她那就是在粉丝面前宣告她是一个没有性魅力的女人了。
　　孟波也想开了，他搂住杨允涵的腰，用另一只手抓住杨允涵的奶子，杨允涵穿着很暴露的衣服他一用力就把衣服扯开了，而在那衣服下面是没有胸罩的，杨允涵一对洁白丰满的大奶子就这么撞进了孟波的手里。
　　杨允涵的奶子可真嫩啊。
　　孟波知道杨允涵是一个十足的骚货，表面看很是正经其实骚浪异常，经常邀请粉丝和她进入剧场的厕所，被粉丝按在厕所墙上狠狠奸淫。
　　不，说是奸淫也不太妥当，毕竟都是你情我愿，你给我花钱我给你操这是多么纯粹的妓女和嫖客的关系啊。
　　杨允涵是CKG最骚的女人，不只是花钱可以操，不花钱也可以操，这CKG一半的江山都是杨允涵的肉体换来的！
　　杨允涵按着孟波的手让他不能放开自己的奶子，孟波在挣扎几秒后就决定不辜负小骚货的好意，他主动亲吻着杨允涵的小嘴，一手伸进杨允涵没有穿内裤的裙底，一手揉着杨允涵的嫩奶子，杨允涵的嘴唇被他亲着不能浪叫，只发出细碎的呻吟，看得其他的小偶像们嫩穴里一阵发痒。
　　杨允涵坐在孟波腿上，自己掀开裙子给孟波看她修剪干净毛发的嫩穴：“孟总，亏人家还为你把逼毛刮干净了，你怎么这样啊……”
　　外表端庄秀美的杨允涵用风骚下贱的姿态和声音说这种话，孟波的肉棒早就翘起来了，杨允涵抓住肉棒，抬起身子慢慢坐下去，肉棒充满淫洞的感觉让她发出一声美妙的叹息。
　　昨天她还在被粉丝按在墙上疯狂操干小穴，但孟波对她们来说是很特殊的人，孟波的肉棒和其他男人的肉棒就是不一样！
　　这么一想杨允涵就激动起来，她洁白的奶子乱晃，紧嫩的小穴夹紧了肉棒，肉壶开始自动吮吸这坚硬的入侵者，孟波不是老处男但还是被杨允涵的销魂美穴吸得连连呻吟，差点就直接射给了她。
　　杨允涵两眼放光，肉穴将孟波的肉棒不留缝隙的缠住，见孟波的双手抓着自己的嫩奶似乎有点不知所措，她就自己捧着那对白润又温香的大奶子往孟波到嘴边送，一边送奶一边撒娇快尝尝人家的奶子好不好吃吧，孟波知道她很骚想不到她这么骚，这真是顶不住了，他一向是把这群女的当自己家的傻小孩，这种事是不该发生……杨允涵的奶子真好吃啊。
　　孟波不知道杨允涵今天是发什么疯，但是他仔细一想大概就明白了。
　　这群小妮子想要回报他的努力，可把剧场撑起来也不是他孟波一个人的功劳啊，这么多的STF都出了大力气，杨允涵应该用肉体把STF们也都感谢一下才对。
　　当然这个是不用他说的，杨允涵这么骚一定会自己献身的。
　　既然肉棒已经插进杨允涵的淫洞里面了，孟波也就不再客气，他抓着杨允涵的大奶子揉着，吃着左奶揉着右奶，杨允涵扭着细腰让淫穴夹紧插在里面的肉棒，她故意压低了身子让龟头可以碰触到自己的子宫口，当龟头顶到子宫口的时候杨允涵就用子宫口咬住龟头进行榨精。
　　孟波虽然年纪不小性经验却不多，他是老实人哪里操过这么骚浪的小妖精，咬着牙强行克制住射精的欲望，想要把肉棒向外抽出，杨允涵蜜壶的淫肉又紧跟而来。
　　为什么那边刘总能把张语格操得哀声求饶，他就只能被杨允涵榨得两腿发软呢？他要奋起，不能丢人啊！
　　孟波让杨允涵扶着座位翘起屁股，她从背后抽插杨允涵的骚穴，杨允涵大声淫叫着，从背后操穴确实是可以插得更深一点，他的龟头又一次碰到了杨允涵的子宫口，杨允涵的子宫口也像花瓣一样张开包裹住龟头，一股美妙的吸力从淫穴深处传来，孟波爽得腿都在抖差点站不住，他把手抓在杨允涵的奶子上，杨允涵却嫌他抓奶子不够用力，带着他的手狠狠捏住自己的娇乳，乳峰被紧抓住几乎捏扁的同时，龟头也插在子宫口里射出了浓厚的精液。
　　那边田倩兰已经被粉丝们扒光了。
　　她是个铁女同，按理说是一定会拒绝被粉丝们的肉棒插入嫩穴的，但被扔下舞台，手脚都被粉丝们控制住后要不要挨操就由不得她了。
　　田倩兰被一大片肉棒顶在脸边，她心算了一下逃跑成功的可能，认为就算逃跑也会被抓回来轮奸，既然反抗不了不如自己接受。
　　肉棒插进了田倩兰的嘴里，粉丝们到底还是爱她的，念及她第一次被肉棒操小嘴，尽量温柔抽插，在抽插小嘴的时候还有粉丝从她背后把她的裙子掀起来就舔她的小嫩穴。
　　田倩兰作为铁T她的骚穴还没有被开发过，当龟头顶在穴口时她有些紧张，想要拒绝被插入，而粉丝们都知道这个平常总是假装男人的小骚货也有着淫荡的肉体，并且今天她的肉体将会被粉丝们随便使用，哪里会放过田倩兰。
　　感觉到肉棒要插入自己的淫穴了，田倩兰向前挺身，然而身后的粉丝抓住她的屁股跟着一挺身，肉棒狠狠插入了田倩兰的小穴里，处女膜被龟头不带一丝犹豫破开，开苞的鲜血顺着肉棒流下来，田倩兰疼得身体颤抖，淫穴却不受控制紧紧绞住肉棒，而粉丝们发现自己的偶像居然是处女，自己刚刚给她的处女骚穴开了苞，一下子变得亢奋起来！
　　他们不只是要使用田倩兰的小穴，还要使用她的菊花，他们要让这个不知好歹的女人知道只有乖乖做女人才是正道，铁T再装模作样也要被肉棒操成骚母狗！
　　李姗姗苦着脸看自己深爱的张语格和自己的伙伴田倩兰杨允涵被操，她发誓她真的不是个下贱的骚货，才没有看她们挨操就看得自己奶头发热骚穴流水呢。
　　可是要怎么做呢，她是一个搞笑女，众所周知搞笑女是没有肉体粉的，是没有人想要操她的。
　　这真是太悲伤了，女偶像想要献身都没有粉丝愿意操，可以说是比悲伤更悲伤的故事了。
　　好在粉丝们足够热情，就算是搞笑女也是有自己的春天的，很快李姗姗就被粉丝抱着压在舞台上，她在舞台上躺着，好几个粉丝围着她品尝她的小嘴和奶子，李姗姗的奶子挺大，被搞笑女的外表迷惑的粉丝们原本只是安慰一下这个小骚货，然后发现小骚货其实也有淫荡的肉体，立刻就进入正题。
　　李姗姗的奶子被粉丝抓着玩弄，尽管她经常自慰，像这样被男人咬住奶头吮吸还是从来没有过的全新感觉呢。
　　李姗姗一边浪叫一边挺着奶子送到粉丝嘴里任由粉丝吮咬，当那一双双大手抓住她的奶子揉的时候，李姗姗舒服得发出淫荡到让她不敢想象是自己的浪叫，她的骚穴开始流出淫水，一根肉棒慢慢进入她的处女嫩穴，一挺身就夺走了李姗姗的处女身。
　　大屏幕镜头在这些小骚货之间来回切，这会儿刚好切到李姗姗，所有人一抬头就能看到一根巨大的漆黑肉棒深插在李姗姗的嫩穴里，李姗姗刚被破处的嫩穴有血流出，破处的疼痛让李姗姗身子发抖，嫩穴也在发颤，她没想到自己的处女会在午夜公演被粉丝夺走，还是被压在舞台上操弄。
　　李姗姗刚刚开苞的淫穴显然经不起折腾，但粉丝们已经过于激动无法体会到她的疼痛，偏偏她的淫穴又不能有效阻止肉棒的抽插，第一次被操穴就被顶到子宫口的李姗姗尖叫着要粉丝快把肉棒拔出去她不要被操了太疼了，可粉丝完全不听，不仅不拔出肉棒还捏着李姗姗的奶子用力揉搓，李姗姗开始反抗，但这仍然没有用，粉丝们一起把她牢固地按在舞台上，一个粉丝甚至坐在了她的胸口，把坚硬的肉棒塞进了她的乳沟……
　　镜头切给了曾佳，在粉丝们的围攻之下曾佳显得很是无助，她跟田倩兰李姗姗不一样，前者铁女同后者搞笑女以前没有参加过粉丝感谢服务，曾佳早就被粉丝操过了，在答谢粉丝之前她先在前一夜把处女给了谢姓好友，但这次的粉丝很是危险，因为他们显然不打算做任何保护措施。
　　张语格每次被单独粉丝操都说不要内射会怀孕然后被内射了再用丰沛的淫水把精液冲出来，曾佳可做不到前辈那样。
　　她被粉丝们抓住手腕，像只即将被吃掉的小动物一样咆哮，说不带套谁都别想操她的小嫩逼，但粉丝们不以为意，今天曾佳的小骚穴他们是操定了，曾佳自己怎么想一点都不重要。
　　身形娇小的曾佳被粉丝们抓住手脚抬起来，一根粗长的肉棒已经顶在了她的穴口，曾佳尖叫着让他们戴上避孕套，但没有一个粉丝愿意戴套，他们想要没有任何阻碍的享受曾佳淫荡的肉体，开发曾佳肉壶的每一处，然后把自己攒了好久的精液全都射入曾佳的小浪穴。
　　曾佳奶子不大但敏感，粉丝掐着她的奶头就让她哭着求饶，当两位粉丝分别把她的两颗嫩奶头吃进嘴里吮吸时曾佳触电一样惨叫，这时候肉棒也插入了曾佳的淫洞，作为CKG歌姬的曾佳在挨操的时候叫床声又脆又嫩格外好听，让粉丝们更加疯狂，对曾佳实行更进一步的凌辱。
　　粉丝们轮流吃曾佳的小嫩奶，都吃了一轮后饭头拿出夹子夹在曾佳的嫩乳珠上，曾佳疼得淫洞紧缩，这让正操干她淫穴的粉丝获得更大的快感。
　　“不要——我说不要——别操了——别操了——”
　　曾佳的尖叫声并没有让粉丝们怜悯她，肉棒还是朝着子宫口捅过去，他们一边操着曾佳的嫩穴一边商量着要不要给这个骚货开宫，要怎么开宫，要用什么体位内射让曾佳确保怀孕，一点都不尊重曾佳本人想不想被操子宫，想不想怀孕。
　　曾佳气得怒骂，不想张嘴就有一根肉棒插进了嘴里。
　　曾佳用凶狠的眼神瞪着插她小嘴的粉丝，那眼神像是要咬断嘴里的肉棒，但粉丝们都知道这个小妮子其实很温柔，她哪里会舍得咬断粉丝的肉棒？
　　果然曾佳破罐子破摔地开始舔舐吮吸插在嘴里的肉棒，而在她对面被一群人按着轮的田倩兰也屈服在肉棒的淫威之下，小嘴和嫩穴里都被肉棒塞满，她和曾佳面对面跪趴着，背后各有一个粉丝在凶猛撞击她们的骚穴，肉棒也在她们的嘴里射精，没有新的肉棒插入，这两个小骚货像是比赛一样淫叫，然后一起被粉丝的精液注入淫穴。
　　李姗姗，田倩兰，杨允涵，曾佳，这一组MC的小骚货们都在淫叫，但只有身经百战的杨允涵是真心实意渴望精液灌满子宫，另外三个小骚货都是被迫营业，尤其是田倩兰，作为女同她是难以接受被男人奸淫的，而现在她不仅被大肉棒开发了处女穴，还被一发又一发浓精喷进了骚穴深处，对她来说简直是噩梦。
　　好在CKG48别的或许都会缺，只有避孕药是无论如何都不会缺的。
　　半小时的中场MC结束后，小骚货们躺在一起简直像是淋了精液雨，这时张语格率先坐起来，对粉丝们微笑。
　　“这一轮MC到这里就结束了，请欣赏下一组精彩的表演吧——接下来请听《幻》。”
　　灯光熄灭，五个被中出的小骚货们快速回到后台，粉丝们激动地欢呼，虽然他们已经在小偶像娇媚的肉体上消耗了大量的精力，但接下来他们还是会像没事人一样挥动应援棒高喊灯红酒绿的。

第44章
　　自从发现了ckg的小偶像可以自己选择进入幻想世界还是留在现实世界后，冉蔚开始频繁地穿梭于两个世界之间。
　　在ckg有她的好友雷宇霄，也有她的前队友们，她的一半时间都是和ckg偶像以及粉丝们渡过的。
　　冉蔚在两个世界之间穿行让王睿琦很不开心，不是说她嫉妒冉蔚可以离开，她生气的点就不在这上面。
　　她和冉蔚是情侣，冉蔚离开ckg之后就去了snh，然后王睿琦和冉蔚住一起，冉蔚和她似乎是很自然地就成了好友，再成为情人，只要雷宇霄不存在，一切都是很正常的，冉蔚会是她的乖乖老婆。
　　雷宇霄如果在，那就是冉蔚被雷宇霄不知道干多少次才回来给她干。
　　可恶的雷宇霄！得找个机会搞掉雷宇霄才行！
　　这天冉蔚又要去ckg，王睿琦一把拉住她死乞白赖说也要一起去，冉蔚不确定王睿琦是不是可以一起穿过那看不见的界限，她之前都没有带过人穿过两个世界，但王睿琦说她有个想法可以试试看，不能管用再说。
　　所谓的想法就是王睿琦穿上了带有假阳具的丁字裤，她抱着冉蔚把假阳具塞进冉蔚的淫穴，两个人拥抱着艰难在隧道出口挪动，花了五分钟冉蔚小高潮一次才离开黑暗隧道，回到了ckg的剧场门口。
　　是的，剧场门口。
　　为什么是剧场门口不是生活中心？这合理吗？
　　幸亏现在是夜里九点多一些，剧场里还在进行色情演出外面没有人，不然这个样子被人看到了那可真是……哎，那里有一个大半夜不看演出在那蹲着苦着脸看手机的冉蔚粉丝！
　　王睿琦向后退了一步，假阳具从冉蔚的嫩穴里抽离出去，带出一股春水，冉蔚发出半声娇叫便自觉捂住小嘴，生怕她和王睿琦的事被人发现，但她的反应还是有些慢了，那个粉丝已经发现她们的异常，过来看看情况了。
　　来的粉丝正是张鹏——冉蔚的第一个男人。
　　他今日不是从剧场出来而是下乡扶贫回家过程中路过剧场，和游手好闲老光棍的斗智斗勇让他整个人都不好了。
　　“哎？软软？”
　　冉蔚红着脸小声说：“王睿琦她非要跟着我回来这世界，我就这样把她带回来了，总之你不要跟人说这件事……”
　　张鹏点头问：“那你们现在是要回去生活中心吧？这样是不能到处跑的，是我给你们送过去还是你们等等，我去给你们买两件衣服？”
　　王睿琦笑道：“鹏哥是吗，那就请鹏哥带我们回去中心吧。谢谢了。”
　　一般她们一起外出都是冉蔚做决定并执行，这次王睿琦有自己的打算并一定要实现，因此她抢夺了指挥权，冉蔚也没发现她的想法，点头就同意她的要求，随后张鹏开车带两个小偶像来到ckg的生活中心，停车开门。
　　“鹏哥，你作为ckg的老粉丝，不来ckg生活中心看看嘛？我们今天有活动的，粉丝可以进入生活中心参观。”
　　张鹏摇头说：“还是不去了，粉丝和偶像要有距离才行，离舞台近一点离生活远一点，偶像也需要自己的独立空间。而且今天有活动让我想到了中国移动的电话推销，总感觉有什么不好的事情会发生。”
　　“鹏哥是说我们跟10086的推销员一样擅于欺骗吗。”
　　王睿琦拉着冉蔚进了ckg的生活中心，又看了一眼门口的男人：“真的不来吗？不要怕，没有陷阱，是有重要的事情想要和你谈谈。我是上海团的，这里是重庆ckg的生活中心，我们都算是外人，你不用怕我不安好心。”
　　张鹏看看冉蔚，见后者点头才犹犹豫豫跟着进了ckg的生活中心。
　　ckg生活中心比一般的大学宿舍楼好不了多少，不，把它跟大学宿舍楼相比真的太侮辱大学宿舍楼了，这生活中心一股三十块钱一晚的廉价路边小旅馆的气息，张鹏小心跟在冉蔚后面生怕被人发现他一个粉丝混进了生活中心，直到他看到有另外的粉丝在生活中心乱窜。
　　另外的粉丝在生活中学乱窜也就算了，连另外的偶像都在生活中心乱窜的话，这事情就比较离谱了。
　　那个是刘念吧？那个不管怎么看都是刘念吧？家鸡怎么跑来野鸡这里了？难道这就是传说中的宁汉合流，呸，家野合流？
　　“冉蔚，你粉丝这么盯着别的偶像看，你一点都不介意的吗。”
　　面对王睿琦的问题，冉蔚只笑了一下。
　　“他是值得相信的粉丝。虽然好色却也能管得住自己，我不允许的话，他不会把色情想法变成实践。鹏哥，辛苦了，接下来还有些事情要做，帮我收拾一下房间吧。”
　　王睿琦冉蔚带着苦逼的张鹏就干了大半天活，张鹏累得像条狗，以至于坐在门口小凳子上就睡着了。
　　他睡着的样子也挺搞笑，两手抱臂坐得笔挺，像个守家的门神，让路过的小偶像和粉丝们不由得产生一股惊讶之情。
　　要不是他们在剧场经常见这货，他们一定就认为这是个尽职尽责的保镖，不会相信这是个粉丝。
　　张鹏坐着睡得好好的，甚至还做了梦，梦到冉蔚穿起洁白的婚纱和另一个人牵起手，那个人把戒指给冉蔚带上，而他自己拎着一根晾衣杆子在一边当观众。
　　他想要抡起晾衣杆把那个娶冉蔚的人头都给打掉，让他看看究竟是谁敢动他的小偶像……是王睿琦啊？
　　那没事了，软圆快快入洞房，三年抱俩。
　　他甚至梦到了冉蔚和王睿琦生了孩子，这时候有一个怪物突然就扑向围观的他，怪物长的一看就是那对支教女大学生动手动脚的老光棍，他每天都要默念这种人还扶贫扶他玛丽隔壁的刁民，于是他抡起不知道为什么还在手里的晾衣杆就把那老光棍头打掉了，场面过于暴力血腥把他给吓醒了。
　　这种梦真是太离谱……王睿琦站他面前一脸坚定想干嘛？
　　“你不会是想勾引我吧？”
　　张鹏弹簧一样跳起来朝后面退开，这时候已经没有别的粉丝在外面了，就算他把王睿琦按在地上摩擦也不会有人注意到，但这可是在现实世界的ckg生活中心，不是可以随便做爱的幻想学校。
　　王睿琦看张鹏这么戒备竟然笑出声，她对张鹏提出邀请，请他参与到自己的计划中，张鹏听完后直摇头，正在他摇头的时候冉蔚出来了，看自己粉丝摇头就很好奇问发生了什么。
　　“没什么呀。我就是提议我们一起给这位幸运粉丝双飞让他好好爽一爽，但是你的粉丝忠诚度很高，说没有你的允许他不会碰触任何小偶像。”
　　冉蔚横了张鹏一眼：“得了呗你，还不会看别的小偶像呢，合着天天刷软圆的不是你是吧？想双飞是吧？”
　　张鹏急忙辩解说：“不是你想的那样的小蔚你听我说啊……我……”
　　“精液的储备还够吗？”
　　“我是不会……啊？！小蔚，小蔚等等啊小蔚……”
　　冉蔚拧着张鹏的耳朵就把他拖进宿舍：“玩双飞是吧？有了我还想操别的小偶像是吧？嗯？看我今天不把你榨干！”
　　ckg的宿舍条件并不好，张鹏之前来过一次，再来第二次时这里的环境比上次改善了一些。
　　因为SNH48整体消失只有ckg的残部坚守在西南，中国的48粉丝们要么流失要么转到ckg和akbteameh，被压制了好久的akb在中国迎来短暂的春天。
　　当然，伴随着台湾问题越发尖锐，战争风险越来越大，谁也说不准这是否是akb在中国内地的回光返照。
　　冉蔚拽着张鹏，把他推到墙上。
　　认真的话她推不动张鹏，但张鹏怎么会反抗小偶像呢。
　　冉蔚抬头亲吻粉丝，粉丝也环抱住冉蔚的细腰，把舌头送入到冉蔚的芳唇中，勾起冉蔚粉嫩的小舌，仔细品尝冉蔚的唇舌。
　　很久没有和冉蔚进行这种亲密交流了，再次亲吻的时候两人都感觉到一种奇妙的满足。
　　张鹏是有女朋友的，冉蔚也在幻想学校没少为粉丝服务，可当他们亲吻的时候像是突然找到了某种感觉。
　　王睿琦拿着相机在一边拍照，她要全程记录冉蔚被粉丝操成一个骚婊子的影像，这录像可以留作纪念。
　　但冉蔚发现了她在拍摄，于是让张鹏把相机收缴，张鹏一拍脑门就把王睿琦推了过去，于是就变成了王睿琦和冉蔚亲吻，亲着亲着王睿琦就开始摸冉蔚的胸，隔着制服揉冉蔚高挺的奶子。
　　张鹏作为cp粉兴奋地想要拍大腿，但为了不录入杂音他忍住了，将镜头前推先是拍摄王睿琦和冉蔚的亲吻，画面中王睿琦的粉色小舌进入到冉蔚嘴里，冉蔚在挣扎片刻后就热情迎接，两人的嫩舌纠缠在一起，持久的亲吻后王睿琦的舌头终于离开，还拉出一缕亮晶晶的口水。
　　我的cp都是真的！
　　张鹏不知道该怎么描述这样的心情，他的手一直在抖，像是中了邪。
　　一种巨大的兴奋让他面目甚至有些吓人，他死死盯着正接吻的王睿琦和冉蔚，看着王睿琦把冉蔚的衣服解开，露出洁白柔软的嫩奶子，用细嫩的小手抓住冉蔚的奶子玩，而冉蔚也没有闲着，她搂着王睿琦的脖子，把手伸进王睿琦的腿间，撩拨王睿琦软嫩的阴唇。
　　她们继续亲吻，张鹏拍疯了。
　　“过来。”
　　这个绵长的亲吻终于是结束了，王睿琦冉蔚两个小骚货身子都很热了，本以为一边的粉丝会扑过来和她们来一场激烈的性爱作战，谁知道他就是在一边拍照录像，这个很不合理，要不是之前被操过，冉蔚都以为这货性取向为男了。
　　冉蔚对张鹏勾了勾手指，张鹏傻乎乎过去，然后王睿琦贴了上去。
　　为什么是王睿琦呢，因为王睿琦有一个计划必须要让冉蔚的粉丝来替她完成，而冉蔚粉丝里面也就张鹏这货无脑站软圆可以帮助她。
　　别管张鹏怎么想的，现在是王睿琦自己送上去求操，等到操完了她，还怕粉丝不干活吗？
　　面对王睿琦的主动，冉蔚并没有什么表示，在幻想学校她们虽然没有同时服侍同一位粉丝，但一个粉丝上午玩王睿琦下午干冉蔚也不是没有发生过。
　　她们是可以共享粉丝的，在糊穿地心的x队这是很不得了的情况，x队成员之间壁垒很厚，大家都采取贸易，呸，粉丝保护主义，基本上要求自己的粉丝只能操自己的小骚穴，越是情侣越是对自己的粉丝严防死守。
　　共享粉丝这种事反而是s队的常见风格。
　　也许这是一种先进的模式，在个人战之中它会削弱队内top，但如果是无关利益的日常活动，s队的共享粉丝基本政策可以维护队内的和平和稳定。
　　半个s成员王睿琦也深受s队影响，但她只是半个s成员，做不到分享其他队友的粉丝，只能和冉蔚共享粉丝。
　　情人的跟队友的能一样吗？
　　“加油，这是你第一次干王睿琦吧，操哭她。”
　　“哎，我……”
　　王睿琦没有给他抗拒的机会，她主动献上自己的芳唇，尽管已经和冉蔚有过亲密的接触，亲吻其他小偶像的时候，张鹏还是很紧张，尤其是当着冉蔚的面亲吻她的现阶段恋人。
　　一想到自己接下来就要在冉蔚的注视下和王睿琦发生关系，张鹏就身体僵硬，他一面回应着王睿琦的亲吻，品尝着王睿琦甜美的唇舌，一面在想等会儿要怎么表态呢，万一自己操王睿琦表现的太嗨了会不会被冉蔚问是不是王睿琦的小穴比她的舒服这种死亡问题，虽然他是觉得王睿琦也是个大骚货，但天地良心，如果有的选他真的只想操冉蔚啊。
　　可是王睿琦的嘴唇也真的好软啊，柔嫩的小舌也挺好吃的。
　　张鹏吸着王睿琦的小舌头品尝她的小嘴，冉蔚在一边笑着观战，笑着笑着她就笑不出来了，因为王睿琦拉过了她的手腕把她一起拉了过来！
　　“过来吧你！”
　　“哼。”
　　冉蔚娇媚的哼了一声就接替了王睿琦来和粉丝亲吻，在她和粉丝亲吻的期间，王睿琦已经手脚利索解开了冉蔚的衣服，冉蔚在回应粉丝亲吻时也对等反击脱掉了王睿琦的衣服，两个漂亮的小淫娃很快就一丝不挂了，小偶像都脱光了粉丝还衣服好好的这哪行呢，于是她们扒光了苦逼的粉丝。
　　两个小偶像像两条下贱的母狗一样跪在张鹏的脚下，用香软的嫩舌舔着他的肉棒，张鹏捂住眼睛根本不敢看这香艳淫靡的一幕，他可爱的小蔚怎么会变成了这样啊！
　　可是，肉棒真的是被她们舔得好爽啊，刚才在看她们接吻时没有反应的肉棒这下子坚硬的立了起来，于是王睿琦先把龟头含进嘴里，用灵巧的小舌绕着龟头舔了好几圈，再吐出龟头，冉蔚随即张开小嘴把沾满了王睿琦口水的龟头再含进去，张鹏捂住眼睛不看她们也知道刚才是哪个小骚货在吃他的肉棒。
　　冉蔚的小嘴更软一点，王睿琦的小嘴更紧一点。
　　她们在含住龟头的时候都会微微用力的吮吸，但王睿琦可能是练得比较多也可能是力气比较大，她在吮吸肉棒的时候就会更大力一些，还会边吮吸肉棒边用舌头舔弄龟头的边缘部分，与之相比冉蔚的口交简直有点笨拙了，但不管是技术点满的王睿琦还是全靠真心的冉蔚，她们的小嘴都太棒了，能一起享受到这两位淫娃偶像的口交服务，就像是做梦一样。
　　王睿琦和冉蔚不断争抢着那条肉棒，两人甚至还伸出小舌在龟头上纠缠，龟头同时被两个小骚货的嫩舌卷着舔弄，张鹏爽得都快要站不住了，他拼命克制住自己的欲望，不然恐怕是会按住冉蔚的头就把肉棒整根的插进她的小嫩嘴里，那就不好了，而王睿琦显然是看出了他的犹豫，她就对这位到现在还想着尊重小偶像的离谱粉丝抬起头，用那种极为淫荡风骚的眼神看着他。
　　张鹏得发誓他从来没见过王睿琦有这种眼神，在他的记忆里这样风骚满眼都是求操的淫欲目光只有在舞台上搔首弄姿的张语格或者天生性欲过强怎么挨操都不够的孔肖吟才能有的。
　　王睿琦吮吸肉棒并不困难，她口交时不像冉蔚低头认真对付嘴里的肉棒，而是保持火热风骚的视线和被口交的男人对视，肉棒整根都插进了她的嘴里，但王睿琦轻松应对，她蠕动喉咙让肉棒继续进入，龟头顶在了她的嗓子眼，王睿琦向前探出头做出伸脖子的动作，这样就可以让肉棒完全插进她的小嘴里又不会让她因为被插太深而痛苦。
　　只要功夫深，铁杵磨成针。
　　王睿琦可是下足了功夫的，她的长相在美女如云的SNH48排不进前十，但粉丝忠诚度高得离谱，就是靠着她一身出神入化的淫技。
　　王睿琦是一个努力的普通人，她的一身功夫可都是从零开始，比如完美的口交技术就是在厕所里被英国老公摁着操出来的。
　　在王睿琦的小嘴里抽插几十下后，张鹏有想要射精的感觉，他想要抽出肉棒，王睿琦却加大了对肉棒的吮吸力度，这小骚货的嫩嘴仿佛变成一个肉壶，牢固的吸附着肉棒，张鹏只好投降求王睿琦放他的肉棒出来，王睿琦也张嘴让他拔出肉棒，冉蔚又在这时候接上。
　　冉蔚的口交技术比王睿琦差得很远，但正因为生涩才有意思。
　　快要射精的肉棒在冉蔚嘴里慢慢又坚挺了，张鹏双手抓在冉蔚柔弱的香肩上，想要猛烈操干她的小嘴却犹豫了一下不敢发力，冉蔚口交技术不行但还是能理解粉丝的心的，知道粉丝想要对自己的小嘴狂暴输出，她用眼神示意可以那么做，张鹏就抓住着她的肩头，在她温柔的小嘴里挺动起肉棒。
　　肉棒在冉蔚的小嘴里插得深了点，冉蔚有些慌乱，越慌越是处理不好，尤其是龟头顶到喉咙的时候，冉蔚小脸都憋红了，她抬头满眼都是泪看着粉丝，这种可怜无助的眼神让粉丝插在她嘴里的肉棒更硬了，粉丝心里更是产生狠狠蹂躏她的冲动。
　　还是身经百战的王睿琦在此刻提供了帮助，她托起冉蔚的下巴，让冉蔚向前探头，随后冉蔚努力舒张喉管，让龟头在她的小嘴里更加深入。
　　抽插冉蔚的小嘴四十下之后，张鹏忍不住了，他放开冉蔚的肩膀，肉棒从冉蔚的香唇里拔出来，带着一缕银线，不等王睿琦取消冉蔚的狼狈，肉棒就跳了一下，一大股精液就这么毫无征兆喷在了冉蔚的脸上！
　　冉蔚显然是没有想到还有这么一出，她被粉丝操过不少次，但从来没有被颜射过，一时间愣在了原地。
　　冉蔚可爱的脸上糊着精液，看上去像是黏上了蜘蛛网，粉色的长发也被沾到了一些精液，而被精液洗脸的小偶像此时瞪大好看的眼睛似嗔似怒，看得张鹏心头欲火更旺了。
　　和冉蔚一起跪在肉棒面前侍奉肉棒的王睿琦因为离得太近，同样脸上是被溅到了精液，但王睿琦可熟练多了，一把搂过冉蔚就温柔吮吸掉她脸上的精液，冉蔚迟疑几秒也有样学样舔去王睿琦脸上的精液，二女的香舌再次卷到一起。
　　张鹏又要举起手机录下这美妙的场景，冉蔚却突然轻轻推开王睿琦，探头对着这根刚刚颜射了自己的肉棒进行新的一轮唇舌攻势，用香舌舔着沾满口水和精液的阳具，王睿琦也跟了过来，两个淫荡小偶像争先恐后舔着阳具，不到一分钟就把阳具给舔干净，但阳具在她们的努力清洁之下又一次硬了起来。
　　真是两个离谱的妖精啊。要是留在现实世界，每天被这两个妖精榨精，恐怕他活不过一个月啊。
　　“你坐下。”
　　冉蔚拉着张鹏让他坐在床上，张鹏不知道小妖精要玩什么花样，但冉蔚让他干什么他就干什么便是了。
　　冉蔚让张鹏在床上坐好了，她也爬到了床上，跪在张鹏面前，晃着一对高挺浑圆的洁白嫩乳，粉白的奶子离张鹏的脸只有十公分，他的呼吸打在奶子上，视线更是紧紧盯着这对颤动的美肉。
　　王睿琦也跪在冉蔚身侧，挺着白润的奶子对张鹏微笑。
　　尽管张鹏自认为见多识广，活了快三十年什么场面没……这场面还真没见过。
　　他知道王睿琦一定是有目的，一定是不安好心，之前王睿琦提出的要求他在思考片刻之后就否决掉了，可是现在王睿琦和冉蔚一起勾引他，让他平常还算是清醒的大脑现在运转出现了大问题。
　　不能对王睿琦做坏事，不然就会很麻烦，大脑这么告诉身体，可是身体已经失去控制，他的视线在冉蔚和王睿琦的粉嫩娇乳之间来回切换，两只手也伸出去，一只手握住冉蔚的娇乳，另一只手抓住王睿琦的粉奶，手里那种饱满和柔嫩的感觉让他逐渐放弃了思考。
　　中计就中计吧，他此刻只想操死这两个妖精，或者被她们榨死。
　　“园子的胸部感觉怎么样？是不是比我的好摸？”
　　冉蔚温柔笑着问出这个问题，张鹏一下子就吓得清醒了，他想要收回抓着王睿琦奶子的手，冉蔚轻巧的抓住他的手腕：“不要退缩。说了今天给你双飞的机会，我有的园子也要有。嗯，你是我的第一个男人，我想有些东西是可以继续让你做第一的，比如双飞我和圆子你就是第一哦。”
　　张鹏看看冉蔚的奶子又看看王睿琦的奶子，他感觉一阵口渴，舔着嘴唇犹豫着要不要去吃她们的香乳，王睿琦被他这犹豫的样子逗笑了，她搂住这个有点怂的粉丝的头，把他的头按在自己的胸口，让张鹏的脸贴着自己娇嫩的奶子。
　　“冉蔚啊，你的粉丝怎么比我还怂呢。哥哥，不要犹豫，犹豫就会败北，快来吧，快来尝尝我的奶子和冉蔚的有什么不同吧！虽然哥哥会觉得冉蔚的奶子世界最好吃，但是我的奶子味道也很不错哦～”
　　冉蔚和王睿琦靠得更近了一些，把她的奶子和王睿琦的挤在一起：“看你那饥渴的眼神，明明上次都把我的奶头给咬破了怎么还一副没吃过我奶子的表情。我知道你不想放过我的奶子，那就一起来吧，尝尝我们的奶子谁的更好吃……”
　　自己心爱的小偶像和她的CP一起，跪在自己面前赤裸着粉白娇躯，将她们那又白又挺的嫩奶子挤在一起邀请自己品尝，就算是做梦都不会有这样的淫靡场面！
　　说来也惭愧，这三个人没有一个做过如此离谱春梦的，王睿琦只梦见过自己被英国老公把项链塞进小穴里拿不出来进医院，冉蔚只梦到过被看不见脸的粉丝搞大肚子，张鹏更是从来都没有做过和冉蔚相关的春梦。
　　就算是梦，也没有这么美好。
　　冉蔚的奶子和之前尝过的一样馨香而娇嫩，张鹏两只手都抓住冉蔚的奶子，用舌头卖力舔着她敏感的奶头，每舔一下都让冉蔚发出一声轻轻的娇喘，冉蔚的娇喘更加刺激到了这个激动的粉丝，让他舔得更加兴奋，在舔弄冉蔚奶头的时候，他的牙齿也没有闲着，时不时轻轻咬一下那火热的奶头，每次轻咬都让冉蔚娇躯剧震。
　　不到两分钟冉蔚就被吃奶吃得小穴流出了淫水，她的淫穴刚才就有感觉了，这会儿被欺负娇乳让淫穴里的春水终于流了出来，为了不把淫水流到床上，冉蔚推着张鹏的胸口让他去尝尝王睿琦的奶子，于是张鹏就转移目标，他的嘴离开冉蔚的奶头，一口含住了王睿琦已经被玩得硬起来的嫩奶头开始品尝。
　　王睿琦的奶子和冉蔚果然不一样，不是说味道更好，凭良心说张鹏分辨不出哪个小妖精的嫩奶子味道更好，感觉都是那么娇嫩可口，王睿琦的体温比冉蔚高一点，她的奶头含在嘴里的时候也热一点，在粉嫩果实成熟的时候冉蔚的奶头更敏感些，王睿琦的奶头更长一些，用舌头仔细舔的时候会发现冉蔚的奶头带着一点点甜，而王睿琦的奶头更多的是香。
　　两个小妖精的身体都是那么美妙，不知道小淫穴是不是也有这种让人神往的差异呢。
　　“哥哥还没有玩过乳交吧？”
　　说着冉蔚就用她那对白润的奶子夹住肉棒，她的个子不高但奶子不小，张鹏想要抓住她的奶子，被她轻轻打在手背上拒绝了，随后冉蔚自己捧着她那对高挺丰满的嫩肉夹住肉棒，深色的大肉棒在洁白的娇乳中抽动着，具有强烈的视觉冲击效果，第一次为男人乳交的冉蔚小脸一片羞红，努力抓着自己的一对嫩奶夹紧肉棒想要让肉棒尽快把精液射出来，可是越是着急越是不行，肉棒在冉蔚的白皙乳沟中抽插了快三分钟，不仅没有射精反而更硬了。
　　“哥哥，为什么不射给小蔚的骚奶子，是小蔚的骚奶子操起来不爽吗？”冉蔚带着哭腔问。
　　“啊！不是！小蔚你听我说，我……”
　　“骗你的。”
　　冉蔚见他居然真的信了不由得笑出了声，张鹏叹了口气说：“小蔚还是那么皮啊。小蔚，可以说些正经的话吗？我还是更喜欢国瑞时期的你，虽然那时候你的妆容不稳定一会儿是大美女一会儿变成精神小妹，可是那时候你真的就是很纯洁的感觉，像是努力奋进又带点调皮的妹妹。现在你妆容成熟了变美了，可是小蔚的一头粉毛和总感觉像是在诱惑人的笑容……”
　　“想说我变骚了吗？哼，男人。”
　　“我……我没有说小蔚骚的意思，我……”
　　王睿琦在张口结舌的粉丝胸口亲了一下，媚笑问：“那……这么骚的冉蔚，你不喜欢吗？”
　　冉蔚稍稍眯起眼睛，是她刚入团时那种生气的表情，她把自己娇挺的奶子向中间挤压，把肉棒夹得更紧了些，抬起身体以更快的速度用奶子和乳沟套弄肉棒，想要通过乳交榨出这根肉棒的精液。
　　这根肉棒是第一次插入她的处女嫩穴，夺走她纯洁的肉棒，作为回应，它乳交的第一次射精冉蔚真的想要夺取。
　　又过了两分钟，冉蔚的乳沟已经被肉棒摩擦红了，她捧着自己嫩奶子的双手都有些发麻了还没能让肉棒射精，这让冉蔚受到了打击。
　　王睿琦在冉蔚侧脸上亲了一下温柔说亲爱的儿子，乳交不是这么做的，让我来给你示范一下。
　　她都这么说了，冉蔚就松手让奶子放开肉棒，她慢慢退后，王睿琦顶到前边，先是握住肉棒浅浅吃了一口龟头，再捧着奶子把肉棒夹在乳沟里。
　　王睿琦对性事的熟稔绝不是冉蔚这个刚破处没多久的雏儿能比的，只见她放开肉棒后双手很轻松的捧住自己那对白嫩的奶子，不需要用手固定就用奶子把肉棒夹住，然后再向前微微一探身体，那两颗圆润丰满的乳球就把肉棒牢固夹住，肉棒的棒身紧贴在乳沟里，王睿琦给男人一个可爱却充满淫欲的笑容，她连身体的大幅度动作都没有，只是托住自己的嫩奶子小幅度套弄肉棒，张鹏不由得呻吟起来，他快要顶不住这对淫荡的骚奶的乳交了。
　　所以英国老公真的让王睿琦练好了技术啊。
　　其实他不知道的是不只是英国老公，王睿琦的技术可不是在一个男人身上练出来的，早先SHY的时候她的大粉们谁没有操过她的小嫩穴简直都没脸出门见人，就连几个大粉把王睿琦按在厕所里口穴菊三通也不是没有过。
　　梦想汗水坚持在王睿琦，不，在整个SHY看来都是个笑话。
　　毕竟，SHY谁不私联啊。
　　严酷的环境和贫瘠的经济使得偶像在东北地区的发展处于先天不足后天畸形的状态，并最终随着御龙城的崩塌一起终结。
　　在更早的时候王睿琦就已经因为和队友们互相举报私联而退团，后来又在上海作为X队成员复苏，重新成为偶像的王睿琦被山海的环境净化，开始认可梦想汗水坚持那一套。
　　可以站着当着大爷把钱挣了，谁愿意跪下挨操呢。她又不是天生的骚货淫妇，有得选肯定要走可以见光的明路。
　　王睿琦永远忘不掉刚来X队的那种无助和彷徨，她四换一绝地反击的光辉事迹过于出彩以至于没有人想和她交往，大家都像是躲瘟神一样躲着她，只有同样是来自外地的室友不会孤立她。
　　虽然事后她发现室友对谁都是那么温柔，但在那段时间，室友是她唯一可以相信可以依靠的对象。
　　她会静静陪着王睿琦，当王睿琦哭的时候她会抱着王睿琦轻轻拍她的头顶和后背，娇小的女孩子却像个成熟的姐姐，明明她自己在看到了蜘蛛的时候都会吓得跳起来尖叫，却能在王睿琦最绝望的时候陪她一起走过那阴霾。
　　也正因如此，王睿琦憎恨雷宇霄。
　　冉蔚是她的唯一，而她不是冉蔚的唯一。
　　她们之间，永远都有雷宇霄横在中间。
　　肉棒经不住王睿琦精湛的乳交榨精，眼看就要射出来时，王睿琦放开了肉棒，把冉蔚推了过去。
　　冉蔚先是傻了两秒，然后红着小脸用自己的奶子夹住肉棒，眼睛已经发红的张鹏抓住冉蔚单薄的香肩开始一轮狂暴的冲刺，肉棒凶猛的在冉蔚双乳间抽插，冉蔚感觉自己的奶子都要被这狂野的摩擦融化了！
　　二十几下抽动后，一股精液喷洒在冉蔚的乳沟间，第一次完成乳交榨精的冉蔚开心的用手指抿起精液送到王睿琦面前，王睿琦张嘴含住冉蔚莹白的细嫩手指吮吸，然后她和冉蔚拥抱到一起，冉蔚把自己乳沟间的精液涂抹一部分到王睿琦的乳沟里，两个小骚货互相舔去对方奶子间的精液，再来一个绵长的亲吻，完全不在意自己的小嘴刚吃过精液。
　　张鹏看着这两个淫娃小偶像亲密的亲吻，他心中的犹豫散去了。
　　“我爱的”和“爱我的”，要怎么选择呢？
　　冉蔚选择前者，但他想要冉蔚选择后者。
　　雷宇霄过于幼稚，冉蔚和她在一起的时候一直都是扮演保护者的角色，这样会很辛苦，但和王睿琦在一起的话，王睿琦才是那个保护者。
　　这也是王睿琦和他的谈判成果。
　　王睿琦用在另一个世界“一生一世一双人，永不背弃永不出卖”来换他帮助自己带走冉蔚。
　　亲吻之间王睿琦就把冉蔚按在了身下，她埋头在冉蔚娇嫩的胸乳上，咬着冉蔚沾满口水的奶头温柔吮吸，一边吮吸一边还用撒娇一样的声音说冉蔚给我点奶水吃吧。
　　冉蔚摸着她的头都不知道该怎么回应了，她还没有怀孕，在这世界也没有想要奶水就可以有的幻想真实化黑暗隧道，哪来的奶水给王睿琦吃……等等，一边的粉丝怎么还拼命点头像是迫切的想看她给王睿琦哺乳一样？
　　王睿琦不是自称是她的父亲吗？
　　却吃着她的奶子不舍得放开，这是否是有点……
　　冉蔚被王睿琦吸奶吸得连连娇喘，眼看着张鹏这个今天的男主角又进入摄影师模式只在那拍摄不知道过来操两个小骚货的嫩穴，她只好提醒这个怕是已经傻了的粉丝快来进入正题。
　　在刚才的交流中她的嫩穴已经流出很多的淫露，就等着被大肉棒塞满呢，怎么肉棒自己在那观望她被王睿琦搞了？
　　“哥哥……快来嘛……软软的小骚穴好痒哦……”
　　张鹏来到王睿琦的屁股后面，王睿琦的小穴也是湿漉漉的一片了，但他作为深爱着冉蔚的粉丝理应先插冉蔚的小骚穴。
　　肉棒插入冉蔚的淫穴，果然像之前那样紧致和温暖，饥渴的肉壶终于被肉棒塞满的冉蔚发出一声娇媚蚀骨的淫叫，她的淫穴媚肉收缩着绞紧了肉棒，那滑腻的淫肉蠕动着，整个肉壶都像是沉睡的火山被突然唤醒，那种动人的火热和柔嫩让张鹏抽了一口气，他不得不抓在王睿琦的嫩屁股上调整呼吸，避免自己刚进入冉蔚的淫穴就被她的美鲍给榨干净了。
　　冉蔚在挨操的时候，王睿琦也没有被放过。
　　张鹏的肉棒深插在冉蔚的嫩穴里，却用手指进入王睿琦的淫穴，用指腹轻轻剐蹭王睿琦淫洞里的软肉，一根手指似乎不够过瘾，于是张鹏又加了一根手指，在王睿琦的小穴里保持慢速抽插，肉棒却在冉蔚的淫穴里越插越快，当龟头碰触到某一点时，冉蔚的身子剧烈颤抖，小嘴更是一声哭叫，张鹏就坏心的用龟头顶住那里一个劲顶，让冉蔚哭得更厉害。
　　在王睿琦淫穴里抽动的手指也很快找到了她的敏感点，张鹏按着那一处，王睿琦的浪叫声比冉蔚更大，比起羞羞答答的冉蔚，身经百战的王睿琦一点都不介意表现出自己的性高潮，她一边喊着好爽小骚穴好麻，一边抓住冉蔚的一对嫩奶用力揉搓，淫洞和骚奶同时被蹂躏的冉蔚哭得话都说不出来了，只有一口咬住王睿琦在情欲下变得鲜红的嫩奶头，用力吮吸她的嫩奶子来报复。
　　抽插了冉蔚的淫穴几十下后，张鹏就把肉棒拔出来，然后抽出抠挖王睿琦肉洞的手指，把肉棒送入王睿琦的小穴，手指伸进冉蔚的淫洞。
　　这样王睿琦体内就有冉蔚的淫水，冉蔚体内也有王睿琦的淫水，两个小骚货结合的更加紧密了，可惜手指比不得肉棒，手指有关节不能长时间保持伸直，张鹏挺腰操干着王睿琦的小穴，插得王睿琦大声浪叫，停留在冉蔚淫穴里的手指却慢了下来。
　　王睿琦知道他基本上没有一次用这么长时间的手指来搞女人，她在床上一阵摸索，居然拿出一根假阳具递给张鹏，张鹏非常高兴的接过这东西，先是拿着假阳具送到王睿琦嘴边让她好好吃了半分钟沾满她的口水，再把这东西插进冉蔚的小穴里。
　　接下来就是张鹏奋起神威大战王睿琦冉蔚两个淫娃，他挺腰加快抽插王睿琦淫穴的速度，王睿琦的淫洞相对于冉蔚没有那么水嫩，但温度更高，细腻的肉壁更加具有弹性，由于个子更高，她的淫洞也更深，张鹏不能像抽插冉蔚的淫穴那样轻易就可以让龟头顶到子宫口上，但他正在为了达到这个目标而努力中。
　　王睿琦的淫穴嫩肉向内收紧咬住肉棒，让肉棒的抽插变得缓慢，同时她的肉壶最深处那饥渴的子宫口也张开了，当肉棒完全插入到她的嫩穴中，龟头顶到子宫口的时候，子宫口会把龟头的前端包裹起来进行温柔的吮吸，温暖的软肉环绕着肉棒蠕动着，一股吸力从王睿琦子宫深处传出，张鹏肉棒一颤差点就这么交给了她，不得不向外拔出肉棒避免被王睿琦轻易击溃。
　　王睿琦对现在的情况有点蒙，她确实是在认真的勾引认真的发骚，但这个粉丝的持久度超出了她的想象。
　　根据冉蔚自己所说，她的第一个男人持久一般般，十来分钟就完事了，可是这都快二十分钟了怎么还没有要完事的感觉？
　　不是她的淫洞被肉棒操二十分钟，肉棒只干了她十分钟，但在那之前王睿琦的小穴已经被手指和弄了十分钟，现在肉洞已经有疼痛感了。
　　不只是疼痛感，龟头还一个劲往子宫口里面钻，顶得王睿琦子宫发麻，最糟糕的是酥麻的感觉还在往全身扩散，这样下去会高潮的！
　　为什么。明明这个男人的肉棒并没有什么特别之处，为什么会……啊！
　　身下的冉蔚一声淫叫，王睿琦终于知道为什么今天自己这么敏感了。
　　她在和冉蔚一起挨操。在自己爱的人面前被侵犯，看着自己爱的人被侵犯，这种心理上的巨大震动使得她的身体也跟着做出了反应。
　　“冉蔚……冉蔚……我爱你……”
　　王睿琦流着泪亲吻冉蔚的嘴唇，冉蔚也泪眼朦胧回应她的吻，本该是男主角的张鹏变成了一个人肉打桩机，但他一点都不觉得这有什么问题，反而更加愉快的抽动插在王睿琦淫穴里的大肉棒，试图让龟头进入到王睿琦的子宫口里面再射精。
　　“快……快射给我……”
　　“不许！把精液……都……都……”
　　冉蔚想说把精液射进我的骚穴里，但张鹏已经坚持不住了，他把肉棒朝着王睿琦的淫洞里尽全力插进去，龟头插进了王睿琦的子宫口，在王睿琦子宫细嫩淫肉的紧密包裹之下，一股精液毫无阻碍就喷洒进了王睿琦的子宫！
　　王睿琦爽得一声尖叫，张鹏苦着脸拔出射精后变软的阳具，这是他的错，忠实的粉丝理应把精液留给自己的小偶像的，怎么却内射了王睿琦呢。
　　“坏了！你不会怀孕吧？”
　　内射了王睿琦后，张鹏很是苦恼的看着王睿琦的小穴收缩，混着精液的淫水慢慢流出，王睿琦只是一笑：“不会的，我吃过避孕药了哦。虽然我知道你应该很想把我射怀孕，但今天恐怕是办不到的。”
　　“啊……为什么感觉我会想要把你射怀孕……这个合理吗？我只是……”
　　“知道了，你只是想把冉蔚射怀孕。冉蔚今天是危险期哦，而且她也打算为粉丝孕育一个孩子，趁着今天把精液都射进冉蔚的骚子宫里吧！”
　　说着王睿琦就从冉蔚身上爬了下去，含住张鹏软化的阳具用小嘴清理，不到三分钟那已经射过好几次的肉棒又挺立起来。
　　张鹏这时候其实已经有点虚了，他的腿有一点抖，但面对着冉蔚正在往下流淌淫水粉嫩鲍鱼，他还是克制不住自己的欲望，又扑了上去。
　　肉棒再次插入了冉蔚的小穴，冉蔚看出张鹏已经快要没体力了，嘲笑了他几句后就换成女上位，冉蔚骑在他身上自己扭着柳腰，让淫穴夹紧肉棒。
　　张鹏的双手放在床上，冉蔚自己起落了十几下，嫩奶子一跳一跳却没有一双大手抓住它们玩，这让她很是不满，于是她就自己抓住张鹏的双手放在她那对乱跳的嫩白奶子上，命令张鹏必须抓紧她的奶子，要让她的奶子和骚洞一起高潮才行。
　　“冉蔚小姐，这样强势的你真是少见啊。”
　　“怎么？不服？”
　　子宫口咬了一下龟头。
　　张鹏爽得直抽气：“哪能呢！我就是冉蔚小姐的狗！请冉蔚小姐不要客气，榨死我吧！”
　　“哼……今天不把我的肚子搞大，是不会放过你的！你给我觉悟吧！”
　　有粉丝的双手抓住奶子，冉蔚的平衡就好很多，可以放心的大起大落，每一次她都向上抬起身子几乎要把整根肉棒都抽离淫穴，当肉棒从淫穴离开时会带出一股淫水落在身下粉丝的肚子上，但粉丝毫不在意反而感觉身上沾满了冉蔚的淫水是很幸福的事。
　　但在冉蔚往下坐用蜜壶把肉棒吃回去的时候就有麻烦了，肉棒整根地侵入到冉蔚的肉壶中，龟头狠狠撞击冉蔚的子宫口，压着子宫口往里冲，每一次龟头对子宫口的侵犯都称得上是一次凌辱，那又疼又爽的感觉让冉蔚泪流满面，但即便这样，饥渴的肉穴和淫荡的子宫都不愿意放过这根硬挺的大肉棒。
　　王睿琦拉过冉蔚按在粉丝胸口的双手，和她十指相扣，又吻上她的嘴唇，就变成了冉蔚保持着被王睿琦亲吻的同时自己上下活动着身体挨操，这淫乱的一幕居然诡异的和谐。
　　“呜呜呜……”
　　龟头对子宫口的冲击可以用野蛮冲撞来形容了，冉蔚也努力地向下压低身子，用自己的子宫口去咬龟头，王睿琦则是亲吻着她让她放松身体张开子宫口，在三人的共同努力之下，肉棒终于抵达冉蔚的最深处，龟头整个都埋入了冉蔚温香柔嫩的子宫！
　　小嘴被王睿琦亲吻的冉蔚只惨叫半声就只能发出含糊不清的呜呜声，听起来又可怜又委屈，龟头插在冉蔚的子宫里，被温热湿滑的淫水浸泡着，骚女偶像冉蔚的子宫已经推出了一颗幸运的卵子来承接今天的最终回合，但肉棒依旧想要再挣扎一下，它没有立即射精，龟头反而在冉蔚的子宫里又进行了几次浅浅的抽动，终于抵到了冉蔚娇嫩敏感的子宫壁，然后就这么顶着子宫壁射精了！
　　龟头抵着子宫壁射精的快感刺激得冉蔚两眼翻白，她娇柔的身子战栗着，子宫口紧紧绞住肉棒，箍得肉棒都有了清晰的痛感，但这种反击只是让射精变得更加有力，子宫壁被精液喷洒的感觉更加明显，冉蔚的双臂已经使不上力气，幸好身下男人的大手仍然抓着她的奶子才没有让她倒下，但在强烈的刺激中冉蔚结拜的躯体泛起一层绯红的色彩，每一根脚趾都在开宫中出的巨大刺激中弯曲……
　　射精后冉蔚无力的仰面倒下，王睿琦抱着她的两条粉腿调整了一下她的躺姿，让她把双腿架高，此时冉蔚的子宫里，无数小蝌蚪凶狠的扑向那颗卵子，当一条小蝌蚪刺穿卵子表层钻进去的时候，冉蔚心中一颤，她有种美妙的预感，被粉丝们干了那么多天内射了那么多次，她终于受孕成功了。
　　但是为了保险起见，冉蔚仍然保持着架起双腿的姿势，把精液留在子宫里。
　　她经过好几轮激烈的性事已经很累了，王睿琦拿过枕头给冉蔚垫在下面，摸着冉蔚的脸柔声哄着她说结束了，冉蔚你已经受孕成功了，等到一切都平息下来，给我们的孩子起个名字吧。
　　张鹏端着两杯水给两个小偶像，王睿琦见冉蔚累得不想喝就自己先把水含在嘴里，口对口喂给冉蔚，这样喂了冉蔚半杯水后，冉蔚也睡着了，王睿琦就把冉蔚这半杯水倒掉，用自己那一杯水漱口。
　　“这个药效会持续多久？”
　　“起码得十二小时。”
　　“确定吗？”
　　“这是我以前扶贫的时候，一个老光棍想要迷奸女扶贫干部的东西，他给那个女干部喝了这药，我们一个科室的人都观察了，药效真的有一天。”
　　王睿琦点点头有点遗憾的说：“很抱歉不能怀上你的孩子，我还有事要做。在分别之前，你还有什么愿望吗？这个孩子，你要给他起名吗？你希望是男还是女？”
　　张鹏叹气道：“当然希望是女，希望冉蔚生个像她的女儿。起名这种事我不应该参与其中，那应该是最终在一起的你们来商讨决定，要好好照顾她。”
　　“我会的。”
　　王睿琦大声淫叫时，CKG宿舍外面路过的杨允涵露出蜜汁微笑，她快速走过，回到自己房间关上了门。
　　“怎么了闪闪？”
　　“没事，王睿琦在整烂活。”
　　“啊？我看看。”
　　李慧想要出门看看，杨允涵慢慢解开制服的扣子，含笑看向李慧：“李慧啊，是看王睿琦整活，还是看我的奶子？”
　　“啊这……闪闪的奶子……只能看吗？能吃吗？”
　　张鹏离开CKG生活中心已经是凌晨了，他本想开车直接回家，但双腿已经快要没有知觉了，也不好硬顶着开车回去，想了一分钟只好打开车的窗户睡在车里，等到九点的时候他被太阳晒醒，拿车上的矿泉水草草洗了一下脸后又看看CKG的标牌，总感觉哪里不对劲。
　　算了算了，管他哪里不对，先回家睡一天吧。
　　与冉蔚受孕同一时间，幻想世界。
　　中泰爆发了可能是塞纳河历史上最大规模的内战，刘力菲只能带着张琼予出逃嘉兴路去和早已经不问世事安心刷墙养胎的谢蕾蕾汇合，郑丹妮和左婧媛的全面战争爆发，整个中泰分部到处都是粉丝在冲突。
　　谢蕾蕾刘力菲都不在的时候，理应由郑丹妮来掌管中泰大权，但左婧媛公然跳反，朱怡欣，王姊昕，杨可璐，龙亦瑞，杨媛媛，罗寒月跟着一起反了。
　　保守势力则是以郑丹妮为王，她带着陈珂，曾艾佳，唐莉佳，李姗姗，选择了正面迎战！
　　“真是……离谱啊……”
　　曾艳芬和张语格带着两队粉丝前往中泰平叛的时候，局势已经无法遏制了。
　　“我就带了五十个人，这……”
　　曾艳芬看了一眼张语格，后者咬了咬嘴唇道：“我也是带了五十个……这点人只能自保了，先看看能不能劝一下让他们冷静下来，不行就搬救兵吧。喵喵你过来，你先躲起来观看战局，如果我们能平息这场动乱最好，如果不能，你就赶紧回去见莫寒，让她带上S全部的兵力过来平叛。”
　　曾艳芬挥手叫来一条大狗：“你不用等了，现在马上去找黄婷婷，让她有多少兵就给我派来多少兵，快去吧！”
　　蓝猫紫狗一溜烟跑了，跑回去求救的路上还发生撞击，两个神奇动物一边打架一边赶路，很快就消失了。

