==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：SOS！来自步美，永远无法传达出去的讯息
👤 作者：馨儿
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：179993
🗂 分类：都市激情,同人改编，直男文
🔖 标签：剧情,调教,凌辱,萝莉
🗿 肉量：52.91%(多肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　“唔嗯……唔…”
　　光线昏暗的房间里，男人肆意品尝着眼前女孩嘴里的温存，右手紧紧捏着脸颊，让柔软润滑的粉色小嘴被迫打开。
　　缺氧让羽衣做不出什么挣扎的动作，肺部灼热无比，感觉随时都能炸开。想要用小手把眼前的男人推开，但只要用力，手腕就会传来阵阵痛感，手铐死死的将小手拷在背后，手腕因为之前的挣扎，早就变得通红无比，随时都会磨破娇嫩的皮肤。
　　“呜呜……”
　　口腔不断被刺激，分泌出独属于萝莉的芳香唾液，但还没让羽衣感受到湿润，唾液就尽数被男人吮吸吞咽而下。
　　男人的舌头不断在口腔里游走着，传来的吸力和身子被大手抚摸的触感让羽衣无法呼吸，不止一次，羽衣都想着狠狠咬下，但内心的恐惧和残存的理智一遍遍告诉羽衣这样的后果非常严重。
　　“哈……”
　　“咳咳…呕……”
　　就在羽衣觉得自己要就此昏迷的时候，男人终于松开了嘴。羽衣下意识的呼吸，大量涌入的新鲜空气，和刚刚粘腻的触感让羽衣不由得干咳，想要呕吐，但确什么也吐不出来。

全文

第1章 萝莉神的安魂曲
　　“唔嗯……唔…”
　　光线昏暗的房间里，男人肆意品尝着眼前女孩嘴里的温存，右手紧紧捏着脸颊，让柔软润滑的粉色小嘴被迫打开。
　　缺氧让羽衣做不出什么挣扎的动作，肺部灼热无比，感觉随时都能炸开。
　　想要用小手把眼前的男人推开，但只要用力，手腕就会传来阵阵痛感，手铐死死的将小手拷在背后，手腕因为之前的挣扎，早就变得通红无比，随时都会磨破娇嫩的皮肤。
　　“呜呜……”
　　口腔不断被刺激，分泌出独属于萝莉的芳香唾液，但还没让羽衣感受到湿润，唾液就尽数被男人吮吸吞咽而下。
　　男人的舌头不断在口腔里游走着，传来的吸力和身子被大手抚摸的触感让羽衣无法呼吸，不止一次，羽衣都想着狠狠咬下，但内心的恐惧和残存的理智一遍遍告诉羽衣这样的后果非常严重。
　　“哈……”
　　“咳咳…呕……”
　　就在羽衣觉得自己要就此昏迷的时候，男人终于松开了嘴。
　　羽衣下意识的呼吸，大量涌入的新鲜空气，和刚刚粘腻的触感让羽衣不由得干咳，想要呕吐，但确什么也吐不出来。
　　“唔！！”
　　没等羽衣理顺自己的呼吸，小嘴又被塞住，不再是眼前陌生男人的舌头，而是一个小小的橡胶圆球，舌头轻轻舔过，还能舔到上面小小的孔洞。
　　原本坐着的身子被男人所扑到，身子重重的摔打至床上，让床铺微微晃动，被拷在背后的小手被压迫，带来些许疼痛，让羽衣下意识想要哭喊，可透过圆球传出的只有带着哭腔的轻轻呜咽。
　　“滋滋……”
　　带着内心的紧张，羽衣的感官都变得无比灵敏，甚至听见了细微的电流声，数秒后，惨白色的灯光亮起，照亮了原本伸手不见五指的漆黑房间。
　　灯光并不亮，但刚刚身处于极致的黑暗中，还是让羽衣难受的闭上了眼睛。
　　通过光线，羽衣终于看清了周遭的环境，看清了自己身上怪异感觉的来源。
　　装修豪华的小房间，天花板上奢华的吊灯只点亮了一小部分。
　　让整个房间依然黯淡，房间除了发着白光的电视和吊灯外，还有许多颇为豪华的家具，但羽衣现在无暇顾及了，眼前的男人审视着自己，打量的目光让羽衣娇羞的无以复加，不断尝试着挣扎，扭动着自己被扒的一丝不挂的身体。
　　赤裸的身子不但没有以往那种凉飕飕的感觉，相反有点灼热，这种与常识相悖的异样感让羽衣充满恐惧，同时羽衣从来没有那么怕过死亡。
　　以前和妈妈聊天的时候，二人曾经简单讨论过死亡，但是当时才8岁的羽衣对这种概念十分懵懂，不过现在，羽衣在身体本能的提醒下，一下就理解了死亡是什么。
　　“感觉羽衣很害怕呢～”
　　男人的手顺着羽衣脸颊缓缓往下，指甲划过白皙中带着点红润的脖颈，皮肤的触感让羽衣的小身体愈发僵硬起来。
　　“唔嗯……”
　　双手的摩挲终于移动到了胸脯上，年仅10岁的女孩还完全没有发育，甚至没能看见一点点的凸起，不过在抚摸之下，已经可以感受到柔软的脂肪已经堆积在皮肤之下，随时准备随着年龄的成长将胸脯撑起。
　　“啊……”
　　男人并不着急，就这么看着被束缚在床上的小女孩，肆意打量着娇小可爱的身体，指甲轻轻在粉红的小点点上刮擦，幼小的乳头随之在本能的作用下变得坚挺起来，虽然依然娇小，但用手指抚摸而过，已能够感受到光滑皮肤上的柔软凸起。
　　羽衣越来越恐惧了，但是为了第一时间知晓男人在对自己干什么，还是努力睁着大眼睛，在泪水的浸润下，眼睛水汪汪的惹人怜惜，也愈发勾动着男人的欲望。
　　“唔！！”
　　欲望带动着男人揉搓着胸部，似乎是胸前的平坦无法满足男人，男人开始用指甲用力逗弄着乳头，在其他刻上一道又一道的小小凹痕。
　　“羽衣酱是不是太过于害怕了一点，难道在担心我杀害你吗？”
　　“怎么会呢？我可是很喜欢羽衣的，不会像其他绑架犯一样把小羽衣杀掉的，不过于此对应的，羽衣要乖乖的和我一起享受哦～”
　　男人敏锐的看出了羽衣的恐惧，得知自己不会就这么失去生命后，羽衣明显松了一口气，身体不在那么僵硬，恐惧也稍稍淡了一点。
　　但随之而来的是另类的恐惧，眼前的男人不是为了金钱，也和自己家没有仇，不是为了自己的性命而来，那到底为什么要绑架自己？
　　一天下来，男人白天除了将自己绑起来外，也是好吃好喝的伺候着，完全没有其他的动作，直到现在……
　　床榻的上下摇晃打断了羽衣在好奇心作祟下的思考，将注意力重新回到身前，刚刚床榻的摇晃是因为男人也爬上了床，和自己一样脱光了衣服。
　　精壮的身体在羽衣白皙的肌肤映衬下显得黝黑，在肌肉线条的对比下，羽衣的身体无比的娇小。
　　似乎是抚摸够了胸脯，男人的双手继续往下，让羽衣愈发害羞恐惧起来。
　　食指缓缓探进微微凹陷的肚脐眼，年仅10岁的羽衣小肚脐还没有凹陷的很深，虽然失去了一些性感，但是能很容易摸到中间的肌肤，不同于小腹的坚韧，这里无比柔软，轻轻一抚摸，就能带动肌肤顺着手指发生有限的位移。
　　闻了闻手指，羽衣已经可以自己洗澡了，但因为年龄尚小，对于这些容易藏污纳垢的小地方还没能洗的特别干净，深深侵入过肚脐眼的小手指带着点淡淡的味道，混迹于幼女独有的体香中。
　　“唔…（不要～尿尿的地方。）”
　　“呜呜啊～～（妈妈说过不能碰……啊）”
　　脚腕上的手铐被解开的同时，羽衣运足了所有的力气踢向男人，但是男人早有准备，精准的抓住了羽衣踢过去的小脚。
　　“羽衣这样是不乖的哦，在这样的话，就只好再把羽衣的小脚重新绑住了。”
　　“虽然叔叔不会杀掉你，但是前提是羽衣要听话。”
　　用左手抓住两只小脚丫，右手对着幼女富含脂肪的胸部和屁股抽下，男人没有丝毫的留手，清脆的击打声响彻房间。
　　同时，灼烧般的疼痛席卷向羽衣小小的脑袋，从小到大被宠爱着的羽衣对疼痛的忍耐力很低，本就水汪汪的大眼睛痛的一闭，眼泪就不断从眼角滴落在洁白的枕头上。
　　“唔嗯……”
　　重新睁开眼，入目的是举起来的手掌，一下让羽衣害怕的闭上了刚刚睁开的大眼睛，不过好一会儿后，预料中的疼痛没有来临，睁开眼睛，是男人那保持温柔笑意的脸，不过在羽衣看来，却像是恶魔的笑。
　　“明白了吗？小羽衣酱～”
　　男人的小小惩罚终于让羽衣明白了自己的境地，男人不像是自己的爸爸妈妈，不会任由自己撒泼打闹，眼下的自己，只能够乖乖顺从男人。
　　颤颤巍巍的点了点头，看到顺从的羽衣，男人笑了出来，表现得很是高兴，同时羽衣也终于观测到了男人小腹下方，那左右摇晃的奇特棒状物体。
　　羽衣记得生理课上，老师有简单的讲过男生和女生的身体不一样，也告诉过大家不要给别人看自己尿尿的地方，但也仅此而已，更深的知识和课程，是下一学期的内容，羽衣对这些十分懵懂。
　　“哦？羽衣已经等不及了吗？别着急，在这之前，羽衣也要好好享受才行呢。”
　　看见了羽衣眼中闪过的强烈好奇，男人颇为艰难的抵抗着性欲，目光看向羽衣双腿中央。
　　并拢的双腿让小穴藏的很好，现在看过去，只能看到一条十分诱人的黑色弧线。
　　虽然很想要现在立马享用幼女的肉穴，但男人始终觉得体液才是最好的润滑，如无必要，不是很想要使用润滑液，所以在侵犯羽衣之前，勾动起羽衣的情绪也是非常必要的。
　　“唔……”
　　脚趾传来滑腻腻的触感，之前踢向男人的小脚非但没能对男人造成任何伤害，还将自己柔弱无骨的脚丫送到了男人的跟前。
　　微微抬头向下瞥去，羽衣看到男人正将自己左脚的大脚趾含在嘴里。
　　触感传来的吮吸感和男人舔舐时故意发出的品尝声让羽衣感到有些反胃，数次的想要将脚抽出，可是脚腕被男人死死的拉住，再加上刚刚的“殴打”，让羽衣不敢太激烈的反抗。
　　“啊呜～～”
　　突如其来的疼痛忍不住让羽衣叫喊了一声，即便是隔着口球也能依稀听见闷闷的叫喊，羽衣好不容易适应了脚丫被舔舐的异样感，情绪有了一点平复，立马又随着男人的啃咬而紧张起来。
　　羽衣甚至感觉自己趾甲肚上的肌肤都被男人咬破，不单单是简单的疼痛，还有点淡淡的麻痹感。
　　不过疼痛感来的快，去的也快，知觉顺着舔舐重新恢复，男人用舌尖轻轻舔着刚刚在趾肚上咬出来的凹陷，带来的湿软感和按摩感配合着羽衣颇具弹性的肌肤，很快就将变形的肌肉恢复，同时疼痛也渐渐远去。
　　忍不住弯了弯双脚的脚趾，最初的恶心感已经褪去，不，应该说羽衣现在已经适应了这种反胃的感觉，除了恶心外，渐渐的有了其他的感受。
　　两个小脚丫整个都是湿润润的，羽衣能够很清晰的感受到男人的舌尖在自己的脚上游走，舔过每一个角落，就连脚趾间的缝隙也被品尝，比羽衣自己洗脚时还要仔细许多。
　　“羽衣以前洗脚是不是很随便呀，脚趾缝隙很脏呢，一点都不像是羽衣该有的样子。”
　　“不过以后就没关系啦，我会照顾好羽衣的。”
　　听到男人的话语，羽衣心底松了一口气，似乎是舔舐终于结束了，没有这种被舔舐的感觉，让羽衣好受了许多，至于后面的话语，羽衣大概能够知道其中的意思，但还是发自内心的不肯接受，期待着警察和妈妈来带自己回家，只好将其无视。
　　“那么我们该下一步了哦，真狡猾呢，羽衣会比我先舒服起来呢～”
　　“唔？（还…还要干嘛？）”
　　“啊……”
　　男人的双手从脚丫出摩挲着往上缓缓移动，最后轻轻握住了大腿，在慢慢转圈将手握住了羽衣的大腿内侧，柔软的触感让男人忍不住用力掐了一下肉肉的大腿。
　　羽衣身体发育要比同龄人慢上许多，同龄人小女孩或许已经有了胸部，虽然非常有限，那也是有了微微的隆起，但是羽衣的胸脯平坦无比，只是脂肪堆积起来，替代了皮肤下的肌肉，让胸部摸起来更加柔软而已。
　　双腿也是如此，羽衣的双腿肉肉的，并不纤细，整体也不算高挑，身材比例对比成年女性来说并不十分完美，但就目前来看，羽衣无愧于幼女之名。
　　“还记得刚刚说的吗？小羽衣要乖乖的哦，羽衣现在可是被绑来的人质呢，要是不乖的话，叔叔也不知道会发生什么呢～”
　　羽衣没有任何表示，但男人知道，在这羽衣自认为的生死关头下，羽衣一定会乖巧顺从自己。
　　双手慢慢发力，将羽衣原本合拢的双腿缓缓拉开，原本因为没有光线而呈现出的黑色弧线也随之缓缓打开。
　　小小的肉唇犹如盛放的洁白花瓣，将中间娇艳欲滴的粉红花蕊尽情的展示出来，等待着男人前来授粉。
　　羽衣的脸颊霎时间变得通红，娇羞的感觉甚至盖过了心中的恐惧，羽衣记得老师和妈妈都很认真的说过，不能给任何人看自己尿尿的地方。
　　现在迫于男人的压迫将双腿完全打开，最为隐秘的花穴被看光，短短的时间想过很多。
　　有对男人为何这样做的好奇，有对自己没有好好听妈妈和老师话的愧疚感，有莫名出现的害羞，但最多的还是对接下来未知的恐惧。
　　羽衣对男人的行为不敢有太大的反抗，只是顺着潜意思的想要合拢双腿，将自己美丽的花穴重新藏起，这小小的反抗力度自然不能抵抗男人的力气，相反让羽衣的双腿微微颤抖，呈现出一种欲拒还迎的魅惑来。
　　“啊呜～～”
　　小穴被轻轻触碰的感觉让羽衣整个人都微微颤抖，终于用上了力气想要将双腿闭合，可是羽衣没能发现，刚刚男人已经将羽衣的双腿放在了自己的腰间，想要合拢的双腿反倒是夹紧了男人的腰间。
　　舔舐小穴下方，传来一阵灼热的感觉，男人与羽衣贴的很近，肉棒紧紧的贴在了羽衣的股间，龟头缓缓摩擦着屁股缝隙，似乎马上就要碰到菊穴。
　　不过灼热的感觉很快褪去，男人改变了姿势，用双手将羽衣的大腿向两侧分开的同时往上轻压。
　　姿势的改变让羽衣不能够看到男人，眼前只有淡蓝色的天花板，上面还映着可爱的猫猫头，如果不是现在这种情况的话，羽衣觉得自己应该会喜欢这个充满少女感的房间的。
　　男人似乎有了动作，短短的头发轻轻刺着羽衣的大腿，让羽衣紧张起来，害怕的闭上了眼睛，同时祈祷着不会太疼，羽衣很被父母宠爱，从小到大几乎没有受到过任何伤害，这也让羽衣非常怕疼。
　　羽衣最怕生病被妈妈拉着打针了，闪着寒光的针头刺进自己的小手，还不能马上拔出来，得等瓶子里的水全部流光，妈妈才肯带着自己让护士姐姐把针拔出来。
　　那种刺痛感配合着生病时的无力，让小小的羽衣恐惧无比。
　　男人按在自己双腿上的手离开了，但意思很明显，不允许羽衣将自己的双腿并拢或者放下，羽衣只好咬了咬牙，自己保持着躺在床上，双腿抬起并分开的怪异姿势，虽然很奇怪，但得益于小孩子身体特有的柔韧性，羽衣现在还没有感到特别的难受。
　　“唔……”
　　尿尿的地方又传来触感，两边的肉肉被男人用拇指拉开，虽然身体不知道为何变得有点滚烫，但中间小洞洞暴露出来，让羽衣感觉有点凉飕飕的。
　　羽衣紧紧闭上了眼睛，带着口球的嘴边发出持续而低沉的闷哼，像是在忍耐着什么疼痛一样，拷在身后被自己压着的手也忍不住挣扎起来，又因为手腕的剧痛而不得不停下了动作，大腿也微微颤抖着。
　　羽衣很想将自己的双腿放下，保护好自己的小穴，理智与本能对撞着，中间还夹杂着无比的恐惧，几乎要摧垮这个才刚刚10岁的可怜女孩所有的神志。
　　“啊～～”
　　羽衣已经下意识的默认了迎接而来的是疼痛，身体紧紧绷着做好了准备，但突如其来的触感还是让羽衣发出短促的鸣叫，打断了之前压抑的闷哼。
　　“唔嗯……”
　　预料中的疼痛没有来临，相反是点点的温暖，通过敏感的小穴，羽衣明白了男人现在正在做什么。
　　就像男人之前舔舐着自己的脚丫一下，男人正不断用舌尖舔舐品尝着自己的小小洞口，在明白男人在做什么后，莫名的恶心感再次袭来。
　　用碰过脚丫的舌头再次触碰小穴，羽衣一时间不知道是脏还是不脏，不过很快，羽衣就没时间胡思乱想了。
　　“呼……”
　　身子慢慢变得更加灼热了，羽衣不知晓自己的身体正在发生什么，不过小穴并没有疼痛传来，只有男人舌头带来的黏黏触感和皮肤被轻微揉搓的舒适感，让羽衣稍稍松了一口气。
　　而男人则完全沉迷于幼女花穴带来的甜美味道中，因为年龄尚小，羽衣的小穴肌肤很是洁白，也颇为厚实，将中间的粉嫩完全保护了起来。
　　最为隐秘的阴蒂牢牢的将自己藏在皮肤之后，而阴道口，就算双腿被强行分开，也只是露出了小小的一丝缝隙，将粉粉嫩嫩的阴道保护的很好。
　　慢慢的，唾液起到了润滑的作用，男人尝试着中间移动，舌尖灵活的在肌肤上游走，而后越过皮肤，轻轻舔过娇艳欲滴的小小阴蒂。
　　“呜啊～～”
　　就在羽衣觉得会这么持续下去的时候，随着男人将舌头的攻势从周边的皮肤缓缓转至小穴中间最为敏感的地带，简单的被舔舐的触感之下，带来了微微的舒适感，让从来没有体会过这种感觉的羽衣有点着迷。
　　而就在羽衣放松的刹那，舌尖划过阴蒂，如电流般的痛感和舒适感霎时间从双腿之间席卷全身，让羽衣整个人都随之绷紧。
　　男人的双手同时离开小穴，重新按住了羽衣想要合拢放下的双腿，用大床两侧延伸过来的红色绳索绑住，这样，既不需要羽衣自己发力，男人也不需要将双手从小穴中移开，双腿依然能保持分开，也为之后的侵犯提供束缚，免得因为羽衣剧烈的挣扎而影响二人的初体验。
　　处理好一切，男人重新分开两瓣小小的肉唇，舌尖不断挤压刺激着皮肤后的阴蒂。
　　羽衣身体的战栗和嘴里的闷哼随着男人的舔舐愈发强烈，在愈发强烈的快感和渐渐减弱的疼痛的侵袭下，几乎意识都要远离，无法调动起身体的任何一处肌肉，用出哪怕一点点的力气。
　　“唔嗯……哈……”
　　本就因为男人的逗弄而变得情欲的小小身体愈发红润起来，白里透红，尤其是脖颈，几乎像是刚刚出国的小龙虾般鲜红。
　　顺着男人的舔舐，羽衣在快感下不断发出勾人心魄的呻吟声，感觉到羽衣渐渐有了状态，男人舌尖往上轻轻一勾，微微用力，阴蒂终于颇为艰难的从皮肤中钻出，露出了自己可爱的样子，不在遮掩。
　　阴蒂完全暴露在空气中的同时，快感瞬间褪去，取而代之的是剧烈的疼痛和凉飕飕的触感，让羽衣发出满含痛苦的短促悲鸣。
　　很快，阴蒂暴露在空气中的冰凉感消失，不过疼痛更加剧烈起来，男人将阴蒂完全含在了嘴里，双唇紧紧贴着周边娇嫩洁白的肌肤。
　　口腔的温暖湿润让冰凉的触感被滚烫替代，舌尖更加放肆的舔舐则让本就无比的疼痛愈发剧烈。
　　羽衣终于调动起肌肉，在疼痛下顾不得男人的吩咐，努力的挣扎起来，不过现在的羽衣能够做到的只是将两边的红色棉绳绷得更紧一点而已，完全无法让自己的小穴逃过男人的舔舐。
　　男人本想要更加的温柔一点，但是羽衣在疼痛下艰难挣扎的痛苦神情和尚未褪去情欲的娇小身体也彻底点燃了男人的欲望。
　　娇嫩的阴蒂在舌尖的挤压下不断变形着，原本严丝合缝的小小阴道也被手指强行撑开了洞口，只是这样的疼痛，就让羽衣痛苦不堪，眼泪不再是对未知的恐惧，而是在疼痛冲击下的生理本能。
　　闷哼中充满了哭腔，但是羽衣不知道，自己越是哭闹，反应越是强烈，男人就愈发兴奋，针扎的触感骤然间袭来，让羽衣持续的闷哼完全中断，而后是浓重的强烈喘息和回复过来的低沉哭泣。
　　就在刚刚，舔舐终于不能再满足男人的欲望，改用牙齿轻轻触碰阴蒂，门牙将阴蒂夹住。
　　幼女最为娇嫩的身体组织与男人最为坚硬的器官相碰撞，哪怕没有用上一丝一毫的力气，带来的疼痛也足够强烈。
　　不过这只是刚刚开始而已，男人用上了一点点力气啃咬，舔舐尝试着吮吸，疼痛一下子变得灵敏起来，而不断被手指拉开扩张的阴道也终于传来了感觉，让羽衣感觉到了一股颇为强烈的撕裂感，搭配上阴蒂表面连绵不绝来袭的针刺感，让羽衣几欲疯狂，闷哼声也终于带上了一点沙哑。
　　“唔……”
　　小小的水流从小穴中流出，自然不可能是高潮，而是肌肉在男人的刺激下失去了力量，让羽衣失禁，虽然羽衣马上就反应过来，但尿液还是流出来不少，一天来没有摄取多少水分，让尿液有一点点发黄，还带着淡淡的腥味。
　　羽衣以为尿液的肮脏能够让男人停下动作，不过很快羽衣就发现这只是自己的一厢情愿罢了，男人依然在舔舐着，但也并非全无效果，尿液的冲击让男人从啃咬变回了舔舐，让羽衣好受了许多，经历过刚刚的剧痛，羽衣觉得现在的疼痛也并不是不能忍受。
　　“差不多了哦，羽衣现在超级可爱的，可以进入下一步了呢～”
　　“唔……（？？）”
　　经过刚刚持久的舔舐，小穴表面和阴道都布满了水分，只要用上点力气，忽略阴道撕裂，男人相信能够成功侵犯尚且幼小的羽衣。
　　而且刚刚对处女膜的触碰让男人坚定了自己的决心，羽衣年龄很小，这让她的处女膜非常厚，刚刚尝试着用舌尖舔舐的时候，传来的阻力很是明显，从当时羽衣的闷哼来看，疼痛也非常强烈，一想到肉棒强行顶破处女膜，男人就感觉自己彻彻底底的占有了眼前这个可爱的幼小女孩。
　　男人慢慢攀附上羽衣的身体，摸着羽衣此刻有点发烫的头顶，亲吻着发红的脸颊，舔走还不时顺着泪痕滴下的泪水。
　　“不怕哦～～”
　　“不疼的，羽衣很棒，要好好忍耐哦～”
　　男人不断摩挲着羽衣的头顶，亲吻着脸颊，将羽衣紧紧的抱在怀里。男人此刻展示的温柔和安慰让羽衣好受了许多，心底里松了一口气。
　　感受到羽衣原本紧紧绷着的身体放松了一点，男人将肉棒贴在了羽衣的小腹上，灼热而坚硬的肉棒紧紧贴着小腹，男人的肚子和羽衣光滑而又紧实的小肚子将肉棒夹在其中。
　　灼热感让羽衣颇为惊讶，羽衣大概知道着灼热的棒状物体就是自己刚刚看见的肉棒，虽然感觉怪异，但尚且能够忍受。
　　“嗯…羽衣真棒，和刚刚比放松了许多呢～～”
　　“那么就开始了哦。”
　　肉棒顺着男人的动作缓缓下移，羽衣看着男人的大眼睛中透露出的疑惑和好奇无时无刻不在刺激着男人。
　　终于，龟头缓缓顶住了那被迫打开了一点的阴道口，于此同时，羽衣终于从男人的动作中猜出了什么。
　　《肃圣！！ 萝莉神的安魂曲☆》前奏响起，混杂着羽衣轻轻的哭泣和呻吟，而伴随着歌曲，粗大的肉棒和纯洁的小穴越靠越近……
　　想到如此庞大坚硬的肉棒要顶入自己娇小的洞口，羽衣心里就涌现出深深的恐惧，眼泪夺眶而出，远比刚刚还要多，眼里满是恳求，不断地摇头。
　　“唔～（不要，求你……）”
　　“呜呜（我听话，不要进来！！）”
　　“啊唔（好痛的，不行的，进不来……）”
　　疯狂摇头，不断闷哼想要与男人说话的羽衣真的是超级可爱，顺着刚刚的润滑，男人的龟头缓缓侵入小穴。
　　羽衣本就可爱的大眼睛霎时间瞪得死死的，现在比起阴道里的碰撞感，小豆蔻被强行扩张而开的疼痛更加明显，上下的肌肤好像要裂开一样，就像是有万千根钢针在刺着小穴周边的皮肤一样，让羽衣难以忍受，疯狂摇头祈求。
　　不过很快，羽衣就没时间抵抗阴道口被强行扩张开的疼痛了，身体里传来一股股胀痛，龟头前端，轻轻抵住了处女膜，在压力下，处女膜微微变形着。
　　“唔唔……”
　　越来越胀的痛感让羽衣非常恐惧，甚至下意思忽略来疼痛，羽衣用最后的理智想象着这股胀痛到极限时的样子，也在机械的恳求和摇头。
　　随着男人和羽衣同时听见肉膜破裂的声音，疼痛瞬间席卷羽衣的大脑，羽衣现在不需要想象了，因为羽衣现在就在亲身体验着这股疼痛。
　　灼热感和针扎感在身体内部散开，羽衣小时候放烟花时被火机小小的烫过，而现在羽衣就感觉自己的身体里有无数的火焰在炙烤着自己的身体，同时看病时的钢针也刺遍自己的全身，在小穴里最为强烈。
　　与羽衣感受到的极致的疼痛相反，男人感受到的则是极致的快感。
　　幼小的阴道非常紧致，紧紧的吸住肉棒，而因为疼痛，羽衣全身的肌肉都在不自觉的发力，一阵阵的蠕动带来的快感让男人甚至不需要运动，只是将肉棒就这么插在肉穴上，就能够感到如海浪般涌动的快感。
　　与此同时，羽衣因为疼痛死死闭上的眼睛和全身在束缚下的用力挣扎，还要眼角的泪水，依然带着恳求的满含哭腔的沙哑呻吟，让生理和心理几乎同时到达高潮，让挺立长久的肉棒霎时间就将精液涌出。
　　这并非男人不行，只是因为长久的坚挺和持续良久的舔舐早就让肉棒饥渴难耐，一直都忍不住用女孩的身体轻轻摩擦着肉棒，此刻突然迎来小穴强烈的服侍，一下将刚刚积蓄的精液排出。
　　眼下，精液与唾液、以及破瓜而汩汩流出的鲜血润滑着二人的身体，这成了性爱开始的信号，男人双手抓住女孩纤细而发烫的腰肢，臀部往前挺着，开始了自己的抽插，也开始了对羽衣的疼痛处刑。
　　羽衣的腰肢不断颤抖着，幅度轻微而频率奇快无比，让本就肌肉震颤的小穴蠕动的更加快速，努力榨取着男人肉棒中滚烫粘腻的精液。
　　刚刚还会出现些许的闷哼声完全不在有，非常安静，没有从嘴里发出一丝一毫的声音，只有顺着男人顶到底时顺着节奏而浮现出来的重重呼吸声。
　　“羽衣还记得妈妈做的歌曲吗？”
　　背景响起爱子创作的歌曲，像是引线一样点燃了男人怒火，加快了身下的速度，同时男人配合这音乐播放器逗弄起羽衣来。
　　“萝莉萝莉神奖励……”
　　“是啊，羽衣来到我身边了哦。”
　　“啊唔唔…！！”
　　数十秒后，破瓜的疼痛渐渐褪去，不，应该说被撞击的疼痛渐渐明显起来，同时小羽衣也终于获取了足够的氧气，重新发出呜咽声。
　　歌词依然在不断的响着，配合着乐曲，男人一边侵犯羽衣，一边用小手逗弄着那哭成小花猫的脸蛋。
　　“你敢给你的父母看你的这副样子吗？”
　　“妈妈再问你哦，要不要把你现在的样子拍下来给妈妈看看，一定很有趣吧？”
　　羽衣因为太过幼小，阴道虽然精致而又温润，但是本身非常狭短，完全容纳不了男人的肉棒，只能堪堪吞没男人肉棒的三分之二左右。
　　不过男人并没有因此而留有余力，这让比起小穴更为稚嫩的子宫担起了责任，犹如豆腐般柔软的子宫颈被龟头顶开，而后用小小的口子包裹住顶端。
　　刹那的温柔触感让男人紧紧抱住了羽衣，甚至在腰肢白皙光滑的皮肤下留下被掐红的长条印记。
　　肉棒在男人腰部的动作下离开子宫，退回阴道口，而后又重新向前快速挺立，将闭合的腔壁重新粗暴的打开。
　　肉棒经过破损的处女膜，越过肌肤，直接摩擦着娇嫩的软肉，带来强烈的触感，而小穴被强行扩张让阴道口的肉体组织微微撕裂。
　　羽衣的幼小身体终究承受不住肉棒如此强烈的侵犯，缓缓出现了肉眼所看不清的撕裂伤。
　　再然后，就是子宫再度被撞击，肉棒离开时，娇嫩的子宫还完全没有恢复，微微颤抖着，像羽衣传达着自身的疼痛，但还没等恢复，卷土重来的肉棒重新将子宫打开，重重撞击柔软的腔壁。
　　顺着男人的撞击，羽衣的泪水不断流下，几乎浸没了整个枕头，让洁白中出现了一点灰黑。
　　痛苦的哭声也不负最开始那样响亮，而是低声的呜咽，原本温柔甜美的声音也变得沙哑无比，男人还在说着什么，但羽衣已经听不太清了，只能够断断续续的听到男人说的话。
　　“非常温柔又完美的大哥哥～”
　　“羽衣和爱子是在夸我吗？真是太谢谢了。”
　　可爱的样子让男人更加兴奋了，迫不及待的想让羽衣为自己生下更加娇小可爱的小女儿，慢慢移动着深深顶入子宫的肉棒，摩擦着稚嫩的子宫，想要以此刺激尚未成熟的子宫将卵细胞排出，子宫亦十分懂事的卡着龟头，紧紧箍着不肯放开一丝一毫，遵循身体本能的渴求着精液。
　　“羽衣酱，羽衣酱，好可爱哟！”
　　“连歌词都在夸奖现在的羽衣哦。”
　　一次又一次的刺激之下，肉棒终于顺了子宫的意，将精液完全交出，男人也终于有了点疲态，减缓了自己的速度。
　　然而就在羽衣恢复了一点力气的时候，男人看着往外流着液体小穴，一下就重新恢复了活力。
　　小小的子宫自然无法独享男人射出的精液，重复的侵犯也让血液一直没有凝固，虽然不多，但总是会有很少的血液从小穴中流出，在淡白色的爱液中流下细细的一条血丝，再加上时不时颤抖一下的小小花穴，让男人感觉侵犯几次都不够，重新用有力的大手按住了羽衣被掐的通红的腰肢。
　　“真的恶心死了。”
　　“是啊，羽衣看见自己现在脏兮兮的样子，肯定会感到恶心吧。”
　　“滴～～”
　　与此同时，电视也终于接上了信号，不再是最开始的花屏，电视上现在是新闻频道，正播放着本市所有人最为关心的新闻之一。
　　“截至目前未知，受害人小羽（化名）已失踪整整24个小时。”
　　“以下是受害人的信息，还望广大市民，尤其是A区的市民朋友们踊跃提供线索。”
　　“年龄10岁，小学四年级，失踪时身穿A小校服，疑似于回家路途中的旧区小巷中被劫持……”
　　之后，面容姣好的主持人停顿了一会儿，像是在等观众们接受这个令人悲伤的信息，而后才继续说道。
　　“经过警方努力，（我们）终于与歹徒取得联系，日前歹徒提出了五千万日元的赎金要求，通过透露的线索得知，歹徒欲报复其母时羽爱子。”
　　“羽衣酱，你猜我是为了报复还是？”
　　警方的怀疑的确是男人的原因之一，时雨爱子是一个轻小说插画家，用她的女儿，也就是小羽衣的形象创作了《肃圣，萝莉安魂曲》，并非为了什么盈利的想法，只是单纯的嘲讽如男人这般的萝莉控。
　　这本不算什么，男人深知在世人眼里，萝莉控却是不算是什么好人，虽然生气，但也没有办法，直到偶然得知了时雨羽衣的存在，娇小可爱的样子一下就点燃了男人的欲望，同时也燃起了对爱子的报复心理。
　　筹划了许久，男人终于将羽衣，这个在自己胯下痛苦哭泣的小女孩得到手，一想到爱子现在的焦急和现在羽衣满是求饶和痛苦的表情，男人就从心理上感受到无比的满足。
　　电视还在播放着，但已不是主持人的画面，而是家属实况，爱子几乎要跪在了摄像头前，恳求这男人放过羽衣，而在爱子的道歉、自责前方，羽衣正被男人粗暴的侵犯着，承受着无比的痛苦。
　　终于，再一次射精后，男人总算是得到了满足，或者说几乎昏迷的羽衣提供的反馈越来越少了，让男人的欲望减少了些许。
　　男人更喜欢痛苦或者发情的可爱小萝莉，而不是因为昏迷而像是尸体一样的泄欲机器，犹豫了一下，男人还是放弃了强迫羽衣清醒过来的想法。
　　解开所有的束缚，羽衣的手腕和脚腕被绳索和镣铐擦出了鲜红的印记，尤其是手腕，几乎就在磨破的边缘，皮肤都没像之前一样光滑。
　　将小穴外侧的液体擦拭干净，抱着羽衣来到另一个干净的床上，轻轻舔舐着还在缓缓流淌爱液的小穴，等到小穴终于不在明显的流淌液体，男人将羽衣拥入怀中，等着羽衣恢复。
　　“小羽衣，醒了吗？”
　　“水……呜呜。”
　　接近一个小时，羽衣才堪堪恢复过来，还是在时不时的轻轻哭泣着，汗液和爱液让身体极度缺水，顾不得身体的疼痛，第一时间要水喝。
　　声音的沙哑让男人都吓了一跳，一点都不像是这个年龄的小女孩该有的嗓音，如果不是口球，肯定连喉咙都会被羽衣活生生的哭破。
　　扶着羽衣喝下温水，声音好了许多，虽然依然沙哑，但很快就恢复了特有的稚嫩感，此刻羽衣正不断在男人的怀里流着泪水，想要远离男人，但是想到刚刚的疼痛，完全不敢挣扎，任由男人抱着自己。
　　“很疼吧，小羽衣？”
　　“没事的，我带羽衣去泡澡，会舒服一点哦。”
　　“别怕啦～已经结束了，羽衣可以好好休息了，会恢复的，没事哦～”
　　不断安抚着从醒来就在哭泣的小羽衣，抱着羽衣走向浴室，在刚刚浴缸就已经放满了热水，随时可以舒服的泡澡。
　　“乖乖让叔叔抱着你哦～”
　　羽衣自己直着腰部，除了被男人抱住的双腿，想要尽力避开男人，于是只好出声温柔威胁。
　　很有效果，轻轻按住羽衣的后背，羽衣乖巧的趴在了男人的胸膛上，没有在挣扎或者抗拒了，但还是害怕的在轻轻颤抖。
　　“来，舒舒服服的泡一个澡哦～”
　　抱着羽衣，缓缓踏入浴缸，热水浸泡小穴似乎带来了一些疼痛，让羽衣轻轻挣扎了一下，不过适应后又重新安静下来。
　　“羽衣刚刚出了很多的汗呢，叔叔来帮你洗干净。”
　　“……真，真的结束了吗？”
　　看着男人在自己视线下不停变大的肉棒，羽衣很是害怕，终于出声与男人交流起来。
　　“嗯嗯…别怕别怕，只是羽衣太可爱了，已经结束了。”
　　“啊呀！！”
　　抱着羽衣在浴缸里坐下，屁股碰到肉棒，让羽衣下意识的喊叫出声，让男人好一阵安抚才让羽衣的情绪重新稳定下来。
　　“…我……唔……”
　　“嗯，怎么了？”
　　“我想上厕所……”
　　将羽衣放在便桶上，男人饶有兴趣的盯着满脸通红的小羽衣，完全没有离开的样子，男人赤裸的目光也让羽衣明白男人不会出去，而便意愈加强烈，在被男人绑来的一天一夜里，羽衣几乎没有上过厕所。
　　“唔……”
　　小小的眉头皱了起来，羽衣害怕的看了男人一眼，深怕男人觉得不耐烦，小腹继续发力，但迎来的疼痛又让羽衣不得不停下了动作。
　　“呜呜……”
　　五六分钟后，羽衣终于着急的哭了出来，小手不断的抹过脸颊，想要擦掉眼泪，不过碰到的确实男人的手掌。
　　“怎么了嘛？”
　　拂去羽衣脸颊的泪水，男人低声问着，羽衣的脸颊愈发红润起来，比之刚刚做爱时也丝毫不让。
　　“没……”
　　“不行，要好好和叔叔说，这样我们才能一起解决。”
　　“……”
　　“…好，好痛，呜呜，一用力…就…就…”
　　在男人持续的逼问下，羽衣被迫将事实说了出来，知道了羽衣的情况，男人双手握住羽衣的小脚，将其抬起而后缓缓拉开，露出了小穴。
　　娇嫩而又鲜红，轻轻抚摸，能明显的感受到肿胀，比周边的皮肤要热上许多，还微微发着烫。
　　“不…不要，叔叔说了结束了的……不要啊。”
　　“求你了叔叔……我会听话的……妈妈！！呜呜。”
　　被抬起双脚，羽衣的动作很大，显得很是害怕。
　　“不痛的，结束了小羽衣，相信叔叔，没有肉棒了，乖哦～～”
　　好一阵安抚，羽衣才终于不在挣扎，但表情还是非常紧张和害怕，大大的眼睛闪着泪花，虽然害怕，但还是一眨也不眨的盯着男人，透露着恳求和不信任感。
　　“我来帮小羽衣，不痛的，放心……别怕……”
　　不断安抚着小羽衣，男人缓缓靠近发红发胀的小穴，用舌尖轻轻舔舐了一下，羽衣的身体一下剧烈的颤抖起来，但也许是没有感受到更加剧烈的疼痛，没有特别用力的挣扎。
　　“唔嗯……”
　　奇妙的感觉混迹在疼痛中，袭击着羽衣懵懂无知的大脑，小穴正飞快的在舔舐下变得敏感起来，男人隔着皮肤舔舐着阴蒂，到也的确不会带来太多的疼痛。
　　轻微的快感缓缓在羽衣的脑中浮现，男人同时伸出手指在小腹上轻轻按摩，揉搓着如棉花般柔软的嫩肉。
　　数分钟过去，羽衣渐渐适应了小穴和小腹的刺激，急促的呼吸有了些许平缓，在吮吸下也有些许的尿液溢出，被男人咕噜咕噜的咽下。
　　随着羽衣逐渐适应了男人的动作，男人适时加大了力度，手指用力在小腹上按压，淬不及防之下，羽衣一声惊叫，积攒了24小时的尿液完全释放而出，好一部分从男人的嘴里溢出，稀稀拉拉的滴落在地面上。
　　“呜呜～～”
　　结束后，在陌生人面前如此毫不遮掩的掩饰让羽衣害羞的无以复加，哪怕男人将其抱起也不敢睁开眼睛。
　　简单冲沐身上残留的液体后，男人抱着羽衣重新在浴缸里躺下。
　　仔仔细细的清洗着羽衣的身体，经过刚刚激烈的性爱，羽衣身上满是汗水，虽然没什么味道，但摸上去黏糊糊的，有点影响抚摸光洁皮肤的手感。
　　“啊～我，我自己来……”
　　“不行哦，我来帮小羽衣吧。”
　　“唔嗯…轻，轻一点。”
　　热水的浸泡让小穴的红肿有了一点缓解，但触碰之下还是给羽衣带来了灼热的痛楚，尤其是男人用指甲轻轻刮过，几乎要将变得脆弱红肿的皮肤磨破。
　　“嗯，我知道的，放心。”
　　“我，我可以回去了吗……叔叔。”
　　安逸的气氛让羽衣的胆子大了起来，对妈妈的思念也愈发强烈起来，忽略了男人之前说的话语，尝试着与男人商量。
　　或许是刚刚才夺取了小羽衣的初夜，男人的心情很是不错，柔声安抚着稍稍有点忐忑的羽衣，避开了羽衣的问题。
　　“好了，这些事之后再说吧，羽衣要先睡觉觉咯。”
　　将羽衣重新在床上绑好，这回的手铐靠手腕那面完全被绒毛覆盖，不会让本就因为摩擦而变得脆弱的娇嫩皮肤难受。
　　“唔…好，好难受唔～～”
　　在羽衣说完之前，柔软的硅胶牙套就塞入了羽衣的小嘴里，不像口球一样占满口腔让女孩感到难受，也能满足男人的占有欲望。
　　“唔…”
　　“不吃饭的话，那就该睡觉了，反正需要好好休息，小羽衣的伤才能好的更快一点，我过一段时间就会回来的。”
　　最后用睡觉用的眼罩给羽衣带上，如果羽衣真的因为害怕疯狂蹭的话，这种眼罩能够被挪开，将路上买的小熊玩偶轻轻放在羽衣的手臂上，盖上被子打好空调，男人轻轻哄着羽衣。
　　最开始羽衣因为全身都被束缚住，确实紧张的一颤一颤的，不过很快就在男人的安慰下安静下来，尝试着挣扎了一下，感觉到男人的束缚很松，甚至配合腰部扭动可以轻轻的改变姿势，也就放松了许多，小穴的隐隐作痛在男人轻轻的按摩下反而有了另一种奇妙的感觉，让羽衣原本难受的感觉少了许多，很快就深深的睡了过去。

第2章 无法使用的报警器
　　“放心吧，爱子夫人，我们一定会将羽衣救出来的，不过这也需要你的配合。”
　　肩膀被轻轻推了一下，让发呆麻木的爱子回到现实，直到现在，爱子还有一种虚幻感，觉得眼前发生的所有事情都不是真实的。
　　这种感觉从昨日得知自己可爱的女儿羽衣被绑架后愈演愈烈，让原本健康的爱子一下变得憔悴，肉眼可见的劳累与悲伤。
　　“准备好五千万元日元，来换你女儿的命，交易地点、时间、方式我会发到你的邮箱，可千万不要报警。”
　　爱子听清楚电话里的声音的时候，还觉的是恶作剧，但随着自己的女儿羽衣久久没有归家，也愈发的着急起来。
　　犹豫再三，爱子最终还是没有理会绑匪的请求，选择相信警察，然而警察调取的监控更加正式了羽衣的被绑架，让爱子的天完全崩塌。
　　“拜托你们了，求求你们，一定要把我的羽衣就回来，求求你们了。”
　　顾不得自己的脸面，回到现实的爱衣紧紧抓住了身边警官的衣服，苦苦恳求，如果不是身边的家属还搀扶着，怕是已经完全跪下。
　　“爱子夫人放心，绑匪既然是为了钱，想必贵千金还是安全的，请你一定相信我们。”
　　“好，好，钱，我有的，我只要羽衣回来……呜呜，我的羽衣。”
　　让爱子记牢交易的注意事项花费了整整一天时间，不仅仅是因为事项的繁琐，更多的还是因为爱子的精神状态并不良好，虽然爱子很认真的在记忆交易事项，但通宵熬夜的疲态不是这么简单就可以抹去的。
　　…………
　　“唔嗯～～～”
　　睁开眼睛，映入灰原哀眼中的是充满少女感的房间，不，也谈不上充满少女感，并没有非常如梦如幻，但还是能够一眼就看出来，是一个可爱女孩的房间。
　　自己的人生并不十分美好，这让小哀非常珍惜眼前的一切，尝试着伸了伸懒腰，只有手能够自由移动。
　　细小的腰肢被另一个女孩紧紧的抱着，连挪动都非常困难。
　　抱着小哀的可爱女孩叫吉田步美，今年九岁，三年级，在小哀的眼中是非常可爱完美的小女孩，步美喜欢唱歌，也同许多小朋友一样，喜欢看卡通，比如歌美拉，也有喜欢的食物，偏爱甜点，如寿司、咖喱等等。
　　步美的手机闪了一下，亮起来的屏保是绽放的烟花，亦如步美的性格，可爱善良，开朗而又天真。
　　看着抱着自己的步美，小哀莫名想笑，而后是些许的无奈和欣喜，因为家庭环境的关系，步美会很多家务，特别是料理方面，也非常擅长，但另一方面，步美的情感方面有一点点的早熟，而且非常缺乏安全感，所以经常会这样抱着小哀。
　　所幸步美的家境还算殷实，生活还算是优渥，有足够的资金支持发展步美自己的兴趣爱好，墙角处，颇为昂贵的钢琴静静的摆放在那里，上面还有步美昨日练习过的琴谱。
　　“起床啦，步美，待会……阿姨要进来催了哦。”
　　轻轻摇晃着步美，步美的睡脸很安静，另一方面，也非常可爱，让小哀都莫名觉得安心，摸着步美的头，因为蜷缩在被窝里，还带着温度，摸起来让小哀也觉得很是舒适。
　　“不要～～再睡一会嘛……”
　　步美已经醒了过来，但是被窝里直达全身的温暖和小哀的怀抱让步美觉得很是舒适，自是留恋着不肯挪动一分一毫，不过小哀猜得没错，没有等二人留恋几分钟，步美的母亲就来催两个小孩起床了。
　　“起床啦，两个小家伙～”
　　“再睡一会嘛。”
　　“已经很晚了哦，快点快点，小哀来我们家玩，步美你难道就这样带着小哀迟到吗？”
　　“快点啦，早饭都要凉了。”
　　下了死命令，步美嘟了嘟小嘴，最终还是在小哀的话语下从床上爬了起来，掀开了被子。
　　两人穿着同个款式的睡裙，简简单单一个以白色为底的丝绸白裙，长度到膝盖左右，步美恰好能遮住膝盖，对小哀则短了些许，刚刚好让膝盖露了出来。
　　上面的花纹是一个又一个卡通小草莓，小哀是小蓝莓，无一不证明着二人此时此刻非常要好的“闺蜜情谊”。
　　小哀到还好，但是步美因为昨夜在床上的打闹和更加放肆一点的睡相，黑色短发很是杂乱。
　　“好啦好啦，待会阿姨要生气啦，我们快点洗漱好。”
　　“嗯～～那行吧。”
　　“话说小哀好会打理头发啊，感觉比我妈妈还要厉害。”
　　“啊哈哈，是吗，是不是步美带着滤镜看啊，阿姨打扮的也很好看的呀。”
　　很快，二人就换好了衣服，因为是要去学校，小哀还是做主带着步美穿了朴素一点的衣服，走出房间，书包已经准备好了，看来确实是睡得晚了一点，让步美的母亲有一点焦急。
　　看见等着的阿姨，小哀难得有了点不好意思，步美经常会邀请小哀来自己家居住玩耍，凭借经验，小哀还是非常懂的讨家长欢心的。
　　在知道自己的父母和姐姐在“火灾中”去世了之后，女人更是无比的心疼，几乎把小哀当成了这个家的第二个女儿，一直到现在，三人的感情愈发深厚。
　　“马上就是周末了欸，小哀你说我们明天去哪里玩呢？”
　　“欸？你在看什么呀。”
　　上学的路途中，小哀的目光被路过的警察给吸引，不知道为何，小哀看着身边呼啸飞过的几辆警车，总是觉得有种违和感，并且愈演愈烈，甚至将聚焦在步美身上的注意力都给吸引开来。
　　“不…没什么，要走快点了，不然真的要迟到了哦，看来不是周末还真不能贪睡呢。”
　　“喔喔，等等我，小哀～”
　　…………
　　“呜呜……”
　　女孩的哭泣不负甜美，只是有着哭泣的神态而已，偶尔的哭腔也满是沙哑，与年龄和性格完全不符。
　　“咳咳…呜……”
　　长久的哭泣终究还是让羽衣可爱的嗓子有了一点损伤，咳嗽一下子还不能够停下来，男人拍着羽衣的后背，轻轻顺着羽衣的气。
　　而后用口球堵住羽衣的小嘴，一方面避免羽衣真的给嗓子喊哑，一方面也是阻止羽衣发出别的声音。
　　处理好羽衣，男人继续舔舐着羽衣的小脚，因为极度的恐惧和紧张，本来香甜的小脚完全被汗水浸湿，虽然羽衣并不是容易出汗的体质，但小腹上绑着的炸弹实在是给了小羽衣太多的压力。
　　“叮铃铃～叮铃铃～～”
　　手机已经是第六次还是第七次收到电话了，但男人还是决定在晾一会，就这么任由手机想着，并不着急接听，而是继续享受着羽衣的小脚，刚刚才被男人舔舐干净，这会的时间又充满了汗水，让男人隐隐担心其小羽衣会不会脱水口渴。
　　随着铃声的继续想起，男人还是接通了电话，电话的另一方是爱子，也就是眼前这个可怜的小羽衣的母亲。
　　“喂…求求你，放了羽衣，钱，钱我带来了。”
　　爱子向着男人要求的地点慢慢步行前进，不过爱子不知道自己前进的方向却是在远离男人和羽衣。
　　“爱子夫人，已经和歹徒联系上了是吗？”
　　“如果是的话，请沉默两秒，不要说任何话。”
　　声音来自另一边，在警方的授意下，爱子一边是歹徒提供的步话机，而另一边，是警方的微型伪装耳机。
　　“很好，下一步先确认羽衣的安全，要求歹徒让你和羽衣通话。”
　　得到爱子的暗示，警方有条不紊的给出了下一步的指示方针，清晰冷静的话语让爱子的情绪也稳定了些许，不过很快，爱子的情绪又再次崩溃了。
　　不需要爱子要求，就像是猜到了爱子的心中所想，男人将羽衣的口球取下，将电话放在了小羽衣的身边。
　　如果是冷静的成年人，或许会把握住这个机会，告知警方男人的身体特征或者周边的地点特征，但是羽衣终究只是一个才10岁的小女孩，经历了这么多，只是用力的哭喊着，无助的喊着妈妈，祈求在电话里那头的妈妈能够立马来到自己的身边保护自己。
　　羽衣的哭喊让爱子确定了羽衣还活着，但沙哑的嗓音和哭腔让爱子无比心痛，爱子简直难以想象前面的一天，自己可爱的女儿到底有多害怕，多无助。
　　不过没关系，很快女儿就能够回到自己的身边了。想到这里，爱子焦急的情绪稍稍好了一点。
　　但是就在爱子这么觉得的时候，警方提供的微型耳麦突然传来一阵剧烈的电音，而后警方的话语声变得无比响亮，让爱子下意识的想要将其拿出，不过知晓歹徒可能在远处观察着自己，爱子还是活生生止住了自己的冲动，忍着巨大的噪音装作若无其事的走着。
　　但随着警方的继续说话，让爱子最担心的情况还是发生了……
　　“不好，有警察。”
　　“不要……妈妈救我～～”
　　“爱子夫人，我和你说过不要报警，该死，快，别管人质了，我们先跑！！”
　　“等下，不！！”
　　爱子立马恳求，但是话音未落，一个震耳欲聋的声音响起，而后是姗姗来迟的火光和地面的震动。
　　身后早就待命的警员、消防员以及医生护士冲向前方，唯有爱子依然呆楞在原地，不敢去想前面这场爆炸的意义。
　　…………
　　如此强烈的爆炸根本瞒不了太久，尤其是爱子创作的视频颇有热度，就像是腐肉对于秃鹫一样，周遭盘旋的媒体们蜂拥而至，想要获得第一手消息。
　　经过“知情人士”的爆料和记者们奋不顾身的挖掘，这起爆炸案的前因后果终于为所有人所知。
　　起因是一场失败的救援行动，因为警察们的失误，穷凶极恶的歹徒知晓了警察的存在，并且因为路口皆被封死，插翅难逃的歹徒没有怎么犹豫就引爆了炸弹。
　　火势得到控制后，人们在现场只得到了一具被烧焦的无名男尸，生物体征无法在本市甚至本国的数据库中找到，换言之，直到现在，警方也不知道人质的身份。
　　另一方面……爱子无法接受羽衣已经死亡的事实，哭闹着要看到羽衣的尸体，活要见人，死要见尸，但是在现场只能提取到羽衣的血液和DNA组织，没有完整的遗体，虽然很不愿意承认，但……只能得出被所有炸药给捆绑住的小羽衣……被炸的只剩下血液。
　　“这是警方的失误，警署会为这次失败的行动负责，并提供足够的抚慰金，虽然知道这并不能……给受害人及其家属带来什么安慰。”
　　因为时间的发酵，召开的新闻发布会上全是记者，数量远超以往的任何一次新闻发布会，但警部小川恭还是保持了自己的冷静，深深的往下了腰，对所有人致以歉意。
　　弯腰的同时，也有几滴血液从小川的头上流下，滴落在会议室洁白的地面上。
　　爱子听闻噩耗后，当场昏迷，被紧急送往医院治疗，而其他亲戚，则暴怒的攻击了警方，现在的伤口就是家属随手抄起电话砸在小川头上造成的。
　　“唉……就这么承认真的好吗……”
　　“虽然热度有点高，但是想要压下的话，还是能控制住的吧，不知道老大在想什么……”
　　后台，两名刑警心情沉重的聊着天，这次失败的行动几乎给整个警署都蒙上了一层阴影，但归根结底，背锅的还是小川警部。
　　“看来小川老大现在要背着这个案子去东京了，真是可惜……”
　　“好啦好啦，我们还是多想想自己吧，不管这样，小川老大总还是比我们混的要好一点的忙碌的一天总是过的很快，周五匆匆而过，很快就引来了周末，下周一，小川就需要去东京报道了。”
　　这场失败的营救活动照理来说还有些收尾工作，不过小川没有理会其他人的挽留。
　　“之后的工作你们自由处理，警署不仅仅是我的，也是你们所有人，你们有权力自己判断该做什么……”
　　简单安排了一下，小川将手机关机，前往市医院，昏迷后的爱子夫人就在那里休养，经过一天，想必已经恢复了些许。
　　“这里不欢迎你，不欢迎警方。”
　　“我是来慰问的，还……还有一些慰问金，是我个人的，这起营救……”
　　果不其然，家属将小川拦在了病房外，好一会儿后，家属看小川诚心道歉，叹了口气，还是放小川进入爱子的病房。
　　知道爱子并不想看见自己，毕竟大部分的行动计划都经由自己的手，所以小川也只是简单的表达了歉意，然后将花朵和银行卡放在了边上。
　　爱子显然很是生气，可惜因为镇定剂和抗抑郁药，没有什么力气，只能徒劳的在床上流着泪，瞪着小川。
　　每次想起自己的女儿，爱子的思绪总是会回到那个下午，自己和羽衣最后正常通话的下午。
　　……
　　“妈妈，我放学咯，你说的绘画数位板还算不算数呀～～”
　　通过手表，爱子正和自己可爱的女儿闲聊着，绘画数位板是爱子承诺给羽衣的小礼物，鼓励羽衣喜欢绘画。
　　“对了，要不要我来接你呀。”
　　“唔嗯，不要了妈妈，这条路都走了好多年了，没什么危险的，我能够自己回来的。”
　　“嗯，那好吧，要快点哦，给你准备了大餐。”
　　“好，最爱妈妈了。”
　　羽衣对于感情的表达很是强烈，与爱子完全不同，明明自己是母亲，反倒是经常给羽衣搞得满脸通红，不过爱子还是很喜欢这样开朗活泼的女儿的。
　　“哼哼～”
　　挂掉电话前，羽衣听出了爱子声音中的窘迫，想到妈妈脸红的样子，不由得笑了出来，本就不错的心情更加愉悦了，轻轻哼着歌在路上走着，没有被漫天的大雪给影响到。
　　“不过这雪越下越大了欸。”
　　临近圣诞节加上漫天的大雪，点燃了羽衣的玩心，一下忘记了要早点回家，而路边的大灯也让小羽衣忽视了越来越暗的天色。
　　哪怕是边玩边走，羽衣也能很快就回到家附近，只要在经过一个小巷子就到家门口了——不走大路的话。
　　“还没回来吗？”
　　手表传来妈妈的消息，看着妈妈着急的话语，小羽衣还是选择走了小巷子，这里更近，虽然现在的时间加上漫天的大雪让这里变得黑了点，但是羽衣在这里上学后已经走过很多遍了，所以并不算害怕。
　　“再等等……”
　　因为天色昏暗，再加上羽衣自己也有点心大，没有看见黑暗中的人影正死死盯着自己，就像是饿极的狼死死顶着疲累无比的小绵羊一般。
　　近了，羽衣轻轻哼歌的声音越来越响，意味着小羽衣正不断的接近自己，接近小巷子的中部，离头尾的出口最是遥远。
　　看着天色昏暗，男人反而不着急了，起了逗弄小羽衣的想法，在这里，哪怕小羽衣拉响爱子的警报器，男人也有充足的时间将小羽衣带走或者放弃行动，而男人也自信小羽衣不太能够知道自己的面貌特征。
　　“呀～～”
　　正自顾自边玩边走的小羽衣猛地撞入一个温暖的怀抱中，稍稍后退抬头看去，只能感觉出是一个健壮的男人，但是带着保暖帽子和口罩，羽衣完全看不清男人的面貌。
　　“对……对不起，我没有看见叔叔……”
　　“没事的哦，小家伙一个人嘛？”
　　“啊…是的，那个，能不能让一下，因为着急回家……”
　　后退的羽衣想要绕开男人，但是不管羽衣往那边走，男人都会移动自己的身子将羽衣的路给堵住。
　　“别着急啊，叔叔等了好久才终于有人进来，来帮帮叔叔好不好。”
　　“什…什么？”
　　“拜托了，是很重要的事情哦。”
　　男人紧紧拉住了小羽衣的衣袖，头一次面对这种情况，让小羽衣有点害怕，不过看着男人着急忙慌的样子，小羽衣还是没把男人往坏人那边联想。
　　“对，叔叔有东西掉在这边了，因为叔叔的手太大了伸不进去，所以能麻烦小妹妹你帮叔叔拿一下吗？”
　　“啊，好…好的，那个…能不能……不要拉着我。”
　　“因为之前路过的人都认为叔叔是坏人跑掉了，叔叔在这里已经很久了，真对不起……”
　　“昂……好，好吧……”
　　说着，两人走到一处更加阴暗的角落，羽衣虽然非常害怕，但还是没有往坏的那方面想，怯生生的被男人拉着。
　　特别是男人的手指还摩挲着自己的手掌心，让羽衣感觉特别奇怪，有一点点的厌恶。
　　“就是这里了哦～”
　　“哦……哦，叔叔丢了什么东西啊。”
　　“是一个小宠物啦～”
　　听到宠物两个字，羽衣两个大眼睛一下闪了一下，很显然，羽衣作为一个小女孩，也很喜欢可爱的猫猫狗狗。
　　“是小猫嘛，还是？啊啊～～”
　　正专心看着阴暗角落的羽衣突然被抱起来，整个人都吓得尖叫。
　　“我的小宠物，当然是羽衣你咯。”
　　这一刻，羽衣终于确定自己遇到了传说中的绑架犯，忍着男人从后背亲吻自己脖颈的恶心感，脚四处乱蹬，扭着细小的腰肢，哪怕隔着厚厚的棉袄，男人也能感受到腰肢的细软。
　　挣扎的羽衣用小手摸到了自己书包上的警报器引线，但是接下来的情况确实让本就惊慌失措的羽衣大哭起来。
　　只见随着羽衣的用力，整个引线都被拔了出来，平常情况下引线只会被拉长，而后响起警报，现在这个白线都被拉出，自然是已经被身后的男人偷偷剪断了。
　　“小羽衣在干嘛呢，这样可不是乖宠物哦～”
　　男人说着，将羽衣手腕上的手表强行取下，上面羽衣母亲才刚刚发来消息不久，询问羽衣是否已经到家附近。
　　“不……不要，救我，有人啊呜～”
　　随着手表被取下，羽衣那一下子犯傻了的大脑反应过来自己还可以呼救，这个小巷子虽说人迹罕至，但并非完全没有人。
　　羽衣的呼救声提醒了男人，连忙抽出往羽衣棉袄里探去的手，将樱桃般的小嘴巴紧紧捂住。
　　不管羽衣如何挣扎，终究只是一个小学四年级的女孩而已，很快，就被男人牢牢的束缚住，关节处还隐隐的传来疼痛。
　　“羽衣好可爱啊，真的快要忍不住了……”
　　死死箍着怀里的羽衣往前走着，男人时不时亲吻着羽衣小小的脸蛋，因为天气原因，羽衣幼小的脸蛋被冻红扑扑的，但是依然柔软Q弹。
　　男人存放东西的地方并不远，只是隐逸于角落的黑暗中，显得有一点点难找，看见男人取来的东西，羽衣更加害怕了，晃动着四肢不断尝试着挣扎。
　　但是很快，羽衣就安静下来了，脖子上冰凉的触感让羽衣不敢妄动一分一毫。
　　“这就是割断报警器引线的小刀呢，虽然我很喜欢羽衣这个小宠物，但是如果不乖的话，就只好用小刀来结束羽衣的生命了。”
　　“羽衣你才小学四年级吧，很多有趣的东西都没有体验过哦，真的要继续挣扎吗？”
　　男人非常轻的用刀在脖子上划过，虽然没有破皮，但锋利的触感让羽衣再也不敢动弹了。
　　“这才是乖宠物哦。”
　　男人坐在地上用双腿把羽衣困在自己身前，小刀离开了光滑无比的皮肤，但已足够让羽衣不敢动弹，另一只手将羽衣的棉袄脱下。
　　冷空气霎时间涌入，再加上心理的恐惧，羽衣的小脸愈发红润了，上面还有些许泪痕，羽衣轻轻的哭泣着，一点声音都不敢放出来。
　　取出包裹里的工具，里面是一些简单的束缚工具，主要是手铐和口球，小巷子的人少，车也没法开进来，头尾连接着主路，那里还是有很多人的，将羽衣掳走明显不现实，这就只好需要羽衣的配合了。
　　“小羽衣啊，你说你，为什么会一个人走这种又小又黑的路呢，这不是把自己往我这里送吗，这么想当叔叔的小宠物吗？”
　　“呜呜……”
　　事情发生的太突然，羽衣现在已经完全被吓坏了，只是哭着摇着头，想要说些什么，但是才刚刚张开嘴，就被抽泣给打断。
　　“连话都说不出来了吗，那看来羽衣真的只好乖乖的跟叔叔走了哦。”
　　“现在转过身去。”
　　羽衣并没有反应，本就红扑扑的小脸哭的更花了，男人适时在羽衣面前挥舞了一下小刀，让羽衣被迫乖乖的转过身去。
　　抓住羽衣两只手的小手腕，又细又软，还带着让人舒适的温度，不过可惜，现在并不是享受的时候。
　　男人取出简易的手铐，这种手铐是金属制的，如果挣扎的用力的话，铁制的圆环很容易就会磨破皮肤，对于羽衣娇嫩的皮肤来说尤为如此。
　　“嗯嗯，不错不错，这才是乖宝贝哦，那叔叔就奖励你穿上棉袄吧。”
　　将刚刚给羽衣脱下的衣服重新换上，扣好后因为双手反绑在身后没有放在袖子里，让羽衣觉得有一点勒脖子，不过现在羽衣和男人都不在意这一点小事。
　　“嗯……羽衣还有什么想说的吗？再不说可就来不及了哦。”
　　“呜呜呜呜…妈……妈妈……唔”
　　哭号变成了呜咽，羽衣的小嘴里被塞入了小小的口球，虽然很小，但是靠里侧有一点凸起设计，可以压住羽衣的小舌头，让羽衣说不出话来。
　　“羽衣你看，那边的高楼亮起来灯呢，如果我没记错的话，你的家也在那都楼里吧，你妈妈是不是还在等着你回家吃晚饭，可惜，你妈妈等不到你咯，你也永远见不到妈妈了。”
　　“唔唔……”
　　“哈哈，也不用担心，我会很好的照顾好羽衣的，毕竟羽衣可是我最喜欢的小宠物哦，怎么疼爱也不为过。”
　　男人用双手捧住羽衣的小脸，手掌反握着的刀紧紧贴合着羽衣的小脸蛋，两者的温度差的很大，让羽衣感到无比的冰冷和恐惧。
　　用舌尖轻轻舔去在眼眶里疯狂打转的泪花，给羽衣带上眼罩，剥夺了羽衣的视觉，看不见后，羽衣明显更加害怕了，小小的身子一刻也不停的颤抖着。
　　最后，男人将羽衣的鞋带全部解开，用连衣帽和口罩遮住羽衣的小脸蛋，再加上昏暗的天色和漂泊的大雪，匆匆回家的路人不会注意到羽衣的怪样的。
　　“小羽衣，乖乖跟着叔叔走哦，不然这个小刀……可能会戳进羽衣软软的肚子里哦，这样的话一下子羽衣还不会死呢，但是超级痛的哦，而且丢在这里的话，没人会发现羽衣，这样羽衣就要在疼痛中死去了。”
　　“等到明天妈妈找到小羽衣，那该有多难受呀……”
　　男人一边恐吓着羽衣，一边轻轻揽着羽衣往前走，男人的话语很显然有了效果，羽衣在男人的拉扯下亦步亦趋的跟着男人，虽然心理无比的绝望害怕，但就如大部分人一样，在死亡的阴影下选择听从男人的话语。
　　视觉的剥夺让羽衣非常不适应，走的很慢，不过男人倒也不急，就这么揽着羽衣，棉袄里，小刀紧紧贴着羽衣的肌肤，原本冰凉的金属被羽衣灼热的体温弄的暖洋洋的。
　　很快，二人就走出了小巷，回到了大街，虽然时间已经偏晚，但并非什么人都没有。
　　羽衣能很清晰的听见周边人声，甚至在离自己不超过五步远的地方，就有清晰可见的脚步声。
　　不过每到这时，原本只是紧紧贴着的刀面就会下压，犹豫了许久，羽衣终究还是没能做出任何动作。
　　自己放弃了逃生的机会，任由男人带着自己不断往前方移动。
　　倒也不是没人注意到两人，但是男人揽着羽衣，小刀也被藏在羽衣的衣服里，还带着连衣帽，怎么看都像是互相认识的两个人，再加上昏暗的天气和大雪，自然也不会想多。
　　“嗯嗯～这才是乖宠物哦。”
　　“呜呜～”
　　很显然，羽衣也想用哭闹的方式引起别人的注意，但因为口球的存在，终究只是徒劳的宣泄而已。
　　“小羽衣走的越来越慢了哦，这样可就不是乖宠物了。”
　　男人用手抓了一把栏杆上的雪，让手变得冰冰的，然后趁着没人在羽衣的屁股上用力捏了一下，强烈的温差和娇羞让羽衣一下就停了下来，哭的更大声了，如果没有口球，怕是一下子就会被路边的人发现异常。
　　这下，羽衣也不敢拖延时间了，乖乖的被男人带着走，而很快，两人就到了目的地，一个厢车，很明显被改装过。
　　“前面有台阶哦，小羽衣千万别摔倒了。”
　　在羽衣看来，男人的关心非常假惺惺，明明是自己将眼罩拿走，现在却别让自己摔倒。
　　除了害怕之外，羽衣还满是后悔，后悔自己为什么要贪玩不早点回家，也后悔为什么不让妈妈来接自己。
　　几乎是走上厢车的一瞬间，男人在背后猛地一推，就将羽衣按在了沙发上。
　　“啪嗒～”
　　车门的关闭声吓了羽衣一大跳，坐在沙发上的身子肉眼可见的剧烈抖动了一下，厢车里被装修的很是豪华，墙壁色调也非常和谐，不过墙壁软软的，贴了一层专业的隔音海绵，确保车内的声音不会传递在外面。
　　到这一步，男人的绑架计划就已经算是完成了，小羽衣完全落入了男人的手中，成为了一个需要调教的可爱宠物了。
　　“很难受吧，我现在就给羽衣解开哦。”
　　车厢里因为开了空调，很是温暖，所以哪怕脱了衣服也并不会感到特别寒冷，男人先将羽衣的手铐解开，虽然恢复了一点自由，但眼睛完全看不见的羽衣还是不太敢有太大的动作。
　　而男人现在也没有解开口球和眼罩的想法，只是用手不断抚摸着羽衣的小脸，泪痕在冰天雪地中覆盖住了原本光滑软糯的小脸蛋，让其变得有一点点的粗糙。
　　“嘘～～小羽衣，是不是很害怕啊。”
　　“放心，叔叔是不会伤害你的，但是前提是小羽衣乖乖听话，明白了吗？”
　　男人按住了微微挣扎的小手，重复着话语，几分钟后，羽衣刚刚被小刀给恐吓的情绪才堪堪稳定下来，止住了啜泣，轻轻点了点头。
　　“嗯，这才是宠物该有的样子嘛，接下来羽衣乖乖坐着哦，不要反抗。”
　　“放心，到了这里，叔叔就不会在伤害羽衣了。”
　　说着，男人自己也坐在了沙发上，而后将羽衣抱起放在了自己的腿上，有了男人刚刚的恐吓，羽衣现在也的确不太敢动弹。
　　情绪也恢复了冷静，不再像刚刚一样一直在轻轻抽泣了，也许羽衣那小小的脑袋瓜里也在努力思考着逃亡的办法。
　　“呜呜……”
　　羽衣的闷哼声突然变大了一点，因为男人正一件一件脱下羽衣的衣服，娇羞和恶心的感觉席卷羽衣，但偏偏羽衣又不太敢有太大的反抗。
　　围巾、帽子、外套……再到里面的毛衣，内衬，最后只剩下儿童款式的小小胸衣，羽衣的胸部其实还没有发育，并不需要胸罩，不过也许是爱子为了让羽衣免遭萝莉控的臆想，所以给羽衣带上了这个小小的胸衣，在男人眼里，这样的羽衣反而更加可爱了。
　　“没事的……不要怕。”
　　每当羽衣的动作稍稍大一点的时候，男人总能够适时的提醒羽衣，让羽衣的挣扎变小下来，安抚羽衣愈加慌乱和娇羞的情绪。
　　将背后的金属暗扣解开，超小型的胸衣随之掉下，羽衣也害羞异常，小脸马上变红，而后蔓延至脖颈，但身子整体而言，没有什么太大的反应。
　　因为年纪关系，羽衣只是懵懵懂懂的了解情爱，虽然知道自己这样是不好的，但并不明白为什么不好，对于男女之事也只是十分浅显的了解，也许和上的学校有关，良好的家庭环境和学习环境让羽衣可以保持自己独有的天真和懵懂。
　　“真可爱呢，小羽衣……”
　　男人改了改姿势，让自己半躺在沙发上，将羽衣的双脚分开让其坐在自己的肚子上，这样，能够完全观察到羽衣可爱的胸部和平坦的小腹。
　　不得不说，爱子在养女儿这方面很有一手，男人见过许多羽衣这个年龄的小女孩，家属对于身体的洗漱并不是特别在意，而她们本人显然不能够完全将自己可爱的身子洗干净，并保养好肌肤，有点白白糟蹋了可爱的躯体。
　　羽衣的身子很是洁白，并没有出现那种身体要比脸蛋黑上一点的情况，因为正值寒冬，洗澡的次数有所减少，并没有预想中那样清香，但也不会有其他味道。
　　“唔……”
　　男人怪异的行为总是会让羽衣时不时闷哼一下，配合上眼罩，天生就是魅惑萝莉控的小坏蛋。
　　双手穿过羽衣的腋下，从背后轻轻搂住羽衣，然后用力往自己这边压，羽衣就被迫趴在了男人身上，在托住小屁股往上轻轻一托，胸前粉粉嫩嫩的小点就自行送到了男人的嘴边。
　　乳头很小，乳晕也几乎没有，完全就是没有发育的样子，但是已足够让男人感到满足，伸出舌头轻轻在上面点了一下，羽衣的身子一下就抖了一下，扭了扭腰，这微小的动作带来的触感就让男人早已勃起的肉棒感到一阵舒爽。
　　再也忍耐不住，将整个胸部含住，用力吮吸啃咬，将原本平坦的肌肤咬处一团软软的糯肉，舌尖则轻轻舔着稍稍凸起的粉红小点点。
　　因为没有用上力度，所以羽衣的感觉还好，并没有感受到什么疼痛，因此表达出来的更多的是无助和茫然，解开手铐的小手推着男人的胸膛，但是发现完全推不动又只好放开，继而小手胡乱摸着，有点惊慌失措，不知道自己该干什么。
　　一直到幼小的乳头被逗弄的坚挺起来，男人才堪堪抬起头，看着满脸娇羞，恐慌中带着茫然无措的小羽衣，心都要为之融化。
　　“小羽衣，你乖乖的，我就帮你把嘴巴里面的东西拿掉好吗？”
　　“不能喊也不能叫哦，不然的话就重新把羽衣的小嘴巴给堵住，而且再也不拿出来了。”
　　再三强调要求和后果后，男人将羽衣的口球解下，因为被刺激而分泌出的满嘴唾液被取下得口球拉出道道银丝，继而滴落在羽衣性感的锁骨上，让本就光滑无比的肌肤反射出莹莹的色泽。
　　“叔……叔叔…不要，不要杀我……呜呜。”
　　虽然一样是求饶，但是羽衣的话与男人预料中有所不同，看来羽衣是真的被小刀给吓到了，不过这也很好，这下男人更方便调教这个什么都不知道的小女孩了。
　　“嗯……也不是不可以，但是有前提哦，那就是羽衣乖乖听叔叔的话，能做到吗？”
　　“……叔叔……叔叔要干嘛，怎么样……才，才能放了我。”
　　“应该很早就和羽衣说过了吧，羽衣现在是叔叔的小爱宠了哦，叔叔又怎么会放你离开呢。”
　　“呜呜……”
　　“嗯…可以哭哦，谁叫小羽衣这么害怕呢，不过可不能反抗叔叔的动作哦。”
　　说着，男人没有在管独自哭泣，小声喊着妈妈的羽衣，而是让小羽衣侧着坐在自己的腿上，慢慢把小羽衣的雪地靴给脱下，露出穿着超厚棉袜的小脚丫。
　　因为考虑到羽衣要脱衣服所以车厢的温度打的很高，但小脚丫在厚实的白色雪地靴里穿了整整一天，闷出了许多水分。
　　水分导致小脚丫还冒着淡淡的白气，越看越像刚刚出锅的香甜小点心，抬起小脚闻了闻，闷了一天不可能没有味道，有一点点的臭味，但是把吸了汗的袜子脱下扔到一边后，就完全闻不到臭味了，只有属于幼女的点点清香。
　　没有着急品味香甜的雪糕，男人继续将羽衣的裤子一件一件往下脱去，比起衣服，羽衣的反应明显更大了，小手紧紧抓着裤腿，与男人做着对抗，不肯把自己的裤子给脱下。
　　“不……不要…呜呜，妈妈说过不能这样……叔叔……”
　　“乖，小脚丫不要乱动哦。”
　　“不要让叔叔生气，好吗？”
　　随着裤子的缓缓褪下，与刚刚胸衣相同颜色相同款式的可爱卡通内裤显露了传来，轻轻摸了摸边缘，让羽衣害怕的不断颤抖，内裤有一点点湿，想来是大腿根部容易出汗导致的。
　　“不……啊啊～”
　　隔着内裤用力按了按小小的阴道，羽衣看到男人的动作刚想阻止就因为被刺激到而喊叫出声。
　　“嘘～～要轻一点哦，今天不会弄疼羽衣的，放心吧。”
　　“嗯……可以给羽衣准备一下哦，但是千万不能逃跑，明白了吗？”
　　“嗯……”
　　好不容易得到小羽衣，男人一时一刻都不想与羽衣分开，但是无奈，现在爱子估计已经发现了异常，在这之前，男人需要将羽衣的所有电子设备都给处理掉。
　　将羽衣放在了沙发上，没有束缚，整个车厢都已经完全被锁住，并不担心羽衣逃跑，男人一一检查过所有衣服、裤子，又将警报器、手表的电池取出。
　　“那个……”
　　站在沙发上，羽衣怯生生地，犹豫了好久，还是尝试着与男人搭话，而男人自然看到僵硬的像是站军姿一样的羽衣，也猜到了羽衣想说什么，提前给出回应。
　　“嗯，除了逃跑不行，羽衣现在是自由的。”
　　得到首肯，羽衣连忙将自己的眼罩取下，晃眼的白光让羽衣一下子睁不开眼睛。
　　适应后，羽衣起身慢慢的走着，男人则蹲在角落，抬起头来就可以将车厢的场景尽收眼底，此刻，男人正将零散的碎片一一放进铅盒。
　　“别找了，这里没有可以让小羽衣你逃跑的东西。”
　　“没…我，我没找。”
　　“是吗？那好吧，现在来叔叔这边。”
　　羽衣的哭泣基本已经止住，脸蛋上只剩下了恐慌和茫然，犹豫了一下，还是战战兢兢，两步一退的走到男人面前。
　　“嗯…真乖。”
　　伸出手，将羽衣唯一的衣物，也就是垂耳兔的卡通短裤褪下，羽衣还想要挣扎，不过男人只用一只手就按住了羽衣的两个小手，打断了羽衣挣扎的动作。
　　“这里，不，不能看……不要，呜呜呜～～”
　　“别…啊～”
　　内裤的褪下并没有让羽衣的小穴暴露出来，羽衣性格比较软弱，但在爱子的照顾下还是保证了运动和营养，这对身高还没怎么长得羽衣来说，会把双腿变得肉肉的。
　　于是男人只能看见在饱满诱人的肌肤上有一个细长的弧线缝隙，阴道和尿道都深深的藏在里面，不肯轻易示人。
　　”
　　坐着处理好电子产品的男人看着站在自己面前的小萝莉，那大眼睛里透露着惊慌、茫然、还有一点点好奇。
　　拉住脚腕，用力将其抬到自己面前，淬不及防双脚被拉，让羽衣的屁股和地板来了个亲密接触，完全摔在了地上。
　　“砰～”
　　“啊！好痛……”
　　下意识的抱怨之后，羽衣想要爬起，却发现男人依然抓着自己的双脚举在面前，让自己完全无法发力，只好就这么头在下脚在上的斜躺在地面上，好在车厢也有地毯，没让羽衣觉得太过冰凉。
　　“羽衣……你的脚真的好好看……”
　　“不要反抗，要乖一点哦。”
　　说完，不待羽衣说完，一把含住左边的大脚趾，牙齿轻轻咬着关节处，像是喝奶一样用力吮吸。
　　男人看到羽衣一下子瞪大了眼睛，满脸的不敢置信，在羽衣有限的认知中，想必还完全无法想象有人会抱着脏脏的脚丫子吮吸。
　　一边亲吻品尝着羽衣的左脚，空闲的另一只手则缓缓将羽衣的右脚缓缓推开，而两腿之间的缝隙也随之打开，原本隐藏在阴暗中的粉嫩小穴终于暴露出来。
　　“别…啊啊！”
　　每每羽衣要说些什么的时候，男人就会用力咬一下，或者用拇指十分用力的按压脚掌心，疼的羽衣一下就打断了自己想要说的话。
　　被推开的双腿就像是绽放的花瓣，而小穴就是娇艳欲滴的花蕊，隐藏在其中，美丽无瑕的同时又吸引着男人前去仔细品嗅。
　　推开右腿后，男人摩挲着左脚丫，同时手掌抚摸向小腿，轻轻弯腰摸向小穴。
　　“别碰，那……妈妈，别，叔叔……唔呃呃…哈。”
　　“别，别按了……叔叔…哈……有，有点痛，不要，不要这样打开啊啊啊～～”
　　按摩着小穴的皮肤，依稀可以看见阴道里的粉嫩，诱惑着男人用手指按压，而男人几乎要侵入尿道和阴道的手指让羽衣难受无比。
　　刚刚开始尚且还好，但随着男人缓缓用力，突如其来的疼痛就会让羽衣大叫出声，完全没有准备，而后男人更是用食指和中指按住两边，缓缓将唇肉分开，让阴道张开了一个跟红豆差不多大小的小小洞口，透过白光，可以窥见里面稚嫩的腔室。
　　“别……别咬呜呜……”
　　羽衣的悲鸣和小穴娇艳欲滴的样子让男人更加兴奋了，亲吻吮吸脚趾的同时，不住的用牙齿啃咬着，并且用上了不少的力气，让羽衣觉得自己脚趾的骨头都被死死的卡住。
　　而舌尖则对着趾甲不断地用力，将软肉卡进趾甲的缝隙中，这感觉对于羽衣来说非常怪异，不算痛，也不算难受，但就是莫名的不适应，生怕自己的趾甲都会被顶的翻起来一样。
　　而男人无视了羽衣语无伦次的请求，仔细观察着羽衣的小穴，手指在不同的位置摩挲着，十几秒后，慢慢抚摸的手指才堪堪找到了阴蒂的位置，幼女们的阴蒂常常会藏得很深，牢牢的躲在包皮后面，因为这个年龄的女孩们大多不会通过阴蒂感到快感，相反只会有无比的疼痛，那么皮肤自然是需要将这个娇嫩的器官给好好的保护起来。
　　“不…好不舒服……叔叔……别这样……”
　　隔着皮肤轻轻揉搓小巧无比的阴蒂，虽然隔着皮肤不会太过于疼痛，但奇妙的触感还是让羽衣忍不住发出短促的悲鸣，被男人含在嘴里的脚趾时不时就要用力弯一下，在男人的口腔里运动着，让男人无时无刻不感到极致的兴奋。
　　“真好呀…就是这样哦，羽衣。”
　　等到男人将羽衣的脚趾吐出来时，大脚趾上原本光洁白皙如玉般的肌肤已经布满了一层又一层牙印，唾液聚集在凹陷处，让小脚变得犹如白瓷一般反射着光芒。
　　“叮铃铃～～～”
　　一阵闹铃让男人从温柔乡中回过神来，这是男人设置的最晚时间，不管行动有没有完成，这个时候的自己都必须离开。
　　看了看羽衣，羽衣只是在不断的呻吟着，小穴有了微微的湿润，不过并不是爱液，而是因为害怕和肌肉松弛后流出的些许尿液，小手臂遮挡着自己的小脸，全身心抵抗着男人愈加用力按摩的手指。
　　“嗯……真可惜，不能继续享受了，我们得先走了哦，小羽衣。”
　　“走……是，是可以放了我吗，叔叔……”
　　说着男人停下了动作，放开了小脚，脚腕上已经被手指抓出来印记，红红的，变得更加诱人了。
　　“呜呜…好，好了吗叔叔……”
　　“我，我可不可以走了呜呜！！”
　　“当然是不行的，小羽衣可是我最喜欢的小爱宠呢，怎么会这么轻易的就把你放走呢，来吧，现在我们要一起回家了哦。”
　　没有等羽衣继续说下去，男人就用口球塞入了小小的嘴巴里，橡胶球与贝齿还磕碰了一下，发出清脆的响声。
　　“唔……”
　　“嘘嘘嘘！安静，不准反抗。”
　　见到男人重新拿出手铐脚镣，羽衣重新挣扎起来，男人随之用拇指按压小穴前端，微微侵入窄小的阴道，将小小的洞口都给扩开许多。
　　羽衣的泪水一下就夺眶而出，身子猛烈的战栗，再也不敢如此用力的挣扎了，只好任由男人将自己抱起。
　　“别担心，叔叔不会伤害你的，起码目前为止是这样的哦。”
　　安抚着羽衣，用眼罩蒙上羽衣的小眼睛，看不见之后，因为不知道情况，羽衣变得呆呆的，就像是带上了眼罩的母鸡一样，不敢再有任何的轻举妄动。
　　取来手铐，将羽衣的手腕束缚住在身后，而后再用粉色的细棉绳一圈一圈缠绕在腰肢和胸部上，看上去就像是穿了一个绳子做成的束腰一样。
　　绑好后，胸部有两个向侧面延伸出来的绳环，用力把羽衣的小脚抬起，从下往上穿过，羽衣的动作就像是在上厕所一样，大腿被迫紧紧贴着两侧的腰部。
　　幼小的孩子总是有非常好的身体柔韧性，这让羽衣没有感到特别的难受，但是另一方面，这种姿势让羽衣的小穴也被迫张开，而且像是蹲坑一样的姿势点燃了羽衣那强烈无比的羞耻心，眼罩下的小脸蛋更加红了，娇艳欲滴的像是要滴出水来一样。
　　用手指顺着股间的摩挲而过，从菊穴刺激到尿道，男人感觉到羽衣在这样的抚摸下瞬间就没了力气，软趴趴的摊在了沙发上。
　　全身都不住的在抖动，尤其是大腿的位置，肉肉一颤一颤的像是被电击了一样。
　　“唔嗯～～”
　　偶尔羽衣还会发出微弱的闷哼，但并不像是哭泣，的确，在前面的时间中，羽衣已经哭够了，情绪早已稳定下来，只是顺着男人的动作时不时的哼一句。
　　“呜呜…妈妈～～”
　　羽衣看不见，也说不出，在心里徒劳的喊着妈妈，期待妈妈下一秒就会来到自己的身边，小穴还残留着让羽衣说不出的奇怪感觉，在男人把自己的双脚这样绑起来后变得更加明显，偶尔顺着男人的动作会有气流吹过，让羽衣觉得凉飕飕的，小穴忍不住一阵收缩。
　　“啊……是什么…穿了过来……”
　　“疼……好疼！！唔～”
　　之间束缚好羽衣的男人依然没有停止手下的动作，重新取出了一个麻绳，对比腰部的棉绳要更加粗糙，快速摩擦过皮肤也更容易带来疼痛和伤口。
　　麻绳穿过了羽衣的股间，男人还特意前后摩擦了一下，看着在自己操作下不断疼痛颤抖，充满慌张的羽衣，占有欲就会得到无比的满足，如此可爱娇小的萝莉，正赤身裸体的面对着自己，小小的性器肆意享用。
　　麻绳穿过大腿上的棉绳圆环，继而收紧，拉住两边往上一提，羽衣发出短促的疼痛喊叫，绳子随之深深嵌入被张开的缝隙中。
　　“这样会有点痛吧，不过这样羽衣就不会挣扎了，不要动的话，是不会特别疼的哦。”
　　说着，男人打开了沙发边上的大型衣柜，衣柜的背面紧贴车壁，但里面的空间却并没有看上去的这么大，显然是有暗格的存在。
　　打开隐藏的空间后，里面有两个横向的金属管，男人将羽衣分开的两腿分别搭在其中一个管子上，在稍微松了松棉绳圆环，圆环锁住的是大腿，这意味着羽衣想的话，可以把小腿伸直，然后尝试着摩挲双腿让腿从松了一点的圆环中抽出，从而让双腿的得到解放。
　　“羽衣小腿伸直就能获得双腿的自由哦，要不要试试看。”
　　说着，男人拉过了穿过股间的麻绳，绕过羽衣的前胸和后背，将其绑在了顶格的铁钩上，这样，一个美轮美奂的萝莉艺术品就完成了，虽然是侧面对着男人，但是比之正面观赏，反而更加诱人。
　　绑好的头发还没有散开，却已经变得凌乱，双马尾上有不少发丝跑了一部分出来，再往下，就是诱人的侧脸，比之可爱的正脸更加诱人。
　　究其原因还是因为黑色的眼罩和口球，原本水汪汪的大眼睛被麻布所覆盖，简单的黑色足以勾起所有对其下眼神的幻想，在哭吗？
　　还是因为害怕而紧紧的闭上了眼睛了呢？
　　还是说，正在着迷的感受那若有若无的快感？
　　最后就是口球，虽然是很小的款式，但羽衣年纪尚小，又因为是初次接触，让小嘴巴有一点鼓鼓嚷嚷的，还依稀能看见黑色口球的小半部分，部分孔洞在缓慢流出黏答答的唾液，让本就晶莹剔透的嘴唇附上一层发着莹莹灯光的软膜。
　　最为传神的就是时不时鼓起的小酒窝。
　　这是因为羽衣还在尝试用香软的小舌头顶出口球，偶尔会把舌头滑向两边，让脸颊变得肉嘟嘟起来，更是无比的可爱。
　　上半身被一圈一圈的棉绳给捆住，这起不到束缚效果，但看上去有一种全身都被紧缚住的奇妙观感，男人本打算使用龟甲或者别的什么绳艺，但发现羽衣此时的神态和动作并不适合。
　　面对充满恐慌、可怜兮兮的小女孩，还是全身都紧紧缠绕住更让男人有掌控感。
　　棉绳弄得很紧，哪怕羽衣的腰肢本就纤细，也从缝隙中弹出了白白的软肉，包括那没怎么发育的胸部，也被勒出一个小小的弧度，粉粉的乳头依然有一点点的坚挺，舔了舔嘴唇，男人有点意犹未尽，再往下一点点，还是腰肢的部分，就是羽衣被分开圈在腰肢上的白皙大腿，小腿还在尝试着一伸一缩，想让自己变得更加舒服一点。
　　双手则牢牢的被反绑在身后，但是只控制住了手腕，能看出羽衣的手指还在不安的扭动着。
　　目光转至下半身，就能明白羽衣不安、惶恐的原因了。
　　衣柜的暗格有两根圆柱，与男人平行，而羽衣侧面对着男人，被左右分开的双腿膝盖关节分别搭在一根圆环上，羽衣的臀部、腰部、大腿需要一直发力，让自己“坐”在圆柱上不至于掉下来。
　　而双腿之间就是羽衣需要发力的原因，这是一根麻绳，不同于捆绑住羽衣的棉绳，这跟绳子肉眼可见的粗糙，甚至还有许多丝线没有与绳子的主体绞合在一起，就像是……已经用了许多年的拔河专用绳子一样。
　　而这跟绳子粗暴的穿过羽衣的双腿中间，深深嵌入缝隙当中，两端则分别与顶部的铁钩相连，如果羽衣的双腿不发力的话，小穴就会与麻绳来个亲密接触，而车辆行驶时的震动，相信会给羽衣带来难以忘怀的感觉。
　　当然，男人还是十分有分寸的，这种绳子摩擦的稍微用力一点，就会让羽衣娇嫩的皮肤变得皮开肉绽，遑论是更加稚嫩的小小性器。
　　顶部的铁钩螺丝早就被男人偷偷拧松，与铁钩相连的绳子也被男人剪了接近四分之三，如果羽衣真的撑不住，要将所有体重都压在绳子上的话，羽衣会摔落下来，而不是被麻绳顶住小穴难受的被摩擦直到血肉模糊，底部厚厚的毛毯也不会让羽衣摔得太疼。
　　“不想弄疼自己的话，双腿就要更加用力一点哦，叔叔先去开车了，小羽衣要加油哦。”
　　不顾羽衣的呻吟，恋恋不舍的合上暗门，男人在走回驾驶位发动车辆，才刚刚打开车灯，就看见一个女人的身影，男人事先早就踩过点，这个女人正是爱子，羽衣的妈妈。
　　或许自己在享用羽衣小脚的时候，这个着急的女人就在附近找寻羽衣的身影吧，还好自己定了闹钟，不然可能还真的会要坏事，全身冒出一阵冷汗，而后凭借多年的训练让自己恢复正常，不被影响情绪。
　　“那个……你好。”
　　“你好？”
　　看见身边的车辆突然启动，爱子与男人打了个招呼。
　　“请问，你有在附近看到一个小女孩吗？大概这么高，穿着校服。”
　　“没看到欸，是您的女儿吗？”
　　“是的，好像还没回家…”
　　“这样啊，那确实很令人着急呢，我正好要从这里离开，不如留个联系方式，我在路上顺带看看，如果有的话我给你电话，没的话，那我就不打了。”
　　“好的好的，谢谢你了。”
　　启动车辆后，看着后视镜里依然焦急寻找的爱子，男人莫名感到心情愉悦，手边是爱子的电话号码，到省的男人在想办法与爱子取得联系了。
　　“可惜…爱子夫人，您就差一点……”
　　车厢被改装成了房车，衣柜的暗格里，就是爱子着急寻找的女儿，可惜，因为做了隔音设计，羽衣听不见两人的交谈，而爱子则更加不可能听见女儿的微弱呜咽。
　　“今后……或许可以把这段对话给羽衣和爱子看看……”
　　瞄了眼行车记录仪，男人拆下储存卡，从座椅下换了一个崭新的储存卡上去，总还是得避免所有错误的好。
　　“羽衣…你在哪里啊……妈妈好担心你……”
　　爱子不住的喊着羽衣的名字，声音赫然已经带上了哭腔，手机上的报警电话已经显示了出来，但是终究还是没有拨打出去，母女两都是一个样，总是存在着强烈的侥幸心理……

第3章 好像不仅是姐妹
　　“滚，滚开……”
　　爱子轰走了看望自己的小川警部，而后自顾自的在病床上哭泣起来。
　　而远在另一头的东京都，放学的步美亦步亦趋的跟在小哀后面，而后终于想通了一样，从后面揽住了小哀。
　　“别这样啦，还在外面呢……”
　　“不嘛……”
　　“所以说啦，步美你想说什么就直接说好了，不用这样撒娇的。”
　　将手里的热茶递给步美一杯，圣诞节即将到来，路面上有闲心的商户们都已经张灯结彩的打扮起来，门口也堆起来一个又一个或可爱、或恐怖的大小雪人，已经颇有圣诞节的那种氛围感了。
　　“啊好烫好烫。”
　　“这个先拿来暖手的啦，等温度下去一点在慢慢喝。”
　　“奥奥。”
　　拿着热茶的步美倒也没揽着小哀了，但是另外一只手还是紧紧牵着小哀的手，一晃一晃的。
　　“……小……小哀姐姐…”
　　听到步美弱弱的声音，小哀的脚步顿了顿，随即继续与步美手牵手慢悠悠的走着，等着步美的下文，步美很少会接上姐姐这两个字眼，这意味着下面说的事情可能在步美眼里很是重要。
　　嘴角有了微微的扬起，小哀很喜欢步美这样叫自己，心里不由得对步美更加喜爱了，手指在步美的掌心中间画着乱七八糟的图案，享受着步美掌心的温软。
　　“博士……和他们说要去温泉度假，爸爸妈妈也不怎么在家……”
　　“所以圣诞节大概率又是只有我一个人在家……小哀姐姐……”
　　“小哀姐姐……能不能，圣诞节在我家里陪我呀。”
　　步美知道一点小哀家庭变故，但还是有点胆怯，在自己的印象里，平时的时间就算了，重要的节日应该是有事情要做的。
　　“可以啊～”
　　“不行就算了，啊啊？”
　　“反正我也没什么事情，就住在步美家里好了。太好了～～啊烫烫～～”
　　得到小哀的回应，步美显得很是开心，手舞足蹈的全然忘记了手上的热茶，不小心泼在了自己的手上，而因为另一只手与小哀的手紧紧牵在一起，也有不少溅在了小哀的手指上，让小哀皱了皱眉头。
　　“啊，抱歉抱歉…呀～”
　　步美肉眼可见的变得慌乱起来，顾不得自己的手也被烫到，忙用自己的衣袖擦拭着小哀的手指，但随即就是短促的一声尖叫，小脸肉眼可见的变红起来。
　　看着步美稍稍有点应激，饶是小哀也感到有一点点的不好意思，刚刚看着擦拭着自己的手指，鬼使神差之下突然把步美的食指含在了嘴里轻轻吮吸了一下，很瘦弱，只要轻轻咬住可以感觉到牙齿已经抵住了指骨，但偏偏又无法忽视皮肤带来的软糯感。
　　“我……我看步美这里也被烫伤了…”
　　说着，小哀干脆没有放走步美的手指，一不做二不休，忽略了心里的想法，继续含在嘴里舔舐。
　　“是破窗效应嘛……”
　　既然已经对步美做出了稍稍有些暧昧的举动，小哀所幸也就破罐子破摔了，毕竟在步美这里，自己的确感觉前所未有的温暖与安慰，与自己曲折的前半生完全不同，特别是步美怯生生的喊着自己姐姐的时候，总能触动小哀心里最为柔软的部分。
　　“啊！！”
　　步美短促的轻哼让小哀从回忆中回过神来，再看步美的指头，滚烫的热茶早已被晶莹的唾液替代，小哀有些局促的观察步美，所幸从步美的神态来看，并没有讨厌小哀的行为。
　　看着有些茫然，又有些担忧的步美，小哀突然有些心猿意马起来，莫名的想与步美热切的……做爱。
　　甩了甩头，不同于小哀，步美是真正的小孩子，自己不应该这样对待步美，这并不公平。
　　“没……没事了，我们回家吧……”
　　“嗯…”
　　“不过步美，圣诞节，你有计划了嘛？”
　　“还，还没有啦，今晚我们……我们可以在被窝里好好讨论……”
　　“嗯……好。”
　　两人就这么牵着手在大街上走着，让小哀有点高兴的是，步美刚刚并没有着急把自己残留在其手指上的唾液擦掉，或许，只要不跨过那条红线，也不是……不行……
　　“我们回来啦～～”
　　“妈妈妈妈，小哀姐姐……还是在我们家哦。”
　　“嗯，当然可以了，我已经说过很多次了，小哀把这里当成自己家就好。”
　　看见步美带着小哀一起进来，女人表现得很是高兴，这么长时间过去，小哀几乎成了这个家的第二个女儿，面对小哀的家庭遭遇，女人表现出了无限的关爱，让小哀偶尔会感到有些不好意思。
　　“好了好了，不说这些，刚刚放学回来肯定饿了吧，晚饭已经准备好了哦。”
　　“嗯嗯，妈妈，平安夜要工作嘛？”
　　“要的哦，不过妈妈会早点回来的，到时候我们可以三个人一起过平安夜哦。”
　　“喔喔，那……那好吧。”
　　“对了，我给你们准备了新的睡衣哦，待会吃完自己去看看吧。”
　　……
　　吃完晚饭后，步美母亲早早的睡下了，两人的睡衣就叠好放在沙发上。
　　与其说是睡衣，不如说是睡裙，看上去很短，但是考虑到两个人的萝莉身材，实际上也差不多可以遮盖到脚腕处。
　　衣领处有镂空的蕾丝白边，而胸部上方，也就是领口处是黑色的蝴蝶结，蝴蝶结延伸出来的黑色丝带很长，几乎垂到小腹，而布料虽说柔软，但却谈不上是丝绸般的舒适。
　　想来是步美的妈妈被这件衣服的做工所吸引，而忽略了其布料，柔软的丝绸恐怕也做不出睡裙上的花边。
　　小哀有一种感觉，就是这种典雅的睡裙换成白色的话，特别像……婚纱的内衬，或者说再来一个头纱，完全当作婚纱也完全不是不行。
　　可惜两件睡裙，一蓝一粉，并不是纯白色，让小哀只能在脑海中稍稍想象其样貌。
　　……
　　“我先去洗澡啦～～”
　　“哦，好的。”
　　“小哀姐姐记得先帮我挑选一下哦。”
　　小哀没有做什么回应，刚刚步美终于想好了过节的第一项任务，那就是给柯南挑选礼物，同时还要对柯南保密，当然，收到柯南的礼物肯定是节后的时间了，没由来的，小哀感到一丝醋意。
　　步美在感情上是个有点早熟的孩子，但其实并不算是什么缺点，而且退一万步讲，步美和柯南是没有可能的，这才是小哀只是感觉有些许醋意，但并不算强烈的原因。
　　“咚咚咚～～”
　　“怎么了嘛？小哀姐姐。”
　　“不……没什么……”
　　小哀觉得自己是真的爱上步美了，步美柔柔的叫着姐姐，还要比自己现在的身体要更加光滑柔软一点的肌肤，最重要的是对自己的无比依赖和毫不设防的坦诚，都如一柄重锤一样敲打着小哀的心灵。
　　“真是差劲呢…”
　　双手拍打了一下自己的小脸蛋，就在刚刚，小哀鬼使神差的走到了卫生间门口，听着步美在里面洗漱而造成的潺潺水声，幻想着在白色泡泡中搓洗这皎洁肌肤的步美，几乎要忍不住与步美一起洗澡，但敲门声还是如雷鸣一般将小哀拉了回来。
　　“步美是一个真正的小孩子，我不应该这么对她……起码，现在不行。”
　　双腿忍不住夹紧扭了一下，小手轻轻滑向小穴，尝试着揉搓了一下，小哀喘了一声粗气，但很快又停了下来，药效不单单是将身体缩小，而是让小哀真正的变回了小孩子，比起快感，更多的是疼痛。
　　这让小哀也没心思继续开发性快感了，呆呆的抱着睡衣等着步美结束，而后轮到自己进到卫生间洗漱。
　　……
　　“小哀再发什么呆呢。”
　　胸前被柔软发烫的脸颊贴住，被窝里，步美抱紧了小哀，扑闪扑闪的大眼睛反射出窗外点点的星光，灵动无邪，清澈懵懂，犹如璀璨宝石般吸引着小哀。
　　“不……没什么，很晚了，该睡觉了哦～”
　　终究还是忍不住亲吻了一下眼睛，步美并没有反抗，或许只是认为这只是二人亲昵的举动罢了，闭上眼安心享受着小哀的哄睡，才短短十几秒，呼吸就变得缓慢起来，已经是紧紧抱着小哀睡去了。
　　而小哀，则是一如既往的欣赏着步美可爱的睡颜，心里幻想着与步美的婚后生活，又忍不住自嘲，觉得自己还是太过贪心了一点，现在的生活也很不错，步美一样对自己十分依赖，一样十分爱自己，这已经足够了。
　　……
　　“呜啊啊，早上好呀……小哀姐姐……”
　　“嗯，早上好……”
　　还躺在床上的步美伸了伸懒腰，然后发现了些许不对，自己以往怀抱着的人形抱枕，小哀姐姐并不在自己的怀里。
　　“我已经起床了哦，闹钟响了好几轮了，看步美睡得实在太香了，就没把小步美叫醒呢。”
　　“几……几点了。”
　　“快十点了呢……”
　　“糟了，迟到了，快快快。”
　　扭过头，步美发现了在窗边看着风景的小哀，而桌上还零零散散摆放着早餐。
　　“没有啦，今天是周末，忘记了吗？”
　　“阿姨说为了晚上早点回来，要早点开始工作，所以很早就走了，没有准备早饭，这些是楼下小吃街买来的。”
　　“哦……周末，还好还好，吓死我了，啊～这是什么。”
　　“是面包啦。”
　　“为什么这么硬啊～”
　　“这种面包就是这样的啦，还是说要换一个呢。”
　　“就…就这个吧。”
　　小哀饶有兴趣的用法式面包戳着步美柔软的小脸蛋，这种面包以硬着称，甚至在某些专业“糕点师”手里，其硬度堪比合金。
　　不过楼下的糕点师显然做的还算合小哀的胃口，表皮确实很硬，但同时也很脆，并不算难咬开，而一边还有刚刚温起来的热牛奶，泡一下在咬，就完全不会觉得硬了。
　　表皮下的内芯则很柔软，与外面完全不同，或许对步美来说，也算是一次新尝试？
　　毕竟阿姨没有准备早饭人又不在的时候，步美就会撒娇任性一定要在大早上吃奶油炒饭和寿司甜点，这是独属于小哀的撒娇，虽然知道对胃不好，但小哀总是会在步美泪眼汪汪的大眼睛中败下阵来。
　　“把快点咯，吃完要出门了，步美不是还说了要给柯南买礼物吗？”
　　“啊，对哦～”
　　“穿裙子吗？会不会太冷了。”
　　“没事的啦，穿肉色的丝袜不会冷的。”
　　看着小哀挑选的两件，洗漱吃饭完毕的步美有一点点犹豫。
　　步美还没有在大冬天穿裙子的经历，虽然袜子摸上去确实很暖和，但肯定还是有一点点的不适应。
　　“好啦，没事的啦，我教你穿。”
　　抱住步美，手指挠了挠步美稍显瘦弱的小腹，步美也不甘示弱，挣扎这向小哀反攻，笑声不断在房间中响起。
　　二人蹦跳着回到床上，小哀稍稍犹豫了一下，还是没有放弃。
　　伸出小手拉住步美的睡裙，将其缓缓褪下，而后步美幼小的身躯随之展露出来。
　　白皙的脖颈，锁骨上方则是有着几抹粉红，再往下就是平坦无比的胸部，确实，步美终究只是一个三年级的小女孩，没有发育非常正常。
　　但是只靠中间那一抹粉红就已足够诱人，让小哀忍不住用指甲碰了碰。
　　摸了摸腹部，很软，但因为步美正是发育的年纪，摸上去有小孩子特有的柔韧，手感很是不错。
　　再往下就是稍显肉感的双腿，白皙光滑，小脚丫每个脚趾都饱满，十分有肉感，白里透红，煞是可爱。
　　卡通内裤似乎是在昨晚的打闹中变乱了，让中间卡进去了一点点，可以很清晰的看见一条细线，让小哀不由得幻想内裤里的景色。
　　“唔啊…好坏啊，姐姐。”
　　“我也要来。”
　　说着，瘦弱的步美一下反而把小哀摔在了床上，小手伸进睡裙揉捏着小哀的肌肤。
　　不过没玩闹多久，小手就被小哀打开，在看小哀的脸，红彤彤的，娇羞的样子即便是步美都没怎么见过。
　　“好…好啦，有点弄疼我了。”
　　“噢噢，好嘛。”
　　“我，没有怪步美啦。”
　　忍不住亲吻了下步美因为打闹和尴尬而显得发红的脸颊，两人的动作中在步美眼里或许只是姐妹之间稍显亲昵的打闹。
　　但是在小哀的心里，总是蒙上了一层色情的滤镜，只好在一发不可收拾之前打断动作。
　　“好啦好啦，穿衣服啦，来看看，给步美穿肯定很好看哦。”
　　半小时后，两个可爱无比的小萝莉在大街上走动着，穿几件衣服而已，本来应该会更快，但是小哀给步美稍稍化了点妆。
　　不，也不是化妆，而是用防冻霜、保湿乳之类的涂抹了一下，步美的年纪完全不需要化妆，但是已经可以开始好好保养肌肤了。
　　此时此刻，步美上半身是白色的加绒衬衫，外面套着一个棕色的连衣裙，有着一横一横的棕色波纹，裙子长度刚刚好到膝盖上面一点。
　　小哀的衣服则与步美互相映衬，上半身棉长袖，颜色与步美的裙子一模一样，但是不带花纹，下半身同样与步美的裙子同个款式，但不是连衣裙，颜色要稍浅一点。
　　两人手牵手站在一起，配上黑色和棕色的短发，两人颇有一种“咖啡色少女”的感觉。
　　“话说我们待会去哪里玩呢，完全还没想好就被姐姐拉出来了的说，只知道要买一个礼物给柯南，其他完全不知道。”
　　两人牵着手在大街上结伴着，步美在认真的思考礼物，小哀则边走边感受着步美小手的柔软。
　　实际上小哀也没打算又特别详细的计划，只有简单的想法，电影、火锅、还有游乐园，这一类情侣约会的地点，虽然不能和步美进行更进一步的接触，但是只是这些已经足够让小哀开心了。
　　“肚子饿吗？”
　　“不算特别饿…毕竟九点多才吃的早饭。”
　　“那就先去看一场电影吧。”
　　“啊啊啊～～～”
　　步美在电影院里大声尖叫起来，引得周围人频频侧目，但并非是埋怨，诚然为了更好的观看电影，保持安静才是素质的表现。
　　但如果是恐怖电影的话，尖叫才是主题，人们多看了几眼步美只是好奇这么小的孩子来看恐怖电影但又没有家长陪伴。
　　“小哀……完全不怕的吗？”
　　“嗯…有一点点啦，不过我怕的话，步美就更害怕了吧。”
　　“所以我肯定不能表现出来害怕的样子呀。”
　　“呜……”
　　“你说步美，待会我们出去的时候，外面的大白天会不会就像电影里一样突然变成阴森森的晚上呢，路边的店铺也会随之关掉所有灯光。”
　　“哇哇……别说了……”
　　双手堵住了耳朵，头不断往小哀的怀里供着，步美现在是真的有点被吓到了，依稀可以看见大眼睛表面有一层朦朦的秋水，但就算如此，还要偏过头来看着电影。
　　恐怖电影和侦探电影虽然观感不一定最佳，但悬念一定是最多的，而对好奇心旺盛的小孩子来说，这些悬念有着无比的吸引力。
　　……
　　“好啦……出去吧。”
　　“等……等一下…”
　　“嗯哼？”
　　小哀牵着步美的手传来一阵阻力，回头看去，步美还停留在原地，没有跟着小哀一起往前走。
　　“我……我想上厕所，但是……不太敢…而且这个袜子…我也怕穿不好……姐姐。”
　　“好啦好啦，我和你一起去就是了。”
　　带着步美前往卫生间，步美似乎早就有了便意，但被电影吸引和恐吓着所以一直在忍耐，走路稍显扭捏，紧紧牵着小哀，一点也不肯放松。
　　尤其是因为卫生间在最里面，虽然依然亮堂，但对比走廊肯定差了一点，且远远看过去，还真颇有恐怖片里的感觉。
　　如果不是走廊每个影厅门口都有一个侍者在站着，恐怕步美都不敢往里面走去。
　　“啊……姐姐……你也进来吗？”
　　“嗯，我不会看的啦，而且不是步美说这个袜子可能穿不好吗？”
　　看着小哀跟自己走进同一个厕所隔间，步美问了一句，让小哀有一点尴尬，有点不好意思，不过步美到没想这么多，问了一句之后就褪下袜子和内裤。
　　小哀连忙转身，但惊鸿一瞥之下还是看到了小穴，嗯……跟自己现在的样子差不太多，但是更瘦弱狭长一点，依然有着小孩子特有的可爱，长大后应该会是一个好看完美的性器官。
　　“走，走吧。”
　　虽然脱下衣物时没想太多，但是如厕时的流水声倒是点燃了步美的羞耻，小脸微微发红，暴露了动作假装正常之下的害羞。
　　“接下来…是去吃饭吗？”
　　“嗯…吃火锅吧，不过要少吃点哦，阿姨肯定在家里准备了大餐等我们回去。”
　　“我知道的啦～～”
　　出来后，步美情绪恢复的很快，一下又有说有笑起来，和小哀聊着天，内容五花八满，但最多的还是班级里的糗事和同学们的经历。
　　比如小岛元太那犹如神助一般的天才厨艺和棒球方面的独有天赋。
　　还有和少年侦探团一起“破案”时的曲折历程，说到这个，步美感觉到小哀牵着自己的手更加用力了一点。
　　步美知道是小哀在担心自己，不过说到底也只是被刀对着威胁过，距离也好几米远完全不够近，所以自己很快就走了出来，反倒是小哀，对自己的担忧有些太强烈了。
　　“啊……拿不动了，欸，那里灯亮了欸。”
　　甩了甩发酸的手臂，购物狂欢的后遗症就是两人身上的大包小包，但小孩子嘛，总是有着用不完的精力，步美一下就被远处亮起灯光的摩天轮吸引了注意。
　　时间其实并不晚，不过似乎上帝也知道要庆祝节日，大手一挥给东京降下了鹅毛般飘落的大雪，甚至二人身后的足迹用不了几分钟就会被遮掉七七八八。
　　而与大雪相对应的，哪怕时间还早，天色也不可避免的黯淡了下来，就像是越约了一样，商业街和游乐园同时亮起了彩灯，共同点缀着一年一度的圣诞节。
　　“要不要做一圈？刚刚好我们就在旁边，平时可是要排队排很久哦，现在我们可以当第一批客人呢。”
　　“好！”
　　摩天轮的舱室里装修的很有情调，短沙发上还有心形的抱枕，像是情侣款式一般，也对，摩天轮，自然是情侣们一起乘坐的好，浪漫而又梦幻。
　　看了看趴在窗户边上的步美，步美自然不会像小哀一样注意到这里的装修风格，或者说注意到了但并不在意。
　　忍不住起身从身后揽住步美的腰间，一起观看窗外，随着高度的渐渐升高，东京都展现出了独属于它的繁华美丽。
　　小哀能够从窗户的反射中看到步美的大眼睛反射着点点灯光，点缀在如墨的眼眸中，亦如点点星光点缀在漆黑而又神秘的宇宙夜空中一样，美丽而又令人向往，充满着最纯真的生命之美。
　　“快看快看，妈妈已经回来了～”
　　步美突然兴奋起来，指着不远处一栋高耸的大楼，之前被商铺之类较为低矮的店铺所阻挡二人并不能看见，但现在，可以清晰的看见顶部小小的黄色灯光，那里是步美的家，也是步美以前从没有坐过摩天轮的原因—毕竟自己家就比摩天轮要高上许多。
　　“等摩天轮下去后，我们就回家吧，我已经期待妈妈准备了什么好吃的和礼物了。”
　　“嗯嗯，好。”
　　搂住步美的腰肢的小手更加用力了一点，手指隔着衣服在小肚子上胡乱抚摸着，同时脸颊贴在步美的后背上，柔软、温暖，清香，甚至能够闻到步美的那份纯真可爱，让小哀感到安心……
　　“哟吼，你们时间卡的很准嘛。”
　　“我也才刚刚到家不久，要一起来准备晚饭吗？”
　　“好～～”
　　步美妈妈显然把小哀也当成了自己的女儿，对二人一视同仁，甜甜的对小哀笑着，让小哀更加不好意思对步美做些什么了。
　　“好呀～～”
　　“这么多菜呀～～”
　　……
　　这两天，三人一起度过了愉快的周末，但也有令人不快的地方。
　　平安夜或许不应该穿着裙子出去的，小哀没有什么大碍，但是步美似乎是感冒了，圣诞节那天嗓子就十分沙哑，在今天终于病倒了。
　　“抱歉，小哀姐姐，今天可能不能和你一起去学校上课了。”
　　“唔嗯～没关系的，倒是步美，现在多多休息才是，阿姨中午会回来看看的，我放学也会带大家一起来。”
　　“嗯……”
　　“药已经吃过了吗？”
　　“那我先走了哦？”
　　“嗯…好的，拜…拜拜……”
　　小哀检查了下昨晚去配的胶囊，确认步美已经把早上的药物全部服下，随即出门去上学，虽然心里非常担心步美，但肯定不能因为这个原因就不上学，这不符合自己这个年龄该做的事情。

第4章 倒霉的蜗牛先生
　　“今天的机会不错啊。”
　　三上直勾勾的盯着前方的妇人，而这个人赫然就是步美的母亲，三上号称“蜗牛”，算是一个入室抢劫的惯犯，可惜因为之前花钱有点大手大脚，上一次入室抢劫抢来的钱早已经花完了。
　　不过这回三上打算一劳永逸，也就是拿到足够下半辈子花的钱，经过许久的蹲点，三上决定以步美家为目标。
　　这家人住在高耸的豪华大楼顶层，而从这家两个女儿的游玩历程和女主人的穿搭来看，并不是什么缺钱的主。
　　最重要的一点是，这家男主人几乎很少回来，相当于只有三个女性住在这个豪华的房子里，再加上安保措施看上去很是严密，但实际上松散的很。
　　看门保安显然是一个关系户，在物业面前会好好的表现，但是不在的时候，不管是不是业主，都是睁一只眼闭一只眼，只要不是穿的特别离谱，比如乞丐一样，都会挥挥手让其进去。
　　为保证自己有充足的作案时间，三上在原地观察了一会，确认了妇人已经开始工作，没有特殊事件不会回家之后转身往步美家走去。
　　“应该还有一个小女儿在家吧。”
　　三上知道妇人的工作地点，所以在之前还额外在楼道蹲守了一会儿，知道稍稍年长一点的女儿已经出门去上学了，而往日结伴的小女儿却并没有和大女儿在一起。
　　很可惜，这并不能打消三上的想法，或者说正不如家里有人才能更方便的知道黄金和现金藏匿的地点，没准还能问到银行卡的密码，再警察发现之前将其全部取出，将其多年的积蓄全部拿到手。
　　“呼～～”
　　正了正心神，楼道里的三上扶了扶头盔，做着心理建设，自己并不是没有杀过人，但是不管这样，杀人还是需要很好的心理建设才可以下得去手的。
　　“哈…这房子真的是外表光鲜而已……”
　　门锁根本用不到自己准备的工具，只需要一根简单的铁丝就能将其打开，这栋大楼的安全性比自己想的更低，三上害怕楼道里有人经过的担忧瞬间一扫而空，也许根本没有人想到繁华的市中心也会发生这样的事情，所以才一直没有将门锁更新换代。
　　“啪嗒～”
　　“啪嗒～”
　　将紧锁的木门打开，房间的景象随之引入眼帘，稍稍有点暗，把自己的墨镜在下，变得亮堂了许多。
　　自己并没有隐藏声音，如果那个小女孩足够聪明的话应该已经躲起来了，不过没关系，这家的女主人正在工作，而大女儿正在上学，自己有充足的时间好好的陪她“玩耍”。
　　等会儿先把她绑起来，逼问出藏钱的地方，最后再干脆杀掉好了，就像上次一样，免得暴露给警方更多的线索。
　　而自己赚的钱肯定下半辈子都不用愁了，还能欣赏欣赏臭小鬼的死相，肯定很有趣……
　　“嘁、臭小鬼还挺能跑的。”
　　看向最后一个房间，估计是小女儿自己的卧室，而她应该就躲在里面。
　　走到门前，握住门把手，鼻尖传来淡淡的铁锈味，有点熟悉，但是三上一时间想不起来是什么味道，怪异的气味并没有打乱三上的动作，调整了一下自己的姿势，免得被小鬼拿东西突然袭击或者被小鬼从自己胯下逃走。
　　“好，开门～～”
　　“什！什么！！”
　　门内的场景让三上整个人呆立当场，同时明白过来之前自己在门口闻到的铁锈味到底是什么，为何为这么熟悉。
　　赫然就是鲜血的味道，屋子里装修温馨，的确是女孩的房间无疑，但本该可爱的房间此时此刻却是一片狼藉，地面上非常滑，差点让三上摔倒，空气中除了浓重的血腥味之外，还存留着清香，分明就是洗涤剂的味道。
　　“啊～”
　　滑腻腻的洗涤剂根本就没有被擦拭过，终究还是让三上摔倒在地，摸了摸疼痛的鼻子，满手的鲜血，正不断滴落在房间的地板上，加强了空气中的血腥味。
　　“该死！！”
　　顾不得眼下到底是什么情况，随便抓起纸巾将自己的鼻子堵住，处理着自己留下的血迹，肾上腺素很好的加强了三上的身体素质，很快就将自己留存下来的血迹打扫干净，也顾不得钱财了，直接夺门而出。
　　可惜三上在慌乱中还是没有发现，床底下有着黑色的印记，那是血液在光线黯淡的地方呈现出的色彩，而三上下意识的认为其是床铺投影下来的影子，将其理所当然的忽略而过。
　　“啪～～”
　　电梯并没有停留在三十层，顾不得等待电梯上来了，三上直接冲入楼梯间，几乎是两三步一层的冲下楼去，中途还有好几次重重的撞在墙上，声音之大甚至让其他楼层的家庭主妇开门查看。
　　虽然因为三上捡回了自己的墨镜而没有暴露出自己的长相，但是身体特征和慌乱狼狈的样子无疑还是深深印入了这些人的脑海里。
　　骑上门口的摩托车，三上飞速的疾驰而去，而接下来的场景正是了三上不管别的，先逃跑的行为还算是比较不错的。
　　仅仅三分钟左右的时间，整座大楼就被警车给包围，尤其是前后出入口，直接被四五辆警车团团围住，没有人能在不得到允许的情况下强行冲出。
　　“还是慢了吗，该死。”
　　现场勘察的警察们在门口抱怨着，他们能做的只是简单的勘察现场，更多的消息需要专门负责命案的搜查一科来。
　　“市中心就是这点不好，容易堵车，唉…那些车让边还是慢了点，影响了速度。”
　　抽了根烟，望了望案发现场，他们已经没什么能做的了，空气中依然没有散去的血腥味，消失的床单，残留的洗涤剂味以及通过鲁米诺反应发现的大量血液被擦拭的痕迹。
　　剩下的诸如发现细微的头发丝这类离谱的勘察就需要交给搜查科的专业刑警了，现在他们要做的就是保护好现场，同时询问楼下邻居，调查这户主人的人际关系。
　　……
　　“怎么样？”
　　“更多的东西还在侦察，现场有两种血迹，两种DNA，应该是不同人的，一种出血量较小，是滴落在地上的，另外的…是大量的飞溅血迹，应该就是死者的了。”
　　“推测是入室杀人，凶手殴打了死者后用床单和被套带走了尸体，当然，现在只是简单推测，有些东西还在比对，所以……”
　　“嘘！！”
　　警局里所有警官都保持了自己的默契，同时停下了对案件的猜测和讨论，门口，目暮警官、高木警官还有佐藤警官共同搀扶着一个妇人来到房间，很显然是受害者的家属，应该是母亲。
　　因为现场的勘察还在进行，只好将人安置在这里，但是还没等警察们开口，夫人就崩溃这晕在了地上。
　　……
　　“喂，好的，我现在过去。”
　　此时，帝丹小学的办公室，小林老师正在办公桌批改着学生的作业，同时在作业末尾画上一个可爱的小脸，最近，小林的心情很是不错，自己的未婚夫……白鸟警官给自己带来了幸福感，得到爱情的滋润，让小林整个人都变得愉悦起来。
　　“小林老师，是你未婚夫打来的电话哦～”
　　“啊，怎么不直接打给我……”
　　“是不是你把手机忘在教室了。”
　　“欸，我看看，呀～～估计真忘了。”
　　“白鸟警官找不到你都着急死了，电话都打到我这里来了哦。”
　　“这家伙，真是的。”
　　老师将手机递给小林，同时八卦之心熊熊燃烧，饶有兴趣的等着看小林老师幸福的小脸，不过随机，手机却是重重摔在了地上，而小林老师，则一下瘫坐在椅子上，让牢固的椅子发出嘎吱的尖锐声响。
　　……
　　东京都郊外男人扛着肩膀上的小小包裹，时不时轻轻的抚摸一下，这里是他的私人豪宅，坐落在郊外的一处矮山上，通往宅子的路只有一条，但是已经被锁上，可以说是真正的私人领地。
　　感受到肩膀上的包裹动了一动，男人改变了动作，改用怀抱的姿势，包裹里的是男人一声追求的宝物，跟他的生命同等重要。
　　一路来到房间，同时锁好所有的大门，男人将包裹放在床上，一层又一层将其解开，在外层是厚厚的棉被，到现在依然带着令人舒适的温暖。
　　打开棉被后，里面是一个纱袋，在往里就是床单，因为头部留了较大的圆洞，所以男人并不担心缺氧。
　　终于，在男人的动作下，包裹露出了它的真面目，赫然就是失踪的步美，步美还穿着睡裙，内裤也没有被碰过，在凌乱的稍稍掀起的裙摆中若隐若现。
　　粉色的眼罩将原本炯炯有神的大眼睛紧紧盖住，嘴唇则被好几层胶布紧紧的封住，就连闷哼都无法传达出来。
　　呼吸很是浓重，显然小嘴被封住给本就感冒的步美更加难以呼吸了，不过没关系，很快步美就会轻松起来的。
　　将步美放在更加柔软的大床上，同时解开步美的眼罩和胶带，虽然男人的动作很轻，但是撕扯胶带还是给步美带去了些许难受的感觉，让步美稍稍醒了一点，意识介于半梦半醒之间。
　　略显担忧的摸了摸额头，滚烫无比，药物并没有减轻步美的症状，反而隐隐有了发烧的迹象。
　　因为生病，小孩子本就过快的心率跳的更快了，将手放在胸膛上的男人可以很清晰的感受到步美身体里那有力的心跳。
　　“该换一下衣服了，步美，现在的衣服被汗水弄湿了…”
　　“唔……”
　　步美发出含糊不清的回应，直到现在，步美还没有意识到发生了什么，脑袋迷迷糊糊的。
　　男人将本就提前开启的空调风速调大了一点，又用热水泡了下自己因为在外面扛着步美而被冻的发凉发红的大手，外面的雪一点也没有小去的迹象，市里连发了路面结冰、大雪、降温、大风整整四条黄色警报。
　　搓了搓双手，肌肤温度已经恢复，这样，就不会在给步美换衣服的时候冻到步美了，轻轻将步美抱起，意识模糊的小女孩嘟嘟嚷嚷了几句，而后又重新睡去，集中力气与身体里的病魔做抗争。
　　慢慢将步美的睡衣和内裤全部褪去，较小萝莉的曼妙胴体展现在男人面前，因为生病的原因，整个身体不负之前的白皙，而是透露出红润来，几乎每一寸肌肤都在发红，只是程度不同。
　　扫过两腿之间的隐秘地带，因为男人坐在床上侧抱着步美，步美双腿因此并拢着，小穴完美隐入了缝隙当中，诱惑着男人将其打开好好欣赏。
　　甩了甩头，看着步美虚弱的小脸蛋，睡梦中的步美偶尔还会皱一下眉头，显然感冒已经给头脑带去了些许疼痛。
　　男人抹去心中的想法，诚如之前所说，步美是男人生命中最为重要的宝贝，不应该如此痛苦。
　　用棉布简单擦去身体和小穴表面的汗水，换上新的干爽内裤，将不是那么柔软的睡裙换成顶级丝绸制成的睡衣睡裤。
　　取来一边的吊瓶，男人有着自己的专属医生，所谓是药三分毒，男人还是将步美原本的药丢进了垃圾桶。
　　吊瓶里与其说是药剂，不如说是营养液，比起原本的药剂解决病毒，更像是给步美自身的免疫细胞提供后勤。
　　见效会慢一点，但是对身体更为健康，既然已经得到了步美，就不应该急于一时，慢慢等着步美恢复健康才是。
　　摸着步美柔软的指尖，最终还是忍不住轻轻吻了一下手背，男人随后起身准备食物和水，步美苏醒过后身体肯定很虚弱，着急摄取能量，自己到时候应该第一时间为其送上水和喜欢的糕点。
　　打理好一切，又将步美豪华密室房间的门一道道锁上，在重置好掩饰的机关，迟来的狂喜才渐渐涌上心头。
　　这么久的时间过去，男人终于得到了自己的梦想之物，将其牢牢锁在了自己的心中，没有任何人能够将其抢走……
　　将屋外和山林间的监控开启后，男人走向另一处密室，那里也有着自己的宝贝，一个无别可爱而又娇小可怜的小宠物。
　　“呼……”
　　一来到这个房间，男人就大口呼吸着，贪恋的品尝着满屋的清香，在这之前，男人从来没有觉得体香能如此吸引人，或许大自然本就无比神奇，每个人都可以闻到一种专属自己的信息素，也就是体香。
　　想起女孩可爱的样子，男人也终于难以压制心中的欲望，爬上房间中间的大床，手掌伸进被窝里抚摸着里面的柔软。
　　“想死我了啊，小宝贝。我可爱的羽衣……”
　　“我回来了哦，开心不开心呀？”
　　“一定开心死了吧，叔叔能感觉到你高兴的发抖哦～～”
　　将温暖的被子掀开，被窝里的羽衣展露在男人眼前，只穿着内裤和棉袜，平坦的小腹和诱人的乳头，以及白皙柔软的大腿完全暴露出来。
　　这张床四个床脚都有向上延伸的铁栏杠，支撑着纱网和屏风，但同时，也是在床上束缚小羽衣必不可少的工具。
　　两只小小的手被床角栏杆延伸出来的轻质棉绳绑住，双脚则被拷在了一起，眼罩下方有泪痕延伸到枕头出，泪水已经干涸。
　　口球似乎还是太大了一点，让小羽衣的呼吸没有非常顺畅，小脸都憋出了微微的红色，小肚子一鼓一鼓的，不自觉的加大了呼吸的力道。
　　趴在羽衣身上，没有什么太多的反应，可能已经晕过去或者睡过去了，顺着身体曼妙的曲线轻嗅，除了独属于幼女的体香外还有一点尿骚味。
　　应该是第一次侵犯的影响还没过去，让羽衣的小穴还没有完全恢复过来，继而影响到了尿道，时不时失禁出几滴清澈的尿液来。
　　轻轻顺着内裤摸过缝隙，就如预料中的那样，和周边有着明显的差别，显然是已经被润湿了不少，让内裤都变得更加柔软起来。
　　“呼～～”
　　似乎是感受到了小穴处的异样，羽衣不适的扭了扭腰肢，同时发出一声浓重的呻吟，带着撩人心弦的情欲与柔情。
　　继续顺着大腿往下抚摸，越过脚腕绑着的镣铐，并没有什么异样，连红印子都没有，看来是被绑在全身的炸弹吓到了，都没怎么敢挣扎。
　　厚厚的冬季棉袜从表面摸上去温暖而又干爽，但随着男人将其脱下才发现小脚丫被被窝捂住，出了不少的汗水，将棉袜弄湿了不少。
　　甚至在温差下冒着一丝丝的白色雾气，而比起白皙的小腿，脚丫子红润无比，有点像是刚刚出锅的虾，肌肤上面几乎没有丝毫白色。
　　双手握住其中一只小脚，拇指在脚背上装着圈按摩，这里的肉肉会少一点，用力按压可以隔着无比柔软的皮肤感觉到坚硬的骨头。
　　掌心抓住小脚两侧，手指在脚心处抚摸，细细感受着羽衣的足弓内侧，也就是脚掌心不会接触到地面的那边，触感无比柔软，比之少女的胸部也丝毫不让。
　　两手抓住脚丫之后，最具诱惑力的脚趾们近在眼前，拇指最是红润，软肉鼓鼓的，用舌头轻轻一压，就会往里凹陷一点点，而趾缝间藏了许多汗水，有点粘腻，又有点甜，简直是品尝脚趾时的最好调料。
　　“呼……呼……”
　　对每个脚趾的吮吸还是没有让羽衣从睡梦中醒过来，男人转而用上牙齿轻轻的啃咬，门牙轻压肉嘟嘟的脚趾和粉嫩透明的趾甲。
　　在红润的皮肤上留下一抹淡白色的印记，在满是粉红的脚丫中分外明显。
　　手掌微微发力，尽量将五个小脚趾捏在一起，然后张大嘴巴，尝试着将这个小脚吞入口中，脚趾的刺激让男人的唾液分泌出许多，几乎将整个脚丫都给润湿，取代了之前的汗水。
　　从脚趾，再到掌心，然后再顺着脚腕和小腿往上，最终舔舐着少女最为宝贵的花蕊，男人用手指灵巧的将稍稍有点湿润的短裤取下，露出上帝精心雕琢的完美性器。
　　圆弧形的缝隙让人对里面深藏的宝贝无比好奇，肌肤表面偶尔还有几滴晶莹剔透的水滴，也许是尿液，也许是汗液，给稚嫩的肌肤点缀上些许诱惑，可爱而又迷人。
　　用食指和中指按住两边，缓缓向两侧拉开，粉嫩的小穴随即将她娇小的样子尽情展现在男人的眼前，数日过去，初夜带来的红肿依然完全褪去，完全恢复了最开始的纯真，似乎又可以经历新一轮激烈的性爱。
　　舌头轻轻触碰下端，在往上舔过，受到刺激的尿道颤抖着挤出几滴同时混杂着腥味和香味的尿液，但还未在幼女光滑的肌肤上停留多久，就被男人轻舔而过。
　　勾起舌尖，尝试着侵入羽衣纯洁的阴道，缓缓用上一点力气，努力扩开如红豆般狭窄的阴道口，并渐渐将其扩张撑大。
　　身体被异物侵入带来的疼痛终于让羽衣从睡梦中苏醒了过来，隔着口球不断发出轻轻的哼声，带着哭腔和压抑，让人从心底里感到可怜，忍不住好好疼爱。
　　没有被固定住的腰肢开始扭动起来，让趴在羽衣身上的男人觉得无比舒爽，细腻光滑而又微微发热的皮肤与自己摩擦着，就像是红磷擦过砂纸一般，一下就将心中的欲火完全绽放点燃。
　　“别害怕，放心～～”
　　“叔叔马上给你解开，这样子很难受吧，对不起。”
　　男人知道羽衣的恐慌来源于何处，和步美一样，羽衣都是男人最为宝贵的物品，就连让他们受伤都极为不愿，就像是精美瓷器上的瑕疵，虽然微不足道，但已足够让其价值一落千丈，更遑论让这些可爱的女孩们失去这才降临人世不久的生命。
　　但是没办法，为了永久占有步美和羽衣，让她们被外界确认死亡才是最好的方式，对比尚且可能存活的失踪者，已经确认死亡的受害者的搜寻力度无疑会小很多，并最终沉寂与警局的档案中，不会在被任何人提起。
　　只有这样，自己才能真正的做到永远的把可爱的小宝贝们藏起来，藏在只有自己知道的地方，脑海里想到爱子夫人做的视频，一股莫名的自豪涌上心头，就像是大仇得报后的快感一样。
　　当时……除了爆炸时羽衣并不在现场外，其余都是真的，对羽衣的威胁，羽衣身上一圈又一圈的雷管，这一切的一切几乎让这个才刚刚10岁的可怜小女孩吓坏了。
　　就像现在一样，羽衣甚至管不到男人就是施暴者，是一切的罪魁祸首，在本能下缩在男人的怀里嚎啕大哭着，诉说着自己的委屈与伤心。
　　“好啦好啦～不哭～～”
　　“可爱的小脸蛋都要哭花了哦～”
　　顾不得享受幼女的娇小身躯，羽衣的哭泣让男人的心都不由得隐隐作痛，安抚着这个被吓坏的小姑娘，濒临死亡的恐惧感远超性爱时的恐惧，这是刻在基因里的本能，完全击溃了心智本就不成熟的小羽衣。
　　“咳……”
　　持久的哭泣和嚎叫下，嗓子终于还是变得沙哑，羽衣的哭声不可避免的小了下去，同时时不时的咳嗽起来，不过男人的安抚好像也起到了作用，羽衣的神情不再那么崩溃害怕了，一抽一抽的抽泣着。
　　“喉咙肯定难受死了吧，这里有温水哦～”
　　“还有小零食，饭的话要晚一点点哦～乖啦乖啦～～”
　　几乎是半强迫的将温水给羽衣喂下，在小口小口一点点给羽衣喂着甜品，睡了许久的羽衣只在刚刚开始还有些抗拒，一会后就主动的吃起食物来。
　　男人每次看《肃圣，萝莉安魂曲》都无比同意里面的内容，每次幻想其他的“萝莉控大哥哥和萝莉控大姐姐”也在对羽衣意淫着，就会感到愤怒和嫉妒，正因此，男人发誓要永远把羽衣藏在自己的身边，不让任何人发现，让羽衣永远只做自己的小宝宝，小宠物。
　　“羽衣，你知道吗，我给你带来了一个小妹妹哦～”
　　“小……小妹妹。”
　　男人的话语显然勾起了羽衣的好奇心，缩在怀里的萝莉抬起了头，难得的鼓起勇气看着男人，大眼睛里满是好奇和疑惑。
　　“嗯，她叫步美哦，今年九岁，比羽衣小一岁哦。”
　　“羽衣现在是姐姐了呢，要照顾好她哦。”
　　“是…怎么来的……”
　　“是，和我一样…绑，绑来的吗？”
　　“是的，羽衣很聪明吗，居然一下子就猜到了。”
　　“坏……坏蛋！！”
　　“唔…放，放开……”
　　“呜呜……”
　　知道小妹妹和自己一样是被男人绑来的，心中隐藏的恐惧和抗拒心理又重新浮现出来，让羽衣在男人怀里挣扎着。
　　但是腰上和背上的手就像是铁圈一样将羽衣死死的箍着，不管羽衣花多大的力气挣扎，都无法将自己从男人的怀抱中挪开，反而让自己原本上前还算舒适的姿势重新变得难受起来。
　　“别着急……放心，和羽衣一样，叔叔不会伤害她的。”
　　“我以后会好好守护着你们的，像是公主一样，别害怕～”
　　发现自己不管如何咒骂埋怨，挣扎都无济于事的羽衣只好作罢，重新乖巧起来，任由男人把自己抱在怀中，不过羽衣也隐隐觉得，现在的男人的确并不可怕，比起昨日的恐吓和前几日的…奇怪行为，现在的男人还有一点点温柔。
　　“为什么？”
　　“嗯？什么？”
　　声音很小，能够清晰的听见，但偏偏模糊不清，在羽衣又重新说了一遍后，男人才明白羽衣要表达的意思。
　　“到底……为什么要绑架我和…那个叫步美的小妹妹呢？”
　　听清羽衣在说什么的男人表现得很是开心，这意味着羽衣再尝试着了解男人，而不是一昧的大哭大闹，吵着要妈妈，要回家了，耐心的开始跟羽衣解释起来。
　　“……”
　　“所以，叔叔爱我就要……”
　　“羽衣爱妈妈吗？”
　　“嗯……”
　　“就像羽衣现在这样，不也吵着要回到妈妈身边吗？”
　　“叔叔也是这样哦，想要呆在羽衣身边。”
　　“可……可是绑架是不对的。”
　　“但这是为了呆在羽衣身边呀，为了羽衣，我甘愿犯错哦。”
　　“可……”
　　羽衣年仅10岁，一下就被男人绕了进去，本能觉得男人说的话语有点奇怪，但偏偏又找不到反驳的言论。
　　歪着头思考着，生动有形的大眼睛一转一眨的，煞是可爱。
　　不过好一会儿，发现真的找不出男人逻辑的漏洞，又颇为难受的低下头来，充满挫败感。
　　“那……那个小妹妹呢？也是因为这个吗？”
　　“是的，而且步美是叔叔前世今生的挚爱哦。”
　　“前世？是上一辈子的意思吗？”
　　“是的，小羽衣很聪明嘛？”
　　“真的有上一辈子吗？”
　　更有意思的“前世今生”引走了羽衣的注意力，表现得极为好奇，不断问着男人问题，此刻来看，二人完全不像是受害者与凶手的关系，反而更像是父亲抱着可爱的小女儿聊天，尽显温馨——如果忽视羽衣的赤身裸体的话。

第5章 不一样的动画140集（海外版150集）
　　千叶县爆炸时远处的大楼上，男人望着蜂拥而至的警察如热锅上的蚂蚁一样四处乱转，尖叫到现在都没有消失，依然时隐时现，到男人耳边时已经几乎听不见。
　　看了看身边被绑在椅子上面的小羽衣，这个可怜的幼女早就吓晕了过去，面色苍白，一动也不动的歪着头耷拉在上面，小腹上一圈又一圈的雷管就是羽衣恐惧的来源，在刚刚男人点燃引线后，羽衣的小脸煞白，小嘴都闭上了一点，估计嘴里的口球都被咬出了深深的痕迹。
　　而在远处那冲天的火光和爆炸声想起后，羽衣就晕了过去，以为是自己这边发生了爆炸，而自己也理所当然的被炸死了，傻傻的。
　　行动结束后，男人没有着急离开，而是先自己确认了一下周边情况，这里本就偏僻，人本就不多，再加上爆炸发生后，周边住户都在逃离，而没逃离的也好奇的前往爆炸中心看戏，自然是一个人都没有。
　　将羽衣腰间绑的假雷管取下，把两只小手握在一起用棉绳绑起来，该说不说，羽衣昏睡过去的样子更加可爱了。
　　安静的睡脸并没有抹去羽衣的活泼和天真，反而增添了些许恬静，真就如幼年的睡美人一般。
　　束缚好羽衣的全身后，将其小嘴用嘴巴封住，多层特质胶带不仅仅能锁住口腔，还能一定程度上的吸收声波，所以隔绝声音方面比单纯的口球效果要好的多，在外面，街上又容易碰到警察，男人还是以防万一使用了胶带。
　　将羽衣缓缓塞入纱袋中，扛抱着羽衣从这所废弃大楼缓缓往下走着，顺着楼液一级一级的往下，肩膀上的柔软肉体也一颤一颤的，颇为舒适。
　　厢车就停在下面，并不需要担心会被看见。
　　等羽衣稍稍恢复一点后，男人打算带羽衣去东京湾，那边的海豚很有意思，特别适合与孩童互动，相信能够排解一下羽衣心中的苦闷。
　　也不需要登记身份信息来住酒店，自己的车到时候会专门开一辆房车，小卧室，厨房，甚至是带浴缸的淋浴间，足以满足生活所需而且极为豪华。
　　“真烦啊……”
　　从千叶县化工厂，也就是爆炸中心往自己位于东京都郊外的私人豪宅驶去，男人越来越烦躁，起因是路上的堵车。
　　这似乎是一切繁忙都市的缩影，市中心永远都在堵车，即使每个路口都有交警在指挥，车流依然纹丝不动。
　　“该死的，什么车技……”
　　好像有个不会开车的人把轿车开进商业小吃街了，那是东京都极为繁华的地区，两旁的商铺密密麻麻，吃喝玩乐应有尽有，甚至最上端还有一个摩天轮，比起郊外专门的大型游乐场，这坐落于市中心的摩天轮景色更为迷人。
　　无奈将车停在路边，等着前面误入商业街的小车掉头，同时看着熙熙攘攘的人流，这里有不少可爱的女孩子，因为周边有小学，所以小学生也会经常来这里购买东西，男人百无聊赖的观察着。
　　也许在之前，男人会在这里看看可爱的小学女生们，不过现在男人只想感觉回去安顿好羽衣，所以只是随便瞅了几眼。
　　不过就是这一眼，让男人心中发出惊讶，转角处有两个容貌十分可爱的小女孩，但这并不能吸引已经有了小羽衣的男人，真正吸引男人注意力的是她们带给男人的那种熟悉感。
　　等男人回过神来时，两个身穿咖啡系长裙的女孩们已经走过转角，再也看不见了，看着她们的身影消失，男人心中没有来的一痛，同时不断的心悸，就像是失去了刚刚得到的羽衣一样。
　　顾不得其他，男人将车停在路边，向转角跑去，消失的女孩重新回到眼前，并且似乎打消了什么想法，在往回走着。
　　这次，男人看到了两个人的容貌，均是短发，一黑一棕，一直一卷，似乎在讨论着什么，表现得很是开心，也很是可爱。
　　牢牢记下女孩们的容貌，男人回到车里，所幸因为堵车，停在半路上的车没有被怀疑，远处的交警也没有过来查看。
　　关好车窗，瞥了眼前方，那个车还是没有掉头好，甚至不小心撞到了商户摆出来的小摊子，得，这下短时间内估计也是走不了了。
　　打开衣柜的暗门，牢牢的抱紧羽衣布袋，嗅着羽衣身上的淡淡体香，抚摸着柔软的娇躯。
　　在宝贝的安抚下，男人焦急忙慌的内心得到了些许安抚，开始回忆着那两个女生，尤其是那个直发女生到底为何会给自己带来熟悉感。
　　记忆渐渐清晰起来，男人的回忆就像是雷霆，不断轰砸在记忆壁垒上，男人的脑门上已经渗出了汗水，手上也不由加大了力道，好像要用肚子把羽衣整个人都吃掉一般。
　　就像是玻璃的破碎发生在瞬间一样，前世的记忆如潮水一般涌来，大量的记忆涌入让男人头疼欲裂，不过男人的嘴角却是微微扬起，现在，终于把一切都给想起来了。
　　中国浙江男人疲惫的走在街上，埋怨着压榨自己的上司，男人运气还算是不错，找到一个软件工程师的工作。
　　薪资还算是不错，但就如所有私企中程序员、工程师一样，加班成了家常便饭，就如现在这般，男人因为上司的压榨而不得不留在公司加班，最终错过了末班车，无奈只好选择徒步回家。
　　打开手机，方面是名侦探柯南中步美的照片，她是男人的童年女神。在男人年幼看名侦探柯南时就常常会幻想自己也有这么一个可爱的同学。
　　点开第一百五十集，在这一集里，步美那被捆绑的可爱模样总是会深深吸引男人的目光。
　　在前几年，男人还不觉得如此，只是一视同仁的欣赏每一集中的步美。
　　但凡事总有例外，男人从第一集开始重温时，无意看见了第一百五十集中步美可怜又可爱的样子。
　　抛去了童年滤镜后，男人一下就被勾起了情欲，被以前不曾有过的奇妙感袭击。
　　望着自己的童年女神被捆绑、被威胁，男人完全无法忍耐内心的冲动，无比渴望自己冲上去拯救，去威胁，乃至于步美交媾。
　　公司连带着工厂，占地面积很大，这也是男人不想打车的原因，如此偏僻的地方，打车的价格几乎要赶上自己的加班费，这也太得不偿失了，只好先走到城区在打车，这样的话男人倒还愿意接受。
　　而深夜的郊外，总是人迹罕至的，经过最多的车辆就是拉货的大卡车，这里也不例外，男人看着手机里可爱的步美，一时间居然忽略了远处的卡车。
　　直到震耳欲聋的喇叭声越来越近，还有眼中闪烁的光芒，超载的卡车完全失控了，短时间内根本无法刹住，并且随着司机的误操作偏离了主路，直勾勾的冲向男人。
　　司机很早就开始了提醒，不断交替变换的远近光灯，长鸣不息的喇叭，无一不在告诉男人快速远离，但是男人痴迷于动画中，反应过来已是完全来不及。
　　“砰～～”
　　在超载卡车强烈的撞击下，男人连疼痛都没有感受到，身子飞起重重的撞在地面上，迷迷糊糊中，男人好像看见司机在对自己说着什么，但是很快就被强烈的困意带走了意识，“睡”了过去。
　　有了完整的记忆后，男人确定了这里就是名侦探柯南世界观下的世界，或许是神明怜悯男人，在男人死后，将其送到了自己念念不忘的世界。
　　圣诞节、入室抢劫杀人案，无一不告诉自己正是150集剧情发生的时间，在这一天里，步美因为生病身体很是虚弱，就连话都说不太出来。
　　结果自己一个人在家的时候遭遇了入室抢劫的强盗“蜗牛”三上，如果不是步美开动小脑筋求救的话，怕是会被残忍杀害。
　　嘴角微微翘起，神明怜悯自己，让自己来到这个时间，不就是带走步美，并且向三上复仇的好时机嘛。
　　步美家经过数日的观察，男人知道了今天就是开始行动的日子，首先在顶楼门口开启了信号屏蔽仪，这可以隔绝大部分常见的信号，比如步美家里的电话机，还有步美在电话失效之后向柯南求救的小玩意，一样会在这个时候失效。
　　小哀倒的确是出乎男人的预料，不过问题并不大，现在是工作日，小哀需要去上学，如果没有像动画里面一样收到求救消息的话，他们应该要下午才能够回来。
　　“呼……”
　　步美家的门却是就像动画里一样，门锁是很老的款式，很轻松就能将其撬开。当然，也因此发出的声音很响，绝对会被步美听到。
　　打开门，就像预料中的一样无比整洁干净，但同时也看不到一个人影，是啊，步美现在要么躺在床上，要么已经躲进了衣柜里。
　　没有像“蜗牛”一样到处翻找值钱的物品，男人本身并不缺钱，来到这里的目的只有一个，那就是带走自己的宝贝步美，为了这一天，男人来到这个世界几乎有二十多年，这一切很难说不是天意。
　　将门外的大包小包带进房屋，然后将门锁上，踢开掉在地上的电话机，最终来到步美的卧室门口，轻轻将手搭在把手上。
　　随着一拧一推，木门被打开，步美那不算多么梦幻，但依然整洁温馨的房间就映入男人的眼帘，床上已经没有了人影，被子掀开了一角。
　　用手摸了摸，还带着些许温暖，以及步美身上淡淡散发出来的香味，勾动着男人的鼻翼，时时刻刻都在吸引着男人。
　　来到衣柜门前，将门打开，虚弱恐惧的步美赫然就蜷缩在里面，满脸惊恐的看着男人，小小的身子因为寒冷和害怕不断的轻轻战栗着。
　　“铪……”
　　步美想要呼救，但是嗓子早已被折腾的不成样子，发出了沙哑低沉的怪声，依稀能够听见其中很小一部分的甜美嗓音。
　　“不要说话了，快点出来！！”
　　比划了一下手中的刀子，威逼步美从衣柜中出来，步美并不笨，知道现在最好还是顺着男人的意思，蹑手蹑脚的从衣柜中爬了出来，像是要哭，眼眶红红的，但终究还是没有流出眼泪来。
　　“这才是乖孩子，放心，没事的，我不会伤害步美的。”
　　听到男人交出自己的名字，步美显然更加惊讶了，满脸的不敢置信。
　　不过没等步美思考原因，男人就已经抓到了步美那小小的手臂，轻轻一拉，步美的身子就完全从衣柜中被拖了出来。
　　将步美抱在怀中，抢过步美手中传递信息的侦探臂章，此时，对面还没有消息过来，信号屏蔽仪起了作用。
　　“唔，别怕别怕，乖一点啦。”
　　“步美是因为这个小玩意儿完全没有反应所以害怕吧，叔叔来告诉你为什么。”
　　说着，男人从口袋中取出了信号屏蔽仪，同时用手捂住了步美的小嘴，掌心贴在了那粉嫩柔软的嘴唇上。
　　掌心传来的温软让男人心中无比的愉悦，不由自主的抱的更紧了一点，享受步美娇小身躯的同时，也压制住步美微弱但坚定的挣扎。
　　“看见这个了吗，这个叫屏蔽仪哦，会发出电磁信号，打断所有信息的传递哦。”
　　“所以现在步美家的电话呀，电脑呀，还有现在这个东西，都失去了效果哦。”
　　“好啦好啦，我知道步美很害怕，但是放心，我不会伤害步美的，要乖一点哦。”
　　男人没有在做什么，来到床榻边，轻轻将步美放在床上，然后盖好被子。
　　对于男人的动作，步美显得很是疑惑茫然，大眼睛中的恐惧都褪去了些许，好奇的看着男人。
　　“步美现在要好好休息哦，生病还乱跑就不是乖孩子了，可以睡一觉哦，不用管叔叔。”
　　说着，男人开始布置现场，营造出步美惨遭杀害死亡的现象，同时有涂抹上洗涤剂，如果这种洗涤剂不干净的话，会在地面上留下一层薄薄的透明薄膜，等“蜗牛”踩上后，绝对会留下清晰无比的脚印。
　　身后传来被褥摩擦的声音，在步美逃走前，男人抓住了那小巧的手腕，将想要逃跑的步美抓了回来。
　　“不行的哦，不能逃跑。”
　　“我只是想把步美偷走而已，毕竟步美是这里最值钱的宝贝嘛，我不会伤害步美的，别怕，所以步美也不能够走开哦。”
　　“我可是最喜欢步美了哦。”
　　“唔～噶……”
　　“嘘～～步美现在太虚弱了，真的要先好好休息哦。”
　　步美明显想要说些什么，但是张开嘴却只能发出沙哑的喊叫声，还隐隐有愈演愈烈的势头，听的男人一阵心痛。
　　“步美这样逃跑是不对的哦。”
　　男人抱着步美，打开了旁边的包裹，里面是一下束缚工具，很宽松，牺牲了一定的效果用来保证舒适性，但即使如此，但也不是现在虚弱的步美能够轻松挣扎开来的。
　　“抱歉哦，步美，接下来叔叔要做的事情很是重要，不能让步美打扰到叔叔呢，而且，步美现在也非常需要好好的休息不是吗？”
　　先是找来脚镣，说是脚镣，但实际上只是个粉色的类似于护膝一样的弹性布圈，整体呈现粉色，与白色的条纹互相辉映，外侧点缀着小小的白色蝴蝶结。
　　如果不是两个布圈中间夹杂着一个银白色的细小锁链的话，愣谁看了都只会觉得这只是一个简简单单的饰品。
　　用五根手指撑开布圈，然后握住步美穿了柔软袜子的小脚，良好的触感想让男人现在就好好享受，但理智还是将其压了下去，不仅仅是因为还有“案发现场”要布置，步美现在的状态也承受不了太大的运动。
　　将两个小脚丫绑住，锁链有一定的长度，可以支持步美小步小步的挪动，但绝对无法跑动起来，接下来就是手铐，同脚镣一样的款式，都是特意准备的，非常宽松可爱。
　　此外同意还有一个粉色的项圈，上面有两条丝线分别与手铐相连，手铐之间则没有铁链或者绳索连接。
　　这样的话基本不会太影响步美手在上半身的动作，但是有因为有绳索连着项圈，所以不能伸到太下面或者摆的太开，主要也是限制跑步来使用的。
　　在男人一项接着一项的捆绑下，步美再也按捺不住心中的恐惧，大颗大颗的泪水从眼眶中滴落，恐惧在心中不断的蔓延，甚至男人能够摸到光洁的后背上出了许多冷汗，滴落在那一个手掌就可以摸到两端的纤细蛇腰上。
　　“别害怕，这些东西让步美很害怕对吧，放心，这些不是拿来伤害步美的。”
　　“只是为了不让步美乱跑而已，还有这个，要戴上哦。”
　　“后面房间会有很多血呢，步美可不能乱看。”
　　稍稍安抚一下泪珠像断了线的项链一样往下掉的步美，男人取来眼罩，很厚，非常松软，是专门拿来睡觉用的，可以确保步美自身的舒适，只是后面的松紧带被稍微调整过，可以确保眼罩不会在移动和摩擦中掉下来。
　　“我知道步美现在可以听见哦，所以步美现在可不要用手把眼罩摘下来，不然我就真的要把步美的小手完全绑起来了哦。”
　　说着，男人捂住了步美的小嘴，确保步美哪怕在嘴巴被封住的情况下也可以呼吸后，取来胶带，撕下一层轻轻粘在步美的嘴上。
　　“真好看啊，步美……”
　　“步美的小手可以自由动哦，但是只可以调整姿势，不可以把身上的东西拿下来哦。”
　　“不然的话叔叔就真的要把步美全身都锁起来了，知道了吗？”
　　步美还是很害怕，不过到底还是在侦探团呆了许久，一定限度上已经恢复了冷静，在男人的不断安抚下点了点头，算是答应了男人的需求。
　　“乖啦乖啦，五分钟就好了，在床上等一会儿，最后一点工作叔叔可以抱着步美做的，所以马上就好了。”
　　将最后一点地面上的布置做好后，男人连着床单将步美抱了起来，对于男人的动作，步美还是感觉有点害怕，小小的身子轻轻抖着。
　　“呼，差不多都好了，接下来就等“蜗牛”三上过来了。”
　　“步美还不知道三上是谁吧，之前你不是和柯南小哀他们讨论过吗，就是那个入室抢劫的凶手啦。”
　　男人轻轻给步美的手臂按摩着，步美到底还是尝试着挣扎了一下，这给本就娇嫩无比的手腕肌肤留下了些许印子。
　　轻轻按摩着，同时另外找了条毛巾敷在步美的额头上，再将步美故意甩掉的袜子重新给可爱的小家伙穿上。
　　“你是在故意给朋友留下线索吗？真不愧是少年侦探团的小朋友呢。”
　　“不过这样是不行的哦。”
　　步美正在疯狂的开动自己的小脑筋，尝试给伙伴们或者警察留下什么线索，同时也还在摩挲着侦探臂章的开关点，继希望于信号屏蔽仪失效，“真是聪明呢，我越来越喜欢步美了。”
　　“别害怕，我知道步美现在肯定还有很多问题，在后面我会一五一十全部告诉步美的，现在步美还是好好休息吧。”
　　其实全部现场都已经布置完毕了，男人只是在等着时间，再过一会，应该就是“蜗牛”三上过来的时间了，自己只需要提前于“蜗牛”离开，将案发时间控制在差不多的时间内就可以。
　　“好啦好啦，步美真的要休息了哦。”
　　此时此刻，步美还在用手指甲刮着沙发，等男人发现的时候，划痕已经简单的组成“s”这个字母了。
　　将步美的小手拉开，将绳索的长度调小了一点，这样，步美的小手就只好并拢或者弯曲在胸前，做不出伸直的什么动作来了。
　　“好聪明啊，步美，不过说SOS是没用的，应该写下叔叔的特征。”
　　“或者抓叔叔一下，把叔叔的皮肤碎屑抓下来在挠破沙发皮也是非常不错的想法哦。”
　　“差不多啦，我们该走了哦，步美不是还要给柯南礼物吗？这回，我们就送他梦寐以求的案件吧，看看他到底能不能侦破。”
　　“唔……”
　　安抚了好长一段时间，男人以为步美应该稳定冷静下来了，不曾想起身后，步美好像知道了这是最后的机会一样，用尽全力挣扎起来。
　　但是刚刚绳索的长度被调短过，本就虚弱无比的步美就如搁浅的小鱼儿一样，不断拍打着尾鳍，想要回到水中，但只能是徒劳的挣扎。
　　两只小脚丫不断摩挲着，想要把两个布圈给摩下来，结果布圈没怎么动，倒是把自己的可爱袜子给脱了下来。
　　“好啦，别挣扎了，叔叔知道了，这么离开确实对步美太不公平了，如果步美安静下来的话，我就给步美提供更多线索吧，还可以最后看看这里哦，毕竟之后不一定回来了，对吧？”
　　怀里的小家伙安静了下来，看来还是能够冷静的分析男人的话语的，这是一个好兆头，让男人心里舒服了些许。
　　将所有绳索都给调紧，让步美有些不舒服，扭动了一下腰肢，不过并不能打消男人的念头。
　　因为待会要把步美放进包裹里，挣扎的话会很难处理，而又因为步美生病的原因，男人不太想使用麻醉剂，所以只好退而求其次的把束缚工具调紧一点。
　　确保步美的动作很有限之后，男人将其眼罩拉开，大眼睛红红的，显然是刚刚才哭过，除了恐惧外，男人还看到了冷静和思考，大眼睛一溜一溜的转着颇有魅力，所幸也没管步美接下来的动作，就这么抱着步美在房间里讲解起来。
　　“洗涤剂最后在洒一遍好了，话说步美看见床底下的血迹了吗？”
　　“那是我专门复制出来的步美的血浆哦，不过到底只是模仿品，只能简单的将血型呀、细胞浓度呀什么的调成和步美一样，其余的都只能弄成相似而已，毕竟每个人都是独一无二的，在我心里步美也是，根本无法被替代嘛。”
　　“不过糊弄过最初的检查就好了，想要找到差别，得用实验室里的分析仪器还可以，警局里分析出来，这些就是步美的血哦，应该也没人闲着没事干一定要拿去实验室分析，你说对吧？”
　　“还有三上，他应该在过一会就要来了，没干透的洗涤剂会留下他的脚印哦，非常非常清晰，还有楼下的监控，本来没用的对吧？但是我们走之后就会顺手将其弄好哦。”
　　“再见～”
　　“嗯，步美不说吗？这可是步美生活了好久的房间哦，还有爸妈的照片，这是最后一次看这个三个人的合照了哦，真的不说再见吗？”
　　步美自然是说不出什么话来，不过男人还是认真的走过每个房间，带着步美仔仔细细看过房屋的每一个角落，毕竟这是步美生活了整整九年的地方，而且今后步美大概率是再也不会回来了，应该给步美一个完美的告别。
　　“有想带走的东西吗？”
　　“哪怕是为了给柯南他们留下东西，我也允许步美带一些喜欢走的东西走哦～”
　　拿起房间的文具和玩偶，放在步美身边由男人将其一起抱着，随着男人的动作，步美眼里的恐惧虽然还存在，但对比刚刚开始的时候已经消散了许多，取而代之的则是茫然和疑惑，似乎是男人的动作完全不像是绑架犯该有的样子，让步美无比懵逼。
　　肩膀传来一股力道，一系列发生的事情终于让虚弱的步美无法自己支撑起身子，头一歪就倒在了男人的肩膀上，因为生病眉头偶尔还会皱一下，可怜兮兮的样子。
　　算了算时间，也差不多该走了，找出房间里放着的一些钱财，伪造成“蜗牛”入室抢劫杀人的假象，当然，现在拿走的财务，还有抚养了步美九年的金钱，男人都会在之后一笔笔还来的，男人想带走的只有步美而已。
　　原本装作案物品的包裹差不多空了，步美虽然虚弱，但还是没有睡去，男人重新找来眼罩给步美戴上。
　　“我知道步美不想戴啦，但是待会我要把步美放在包裹里面哦，不戴的话会很难受的。”
　　半强迫的让步美带上口罩，在轻轻放在纱袋里，再用步美自己的床单将其包住，最后就是自己带来的包裹。
　　如果可以的话，男人其实想就这么带着步美回去的，不过可惜步美家住在顶楼，不管是走楼梯还是坐电梯，都有很大的概率碰到邻居，出门也容易碰到路人，无奈还是只能用封闭的包裹将步美完全遮挡住。
　　头部也留了一些空洞用来给步美换气，里面也事先垫了毛毯，类似于外出带猫的猫包下面垫着的小毯子，非常柔软舒适，确保本就生病的步美不会感到太过于难受。
　　“……19……5……1”
　　男人最终还是选择了坐电梯，毕竟楼层这么高走楼梯实在太容易引人注目了，而且高层楼梯没多少人走动，物业又如此懒惰，想必积灰也非常严重，怕是会留下脚印等不利于男人的痕迹。
　　躲过正在看新闻的门卫，走向自己的房车，不同于带羽衣时房车就停在旁边，羽衣的回家路上，那个可以抄近道的小巷子没有多少监控，回城区的监控中也夹杂着些许损坏的摄像头，无法看到男人的车子或者判断出车子的行驶路线。
　　步美的家位于市中心，虽然小区因为年代原因监控并不多，但是外面毗邻商业街，基础设施还是非常完善的，因此起码得先带着步美离开这片区域再上车，会减少许多麻烦。
　　在繁华的市中心商业街，伪装成行人肯定是要比伪装成车辆要好上许多。
　　装作正常的样子走过街道，七拐八拐的来到一个偏僻的小巷子，这里旁边原本也是一处商业街，但是因为市中心政策的推行，这里反倒荒废了，不过地下车库自然还是在运行着。
　　伸手摸进包裹，确认了下留给步美的呼吸孔没有被堵上，同时享受一下步美带来的温软。
　　体温已经传递给了包裹中的被褥和毛毯，甚至男人还能够闻到一点点清香，摩挲着抚摸小脚丫，步美在休息中好像又恢复了一点力气，在轻轻的蠕动挣扎着。
　　停下脚步让自己不在发出脚步声的话，似乎还能够听到步美那细微的呢喃声与呜咽声，可惜还是沙哑无比，哪怕被别人听到，也不会往一个年纪尚小的可爱女孩身上联想，反而会认为是墙边流浪猫的沙哑嘶叫，听的男人又是一阵心痛。
　　总算来到房车，将车门打开，然后是床底下的秘密空间。
　　在行动之前，男人做出了很多准备，包括那脑袋不讲道理的柯南找到车辆的可能，所以又给房车改装了一下。
　　床咋一看上去是实心的，但其实侧面被墙挡住的部分，有一道暗门，就连暗门的缝隙都被男人用颜料盖过，每次打开关上都要重新涂抹一边，伪装成正常的实心床的样子。
　　费力将床翻了个面，用小刀摸索着划开颜料，露出暗门，尝试着敲了敲，发出沉闷的声响，完全就是实心的声音，搞这个材料废了男人不少力气和金钱，只要不是碰到有着绝对音感的人，应该不会听出来里面实际是空心的。
　　将包裹的拉链打开，步美还在休息，意识介于半梦半醒时间，确实还需要好好的休息。
　　调整一下被子，就像是襁褓里的婴儿一样，全身都蜷缩在温暖的被单中，唯独头部露在外面。
　　脸蛋红扑扑的，有点不正常的红润，将眼罩打开，大眼睛紧紧的闭上，察觉到男人的动作，又强打起精神半睁起来，看一眼男人后又冷静的观察周遭的环境。
　　没有再尝试发出声音了，可能喉咙沙哑的十分难受，但是小手在轻轻挣扎着，能看到被单一耸一耸的。
　　微微低下头，可怜的女孩原本半睁的眼睛又害怕的赶紧闭上，吻了吻额头，隐隐有发烧的迹象，不过等会回到家里补充一点营养应该就会恢复很多。
　　手伸进床底下的暗门，摩挲着将灯光打开，因为知道这个年龄的小女孩普遍都有点怕黑，又不想时时刻刻都用眼罩折磨步美，暗室被男人小小的装修了一下，里面不仅仅有着灯光可以照明，边缘的木板墙壁还有着可爱的涂鸦。
　　“抱歉，要辛苦步美在里面呆一会儿了，里面很舒服的，步美安心休息吧。”
　　“不要想太多，如果他们找到你了，万事大吉，找不到的话，叔叔现在也不会做什么，反而会好好照顾你的，不是么？”
　　“所以还是安心休息，哪怕步美要逃跑，也得先睡一觉恢复一点力气，你说对不对？”
　　似乎是听进去了男人帮步美分析的情况，步美总算没有在挣扎了，安静的闭上了眼睛休息着，找来毛巾，敷在步美的额头上，轻轻将步美放进暗门。
　　最后在将床底上的锁上，房间一样也锁好，不仅仅是密码，机械门锁也同步封锁，男人的心才稍稍安定一会。
　　本质上自己终究还是绑架犯，也是小偷，不过就算事发，自己也就充足的金钱打通人脉，到时候不管是逃离国外还是减轻判罚都很好操作。
　　不过让男人害怕的也并不是这个，而是事发后自己暗箱操作的前提自己乖乖交出步美，而且步美要平安无事才可以。
　　男人绝对不允许这件事情发生，明明已经将步美交出去九年了，再也不能让别人夺回去了，步美今后的生活应该与自己在一起才对，步美能依赖的也只有自己。
　　一边开车一边复盘这今天的历程，排查着自己的错误，同时构思着万一真的东窗事发的处理结果，男人带着步美缓缓往家里驶去。
　　在那里，还有一个可爱的小宠物羽衣等着自己，羽衣已经被绑的太久了，自己得早点帮羽衣放松才行，同时，终于见到了步美，心中一直有欲火在撩拨着男人，但步美又因为生病而身体欠佳，只好先好好宠爱一下羽衣了。

第6章 母女
　　小哀梦境“轻…轻点……”
　　下身微微的疼痛让小哀皱了皱眉头，忍不住轻声恳求，但是随之而来的疼痛确实愈加强烈起来。
　　指骨分明的手指在自己的阴道里辗转腾挪，甚至是直接用指甲刮擦过柔软稚嫩的腔壁，让小哀忍不住倒吸一口冷气。
　　眼前是无垠的黑暗，贝尔摩德就是这样，在做爱的时候总是会将自己的眼睛死死的蒙住，让做爱的情调完全把握在她的手里。
　　“好呀，那小志保叫我一声妈妈好吗？”
　　“唔……妈……妈妈……”
　　说出来后，志保想念起妈妈来，不是眼前正亲吻着自己全身的贝尔摩德，而是自己真正的母亲。
　　心中莫名一痛，爸爸妈妈死在火灾里之后，贝尔摩德，也就是眼前这个女人开始抚养自己，照顾自己在美国的起居。
　　但是另一方面，聪明的小志保发现贝尔摩德对自己的感情，其实并不是那么的存粹，经过自己慢慢的打听和摩挲，才发现贝尔摩德和自己母亲的过去。
　　说来倒也简单，贝尔摩德深爱着自己的母亲，母亲和父亲结婚自然让贝尔摩德妒火中烧，并最终，将对母亲的偏爱传递到了自己的身上……
　　身下的疼痛褪去稍许，取而代之的是连绵的快感，志保能够感受到贝尔摩德放弃了手指，在趴伏在自己的双腿间轻轻吮吸着。
　　志保并不是非常排斥做爱，这快感也确实容易让人着迷，但是贝尔摩德的占有欲常常会让志保感觉几欲窒息。
　　“唔嗯…妈，妈妈…等……”
　　身下，女人一边舔弄着自己的阴道，一边用手指揉搓着早就被迫探出头来的阴蒂，疼痛和快感让黑暗中的志保理智不断地远去，不自觉的将腰肢弓起。
　　“慢……慢点……别……”
　　“唔呀呀～～”
　　强烈的尿意席卷志保的小脑袋，并伴随着贝尔摩德的刺激愈发强烈，最终随着志保的尖叫喷涌而出，在贝尔摩德熟练的调教下，志保一下就迎来了自己的高潮。
　　“咕噜～咕噜～”
　　哪怕一点也看不见，志保也能感受到贝尔摩德正将自己排出的液体一口一口的往下吞咽，而后还没等志保从刚刚的高潮中缓过劲来，贝尔摩德有开始了自己的舔舐。
　　“啊～～”
　　借着爱液的润滑，贝尔摩德用手指撑开了那还滴着晶莹液体的小阴道，并且看着志保脸蛋红润，声音颤抖的样子，忍不住狠狠的往两侧拉开。
　　扩张的剧烈疼痛让志保不由得叫喊出声，整个身子就如同触电了一般，止不住的战栗抖动，在贝尔摩德松手后好一段时间内依然如此。
　　不过疼痛马上又转变为了快感，贝尔摩德轻轻舔舐着刚刚被迫扩张的小穴，舌尖深深侵入阴道中而后往上勾起，用力舔舐压迫着志保柔软的腔壁。
　　一下子又将缓缓褪去的高潮快感勾动起来，尿意再次被轻轻勾起。
　　无法承受的快感让小志保扭着腰做着反抗，与贝尔摩德的做爱总是会让志保难受无比，时而疼痛，时而舒适，一切都随贝尔摩德的想法随心而变，被蒙住眼睛的自己无论几次都猜不出贝尔摩德下面的动作，让志保无比的别扭。
　　“唔……”
　　舌尖从小穴顺着自己的身体曲线往上，最后撬开了自己的嘴唇，想要与自己的舌尖肆意缠绵。
　　贝尔摩德刚刚被爱液滋润过的口腔柔软而又温暖，还带着淡淡的味道，自己现在没有拒绝的权力，只好笨拙的与贝尔摩德做着交互。
　　但是更加难受的是身下，贝尔摩德用修长的手指取代了柔软的舌尖，志保能够感受到那有着长长指甲的中指在爱液的润滑下插入自己的阴道。
　　指肚十分用力的在里面搅动着，又长又尖的指甲顺势刮着里面的软肉，拉扯出无比的疼痛。
　　而贝尔摩德亲吻过后饶有兴趣的看着眼前这个可爱的小女孩，就像是一个性爱娃娃一样，任由自己肆意妄为。
　　这个小家伙跟艾莲娜小时候很像，“侵犯”这个小家伙的时候，贝尔摩德就会觉得自己正在跟艾莲娜缠绵。
　　不过这种感觉随着志保渐渐长大褪去了很多，特别是志保10岁以后，渐渐展露出了属于自己的性格和爱好。
　　但这并没有让贝尔摩德失去对志保的宠爱，反而真正的爱上了志保，为了志保，贝尔摩德觉得自己几乎可以做出任何事情……
　　“志保？”
　　“又晕过去了吗？”
　　脱开眼睛上蒙着的布条，志保已经昏昏沉沉的睡了过去，口水耷拉在嘴角上，傻傻的样子让贝尔摩德欲罢不能，明明醒着的时候展现出来的是非常聪明的小孩子，睡着后却直接打回了原样。
　　贝尔摩德悻悻停下了对志保小穴的刺激，与志保你来我往的交媾才是贝尔摩德渴望的，而不是单纯为了玩弄那个年幼稚嫩的小穴。
　　当然，这并不意味着对志保的享用的结束，刚刚的舔舐中，贝尔摩德早就瞥见了志保高潮时努力张开脚趾的小脚丫，也莫名的可爱异常，让人忍不住想要好好品尝一下。
　　轻轻抓住小脚丫，志保轻轻哼了一声，但是并没有别的什么动作，只是这个轻轻呻吟就已经足够可爱。
　　一只手分开脚趾，将其含在嘴里，就如婴儿吮吸香甜的母乳一般舔舐着，另一只手则摸向自己的私处，刚刚只顾着让志保舒服起来了，自己可还没有得到满足呢。
　　等第二天志保醒来的时候，全身上下都已经被换上了干爽的校服，除了压的志保喘不过气来的占有欲外，贝尔摩德的确尽到了照顾志保的责任，更是肆意宠爱着志保。
　　“到时候我来接你哦，小志保。”
　　“还有哦，不要和别人说太多的话，妈妈在看着你的。”
　　“知道了……”
　　和贝尔摩德的相处让志保觉得自己就像是一个玩物，哪怕是在上学，贝尔摩德也不允许自己有别的朋友，特别是和女生，手机被安装了摄像和录音，只要有稍长一点的时间没有看到或者听到，贝尔摩德就会打电话过来。
　　志保尝试着不理睬一次，结果贝尔摩德居然给自己请了假，然后带自己回家，整整与自己做爱做了一天。
　　那之后的好几天，自己的小穴都残留着淡淡的疼痛和酥麻，以至于连走路都走不利索。
　　倒也不是完全没有好消息，自己顺利加入了组织，组织里也没有因为自己年幼而看轻自己，反而很是重视。
　　这样看来，没有朋友，没有社交也不见得完全是坏事，起码自己可以全身心的投入到组织的任务和自己的实验研究中去。
　　“啊，都快毕业了啊……”
　　脑袋里想着实验，耳边不断穿过同学们的讨论，在与贝尔摩德的做爱和实验的研究中，志保几乎忘记了时间的流逝。
　　直到同学们一直讲一个话题，才终于让志保想起来，明天就是自己的高中毕业典礼了，完全没有什么实感。
　　有人来了就打发走，课堂上不会的就学，会的就自己捣鼓捣鼓实验，试卷发下来了就做完交上去，也不在乎是正经的考试还是作业。
　　“高中毕业后，也不知道能不能离干妈远一点，虽然有点对不起干妈……”
　　……
　　一天的时间很快过去，让志保有点好奇地是贝尔摩德没有在对自己做什么，似乎是知道自己今天就要高中毕业典礼，所以难得的消停了一天，让志保感觉轻松了许多。
　　“快来快来，大家一起拍个毕业照片吧。”
　　班主任拉过了自行呆在一边的志保，毕业照之后，就是简单的自由活动时间，学校在操场上给高三学生们准备了许多活动。
　　指压板，猜谜，甚至在食堂还有厨艺比赛，不可谓不热闹。
　　“对，大家笑一笑。”
　　伴随着咔擦声，志保在学校里平平凡凡的高中生涯简单的画上了句号，离开操场，周围的同学识趣的没有打扰志保。
　　不过就在志保回到教室好好准备组织的考核的时候，却意外看到了一个无比熟悉又陌生的场景。
　　“妈……妈……”
　　眼前站在门口的女人正是志保无比想念的母亲，宫野艾莲娜，与记忆中的样子分毫不差。
　　但是只是数秒的时间，志保就恢复了冷静。
　　自己的母亲绝对已经离开了人世，换言之，眼前这个人不管是谁，都不可能是宫野艾莲娜。
　　果然，眼前的人走近后，志保清晰的辨认出了眼前的人，正是贝尔摩德，虽然凭借精湛的化妆技术将人改头换面，但举手投足间的气质，还有无数次做爱时所记忆的体味，眼前的人无疑是自己的干妈贝尔摩德。
　　“怎么了宝贝，看见我不高兴吗？”
　　“没有……”
　　“怎么样，我穿成这样你会喜欢吗？”
　　“……”
　　志保的沉默显然让贝尔摩德有点恼怒，抓住了志保如白藕版纤细白皙的手臂，用力一拉，便将志保紧紧搂在怀中。
　　“我可是很想你了呢～”
　　“这里是学校……”
　　“那又有什么关系，厕所总没有人了吧，再说了，你的同学都在操场上呢。”
　　“唔姆～”
　　高中的志保已经和贝尔摩德长得差不多高了，同时得到了充分的按摩，胸部发育的不错，两人的乳房紧紧的贴在一起。
　　隔着薄薄的衣裳，志保能够感觉到贝尔摩德那已经变得坚挺的乳头。
　　“走吧？”
　　贝尔摩德拉着志保的手走去，但是那并不是往厕所的路上，而是顶楼的天台。
　　很明显就是要在那里享受二人世界，虽然心中有些许的不愉快，但是志保还是没有选择反抗，任由贝尔摩德牵着自己向前走着。
　　只是半路，贝尔摩德走路的步伐就已经小了下来，一只手抓着志保，另一只手忍不住挠一下自己的私处，显然已经是迫不及待起来。
　　“被发现的话可是很尴尬的……”
　　志保俨然保持了自己的冷静，不过一想到被别人看到的后果，饶是志保也不免有些脸蛋发红。
　　但这并不是最让志保难受的，最别扭的还是贝尔摩德此刻艾莲娜的打扮，虽然以贝尔摩德和艾莲娜的关系的确可以这么做，但要让志保与这个样子的贝尔摩德做爱，果然还是难以接受。
　　没一会，二人来到了天台，这里的大门紧紧锁着，但是无论对志保还是对贝尔摩德来说，这样简陋的门锁都形同虚设。
　　志保装作不在意的看向下方操场，无视了身后贝尔摩德对自己的动作，没多少往来的同学们正成群结队的体验每一个游乐项目，力求给自己的高中生涯画上一个完美的符号。
　　“唔……”
　　身下吹来的凉风让志保不由得哼了一声，因为高度原因，风不停的吹来，也让志保此刻光溜溜的下体感觉到别扭。
　　“好啦，我说，这个时候还是看着我会更好一点吧。”
　　头被贝尔摩德强行扭了过来，映入志保眼前的是蒙上了一层春水的性感眼神，胸前大开着，饱满的乳房从敞开的衣襟中钻了出来，宛如吃的肥胖无比的白兔一样。
　　如果是平时，志保应该会半自愿半被强迫的亲吻上去，但打扮成艾莲娜样子的贝尔摩德实在是让志保不知道该如何是好，笨笨的呆立在原地。
　　“啊～～”
　　显然贝尔摩德没打算让志保就这么呆站下去，手快速抓向志保的下体，轻轻一捏，突如其来的疼痛就让志保娇喘出声。
　　后续的喘息还没呻吟出来，小嘴就被贝尔摩德堵住肆意亲吻着，下身的疼痛也在快速的转为快感。
　　志保的身子发育的很是不错，随着年龄的增长，疼痛退去的很快，取而代之的是足以让人沉迷的快感。
　　怕被发现的尴尬，对贝尔摩德占有欲的排斥，对父母和姐妹的想念，对能否在组织里立足的担忧缓缓被抛之脑后。
　　那原本一刻也不停的在思考的小脑袋渐渐被情欲和快感所填满，哪怕贝尔摩德堵着小嘴，发出的闷哼也足以让人浮想联翩。
　　“你不是也很想要吗？”
　　身下的快感褪去稍许，贝尔摩德在志保面前张开了自己的手掌，顺着太阳的照射，手指间粘腻的丝线反射出糜乱的白光。
　　诚然志保不愿承认，但从小被贝尔摩德调教起来，自己的身体无疑变得十分敏感，同时保持着对欲望快感的强烈恳求。
　　“铛～～”
　　“你？！”
　　清脆的撞击声就像是山里的钟声一样，让人无法忽视，贝尔摩德居然用手铐将志保拷在了天台的栏杆上，彻底剥夺了志保的反抗能力，哪怕实际上志保并没有打算反抗。
　　“好啦好啦，别生气嘛，回去之后我会好好补偿小志保的，想吃什么都可以哦，或者毕业旅行怎么样？组织里的事情可以先放一放哦，可以吗？”
　　“……知道，知道了。”
　　“这才是我的乖孩子嘛～”
　　贝尔摩德说着说着，从包里取来了眼罩，就像以往无数次一样，将志保的眼睛完全蒙的死死的。
　　脑后甚至传来些许疼痛，似乎是知道天台的光线非常充足，所以特意更换的新型眼罩一般。
　　再然后，贝尔摩德又取来剪刀，将志保上半身剩下的衬衫剪碎，调整了一下志保在栏杆上的身体姿势。
　　此时此刻的志保，无愧于性爱娃娃这个称号，志保全身赤裸着，背靠着栏杆，同时纤细的手臂也同样反在身后，被冰凉的金属手铐牢牢的锁在铁栏杆上。
　　战战兢兢的身子因为情欲的调动而微微发红，尤其是脸颊和脖颈，红润无比，充满着诱惑，原本有神的大眼睛被眼罩所遮盖，足以让贝尔摩德在往后的生活中无数次遐想眼罩下是何等暗藏秋水的眼神。
　　“唔嗯……快，快点吧，这样，好，好害羞的……”
　　天台虽然不被人所关注，但保不齐操场上的同学就一个心血来潮将头一抬从而发现自己，虽然在学校被迫孤僻的自己不太可能会被认出来，但心底里总还是有着隐隐的担忧。
　　“有什么关系嘛，反正毕业后就大概率见不到了，被发现就被发现吧。”
　　“这样…唔，不，不行的啦。”
　　胸前传来些许舒适感，志保知道这是贝尔摩德正揉搓着自己已经发育了一点的乳房，犹如所有正值青春期的美少女一样。
　　饱满而又坚挺，微微隆起的大小正正好可以用一个手掌轻松拿捏，或许不如“大奶牛”一般看上去色情，但揉搓之下的手感却是无比舒适。
　　“你看，已经坚挺起来了哦，小小的乳头也能变的那么坚硬呢。”
　　“唔…本，本来就是这样的啦。”
　　“是吗，可是小志保下面也变得好满哦，小豆豆已经跳出来了哦。”
　　“唔嗯……”
　　贝尔摩德手指抚摸志保不知何时已经从皮肤后面跳出来的小小阴蒂，本已缓缓适应凉风吹拂的性器被这么一刺激，让志保本就有些瑟瑟发抖的身子更加用力的颤抖起来。
　　“这不是也很期待呢嘛。”
　　身前吹来一丝凉风，虽然看不见，但志保还是猜出贝尔摩德这是蹲了下去，双腿不由得收紧，但很快双腿内侧就被贝尔摩德用手掌强行分开。
　　“等……唔！！”
　　原本被风吹的有些凉飕飕的下体转瞬间被贝尔摩德温暖的口腔给含住，没有像往常一样用舌尖舔舐让志保进入状态，就好像知道志保长大后承受能力变强了一样。
　　双齿轻轻啃咬阴蒂两侧的肌肤，让阴蒂被迫挤出，而后用力吮吸刺激着，突如其来的强烈刺激几乎让志保要尖叫出声。
　　“志保这不是很会享受嘛，从小就是这样，我知道的哦～”
　　听着志保因为怕被楼下的同学发现而死死压抑在口腔里的娇喘呻吟，贝尔摩德就喜爱志保喜爱的无以复加，性器软软的糯肉在口腔里一跳一跳的，不知怎么的就让贝尔摩德联想到心脏，就像自己已经完全占有了志保的一切一样。
　　这一刻贝尔摩德也完全确定了自己的内心，虽然的确有宫野艾莲娜的影子在里面，但是自己对志保的爱意是无比真诚而又炽热的。
　　口腔里传来些许湿润感，除了自己的唾液外，志保的性器似乎也读懂了周遭的氛围，全力调动着身体里的水分，为二人的“性爱”做着润滑与调情。
　　“哈啊！……别，别咬……呜啊～～”
　　双腿不停的颤抖，尤其是大腿，就好像触电一般不断的抖动，快感愈发强烈，以至于志保短时间内难以适应，发出带着颤音的喊叫，而后又堪堪反应过来将声音小下去，免得被远处操场上自由玩闹的同学们听见。
　　“唔…唔…mua。”
　　贝尔摩德也不再完全将阴蒂完全含在嘴里啃咬吮吸，而是开始快速的吞吐起来，修长的手指顺着股间的缝隙不断滑动，继而触摸志保那还尚未开发过的可爱菊穴。
　　“别，那里……我，我没灌肠…等，唔嗯。”
　　舌尖放过了阴蒂，转而攻向不断汩汩流出爱液的阴道，同时手指粗暴的伸入菊穴，疼痛和快感同时袭向志保的脑袋，让志保一句完整的话都说不出来，取而代之的是断断续续的喘息和闷哼。
　　眼罩下已经溢出了点点泪水，天气晴空万里，让点点泪水都在闪耀着太阳的光明，犹如那晶莹而又璀璨的宝石。
　　身下的快感如潮水般连绵而来，身后则是一阵又一阵的疼痛，不知道贝尔摩德在想什么，手指没有沾上哪怕那么一丝一毫的爱液。
　　就这么以干燥的姿态侵犯志保从未被异物侵入过的小小菊穴，不同于身前那洪水泛滥的阴道，不管贝尔摩德怎么刺激，菊穴也不会分泌出润滑用的赢荡液体。
　　似乎连脑子的温度都在升高，贝尔摩德不满足与一根手指，食指滴溜溜的传入后庭后，不断用力向下拉扯着，尝试着伸进去更多的手指。
　　疼痛和别扭让志保不住的想要将屁股紧紧收紧，但就如上天开的玩笑一样，每当调动起肌肉想要紧紧收缩菊穴的时候，身前阴道的肌肉就会免不了的放松。
　　继而让本就在情欲下变得敏感的身体更加脆弱起来，贝尔摩德的舌头每次都能乘机更加往里深入，让志保感到别扭的同时有一种被完全填满的快感，混杂在身后的疼痛中。
　　“唔啊啊啊啊啊～～”
　　没有任何预兆，高潮的来临总是如此的突然，志保被迫放下了心中的羞耻，不顾一切的喊叫出声，而贝尔摩德面对志保双腿颤抖的释放，也如往常一样全盘接受。
　　“咕噜……咕噜……”
　　本就红润的脸颊变得如火烧一般，以至于原本白皙如玉的四肢都变得红润起来，像是回到了那个容易脸红容易害羞的小女孩一样，掌心手心都在微微发红，温软如玉。
　　“停……停下唔……”
　　原本就有些颤音的声线带上了轻轻的恳求，看不见的志保默认了楼下和操场上的同学们听到了自己毫无保留的尖叫，哪怕本就没多少焦急，羞耻感也如火苗般攀上志保的心头。
　　“哈……啊……”
　　“不要……再来了……去……去厕所好不好……唔。”
　　“起码，别，别再栏杆上，啊啊！！”
　　贝尔摩德撇了一眼楼下，实际上终究是志保想多了，大多同学们都在操场上参加着毕业活动，可以看见远处小小的模糊人影。
　　楼下虽偶有学生老师经过，也大多匆匆忙忙，没有人会闲着抬头看，更不会想到常年封锁的天台早已被二人给撬开。
　　“志保已经说晚了哦，好像真的有人看见我们了呢。”
　　饶是贝尔摩德也很少看见志保如此娇羞的样子，就好像发掘了新的玩法一样，骗着志保已经有人看着志保一丝不挂的在栏杆上的样子。
　　“唔…去，去厕所……别，别咬啊。”
　　“他们一定是羡慕志保这么完美的身材了，不用管他们，我们的二人世界可还没有享受完哦。”
　　“唔呜呜……”
　　不断轻声哼出的哭腔无疑成了最好的调情剂，贝尔摩德继续吮吸啃咬着志保小小的性器，侵入菊穴的两根手指就像是在击打乐器一样轻轻敲打着，时而用力的往两侧拉开，企图扩张开志保娇小而又纯洁的菊穴。
　　舌尖不住的向上勾起，用上最大的力气顶压着志保已经富含水分的阴道，手指粗暴的在菊穴出进进出出，因为没有灌肠，只是堪堪进去一个指节，并不深入。
　　黏膜在手指的摩擦中被破坏，娇嫩的肌肤被指甲划过，被指肚摩擦过，留下细微的看不见的小小伤口，叠加出愈演愈烈的疼痛。
　　而手指深入后，怪异的感觉又传至脑海，并不是快感，但也绝不算是疼痛，就像是简单的屁股被塞满的触觉一样。
　　但这简单的触觉又夹杂在性器被舔舐带来的强烈快感中，好像也带上了些许舒适，而每当高潮几乎要来的时候。
　　贝尔摩德，眼前这个女人就会从自己阴蒂的颤抖中察觉到自己的状态，继而在小小的珠蕊上狠狠的咬上一口，让尖锐的刺痛霎那间如电流般传遍全身。
　　偏偏疼痛在快感的袭击下又是褪去的如此之快，还记得第一次被贝尔摩德“侵犯”的时候，那时候年纪尚小的自己完全无法感受到舒适，无论贝尔摩德如何刺激，自己只会感受到如现在这般的疼痛，且无休无止。
　　“啊啊啊啊！”
　　随着贝尔摩德手指的用力扩张，屁股传来的疼痛让志保忍不住绷直了身子，用上了全身的力气收缩着菊穴的肌肉，就想要将贝尔摩德的手指生生夹断一般。
　　不过二人都知道，这只是徒劳的反抗，而贝尔摩德抓准了这个间隙，舌尖离开阴道。
　　另一只手的中指食指猛地袭进等待已久的阴道，手指犹如在密林间穿行的毒蛇，像是撞开绿叶一般轻松的顶开没有发力的腔壁，在里面肆意游走探索着。
　　等到志保反应过来，重新聚集力气抵抗阴道里传来快感的时候已为时已晚，脑海里紧紧绷着的线霎那间断开，远比刚刚还要响亮的喊叫声从志保的小嘴里浮现，与此同时还有无比强烈的高潮，爱液犹如高压水枪一般射向贝尔摩德的脸蛋。
　　“哈……哈……哈。”
　　“真厉害啊，小志保……”
　　以往在接连的高潮后之后志保就会变得昏昏沉沉，基于昏迷，不过现在到底是得到了发育，志保并没有失去意识，只是全身都脱了力，完全由手铐将自己的身体挂在栏杆上。
　　睁开眼，志保身前是贝尔摩德的脸，艾莲娜的妆容还残留着些许，手铐和眼罩都已经被解开，志保第二次高潮的喊叫可谓是用尽了全力，就连贝尔摩德都有些担忧真的会被人听见，恰逢志保也快到了极限，只好悻悻然停下了动作。
　　“走吧，该回家了。”
　　“还没……还没放学吧。”
　　“没关系的，我已经和老师说过了。”
　　“嗯……这是什么。”
　　志保看着贝尔摩德将一个手表戴在自己的手上，饶是志保并不关心奢侈品，也看出这块机械表的价值连城。
　　“这是补偿啦，同时还有定位器，高中毕业后你应该就会在组织里呆着了的吧，这个东西可以让我随时找到你哦。”
　　“哦……”
　　内心浮现出些许不满，志保并不排斥与贝尔摩德做爱，甚至觉得这是自己该做的，但是贝尔摩德的占有欲让志保难以承受，本以为高中毕业后转到组织里做实验算是解脱，没想到还是要在贝尔摩德的管控下。
　　“走吧，回家，明天还要去组织那边正式开始工作，我给你准备了很丰盛的饭菜哦，还有许多礼物呢。”
　　…………
　　志保的生活好过了许多，起码可以借着完成实验和执行任务的由头稍许躲避一下贝尔摩德。
　　虽然贝尔摩德还是会常常来找自己，但比起以前读书的时间还是无比的自由。
　　“今天真的不行啦，我和姐姐有事情的，回来后我第一时间找你好吗？”
　　以前天天和贝尔摩德缠绵做爱时还没什么感觉，现在离开了贝尔摩德后，志保便对贝尔摩德那变态般的占有欲感到愈发难以承受起来。
　　好言好语的轻声劝说着贝尔摩德，尽量保持温柔的语气，将心中的不耐烦深深的藏起来，志保知道只有这样才可以稍稍的说动贝尔摩德，这个女人吃软不吃硬。
　　“那行吧，不过这样的话志保明天一天都呆在家里吧，只是约会的话可是不行的。”
　　“嗯嗯，好的。”
　　挂断电话，志保深深叹了口气，想着自己是不是的确应该休息一两天，实验陷入了瓶颈，无论志保带领团队怎么排查，都查不出A药失败的原因。
　　“小白鼠终究和人类有所区别么，难道要找一个人类来当实验品吗？”
　　揉了揉有些发昏的大脑，身后却被一个柔软的身体轻轻抱住。
　　“姐……”
　　“是不是又熬了一个通宵啊，应该休息一下吧？”
　　身后的女人是志保的亲姐姐，宫野明美，可以说父母去世之后，明美就是志保唯一的亲人了，志保自己也没想到高中毕业后还能有与姐姐团聚的机会，很是珍惜与明美的相处。
　　“这些研究没那么容易完成，尝试着给自己放个假吧，组织会有耐心慢慢等的。”
　　“嗯……我知道。”
　　“走吧，带你去玩一下，之前的生活那么压抑，多没意思啊。”
　　贝尔摩德的骚扰依旧，志保对这个抚养自己的女人有着复杂的感情，在组织和实验中如鱼得水的志保在贝尔摩德面前反而有些不知所措，就像是无数呆呆傻傻的女孩一样茫然。
　　不过所幸，与明美的团聚让志保的心中不在那么充满郁结，实验也渐渐取得了成功。
　　虽然志保本身并不喜欢研究的药物，但天分在此，之前的实验难关终究被攻克，也渐渐的有了自己的人脉。

第7章 雪莉酒与苦艾酒
　　“雪梨，有人要见你。”
　　“哦？”
　　雪梨是自己的代号，虽然只是拟定，但组织的决定下来是显而易见的事情，自己原本的名字正缓缓被组织里的手下和同僚所遗忘，人们记忆的只是完美继承研究成果的天才科学家“雪梨”。
　　“你怎么来这里了？”
　　眼前的人让雪梨稍显惊讶，正是贝尔摩德，虽然同属一个组织，但实验中应该没有任何人能够轻易见到自己才对，哪怕是贝尔摩德这个重要成员，也没有这个权限，除非……
　　“实验陷入瓶颈了？”
　　眼前熟悉无比的女人娇笑了一声，走进雪梨轻轻抱了一下。
　　“我是来帮你的。”
　　“可是你应该……”
　　“唔……”
　　一如既往的不等雪梨把话说完，贝尔摩德温软的嘴唇就熟练的将其堵上，止住了雪梨继续说下去的话语。
　　“实验什么的确实不是我的强项啦，不过这副身体总还是有点用的，听说…小白鼠可能不太适合作为观察对象。”
　　“你疯了？”
　　“我的小雪梨长大了，不需要我的帮助了？我会伤心的哦。”
　　“……”
　　“可，可能会死的……”
　　果然，自己在面对贝尔摩德的时候总是会非常容易不知所措，虽然每天都会被贝尔摩德“性骚扰”，但雪梨终究还是无法舍得眼前这个跟自己生活了如此之久的女人。
　　不料看到雪梨难为情中还带着点羞涩的表情，贝尔摩德反倒表现得很是开心，嘴角扬起的笑容这么都止不住，好像终于从明美手中夺回了志保一样，俨然像是一个胜利者。
　　哪怕雪梨一再劝说，贝尔摩德还是在组织的推动和自己的坚持下成为了A药的第一个实验品，志保难得将时间花费在了贝尔摩德的身上，临时客串营养师，调理着贝尔摩德的身子，做好准备实验的准备。
　　……
　　“什么感觉？”
　　“现在还没有……等等，有点疼痛…嘶……”
　　医生紧急对贝尔摩德展开救援，直到现在，雪梨才觉得脑袋有点发懵，一想到自己刚刚的状态，就有点莫名的后怕，某个一瞬间，自己居然真的在想贝尔摩德就这么因为药物死去的才好。
　　数日后，在医生的照顾下，贝尔摩德恢复了行动能力，同时经过研究和考察，雪梨渐渐得到了自己想要的信息。
　　“不会衰老吗，也就是青春永驻……”
　　“副作用是无法生育，以及时时刻刻伴随着的剧痛。”
　　扭头看向贝尔摩德，此刻的她如正常人一般行动，剧痛已经不会影响贝尔摩德的日常生活了。
　　不过某一方面，雪梨发现贝尔摩德的心情不是很好，或者说差到了极点。
　　“也许还会导致心情喜怒无常？前几天还很是开心的。”
　　身边的助手悻悻然摊手。
　　“不，这应该不是因为药物的原因。”
　　因为需要观察贝尔摩德的状态，雪梨这几天难得和贝尔摩德天天腻在一起，现在观察步入尾声，远处女人的糟糕心情就不是那么难以理解了。
　　“要是没有那种精神病一般的占有欲，我就不会这样逃离你了呀……”
　　心底暗暗想着，每当雪梨对贝尔摩德的占有无法忍受而打算摊牌的时候，贝尔摩德总能变着法讨雪梨的开心，就像是这次自愿成为实验者一样，让雪梨心中又有了不舍。
　　远处的女人终于说服了身边的助理，冲到了雪梨面前，眼睛里带着无比的强硬，甚至看的雪梨有点愧疚，看着地面不敢与贝尔摩德对视。
　　“雪梨，今天实验全部结束了吧？去约会怎么样？”
　　“嗯……”
　　美国的街头并不缺乏吃喝玩乐，甚至得益于“自由”的弘扬，只有想不到没有做不到.
　　“轰～～”
　　远处的无人小棚屋被火光所覆盖，全身持续的疼痛终究还是给贝尔摩德带来了影响，让贝尔摩德心中有股发泄的欲望。
　　凭借贝尔摩德在组织里的地位，二人来到了这个废弃的厂区，身边是“军方”的人，而提供给二人的玩物则是一个小坦克。
　　很离谱，但实验总算得到成功，组织还是满足了二人稍显任性的要求。话虽如此，实际上只是贝尔摩德在借此发泄身上的疼痛罢了。
　　“走吧。”
　　“感觉也有点无聊，去摩天轮转转怎么样。美国可是还有恐怖主题的摩天轮哦。”
　　捋了捋凌乱的发丝，自如的挽住雪梨的手臂，因为外在身份，贝尔摩德无比注重自己的保养，此时的二人完全就像是好姐妹好闺蜜一般，外人估计不会想到二人的年龄差完全可以是母女，这回倒也是借着药物一劳永逸了。
　　“呼……啊！！”
　　“就是这样才对啊，雪……志保你都好久没有笑过了。”
　　“这样的志保明明才是最可爱的。”
　　面对许久未曾见过的志保的笑脸，贝尔摩德只觉得自己一下就沦陷了进去，甚至就连身上的疼痛都已然忘却。
　　继而不由自主的将志保压在了摩天轮舱室的窗户上，身子压住志保让其无法挣脱，舌尖则趁着志保惊讶时侵入其中，一下就将口腔里的唾液完全吮吸而走。
　　腰肢轻轻扭了一下，发泄贝尔摩德将全身的重量都压了上来，深吸一口气，志保还是放弃了反抗的想法，继而打算好好享受起来。
　　不过就在志保闭上眼睛，紧张的喘着粗气等着快感袭来的时候，眼前的贝尔摩德却是保持了安静。
　　睁开眼，贝尔摩德正正的凝视着自己，像是要把自己的样子牢牢的记在脑海里一样。
　　“果然还是很疼呢，这回，让志保来吧，可以吗？”
　　贝尔摩德隐隐有种预感，自己可能稍不注意就会将眼前这个自己深爱的“性爱娃娃”丢掉，颇为难得的放下了自己强势的一面。
　　二人搀扶着坐回软椅上，美国开放的文化让摩天轮的舱室转上了门锁和窗帘，就像是刻意为情侣和…男同们准备的一样。
　　脱光衣服的二人凝视着彼此，贝尔摩德完美的身材足以让世间百分之九十九的男人都甘愿倒在其石榴裙下，但在志保眼中，却只是一个完美无瑕的身体，没有那种名为“爱情”的滤镜。
　　如果可以的话，志保更想和自己的姐姐，也就是明美来一次忘我的激烈性爱。
　　甩甩头摇掉脑海里的想法，明美有着自己的恋人，而且是男性，理智告诉志保自己不应该这么做。
　　“唔嗯……”
　　志保轻柔的抚摸贝尔摩德的性器，常年进行生物研究让志保练就了稳重而又轻柔的动作，指尖就像是微风一般，拂过不知何时被贝尔摩德自己拉出来的饱满阴蒂。
　　不过即使如此，志保还是敏锐的听出了贝尔摩德的颤音，看来药物的带来的持久的疼痛并非固定不变，还会随着身体部位和外界施加的力而减轻或加重。
　　“啊呀呀？！”
　　似乎是志保小心翼翼的样子吸引了贝尔摩德，贝尔摩德将志保扛了起来，常年的锻炼让贝尔摩德稍显纤细的手臂蕴藏着强大的爆发力。
　　紧接着，贝尔摩德将志保转了个身，让两人做出了像是“69”一样的体位，二人的眼前都是对方已经跃跃欲试，流淌着滴滴淫秽液体的小穴。
　　志保依然保持着自己的青春活力，虽然性器已经有了发育，并且经过许多次性爱。
　　但还是能够看出其中的稚嫩，阴蒂小小的，虽然露了出来，但还是离包皮贴得很近，感觉稍一不对劲就要躲回去一般，还有那一张一合中偶尔显露出来的阴道里的软糯粉肉，让贝尔摩德忍不住现在就伸出手指好好的玩弄。
　　而贝尔摩德的性器则更加成熟，阴蒂饱满而又娇艳，似乎正渴求着志保的抚摸与亲吻，阴道完全被爱液所浸润，不住的溢出晶莹的爱液，远比志保的分量要多上许多。
　　甚至随着阴道口的张合，“唇部”的肌肤也好像在一耸一耸的，犹如时时刻刻就要盛放的花骨朵一般。
　　无需多言，志保抛去了贝尔摩德在生活中其他方面掌控自己的不满，贝尔摩德则安心享受着志保的服饰，在疼痛中尝试寻找着自己的快感。
　　“唔……”
　　突如其来的疼痛让贝尔摩德稍稍皱起眉头，两人的交锋中自然是对于志保身体更为熟悉的贝尔摩德获得胜利。
　　双手拇指灵巧的在两边轻轻按压，原本想要逃回去的粉嫩珠蕊就彻底锁死在贝尔摩德面前。
　　将小小的阴蒂含在嘴里吮吸着，同时手指借着爱液的滋润侵入小穴。
　　在感受到志保身体轻轻颤抖的时候，另一只手指又猛地插入菊穴中，再出来之前，志保就在贝尔摩德的半强迫下将肠道洗干净。
　　饶是已经有了心理准备，两个穴道同时被侵犯的触感还是让志保难以忍受，扭动着腰肢抗拒着快感，小穴里被指尖轻挖，软肉一颤一颤得，几乎像是休克般迎来了高潮。
　　不过不同于以往贝尔摩德会用嘴巴接住志保淫荡无比的水流，此时贝尔摩德就这么任由爱液冲刷着自己，像是无视了高潮一样，继续给震颤中的阴蒂和阴道施加更加强烈的按摩。
　　菊穴更是近乎粗暴的被扩展而开，手指极为快速的进进出出。
　　效果比想象中的还要好上许多，高潮的同时被施加更加强烈的力道，让志保舒爽的灵魂都要飞出身体。
　　高潮时的身体无比的敏感，只要轻轻触碰下阴蒂，就能让志保本就在持续颤抖的身体迎来强烈的痉挛，更何况是贝尔摩德肆意的舔舐和按压抓挠。
　　水流刚刚不在涌动的瞬间，志保的身体就无比快速的迎来了第二波高潮，几欲脱力，临近昏迷的志保就是在这种情况下下意识的咬紧了牙关，继而狠狠的咬在了贝尔摩德饱满的阴蒂上。
　　“呼……哈……哈。”
　　“哈……哈……”
　　来自二人的浓重喘息不断地狭窄的小房间中响起，饶是早就已经赤裸相待过的二人，也是有点莫名的脸红。
　　就像是在赌气一般，二人都在肆意刺激着对方的性器，想让对方率先败下阵来，结果无疑是志保战败，虚弱的耷拉在贝尔摩德的身上，身子还一抽一抽的，双腿彻底被黏糊糊的爱液打湿，如果不是喉咙因为缺水变得干渴起来，志保丝毫不怀疑贝尔摩德会带着她在这个慢悠悠转着的封闭摩天轮上呆上整整一个晚上。
　　……
　　就在志保以为生活就要这么下去的时候，姐姐的坦白让志保感到了慌乱。
　　“是那个男人的原因吧？”
　　“嗯……”
　　对于FBI对组织的逮捕行动，志保不可能没有耳闻，自己也尝试着偷偷打听，并大致了解了前因后果。
　　“抱歉，志保，这样说可能有点自私了，明明你在组织的地位正稳步升高中，还有了代号……”
　　“我，我想带你离开，离开组织，不再管其他任何事情，秀一他……不，不提他了，你在这太危险了，我得带你走。”
　　“BOSS不会同意的，已经逃不开了，实验很成功，药物……”
　　“不，没事的，只要我完成这个任务，拿到十亿元，我就可以带你离开了。”
　　……
　　就像是上天给雪梨开了一个玩笑，这个世界上自己唯一可以敞开心扉的人，姐姐遭遇了如此大的变故，根据雪梨自己的打探，自己的姐姐明美已经完成了抢劫任务，但是却……
　　“哟，这不是组织的大红人雪梨么？找我有什么事吗？”
　　“琴酒……放了明美。”
　　“不行哦，我可爱的小家伙。”
　　“我……我可以做任何事，还有那些药物，我可以私下里给你研究提供……”
　　“明美对你好像很重要？”
　　“……”
　　在组织里生活，凭借自己的敏锐，雪梨的手段也在变得渐渐高明，但在身为干部面前还是不够看，心中的想法、准备的后手完全无法抵抗。
　　私人提供药物让琴酒动了点心思，同意了雪梨提出的交易。
　　下体久违的传来疼痛，就像是为了宣泄一样，琴酒没有丝毫的留手，直到雪梨遍体鳞伤，几欲昏迷。
　　有一点医学知识的雪梨敏锐的查出自己绝对出现了严重的拉伤，不过想着明美，还是咬着牙忍了下来。
　　琴酒饶有兴趣的看着雪梨痛苦的样子，嘴角扬起恶魔般的微笑，抚着眼前这副可怜又可爱的小脸，可以看见泪水在眼眶里打着转，但是雪梨就是忍着不让泪水流下，用力啃咬耳垂，在上面流下破损的伤口。
　　“你到现在还以为是因为十亿元的事情吗？组织根本就没想过放过她，你差不多也该认清现实了。”
　　“你很聪明，也很有手段，但是贝尔摩德的保护和组织的重视让你太自以为是了，我们都是触犯法律的恶魔，你这副天真的样子注定是活不久的。”
　　“实话告诉你吧，明美已经死了，子弹无情的贯穿了她，而死前，她惦记的不是抢到的钱，更不是那个什么秀一，就连向组织报仇的念头都看不出来，嘴里喊得只有你的名字……”
　　没有听到剩下的话语，在听闻明美死讯的时候，雪梨的意识就再也坚持不住，开始缓缓溃散，与身体上的损伤无关，仅仅只是心理上的不愿接受。
　　等到雪梨睁开眼睛的时候，身上的伤口已经被简单的包扎好，所处的位置是一个昏暗的房间，有一个窗户，带着栏杆，如果雪梨在瘦小一点的话，可以轻易钻出。
　　雪梨认出了这里，是组织里的禁闭室，而且是条件很不错的那种，算是软禁。
　　琴酒某种意义上说的不错，雪梨深受重视，组织不会轻易失去这么一个高智商的研究人才。
　　门被敲了一下，然后送进来了放菜，还算是可口，除了自由之外，雪梨几乎什么都没有失去，但心中逃离的念头却在变得愈发强烈。
　　组织害死了姐姐，仅仅只是因为姐姐想要带着自己离开，在这之前，雪梨知道组织的黑暗，但从来没有如此直观的见识过。
　　……
　　数周的时间很快过去，望着窗外的蓝天，雪梨好像能看见明美正在与自己对话。
　　“快逃！快逃！不要为我复仇，只管逃！”
　　明美站在中间不断的对雪梨说着，左边是狂笑的琴酒，诉说着自己的阴谋，右边则是贝尔摩德，温柔的安慰着雪梨，但话语中夹杂的却是无比强烈的占有欲和把控欲。
　　到最后，幻象中的明美死在了琴酒的手下，而贝尔摩德为了讨好雪梨又杀死了琴酒，最后在雪梨面前宣誓着自己的主权。
　　“我为你完成了复仇，抚养你长大，全身心的对你，现在，你的所有都应该属于我，为我而活。”
　　就在贝尔摩德的幻象越来越大，褪下衣物就要将雪梨拥入怀中的时候，敲门声打碎了眼前的幻象。
　　现在不应该是送饭的时间才对，不过看到来人，心中的疑惑随即又放下。
　　来的人是贝尔摩德，真正的贝尔摩德，也没等开口，就紧紧将雪梨抱在了怀里。
　　“一个月的时间过去，我的人终于渗透进来了，让妈妈看看，我的小雪梨。”
　　说着说着，贝尔摩德居然有了哭腔，眼角滴下泪水，看的雪梨也是为之一愣。
　　“我待不了太久，他们虽然对付不了我，但是肯定会因为我难为你。”
　　贝尔摩德捧着雪梨的脸，强吻上雪梨，开始的一瞬间，雪梨想要将贝尔摩德推开，不过还是察觉出了些许不对。
　　顺从的与贝尔摩德亲吻，果不其然，贝尔摩德的舌尖送来一个药物，正是雪梨无比熟悉的A药。
　　擦去脸上的泪水，看着眼前这个让自己无比喜爱的姑娘，贝尔摩德突然笑了出来。
　　“我要走了，这次守卫没拦我估计很快就会被琴酒发现，短时间内我过不来了。”
　　“窗外的栏杆吃下A药后就可以钻出去，同时摄像头的人脸识别应该也识别不了缩小后的你，不会触发警报。然后今天是周一，每个周三，我安插的守卫会负责窗外的巡逻，你可以在那个时候让他帮你逃出去。”
　　“出来之后，一定要来找我，只要在我的地盘，琴酒就动不了你了，哪怕组织的决定下来，我也可以和他们掰扯好几年，继而安排好你，不，是我们的后路。”
　　“我会拼死保护你的，这么多年，我也有自己的手下，放心吧，我在家里等你回来，我的好宝贝，雪梨……”
　　最后吻了下雪梨的脸蛋，贝尔摩德擦去泪水离开了禁闭室，在关门前还不舍的看了一眼雪梨。
　　晚上，看着手上的A药，雪梨则开始了自己的思考，在想着自己的出路。
　　刚刚贝尔摩德说出会保护雪梨的时候，雪梨的确感动到了，但是现在想来也许并没有那么简单。
　　甩甩头，将心里不切实际得想法按下，不管贝尔摩德处于何意，雪梨都做出了自己打算，那就是遵从姐姐明美的遗愿，逃离眼前这一切。
　　至于贝尔摩德，还是随她去吧，从小到大的疲惫在此刻如潮水一般瞬间迸发，让雪梨再也难以忍受。
　　……
　　再等了几天，雪梨提前一段时间服下了A药，等在醒过来的时候，已经变成了小时候的样子，才堪堪9岁的样子，身子全身上下都伴随着疼痛，这是副作用，不过已经改良过了，只需要等上几分钟就会缓缓消退，而不是像贝尔摩德一样时时刻刻都存在着。
　　将身上宽大的衣服打个结，免得再运动中脱落下来，裤子则所幸全部褪去，不然实在是不方便跑动，反正大衣能够遮住雪梨现在的身子，只留下一个小脚丫。
　　垫在床上，翻过栏杆，蹲在窗户下等着贝尔摩德的手下经过，贝尔摩德没有欺骗雪梨，没有几分钟，雪梨就引来了巡查的守卫。
　　硬着头皮呆在原地，让守卫看见自己，守卫呆愣了一下，而后也没有任何表示，就像是无视了雪梨一样。
　　裹紧了衣服，像是一个小女孩一样屁颠屁颠的跟在守卫身后，实验室的冷气开的很足，让雪梨忍不住有点打战。
　　亲身体验A药，才明白这种有着返老还童力量的神奇药丸是多么可怕的存在，就连身体感受的能力都回到了小时候，以往这种冷气，雪梨是不会感到凉的。
　　“谢……谢谢。”
　　远处出现了出口，还有尸体，是被身前的守卫用枪打死的，检测到枪声，整个实验室据点已经是警铃大作，但是现在已经为时已晚了，出口就在雪梨的眼前。
　　守卫站在了原地，面对身后端起了枪，还是一言不发，但很明显是要用生命替雪梨挡下追兵。
　　不愧为死士，也让雪梨再一次看清了组织的残酷和黑暗，饶是雪梨自认为无比熟悉的贝尔摩德也有着自己的残忍，也再用或人道或不人道的方式培养着自己的势力，之前的自己傻傻的，还以为自己有多聪明呢。
　　“呼……呼……”
　　笨拙的开着越野车，娇小的身子很难驾驭这个霸气的车辆，身后已经没有追兵了。
　　不过刚刚那如影随形的死亡还是吓坏了雪梨，琴酒的私兵好几次都曾差点追上，而后车辆又被不知何处而来的轿车给撞开，让雪梨得以离开。
　　驶去的方向是工藤的据点所在，那是姐姐的私兵告诉自己的，在之后就不知所踪了，只有哪里，才有一线生机，不然就算是警署都是危险的。
　　离开了组织的地盘后，雪梨就丢掉了车，转而跑步，借着夜色躲避着行人，往远处的房屋靠近着。
　　疲惫的感觉不断的涌上心头，就连身体素质都回到了以前的标准，雪梨虽然不是太重视锻炼，但这么一个晚上，折腾下来应该还是能做到的，现在却只觉得眼皮不断地在打架。
　　白花花的大腿也在林间穿梭的时候被不知名的植物刮伤，疼痛刺激着雪梨的意识，让雪梨不至于当场到底昏迷。
　　在黎明破晓之前，雪梨总算来到了目的地所在，按响铃声的一瞬间，整整紧张了40多个小时的雪梨终于支撑不住，昏迷在眼前的门框上……
　　“都已经五天了，你在哪里呢……”
　　贝尔摩德变得烦躁起来，早在五天前，她就得到消息，雪梨逃离了实验室，避免了毒气处决的命运。
　　初闻这则消息的贝尔摩德还感到很是开心，自己的确肯为了保护雪梨付出一切，但同时也藏着自己的私心。
　　想到雪梨小时候的可爱肉体以及对自己的无比依赖，贝尔摩德的心都要为之熔化，贝尔摩德就是想回到那个时候。
　　服下A药的雪梨身体肯定变回了八九岁时那可爱的样子，娇小的身子，柔润的小脚丫，没有一点点发育但是会在刺激下变得坚挺的乳头，还有那一声声带着恳求和依赖的妈妈。
　　每每想起这一切，贝尔摩德就会忍不住用手逗弄自己的下体，以满足那高涨的情欲。
　　可是这一切都变了，雪梨一直到现在都没有回到自己的身边，这个本应该只属于自己的性爱娃娃一直没有出现，自己的小心思彻底败北。
　　“去找，全都给我去找！！”
　　生气的轰走下属，虽然去帮助雪梨的守卫都是死士，不会供出自己，但是组织想要猜出自己自是没什么难度，所以被剥夺了短时间内的自由。
　　此刻的贝尔摩德俨然就是一个怨妇一般，抱怨着一切，也终于认清了得不到雪梨内心的事实。
　　“贝姐，找到消息了，但是带不回来，FBI和博士等人把她保护的很好。”
　　“我知道了，不用再去打探消息了，先准备取得组织的原谅吧，之后我会亲自去找她的。”
　　“好。”
　　“送我去总部吧，去那里应该还是可以去的，用你的车。”
　　坐在后排上，贝尔摩德思绪万千，只觉得内心的无比烦躁，窗外灯红酒绿的城市渐渐淡去，取而代之的是雪梨小时候的音容笑貌。
　　路过减速带，下属的车自然没有贝尔摩德自己的车那么豪华，车身震颤了一样，让贝尔摩德回过神来看向前方，兀然被吸引了视线。
　　“这是什么？”
　　“嗯？”
　　“这个。”
　　贝尔摩德所指的是车辆的内饰，车辆中间的前方空台，多数人都会放摆件，或是金雕玉刻的神明，或是各类机械摆件，总之应有尽有。
　　下属也不例外，摆件是一个蜷缩着的小狐狸，做工精致，栩栩如生，毛发亦在阳光的照射下微微反射光芒。
　　见贝尔摩德询问，下属将其递向后座。
　　“车辆摆件，是动物标准，请师父做的，贝姐喜欢的话拿走好了。”
　　“是真的动物么？还是假的。”
　　“自然是用真的动物做的，不过不会腐烂的，也没有味道，这点还是可以相信标本师的。”
　　“是啊，把她做成标本就好了，一个可爱的，不会反抗的娃娃，收藏娇小的尸体……”
　　“贝姐？”
　　“不，没什么，继续开车吧，东西还你。”
　　这个动物标本给了贝尔摩德灵感，暗暗发誓，等找回雪梨后，就将雪梨做成像这个摆件一样的标准，收藏那可爱较小的肉体，这样的话，无论是谁，哪怕是死了的明美复活过来，也别想闯进她的地盘将雪梨抢走。
　　……
　　“我去上学了。”
　　“嗯，早点回来哦～”
　　“嗯，拜拜。”
　　虽然还时常会做恶梦，但是雪梨基本已经回到了正轨。别说是黑衣组织，就连FBI都被阿笠博士挡了下来，给了雪梨正常的生活。
　　不过让雪梨有点哭笑不得的是博士一定要让自己去上学，说什么这个年龄就应该干这个年龄的事情，还好工藤新一也是这样，有个一样倒霉的可怜虫陪着自己，不然自己真的是要别扭死。
　　岁月飞逝，雪梨，不，小哀还是感叹阿笠博士的决定。
　　他说的没错，自己的确应该过一过正常小孩的生活，而不是时时刻刻被组织的压力带动着往前走，同时还要承受贝尔摩德那畸形的爱。
　　少年侦探团每一个人都有着自己的优点和特质，元太的勇气和犹如被食神亲自教导过一般的天才厨艺，光彦那离谱的小机智，新一，不，是柯南的正义。
　　犹如新生的太阳一般，驱散了从小在黑暗中长大的小哀心中的黑暗。
　　还要博士，小哀是真正感觉到了自己有了一个关心自己的长辈，犹如“父亲”一般，自己应该更早，更果断的和姐姐联手逃离，不需要在做什么任务，自会有长辈为他们遮风挡雨，为他们带来人间的温暖。
　　还有自己的……妹妹？
　　因为都是侦探团里的女生，所以自然和小哀走的很近，二人俨然成了最要好的姐妹，如果明美也在的话就是更好更幸福的三姐妹了。
　　而且阿姨也对自己很好，像是妈妈一样，小哀能够感觉到，那位女人也把自己当作了女儿一样爱着自己，不同于贝尔摩德那变态般的占有感，而是蕴含着家庭的那种爱。
　　这回圣诞节玩的很是开心呢，等下个周末，在和步美一起去玩吧，像是真正的姐妹一样，就像明美带着自己一样，自己也带着步美……步美……步美？！！
　　猛地挺起腰肢，脑门重重的磕到了一个硬物，小哀终于从梦中醒来。
　　脸颊湿润无比，在梦中流淌的泪水在脸上留下泪痕，还没有干结，而眼前的人，是……吉田夫人，自己正蜷缩在吉田夫人的怀中，刚刚磕到的硬物就是吉田夫人的下巴骨。
　　旁边还坐着吉田先生，虽然见过的面很少，但男人带着一股让人感到温暖的特质，散发出让人感到安心的气息。
　　可惜现在的男人却失去了往日彬彬有礼的样子，尽显颓废，身前的烟灰缸早已堆满，烟灰溢出在桌面上，凌乱不堪。
　　“妈妈……”
　　小声喊了一下，随即腰肢传来力量，几乎让小哀喘不过气来。吉田夫人紧紧的拥住了小哀，愧不成声。
　　小哀并不反感拥抱，相反有点喜欢，在遇到姐姐明美以前，小哀觉得自己是厌恶拥抱的，不过后来才发现自己只是厌恶贝尔摩德那变态般的占有感。
　　在被姐姐拥抱过后，小哀反而喜欢上了与喜爱之人的温暖拥抱，侦探团里那些小辈一样的可爱孩子和遮风挡雨的温暖长辈，都让小哀无比喜爱，渴望与之拥抱。
　　在怀抱之中，小哀慢慢回忆着之前发生的一切，尝试理顺自己的思路，找到其中错误的地方，直到现在，小哀也不太敢相信事实。
　　但最后，小哀还是只能接受步美已经离世的消息，只好强忍住悲痛的心埋怨着。
　　为什么不是失踪，为什么不是绑架，亦或者单纯的迷路。
　　只要不是死亡，小哀相信凭借自己，能够说服贝尔摩德和FBI，再加上博士和柯南他们，正邪联手，绝对能够轻松找出步美所在。
　　“别哭了……妈妈。”
　　抬手抹去吉田夫人脸上的泪水，小哀主动扮演着女儿的角色，给这个痛苦的母亲些许慰藉。
　　“步美……她还那么小…现在，却，却……”
　　不料小小的举动却让吉田夫人更加崩溃了，放声大哭起来，不断喊着步美的名字。
　　“我……我去警署，让他们找回步美…”
　　“找回步美？”
　　“原来他们连……步美都没有找回来。”
　　心里不由一阵灰心，事情发生这么多天，案件也早已经变得明朗，但是警署们还是连尸体都没有找回来。
　　对比黑衣组织和FBI的效率，普通警署的效率低了很多，从小就被培养长大的小哀很显然还没有接受适应这一点。
　　电话铃声打断了小哀的悲伤，那是吉田夫人的手机，上面的来电显示……是负责主持葬礼的人。
　　小哀代替眼前这个“妈妈”接起手机，强打起精神处理之后的事务来，死者已逝，但活着的人们仍需在有限的时光中生活下去，找寻自己的幸福，摆脱自己的痛苦，对于还被贝尔摩德虎视眈眈的小哀来说尤为如此。

第8章 好像不只是洗澡这么简单
　　东京郊外别墅密室无比娇小可怜的步美小萝莉正在悠悠转醒过来，睫毛偶尔随着眼皮的颤动而摆动一下，尽显妩媚。
　　感冒和低烧已经好了许多，偶尔还会时不时翻身一下，让自己睡得更加舒服，手腕和脚腕各有一只被带上了手铐，通过弹性棉绳连接在床上。
　　这是中途加上去的，看着可爱的步美身体渐渐恢复，深怕其逃离的男人还是加上了一点束缚用的工具。
　　“唔……嗯。”
　　可爱的身躯缓缓发出柔弱的呻吟，这犹如天籁的声音让男人再也把持不住，钻上床将步美紧紧的抱在了怀里。
　　男人的动作惊醒了本就要醒过来的步美，怀里温热娇小的躯体愣了一下后，马上剧烈的挣扎起来。
　　“放开我！”
　　“快，不然警察和柯南来了，你就完蛋了！”
　　“嘘！安静哦，步美快好好想一下自己的处境吧。”
　　“起码现在警察还没来哦，这里只有我们两个，步美难道就不怕惹我生气吗？”
　　手指强行靠近步美想要闪躲的脸颊，用力捏了一下，些许疼痛很快就让步美不得不安静下来。
　　差不多符合男人所想，步美被小哀和侦探团们保护的很好，但同时又经历过许多案件，所以胆大的同时又很“胆小”，只要稍加威胁就会乖乖听话。
　　“这样才差不多哦，步美应该能想到吧，现在要尽量听我的话，不然会有很不好的后果哦。”
　　“你，你想要干嘛……”
　　“是……是钱吗？”
　　“嗯，很不错哦，已经开始打探我的消息了哦。”
　　躺在床上弯起脚步，让步美坐在自己的小腹上，看着步美现在可爱的样子。
　　生病后，脸颊还有点发红，像是害羞一样，无比可爱。
　　而男人赤裸的目光让步美有点害怕，眼睛一眨又有泪水分泌出来，虽然还不至于哭泣，但泪水的滋润让本就有神的大眼睛变得宝石一般，镶嵌在上帝雕琢过的可爱脸蛋上，竟然让男人生出一种不真实感。
　　“要看着我哦，这个时候步美好好记住我的特征也是很重要的，在侦探团应该学习过的吧。”
　　“还是说有点害怕呢？”
　　看着在自己的威压下马上就要哭出来的步美，男人还是先打算不强迫步美了，毕竟步美的病也没有完全痊愈，只是不会影响生活了而已。
　　“但是叔叔说的步美肯定又忘记了吧，没关系，叔叔无论说几遍都可以的。”
　　“我是步美的超级粉丝呢。”
　　“将步美带到这里也不是为了钱……好啦，别这样，我也不是为了对付柯南和博士他们。”
　　“那？那为什么要这样做……”
　　“还不知道吗，是为了步美你哦，为了你本身。”
　　“我本身？”
　　“是的哦。”
　　聊着聊着，步美发现男人没有什么要伤害自己的行为后，胆子渐渐大了起来，不再像开始一样难以交流，遥想之前绑架羽衣的时候，男人几乎是一直等到第二天，才勉强可以和羽衣尽量正常的交流。
　　步美有神的眼睛里透露出疑惑，步美虽然有点早熟，但说到底也才九岁，还不是十分了解男人的意思。
　　“这样说吧，步美和侦探团的伙伴们在一起会很开心对吧？”
　　“叔叔就是这样，和步美在一起就会很开心。”
　　“那为什么要绑架呢？不能直接交朋友吗？”
　　“只是有点类似，现在有点难解释，之后我会慢慢告诉步美的。”
　　“步美现在只需要记住好好听我的话就好了。”
　　“可是……我想回家，能不能放我走。”
　　“你现在放我走的话，我保证不报警，也不会和别人说的。”
　　“不行！！”
　　男人突然的怒喝吓到了步美，也让步美明白眼前的男人不是什么好说话的温柔叔叔，而是绑架了自己的凶恶罪犯。
　　蜷缩起身子，一时间连挣扎都不敢，脸上充满了惊恐。
　　“步美以后要和我一起生活！我不会放你走的，也永远不会让你看见爸爸妈妈！”
　　“不听话的话，那就只好吃掉你了，把你烧成灰烬然后配水喝下，完完全全的和步美呆在一起。”
　　“我那么喜欢步美，喜欢你身上散发的香味，我要享用你身上的每一滴汗液、尿液，就连血液也是！”
　　“包括气味，我不会再让任何人闻到步美的，现在的步美完完全全都是属于我的！我的！”
　　“呜呜……”
　　步美轻声哭泣让有些发狂的男人回归理智，自己的凶相让步美一点都不敢挣扎，老老实实的缩在自己的怀里，但是眼睛里的泪水已经留了出来，让男人的心狠狠抽动了一下。
　　“抱歉，别哭，对不起吓到步美了，不哭不哭～～”
　　不过随着男人温柔的安抚，步美一下没有忍耐住，倒是哭的更凶了，哭声响亮起来，刚刚说话还算好的嗓子又变得有些沙哑起来。
　　大概十几分钟后，响亮的哭声才因为疲累和沙哑小了下来，鼻子还一抽一抽的。
　　“刚刚是叔叔太激动了，别害怕，叔叔不会这样做的，主要步美乖乖听话，叔叔也不会伤害步美的。”
　　“睡了这么久，肯定饿了吧，叔叔准备了甜点哦，等一下叔叔。”
　　外面的餐桌上摆放着给步美的食物，因为步美也会成为这所房子的主人，所以男人原本打算带步美参观一下。
　　不过现在回想，自己的确是太过着急了，步美现在还需要经过好好的调教才可以。
　　端来药物和临时垫肚子的甜点，男人看到步美正在尝试将铐住自己的手铐解开，步美发现男人看着自己，连忙害怕的调整身子将手藏在身后。
　　“我……我只是……”
　　“没事，我没有生气，我来给步美解开吧，不过步美要记得乖乖听我的话哦，这里有很多门锁和机关，步美是逃不走的。”
　　男人将步美身上的束缚全部解开，一瞬间步美挣扎了一下，很显然是想要逃跑，但随即又立马冷静下来，乖乖的坐在床上。
　　“啊～～张嘴。”
　　“不要……”
　　“这是治感冒的药，不是别的什么，不要担心。”
　　“而且步美要乖乖听话，我说过的吧？又忘记了吗？”
　　面对威胁，步美还是很快张开了嘴，就着温水将胶囊咽下，但眼里还是透露出不信任，觉得刚刚服下的不是什么普通的感冒药。
　　男人也没有对此解释什么，随着时间的推移，男人相信步美会理解自己的。和步美一起坐在床上，小口小口的将甜点蛋糕喂给步美。
　　“好啦，吃一点吧，我知道饿了一天肯定吃不饱，先用蛋糕垫一下肚子。”
　　“这是给步美的见面礼哦，我挑了好久的玩偶呢，到时候可以让我们一起陪步美睡觉哦。”
　　将两个玩偶塞到步美的怀里，是粉色小熊和蓝色鲸鱼形状，颇为可爱，步美现在正是害怕伤心的时候，有个玩偶抱着可以让步美稍稍安心一点。
　　=
　　将步美拥在怀里的男人一边喂着步美蛋糕，一边的手掌则探入衣服，轻轻抚摸着小腹。
　　“唔…别，别碰……”
　　“很凉吧，脱掉好了，我把空调调高一点，不会冷冻的哦。”
　　“不……不用，就这样……”
　　因为不知道男人意欲何为，步美害怕起来，身子很有限的微微颤着。
　　带着感冒的病躯在被窝里呆了一天，让步美全身都捂出了汗水，同时皮肤无比滚烫。
　　浸湿的衣服碰见发热的皮肤，温差之下自然会让步美感到冰冷，用手在步美身后按一下，让衣服贴紧皮肤，步美就会猛地吸一口气，虽然很轻，但还是被注意力都在步美身上的男人捕捉到了。
　　“不…啊！”
　　不顾步美的反对，男人还是将步美的上衣完全脱了下来，扫过梦寐以求的萝莉肉体，房间的温度还没有那么快升高，并不急着享受。
　　将棉被拉上来，裹住二人的身子，步美只留着头在被子外面，男人低首偶尔会看到白皙的脖颈和锁骨，几乎忍耐不住心中的欲望。
　　“乖乖听话，明明这么冷就不要撑着了，几分钟房间就会暖起来的，来，啊～～”
　　在怀里扭动了一下，表达自己的不满，但还是乖乖张开了嘴，一天下来，步美的确感到了饥饿，生病的身躯需要大量的能量。
　　如果不是空调开到最大化的风扇发出不间断的声音，步美就藏不住自己肚子咕噜的叫声了。
　　很快，在步美自己主动的进食下，本就用来临时垫肚子的松软蛋糕完全下肚，一鼓一鼓的酒窝搭配上天真清澈的眼神，犹如童话故事里的可爱小公主一般。
　　“步美还记得叔叔的唯一要求吗？”
　　“……”
　　“快点说！”
　　“听……听话……”
　　眼见步美刚开始不理会自己，男人故意凶了一点，让步美只好屈服，选择听从男人的话语。
　　“这才对嘛，来，站好。”
　　将步美放在床上而后起身，步美眼疾手快的将被子往上拉，虽然还不懂爱情，甚至连男女有别的概念也只是懵懵懂懂的知晓，但早熟的步美已经有了自己的羞耻感。
　　“哈……把被子拿掉。”
　　只见站起来的步美还用双手将被子拉了起来，当作帘子将自己的身子牢牢挡住，只留个头在外面，大眼睛满是慌乱的看着男人，让人有点哭笑不得。
　　“不…妈妈和老师都说不能给陌生人看……”
　　“我们之后会是家人，不是陌生人哦。”
　　“步美没发现自己刚刚脱下的衣服不是睡衣吗？在之前叔叔就给步美换过衣服了，只是步美因为生病记不得了。”
　　“再说了，叔叔说过要乖乖听话的吧，叔叔不想伤害步美，但要是步美还这样，那就只好……”
　　“别，我……我……呜呜……”
　　步美被吓得又哭了起来，只是对比以往，这回并没有眼泪，更多的是一种情感上的宣泄。
　　步美现在还没有表达出对父母的思念，情绪没有崩溃，但在形势明朗之后，以步美现在的年纪肯定要闹上一阵，男人要抓紧施加掐断步美的反抗欲望。
　　缓缓走上前，步美下意识的往后退去，不过男人猛地一个前扑，抓住步美的手腕，将其拉到自己的身前。
　　哪怕站在床上，步美也要比男人矮上一点，但又不会太多，恰当的俯视视角能很好的欣赏步美柔弱的胴体。
　　脸颊有点发红，但是上半身已经慢慢恢复了白皙，腰肢有着几乎完美的线条，但还是稍稍瘦弱了一点。
　　男人打算好好调整一下步美的饮食，虽然瘦弱的萝莉更符合男人的胃口，但这不应该以身体的虚弱为前提，尤其是对象为步美的时候。
　　握住步美的双手，将步美下意识遮挡在胸前的双手拿开，步美的动作有些滑稽，着重挡住的是正中心，而不是两个粉红的小点，乳头有一半从白皙的手臂上暴露出来，尽显孩童的懵懂无知。
　　“呜呜……”
　　双手被缓缓拉开，步美不敢反抗，只好从嘴里发出类似于撒娇一般的呜咽声，身子还好，但是柔弱的声音一想起，就让男人的阴茎膨胀起来，顶住裤子，颇为难受。
　　胸部一马平川，一丝一毫的鼓起都没有，轻轻抚摸胸部，能依稀感觉到肌肉比小腹要更柔软一点，但也仅此而已。
　　乳头也是小小的一点，用指甲刮了一下，能感受到凸起，但无论男人怎么刺激，都没有变得坚挺。
　　不过也正是因此，显得很是可爱，粉嫩小点周围散布着稍稍白一点的乳晕，点缀在肌肤上，犹如的像是沙漠中的清水，只想让人尽快将其送入嘴中。
　　继续往下按压小肚子，虽然瘦瘦的，但肌肉很是紧实，估计和侦探团到处跑跳无形中也起到了锻炼的作用。
　　“把自己的裤子也脱下来吧。”
　　“记得我说的话，要乖乖听话，不然后果很严重哦。”
　　嘴上没有回应男人，但是步美还是做出了自己的动作，双手缓缓扶住男人帮忙穿的裤子上。
　　“啊！！”
　　惊叫一声，步美连忙又将裤子拉了上去，之前因为惊慌步美完全没有注意到自己的内裤早就被男人脱下，里面完全就是真空状态。
　　“快点，我不想等太久！”
　　步美就是这一点让男人觉得很是可爱，只要自己稍稍凶一点，步美就会摆出委屈的样子哭唧唧的顺从，很是具有美感。
　　再次慢慢将裤子脱下，双腿下意识的紧紧并拢着，挤压让大腿和小穴两边的皮肤有点点鼓起，显得肉肉的。
　　步美已经完全羞红了脸颊，眼睛也紧紧的闭上，泪痕从眼角往下巴延伸，还有几滴泪水在上面往下滑落。
　　走上前轻轻将步美搂在怀中，伸手轻轻抚摸一下小穴，手中的触感差点让男人忍不住现在就夺走步美的初夜。
　　抱住步美稍稍安抚了一下，步美虽然还是害羞难当，但总算是止住了羞耻的泪水，不再哭泣。
　　“转过身去。”
　　“别担心，不会伤害步美的。”
　　取来手铐，将步美的双手背在身后拷在一起，同时安抚步美，再将步美抱在怀中走向房间的浴室。
　　“嘶……”
　　“抱歉，步美太可爱了，马上就到，稍微忍一下。”
　　密室有着自己的卫生间，但毕竟是短时间内打造的，所以没有加装足够两个人躺下的浴缸，而外面的走廊空调并没有开的很高。
　　冷风让步美牙关打战了一下，白藕般纤细的手臂都有了一小点一小点的鸡皮疙瘩，男人一边懊恼着自己的疏忽，一边飞快带步美来到正经的浴室。
　　大型浴缸里面已经放满了热水，水面还有鸭子和水枪等玩具让步美玩闹，把步美放入水中。
　　步美依稀能看见来到的是卫生间，当因为角度原因反而看不见浴缸，栽入水中的时候吓得大叫起来。
　　“不要，不要淹死我……求求你了……我会听话的！！”
　　“步美在说什么呢，出了这么多汗，步美要好好的洗一下。”
　　说完，步美才反应过来只是浴缸，因为了解过都是单人浴缸或者双人浴缸，所以被现在几乎可以说是温泉的浴缸吓住了，以为男人要将自己扔进水里淹死。
　　“呀～～”
　　淬不及防之下，步美没能站稳，就要一头栽入水里，在步美的头埋入水前，男人将步美的身子撑了起来。
　　“肌肤要贴紧底面或者侧边哦，不然什么都不靠的话会往下滑的。”
　　“噢噢……”
　　等到步美安分下来后，男人起身准备去拿给步美准备的衣服，只留下步美一个人呆在浴缸中，这也算是男人对步美的测试。
　　如果步美尝试逃跑的话，自然要优先训练步美的服从性，反之步美只是祈求侦探团或者警察们能够找到她的话，自然会换一种调教的方式。
　　取来柔软的丝绸睡裙，说是睡裙，但是完全可以穿出去，本质上还是一个非常华丽的服装，类似于西方的典雅公主裙，只是没有缝制在服装上的饰品，纯白的服装上雕刻着烫金色花纹，还有顺着身体曲线设计的黑色线条，最中间还有一个蝴蝶结，本来是一个带有宗教性质的十字架，被男人要求修改了一下。
　　还有一个简简单单的发卡，步美现在还是短发，秀发披散下来堪堪才到下巴的位置上，所以带不了太多装饰性的发饰。
　　不过说到底还是一个小孩子，只需要一个可爱的粉色发卡就可以很好的衬托步美气质了。
　　将步美待会要穿的东西准备好，打包带回温泉浴室的时候，步美正自顾自的用鼻子戳水面上漂浮着的小黄鸭，将孩童的玩闹天性完全释放了出来，哪怕双手被反拷在身后也是如此。
　　“唔？”
　　男人的动作让步美不由得看过来，随即看到男人正在脱衣服后立马下意识的闭紧了双眼，动作很是夸张，眼角的皮肤都挤在了一起，可以看出步美自己其实不知道为什么不能看，只是家庭教育下的天性使然。
　　“啊……啊啊！！”
　　听到男人入水的声音，步美终于将眼睛睁开看了一眼，发出惊讶的喊叫声，不过随着自己被男人抱起来，发出了更加持久的尖叫。
　　“乖乖站好。”
　　“睁开眼睛，害羞是没有用的，而且步美是为什么要闭上眼睛呢？”
　　“明明自己也很想看对吧？”
　　“我说，乖乖站好，睁开眼睛！！”
　　扶住腰肢，让步美站在温泉浴缸的底面上，眼前这个小女孩小心翼翼的睁开了眼睛，虽然只是一瞬间，但是男人还是看见步美怀揣的好奇和害怕的眼神瞥向自己的两腿之间。
　　“老师和妈妈有和你说过吗，男生女生这里是不一样的哦。”
　　“别……呜呜，妈妈。”
　　“啊……咳咳！！呕……”
　　男人说话的同时伸出手指轻轻搓了一下步美的小穴，还没等品味其中的柔软，就吓得步美往后退去，而后以为双手背在身后一下没能保持平衡，摔倒在浴缸中。
　　等到男人连忙将步美扶起来的时候，已经呛了好几口水，一下剧烈咳嗽起来，还伴随着干呕。
　　“妈妈……呜…救我唔～～”
　　“唔～～”
　　一直到步美剧烈的扭动腰肢挣扎起来，男人才松开双手，同时放过步美，不在继续强吻。
　　一时间，步美也顾不得求救哭喊，大口大口的在原地喘气。
　　“过来，乖乖站好……”
　　“我说了很多遍了哦。”
　　一边抽泣着一边缓缓走到男人面前，恐惧的眼神下还隐藏着好奇和疑惑，明明大眼睛在流着泪，瞳孔还是在咕噜咕噜的转着。
　　“这样就对了，不会伤害步美的，别怕。”
　　手指像刚刚一样轻轻按压步美的完美性器，步美吓得右脚往后退了一步，随后又强忍着害怕的情绪不再动弹。
　　“这样才对嘛，刚刚生病在被窝里出了好多汗，要洗干净哦，洗干净后就可以吃东西了。”
　　将步美搂在自己怀中，两人均半躺在浴缸边上，男人仔细的给步美洗着头发，同时享受着步美的服侍。
　　坐在怀中的步美因为双手反绑在身后，老是会不小心的碰到男人坚硬的肉棒，吓得立马调整位置，但男人也随之移动身子，就是让步美的手触碰着。
　　“不要躲。”
　　刚刚小小的凶了一下后，步美乖巧了许多，手指总算不在躲避，但也不敢动弹。
　　“尝试着握住，听话。”
　　传来的触感让男人差点喊叫出声，温水中，步美柔软的小小手指略显怪异的抓住肉棒，只是这股触感，就让男人感觉自己来到了天堂。
　　回过神来，步美的身子在微微颤抖，显然对于身后这个不知道是什么的坚硬肉棒感到害怕，也让男人反应过来步美现在还生着病。
　　没在继续要求步美，摒除心中的杂念后，男人一心一意的给步美洗澡来，刚刚的插曲中，步美的黑发已经打上了许多泡泡，随着男人的揉搓甚至还有泡泡飘在空中，乍一看下去，二人反而显得很是温馨。
　　“闭上眼睛，要冲掉头上的泡泡了哦。”
　　面对男人的话语，步美并没有回应，但显然还是顺从着男人的旨意，将头发洗好后，男人让步美重新站了起来，面对着自己。
　　站在浴缸中的步美总算比半躺着的男人高上许多，低着头，还是不敢看着男人，偶尔会狠狠的吸气然后抽泣一下，述说着自己的不满与恐惧。
　　双腿盘起夹住步美的双脚，让步美被迫与自己更近一点，男人欣赏着步美娇小可爱的上半身。
　　伸出手在肌肤上游走，原本粘腻的感觉已经不在，汗水和表面的灰尘碎屑早已被水流冲洗干净，而温泉浴缸边放水边加水的功能也足以保持水质清洁。
　　取来沐浴露涂抹在身上，原本就光滑细腻的白皙皮肤变得更加顺滑起来，白色的泡沫散发出桂花香味，而胸前的粉红小点在其中若隐若现。
　　不过也有些许不完美的地方，或许是随着步美长大，吉田夫人开始要求步美自己洗澡，但是步美说到底还只是个九岁的小女孩。
　　这让步美有些许地方没有照顾到，比如锁骨上方一点的肌肤，虽然一样白皙，但没有胸部和小腹那么顺滑，显然有不少的皮肤碎屑和新陈代谢下来的脏东西吸附在上面。
　　还有就是后背以及耳朵后面的缝隙，后背是一样的，不是非常顺滑，而耳朵后面就是重灾区了，藏了不少污渍。
　　“步美在家是自己洗澡吗？”
　　“嗯……是，是的。”
　　“这么厉害啊，不愧是步美，我向步美这么大的时候还是一个小屁孩哦。”
　　途中男人自然是不断与步美搭话，到了现在，总算是得到了回应，也许是见到男人真的只是正常的帮自己洗澡，心中的恐惧随着时间推移散去了许多。
　　“不过步美自己洗不干净嘛，你看这里，好脏的哦。”
　　“步美平时是不是忘记洗这里了啊。”
　　“别，别咬……是，是的。”
　　摆动头部，把耳垂从男人的嘴里拉出来，刚刚有所平复下去的小脸重新变得通红，羞涩的成分甚至大过了恐惧。
　　清洗步美的上半身废了男人不少时间，整体还好，但是小细节方面步美和吉田夫人都没有关注到，比如腋下，肚脐眼里，鼻翼两侧，都因为疏忽而有不少隐形的脏污。
　　水位下降了许多，因为要清洗步美的下半身，自然不能再让其浸泡在水里了。
　　“好……好了，谢…谢谢叔叔……剩下的，我自己洗……”
　　“不行，步美自己一看就洗不干净，而且还在生病呢。”
　　“可……可是。”
　　“想说什么，直接说，叔叔不会生气的哦。”
　　“妈妈和老师都说，尿尿的地方不能给别人看，更不能碰的……”
　　“我……我也不想……给叔叔…啊呜呜。”
　　“那叔叔也说了，步美是叔叔的小宝贝吧。”
　　“现在步美的一切都是我的，听话的话，步美还有很好的生活，不听话就只好把步美杀掉了哦。”
　　“不……不要。”
　　双手捧住小脸颊，直勾勾的盯着步美，男人赤裸裸的侵略目光甚至让步美闭上了眼睛，不敢与之对视。
　　“步美，叔叔是绑架犯哦，绑架了步美的犯人呢。”
　　“难道叔叔没有伤害步美，步美就忘记这一点了嘛？”
　　“我明白了，那么……”
　　“别，不要，我听话！”
　　在男人说出下面的话语前，步美哭泣着喊出声来，听的男人一阵心疼，不过总算是让步美乖乖的听从自己的话了，不过男人也明白了，单纯的话语是没用的，自己还是得为了调教而制定一系列的计划和规则。
　　“叔叔说了步美只要听话就不会伤害步美的，这是叔叔今天最后一次说了，明白了吗？”
　　“……明，明白了。”
　　“唔嗯嗯～～”
　　双腿被迫打开，男人直接忍不住用弯起手指，用关节顺着步美性器的缝隙摩擦，让步美发出一阵闷哼，好不容易安静下去的肉棒更是重新变得坚挺起来。
　　如果不是步美生病的话，男人真的想现在就好好享用步美，甩去脑海里的想法，用专用的沐浴露清洗着步美的小穴。
　　几乎很难感受到阴蒂的存在，到底是因为年龄原因，皮肤自发的将其保护的很好，估计只有用上足够的润滑和力气，才能让其从皮肤后跳出来。
　　两侧的软肉很是饱满，不向双腿一样稍显瘦弱，自然是光秃秃的没有长出一丝毛发，可以直接将小穴尽收眼底。
　　双指按住两边，缓缓将其往两侧拉开，那对比男人的肉棒来说渺小无比的小穴就将其阵容展示而出，外面的阴唇最是粉嫩，真就像步美自己的双唇一样诱人。
　　闭合的阴唇被迫向两侧牵扯，阴道口随之被迫张开，小小的比黄豆大不了多少，甚至还有些许不如，让男人莫名有点担心自己准备的治疗阴道撕裂的药物到底有没有效果。
　　伸出手指挖了一下，步美显然从来没有经受过如此强烈的刺激，原本正常的触觉一下变成了剧烈的痛觉，让步美忍不住像是虾一样弓起了后背，嘴里发出强烈的喘气声。
　　“不要…不要咳……这样，咳咳……求你了，叔叔……”
　　“不要……不要再碰里面了，好，好疼，好难受。”
　　“咳……咳咳！！”
　　“嗯嗯，好，叔叔知道了。”
　　看到如此诱人的性器，男人不由得在破坏欲下用力用指甲刮擦了一下，忽略了步美如此幼小的躯体还承受不了这么突然的动作。
　　而洗澡的时间因此拖得有些长了，让步美的感冒又变得些许严重起来，不住的咳嗽。
　　当然，等到之后夺走初夜那天，步美自然是要不停的忍受如此强烈的疼痛，现在只好以治病养身为第一要务。
　　尽快将步美的下半身洗干净，抱着步美来到床边，这里就是给步美准备的睡裙。
　　“来，叔叔帮你把它穿上。”
　　“嗯……咳咳”
　　解开步美的手铐，步美没有任何反抗，正因为感冒变得越来越虚弱起来，也不在像刚才一样有力气挣扎了，让男人暗自懊恼，忍不住观赏把玩步美的身体，洗澡的时间拖长了一点。
　　所幸男人准备的都是最好的，最好的负离子吹风机给步美带去了温暖，同时很快吹干了秀发。
　　此时此刻步美黑发披散下来，因为虚弱和害羞，也许还有些恐惧，脸蛋红红的。
　　头顶是一个粉色的简单发卡，点缀在满头秀发上，透露出孩童的可爱和纯真。

第9章 听叔叔的话
　　脖子上是一串钻石项链，给步美戴上的时候，良好的家教还让步美下意识本能的推脱了一下，不过拒绝到一半想到自己是被绑架过来的。
　　推让的手就这么僵硬在空中茫然无措，呆呆萌萌的可爱无比。
　　项链由许多晶莹剔透的蓝宝石，按照从小到大，大到小的顺序排布在项链上，同时每个宝石又有着自己的银质边框。
　　本来男人打算用更加贵重的钻石或者玉石，但比对之下，还是蓝宝石最适合步美，晶莹剔透，纯真无暇，同时还带着对蓝天的向往，就像是梦想是旅游地球一圈的步美一样。
　　睡裙是由典雅的公主裙改装而来的，实际上那个公主裙就在步美密室的衣柜中，但是并不适合睡觉，所以没有穿戴。
　　白色连身长裙，长度大概可以让步美的脚踝露出来，简单的将身子包裹，没有裙撑没有公主的那种韵味，但已经足够显露出高贵的气质。
　　衣领做了折边的设计，和袖口位置一样，都有烫金的祥云花纹设计，胸口正中有一个黑色的蝴蝶结。
　　“会冷吗？”
　　“还……还好。”
　　“嗯，去吃饭吧，刚刚的小蛋糕可填报不了步美饿了一天的肚子哦。”
　　抱起步美，用手臂托起步美的臀部，哪怕隔着睡裙，也依然可以感受到步美屁股的柔软，为了保持平衡，步美不得不用手搂着男人，在着步美主动的接触下，男人心里直接就是乐开了花。
　　“现在还不能吃难消化的东西哦，所以只是蔬菜和粥，不过里面也有我剁碎煮烂了的软肉哦，不用担心营养不够。”
　　一边喂着小菜和粥，一边忍不住做着介绍，男人对于步美总是有着极其旺盛的分享欲，渴望二人互相了解对方的一切。
　　步美就像是娃娃一样，机械般的吃下男人喂过来的食物，偶尔会在男人的询问下点点头或者摇摇头。
　　“咳……”
　　擦去嘴角咳出来的白粥，对比刚刚在浴室里的咳嗽已经好了许多，想来刚刚只是给了步美太多刺激，所以让肺部没有缓过来。
　　“没关系的，待会吃完饭再吃个药，睡一觉就重新会生龙活虎了。”
　　“来，啊～～”
　　“呜呜……”
　　步美看着男人自以为是的温柔样子，心中突然生出一阵酸楚，想起妈妈来，在自己更小的时候，妈妈也会这样安慰自己，说什么吃个药睡一觉就好了，然后还发出“啊～～”的声音喂自己饭菜。
　　安稳下来的气氛终于让步美思念起父母来，泪水稀稀拉拉的落下，嘴里的饭菜都顾不上吞咽，发出持续而又微弱的呜咽。
　　这很正常，倒不如说不这样的话男人还会有点担心步美。
　　短时间的相处已经足以让步美判断出自己的生命不会受到威胁了，自然会更想念父母起来。
　　“小哀姐姐……妈妈……呜呜呜～”
　　将步美搂得更紧一点，这个时候并不需要做出什么安慰，特别是以男人这个始作俑者的身份，什么都不说就是最快安抚好步美的操作了。
　　“再吃一点哦，刚刚那么点可是吃不饱的。”
　　“不要……妈妈……”
　　“难道妈妈愿意看见步美不好好照顾自己吗？”
　　“既然想妈妈，那就更要照料好自己的身子才对吧？”
　　搬出家人来，总算让步美重新有了心情吃饭，当时的绑架给步美带去了不少刺激，几乎有一天的时间没有吃饭，哪怕是强迫，男人也得让步美咽下去一点食物。
　　“这才是乖孩子，叔叔现在带你去休息。”
　　“我……我不困……我想回家……”
　　“回家现在肯定是不行的，就算不困也得躺在床上好好休息，快快恢复，叔叔到时候有很多有趣的游戏可以和步美一起玩哦。”
　　因为不熟悉男人喂食的节奏，两人还没有多少默契，嘴角残留着食物残渣，一时间忍不住用舌头将步美嘴角剩余的食物舔去。
　　步美下意识的将头往后面仰，但后脑勺却被男人宽大的手掌按住，完全躲不开男人的舔舐。
　　回味一下舌尖的触感，步美的嘴唇比之脸部的肌肤要更加柔软，同时因为喝了粥，还带着汤汁，无比的湿润柔滑，配上步美害羞拒绝的小脸颊，让男人一时间舍不得松嘴。
　　“别，我，我去休息……”
　　带着虚弱的步美一道道打开密室的大门，步美眼里的绝望也随之越来越深，每一道繁琐的门锁同时还封锁了步美的心。
　　“呼……呼……咳……”
　　“唔嗯……”
　　不知道是不是感冒带来了些许不适，抱着步美躺在床上的瞬间，步美发出虚弱的呻吟声。
　　听着耳边的呼吸声和呻吟，男人一时间无法忍受，不由自主的就趴在了步美身上。
　　“不要……好重…咳……”
　　不说还好，步美一说话，男人就再也忍不住，堵住了步美樱桃般的小嘴，用力吮吸着。
　　因为进食而努力工作的唾液腺在步美口腔里留下了不少唾液，还能闻到蔬菜特有的清香，夹杂着步美秀发传出的花香味，像是粘稠的果奶一般。
　　“要忍耐一下哦，我这是给步美治病哦。”
　　“不是……才不是，呜呜呜。”
　　双手顺着宽松的衣领缓缓往下探入，才刚刚触摸到光滑细腻的肌肤，男人就被其温度所折服。
　　小孩子本就有着自己的高体温，在步美感冒之后，表现得更为明显，忍不住扒开衣服看了一下，皮肤红润通透。
　　“唔……别这样……妈妈……好难受……”
　　“好重，叔叔……”
　　抓住步美想要推开男人的双手，手腕上传来挣扎的力气，但是很轻，在男人看来反而更像是调情一样。
　　拉住步美的双手往上提拉起来，找来床边常备着的绳索，一圈一圈将步美的手腕缠绕起来，在绑缚在步美的头顶。
　　如此，步美的双手就被迫往头顶举起，只有腰肢还在扭动，表露出自己的难受和拒绝。
　　而隔着衣领再也无法满足男人此刻的欲望，将睡裙缓缓往上掀起。
　　整个裙子都被掀起，堆叠在步美的脖子上，下面就是男人梦寐以求的可爱肉体。
　　步美的事先被睡裙挡住，哪怕抬起头，也看不到自己身子现在的样子，眼眶已经湿润起来。
　　双手搭载步美的腰肢上，两侧的肉非常柔软，和小腹坚韧平坦的肌肉完全不同。忍不住用力掐了一下，步美随之剧烈的扭动了一下。
　　“啊，好疼…别掐我了…呜呜……”
　　恳求的语气让男人的情欲变得更严重了，甚至顾不得安抚此刻求饶害怕的步美，双手顺着腰侧往上游走，用整个手掌轻轻盖住步美那娇小的乳房。
　　“呜呜……”
　　男人的异样让步美难受万分，虽然因为没有感受到疼痛而流出泪水，但掌心可以感觉到步美那几乎就要跳出来的心，表达这步美此刻惊慌焦急的心。
　　看向步美，脸颊不知何时已经变得红润起来，虽然对性知识很是懵懂，但是全身近乎赤裸着被男人压在身下还是让步美感到羞耻。
　　手掌轻轻揉搓其步美的胸部来，同时俯身亲吻步美脸颊，胸前的触感甚至让步美忘记歪头躲避男人的袭击。
　　步美才刚刚九岁，胸部自然是没有一点发育，甚至只是从外表来看的话，连一丝起伏都没有。
　　但是用手掌轻轻按压抚摸，还是能够感受到明显的区别，小肚子上的肌肉颇为紧实，但又有着自己的柔韧性。
　　而胸部的肌肉则更加柔软，用拇指和食指可以轻松的捏起一小团软软的嫩肉，很明显，脂肪正在聚集，取代肌肉，随之准备发育。
　　“呜呜呜呜，不要这样……好难受……”
　　“不要碰那里…好疼，咳……”
　　“啊～～”
　　随着男人一下子含住粉嫩的小乳头，步美断断续续的求饶和咳嗽一下停了下来，转而被一种压抑的哼声取代，本就坚硬的肉棒听到着柔弱的声音更加难耐自己的兴奋，控制着男人将自己的衣服也完全脱光，而后尽情贴着步美享受着其特有的高体温。
　　步美缓过来后则不断的努力抬头，想要越过堆叠在自己脖子上的华丽睡裙，看清男人到底在自己的身体上做着什么。
　　男人的肉棒贴着步美的大腿，被两人的身子压在中间，步美感受到腿上的灼热和些许粘腻感，恐慌的同时还有些许好奇，还有胸前乳头的奇妙触感。
　　步美有点不敢置信男人正在向喝奶一样吮吸自己的胸部，虽然不疼，但是步美隐隐有种不好的预感，接下来的事情被绑住双手的自己无法把控。
　　只好努力的想要看明白男人到底要做什么。
　　似乎是注意到了步美的动作，男人取来一个黑色的布条，步美一时间还没有反应过来那个是什么东西，直到男人将其佩戴在自己的头上，剥夺走自己的视觉的时候，被病痛夺取了些许反应能力的步美才堪堪反应过来。
　　“呜呜……妈妈……”
　　“救救我……”
　　视觉被剥夺的同时，步美再也坚持不住了，泪水夺眶而出，而后又被眼罩挡下，也不再求饶，只是哭喊着妈妈。
　　而随着男人的吮吸，步美的身子也在不可避免的生出异样，脸颊上的红润渐渐传递到脖颈，腰肢不知何时也由了些许红红的印记，是被男人用手指下意识的按压出来的。
　　胸前则更是重灾区，乳头总算变得坚挺起来，但即使如此，也只是一个小小的粉红小点，如果不是男人近在咫尺的观察，恐怕还看不出着细微的差别。
　　原本淡的几乎看不出来的乳晕在男人的吮吸下显露出来些许，给中间的乳头更添一抹诱惑，在往外侧一点，就是一些鲜红鲜红的牙印，与乳头的粉嫩完全区别开来。
　　如果可以的话，男人更像好好啃咬一下那可爱的乳头，但是实在是太小了一点，每每牙关合上的时候，目标就被迫变成了旁边的软肉，很难咬到乳头。
　　“哈……咳咳……妈妈……”
　　“哈……哈……”
　　步美甜美柔弱的嗓子此刻成了最好的背景乐，中间步美会趁着男人的攻势有所缓和的时候大口大口的喘气，胸口随之一上一下的起伏，就像是在主动往男人的脸靠近一样。
　　享受玩步美柔软的胸部和敏感娇小的乳头，男人重新亲吻步美的脸颊，害羞和屈辱依然刻印在步美的脸颊上，而泪水也终于摆脱了眼罩的封锁，滴落在床铺上。
　　舔去泪水，舌尖撬开步美的小嘴，里面已经积攒了许多唾液，轻轻一吮吸，可以向喝水一样咽下。
　　“唔……”
　　男人发出一阵闷哼，步美还在做着自己的努力，舌尖尝试着躲开男人的同时咬住了男人的舌头。
　　但该说不说萝莉如此可爱呢，病痛和恐慌，还有男人不断抚摸大腿的手掌，都让步美的恐慌升到了顶点，吮吸也让步美有些脱力，积蓄了好久的反抗也只是堪堪咬破男人的舌尖。
　　“明明都要停下来了，步美怎么还要这样呢，接下来只好在继续惩罚一下步美了。”
　　“呜呜……对，对不起……不要，不要继续了，对不起……我不敢了。”
　　嘴里的血腥味让男人更加兴奋了，借着步美咬破自己，男人诓骗了一下步美。
　　毕竟男人刚刚的确没有揉搓吮吸自己的胸部，再加上自己欺骗自己，步美一下子就相信了男人的话，重新开始求饶起来。
　　“我会听话的……”
　　“嗯，那好吧。”
　　“呼……呼……谢谢叔叔……”
　　“来喝一点水吧。”
　　“咕噜……咕噜…唔……不要，喝，喝不下了。”
　　“还有最后一点哦，乖，喝完。”
　　“咕噜……咳咳。”
　　取来床边的温水，几乎是给步美喂下整整两大杯，就算是男人，也只有在酷暑剧烈运动后才会一口气喝下如此多的水分。
　　“那接下来步美可就不能反抗了哦。”
　　“什……唔。”
　　“还没结束哦，谁叫步美刚刚咬了叔叔呢，现在可不能反抗了哦。”
　　“不…你不是这样……唔嗯唔……”
　　重新与步美强行舌吻着，刚刚的对话起到了作用，这回步美没有在尝试用牙齿咬男人的舌尖，但是小小的舌头还是在笨笨的躲避着男人。
　　不过步美的口腔就这么大，又能躲到哪里去呢，与其说是躲避，不如说就是在好好的和男人接吻着，刚刚喝下的温水很好的湿润了口腔，让“口感”变得比刚刚还要舒适许多。
　　“唔……哈……哈……”
　　松开嘴后，步美大口大口的喘着气，补充这刚刚在接吻中消耗殆尽的氧气，而男人的目光顺着步美腰肢往下，并最终落到步美小巧精致的脚丫子上面。
　　也许步美自己都没有发现，每当被稍稍刺激的时候，自己的脚趾就会努力张开，好想要开出一朵小小的花一样。
　　稍稍调整了下姿势，双手抓住步美的右脚，入手冰凉，配合上脚丫子的白皙，真就好像握住了一个小巧而又精致的瓷器一般。
　　小脚猛地离开自己的手掌，不同于被捆缚住的双手，步美的双脚都可以自由行动，因此用力趁男人不注意缩回脚很是正常，但这终究改变不了步美的命运。
　　“步美又不听话了哦，乖～你看自己的小脚多凉啊，叔叔帮你温暖一下，保持身体温暖也是治疗感冒的秘诀之一哦。”
　　强行拉过冰冷的脚丫，刚刚的动作主要聚集在步美的上半身，血液自然会偏向那里，对于脚丫这个肢体的末尾自然就有所忽视，再加上感冒，步美的小脚就没有保持住温暖。
　　“会……会疼吗…轻……轻点呜呜……”
　　对于胸部和脸颊长时间的吮吸和啃咬总算让步美稍稍适应了男人的动作，颤颤巍巍的想要与男人对话，颇为可爱的“讨价还价”。
　　“叔叔觉得应该是不会疼的哦，放轻松，不要想太多。”
　　含住手中脚丫的大脚趾，一瞬间步美紧张的弯起脚趾来，感受着脚趾在嘴里乱动着，男人只感觉之前的以前努力都值得。
　　忍耐住啃咬的冲动，男人吮吸着脚趾，步美也总算是慢慢安静了下来，努力适应着每个脚趾都被时不时吮吸的怪异感受。
　　心里默默松了一口气，只要不是疼痛，这点感觉，步美觉得自己还是能够咬咬牙努力忍耐下来。
　　同时思考着逃跑的办法，不过没一会，就委屈的想要掉眼泪，到现在，步美都不知道自己被带到了哪里。
　　而且刚刚被男人抱着来到房间的时候，步美也看到了铁门和激光，其中甚至还有需要指纹和视网膜解锁的高科技，步美只在阿笠博士那边听过这种门锁，深知其中的安全性。
　　突如其来的疼痛让步美回过伸来，男人已不在满足于简单的吮吸，而是再用牙齿啃咬着自己的脚趾。
　　“唔嗯……”
　　指甲传来些许疼痛，被指甲保护住的软肉是极为娇嫩的，如果没有指甲的话，只是冷风吹过就会有丝丝痛感。
　　男人的牙齿缓缓闭合，挤压着趾肚和指甲，趾肚的软肉的感觉还算轻微，指甲下倒是因为挤压传来猛烈的刺痛。
　　“啊！！”
　　指甲被啃咬的疼痛就像是这样，不同于啃咬肌肉缓缓往上加，而是有一个界限摆在那里，前一秒可能还只是简单的感受到被挤压的触觉，下一秒就会转变成强烈的疼痛。
　　这种变化完全不是步美一个九岁的小女孩拖着病弱之躯能够承受的，下意识发出惊呼声，但本应该响亮的声音却因为虚弱而变得轻柔，同时带上了无比浓重的色情意味。
　　“步美……我太喜欢你了……”
　　“什……不要！！”
　　“别舔……啊，不要这样……叔叔……唔嗯～～痛……”
　　刚刚才换上不久的内裤被男人强行撕扯开来，而后双手按住阴唇用力往两侧掰开，对着中间的珠蕊就是强烈的吮吸。
　　带给步美的就是一阵阵强烈的疼痛，男人的动作很是突然，前一秒还在为男人不在啃咬脚趾而松一口气，后一秒就只感受到身体中间，那女孩最为宝贵的地方不断传来强烈的疼痛。
　　虽然没有用手指强行将躲在皮肤下的阴蒂摘出，但舌尖不断向上勾起，探索着步美从小到大几乎从来没有如此被刺激过的小穴。
　　“啊……不要，呜呜，好疼……咳……嘶……”
　　“咳咳……呼……”
　　强烈的惨叫同时也让呼吸加剧，一时间步美只是在咳嗽，说不出连续的声响，不过摆动的幅度越来越大的腰肢诉说着步美此时的痛苦。
　　“啊唔……呼……”
　　“呜呜……轻点……好痛叔叔……”
　　疼痛甚至让步美顾不得莫名传达传达出来的屈辱，抓紧间隙求饶着，而在最初的刺激之后，稍显适应的步美总算能够勉强忍受。
　　实际上真要说起来，疼痛并没有如此强烈，男人只是在小穴表面轻轻的吮吸着，而因为小孩子的性器没有发育，保护阴蒂的肌肤比成年人要厚上许多。
　　舌尖隔着肌肤的挤压也许带来些许疼痛，但肯定是在正常的忍受氛围内。
　　不过此时的步美双手被牢牢的绑住，视野也被完全剥夺，看不见一丝一毫的光亮，这种情况下，身体的触觉自然会变得敏感。
　　再加上步美的性器完全没有经历过如此粗暴的对待，才九岁而已，阴唇何时被这样用力的往两侧拉开，让小穴完全暴露出来过？
　　两者结合再加上步美被绑架带来的心理因素，疼痛放大了许多倍，让步美刚刚开始难以忍受。
　　“呼……呼…”
　　恐惧和被吮吸的奇妙感觉让步美全身轻轻的颤抖起来，小穴的肌肉也不由自主的调动起来，阴唇被男人用手指拉开，小穴在中间一张一合的，简直是在诱惑男人犯罪。
　　“啊啊唔唔额……”
　　“别这样……啊～”
　　勾起舌尖，从下往上舔舐而过，男人控制着力道，并不着急让舌尖侵入小穴，只是在外面的软肉上滑过。
　　顺着男人的动作，步美肉眼可见的颤抖起来，尤其是双腿，像是触电了一般控制不住的抖动，床铺也顺着腰肢的扭曲轻轻摇晃着。
　　男人慢慢用上一点力气，挤压着步美稚嫩的性器，舌尖滑过小穴，轻轻往里探索，并将小小的洞口扩张开来。
　　“呃……”
　　随着男人愈来愈用力，步美渐渐说不出求饶的声音，只有哭腔和顺着男人动作同步发出的哭喊声。
　　“啊……”
　　舌尖感到一抹湿润，刚刚强迫步美喝下去的两杯温水在身体里过了一圈后激起了步美排泄的欲望。
　　舌尖往上移动，顶住比阴道口更为渺小的尿道口，舌尖能够很明显的感受到一个小小的凹陷，刚刚的湿润就来自这里。
　　“唔唔……”
　　尿道被舌尖强行扩开一点显然比阴道的疼痛要更为明显，就连喘息声都变成了阵阵抽气。
　　偏偏因为害羞，步美还在努力控制着自己的肌肉，尿液在刺激之下一点一点的往外排泄着，而后还没有在皮肤上逗留多久，就被男人舔舐干净。
　　将嘴唇含在尿道上，舌尖舔舐挤压的同时用力吮吸，手指同步抚摸着小穴，找准位置和用力的方向后，男人用力将阴蒂强行拖了出来。
　　耳边传来响亮的甜美喊叫声，步美也再也控制不住自己尿液的排放，颇为有力的将所有的尿液都排放了出来，一时间就连男人都无法完全咽下，继而浸湿了整个小穴。
　　“呜啊啊……”
　　缓过气后的步美只是哭闹着，原本还在扭动的腰肢在阴蒂被扯出来的瞬间完全脱力，完全不再挣扎，只有身子还在轻轻的抽搐。
　　握住步美可爱的双脚，脚丫子上残留的唾液大部分都已经蒸发，摸上去除了最开始的光滑细腻之外，还有些许的粘嗒。
　　将双脚往步美的上半身压去，步美的身体很是柔韧，很轻松就让双脚抬到了胸部上方。
　　这样的动作让股间的软肉积压在了一起，变得更加饱满起来，本来双腿如此并拢会让步美的小穴好受一点。
　　但是男人偏偏抓住了阴蒂，让其怎么也不能跑回皮肤后面去，两侧的软肉夹住了男人的手指，男人的手指则在其中不断刺激的小穴。
　　抚摸一阵后，男人的视线被下方的菊穴所吸引。
　　小穴第一次被强烈的刺激，步美总是会不知觉的顺带收缩菊穴，没有力气后又忍不住放松，一时间真就宛如盛开的肉体之花一般。
　　刚刚没能完全舔舐干净的尿液还有些许在往下流淌，继而划过那一缩一放的可爱菊穴。
　　伸出拇指，缓缓探入其中，只是一下，步美就紧紧的收缩自己的肌肉，将男人的拇指前端紧紧的夹住，很难想象年幼的步美在生病的时候还有这种力气。
　　不过对于菊穴的舔舐似乎更能让步美能承受，没有在继续刺激小小的性器之后，步美断断续续的说话声重新想起，但很是含糊不清，一时之间让被情欲占满脑袋的男人完全分辨不出步美在说些什么。
　　“我会听话的……不要……不要……”
　　随着男人用肉棒轻轻顶住小穴，亲吻向步美的脸颊，男人才听清楚步美一直在重复的呢喃声到底是什么。
　　声音沙哑无比，毫不夸张的说，原本甜美柔弱的声线完全消失，取而代之的是鸭子般的沙哑破锣声。
　　与眼前美人美景完全不同的声音终于点醒了男人，步美的初夜不应该在生病中被自己夺走。
　　解开步美双手的束缚，将眼罩解下，黑色的眼罩内侧已经完全被泪水浸湿。
　　哭的通红的水汪汪大眼睛看向男人，满是恳求和委屈，小嘴一张，就发出咳嗽，还不忘求饶。
　　“好了好了，真的结束了。”
　　将还卡在脖子上的睡裙翻下，遮挡住步美满是咬痕的上半身和一颤一颤的娇嫩下体，抱住步美抚摸着后脑勺，安抚着这个被吓到的小姑娘。
　　“对不起，是叔叔的错。”
　　“已经好了，放心，结束了，不哭不哭。”
　　像是逗弄婴儿一样安抚着步美，步美显然是完全被吓住了，只是在不住的哭泣，中间还夹杂着断断续续的咳嗽。
　　大概过了二十多分钟，步美才堪堪止住哭泣，虽然鼻子每隔一段时间还会一抽一抽的，但总体的情绪已经安稳下来。
　　“叔叔带你去洗澡哦。”
　　肩膀上的头点了一下，看得出来不是很想和男人说话，但又不敢不给予回应。来到浴室洗刷了一下步美身体上的体液，再给步美换上新的睡裙。
　　步美表现得很是乖巧，男人也适时的没有在调戏步美，就像是父亲一样，照料着生病的女儿。
　　半小时后，男人轻轻拍着步美的后背，哄着步美睡觉，刚刚的体验对步美来说还是太恐怖了一点，一闭上眼就会害怕。
　　手里紧紧抓着男人给予的洋娃娃，整个身子都蜷缩成了一团瑟瑟发抖。
　　男人也颇感无奈，不过毕竟是自己造成的这种局面，只好在这陪步美一整个晚上了。

第10章 坏孩子是要被惩罚的
　　东京警视厅在自己的独立办公室中，小川警部正查看这近期的账本。自从来到东京后，小川就从事文职工作，一直没有回到一线的工作中去。
　　想也是，千叶县的救援失败原因虽然是设备问题，但总得有个背锅的，而作为总负责人的小川警部只能将责任扛下来。
　　将账本提交上去索取资金后，小川开始查看东京的案件来，不得不说这是一个美妙的误会。
　　小川来到这里只是一个平级的调任而已，嗯，最多算是升调，毕竟东京本市总是要比千叶县繁华许多，但也仅此而已。
　　只不过恰好占了一个支援调查的名头，再加上在东京发生的入室杀人案没有什么线索，导致全警局上下都把小川的调任当成了上面不信任的表现。
　　这在县城之间并不算什么，抽调警力的事情自然常有发生，但是东京需要下面的县城来支援的话，对于东京当地的警署来说无疑是变相的侮辱。
　　眼见没人搭理自己，小川找来案件卷宗自己查看起来，能处理的文职工作基本都处理完成了，现在也该查看一下这个闹得整个警局人心惶惶的案件了。
　　“谢谢你们了。”
　　“不客气，这是应该做的。”
　　“中午吃顿饭吧，我来请客。”
　　“哈哈，好，那就多谢小川警部了。”
　　人生地不熟，虽然自己有一定的背景，但要是可以打好关系的话那还是尽量打好关系的好。
　　通过介绍案件的三个警察，小川暗示了自己有背景的消息，同时在饭桌上展示了一下财力，相信过几天自己就能够在这里站稳脚跟。
　　小川认为只有这样，自己才有插手的余地，不然东京的警察明面上配合自己，暗地里不配合的话自己也没有办法。
　　……
　　“那是小川警部吗？”
　　“应该是吧，在这里面向不熟又可以随意走动，应该就是小川先生了。”
　　“他去调查总部干什么？”
　　“人家名义上本来就是来帮我们协助调查的，进去不奇怪吧。”
　　没等办公室的警察们讨论完，目暮警官就来到了办公区。
　　“大家听我说一下，入室杀人案有线索了，先暂时停止手上的工作，去西多摩区检查一下所有可以私人定制摩托的地方，重点检查一下近期定制零件来源和买家。注意伪装一下自己，不要打草惊蛇。”
　　“蹲点，询问，走访，每个人都有自己的任务，你们各自的前辈会告诉你们任务的，快快快，都动起来。”
　　随着任务的下达，本就人数不多的警局霎时间变得空荡荡起来，只有几个值班的民警还守在原地，以免意外发生。
　　几个小时后，值班民警看到了小川警部，虽有点好奇为什么从西多摩区回来了，但本着多一事不如少一事的态度没有询问。
　　暗自猜想可能是因为下班时间到了，小川来到这里之前，人们也并非对他一无所知，大概知道这个严格上下班的异类，明明警察的上下班时间是最不固定的，但偏偏小川就是这样一个人，目送着小川拿着单麦芽威士忌离开，暗自咋舌。
　　…………
　　郊外豪宅的隐藏地下宫殿“救命——！！”
　　“不要，不要，放过我，呜呜…不要过来。”
　　长长的甬道中，羽衣正疯狂的逃窜着。
　　数日以来，羽衣都被死死的捆绑住，任由男人肆意妄为。
　　直到半小时前，羽衣发现手上的束缚有了松动，连忙抓住机会挣脱了出来，可是出口的房间完全被男人封死，无论羽衣怎么尝试都没有打开一丝一毫。
　　无奈，羽衣只好找到了房间的另一扇门，前方已经传来了男人的脚步声，羽衣没有选择，只好向不知晓通往何方的门扉跑去。
　　幸运的是这扇门完全没有锁上，羽衣只是轻轻一推就将其打开了，身后已经出现了男人的笑声，再也顾不得其他，羽衣往外面跑去。
　　“哈……哈……”
　　羽衣不知道这里是哪里，只是发自本能的往前奔跑着，在这迷宫一般的地方左拐八拐，祈祷着自己能够逃跑，祈祷着自己不会被发现。
　　男人的笑声和脚步声隔着长长的空洞走廊传来，不但加深着羽衣心中的恐惧，让羽衣不得不强行打起精神，再次跑动起来。
　　“啊！！”
　　听到远处的惨叫声，男人知道羽衣又被脚下的石子给绊倒了，这里是一处迷宫，活生生在地下挖出迷宫显然是一个庞大的工程。
　　到现在，也只是颇具雏形，还完全没有装修，不过已经可以投入使用，男人很乐意和羽衣在这所迷宫里玩着捉迷藏的游戏。
　　“呜啊啊啊啊……”
　　摔倒的羽衣忍不住发出了惨叫声，随后身后传来重重的脚步声，这是男人故意踩踏出来的，专门用来给羽衣施加心理压抑。
　　羽衣心中满是后悔，埋怨着自己为什么摔倒后要忍不住发出声音，在这所迷宫里提醒男人自己的位置所在。
　　委屈的轻声哭了起来，又忍着疼痛从地上爬起继续往前跑着。
　　这里还完全没有装修完毕，用简单的木制框架承受着泥土的重力，四周有许多弯弯绕绕的木柱，上面还有铁钉。
　　“啊……”
　　这里的灯光很是昏暗，焦急的羽衣常常会不小心把衣服搭在铁钉上面，用力一扯，本就破烂的衣裳彻底碎成破布。
　　羽衣完全没有时间好好的把衣服从铁钉上面解开，衣服遮挡住两侧腰肢的部位已经完全变成了一匹一匹长条形状的破布。
　　白皙中透着红润的腰肢在其中若隐若现，还反射着昏暗的灯光，这是汗液聚集在皮肤上形成的。
　　“呜呜……好痛……”
　　下体不断传来疼痛，并且变得愈发强烈起来，承受了本不该在这个年龄承受的性交过后，羽衣需要的是好好休息。
　　接连不断的跑动显然刺激了伤口，本来没什么感觉的小穴现在每随着羽衣往前踏出一步，都会传出撕裂般的痛楚。
　　“啊！！唔～”
　　脚丫子踩到地上的碎石，一下让羽衣痛呼出来，而后又连忙用小手捂住自己的嘴巴，袜子脏污不堪，已经不能够再起到保护的作用了，甚至羽衣觉得自己的脚在这布满小石子的土路上跑了这么久，长了血泡也说不定。
　　“找到你咯～小羽衣。”
　　身后传来温柔的话语声，但是羽衣却像是看到了鬼怪一样整个人跳了起来，顾不得下体和脚下的疼痛，重新变得快速起来。
　　男人饶有兴趣的在原地等着羽衣跑远，这所迷宫早就被男人记得烂熟于心，熟悉所有路线，迷宫根本没有出口，常规意义上的出口和入口都通向密室，一个是羽衣的，一个自然就是步美的。
　　“呜呜……”
　　又过了半个小时，羽衣再也不隐藏自己的声音了，只是麻木的向前跑着，男人才认真了起来，觉得自己可能玩的太过火了一点。
　　小孩子虽然说精力旺盛，但不应该能够这样跑动一个小时，哪怕过程是断断续续的也一样。
　　更为重要的是，男人发现地上的一些血迹，迷宫到底还没有完全装修完毕，羽衣很可能受伤了，男人可舍不得自己的小宝贝收到任何伤害。
　　“找……找到了……”
　　前方，羽衣终于看到了一扇半敞开的大门，喜悦甚至冲洗掉了身下的疼痛，不过就在羽衣要将其打开的时候，整个人都飞了起来。
　　“啊……我怎么……”
　　“啊啊～～不要，放过我…我不跑了……”
　　“饶过我这次吧，我不敢了……不要……妈妈！！”
　　就在羽衣要打开门的时候，男人抓到了羽衣，并将其扛在了自己的肩膀上。
　　羽衣明显变得比刚刚更加害怕起来，这段时间相处下来，羽衣知道男人的逆鳞就是自己的逃离，一旦被抓回去，就要承受严重的疼痛，回想当时的疼痛，羽衣就不管不顾的挣扎起来，嘴里却是不断求饶的声音。
　　但羽衣的动作自然是无济于事，甚至让男人颇为享受，羽衣早就已经变得筋疲力尽了，看上去有力的拳头实际上还不如按摩。
　　看着眼前的门离自己越来越远，羽衣不住的留下恐慌害怕的泪水，就连这个门就是自己刚刚跑出来的门都没有认出来。
　　……
　　推开门，在这密室的中间还有一个小女孩，被牢牢的捆在椅子上，正对着豪华的大床，自然就是康复后的步美。
　　暂时没有理会步美那透露着恐惧的目光，男人检查着羽衣的身体，血迹的确有部分来源于羽衣的小穴，显然是又拉扯到了之前撕裂开来的伤口。
　　不过并不算严重，更多的血迹来源于脚上的破开的水泡，所幸只是很浅的外伤，对于正在长身体的羽衣来说，应该用不了一周时间就会长出更加娇嫩光滑的皮肤。
　　“羽衣就这么想逃跑吗？忍着脚底的水泡也要逃离我呢。”
　　“没……没有，对不起…我不敢了……”
　　“不是的……不是这样的。”
　　“羽衣应该知道逃跑失败会怎么样吧。”
　　“呜呜……会，会有惩罚……叔叔，我知道错了。”
　　“我保证下次不敢了，放过我这回吧。”
　　“我以后乖乖的呆在这里，不要……”
　　“规矩就是规矩哦，不过羽衣待会惩罚要是乖乖听话的，我就轻一点哦，好不好啊？嗯？”
　　“呜呜……号，好……呜呜……”
　　“走吧，在这之前我们要把身子洗干净哦，待会要给步美妹妹做个好榜样呢。”
　　“步美现在可以休息一下哦，做好准备，还是一样的，只要听话，叔叔就不会伤害你们的。”
　　来到浴室，清洗着羽衣身上的伤口，虽然看上去严重，但只是沾染上的泥土脏污，看上去很惨而已，清洗过后就变回了最开始可爱的小女孩。
　　“疼吗？”
　　“不……不疼……”
　　羽衣还一边抽气一边违心的说不疼，坚强的样子颇为好笑，上半身被木头划过。没有划破皮肤，但还是留下了鲜红的印记。
　　“唔……”
　　乖乖的在浴缸里将双腿分开，让男人清洗着伤口，本就被撑的有撕裂伤的小穴在持续的跑动中拉到了伤口，有淅淅沥沥的鲜血溢出，主要集中在外侧。
　　至于里面的腔壁，早就被男人用药物修复了，就连处女膜也不例外，并且得益于处女膜的残留，新修复的处女膜比之前更加厚实，换言之更加紧致且富有弹性。
　　男人在前面走着，洗干净身子的羽衣保持着裸体亦步亦趋的跟在身后，等待着男人的惩罚。
　　“步美妹妹……”
　　“啊～～”
　　拉到房间，羽衣强打起精神和步美打了个招呼，但还没说出后面的话语，就被男人用力按在了沙发上，关节被扭转的痛楚让羽衣痛呼而出。
　　找来麻绳，将羽衣被扭到身后的双手一圈又一圈的缠绕绑好，绳子很粗糙，是在挣扎下回磨破皮肤的程度，以往男人会选择更好的棉绳，但现在是惩罚时间，自然不需要在意这个。
　　“呜呜……”
　　羽衣已经完全控制不住自己的情绪，凄惨的哭了起来，控诉着自己遭遇的不公。
　　但没等哭声响亮起来，嘴唇就被男人堵住，撬开双齿，贪婪的吮吸着羽衣的唾液。
　　哭泣的羽衣还用小舌尖笨拙的回应着男人，一边哭一边配合，反差感让男人本就坚挺的肉棒更加肿大了几分。
　　“唔唔唔……”
　　原本不敢挣扎的羽衣身子抽动起来，羽衣显然还不知道在舌吻的时候该怎么获取氧气，在求生的本能下挣扎起来。
　　而嘴里也在控制不出的想要呼吸，温热的气流吹响男人的口腔，而后又吸气，氧气没有获得多少，反而把男人的唾液吸了过去，引起一阵闷闷的咳嗽。
　　“呜呜……”
　　一边的步美也被吓得哭了起来，想要转过头去，但是这回男人把步美绑的很死，就连头都固定在了一个方向，步美想要不看就只有闭上眼睛。
　　可惜男人告诉了步美她也要经历这个，只是听话的话会温柔一点，再加上孩童特有的好奇，步美又怎么可能不会偷偷睁开眼睛看呢？
　　两人的嘴边流下一丝鲜血，羽衣下边娇嫩的嘴唇已经被男人咬破皮肤，鲜血浇筑在粉嫩的嘴唇上，看的步美一阵幻痛。
　　尝到一点血腥味，男人总算放过了羽衣的小嘴巴，但在羽衣心中却是更加慌乱了起来。
　　果然，男人的嘴唇缓缓往下移动，继而含住了羽衣的小乳头。
　　虽然羽衣和步美一样胸部完全没有发育，但是显然胸下已经堆积起了柔软的脂肪，只是轻轻一个吮吸，就挤出了大团的软肉填满了男人的口腔。
　　“啊！！”
　　随着男人的用力咬合，耳边传来惨叫声，为了给步美好好做一个榜样，男人特意没有给羽衣戴上口球，同时也好好享受羽衣在痛楚下的呻吟声。
　　“咕饿…………”
　　在男人咬到乳头的时候，惨叫和呻吟声一下变弱了下去，转而变成满含痛苦的吸气与呜咽。
　　虽然一般情况下很难咬住步美和羽衣小小的乳头，但是如果忽略两者的痛苦用上大一点的力气的话，门牙还是能将那一抹粉红的小点给完全卡住的。
　　“唔嗯……”
　　随着牙关的咬合摩擦，羽衣的乳头就像是口香糖一样颇具弹性的变形着，而在啃咬下，肌肤变得肿大起来，让乳头都变得更为明显起来。
　　舌吻时的啃咬羽衣尚且还能忍受，可娇嫩无比的乳头被啃咬带来的痛楚远远超过嘴唇，本来雷声大雨点小的“假哭”消失，泪水决堤般从湿漉漉的大眼睛中流出。
　　一边的步美偷偷看着男人对羽衣的暴行，恐慌之中脸颊却是变得红润起来，应该是想到明天这个时候躺在男人身下的女孩会变成自己，所以羞耻感在不断地涌现。
　　“轻一点…轻一点呜呜呜……不要咬了……求求你……”
　　“好痛啊，吸，吸也没事的，不要咬……妈妈……救救我……”
　　啃咬和吮吸整整持续了十分钟，男人才恋恋不舍的离开羽衣娇嫩的胸部。
　　小小的乳头明明还没有发育完全，却已经被迫变得坚挺起来，在平坦的肌肤上突出一点，比刚刚还要诱人。
　　再看羽衣此时的胸部，本该平坦无比的肌肤，愣是被吮吸出了一个红红的圆圈，还夹杂着发紫的牙印。
　　本就不多的粉嫩乳晕完全变成了紫色，还有一个个牙齿形状的小小凹坑。
　　“轻点……叔叔……好痛……”
　　“我不敢了……我再也不逃跑了，放过我吧……呜呜。”
　　趁着男人停下的间隙，羽衣抓紧时间恢复，而后立马出声求饶，想要以此唤回一点男人的温柔，减轻自己的痛苦。
　　“那就不是惩罚了，我会让羽衣知道不听话的后果的。”
　　“这么久的时间过去了，羽衣应该做好准备了吧？”
　　“没……没有……不要……呜呜呜。”
　　“行，那我们就换一种惩罚方式吧。”
　　“把小脚抬过来。”
　　“呜呜呜……”
　　纵使心理万般不情愿，羽衣也只好把小脚抬了起来，主动递到男人的嘴边。
　　羽衣躺在沙发上，手被反绑在身后压在下面，而后右脚抬起来，都不需要男人施加刺激，本身就因为难受而不断的颤抖着小脚。
　　“另外一只呢。”
　　“对，就这么举好哦。”
　　就让羽衣将脚这么抬起来，男人“放过”了羽衣，来到步美身边。
　　见到男人越走越近的身影，步美一下就变得恐惧起来，原本呆呆坐着的身子开始微微的颤抖。
　　吻了一下步美因为自己靠近而害怕的闭起来的大眼睛，眼皮很是柔软，还能隔着肌肤感觉到眼球在不安的转动着。
　　“步美好像很害怕？”
　　“害怕的话，要不就不看了？不过这样步美就不知道明天自己会经历什么了哦。”
　　解开步美身上的口球，拂去脸颊上的冷汗，再将固定住步美头部方向的铁架子松开。显然步美自己尝试过转头，太阳穴的位置被压的红红的。
　　“叔叔……到底，为什么要这样做。”
　　“放过，放过羽衣姐姐吧。”
　　“谁叫羽衣要逃跑呢。”
　　“可……”
　　“逃跑就要惩罚，步美也一样。”
　　“我说过很多遍了，如果你们能乖乖听话的话，就不会那么痛苦了。”
　　“……”
　　“我没有叫羽衣放下哦。”
　　“叔叔……好，好酸…呜呜……”
　　“这么说羽衣是选择让叔叔好好享用了？”
　　“……”
　　“不是的话就继续举起来哦，不要让我看见羽衣偷偷把脚放下，不然惩罚会更严重。”
　　“呜呜呜……要，要举刀什么时候……好酸啊……”
　　“嗯，就举到步美姐姐高潮为止吧。”
　　“什么，什么是高潮？”
　　步美代替羽衣问出了这个，的确，虽然已经奸淫过羽衣挺多次了，但是年龄摆在这里，不断男人多么温柔，羽衣感受到的也只是疼痛。
　　就连润滑的爱液都不怎么分泌，更别说高潮了，自然也不知道高潮到底是什么。
　　“如果步美高潮了自然就知道了哦，要为了羽衣姐姐好好努力哦，小步美～”
　　“我……我要怎么做？”
　　这算是男人调教步美的一个办法，对于步美，男人总是舍不得粗暴的侵犯，这就要步美努力把自己的身体训练成能够享受做爱的样子了。
　　“放轻松，好好感受。”
　　“害羞也没关系的，好好感受一下这种害羞，不好意思的感觉。”
　　找来剪刀，将步美刚刚换上的咖啡色连衣裙剪开，露出可爱的卡通内裤和平坦的胸部。
　　两人的胸部看上去几乎一模一样，平坦而又可爱，小小的没有一点凸起。
　　“加油哦，为了羽衣能早点休息。”
　　效果还算是不错，虽然步美羞红了小脸，但没有向之前一样对于裸体表现出明显的抗拒。
　　“啊！！”
　　故意用剪刀的尖尖隔着内裤戳了一下小穴，刺痛感让步美短促的喊叫了一下。随后又自觉闭上了嘴巴，眼里满是幽怨的看向男人。
　　带着委屈，害怕，好奇和埋怨的眼睛一下就将男人的魂都勾了过去，将最后遮挡住步美身体的内裤剪开。
　　“叔……叔叔……我，我举不动了呜呜呜……”
　　羽衣在一边持续的哭闹起来，抬起来的双脚剧烈的颤抖着，随时都可能因为酸痛而落下。
　　“步美。”
　　“干……干嘛……”
　　“待会步美配合叔叔，叔叔就让羽衣放下来一只脚怎么样？”
　　“当然，如果羽衣在步美高潮前把两只脚都落下来了，还是要继续惩罚的哦。”
　　“……”
　　“放心，不会弄疼步美的，我保证。”
　　“行……行。”
　　“真乖～羽衣可以放下一只了，两只脚不可以换着举哦，要好好想清楚哪一只脚放下来。”
　　“还有，步美啊，如果待会反悔的话，羽衣的惩罚就加倍哦，明白了吗？”
　　“不，不痛？”
　　“嗯，真的不痛。”
　　“我……我知道了，我会……会好好听话配合的。”
　　“那就来亲一个吧，然后，叔叔的舌头怎么样，步美的舌头也怎么样，明白了吗？”
　　将步美所有的束缚都给解开，让步美保持着自己的自由，刚刚的话语起到了效果，哪怕没有任何束缚，步美也乖乖的坐在椅子上，没有丝毫过激的举动。
　　“嗯……”
　　亲吻向步美的嘴唇，舌尖撬开贝齿，轻轻触碰娇小的柔软舌尖。
　　步美下意识的想要躲避，牙齿也咬住了男人，不过很快又反应了过来，将牙齿松开，舌尖笨笨的回应着男人，短暂的触碰一下又马上逃开。
　　“咕噜……”
　　男人特意没有吮吸，而是用舌头刺激着步美的口腔，让步美分泌出更多唾液。
　　不一会儿，步美的口腔就变得无比湿润，就连步美自己都实在忍不住咽了一口唾沫。
　　分开后，两人的双唇因为过量的唾液，牵拉出好几条晶莹的丝线，弄湿了下巴和锁骨，步美下意识的抬起手掌想要擦拭，却马上被男人按住。
　　“让叔叔来就好。”
　　“羽衣～～小脚下去了一点点哦！”
　　“步美，亲亲是什么感觉呢？”
　　“恶心……”
　　“那除了恶心呢，这是心理感觉吧，步美要好好感受一下身体的感觉哦，比如舌头碰在一起是怎么样的？”
　　“就……软软的…嘴里很满……”
　　“呜呜呜……”
　　没有等两人说完，一边的羽衣大声哭了起来，两只脚都平放在了沙发上，双腿还在不住的颤抖，但显然酸痛的再也没有力气抬起脚了。
　　本来这么短的时间内羽衣还是能够坚持的，但是偏偏羽衣在逃跑的时候断断续续的跑了接近一个小时，再也没有多余的精力了。
　　“好吧，看来羽衣选择了以往的惩罚方法呢。”
　　“等……”
　　“不要拉我哦，步美，趁着现在，步美还是好好看看逃跑的后果吧。”
　　来到羽衣面前，羽衣泪眼汪汪的看着男人，比起最开始的害怕，现在的眼神更多了一层委屈。
　　手指捏住乳头，开始用力的揉搓起来，空余出来的左手则把羽衣的左脚抬起，脚丫子在掌心中因为害怕和酸痛而不断的颤抖着。
　　“不要……不要吖……妈妈……叔叔……我知道错了……”
　　咬住脚趾，开始慢慢吮吸，这并不疼痛，但羽衣很明显知道接下来发生的事情，步美在一边不安的走动着，想看又不敢看，也不敢离开这个房间。
　　“唔嗯……”
　　“哒……哒……”
　　牙齿触碰到趾甲，发出了轻微的碰撞声，趾甲不断被男人用下方的牙齿往上撬起一点，舌尖趁机努力的想要往缝隙中挤压。
　　最后被羽衣的软肉和趾甲紧紧的夹住，让男人感到一阵无比的充实。
　　像是喝奶一样吮吸过羽衣的每一根脚趾，最后来到掌心，仔细观察着。
　　右脚心有一个血红的圆圈，以此为圆心的一大块肌肤都带上了一层淡淡的紫色。
　　这是刚刚的血泡，表面已经被清理干净，紫色则是干涸的碘酒。
　　舌尖舔舐一下中间的伤口，比起光滑的肌肤有些许的粗糙，还带着淡淡的血腥味和药水味。
　　伤口被触碰的瞬间疼痛让羽衣用力的往回缩，而后又在男人犀利的审视下哭着将脚伸了回来。
　　身后的衣服被轻轻拉动，步美到底无法就这么眼睁睁的看着羽衣承受痛苦，在身后乞求男人放过羽衣。
　　摸了摸步美的头，而后将其推开，男人更加用力的抓住羽衣的小脚，以防止其再次突然缩回，同时刺激着羽衣的血泡伤口。
　　“啊唔……唔……”
　　脚丫开始剧烈的颤抖起来，不同与啃咬的压迫疼，伤口被男人刺激，传递来的是瞬间变得无比强烈的刺痛，只是感受一下，就让羽衣的泪水不受抑制的分泌。
　　“怎么样……羽衣，要不要叔叔往上……”
　　“呜呜呜……听，听叔叔的……”
　　“羽衣知道这么疼是为什么吧？”
　　“因……呜呜因为我逃跑了……”
　　“嗯，真是坏孩子呢，为什么要逃跑呢？”
　　总算放过羽衣的脚丫，但是羽衣却明显变得更加紧张起来，因为这意味着男人要开始像往常一样侵犯自己。
　　每每回想其中的痛苦，羽衣都不住的想永远睡着过去，再也不醒过来。
　　顺着腿部的曲线缓缓往上舔舐，用力啃咬着大腿内侧的软肉，这里的肌肉非常柔软，含有许多脂肪，而且从外到内舔到羽衣稚嫩的小穴，都让男人的占有欲得到无比的满足。
　　本来揉搓着胸部的手掌移到小穴，双手相继在小穴上轻轻抚摸而过，而后将羽衣的大腿猛地下压。
　　双腿被男人按着，被迫在沙发上摆出一字马的造型，小穴也随之完整的暴露了出来。
　　靠近之后伸出舌尖，从下往上舔舐着，同时寻找着阴蒂的位置。
　　很快，男人就隔着厚厚的包皮感知到了羽衣那稚嫩小巧的阴蒂，没有其他的什么前戏，就这舌尖唾液的润滑，搭配上手指，强行将其从皮肤下揪了出来。
　　羽衣的哭腔暂停了一瞬间，而后猛地吸气，承受着阴蒂被强行拉出来的剧烈疼痛。
　　还没等羽衣适应阴蒂暴露在空气中凉飕飕的感觉，男人马上就用牙齿咬住了柔软无比的小豆豆。
　　这次的疼痛远比刚刚要强烈很多，羽衣一时间完全没了声音，整整十几秒后，延迟了的压抑哭声才重新响起来。
　　“啊……啊～～”
　　咬住阴蒂后，男人的手指也没有丝毫空闲，粗暴的挤开才绿豆大小的阴道口，肆意用指甲戳着羽衣的处女膜。
　　调整了一下姿势，让自己可以继续惩罚将整个腰都弯了起来的羽衣，经过药物修复的处女膜厚度很高，只是轻轻的触碰的话还不至于破裂。
　　“羽衣酱吖，是什么感觉呢，有多痛啊。”
　　“好好回答叔叔哦。”
　　男人停下动作，让不住呻吟抽搐的羽衣得到那么一丁点的喘息，但即便如此，羽衣一时间也是完全说不出话来。
　　看向身后，步美虽然害怕，但还是用小手拉着男人的裤子。
　　步美思考了很多，总算是初步了解了自己是男人心目中永远的小宝贝是什么意思，因此尝试着哄着男人，让男人的惩罚停下来。
　　“刺……刺痛……叔叔…呜呜……还有，还有胀胀的……轻一点吧……叔叔。”
　　休息一会儿后，能够说话的羽衣连忙回答男人刚刚的问题，生怕因为回答不及时而再度迎来惩罚。
　　“真乖，奖励羽衣两个镣铐哦。”
　　“还不快谢谢叔叔？”
　　“…呜，谢，谢谢叔叔……”
　　在沙发下的储物柜翻找了一下，取出两幅镣铐，镣铐的圈圈一大一小，一个捆绑手腕，一个捆绑脚腕。
　　再搭配上中间可以调整绳索长度的小机关，可以让羽衣的脚腕被迫与同侧的手腕紧紧连在一起。
　　“呜呃呃……”
　　羽衣眼里的恐惧被慌乱代替，剪开原本粗糙的麻绳，转而戴上和脚腕同步绑定的镣铐，不管羽衣怎么挣扎，怎么难受，双腿都会被强行打开，让小穴暴露在外界中，彻底由男人来享受。
　　“放心，我会给羽衣时间的，但是羽衣也要努力，尿出那种黏黏的水哦，不然到时候疼的只会是羽衣自己呢。”
　　说完，男人服下精力药剂，素来注重身体锻炼的男人自然有着自己的雄风，但这回的惩罚男人打算完全交由自己的理智把控，而不是所谓的贤者时间，所以特意准备了强效的精力药剂。
　　咬住羽衣的脸颊，牙齿狠狠闭合，在肉嘟嘟的脸蛋上留下一圈几乎要冒血的牙印。
　　男人完全把羽衣当作了食物，舔舐啃咬过全身，将刚刚变得干燥的脚丫重新涂上自己的唾液。
　　最后重新来到羽衣宝贵的小穴，全程男人的肉棒都昂扬的挺立着。
　　没有像往常一样在舔舐女孩的身体时经过长时间的充血膨胀后又缩小继而往复。
　　手掌摸了摸羽衣的脸颊，牙印很深，本来柔软Q弹的脸蛋在牙印处变得硬了一点，拂去羽衣脸上的泪水。
　　男人含住小穴，隔着肌肤挑逗起阴蒂来。
　　为了让小穴在生理本能下尽快的分泌出爱液，男人现在的动作放的很是轻柔，生怕弄疼羽衣。
　　而不管羽衣愿意不愿意，身体也在遵从本能的分泌出些许晶莹剔透的爱液来，让粉嫩的性器变得有些许的反光。
　　“呼……呼…嗯……”
　　只要不咬破肌肤，啃咬的疼痛总是褪去的很快，很快就在男人的逗弄下发出舒适的呻吟声。
　　但心中的恐慌却是越来越重，这段时间的相处也让羽衣知道性爱必须要在足够的润滑下才能进行，手指忍不住用力弯曲起来。
　　“呼～～～”
　　掌心传来些许的刺痛，步美深深喘了一口气，早在刚刚，步美就放弃了让男人住手的想法，转而紧紧的牵着羽衣的小手，给予羽衣一些安慰。
　　“啊……唔……”
　　羽衣的喘息声愈来愈大，爱液不住的溢出，搭配上男人舔舐时沾染而上的唾液，已经勉强到了能够性交的地步。
　　舌尖向上轻轻勾起，往回一卷，深深藏于其后的小阴蒂携带着粘稠的液体钻出肌肤。
　　“呼……呜呜……”
　　男人起身脱下自己所有的衣服，羽衣看见那对自己来说无比庞大的肉棒，害怕的紧紧闭上了眼睛，牙齿紧紧的咬着嘴唇，镣铐上的绳索也被绷得紧紧的。
　　这副害怕到了极点的模样显然也吓到了步美，连忙找来自己的玩偶，将其放在羽衣不断起伏的胸部上，小手顺着羽衣的秀发不断抚摸着头。
　　“唔……”
　　亲吻住羽衣想要求饶的小嘴，同时身下等了好久的肉棒也同步亲吻住羽衣的小穴，还未等男人有所动作，羽衣小穴就已经抑制不住的收缩颤抖着，让男人一阵舒爽。
　　男人并没有着急动作，忍耐住龟头传来的些许快感，等待着羽衣力气用完。
　　就算男人的龟头顶着自己的小穴，羽衣也做不到时时刻刻做好准备，没一会，羽衣原本完全紧紧绷着的身体就忍不住的放松下来。
　　在感受到羽衣放松的瞬间，男人的腰肢一挺，龟头近乎粗暴的顶入小巧的阴道口，瞬间让皮肤被撑开。
　　在药物作用下修复完全的处女膜被撕裂开来，三人几乎同时听到了一阵难以形容的咕噜声。
　　不过对羽衣这个又窄又短的阴道来说，处女膜的撕裂并不代表着结束，肉棒甚至才没入龟头前端。
　　“啪……”
　　羽衣和男人的肉体重重的撞击在一起，同时，龟头无情的撑开薄弱的子宫口，狠狠撞击向羽衣的身体深处。
　　“哈啊啊啊～～”
　　倒没有预料中声嘶力竭的呐喊，反而是越来越弱的轻声呻吟。双手握住羽衣纤细的腰肢，就像是一个飞机杯一样把羽衣牢牢的握在手中。
　　“呜啊啊……”
　　缓过劲来的羽衣终于发出了中气十足的惨叫，全身都在努力的挣扎，手腕和脚腕上的镣铐互相碰撞在一起，发出清脆的金属声。
　　男人狂热般的动作和羽衣的痛苦直接吓得步美呆住，怔怔的看着二人身体交合处，满脸的不敢置信与懵逼。
　　“呜呜……轻…求求…咕……”
　　痛苦让羽衣的身体不再分泌爱液，不过这已经构不成影响了，破裂的处女膜不断被肉棒摩擦，鲜血如注，血液取代了爱液，继续提供着润滑。
　　原本脸上可爱的腮红也随着羽衣的哀嚎缓缓褪去，取而代之的小穴处的红肿，连带着大腿根部都红润起来。
　　羽衣的动作无法影响到男人的兴致，龟头周而复始的撞击向羽衣的身体深处，羽衣感觉就像有一个拳头自己的肚子里不断捶打一般。
　　男人拔出肉棒时，被撑大的阴道口快速的缩回原来的大小，继而一阵抖动，带出一股鲜红的血液。
　　然而还没等羽衣有所缓和，龟头又重新将肉穴撑开，无情的侵入其中，摩过紧致的腔壁。
　　如果将羽衣的小肚皮变成透明的状态，就能清晰的看见残余的处女膜在肉棒的前后摩擦下，犹如狂风暴雨中的嫩芽，被迫不断翻面着。
　　而阴道中的湿润环境减缓了血小板凝结的速度，激烈的性交确保了肉穴的充血状态，破损的伤口持续的流血为二人的交合做着润滑。
　　“呜呜……”
　　轻柔的哭声想起，但并不是眼前这个脸上充满绝望和痛苦的羽衣，而是来自一边不知所措的步美，步美天真无邪的脑袋里完全没有性交的概念，笨笨的找来纸巾，边害怕的哭泣边擦拭着溅落到羽衣大腿上的鲜血。
　　“啊……”
　　羽衣一字马的动作给自己的身下留出了充足的空间，男人一把抓住步美的秀发，让步美凑近二人的性器。
　　“步美要好好看看，这就是不听话的下场哦。”
　　“咕……啊……”
　　男人深深顶入肉穴的时候，羽衣总会是痛苦的哀嚎一下，配合上此时房间里被更改过的萝莉曲MV，共同组成了最好的调情曲。
　　血液的积累总算将润滑效果发挥到了最大，哪怕不用上全身的力气，肉棒也变得可以完全侵入其中。
　　感受到其中的变化，男人直接剪开了镣铐的绳索，抱着羽衣斜躺在了沙发上，让羽衣直接坐在自己的身上。
　　“啊……”
　　角度突然的变化让肉棒顶的更深，新的痛楚让本就在不断惨叫的羽衣又是一阵响亮的哭喊。
　　步美看见羽衣突然被顶的有点凸出来的小肚子，整个人都被吓得后退了几步，脸上也越来越焦急，总算是又鼓起勇气想要劝一下男人。
　　但是马上又被男人推开，如果在开始之前，步美用着几乎要下跪的焦急神情哀求，男人或许会一时心软。
　　现在的话，羽衣的幼女肉穴正在给肉棒带来无与伦比的快感。对于男人的肉棒来说，羽衣才10岁的性器实在是太小了。
　　这给羽衣带来的是痛苦，但在男人这边却完全相反，狭窄的阴道被庞大的肉棒入侵，肉壁只好紧紧的贴在肉棒的皮肤之上，彻底变成男人肉棒的形状。
　　完全没有任何死角的将肉棒包裹，温暖无比，同时可以感受到小穴肌肉的每一个颤抖，每一个挤压。
　　特别是抽出又顶入的时候，阴道的狭窄注定了小穴要在男人的动作下不断重复着缩小扩张，每每肉穴在自己的动作下变大，羽衣同步发出痛呼的时候，都让男人从心底里深深的感到满足，在这一刻，羽衣从内到外完完全全被男人所占有。
　　“慢……慢点……呜呜……”
　　“真的确定吗？那我就听羽衣的吧。”
　　男人放缓了动作，肉棒缓慢的撑开肉穴，龟头继而在小穴中感受到一抹柔软，那是破损的耷拉在腔壁上的处女膜。
　　肉棒没有继续深入，而是就在这一个范围内抽擦，不断用冠状沟摩擦着处女膜，霎时间，羽衣就像触电一般的抽搐起来，比刚刚还要剧烈。
　　“不，别再这里……啊……”
　　哪怕男人不拔出肉棒，交合的缝隙中也流出了丝丝鲜血，针对伤口的刺激很有效果，羽衣感受到了针扎般的痛楚。
　　“啊咕……”
　　饶有兴趣的观看羽衣一阵后，男人继续遵从快感，将肉棒深入其中，很快就感受到一个小口，自然是羽衣稚嫩的子宫口。
　　继续往前，小口被龟头渐渐撑开，而后立马包裹住龟头，用柔软的肌肤贴住肉棒顶端，这里的肌肉震颤不如阴道强烈。
　　但是更加的温暖软糯，在肉棒拔出的时候，还会有强烈的吸力传来，像是在恳求肉棒留下一般。
　　“叔叔……停下，求你了……羽衣，羽衣她……”
　　“不要这样，我们不会逃的。”
　　“求求你了，我会看好羽衣的……”
　　步美焦急无比，不住的为羽衣求情，一边看向男人和羽衣，一边又忍不住看向二人的交合出，好奇的看向羽衣那被强行扩张成比自己小粉拳还大上几圈的阴道口。
　　羽衣痛苦的表情和喊叫加上焦急的步美，让本就像是到了天堂一般的快感更加强烈上几分。
　　肉棒再次紧紧的顶住子宫壁而不拔出，对着羽衣身体内射出滚烫而又粘稠的精液。
　　本就咬住了肉棒的子宫自然没有更多的空间来装载精液，继而顺着男人继续抽插的间隙从肉穴中流出，与血液共同组成良好的润滑液。
　　“好了……呜呜……叔叔…不要了呜呜……”
　　虽然疼痛无比，但惩罚才刚刚开始，羽衣还有充足的精力感受自己的身体，痛觉和触觉也没有被大脑麻痹。
　　肚子里除了被拳头打一般的钝痛之外，还感受到一股热流和些许刺痛，让羽衣知道男人得到了满足，天真的以为已经结束。
　　“啊…唔……”
　　“够了……呜呜叔叔，已经……已经够了呜呜……”
　　男人自然不会理会羽衣的话语，继续抱着羽衣将其当作玩偶，在自己的身上上下抽擦。被精液灌溉过后，羽衣的肉穴变得更加温暖了。
　　“啊啊……不要……”
　　“不敢了……真的不敢了啊……”

第11章 足尖上柔软的触感与湿湿的感觉
　　时间一分一秒的过去，泪水逐渐干涸，羽衣总算是哭不动了，求饶声也变得清晰起来，其中还带上了焦急。
　　羽衣发现，自己小穴的疼痛正在变得愈加强烈，阴道口的肌肤哪怕再有柔韧性，也在长时间的动作下出现了肉眼看不见的撕裂伤口。
　　而仅仅靠着精液和血液润滑，自身没有分泌爱液的腔壁感受到的摩擦痛感也愈来愈强，一切都让羽衣顾不得哭泣，转而调动起全身力气讲话，让男人放过自己。
　　“啊啊啊啊……”
　　伴随着男人的第二次高潮，肉棒用力的顶住子宫，腰肢同步一挺，让羽衣的小肚子都为之隆起一小块。
　　精液释放过后，还在抽擦的男人发现些许不对，在步美的提醒下终于发现羽衣已经疼的昏死过去。
　　拔出肉棒，将羽衣放在沙发上而后蹲下身，欣赏着羽衣此时此刻的小穴。
　　此刻的小穴正留着精液，越过精液淡淡的白色，可以看见小穴周边白皙的皮肤完全充血变得红润。
　　而本就粉嫩的小穴更是变得鲜红，阴蒂不知何时躲回了肌肤之后肉穴还在一颤一颤的抽搐，等待几秒的时间，原本有节奏的抽搐就会不住的发出连续的痉挛，随着肉穴的抽动，还会挤出更多的精液。
　　每隔一段时间，才会在流淌的精液中看到点点鲜血，而不是像刚才一样连续的流淌。
　　伤口到底没有主要血管，而毛细血管中的血液自然是有限的，血小板也只是在湿润的环境中效果变差，不是完全没效果。
　　观赏一阵后，男人举起羽衣的脚丫，用力的啃食起来。昏迷是人体自我保护的一阵机制，在逃避疼痛或者逃避现实时很有效果。
　　羽衣的昏迷自然就是躲避越来越强力的疼痛的，但是偏偏性交只要停下来，最为强烈的疼痛就会快速褪去，或许依然会有残留的痛楚，但那绝对不会再让羽衣的大脑继续认为要保持昏迷了。
　　所以只要稍稍刺激一下小穴之外的地方，就可以很轻松的让羽衣苏醒过来。
　　牙关重重咬下，嘴里传来血腥味，白皙可爱的脚趾肚被男人咬破很小的一个伤口，疼痛瞬间让羽衣苏醒过来。
　　呆楞住的羽衣感受到男人的肉棒重新顶住小穴后，立马反应过来不断哀嚎求饶。
　　“不要……不要这样……叔叔。”
　　“羽衣是不是很痛啊，那只要羽衣待会忍住不昏迷，叔叔就换一个地方哦。”
　　“呜…好…羽衣……羽衣明白了……”
　　羽衣在疼痛之下做出了屈服，同时也终于开始主动的思考着男人平时的教导，想要努力讨好男人，让惩罚快点结束。
　　男人扶着羽衣在沙发上翻了个身，让羽衣趴在沙发上，在把羽衣的小屁股翘起来。
　　重力让羽衣的小穴重新流淌起精液来，用手掌接住些许精液后，将其全部涂抹在菊穴上。
　　“怎么样，羽衣还有反悔的机会哦。”
　　“呜呜…羽衣…听……听叔叔的……”
　　脑海里不断回忆着男人的话语，在疼痛和恐惧下，羽衣一下就无师自通，掌握了怎么样才能安抚好男人。
　　不过随着肉棒顶住菊穴，羽衣又哭诉求饶起来，明白是一回事，能做到又是另外一回事了。
　　借着精液的润滑，肉棒顶入菊穴，羽衣的脸蛋痛苦的扭曲起来，深深吸了一口气，比起小穴，菊穴的疼痛目前来看还能够忍受。
　　菊穴口的撕裂感很是强烈，甚至比小穴被撑开的疼痛还要强烈，但是里面的撞击痛感却并不强烈，而是有种撑开的异样感和瞬间出现的排便感。
　　不过很快，羽衣原本稍稍放下去的心又重新提起，伴随着男人的抽擦，黏膜开始破损，菊穴的疼痛变得强烈起来，愈发难以忍受。
　　如果是小穴被侵犯是最开始感受到极致的快感，而后承受强烈的痛楚，菊穴就是开始没有什么痛楚，但随着时间演变却变得越来越疼，越来越难以忍受。
　　精液在抽擦中很快被消耗殆尽，没了润滑，娇嫩的皮肤黏膜很快破损，被撑开的菊穴兀的出现灼烧感，给羽衣传去被火烧般的剧痛。
　　“唔……”
　　突如其来的快感让男人都忍不住呻吟出声，初入羽衣从未被如此对待过的菊穴，首当其冲刚到的便是那紧紧的禁锢感。
　　肉棒后半段给其用力的挤压，但偏偏又十分柔软。刚开始也只是如此，快感自然是不如拥有许多纤毛细胞的小穴。
　　但在羽衣感受到强烈的便意后，菊穴便开始强烈的收缩，想要将男人的肉棒排出体外，比起小穴的肌肉震颤要更加强烈。
　　顶着这股力气往被冲洗的干干净净的肠道内侵入，双重冲击之下 ，快感丝毫不弱于小穴。
　　“步美，去找个镜子放在羽衣面前。”
　　镜子放在羽衣前面后，男人看见了羽衣诱人无比的表情，虽然来自屁股的烧灼疼痛随着男人的抽擦愈演愈烈，但显然现在对比小穴来说还能够承受。
　　羽衣的眉头完全皱在了一起，牙齿咬着嘴唇，没有像刚才一样大声哭泣，而是将声音压抑在喉咙中。
　　右手抓抱着不知何时出现在手中的小玩偶，左手则拉着步美。眼泪没有夺眶而出，而是聚集在眼角处，可怜兮兮的样子。
　　“好辣…呜呜…叔叔，在，在这之后饶了羽衣呜呜…好不好……”
　　“那就要看羽衣的表现了哦～”
　　“啊啊～等下，好痛，好痛啊。”
　　羽衣的菊穴比男人想象中还要娇嫩上许多，突然，羽衣猛的开始求饶起来，而随着羽衣的一阵用力，肉棒牵拉出一些鲜血，想必已经造成了严重的肛裂。
　　疼痛让羽衣的菊穴发出强烈的收缩，带来一阵强烈的快感，本就挥之欲出的精液顺着这股快感浪潮，尽数射入羽衣的肠道中。
　　“呜呜…呼……”
　　羽衣很明显也感受到了这股灼烫的热流，深深吸了一口气，庆幸这一些终于结束。
　　“等……啊啊～”
　　但在让羽衣真正的认识错误前，男人是不会停下来的。
　　肉棒趁着羽衣不注意用后入的方式侵入其中，得到了刚刚的喘息，最为剧烈的疼痛快速褪去行，此刻疼痛卷土重来，一下让羽衣疼的哭出声来，如果没有刚刚的休息，羽衣也许还能够承受一会儿小穴处的疼痛。
　　仅仅靠着肌肤表面的润滑，男人进入的颇为艰难，甚至感受到了些许疼痛，但顶入深处之后，肉棒很快就被子宫的精液包裹，重新变得轻松起来。
　　三次射精完全没有让肉棒有一丝一毫的疲软，继续奸淫这羽衣的小穴，后入的方式还可以让男人同时观赏羽衣的菊穴。
　　在肉棒冲击子宫的同时，男人还抽出手指扣弄着收缩颇为强烈的菊穴。
　　双穴同时传来疼痛让羽衣一下双眼往上一翻，昏迷过去， 撑不起自己的身体，完全趴俯在了沙发上面但就如刚刚所说，只要停下动作等待一会，在对着羽衣的大腿内侧狠狠咬下，瞬间就可以让羽衣苏醒过来，继续承受疼痛无比的性交。
　　“唔～”
　　“叔叔……”
　　“这次……呜呜这次那个白白的之后，放过我呜呜好嘛？”
　　“我会，会努力听话的…当，当叔叔的小宠物……”
　　“再也不跑呜呜跑了，叔叔让我休息吧……不要再继续了。”
　　出乎男人的意料，往复几次后，羽衣不在求饶，而是尽量温柔的安抚着男人，虽然脸上的泪水和痛苦的神情与说出的话语完全不搭，但却是做到了可爱无比的同时性感妩媚。
　　很快，羽衣又一次昏迷过去，但经历了六七次的高潮，男人也感到了些许疲软，羽衣也总算明白了该如何讨男人的欢心。
　　苏醒过后，顺着男人抱住自己，羽衣也努力挺起了腰肢，主动的拥抱住男人。
　　“我不逃跑了…不要……不要再继续了……”
　　说话的同时还带上了哭腔，男人亲吻下羽衣的额头，感受到男人轻柔的动作，羽衣紧绷着的身子放松下来。
　　在男人温柔的时候，大概率不会再强迫自己性交，羽衣总算是放心下来。
　　“来吧，步美，我们一起给羽衣上一点药物好不好？”
　　“嗯……”
　　在浴缸里洗去羽衣身体表面的脏污，在由男人掰开羽衣的小穴，步美为其涂上清凉的药剂，缓解其中的红肿。
　　感受到疼痛不在像最开始一样难以忍受，困意便席卷上羽衣的心头，性交算是一个很剧烈的运动，纵使羽衣作为小孩子精力旺盛，在这时候也不免安静下来。
　　很快，在男人的安抚下，羽衣抱着步美递过来的玩偶在床上睡去，甚至因为劳累打起了响亮的鼾声。
　　男人缓缓看向步美，原本沉迷于羽衣睡颜的步美在男人的审视中反应过来，羽衣的惩罚结束了，今晚可以好好的睡一觉，但是今晚的自己，好像…并不能轻松的度过。
　　果然，安抚好羽衣后，男人又带着步美一起在浴缸里清洗身子来，虽然并没有对步美进行惩罚，但只是旁观，就让步美的全身都吓出了冷汗。
　　“明天……明天就是我吗？”
　　抱着步美走向另一处房间，以免打扰到羽衣的睡眠，在男人的怀里，步美带着颤抖的声音询问着男人。
　　“是的，很害怕吗？”
　　“……”
　　拂去步美眼角被吓出来的泪水，男人在那粉雕玉琢的小脸蛋上点了一下。
　　“步美的话不会那么疼的，相反可能会有点舒服哦。”
　　“…怎么，怎么可能……”
　　“在这一点上，步美绝对可以相信叔叔哦。”
　　“只要步美乖乖听话，肯定不会像羽衣一样那么痛苦，毕竟你们都是我的小宝贝，我肯定会永远保护好你们的。”
　　步美还是没有太大的反应，不过泪水到的确是止住了些许，来到房间，将赤裸的步美放在床上，而后躺在步美的身边。
　　“我会让步美明白的，步美是不是觉得羽衣的惩罚全程都很痛苦？”
　　“难……难道不是吗？”
　　“当然不是了，来吧，我带步美感受一下。”
　　“才不要呢……”
　　“步美又忘记了吗，要乖乖听叔叔的话哦，而且叔叔保证，现在绝对不会感到疼痛，最多只是感觉有点奇怪。”
　　男人从床上坐了起来，背靠着床头，同时让步美坐在了自己的大腿上。
　　屁股触碰到肉棒，让本来疲软的肉棒变得坚硬起来，用力顶住了步美的股间。
　　“别害怕，今天不会用这个大肉棒的，只是步美太可爱了，它在忍不住站立起来的哦。”
　　抓住颤抖的步美，男人再三保证今天保证不会像对待羽衣一样用肉棒欺负她，步美才堪堪能够忍受顶着自己屁股的灼热肉棒。
　　“来，放松……闭上眼睛，别害怕，步美。”
　　手指在乳头周围轻轻转着圈，像是按摩一样轻柔的给胸部肌肤施加着刺激，那时有时无的羞耻感让步美的脸颊红润起来。
　　听从了男人的命令，步美闭上了自己的眼睛，长长的睫毛时而颤抖几下，将可爱发挥的淋漓尽致。
　　“对，就是这样，放松，真的不痛，不是吗？”
　　“啊！”
　　手指缓缓向中间靠拢，继而揪住小小的乳头，一瞬间，步美发出短促的喊叫声，而后声音又立马消失。
　　灼热的气流吹打在男人的胸膛上，步美的呼吸很明显的变得强烈起来，像是在重重的喘息，气流还带着步美刚刚洗完澡的幽幽体香。
　　用拇指和中指抓住乳头，食指一点一点的触碰顶端，男人尽量轻柔的施加着自己的动作，同时观察着步美，按照步美的反应同步减缓或者加强自己的动作。
　　很快就有了效果，步美的脸颊变得愈发红润，即便是如此小巧的乳头，也缓缓变得坚挺，手指拂过胸部，能很清晰的用指肚感受到一个对比起柔软肌肤来说稍显坚硬的小点点。
　　“怎么样？步美？”
　　“不……不知道……就是，就是被手指搓的感觉。”
　　“真的吗，可是步美的小粉点点已经变大了好多哦。”
　　“准备好，叔叔要下一步咯。”
　　双手不在继续逗弄胸部，转而闯过腋下，手掌拖住步美的后背，往自己这边压来。微微低头，含住步美变得有些坚挺的小乳头。
　　舌尖代替了手指，继续刺激着乳头，同时不住的吮吸肌肤，享受着步美的奶香味。
　　生病时的步美很显然感官都有所被影响，做出了与当时完全不同的反应，小手紧紧抱着男人的头，想要把男人推开，可是有在男人的吮吸下不知觉的脱力，什么都做不到。
　　“哈……哈……等，等一下……唔……别，别这样舔……啊啊～”
　　“要，要受不了了……叔叔…停一下…哈啊啊～”
　　一直到步美的声音出现一点哭腔，男人才停下自己的动作，认真的看着步美。
　　“怎么样，疼吗，还是说？”
　　“呼……呼……”
　　步美没有第一时间回应男人的话语，而是着急忙慌得喘着气，恢复自己跳动得飞快的心率。
　　“都……都说了就是普通的触觉……”
　　男人怔怔的看着步美，面对那犀利的目光，步美不敢与之对峙，心虚的瞥向一边。
　　男人伸出手，步美下意识的闭上眼睛，不过却没有迎来其他的动作，男人只是将步美在刚刚的动作中飘到眼前的秀发捋至脑后。
　　“好好说啦，叔叔要更好地判断步美的身体哦，还是说，步美想要向今天的羽衣一样活生生的痛晕过去吗？”
　　“不……不要……”
　　“那就要乖乖和叔叔配合才行，这样到时候才不会很疼哦。”
　　“……”
　　“真，真的不会疼吗？”
　　“只是没有那么疼啦，保证步美能够忍受。”
　　“那……那不还是疼……”
　　“唔…有种，酥麻的感觉，痒痒的，口水，有，点恶心。”
　　“好哒，叔叔知道了，那么我们继续……”
　　“别……等，等一下下，让我休息一下，拜托了…”
　　难得步美如此的配合，男人爽快的答应了步美的请求，但男人自然不可能什么都不做，让步美躺在床上后，捧起步美的脚丫就开始吮吸起来。
　　脚丫的吮吸对比胸部来说，显然更让步美能够忍受，不吵不闹的坐在床上，看着男人一遍又一遍的舔舐自己的脚趾。
　　脚丫不断传来被柔软的舌头舔舐的柔软触感，还附带着唾液的粘嗒嗒的感觉，但也仅此而已，没有什么别的特殊的感觉。
　　“叔叔……到底为什么要绑架我……还要，还要做这种事情……”
　　“舔，舔脚丫有，有什么好处吗？”
　　“已经说过很多次了吧，步美是我最喜欢的小宝贝，是我最爱最爱的妻子，我自然要将步美带回我的身边。”
　　“舔步美的小脚丫也是哦，我很享受呢。”
　　“完……完全不懂……”
　　被男人还在嘴里的脚趾勾了勾，压了一下男人的口腔上颚，而后男人兀的啃咬下来，疼痛让步美一下子皱紧了眉头。
　　所幸男人很快就松开了嘴，疼痛只出现了一刹那就随之消失，步美也只好装作什么都没有发生的样子。
　　“等……”
　　“好啦好啦，都这么久了，步美应该休息的差不多了，要像刚刚一样，闭上眼睛好好感受哦。”
　　将步美抱了起来，像刚刚一样如法炮制的舔舐起胸前的一抹粉红来。不过与刚刚不同的是，男人用上了更大的力气来吮吸。
　　虽然胸部平坦无比，没有一丝一毫的发育，但胸部下方的脂肪已经堆积了起来，与周边肌肉对比起来柔软许多。
　　可以顺着男人的吮吸一下子聚集起一大坨软肉，任由男人肆意享受，而在吸起步美柔软的酥胸后，男人就会尝试着啃咬。
　　动作很轻，只是让肌肤有很小的凹陷，并不会给步美带来太大的疼痛，但尖锐的触感却可以让步美的乳头变得更加敏感，继而在舌头的“轻拢慢捻抹复挑”下更快的感受到快感。
　　“步美是什么感觉呀。”
　　“都，都问过了，就是，有点酥麻，不知道……为什么，没，没力气……呼……”
　　“嗯，那步美觉得这种感觉舒服吗？”
　　“不……不知道啊啊啊……”
　　“不要，不要这样咬，好痛……呜呜……”
　　在步美彻底哭出来前，男人停下动作，继续让步美休息片刻。
　　如此往复片刻，步美在舔舐下坚持的时间越来越长，也能更快的感受到酥麻酸软感，在接近一个小时的调教中，步美总算可以用胸部感受到轻微的快感。
　　“嗯……不错，步美真的很棒哦，真的是世界上最厉害的小孩子呢。”
　　“那可以……”
　　“嘘～～叔叔说过了吧，不能说回家或者放你们走这些事情哦，步美如果不想现在就像羽衣一样被惩罚的话，就不要再说这些话了。”
　　“好了，步美，乖乖的在床上躺好哦，我们差不多也要进入下一步了。”
　　“是，是尿尿的地方？”
　　“猜对了哦。”
　　“不要……肉棒，进去好痛，那里，怎么可以……可以这样。”
　　看来观赏男人和羽衣的性交给步美带去了颇为强烈的心理阴影，生怕男人现在就要用肉棒塞入自己的小穴中，声音一下就颤了起来，眼角也挤出几滴泪水。
　　“别怕别怕，今天没有肉棒，而且会很舒服哦，就算是明天的肉棒，也真的只是有一点点痛，就像是刚刚被咬一样。”
　　步美身上没有任何束缚工具，但偏偏在见识了羽衣的后果之后，步美短时间内完全不敢生出逃跑的想法，只好在床上别扭的挪动着。
　　好一阵安抚，步美才变得安静下来，可是大腿还是在非常轻微的颤抖，诉说着步美的害怕与紧张。
　　“放松……叔叔保证一点都不痛，真的。”
　　手掌搭在小腹下方，并不着急抚摸步美的性器，而是在膀胱的位置轻柔的按摩着。
　　早已在洗澡时排泄过的步美自然没有储存太多的尿液，男人的按摩很快就自发调动起了周遭的肌肉，缓缓的变得放松下来。
　　如果羽衣和步美将双腿并拢起来，二人的性器几乎可以说是一模一样，平坦白皙，缝隙两边肉嘟嘟的，而黑色的缝隙则是完美的弧线，散发着诱人的气息，让人忍不住将缝隙打开，好好的将其一探究竟。
　　“真，真的不痛吗？”
　　弱弱的声音想起，还未开始，步美就询问了不下三遍，让男人感到好笑的同时又为其可爱无邪所折服。
　　“嗯，放心。”
　　双手按住双腿，缓缓将其往两侧分开，有一点阻力，步美在本能的作用下还是想要将双腿并拢起来，保护好自己的小穴。
　　“呜…”
　　但这显然无济于事，双腿终究在男人的用力下被一点一点的分开，步美适时发出的呜咽声差点让男人没有忍住现在就夺走步美的处女。
　　“步美自己有偷偷摸过吗？”
　　“没……啊！”
　　弯曲起手指，用指关节侵入诱人的缝隙，很快就传来了柔软的触感。同时步美的身体猛的一阵抖动，小嘴发出喊叫声，声音充满了紧张和害怕。
　　没有着急将缝隙完全打开欣赏步美的小穴，男人弯曲着手指耐心的等着步美变得剧烈的呼吸稳定下来。
　　“怎么样，这样应该不痛吧？”
　　“嗯……不，不痛，但是，感觉，感觉叔叔手用力就会疼。”
　　“试试看吧，马上就知道疼不疼了哦。”
　　指关节动作缓慢的上下蠕动起来，同时尽量克制按压的冲动。
　　“啊……”
　　步美时不时发出娇喘声，双腿也在努力的需要并拢，但是被男人另一只手按着，完全无法并拢双腿。
　　小手紧紧抓着男人的手腕，指甲刺在皮肤上，可以让男人很好的根据步美的用力程度而猜测出步美现在的感受。
　　“你看，步美这不是可以忍受嘛……”
　　“唔……”
　　松开动作，步美刚刚被小穴的奇妙感觉刺激的紧紧闭上的眼睛重新睁开，看向男人。
　　湿漉漉的大眼睛还是充满紧张，但是害怕恐惧的情绪已经少了许多。
　　将微微分开的双腿再次往两侧分去些许，拇指握住两边的软肉。
　　“别紧张，放松。”
　　缓缓用力，双腿之间的缝隙随之被打开，步美的性器就像是被尚未完全开发的粉色花朵一般。
　　被男人强迫着打开一层又一层的花瓣，露出中间尚未完全成熟的朱蕊。
　　一看下去，步美和羽衣的性器差别不大，但是只要将其分开，还是能简单看出细微的分别。
　　步美要稍稍圆润一下，羽衣的阴唇对比起来会显得更长。
　　但是都一样的在周遭白皙的皮肤衬托下无比粉嫩诱人。
　　小小的阴道口还保持着闭合的样子，阴唇上的褶皱并没有太多，或者说几乎没有，饱满而又娇艳。
　　用指肚按压下去，同时让阴道口也被迫张开。就在男人施加刺激的同时，小穴剧烈的收缩了一下，阴道口开始自发的一张一合 充满诱惑。
　　同时步美发出喊叫声，声音很轻，显然是刚刚阴道口打开的瞬间让步美感受到了一丝疼痛。
　　“没事，你看疼痛不是一下就消失了吗？继续放松，大腿绷得很紧哦，放松下来想就像是准备睡觉一样。”
　　“呜呜……做，做不到啊……”
　　没有在继续刺激小穴来，男人转而寻找起步美小小的阴蒂来，小孩子都这样，包皮很厚，阴蒂会被保护的很好，不太好让其从中钻出来。
　　手指在皮肤上游走着，不时会传来步美妩媚的喘息声，轻柔的抚摸自然不会带来疼痛，而就算没有快感，从来没遭遇过这种刺激的小穴感受到的触感也足以让步美抛弃理智。
　　“唔啊啊～”
　　步美惊慌的喊出声，男人已经隔着皮肤找准了小豆豆的位置，正在隔着皮肤轻轻挑逗着。
　　若有若无的快感配合着时有时无的轻微疼痛，让步美完全失了方寸，小脸蛋更是羞的像是苹果一般。
　　见步美没有太难受，男人改了个姿势，头朝着小穴缓缓靠近，双手离开小穴，转而拉住步美想要推开男人头部的小手。
　　双唇贴住了步美的皮肤，柔软的同时温度很高，步美眼见无法阻止，全身都颤抖起来。
　　伸出舌尖，舔舐向肌肤，刚刚洗澡，步美现在的味道很香 ，肌肤也非常柔软，尤其是小阴唇，舌头随意一摆弄，就会让小穴一阵强烈无比的颤抖。
　　“放松，好好感受一下。”
　　男人开始专注于舔舐包裹阴蒂的包皮，缓缓将自己的唾液让渡过去，步美如此紧张，也感受不到太多的快感，只好由男人来承当起润滑的工作。
　　“唔……”
　　吮吸舔舐胸部时，步美还只是加重着自己的喘息，但是现在已经忍不住哼出声来，还隐隐变得越来越响亮。
　　“轻，轻一点……唔……”
　　声音又柔又甜，完全没有一丝一毫要求男人的味道，只是在怪异触感下的本能出声。
　　在男人可以吞吐唾液的情况下，步美的小穴很快就完全被润湿，男人抓紧时机，按住步美的小手以免步美反抗，在步美的喊叫声中舔弄小穴，将原本完全被包裹住的阴蒂挑了出来。
　　“啊啊！！痛……叔叔……”
　　“唔……呼……呼……”
　　阴蒂离开皮肤暴露，暴露在空气中的一瞬间，疼痛传遍步美的全身，让步美一下子挤出眼泪来，而后就是不住的喘气。
　　“现在怎么样，疼痛在慢慢消退了对不对？”
　　从出生之时起就被保护好的阴蒂暴露出来，自然就会有一阵疼痛和不适应，不过具备充分润滑和没有其他刺激的情况下，疼痛正在飞快地褪去。
　　停下动作安抚了一下步美，而后在步美紧张的注视下继续低头，将阴蒂完全含在嘴里。
　　“唔……”
　　压抑的喘息声响起，不过很快就安静下去，男人只是将其含在嘴里，并没有施加其余的动作，温暖和湿润反而让其感觉舒服了很多。
　　一边看着步美的反应，男人适时的用舌尖轻轻触碰，而后开始用双唇夹住吮吸起来。
　　身后传来柔软的触感，步美发自本能的要夹紧双腿，继而将肉肉的大腿搭在了男人的身上。
　　“不要……不要再吸了啊啊啊……”
　　“好难受……唔，啊，痛，别咬…求你了……”
　　在刺激下，步美开始求饶，跟羽衣简直是一个模样刻出来的，当然，羽衣是真的在啃咬下疼的受不了。
　　对待步美，男人只是用牙齿轻轻触碰，主要还是用舌尖舔舐，所以更多的是初次感受到这股感觉的不适应。
　　感受到阴蒂完全变得湿润，像是浸在水里一样，同时哪怕自己不在刺激短时间内也不会缩回皮肤中，男人才缓缓抬头起身。
　　步美用手臂盖在了自己的脸蛋上，遮挡住自己的面庞，正在轻声的喘息着。
　　握住手臂，将其缓缓移开，露出步美羞得通红的小脸蛋，似乎哭了一阵子，眼睛湿漉漉的，还有一点发红。
　　“真的那么痛吗？”
　　“不……不知道，但，但就是好难受……”
　　“真的是难受吗？是怎么样的呢？”
　　“有，有点麻麻的，全身都使不上力气，而且，很想，很想停下来，虽然不是疼痛，但，但就是忍受不了。”
　　“嗯……我明白了，看来步美平时真的很乖呢，没有自己摸过。”
　　“在来试试吧，叔叔会慢一点的，而且下面也一起来，这样就不会承受不住了哦。”
　　“不要，已经，已经够了……”
　　“那到步美要把痛苦加倍留在明天吗？”
　　“…好啦，放松。”
　　重新将阴蒂含在嘴中，用口腔的温暖与湿润尝试着给予步美快感，同时舌尖舔向小穴，不断上下挑着阴道口。
　　在让稚嫩的小穴张开了一道小小的口子之后，男人尝试着缓缓侵入其中，步美很快发出难受的呻吟。
　　舌尖才刚刚稍稍扩开其小穴，又马上缩回，舔舐回变得能够接受轻微刺激的阴蒂来，就这样在疼痛和“快感”中来回转换，让步美尽快适应性器被刺激的滋味。
　　效果很好，步美很快就适应了男人的节奏，虽然总体来看表现得还很是抗拒，但完全不想最开始一样满脑子想的让男人停下了，而是咬着牙努力适应着。
　　“啊啊啊……痛，好痛……”
　　处女膜自然并不会太深，倒不如说很浅，很快舌尖就感受到了阻力，同时步美传出疼痛的喊叫，好不容易放松下来的身体一下重新绷紧，甚至男人能够用脸颊感受到步美的双腿都已经渗出了冷汗。
　　顺着步美的小手离开，害怕的情绪重新爬上步美的眼睛。
　　“不要了，疼……疼……”
　　“没事的，现在叔叔知道步美怎么样会疼了，放松。”
　　“不要！我要妈妈……”
　　“呜呜……”
　　再也忍不住的步美哭泣起来，情绪同时也有了崩溃的迹象，得益于步美生病时脑袋不是非常清醒，再加上男人的细心照料。
　　步美康复后并没有对男人表露出太多害怕的情绪，只是思念着父母和朋友。
　　不过刚刚看着男人对羽衣的粗暴动作，步美心中还是蒙上了一层阴影，到了现在处女膜被挤压传来强烈的疼痛时再也绷不住了。
　　“没事，没事……”
　　暂时停下动作，抱着步美安抚起来，只是处女膜被舌尖轻轻压了一下，虽然疼痛，但肯定不会就这么将坚强的步美给打倒。
　　男人想的很清楚，步美只是在借着这个机会宣泄着对家人的思念，在这个时候只好先不继续享用步美了，安抚好才是第一要务。
　　“妈妈！！啊啊啊……小哀姐姐……你们在哪……”
　　“呜呜呜呜……不要，不要抱我……”
　　“你们在哪里啊啊啊～”
　　在经历了几乎有半个小时的歇斯底里的哭喊和尖叫中，步美终于安静下来，虽然还是在哭泣着，但不再像刚才一样时时刻刻都刺激着男人的耳膜了。
　　又过了一段时间，男人重新把情绪稳定下来的步美放在床上，同时，这回为了不让步美反抗，男人找来床四个角落连接这个绳索，将步美的四肢完全束缚好，在床上做出“大”字形状。
　　“呜呜……”
　　步美自然想要反抗，可是经历了刚刚的打闹之后，全身疲软无比，自然无法与男人做对抗，就连哭泣都微弱无比。
　　才刚刚感冒不久，嗓子在刺激下很快就变得沙哑，每当步美稍微大声说话一点，就会感到针扎一般的疼痛。
　　“放心，肯定不会像刚才一样的，我知道步美不想这样，但是为了明天步美自己的感受，今天必须如此。”
　　“看着我步美，放松，闭上眼睛好好感受，找到一种尿尿的感觉，如果步美做到高潮了，今晚就结束了。”
　　“呜呜……”
　　男人重新低头，舔向阴蒂已经缩回去，肌肤也变得干燥的小穴，步美没有回应男人的话语，但是二人都知道，步美已经将男人的话一字不落的听了进去。
　　润湿小穴后，男人熟练的将其阴蒂挑出，绑住步美的四肢时不时随着步美的挣扎发出嘎吱嘎吱的锁链碰撞声。
　　“咕！唔……”
　　步美的声音很是沙哑，听的男人一阵心疼，不过还是忍耐着没有给步美的小嘴巴封上。
　　男人需要以此来判断步美到底什么时候是真的疼痛到难以忍受。
　　牙齿轻轻咬住阴蒂，并不像对待羽衣一样狠狠咬下，更多的是借此固定住起位置，然后用舌尖挑逗。
　　没有理会步美越来越浓重的喘息，舌尖弯曲舔舐的速度越来越快，小穴也总算有了自己的反应，很是艰难的溢出了几滴爱液。
　　借着爱液的润滑，舌面舔舐着阴道口，并不深入，但还是回用力下压，让舌面上的软肉在阴道口的位置凸起一小块。
　　“呼……呼……”
　　步美原本沙哑的哭喊和求饶声不在出现，而是浓重的喘息，证明着步美现在或多或少已经感觉到了一些快感。
　　感觉到步美的粉红小豆适应了舌尖的刺激后，男人的舌尖转而攻向小穴，手指接替了挑逗阴蒂的动作。
　　对比起舌尖，手指自然是更加坚硬，耐心的等了好一会，步美才适应了手指的攻势。
　　再看小穴，爱液分泌的越来越多，甚至用上点力气的话，足够让男人用肉棒完全侵入其中。
　　“很棒呢，步美，加油～”
　　抓住空隙鼓励着步美，舌尖总算侵入小穴中，步美发出压抑无比的呻吟声，像是在忍受什么莫大的痛苦一样。
　　不过比刚刚要顺利许多，除了男人自己的唾液外，这次还有步美自身的爱液润滑，阴道腔室里自然比流淌到外面要更加湿润。
　　舌尖舔舐到软软的处女膜，忍住继续往前探索的挤压，舌尖顶向阴道腔壁，不断勾起舌头。
　　效果非常明显，萝莉的处女小穴在刺激下爱液分泌的越来越多，同时伴随着愈来愈激烈的颤抖。
　　这也是男人很喜欢萝莉的一个原因，只要能够感受到快感，萝莉幼女们拿从来没有被如此对待过的性器会将这种快感成倍成倍的传达向她们的小脑袋瓜。
　　而幼女们天真无邪，懵懂无知的脑袋完全无法承受这种快感，这一切让她们在感受到快感时能够很轻松的引来高潮。
　　而玩弄高潮时的幼女身体，让幼女们连续高潮，欣赏她们在快感下失去理智的喘息和抽搐，都无比色情，让人血脉贲张。
　　舌头刺激小穴才两分钟不到，步美就用沙哑的声音发出喊叫声，一股热流喷射在男人的脸上。
　　男人都没有预料到步美的快感来的如此快速而又剧烈，都没能做好将其咽下的准备，床单也被其完全浸湿。
　　简单擦了擦脸庞，男人给步美解开所有束缚。
　　“步美这么快就做到了呢，真棒。”
　　“要不要再来一次？”
　　“唔……不，不要…哈…”
　　“嗯嗯，听步美的。”
　　抱着步美来到浴室，二人的全身都被汗水弄得粘嗒嗒的，今天好像是第三次还是第四次来到温泉浴室了，让男人感到有点离谱。
　　“怎么样，叔叔没有骗你吧？舒服吗？”
　　“不知道…”
　　“和叔叔说说看？”
　　“就…先是有点痛，然后变得麻麻的，最后才…才有一点点的舒服。”
　　“舒服之后，立马，立马就想尿尿了，一点，一点都忍不住……”
　　“嗯嗯，就是这样的哦，步美今天真的很棒呢，没准明天还不会感觉到痛哦。”
　　“…之后，之后可以放我走吗？我想…妈妈了。”
　　可惜正如步美心中所想的那样，男人一如既往的摇头拒绝了步美想要回家的想法，甚至在浴池里将步美抱的更紧了一点，生怕步美逃跑。
　　“不要再说了，让叔叔帮你洗干净身子，然后睡觉吧。”
　　“…嗯～”
　　“不过步美今天的表现的确很棒，我可以给步美奖励哦。”
　　“步美今天可以一个人睡觉，或者想要和羽衣姐姐一起睡也是可以的，叔叔不会像之前一样打扰步美睡觉了。”
　　“好～～”
　　和男人所想的一样，步美还是选择了和羽衣一起睡觉，才九岁的步美在家里也是和小哀一起睡觉，没有养成一个人睡觉的习惯。
　　来到羽衣的房间，羽衣睡得很沉，步美的动作丝毫没有惊醒羽衣，还在呼呼大睡着。绯红的小脸还有牙印，胸口的吻痕倒是褪去了不少。
　　舔走羽衣眼角的泪痕，今夜的确给羽衣带来了莫大的伤害，不过从羽衣后面的表现来看，应该能够好好的做一个可爱乖巧，甚至是主动讨男人欢心的性奴小宠物了。
　　“我…我也要那个……叔叔……”
　　步美指了指羽衣怀里的玩偶，那个其实是步美的玩偶，在和羽衣做爱时，为了安抚羽衣，步美主动将其塞到了羽衣的怀中。
　　“好，你先乖乖躺好，叔叔待会就拿给你，每个玩偶叔叔都准备了很多，想要多少都可以哦～”
　　坐在沙发上，看着两个小女孩在床上的睡眼，幸福感油然而生。
　　将门锁一道道拉好，在重置下走廊上的机关，男人离开了地下豪宅，接下来，为了永远的拥有两个可爱的女孩，男人也有自己的事情要好好忙一下了。

第12章 好好放松一下
　　东京某处居民房一个邋遢的男人在自己家里已经躲了好几天了，虽然没什么风声，但男人就是觉得自己现在出去的风险很大。
　　杯面已经泡好了，白色的雾气不断升腾起来，香气扑鼻。
　　不过这几天一直吃储存的杯面，再怎么香也该吃腻了。
　　“要不要出去打听打听消息……”
　　“算了，还是先吃饭吧。”
　　扫开桌面上乱七八糟的杂乱文件，大多与摩托车有关，零件图纸、报价表、客户资料等等。
　　但是短时间内估计是用不到了，自己必须好好的躲一阵子。这股直觉从小到大已经救了自己很多次了。
　　现在出现的连续命案闹的沸沸扬扬，尤其是第二起命案的受害者还是一个小学女生，这种行为完全就是在打警方的脸，完全没有把警方放在眼里。
　　男人不知道到底是怎么样的疯子会做出这种行为，而且从自己得到的消息看，嫌疑人很可能就是骑着自己改装的摩托车。
　　“该死，怎么会这样？”
　　“咚咚咚……”
　　一阵突兀的敲门声响了起来，将本就神经紧张的男人吓了一跳，还没有吃完的杯面摔在地上，残余的汤汁溅落一地。
　　男人立马噤声，这片居民楼是老小区，年轻人不多。
　　是很好的藏身地点，一般来说，很少有人知道这里是三上的落足点之一。
　　“咚咚咚……”
　　等待几秒后，敲门声重新响了起来，频率很高，男人越来越烦躁。
　　性格决定了这个男人的行为，不管敲门的是谁，他都打算好好的教训一下，难道不知道屋里没人的话就离开吗？
　　然而就在打开门的一瞬间，心就沉入了谷底，而就在男人还在愣神的时候，数名全副武装的特警将其扣押在地，抬头的一瞬间，有着良好视力的男人甚至还看到了对面楼顶狙击镜的反光。
　　“你们这样是不正规的！我要举报你们！！”
　　被手铐困在自己的靠背椅子上，男人尽量保持稳定，但在经验丰富的白鸟警官面前，一下就看见到了眼前男人眼底深深藏着的慌张。
　　“真是肮脏……”
　　斜着眼撇了男人一眼，发自内心的对眼前之人感到不屑，白鸟踢开地面上的泡面桶，戴上手套翻找着被汤汁污染的纸张。
　　“喂！你们到底要干嘛？你们有没有搜查证！！”
　　“你们先出去吧。”
　　“唔……啊…”
　　支走房间的警察后，白鸟走到男人的面前，虽然有点心虚，但男人还是瞪着眼前就居高临下的警官。
　　正要男人叫嚣的时候，白鸟一拳就狠狠打在了男人的肚子上，巨大的冲击力让刚刚吃下去的泡面几乎一分不差的全部吐了出来。
　　随后，白鸟像是对待路边的野狗一眼抓住了男人的头发，在男人眼前晃着几张被汤汁染成橙色的订单和图纸。
　　“我向来不喜欢说废话。”
　　“我没有搜查证，老实告诉你吧，这些人都是我私自带过来的，上面的人根本不知道。”
　　“你……！”
　　“你什么你？你觉得他们会相信你的话还是我的话？”
　　“我要找一个人，这个人是你的客户，嗯，就是这个改装零件的客户。”
　　“我们…呼……这一行有规矩，我不会说的，尤其是你现在的行动。”
　　“巧了，我们这一行也有规矩，但偏偏呢，我不认这个规矩。”
　　“呵，你倒是说说我干了什么？”
　　“我想想，嗯，非法进口，雇佣非法移民，保险欺诈，逃税？”
　　“我现在来找你是给你机会，成为我们的线人，假装继续营业，帮我们抓到所谓的大客户。”
　　“呵……”
　　对于白鸟所说的话语，男人表现得颇为不屑，白鸟说的案件的确存在，但是这一类案件很难找到证据，就算找到证据，只要自己不认，大概率也不会死刑，出来后，又是一条好汉。
　　“上面说的是你帮我们的情况下，给你定的犯罪事实。”
　　男人一时间甚至没能理解白鸟所说的话是什么意思，但是很快，男人就不得不理解了。
　　“你不干的话呢，我会起诉你这些行为，出来一次，起诉一件，让你出来玩几天在回去。”
　　“而等到你该坐的牢底都做完之后，你就会以最近连续入室抢劫杀人的幕后主使的身份被判处死刑。”
　　“我没杀人！！”
　　“不……你杀了，凶手是你的客户，而你是幕后主使。”
　　谈判很是顺利，面对白鸟的栽赃陷害，男人选择了屈服。
　　法律就是这样，一旦与人命牵扯上去，严重程度就完全不一样，而白鸟警官，就是可以把人命狠狠的扣在男人身上的法律代行者。
　　被解开手铐后，男人愤愤不平的打开房间暗格，再将保险箱打开，男人从营业开始一直到现在觉得有价值的客户资料都被储存在这里。
　　“很好，电话24小时开机，不要离开本市，不然你知道后果，全国A级通缉犯再加上我私人赞助的赏金，可以让你过过原始人的生活。”
　　……
　　“白鸟警官？怎么样？”
　　一走出门，其余警察就焦急的询问情况，让警察和嫌疑人单独相处本就是不符合程序的行为，只是白鸟说可以找出线索，他们才不得不采用了这种行为。
　　“ok，找到资料了，回去查一下吧，凶手应该就是这些人的其中之一，这回，倒是可以给东京的百姓们一个好的交代了。”
　　“想不到小川警部想出来的方法真的有用，该说不愧是缉查的天才，这回真的是被好好打脸了。”
　　案件之所以陷入停滞，多数都是因为没有线索，让警察们无从入手。
　　而在有了调查方向之后，国家机器的效率是毋庸置疑的，只是一个晚上的时间，警方就锁定了嫌疑人。
　　摩托佬称呼他为蜗牛，似乎在东京有点小名气，这更方便了警方，可以询问自己安插在社会上的情报头子。
　　第二天，东京的人们从睡梦中醒过来的时候，发现大街小巷都已经密密麻麻贴满了蜗牛的通缉单，手机上更是铺天盖地的介绍着整个事情的前因后果。
　　而在人们才刚刚得知消息的时候，警方在半夜就从交通科拿到了蜗牛的最后住址，此刻已经破开了紧锁着的大门。
　　“可惜……还是被逃了嘛。”
　　狠狠的踢了桌子一脚，桌子上正放着一个带血的棍子，正是从桌子下的地板暗格中搜查出来的。
　　甚至不需要血迹检测，在场的老警察们就能看出来这就是凶器，现场找到的衣服和头盔也和那些家庭主妇目击者说的一样。
　　“先回去吧，可以把所有休假的同志们都叫回来了，这回，真的是要全城搜捕了，东京可不小呢。”
　　……
　　“我知道各位或多或少都对我的到来有点疑惑，趁着大家都在之类，我索性把话完全说清楚了。”
　　众人看着台上“空降”的小川警部，略感疑惑，当然，少部分已经知情的人大概能够猜到小川到底要说些什么。
　　“大家应该知道最近发生的连环入室杀人案件，这回把大家都叫回来，就是要全城搜捕罪，而我来到这里，也真的只是一次单纯的平级调任，不代表任何意思。”
　　“那么接下来，在开始给大家介绍继续的案件前，我先先给大家讲一下我在千叶县遇到的事情，受害者也是一个差不多大的可怜小女孩……”
　　警务大厅，基层警官们正听着小川的话语，从这回入室杀人的所有案件细节和凶手蜗牛行踪猜测，到小川说的名叫羽衣的因为通讯设备故障而营救失败的可怜女孩。
　　“我保证，会将蜗牛送上赎罪的绞刑架，也绝不会让千叶县的事情再次发生，我和警视厅的全体同仁再次向东京百姓郑重承诺。”
　　与大厅的热切氛围不同，办公室里却是一片沉默，目暮、佐藤，还有高木警官认真的看着小川的资料。
　　这是警视厅内部调查科对小川履历的调查，三人越看越觉得头大。
　　毫无疑问，小川恭是百年不遇的天才，注定其要么会成为传奇的警察，要么会成为无解的罪犯。
　　尤其是在缉查方面，小川警部就像是资深的猎手，在社会这所复杂的森林上高效的追踪着逃跑的罪犯猎物。
　　但正如老话说的，上帝给你打开了一扇窗，那自然也会给你关闭一扇门，天才似乎都有着自己的傲气。
　　内部调查的同志猜测小川在几年前的办案过程中很可能私自对一名凶犯都用了酷刑，其在警方行动之前率先找到了嫌疑人，似乎对其动用了残忍的刑法，并最终将其处决。
　　现场明眼人都能看出来小川的所作所为，但就是没有证据可以证实这一点。
　　一面是实力强大的同僚，最多只是正义感过剩了一点，一面是穷凶极恶的罪犯，这件事到最后也就只好不了了之。
　　当然，哪怕即使这样，也应该意味着小川的警察生涯到头了，但是偏偏，其在警校的亮眼表现让其有了不少人脉。
　　对于天才，总是有人会升起怜惜之心的，所以上面也有人力保，不，不是有人。
　　他们已经不再是警察，而是所谓的政客，为了自身利益，几乎所有人都或多或少的暗示过下面让这件事情翻篇。
　　最终结果是小川警部的配枪子弹减少了一半，同时必须在固定时间将枪械交由鉴查科检查。
　　这便是小川恭警部的资料，如果只是这样，三人也只会感叹一下天才不愧是天才。
　　但是现在，情况却是稍微有有一点点不一样，对于蜗牛的抓捕行动已经摆上了日程，而负责通讯的小川，却是同步提交了事假申请，理由是照顾生病的舅父，时间是抓捕行动的前三天。
　　三人都不是初出茅庐的小警察，心中已经生出了不好的预感，但又不知道该怎么做，只好暗自祈祷这只是一个巧合。
　　……
　　东京豪宅男人觉得今天是自己生命中最为宝贵重要的一天，在昨晚，男人甚至激动的完全睡不着觉。
　　为了保持白天的精力，最后不得不服用了助眠药物来帮助自己睡着。
　　偷偷打开房间，看了看两个女孩，昨晚女孩们都被折磨的不轻，还是睡得很沉，羽衣好像还偷偷哭了一下，眼角挂着泪水。
　　轻轻低头吻了一下两个可爱的幼女萝莉，男人一边为其准备着早餐一边想着自己待会应该怎么做。
　　应该会很温柔体贴，动作轻柔到自己都难以置信的程度，可以，就算这样，男人认为也会给羽衣和步美带来无比强烈的疼痛。
　　不过，这也是她们可爱的一点，不管有多么疼痛，反抗又有多么激烈，都不会让男人的决定有一丝一毫的动摇。
　　男人要让女孩们尽快熟悉舒适的性交，在疼痛中蜕变，最后完全被自己所占有……
　　不同于往日的清淡健康早餐，男人今天准备的早餐很是丰盛，小女孩喜欢的甜食也安排预定了许多，估计待会跑腿的外送员就会将其放在门口。
　　还有步美喜欢的奶油炒饭和咖喱，绝对可以让步美吃个痛快，在吃完之后，还能享用到帝王蟹和红毛蟹。
　　如果待会男人准备好饭菜女孩们才起来的话，估计就连午饭都可以不用吃了。
　　解下围裙后，男人将一叠叠饭菜摆放在餐桌上，同时点开闪烁的LED灯光，整个厅房被打扮的就像是婚房一样，昨晚费了男人不少力气。
　　粉色的气球系在墙壁上，顶端贴着天花板，绕了整个房间一圈，中间还印着LOVE之类的表白字眼。
　　系气球的并不是什么绳索，而是一个闪烁的LED彩灯，再将最中间的大型吊灯关闭后，整个房间都变得美轮美奂起来。
　　接近十点半，男人才堪堪将早饭准备好，不过看着眼前慢慢一大桌，成就感便油然而生。
　　打开房门，羽衣已经醒了过来，正抱着玩偶看着漫画书。
　　二人的床都是靠着墙壁的，而在墙壁上则有一个专门为二人准备的书架，可以随时添置二人喜欢看的书籍。
　　步美在羽衣休息后又被男人调教了两个多小时，睡着时已经很晚了，再加上体会高潮，忍受疼痛肯定废去了不少精力，还躺在床上休息着，睫毛时不时的抖动一下，很显然马上就要醒过来了。
　　“叔……叔叔……”
　　“早上好呀，羽衣。”
　　“早，早上好。”
　　羽衣的神情不是很自然，虽然羽衣知道男人不要求做爱的时候会想爸爸一样宠爱自己，但想起昨夜的疼痛，免不了还是感受到害怕。
　　“在看什么呢？”
　　“嗯……小王子……”
　　“肚子饿了吗？”
　　“有一点点吧……”
　　“已经可以吃早饭了哦～”
　　“唔嗯……叔叔……”
　　二人的对话将步美也吵醒了出来，面对男人，步美表现的倒是自然许多。
　　男人想了想，这应该得益于自己对步美生病期间无微不至的照顾，再加上昨天步美确实舒服的高潮了，没有感受到太多疼痛，所以只是把自己当成了有点奇怪的人。
　　“醒了就要吃早饭了哦，快去洗漱吧，步美要先自己洗一下哦，待会叔叔在好好检查一下步美有没有把自己洗干净。”
　　“哦…那羽衣姐姐呢。”
　　“羽衣姐姐不方便啦，要叔叔帮忙才行，或者步美等一下让叔叔也来帮步美洗漱？”
　　“不用！我自己来就行。”
　　看着步美赤裸着身子，害羞的跑进卫生间在手快无比的将门锁上，男人有点哭笑不得的摇了摇头。
　　回头看向羽衣，羽衣的脸蛋已经羞的红扑扑的了，坐在床上低着头，什么话也不说。
　　将被子掀开，分开羽衣的双腿，小穴已经恢复了许多，但是抚摸之下，还是会有一点红肿，可惜红肿在今晚又要变得严重起来了。
　　将羽衣公主抱起来，而后放入另一个卫生间提早准备的浴缸，同时准备好保养肌肤的身体乳，不然以两位女孩的洗澡频率，放在冬天还真的会有点伤害到肌肤。
　　“还痛吗？”
　　“别…别这样戳……还，疼……”
　　“嗯嗯，好。”
　　门外传来脚步声，倒也正常，步美只需要简单洗一下脸蛋就好，但是羽衣因为身体和小穴的伤口需要上药，自然得全身都洗干净一点。
　　到也不担心步美逃跑，既然男人没有束缚住两位女孩的四肢，那就说明单单凭借她们的力量是无法成功逃离这所豪宅的。
　　“好酸…呜呜……”
　　揉搓着羽衣的身体，身体残留的牙印已经完全消失不见了，但是淤青还残留着一小部分，在男人按压过去的时候，会给羽衣带去强烈的酸软感，甚至要大于疼痛。
　　“好啦，今天有新衣服可以穿哦。”
　　“嗯。”
　　找来购买的服装，衣服是一套典雅的公主裙，话说这种有着高贵气质的服装还是羽衣的头一件，以往男人更倾向于给羽衣穿可爱风格的服装。
　　整体样式有点类似于玄幻世界中的宫廷魔法师，以黑色为主，裙摆完全遮盖住了羽衣的脚丫，如果没有纱网裙撑的话，怕是会拖拉到地上。
　　腰肢有着束腰设计，而肚脐眼那一块区域则用严密的黑色纱网替代了服装布料，仔细观看能够若隐若现的看到肚脐眼，感受到羽衣白皙的肌肤，颇有魅惑感。
　　秀发自然而然的披散在身上，有一个魔女帽歪歪的呆在头上，再加上全身衣服复杂繁多的配饰和花纹，美貌中无比带着高贵的气质。
　　但也有一个前提，那就是不看羽衣的小脸蛋。
　　羽衣很显然没有穿过这类衣服，小脸蛋上带着强烈的好奇，小嘴嘟起来让脸颊显得肥肥的，倒像是一个偷偷穿大人衣服的小女孩。
　　牵着羽衣来到厨房，步美已经坐在那里等着了，良好的教育让步美忍住了肚子里的馋虫没有偷偷开吃。
　　“哇…羽衣姐姐？？”
　　看见羽衣的装扮，步美的眼睛一下就瞪大了，比起羽衣的打扮，步美只是在洗漱后自己随便找了套睡衣穿上，现在有点不好意思起来。
　　“我也给步美准备了一份哦。”
　　“啊？我也有吗？”
　　“当然了，走吧，换好再来吃饭，羽衣可以先吃哦。”
　　“我还是等一下你们吧……”
　　“步美不担心叔叔说的事情吗？”
　　“是……是昨晚那个吗？”
　　“嗯。”
　　“因为，昨晚，不疼，所以感觉还好。”
　　“我的衣服是什么样子的呀？”
　　确保晚上的事情没有影响步美的状态后，男人稍稍放心了一点，带着步美来到衣柜处。
　　“有一件和羽衣一模一样的衣服哦，不过我们先穿别的吧。”
　　想了想，男人找来短袖和超短牛仔裤，短袖也是黑色的，不过中间的花纹却有点像是黑帮的图案。
　　再给步美带上一个斜挎包，把短短的头发梳理出一个刘海，原本乖乖女形象的步美俨然成为了一个“坏女孩”。
　　今天有很多活动，如果给步美穿羽衣那种豪华的裙子的话，无疑会影响步美的活动，而羽衣因为伤口，本就不能剧烈运动，所以倒是可以早点给羽衣安排上。
　　“今天不，不用那个吗？”
　　“不用哦，羽衣和步美想吃什么就吃什么，当然，要是想要叔叔来喂的话也不是不可以哦。”
　　“不用了，我们自己吃就好！”
　　羽衣在这里呆的时间比较久，得到了男人的允许后倒是很放得开，大快朵颐起来。步美则是还有点腼腆，小口吃着自己喜欢的奶油炒饭。
　　“今天有什么想玩的吗？”
　　“除了嗯……你们应该知道的，其他心愿叔叔都会满足你们的哦。”
　　在羽衣率先提出了想要玩偶之后，步美也提出了自己的需求。来到这里之后，步美已经有相当多的一段时间没有练习自己的钢琴了。
　　似乎知道钢琴的价值不菲，步美说的很是不好意思，不过对男人来说，钢琴并不算什么，甚至很早就准备好了，只不过是需要处理外界的一些事，再加上步美的状态也不是很好，所以没能及时和步美说。
　　“等一下叔叔哦。”
　　找来两双好看的银色手链，都镶嵌着爱心形状的粉色璀璨宝石。
　　这算是一个电子围栏，今天男人允许两个女孩回到地面上去，而不是继续在这地下密室呆着。
　　但上面的机关和门锁显然要比密室中少很多，所以为了女孩们逃跑，就需要这个手链，如果两位女孩来到接近大门的话，手链的内置机关就会发出电击，并同步通知男人。
　　“所以说，你们可不能乱跑哦。”
　　“好……”
　　最后在检查了下周边的监控，确保没有人靠近自己名下的这所宅邸，男人牵着两个女孩来到地面上的房子。
　　阳光从窗外照射进来，照在身上暖洋洋的，羽衣在下面呆的时间比较久，表现得很是兴奋，整个人都跳了起来，然后牵扯到伤口又立马难受得蹲在地上捂着肚子。
　　步美就正常多了，不过没有被惩罚过，眼睛时不时会瞄向大门口，想来心里还是会想着离开回到妈妈身边。
　　“钢琴很早就给步美准备好了哦，只是没有和步美说，来看看吧。”
　　“嗯……”
　　在男人和羽衣的注视下，步美开始调试起钢琴来，对比步美家里的普通钢琴，男人准备的是更加小巧一点的白三角钢琴，更加符合步美这个小小的身子，也更有一种典雅的气质。
　　“要不要试试羽衣的专属音乐？”
　　“羽衣姐姐的专属音乐？”
　　“嗯。”
　　男人所说的自然是《肃圣，萝莉安魂曲》的旋律谱，听到是羽衣的专属乐曲，步美很有兴趣，缠着男人要旋律谱。
　　羽衣在一边红着脸，很是不好意思。
　　在简单尝试了几下后，步美就可以像模像样的简单弹起钢琴了，打扮的像是不良少年一样的坏女孩在优雅的弹钢琴，气质高贵的公主则坐在一边不知所措。
　　画面有点违和的同时也有种变样的唯美，起身离开房间，找来画板，男人凭借所学的速写技能画起画来，想要记录下眼前一幕。
　　许久没碰见过钢琴，步美显然手痒许久了，一个多小时候后，才伸了个懒腰休息。
　　羽衣看见男人画的素描画，里面不仅仅弹钢琴的步美，也有衣着华丽好看无比的自己，心情也很是不错。
　　“用铅笔也能画的那么精细吗？”
　　“不过没有妈妈画的那么可爱欸……”
　　经过一个上午的相处，羽衣的心情转变的很快，几乎已经看不到昨晚惩罚带来的影响了。
　　“话说羽衣要不要学着妈妈创作的跳跳看？好一段时间没有运动过了哦？”
　　“我看看……”
　　说着，羽衣便尝试着跳了起来，动作有点变形，不是非常流畅。伤口和服装都给羽衣的肢体伸张带来了不小的影响。
　　不过容貌的可爱弥补了服装和动作的不足，整体看下来倒也可以欣赏。
　　……
　　“一起来做晚饭怎么样？”
　　男人猜想的没错，早饭如此丰盛，吃的时间又比较晚，三人都没有吃午饭的心思。一直到四点左右，才感到有点饥饿。
　　带着恋恋不舍的羽衣和好奇的步美回到地下豪宅，一进门就是桌子上的残羹剩饭，看见杂乱的样子，步美脸红了一下，有点不好意思。
　　“叔叔，一起，一起把桌子清理一下吧。”
　　“好。”
　　经过三个人的讨论，男人决定带着两个女孩们一起尝试做一个双层大蛋糕作为晚饭。
　　“我要不要换个衣服啊？”
　　“不用，羽衣就穿这个就好，不会影响的。”
　　出乎意料，原以为步美在做饭方面会更有天赋一点，不料羽衣在之前也偷偷点了做饭的功能，能很好的给男人打下手。
　　“呜～～衣服都脏了……”
　　羽衣哭诉着小脸蛋，原本全身黑的服装染上了许多颜色，有纯白的奶油、红色的果酱、还有要仔细看才能看见的巧克力酱。
　　“叔叔，好啦。”
　　“好，谢谢步美。”
　　步美抱着跟自己脸蛋差不多大小的桶屁颠屁颠的来到男人跟前，里面是打好的鸡蛋液。
　　两人面对这项大工程，表现得都很是兴奋，羽衣真是抱着男人撒娇了一下。
　　……
　　玩闹了一个白天之后，女孩们都表现得很是劳累，不过男人能够感受到，三人之间的感情也加深了许多。
　　尤其是步美，一天下来都没有怎么说想要回家之类的话语，就像是在努力适应和男人一起生活一样。
　　甚至在白天男人忍不住亲吻步美的时候，步美也没多少反抗，更多的都是娇羞的样子，似乎觉得男人所说的晚上的性交会有快感而不是疼痛，隐隐还有点期待的样子。
　　“要把衣服脱掉咯，身上全都是味道。”
　　三个人现在所处的位置是地下的一个改装小房间，占地总共才15平米左右，整个房间大部分都是一个水池。
　　可以说是名副其实的地下温泉了，三人现在身上的味道都不清，不过男人并不讨厌，制作蛋糕过后，汗味基本都被水果味和白糖味所取代。
　　“快点啦，还是要叔叔来帮忙？”
　　在男人的话语权威下，纵使二人都十分害羞，也是只能一件一件脱下自己全身的衣服，主动将其挂在墙上的挂钩上。
　　羽衣身上已经看不出来什么明显的伤口了，和步美一样，像是一个精致的小洋娃娃，不过才仅仅一天的时间，应该还不能够重新使用羽衣的小穴，否则造成的伤害就不是药物能修复的了。
　　虽然是三个人的鸳鸯浴，但是男人没有别的什么动作，很是认真的清洗着两位女孩的身子。
　　饶是如此，男人全程保持坚硬的肉棒也是让步美和羽衣脸红不已，尤其是步美，知道接下来就是男人所说的性交，也见到过羽衣在男人身下的模样。
　　除了娇羞还变得越来越紧张，哪怕是在浴池中，整个人也因为紧张而绷得紧紧的。
　　首先抱着洗的香喷喷的步美来到卧房，点上能够让人安心的熏香，将赤裸的步美放在新换的柔软无比的床铺上。
　　“放松哦，马上叔叔就回来，等之后，叔叔会满足步美很多很多的心愿的，最喜欢你了哦。”
　　“……”
　　深情而又温柔的表白让步美羞涩无比，没有回应男人，转过身去用被子将整个人都牢牢的蒙住。
　　回到温泉房，男人的动作很轻，结果发现羽衣在偷偷掰开自己的小穴查看伤口，尽显孩童的无知可爱。
　　“啊！叔叔？……”
　　“别担心，过一段时间就会好起来的。”
　　“嗯……”
　　抱起羽衣，换上公主睡裙，来到另外一件卧室，与步美的距离稍稍有一点远，以免影响到羽衣的睡眠。
　　“呼……”

第13章 疼痛
　　回到步美的房间，身下的肉棒早就已经膨胀的不成样子，上一世对步美的所有幻想都要在这一刻视线，由不得男人不兴奋。
　　心率早就高到无以复加，远远超过了绑架步美时的紧张感。
　　轻轻推开门，步美就蜷缩在被子里，以最纯洁的姿态等待着男人去宠幸最稚嫩的花穴。
　　将被子全部掀开，步美也吓了一大跳，完全没有想到男人会如此直接将整个被子掀起。
　　或许是赤裸着身子太过于羞涩，步美还趁着男人不在的时候偷偷穿上了公主睡裙，小巧的身子在丝绸之下若隐若现，搭配上房间的熏香，居然让这个幼女有了一点妩媚色情的味道。
　　拂过步美的秀发，深深吻了下额头，光滑而又香甜。
　　不过甜蜜的气氛随着男人的抬手而僵硬，步美瞪大了眼睛。
　　“这……这是什么……”
　　男人拿出的自然是镣铐，如果只是如此，见识过羽衣被绑住的步美还尚且不会有如此大的神情变化。
　　镣铐之外，还有口球，眼罩，绳索等等一系列全套束缚工具，步美来到这里后，几乎都没怎么用过口球，生病时也昏昏沉沉的没有过多的关注过自己。
　　“这是让步美不能反抗用的。”
　　“别……别这样……叔叔，我，我害怕，我不会…反，反抗的……”
　　“我不想向羽衣姐姐那样被惩罚，所以，所以……”
　　“不行哦，不过放心，叔叔真的会很轻很轻的。”
　　在疼痛的作用下，男人根本不需要思考，就知道步美绝对会强烈的挣扎，哭诉，继而崩溃，为了不让步美影响到今晚的体验，只好先出此下策了。
　　在步美无力的拒绝中，侧面带着柔毛的手铐将步美的双手反着绑缚在一起，只能够别扭的双手一起摆动。
　　还有一根长长的棍子，这是用来绑住步美的小脚使用的，两边和手铐一样都带着有绒毛包裹的铁圈。
　　刚性的棍子能确保被捆绑住的双脚分开无法合拢，继而只能够将小穴暴露出来。
　　“不要这样…妈妈……我不要带这个……不用……”
　　“唔……”
　　强行扭过步美的头，将口球塞入樱桃般的小嘴中。
　　口球的尺寸对于步美来说比较大，让其有点难受，口腔被刺激得不断分泌唾液，从口球上得孔洞中流出。
　　“唔……”
　　泪水已经在眼眶里打着转，对于男人一反常态的动作和神情表现的无比害怕，不过很快步美就看不到男人的动作了，眼罩紧紧的佩戴在了步美的头上，夺取了步美的所有光明。
　　慢慢舔舐起步美两侧的脸颊，像是在舔舐一块糖果一样，让其在舌头的温暖下融化，完全为男人所有。
　　原本以为紧张和害怕而消退下去的红晕很快重新在脸蛋上出现，通红通红的，有点像是在冬天被冻到了一样。
　　“呼～～～”
　　含住口球暴露在外面的部分，用力吮吸，步美嘴里积攒的唾液就顺势被男人咽如肚中，气流在孔洞中流过，发出呼呼的风声。
　　接下来，男人继续亲吻着步美的脸蛋，双手却不在沉寂下去。相继盖在了步美柔软的胸部上，开始轻柔的抚摸挤压起来。
　　敏感的部位被刺激，步美的反应一下大了很多，被绑住的双手还在尝试着推开男人，发现不行后又想要尝试堵住自己的胸部，别扭又惊慌的样子正如男人上一世的幻想一般，“唔嗯～”
　　闷哼声在揉搓一会儿胸部后，总算从步美的口腔中隔着口球传出，还听不见什么哭腔，更多的是一种难受的压抑和小孩子耍脾气的生气感。
　　等步美的脸蛋完全被浸没湿润之后，男人总算不在满足于舔舐吮吸，对着步美的鼻尖啃咬下去。
　　疼痛从鼻翼传来，让步美忍受不住的强烈扭头，结果皮肤从男人的牙齿下刮过，疼痛变得更加剧烈。
　　“别担心，没有划破肌肤，脸蛋还是和以前一样可爱哦，倒是步美弄得叔叔牙齿好疼呢。”
　　就像是猜到了步美心中所想的事情一样，男人适时的出声安慰，抬头看了眼剩余的绳子，还是放弃了将步美的头部也固定住的想法。
　　双手越发用力起来，五根指头取代了掌心，也不再满足于按摩挤压，而是犹如抓挠一般从周边肌肤挤压向乳头。
　　柔嫩的肌肤自然无法抵抗男人用力的抓挠，很快就出现了五根长长的红印子，都指向中心，那一抹粉嫩坚挺的乳头上。
　　翻个身，把步美压在身下，男人的重量对于步美来说不是能够很好的承受下来，但是步美现在已经顾不得这么多了。
　　胸部传来火辣辣的灼烧感，与昨晚的酥软完全不同，泪水在眼罩里聚集成一团，冰冰凉凉的，努力冲淡着脸上的滚烫。
　　就在胸部的灼痛感让步美越来越难受的时候，温暖的感觉取代了灼烧感。男人正趴在步美身上不断用舌头刺激着整个的胸部。
　　哪怕经历过两次，步美还是有点受不了舌头在身上游走的滋味，特别是在肌肤上流淌的热热的口水，心底里不住的有恶心感出现。
　　不过在舌头轻轻触碰变得坚挺起来的乳头的时候，恶心感飞速褪去，转而被昨夜那神奇的舒适感所取代。
　　伸手抚摸向小穴，昨夜的调教效果非常喜人，小穴已经变得湿润起来，摸上去又软又湿，忍不住用力捏了一下，让身下的娇躯一阵强烈的颤抖。
　　而在步美的心里，却是松了一口气，口球眼罩，还有腿上的束缚简直吓坏了步美，而现在步美发现自身的昨晚差不多，最多只是在啃咬时会感到稍显强烈的疼痛。
　　“唔……”
　　舔舐胸部再加上手指对小穴的爱抚，步美的闷哼中已听不到太多的哭腔，相反更多的是舒适的色情喘息。
　　“唔！”
　　偶尔的，男人会对着坚挺的乳头狠狠咬下，让步美随之发出急促的短哼，就连脚趾都在刺激下张开了小小的花朵。
　　松开嘴，胸部都被男人吮吸的有了小小的凸起，四周有着红红的牙印，但男人把握着力道，没有像羽衣一样几乎咬破了肌肤。
　　小穴已完全被爱液所浸没，在昨夜体会了高潮的快感之后，没有多少自制力的步美一下就沦陷在其中。
　　往后起身，跪在床上将棍子往上提拉起来，步美的双腿也随之被迫抬起。
　　这种角度的小穴显得更加诱人，暖色调的灯光下，步美粉雕玉琢般的花穴每一次颤抖都会溢出晶莹的爱液，将灯光反射出来，将大腿都衬托得美味无比。
　　双手不住的揉搓小穴，变得色情起来的步美很好的调动起了自己的小穴，阴蒂已经变得红润起来，很容易就被男人挑出肌肤。
　　不过在这之后，男人却是停下了自己的动作。
　　“唔？……”
　　沉浸在快感中的步美发出疑惑的呻吟，男人拉住步美的双手，将其放在湿漉漉的小穴上。
　　手铐只是让两个手腕被迫并拢在一起，并不影响其余的动作。
　　“很舒服吧？步美自己来试试看吧？”
　　霎时间，本就红润的脸颊变得鲜红起来，就连脖颈都染上了红晕，害羞到了极点。
　　“有什么不好意思的，来，叔叔教你。”
　　手指同步抓握住步美的手指，轻轻在小穴上面蠕动起来，步美还不知道自慰这个概念。
　　当时在男人面前自慰还是让步美处于本能的感受到远比做爱还要强烈上许多的羞耻感。
　　“用手指轻轻的点一下，或者顺着缝隙挖过去都很不错哦～”
　　在男人不断的鼓励和手指辅助下，步美总算是自己缓缓动了起来，起身看着步美的动作，双脚已经自动抬了起来，不再需要男人提拉着长棍。
　　被拷在一起的双手盖在自己的小穴上，小手在其上轻轻的蠕动，还隐隐有着愈来愈激烈的势头。
　　从脸颊一直到胸部的上方，都害羞的发红，看上去秀色可餐，公主睡裙的裙摆被上翻，衣领则是被下拉，叠在平坦的小肚子上。
　　偶尔透过丝绸，能够看到一闪而过的白皙皮肤。
　　暗自欣赏了一阵儿后，男人抓住小脚丫，犹如舔舐雪糕一般品尝起步美的赤裸小脚来。
　　在男人的带领下，步美笨拙的自慰着，偶尔一不小心用力了就会疼的停下动作，需要男人重新抓握住步美的手指帮忙才肯继续抓挠。
　　“叔叔要开始用力了哦。”
　　对着步美提醒一声，不单单满足于舔舐的男人对着被唾液润湿的脚趾开始啃咬，专注于捕捉那时有时无快感的步美对于男人轻轻的啃咬没有什么太过特别的反应。
　　看的男人忍不住思考到底要不要先开始享用变得色情无比的小穴。
　　“唔……”
　　双脚突然往回缩了一下，而后有因为长棍镣铐限制了角度，没能挣脱出男人的口腔，而此时男人正在啃咬着小脚趾。
　　“原来步美的小脚趾才是最敏感的呀～”
　　“那可要好好忍受一下哦，要不手上用点力气？没准能舒服的感受不到小脚呢。”
　　仔细观察，才发现步美的脚丫在受到刺激时，小脚趾在总是会贴着另一个脚趾，同时尽量往后面缩一点，想要把自己肉嘟嘟的身子躲起来。
　　该说不说由自己把控最能够享受到快感呢，才刚刚享受步美的小脚丫没有多久时间，步美的身子就绷得僵硬无比，小穴射出一股热流，比昨晚更快的达到了高潮。
　　望着湿漉漉的小穴，男人知道并不需要在担心润滑了，终于可以遵从本心享受步美，一口一口将其完全吃掉了。
　　牙关对着嘴里的小脚趾关节狠狠咬下，感受着柔软的肌肤和肌肉在自己的牙齿下挤压，而后抵住坚硬的骨头。
　　“唔唔！！！”
　　剧烈的疼痛让刚刚快感的舒适霎时间完全褪去，步美如料想中的一样疯狂挣扎起来，同时不断闷哼，就像是在质问男人突然的动作到底是在干嘛一样。
　　将脚趾从口中吐了出来，趾肚和关节处已经有了鲜红的印记，肉嘟嘟的趾肚上，牙印最中间甚至已经有了淡淡的青紫色。
　　在灯光下欣赏自己的杰作，不难发现就连趾甲上都被牙齿刮出一道很淡很淡的白印。
　　双手用力抓握住步美的脚腕，男人一根一根仔细的啃咬平常过步美的脚趾，在舔舐柔软的脚心。
　　步美带着一点足弓，脚心内侧几乎没有踩在地面上过，因此柔软无比，与稍显坚硬的脚后跟完全不可比。
　　“唔……唔……”
　　步美现在还是十分有力气的喊叫着，徒劳的做着自己的抵抗，男人现在的动作让步美感到陌生，想要弄清楚男人到底要干什么，可是早已被束缚住的步美无法做到任何事情，只能任由自己稚嫩的躯体被肆意把玩。
　　等男人享用完双脚的时候，步美挣扎的力气都小了下去，不过很快，步美挣扎的力度又重新变大了起来。
　　小穴被男人用舌头舔舐着，虽然速度并不快，但力度很大，快感只有在刚刚触碰的一瞬间才会被步美捕捉到，剩下的就是难以言喻的疼痛。
　　“啊呜……”
　　将娇嫩欲滴的阴蒂咬在嘴里，双齿左右揉搓着，软糯的肉不断顺着男人的动作变形，带给步美莫大的痛苦。
　　“唔……抱歉……叔叔刚刚忍不住了，接下来会轻一点的……”
　　放过了在自己的口腔折磨下变得有点红肿的阴蒂，舌尖借着刚刚高潮带来的润滑，用力滑入阴道口。
　　比起小穴被扩张的撕裂疼痛，舌尖对于处女膜的触碰和挤压更能给步美带来疼痛，身躯不住的颤抖。
　　因为年龄的原因，步美的阴道很是窄小，高潮时还有许多液体残留在阴道中，随便一吮吸，就有大团大团的液体被男人吞咽如肚中。
　　“步美，叔叔忍不住了，让叔叔来享用一下你的小穴吧，之后叔叔一定会好好的补偿你的。”
　　将口腔里的爱液涂抹在小穴外的肌肤上，将棍子调整的更长一点，让步美的双脚分的更开一点，而后攀附上步美的身体。
　　“别怕……别怕……”
　　握住龟头顺着步美股间上下摩擦着，微微往前顶压的力道让龟头每每经过小穴，都会将其扩张开一个洞口，而后随着肉棒的离开变回原样。
　　“唔……唔……”
　　步美到现在才明白男人到底要做什么，脑袋里不断浮现男人的肉棒在羽衣的小穴里进进出出的模样，泪水就连眼罩都封锁不住，借着中间的空袭流淌而出。
　　“步美是在拒绝叔叔吗，摇头的样子好可爱，叔叔会进来的很慢很慢的，放心～”
　　步美哭诉摇头的样子再加上脸颊的红润，还有小穴处肉唇对于龟头的挤压，让男人再也按耐不住心中的欲望。
　　腰部缓缓往前顶压，小穴被迫缓缓撑开，在龟头的蛮力冲撞下从黄豆大小变成步美的小粉拳那么大，肌肤肉眼可见的变薄变红。
　　步美的挣扎也一下子停止了下来，绷紧了全身的力道来抵抗缓慢变得强烈起来的剧痛。
　　处女膜本就离阴道口很近，还没等步美从身体几乎要裂开的剧痛中缓过来，肉棒就顶到了厚实但柔软的处女膜。
　　双手用力的顶住了男人，步美用上了全身力气想要将其从自己的身上移开，而后牵扯到下半身，让肉棒在小穴里又前进了些许，立马又疼的一动都不敢动。
　　“放松，步美，叔叔要进来了哦。”
　　“唔！”
　　这一刻，步美总算明白了羽衣的痛苦，处女膜破裂瞬间发出的声响二人都清晰可见，那是很轻微的“咕噜”声，却代表着步美被夺走的处女。
　　愣了一会儿后，强烈的疼痛传遍步美的全身，不单单是双腿中央，处女膜破裂带来的疼痛让步美整个身子都犹如被电击一般无比酸麻剧痛。
　　大颗大颗的汗珠出现在步美的额头脖颈，密密麻麻润湿了步美的全身，哪怕隔着眼罩也能看出步美无比痛苦的神情。
　　唾液丝毫没有间断的从口球上的孔洞中流出，顺着下巴滑落至枕头上。
　　肉棒体会着剧烈颤抖的小穴带来的极致快感，阴道口很努力的收缩，紧紧箍着肉棒，似乎是想要不自量力的将其夹断一般，但是娇嫩的小穴却只能够给肉棒带去舒适感。
　　“很温暖很舒服哦，谢谢步美～”
　　搂抱住步美，让其双手被迫夹在二人的中间，原本还能在男人胸膛上抓挠出血痕的双手再也无法做出任何有效的反抗。
　　肉棒顶着小穴蠕动带来的快感继续往前探入，从小穴到膀胱，最后在到小腹，步美的小穴如此窄小，以至于男人能够感受到这些部位的肌肤正在随着肉棒的进入缓缓凸起，让灼热的肌肤与自己愈发贴合起来。
　　“唔…”
　　步美的语气已经不在包含求饶、质疑和闻讯，而只是在痛苦的哭泣，哪怕有眼罩盖住了一些泪水，脸蛋也已经哭成了一个小花猫。
　　“叔叔要开始了哦～”
　　男人的话语让步美从心底里感到不好的预感，果然，说完话的一瞬间，男人再次将腰肢一挺，肉棒在阴道里撞开层层软肉，直达深处。
　　步美尚未完全发育的阴道长度远远容纳不下男人壮硕的肉棒，继而只好被肉棒侵入那稚嫩而又柔软的子宫。
　　步美的子宫非常小巧柔软，男人能够清楚分辨出阴道和子宫，每每肉棒抵至深处，龟头会最先感受到那一抹柔软。
　　柔软的洞口被肉棒撑开些许，而后滑入其中，子宫顺势将龟头完全包裹住。
　　这是，最前端感受到的无比的温暖，而后面感受的则是阴道那连绵不断的蠕动震颤。
　　而在男人要将肉棒往外拔出时，子宫就会传来吸力，配合上阴道的按摩，当之无愧榨汁机的名号，明明是发育都尚未完全的小穴，却倔强而又猛烈的尝试着吸取着浓稠的精液，完全不顾主人的痛苦与拒绝。
　　在快感下，男人的理智都在渐渐远去，愈来愈快速的抽插着步美，全然不像之前一样兼顾步美的感受。
　　没过多久，步美就在剧烈的疼痛中昏死过去，但小穴自身的蠕动却丝毫没有减缓，依然给男人带来对其最顶尖的快感。
　　小穴外侧已经完全变得红肿起来，完全不负最开始稚嫩柔粉的样子。
　　高潮带来的爱液几乎流淌完毕，但是处女膜破裂所流出的鲜红血液几乎完美取代了润滑的作用，让性交没有丝毫的缓慢下来。
　　最开始的疼痛还未褪去，新的疼痛又伴随着男人的动作凶猛袭来，层层叠加下来，剧痛在一级一级的往上提升，没过几秒，昏迷过去的步美又在身下的疼痛中悠悠转醒，被迫忍受眼前这一切。
　　“唔……”
　　“就快了～步美，马上就可以休息一下了～哈……”
　　“最喜欢步美了……我相信步美也最喜欢我了。”
　　“我们一起生好多小宝宝吧，让步美也当妈妈。”
　　“唔哈……”
　　在步美连续来回昏迷三四次后，男人终于迎来了射精的欲望，往前一挺，将龟头塞入子宫，死死的卡住小巧无比的子宫口，精液完全释放而出。
　　子宫一下被精液所填满，与阴道相连的通道被龟头所卡住，只有极小一部分精液在压力下流向小穴。
　　剩下的精液将子宫都撑的膨胀起来，和肉棒一起把步美的小肚子塞的鼓鼓的，从外面来看，就像是怀孕了一样，有一个小宝宝在步美的肚子里。
　　“唔……”
　　步美的声音小了许多，也变得沙哑起来，现在已经不用担心步美因为疼痛而喊坏嗓子了，男人将口球解开，抱住步美轻轻安慰着，给步美短暂的休息几分钟，也等着肉棒在步美可怜而又可爱的样子下被刺激得重新膨胀起来。
　　“妈妈……妈妈……呜呜呜……”
　　没有求饶也没有拒绝，步美只是一遍又一遍的喊着妈妈，说话的声音也越说越小，纵使沙哑无比也能听出其中的悲伤。
　　原本还想着怎么安慰步美的男人心中生气一点妒忌，直接堵住小嘴，将其口腔里的唾液全部吮吸干净，而后用力啃咬嘴唇，让步美无法在呼喊妈妈。
　　身下则抓握住肉棒，在步美的股间不断摩擦起来，随着小穴不断的一张一合，鲜血和精液不断从中流出，滴在龟头上面，只是一下就让其重新变得坚硬起来。
　　重新将肉棒顶入小穴，比起刚刚的艰难，这次顺利了很多，只是稍稍用力，肉棒就进入了小穴深处。
　　“不要不要，啊啊啊啊！！”
　　如预料中的一样，肉棒塞入小穴带来的疼痛让其难受无比，继而尖叫起来，但精疲力竭让其声音不会很大，损伤不了自己的嗓子，更无法改变男人的意志。
　　“快出去！！好痛啊，好痛啊……不要这样！”
　　“受不了啦！肚子好涨…疼……妈妈！！”
　　“啊……啊……别这样顶……叔叔！！”
　　“求你了，我不要蛋糕了，也不要衣服…咕呜呜……”
　　“不要……呜呜呜……”
　　第二次在步美的体内抽插，明显能够察觉出小穴的腔壁变得更加温暖了起来，并且越来来越顺滑。
　　纵使步美千般不愿，吸收了精液的子宫和腔壁还是开始断断续续的分泌起了爱液，这是刻印在基因里的传统本能，纵使步美现在没有到生育的年龄，子宫也在刺激下释放了本能。
　　“这么可爱的幼嫩娇躯，生下来就应该是属于我的才对。”
　　“别怕疼，步美，这是为了让你尽快怀上小宝宝哦。”
　　“步美，你说你是不是属于我一个人呢？”
　　“呜呜……是，是，快拔出去吧呜呜呜……”
　　“真的吗，我可是最爱步美了，步美爱我吗？”
　　“呜呜呜……”
　　“没事没事，我知道步美现在还不能接受我，我会让步美看到我的心意的……啊……好厉害啊步美，小穴正死死的包裹住叔叔的肉棒哦，感受到了吗？”
　　“才，才没，坏人……呜呜，妈妈……妈妈救救我……”
　　“步美的妈妈呀，可能都以为步美已经死了哦，都没有在尝试着找步美了。”
　　“步美只能和我一起生活，再也不能和妈妈呆在一起！”
　　莫大的满足从心底里升起，吉田夫人绝对不会想到，原本以为死去的步美，就在几十公里外被自己一遍又一遍的凌辱着。
　　在痛苦之下徒劳的呼喊着妈妈，只能感受男人病态的爱意与痴狂的情欲。
　　“快停下吧……妈妈……呜～”
　　没了口球，步美在感受到疼痛时不住的求饶，强行打起精神与男主交涉，想方设法的想要让男人停下疯狂般的抽插。
　　可步美可怜兮兮的求饶与温柔中带点沙哑的声音只会让男人愈发兴奋，不断用力把肉棒顶入早已被精液灌满的子宫。
　　“唔……”
　　又是二十多分钟过去，男人迎来了第二次的射精欲望，将原本精液流淌的差不多的子宫重新填的鼓胀起来……
　　不知何时，男人终于感受到了莫大的满足，身下的步美已经昏厥过去，身子还时不时的一颤一颤的。
　　肚子像是怀孕了一样有小小的鼓起，与身子不同，小穴已经不在颤抖了，需要等上十几秒，才会偶尔的收缩一下，流出堆积起来变得粘稠无比的精液。
　　“步美？”
　　解开步美手上的束缚，双脚一时间还是分的开开的，没有任何动作，继续解开手上的镣铐和眼罩。
　　因为手铐带着绒毛，对手腕的损伤很小，与最开始没有区别，到是眼眶处，因为泪水的浸泡和眼罩的压迫有一圈红色印记，有点滑稽的同时又感到可怜。
　　昏迷的女孩完全没有提供反应，眼角还挂着泪滴，无奈男人起身去端来热水和毛巾，清洗着步美被男人操的肮脏不堪的下半身。
　　虽然还会时不时流淌一些精液出来，但步美现在的状态自然是不能够洗澡的，只能让其先好好休息。
　　“步美？还好吗？”
　　一边揉着步美僵硬的四肢，一边不断尝试着唤醒步美，半小时后，步美才悠悠转醒过来。
　　“不要……好痛。”
　　“结束了哦，步美……”
　　“不要……不要，还是疼……”
　　“呜呜呜……”
　　“别哭啦，嗓子要哭坏了哦。”
　　“好疼……好疼，呜呜……”
　　“步美乖乖呆在这里，叔叔去给你找药来好不好。”
　　“快，快一点……”
　　哪怕性交已经结束，疼痛也时时刻刻侵袭着步美的小穴，到现在依然感觉肉棒在小穴里抽插一样，双腿都僵硬在床上，不敢有丁点的动弹，生怕让疼痛加剧。
　　……
　　“来，这是止疼药，吃一颗下去就不疼了哦。”
　　就着温水让步美服下止痛药后，步美的表情明显好受了许多，小手抓着被子在床上蜷缩着。
　　“嗓子都哑了哦，在喝一点温水吧。”
　　“不喝……我要妈妈……”
　　“不行，步美永远都回不了家，这里就是步美的家。”
　　“不要……”
　　“不要闹了，快点睡觉，不然药效过去就睡不着了哦。”
　　步美还是想要反抗男人的动作，占着止疼药的效果用力挣扎着，但年幼的步美自然是没有太多力气，双手双脚反而被男人背铐住。
　　“唔……放开我……”
　　“嘘～已经很晚了，快睡觉啦。”
　　不顾步美的抗拒，将步美搂在怀中，亲吻小嘴堵上步美的话语。随着时间的流逝，二人相继进入梦乡。
　　清晨，男人早早的醒了过来，经过一个晚上的睡眠，精力好似完全恢复，肉棒坚挺的晨勃着。
　　瞥向一边的女孩，还在安静的睡着，昨晚似乎哭了好多次，眼角红红的。
　　掀开被窝一角，抚摸着女孩的脚丫，柔毛和宽阔的布条很好分散了束缚的压力，没有在洁白的脚腕下留有任何印记。
　　“呼……呼……”
　　哪怕在睡梦中，步美也因为忍受疼痛而强烈的喘息着，呼吸声原比以往要清晰许多，小腹一起一伏的样子让男人再也按耐不住。
　　将被子完全掀开，欣赏步美的身子来，原本的公主睡裙早就在昨夜第一次性交后被兽性大发的男人剪开，白皙的身子上还有牙印散布在胸部和大腿上。
　　分开双腿，掰开小穴静静欣赏，有一点腥味，显然精液还完全没有被吸收。
　　肌肉很是红肿，尤其是阴唇，不负之前的白皙中带点粉红，而是红彤彤的像是要滴出血来。
　　阴唇好似感觉到了男人的动作，带着小穴轻轻颤抖一下，诱人的样子让男人直接舔舐上去，用力吮吸着阴道内残留的香甜液体。
　　“唔……”
　　“啊！”
　　掀开被子再加上男人的舔舐让步美惊醒过来，愣神一会儿后双腿并拢着往上蜷缩，让男人不在继续舔舐自己，最后可怜兮兮的哭了起来，。
　　回去抱住步美，轻轻安慰着，但是效果并不是非常明显。
　　“不要，好疼，药，我想吃药……”
　　“不行，吃太多可不行哦。”
　　“好疼……”
　　“没事的，多做几次就不会疼了。”
　　“不要，我不要做了，我要回家。”
　　“我说过很多遍了吧，步美回不了家了，只能够在这里好好呆着。”
　　“呜呜……”
　　“好啦好啦，步美身上黏糊糊的，我们去洗个热水澡吧。”
　　“唔……”
　　小型温泉让步美的情绪稳定了些许，没有在继续哭泣，呆呆的坐在男人的怀抱中泡着温水，任由男人亲吻自己的脸颊，抚摸酸软无比的小脚。
　　“叔叔……”
　　“嗯，怎么了？”
　　“叔叔说，说要满足我的心愿……”
　　“嗯，叔叔记得哦，但是要先看看是什么。”
　　“我想给妈妈打电话……”
　　“对不起，这个也不行，永远不要想了。”
　　“努力习惯和叔叔相处吧。”
　　抱起步美强行将其转过身，捧住小脸直勾勾的盯着步美，然后舌吻上去，享受着步美口腔的温暖。
　　双手抓上步美的胸脯，上面还残留着昨日留下的红印，拇指和食指掐起乳头，转着圈圈刺激着。
　　“不知道步美有没有发现，这里已经变大了一点哦，等以后步美有了小宝宝，会越来越大越来越可爱呢，步美喜欢不喜欢小宝宝呢，一起来生一个小宝宝吧。”
　　听到男人的话语，步美连忙拒绝，但就如昨夜的求饶哭诉一般无济于事。
　　被男人抱起强迫坐在了浴缸别上，双腿被男人分开，而自己的小手却因为要稳住平衡不得不扶住浴缸边，做不出别的动作。
　　“洗干净之后变得好香啊，更想要舔了呢。”
　　“别怕，步美还记得吗，只是用舌头舔的话不会痛的哦，放松。”
　　女孩坐在浴缸边上，双腿分开，脸上满是害怕，嘴里则是不要不要的拒绝男人，但偏偏小手要扶住两侧，只能依靠话语让男人放过自己，简直比昨晚被捆缚住的样子还要色情许多。
　　手伸过步美的身后往浴缸里推了推，让步美一半坐在浴缸边上，一半坐在自己脸上，而后用力舔舐起来。
　　昨晚结束后为了让步美润嗓子，同时补充身体失去的水分，男人让步美喝了两大杯温水，知晓步美已经有了便意。
　　舌尖越过阴道口，转而轻轻刺激着更加渺小的尿道口，只是随便挤压一下，就有尿液从中漏出几滴。
　　“不要啊…不要动这里……”
　　“我不打电话了……叔叔，不要……”
　　“我想尿尿…呜呜，别这样……”
　　步美越是哭诉，男人就被其嗓音刺激的越发兴奋，舌尖用上力气，侵入一点尿道，配合上口腔的吮吸，时不时往下隔着包皮刺激阴蒂。
　　“呜呜……”
　　扶着浴缸的小手开始前后摆动起来，在男人的吮吸下步美完全无法用出太多的力气，小肚子开始激烈的一股一缩。
　　开头还能说些话，现在变成了色情的呻吟声，夹杂着痛苦和舒适。
　　“唔啊啊啊～～”
　　舌尖最后顶压膀胱，步美一阵尖叫，像是男生一样有力的射出尿液，激射进男人的嘴里。
　　“咳咳……”
　　饶是男人也没想到步美的水压这么高，淬不及防之下被其呛了几口。
　　“呜呜……对，对不起……说了，说了不要的呜呜……”
　　“没事啦，很好喝哦。”
　　“稍等一会，叔叔帮浴缸的水换一下。”
　　男人自然是不介意浴缸混入步美的尿液，但想来步美自己会感到十分膈应，只好恋恋不舍的将浴缸排空重新放水。
　　“步美，叔叔还想要……”
　　“什么，什么意思……”
　　“在来几次吧，就在浴缸里。”
　　泡在热水里抱着步美，娇小的身躯让肉棒全程都保持坚挺，难以忍受心中的欲望。
　　既然在水中做爱，只好求助于润滑液，挤来慢慢一堆涂抹在水中的小穴。
　　刚刚还迷惑的步美一下就明白了男人的意思，立马哭泣起来，而在步美做出挣扎的动作前，肉棒在水里直直的插入小穴。
　　哭诉一下就停了下来，水里的娇躯轻轻颤抖着，在背后用手捂住步美的小嘴，在其喊叫出来前牢牢的将步美控制住。
　　而后将步美当作飞机杯一般，不顾其感觉，在水中抽插起来。热水加速了血液循环，提高了肌肤温度，步美的小穴比之昨晚更加灼热。
　　而才经历过多次性交的小穴本就残留着隐隐的疼痛，在此刻的侵犯下重新被激发出来。
　　怀里的颤抖变得愈发激烈，越过水面上的脖颈，已经疼的满是汗液。
　　男人双手的力气很大，完完全全控制住了步美的任何动作，甚至都听不见什么声音，只有男人能够感受到小穴震颤蠕动的变化，知晓着步美的痛苦。
　　手上出现一抹冰凉，泪水不住的滴在捂住小嘴的手背上，感到心疼的同时更加激起无比的破坏欲。
　　在水中，男人一遍又一遍的继续侵犯着步美，精液从小穴中溢出，犹如丝线一般在水中逸散开来。
　　手背上的泪水愈来愈多，而步美的挣扎却是越来越弱，对于步美的绝对掌控让男人舒爽无比，肉棒好似不知道疲倦一般，即使没有服用任何药物，也坚挺的一次又一次越过窄小的阴道，冲击着柔软的子宫。
　　二人的泡澡整整洗了两个小时，抱着虚弱的步美离开浴室时已经接近上午九点多了。
　　来到卧房，给步美换上黑色的简约礼服短裙，上半身则是白色的衬衣，在小脚丫套上到小腿过的白色丝袜。
　　步美的短发并不需要扎出什么发型，简单梳理之后贴上一个可爱的白色发卡，就已经可爱无比。
　　“能走吗？”
　　怀中的女孩摇了摇头，哪怕是移动一下双腿，小穴传来的刺痛都让步美难受无比，更何况走路。
　　“在床上等一下哦。”
　　来到厨房，带着电子脚镣的羽衣在男人的授意下已经热好了海鲜粥，正小口小口的吃着，对于步美和男人发生的事情，体会过的羽衣自然一清二楚。
　　“去房间陪一下步美妹妹吧，叔叔把我们的粥都端进房间。”
　　“好……”

第14章 还是很硬呢
　　“嘘～让步美妹妹休息一会吧，我们去给步美妹妹做寿司好吗？”
　　“嗯嗯，好。”
　　翻找出食材，男人带着羽衣做高级寿司，记得这是步美最喜欢的食物，也许可以帮助步美恢复一点精神。
　　步美还是一如既往的乖巧，或者说已经没有力气做别的什么动作了，上午都在床上看书或者看动画。
　　当男人带着寿司来到房间的时候，步美的眼睛亮了一下，小孩子还是保有自己的天真和无邪，有什么事情都会表露在脸上。
　　继续喂着步美寿司，表现得没有早上喂粥时那么抗拒，应该是羽衣趁着男人不在的时候和步美说了什么。
　　“好点了吗？”
　　“还是疼……”
　　“能走路吗？叔叔要送给你们礼物哦。”
　　“嗯，应该可以……”
　　设定好二人的电子手铐，男人带着女孩们来到地面上，并且打开了豪宅的后门。和羽衣共同搀扶着步美来到后门的院子处。
　　之间后院里开满了玫瑰，上午才被男人交过水，花瓣上还滴着大颗大颗的水珠，将玫瑰衬托的无比鲜艳。
　　“这是给你们的礼物哦，一整座玫瑰花园，到时候，我们可以自己来种植喜欢的花朵哦。”
　　“可以摘吗？”
　　“当然可以了。”
　　羽衣欢快的跑去花园中，男人则抱起步美来到中间的白色秋千处，让步美坐在上面。
　　“很难受吧步美，之后可以好好休息了哦。”
　　“来，我在背后推步美，小手得抓好绳子呢。”
　　步美还是没和男人说话，但是可以感觉的出来，步美的心情轻松了许多，九岁的孩子求的不多，无非简单的吃喝玩乐。
　　“我是真的太喜欢步美了才这样做的。”
　　“相信叔叔，以后会越来越舒服，不会疼的。”
　　“等你们在大一点，我们可以去环游地球，我记得步美不是很喜欢旅游吗？到时候可以一起去哦，我会安排好一切的。”
　　……
　　“叔叔…我想睡觉了。”
　　晃荡一会儿，步美主动发出了诉求，昨夜二人折腾到十二点多，七点不到步美又被男人亲吻醒，现在疼痛缓过去后，感到劳累自然正常。
　　“嗯，那我们去房间吧。”
　　将步美在床上安顿好，照例将手腕和脚踝用柔毛镣铐锁在床上，调长一点长度以免影响到步美的伸展。
　　“好，好啦，我想一个人睡觉，求求叔叔了，这是心愿……”
　　“好。”
　　俯身吻了一下步美的额头，眼睛一眨，泪水就出现在眼眶中，用拇指擦去泪水，男人轻轻带上房门，让步美安静的休息一会。
　　“唔……”
　　走出房间，右手握住肉棒蠕动一下，刚刚步美在床上流泪的样子和安静乖巧的模样让男人又有了欲望，可惜步美现在的确需要休息，不能够再继续做爱了。
　　不过没关系，男人还有另外一个小宝贝，推开羽衣的房门，正在练习舞蹈的女孩看向男人，一眼就发现了裤子下的凸起。
　　“步，步美妹妹休息了吗？”
　　“嗯，步美现在需要休息。”
　　“我知道了，让步美妹妹好好休息吧。”
　　为了让步美多休息一段时间，羽衣肩负起了姐姐的责任，主动走到男人跟前，缓缓褪去了自己的衣物。
　　“真乖，有好好吃药吗？”
　　“没…没吃，对不起……”
　　说的自然就是恢复处女膜的药物，之前在做爱之后，男人都会要求羽衣服下。
　　不过上次的性交是粗暴的惩罚，并不温柔，让羽衣难受无比，醒来后可能光顾着小穴的疼痛了，没有主动去吃药，而男人沉浸在步美的温柔中，也疏忽了这点。
　　“没关系啦～”
　　虽然体会不到顶破处女膜的奇妙感觉，但难得羽衣在想要帮助步美的心态下颇为主动的做爱，男人的心情并没有被影响。
　　“不吃药的话不会很痛哦，这回羽衣自己来好不好。”
　　“真的不疼吗？”
　　“会有一点啦，但这么多次下来，我相信羽衣肯定能够忍受的。”
　　“噢噢……我，我要怎么做。”
　　“来叔叔这边。”
　　……
　　“尝试着坐下来看看。”
　　脱去衣服的男人半躺在床榻上，坚挺的肉棒直至的顶向上方，而羽衣的双腿分开立于男人两侧腰肢，有点害怕的看向身下这根庞然大物。
　　男人不在有所动作的情况下，羽衣头一次正经的观察肉棒，震惊于如此粗壮的东西居然能够完全被自己的小穴吞没，脸上满是不可置信，带着紧张的情绪扶住肉棒缓缓坐下。
　　“唔……不行，进不来。”
　　龟头传来一点疼痛，着急的男人也疏忽了二人此刻还没有润滑，娇小的小穴没有润滑是很难被男人顺利进入了。
　　“来，走上前一点，不用坐下。”
　　“已经恢复健康了呢，很好看哦。”
　　“别……别这样……”
　　羽衣的红肿已经消去了很多，掰开缝隙后舌头舔舐上去，女孩一下站立不稳，双手抱住了男人的头，眼睛闭上抵抗着男人的吮吸。
　　没多久，小穴就变得湿润起来，不用上牙齿啃咬只是吮吸的话，无论是羽衣还是步美都很容易在快感中沦陷，身体一下就变得兴奋起来。
　　“舒服吗？”
　　“只，只有一点……”
　　“再来试试看吧？”
　　离开小穴，透明的粘稠液体从双腿之间拖出长长的丝线，滴落在男人的肉棒上，好似还带着羽衣的温度，让肉棒更大了几分。
　　“叔叔……”
　　“嗯？”
　　“晚上…请，温柔一点吧，因为之前也被叔叔……所以轻一点…… ”
　　“……”
　　“好……”
　　从刚刚步美让男人离开的表情来看，自然不可能是真的去睡觉，也正如二人所想的一样。
　　步美正一手抱着床上男人送的娃娃，一手不住拉着脚踝上的镣铐，脸上又有了点点的泪水，宣泄着自己的情绪。
　　“唔嗯……”
　　羽衣发出呻吟声，并最终完全坐在了男人的双腿之间，额头上满是大颗大颗的汗珠，脸颊红彤彤的，眼睛因为小穴的触感而半眯着，色情的看着男人。
　　“好像……好像没有之前那么疼了…唔……”
　　“嗯，加油，叔叔扶住羽衣，尝试把腰肢慢慢扭起来哦。”
　　“等，等一下……我要缓一下……”
　　羽衣在高强度的性交中已经慢慢适应了男人的肉棒，只是因为粗暴的动作、用力的啃咬和处女膜的存在才会有难以忍耐的疼痛。
　　“啊，别拉我……好胀唔……”
　　在羽衣的脸上看到了一抹主动的味道，男人拉住羽衣的双手，协助着羽衣扭动着腰肢来。伴随着动作，强烈的快感从肉棒上中传来。
　　“哈……哈……”
　　粗大的肉棒在肚子里翻涌着，酸胀感让羽衣不住的发出娇喘声，偶尔动的动作快了一点，会皱起眉头难受的痛呼一声。
　　“感觉羽衣一点都不疼呢。”
　　“啊……有，有一点点，但是还好……哈……”
　　“真可爱，叔叔要好好欺负你了哦。”
　　“什…哈…什么，等！啊～～”
　　羽衣娇羞的样子终于刺激到了男人，双手紧紧的夹住腰肢，扶着羽衣快速的上下抽动起来。
　　“唔啊啊……”
　　加快的动作让羽衣难受无比，在本能作用下哭出眼泪来，不住的呻吟出声。
　　“慢点……慢点……啊……”
　　“不舒服了…好胀，等一下啊啊～”
　　“呼……呼……”
　　在肉棒的宠幸下，小穴分泌的爱液越来越多，羽衣难受的表情不住褪去，转而开始享受起来，闭上眼睛喘着粗气，努力感受那一抹时有时无的快感。
　　“唔…很棒哦，羽衣快要掌握诀窍了呢。”
　　“好好感受哦，叔叔要更进来一点了。”
　　“嗯……”
　　眼前正与自己疯狂性爱的女孩轻轻点了头，这一点头便夺走了男人所有的理智，彻底将性欲完全释放于羽衣的身体之中，享受着肉体上的无限欢愉……
　　……
　　“羽衣在这里等一下哦，叔叔去叫步美起床。”
　　推开步美的房门，整整一个下午，男人都没有找过步美，给了步美充足的时间。被束缚在床上，步美也做不了什么，哭上一阵后就真的睡着了。
　　“叔叔……”
　　“嗯，醒啦，哭成小花猫了哦，叔叔抱你去洗脸。”
　　“我，我想上厕所……”
　　“好。”
　　“我，我自己来，拜托了。”
　　简单讲步美睡乱的头发打理一下，而后等着坐在便桶上的步美排泄完毕，不过预料中的潺潺水声却一直是没有响起。
　　“唔……”
　　“怎么了？”
　　面对男人的问询，步美小脸越来越红，显然是一旦用力就会牵扯到阴道的伤口，排不出小便，又因为害羞完全不敢说出来，只好在便桶上干着急。
　　“是太痛了吧，来，叔叔帮你。”
　　“不要！！”
　　“那步美就会被尿尿憋死了哦。”
　　“唔……”
　　“放松，小肚子不要这样缩着。”
　　握住脚踝，长时间佩戴镣铐，纵使有绒毛也让脚踝红了一小圈，像是草莓味的雪糕一般白皙中带着淡淡的红色。
　　“小手撑住后面哦。”
　　分开双腿，男人开始用手指给小穴做着按摩，动作很轻柔，没有给步美带去什么太大的感觉，主要目的是让步美绷着的身体放松下来。
　　等着步美稍稍适应后，男人才缓缓靠近，在步美紧张的注视下轻轻舔舐起来，刺激着膀胱和尿道。
　　“快，快停下，要…要尿出来了，会溅到叔叔的……”
　　变得敏感的小穴总算是冲淡了疼痛，便意在按摩下则愈来愈强烈，从小到大的教育让步美着急无比，不想射到男人脸上。
　　可男人对于步美的话语置若罔闻，依然自顾自的做着自己的动作，最终，着急的步美只好发出一声尖叫，尿液也随之全部排了出来。
　　“对不起……我，我真的忍不住了……”
　　“没事没事，来，洗干净去吃晚饭了哦。”
　　“嗯……不是很饿，下午没怎么动。”
　　“那也要好好吃饭哦，最多少吃一点嘛，来，羽衣姐姐在等你哦。”
　　“羽衣姐姐…”
　　“步美，快来吃饭啦，晚饭很好吃哦。”
　　“嗯嗯。”
　　晚饭是咖喱猪排饭，和羽衣做完爱后，男人就开始张罗起来，咖喱饭倒还好，用料本就是最好的。
　　重点是作为饭后甜点的草莓大福，为了追求口感，饶是厨艺高超的男人也试了好多回。
　　“咖喱和奶油都沾到脸上了哦～还说不饿呢。”
　　“因为，因为确实好吃……”
　　在美食面前，本就宣泄过情绪的步美脸上总算露出了一点笑容，男人绑住步美擦去脸上的食物残渣，放进自己的嘴里。
　　这段时间亲密相处下来，两人都知道这并不是什么节约粮食的行为，如此动作让羽衣和步美都娇羞起来，脸低了下去安安静静的吃着食物，不敢再抬头了。
　　这样的日常也让男人颇为享受，并不需要性交，温馨的日常也足以让人陶醉于其中。
　　“羽衣今晚可以自己睡觉哦～”
　　“嗯…叔叔……”
　　“怎么了？”
　　“下午，下午说过的。”
　　“好，叔叔知道的。”
　　带着二人沐浴后，美妙的夜晚再次降临，羽衣略显担忧的看了一眼步美，还是乖乖带上了电子镣铐转身回去了自己的房间。
　　羽衣刚刚带上门，步美就被男人抱了起来，往步美的房间走去。
　　“不要……叔叔，别在这样了，真的好疼……求求你了。”
　　小脸上满是惊恐，但是偏偏又不敢做出什么挣扎的动作，无比可爱。
　　“这样啊，那步美穿新衣服我就考虑考虑。”
　　“新衣服？”
　　“啊……”
　　“这……这……”
　　“不穿的话我们就要做爱了哦。”
　　床上叠放这的是专门为步美准备的情趣内衣，胸衣很是小巧，几根绳索连着硬币大小的圆三角布条。
　　遮挡住步美的乳头的同时让其充满无与伦比的诱惑感，纯白色的内裤也点缀着可爱的卡通小熊，但是中间小穴的位置白色布料被替换成了纱网，让其若隐若现，腰肢两侧还有白色的蝴蝶结，丝带很长，时不时拂过步美的大腿。
　　最后就是近乎透明的白色过膝丝袜，如果远远看过去，就像穿了白色的丝袜一样，但是近了看，更加诱人的大腿肉色就会取代白色。
　　摸上去，丝袜的质感做的很好，不影响感受肌肤光滑的同时有了一种轻柔的磨砂感，忍让人忍不住用手不断的摩挲。
　　不过最为诱人的还是步美的表情，大眼睛害羞到闭上了一半，脸上彻底变成了粉红色。
　　明明不影响动作，但还是很僵硬的摆动肢体，非常的不好意思。
　　“步美从可爱的女孩子变成性感的小美人了哦。”
　　在步美惊恐的目光下，男人褪去衣服，再次勃起的肉棒也出现在步美面前，吓坏了步美。
　　“不是，不是说了穿了就……”
　　“叔叔说的是考虑考虑哦。”
　　“叔叔骗人……我不要做……”
　　“好啦好啦，别跑，乖乖听叔叔说哦。”
　　抓住怀里挣扎的步美，小屁股贴着男人的肉棒，感觉无比的舒爽，真想就这么把肉棒戳入步美的菊穴。
　　“唔……”
　　“别怕啦，好好听叔叔说哦。”
　　“……”
　　“所以，所以让……肉棒把精，精液射出来就行了嘛？”
　　“是的哦，来试试看吧。”
　　男人靠着床的靠板，双手托起步美肉肉的屁股，刚好让步美的后背靠在自己的胸膛上，深深一嗅就能闻到步美头发上的清香。
　　“唔……”
　　步美借着男人提供的平衡，双腿得以自由摆动，轻轻按照男人所讲的，像是青蛙一样横着分开双腿，而后用双脚掌心轻轻夹住肉棒。
　　“稍稍用力了一点哦。”
　　“对，对不起……”
　　“没事没事，把小脚轻轻贴在肉棒上面。”
　　“好，然后尝试着动起来。”
　　丝袜提供的质感很好的弥补了步美技术的不足，快感很快就从肉棒传至全身，并且随着步美身体的变化而愈来愈强烈。
　　“唔…”
　　“很棒哦，现在试着往肉棒顶端移动一点。”
　　“脚趾微微弯曲，用脚趾堵住那个小洞洞看看。”
　　“嘶……”
　　“对，对不起……”
　　初次让步美尝试足交，还不是能很好的控制力道，总是会对着肉棒一不小心用力的踩下去，疼的男人倒吸一口凉气。
　　听到男人的抽气声，步美立马战战兢兢的道歉，害怕的样子让人心疼又喜爱。
　　男人耐心的引导着步美，一边享受着步美的侍奉一边感受着怀里的温软。
　　渐渐的，步美掌握了诀窍，两只前脚掌夹住肉棒，上下的轻轻蠕动，十根脚趾则不断的弯曲，交换着在龟头上一点一点的，大脚趾还时不时的堵住马眼，不让先走液流出来。
　　快感在步美的丝袜被润湿后更上一步，先走液有一定的粘性，沾染在丝袜上，让丝袜变相起到了阴道纹路的作用，霎时间便变的舒爽起来。
　　“呼……呼……呼……”
　　双脚一直抬起动作着，让步美耗费了不小的力气，正不断的喘着气，额头上已经有了密密麻麻的汗珠，下身也有汗液润湿了男人拖住步美屁股的手掌。
　　“还……还没好吗……要，要没力气了呜呜……”
　　“加油哦，叔叔感觉快了哦。”
　　“呜呜呜……”
　　双腿开始变得酸痛起来，步美摆出了小小的哭脸，述说着自己的委屈。
　　“啊！”
　　步美的喘息和快感让男人忍不住挑逗起步美来，身下拖住步美的手掌离开了一只，让步美的小脚被迫落下来一直踩在床上保持平衡。
　　“呼……”
　　没停留几秒，步美立马主动的抬起脚来，继续给肉棒带去绵绵的快感，腰肢往一侧弯曲了一点帮助自己把握平衡。
　　而男人空出的手则用食指掀起了胸衣中，对着乳头一点一点的，刺激着步美不断的发出呻吟声。
　　“很舒服……步美…要来了哦……唔……”
　　不在托起步美，让步美坐在自己的小肚子上，双手抓起步美的脚丫，让脚掌心牢牢抵着马眼，随后射出灼热粘稠的白色精液。
　　“啊啊～～～”
　　步美一开始被吓得用小手捂住了眼睛，而后又好奇的偷偷张开一条小缝观察，脚趾不住的弯曲着。
　　“唔……好，好粘，好臭……”
　　“是吗？可是如果在步美的肚子里的话，它有可能会变成小宝宝哦。”
　　“步美也是这么便过来的哦。”
　　“啊？”
　　“步美是不是还不相信，那么我们来试试吧？”
　　“不，不行，很疼！！”
　　翻个身了，把柔弱的步美压在身下，强行吻上脸颊。
　　“可是步美穿着的衣服太可爱了，叔叔根本忍不住嘛。”
　　“不要……”
　　“叔叔保证不会像白天那么疼的，很轻很轻，就一次。”
　　“呜呜……”
　　好一阵哄骗安抚后，步美才不在做出挣扎的动作，手臂搭在额头上遮挡住自己的眼睛，不断发出哭腔，另一只手紧紧抓着床单。
　　手指撕开步美内裤上的丝绸纱网，借助于刚刚的精液和步美不知何时分泌出的少量爱液，肉棒缓缓进入小穴，随着肉棒的进入，步美发出哼声，随时都要哭出来的样子。
　　靡靡的肉体声响起，在男人的腰肢力量上，肉棒越过阴道，侵入子宫，最后停留在原地等待着步美缓过来。
　　“呜呜……”
　　“步美？放松，小手拿开。”
　　不断的要求之下，步美总算把搭在眼睛上的手臂挪开，委屈的看着男人，眼角还闪着莹莹的泪花。
　　“现在难受嘛？”
　　“额唔……嗯。”
　　“在放松一点，叔叔现在没有动哦，应该不会特别疼的。”
　　“放松，就像尿尿一样，努力把小洞洞张开，这样里面也会放松许多哦。”
　　手指抠弄了一下尿道，阴道的腔壁一下就加紧了肉棒，带来莫大的快感。
　　“别，别抠那里……”
　　“好，放松，和昨晚，上午比起来怎么样？”
　　“稍微，稍微好一点，但……还是很难受。”
　　“好受许多了吧，和叔叔说说看。”
　　“之前，之前里面被很多根针扎一样，现在，现在就是胀胀的……”
　　针扎的痛苦自然是处女膜破损，肉棒直接冲击伤口处带来的，现在腔壁被撑开，男人有没有开始抽擦，只会有胀痛。
　　“好，叔叔可以开始动了嘛？”
　　“等……等一下……”
　　找来就放在旁边的玩偶，塞给步美有些无处安放的小手，这个动作让步美感到了些许安心，眼里的惧怕褪去了许多，只剩下忍耐痛苦的委屈表情。
　　没有在继续询问步美，男人缓缓开始了自己的动作，步美的眉头一下就皱了起来，可以看见还紧紧咬着牙关，忍耐着肉棒撑开阴道，撞击子宫的疼痛。
　　“呼……呼，在，再慢一点…求求你了……”
　　肉棒明显的感受到小穴开始疯狂的分泌爱液，步美自己都没有发现，痛苦正在缓慢但稳定的褪去。
　　“步美真的超级可爱的呢，而且很厉害哦，你看，步美下面好湿呢。”
　　“还记得刚刚说的吗？这是女孩子觉得舒服的表现哦，步美已经掌握诀窍了呢。”
　　“……”
　　男人不住的夸奖安抚，同时抓住机会亲吻脸颊，一边观察着步美的动作，一边加快了自己的速度。
　　“等一下！”
　　“好疼，慢，慢一点……”
　　刺痛在不断的远去，取而代之的是胀痛感，步美咬紧了牙关忍受着，最终在男人加速后实在忍不住想要让男人停下。
　　但话语才刚刚说出口，小肚子转瞬间就被滚烫粘稠的精液填满，讲嘴边的话语咽了下去，收紧小肚子忍受着精流带来的冲击感。
　　“呼…终于……终于好了。”
　　“可是步美，叔叔还想要……你看肉棒还在小穴里很坚硬哦。”
　　“不要……叔叔，说，说了就一次的……”
　　“叔叔改主意了哦，而且步美刚刚虽然很痛，但也能忍受不是吗，不然早就像昨晚一样昏迷过去了。”
　　“可，可是…啊！！”
　　“我能感受到哦，步美已经尝试着享受做爱了。”
　　“唔……不要，好痛……”
　　男人把步美的小手按在床上，不让步美做出有效的挣扎，身下的动作就如昨晚一样变得剧烈起来。
　　“说了一次的，啊！！痛……叔叔骗人……”
　　“唔……哈……唔……”
　　“骗人……呜呜。”
　　“没事的啦，你看步美现在还有很多力气讲话呢……”
　　“呜呜……”
　　连续的性交给步美带来了持续的疼痛，但随着爱液的分泌和身体的兴奋，步美感受到的疼痛正在减弱。
　　肉棒已经开始快速的抽擦了，但是步美还是能够打起力气清楚的说话。
　　继续侵犯阴道和子宫的同时，男人撩开了只是遮挡住乳头的胸衣，含住不知何时变得坚挺红润起来的粉红小点。
　　“唔……”
　　“步美是不是也感觉到胸部变得舒服了，之前在做爱的时候可不会做出这种反应呢。”
　　“没，不，不知道……啊…肚子好胀……”
　　顶着步美的抗拒，男人连续的与步美交合着，精液在阴道和子宫里越聚越多，与爱液混合在一起，组成了良好的润滑剂，再加上男人可以放缓的动作，让步美的疼痛不住减小。
　　“步美是不是不疼了？”
　　“嗯哼？”
　　“是吧，除了疼痛和胀胀的，步美肯定还感觉到了别的东西对不对？”
　　“不……不知道…”
　　“步美现在都不哭了哦。”
　　“在放松一点，叔叔要加快速度啦。”
　　双手改为抱住步美以方便自己发力。
　　步美的双手得到解放，却没有尝试着将男人推开，而是同样抱紧了男人，双腿向上抬起夹住男人的腰，眼睛紧紧的闭上享受着初次感受到的神秘快感。
　　胸衣也被彻底移开，用舌尖温柔的舔舐刺激乳头，让步美的整个身体不断提升敏感，小穴的震颤也愈发强烈。
　　男人能够感受到阴道内的变化，不再是在剧痛下毫无规律的颤抖震颤，而是会随着肉棒的顶入做出相应的变化，在肉棒侵入子宫时尤为明显，总是会在这时候强烈的挤压肉棒，将爱液完完全全的涂抹在肉棒上。
　　“步美已经变得舒服起来了哦，叔叔能够感受到呢，步美呢？”
　　“不……不知道，唔，没…没刚刚那么痛……啊～别，别这么用力……”
　　“呜呜……停，停一下…叔叔……唔……”
　　“等一下啊～～尿尿……我想尿尿呜呜……”
　　“忍不住了啊啊～～”
　　阴道和子宫一阵紧缩，紧紧贴合着肉棒，同时蠕动起来带来猛烈的快感，让男人瞬间就缴械投降，射出精液。
　　而在肚子变得灼热起来的同时，步美也终于忍耐不住，终于在肉棒的鞭挞下迎来高潮。
　　“唔……”
　　夹住男人的双腿耷拉下去，连续做爱几次在加上高潮，让年幼的步美完全没了力气，只是躺在床上休息着。
　　而稍微缓过来一点后，步美看着下半身和床榻的水迹，可怜兮兮的哭了起来，让男人疑惑无比。
　　“别哭别哭，怎么了？”
　　“呜呜……步美，步美尿床了……”
　　“都九岁了…还，还在床上撒尿，好坏，明明……明明不想的呜呜。”
　　“步美是坏孩子了…妈妈……”
　　“好了！安静！”
　　“唔……”
　　突然的怒喝吓到了步美，呆呆的看着男人，将步美抱在怀中，小穴还一颤一颤的往外流淌着液体，色情无比。
　　“步美才不是坏孩子哦～”
　　“这是步美发情的表现呢，是很正常的，步美可不要这么想。”
　　“发？发情？”
　　“嗯，在肉棒和小穴合体的时候，这就是步美最可爱的证明哦。”
　　“乖～睡觉啦～明天还有步美喜欢吃的东西哦～”
　　找来柔软的毛巾，遮盖住步美的下半身，保证温暖的同时吸去不断溢出的水分。将步美抱在怀中哄着女孩睡去，偶尔亲吻一下脸颊。
　　高潮后完全脱力的步美很是疲惫，都没等男人这么哄，就已经闭上了眼睛睡着了，脸颊红彤彤的，几缕秀发沾染了汗液念在额头上，惨兮兮的。

第15章 幕间的真实
　　“步美妹妹还没起来吗？”
　　“嗯，让她睡好了。”
　　二人准备着午饭，羽衣对步美很是担心，好几次推开门查看步美的状态，见真的在睡觉才安心下来。
　　“起床咯，步美。”
　　“有昨晚答应你的美食哦，能走吗？果然还是叔叔来抱你吧。”
　　连续三天不断的跟二人性交，男人总算得到了满足，全身心的照顾步美和羽衣起来，在地下豪宅里，二人基本已经拥有了自由，男人在的话，就只有一个电子镣铐会带在二人的脚踝上。
　　来到夜晚，男人一手牵着一个小女孩来到玫瑰花园，带着二人欣赏着，顺着玫瑰种植的纹路，男人布置了彩灯，当天色暗下来的时候，整个花园都显得美轮美奂的。
　　“步美很喜欢烟花吧，看这个是什么？”
　　“这，这是什么？”
　　递给步美的是一个只比篮球稍稍小一点的圆球，还有一根长长的绿色引线。
　　“这是一个很美丽的烟花，现在没有过节，我们就放一个过过瘾，到时候我在给步美更好看的，来。”
　　三人来到花园中间，男人已经布置了一个“炮筒”来放烟花。
　　“把它丢进去哦，引线拿出来，好，步美来放吧。”
　　“我……我不敢，这么大的烟花……”
　　“没事的，叔叔和你一起来。”
　　步美为了待会好逃跑把自己的彩色和服往上提拉了一点，露出可爱的小脚，白色的短袜勾勒处完美的形状。
　　“啊啊～～”
　　点燃引信，还没等男人反应过来，步美就已经跑向了后门门口处，身子藏在房间里，和羽衣一起只探出头来，而引线甚至还没能烧过一半。
　　回到房间，在女孩的身后蹲下身，帮忙捂住两人的耳朵。
　　忍不住亲吻了下脸颊，都没有上面反应，两双大眼睛都紧紧的盯着引线，等着烟花飞上天空。
　　外置的引线消失，又等待了一分钟左右，一道亮黄色的火球飞向天空，而后在高空中炸裂开来，爆发出数道彩色的弧线，继而在夜空中沉寂下来。
　　“啊？结束了吗？”
　　“等等～还没有哦。”
　　连忙重新抓住步美的小手，让其把耳朵捂好，同时，黑暗的夜空重新爆发出无数道小小的白色银树，最后化作流星雨，在夜风中跌落向远方的城市。
　　步美完全没有想到还有后续，完全被吸引了注意力，嘴角勾起笑容，白色的灯光闪耀着映衬着步美抬头看的脸颊，犹如跌落人间的天使在思念自己的家乡……
　　在这之后，步美开朗了许多，到底只是一个九岁的小女孩，只要用心，总是能够哄好的，在接连不断的小惊喜下，就连思念母亲的时间都没有。
　　难得晚上安静的躺在床上，也被男人不断的亲吻和吮吸弄得娇羞不已，最后在疲倦中一下就睡去……
　　横滨码头“你！！怎么敢！！”
　　佐藤举着自己的配枪，目眦欲裂，因为愤怒，整个脸都变得通红，但是手指就像石化了一样，死活都扣不下去扳机。
　　眼前是自己的同僚小川警部，但却没有像佐藤一样身穿警服，而是一身夜行衣，头上也带着渔夫帽遮挡住了自己的面容。
　　如果不是佐藤在千钧一发之际认出了那认真的眼神，小川现在就在医院里躺着了。
　　更加引人瞩目的小川的右手，佐藤见过小川手上拿着的棒球棍，是名为步美的受害者的。吉田夫人的话语也在记忆中浮现。
　　“步美的朋友会打棒球，虽然步美不怎么会，但还是给她买了个棒球，算是留作纪念呢。”
　　“欸，这也是证物吗？之前的警察没这么说过……好，只要，只要能抓住凶手，小川先生你就拿走吧……”
　　本该可爱的粉色棒球棒顶端沾满了鲜血，一边躺着的人奄奄一息，正是强盗“蜗牛”。
　　佐藤来的太晚了，从眼前喘着粗气的小川和尸体手脚软趴趴的样子来看，蜗牛的全部骨头可能都被敲碎了。
　　除了右手上的凶器外，小川左手拿着点燃的防风打火机，尸体上不住有汽油味飘来，刺激着佐藤警官的神经。
　　“够了，小川，快停手！还来得及……”
　　在抓捕行动失败后，佐藤就察觉出小川给予的是错误情报，蜗牛根本不在小川所说的地点中。
　　佐藤疯了一般的询问和小川有过接触的所有警员，总算打听出小川前往了横滨码头。
　　“要听听我是怎么做到的吗？”
　　火机被举了起来，让佐藤的心都吊到了嗓子眼，所幸小川只是点了个烟，只是一个动作，佐藤的脑门就不断的冒出冷汗，双手举着枪对着小川，心中不断的乞求同事们快点发现异常来支援自己。
　　先不说佐藤能不能对同僚开枪，就算开枪，空包弹和橡胶子弹也只能打伤小川，同为经过训练的警察，子弹还真不一定能阻拦小川丢下火机。
　　“好，你说说看。”
　　为了稳住小川，佐藤尝试着与其搭话，而小川也将自己的布置娓娓道来。
　　说来也很简单，小川自己获悉了蜗牛要逃跑的意图，与自己的暗桩配合，顶替了带蜗牛逃离的蛇头。
　　无心算有心，在船上的蜗牛完全无法反抗小川，最终成了眼下的局面。
　　“你疯了……他还没死，快放下火机，和我回去。”
　　“我才没疯呢，想想吧，佐藤，这个人活活打死了九岁的步美。”
　　“抓回去然后呢？判决卡几年，上诉卡几年，死刑在卡几年，没准我们退休了他还活着呢，哦，不对，是不是死刑都难说吧？毕竟死刑这么严格。”
　　“还有千叶县，那个女孩，叫羽衣，尸体都不完整，说难听点就是没找到尸体。”
　　“都是因为他啊……”
　　“你是说千叶县也是他干的？”
　　“谁知道呢，反正杀了他准没错。”
　　“够了！！那也轮不到你来，蹲下！！我不想对你开枪！！”
　　兀然，小川顺从的双手抱头跪了下去，紧张的佐藤盯紧了火机，却忽视了小川嘴里的烟头。
　　烟头在地上弹了一下，然后，被小川踢向了一边的蜗牛。
　　火焰瞬间吞噬了二人，再也顾不上其他，佐藤扑上前去，在火焰吞噬到小川之前将其拉了出来，而火焰里，也响起来了凄惨无比的哀嚎，但又在转瞬之间消失，浓烟和虚弱让蜗牛连惨叫都无法做到，在火焰里徒劳的挣扎。
　　“哈……哈哈哈……”
　　现在是换做小川抓着想要冲入火焰中的佐藤了，一边拉住同僚，一边疯狂的大笑起来，亦如夏日祭典上看见可爱的孩子们一样疯狂的笑着，让佐藤毛骨悚然。
　　等佐藤带着小川回到警视厅已经是半夜了，犹豫再三，还是没有给小川带上手铐，即为同僚，工作又配合，二人都不想搞得太难看。
　　少量警察在佐藤的授意下前往了横滨码头处理蜗牛的尸体，并跟大家通知蜗牛的死讯。
　　所有人都敏锐的感觉到了二人之间的僵硬气氛，对于请了假又来工作的小川感到疑惑，但也没有询问什么，更多的人还是沉浸在蜗牛“伏法”的喜悦中。
　　“都出去一下。”
　　佐藤正要审问小川时，身后响起声音，带着天然的上位者的语气跟姿态，转过身，来人居然是东京警视厅的刑事部长。
　　与部长深深对视了几秒，佐藤还是离开了审讯室，而部长好像知道了佐藤的想法一样，进去后就关掉了录音设备和监控。
　　等几小时后出来，笔录和询问记录已经写的明明白白了，小川在码头驾驶游艇休息，正巧撞上想要乘船逃离的蜗牛。
　　小川找出岸边行李上的配枪尝试击伤蜗牛，但不幸打爆了油箱，本只会打伤人的橡胶子弹成了夺命的凶器，把游艇变成了海面上的火球，最终让蜗牛活活烧死在海面上。
　　与记录同时展现出来的还有小川的辞呈，经历这次事件后，无论是小川本人还是警视厅都认为小川暂时无法继续胜任刑警了。
　　“明明不是这样的！！”
　　“够了！”
　　“佐藤警官太累了，先休假一星期吧，现在你和小川一起去上交配枪，一周后再来拿。”
　　这一夜的警视厅颇为热闹，尤其是佐藤的大喊大叫，吸引了很多人注意，但随着两名警员驾车送佐藤回家后，总算是安静了下来。
　　“对于没能活捉嫌犯，我谨代表东京警视厅向所有市民，以及被害人道歉……”
　　第二天的新闻，刑事部长召开发布会公布了调查结果，并亲自进行了道歉。
　　刚开始，人们还对没能活捉蜗牛抱有很大的怨气，不过听到没能活捉的原因是因为当场击毙了犯人时，抱怨声转瞬间又变成了欢呼。
　　而在警方的官网下，则偷偷发布了通告，涵盖了本次事件众多警员的晋升，以及官方盖章的调查结果……
　　“后悔吗？”
　　目暮警官看着小川拿下徽章，交还制服、枪械、警察手册，最后略显颓废的坐在自己的车上。
　　“不算吧，毕竟克制不住心中的冲动，总有这一天会发生的，要是我能忍住的话，就能神不直接鬼不觉的处理掉蜗牛了。”
　　“嗯，看来你确实不适合干刑警，之前的事情还是影响到你了。”
　　“或许吧……”
　　“这也不错不是吗，你可以好好享受生活了，据说你不缺钱，这下正好让我看看你不缺到什么地步。”
　　很快，在小川的指路上，警车开上了郊外一座矮山上，接近山顶后，看见灯火辉煌的宅邸，就连目暮都不由得发出感叹。
　　“进来坐坐吧。”
　　倒了杯酒给目暮，但目暮倒是摆了摆手。
　　“我都忘记了待会还要开车回去了，那就换点果汁吧。”
　　“要来看看吗？我的画作，平常可是没什么人能够欣赏的哦。”
　　“可以啊，那就冒犯了。”
　　小川带着目暮来到自己的画室，和目暮回忆起过去来，也算是变相对自己行为的一个解释。
　　“还记得那时候，我刚刚考上东京的艺术大学，家里就因为颇有资产而遭到了劫匪，保姆和管家恰好请假，逃过一劫，只是我才六岁的妹妹……找到了尸体，唯一庆幸的点就是死前没有遭遇什么痛苦。”
　　“所以你又读了一年，考取了警校，专攻刑侦和缉查。”
　　“是…很好看吧。”
　　“画的是你妹妹吗？”
　　“是的，不过我快忘记她的样子了……”
　　“这两张照片是？”
　　“是千叶县和东京县的……受害者，希望家属不会介意我这冒犯的举动，她们有点像我妹妹，或者说我看任何小女孩都有我妹妹的影子。”
　　“你感觉这幅画怎么样，这是我最喜欢的。”
　　小川取出一副被裱在框里的油画，里面的女孩坐姿可爱，容貌乍一看之下并不算惊为天人，但很是耐看，比例协调的五观让人越看越心生喜爱。
　　“艺术和刑侦一样，在把握正确的大方向的前提下需要把握住细节，如此才能完成目标。”
　　画面中的女孩双手抱胸，尽显俏皮之态，衣服里似乎还有一小节黑色的猫尾巴，不过专注于容貌的目暮却并没有注意到这一点。
　　“好了，蜗牛的案件还有一些收尾工作，这可是你给我留下来的烂摊子，我得去处理一下了，还是尽早结案的好。”
　　“好，那就有缘再见。”
　　“也祝你今后一切顺利。”
　　在二楼阳台上目送着警车远去，小川暗自欣赏着手里的油画，双手抚摸过少女踩在绿茵上的赤裸脚丫，脸上展露出无比的痴迷色彩。
　　隔着画作亲吻女孩的脸颊，仿佛越过油画，亲临现场一般与画作中的女孩面对面对视着，同作画的油画大师一同聆听女孩纯真的笑声一般。
　　处理房屋里的各项杂事，又等了半小时，确保目暮警官不会折而复返后，小川打开了山区道路的监控，来到了一楼通往二楼的楼梯间。
　　这里挂着一副普普通通的油画，像是森林中的一道碎石小路，幽深而又静谧。
　　取下油画，轻轻对着正中心按下，原本正常的墙壁颇具科技感的深处一道控制台。
　　经历过一系列的身份认证后，地面滑开一道正方形的洞口，一道同油画中的碎石小路般藏于森林深处的楼梯兀然展现出来。
　　推开底部的大门，脚上还拖着铁链的羽衣和步美已经在门口迎接男人的到来。
　　“欢迎回家……叔叔。”
　　“你们是在迎接我吗？真乖～”
　　一手抱住一个女孩，亲吻了下脸颊，羽衣一下就红了脸颊，倒是步美有点心不在焉。
　　“步美又想家了吗？”
　　“叔叔带你们去看看花园吧，现在除了花朵，那里还住着两只像你们一样可爱的两只小兔子哦。”
　　“好～我要先去拿胡萝卜！！”

第16章 让妈妈听见好了
　　纽约长岛金发女郎照例看着日本的新闻频道，从很早开始，她就开始密切关注起东京的新闻和在那边“工作”的同僚来，期望得到更多博士的信息，以早日夺回自己的所爱。
　　“最近有个入室杀人案好像挺火的……”
　　打开电视，调出新闻，因为蜗牛的死亡，才刚刚有点淡出民众视野的案件一下子又重新回到了热度的巅峰，同时，神秘的受害人家属也终于不需要再被保护，可以出现在大众视野中。
　　但是越看，女人则越是感到愤怒，视野在不断的拉近，画面中，一个茶色头发的可爱女孩正牵着妇人的手。
　　妇人看上去风韵犹存，很是美丽，但是难掩神色上的憔悴。
　　二人刚刚走出警视厅的大门，摄像机提供的画面便怼了上去，记者简单介绍了一下后，边走向妇人。
　　“吉田夫人，请问…”
　　不过还没等记者说出下文，看上去正常的妇人突然崩溃的大哭了起来，发泄着自己的情绪，值班的民警连忙出来遣散记者。
　　摄像机在推搡中，还是拍到了二人，妇人牢牢的抱住了小女孩，将其护在自己的怀中，与温柔的动作相对应的却是歇斯底里的喊叫。
　　“妈妈，没事了，他们已经走了，没事了。”
　　通过练习多年的唇语，女孩所说的话语自动在女人的脑中浮现而出。
　　“砰～～”
　　“叮叮～～”
　　巨响传来，电视屏幕瞬间四分五裂，滋滋的冒着火花，弹壳掉落在瓷砖地面上，女人手中的马格南还冒着缕缕白烟。
　　……
　　地下豪宅“这衣服……好熟悉…”
　　“这是羽衣妈妈创作MV里的衣服哦。”
　　“真，真的是，我以为只是有点像……”
　　“来，我们换上她哦，肯定很适合羽衣。”
　　在小川面前，羽衣一件一件将自己的衣服褪去，首先是将居家穿的粉色衬衫，服装褪去后，羽衣的脸颊便红润起来，双腿互相摩擦着，显然是有点害羞，双手挡住自己的胸部，不让粉红色的乳头暴露出来。
　　“还有裤子哦。”
　　“唔……”
　　小川不在的时候，两位女孩都有自己的穿衣自由，男人也专门准备了一个衣帽间，给女孩们自由换装，现在羽衣就是穿着蓝色的休闲裤，算是专门的居家服饰。
　　“别害羞嘛，来。”
　　鼓励下，双手总算从胸前移开，小小的乳头居然已经变得微微坚挺起来，就像是在特意小川去吮吸一般。
　　娇小的手抓住腰带，放开上半身后，反倒是因为破窗效应放开了一点，或者是想通了换的越快暴露的就越少，快速的脱去休闲裤，还没等小川好好欣赏已经勾勒出缝隙的可爱内裤，就抓起旁边的裙子套了上去。
　　简简单单的连衣裙，裙摆带一点点褶皱，并不多，但却已足够添加一抹俏皮的滋味来。
　　膝盖和大腿随着羽衣的动作时隐时现，在下方，就是纯白色的棉袜，没有透出一丝一毫的肉色，但就是这样的完全遮挡，搭配上红白配色的小皮鞋，就可以引起无限的遐想。
　　“头……头发我还不会弄，叔叔。”
　　“好。”
　　结果羽衣手里的发绳，同时将手中新买的手机放在外面的沙发上，将羽衣整个人抱了起来走向房间。
　　给羽衣绑好MV里的双马尾之后，让小川一下就深深着了迷，找来束缚的工具。
　　看见男人一件一件的拿出手铐，羽衣有点紧张的颤抖起来，不过这么久相处下来，羽衣已经能够做到乖乖听话，不反抗小川的动作了。
　　很快，在羽衣的主动配合下，可怜的双马尾小萝莉就双手双脚被交待一圈一圈的缠绕住，难受无比的坐在了靠背椅上。
　　双手绕过靠背，被扭向身后，这样可以同时用羽衣的双手把自己“绑”在椅子上，然后就是脸上的小毛巾。
　　毛巾的形状是长宽比例很高的长方形，在羽衣咬住毛巾后，依然能够在脑袋后面打一个死结。
　　“呜呜～号难手。”
　　毛巾并不能完全夺取羽衣说话的功能，还能够发出含糊不清的声响，反绑再加上关节抵着坚硬的靠背，让羽衣很是难受，眉头微微皱了起来。
　　“别动哦，小羽衣。”
　　欣赏着羽衣被捆绑在椅子上的美妙场景，手中画笔不断在纸上流转，记录下羽衣此刻美丽而又色情的姿态。
　　“好了…再换一个吧。”
　　“啊？什么？”
　　将胶带替换成手铐，毛巾替换成羽衣刚刚换上的白色丝袜，小川就这样，不断替换这束缚羽衣的工具，并将其可爱的样子完完整整的记录下来。
　　“辛苦羽衣了哦。”
　　“很好看呢，接下来就该轮到叔叔满足羽衣了。”
　　解开羽衣的层层束缚，将其甩到床上，手腕和脚踝都因为不同工具的粗糙而磨出了红红的印子。
　　大眼睛满是委屈，仿佛随时都要哭出来一样，顺着大腿往上抚摸而去，才发现内裤已经温热了起来，虽然还不至于湿出来，但羽衣无疑已经兴奋起来了。
　　“羽衣是不是也想要肉棒了。”
　　“没，没有！”
　　“是吗，才不信呢，让叔叔的肉棒来问问小穴。”
　　把内裤往上提拉一点，在拉到一边，卡在羽衣的大腿根部上，其余的衣服也完全不脱，肉棒强行借着不多的润滑顶入小穴中。
　　“啊～啊唔……”
　　一只眼睛因为难受闭了起来，另一只大眼睛则水汪汪的看着小川，小嘴在轻轻的呻吟过后想要说话让小川更温柔一点。
　　不过才刚刚痛呼完，小嘴就被小川用舌头撬开，打断了羽衣的话语，本就些许兴奋的小穴被肉棒填满后，爱液开始泛滥起来，并伴随着男人的动作愈来愈多。
　　“舒服吗？”
　　“嗯……有，有一点，叔叔，唔……要是在慢点就好了，这样……啊～就，就没那么疼……”
　　“唔嗯……啊～”
　　手掌伸进裙摆中，越过二人交合的性器处，借着润滑抚摸着阴蒂，兴奋后的小穴只是被手指随意的一挑，包皮就放弃了继续保护阴蒂，任由其在小川的抚摸下不断颤抖。
　　“哈……”
　　而小穴除了透明粘稠的爱液之外，也随着肉棒的抽擦分泌出少量白色的浮沫，预示着此刻兴奋到了极点的羽衣。
　　本就偶尔才出现的痛呼声彻底被舒适的呻吟声取代，借助变得敏感的身体，羽衣很快就感受到了无与伦比的快感，并快速的沉溺于其中。
　　“舒服……舒服起来哈……了唔……”
　　“啊……哈……”
　　小舌头都忍不住耷拉在外面，像是可爱的小狗狗一般，大眼睛半眯着看着小川，媚眼如丝，口腔发出的呻吟声包含着对快感的无限渴求，还有一丝丝羞耻。
　　“唔…尿尿……要尿尿了……啊啊～～”
　　年纪太过于幼小的女孩对快感完全没有抵抗力，自然也很容易就被肉棒冲击出高潮，接住高潮后颤抖变得更加剧烈的小穴，小川也肆意的在羽衣身上发泄着最原始的欲望……
　　“唔……变痛了，等一下……唔…叔叔……啊……”
　　经历了两次高潮和一次射精后，羽衣柔弱的身体总算到了极限，快感虽未褪去，但是性器被撕裂般的疼痛感也混杂在快感中同步出现，并随着男人的动作愈演愈烈，让羽衣无法承受。
　　“唔……就快了，羽衣在坚持一下哦……哈”
　　“呜呜……快点，快……好疼，不舒服了……已经……啊……”
　　原本色情的小脸被哭脸取代，小穴忍着疼痛努力颤抖收缩着，想要尽快榨取出小川剩余的精液。
　　“呼……”
　　紧紧的抱住羽衣，舔去眼眶中的泪水，精液再次激射而出，感受到肚子里的灼热液体，羽衣的腰都弓了起来，小脚死死的夹着小川的腰肢。
　　在肉棒再次被羽衣刺激的坚挺起来前，小川从羽衣身上离开，用刚刚堵住小嘴的毛巾把小穴外面擦拭干净，再用胶带粘住已经变得有些红肿起来的小穴，不让精液往外流出。
　　“呼……呼…结束了……”
　　“真棒，羽衣在床上休息一下哦。”
　　推开门来到客厅，果不其然，刚刚的手机已经消失不见，而羽衣和小川都没拿的话，那就只能是步美将其取走了。
　　手机算是对步美的一个考验，如果通过的话，小川会奖励一个只有内部网的手机，或者允许步美在自己的监督下每周玩一个小时左右的手机。
　　不过现在看来，步美没有通过自己的考验。
　　“怎么…怎么了？”
　　羽衣一瘸一拐的扶着门框，询问着小川。
　　“步美妹妹把叔叔刚刚放在这里的手机拿走了哦。”
　　“……”
　　“叔叔，不着急吗？”
　　“还好吧……”
　　“所以，那个手机不能够打电话对，啊！！”
　　扶住差点摔倒的羽衣，刚刚经历过性交，小穴还有着些许红肿，羽衣一着急走路就会很容易摔倒。
　　“没事吧？”
　　“没……没事，对吗？那个手机没有用？”
　　“嗯，是的。”
　　“叔叔，别，别惩罚步美妹妹了……”
　　“她，她没来多久，只是，只是还没习惯……”
　　“叔叔，要是不开心，还是，还是惩罚我好了。”
　　“小……唔……我，我的小穴还可……可以的……”
　　亲了亲羽衣，饶是小川也没想到羽衣会这样子说，如此可爱善良的幼女，简直就是自己梦想中的宠物伴侣。
　　在之前，小川总是会将羽衣和MV中的形象重合起来，现在再看羽衣的样子，是自己先入为主了，呵，都怪爱子夫人。
　　“放心吧，步美犯了错，叔叔只是好好的教育一下，别担心，现在都快凌晨了哦，羽衣快去睡觉吧。”
　　将羽衣抱回到床上，同时锁好门不让羽衣再次出来，小川找出手铐口球，用纱网麻袋装好，开始在地下豪宅中搜寻其步美的身影来。
　　一般情况下小川睡觉时都会有绳索或者铁链将女孩们固定在一个位置上，其余时候女孩们可以在地下豪宅中可以自由行动，但也会在脚踝上佩戴上一个电子围栏脚镣。
　　一旦超出限定的范围，电子围栏就会不断发出微弱的电击，同时手机提醒男人。
　　一开始也不会给女孩们带去太多痛苦，确保女孩们能够在第一时间退回。
　　“步美，你在哪里呢？”
　　“叔叔来找你了哦～”
　　“既然想要逃跑，那步美就要好好的把自己藏好，不要让自己被叔叔找到哦～”
　　桌子底下，听着小川的说话声，步美害怕到了极点。
　　在来到地面上的时候，步美也想过逃跑，但是小川的表现和脚踝上的镣铐不断地提醒着步美，还不是时候。
　　哪怕是刚刚看到这个手机，步美也强行压下了自己的心思，直到自己听到了羽衣的呻吟声。
　　对于性交的害怕不断刺激着步美的神经，潜意识不断提醒着小川真的是忙于和羽衣做爱，真的是忽略了这台手机。
　　等步美的理智回归的时候，自己已经躲在桌子下一遍又一遍的拨打记忆中的电话号码了。
　　“呜呜……”
　　哭了一阵后，连忙用小手捂住自己的嘴巴，心中却是愈来愈焦急，不管自己尝试过多少遍，手中的电话都完全无法正常的拨出去号码。
　　妈妈的……爸爸的……或者是小哀姐姐他们的，甚至是报警，手机也只是传出听了无数遍的忙音，现在是半夜，步美只好寄希望于是大家都在睡觉，没有第一时间发现来电，等多打几遍，大家就会被电话铃声吵醒，从而来拯救自己。
　　“步美在这里吗？”
　　声音突然响了起来，吓了步美一大跳，哪怕用小手捂着嘴巴，也一下子忍不住的哭出声来。
　　“呼……呼……”
　　“找到你了！！”
　　“啊啊啊啊！！！”
　　就在步美以为小川不会找到自己的时候，一张大脸突然怼在了步美的面前，让步美的心跳都为之漏了几拍。
　　小手拍打向小川，步美不顾一切的抓紧手机向外跑去，但步美却忽略了一点，这所房子是没有寻常意义上的出口的。
　　通往地面的楼梯被关闭后，就只有一个死角在那里，而在步美反应过来之后，她已经被身后慢悠悠走着的小川封锁了所有出口。
　　小川温柔的小脸在步美眼里就像是恶魔的笑容一般，手上的工具也缓缓成了镰刀，随时准备收割自己的生命。
　　“滴……”
　　手伸进口袋，按了下远程遥控，红外信号发出，接收到信号的手机同步发出录音，那是合成的吉田夫人的声音。
　　“喂……”
　　“你好？？”
　　“妈妈！救我！呜哇哇哇……”
　　“是步美吗？我的宝宝，你在哪里？快告诉妈妈？”
　　“我在……唔～～”
　　“在哪里呢？我可爱的小步美？”
　　在步美出声之前，小川死死的捂住了步美的小嘴巴，搂紧了纤细的腰肢，将其牢牢的掌控在了怀中。
　　“喂？步美？”
　　手机还在一遍一遍重复播放着录音，让步美不顾一切的挣扎起来，小手都在男人的手臂上抓出道道血痕。
　　怀中蹦跶的女孩和手臂的烧灼感让小川得到了莫大的满足，就这么抱着步美一点一点的拖回房间，独独留下手机和里面越来越急促的问询声。
　　“妈妈听上去很着急呢，可惜妈妈再也听不到步美的声音了，好可怜啊……”
　　“唔…没关系，再用力一点，尝试着能不能逃出叔叔的怀抱吧。”
　　小川不断刺激着步美此刻几欲崩溃的神经，纵使修剪过指甲，指甲也在步美疯狂的力道下嵌入小川的手臂，血液刻下鲜红的血痕。
　　“啊！”
　　小小的身子被摔在了沙发上，让步美发出痛呼，与此同时，手腕快速被小川用麻绳一圈一圈的死死缠绕住，完全无法分开。
　　“放开……啊唔……”
　　声音尖锐而又崩溃，着急的步美就连嗓音都不负之前柔美，不过随着小嘴被自己的袜子所堵住，传出的就只有混合着哭腔的呜咽。
　　“唔……”
　　撩起步美穿着的睡裙，吮吸小巧的乳头，手腕被锁住的女孩不断用拳头捶打着后背，如同恰到好处的按摩。
　　用力咬上一口，在左胸处留下浅浅的牙印，步美的挣扎随着疼痛停顿些许。
　　抓住这个空袭，小川如法炮制的将双脚也给完全束缚住。
　　束缚专用的胶带在白皙的脚踝上圈圈缠绕，像是脚套一般装饰的同时让其动弹不得。
　　“呼，这样应该就可以了吧。”
　　站起身，手脚全被束缚住的步美在沙发上艰难的挪动着，唯一没有被束缚住的大眼睛看着小川，满是委屈和恼怒，还有深深藏于其中的绝望。
　　小川并不着急惩罚步美，而是耐心的看着步美无用的挣扎，一次又一次的在沙发上扭着腰肢。
　　时间一分一秒的过去，步美眼里的焦急逐渐消失，在确认了逃跑无望后，而后被深深的后悔所代替，步美总算意识到了自己接下去的命运。
　　“冷静下来了吗？小步美？”
　　“还记得叔叔说过的吗？逃跑的话，是要接受惩罚的。”
　　走上前，将沙发上的步美抱在怀里，小手和大腿以为害怕颤抖的十分强烈，就连原本红润的小脸蛋都有些苍白起来。
　　“不挣扎了嘛？真是可惜，没准在尝试一下就能逃跑了哦？”
　　继续用胶带缠绕在步美身上，不仅仅是脚踝和手腕，就连关节都束缚住，让步美小小的身子只能够蜷缩起来。
　　“唔……唔……”
　　无视了哭声和脸上的泪水，小川继续将步美一点一点的塞入纱网袋中，最后扛抱在身上，带着步美结果一道又一道的密码门，走向深处。
　　在羽衣逃跑惩罚后，在地下深处，小川专门准备了一件惩罚密室，配色一改往日给女孩们准备的温馨甜蜜，而是无比的阴森恐怖。
　　通往密室的走廊，光线也会变得昏暗闪烁起来，营造出恐怖的氛围。
　　在恐惧中经历过惩罚的胆小女孩们一定会恳求小川带她们出去，继而明白小川才是她们能够真正依靠的主人。
　　除了本身阴暗的氛围外，密室并没有别的什么东西，除了房间必要的床榻和家电外，就是一个又一个的束缚工具。
　　天花板上垂落的枷锁、墙壁上焊接着的镣铐，几把配合不同姿势束缚女孩的椅子……
　　来到房间，打开猩红色的灯光，透过纱网的孔洞，步美能够简单的看清楚房间的布置，霎时间，本来就有些紧张颤抖的柔软身子完全变得战栗起来。
　　坐在沙发上，打开镶嵌在墙壁里的彩电，在调整了一下步美的坐姿，确保步美能够模模糊糊的看见电视播放的内容。
　　“我知道，步美肯定是想家了对不对？”
　　“不不不，应该是说想妈妈了。”
　　“既然这样，那我就给步美看看妈妈的样子吧。”
　　打开电视，画面展露出一个憔悴悲伤的妇人，得益于工作的关系，小川得到的视频资源远比电视台给大众要多得多，自然包括吉田夫人难受的样子。
　　“知道妈妈为什么这么伤心嘛？”
　　“因为妈妈以为步美已经死了呢。”
　　“当时真的哭的好可怜好可怜。”
　　“不过这也是她活该，步美都生病的这么严重了，还要出去工作，明明应该在家好好照顾步美的。”
　　“呜呜……”
　　“如果是我的话，肯定就寸步不离的照顾步美了，步美也知道吧？在来到这里的最初几天，叔叔就是这样照顾步美的哦。”
　　“所以，她丢掉步美是活该，之后我会好好疼爱步美的。”
　　“就算步美不喜欢我，只想要妈妈，我也会满足步美，就像现在这样，带着步美看妈妈这些天到底过的怎么样。”
　　“不过既然我满足了步美的小心愿，步美也要乖乖的顺从叔叔才对，为什么要逃跑呢？”
　　“为什么呢？”
　　电视里不断播放着吉田夫人哭闹的样子，失去女儿的妇人就像是一个小女孩一样，蹲坐在地上，不顾一切的发泄着自己的情绪，正如怀中不住哭泣颤抖的步美一般。
　　而在着母女互相为着永远的分别嚎啕大哭的时候，小川的小手隔着纱网揉搓想步美柔软的乳房。
　　虽未发育，幼女的胸部已经堆积了充分的脂肪，静静等候着青春期的到来。脂肪让本就光滑细腻的胸脯足以做出各种夸张的变形而不损伤肌肤。
　　“唔……呜哇……”
　　这回对于小川的“爱抚”，步美表现得无比抗拒，可惜只能够在嘴里发出无助的呜咽，娇嫩的粉红色乳头很快就带来疼痛。
　　不同于小川平时轻柔的爱抚，此时此刻，纱网和睡裙都顺着小川的动作不断用力的滑过已经稍稍有点坚挺起来的乳头。
　　细密的孔洞拂过乳头，对于步美的皮肤来说就像是砂纸一般，初始的疼痛不断随着抚摸而叠加着，愈演愈烈。
　　“是不是越来越疼了，在知道步美想要离开我的时候，叔叔的心也像现在这样很疼呢。”
　　“知道吗？那个手机本来就是要送给步美的哦，比如每个星期看步美的表现奖励步美玩30分钟这样子，或者给妈妈写信，只要步美很乖的话，也是可以的。”
　　“不说了，再说估计步美也听不进去吧，还是好好惩罚一下步美，让步美自己想明白吧。”
　　稍稍平复一下心情，小川将步美从纱网中抱了出来，胸部以为刚刚的摩擦红肿了一大片，好像随时都会擦破皮肤。
　　拇指抹去眼角的泪水，水汪汪的大眼睛害怕中带着点恼怒，还有深深的委屈，好似在替步美被捂住的小嘴控诉自己不公的遭遇，先把步美脚踝上的镣铐解开，让其可以分开双腿，而后提拉其双腿，将其固定在墙上焊接着的铁环中。
　　如此，步美便倒吊着被固定在了墙壁上，睡裙因为重力向下遮挡住了步美的视线，变相起到了眼罩的作用。
　　而小小的性器，便刚刚好隔着内裤展现在小川面前，因为脚踝和大腿都被固定，无论腰肢这么扭动，都无法让小穴位置发生太大的变化，反而增添了几抹灵动的色彩。
　　设定好计时器，提醒自己别让步美倒吊太长时间以伤害到年幼的身体，小川开始享受步美的躯体来。
　　躲藏时的运动和激动的情绪让汗液分泌而出，在大腿根部堆积起来，手指抚摸而过就能感到很多水分，还带着很少的一点粘性。
　　目光转至中间的性器上，卡通内裤勾勒出诱人的缝隙，还因为吸收了水分，摸上去有点热的同时湿乎乎的。
　　“唔唔……”
　　倒置过来的难受和性器被观赏的娇羞，再加上电视上还放着母亲的哭泣，一切的一切都让步美痛苦万分。
　　而在痛苦之中，淡蓝色的卡通内裤被剪刀剪开，尖头还故意顶了顶两边的软肉，带来微微的刺痛。
　　胶带被剪成小小的长方形，一端贴在阴唇上，另一端则拉直贴在软肉上，让步美的小穴时时刻刻都被迫打开。
　　“呼……”
　　对着中间的小穴吹出冷风，步美同步开始颤抖起来，在刚刚，步美就努力建立着性器被吮吸的心理准备，但是迎来的却是冷冷的吹风，心中的恐慌顿时成倍的往上叠加，甚至顾不得继续用余光越过男人的双腿看向电视里妈妈的身影。
　　“步美不要怪叔叔哦，只有这样，叔叔才能感受到真正的拥有了步美……”
　　“唔……”
　　指甲嵌入缝隙，在没有润滑的情况下将阴蒂挑了出来，步美强烈的颤抖了一下，脚丫子左右晃动着，没有穿袜子的左脚已经因为体重而被铁环压出了淡淡的红印。
　　“好可爱啊…又小又软的，就和步美的小乳头一样。”
　　“不知道摸多少下会变的肿起来呢。”
　　用力的掐起粉红色的小豆豆，尝试着往外面拉了拉，一下就随着小川的拉动做出了夸张的变形，同时传来阻力。
　　“呜呜……”
　　“哒……”
　　大颗的泪珠越过额头，滴在鞋面上，发出沉闷的响声，阴蒂在手指的揉搓下很快就变得鲜红起来，同时小穴也愈发湿润，并非是爱液，而是细密的冷汗在重力的作用下聚集在双腿根部的缝隙中，而后沾湿了手指，继而使得小穴也变得湿滑起来。
　　“唔啊啊……”
　　最后用指甲用力掐了一下，在红肿的阴蒂上留下细小的一个凹痕，小川蹲下身，看着步美稚嫩的小脸蛋。
　　在剧痛之下，步美的惨叫中气十足，唾液已经完全润湿了之前塞在嘴里的袜子，比泪水还要分泌的多得多。
　　“好可爱啊，步美。”
　　起身继续观察小穴，阴蒂被如此强硬的刺激，短时间内还无法缩回皮肤中，而阴道那小小的洞口一抽一抽地，在不断努力的张合，搭配上被胶带强行拉开的小阴唇，真就如同含苞待放的鲜艳花朵一般“唔姆……”
　　张开嘴，包裹住整个小穴，舌尖来回舔舐着不同部位。肌肤有点冰凉，细腻柔软，像是夏日的糯米雪糕般给予舌尖良好的感受。
　　而往中间的位置缓缓舔舐而去，温度就会快速的上升，被刺激的阴蒂已经肿大了起来，还带着灼热滚烫的温度，甚至隐隐超过了小穴浅一些部位的温度。
　　小穴香甜的味道让小川难以抑制心中的欲火，连忙将自身所有的衣物脱下，同时再度用剪刀一点一点撕开公主睡裙，让步美的胴体完全裸露出来。
　　抚摸向腰肢，冰冰凉凉的，惩罚室并没有准备空调，甚至按照布局有些阴冷。即配合阴森的色调，也影响女孩们性交的感受。
　　再度走上前，双手向下搂住步美的腰肢，往自己坚挺的肉棒上靠来，小川慢慢蠕动起来。
　　柔软的胸膛和男人的身体共同挤压着中间的肉棒，在小川略显小心的上下移动当中，龟头因为挤压还会稍稍卡进去肚脐眼一点，在拉长性感的肚脐后又因为肌肤的光滑和柔韧性滑出。
　　“唔……”
　　步美的语调换了一下，现在小川并没有给步美带来什么难以忍受的疼痛，但是肉棒不断挤压着自己的胸膛和小腹，感到莫名恶心的同时肠胃也变得难受起来。
　　“唔……呕……”
　　几分钟后，本就被倒吊着的步美再也忍受不住，开始不住的干呕，但是小嘴完全被堵住，身体的异样感根本得不到解放。
　　“咕……呕……”
　　肉棒的快感让小川的动作变得越来也快，同时不断地挤压变形的肚子，直到步美的哭嚎声变的痛苦而又奇怪，才堪堪回过神来。
　　蹲下身，扯开步美嘴里的棉袜，同时亲吻上去，渡来一大堆的唾液，时间已经是半夜，食物早就消化完毕，吐出来的只是透明的液体。
　　“不要……不要吊着我……好难受……求求你了……”
　　“呕…喉咙…好辣…”
　　松开嘴后，步美又是呕出一大滩液体，嗓子也因为胃液的烧灼感到又辣又痛，眼角不住的流泪。
　　抱起步美，松开脚踝上的镣铐，计时器还远远没有到达时间，但是刚刚对肚子的挤压显然影响到了一点步美的身体，只好先换一种方式惩罚。
　　“不挣扎了吗？”
　　“呜呜……妈妈…妈妈……”
　　抱在怀中的步美现在只有手腕还被捆绑着，但是不敢挣扎了，看着已经进入屏保的电视不住的喊着妈妈。
　　“这么想要妈妈啊。”
　　“妈妈也很想步美呢？”
　　“来，步美，看这里……”
　　找到地上裤子里的手机，在步美的面前打开录音功能。
　　“妈妈肯定也很想听听步美的声音吧，这之后，我就把录音发给步美的妈妈，她一定很期待听到步美的声音吧。”
　　“可是妈妈听见步美这么难受的惨叫，一定会心痛不已的，甚至昏迷乃至大病一场而死掉都有可能哦。”
　　“那到底要不要说话或者叫出来，就交给步美自己决定了哦。”
　　“不……别，别这样……叔叔……我，我不跑了……妈妈……我，我没事的，不要担心我啊啊！！”
　　大手狠狠捏了一下步美的性器，拇指甚至扩开了阴道口，只要在弯曲一点就能侵入娇嫩的小穴。
　　“看来步美还是喜欢让妈妈听到自己的惨叫呢，是觉得妈妈还不够难受吗？”
　　“那就让妈妈好好听听好了。”
　　“关掉…不要，不要妈妈听，唔～”
　　步美的声音放的很轻，小脸蛋主动靠了过来，想要拉近与小川耳朵的距离，生怕自己的说话声别手机给录到。
　　把步美甩在了矮小的木桌上，上半身躺在木桌上，双脚则被抬起分开，被迫用大腿卡折男人的腰肢，肉棒时不时的就会触碰到小穴。
　　“那只要步美不发出声音，妈妈不就听不到了吗？不需要叔叔来关掉哦。”
　　“唔……啊啊～”
　　步美发出的惨叫很是微弱，上牙死死的咬着下嘴唇，随时都会让皮肤破损而出血。
　　身下的肉棒借着唾液和几滴先走液的润滑，在小川的力量下艰难的侵入小穴。
　　龟头传来疼痛，不管步美的性器多么娇嫩柔软，在没有润滑的情况下，最开始的进入自然会伴随着疼痛。
　　不过小川还是忍着继续将肉棒往前挺进着，双手用力抓着步美的大腿，将其双腿分开的死死的。
　　“唔……咕啊啊～～”
　　而在没有润滑的情况下，步美感受到的疼痛自然是远比小川还要强烈的多，对比以前，步美更加清晰的感受到了自己的小穴缓缓撑开，洞口的上下两端不住的像是被针扎一般，传来强烈的撕裂感。
　　“呜呜……”
　　被绑在一起的手臂别扭的往上抬起，捂住自己的小嘴，让自己的叫声不再那么明显，小穴已经开始有意识的一张一合起来，发自本能的给予肉棒快感。
　　小川也没有着急动作，静静的等待着步美分泌出足够的爱液，一只手揉着胸部，一只手则拿过手机贴着步美的脸颊。
　　“叔叔感觉到步美有一点变湿了哦，不过还要更多一点才行呢。”
　　“要不要和妈妈打个招呼啊。”
　　捂住脸颊，步美疯狂的摇头，努力不让自己发出声响来，而小川也乐的看步美的极限在那里，抓在胸脯上的右手越发用力起来。
　　抓挠之下，原本柔软的乳房都变得硬了一点，脂肪强行形变之后，手指继续压迫的部位就是乳腺，没有脂肪柔软，但让步美的胸部变得坚挺诱人。
　　“还不说话吗？步美真是一个坚强的孩子呢。”
　　龟头传来温润感，分泌出的爱液已经足以让肉棒的感知发生变化了，抓住机会，小川“夸奖”了步美一下，同时腰部一挺。
　　小腹都有了一点的凸起，双腿哪怕没有小川抓着，也忍不住绷直起来，肉肉的大腿死命夹着小川的腰肢。
　　而龟头，则在刚刚的力道之下凶狠的撞开越过阴道，撞开子宫，顶住那柔软的腔壁。
　　“啊啊～”
　　原比以往性交时强烈的痛楚传来，正常性爱时撞到子宫感受到的力道，和现在男人故意快速用力的顶撞完全无法比拟。
　　“呜呜……唔～”
　　步美尚且年幼，自然还无法承受，感知里，肚子就像是被重重顶了一下，而后不输于刚刚撕裂疼痛感的胀痛传来，肚子也感觉鼓鼓的恶心难受异常。
　　再然后就是连绵的钝痛感，不想刺痛般剧烈，但连绵不绝愈演愈烈，在步美的心理作用下更是变得无法忍受。
　　在疼痛下才刚刚坚持没一会儿，小川又开始了抽插的动作，缓慢的拔出肉棒，在疼痛有所缓解的时候立马又以莫大的力道和速度顶向小穴深处。
　　“额……额……”
　　这下步美不需要担心妈妈听见自己的惨叫了，现在这个可怜的小女孩只是顺着小川的动作发出有节奏的吐气声，根本没有精力发出惨叫。
　　与呆滞的口腔截然不同的就是活跃无比的小穴，肉棒缓慢离开子宫，龟头往外移动时，总会有着强烈的吸力传来，就如同是小穴在抗拒着肉棒的离开一般。
　　同时，阴道的腔壁会紧紧的贴着肉棒，纤毛细胞配合着肌肉的蠕动刺激着龟头，肉棒整体也沉浸在爱液带来的温润感中。
　　顶着吮吸的力道离开小穴后，在快速的侵入其中，刚刚闭合不久的腔壁又快速的被撞开，挤压分泌出更多的爱液，而后撞开子宫口，最后顶撞到柔软的子宫壁，撑起步美平坦的小肚子，在外界形成一个小小的凸起。
　　步美的小手就这么捂着小嘴，脸颊已经不负刚刚的红润，反而有了点苍白的迹象，原本水汪汪的大眼精也有点上翻，隐隐由昏过去的迹象，偶尔努力的看向还是贴在自己耳边的手机，像是在看着自己的妈妈一样。
　　“唔……啊啊啊～～”
　　第一股精流冲击向子宫，射出的力道在肉棒的顶撞下反而没有像往常那样感到疼痛，反而带来一股粘稠的温暖。
　　肉棒暂时离开了小穴，胀痛缓缓消失，撕裂的刺痛重新变得占据上风，而不在着急抽气的步美终于是将刚刚压抑住的惨叫完全从小手里释放了出来。
　　“呜呜……妈妈，没事……我没事…啊啊……叫，叫警察救我……呜呜……”
　　“步美还是想着逃跑啊，那看来惩罚还是不够哦，那就再来一次吧。”
　　“不……不要！！”
　　“啊……”
　　下身再次传来痛苦，刚刚才有一点缓和的步美完全无法承受，在小川有意留了时间给步美喊叫的前提下再也顾不得妈妈会伤心，哭闹着求饶起来。
　　“我，我不走，饶了我吧……呜呜……”
　　“求，求叔叔把手机关了吧……呜呜…”
　　“步美就那么不想让妈妈听听步美的声音吗？妈妈可是很想步美了哦。”
　　“呜…关，关掉……”
　　“这样啊，那接下来步美就先听我的安排吧，这样叔叔就把手机关了，可以吧？”
　　“呜呜……”
　　纵使心中充满了紧张害怕，步美还是强忍着痛苦点了点头，于是小川拿起手机，在步美面前关掉了录音机。
　　眼见手机被丢开，步美好像终于松了一口气，微微抬起的头一下子沉了下去，几秒后，嚎啕大哭起来，痛苦无比，足以让人为之心碎。
　　“呜呜…对，对不起，步美，步美不应该逃跑，请，请叔叔狠狠的用，用肉棒惩罚我的……小，小穴……”
　　作为关掉录音机的条件，步美自己将双腿抬起分开，小手拉着自己的阴唇，将被操的红肿的小穴展露出来，断断续续的说着小川刚刚教给步美的淫荡语言，还带着哭腔和颤音，小巧的脸蛋上因为害羞和屈辱而变得羞红。
　　小穴一颤一颤地，时不时小小地洞口就会剧烈地张合一下，将前面两发内射的精液排出一点，顺着股间的缝隙流淌而下。
　　害羞和屈辱的样子将幼女的可爱无邪表露的一览无余，然而在小川的强迫下，嘴里说出的话语又是无比的淫荡露骨，让刚刚射精的肉棒一下就恢复了疲态，在小穴面前狠狠的抬起了头。
　　“嗯，继续啊。”
　　“呜呜……”
　　忍不住又哭了起来，眼泪吧嗒吧嗒的流下，小嘴张开，但是只有哭声，说话声含糊不清的同时十分小声，完全分辨不出来在说什么。
　　“难道步美要我把录音开起来吗？现在的话就算开启录音也要说哦。”
　　“呜呜…小，小穴想，想要肉棒，叔叔快，快用力的操步美吧。”
　　“啊～～～”
　　轻柔的声音带着哭腔说出淫语，彻底点燃了小川的情绪，将步美压在桌子上，肉棒再度深入被精液塞满的小穴，狠狠的抽插起来。
　　“啊……啊……”
　　有节奏的喘息声再度从密室里响起，屈辱爬满步美的全身，而小穴则无视了主人的感受，依然自顾自的将肉棒全盘接受，哪怕撕裂肌肉也在所不惜，奋力地榨取着精液。
　　……
　　“步美，没，没有那么难受了，请，请叔叔继续更，更用力惩罚……惩罚步美……”
　　中途，步美昏迷了过去一次，但是又强行被小川唤醒了过来。
　　一直到现在，小穴的感官都变得麻木了起来，疼痛都不再像最开始那样剧烈，那样难以让步美忍受。
　　“好的，那就听步美的，毕竟还没有惩罚够，不是吗？”
　　“呜呜……”
　　在录音的威胁下，步美一遍又一遍的按照小川的要求说着色情的话语，除了身体之外，心理也被不断地摧残折磨着。
　　“唔……”
　　步美说完后，男人再度将步美的四肢牢牢绑缚了起来，并用口球堵住了步美的小嘴，最后给其带上完全隔绝光线的眼罩，将步美彻彻底底的控制起来。
　　将步美放在了一个“秋千”上，秋千的凳子是红红的布条，将步美的小肚子放在上面，被绑住的四肢自然垂下，在调节了一点高度后，屁股正对着小川的肉棒。
　　“呜呜……”
　　小穴里传来些许疼痛，但远不如肉棒剧烈，在判断了一会儿后，步美才分辨出来此刻侵入小穴中的是小川的手指。
　　虽然疼痛不多，但还是有点害怕的颤抖起来，眼罩的存在让步美完全观察不到周围的环节，本就有点怕黑的情况下，心中不住的将恐惧放大。
　　而身后的小川，用手指在小穴里轻柔的搅动着，精液和爱液不住的在搅动和颤动中往外往外流淌出来，往下滴落，最后堆积在小川的另一只手掌上。
　　没多久，手掌上就像是涂满了润滑液一般变得黏糊起来，在确认足够润滑之后，小川掰开了步美的屁股，将其涂抹在了菊穴上。
　　“唔……”
　　步美好像猜到了什么，但早已被束缚起来的情况下也做不到反抗，腰肢有点颤动，显然很是害怕。
　　“唔咕……唔唔！……”
　　在闷哼中，小川用力的把肉棒插入小小的菊穴当中，没有让步美放松，也没有让步美准备，双掌强行掰开软肉，肉棒抵着外括约肌疯狂的挤压，粗暴的强行撑开菊穴，继而搅动进步美的肠道中去。
　　菊穴很是小巧，在有意识的闭合起来后，甚至没有像小穴那样张开一个小洞口，完全就是紧紧闭合起来的缝隙。
　　而在此刻，缝隙被粗暴的顶开，被硕大的肉棒肆意闯入肠道。
　　“唔……”
　　温暖感和包裹感甚至让小川都忍不住呻吟了几声，与小穴不同，插入菊穴后，龟头感受到的快感要少上许多，毕竟肠道没有纤毛细胞，肌肉也不如小穴那般会蠕动颤动且富有纹路。
　　但与之相对的就是温暖感和包裹感，还有触碰撞击下感受到的柔软，就像是越过了阴道只有子宫一般，柔软无比的同时带着超高的温度，带来心理上的舒适。
　　而在这基础之上，就是肉棒中间传来的奇特快感，括约肌不断地尝试收紧，就像是要把肉棒夹断一般，但是菊穴的构造又柔软无比，为了排泄带有良好的柔韧性，最终只能像是按摩一般带给肉棒别样的快感。
　　尤其是在紧缩的肌肉中将肉棒顶入其中，快感就携带着莫大的成就感油然而生，肉棒每顶着力道插入菊穴一点，小川就觉得自己更加完全的占有步美了一点，满足感和安全感同时得到满足。
　　步美这边，原本红润的小脸颊疼的煞白，口水越过口球拉出银丝流淌向地面，在疼痛下完全失去了对身子的控制权。
　　菊穴本就不是性交的部位，完全没有任何能够感受到快感的神经存在，也没有像是爱液的分泌腺存在来缓解，此刻有的只是被强行填满和撑开菊穴的痛苦，难受无比，尤其是伴随着肉棒的抽插，黏膜开始破损，肛门就像是被火烧一般灼痛无比，比小穴被侵犯撕裂的刺痛更加疼痛。
　　“唔……唔……”
　　“哒……哒哒……”
　　疼痛之下，步美失了禁，稀稀拉拉的尿液滴落在地上，和偶尔淌出的精液共同发出哒哒的声响，色情无比。
　　就这么一遍又一遍狠狠操着步美，在小穴和菊穴之间不住流连忘返着，在射精后的间隙里，就吮吸啃咬着阴蒂，乳头，脚丫乃至于身体的每一刻，等待着肉棒重新变得富有活力起来，直到时间来到凌晨，小川才停止了自己的行为，放开了几乎遭受了五六个小时摧残的小穴和菊穴。
　　按下墙壁的机关，天花板落下一个黄金鸟笼，很大，足以把步美关在其中，地面铺着柔软的绒毛地毯，顶上的锁链也很长，只要轻轻一推就会以很大的幅度摇晃上很久。
　　加固了步美身体的束缚，让步美连微微摆动四肢的权力都被夺走后，小川解开了口球，让步美可以说话，而后将双腿暂时还合不拢的步美塞入鸟笼中，而后静静欣赏着被锁在鸟笼中，浑身赤裸，布满咬痕，小穴和菊穴还流淌着精液的步美。
　　步美又惊又怕，随着下体的麻木感褪去，隐隐的痛感变得强烈起来，彻夜没睡的疲惫感也袭击向脑袋，困意涌上心头。
　　“呜呜……”
　　步美轻轻的哭泣起来，步美很想趁着下体的感官还没完全恢复的时候睡着过去，可是身体顺着鸟笼一起不住的摇晃，让步美时时刻刻都处在对未知的恐惧当中，而且身子也无法完全躺下，根本无法进入睡眠。
　　“叔叔……你在吗？”
　　摇晃的幅度变轻了起来，但是步美现在反而没了睡意，小穴一直都是麻麻的很痛，屁股更是像被火烧一般，不管放松还是用力，都会让疼痛瞬间加剧，让这个可怜的小女孩疼出眼泪来。
　　“叔叔？”
　　长久的黑暗开始让步美感到孤单和害怕，不能睡觉，不能离开，不能动弹，半个多小时的时间在步美看来长久无比，尝试着想要找小川来排解恐惧，哪怕小川是造成现在这个地步的原因。
　　而小川就这么静静的坐在凳子上，抬头静静观赏着步美，享受着步美带给自己的幸福感。
　　“叔叔，你在哪里？”
　　“叔叔～！”
　　得不到回应，步美越发的焦急起来，才止住的泪水又分泌出来，润湿了眼罩，蒸发后让边缘黏在肌肤上，无比冰冷和膈应。
　　“叔叔？你在吗……呜呜……”
　　“不要，不要离开……”
　　“我好怕……”
　　“呜呜…什么，什么时候才结束……”
　　“叔叔……”
　　一小时，两小时，步美的委屈和哭腔渐渐变得嚎啕大哭，同时越来越害怕，害怕自己就这么永远待下去。
　　“我不跑了，我真的不跑了，叔叔～～”
　　“理我一下好不好，不要这样…呜呜～”
　　“好害怕……叔叔……”
　　“呜呜…快说话啊……你在吗？”
　　“求求你了，我真的不跑了，用……用步美的小，穴也，也可以……求你了。”
　　“呜呜……我什么都听叔叔的…别这样…步美再也不反抗了……”
　　大概四小时后，小川才将步美放下，感受到鸟笼的摇晃，步美一下就止住了持续了许久的哭泣，跪在鸟笼里四处装着圈，想要找到人影。
　　“叔叔……是你吗？我听话，我不想在这…求求你放了我，我不跑，真的不跑，用，用步美的小穴也没事……求你了。”
　　声音沙哑无比，听上去也没有了往日的活泼可爱，让小川不由得心里一疼，将步美抱在怀里，拉开眼罩。
　　看见小川的一瞬间，步美显然松了一口气，紧绷着的身子放松起来。
　　陆陆续续解开步美的所有束缚，手腕和脚踝带着大片的红印，尤其是脚踝，因为倒吊的原因，似乎磨破了一点皮。
　　有一个白色的小点，假皮脱离了真皮，变得发白起来，所幸没有出血，只是很小的伤。
　　“对不起，叔叔……我不跑了。”
　　“真的吗？”
　　“嗯……”
　　“那妈妈也不许再提了哦。”
　　短暂沉默了一会儿后，步美才轻轻点了点头，鼻翼还是红红的，薄唇抿着委屈巴巴的样子，忍不住让小川亲了上去，吮吸着唾液，啃咬着脸颊。
　　步美又害怕起来，同时有点害羞，但还是忍着不动弹，任由小川对自己动作着。
　　好像看出了步美现在的窘迫，小川轻轻安抚着步美，稳定着步美现在的情绪。

第17章 跨年的和服与巫女服
　　“叔叔……呜呜……”
　　坐在便桶上的步美发出哭声，求助似的看向小川，羽衣和步美为了不让小川在排泄时吮吸她们的股价，总是会很聪明的在小川拿衣服的间隙忍着痛苦将身体排光。
　　当然，在后面小川在性爱后的洗澡时还是会肆意吮吸，但为了能够正常的排尿排便，羽衣和步美还是会这么做。
　　“怎么了嘛？”
　　“呜呜……有，有血……”
　　把步美抱起来，便桶上被鲜红的血液沾染了一大片，很显然在性爱的过程中肛裂了，倒也正常，没有放松，没有循序渐进，幼小的菊穴就这么被粗暴的肉棒入侵，黏膜自然承受不住。
　　“痛吗？”
　　“不，不算很痛……”
　　“嗯，臭臭呢，还有吗？”
　　“…没……”
　　“好，没关系，先洗澡，把身子洗干净哦。”
　　二人将身上的爱液精液全部洗干净哦，小川带着步美来到房间，让步美侧着趴在床上，掰开小小的屁股。
　　“有点凉哦，稍稍忍一下。”
　　将药膏轻轻涂抹在黏膜周围，再将栓剂塞入菊穴，最后带着步美穿好衣服，梳理好发型，步美一下又变成了可爱的小公主。
　　“能走吗？叔叔抱你吧，都中午了，羽衣姐姐肯定很饿了，我们去找她吧。”
　　“嗯，好……叔叔刚刚，塞，塞到我……屁股的是什么？”
　　小脸害羞起来，虽然做爱做过许多次，身子也早被小川观赏享用了个遍，步美和羽衣还是很容易就感到羞耻，怎么也适应不了。
　　“是治疗的药剂啦，过几天步美就不会疼了哦，也不会流血了哦。”
　　“噢噢……什么，什么时候拿出来啊……”
　　“不用拿的。”
　　“啊……？！”
　　勾了勾鼻子，步美眼睛睁得大大的，透露出疑惑，可爱的无以复加。
　　“好啦好啦，它会融化然后治好步美的伤口的，不用担心，步美现在还能感觉到它吗？”
　　“好像……好像确实没有……”
　　“比起这个，还有礼物要送给步美哦。”
　　“嗯？”
　　取出礼盒，在步美面前打开，里面是一个璀璨的蓝色项链，其上点缀着钻石。
　　钻石并不大，反而很小，但是数量很多，排列出爱心的边框，中间吊着小圆球。
　　乍一看，并不贵重，但只要仔细看，除了中间的小钻石外，银链上也有着一个个漂亮的蓝色小点，分明是镶嵌在其中的超微型钻石。
　　礼盒移动起来，项链的每一处都反射着光芒，耀眼无比。
　　“这是用一个大钻石做的哦，不过钻石太大了不好看，就敲碎成了许多块做成了这样，来，叔叔给你带上。”
　　“会……会不会很贵。”
　　“嗯……很贵，不过既然是步美，那就多贵都不是问题，毕竟你可是我的小天使。”
　　“好啦，羽衣姐姐也有一个哦，你来拿给她吧，和羽衣姐姐坐在床上一起玩会，叔叔做好午饭就来带你们出来吃饭。”
　　打开门，时间到了中午，羽衣自然是早就醒了，可惜被反锁在屋内无法出来，看见两人，羽衣盯着步美看了好久，见步美的表现还算正常，才松了一口气。
　　“羽衣，和步美妹妹一起呆一会哦，很抱歉没让你吃上早餐，叔叔现在就给你们准备午饭。”
　　“没，没事，不算是很饿。”
　　“姐姐……叔叔给了你礼物哦……”
　　“嗯？是什么呀？”
　　……
　　当啷当啷的声响不断从厨房传来，小川带着两个小女孩准备着晚饭的菜肴，厨房的桌子已经摆上了满满当当的菜。
　　步美可爱无比，鸭子坐在地面上，抱着一个超大的铁桶，搅动着里面的蛋液和牛奶，偶尔变换一下坐姿，让自己做的更舒服一点。
　　惩罚过后，步美还不是很能够正常的走路，所幸就坐在了地面上，由羽衣和小川递给食物。
　　脸上和衣服上沾染上了许多酱料，裙摆也湿了许多，给这个文静乖巧的女孩加上了调皮的味道。
　　“今天为什么要做这么多菜呀？叔叔？”
　　将刚刚做好的奶油炒饭端到桌子上，羽衣忍不住问了一下。
　　“怎么了？累了吗，那就交给叔叔来吧。”
　　“没有……只是好奇。”
　　“恩……是奖励步美妹妹的啦，还有，今天是年末，也就是要过年了哦。”
　　“这个，算是我们的第一个年夜饭。”
　　“啊，年末了嘛？”
　　“对哦…之前就是圣诞节……”
　　“怎么了，有点不开心吗？”
　　“没……没有。”
　　揉了揉步美的头，毕竟是跨年，两个小女孩肯定会不可避免地思念家乡，小川倒也没说什么，而是继续和二人一起准备着年菜。
　　“好啦，我们差不多该洗澡，然后睡觉了哦～”
　　“有很好看的衣服给你们穿哦。”
　　“来吧。”
　　小川带着二人来到地面上的房子，远远看着远处的城市，虽然不是春节，但也有不少人在跨年的时候放烟花。
　　在幽静的山上看着灯火辉煌的城市以及夜空上绽放的烟花，到充满了别样的美景。
　　“叔叔，花园现在还？”
　　“嗯……灯光还在，花朵的话。”
　　“枯萎了吗？”
　　步美有点失落的低下了头，不过被小川拉着小手来到院子后，还是瞪大了眼睛变得开心起来，之前的玫瑰本就是临时内移植过来的，在严寒下自然坚持不了多久。
　　但眼前的依然百花齐放，雪花莲、寒梅、三色堇……
　　结果严格的设计后，此时的花园配合着烟花和灯光，比之之前的玫瑰虽然少了点爱情的味道，但更加活泼鲜艳，同时又绚烂无比，向羽衣和步美的生命一般鲜活有力。
　　“水已经放好了哦，去洗澡吧。”
　　这也是小川带二人来到地面的原因，地下的豪宅装修很是不错，但对比地面还是差上少许，就比如眼前的温泉房，就有着远超浴缸的舒适。
　　走到热气腾腾的房间，步美的脸蛋就变得羞红起来，与小川一起洗澡还算好，只是有点害羞，但是羽衣也在场的话，就会非常扭捏非常的不好意思。
　　“呼……”
　　脱去全身衣物，在简单冲洗了一下，小川率先躺进温泉，并看向还坐在边上的两位女孩。
　　最后，还是羽衣率先做出了表率，故作正常的一件一件脱去自己的服装，然后乖乖的来到小川的身边，枕着小川搭在边缘的手臂上。
　　另一只手抚摸着羽衣的小手，再看向感到羞耻无比的步美，肉棒不可避免地变得坚挺起来。
　　步美看着肉棒，满脸好奇，二人都很少看见肉棒正常情况下的样子，留下的印象更多的都是坚硬滚烫，更别说观察肉棒从小变大，变硬了。
　　“光是看可没多少意思呢，快来吧。”
　　招了招手，小川故作严肃的命令步美。认真的样子果然有效，在惩罚之后，步美就变得非常听话，乖巧而又懂事，比之羽衣也毫不相让。
　　……
　　“来，给你们看看新衣服吧。”
　　打开由丝带缠绕的扁平纸盒，一件精致的和服被小川取出来，这是专门为步美定制的新年和服，整体成蓝色，点缀着粉色碎花，边领都有着烫金云纹。
　　“平常步美不穿和服的吧，叔叔给你买了一件哦，快来穿上看看。”
　　高级和服的装束稍显复杂，半天没有穿上，步美都有点着急了起来，小腿偶尔转身还要在地面跺上几下，可爱无比。
　　在观察一会后，小川还是放弃了将步美的头发盘起来，虽然盘发很适合这件和服，但步美现在的头发长度还差上一点，不过将与点缀在和服上的碎花配套的鲜花发饰贴在左侧太阳穴上方的头发上之后，倒也莫名相衬。
　　“我也有吗……？”
　　“当然。”
　　羽衣的眼神上带上希冀，抢先一部打开了自己的盒子，张开后，是一件合身的巫女服。
　　不过虽然是巫女服，但除了简单的红白配色外，还有许多小饰品，挂在腰间的小面具，红绳束腰，纯白色的厚实白袜，乃至于还有主持仪式的道具。
　　“这是……？”
　　“是巫女服哦”
　　“巫女服？”
　　“很适合羽衣姐姐呢。”
　　步美帮忙在身后系好红绳，轻笑起来，洗澡的过程，小川完全没有多余的动作，反而很是认真的与二人享受着温泉和年夜，温馨的气氛让步美对家的思念淡去了一些，心情也开朗起来。
　　“走吧，我们去天台，不仅仅是城市里的人，我们也准备了许多好看的大烟花哦，可以把他们放的都比下去。”
　　玩到九点多钟，三人才回到地下豪宅的房间之中，羽衣玩的很是开心，伸了伸拦腰，缓解着疲惫的身子，步美的伤则还差了一点，要文静许多，但嘴角也带着淡淡的笑意。
　　推开房门，蜡烛形状的灯具莹莹发着暧昧的灯光，淡粉色的大床几乎占据了房间二分之一的面积，被子上还由许多玫瑰花瓣，摆出了爱心的形状，在最中间，则是两个可爱的大玩偶，根据尺寸，正好可以被女孩们用力的抱在怀中。
　　羽衣愣了愣，不过很快，还是主动脱去了服装，将自己白皙的身子藏进了被窝当中，取走一个玩偶抱在怀中，薄唇轻抿，满脸都是幽怨的看着小川。
　　步美抓着小川的手则是更紧了一点，小手很快就有了细密的手汗，眼角传来反光，很明显有泪水在打着转。
　　“叔……叔叔…”
　　“我，我还有伤，所以……能，能不能……轻一点……”
　　“当然了。”
　　小川愣了愣，本以为两位女孩都会像往常一样，表达出抗拒的样态来，不过转念一想，小川很快就明白了原因。
　　步美刚刚经历过惩罚，哪怕平日表现的再温柔一点，也还是下意识地对小川带着点恐惧，不太敢拒绝，另一方面，羽衣和步美二人估计都以为自己拒绝后，另外一人就要全盘接受小川的侵犯，所以想着互相分担一点。
　　“嗯……”
　　伸手抹了抹眼角的泪痕，步美同样将和服脱下，钻进被窝当中，有点害怕的缩在墙角的位置里，身子都有些隐隐的颤抖。
　　看了看床下的箱子，那里摆放着的是各类的束缚工具，继续望向害怕的步美和幽怨的羽衣，小川摇了摇头，还是放弃了绑住两位女孩的想法，偶尔让女孩们感受到正常的温柔性交，也是丈夫的义务，可不能一直都只在乎自己的感受。
　　“我……我先吧…叔叔……”
　　“可以啊，不过这样的话，那有一个任务交给小羽衣哦。”
　　“是，是什么。”
　　“用小手让步美妹妹变湿起来吧，羽衣应该知道湿润之后，就不会那么疼了吧。”
　　“…好，可以吗？步美……”
　　步美拉着羽衣的小手，轻轻点了头，脸上除了些许害怕的情绪之外，害羞变得的更多了，扭扭捏捏的把羽衣的手拉到自己的双腿之间，再将其夹住，然后把头整个都蒙进枕头里，不敢再看小川和羽衣。
　　同样爬到床上，将羽衣搂抱在怀中，同时调整了姿势，避免给被步美拉过去的小手带去太多影响。
　　大手揉捏了下肉肉的大腿，而后抚摸向羽衣的小性器，光滑细腻而又干燥，还没有进入状态，倒是大腿根部的缝隙又湿又粘，在刚刚的活动中出了点汗水。
　　“没事，放松。”
　　舌尖撬开羽衣的小嘴，吮吸着羽衣积攒的唾液，手掌放在性器上，中指用上点力气往下压，同时左右摆动起来，隔着肌肤刺激着羽衣的小穴。
　　“唔……唔……”
　　羽衣努力回应着小川，舌尖同样伸出，于小川互相缠绵着，但一会儿后，又会因为些许的反胃和害羞而缩回去，过了几秒，再笨笨的重新伸过来。
　　听着一边丝毫不加掩饰的亲吻声，步美更加害羞了，趴在床上用力的低头，把羞红的脸颊埋入枕头中，同时感受着羽衣带给自己的奇妙感觉。
　　羽衣手掌向上，被步美压在身下，手指向上勾起，就是步美的股间。
　　小川现在还只是隔着皮肤轻轻按摩阴蒂，没有给羽衣带来什么疼痛，相反还隐隐有些舒适，让羽衣有点着迷。
　　中指学着小川轻轻用力，复刻着自己小穴上的动作，羽衣努力让步美便湿起来，不同于懵懂的步美，羽衣对性爱有了更深的了解，也明白克制不住的“尿尿”后，疼痛会少去很多。
　　“唔！”
　　短促的哼了一声，亲吻过后，小川便吮吸着自己的乳头，现在更是不轻不重的咬了一口，突如其来的疼痛让羽衣有些始料未及，手指不自觉地勾动了一下。
　　“…”
　　步美颤抖了一下，显然刚刚羽衣突然地动作牵动了步美的伤口，让步美同样疼了一下，让羽衣有点担忧起来。
　　二人的样子被小川尽收眼底，如果是小川来，估计步美就喊疼了，但是因为知道羽衣是不小心的，步美反而没说什么，咬牙忍了下来，可爱无比。
　　“羽衣要轻一点哦，可不要弄疼步美妹妹，接下来，叔叔可是要用肉棒了哦。”
　　“…知道，知道了……”
　　肉棒顶住羽衣的小穴，十几分钟的舔舐和亲吻，已经足以让羽衣分泌出爱液，虽然因为年幼的原因还不可能太多，但作为进入的润滑已然足够。
　　羽衣感受到小穴被肉棒顶住，眼睛紧紧闭了起来，眉头微微皱着，做着迎接肉棒的准备。
　　不断抚摸着额头，缓解着羽衣的紧张，身下缓缓用力，肉棒往前顶去，羽衣的身子开始颤抖，害怕到了极点。
　　一点阻力传来，自然是在药物下修复的处女膜，这几天学习了一点生理知识的羽衣害怕的也正是这个。
　　特别是因为小川忙于与步美缠绵，或者惩罚步美，和羽衣做爱的时间间隔的稍稍久了点，所以每天乖乖按时服用药物的羽衣现在处女膜已经恢复了最开始的厚度，换言之也最疼。
　　继续往前一顶，肉膜被撕开的色情声音同时传达至三人的脑海中，羽衣的身子剧烈的颤抖起来，最终还是没有忍耐住，发出叫声。
　　“唔……啊啊～～”
　　“啊…轻，轻点……疼……”
　　第一声喊叫来自羽衣，不过虽然带着痛苦，但远比之前要好许多，也没有之前那么嘹亮凄惨，羽衣也在努力的克服疼痛，找寻着性爱的快感。
　　第二声则是一边的步美，在剧痛之下，羽衣的小手忍不住抓紧握拳，过程中，手指用力的刮过步美的缝隙，给步美带来疼痛，让步美忍不住喊出声来。
　　“对……对不起……都，都怪叔叔，没事吧……唔……”
　　忍着肉棒继续深入的疼痛，羽衣连忙道歉，中间还时不时夹杂着呻吟声。
　　“没，没关系……是，是叔叔的错……”
　　“真可爱呢，两个小家伙，叔叔最喜欢你们了哦。”
　　搂住羽衣的后背，小川开始加快速度，享用其羽衣的阴道来，腔壁在肉棒的冲击下一次又一次的被撞开，残存的处女膜被摩擦而过，总是会给羽衣带来尖锐的刺痛。
　　但是另一边，小穴被填满的胀痛对比以前减缓了许多，反而有点奇特的快感传来，在小川腾出一只手，用手指轻轻按摩外面的阴蒂后，快感变得更加强烈起来。
　　“哈……啊……哈……”
　　羽衣喘着粗气，开始忍受不住的发出淫荡的娇喘声，冠状沟划过处女膜，便让羽衣感到难以忍受的刺痛，发出惨叫，同时在剧痛下，小穴快速的震颤，让小川同步的快感。
　　而在其他时候，疼痛便快速褪去，被那异样的快感所取代，让羽衣发出喘息声，热气越过几十厘米远吹在小川的脸上，配合上眼角的几滴泪珠，色情无比。
　　另一边的步美也渐渐进入了状态，羽衣不知不觉中，已经用手指侵入了步美稚嫩的小穴，中指食指都有最前端的指节在抠弄着柔软的腔壁。
　　“慢……慢点…唔唔～～”
　　“啊……太快了…啊唔……”
　　羽衣的呼唤声夹杂着呻吟，惨兮兮的样子让小川越加兴奋，越发快速的抽擦起来，更别说减缓速度了。
　　“唔啊啊啊～～”
　　“羽衣……唔…别再进来了唔唔……”
　　十几分钟后，断断续续的快感总算让羽衣越过了疼痛，引来高潮，双腿猛地夹紧，水流一股脑地射出，浇湿了小川的小腹。
　　而因为高潮变得敏感的小穴继续被肉棒侵入后，肌肉变得更加激烈的震颤起来，死死的咬住肉棒，一下给小川带去无垠的快感，同时无限温柔的包裹住龟头，带去独属于羽衣的温暖。
　　“呼……”
　　在这股快感下，小川也到了极限，在羽衣高潮结束的瞬间精液猛地射出，霎时间将娇小的子宫填充的饱满起来。
　　站起身低头看去，羽衣瘫软在床上，小嘴张开，薄唇被唾液润湿，带着诱人的色泽，还有唾液从嘴角中流出。
　　“真棒，羽衣休息一会儿吧，接下来就该看步美妹妹的表现咯。”
　　“可以了吧？步美。”
　　“嗯……”
　　埋在枕头上，步美微不可察的哼了一声，显然因为身边两人露骨的动作感到无比羞耻。
　　将步美抱了起来，双手撑着腋下让其站立在床上，才发现小穴已经完全湿透了，羽衣的动作和二人的性爱，完全点燃了步美对快感的欲望，爱液分泌的比以往任何时候都要多，爱液稀稀拉拉的像是尿尿一样不断往下滴落着。
　　“别，别这样看啦…拜托了……”
　　“为什么，很可爱哦。”
　　“有，有点害羞……别看，呜……”
　　小川贴近步美的耳朵，轻声说了点什么，红润的脸蛋一下纠结起来，几秒后，才下定决心。
　　“真的，就，就不这样看了吗？”
　　“嗯，因为步美害羞不是吗，那叔叔就不看。”
　　“好……”
　　“那步美要说什么？”
　　“唔……步美，步美也爱叔叔……”
　　“叔叔爱死你了。”
　　让步美转身，从后背抱住小女孩，见自己色情的小穴没有在被小川直勾勾的盯着，步美松了一口气，不过很快，小心脏又砰砰的跳了起来。
　　因为重新恢复精力的肉棒已经从后面顶到了小穴，而后趁着步美还没有做出什么明显的抵抗，肉棒侵入小穴。
　　“唔…嗯～～”
　　微微的疼痛传来，步美短暂的哼鸣了一声，而后安静下来，努力适应着想要抽插起来的肉棒。
　　爱液分泌的很足，情绪也早已被羽衣和小川调动起来，再加上肉棒抽插的较为缓慢，印象中的剧痛没有传来。
　　“不疼吧？”
　　“不，不是很疼…没之前那么…”
　　“这说明步美也要适应做爱咯，加油，叔叔要加快速度了。”
　　忍不住咬了下步美的耳垂，步美后背贴合小川的胸膛，因为刚刚蜷缩在被窝里，此刻肌肤温度很高，像是抱着一个小火炉一般。
　　每次抽插，小川都会撞到步美肉嘟嘟的屁股，发出啪啪的声响，这也是后入式的特色之一，二人的肉体会随着性爱不断互相碰撞，给小川带来一种“肉厚感”的同时让步美的股间更加兴奋。
　　“唔，别，好深……”
　　步美发育的还不如羽衣，阴道更是又窄又短，哪怕从背后插入肉棒，也能很轻松的顶入子宫，反而因为角度问题，撞击子宫壁撞击的更为猛烈，让步美的小肚子都有点凸起。
　　不像是羽衣那样凸起一个肉棒的形状，步美的角度，小肚子上凸起的是一个半球形，侧面看去好像很容易就能猜出肉棒在步美身体里的样子，有股另类色情的味道。
　　“呼……呼……”
　　“疼，疼起来了，慢点……唔。”
　　约莫十分钟后，步美的小穴到了极限，肌肤在一次次的抽插中再次出现了伤口，让步美刺痛起来，忍不住痛呼出声。
　　步美的恳求和惨叫就像是火苗一样，点燃了小川的兽欲，从后背紧紧搂住了步美的小腹，更加猛烈的抽插起来，自己的手掌甚至能够隔着肌肤触摸到肉棒，令人浮想联翩。
　　“啊……要，要受不了……叔叔，慢，啊啊啊……”
　　二十分钟左右，肉棒再次到达极限，灼热的精流释放而出，冲刷着步美的子宫，而后又以为角度和重力大股大股的流淌下来。
　　精液射向子宫的压力让步美的全身都颤抖了一下，小穴都开始无规律的震颤起来，比刚刚还要舒适，一下就将还没来得及变小的肉棒重新刺激的坚挺起来。
　　不过正要等小川开始继续动作，大腿却被羽衣给抱住。
　　“叔……叔叔，我休息好了……步美已经，已经有点疼了，让她休息一下吧……”
　　“真乖，不过羽衣怎么能独享肉棒呢，来～”
　　教导着两位女孩跪在床上，屁股撅起正对着自己，两只手正好可以刺激抚摸两个流淌着精液的小穴，羽衣还好，步美倒是因为现在的动作害羞的无以复加，整个身子都非常的红润。
　　肉棒开始轮流抽插身前的两个小穴，享受两位女孩带给自己的梦幻天堂来，跨年的夜晚，三人都将有一个难忘的回忆……

第18章 被母亲与原警察先生强行转移的小宝贝们
　　“妈妈，我回来了。”
　　拧开钥匙，小哀打开眼前的大门，然而却愣了一下，房间里，吉田夫妇倒在地板上一动不动。
　　“妈妈？！”
　　才在玄关跑到一半，小哀就不得不停下脚步，后脑的位置，一个冰冷的硬物正顶着自己。
　　“妈妈？你叫她妈妈？哈哈…”
　　贝尔摩德用脚关上门，戏谑的看着眼前这个小女孩，而后移开顶住脑袋的手枪。
　　“贝尔摩德……”
　　“不叫我妈妈了？坐吧，我们的时间还有很多。”
　　转身看着贝尔摩德手里的枪，小哀压下了反抗的心思，乖乖的坐在沙发上，脚边就是吉田夫人，正欲俯身检查，贝尔摩德又打断了小哀的动作。
　　“她没死，不过你要是还有什么动作的话，那可就说不定了。”
　　小哀怔怔地看着吉田夫人昏去的脸蛋和贝尔摩德的笑容，心中满是无可奈何。
　　自从脱离组织之后，小哀就想到了会有这么一天，没有人比小哀更知道组织的强大，如果组织真的要调动起力量来找自己的话，博士和大侦探是很难保护好自己的，只有千日做贼，没有千日防贼的道理。
　　大侦探的话回荡在心中，根据其推断，步美很可能并没有死亡，而是被带走了，带走的人很轻松就能猜出来，只能是自己的组织，其他人没有原因这么做，而组织有动机。
　　在那之后，小哀就开始珍视起眼前的温馨生活来，步美对组织没有什么价值，只能是用来制约自己。
　　所以小哀知道迟早会有这么一天到来，打算就这么跟着组织离开，完成自己的任务，条件就是让步美安全的回到应该有的生活中去。
　　“你应该知道我的要求吧？”
　　“知道……”
　　“看看你现在的样子，已经沉溺于虚假的幸福当中了。”
　　“……”
　　“别这么瞪着我，我的心情比你还要难受，你怎么……怎么能叫别人妈妈！”
　　“别！”
　　趴在吉田夫人身上，用身子挡住贝尔摩德突然掉转的枪口，小哀的眼神情急之下满是乞求。
　　“我，我跟你回去…回组织……别伤害她。”
　　“谁说我要带你回组织了。”
　　“不，不是吗？”
　　“当然不是，你是属于我的，只是属于我，和组织没关系……”
　　“我要把你做成属于我的玩偶，每天享用你的身体，让你永远留在我身边。”
　　“……疯子……”
　　“那也是因为你才疯的。”
　　“别伤害她，贝尔摩德，我跟你走。”
　　“这就是你的态度？”
　　“…请，请别伤……”
　　“还不够。”
　　“母亲……请别伤害她，我愿意跟你走……”
　　“嗯…勉勉强强吧，过来。”
　　将小哀拉到自己的身边，小哀低头不再看贝尔摩德，不想让贝尔摩德看到自己眼里的悲伤和愤怒。
　　打开奢华的手提包，取出两个黑色的皮带镣铐，贝尔摩德就这么等着，也不做什么。
　　小哀低头等了好一会儿，也没听到什么动静，终于好奇的抬头，发现贝尔摩德正用手转着手铐，也不说话。
　　“知道了……”
　　接过手铐，坐在了女人的身边，心中满是苦涩，低头将自己的脚踝铐住，中间的锁链有点长度，可以让小哀小步小步的挪动，但也仅限于此。
　　而后，小哀又略显别扭的将手铐搭在自己的手上，用下巴压好铁锁后，扭头看向贝尔摩德。
　　看着小哀的动作，贝尔摩德总算稍稍满足了一点，继续用黑色的胶带紧紧的黏在小哀的嘴上。
　　胶带是组织里专门使用的，粘性很强，死死的封锁了小哀的嘴巴，让其只能发出很微弱的呜咽声，两侧的脸颊也因为胶带的压迫而显得有点鼓鼓的，莫名可爱。
　　最后，给小哀带上口罩和头盔，贝尔摩德将小哀抱了起来，隔着头盔深深吻了下额头，心中霎时间便洋溢出幸福感。
　　就这么抱着小哀来到楼下，很幸运，一个人也没有遇见。不然要是被人看见了小哀手脚上的镣铐，这些住户就要被贝尔摩德开枪夺走生命了。
　　来到楼下，想了想，贝尔摩德还是给小哀披上了自己的外衣，而后骑上昂贵的大排量哈雷摩托飞驰而去。

第19章 妈妈的小宝贝与被环游世界的挚爱
　　游轮“好暖和，真的是冬天吗？”
　　在风平浪静的晴天，一览无余海面可以说是世界上最好看的风景之一，经历过几天的航行，“羽美号”已经来到了南半球，气温比东京要高上许多。
　　“对于这里来说，自然不是冬天了。”
　　摸了摸步美的头，在第一天，步美哭闹了很久，所幸羽衣乖巧的和小川一起哄着这个柔弱的小妹妹，在两人的陪伴和旅途的见识下，步美缓缓开朗起来。
　　羽衣和步美都穿着可爱的夏装连衣裙，一粉一蓝，裙摆刚刚好到膝盖上方一点，随着二人的跑跳，很容易就可以把视线吸引向Q弹的屁股。
　　“那是什么？”
　　步美好奇的向船尾看去，但因为身高原因隔着护栏看不太清楚，双手扶着栏杆往上跳着。
　　止住了步美的危险行为，小川将其抱了起来，游轮破开的海浪中，有不少海豚跟随着，是不是跃出海面，美轮美奂，一下就让吸引了步美的目光。
　　“是海豚，步美应该知道吧。”
　　“只是知道，还是第一次看见这么多。”
　　“它们为什么要跟着我们啊。”
　　“以前可能是因为跟着轮船会省点体力，不过现在，我觉得应该是因为步美和羽衣太可爱了。”
　　“又，又这样说……”
　　有点害羞的扭过去头，让小川忍不住抱的更紧了，和两位女孩的关系好了起来之后，更容易的发现她们独有的可爱与美貌。
　　徐徐海风吹拂而过，步美的秀发飘扬起来，积攒一段时间后，原本的短发已经可以垂到肩膀的位置了，愈来愈像一个高贵的典雅小公主。
　　“羽衣姐姐呢？”
　　“不知道欸，可能去参观轮船了？”
　　游轮的房间很多，为了打发在海上的时光，小川准备了许多房间，而每个房间，都藏有不同的物品，也有着其专属的装修风格。
　　比如扮演海盗游戏的藏宝室，观赏海底动植物的展览室，乃至于三人一起睡觉的豪华公主房。
　　“叔叔～来帮我～”
　　远远的传来羽衣的喊声，和步美相视一笑，转身寻找羽衣的身影，好一会儿才循着不断的喊声找到羽衣。
　　只见羽衣双手牢牢握住一柄鱼竿，小手捏的煞白，小脸着急的像是苹果一般红彤彤的。
　　为了防止剑鱼这一类水生物伤到女孩们，小川只允许其躲在铁板栏杆后钓鱼，鱼饵也是超小型的，不过看来，小鱼饵也能钓到大鱼。
　　“来，叔叔和你一起用力。”
　　“3，2，1，拉！”
　　羽衣一屁股坐在了甲板上，不过脸上却是浮现出笑容，满是惊喜的看着钓上来的大鱼，长度接近半米左右，虽然对于海钓来说不算大，但就小川准备的鱼饵而言，却是数一数二的大鱼。
　　“真厉害呢，叔叔都没有用小鱼饵钓过这么大的鱼呢～”
　　“不愧是羽衣。”
　　“我们晚上就吃这个吧，船上还有海蟹，搭配起来很不错哦。”
　　“好，我也要来一起做。”
　　“嗯……”
　　步美好奇的看着桶里游来游去的大鱼，羽衣则趁热打铁又甩了一竿子下去，看着两位开朗活泼的小女孩，小川心中升起一段家庭的幸福。
　　……
　　“叔叔在做什么啊？”
　　“我在处理羽衣姐姐钓上来的鱼哦。”
　　“欸，不是生鱼片吗？”
　　“不是啦，是醋鱼，中国菜哦。”
　　“啊……真的吗？！”
　　“待会还有一个汤包，也很好吃的。”
　　“看不出来叔叔还会做中国料理。”
　　将海蟹的蟹黄取出来，和其他食材糅杂在一起，就成了蟹黄馅料。
　　“来，我们来手搓几个包子看看。”
　　……
　　“醋鱼和汤包原来那么好吃啊，之前从来没吃过这种类型的欸……”
　　“喜欢吃之后叔叔在做给你们，话说你们一直看海，有没有感觉到无聊呀。”
　　“之前都是阴天，看不到天空，等待会晚点，叔叔带你们去顶上看星星。”
　　晚上，小川找来梯子，在游轮的顶端安置好天文望远镜和临时床铺，而后扶着两个女孩小心翼翼地爬上顶端。
　　“躺在这里休息一会儿吧，等太阳落山了，夜空就会超级美丽的哦。”
　　“这个就是天文望远镜吗？”
　　“是的。”
　　“好大。”
　　羽衣和步美饶有兴趣的看着眼前这个巨大的炮筒，好奇的看向观望镜。
　　“一片黑啊，什么都看不见叔叔……”
　　“盖子还没打开哦。”
　　“待会再看吧，现在不行哦。快来看看夕阳吧。”
　　“好吧。”
　　拉过两个小女孩抱在怀里，免得她们用望远镜看太阳伤到眼睛。
　　“羽衣步美来亲一下叔叔。”
　　“不要……”
　　步美一下羞红了小脸，嘴里说着拒绝，但是面对小川的亲吻，却很是顺从，用自己娇嫩细腻的小脸蛋来迎接小川有点刺挠的胡须。
　　羽衣就开放的多了，用力的咬了小川脸蛋一口，不过看到步美害羞的样子，一下觉得自己这样不太好，又扭过头去不再看小川。
　　“我，我只是谢谢叔叔做的晚饭才，才亲的。”
　　“太阳差不多要“落海”咯，叔叔帮你们把望远镜的盖子打开。”
　　……
　　“没想到没有城市的灯光，夜空居然会这么美丽。”
　　“可惜没有找到月亮……”
　　没一会，步美就玩累了，躺在床榻上胸部上下起伏着，裙摆有点上翻，把内裤漏了出来，似乎还有点水迹。
　　“步美……”
　　“嗯，怎么啦？”
　　听到小川叫自己，步美翻了个身，自然而然地摆出鸭子坐的姿势，白色的棉袜因为跑动有了点点污渍，脚丫还时不时勾动一下。
　　“来做爱吧。”
　　“什…什么？”
　　“在游轮上叔叔都好久没有享用步美和羽衣的小穴了，快点来。”
　　一把将步美拉到自己身边，然后亲吻上脸颊，白皙的小脸蛋肉眼可见的变红起来，大眼睛因为挤压而眯上了一半，在配合上夏季的半透连衣裙，无不在告诉小川快点用肉棒插入不知好歹的小穴。
　　“啊～压疼我了……”
　　翻个身将步美压在身下，手臂一下被扭了一下，传出痛呼声，声音柔弱无比，带着无比的埋怨。
　　“所以可以吗？”
　　“呜…不要，不要在这里…回房间吧…”
　　为了营造气氛，小川把除了警示灯之外的所有灯光都给关闭了，身边也是除了一个小小的灯柱再无其他。
　　头顶是繁华点点的夜空，其余则是无垠的黑暗，风声，海浪声，时不时还有海鸥的叫声从远处传来。
　　露天的感觉让本就害羞的步美更加不好意思起来，被小川压在身下，手臂挡在自己的胸前，不敢和小川对视，扭头装作看着远方。
　　“有什么关系，这里一个人都没有。”
　　“可……可是好害羞……”
　　“你看，羽衣姐姐已经主动把衣服脱了哦。”
　　“唔……”
　　缓缓俯身，抱住步美，双手握住步美的双乳，似乎在小川每天的按摩下，乳房被迫提前发育了，从侧面仔细观察，能看到微小的幅度。
　　而用手揉捏过去，比以前更加坚挺了一点，也更为的柔韧，好像是专门为了适应小川有时粗暴的抓捏一样。
　　堵上步美想要说些什么的小嘴，薄薄的嘴唇上还带着蟹黄的香味，看来是刚刚还偷吃了一点。
　　心中升起一阵窃喜，步美真的在努力适应与自己的生活，认真的与自己生活着。
　　舌尖往前探去，撬开步美本就没有使用什么力量闭合的双唇，可能刚刚说的话有点多，口腔没有像以前那样湿润。
　　舔舐到步美的小香舌，身下的萝莉娇躯僵硬了一下，而后又立马放松下来，舌头没有像往常那样躲避着小川，而是笨笨的学着小川的样子舔舐，与伸进自己口腔的大舌头缠绵着。
　　腋下被顶了起来，羽衣不甘示弱的钻了进来，与步美共享着小川的怀抱，小嘴巴微微张开，主动渴求着小川的亲吻。
　　“唔……”
　　步美带着羞耻感的呻吟声响起，小川便知晓步美的身体已经变得敏感兴奋起来，松开手，乳房上有着清晰的爪印，在白皙的肌肤中分外明显。
　　手指离开胸部往下探去，直到触摸到步美的股价，内裤因为爱液已经变得湿润起来，中间的缝隙摸上去已经是湿漉漉的了，而其余部位也在潮湿中带着灼热的温度。
　　坐起身来，分别抓起羽衣和步美的一只脚掌，小川正在努力调教着两个小萝莉，让她们在脚丫被逗弄刺激时也能激发起性欲，而在开始分泌爱液后，在舔舐小脚丫无疑是一个很好的办法。
　　羽衣整个白天都到处跑跳着，有些主题房间又是需要脱鞋的，纯白的棉袜脚掌心位置已经黑不溜秋的了，轻轻一闻，带着汗臭味。
　　抓住袜子，将其脱下，白皙的小脚丫一览无余，袜子被拿开后，光脚丫的汗臭味便小了许多，得靠近趾缝之间仔细品嗅才能闻到。
　　“会……会不会有点味道……”
　　脱去袜子时，羽衣很显然也感受到了里面闷着的汗水，有点不好意思的开口。
　　“没有味道呢，就算有味道也没关系，只要是羽衣和步美，不管怎么样我都超级喜欢你们的哦。”
　　“嗯……”
　　小川的表白羽衣已经听过很多遍了，但还是有点害羞，脚趾勾了勾，像是在诱惑小川快点品尝一半。
　　“啊呜……”
　　将脚趾含在嘴中，舌头舔舐而过，趾缝间因为汗水堆积而后蒸发变得有点点粘，还带着点咸咸的味道。
　　“出了很多汗呢小羽衣，看来今天下午玩的很开心嘛。”
　　“嗯哼……”
　　牙齿对着趾甲咬下，在粉嫩的趾甲上留下一小抹白痕，微微的痛感和紧张让羽衣薄唇轻抿。
　　没多久，整个小脚丫就遍布了小川的唾液，侧面还以为湿润反射着旁边台灯发出的淡淡微光。
　　“接下来，就该轮到步美了哦。”
　　放开羽衣的脚丫，单手捧住步美的小脚，另一只手则重新攀上步美的小穴，步美对于做爱的主动性和配合性还没有羽衣那么好，因此为了调教好步美，边享用脚丫边逗弄小穴是很好的手段。
　　仔细观赏眼前的小雪糕，几乎整个都以为害羞而变得红彤彤的，这也算是步美的特性之一。
　　放在鼻尖细嗅，有一点淡淡的香味，应该是沾染上了步美的体现，没有出汗，很是干爽，脚背上的肌肤光滑细腻，脚掌心则无比柔软，后跟用力压一下，就能隔着肌肉感觉到坚硬的骨头。
　　将脚趾放在嘴里吮吸，同时食指顺着爱液插入阴道，在里面小幅度的搅动起来。
　　没有处女膜的存在，对比肉棒来说小巧许多的手指，再加上分泌的稍稍有点泛滥的小穴。
　　只是随便一摆弄，步美就被快感袭击的呻吟起来，殷桃小嘴张开一个小口子，发出靡靡的色情娇吟。
　　肩膀，脸颊，还有脖颈，变得越发红润，很快就超过了白皙肌肤里那若有若无的粉嫩。
　　享受够了之后，从小穴中取出食指，快感快速的远去，以步美九岁的心境对于性快感一下就沉迷了进去，也顾不得自己内心的羞耻，微微抬头看着小川，眼睛眯起来一半，满含春水。
　　再看向阴道口，像是小鱼的鱼嘴一般在很小的幅度内一张一合的，时不时抽动一下。
　　阴蒂似乎也变得饱满起来，但是以为身体没有完全发育，包皮还是很厚实，将这个娇小的珠蕊保护的非常好。
　　拇指用力一挑，让阴蒂强行脱力皮肤暴露在外头，霎时间，远远超过阴道被刺激的快感让步美的后背都弓了起来，小手推开小川，拦在了自己的小穴面前。
　　“呼……呼…休息，一下啊，叔叔，这里，这里太……唔。”
　　双腿再次被小川分开，让小穴暴露在面前，如预料中的一样，阴蒂十分的鲜艳粉红，仔细看上去，好像还在微微的颤抖。
　　“唔啊啊～～”
　　趴俯上前，将这个小肉肉含在嘴里。
　　口腔温暖的环境模拟了肌肤的包裹，让其摆脱了外界“冰凉”空气的骚扰，虽然明明知道之后小川的行为，心里还是无可避免的放松了一点。
　　这么多次下来，小川也渐渐发现了步美的敏感点，舌尖如蜻蜓点水般的在阴蒂上触碰一下，让身前的娇小身躯如触电般痉挛起来。
　　对比持续的刺激，在“安逸”缓解下的短暂刺激更能让步美进入状态，倒也可以理解，因为身体的发育，二人在经历足够的性交调教前，总是缓和一点的动作更能带给步美快感。
　　继续将小阴蒂含在嘴里，或强或弱，或长或短的吮吸，舔舐，同时双手略显别扭的举过头顶，手掌搭在步美的小肚子上。
　　十指像是在挤压乳房一样发力，在平坦柔软的小肚子上压出十个小小的凹陷，随后缓缓往小穴处移动。
　　“啊…不要……”
　　“要受不了了……呜啊～”
　　最后，小川隔着皮肤给步美的子宫轻轻做着按摩，在阴蒂被吮吸的快感和小川较为缓慢的按压下，步美敏感的身体忽视了被按压的不适，转而不断传达子宫被按摩时的快感。
　　配合着手指的动作，小川也终于用上牙齿，并不啃咬阴蒂，而是吮吸时配合牙齿轻轻刮过，舌尖也往下探索，闯入阴道，在浅处舔舐着，让快感在短时间内成倍的增加，而后袭向步美的小脑袋。
　　十几秒后，哪怕阴道没有被任何东西侵入，步美也发出尖叫声，达到了自己的高潮。
　　小川忍住将水流吞咽而下的冲动，装作什么都没发生的样子，努力不被影响的继续着自己的动作。
　　高潮时和高潮后免得步美的身体变得越发敏感，哪怕是快感，也忍耐不住小川的动作，小手不断拍打着小川的头，但偏偏因为脱力根本使不上力气做出幼小的反抗，已经哭出了声，但偏偏中间还夹杂着色情无比的呻吟。
　　“呜呜…停下…受不了了……啊啊～～”
　　“唔嗯…别舔了…手拿开啊啊叔叔！呜啊……哈……”
　　“哈啊啊～”
　　刚刚停下没多久的小穴又是一阵颤抖，淫荡的液体再次像是尿尿一般浇在小川脸上，在快感下步美完全坚持不住，再次引来了自己的高潮。
　　“呼……呼……”
　　“很舒服吧，步美？”
　　“呜呜…不，不知道……呜呜……”
　　小川缓缓起身，终于得到短暂的休息，步美瘫软在床垫上剧烈的喘着粗气，胸口一上一下的起伏着。
　　高潮的爱液似乎还没有流完，小穴一颤一颤的就会溢出许多晶莹剔透的爱液，色情的样子印证着小川的想法。
　　说到底还是因为年纪太小的原因，步美这个年龄由于性器官发育的还不是特别成熟，很难感受到性快感，但同时，也因为年纪小，身体弱，一旦感受到性快感，很容易就会沉沦于其中，并坚持不了多久就会达到高潮。
　　只要找到了办法，能够持久的对步美施加性快感，快感就会占据步美的整个大脑，轻松做到连续高潮。
　　双手握住肉棒，先走液在刚刚的动作中不断的被释放着，甚至让整个龟头都变得有点粘嗒起来。
　　“叔叔都让步美这么舒服了，接下来就该轮到步美让叔叔好好舒服一下了哦。”
　　“不要……休，休息一下呜哇……”
　　轻松就拍开了步美伸下来的双手，而后龟头顶住小穴，只是随便一用力，小洞口就被撑开，含住了小川的肉棒。
　　“呜呜……”
　　随着肉棒不断向深处顶压而去，步美的小肚子变得肿胀起来，比起性快感，步美最先感受到的还是身体内部的触感，似痛非痛，能很清楚的感觉到肉棒在自己的小穴内不断摆动着。
　　“啊～哈……”
　　眼见步美看上去能够承受，小川继续用力，将肉棒全部顶入阴道中，撑开子宫口，闯入温暖无比的“温室”中去，最后开始快速的往复抽插起来。
　　娇喘开始从口中发出，因为高潮时脱力的原因，步美还没恢复多少力气，声音轻柔无比，更多的是一种情感上的宣泄，色情中带着委屈，迷茫，好像还有一点点恳求般的撒娇，让小川血脉贲张。
　　“唔……”
　　娇喘声突然骤然消失，一边的羽衣早在步美第一次高潮后就忍耐不住，自己抚摸着自己的小穴和阴蒂，由自己来掌控，羽衣没多久就感受到了那令人痴迷的快感，主动的渴求起性爱来。
　　两个小萝莉不住的亲吻着，步美的小穴不断吞吐着肉棒，每一次动作都会牵拉出许多爱液，溅落在床榻上，而羽衣小手探向自己的股间，小手隔着肌肤顶着阴蒂，不断打着旋，体会着对羽衣来说略显神秘的快感。
　　漆黑如墨的夜色当中，无数繁星点点，就连月亮都在夜空中隐去了身形，生怕给美丽的天空带去瑕疵。
　　而夜空下方，同样是一望无垠的黑暗，其中只有小小的台灯发出淡淡的微光，分外明显，灯光旁，一大两小三个身躯，正不断互相缠绵着，探索着欲望的极乐。
　　纽约长岛小哀看了看脚踝上的超长镣铐，深深叹了口气，还是打消了解开的想法。
　　对于“雪梨”来说，脚丫上一个简单的束缚并不能真正限制住小哀的自由，但或许这就是贝尔摩德想要看到的，看自己到底会不会逃离。
　　“步美……放心吧。”
　　小哀知道只有顺着贝尔摩德的意思，贝尔摩德才有可能答应去救出步美。
　　可惜直到现在，贝尔摩德都没有告诉小哀步美的消息，只是在这所房子里一遍又一遍的与小哀缠绵，享用着小哀娇小的身躯，最过分的还要求小哀身上不能有一丝一毫的衣物，要在回来的第一时间欣赏到小哀现在稚嫩的肉体。
　　“哒……”
　　坐在沙发上的小哀看向门口，知道是贝尔摩德回来了，小小的身子不可避免地有点紧张起来。
　　“隔～～”
　　一进门，贝尔摩德就打了个酒隔，嘴里传出浓重的果酒味道，歪歪扭扭的走到沙发上，把小哀当作枕头靠在了压在了头下。
　　“是小哀嘛…来给妈妈亲一个～”
　　小哀轻微的动作好像让贝尔摩德感觉到了什么，双手胡乱的小哀现在萝莉般的身躯上游走起来。
　　感受着贝尔摩德的动作，小哀强行止住挣扎逃离的动作，心中满是羞愤，不管是贝尔摩德还是小哀都知道，作为组织的干部之一，许多人都或多或少盯着贝尔摩德，贝尔摩德不可能就这么让自己真正的醉酒过去。
　　现在，贝尔摩德只是借着酒后乱性的借口对小哀，对这个去世好友的女儿肆意发泄着自己走向极端的爱意而已。
　　而贝尔摩德抬起稍稍有点沉重的头，看到了小哀无可奈何又有点生气的表情，一下就来了性欲，心中庆幸着自己没有真的一时冲动将小哀做成标本娃娃。
　　“今天在外面应付那些人好累呢，我要抱着小哀去睡一会儿……”
　　“小哀现在好轻啊，感觉一只手就能抱很久呢。”
　　脱去衣物，将小哀扛抱起来，来到二人的房间，为了不让锁链影响性质，贝尔摩德还特意将脚镣解开，中途还上下搓了搓小哀的小腿。
　　果不其然，二人躺在床上没过几秒，贝尔摩德就开始动手动脚，双手揽过小哀的后背，拖住后脑勺，而后配合着低头把小哀往自己的嘴边亲压。
　　“唔…嗯…”
　　二人的呻吟声断断续续的响起，贝尔摩德直率的将舌头伸进小哀的口腔，激烈的与小哀舌吻起来。
　　“呵……”
　　心中思绪万千，小哀接受也不是，拒绝也不是，心中的迷惘让动作也变得笨拙起来，一下就逗笑了贝尔摩德。
　　“小哀好像很不想做爱啊。”
　　“那我就给我们最顶尖的科学家雪梨一个机会吧。”
　　“啊……”
　　贝尔摩德骨节分明的中指一下刺入小哀的小穴，修长的手指和过长的指甲带来尖锐的刺痛，让小哀绷直了身子，发出痛呼。
　　“我们来比比谁更先高潮吧，如果在妈妈得到满足之前，小哀还没有高潮的话，今晚就要任妈妈处置了哦。”
　　“这么小的身体还不太能感受到快感吧，小哀要加油了哦。”
　　手指在小哀稚嫩的阴道里开始搅动，另一只手则伸向自己的小腹下方，早在最开始见到小哀的可爱裸体的时候，贝尔摩德就已经是爱液泛滥了，轻松挑出自己的阴蒂，瞬间的快感让自己忍不住用力喘息出身。
　　就这样，贝尔摩德一只手挑逗一只性器，与小哀开始了缠绵，脸上满是戏谑。
　　同为女性，贝尔摩德知晓现在的小哀单纯用阴道肯定无法感受到快感，必须轻柔的挑逗阴蒂才有可能在搭配下让小哀觉得舒适，继而高潮。
　　“别这么看着我，我的力度可是一样的。”
　　“唔……哈……哈…小哀，感，感受到了吗？”
　　“还是说，小哀也想和妈妈一起做爱呢？”
　　不单单是中指，食指也用力的插入小哀的阴道，里面狭窄无比的同时非常敏感，哪怕只是手指，肌肉也在剧烈的震颤，努力按摩着闯入进来的密室。
　　“小哀总算变湿了一点呢，但只有这点可不够哦，妈妈，可是越来越舒服了哦。”
　　“唔～”
　　看着小哀在自己的羞辱下脸色越胀越红，明明阴道疼痛无比，还是咬着牙闭上眼，想要努力感受到那若有若无的快感，贝尔摩德就感到报复欲得到了莫大的满足，继而转化为自己身下的悠悠快感，并最终伴随着浓重的喘息排出大量爱液，先小哀一步达到了高潮。
　　“唔嗯……看来，看来是妈妈赢了哦，小哀应该是一个愿赌服输的孩子吧。”
　　“啊哈～～”
　　动作变得轻柔起来，拇指按向阴蒂所在的肌肤部位，快感才总算席卷想小哀的脑袋，因为疼痛而紧绷着的身躯骤然一抖，控制不住的发出一声轻吟。
　　“来，小哀饿了吗，有香甜的乳汁哦，快来品尝一下。”
　　傲人的双峰压向小哀的脸颊，小葡萄般的乳头在紧闭着的嘴唇边摩擦着，小哀睁开眼，便是贝尔摩德那暗含威胁的妩媚眼神。
　　回忆浮现在脑海中，步美的撒娇，吉田夫人的关心，心中涌起一阵酸楚，最后怔怔的看着眼前这个养育了自己多年却心理变态的女人，只感到思绪万千。
　　“怎么了？小哀应该愿赌服输才对哦。”
　　樱桃般的小嘴总算是微微张开，含住了贝尔摩德早就坚挺无比的乳头，只是将其含在嘴里，嘴唇的触感和口腔的温暖就让贝尔摩德忍不住继续把手放在性器上自慰起来，理智也在渐渐远去，享受快感的同时还不断用另外一只手搅动着小哀的阴道。
　　破窗效应让小哀彻底放弃了抗拒的想法，努力用自己的身子取悦着贝尔摩德，在伺机打听步美的消息。
　　小嘴顺从贝尔摩德的意志，略显别扭的吮吸起来，牙齿轻轻在乳头上摩擦，同时努力忍受着贝尔摩德在阴道里搅动出的疼痛。
　　“就是这样……志保，小哀，雪梨…哈……妈妈要爽死了～”
　　“唔嗯～”
　　食指用力一勾，撑开了阴道些许，霎时间的剧痛即便是小哀都难以忍受，眼角聚集起大颗大颗的泪水，偏偏小哀还在不影响嘴巴动作的同时调整角度，努力不让泪水流出来，倔强又委屈的样子直接点燃了贝尔摩德的欲火，双手开始变得无比粗暴起来。
　　“嘎啊！”
　　身下的女孩在自己的“爱抚”下不断发出痛呼，声音带上了哭腔，也有了点点的沙哑，但还是忍着不说话，像是一种无声的抵抗一样。
　　而小哀越是这样，就让贝尔摩德越是兴奋，本来贝尔摩德就是打算将小哀做成娃娃永远陪伴在身边，但是对比没有生命的娃娃，现在的小哀就像是更加高级的具有生命的性爱娃娃。
　　会听话的做自己想要的动作，会根据疼痛和快感做出不同反应，既不像以前一样会尝试着反抗自己，也不像单纯的娃娃一样毫无反应，简直就是量身为贝尔摩德打造的挚爱。
　　“哈…哈……”
　　许久时间过去，二人不断地互相缠绵，互相亲吻，互相挑逗性器，贝尔摩德又引来了自己的高潮，而小哀的身体无法长时间坚持激烈的性爱，已经脱力的躺在床上，双腿像是青蛙一样张开，中间流淌着稀稀拉拉的爱液，眼睛透露着虚弱，小嘴微张，时不时发出喘息。
　　“妈妈已经满足了哦，不过小哀的任务还没有结束哦。”
　　“妈妈要用整个晚上，来玩弄欣赏小哀的下体哦。”
　　无奈的闭上眼睛，就如贝尔摩德所说的那样，小哀略显麻木的感知里，自己的阴唇再次本分开，小穴被两根食指用力拉开一点，而后又松开让其自由合上。
　　痛苦中偶尔夹杂着快感，心中满是苦涩，贝尔摩德就像是小孩子找到了深爱的玩具一样，对其他任何事物都没有兴趣，只是兴致勃勃地摆弄着眼前的肉体。
　　用尽全身力气转头，看向床头的闹钟，才十一点左右，距离黎明的到来，显然还有很长一段时间……

第20章 万圣节的可爱猫娘与苦艾酒的小女儿
　　私人城堡站在天顶，看着花园里疯狂奔跑的两个小宝贝，小川稍显郁闷的心情很快就变得愉悦起来。
　　距离带走步美不知不觉已经快度过了一年的时间了，过节的时候，步美还是偶尔会思念一下家人，不过更多的时候还是在享受着三人的生活。
　　身下是半年前建成的城堡，按照步美的想法做成了类似迪士尼的那种梦幻可爱粉，看见城堡的一瞬间，步美就爱上了这里。
　　紫色的裙摆随着二人的动作在金黄色的花朵上飘拂而过，像是天真无邪的天使在无边的美景中嬉闹一般。
　　取来工具，回忆着相处的点点滴滴，小川开始调配色彩，画起油画来。
　　结果抬起头，花园里却没了女孩们的身影，正欲起身寻找时，身后便传来轻柔的声音。
　　“叔叔……”
　　“我们像种新的花了，快来帮我们～～”
　　“好。”
　　忍不住抱起步美，亲了亲脸颊，虽然基本每隔几天都要做爱，但步美对于这类表达还是很容易害羞，小脸微微发红扭过去不让小川看到自己。
　　牵起羽衣的小手，往楼下走去，二人已经把这里当成了家，时常便会突发奇想的改造一番，而后又怕小川生气娇滴滴的撒娇，像是真正的小娇妻一般。
　　……
　　“啊啊～～～”
　　步美喊着哭腔扑到小川怀里，让小川和羽衣都有点忍俊不禁。
　　“这是什么啊啊……呜呜～”
　　花园里有一个白色的传单，中间凸起一块，做成了类似床单幽灵的样子，重点是里面连着一个巨型伸缩臂，刚刚步美一时间没能看清好奇的凑上前去，结果就被往脸上怼来的幽灵吓到了。
　　“万圣节快乐哦，这是叔叔做的节日装置啦～”
　　“万……万圣节？”
　　不断摸着头，安抚着隐隐被吓坏的步美，在温暖的怀抱里，步美渐渐安静下来，小手伸向远处的床单幽灵。
　　知道步美想仔细看看，抱着女孩走上前去，羽衣在后面又偷偷按了开关，幽灵移动起来，步美再次将头深深埋入小川的胸膛中，偷偷转头用一只眼睛眯着偷看，眼里满是好奇。
　　“要不要去一楼的房间玩玩，里面可是被叔叔临时改成了鬼屋哦～”
　　“嗯，但是，但是叔叔得抱着我……我有点害怕。”
　　“当然了，羽衣也来吧，一人一只手哦。”
　　“好～”
　　……
　　“呼…那些东西好吓人……”
　　“是吗，但是步美不是很兴奋么？”
　　“因为，因为害怕就可以钻到叔叔的怀里去嘛。”
　　“这是什么呀？”
　　因为玩闹了一个下午，羽衣和步美身上满是汗水，精心梳理的发型也全部披散下来，黏在额头和肩膀上，虽然不如最开始时好看，但确把小孩子的活泼展现的淋漓尽致，像是调皮的小公主一般。
　　“是新衣服啦，洗澡之后才能打开哦，现在先去洗澡把。”
　　“嗯……”
　　听到洗澡，步美扭捏起来，脸蛋也愈发红润，羽衣倒表现的很是正常，但眼里淡淡的兴奋还是没能逃过小川的眼睛。
　　一年时间过去，二人都已经很轻松的体会到快感了，只要不是像当初惩罚一样绑起来粗暴的侵犯，都不会感觉到太过强烈的疼痛。
　　不过另一方面，对于高潮时的强烈快感，二人都有点紧张害怕，既想要体会那种升天般的快感，又害怕那种遍布全身的无力感，担心自己到底能否承受。
　　在小川的急迫心情下，三人很快就将下午玩闹的疲惫在温泉里一扫而后，赤裸着身子来到房间。
　　步美双手遮住自己的小穴，眼睛却直勾勾盯着小川坚挺起来的肉棒，面色潮红。
　　等小川转过身去不在看着自己的时候，小小的手指头微不可察的在小穴上按压打旋，显得比小川还要着急的样子。
　　而羽衣就开放了许多，双手抱着小川的大腿，用脸颊不断蹭着小川撒着娇，没一会儿小手又伸向肉棒，主动索求起来。
　　“还不行哦，羽衣～”
　　“唔……可，可是……”
　　“步美呢，也很想做爱了吗？”
　　“没，没有……”
　　“那你的手在干嘛？”
　　“？！”
　　双手连忙从自己的小穴上移开，而后又发现什么不对，连忙重新遮挡住，天真的样子让小川差点忍不住现在就开始与两位女孩一起做爱。
　　“想要叔叔满足你们也不是不行哦，不过……”
　　拉过两个女孩的小耳朵，小川开始说起悄悄话来，羽衣的眼睛亮了亮，难得的害羞起来，步美更是害羞的闭上了眼睛，小嘴巴紧紧抿着。
　　“好，好害羞……”
　　“没关系啦，之后叔叔会好好奖励你们的。”
　　“可……可是。”
　　“好啦，这是新衣服哦，来看看吧。”
　　打开两个小礼盒，展现出来的是万圣节的专属礼服，但摊开后看见多余的小饰品，步美和羽衣就意识到没有想象中的那么简单。
　　最先入目的还是小裙子，黄黑配色，点缀有黑色的眼睛，两边也有蝙蝠小翅膀，像是万圣节的南瓜灯一样，内置有纱网，让其看起来鼓鼓嚷嚷的。
　　上身就是一个小背心，同样的配色，本来应该还有一个魔女帽，但却被一个谁的猫耳发箍所代替。
　　还有一个假的纹身贴，贴在步美和羽衣赤裸的手臂上，活脱脱一个可爱的魔女黑猫。
　　不过最要引入注目的还是一个长长的猫尾巴，上面满是绒毛，摸上去很是柔软，但仔仔细细的抚摸下来，就会发现其中一段的柔毛更加坚硬，虽然一样很是柔软，但反方向抚摸过去还是无可避免的感到一点点刺挠。
　　“我们要先带这个猫尾巴哦～”
　　“这个……怎么，怎么带啊，叔……主，主人……”
　　“我来帮你们，一下就知道了哦。”
　　称呼的转变就是小川刚刚提出的做爱条件之一，饶是羽衣也有点害羞，说话声都带着点颤音，步美干脆就不说话，小脸已经涨的通红。
　　猫尾巴是在盒子里呈现S形，没有多余的其他装置，只是外表看上去的确想不到该如何佩戴在身上，就连插入菊穴当中，大小和形状也不是能让人感到舒服的形状。
　　不过拿出来后，步美和羽衣就发现了点端倪，S形的两个勾勾中，一边是柔软的，像是真的毛绒尾巴一般，另一边则带有“骨架”设计，用力抓捏，就会发现里面是坚硬的。
　　“不要动哦。”
　　将猫尾像是吊钩一样，勾在步美的股间，而后调整了一下，只见弯勾开始缩小，将S形状的下端几乎闭合起来。
　　“唔……哈……”
　　小肚子下方的肌肤被挤压下去稍许，心中涌起一阵害怕的念头，不过被小川抱在怀里，还是克服本能相信小川并不会伤害自己。
　　挤压感越来越强，小肚子下方凹陷下去，似乎还顶到了子宫，让步美感觉到一阵奇特的感觉。
　　就在即将要向疼痛转变的时候，变形的尾巴终于停了下来，让步美松了一口气。
　　“嗯，会痛吗？”
　　“还……还好……”
　　“还没完哦。”
　　“什，什么？”
　　步美的疑惑声还没说完，将小肚子压得凹陷下去的一段就开始震动起来，真正的隔着肌肤按摩起了幼嫩的子宫，顺着震动，那正好贴着小穴的略显坚硬的绒毛给步美带去刺刺的轻微疼痛。
　　“唔额……”
　　双手忍不住伸向股间，想要摆脱这股并不疼但很难受的感觉，但小手去被小川一下子拉过来用力压在身后。
　　“不能拿出来哦，步美。”
　　“可是……可是……啊，叔叔…好，好难受……好刺唔嗯……”
　　“你叫我什么？”
　　“呜呜……主，主人……”
　　“这才像话，乖乖在这站好不准动哦，主人还要帮羽衣小猫戴尾巴呢。”
　　将步美推到墙壁边上，强迫其像是站军姿一样站的笔直，双手不准伸向小穴和小肚子。
　　尾巴带来的感觉让步美难受无比，羞耻感也让小脸涨的通红，同时子宫被不住的挤压震动配合小穴被“软刺”抓挠的快感让其身子不住的抖动，呻吟声时不时就会从小嘴巴里传出。
　　“羽衣准备好了吗？”
　　“准备，准备好了……”
　　……
　　“走过来让主人看一看……”
　　两个女孩颤颤巍巍的走向前来，刚刚佩戴上小尾巴，羽衣还好，步美已经有爱液一滴一滴的往下滴落。
　　“接下来小猫们把自己的万圣节衣服穿上哦，然后我们开始在闹鬼房间里捉迷藏，而且双腿不能分的太开把尾巴拿下来哦，最先被我抓到的，或者尾巴掉下来的，嗯嗯……后面一个星期都不准穿衣服。”
　　“我数一百秒哦，大家快出去藏好啦。”
　　看着穿着可爱色情的女孩抖动着双腿离去，小川几乎已经按捺不住心中的兴奋，尤其是步美，对于性快感的忍耐性很低，出去的时候都是全程用手扶着门框，腰肢像是驼背一样往下弯着，伸出尾巴的小屁股正对着小川，像是在期待肉棒的侵犯一般。
　　“我来找你们了哦。”
　　来到楼下，小川开始找寻其女孩们的身影来，为了体验感，城堡被特意安排了躲藏点，小川也承诺不动用监控和定位。
　　不过只是来到楼下，小川就知道自己想多了，根本不需要费什么力气就能够找到女孩们。
　　看着地上一滩延伸过去的爱液，小川就已经知道了女孩的躲藏方向。
　　透明的爱液本不应该被小川注意到，但是营造恐怖氛围的荧光灯却让任何水分都变得分外明显，想不注意都很难。
　　放轻了脚步，小川在一个转角处找到了羽衣，蹲在地上，双手抱着膝盖，白皙的大腿从被手臂压扁的南瓜裤中伸出，让人浮想联翩。
　　牙齿紧紧的咬着下嘴唇，眉头皱起，眼睛完全闭上忍耐着小穴传来的感觉，还努力的把屁股夹紧，不让尾巴掉下来，轻轻松松就点燃了小川的性欲。
　　“找到了哦。”
　　“啊……”
　　因为眼睛闭上，羽衣第一时间还没发现小川的存在，知道小川突然抱住羽衣，才被吓得尖叫出来。
　　“那小羽衣被抓到就得先回房间了哦。”
　　“好，好的，叔……”
　　“嗯？”
　　“好的，主人……喵……”
　　看着羽衣四肢着地，学着小猫的样子爬回二楼房间，小川忍不住搓了搓自己的肉棒，压下升到顶点的欲望，毕竟步美还没有找到。
　　“奇怪，跑哪里去了……”
　　找遍了一楼布置的万圣节主题公园都没有看到步美的身影，小川有点担忧起来，站在原地思虑了一会，还是用手机看起监控来。
　　无奈的摇了摇头，往楼上走去，监控里，步美根本就没有来到楼下，只是扭捏的走到楼梯，就又回到了二楼自己的房间，全身不住的颤抖，看来被那根猫尾巴折磨的不清。
　　“步美……”
　　“叔……叔叔……”
　　推开门，步美双腿分开躺在床上，猫尾巴早就被自己取下丢弃在一边，小手正不断在小穴处按摩着，拇指食指努力捏着什么，看上去是想要把阴蒂挑出来却又找不到方法。
　　“呜呜……不要，不要看啊…呜呜……”
　　“真可爱啊，步美实在自慰吗？”
　　“呜呜……”
　　爬上床，看着身下的步美，手掌把小手移开，轻轻揉搓其小穴来，只是一下，步美就舒适的发出呻吟声，唾液和眼泪一下子流出，看上去完全被欲望占据了脑袋。
　　“叔叔……我，想，呜呜，想要……”
　　“步美忘了刚刚说的吗？”
　　“呜呜……主，主人…洞洞，洞洞想变得舒服……唔……”
　　“好的，乖乖待一会儿，我把羽衣姐姐抱过来哦。”
　　起身快速跑回最开始的房间，羽衣也解下了猫尾，将自己缩在被窝里，听到声音钻出头来，头上的猫耳歪了一点，像是一个调皮鬼一样。
　　看见小川，神情带上些许羞涩，不太敢看向小川，不过还是按照刚刚说的要求取悦着小川。
　　“欢……欢迎回来，主人，喵喵～”
　　“要……要做爱吗？”
　　“嗯，当然了～”
　　抱起羽衣，来到步美的房间，自慰的色情模样被小川发现后，步美所幸放开了手脚，拿着猫尾坚硬的一段不断顺着小穴的缝隙上下摩擦着，小嘴里发出靡靡之音，饶是羽衣看见了都有点呆愣在地。
　　小川突然升起挑逗的欲望，临时放开羽衣，将步美绑了起来，将其双腿分开，双手反扭在身后束缚在一起。
　　“没有主人的允许，可是不能够碰自己的小穴的，步美猫猫不乖哦～”
　　“就罚步美在这里好好看着吧。”
　　确保步美不能够再自慰后，小川将注意力抓到羽衣身上来，脸颊羞红，双腿并拢摩挲着的羽衣显然也再期待做爱的快感，乖乖的躺在床上。
　　“羽衣小猫看看这是什么呀？”
　　找来逗猫棒，按照约定，羽衣和步美要完全帮自己当作猫娘，看见小川拿出来的东西，楞了一会儿后，才反应过来双手不断抓向带着小毛球的木棍。
　　没一会儿，就将其从小川手中抢去，双手摆弄着小玩具，而胸前，才刚刚换上的南瓜魔女背心被小川偷偷剪开，暴露出已经发育成小包子一样的乳房。
　　在性欲的调动下，胸部很是坚挺，不过乳头还是和以前一样小巧粉嫩，没有什么太多发育的迹象。
　　一口咬住乳头，右手抢过羽衣因为忙于体会快感而心不在焉摆弄着的木棍，用起顶着羽衣的小穴，上下摩擦起来。
　　“喵……啊啊～～”
　　木棍对比手指自然是坚硬许多，用力的刮过缝隙，疼痛让羽衣痛呼出声，而后就是小川手指摆弄小穴带来的快感，痛呼于是又转变为呻吟，根本没能做到原先说好的用猫叫代替呻吟的要求。
　　“叔…主人，主人，我也想要呜呜……”
　　另一边，看着缠绵着的二人，步美总算放下了脸面，不顾心中的羞耻，疯狂向小川所求着性交。
　　双腿特意被小川分开绑缚，就连并拢摩梭都做不到，步美只觉得身上有蚂蚁在爬一样难受，爱液分泌的越来越泛滥，在看到肉棒侵入羽衣的小穴之中，更是面色潮红的幻想起来，将床单沾染的像是尿床了一般。
　　“喵～主人……步美，步美也要做爱啊～喵喵……”
　　“肉棒，想要肉棒……呜喵～”
　　步美失去理智般的索求着，难受的不断在床上摆动，而正在侵犯羽衣的小川正忙于感受小穴带给自己的快感，自然听不太到步美的恳求。
　　“啊……啊……”
　　双腿发自本能的分开，然后无比用力的夹紧了小川的腰肢，南瓜裙已经被完全打湿，纱网裙撑也早已变形，就像是现在的羽衣一样被糟蹋的不成样子。
　　“呼……”
　　一直到第一股精液释放而出，小川才有精力看向一边的步美，大腿不断地抖动着，好像在努力地互相摩挲，努力给自己带去快感一样。
　　泪水流满了小脸，眼睛眯着看着小川，嘴里的喘息比身下的羽衣还要色情，每次呼气都会吹出大量的白色雾气，脸颊红润无比，小穴一抖一抖的，依稀可以看见快速张合的阴道口，正稀稀拉拉的滴着爱液，从床单来看，步美已经偷偷摸摸在幻想中高潮了一次。
　　“真是喜欢做爱的色情小孩呢，步美，现在的样子比羽衣还狼狈哦。”
　　“主人…步美，步美小猫想要肉棒，求求你了！想要，高，高高……呜呜……忍不住了啊啊……”
　　“既然步美都这样说了，那就勉为其难满足步美吧。”
　　“呜呜……谢谢，谢谢主人喵，快，快点……”
　　放开还在喘息休息的羽衣，小川来到步美身后，双手扶住大腿根部，从背后将步美抱了起来。
　　怪异的支撑部位让步美需要自己直立起上半身，可是却被小川要求望下去，最后呈现出来的样子呈现出7字形。
　　“步美准备好了吗？”
　　“呜呜喵，喵，准备好了……”
　　南瓜裙下本就没有安排短裤，双手钩住大腿根抱起来，步美上半身弯曲起来，低头看去就是性感分明的白皙后背。
　　顺着纹路和爱液往前一顶，肉棒就比以往轻松许多的样子侵入小穴，一进入阴道，小川就感觉到了强烈的快感。
　　腔壁肌肉像是触电了一样剧烈的震颤着，像是浪潮一般给肉棒带去一阵又一阵的舒爽。
　　快感下，小川的理智也在渐渐远去，逐渐粗暴起来，拖着步美，将其当作飞机杯一般从后面一下又一下用肉棒深深的撞击小穴，轻而易举的抵达深处子宫，让子宫被迫用温暖和柔软取悦肉棒，就连小肚子都随着小川的动作一凸一凸的。
　　“啊……啊……”
　　步美的声音随着小川的动作同样富有节奏，哪怕小川动作粗暴，也一反常态的没有听出什么疼痛的感觉，爱液稀稀拉拉的往下滴落，几乎没有停止过，就像在肉棒的鞭挞下一直都没有停止小高潮一样。
　　“呼……”
　　不仅仅是肉棒，睾丸都有了丝丝快感，迷迷糊糊中的步美小手伸向股间，想要揉搓自己的阴蒂获得更大的快感，结果却碰到了小川的肉棒下，笨笨的敲击按摩起来，让小川爽的几乎飞上天堂，本来能在性交下能坚持许久的肉棒居然没多久就缴械投降，射出比之前浓厚粘稠许多的精液来。
　　而在步美的温柔下，哪怕没有服下药物，射精的肉棒依然坚挺，丝毫没有疲软的状态，继续攻击着小穴，给小川带去几乎要夺走理智的快感……
　　……
　　“真是狡猾呢，步美……”
　　虽然今天的步美无比色情，但身体条件摆在那，没过多久，就昏迷了过去，怎么叫都叫不醒，睡梦中还想要用小手伸向小穴，让小川都有点哭笑不得。
　　“叔叔才是狡猾，后面都陪着步美妹妹……”
　　羽衣堵起嘴巴，撒娇起来，显然对后面小川只宠爱步美有点吃醋。
　　“步美妹妹这不是睡着了吗，接下来，就是我和小羽衣的二人时间咯。”
　　替步美清理好身子，小川抱起羽衣走向房外，身下的肉棒在羽衣好奇的观察中重新变大变得坚挺起来……
　　数年后“呕……”
　　“慢点慢点，别着急……来，喝水……”
　　喂着羽衣喝下温水，小川略显担忧的看着羽衣，现在的羽衣看上去更加成熟了一点，不过不知道是不是接连的性爱影响了羽衣的身体，还是像以前娇小可爱，就连步美也是一样，身高完全没有长高的样子。
　　所幸经过检查，身体都很是健康，不像是什么疾病的样子，视线往下，看向羽衣那像是足球一样的小肚子，在羽衣这副娇小的身躯上很是违和。
　　数月以前，羽衣和步美陆续迎来初潮，而后在性爱中怀孕，到现在，羽衣已经出现了孕吐的症状，让小川不得不用上全部力气照顾羽衣。
　　“步美呢，感觉还好吗？”
　　“嗯，还没什么感觉，是不是弄错了。”
　　“最开始都没感觉的啦，笨蛋妹妹……”
　　“哼……现在不跟你吵。”
　　步美检测出怀孕还是在前几天，基本对生活没什么影响，也肩负起了与小川做爱的重任，几乎每天小川都要与步美缠绵好久，不然等步美怀孕的时间长了，在羽衣身体恢复前可得过上好一阵的禁欲生活了。
　　“叔叔，晚上想吃以前的醋鱼和蟹黄包了。”
　　“好，待会我就去准备，还想吐吗？”
　　“已经好多了，没事……”
　　牵着羽衣的手，安抚着羽衣，看着小川稍显窘迫的样子，羽衣轻笑出声，步美也被笑声感染，嘲笑起小川现在的样子来。
　　“没想到，叔叔也会这样呢……”
　　“别担心啦，我们会平平安安的生下小宝宝的，到时候，我们一家五口可以幸福的生活下去呢。”
　　“说到这个，羽衣和步美真的幸福吗？”
　　两个女孩愣了一下，嘴角又勾勒出一点幅度，苦笑起来。
　　“所以说叔叔有时候真的像笨蛋，都这个时候了，还这么问。”
　　“能这样……和，和叔叔生活在一起，很开心啦，不过最开始那段时间叔叔真的过分。”
　　无奈的笑了笑，步美扭过头去，将脸吹的嘟嘟的，可爱的撒着娇，而后脚步声故意踩得很重的往外面走去，远远回荡着步美甜美的声音。
　　“作为惩罚，晚饭除了醋鱼和蟹黄包，我还要咖喱饭，然后晚上还要看烟花……”
　　另一边，小哀看着自己越来越大的肚子，也没想到能够自己和贝尔摩德能够走到这一步，脑海里回荡起贝尔摩德一句又一句的声音。
　　“这是我们的宝宝哦，让我们两个女性的基因结合可废了我手底下那群笨蛋科学家不少功夫呢，来，肚子掀开，我把它送入我们小哀可爱的子宫里，有点疼哦。”
　　“至于你说的步美，单靠我还找不到，如果你真想要找的话，就乖乖听我的，我们两个联手，不单单是琴酒，就连BOSS，都得被我们踩在脚下，等掌控组织，再找步美还不是轻轻松松。”
　　经过小哀一遍又一遍的恳求和忍让，贝尔摩德那变态般的占有欲总算被二人一起生生遏制住了，尤其是自己怀孕后，主导感情的反而成了小哀，虽然前提是小哀永远“深爱”贝尔摩德，但眼下的结果无疑对二人都好。
　　远处的铁门自动打开，小哀知道，贝尔摩德回来了，看见车门上的弹孔，心中泛起一阵担忧。
　　以前小哀还觉得自己是担心贝尔摩德死了就没人救步美了，但现在小哀不得不承认，在自己的心中，贝尔摩德的确也占据了很重要的一个位置。
　　看见贝尔摩德活生生的下车，没有丝毫受伤的迹象，小哀嘴角扬起笑意，看来今天的任务很成功，琴酒已经被贝尔摩德拿下了，下一步，就是组织本身了……
　　“欢迎回来，妈妈……”
　　—— 完 ——

