==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：YY仙剑奇侠之龙腾三界傲群雌
👤 作者：杨丹枫
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：302123
🗂 分类：同人改编,东方玄幻，直男文
🔖 标签：后宫,猎艳,异世界,爽文
🗿 肉量：8.22%(少肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　有的书友在书评里提到，在文中什么前世，转世，不清不楚的，看得大家矛盾。是老杨不好，没有交代清楚。现在就给大家讲讲
　　关于本书中的轮回设定。
　　世界在进入一定时间就会自动回到以前重新开始。这就是大轮回。
　　打个比方，仙三——仙三外传——仙四——仙一——仙二这个时间段就是我们所知的仙剑的世界的时间段。而本人想得就是在仙二过后经过一段时间（这段时间可能是一秒，也可能是一百万年甚至更久。宇宙因为某种原因。回到了混沌时代。然后新的开始就开始了。这就是一个大轮回。）
　　而李逍遥在上一个大轮回中扮演的就是大家所熟知的那个李逍遥。是个一代大侠，可是在这个大轮回，他因为龙宇的出现。产生的蝴蝶效应。性格突变。所以才落得惨死的下场。
　　而转生。顾名思意。就是投胎。只有你自身修为强大，才能过得更久。但那也有一个度，而那个度就是所说的天人五衰。天人五衰，恐怕只有成为真神才能完全脱出在外。而在本书中以后出现的仙三，仙三外传，仙四的人物。都是以转世的形式出现。当然名字还是一样的。
　　切看老杨，在本书的这个‘大轮回’之下她（他）们会是怎么样？

第一卷 我靠！爽啊！仙剑，我来了

第001章
　　我叫龙宇,在我十二岁的时候父母发生车祸离开了人世,所有的亲戚朋友一时对我很关心,但是我知道他们关心的不是我.而是我父母所留下的巨额财富.于是我拒绝所有人的‘好心’收留。
　　我对中华的武术有着一种疯狂的喜爱，崇拜武侠小说中的武林高手，十步杀一人，千里不留行，的豪情，于是我从小就到少林寺学武。
　　学了五年，但是书的那种高深的内功确是见不到影。
　　有一次我在起点看YY小说时，对于那多穿越者十分羡慕。
　　十五岁时，我挑点县的所有武馆，跆拳道馆，挑战高手，两个月后县城里没有人能与我对打超过十招。
　　通过一年的时间挑战全国各地高手。
　　成为了“全国终极格斗擂台赛”的总冠军。
　　当三年后我出现在了魔鬼三角洲的魔鬼训练营，那里是黑暗世界的绝对强者的训练基地。
　　我来到这里后，我要求要求对于普通学员训练强度强十倍，百倍的训练。
　　他们答应了，于是六年，我一开始吃完早餐后，就在每个腿上栓上一块大石，两手再举着一块石头，先围着五千米的训练场跑上二十圈，然后再到水池里的瀑布下，苦练我的剑气真诀。
　　剑气真诀是我读过无数YY小说后研究的终极武学，他是根据六脉神剑，先天功，以及先天真气，以及修真的修练原理。
　　吸收空气中的天地元气淬炼剑魂，形成剑婴，练就剑魂之体，但是现代社会
　　空气污染严重。
　　天地元气所剩无几。
　　修剑以至今剑魄才基本成形。
　　唉！
　　要我生在古代，武道终极，破碎虚空也不会太远。
　　于是我只有疯狂的锻练身体。
　　来与这强悍的剑魄个融合，
　　我对细胞内的真气控制更加的圆滑，真气的量也越来越多。
　　肉体的承受能力也越来越厉害。
　　石头的重量增长的也越来越快，五年后每一块增长到了三百斤，单手能够举起七百斤的巨石，一拳能够打穿一米厚的花岗岩。
　　十年后每一块更是增长到七百斤，单手能够举起两千斤的巨石，一拳能够打穿六米后的花岗岩。
　　今天是我毕业的时候，当我走出训练营的时候，训练营的最高主管汤姆先生出现在我的面前说道：“龙先生，今天是你毕业的时间，恭喜你了，呵呵。”我皱皱眉说道：“有什么事吗？汤姆先生，开门见山说吧”呵呵，龙先生真是性情中人。
　　好了我也不罗嗦，我代表美国政府真心的希望你加入我国的国籍。
　　为我美利坚效力。
　　在这里你可以得到你想要的一切。
　　金钱，权力，美女。
　　想要什么就有什么，怎么样？
　　加入我们吧，在这里你可以得到你想要的一切。
　　至于中国。
　　呵呵，如今的中国已经不再是那个让世界为之颤抖的汉唐盛世。
　　在那里你得不到你想要的，怎么样还要考虑吗？
　　见那个家伙自演自唱的说了一大堆，我淡淡的说了一句：“没兴趣。没什么事我走了”我转身就走了。站住！只见数十个黑洞洞的枪口地着我，那个汤姆当场就翻脸了。：”龙先生，我奉劝你好好想好了，别逼我们，想你这种绝世高手我们是不会放你走的，好东西，得不到，我也不会让其他人得到。这时突然外面枪声大作。怎么会事？汤姆问了问手下，报告长官，外面来了四个中国人，身手不凡能是中国龙凤二组的人。什么？快快通知异能小组，让他们来处理。

第002章
　　异能？真的有吗？我对这个熟悉的词汇有点转不过来弯，心想：“我靠！怎么会事，YY小说的异能，龙组啊，那里可是顶级强者啊，又想想，也对了自己不就是个异类吗？在普通人眼中自己可能就像是YY小说的主角一样。呵呵！现在好了，有了这些强者们就可以突破我的武学瓶颈了，对那个汤姆说道，汤姆先生说道：“你不要妄费心机了，我不会离开我的国家，好了不陪你玩了，让我去看看你们所谓的异能小组是个什么鸟样！说完，就像一阵风一样走了，士兵发出的子弹刚出膛就不见了踪影。
　　这时外面的枪声也停了，这时有八个人，四个中国人，两男两女，四个美国人，四个中年人。
　　龙组的一个中年人说道：“好久不见，约尼先生，上次的叫训不够吗，请放了龙先生。”
　　“哼！龙一我叫告诉你今天你们谁也别想走，全都能我死。‘死’字说完，人也以音速地速度出现在龙一的身边一脚踢在了龙一的身上，龙一后退了一步，脸色不太好。”第六感，你剧然领悟第六感”凤组的那个有个二十七八岁的美女惊道。
　　不错，是第六感。
　　自从上次的失败之后。
　　我就在生死一线间领悟了第六感，你们这次行动本来是天衣无缝的，但是你们是逃不过我的法眼的，哈哈哈……
　　“哼！是吗。我到要看看你有什么本事。”我从后面出来。
　　龙一说道：“龙先生请快过来，你不是他们的对手。”
　　我看看了他说道：“没事，我能行。”又对那们四个外国佬说道：“你们一个一个来还是一起上。”做了个挑衅的动作。
　　“哈哈……狂妄的小子，今天你会为自己的狂妄付出代价。”约尼怒极反笑道。
　　而另外的一个外国佬什么也不说开始发功。
　　不知道说了什么忽然面前出现了一个直径一米大的火球。
　　飞快地向我飞来。
　　忽然我面前出现了一个长发垂肩的美女，看不到前面，但看了看她的身材我终于知道什么叫作魔鬼身材。
　　就不知道是不是天使面孔，应该不差吧。
　　刚刚只顾着想问题了，没怎么看清楚。
　　（这也不能怪清楚看到美女没反应，你想啊，我这些年一起在战斗中度过的。说到底我还是一个纯性小男生呢！）
　　前面的美女身前突然出现了一个土黄色的能量罩将我和和她罩在了一起。
　　火球也能量罩相遇出发出了强烈的爆炸。
　　一时飞沙走石。
　　这时龙一他们也出手了。
　　那些外国人也没闲着。
　　都同时发功，一时间天地变色这时整个训练营到处都飞石，狂风，冰椎，火球，电光，死气（黑暗），圣光（光明），而这时约尼，忽然大笑道：“你们都中计了，哈哈，我的在一年前得到了一个古老的魔法书上面的一个终极禁咒魔法。但是要同时要拥有七系元素魔法的顶级异能者为我奉献出所有的精神力。以我的精神为媒介发动终级禁咒“元素动乱”到那时我就会达到第七感。成为第这世界的王者。万民将向我臣服。”
　　这时那三个外国人首先倒了下去。
　　而约尼的脸上面现红光，而龙一他们已经不行了。
　　前面的凤一已经坚持不住了
　　而我也被约尼的精神力压制，但是以他的精神力能困住这吗？
　　答案是不能。
　　将手抵住他的后背输送真元力。
　　凤一本名兰月馨。
　　与妹妹兰月香本是孤儿。
　　因身有火系异能。
　　妹妹身有水系异能而被先入隶属国安局凤组一二名
　　代号凤一凤二．因为小时候没有父母的关爱，姐妹俩关系特别好．这次行对本来以为出动龙凤二组的一二名本该是手到擒来的可是却变成这个样子，看来会全军覆灭．但是妹妹不能死啊．她才１８岁啊，花一样的年华．人生才刚刚开始，怎么能就这样结束．可是自己就快不行了．妹妹也快不行了吧，自己突然想哭．为什么，为什么老天这么不公平,正当我绝望时候，忽然一支温暖的大手牵住。
　　一股温暖的气息流走于奇经八脉。
　　刚刚回转过到来马上说道：“求求你，快快救救我妹妹。”
　　我二话没说另一支手搂住身后的女孩子。
　　运气帮她抵御。
　　但这样也不是个办法，杀了那个外国人才是根本，如我的本命剑魄已经练成剑婴说话那么就好办了，已经四周空形成强大的剑皇气。
　　所谓剑皇气就是说明它是剑气中的皇者。
　　杀掉那个外国人将不废吹灰之力。
　　可是我也是刚形成剑魄。
　　如果不什么差池，将是万劫不覆。
　　可是我不求他们那他们，那他们就会全部死在这里，怎么说他们也是来救我的。
　　在说我怀里还有两个娇滴滴的大美女呢。
　　怎么办？
　　妈的。
　　拼了，运起本命剑魄，在空中形成九个三寸长的剑气飞向那个外国佬。
　　强大的剑气防佛有撕裂空间的力道。
　　以雷霆之力攻向那个外国佬，那个外国佬还没明白怎么回事就被刺了九个洞死掉了。
　　身上压力忽然没有了，五个人都身心疲惫没有力气松了口气。
　　谢谢你救了我姐姐（妹妹）两姐妹。
　　那两姐妹同时向我说道。
　　我笑道：“让我看看两个大美女香消玉陨。我怎么舍得。”
　　“你~你怎么这样！”两姐妹又是同时慎道。
　　我愣了一下哈哈笑了起来，连一旁的龙一和龙二也笑了起来。
　　两姐妹顿时闹了个大红脸。
　　“遭了，快离开这里。”我急忙说道。
　　“怎么了，龙大哥。”妹妹兰月香说道。
　　“这里天地灵气因刚刚那个没放出的禁咒。天地元气不人控制，如此引起了动乱随时有可能引起大爆炸，快走。说完就拉着兰月馨和兰月香两姐妹就跑。龙一和龙二也紧紧跟着我。
　　可是来不急了。
　　附近的天地灵气越来越暴乱。
　　我拉着他停了下来。
　　你们快过来，来不急了我准备用我的乾坤大挪移可以把你移到几里外的马路上。
　　有多远就走多远。
　　“等等！龙大哥你怎么办？我们不能丢下你！”姐姐兰月馨说道，眼里隐有泪光。
　　“是啊，龙大哥我不要你死！5555”妹妹兰月香也哭道。
　　“对，龙兄弟。我龙一一生没有佩服什么也今天我算是真正佩服你。可是我们不能，如果那样的话我的良心将一辈子不安的。一辈子也不会原谅我自己。反正我们不丢下兄弟不顾。
　　“我眼神复杂地对兰月馨姐妹想了许多事，想我龙宇自从父母去世已后这世上便也再也无人真正的关心过我。所以自己一心一心修习武道。对人情事故所知甚少。没有朋友，更不要说女朋友了。如今看到这一对娇滴滴的姐妹花的时候，忽然心中那根未被人触动的弦被人触动了，而且还是两人。难道我同时爱上了她两两个人？？唉，想不到如今在此种情况下发生这样的事情。我摇了摇头让自己冷静下来，罢了，同时喜欢上又如何，只要她们也喜欢我，别人想怎么说就让他们说好了。（唉！这丫真是感情菜鸟））我深情地看着她们对她们说道。说道：“我不知道我现在的对你们的感觉是不是爱情。但是当我真的要对你们说‘我爱你们’你们爱我吗？也许在别人眼里我是一个花心大萝卜。但是我不管别人对我的怎么说。我在乎你们的感受。如果你们不爱我的话也不勉强你们。跟我说，你……你们……爱我吗！”话说到最后我突然想到，如果她们不同意怎么办。如果是我一个人一相情愿怎么办？所以话说的有些结巴！。深情的告白让兰月馨姐妹心里很矛盾，当‘他’求我们的时候的时候我心中就有了他，我知道这是未什么，对一个初次见面我就不可救药的爱上了他。
　　我不知道姐姐（妹妹）怎么想，但是我……该怎么办？
　　姐妹同待一夫？
　　可是现代社会是不准许这样的事情发生的。
　　我看看了看他们姐妹许不出声。
　　我的心也沉了下去，心碎，直到心死。
　　唉！
　　原来是我自己自作多情。
　　强作欢笑说道：“哈，不要在意，我开玩笑的。”可是任谁也听出伤心。
　　失望。
　　忽然空间一阵扭曲。
　　她们是我龙宇今生在世唯一爱过的女人，就是死也不例外能让她们受到一点伤害，那怕那们一点也受过我，可能……可能那就是命！
　　对大家说道：“好了大家准备小心了我送大家出去”全力发动神功。
　　此法本来就消耗真元力，而我又是刚刚发动禁招功力大损只能送走四人。
　　而我……。
　　算了。
　　就让我帮帮我的‘朋友’们吧！
　　“龙大哥，你快进来啊。兰月香站在我用全身功能打开的空间法阵前。”
　　“是啊，龙兄弟。快进来。”龙一和龙二也说道。
　　兰月馨忽然想到刚才杀了约尼后我脸色发白，明显功力大损。
　　可是又发动发动如此可以撕裂空间的功力难道……？
　　她现在很想将他拉到身边来可是他不能动了，是的，在空间法阵中是任何事物都会被禁固。
　　“龙大哥，我爱你。你不要丢下我们”兰月馨哭道。
　　而而兰月香也发现了不对也哭了，“龙哥哥，不要丢下香儿。香儿离不开你。是香儿不好，不应该惹龙哥哥高兴。香儿和姐姐一样自见到你时就喜欢你了。可是…可是，我是我怕国家法律不允许。别人在后说你，那样你的前途可就毁了。所以……所以我才没有说出来。哥哥你不要怪香儿啊呀555，哥哥，你快回来吧”
　　我刚刚死去的心，忽然又活了起来，激动地说：“你们……你们说的都是真的。”“哈哈，没想到我龙宇一生追求天道在临死之际还能居然还能享受到友情和爱情。老天对我不薄啊！”对兰月馨和兰月香深情的说道：“馨儿、香儿你们等我。放心我不会死。我一定会回来的。你们一定要等我啊！好了！乖，不要哭了，再哭就不漂亮了！
　　“等我！他日我回来之日将是它美国，日本灭亡之时。”我又对他们四个说道亮光一闪四人就出现在三里外的小山坡上。
　　几秒钟后。
　　‘轰’的一声震天响。
　　训练营四周方元一里之内移为平地。
　　此时两个小丫头哭的像个泪人。
　　心里默默地说：“龙哥哥，你放心，我们一定会等你的。那怕是十年、五十年、一辈子，你一定要回来啊。”

第003章 初入仙剑
　　“我在那里？这是什么地方？”我大声的喊道。
　　“你醒了。”随着一声动听的声音，一个十五六岁的少女进入了我的眼帘。
　　“啊！”我看见少女的时候，惊恐的叫了出来。
　　原来这位少女竟然满脸脓疮，红肿和白浓异常的恐怖。
　　那少女一见我的反应，连忙用纱布捂住自己的脸蛋，她愧疚的道：“对不起，我吓着你了。”
　　我看着少女，心里一阵感触，或者是自己反映太强烈了。
　　不管人家长得如何，毕竟是自己的救命恩人，这样做，未免太伤人家姑娘的心。
　　如果单从身材来说，这姑娘其实还是凹凸玲珑，诱人之极的。
　　“等等，她怎么穿的古代的衣服，我又什么在这里，我不是死了吗。又是怎么回到中国的，我记得我
　　之前在美国的魔鬼三角洲，又是怎么到这里的，难道我穿越了。
　　以前无聊的时间也上网看了看YY小说对于
　　穿越这种离奇的事也是过了不久就冷静了下来。
　　“请问这是什么地方？我为什么会在这里？”我轻声问道。
　　“这里是盛渔村，是我和母亲在海边上发现你的，以为你遇上了海难。”少女说完，拿起桌上的碗，
　　走到我的身边，把碗递给了我。
　　“盛渔村，好熟的名字！在什么地方听过呢？”
　　我是真感觉到饿了，感觉不好意思的道：“我昏迷多久了？”
　　少女温柔的道：“已经一天一夜了？”
　　“一天一夜？！”我一愣。
　　“这位公子，你先吃点东西吧！”那少女轻轻的道。
　　我说了声谢谢就把碗接了过来，然后就狼吞虎咽的吃了起来，不到片刻碗里的食物己经被我同化了，少女又盛了一碗给我：“慢点吃，小心噎着。”
　　我这才醒晤过来，放慢了吃的速度，不好意思地道：“不好意思，我饿坏了。”
　　“没事的，多吃点。”少女又盛了一碗。
　　一直等到我吃完第六碗的时候，他才没有了饿的感觉，不过这少女煮的东西还真好吃。
　　“我饱了，谢谢你，姑娘。”我对少女说道。
　　乌黑的秀发，高挑凹凸的身材，却被脸上疮疤和脓疮所掩盖。
　　如果单从身材来说，这姑娘其实还是凹凸玲珑，诱人之极的。
　　看着眼前的这位姑娘，心里很是替她难受。
　　女以花容为貌，没有一个女人不爱惜自己的容颜，女人对容颜的追求，甚至超过对生命的追求。
　　吃饱喝足，我下了床，伸了个懒腰，一米八六以上的个头，一身健美的肌肉，怎么看都是高大威武。
　　肌肤因为经常受到坚苦的训练，闪烁着深层的古铜色，那时健康与力量的完美表现。
　　一头齐肩的黑发显得非常的洒脱，浓眉、大眼、高挺的鼻子、刀削的脸颊、红润的嘴唇微微的上翘着，让人觉得我总是在微笑着。
　　我对着少女微笑的时候，少女娇羞的垂下头，道：“你休息一下，有事叫我。”说完，急忙离去。
　　我不知所以，他已经睡得够多，不想再在床上浪费光阴。
　　我整理了一下身上的衣服，走出房间，发现那少女正坐在门口和一个少妇说话。
　　那少女看见我出来，站起身来道：“你怎么不休息一下？”
　　我笑着回答道：“我已经睡得够多的了。”接着他自我介绍道：“我叫龙宇，京城人氏。（我不知道是什么朝代也不管了京城是任何朝代都通用的。）
　　那少女娇靥微红道：“我叫林仙儿，这是我母亲林诗音。（恶搞一下，呵呵）”她指着少妇向我介绍道。
　　在林仙儿说话的时候，少妇林诗音已经转过身来，当少妇完全转过身来正对我的时候，我愣住了，差点窒息。
　　她实在是太美了，超出了我的想象。
　　按照林仙儿年龄的推算，林诗音的年纪至少三十二以上，可是眼前的林诗音，怎么看都是只是二十三四岁的模样。
　　清秀动人，风韵迷人，倾城的容颜，高挺的酥胸，细细的柳腰，白嫩的肌肤，每一寸身体都散发着诱人的熟透了的女性的气息。
　　秀发束起在脑后，两鬓各有一缕头发如青瀑垂下，圆圆的脸蛋，弯弯的柳眉，水灵灵的丹凤眼，红润润的樱桃口，明眸皓齿，冰肌雪肤，显得高贵雅丽，风姿万千；圆润的胳膊和丰满的玉腿，散发出迫人的成熟少妇的活力。
　　高高耸起的玉乳，似乎受不了上衣的束缚而要破衣而出似的。
　　阳光下，林诗音散散发着迷人的风采，我呆住了。
　　要不是林仙儿告诉他这是她的母亲，我一定会以为林诗音是她的姐姐。
　　林诗音的一举一动皆让人如沐春风，心醉不已。
　　她眼中的善良，恬静如水，温柔可人，她的气质与微笑，那双如水星眸，足以让人迷失一切。
　　她是那种男人心目中的理想女性。恬静平和、温柔优雅。
　　我狂跳的心再告诉自己，眼前这个美人，绝对是自己心若狂潮的根源。
　　美丽的诱惑，在我踏上这个异世界的第一天，就深深的吸引着他。
　　至于什么名，什么利，在他看来，与眼前这们丽人比起来，都是那样的微不足道。

第004章 盛渔村，母女花？
　　“龙公子是京城人士？”从林诗音那樱桃小嘴吐出的有如天籁的声音，将龙宇从失魂落魄中惊醒过来。
　　龙宇这才发现林诗音微红地盯着我，面上露出一丝不安的颤抖。
　　显然是对龙宇刚才无礼的“注目礼”感到生气。
　　龙宇自然不能让她对自己留下不好的印象，连忙向林诗音道歉道：“请夫人原谅在下刚才的失礼，夫人实在是太美了，让在下差点以为是遇见了女神。”
　　“公子过奖了，粗野村妇怎可能与天上女神比拟？”林诗音俏脸微红，羞喜之色却是溢于言表。
　　“夫人太过谦了，就算天上女神，也未必能象夫人那样啊！请夫人别再叫我做公子了，叫阿宇吧。”第一步当然是要清除彼此的隔阂，如果称呼上就那么生分，就别指望亲近佳人了。
　　“那你也别再称呼我夫人了，叫林阿姨吧。”林诗音娇笑着道，正合龙宇之意。
　　“那宇哥哥该叫我什么？”林仙儿歪着可爱的小脑袋问龙宇。
　　龙宇微笑的道：“不知平常林阿姨如何称呼你呢，林姑娘？”
　　林仙儿一脸天真的道：“我娘叫我仙儿。”
　　我道：“那我也叫你仙儿吧，至于你称呼我嘛！你刚才也叫了，就叫宇哥哥好了。”
　　林仙儿俏脸微红高兴的道：“太好了，宇哥哥。”
　　龙宇心里一阵得意，看来第一步已经成功。
　　这时，林诗音那动听的声音再次响起：“阿宇，你为什么又会昏倒在海边？”
　　龙宇没有回答，反而问道：“林姨，你能先告诉我这是什么地方吗？”
　　林诗音微微的道：“这是盛渔村。”
　　龙宇一愣，继续问道：“这是哪里管辖的地方？”
　　林诗音道：“盛渔村归于余杭县管辖。”
　　龙宇大喜道：“余杭？！是不是苏州，上有天堂，下有苏杭的那个余杭？”
　　林诗音点点头，道：“正是，我们村离余杭有三百八十余里，三面环海，是一个半岛。”
　　龙宇万万没有想到自己初到古代的第一站竟然是上有天堂，下有苏杭的杭州，当即欣喜若狂。
　　难怪人人都说江南女子柔情似水，动人如天仙，今日一见，果然不假。
　　看来这次自己是有福了。
　　林诗音看见龙宇兴奋的样子，不由的道：“阿宇，你要到苏洲去吗？”
　　龙宇微笑的道：“林姨，不瞒你说，这次我千里迢迢坐船而来，就是为了到江湖闯荡一番。不料半途遇上海盗，我被打昏沉入大海，以为这辈子都没有机会到中原。可是万万没有想到我醒来的第一站，竟然是我最向往的苏杭。真应了那句老话，塞翁失马，焉知非福！”（龙宇鬼扯了一番）
　　仙儿不解的道：“宇哥哥，闯江湖很好玩吗，我怎么没有听娘亲说过？”
　　林诗音淡淡的道：“仙儿，那里不属于我们的天地，所以我从未对你提起。”
　　仙儿道：“那是男儿才有的梦，仙儿，你是不会明白的。”
　　“怎么你跟李家逍遥一样，一心想做什么大侠闯江湖，但是人又坏的要死。哼！”仙儿气呼呼地道。
　　李逍遥？
　　怎么会，难道是仙剑奇侠传的世界，对啊，这里就叫盛渔村，不就是仙剑里的那个盛渔村吗？
　　听仙儿说的，仙剑也没来始，哈哈，爽！
　　李逍遥，你连一样女人都保护不好，你还有什么脸面自称大侠？
　　即然上天让我来到这个世界，那我就要改变一样切！
　　你还是退出吧，我就跟天斗！
　　你还是乖乖回家养猪吧，哦！
　　不对应该是乖乖回家开你的客栈吧！
　　看着仙儿满脸的脓疮，跟林诗音的绝美形成了鲜明的对比，真是天意弄人。
　　林诗音似乎明白龙宇所想，不免伤心的感叹道：“这孩子命苦，惹上这一身病，实在让人担心。”
　　龙宇安慰的道：“我曾略读医术，可能有办法帮仙儿治疗。”
　　仙儿摇摇头，道：“没有用的，妈妈也是村里的神医，可是都快一年了，还是没有办法。”
　　龙宇道：“难道看不出是什么顽疾吗？”
　　林诗音摇摇头，道：“我查遍医术也不知道。”
　　龙宇担心的道：“难道是天花不成？”
　　林诗音道：“如果是天花，只怕我也不能幸免的感染上了。但是她这病似乎并不传染。”
　　龙宇看了仙儿的病状，连说出几个病症名称，都被林诗音否定。
　　因为我说的，林诗音都怀疑并按照药方给林仙儿`医治过，均毫无起色。
　　龙宇道：“林姨，为何不带仙儿到外边医治？”
　　林诗音道：“天地之大，我们找谁去？冥冥之中，一切皆有定数，或许这就是天命。”
　　龙宇突然正声道：“林姨，这个世界没有什么所谓的天命！人定胜天，我们不能怨天由命，做上天的奴隶。我们的命运掌握在自己的手上，没有什么不可能，只有不想做。”
　　林诗音一惊，万万没有想到自己的话，会引起龙宇这样大的反响。
　　看着青春无畏的龙宇，林诗音眼中露出一丝敬佩和向往的神色。
　　林诗音喃喃的道：“年轻真好！”
　　龙宇却道：“如果你们相信天命，那我龙宇就是你们母女的天命。相信我，我一定会将仙儿的病治好。”
　　仙儿一听，心情高兴起来道：“宇哥哥，你要住下来吗？”
　　龙宇点点头，道：“反正我还没有想好去哪里，先留下来给你治病不失为一个好办法，只是这样会不会给你们增加麻烦？”
　　林诗音甜甜一笑道：“没什么麻烦的，反正不过就多了一张吃饭的嘴而已，你可以睡在仙儿的房中，让仙儿跟我一起睡就行了。”
　　仙儿也笑着道：“宇哥哥，你刚刚睡的就是我的床。”
　　龙宇看着林诗音，心想，如果不是这满脸的脓疮，她一定会遗传母亲美丽的基因，从她高挑凹凸的身材可以看出，她也是绝色的美人。
　　想到这里，更坚定了龙宇要为林仙儿`治病的决心。
　　龙宇微笑道：“林姨，那我就不说什么了。不过我首先申明，我身上没有一分钱。”说着，紧接着道：“不过我不会白吃白喝的，我不但是捕鱼能手，还是狩猎高手。你们一日三餐包在我身上好了。”
　　林诗音微笑的道：“阿宇，这就是你见外了，林姨又岂能是那样势利的人？”
　　龙宇道：“说干就干，我这就去打鱼，晚上做一顿丰盛的鱼大餐！”

第005章 母女情深
　　我来到海边动功于双掌，对劲一推，‘轰’的一声掀起了几十几的大浪。
　　鱼虾都被炸了起来，看来得给她们母女好好补补了。
　　回到家里，她们都吃了一惊。
　　仙儿更是拉着我的手臂。
　　惊道：“哇！宇哥哥，你好棒噢！你怎么做到的？”
　　听到这里林诗音也竖起了耳朵想听听我是怎么办到的。
　　我拍了拍仙儿可爱的小脑袋说道：“宇哥哥是江湖人，懂武功得，捉起鱼来当然方便喽！”
　　“真的吗？那我也要学，宇哥哥你教我好不好，求你了？”仙儿摇着我的手臂撒娇道。
　　仙儿那鼓鼓的胸脯。磨擦着我的手臂。顿时口干舌燥。
　　这时林姨也我解围道：“仙儿别闹了，江湖不是我们的地方，学武功有什么用？”
　　仙儿也道：“娘，这你就不知道了，我学了武功后就可以像宇哥哥那样捉好多好多的鱼，那样我们可以卖好多好多的钱。之后我们用受苦了。娘也不用起早贪黑地忙了。这些年来你都是为了我的病受了很多苦。也受了很多委屈。这些仙儿都知道。放心吧，娘我为让你过上好日子的。”
　　一番话说来。林姨已经感动的哭了出来。
　　“娘，你不要哭，以前都是仙儿没用，让娘操心了，555。”仙儿也哭了出来。
　　看这对哭泣的母女，我也感到仙儿的懂事对她们说道：“你们以后放心吧，有我在的一天，就不会让你母女受一点伤害。
　　仙儿扑到我怀里哭了起来。
　　我对仙儿说道：“仙儿别哭，你让心你的病一定会好的。我一定会冶好你脸上的伤。让我们的仙儿重新恢复美丽。让你你们母女俩以后都快快乐乐的生活！”说完深情地看着林诗音。
　　那眼神中掺杂了无边的爱意。
　　看看林诗音俏脸通红。
　　烧死这个麻风女！”
　　“烧死她！”
　　“为民除害！”
　　……
　　仙儿惊恐的依偎在的怀中，颤声的道：“娘，他们又来了！”
　　我看见她们母女惊恐万分的样子，明白外边的人是针对她们而来，于是关切的问道：“林姨，这是怎么回事？”
　　悲伤的道：“自从仙儿得了这个怪病，村里人就把我们母女视为不祥之人。每逢遇上村里发生什么不幸，如鸡瘟、海难、小孩夭折等，他们就说是仙儿带来的霉运，说是仙儿害了他们，要把仙儿烧死！”
　　我气愤的道：“岂有其理！如此无知的愚民，简直不可理喻。”他怒气未完，转而心疼的道：“那么这些日子你们母女是如何度过的！”
　　眼眶饱含热泪，摇摇头。
　　仙儿哭泣道：“每次都是娘挺身而出，才躲过。他们往我们身上扔鸡蛋石头……”
　　“砰！”
　　我忍无可忍，一掌重重的击打在桌子上，饭捉轰然塌下，裂成碎木片片。
　　母女何时见过我这般生气发怒，心中俱是一颤。
　　我安慰和仙儿道：“你们再这里好好呆着，我出去看看。”
　　不知所措，惊颤的道：“阿宇，你要做什么？”
　　我没有回答她，出了门，他就把门给关上了。

第006章 李逍遥，怎么会是这鸟样？
　　“你是谁？你不是我们村的！今天我们要杀了这对扫把星。是他害我们村接二连三的死人。现在小虎的爸爸也病重。今天一定不能饶了她们，你最好不要多管闲事。要不然……哼！”
　　一个年轻英俊的少年说道。
　　“要不然怎样？我告诉你们。今天有我在你们谁也别想动她们一根毫毛。”我也愤怒的说道。
　　那英俊的少年见我这么说也愤怒了，在盛渔村还没有人敢这么跟他这样说话。
　　道：
　　“乡亲们，你们听到了，这个外地人竟然包庇她们你们说怎么办？”那少年鼓动大家道。
　　杀了他，杀了他……。
　　“不要！你们不能杀他。你们要杀的是我。跟他没关系。求求你们放了他吧！”林诗音与仙儿哭着从屋里出来。
　　对众人说道。
　　又对那青年说道：“李大爷，求你了，只要你放了他我什么都答应你！求你放了他吧，他只是路过的，过几天就走了。”林姨又对那个少年道。
　　“放了他？笑话，从来还没有人敢跟我李逍遥说这样的话。今天这是第一次。”
　　“他是李逍遥？不会吧，他怎么是这种鸟样？”我心里翻起了巨浪。
　　丝毫也没有听到他们说的什么。
　　而这时那少年又淫邪地看着林诗音的胸脯。
　　说道：“想要我放过你们也不是不可能的，你也知道，他们这些人我说一句他们绝对不敢不从。嘿嘿，只要你从了我下嫁于我。把我伺候的舒舒服服的。我就把了他。怎么样？”
　　“不！不行！求求你，放了他吧，我给你跪下了”说着他就跪了下去。
　　“娘，你起来。５５５娘，是仙儿不好，是仙儿连累了娘。”仙儿见娘亲具然给那个恶霸下跪。
　　就哭了出来。
　　林诗音这时心里中想：“为什么，为什么上天要这么对我们母女。难道你瞎了眼吗？自己的丈夫早死把仙儿辛辛苦苦拉扯大。现在感觉大累了。多想有一双坚实的臂膀让自己倚靠啊。太累啊。这件事完了后就与仙儿离开这里吧。”正在这时恰好有一双温暖的手搭在自己的肩膀上。
　　温柔是说道：“别哭了，乖！先起来。我说过我不会让你母女受一丝委屈。”
　　忽然听到这样温柔的声音，多年沉集的委屈与伤痛。
　　扒在这个温暖的怀里大哭了来。
　　仙儿也在另一个肩膀上哭着声音好不凄凉。
　　我现在心里有疼惜，有愤怒。
　　疼惜这两母女不知这些年来受了多年这样的委屈。
　　愤怒具然有然敢把自己的女人（好像不是吧！作者道。那是时间问题！嘿嘿。龙宇淫笑道）逼到如此绝境。
　　还让她下跪。
　　士可忍，孰不可忍。
　　现在心里有一种想把欺负她们母女的人全都杀光的冲动。
　　李逍遥看着到嘴的肥肉就飞走了。
　　心里那个气啊。
　　对着众人说道：“你们还看着干什么，还不把他们绑了。”
　　“你们不能杀他们！！”一声好听的女声
　　“噢！是香兰跟秀兰啊，你们来了。
　　我一看，眼前这个少女一头长发乌黑亮丽，圆圆的脸颊，尖尖的下颚，大而明亮的眼睛，小巧的鼻梁，丰厚温润的嘴唇，整体而言，漂亮而迷人。
　　她的身高长得不算矮，大约一百七十八公分，高挑而婷婷玉立，腰身纤细，配合著紧俏的臀部，加上修长的双腿，举手投足曲线玲珑，可以说是青春健美。
　　更令人侧目的是她胸前突出的双峰，虽然有上衣包裹住，但是走起路来动荡不安的好像随时会跳出来似的。
　　这两个美女竟然跟林诗音有着不相上下的容貌，更难得的是她有着林诗音没有的青春与活力。

第007章 愤怒之下暴扁村民
　　秀兰说道：＂你们不能这样对地她们，对一个小孩说道：＂小虎，你忘了当
　　你５岁的时候落水你谁救你的．可你当回到家的时间因为怕父亲责骂你偷下河游
　　泳而不告诉他,而当你感冒生病的时候你父母诬陷她们说仙儿妹妹是扫把星的时
　　候，你在干什么？那个叫小虎的男孩满脸羞愧的低下了头。
　　香兰又接着对那个少年说道：“逍遥哥哥，你变了，你变的我们都不认识你
　　了，再也不是当初我的爱护我们的逍遥哥哥了，你看了林姨的样貌，就色欲熏心
　　想到这种方法来逼她就范，你……你太让你们失望了。
　　我听着她们姐妹说的，心里很震惊。
　　事情都改变了。
　　现在我了不清楚事后要
　　发生什么事。
　　我该怎么办。
　　我迷惘了……想了好久，随遇而安好了。
　　想通了以后。
　　就发现她们又想过来抓仙儿。
　　而丁香兰姐妹被他们推倒在了旁边，而那个李逍遥
　　还对她们动手动脚。
　　我彻底愤怒了。
　　“你们这些混蛋！”两话不说就冲了出去。
　　紧
　　接着，就听见一阵阵打斗，不断有村民发出痛苦的呻吟。
　　盏茶的时间，一切归于平静！
　　剩下的，只有遍地的呻吟……
　　我面对着数百村民，傲然矗立，如天神下凡一样无敌，充满了阳刚的气魄与力量。
　　而他对面的数百村民，无一站立，全部鼻青脸肿的倒地痛苦呻吟。
　　李逍遥惊恐地看着那个刚才想杀死他的人。李逍遥突然感到了所有人都离开了自己，感到了十分恐惧。自己从十年前自己的师父对自己说道：“徒儿，你记住十年后，相将会遇见一个自称是叫龙宇的男人，将会来到盛渔村。他将是你与师父共同的敌人。他将抢了你所有的东西，女人，地位。所以你一定不要轻举妄动。
　　这时我一声大吼道：“以后要是让我再看见你们有谁欺负她们母女，就是跟我龙宇作对，我就让他死无全尸！”说完手指剑光一闪一道剑气射向路边的大树只听‘轰’的一声。
　　大树被从中间洞穿了一个大洞。
　　“真的地她。龙宇，哼！你等着……”李逍遥心里恶毒地想。
　　“对不起！林姐……”
　　“对不起……”
　　“以后我们不敢了……”
　　所有的村民面对着林诗音同时的跪倒求饶。
　　林诗音心疼的道：“诸位村民，你们都起来……起来！”
　　众人不敢起来，都在看望着如天神一般的龙宇。
　　林诗音这时上前质问道：“这是你做的，为什么？”
　　龙宇道：“我要让他们知道，这就是无知、愚昧的代价。”
　　林诗音摇摇头，悲楚的道：“你这样武力压人，虽然他们口不能言，但是几人心里服你？”
　　龙宇淡淡的道：“难道你有更好的办法吗？是他们伤害你们在先，我惩罚他们，并不过分。”
　　林诗音道：“别人无知的欺负你，你就无知的去报复别人；那你跟无知的他们又有何区别？别人对你不仁，难道你就要不义吗？”
　　“我……”龙宇顿时哑口无言。
　　林诗音道：“我没有想到你是这样肤浅的人，难道你去闯荡江湖，为的就是扬名立万，无止境的报复吗？算了，当我们母女没有认识你，我们也不需要你的帮助，你走吧！”
　　龙宇万万没有想到林诗音会说出这样的话来，顿时愣住了。
　　林诗音的坚强，是他没有想到的，更让他没有想到的是，林诗音的心胸和智慧。
　　他龙宇自愧不如，一时之间，实在是无言以对。
　　仙儿心疼的道：“娘，宇哥哥也是为仙儿好……”
　　林诗音一手拉住女儿的手，往家里走去。
　　“砰！”的一声，房门紧紧的闭上了。
　　龙宇对着倒地的村民，道：“各位，今天是我龙宇对不起大家了，请回吧！日后你们有什么不服气的，尽管找我龙宇，不要再为难她们母女了。她们跟你们一样，都是这里的村民，是苦命的人。”
　　数百村民这才站立起来，点头答应的离开。
　　李逍遥愤恨地看了看我，默然地走了。
　　丁香兰姐妹，也对我说：“龙大哥，你不要在意，林姨什么都好，可就是太善良了。”
　　我看了看她们道：“没事，没事，我转头一声不坑，踉跄地向海边走去。”
　　香兰想跟过去，可是姐姐对她摇了摇头说道：“让他静一静吧，我们回去吧。”
　　“可是！”香兰还想说什么，秀兰摇了摇说了句“走吧！今天我好累！”带头走了。
　　是啊，与从小在一起的好朋友反目，从心里感到很不舒服，所以她跟了过去。

第008章 暴风雨的洗礼
　　夜色来临，银白的月光，吹着海风而来！
　　宽广的海滩上没有一个人，龙宇从未象今天这样感到孤独。
　　没有朋友，没有亲人，没有道义，甚至良心都被击得粉碎。
　　什么是好心办坏事！这就是。
　　原来自己一直以为是对的东西，在别人的眼里，一文不值。
　　甚至是如此的荒谬，龙宇连自己都不能原谅自己。
　　龙宇矗立的海边的岩石上，远眺着浩瀚的大海，寂寞无语。
　　峥嵘的岩石在海风雨淋下，早已没有当初的棱角，剩下的只是光滑的表面。
　　多少年了，它们依然屹立不倒。
　　龙宇长长的一阵叹喂。
　　小房子内，仙儿透过窗户，注视着远处的龙宇，喃喃的问道：“娘，为什么这样对待宇哥哥，他错了吗？”
　　林诗音没有说话，静静的，静静的，坐着，沉思。
　　海上的天气，变幻莫测。
　　当乌云笼罩，雷声做响的时候，大雨也即将来临。
　　“娘，暴风雨快要来了。我们去把宇哥哥叫回来吧。”仙儿焦急的道。
　　林诗音道：“不许去。”
　　仙儿哭泣的道：“为什么？就为了宇哥哥打倒他们吗？他也是为仙儿出气啊！”
　　林诗音恨下心的道：“不许就是不许，你别问那么多。”
　　仙儿道：“你不让我去，我也要去。”说着，拿起雨伞就往外边冲去，林诗音想拦都拦不住。
　　“宇哥哥，快下雨了，你跟我回去吧。”仙儿冲到龙宇的面前叫道。
　　龙宇微笑的道：“不必了，宇哥哥要清醒一下，大雨正好给我洗洗脑。”
　　仙儿急道：“你刚刚从昏迷中醒来，淋雨会生病的。”
　　龙宇始终微笑的道：“仙儿，宇哥哥是不会生病的。”
　　仙儿道：“我娘说过，只要是人都会生病的。宇哥哥，是我娘不好，她已经不把事情放在心上了，你跟我回去吧。”
　　龙宇微笑的道：“仙儿，林姨没有错。是我错了。”
　　仙儿道：“不管谁对谁错，现在这个时候，你不跟我回去就是不对。”
　　龙宇道：“就算我再不对多一次吧，反正我是不会回去的。”
　　这时，大雨哗啦啦的直泄而下，如同大豆一样的雨点，打在人的身上都感觉到隐隐做痛。
　　狂风吹卷，仙儿本想打开雨伞，结果雨伞都被狂风撕裂。
　　“我去给你拿另外的雨伞，宇哥哥，你等着！”仙儿说着的时候，已经快步的往家里跑。
　　大雨猛烈的砸在龙宇的脸上及身上，如冰雹撞击一样的让人疼痛。
　　可是龙宇是不会有太多的感觉，因为他的心正接受着一场全所未有的洗礼。
　　雨越下越大，没有停止的意思。
　　仙儿回去之后，就再也没有出来，大雨把我全身浇了个遍。
　　风暴同时席卷而来，海面上发出惊人的风啸。
　　在狂风的带动之下，海水被卷成了巨浪往岸上拍来！
　　巨浪撞击海岸礁石，激荡起千层浪花，花白白的一片，形成少有的奇观。
　　排山倒海狂啸而来。
　　巨浪卷起足有三丈高，我矗立的礁石又是这样的靠近海边。
　　一个巨浪打来，他整个人都被吞噬过去。
　　“龙宇，你回来！”一个颤抖的声音在呼喊。
　　林诗音就在我的身后，她没有带上雨伞。
　　这个时候雨伞根本不能发挥任何的作用，她披着雨笠。
　　雨水还是无情的拍打着她娇艳的脸庞。
　　海浪席卷而来，吞噬我之后，海浪又逐渐褪去。
　　我依然矗立不动，仿如跟礁石连成了一体，不动分毫。
　　林诗音跑上礁石，硬是扯着我，要把他带走。
　　这时，又一个淘天巨浪汹涌袭来。
　　我见躲闪不及，一把将林诗音紧紧的抱在怀中。
　　“轰！！”
　　巨浪从天而降，将二人吞噬在海浪的中央。
　　林诗音何时经历过这样的场景，全身哆嗦颤抖，唯一可以让她安心的是，她依靠在一个坚强的怀抱之中。
　　那里不但温暖，而且结实，充满了安全感。
　　但是海浪的冲击力，还是让她感觉到窒息，甚至是死亡的气息。
　　她感觉我这样的赌气，简直就是一种疯狂的冒险，自残。
　　可是对于在海边狂潮里练功６年的我而言，这是再平常不过的事情。
　　海浪褪去，我抱起林诗音走向岸上。
　　林诗音就在他的怀中，感受着他青春男性的气息，那是一种渴望已久的希冀。
　　仿如昨日重现。
　　我却没有她那样多的想法，只是感觉到一种难言的激动。
　　他可以清晰的感觉到她的心跳，就像生命在自己血液里流动一样。
　　我在思考，当人开始思考的时候，通常会变得深沉。
　　如果一个男人不会思考，通常就是头脑简单，四肢发达。
　　因此，思考对于一个男人来说，通常这是一件好事，因为这个时候的男人一般会充满了智慧的魅力，会令女人神魂颠倒。
　　我此时的沉思，就让林诗音为之神魂颠倒，因为他表现出来的不仅是智慧，超越智慧的魅力，在与他与生俱来的深邃。
　　他深邃的双眼，就像巨大的磁石，深深的吸引着每一个见过它的人。
　　对于女人，一个渴望呵护和爱情的女人，这简直就是要命的毒药。
　　林诗音在刹那之间，就迷上了这种毒药。
　　我所特有的毒药。
　　我把她带回家中的时候，她竟然还没有从神魂颠倒的迷醉中醒来。
　　当我要再度走出这个家门的时候，她恍然叫道：“你要去哪里？”
　　是的，你要去哪里？
　　“我以前的生命中，一心醉心于武道。我想……。”我淡淡的道。
　　林诗音一颗晶莹的泪珠瞬间洒落。
　　仿如生命失去流动的血液，她不知所措。
　　“那你为何要来？”林诗音苦苦追问。
　　我回首，露出他那招牌式的嬉皮笑脸道：“缘分，是缘分让我而来。”
　　林诗音霎时羞红着脸，娇嗔的道：“真不知道是不是前世欠你的。”
　　我惊讶林诗音转变的同时，心中也变得宽慰，嬉笑的道：“是我欠你们的。”
　　仙儿高兴的道：“龙大哥，你要留下了吗？”
　　“是啊，我还要冶好我仙儿妹妹的病呢”我笑道。

第009章 诗音销魂
　　林诗音急说道：“真的吗？你说的地真的吗？你不要骗我们噢！”。
　　林仙儿也说道：“宇哥哥你说的是真的吗？你真的有办法冶好仙儿的病？”仙儿也不敢相信我的话。
　　我急忙说道：“当然是真的，听说东方的有一个海岛叫作仙灵岛，岛上都是一些修道的仙子，她们的一种仙水可医百病。只要求一些仙水给仙儿洗一脸就可以冶好仙儿的脸上的伤了。嘿嘿！到时候我们的仙儿妹妹肯定会比仙女还漂亮！”。
　　林家母女喜极而泣地抱在一起哭了起来。
　　仙儿哭着对我说道：“宇哥哥你说的是真的？唔唔……仙儿好高兴！”
　　林诗音也说道：“阿宇那我们怎么时候起程！”
　　“明天吧，不过不是我们，而是我。”我更正说道。
　　“为什么？不行我也要去。”仙儿急道
　　“阿宇你就让我们去吧，必境要救的是仙儿，要是她不去的话那多不发好，而且此行路途凶险我们不能让你一个人去冒险。”林诗音也说道。
　　“我连忙说道：“林姨你不要说了。在这里住了这么多天我已经把仙儿当作是我的亲妹妹一样看待，为她做这些没什么。何况我精通水性没事的，你放心吧。
　　“好吧，那你办完事快点回来，别让我们母女挂念。”说完才觉得话有点暧昧，脸红着离开了。
　　吃过晚饭后，我觉的没事做就到外连走走，走着走着我走到了一个没人的地方，这时，我看见一个人影在不远处，我心想这时怎么还有人在这里所以决定最过去看看。
　　走近一看原来是林姨。
　　我上前道：“林姨这么晚了在这里干吗？”
　　“啊，是阿宇啊，你怎么来了？”
　　“我没事可做就出来走走，不知不觉就走到了这里，看来我和音姐有缘啊！”
　　“我都这么老了，你怎么可以叫我音姐。”
　　“只要我喜欢就可以了，况且音姐在我眼里只有20岁。”我走上前看着林诗音道。
　　诗音被我看的有些不脸红道：“那怎么可以这样看我。”
　　我看着诗音的眼睛道：“诗音难道不喜欢我这样看着吗？”
　　“我、、、、、”
　　诗音还没有说完就被我抱在怀里，我的大嘴已经吻上了她的小嘴。
　　刚开始音姐还挣扎，可是越挣扎，我就越用力，她的快感也就越强烈。
　　我用手在音姐的乳房上一捏，音姐小嘴一张，把舌头伸进了音姐的香嘴中，缠住了她那柔软滑腻的香舌，我吸吮着音姐柔软滑腻的香舌和她清甜如甘露般的唾液。
　　我的手在音姐的身上活动着。
　　音姐开始动情了，开始心猿意马，遐思翩翩，芳心乱跳。
　　机不可失，解开音姐上衣钮扣，让保守隐藏的双乳瞬时绽现。
　　我更进一步把手伸进了裙子里面，把亵裤脱了下来。
　　玉门即将失守，
　　酥麻，就像千万只蚂蚁在她身上爬行，那种燥热让她浑身不自在起来。
　　渐渐的音姐也随我摆布，亨受着我的亲吻及爱抚。
　　我连忙把自己也脱个精光，一把将她的玉腿分开来，刺入！
　　“哎呀……”只见音姐粉脸含春、目射欲焰，十几年未经人事的玉体再次引来男人的入侵，让她完全的不能适应，宛如处子一般。
　　在欲火催动下，音姐很快进入了角色，那骚媚淫荡的模样，让我大呼爽歪歪，销魂蚀骨，风姿绰越，简直是迷人至极
　　终于，音姐感到一刹那之间，全身好似爆炸了一样，粉身碎骨不知飘向何方，气若游丝魂飘魄渺，魂游太空去了。
　　很快便达到热情的极限，性欲的顶点，死紧紧地搂抱住我，腿儿相缠，嘴儿相贴，全身还在不停的颤抖。
　　激情过后，音姐靠在我怀里说道：“你怎么可以这样对我。”
　　“呵呵，我不是喜欢你吗？”
　　“可是”
　　“过去的事情就让它过去吧！我只在意现在的你。”
　　“那我以后可要靠你了。”
　　“你应该叫我相公了。”
　　“讨厌。”
　　“音姐，我还要。”我的手已经在音姐的身上抚摩起来了。
　　“不要在这里，到我房里去。”
　　我抱着音姐来到了她房里。然后开始在房里尽兴的云雨起来。
　　云雨过后，我道：“音姐快乐吗？”
　　以前我只体会过爱上一个人的痛苦，却从来未尝试过它的快乐，是你让我体会到从未有过的幸福，真希望永远都能这样呀。”音姐露出些许伤感的神色。
　　“以后你就乖乖地做我的女人，我会永远都让你快乐的。”
　　音姐摇头道：“不可以，我们以后不能再这样了，我会永远记住你，记住今天的。”
　　“为什么不可以，你只需要等着享受我带给你的真正满足就行了，其他的一切就由我来解决吧！”
　　“好的。”
　　“宝贝，我们再来一次。”
　　接着床上，两具一丝不挂的白皙肉体就再次翻滚交欢、缠绕合体。

第010章 路遇阿奴（上）
　　到了让第二天早上，我与音姐温存了许久，我离开了她们母女。
　　我快步赶至船行南边的小丘，此地也是村民口中的旧船头。
　　这个港口因为沙泥淤塞，久已废弃不用，却还有些废墟般的船屋及破船。
　　我以前在训练宫时，曾经研究过补船的法子，正好发现了一艘可用的旧船，只要再略加修补就可以出海了。
　　我在破船屋里找出了些废弃的钉裕等物，我认真地敲补着船板，心中暗自不服，想道：“就这点小风小浪，有什么好怕？我就不信原著中的小虎和和我都能办得到我办不到！”
　　约莫一两个时辰，船竟给他补好了，再过不久就要黄昏，此时天空已经有点儿暗沉，我更急着推船出海，以免到了晚上，哪儿都去不了。
　　我奋力推着小船，幸好雨已经停了，从阴沉的云间，闪出绚丽的阳光，像在乌云边镶了一圈金子似的，也让原本凄迷的沙滩上凭添了一抹幽静。
　　海边立着一个少女，令我有些错愕。
　　那少女身量娇小，穿着淡青色丝织的苗族服装，短短的衣袖、短短的裙子，大异中原。
　　只见她一双花一般的脚是赤裸的，脚踝上戴着一圈圈细致的银铃，浑圆可爱的小腿上则包缠着黑色绣红线的布。
　　她头上的兔毛缀顶鹿皮帽边，垂挂着两串细碎的红玉链，红玉在雨后初阳下闪烁生辉，更映得她分束两边的发丝光亮轻柔。
　　只不过腰系弯刀，手中所持的木杖竟刻着栩栩如生的凶狠鬼头，那颗鬼头好像活的一般，似乎在瞪着我。
　　我暗自想到：“这可就是阿奴了吧。真是可漂亮可爱的小萝莉啊！”
　　她回头对我嫣然一笑，却是一张年幼而美丽的面孔，甜美至极的微笑中，带着几分的娇憨稚气，简直有如山茶初绽。
　　她年纪这么小，最多绝对不会有十五岁，那一定是和长辈前来的，竟会孤身在此，难道是和长辈们失散了？
　　不知她懂不懂汉语？
　　我正在想着要如何开口，她已经带着那花朵般的笑容，对我开口了，吐出的清音竟是软软悦耳的官话：
　　“喂，你载我到东方那小岛去吧！”
　　东方的小岛不就是仙灵岛吗？
　　我惊奇于她这小小年纪，官话就说得这么好，更加摸不清她的底细，道：“你到那岛上做什么？”
　　少女笑了一笑，却不回答，见我船推得这么慢，微露不耐之色，径自走了过来，伸出纤纤小手，重重一推，那艘要两三个大汉才扛得动的船居然就像纸扎的一样，被平顺地推滑向海面。
　　我逗他一逗地惊异地张大了口，说不出话来。
　　少女笑道：“你来划船。”
　　说完，自己轻轻一跃，便稳然登上海面飘摇不已的船内，坐着等我。
　　我见她始终笑意盈盈，又如此可爱，连忙赶步上前，跨入船中，道：
　　“你可知道仙灵鸟很危险？我又没答应要带你去！”
　　阿奴笑道：“你会答应的。”她突然举起那狰狞阴森的鬼头杖，迅速地打了我的手背一下。
　　我吓得惊呼了一声，连忙收回手。
　　他从刚才就对那柄鬼头枚有着说不出来的厌恶，猛然被这么一打，几乎以为那颗木雕鬼头会张口咬住自己的手！
　　那鬼头的后脑还长着一蓬灰白乱发，松松地束着，更是万分恐怖，让人连摸都会觉得恶。
　　我惊魂不定地说道：“你怎么打人哪？”
　　阿奴根本就不理他的抗议，却笑嘻嘻地又说了一遍：“你会答应的。”
　　我道：“没有人可以勉强我做我不想……”话没说完，被鬼头杖打到的手背突然一阵奇痒，低头一看，手背竟已又红又肿，我惊讶得说不出话来，急忙伸出另一手抓痒，没料到越抓越痒，痒得我哇哇大叫不已。

第011章 路遇阿奴（中）
　　我心想道：“还真是一枝带刺的玫瑰啊！”
　　阿奴笑得吱吱咯咯，道：“我就说你会答应的嘛。”
　　我大惊，猛地想道：传说有的人笑里藏刀，往往养了阴狠的蛊毒，一有不顺他的心意，便放蛊害人。
　　他白天所遇到的苗人虽然样子可怕，却好心地帮助他；没想到现在遇上的苗人如此美丽，心思却截然不同，笑语之际，趁人不防就暗下毒手。
　　我的手越来越痒，他用力在船板上擦着手背，已经擦得皮都破了，想不到连另一手也痒了起来，我这一惊不小，虽死要面子而硬是不吭声，也已经忍不住痛苦得在船上打滚，甚至觉得那可怕的奇痒好像正在渐渐扩大范围。
　　眼见笑意盈然的阿奴又举起鬼头杖，要再往他身上打下来，而船身窄小，我躲无可躲，忍不住大叫：
　　“住手！”
　　我知道他是要给我解毒。
　　但是装就要装的像。
　　就装的躲无可躲。
　　硬挨了一记。
　　鬼头杖的口中喷出一阵蓝烟，我无法避开，被这股带着腥臭的蓝烟笼罩全身，大叫：“我命休矣！”
　　没想到蓝烟吹过之处，身上竟骤然感到清凉无比，才一下子麻痒便已全消。
　　我一时之间既惊惶又疑惑，阿奴已抿唇一笑，道：“怕了吧，划船吧！”
　　我略为迟疑着，起身撑起了篙，心中惊疑不定。
　　阿奴眺望着远方的海平面，黄昏的光芒在海面上洒着一片金粉，辉光激湘，照得她的粉红色小脸更加华美，比丁家妹还要美上好几倍。
　　我沉默地划着船，不再多说话，可是有仇不报非君子，他又觉得十分不甘心，但又不能真打她，那我可不心疼死？。
　　两人一船无话，天色也渐渐黑了，阿奴突然欣喜地叫道：
　　“我看见了！”
　　我顺着她指的方向望去，前方黑沉沉的巨浪惊涛中，隐隐显露出一小片陆地的影子。
　　此时一个大浪打来，小船顿失重心，阿奴吃了一惊，紧接着又一个大浪，将小船高高举起，又迅速地滑落而下。
　　阿奴惊呼失声，抱紧了我。
　　我见她怕成这样，心中大乐，索性将船桨一抛，丢入海中。
　　阿奴惊讶得脸都白了，叫道：“你干什么？快把桨捡回来！”
　　“捡不回来啦！”我笑嘻嘻地说道。
　　“咱们都会落海，你疯了吗？快去捡回来啊！”阿奴大叫，已经吓得花容失色。
　　我更是开心，道：“我说过没人可以勉强我做我不想做的事。”
　　阿奴气愤地一推我，怒道：“看我怎么治你！”说着一举鬼头杖，又要打下。
　　我连忙身子一闪，竟已翻出船舷，落人海中。

第012章 路遇阿奴（下）
　　阿奴大惊，攀着船缘叫道：“喂！你上船来，我不打你！”
　　海面的波浪越来越大，一叶扁舟载浮载沉，阿奴死命地抓紧了船缘不敢放手，只敢稍微探出头来，四下张望找寻我的下落。
　　可是天色已黑，根本什么都看不清楚，她怕我这一落水淹死了，剩自己被丢在这转来转去的小船上，不禁急得眼中含泪。
　　猛然又是一个巨浪，阿奴吓得尖叫连连。
　　其实我一直躲在船底下，他自幼经常在水中训练，而且又领悟了水之剑魄。
　　这且水是对我构不成威胁的，此时躲在水中，偶尔偷偷探出头来，见那名阿奴怕得双眼紧闭，湿淋淋的身上，苍白的小脸挂着的不知是海水还是眼泪，我窃喜，暗想：
　　“嘿，一报还一报，原来你不会游泳，还敢在我面前逞凶？非让你吃足苦头不可！”
　　我偷偷泅至船的另一边，见阿奴全身发抖，连话也说不出来，又觉得自己整她整得太过火，便冒出头来，高声道：
　　“喂！你怎么了？”
　　阿奴一惊，转头看见我攀着船缘，一脸幸灾乐祸，气得咬紧了嘴唇，举杖便往我打来。
　　我吓了一跳，急忙放手，又躲人水中，阿奴在摇晃不已的船上也不敢乱动，只是气得叫道：“你出来！不要躲在水里面！”
　　我游出稍远之处，才冒出头，道：“小女孩！你这么凶，我就把你一个人留在船上，我自己上岸去啦！”
　　阿奴急哭了，叫道：“你给我回来！你不回来我杀了你！”
　　我哈哈大笑：“你自己都自身难保了，还能杀我？”
　　阿奴一扬鬼头杖，厉声道：“你要不要试试？我马上让这方圆十里的海中，生灵尽丧！”
　　我心中一憷，不知那把鬼头杖有何威力，或许她真的有邪门的本事也说不一定。
　　我不敢太过铁齿，只好远远地高声说道：
　　“只要你跟我道个歉，我就救你上岸，你干吗这么凶？”
　　阿奴哭道：“不道歉，我就不道歉！”
　　我恨得牙痒，又不敢托大，只好道：“算了！好男不跟女斗，我上船去啦！”
　　我泅至船头，抓住船索，顺着浪势游向小岛陆地，还离着有几十尺的距离，阿奴便纵身一跃，左足点了我的肩头一下，借力飞出数十尺，稳然落在岸上，随即整个人像失去了所有的力量一般，软软地倒在岸上。
　　我拉着小船上岸，将小船在一块巨岩上绑稳了，才赶至她身边，道：“喂，你没事吧？”
　　阿奴紧握着鬼头杖，浑身瑟缩发抖。
　　我关心地赶前欲看她是否受了伤，不料她突然惨叫一声，脸色痛苦地倒在沙地上，抓着心口呻吟，眼泪潸潸滑下。

第013章 野蛮的阿奴
　　我连忙抱住她：“你怎么了？”看着阿奴的样子心里自责，为什么我那么小气。
　　她还是个小姑娘啊，看着她的样子我心疼极了。
　　心下就要帮她运功了伤。
　　可是突然阿奴颤声道：“扶……扶我坐起……”
　　我将她扶起，但她全身无力，连坐都坐不正。
　　我只好自己先盘腿而坐，再让她坐在自己怀中。
　　阿奴全身都抖个不停，脸色青白不定，喘着气道：
　　“你……拿着我的鬼头杖……”
　　我接过她的鬼头杖：“我拿着了。”
　　“鬼头有剧毒，任何人……接近，你就用这个……杀了他……”
　　我一怔，道：“什么？”
　　阿奴厉声道：“杀！听见没有？谁……谁接近就杀谁……”
　　我道：“不成，怎么可以随便杀人？”
　　阿奴目露哀色，声音仍然严厉：“快答应我，不然……我就要死了……”
　　我听也急道：“好，我答应你，你快不要动，我来替你了伤，说着就要替她运功了伤。”
　　“你不要过来，我自己能了伤，你快发个毒誓！”
　　我道：“什么？”
　　阿奴眼泪不断流下，似乎真的已经到了生命的尽头，“你……快发毒誓，杀了眼界所及之人！若你没有杀了你此时看见的第三者，你就全身溃烂，毒发七七四十九天之后才……才死！不
　　我……我就要死了……你快啊！”
　　虽然她的口气还是狠毒凶恶，我却已听出可怜之极的哀求，暗想：“反正应该也不会有人接近这个荒岛吧？”便连忙道：
　　“好，我发誓，若我没有杀了此时看见的第三者，就全身溃烂，毒发七七四十九天之后才死！”
　　一听他发下重誓，阿奴如释重负，唤道：“贝达玛！”
　　我猛然一见，差点要将怀里的她推走！
　　原来我竟看见阿奴微张樱口，口中缓缓爬出一只绿色的蜈蚣！
　　“金翅蜈蚣”
　　但那并不是蜈蚣，因为蜈蚣是不会有金色的双翅，也不会在方方硬硬的额头中央长着一颗红色的眼珠！
　　只见那只怪虫双翅迅速地拍动，发出一连串铃当清音，
　　振翅飞至阿奴手指尖上，一张利牙便刺入她纤细的指尖！
　　看得头皮发麻，生怕这头怪虫有毒，又不知为何会由这可爱的阿奴口中爬出，一时之间只能呆若木鸡。
　　眼见怪虫不断吸饮阿奴指尖鲜血，碧绿的身体由绿转红，而阿奴却不惧反喜，苍白的脸上勉强露出一笑，正要抬起右手拨开虫子，无奈血被吸得太多，竟无力举起右手。
　　阿奴不由得有些急，眼中露出惊恐之意。
　　我便举手帮她拨去怪虫。
　　不料怪虫被我一拨，竟张口咬住了我的指甲！
　　我吓了一跳，本能地要将怪虫甩落踩死，阿奴突然抬头望着他，面带笑意，看起来不像要害人的样子。
　　我一见，便却忍着可怕的感觉，
　　且看这怪虫要吸多少他的血。
　　奇怪的是被咬之处居然不痛，不知是什么原因。
　　所幸怪虫需血所急，不办来源，又吸了一会儿之后，便发出满足的长鸣，阿奴又唤道：“贝玛达！”怪虫闻声，振翅飞入阿奴口中。
　　阿奴将怪虫吞入腹中，微微一笑，脸色依然苍白，但已无大碍。
　　我道：“那……那是什么东西？”
　　不料阿奴反手便拔出腰间佩刀，抵住我的颈子：“幸好刚刚没有第三者，可是就连第二者都不能活！”
　　我一愣，这才明白她居然要杀自己。
　　我又惊又怒，道：“你……你好不讲理！”
　　阿奴道：“不杀你，死的就是我。”
　　我道：“听你胡说八道！分明就是你嗜杀成性，蛮横残杀！”

第014章 极品小萝莉
　　小阿奴辩道：“我说的是真的。你这个坏心眼的汉人，跟我恶作剧，吓我失了魂，我体内供养的本命蛊神差点反噬了我！幸好我及时把它唤出来，用鲜血供它，否则我就死定了！”
　　我道：“我哪知你体内有那乱七八糟的东西？现在你得救了，又为什么翻脸？”
　　“每个人的本命蛊神的名字，都是机密，就算至亲至爱的人也不能知道。如今你听了我本命蛊神的名字，我当然非杀你不可！”
　　“为何不能让别人知道？我知道了又不会害你！”
　　“谁知道你会不会害我？总之只能说你运气不好。”小阿奴眼中露出一丝歉意，手中匕首正要划破我咽喉，却又微现迟疑，道：“你救了我一命，我实在不想杀你，这样好了，你有什么未完成的心愿，你交待了我，我一定给你办到。这样你可以放心死了吗?”
　　我心里嘿嘿一笑，假装怒道：“不！我才不肯放心死呢，我死了要变成最凶恶的厉鬼，整天缠着你，把你活活吓疯！”
　　小阿奴咯咯笑道：“我不怕鬼。”
　　我道：“哼！你不怕鬼，那我就变成一只长舌鬼，到处去说你的本命蛊神的名字，说给全世界的人都知道！”
　　小阿奴目露惊慌之色，叫道：“你不可以说！”
　　“我为什么不能说？反正我被你杀了之后，冤魂不散，见到人就叫‘贝玛达’……”
　　小阿奴突腹中然传出一声清鸣，我一愣，又叫道：“贝玛达！”
　　那蛊虫果然又应了一声，小阿奴已经吓得手一软，匕首落地也浑然不觉，我连忙推开她，拔腿要跑，不料他盘腿久坐，竟已麻得一身就跌倒在地。
　　小阿奴又跳到他身上，抓着匕首颤声道：“我不杀你，免得你成了鬼，到处去说！我割了你的舌头就成啦！”
　　我连忙叫道：“你割了我的舌头，我就用写的！”
　　小阿奴道：“那我就砍断你的双手！”
　　“我用脚写！”
　　“我连你脚都砍了！”
　　“那我就用头发沾着墨水写！除非你把我杀了，否则我总有法子让人知道贝玛达、贝玛达！”
　　小阿奴吓得尖叫，厉声道：“你别说了！你别说了！”
　　我把她推倒在地，自己也爬出几尺之外，小阿奴一脸是泪，喘着气瞪着他，眼神极为怨毒。
　　我暗自纳闷，但以他的聪明才智，马上想到：难道谁知道蛊神之名，就可以使唤它？
　　我一想通这一层，登时明白了为何她会这么恐惧，蛊神之名被它人知道，
　　确实等于把命交给那个人了，当然是非杀不。
　　我叹了口气，道：“你放心，我不会说出去的。”
　　小阿奴流着眼泪，道：“你骗我，你要到处去说，万一你……你叫蛊神钻进我的脑子，让我发疯，我不如现在就死了好！”
　　说完一举刀就要往自己的脖子划去，我大惊，扑上前挥打开她的匕首，道：“你做什么？我才不是那种恶毒的人呢！”
　　小阿奴抬着手臂擦脸，呜咽不已，我叹道：“我发誓我绝对不说出去，我也不会再说一遍你的蛊神的名字，如果我说了，就让我变成一只大笨猪！好不好？”
　　小阿奴泪眼蒙蒙地看着他，抽噎道：“你真的不说？真的不害我？”

第015章 清沌可爱小阿奴
　　“我这个人一诺千金，你不用怀疑！”我接着又叹道：“最近见的苗人也算多了，就是你最不讲理！”想了还是告诉她这些，必竟我变成那副德行。
　　也不知道以后会发生什么？
　　小阿奴一愣，竟有些惊慌：“你说什么？你见到了别的苗人？”
　　想好了我又道：“我还忘了问你，你跟他们是什么关系？”
　　“你别管，我问你，你见到了几个，是什么样子？”
　　我道：“一共有三个，都穿着黑不溜丢的衣服，有一个壮得像座山一样，脸上还有两撇胡子……”
　　小阿奴眼珠转动，一咬牙，道：“想不到他们也来了！我现在身体没调养好，对付不了他们，
　　小子，你先回去，找到他们之后随便你施时间，总之让他们这两天别上岛来就是了。”
　　我笑道：“很抱歉，我也没时间，好不容易到了仙灵岛，没见到仙女我是不会走的。”
　　小阿奴睁大了眼睛望着他，充满了警戒：“你也是专程上岛来？做什么？”
　　我反问道：“你又上岛做什么。”
　　小阿奴脸色-变，道：“难道你跟他们是一伙的？”
　　想了想我笑道：“什么一伙不一伙？他们又不是坏人！还给了我破天锤……”
　　小阿奴脸色更难看，突然道：“你果然是跟他们一道的！我早该想到，会黑苗法术之人一上岛，马上会引起万蛊攻噬，所以他们先派你这个汉人来破解岛上的阵法！我绝不会让你跟他们狼狈为奸的！”
　　小阿奴持杖便往我打来，我身手利落，连忙左躲右闪，叫道：
　　“喂，喂！你再不讲理，我要状告神灵了！”
　　“我先杀了你，你的鬼去对别人说之前我先自杀！”
　　小阿奴手中攻势不停，我作梦也没想到她居然抱定了同归于尽之心，大惊失色，拼命地闪躲着，叫道：“你住手，喂，你住手……”
　　忽然我出现了他的眼前抱住了她。
　　对着那诱人的樱唇狠狠地吻了下去……
　　唔唔……呼入一阵阵好闻的香味，一时冲动，寻找着阿奴的嘴唇便贴了上去，沾上的刹那，她稍稍清醒过来一下，却又被涌入口内的软舌一阵搅动，迷失了神智，情不自禁的探出舌头一阵迎合，却因为动作生涩，几次险险咬住秦笛的舌头。
　　‘
　　良久，唇分，阿奴看着我眼神里满是愤怒。突又变成羞涩，然后对我说道；“你这个坏蛋，你怎么可以这样对我，阿娘说了，女孩子的嘴只有自己的爱人才可以亲的，而你……你让人家怎么办？我不管你要赔我。要不然……要不然，阿奴想了想，嘴一撅马上眼泪汪汪，仿佛我不给她一个说法她就马上就要哭出来一样。
　　我明知道她是装的，但是我也心疼地道：“好了好了，你不要哭了，只要你不嫌弃那我就以身相许喽，说完笑着看着眼前这个小美女。”
　　阿奴见我这样说，并没有发飙，而是羞涩地说：“便宜你了。”说完便不说了，靠在我的怀地，
　　我愣了，心想：“就完了？这也太简单了吧。”
　　小心地问她：“对了你还没有告诉你是什么名字呢？我叫龙宇，你叫我龙哥哥吧！”
　　阿奴‘阿’地一声：“是啊，我叫阿奴，我娘叫我奴儿，你也这么叫我吧，嘻嘻。”又赖到了我的怀里，看来他是喜欢这样的感觉了，
　　我尴尬是说：“嗯，奴儿，你不认为我们这样太快了吗？
　　“那又能怎么样，人家的初吻都被你给夺走了，还能怎样，”突然惊恐地看着我道：“你不会想不要我吧，５５５，你要是敢不要我，我就……我就死给你看”
　　我吓了一跳，忙说道：“乖奴儿，你不要生气，是我的错。不要生气了。来笑一个。”
　　“嘻嘻，我就知道龙哥哥不会不要奴儿的，我们苗疆人从来就是敢爱敢恨的，爱就是爱，才不像你们汉人，爱又不敢说。”阿奴又赖到我的怀里说道。
　　“阿奴你看你是不是先回去告诉那个让他们准备准备。要不然有所死伤那可就不好了。”我说道。
　　“是啊，应该快点给娇姐说，怎么办？我们快回去吧。”阿奴也着急道。
　　不用担心，我帮你，你夫君我不是什么草包。
　　“哼！刚刚你把我压倒在地上的时候，我就知道你不是一般人。说你到底有何居心？”阿奴冷声道。
　　只是脸一那淡淡的笑意却出卖了他。
　　我连忙说道：“呵呵，我若不这样又怎么偷到你这漂亮的女女的芳心呢？”
　　阿奴娇羞道：“贫嘴！”。
　　我笑呵呵道：“好了，阿奴到我这里。”
　　“干什么？”但是还是走到我这里。
　　我右手拦住她的杨柳细腰。
　　说了声：“剑气御空术，起”刚说完，一鼓强大的罡风将我们托起。
　　看着我们脚大强大的剑气形成一把长三米的剑，阿奴看到后高兴的大叫，哇！
　　我们飞起来了，太好了，我终于会飞喽，快快，龙哥哥，我们快走吧。
　　我看着她高兴的样子，想到了她在原著里为了李逍遥，孤老一生，看到她这样子高兴，深情地对他说：“奴儿，我一定会让你一直这样快乐下去的。”
　　阿奴看我这样对她也感动地说：“龙哥哥，我爱你。”
　　“嗯！我也爱你”我道

第016章 水月宫销魂一夜，娇妻美妾成群来
　　‘剑气御空术’是我在前世所创，本来是以当时的实力，本来以我以前的实力是用不出来的，但是来到这个世界的这段时间里我的实力突飞猛进，现在的我的实力可以和像洒剑仙，独孤剑圣，拜月等人并驾齐驱。
　　送走了阿奴后，我又御空飞行而来
　　可是当我走进仙灵岛的荷花池时，看到了迷阵已经被毁了。
　　心里咯噔一下，完了，李逍遥来了，不好，那灵儿，一定不能让他见灵儿洗澡的样子。
　　进去一看，只看十几个水月宫的美女弟子，在与三个苗人和一个年轻的汉人相斗。
　　可是那四个人明显技高一筹。
　　而那个年轻汉人是别人正是前些天才见到的李逍遥，他怎么会和黑苗族的人在一起。
　　难道他还是主角，不过是反面主角？
　　（宾果，回答正确）。
　　靠，既然如此那就陪你好好玩玩。
　　嘿嘿
　　正当我要了手时。突然听到：“灵儿快过来，你不是他们的对手，让姑姑来。可是姑姑，我不能看着师姐们受伤而我却什么也帮不到什么。５５５灵儿好没用。灵儿，你还有很多重要的事要你做，你绝不能出什么事。知道吗？你在这里不要动。我去会会他们。
　　我的脑袋又当机了（为什么是又，废话！看看前面就知道为什么是‘又’了，呵呵！Ｙ就要到底）突然一声‘灵儿’将我叫醒了，一看顿时有种想杀人的冲动。
　　只见李逍遥向灵儿撒出了一包粉红色的药物。
　　粉色的物质立即弥漫全场。
　　李逍遥哈哈一笑，你们这些贱人起来啊，打我啊杀我啊，今天你中了我的神欲散。
　　你们谁都别想逃。
　　“是吗？”我如幽灵一样凌空出现。
　　对李逍遥说道：“李逍遥，真没想到你是这样的人。我真该当初杀了你。”
　　当见到我的厉害，现在还是心有余惧。向后退了退，后面的那个苗人头领此时恭恭敬敬地说：“少主，不用但心，此人交给属下。”说着就一招力劈华山向我攻来，我二话没说一指剑气就将他击了个对穿，李逍遥在惊，当我在对付另外的两个苗人时他忽然攻向灵儿，将毫无防防备的灵儿抓了起来。对我说：“你别过来，你不想让她死的话你就放我走。要不然我师父不会放过你的。”这时那个灵儿叫姑姑的女人也急忙对我说：“少侠，求求你一定要救救灵儿啊，水月宫上下会感激你的。这时这看了看这个女人，第一想回到二十一世纪暴打那个导演和作者，把美女写成肥婆，把姑姑演成了姥姥。看到我这么看着她，她心里也不知道为什么不怒反喜。
　　正在我YY时，那个李逍遥又说道：“我师父就是南诏国教拜月教教主，怎么样怕了吧。”
　　我看了看他说道；“你走吧。以后再见的时候就是你的死期。”
　　李逍遥也不说话：“带我走到海边的时候他将灵猛地推向我。马上就水遁走了。
　　我也不追他，就让我放他最好一次吧，这样一个对手，也是不错的，以后的日子不会太无聊了。
　　灵儿到了我的怀里还是没说话，我感到奇怪向她看去时，只见她脸色腓红。
　　地眼角含媚地向我说：“大哥哥，灵儿好热啊。”遭了李逍遥的神欲散。
　　回到水月宫时见众女赤身露体，互相在别人的身上摩挲着，满脸通红，嘴里发出不堪的呻吟声。
　　正在我愣神时，灵儿只是紧紧地靠着我，我慢慢的将嘴靠近她的小嘴，她也意识到了会发生什么，闭上眼睛等待着我的吻。
　　一阵长吻，差点吻得我喘不过气来，并不是我太激动，跟本就是她不懂得接吻，只记得死死的抱着我，还不停的吸走的刚从鼻子里吸进来的空气，差点要人窒息，她轻轻的拍打着我的胸膛。
　　此时的我，眼里冲满了柔情，直视着她，右手搂着她的纤腰，左手轻轻的抱着她的头，深情地道：“灵儿，再我回好好对你们的，相信我。我龙宇今天在此发誓，永远不会欺负我的亲亲灵儿有违誓，天诛地……”大嘴已经被灵儿的樱唇覆盖，慢慢的，我用我的嘴唇分开了她的唇，用我的舌头轻轻的撬开了她我牙，寻找到了她的舌头，我引导着她的舌头与我的舌头互相缠绕着，舌尖慢慢的挑起她的春情。
　　初动春情的她，那能经得起如此挑逗，哪不春性大发，此等好机会我又怎么会错过呢！
　　干柴烈火谁又能挡得住呢。
　　我们很快的脱光了衣服，只见她的肌肤光泽红润，细腻柔滑，真算得上是人间尤物。
　　她闭着眼睛，躺在我的身下，也不知道下步该怎么做，也只有等待着我对她的爱。
　　次日清晨睁开眼，下身的肿胀疼痛正不断的提醒她们刚才的疯狂。
　　她们惊愕之际，想要挣扎起来，却忍受不了那就跟新婚之夜破瓜一样的疼痛，只得娇哼两声，躺倒在地上。
　　们
　　她们的身下，是撕成了条块的罗衫，将她的身躯托住。
　　不过若是细心点，就能够发现，那些罗衫的某些地方，已经湿透。
　　想到昨晚的事，我不禁摇头苦笑，自己真是艳福不浅，先是灵儿再是灵儿她姑姑，林碧谣、慕容雪、江玉凤、公孙纤纤、白凤仪、柳蓁蓁、兰芯琴、韦雪贞、秦淑兰、丹燕、纪薇薇、晓春、剑梅、剑兰、剑竹、剑菊、西门香君等众水月宫女弟子，水月宫都是美女，我真是艳福不浅这一晚，我一次性就上了三十几个女人，其中我还做了不知道几次开荒牛，一次性破了多少次瓜。
　　真是出乎我所料啊，不过我喜欢。哈哈。
　　（后来怎么样了呢，请看下回分解）

第017章 盈儿心结
　　我转过头来对着子灵儿道：“灵儿，是我毁了你们的清白，但是我还是一个负责任的男人，你们以后就跟着我吧！”
　　灵儿羞红了脸道：“大哥哥，我……我不知道该叫你什么好，我想叫你相公，可是我又不敢，我怕……我怕我没这个福气做你的妻子。”
　　“有什么可怕的，现在我们都已经这样了，你以为我是那种不付责任的人吗？你相信我，我会对你们，我知道你们全部都已经醒了，那正好，从今以后，你们全都是龙宇的妻子，不分彼此，你们以后可以叫我宇郎。”
　　大师姐林碧瑶激动的喊道：“宇郎，你说的是真的吗？”
　　我轻笑着点点头，对那仙灵岛的姐妹道：“各位好娘子，虽然为夫是在一种不光彩的情况下得到了你们，可是我会在以后的日子里好好疼惜你们，守护你们一辈子！”
　　众女均感动得热泪盈眶，我又笑道：“对了，我还不知道娘子们的名字呢？”
　　其中一个青衣女子道：“夫君，我叫做林碧瑶。”说完她还把其余众女一一介绍，慕容雪，江玉凤，公孙纤纤、白凤仪、柳蓁蓁、兰芯琴、韦雪贞、秦淑兰、丹燕、纪薇薇、晓春、剑梅、剑兰、剑竹、剑菊、西门香君等众水月宫女弟子。
　　而灵儿的姑姑也脸色羞红地出来看了我说：“夫君，我叫盈儿，我知道以我佩不上夫君，我什么了求你的，我只求你好好待灵儿和众丫头，我就心满意足了。”说着哭着走了。
　　灵儿马上焦急说道：“宇哥哥，快快把姑姑追回来啊。”
　　我这才反应过来，匆忙应了来声：“就追了过去，追到桃花林。而过来的时候没时间看，现在看来真是人间仙境啊，美不胜收。
　　这时只听见女人的哭泣，我看到灵池边上盈盈站在那里哭泣连我走到身边也没发现我在她耳边怪声道：“抢劫，劫你的色，快把衣服脱了，我饶你一命。”
　　“你这个坏蛋，找我有什么事吗？你去找灵儿吧。我们之间本来就是个错误。”盈盈哭道。
　　“当然来看看我的小宝贝。而且了是灵儿让我来的。”我抓住她的双峰的手更加揉捏着。
　　“你放开我。”盈盈`挣扎着。
　　我不顾盈盈`那杀人的眼神和用力的挣扎解开她的衣物。
　　大嘴在她身上亲吻着。
　　当随着我的动作，盈盈`只觉得欲火上身，口中发出淫叫。
　　激情过后，我抱着盈儿`道：“盈盈，从现在开始你和灵儿她们都是我的女人了。”
　　“臭淫贼，便宜你了。”
　　我狂喜道：“众位娇妻请放心，我一定不会辜负你们每一个人，想不到事情竟然这么顺利，每一个人都接受我了，这实在出乎我的意料。哈哈！少爷的桃花运可真是不浅啊！老天啊，你真是对我太好了，我简直爱死你了，哈哈哈……
　　过了十天后我对众娇妻说道：“老婆们我要回去了，你放心甘情愿这回去会把们当接过来，我们一起生活好吗？盈儿你是大姐，要好好看家，把阵法在加深一下，好很快就回来，我亲了亲盈儿的额头。”对她说道。
　　“嗯！我知道了，夫君好早点回来。”盈儿脸色羞红地说道。
　　这时灵儿过来笑道：“宇哥哥，你们别肉麻了，快把仙儿姐姐和林姨接来吧。终于有个人跟我玩了，嘻嘻。”
　　这时盈盈也不依了对灵儿嗔道：“灵儿你这死丫头皮痒了是不是？”说就要挠她的痒痒。
　　在众女依依不舍相送下。我暂时离开了仙灵岛回到了盛渔村。

第018章 盛渔村被屠
　　小心奕奕地走入盛渔村，呈现眼前的却是一幅令人永生难忘的惨绝景像，静悄悄、萧然的街道上，布满了一具具的死尸，令人闻之作呕的尸臭味笼罩四周，盛渔村成了一个屠杀战场似的，血迹斑斑，被撕裂的尸体遍布四周，肚破肠流、脑浆并裂、碎尸万段等毕生难得一见的景像竟在一处平凡无奇的街道上一一呈现，已有一段时日的尸体已长出蛆来了，更引来了一大批的蚊蝇，嗡嗡作响，仔细一看，四周还遍布着一道道血红的爪痕，看不出是何等怪物在肆虐，惊心动魄的景像登时将子我定在原地，一动也动不了。
　　整个人像失去了力气，蹲坐了下来，在一旁作呕，浓厚的尸臭以及凄惨的景像虽也摧促着我胃中的食物向着口中聚集，然而此时一股猛烈的血气却更快速的充满他的胸口，更直冲头部，瞬即布满他的双眸。
　　不好，我飞快地身仙儿家跑去。
　　强烈的血气轰得我双耳嗡嗡作响，直喃喃自语道：“怎……怎么……怎么会这样？谁那么抿没人性？竟然用这么惨忍的手段杀害这么多人！？”说到最后，我已是咬牙切齿，怒火填膺，大声的吼叫。
　　“仙儿，诗儿你们可不要出什么事啊，当期我跑到仙儿家时间，我看到我最不想见到的一幕。
　　只见四个人影在那边晃动，借着月色的照映，两人看清了其中三名身穿道士的服饰，似乎是修道，手持着明晃晃的长剑，正猛烈地向着一个背对着我的黑色人影疯狂地攻击着。
　　四人身形不断移动，一晃眼间，黑色人影倏忽间移到了其中一人的背后，变成了面对着我两人，月色的照映下，两人也看清了那个黑色人影的模样，只见那人身形极为高大，披头散发，面目灰暗狰狞，张着血红的大口，双目透着诡异的红光，身上穿的衣服极度破烂，纠结的肌肉紧绷破裂的口子，掩盖不住生满毛发的躯体，双手大字形展开，尖长的指甲反映着月光，透着邪异的光茫，却见那人不像人、鬼不像鬼的怪物，右手“唰”地一声，一个斜扫，那名可怜的保安队员登时被撕成两半，大量的血液喷洒而出。
　　看到仙儿她们不在这里我也放下了心，我希望不要出事啊，要不然一定要你魔界上上下下都陪葬。
　　又看看那个魔人不禁轻噫了一声，只听另两人大声嘶吼，长剑趁隙长驱直入，刺中了那怪物，出乎意料之外，长剑刺中怪物时，竟是“叮叮”两声，发出金属交击的声响，怪物竟是刀枪不入，两剑无功而返，那两人似乎愣了一下，登时陷入极度危险之境。
　　是魔界的人，他怎么会在这里。
　　我看到这时一声惊呼，待要前往支援，却见怪物左手又是一个狂扫，瞬间保安队又去了一位，随即怪物张开血盆大口，扭头一咬，狠狠地咬住了另一人的咽喉，
　　被咬住咽喉的那个人却未即死，惨声哀嚎，怪物抓着他的双手，稳住了他的挣扎，大口大口地吸吮着他的鲜血，东击西我见到这种诡异的影像倒吸了一口冷气，惊得呆了，张大了嘴巴，发不出声音来，长夜里，除了那个人逐渐平息的哀嚎声外，充斥着怪物吸血的声音，远处山林里偶而发出的夜枭声，更使得气氛愈加地诡异。
　　不久后，被吸乾血的保安队员没了动静，似乎已经死透，怪物意犹未尽，随口将那人的咽喉给咬了下来，咀嚼了两下，囫囵吞下了肚子，我两人惊得咽了一下口水，摒住了气息，大气都不敢透出一口，突然间，怪物猛然一个回头，血红的双眼顿时映入了我的双眸。
　　靠！
　　被发现了。
　　我身开有晃急速飞退怪物一个狞笑，身影一晃，快速地接近了我身前，眼见速度差距太大，无法逃离，一咬牙，一个回旋转换了飞退的方向，裂着兀自滴着血的血红大口，怪物见到我竟胆敢正面而来，狞笑一声，张爪一扫，眼看这趋势是要先一步击中我，我的身形忽然间奇妙地慢了一下，自创绝技“风袭”之身法现世。
　　一道残影，之后我出现在了怪物身后，以气化形，右手虚捏一道长约三尺清锋，剑招甫出，与一般剑招无异，以极速疾刺，然而剑到中途，却会骤然变速，由极快转为极慢，在一瞬间利用敌方因速度之误判，后发制人。

第019章 李芙蓉
　　那怪物身子一缩，猛然聚力于前胸，魔气一转，原本一直都是猛烈反侵的寒气，居然化为阴柔吸摄之力，稳稳地将我的长剑定了一定，我猛地一抽剑，虽勉力抽回，原先一直行云流水般，不停转换移动的身形却滞了一滞。
　　形势大变，那怪物浑身的魔气猛然一涨，并指为刀，一掌直劈下来，眼看我已来不及纵身闪躲了，可是虽然以气化形的剑锋利无比，但是他却一招剑招也不会。
　　所以一时也拿那个怪物没有办法
　　眼看我就要被劈成两半，此时他突然猛烈一个侧身，长剑以玄奥的角度递出，揉合了转向及曲线加速之力，刺向怪物的咽喉，这一侧身，却也使得怪物的手刀直劈，直直从我的面前以微乎极微的距离，错身而过，我只觉寒风刺面，怪物的手刀从他身前擦过，馀劲在地上劈出了一道刀痕。
　　递出的那一剑却也直抵怪物咽喉，怪物的另一手也并指为剑，直直插向我。
　　瞬间的攻防令人目不暇给，怪物也来不及将咽喉处的真气转化为阴柔吸摄之力，我的长剑抢先刺中，瞬间，强大的剑皇气把那怪物的咽喉刺了个对穿灰复燃，刀枪不入的身体就这样被刺了下对穿。
　　可是那个怪物却没有死插，暴怒之下，也不顾体内魔气受到的激荡，骤然强提魔气。
　　魔气猛烈散出，震开了长剑，强行逼出。
　　但是剑皇气是那么好逼出的吗？
　　当是不是。
　　剑皇气瞬间散形功化作强大剑气，进入了那怪物身体里，只听‘轰’的一声，怪物的头颅化为无数的血水，劲力似乎无穷的剑气，挟带着血水斜斜冲上天，在茂密的树海中轰出一道数十丈的甬道，且似乎还馀势不断，直过了许久，方听得远方血水滴落树林的声响。
　　解决了怪物以后，在村里大声用内力喊道：“林姨，仙儿，你们在那里，我是龙宇。快回答我。你们在那里”。
　　东击西声音传出了方圆十里。
　　我在村里面到处找，这时想起李逍遥家的那个客栈，说不定在那里。
　　想到就向那里奔去。
　　刚刚来到店门口就盛只见仙儿，诗音，香兰，秀兰两姐妹还有一个美丽少妇在一起，正向门口走来，仙儿见到我后就哭着扑向我的怀里道：“５５５５宇哥哥，我好想你，仙儿好怕，好怕再也见不到宇哥哥，５５５”我看着林诗音在仙儿身后站着幽怨地看我。
　　而那个少女却是十分好奇地看着我。
　　我拍了拍仙儿的肩膀说道：“仙儿别怕，宇哥哥在里。你看我给你带了什么？”为了转移仙儿的注意力。
　　我把出了仙露。
　　果然，仙儿看到我拿出了仙露后，顿时旁大的仙灵之气弥漫在四周。
　　仙儿好奇地说：“宇哥哥，这是仙水吗？”
　　“不是，是仙露，这是我好不容易求到的，仙儿快到房里去，要不然效果可能就不那么好了。”
　　给仙儿喝了仙地露后，她睡下了。
　　从房间里出来这时才仔细地看那么个美丽少妇。
　　仪态万千，乌黑漂亮的秀发像两道小瀑布般倾泻在她刀削似的香肩处，美得异乎寻常。
　　淡雅的装束更突出了她出众的脸庞和晒得古铜色闪闪发亮的娇嫩肌肤，散发着灼热的妇人气息和令人艳羡的健康气息。
　　她那对美眸深邃难测，浓密的眼睫毛更为她这双像荡漾着最香最醇的仙酿的凤目增添了她的神秘感。
　　这时诗音为我介绍，阿宇这们是：“这们是李芙蓉，李姐，就在十天前我，你刚走，李姐客栈里来了三个苗人，而后来李姐的侄儿李逍遥就和那三个苗人一起不见了，我们就一起上山上找他，可是找就是找不到，到后来来那个怪物，村里的村民都被杀了，我们就在她家的地下室里才躲了过来，555，那个怪物好可怕。说着就哭了起来。
　　我对李芙蓉说道：“李姐，谢谢你救了她们。你放心那个怪物已经被我杀了。至于李逍遥……”
　　听到我说到李逍遥，李芙蓉眼神一亮。
　　忙说道：“什么？阿宇，你说你知道菜小李子在那里？你快告诉我。求求你。”
　　“李姐，不错我见过李逍遥，说完后我就把在仙岛发生的事除了众女的事没说之外都给她说了。
　　她听后坐在椅子上久久不说话，后来才说道：“我早就知道逍遥会变成这样啊，像当初大哥把他交给我的时候。要我好好照顾他们，可是我却……555555。”说着哭了起来。
　　来到她面前拦着她的肩说道：“哭吧，哭出来就会好一点。
　　我虽然好色，但是我保证我此时心里决对没有任何不好的心思，只有怜惜。
　　唉！
　　她太累了。
　　到能后来她干脆弱就在我的肩膀上睡着了。
　　而诗音已经回离开了。
　　我把李芙蓉抱到她的房间里。
　　就出了房间。
　　向诗音的房间走去。

第020章 林仙儿之春
　　我不说话上前抱着她，将自己的嘴压在她的香唇上，舔着，磨擦着，诗音开始还挣扎着，可是没过一会就开始心猿意马，遐思翩翩，芳心乱跳。
　　我搂住诗音的腰，双手下滑，在她丰盈的屁股上抓着，揉着，拍着。
　　诗音呼
　　吸开始粗浊起来了，本能地扭着腰，想躲我的手，哪知这样，在我眼里更为刺激。
　　我将舌头伸进她的小嘴，诗音牙一张，香舌已被我吮住，又是吸，又是
　　咂的，此举令两人欲火急速上升。
　　我又把手伸到诗音前胸，隔衣抚摸，结实，
　　柔软，弹性十足。
　　太好了，美妙的感觉，使我掀起诗音的衣服，将文胸解开，诗音试图阻
　　挡，哪能挡住。
　　眨眼间，一对尖挺，雪白，圆润的奶子便亮相了，粉红的奶头比樱桃诱人，
　　令我疯狂。
　　我双手齐上，握着它，捏着它，挑逗小奶头，尽情享受，诗音也在
　　享受，爽得她呻吟出声。
　　不一会，我将头俯下，用嘴巴在奶子上做秀，揉着这只，吮着那只，一会
　　又掉换一下。
　　搞得我飞霞扑面，双眸半闭，嘴里不时的：“啊……啊……不要……你好坏呀……”
　　我意气风发，将手伸进诗音的裤子，摸索着她的神秘地带，进了紧紧的小内裤，芳草
　　凄凄，滑不溜手。草里，藏一眼温泉，把我的手都弄湿了。
　　那里什么样？
　　他想知道，这么想着，就把诗音放在地上，然后动手，从上到下，扒个精光。
　　羞得诗音不敢睁眼，我把自己也扒光，性致勃勃的趴了去。
　　我在诗音耳边问：“想要吗？”
　　“想要。”
　　“想要什么？”
　　“我想要……”
　　“说嘛？”诗音贴耳说：“要你的那东西。”
　　“那叫什么？”
　　“大。”
　　我哈哈笑道：“诗音想要大，那哥哥就给你了。”说着，分开诗音的
　　大腿，仔细观察，但见腹下，卷曲，在其掩饰下，一条立缝隐约可见。
　　我分开，那缝是嫣红的，娇嫩的，微微裂开，正流着口水呢。
　　用手指
　　一碰，那水更多了。
　　诗音叫了出来：“你不要……别碰它……受不了……”
　　我收回手，却将嘴巴凑上去，将全部激情倾注在诗音的小洞上，一条蛇一
　　般的舌头在小洞内外进行严密的搜索。
　　一会儿，还觉得不过瘾，就跪坐着，抱住
　　诗音的白屁股，使其下身朝天，门户大开，接着，舌头又上去了，又吸，又
　　舔的。
　　把诗音搞得死去活来的，叫道：“你……别再……折磨我了，快点……
　　来吧……“
　　我停下来：“来什么？”
　　“来干我。”
　　一听这话我才放她一马，摆好姿势，挺着大棒，对准那神秘的地方，往
　　里挤去。毕竟是处女，。
　　我停了下来，爱怜地舔干每一滴，过了许久，觉得她稍好些，才慢慢动着，
　　见诗音皱着的眉头惭惭舒展，心里明白了，动作加快，在我的运动下，姑娘呻吟起来了
　　过了一阵子的疯狂，使诗音大呼过瘾，终于在一声高叫后达到高潮，一股泉水浇
　　在我的大棒上。
　　我鼓足干劲，又插了百十多下，才将的精液送进小洞里，诗音不由哼道
　　：“好热呀。”
　　我趁机问：“哥哥干得好不好？”
　　“好极了。我真想天天都这样陪哥哥。”诗音发出梦一般的声音。
　　我搂着她，享受着风雨后的温馨。
　　诗音样子真迷人，明眸半开，羞涩地瞧着我，见我看自
　　己，赶紧躲开目光。
　　好久，我们才起来，两人穿好衣服，诗音又扑进我的怀里，痴痴
　　地说：“你会娶我吗？”
　　“当然。”
　　“可是，仙儿也喜欢你啊，我不能……。”
　　“你就交给我来处理，别担心。”
　　“嗯，我相信你。”
　　“我们先回去吧！其他的事情交给我就行了。”
　　“好的，我们回去。”

第021章 母女艳丽
　　第二天，我们都早早就来到仙儿的房间，我们见到仙儿还在睡，就来到她床边，把床边的镜子拿到她的面前，对她说道：“小懒猪，起来了。太阳晒到屁股喽。”
　　仙儿扭了扭身子说道：“才没有呢，妈妈，让我再睡会儿吧。我好困啊。”
　　这时音儿来到我身边示意让她来对仙儿说：“仙儿，你宇哥哥来看你了，快起来吧。”
　　刚说完只见仙儿腾地坐起来：“什么？在哪里！”
　　刚说完就见屋里所有人都用似笑非笑地看着自己，而自己的意中人宇哥哥则是看着自己的脸发呆。看着他手中的镜子中自己。那自己的脸吗？她忽然好想哭。多少年了。从小到大所有人看到自己的脸都躲的远远的。小朋友们都不愿跟自己多相处那么一会儿。只有丁家姐妹妹才真正把自己当朋友看。现在当看到自己们的脸终于不再难看。那么我跟宇哥哥……”
　　仙儿你怎么哭了，告诉宇哥哥谁欺负你了，我替你好好地叫训他。
　　诗音看着自己那冤家那傻样，忍不住‘扑哧’地笑了。
　　说道：“仙儿你别哭了，你就是要高兴也等一下再哭着啊：“你看你的宇哥哥都急成什么样子啦！
　　听到母亲调笑自己‘娘’嗲声嗲气：“你们都欺负我。我不理你们了。”
　　龙宇看我仙儿发起嗲来心想：“乖乖，美女发起嗲来，神仙也难挡。”
　　之后我就对林诗音说道：“林姨，我想对你说一件事情。你要有心理准备。”
　　“
　　什么事情神秘秘的。”我没有回答她又对仙儿说道：“仙儿你也过来。”
　　仙儿蹦蹦跳跳地来到我身边贴着我的胳膊说道：“宇哥哥什么事啊？”
　　看着仙儿可爱的样子，不忍看到她听到她听到我在仙灵岛事会怎么想？
　　对她说：“其实我这次到仙灵岛取仙水也发生了许多事。”
　　接着我就对她们说了我在仙灵岛发生的事。
　　“诗音和仙儿你们不要哭气啊，在当时那样的情况下我也是救人啊。我知道你们无法愿谅我。
　　“5555你这坏人，把人家的心都偷走了，才说这种话。你想不要我了吗？你休想我不会离开你的。诗音哭道。一点也注意自己说的什么。
　　“那你不生气了？”我惊喜过望道
　　她叹了口气道：“那又能怎么样。谁让我喜欢上你这个坏蛋。”说着小手捶了我一个。
　　“你们……你对我妈妈做了什么。你们怎么可以这样对我。55555”说着哭着跑出去了。
　　“愣什么，还不快去追。”诗音对我说道。
　　“你不吃醋？”我奇道。
　　“什么吃醋？”她也问我。
　　“就是妒忌？”我这才想到醋那时还没有呢，就是有也不知道，吃醋的另一层含意。
　　“你放心吧，我不是那种女人。而你又那么优秀。将来定会有那多女孩子喜欢你的。我要是吃醋的话，那还不烦死啊。反正你不能不要我们娘俩。要不然我就死给你看。
　　说着眼就红了。
　　“好了好了。我怎么回不要你们能，我爱你们还来不及呢。又怎么会不要你们呢。我这个人虽然喜新但是却从不厌旧。”
　　好了。
　　别贫嘴啦。
　　仙儿不能没有你的。
　　没了你她会一辈子不开心的。
　　别人想要说就让他说吧。
　　我亲了诗音一口说道：“宝贝，我真是爱死你了”
　　“我也爱你。快去吧，嘻嘻”诗音也嘻笑道。
　　我来到仙儿的房间里。
　　“你这个臭淫贼，找我有什么事吗？我不想看到你，你走。”仙儿骂道。
　　“当然来看看我的小宝贝。”我抓住她的双峰的手更加揉捏着。
　　“你放开我。”仙儿剧烈挣扎着。
　　我不顾仙儿那杀人的眼神和用力的挣扎解开她的衣物。
　　大嘴在她身上亲吻着。
　　仙儿，我喜欢你，喜欢你的天真，喜欢你的可爱的。
　　喜欢你叫我宇哥哥时那腻腻的声音。
　　你和你母亲一起嫁给我了吧。我会让你们幸福的。
　　“你无耻，你还我母亲也不放过。你们怎么能这样。那样别人会怎么看？
　　我对着她的眼睛深深地说道：“仙儿，我没有错，你母亲更加没有！我们上对得起天地，
　　下对得起良心！
　　只有你这样的人，一心只顾看什么贞洁的人，才是最无
　　耻”
　　“你你不要说了！”仙儿对我说着，泪水横流。
　　我得理不饶人，道：我无耻？这些年来，你没有体会你母亲一个人
　　孤苦伶仃的生活，对，你母亲年纪是大了点，难道她就不可以去追求和争取
　　自己的爱吗？
　　难道做了母亲的人，就连爱的权力都没有了吗？
　　这是什么逻
　　辑。”
　　我见这样效果已有，又温柔地说道：“仙儿，我知道你是爱我的。为什么要让世俗的眼光来左右自己的心。你和你母亲我一个都不会放弃。好仙儿嫁给我吧。
　　从额头向下，最后将她双腿尽量分开，将头凑到她股间，“让我来看看这里是不是也被你晒过。”手指夹住那最为敏感的红豆捻揉着，“很好，还是那可爱诱人的原色，女儿家的这里，还是尽量保持她天然的颜色为最好，我可是原色爱好者。”
　　过了一会，我已将武器就位，准备把这位绝色少女彻底征服、占有，让她从一个野性十足的高傲处女，变成一个千娇百媚的温驯尤物。
　　我用力一顶，在这贵女的禁区内迅速完成进入、撕裂、侵袭、占领、冲击这一系列香艳刺激的行动。
　　剧痛似乎让仙儿恢复了骄傲的贵女本色，她咬紧雪白的贝齿忍耐着下体撕裂的疼痛，不让自己失态。
　　当随着我的动作，仙儿只觉得欲火上身，口中发出淫叫。
　　激情过后，我抱着仙儿道：“仙儿，从现在开始你和音儿都是我的女人了。”
　　“臭淫贼，便宜你了。”

第022章 仙儿之春
　　我的吻雨点般落在仙儿的脸蛋、鼻子、香唇上，炽热激烈的情绪在心中激荡着，深情地道：“从今天开始，我我向天立誓！我要让你成为这世界上最幸福的女人！”
　　仙儿毫无保留地感受到我对她那无有止境的热爱。
　　颤声声道：“妾身现在已是这世界上最幸福的女人了！宇哥哥，来吧，来占有我吧！”
　　我凝视着仙儿，一只手绕过她的小蛮腰，一只手按在她没有半分多余脂肪的小腹处，俯头贴上她香嫩的脸蛋，寻找到她的香唇，重重地吻了下去。
　　仙儿紧紧地抱住了我，激烈地回吻着。
　　她的嘴唇细腻而柔软，湿润地微张着，求索着的唇，象是一朵怒放的鲜花，诱惑着蜜蜂采摘她花心里的蜜糖。
　　一阵激情的狂吻，让仙儿全身都热了起来，她脸泛潮红，媚眼迷离，娇喘吁吁的看着我。
　　一双明亮的眼睛看起来像是蒙上了一层雾气，水汪汪的，极为动人。
　　那种少女迷人的娇态，让我看得更是情动。
　　我紧紧地搂抱着仙儿那动人心弦的纤秀身子，“嗯……”仙儿软绵绵的靠在了我的身上，任由我的手从衣衬的领口伸了进去，握住了她坚挺、饱满的乳房，身子不住地轻颤着。
　　随着我的动作，仙儿的俏脸越来越红，白晰的脸上挂着动人的红晕，那双水汪汪的眼睛楚楚动人地看着我，饱含着爱慕和兴奋，神情极为动人。
　　衣衫半露，乳白如玉的娇美乳房若隐若现，诱人非常。
　　在仙儿温柔的配合下，我脱去了她的外衣。
　　一瞬间，一具光华雪白的肉体完全暴露在我的眼前，整个人散发着一阵阵妩媚迷人的风歆。
　　一张原本清丽无匹的俏脸，经过雨露的滋润，比往日更加的白润鲜嫩，显得更为圆润秀气。
　　小腰盈盈一握，丰腴又柔若无骨，皮肤光滑如玉，抚上去细腻芬芳。
　　白净的肌肤，就像是用最上等的晶莹白洁的羊脂白玉凝成。
　　杨柳枝条一样柔软、修长匀称、两条雪藕般的玉臂，足以使人为之心荡魂飞。
　　一对凝霜堆雪的玉乳，浑圆丰隆，好似成熟的水蜜桃一般。
　　两条白生生的粉腿羞涩地纠缠在一起，姿态撩人。
　　那浑圆的粉臀，圆圆的，白白的，像一朵美丽的鲜花。
　　那美丽丰盈的臀部曲线流畅、优美动人，两瓣诱人犯罪的可爱臀部夹得紧紧的，使人无法一窥内里究竟。
　　细细的柳腰为了使臀部高昂而沉了下去，那浑圆的、眩目的、柔软丰盈的臀部展现着惊人的美丽曲线，高耸的圆丘中间优美的弧线的沟壑让人心荡神驰……
　　我的一双眼睛到了仙儿的身上，就再也离不开了，那种如痴如醉的神情委实让仙儿羞涩不已，但又心满意足。
　　“感谢上天赐我如此尤物！呼！”我再一次的呼喊道。
　　他重重地呼出了一口气，再也忍受不了，也脱去衣服，展示着自己精壮颀长的身材，猛地扑上……
　　房间里二人的动作越来越加剧，我不断地给仙儿以强有力的冲击。
　　仙儿娇喘着，呻吟着，似不堪挞伐，但娇躯却又如水蛇般紧紧地缠着我，不停地扭动逢迎着。
　　仙儿只觉得一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的强烈至极的快感不断向她涌来。
　　在这种的令人酸麻欲醉、销魂蚀骨、欲仙欲死的快感刺激下，仙儿脑海一片空白，她那柔若无骨、赤裸的秀美胴体在我身下一阵美妙难言、近似痉挛的轻微颤动着。
　　两人的动作越来越疯狂，浑身上下汗水淋漓，急促地喘着气，只觉得一阵阵如电流般的强烈快感不断地从两人交合处传来，身体一阵阵麻痹，全身寒毛直竖，两人都兴奋得浑身发抖，仙儿更不由自主地发出了一声声勾人心魄的呻吟声。
　　她的呻吟声婉转动人，扣人心弦，让人浑体酥麻。
　　更是激起我的极度欲火！

第023章 回家（一）
　　“仙儿.放心我一定会让你们快乐的。”
　　“现在都这样了，我只希望能对我们母女好一点，否则只愿我们命苦。”
　　“放心，你们一定会幸福的。”
　　再温存了一会，我们就起来了，然后，我们到客厅去找音儿了。
　　音儿看到我和仙儿一起来。
　　又看到仙儿破了身哪还不知道我们的事。
　　望着我们笑意更浓了。
　　仙儿看到母亲这样看着自己羞的抬不了头。
　　我上前道：“音儿，你现在越发漂亮了。看来以后要多做做。”
　　音儿羞道：“你怎么可以这样说。”
　　“好了，我的两个宝贝今天给为夫准备了什么好吃的。”
　　“没有。呵呵。不给你吃。”
　　“那我就吃你这个宝贝”说着手就在音儿身上活动起来。
　　“吖，你也不看看这是什么地方。”
　　“呵呵，这里不是没人吗？仙儿你说呢？”说着在她身上活动起来。
　　“我，我不知道。啊！”
　　“你就知道欺负我们母女。那你告诉我，我们母女根仙灵岛的各个姐姐谁更漂亮？”这时仙儿也抬起头来看着我。
　　“比不上我的宝贝。”
　　“是吗？”
　　“音儿今天我们三人一起睡好吗？”
　　“才不呢，羞死了，要是让李姐和丁家姐妹知道地怎么办？谁和你一起睡！今天我和仙儿一起睡。”
　　“那你们要小心了。”
　　“好了，我们说正事，我们以后怎么办？李姐和丁家姐妹怎么办？”
　　“这样啊，那就把她人都接到仙灵岛吧。”我想也不想就说了出来。
　　“哼！就知道你打香兰姐，和秀兰姐，李姨的主意。这下可满意了吧。”仙儿气道。
　　我见到仙儿生气的样子真是可爱极了。
　　忍不住两人深情热吻，我心里泛起极大的甜蜜的感觉。
　　一阵长吻之后，两人分开。
　　“夫君，我们不是看看李姐她们是怎么打算吧。我们先去问问她吧。”音儿道。
　　“嗯！好吧”我说道。
　　我们来到李芙蓉的房间里道：“李姨。你别伤心了，李兄的事谁也不想。这条路是他自己选的。与你没有什么关系。”我见到憔悴得样子，忍不住劝道。
　　“是啊，李姐，发生这样的事情，谁也不想的，我想李家兄弟（李三思）不会怪你的。”音儿也说道。
　　“不，是我不好。是我以前太纵容他了，他才变成这样子的。”李芙蓉莉花带雨哭泣道。
　　“好了李姐，你放心过一段时间我回到外边办一件事，到时我替你找回李兄吧。你就不要自责了。”我说道。
　　“真的？太谢谢你了。不过我要亲自去找他，亲自打醒他这个畜生。”李芙蓉俏脸发红地说道。
　　“不行！”我断然否决。
　　“为什么？”李芙蓉道。
　　“不为什么，因为我不能让一个女人去孤身犯险。你知道你要面对的是什么吗？那是强大的修仙之人，不是武林人士所能抗恒的。而且这次魔物屠杀盛渔村我不知道与这件事有没有关系。但是可以确定的事，你这次要出去的话就一定是有死无生。”
　　我对他说出事情的厉害关系。
　　开玩笑？
　　李芙蓉这样的大美女，三十七，八岁了。
　　岁月非但没有夺去她的美貌。
　　而且还出现一种仙儿，灵儿那种青苹果的小女孩没有的妩媚。
　　让这样的美女就这样去送死，那可不是我的性格。
　　我又对他说道：“乖！你跟我到仙灵岛先住下。等我把李兄找回来。交给你处置。好吗？”
　　李芙蓉见我说的那样动情感动地眼睛泛红。
　　脸红红地说道：“那就谢谢阿宇啦！”

第024章 回家（二）
　　第二天，我们安葬了村民站在丁老伯的坟前。对丁家姐妹说道：“两位妹妹，你们也跟我回仙灵岛吧。以后那里就是你们的家。
　　“香兰，秀兰忽然‘扑’的一声向我跪下来。对我哭着说道：“龙大哥，求求你一定要为我们父母报仇啊，父亲他一辈子什么坏事也没干。为什么就落得这样一个下场？身为人女，为父报仇天经地意。但是奈何仇人太强大……”。说到这里，抬头看着我脸红红的道：“只要龙大哥肯替我姐妹报仇。我们姐妹愿为奴为婢。终生伺候你。
　　我吓了一跳，赶忙上前扶起了她们对她们说：“你们别这样说，此事你们不说我也不会放过那些人的，你们放心吧。对于‘为奴为婢。我看就算了。累着你们我可不舍得。呵呵！”
　　香兰见我这样说也脸红的说：“不，我们不是说笑的。只要你为我们报仇。我们就是你的人。”说道最后脸红都快滴出血来。
　　我见她们这样说就对她们说：“你们不后悔？”
　　“我们决不后悔。从仙儿和林姨那里可以看出你是可以让你的女人幸福的。我想你那次到仙灵岛也不会空手而归吧？”说完一脸笑意地看着我。
　　我也老脸一红说道：“你们都知道了？”
　　“那当然，你们晚上做那么大声我们又不是聋子，当然听到了。我想李姨也知道了吧。嘻嘻。”调皮的秀兰笑道。
　　“完了，这回糗大了。”我不禁苦笑道。
　　这时香兰也对我调笑道：“龙大哥你什么也把李姨也收了呢？”
　　你们这两小妮子，敢笑我，说完就要去挠她们的痒痒。
　　“不敢了，不敢了。龙大哥饶了我们吧。”她们求饶道。
　　“饶了你，可以，不过……”我坏笑道。
　　“不过什么啊。”秀兰好奇道。
　　“嘿嘿，不过我们要当我的亲亲好老婆。你们原意吗？”
　　“我们……”两姐妹害羞的说不出话来。
　　怎么样。愿不愿意？如过你们不愿意的话我不会勉强你们的。
　　“我……我们当然愿意啦。坏蛋。就知道欺负我们。坏死了！”说完秀兰小拳头擂了我一下。
　　香兰也狠狠地掐了我腰间的软肉。
　　这连忙求饶不已。
　　第二天我把我在仙灵岛上发生的所有事都给香兰，秀兰还有李芙蓉都说道。
　　果然，李芙蓉没有什么大反应。
　　只对李逍遥的所作所为更加恼怒了。
　　而对我与仙灵岛众女发生的事只是惊奇一下，就没有什么了。
　　弄得我郁闷死了。
　　来到海边找了条船就去了仙灵岛去了。
　　过了两天真是有点想她们了。

第025章 逍遥入魔
　　等把乡亲们的后事弄好后已经三天后了，这三天里不知怎么了，每次想与李芙蓉单独在一起想说说话时，她总是脸红红地跑开了。
　　晕，不知道是怎么回事。
　　我也知道那种事不可操之过急。
　　反正以后有的时间，嘿嘿！
　　这天我们准备回仙灵岛。
　　早上对她们说：“音儿，仙儿，香儿，秀儿还有李姐（龙宇：“喂！作者大大，什么时候把她给拿下？我这样叫很累啊！”杨丹枫：我靠！不就多说几个字吗？累个毛！我还累呢！不过吗？不用担心。过不了多久就可以改口叫蓉儿了。”怎么根那个傻郭靖的老婆叫一个名字？龙宇与作都相识淫荡地‘嘿嘿”一笑）你们准备好了吗？我们要起程了。准备好了宇哥哥，我们起吧，仙儿和秀兰笑道。
　　‘好，我们走。
　　---------------
　　南诏国，拜月教总坛。
　　师父，徒儿办事不利，请师父责罚。
　　拜月教主石杰人没有说话只是看着天空深遂的眼睛仿佛免子一样发了那种妖异的红光。
　　跪在地上的李逍遥此时心里还在想着当日龙宇对他的种种。
　　恨不得将他挫骨扬灰。
　　当日他与三个手下一起走了仙儿岛。
　　看看了到仙灵岛上可是看到剧然全是美女。
　　而那个小公主赵灵儿更是国色天香，倾国倾城的小美人。
　　撒下了好不容易从师父那里偷来的神欲散，没想到却给那个混蛋作了嫁衣。
　　等着吧，我李逍遥一定你们不得好死。
　　强奸你所有的女人，让你生不如死。
　　哼！
　　这时拜月教主突然大笑了起来：“哈哈……，魔族时代已经到来。两年已后天魔冲七煞，天魔神冲出众神封印，带领我们一统三界。到时候……，可是要谁的无边怨气引来天魔星冲七煞星呢？”
　　李逍遥不知师父忽然大笑什么意思。
　　硬着头皮问道：“师父……你没事吧？”
　　正想着问题的拜月忽然看到自己的徒弟。
　　忽然心中一喜“我还找什么？眼前不是有一个很好的一选吗？”
　　他平静下来对李逍遥说道：“徒儿，你这次遇到的那个人你不是对手，我不怪你，但是你已经就不要再犯了。好了起来吧。”
　　“谢谢师父！”李逍遥不知道拜月为不什么不责罚他。
　　徒儿啊，师父今天要根你说一件事你跟我来。
　　说着他就向外走去。
　　李逍遥不知所以。
　　就跟着他走去。
　　拜月知道自己这样徒弟善妒，自己得不到的东西，就会销灭。别人也休想得到。正是这种性格只在他好好地引发那他就会是一个再世魔王。”
　　七转八转的不知道过了多久。
　　终于来到一个地底山洞，除了一个‘魔’字的血池外什么都没有。
　　拜月对李逍遥说道：“徒儿，我等会会给你开启你的前世记忆。好了你不要问什么。闭上眼吧。
　　李逍遥听到他这么说也没问什么闭上眼睛
　　李逍遥盘脚而坐。
　　拜月来到他的身后，双手摆了个法印。
　　念到：“伟大的天魔之神啊，请你赐给你最忠实的子民你那无边的力量吗，打破六道轮回的封印。解”
　　说完天空中忽然出现了一道黑光照到了李逍遥身上。
　　身边出现了奇怪的咒符。
　　忽然李逍遥‘啊’的一声。
　　前世发生的种种像放电影一样在脑中放了一个便。
　　啊~！
　　灵儿，你为什么要离我而去。
　　月如，我对不起你。
　　阿奴我也对不起你。
　　拜月见他这样，就对他说：“不，你错了，是她们对不起你。试想你是多么爱她们可是她们却一个一个地投入了他人的怀抱。为什么会这样了，造成现在这个剧面的罪魁祸首就是他。龙宇。你要重新得到她们那你就要杀了龙宇，只有杀了他，得到她的女人。让他生不如死。这样才能解你心头之恨。拜月并没有解开他的全部记忆封印。所以他还并不知道他的师父就是他上一世的仇人。
　　本来以前时李逍遥的定力，断不会如此，但是此时李逍遥已经不是那个李逍遥，而且他这一世从小被拜月教的变的如今这般。
　　对，我要报仇！我要让她们全部都死！这时的李逍遥双眼通红。
　　拜月看着他说道：“你想报仇吗？”
　　“想”请师父帮我。
　　“孩子，若我有一个方法令你亲手手刃仇人，但只会把年推入万劫不复之地，你——”
　　“可有勇气一试？”
　　这个万劫不复的方法，可能会比死更为痛苦……”
　　那股复仇之心更是如箭在泫，李逍遥义无反顾的答：“不！只要……能够……报仇即使……要我坠进……最深……不见底……的地狱，我……也……”
　　“你或许会再没有肉体，而成为一具极度邪恶的人行化身，以后陪伴你的，只有永无止境的邪恶，和渺无边际的黑暗，你，也不怕？”
　　这次李逍遥并没有再答，潍，李逍遥还是斩钉截铁的，重重的点了点头。
　　“很好！孩子，你的坚强，你的复仇意志，便是人间罕有，我，非常欣赏你！”
　　“你如今就把你的灵魂献给伟大的天魔神，就让我把你心中的‘魔’成肉身……”
　　“再和我一起回去我们该回去的——”“地狱吧！”
　　献出灵魂！
　　魔成肉身？
　　这到底是怎么回事？
　　此事以后，李逍遥就象一池被蒸发了的水，再也没有出现。
　　李逍遥死了？
　　还是，李逍遥已化为另一种的形式出现？
　　另一种人们无法想象的人行化身？
　　不他并没有死，当他再次出现的时候，他，李逍遥，将会是令神，魔，人三界都恐惧的角色。
　　我们的主人公与他之间的较量将会是什么样的结剧？

第026章 美女无敌
　　仙灵岛，海边。
　　林碧谣、慕容雪、江玉凤、公孙纤纤、白凤仪、柳蓁蓁、兰芯琴、韦雪贞、秦淑兰、丹燕、盈盈、纪薇薇、晓春、剑梅、剑兰、剑竹、剑菊、西门香君。
　　姐妹十二个和曾经的姑姑林盈盈站在海边看着
　　灵儿回头对林盈盈说道：“姑姑，怎么宇哥哥还不回啊，灵儿好想宇哥哥啊。”
　　谁知道那个色鬼跑到那里鬼混了。
　　没准把我们姐妹们忘了。
　　四师姐公孙纤纤气道。
　　公孙纤纤本是江西武林世家公孙世家的大小姐。
　　今年二十有四。
　　自从八年前灵月宫主路过江西时见到她，就知道她是修道奇才。
　　从此就来到了仙灵岛。
　　一晃八年。
　　八年的时间她就没有让灵月失望。
　　短短的时间就修成了金丹期。
　　可谓是百年难得一遇的奇才。
　　可是龙宇的那次糊里糊涂的把她的身子要了。
　　心里虽然也喜欢龙宇，可是就是拉不下面子。
　　就是喜欢根他斗嘴。
　　“好了，四妹你就少说两句吧”大姐林碧瑶说道。
　　“你们快看那真的有条船啊。”五姐白凤仪惊喜地看到我坐的船说道。
　　“真的啊，快看是宇哥哥”。灵儿大声道。
　　我站在船上，看到了灵儿她们。对身边的仙儿，诗儿，香儿，秀儿，还有李姐（我晕）说道：“你们快到我这里来。
　　“哦！”五女答道
　　等到她们到我身边的时候我运起剑气御空术三丈的以气化形的大剑从我们的脚下升起。
　　仙儿他们没有见到过。害怕的紧紧地靠着我。
　　我对仙儿她们说道：“别怕。有我呢。”
　　我转过头对李芙蓉说道：“芙蓉，等下抓紧我。”
　　“嗯！”李芙蓉脸红地答道。
　　心道：“你怎么可以这样叫人家呢？羞死人了，怎么办，回去一定被仙儿她们丫头笑死了，真是的，突然叫人家芙蓉，难道他喜欢我吗？我们之间可以的吗？可是他和林姐之间可以，那我应该也可以吧，可是……好羞人啊……”如果龙宇要知道李芙蓉心里的话，那他肯定高兴死了。
　　老婆们我回来啦！
　　灵儿见我回来了，高兴的跑道我的身边，将我抱住，道：“老公，你终于回来了，你要再不回来，姑姑都要去找你了。”灵儿居然也开起了玩笑来了。
　　我吻了灵儿一下，道：“那灵儿有没有想我呢？”
　　“想啊，当然想了。”
　　我看着她们这几天憔悴了不少。
　　心道：“老婆们，……停了半天，才说道，我想死你们了。”（作者：狂晕，你学冯巩啊）
　　老公，我们也想你了，说着就哭了起来。
　　这一哭可不得了。
　　站在后面的近百名老婆，都哭起来。
　　那场面何其壮观。
　　真应了一句老话：“美女无敌啊！”
　　“停！”我大叫一声。
　　果然都不哭了。
　　这时六姐柳蓁蓁抽泣地说道：“你干什么吗！明明是你不对在先，说好一天就回来的，可是却让我们姐妹们在家里苦等十天。你还有理了，5555。你还凶人家？”
　　我一听头大了。果然众老婆都开始批评我了。
　　“就是，说，这回又到那里勾引小女孩啦！”四姐趁机笑我道。
　　我瞪了她一眼，传音道：“宝贝，敢笑你老公，看我晚上怎么收拾你。
　　她脸红也回瞪我一眼，意思是说你来啊，谁怕谁啊！
　　不得已，我对六姐说道：“六姐，我不是凶你。我爱你还来不及。我这次是有原因的，不信你看。
　　我让仙儿她们给你见面。
　　“咦！噢我知道了，你们一定是宇哥哥说的仙儿姐姐，和诗音姐姐吧”。
　　灵儿指着仙儿母女说道。
　　又指香兰姐妹和李芙蓉说道：“而这三们姐姐可以就是香兰姐，秀兰姐，和李姐姐吧”
　　我这么叫对不对，李姐姐说着还对她眨眨了眼睛。
　　“我……”李姐不知道怎么回答脸色羞红的不说话。
　　好了。咱们不要在这里站着了。快进屋吧。盈盈也笑着说道。

第029章 神功大成
　　转眼三个月过去了。
　　我修练的剑魄已经大成。
　　但是我总觉得还有什么。
　　现在与剑圣比的话只高不低。
　　我自己觉得还缺点什么。
　　所以我决定我要闭关。
　　水月宫宫主在两年前，因练功走火入魔而死。
　　就葬在后山，那天我在后山只有水月宫主闭关所用的藏武洞。
　　自从灵月死后再也没有人进去过。
　　因为灵月在洞口下有禁止。
　　功力不到不能进入修习。
　　当我进入藏武洞后到三个书架。算起来共有数千本书。
　　第一个书架上面写了个篆体‘武’字
　　里面收藏了各门各派各种绝学。
　　已经失传的武学。
　　还有一点武林奇人所创的奇功异法。
　　比如，三百年前第一高手段子宇在流落流烟岛看到春蚕吐丝。
　　所悟成的惊世奇功，天蚕九变，此神功，是以至之死地而后生之意。
　　又名‘不死神功’。
　　北宋年间，第一剑客独孤求败，所创独孤九剑。
　　此剑法败尽天下高手。
　　而后于晚年时隐居于襄阳城东的落鹰涧。
　　留世于此
　　乖乖，这个都是宝贝啊，随便一本放到外面那可是能引起一番腥风血雨的。
　　第二个书架上面写了篆体‘法’字
　　里面上收藏了各门各派的法术比如
　　蜀山派的镇派之宝‘乾坤御气决’
　　仙霞派的‘七彩真决’等等
　　这水月宫怎么回有这么多门派的武功，法术？？难道……
　　我来到第三个书架前看到上面写了‘魔’字
　　里面收藏了魔道近百年来一些武学法术。
　　这么底是怎么回事，难道水月宫的宫主是个小偷？？
　　偷了这么多的门派的镇派武学而没有被发现，真是NB啊。
　　牛啊
　　不管了。先练了再说。
　　虽说技多不压身，但是人的精力有限不能学这么多的东西，怎么办呢？
　　这么多的好东西放在我的在面前放弃！
　　太可惜了吧！
　　我本来就是个武痴，让我放弃？我才不干呢？
　　我创的‘剑气真决’已经到了大乘。但是……
　　咦！
　　等等，我既然能创出‘剑气真决’那我是不是可以取众家之长。
　　把我的剑气真决升升级？
　　说做就做，接下来我就开始了创武之路。
　　---------------
　　三个月后，
　　这天这盘坐在练功室的石床上。
　　身体上了现了五彩神光。
　　空气中的五形元素飞速向我聚集。
　　不一会我就像被一个大光茧将我包围。
　　而我体身的剑魄却已经不见了，取而代之的却是五把不同颜色的剑魄。发出的威力比原来的大了不知道之多少倍‘五形剑魄的力量在我的奇经八脉里奔流不息。改造我的身体和经脉。
　　过了一会，轰的一声光茧破碎，我终于破茧重生。
　　身内剑气外放，好家伙！
　　幸亏我没有在收藏武洞，而是在最里面的练功洞。
　　要不然那不亏死。
　　那么之武学多可惜，虽然我用不着。
　　但是我的老婆们可以练啊。
　　正准备出去找我老婆告诉她们这个好消息时。
　　忽然发现一个洞口，这是我刚才剑气外放时弄出来的。
　　里面是什么东西，不好东西？进去看看！里面有一条长长的走道。
　　走道外是一条很长的走廊，四周全是用和囚室内相同的灰白色大石彻成，显得特别的厚重的坚固，顶上一排昏暗的小灯照亮了整个走廊，我四周看了一下，发现大部分的囚室都是空着的，铁门大大的张开，里面布满了布尘，好像很久没有人用过了一样。
　　查看了一遍。
　　终于在走廊的尽头发现了一间关上的暗室，到底里面关了什么人呢？
　　我不禁好奇地想到，里面有什么呢？
　　不过不管有什么，都很有希望在他那里得到有用的东西，我思量了一下，伸手拉开铁门上的小窗。
　　囚室内灯光很昏暗，一个披头散发的人垂着头盘坐在地上，头发太长，看不清楚样子，身形瘦小，身上穿着件分不清颜色的衣服，脏得好像几年没有洗过一样，隔着铁门都能闻到一股异味，但更让人震惊的是两条铁链从囚室顶上垂下来，穿过那人的锁骨，伤口处的肌肉已以发黑腐烂，隐隐可见惨白的骨头。
　　我心中大震
　　迎面而来一股令人作呕的臭味，薰得我几欲晕倒，连忙用手捂住鼻子，退了两步，打量着盘从在地上的那人。
　　不知道是睡着了还是死掉了，地上那人对我的动来完全没有反应，依旧一动不动地坐在地上。
　　我眼光落到那个放在腿上裸露在外面的手，那几乎不能叫做手的手，就像一层皮贴在骨头上一样，像鸡爪多过像人手。
　　皮肤苍白无比，没有一丝的血色，如果不是隐约可以看到他的胸部微微的起伏，我也不敢相信这还是个活人。
　　看着对方不成人形的模样，我心里泛起了不忍和怜悯，强忍住对那股恶臭的厌恶，屏住呼吸，轻轻地向那人逼近，想伸手唤醒对方时，那人动了。
　　好像是感应到我的接近一样，那人双肩先是一颤，便缓缓地抬起头来。
　　先是细长的眉毛，接着是小巧的鼻子，最后是一双眼睛。
　　一看到那双眼睛，我全身如受雷击，不由自主地大震，脚下一软，连退了好几步。
　　不知道该怎么形容，如同深湛的夜空最明亮的星星，如同寒风刺骨的冬天一轮温暖的太阳，如同炎炎夏日一缕清凉的微风，如同沙漠中的一股清泉，从来没有见过这样美丽动人的眼睛，清澈得不含一丝杂质，在那里面看不到一丝的悲伤，怨恨，憎恶等等的负面情绪，有的只有无穷无尽广博的爱，能让最穷凶极恶的人也感到人间美好，能让最悲观失望的人也看到希望，就像人类生生世世不断地追求的完美，极乐与永生，那一刻，我竟然有种感觉，只要在这双眼睛的注视下，自已将永远也不再痛苦，不再迷惘。
　　不过那种感觉转眼即逝，就在我不由自主后退的同时，他就已经清醒过来，因为他从来不想像美好的生活是靠人来赐与，而是要靠自已努力不懈地去追求方有可能拥有，那种感觉自已一直以来的观念起了冲突，顿时给了我一种莫名的震憾，所以才能迅速地清醒过来，倚到门上一面惊惶地望着那个人。
　　见到我似乎不受自已影响，那人微一错愕，一时不知所措。
　　见到对方错愕的表情，我顿时明白了，那种美妙动人，让人几乎迷失的感觉竟然是对方的故意施为，想到这点，我心头大震，同时想起了一个词-迷魂术。
　　迷魂术是中国古武术之中极其神秘和恐怖的一种招式，用强大的精神异能，强行侵占别人的意识，能让人心志迷失，变成施术者的奴隶和傀儡，成为没有自我意义的工具，是种极度邪恶的功法，传说中都是一此无恶不作丧心病狂的邪教中人才会行用，深为正道人士所不齿，在魔道书架上我看到过。
　　但是眼前这个人用的又不太像迷魂术，因为迷魂术一但失败，设术者会遭反噬，自已成为对方的奴隶，但是眼前这人并没有这种情况出现。
　　微一错愕，那人苍白干裂的嘴唇微微地动了动，用根其沙哑的声音说到：“你是谁？怎么会不受清音幻镜的影响的？”
　　仙音幻境？
　　我微微一呆，顿时醒悟对方说的是刚刚自已看到他的眼睛时那种迷失般的感觉，那叫仙音幻境？
　　我眉头一皱，神色有点不善地望着对方，没有说话。
　　竟然敢用这样卑鄙的招数暗数自已，我心里重新考虑着刚刚要救他的决定。
　　刚刚一看到他的眼睛，便给震憾的不知所措，一时没有看清楚对方的样貌，现在缓缓地回过神来，终于可以看清楚全貌了。
　　细长的眉毛，小巧的鼻子，苍白干裂而又单薄的嘴唇，尖细的下巴，我越看越觉得奇怪，最后，眼光停在对方的喉结上。
　　那里平平坦坦，没有明显凸出的部份。
　　我双眼顿时瞪园，冲口叫到：“女的？”他…不不不，应该是‘她’，竟然是女的！
　　冲口而出后，我的嘴再也合不起来了。
　　想不到这个被人用残忍的手法锁住锁骨，瘦弱到皮包骨，脏到全身异味的人竟然会是个女人。
　　我目瞪口呆，说不出话来，如果不是从喉部的差别，根本不可能看得出这是个女人，全身没有多余的一点肉，估计连胸脯也没有，而且恐怕没有那个女人可以忍受锁骨被穿的痛苦，情愿去死。
　　所以我根本不会想到竟然是个女人。
　　女人是柔弱的，像花般脆弱的，需要人去怜爱去痛惜，而不是这样残忍的对待的，到底那些人是什么样的人，竟然对一个女人如此残忍，那些人到底还有没有人性。
　　我怒睁着双眼，眼中寒光闪动，他再一次生出凌厉的杀机。
　　对付一些残忍而没人性的人，只能用更残忍的方法去结束他们的生命，以免再为祸人间。
　　为了眼前这个可怜的女人，为了发生在她身上的悲惨遭遇，我心里第一次有了杀人的冲动。
　　但眼前最重要的事情应该是救治对方先。
　　盘坐在地上的女人好奇地看着神色不断改变的我，先是迟疑，不善，震惊再到愤怒，每一个表情都是如此的生动，清晰地表达了他心中的所想。
　　以致我什么也没有说，这个女人也能了解到他的心思。
　　好正直的男人，女人心中想着。
　　我咽了咽口水，迟疑地说到：“你，你没事吧？”废话，这个样子能没事吧？
　　不然你自已来试试会不会有事，我在心里暗骂自已笨蛋，但是一时不知道说什么好，还是问了出口，废话起码比没有意义的安慰话更有用，起码可以缓解一下气氛。
　　出乎意料地，女人淡淡地笑了笑，轻轻地摇头说到：“没事，这个样子都两年了。习惯了。”

第030章 灵月宫主（上）
　　习惯了，两年了。
　　我的心好像被什么东西用力揪了一下。
　　习惯了，那习惯之前要忍受多少非人的痛苦？
　　两年了，那两年的岁月是怎么样熬过来的！
　　我试想了一下要是换成自已的话。
　　绝对两天都受不了一头撞死了。
　　一时间，除了心痛和怜惜，还有些淡淡的敬佩，这个女人不简单，我心里想到。
　　女人又轻轻地问到：“你是谁？怎么会在这里？”与其说轻轻地，还不如说有气无力，声音沙哑干涩得好像随时要断气一样。
　　揪得我的心又是一紧，连忙说到：
　　“我是灵儿她们的夫君。我见她一副不可思议的样子连忙将事情原原本本给他说了一遍。”。
　　女人轻轻地道：“，真没想到石杰人他这么卑鄙，真是的，我们水月宫个个都是天仙般的人儿，真是便宜你了。顿了顿，说道：“你果然不是这里的人，不然绝对不会不受我的仙音幻境的影响。只善良正直的人才不会被影响的。”
　　善良正直？
　　我老脸一红。
　　这两个词用到自已身上就好像说男人不好色一样——荒谬。
　　不过现在都不是计效这些事情的时候了，先把眼前这个救下来要紧。
　　连忙说到：“你别说话，我先把你解开先”，说着走到女人的身边。
　　铁链有姆指般粗细，顶端连着一个三寸宽的大铁环，铁环穿过肩膀，套在锁骨上，除非把大铁环剪断，不然绝不可能弄得出来。
　　看着那姆指般粗的铁环，这对以前的我可能是不可能的事情可以，在我身具五形之力，还有什么伤冶不好，要知道，五形之木那可是有很强的再生能力的。
　　而金性力量，又是最锋利的力量。
　　那还不是手到擒来？
　　可是……
　　女人轻轻地摇了摇头，说到：“不行的，你的力量还是太小了，弄不断的，不过如果你能将我身后的三根金针拔去，我自已就能挣扎了。”
　　一听到背上这两个字，我下意识地往她的背上看去，却看不到什么金针，头一则，深思起来。
　　完全没有考虑女人说的话的含意，她那虚弱的样子恐怕手都抬不起来，还自已挣脱？
　　想了想，我不理她的瞄上了手上的链子，动起金生力量大呵一声‘开’金色的刀锋将铁环如切豆腐一样切开。
　　女人轻轻地笑了笑，意味深长地说到：“看来你的来历也不简单。”
　　我强压下心中的疑问，应到：“你也是。”
　　铁环四周的肌肉已经腐烂，抽出来的过程异常顺利，并没有造成更大的伤害。
　　但我看着铁环穿过肩膀被抽出来的时候，不由自主地觉得肩膀一阵刺痛，连自已这个站在旁边看的人也觉得肩膀一阵刺痛，更别说这个女人，可是由始至终，女人哼都没有哼一声。
　　但是我还是注意到女人的脸色一变，额头微微渗出汗水。
　　终于两条铁环都弄了下来。
　　我才长长地吁了口气，忽然发现自已已经满头大汗了。
　　接下来又再次让我为难了，看着那两处发黑腐烂的伤口，不时不知所措。
　　这种伤可不是在这种情况下能解决的，也知道木性之力的再生之力有什么作用。
　　算了，不管了先试一下好了。
　　女人双手垂地，软坐在地上，只是全身前所未有的轻松让她的脸色也好多了。
　　看到我为难的表情，女人轻轻一笑，说到：“谢谢你，我自己来吧。”
　　“不行，你受了如此重的伤，我怎么能让你来。还是让我来吧”我对她说到，帮人帮到底，送佛说到西。
　　怎么也不能半途而废吧。
　　“我的筋肌全断了，你治不了的。不过如果你能帮我拨出我背上的三根金针，我自已能治得好。”女人说到。
　　“金针？”第二次从女人的嘴里听到金针这个词了，我不由疑惑道。
　　“嗯。我中了拜月的三星定魂针，一点仙力也用不上”女人说到。
　　“梦妖？三星定魂针？”我越来越觉得眼前这个女人不简单了，难道她真是灵月宫主，灵儿她们的师傅？
　　想到师傅，就想到了原著里她可是个大美女来着，可是怎么会变成这样？
　　“我迟点再解释给你听吧。”女人有点高深莫测地说到。
　　的确不是解释的时候，我点了点头，转到女人的背后，心里却打定了主意，等女人的伤好了一定要把她的来历摸个一清二楚。
　　仔细地打量着女人的背上，除了因瘦弱而高高凸出的椎骨，便什么特别也没有。
　　“金针刺进肉里了，肉眼看不到的。”女人头也不回却出像看得眼我的神情，顺口应到。
　　“那怎么办？”看不到怎么拔？
　　女人望了望我，小嘴呶了呶，虽然脸色苍白脸形削瘦，但还是有点娇俏可爱。
　　我歪着脑袋想了好久，终于大叫一声：“有了，我想到了，哈哈！”想伸手掀起女人的衣服，但手刚碰到衣服，便迟疑地停住了，怎么说对方都是个女人，虽然现在没有一点女人的样子，但是我还是不免有点尴尬，但是看着女人平静的侧脸，我咬了咬了，掀起她的衣服，立即转过头去。
　　女人眼角看到我的动作，嘴角轻轻地一跷，心里笑到：“好清纯的小男孩呵。”
　　我只是把手往女人的背上一抹，三根寸许长的金针得出现在他的手里。
　　就在金针离开女人的背上那一刻，我明显地感觉到四周的空间猛然一阵收缩，空间收缩是一种非常奇怪的感觉，不知道怎么形容，但是我却真真切切地有这种感觉。
　　因为他看到眼前的墙扭曲了起来。

第031章 灵月宫主（下）
　　空间一阵收缩后猛地又澎胀起来，一股无可抗御的巨力涌来，我并没有动功相搞，因为我怕我的功力控制不好怕了她，我的身子不由自主地给挤得向后退了两步，很快，空间又收缩然后再澎胀，如此反复数次，我就被逼到墙边上了。
　　我目瞪口呆地望着那个灵月。
　　灵月和她四周的空间如同水中的倒影般奇异地扭曲起来，变得有点模糊不清了，不时从那里传来阵阵压迫的感觉，我知道那是一种强大的力量，她应该已经是大乘期的高手。
　　而我应该是融合期，但是我敢肯定我的实力与仙人也不相上下。
　　因为我拥有五形力量，天地间的除阴阳二力之外最强的力量。
　　灵月四周的扭曲慢慢开始消失，取而代之是一阵淡淡的白光，将她全身都胧罩在白光中，透过白光，我模糊地看到她双肩上的伤口竟然在迅速的愈合中。
　　此时，我的脑中除了震憾，惊讶，就只有一片空白。
　　此时的他已经完全失去了思考的能力，因为一起都超出了想像。
　　灵月四周的白光由淡转亮，最后，整个房间充斥着耀眼的白光，强烈却不眩目，只是映得我睁眼如肓。
　　不知道过了多久，只是我觉得双腿有点发麻了，但灵月四周的白光却没有丝毫减弱的迹象。
　　此时的囚室内，强光把整个囚室映得好像没有实质一般，灵月盘腿坐在地上，紧闭着又眼，股股无形的气劲从她的身上并发出来，鼓动她身上的衣物和头发，如同被巨力拉扯一般，那件脏兮兮的衣服迅速化成碎屑，漫天飞舞着往墙边散去。
　　灵月变成的模样。
　　还好四周耀眼的光线，让她免去外泄的顾虑。
　　如果现在有人看见她的样子，一定会不敢相信，根本就是一具骨架，外面套上一层皮，肋骨清晰可见，仿佛根本没有肉一般，腹部更是深深地凹下，用前胸贴后背来形容也一点都不夸张。
　　如同几年没有进食过一样，让人根本不敢相信这个样子还能活得下来。
　　虽然现在她骨瘦如柴的样子让人触目惊心，但接下来的情形更让人惊心，肩上的伤口迅速蝓合着，糜烂的肌肉仿佛忽然有了生命一般，快速生长着，转眼间伤口便好完好初，好像从来没有受过伤一样。
　　然后，她削瘦的身体如同充气球一般慢慢地鼓起，最后…………（以下内容过于恶心，特别技术处理，以免影响美女形象）
　　四周耀眼的白光转化成五彩的光芒。
　　像有生命一般在四周交错舞动着，编织成一个如梦似幻的幻镜。
　　最后，彩光逐渐消淡，在灵月的身边盘绕着，然后实体化。
　　组成一件彩裳，裹在灵月的身上，光芒散去。
　　我从不相信奇迹的，便是此刻他所见到的情形只能用奇迹来形容，囚室的中央站着个女人，一个身穿七彩芸裳，肌如凝脂发如丝的女人，高挑的身材，洁白如玉的纤手，瓜子脸，小巧的鼻子，红艳的嘴唇，两道细长的眉毛直插入云，紧闭的双眼上长长的睫毛轻轻地颤动。
　　如果还要用语言档形容的话，我只能想到——不属人间的美丽。
　　这个拥有绝世美貌的女人竟然会是原先那个瘦得不像女人的女人？
　　前后翻天覆地的变化把我震惊得脑袋一片空白，嘴里喃喃地说到：“奇迹，奇迹”。
　　似乎感应到我的到来，美丽的女人睫毛颤动着，眼睛缓缓地张开，露出底下那双清澈如凝水的美目。
　　刹那间，我的心仿佛被一道惊雷劈中一般，全身大震，嘴巴不由自主地张得大大的，下巴几乎掉了下来。
　　除了诗音和仙儿母女.，我还是第一次见过如此美丽动人的眼睛，不过相对于美雪，眼前的美丽更多了种生命的感觉。
　　多了一份真实。
　　就在伸手可触的地方，这让我的心掀起了惊涛骇浪，久久不能平静。
　　看着我目瞪口呆的表情，女人扑腾一声笑了起来，一双美目盈盈地望着他。
　　似佛千万朵鲜花同时绽放，我再次在女人惊人的笑容中迷失了，连口水也不自觉地从嘴角流淌下来。
　　两人便这样对视着，良久，女人浅浅地笑了笑，双手交迭腰间，微微一福，施了个古代女人的礼，轻声道：“妾身灵月，感谢公子救命之恩”。
　　我神情痴呆，木然地顺着灵月的话喃喃到：“灵…灵…月…救命…之…嘎”说到最后，才猛忽清醒过来，连忙摆手兼换头结巴地说到：“不不不…应该…应该的。不客气不客气，哗*，太美了，这还…还是…，她妈的怎么生的”说到最后已经胡说八道了。
　　“哧”，灵月忍不住又笑了起来，嗔怪似地横了他一眼。
　　我顿时觉得心里好像给什么东西用力揪了一下，有点魂不附体了。
　　只会痴痴地望着眼前美丽的女人。
　　好像惧怕我炽热的眼神一样，灵月脸上飞起两朵红云，羞羞地垂下颌首，怯声轻道：“公子”。
　　声音不大，却惊得我全身一震，这才完全清醒过来，意识到自已的失态，慌忙咳嗽两声掩饰着，但脸上也不由自主地一阵发红。
　　气氛顿时尴尬了起来。
　　“呼”我长吁了口气，平复一下激动的心情，犹豫了一下问到：“你是水月宫主？”。
　　灵月微微一福，说到：“妾身水月宫第七代掌教，正是灵儿她们的师傅。”
　　我头有点大，她是灵儿她们的师傅，而我又是她们的夫君，叫我怎么接受的了，一时间沉默了下去。
　　灵月微微地笑着，一双眼睛盈盈地望着他，也不说话。
　　一时间两人都沉默了下来。
　　良久，我才轻咳了一声，问到：“你怎么会被困在这里的？”这个也许是我最急切想知道的问题，

第032章 春色
　　灵月看着我的脸心想：“我就是灵儿她们的夫君吗？好可爱哦！那不是盈盈那丫头也做了她的女人了吗？哎呀！真是的想那些做什么？难道我喜欢上他了？”
　　灵月被自己我相惊世骇俗的想法吓住了。
　　“怎么可能！我比他的岁数大了那么多。”自在灵月胡思乱想的时候。
　　听到我在问她的问题。
　　对我说道：“是石杰人（以后称拜月为石杰人），是她在我练功的时候，将我打伤。但是他也没有好过，不修练过两三年是不容易好的。当时她已经没有力量杀我了，当时他已经没有能力杀我了。所以就用了三星定魂针，封住了我的元神，但是他还是不放心，将我的琵琶骨用铁炼锁住。”说着脸上露出了愤恨的表情。
　　我听了他说的心里愤怒极了。
　　心里真想现在就去南诏去把他把杀了。
　　可是我还是理智地没有去，先不说我现在的能力能不能与石杰人相抗。
　　就是先前在盛渔村的魔人一役，就应该能想到魔族与石杰人之间有什么合作关系。
　　我对她说道：“灵月姐姐你放心。我一定会把石杰人给抓来给你了气。”
　　灵月听我说的笑道：“什么姐姐，我可是灵儿她们的师傅，你也应该叫我师傅！”不知怎么了，说出这句话的时候。
　　心里酸酸的，不知道为什么
　　我也听到了了她话中的酸意，心里高兴死了，没想到她居然会吃醋！
　　真是太惊喜了。
　　太高兴了。
　　我对她眨眨了眼说道：“可是盈盈姐姐也是我的妻子，而盈盈姐姐又跟你姐妹相称，我叫你姐姐又有什么不对的。”
　　“我……”灵月忽然见到我嘴角的笑意，
　　“好啊！你敢和我开玩笑，看我怎么收拾你。”说着站起来向我打来。
　　我马上站起来逃跑，边逃边说道：“月姐，我下次不敢了，放过我吧！”
　　灵月很久没有这么开心了，觉得很高兴就说道：“放过你没那么容易，看我怎么打你。”
　　“月姐你追不到我，呵呵。”说着我跑到外面去了。
　　“没那么容易，呵呵。”灵月笑着追来。
　　我到了外面就往练功室跑去，灵月在后面追。
　　跑着跑着只见没有出路了。
　　后面灵月看见了说道：“看你往那里跑。”
　　我看了一下没有路了就突然停下来转过身来，灵月跑的正快一下子冲到了我怀里，我下意识的抱住了灵月的腰。
　　灵月这才觉得自己的举动多么羞人小声说道：“你可以放开我了。”
　　“月姐，我要你。”说着我轻轻在她脸上一吻，看着她脸上腾起的红晕，微笑道：“今天我要让你成为我的女人，你逃不掉的。”
　　“这”灵月害羞地想要挣脱，却已经被我制住。
　　在我的一通长吻之下，她再也发不出声来。
　　我的舌头迅快地溜进灵月的口中，勾出她的小香舌，来回地在她的口中抽插、搅动，口中的汁液不住交流，弄得灵月登时芳心迷醉、咿唔连声。
　　好不容易等到我松口，快要窒息的灵月连忙娇声急喘着，一丝银线将两人的嘴牵连在一起。
　　我不停的吻她的耳垂，吻她的颈，左手隔着衣服揉她的胸，她的胸不很大，一只手刚好握住，我慢慢地揉、搓。
　　下边用右腿分开她的两腿，用大腿根部顶着她的中间，上下的摩擦。
　　“月姐，做我的女人好吗？”
　　“不可以的，我”
　　我不等灵月说完就抱着她就向屋内走去。
　　“你放我下来，你不可以这样的，”
　　“月姐你难道真的对我没感觉吗？”
　　“我”
　　灵月没有说完我就进到里间，将灵月放在榻上，
　　“月姐我喜欢你，我要你。”说着解除了对她的束缚，同时开始扒她的衣物。
　　最后将灵月挂在身上的肚兜扯掉，她的整个胸露了出来，挺拔得像座小雪山一样白，乳头像一个山峰骄傲的屹立着。
　　“月姐你的身材真好。”灵月那雪白的肌肤，柔滑细嫩，成熟的躯体，丰润魅人；修长的玉腿，圆润匀称；浑圆的美臀，耸翘白嫩。
　　对我充满了诱惑。
　　我含着像座小雪山一样乳头，如孩童般吮吸起，在我的进攻下，灵月突然浑身僵直，大声喊叫着，然后慢慢瘫了下去。
　　她闭着双眼，呻吟道：“冤家，你把我害惨了。”
　　我趴在她的身上，柔声道：“月儿，让我们开始吧。”
　　灵月喃喃道：“我不行了，你别搞我。”话虽然是这么说，她还是配合着让我把她贯穿。
　　在灵月的邀请下，我奋不顾身地一冲到底，猛烈地撞击着她。
　　我很清楚，女人，尤其是成熟的女人，在交欢中最需要的就是强有力的冲击，那由肉体深处传来的震颤能让她的灵魂也为之颤动、呻吟，至于你的温柔，还是用在之前或者之后吧，那才是它应该发挥效用的时候。
　　随着我的运动也越来越快，灵月下身感受到的快感越来越强烈，她就越来越在肉欲中沉迷，只见灵月媚眼如丝，娇靥似火，娇喘微微，秀发披散，浪态毕露，挺动如狂，我虽然更加兴奋，但并没有忘记为她治疗。
　　天地真无之气流转不息地在两人体内运行着，虽然用真气来引导天地阴阳交征大法行功时不会让容貌有太大变化，但还是让我显得比平时更为霸气了许多也帅气了许多；一种很少在他身上见到的文雅之气居然会在如此淫糜的情况下出现
　　待心中悬着的大石终于落地，我开始仔细地探察起灵月体内的气机情况。
　　在如此状态下，灵月体内的情况对我再无秘密可言。
　　我发现灵月所修炼的功法与邪极宗的某种驻颜养生之功很相似，也许就是同一种功法吧。
　　由于这种内功只适合女人修炼，我当然不会去练，所以现在只能对此进行猜测。
　　好不容易才从高潮的余韵中有所恢复，灵月紧紧搂住我道：“龙郎，灵月从未试过这么快乐满足，遇上你真是我最大的幸运。”
　　“快乐才刚刚开始，以后你还会更加快乐的。”热吻雨点般地向灵月如鲜花盛开般的身体落去。
　　灵月惊呼道：“龙郎，饶了我吧，我已经很满足了，再也承受不住你的爱宠了。”
　　“放心，我不会不过你的感受的。”
　　“谢谢你。”
　　“月儿，你不是问我诗音母女和盈盈与我什么关系吗？那我告诉你她们和你一样。”
　　“啊！”
　　“而且她们都是母女同夫。”
　　“啊！这怎么可以。”
　　“那你是不是也想和我
　　“如果我不对你这样你也不会从我的是不是？而且象你们这种年纪的人不容易喜欢别人的这不是要很长时间也不一定能让你喜欢我，所以我就这样做了，月儿对不起，不过我会好好的对你的。”
　　“你说的对，如果你不这样我不会喜欢你的，现在我好快乐。对了你也不是路过这里吧？”
　　“你是不是早知道我是灵月了。”
　　“是啊，我根据你的言语行为才想到这里的，我聪明吧。”
　　“臭美，你下一个找谁。”
　　“我想征战三界，做三界之主，把那些高高在上的神明，把踏在我的脚下。当然美女是少不了地，嘿嘿！”
　　“月儿，应该出去看看了！”
　　“这”
　　“放心，那是我们的家，而且你住在这里我不放心。你也可以去陪陪盈盈和诗音她们。”
　　“月儿，我们在来一次。”说着我已经进入灵月体内了。
　　“不要，啊”
　　我运动越来越快，灵月也忘情地热烈反应着，口中呻吟着，灵月的叫床声越来越高，终于，高潮来临了，灵月浑身抽搐，粉臀更加疯狂的扭动，美丽雪白的奶子左右乱甩，臻首用力的抬起，美目无神的望着屋顶，张大樱桃小口，惊天动地的号叫着，享受着我给她带来的快感，完全的沉浸在欲海之中！
　　激情过后我问着灵月道；＂舒服吗？”灵月深情的看着我说道：“舒服，夫君，我以后再也不能没有你了。”
　　“我也不会放过你的。”
　　第二天，我和灵月起程出去了，我也快几个月没有见的诗音她们了也应该去看看她们了。

第二卷 江湖美女篇

第033章 芙蓉帐暖
　　李芙蓉今天晚上就住在我们的隔壁，但是她在今天晚上怎么也睡不早觉，我们房间里传来的声音让她情难自禁，她不想去听但是我们的声音偏偏传进她的耳朵里，这一夜李芙蓉度过了她这一辈子最难过的一个晚上。
　　第二天天一亮李芙蓉就早早的起来了，不过李芙蓉起来后她的两只眼睛已经变成大熊猫了。
　　当我带着秀兰和香兰出来后看见李芙蓉这个样子就知道她为什么会这样，心想只要是人就会有欲望，只要有欲望我就能让我喜欢的人喜欢上我，李芙蓉虽然现在还没有喜欢上我，但是至少她现在不讨厌我，而且现在她还对我有好感，这就是我的优势，我相信在不久的将来她李芙蓉一定会成为我妻子中的一员的。
　　夜色还是那么的迷人，天上闪烁的星星照亮着大地。
　　我和李芙蓉、香兰、秀兰，盈盈，灵月，仙儿，灵儿，纤纤她们围坐在一起谈古论今，我的高谈阔论，纵横古今，旁征博引让她们大开眼见，在这个信息并不发达的时代里我知道的东西让她们大开眼见。
　　于是乎渐渐地我们忘记了时间，忘记了周围的一切，我们完全沉迷于交谈的快乐之中。
　　这一谈，让众女都是迷的神魂颠倒，芳心动荡。
　　时间就这样悄悄的流逝了，很快到了深夜！
　　当我以一句“春宵一刻值千金”为结束语的时候，灵儿众女的脸蛋都出现了可爱的羞涩！
　　羞答答的表情让人为之一荡！
　　灵月的姿色不用说了！灵儿，仙儿更不提了！而李芙蓉会差吗？
　　我们一共几个人才一张床，虽然现在李芙蓉还不是我的人但是今天这么好的机会我会放过她吗？
　　不会，今天我无任如何都不会放过她了，那么现在这张床将是我们的春宵之帐了！
　　于是我带着李芙蓉她们向大床走去。
　　于是我望了李芙蓉一眼，看她有什么反映。
　　紧跟着后面的李芙蓉看见我询问的眼光，娇嗔道：“看什么看！还不快走啊！”
　　明白李芙蓉的意思的我欢天喜地的轻快踏入了这个马上又要做新郎的小天地。
　　众女依次进来，只是李芙蓉垂下了脑袋，仔细观察可以发现都是红霞烧颊，显然知道了马上要发生的事情，羞涩了！
　　我很激动，因为李芙蓉的态度和行为表面要把她自己交给我了，能够得到昔晶的武林第一美女的让人销魂的身体当然是件无上美妙的事情，更主要的是能够与她真正的水乳交融了，无论身心都烙上我的痕迹，真正的成为我的女人。
　　李芙蓉此时的心跳动的很厉害，她从未想到自己竟然会如此迫不及待的想把自己的身体交给一个人，想与他共度美好的夜晚，迷失在从未尝试过的男女交欢的动人滋味里。
　　前些天，他当着她那么之人说的那么羞人的话以后，每个夜晚都会听我们战斗的声音，听了以后都会做着羞于人齿的春梦，脑海里翻来覆去的是我那可恶的笑容和不规矩的手，身体上也像有东西在轻轻拂过，麻、痒、酥混合的感觉让自己怎么也睡不着。
　　今天在白天自己就在心里道：“晚上，就把自己彻底的交给他，满足他渴求以久的愿望，也让自己真正的成为他的女人！”可是，现在为什么心里有许害怕呢！
　　为什么还有许期待呢！
　　李芙蓉的心里在等待、彷徨、期盼、高兴中来回交织着。
　　香兰轻声笑了出来，因为这个气氛很怪异！很有趣！
　　李芙蓉顿时长嘘了口气，仿佛香兰的笑声把她们的一切思绪都打跑了般！
　　我含笑的看着如花般娇嫩的众女，身上的某个部位不老实了，一个明显的小帐篷出现在众女的眼里。
　　盈盈她们是过来人，没有什么，可是李芙蓉是未经人道的处子，瞄了一眼，马上低下头去，心在跳，脸发烫，身体发热！
　　盈盈喜孜孜的来到我的身边，跨坐在上面，回头对李芙蓉娇笑道：“妹妹，就有我来做个样子好了！”
　　只见跨坐在我的腿上，纤细的双手把我身上的衣服剥下，一件接着一件，而每一件衣服的落下，李芙蓉的心跳就加快一分，呼吸急促二分，红晕就加浓三分，我的衣服在石青璇缓慢的动作下终于全部脱光了，露出了精壮健美的完美身材，健硕的胸肌，有力而结实的大腿，还有那个被盈盈双手握不住的神龙，正在兴致勃勃的点头示意着。
　　李芙蓉看的面红耳赤，可是没有想到男子身材也这么好看的李芙蓉还是强忍着羞涩继续看着盈盈的动作。
　　盈盈回头媚笑了一下，整个人滑下，把头埋在我硕伟勃起的地方，双手套弄了几下，便低下头去张开小口含着这个让她爱的要死，恨的要命的家伙。
　　双肘撑地的我也傻了，完全没有想到盈盈会这样李芙蓉面前做这么有冲击效果的示范，但是，很快神龙传来的丝丝快感让我迷失在这美妙动人的滋味里，仰起头口中发出不知道是快乐还是痛苦的呻吟。
　　“哦……哦……”的声音刺激着李芙蓉的耳膜，而石盈盈渐渐娴熟而凶猛的动作更是让李芙蓉几乎停止了呼吸，目不转睛的盯着盈盈起伏不停的脑袋和不时伸出扫荡一圈的小舌头，还有那个大家伙。
　　显然这样的骇人动作颠覆了李芙蓉长期以来的认知，嘴巴也能这样吗？
　　如果不能的话，为什么盈盈像是在吃着世界上最美味的东西一般呢？！
　　李芙蓉感到双腿之观间有股黏黏的东西流下，并且双腿不由自主的夹紧起来，口中也发出低若蚊声的呻吟，李芙蓉赶紧伸出小手捂住嘴巴不让声音出来，心里大震：“怎么会发出呻吟呢！”
　　盈盈的动作越来越快，脑袋起伏的幅度越来越大，我“哦、哦”的呻吟也越来越急促。
　　忽然，我全身一震，长长的“哦”了一声，双肘没有再起到支撑的作用，整个身体躺在了铺垫上，李芙蓉急忙的看着我，不知道发生什么事情了！
　　很快，她就后悔了，因为眼前的一幕太震撼心灵了，盈盈的嘴巴离开了刚才那个家伙，嘴边还带起了一根银白的洗丝，喉咙咕隆有声，像是吞进了什么东西般！
　　最后小舌头伸出舔了嘴唇周围，才满意的收了回去。
　　就算再傻的李芙蓉也明白了什么事情，盈盈竟然全部把射出的东西吃完了！
　　激荡，震撼，匪夷所思！
　　各种情绪充满了李芙蓉的起伏不定的心里。
　　李芙蓉瞠目结舌的望着平静还露着媚笑的石青璇，怎么也想不到她会这样做！
　　难道这是夫妻之间必须做的事情！
　　等下该我也要这样吗？
　　李芙蓉的脑子里顿时乱成一团。
　　这时，盈肥已经脱下了身上的衣服，一具雪白娇嫩的胨体顿时让人眼前一亮，翘挺的臀、挺拔的双乳、修长完美的双腿，整个身体是那么的完美无暇啊！
　　我和盈盈以天雷撞地火的速度结合在了一起，两具极有观赏性的身体瞬间成为再也没有丝毫空隙的纽带，双手双脚互相缠绕着。
　　在没有顾及李芙蓉在场的战斗中的你浪我叫的声音已经把李芙蓉摧残得不行了，软绵绵的倒在地上，双手也在自己的身上抚摩着。
　　真的不敢想象李芙蓉自摸的模样，估计也只有我能够看到！
　　很快，我解决了盈盈，站起身子，来到李芙蓉的身边，居高临下的望着被春宫戏折磨的不堪的李芙蓉。
　　李芙蓉朦胧的双眼望着我，嘴唇不由的动了动，似乎也想尝尝我给的滋味！
　　我的眼神几乎不敢相信李芙蓉会变成这样，双眼似乎可以滴出水来，脸蛋绯红，香汗淋漓，端庄的秀发也披散了下来。
　　我蹲下身体，抱起李芙蓉，在她的耳边轻声呼唤道：“蓉，今儿夜你真的属于我了吗？”
　　恼怒的李芙蓉奋起力气打了一记粉拳，无力的嗔道：“都这样了，你说呢！大坏蛋！”
　　我只有痴痴的傻笑！
　　李芙蓉看着我的傻样，媚目飞了一眼：“呆子！”
　　我抱起李芙蓉像是放着世界上最为宝贵，最为珍惜的宝贝般把情动不已的李芙蓉放在了铺垫上，双手颤抖的拉开她的衣带。
　　终于在颤抖不已的双手下，李芙蓉那天下没有任何正常男人不想得到的美丽胴体展现在我的眼底，肤如凝脂，映出耀眼的圣洁的白色光芒，完美形状的双峰在随着呼吸起伏着，两颗红艳欲滴的葡萄发出无声的召唤，修长无暇的美腿交织着，晶莹剔透的可爱脚指在蜷曲着。
　　最为诱人的是茂密的乌黑森林，像是上天最为钟爱的花园的树木所打造，其中，粉嫩娇红的水帘洞在浅浅流水。
　　一切都太完美了！
　　我的身体压了上去，让那动人的肉体好不保留的挨贴在自己的身上，温柔的吻着半开半闭的星眸，修美的粉项，晶莹得如珠似玉的小耳垂。
　　处子之身的李芙蓉完全融化在我的热烈亲吻中，檀口发出令人销魂蚀骨的娇吟，美丽无匹的胴体亦不住的向我挤压摩擦。
　　终于我再次吻上李芙蓉的香唇，早已情动不堪忍受的她立即伸出藕臂缠上我，狂热的反应着，两人忍耐几天的欲火终于在这刻完全爆发出来。
　　唇舌相交，香津暗渡！
　　你来我往，恨不得立刻融化在一起，永远不分开。
　　良久，两人的嘴唇分开了，急促的喘着气，来补充胸腔内极度缺乏的空气。
　　我的嘴唇又咬着纪嫣然的小耳珠道：“蓉儿，喜欢吗？”
　　李芙蓉睁开春情满溢的秀眸，无限风情的白了他一眼，然后又缓缓闭上眼睛，我立刻被这充满着撼人的诱惑力的动作吸引得更加欲火高涨！
　　两个人又开始了交缠起来，陆云一手抚摩着高耸而富有弹性的乳房，另一只手慢慢的向下移去，游走在肚脐、小腹，大腿，最后停留在那个湿润的森林中间，拨弄着那颗小巧的相思豆豆，李芙蓉只是娇躯无力的扭动着，口中呻吟着，双腿缠绕着，双手紧搂着我。
　　终于我进入了李芙蓉体内。
　　李芙蓉感觉一根灼热的铁棒瞬间穿破体内，立刻填满了那条小道，疼痛让李芙蓉的粉泪自然地流出。
　　我吮干流下的喜悦搀杂着疼痛的泪水，慢慢的蠕动起来。
　　很快李芙蓉蹙起的眉头舒展开来，口中也发出了舒服的呻吟，臀部也不时的挺起配合我的挞伐。
　　就这样我们两人痛快的畅游巫山，享受着云雨之情。
　　云雨过后，李芙蓉在满足和疯狂中沉沉地挨着公孙纤纤和林碧瑶她们睡了。
　　我又抱着灵月直接进入正题，因为灵月已经是洪水泛滥了。
　　接着就是纤纤，灵儿，仙儿众女一个都没有少。
　　屋外面的天地都已经漆黑了，只有这里是芙蓉帐暖，云雨不断啊

第034章 离去前夕
　　早晨，我刚醒来就在帐篷里左拥右抱，口手并用的在众女的身上到处吻着、摸索着。
　　睡梦中的众女感到身上麻痒无比，身体也逐渐滚烫起来，均睁开眼睛来，发现我这个把她们折腾惨的家伙依旧在不老实，公孙纤纤娇呼道：“臭坏蛋，你干什么啊！纤纤还要睡觉觉呢！”
　　李芙蓉则是满脸通红的起来穿衣服，可是刚直起上身，突然黛眉一蹙，轻呼出声，双手不由自主的捂住了下身，知道李芙蓉状况的我嘿嘿的笑着道：“你还是让为夫来替你穿上衣服吧！”
　　李芙蓉羞着打了我几记粉拳，娇嗔道：“还说，都怪你！”
　　我翻起白眼，一睡脸的无辜：“昨天是谁要死要活的逢迎着我，还让我用力，再用力！最劳累的是我唉！你不安慰一下，还这么打击我。”
　　李芙蓉被我这话羞的都鸵鸟般低下脑袋，昨夜甜蜜激烈的战况又重新涌上脑海。
　　盈盈不依地说道：“是你自己占了便宜还要这样说我们。”
　　“嘿嘿。”我傻笑一下。
　　盈盈看着我说道：“夫君，盈盈有事要给你说。”
　　“什么事？说吧！”我的一又大手揉捏着她的一对乳房对她说道。
　　讨厌啊，人家有正经事给你说呢。盈盈娇喘吁吁地说道。
　　我想……让你跟灵儿去……去苗疆找她娘。
　　“什么？姑姑，你说我娘还在人世。”灵儿高兴地拉着盈盈的手说道。
　　不错，当年我去苗疆找你娘。
　　但是只有衣冠瘃。
　　以娘娘的法力，多半是在女娲秘境里修练。
　　那次可能受了重伤。
　　盈盈还没说话灵月就抢先说了。
　　“既然这样，那我就去把我岳母大人接回来好了。嘿嘿！”我嘿嘿笑道。
　　灵儿他们见到我这个模样。
　　那还不知道什么意思？
　　连忙对我说：“你可别打我娘亲的主意，我娘只爱我爹一个人的。你死了这条心吧。”
　　我不解地看着她们说道：“我有说要打你娘的主意吗？”
　　仙儿接着说道：“你是没有说，但是你的表情却出卖了你。”
　　纤纤也说道：“对，就是你这个色狼每次要地一个女孩子下手。就会出现那种怪笑。嘻嘻！”说完嘻嘻地笑了起来！
　　“晕！看来得好好地改改了。这样可不行，那样会吓坏MM的。”我暗道。
　　盈盈对她们说好了都不要说了，转过头对我说道：“那你准备什么时候走。”
　　我想了想坏笑地对她们说道：“过两天吧，把你们这些怨妇喂饱了再说。”
　　说完手已经伸里了李芙蓉的酥胸上揉捏了起来。
　　一时间，房间里战火重燃。
　　我是一个色魔，所以我才找了这么多女人而且还不够。
　　同时我几乎夜夜无女不欢。
　　况且这几天我把天下有名的李芙蓉、灵月吃了，虽然一天过去了但是到现在我还没有忘记她们的滋味，恨不得时时刻刻品尝她们的美味，所以今天我回到自己房间里怎么也不想休息，脑海里想的是李芙蓉他们的美丽裸体。
　　我越想越心烦，于是打开房门向李芙蓉那里走去。
　　我来到李芙蓉房门前，正好听到里面传来了水声，我想李芙蓉可能现在在洗澡吧！
　　想到这里我不由兴奋起来了，于是我轻轻的打开李芙蓉的房门进了过去，然后再轻轻的将那没有从内部锁上的浴室的门轻轻的推开一道缝隙，借着那缝隙向里面望去。
　　一个背影正在雾气朦胧的浴室中，只见李芙蓉轻轻的解开上衣的两粒纽扣，当她转过身来的时候，让我呆呆的目光顺利钻入李芙蓉的领口，我清晰看到李芙蓉赤裸的上身，我不敢相信自己的眼睛，虽然我昨天已经看到过了但是没有现在这么震惊。
　　李芙蓉的每一寸肌肤，每一个毛孔，每一处凸起，每一处凹陷，都是那么完美，那剔透的娇嫩双乳，那半球型完美的形状、象牙雕刻般莹白的肤色，细巧浑圆的殷红乳尖和微微颤抖的动人姿态，都让我看得神旌心动。
　　那一双似少女一般的鲜嫩乳房不但硕大，而且不管是色泽、形状和弹性都是珍品中的珍品。
　　随着李芙蓉那白嫩纤细的玉手轻轻的将身上的衣衫褪下，李芙蓉一具粉雕玉琢、晶莹玉润的雪白胴体半裸裎在我眼前，那娇滑玉嫩的冰肌玉骨，颤巍巍怒耸娇挺的雪白椒乳，盈盈仅堪一握、纤滑娇软的如织细腰，平滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑玉腿，无一处不美，无一处不诱人犯罪。
　　我再也忍不住进了浴室，李芙蓉看见有人进来不由惊乎起来，但是李芙蓉看见来人是我不由放松了下来，再看见我眼睛里热烈的光芒她一看就知道我打的是什么主意，一时间芳心羞涩，俏问道：“这么晚了，你怎么不休息啊，明天就要和灵儿一起出发去苗疆了？”我笑道：“我想你了，所以我就过来看看你。”说完我把浑身赤露的李芙蓉抱在怀里。
　　一听这话，李芙蓉心中如吃了蜜一样，李芙蓉她也是一个女人，也需要男人疼，男人爱的。
　　被我拥在怀里，静静享受男人拥抱的李芙蓉突然凤目剧睁，惊道：“你做什么啊？”原来抱着她的时候，我那双色手就不甘寂寞的抚弄着李芙蓉她的身体。
　　我不回答她，只是看着李芙蓉问道：“芙蓉，今天我住在这里好吗？”说完一手继续往下，抚摸着李芙蓉的深处，一手把李芙蓉的玉手拉了过来放在我坚挺硕大的大东西上。
　　虽然李芙蓉的定力高强，可是却怎么也抵挡不住我随便的一抚，李芙蓉因酥软骚痒而扭了一下身子，竭力按住我在她身上乱抓乱扣的手，道：“好了，你别折腾我了。”我笑道：“我怎么会折腾你呢，我爱还来不及呢？如果芙蓉受不了，我们就来吧”说完亲吻李芙蓉雪白的玉颈。
　　“不要，我想要洗澡现在被你这个样子我怎么洗？”李芙蓉不依道。
　　“那我们一起洗澡好了。”说完不等李芙蓉的反映就除去自己的衣服抱着李芙蓉跳进了浴桶里。
　　“芙蓉，我帮你洗洗，你也帮我洗洗。”我说完就在李芙蓉的身体上抚摸着。
　　感受她那细嫩柔滑的肌肤、圆润修长的玉腿、浑圆挺耸的丰臀、饱满坚挺的双乳、鲜美如蜜桃般的嫩穴。
　　李芙蓉比较害羞所以她只是在我胸前抚摸着着。
　　“人家，人家，不来了，羞死了。”李芙蓉满脸通红，躲在一边。
　　她那种娇羞的女儿态，引的我爱意大起。
　　我可没有功夫跟她瓣嘴，双手一伸把李芙蓉搂在怀里，双手在在那粉红色的乳头上上下搂捏起来了，李芙蓉立刻就全身软了起来，可怜巴巴的抓住我那乱动的手。
　　我低头在乳房吸了起来，一股甜甜的乳香在嘴中回味着。
　　李芙蓉看着我那像孩子的摸样，不由娇笑起来了。
　　我抬头看了一眼李芙蓉道：“芙蓉，以后我们有了儿子后，你奶不断了好吗？我要喝你的奶水。”李芙蓉看着我那痴迷的样子，温柔的点头道：“那我以后就专门喂你这个大男孩。”我高兴的说道：“蓉儿，你真好！”
　　李芙蓉轻轻的为我擦拭着身体，深情的问道：“你真的喜欢人家吗？”我把李芙蓉搂在怀中道：“蓉儿放心，我会照顾你一辈子的。”李芙蓉幸福的点了点头，我这时邪笑道：“蓉儿，不要老擦洗上面啊！下面也要洗哦！”
　　李芙蓉红着脸娇嗔道：“你就知道欺负人，我才不跟你洗呢？”
　　“那可由不得你。”说完我的手又开始不规矩的在她身上摸起来了，一会在那丰满坚挺的椒乳，一会又探探她的那隐藏在水底的私处，每次都会激起杜月发自内心的颤抖。
　　不过李芙蓉可就拘束多了，手只敢在我胸口摸挲着。
　　我很快就冲动起来了，立即把自己那挺拔的下体送了过去。
　　李芙蓉在水底遭到了突袭，不由又是一阵颤抖，口中也发出了那动人的呻吟声。
　　我也还是初次享受这水中的滋味，不由更加的卖力起来了，引的李芙蓉也又是连连的叫喊起来了。
　　“啊！……
　　终于结束了一场肉搏，这时敲门声也响起来了。
　　“蓉姐姐，你洗澡洗好了没有。”诗音她们在外面喊道。
　　李芙蓉连忙应了一声，“坏蛋，他们都知道了。”我呵呵大笑的搂着李芙蓉走了浴桶，连忙穿起了衣服，经过刚才的激烈运动，李芙蓉感觉是全身舒服极了。
　　但李芙蓉却显的娇弱多了，我扶着她走出了浴室，准备迎接林诗音她们

第035章 超罗蔓蒂克
　　早上我和灵儿与众娇妻来到了仙灵岛码头。
　　我看着她们一个个都闷闷不乐。
　　就对她们说：“怎么了我的宝贝们。怎么了？”
　　仙儿灵对我说道：“宇哥哥，我……我想，我也想和你一起去。我们都舍不得你。
　　我叹了一口声对她们说道：“傻仙儿，我也舍不得你们啊。可是你想想灵儿她从小就一她的娘亲，现在当然要与我一起啊。好了，你好好地在仙灵岛的那么之里找你适合你的功法练。不懂的就问你问你月姐姐。知道吗？”
　　“嗯！我知道了。”仙儿也应道。
　　夫君，你还记得吗，当日你在练功洞秘室里曾许下鸿愿。要成为三界之主。你放心不管你做什么，我们做为你的妻子，就一定会持你，帮助你的。“盈盈深情地说道。
　　是啊，夫君。
　　你放心地做吧，我们一定会支持你的。
　　嗯！
　　我们也是。
　　这情地拉着盈盈的手对她们说：“你们真是我的好娘子。我真是爱死你们了。
　　我们也爱你。盈盈也说道。
　　----------------
　　赵灵儿从没有乘坐过商船，也没有好好在船上享受过舒服的海风，便央求着在想着明天该怎样见林月如的我。
　　一时间想不出任何办法的我不忍回绝灵儿的请求，心想：或许到甲板上吹吹海风能让心情更好些。
　　我轻刮了一下灵儿的小琼鼻怜惜道：“好~好~哥哥这就陪灵儿去享受一下海上的风景，来亲哥哥一下。”
　　“不要~宇哥哥真讨厌，呵呵呵~”属于灵儿与我的船舱中传出阵阵欢快的笑声……
　　不一会儿，我的船舱被打开了，我满脸得意的先走了出来，跟在他身后的灵儿满脸印着桃花，噘着小嘴不好意思的低着脑袋。
　　看来是我们的主人公龙宇先生赢得了那场亲吻战役的胜利。
　　在商船的船头，船员们见这两小口子的到来识相的默默退去，留下一个安静之地，让这两小口子谈情说爱一番…………
　　灵儿沉醉的望着海面，海风吹起了灵儿那漆黑亮力的秀发，我则站在灵儿的后方，闻着那从秀发中所散发的出独特幽香。
　　我看着站在船头的灵儿，不由感叹道：“真美！”随即一副熟悉的影象出现在我的脑海之中。
　　我轻轻的将灵儿拥入怀中，他深情的说道：“灵儿……将身体的中心全都靠在我的身上。”
　　灵儿虽然不太明白，但还是照着陵我的意思去做了。
　　我点点头轻声唤道：“然后……将双手平行伸开，闭上双眼去感受温暖的阳光、舒适的还风、感受无穷的自然、感受我哥哥的爱…………”
　　我见灵儿进入状态，回想起当年那轰动全世界的电影，缓缓的、深情的轻唱起那首《MyHeartWillGoOn》
　　----------------
　　一曲完毕，我却听到灵儿那轻微的抽泣声，我大急道：“灵儿你怎么了？怎么哭了？”
　　灵儿抽泣道：“不知道为什么我哥哥唱的那首曲子，灵儿虽然听不懂，但却听出它所包含的无限情意与悲伤。它的旋律哀伤却又优美，世上怎么会有这么好听的曲子呢？让灵儿情不自禁的掉泪。”
　　我替灵儿抹去泪痕，怜爱的再次拥抱着她柔情道：“傻丫头有啥好哭的，那首曲子你之所以听不懂是理所当然的，它呢是来自遥远的西方国家所用的语言文字。”
　　灵儿还是带着刚才比较悲伤情绪问道：“那我哥哥那首曲子的名字叫什么呀？”
　　我深情道：“它的名字叫做《我心永恒》，是一首刻苦铭心的爱情曲子，它呀还带着一个非常感人的故事呢。不过不能给灵儿你讲。”
　　灵儿不依的拉着我的手臂不停的摇晃的撒娇道：“为什么呀我哥哥？！……灵儿要听！”
　　直到我被灵儿摇得头晕脑涨才说道：“好啦，别摇啦……我哥哥晕死了。”
　　灵儿俏皮道：“那么我哥哥是答应啦。”
　　我郁闷道：“答应是可以，不过灵儿也得向哥哥保证，听后不许哭鼻子。”
　　灵儿眨了眨水汪汪的单凤眼：“不行……那么悲伤的曲子灵儿不能保证。”
　　我在灵儿的柔情攻势下很快的缴械投降，便在这船头慢慢的煽情的叙述起那电影中的情节……（当然这是我已古代社会为蓝本的）
　　待讲完整个故事后，灵儿不断流着感动的泪水。
　　这下我头疼了，骂自己好好的讲什么悲剧故事，好了，这下把灵儿给弄哭了。
　　“呜……呜……呜……呜……我……哥哥……他们真的好……可怜。”灵儿依然回想着故事。
　　“哎呀……灵儿不哭……哎呀……不哭，呜……呜……呜……天啊！谁来帮我呀~~~~~”
　　“明明知道灵儿听完后会哭，真是自食其果……我自找麻烦啊！”我心中发着愁，一边哄着灵儿。

第036章 苏洲城外月如现
　　我见灵儿一个人站在甲板上，眺望着仙灵岛的方向，神情落寞，便走了上前，道：“灵儿，是不是想你姐姐们了……”
　　灵儿轻轻应了一声，我道：“你放下心吧，我们到了苗疆之后，你见到了妈妈，就不是一个人了。”
　　灵儿微微一笑，点了一下头‘嗯！’了一声。
　　“你还在担心什么？”
　　灵儿轻道：“我也不知道，我……从没踏出过仙灵岛，也不知道外头怎么样，一路上又会怎么样……”
　　我刮了一下她的小鼻子说道我也一样啊！从来都没有到处看看呢，我也不知道外头怎么样，可是我一点儿也不害怕，反而很高兴。”
　　灵儿望着她，道：“你为何不怕呢？”
　　“我也不知道，可是，就恨不得能飞到很远的地方，越远越好……”
　　“为什么？你不喜欢家里？”灵儿问道。
　　“也不是……可是，能飞得很远很远，等到飞累了，想回来再回来，不是很好吗？”
　　灵儿总算微微笑了，道：“你说的是真的吗？”
　　她自离开仙灵岛姐妹后整日愁容不展，此时发自内心的微笑，就像乍然破霜而绽的花瓣一般，娇柔中带着一片令人怜惜的味道。
　　我看怔了，一会儿才道：“当然是真的。”
　　灵儿欢喜地握住了他的手，安心地默然不语。
　　自运河通了之后，从余杭到苏州便是通商的重要大道，因此水道十分畅通，沿途关卡也很是便利，这一趟船并没有跑多久，便到了苏州。
　　“祝你们一路顺风，我只能送你们到这里了。”
　　我和灵儿下了船之后，方老板也跟了下来，指着西方，道：“前面不远就是苏州城了，你们最好到城里多打听些。苏州城里有不少大商人，他们或许也会动身去苗疆，若是顺路，你们两人最好跟着走，否则你们两个独行太危险了，跟着大群人较有照应。”
　　灵儿与我两人，再三地向方老板道过谢，便一同朝城内走去，正式展开这完全陌生的旅途。
　　从港口进入城中的一大段路上，尽是垂柳，摇曳生姿，将炎夏变得翠荫清爽。
　　我快活地伸展了一下双臂，道：“苏州的景色真是好，难怪人家都说上有天堂，下有苏杭……”
　　话还没说完，前方便传出一声声的惨叫与低泣。
　　我与灵儿都停了一下，只听得一名女子哭道：“放过我们吧，我知错了……”
　　一阵清脆的女声怒道：“哼，不要脸的小蹄子！还帮他求饶？”
　　接着一声凌利的鞭哨，画破空气，接着便是声男子的惨叫。
　　灵儿吓得抓住我的手臂，道：“怎么一回事？”
　　“不知道，我们去看看。”心想这月如MM这种火暴性格，可不好办？
　　怎么办呢？
　　放弃？
　　不可能，在我的字典里没有放弃二字。
　　有了！
　　我就以原著里李逍遥那样来个以暴制暴，对就这样。
　　我拉着灵儿往声音传来的方向望去，只见一整排柳树下，一名身形高挑的女子，身穿短打武靠，一手插在腰边，一手握着牛皮鞭，正在鞭打一名被绑在树上的汉子。
　　另一株柳树下，则绑着一名年轻的女子。
　　女子身上也挂了些伤，血淋淋地沾湿了衣裳，但是她却一点也不在意，只心急地望着那名被鞭打的汉子，哭着道：
　　“小姐，我知道错了，你放了他，求求你，小姐。”
　　那持鞭的女子停了下来，转头望向被绑的布衣少女，冷冷地说道：“你知道错了是你的事，凭什么叫我不要打他？”
　　我这才看清这位姑娘，她约莫十七八岁，身量高挑，双腿十分修长，鹅蛋脸上，长着一双乌溜明亮的凤眼，剑眉斜飞入鬓，在她的娇媚中增添了几分的英气。
　　眼神中露出一股刚强，容貌美则美矣，但一望而知是个个性十分强硬的女子。
　　被绑在树上的少女道：“我……我愿意领罪，是我一个人的错，与他没有相干……”
　　持鞭女子哼了一声，纤手一扬，正要打下去，不料手腕已经被抓了住。
　　持鞭女子一愣，转头见到我居然抓住了她，气得俏脸一白，道：“你干什么？放开！”

第037章 这个美女要调教
　　我道：“这位姑娘，光天化日，你为什么要这样打人？”
　　女子气沉臂间，手腕灵巧地一转，便滑脱了我的紧握。
　　这么一试，我感觉出她的家传武学练的不错，应该是江湖一流之列。
　　我装作来不及我反应过来，她已娇斥一声，挥鞭往我身上打下。
　　赵灵儿惊呼了一声，我急忙偏头闪过，往后跃了一大步。
　　“你怎么……”
　　“敢管本姑娘？！让你学会别管闲事！”
　　啪地一声，长鞭破空画至，我急忙回身勉强避去，道：“你怎么这么凶？”
　　“我就是这么凶！”
　　鞭稍又至，有如毒蛇般扑了过来，我只能急忙闪躲，被逼得不断后退，急道：“你这么不讲理，我……”
　　女子的鞭子招招落空，更是火大，出手也更狠更快，只见鞭影劈啪，打在树干、地面上，啪地一下重击，便激飞起小石子或是飞叶，可见她的力道沉厚，普通人挨上一鞭，绝对就吃不了兜着走的。
　　我怒道：“你太过份了，不给你点颜色瞧瞧……”（心里嘻笑道：“太过份了，敢打你未来老公。看我不打你的小屁屁。嘿嘿！）
　　啪地一声，一鞭画过我的脸旁，差一点就打到了他的脸，鞭子画过的余劲，就让人脸颊生疼。
　　我动起风性灵力于手掌，以灵巧的指腕运力之法，我急忙凭着记忆变化出手方式，伸手一抓，抓住了她的鞭子。
　　女子手一扬，郝然现她的鞭稍已被抓住，不禁呆住了。
　　一呆之后，她便用力要抽回鞭子，但是无论如何抽不出紧握在我手中的鞭稍，怒喝道：“放开！”
　　我扯住鞭稍末端，道：“你先说清楚，为何要这样打人？”
　　女子怒道：“说他们，脏了我的嘴！”
　　被绑住的那名女子道：“别……别难为小姐，是……是小姐不要我跟他……跟他走，所以……”
　　女子怒视被绑的少女，道：“这丢人的事你自己好意思到处说？没半点家教！我打死你……”
　　我道：“喂，你有什么资格管她跟谁在一起？”
　　“她是我的奴婢，我当然该管！打死了也是我高兴！”
　　我看了看被打的男子，身上伤痕累累，倒是个容貌端正的汉子此时不知是疼痛还是害怕，一句话也不敢说，只是以求救的眼神看着我。
　　我道：“他们两情相悦，你做个顺水人情撮合他们，岂不是一桩美事吗？何必苦苦相逼！更何况奴婢什么了。奴婢也是人生父母养的。不是阿猫阿狗说打就打。”
　　女子”呸”了一声，道：“奸夫淫妇，算什么美事？这小白脸来我家做长工不久，就勾引这个笨丫头。他如果真的有心，怎么不光明正大地说，老老实实的办婚事，要来私奔的这一套？我林家没有这样嫁丫环的规矩！既然给我抓到了，就要好好地处罚他们！”
　　我听这小姐所言，是有几分道理，想心知她性烈如火，不能忍受这样偷偷摸摸的事情。
　　不过，她的私刑也太过严厉，让我有点反感。
　　心中上想，计上心来
　　我道：“敢问小姐可有心上人？”
　　那女子一怔，道：“关你什么事！”
　　我笑道：“当然不关我事，反正我想，你一定没有，所以见不得别人双宿双飞！”
　　女子气得脸色铁青，怒道：“你敢胡说八道，我杀了你！”
　　我道：“哼，你以为王法是你定的？你要打谁就打谁？要杀谁就杀谁？”
　　我转头对大树上的绳子发出两道指风把他们两人解开那两人的绑缚。
　　女子恨得又用力要扯回鞭子，但是被我抓住了之后，鞭子便像长了根一样，她根本拉不动分豪。
　　女子眼珠一转，吸了口气，道：“好，既然你管定这闲事，算他们命大，我不杀他们了，你把鞭子放开。”
　　“真的？”
　　“我说话算话！”女子怒道，她虽满面怒容，但是眼神端正，应该也是正直之人。
　　我正要放开鞭子，想想还是不放心，道：“等他们走远了，我就放开。”
　　“你……”女子气得喘了几口气，有点束手无策。
　　眼看着赵灵儿已经解开了那两人的绳索，我感觉到她又用力扯了一下鞭子，可见还是很想冲上去打人。
　　我微微一笑，暗喜自己没听她的话而放开鞭子。
　　那两人被解开之后，我道：“快走吧，别再给这个恶姑娘抓到了。”
　　被鞭打的女子正要扶着心上人离去，女子却喝道：“站住！”
　　也许是她积威已久，也许是那名被打的丫头生性温顺，果真又停下步来，哀伤地望着她，道：“小姐……”
　　女子道：“哼！你大了，要走我也留不住，可是难道我还受不起你们三拜吗？好好给我叩三个头，算是禀完了婚事，我就不再为难你！”
　　一听她这样说，我也觉有理，便没说什么。
　　那名丫环扶着心上人，走上前来，两人一同跪下，叩了三个头，她娇怯怯地说道：“请小姐……允了我与长贵的婚事。”
　　女子冷笑一声，道：“长贵，你哑啦？凡事都让银花一个人担着，这算什么男人？”
　　叫做长贵的男子结结巴巴地开了口：“小姐，我……”
　　女子瞪了银花一眼，道：“你想把终身托付给这样的人，将来苦有得你受的！”
　　银花泣道：“小姐，我喜欢上了，没有法子，我知道小姐疼我，恨我不懂，才这样打我，可是……我就是欠这冤家前辈子的！”
　　女子怒道：“呸！你想得美，我管你将来怎样的下场？我只气你毁了我家的名声，让人说我林家出了跟汉子跑的丫头！哼，我说了不杀你们，但死罪可免，活罪难逃！各砍断一只手，作为警惕吧！”
　　她突然放开鞭子，抽出腰间佩剑，便往那两人挥去。
　　“啊！住手！”赵灵儿惊呼一声，清镪一响，赵灵儿居然顺手抽出包袱旁的铁剑，挡住了那女子这式剑招。
　　两剑相格，女子一怔，赵灵儿真气贯剑而出，震退了她。
　　女子冷笑道：“看你弱得东倒西歪的样子，没想到也会两下，很好！”
　　女子挺剑直刺，往赵灵儿胸前刺去，赵灵儿不避不闪，反倒一剑攻她咽喉。
　　女子连忙封剑自守，身子一矮，接着剑势急回，嗤地一声，剑尖挟着劲风猛往赵灵儿两腿刺去。
　　赵灵儿腰腿滴溜一转，避去此剑，上身后仰，一剑便往她的天灵刺到，女子大骇，急忙滚地避开，一跃而起。
　　“接着！”赵灵儿趁此机把剑丢给我，在她背后的我一看没有办法立刻反转剑柄，往前一刺，正刺中那女子的背心。
　　“啊！”她惊叫了一声。
　　其实我此时是以剑柄顶住她的后心，她没有看见，以为是剑尖，遂站挺了不敢乱动。
　　赵灵儿对着我微微一笑，我也望着她一笑，想不到两人能这么配合无间，都感到心里甜甜的，十分快活。
　　我道：“走，过去！”
　　女子恨恨地一瞪眼前的赵灵儿，逼不得已，走上前几步，赵灵儿上前，以刚刚绑银花、长贵的绳子，将那女子绑在树上。
　　那女子怒道：“你们干什么？”
　　我收剑道：“本来我不想这样对你，毕竟你也是个女孩子……”
　　“女孩子怎样？我看男子就大多是脓包！”

第038章 那一剑的风情
　　“你真是太横了，别打断我的话，乖乖听我说完道理……”见她这么暴燥，我更想激怒她。
　　果然她一听，便气得叫道：“你算什么东西？跟我讲道理？”
　　我不急不忙地笑道：“这个嘛，身体发肤，受之父母。她们虽然是你的奴仆，可是你又丑又凶，见了这样年轻可爱的丫头，妒火中烧，忍不住为难她，她乱打一通也就算了，还想残人肢体，这可就不对了……”
　　女子原本凶巴巴的表情，突然间消失不见了，愣楞地望着我。
　　我见她不再凶巴巴的心中就想没想到真管用，继续训道：“我我生平最恨的就是欺侮弱小，既然被我遇上了，不但不容你仗势欺人，还要好好的给你一点教训！”
　　女子咬牙切齿地说道：“好！你这小贼，你叫我，我记住了！”说完，转头望向银花与长贵，喝道：“银花！你这贱人，跟着外人合力整我，还不快点把我放下来！”
　　银花有些不知所措，灵儿柔声道：“还不快走？”
　　“是、多谢二位相救。银花，我们走吧！”
　　长贵急忙拉着银花要走，银花不放心地道：“二位恩人，请你们放了小姐吧！是我对不起小姐，她……她不会真的断我的手，只是气头上……”
　　灵儿道：“你放心，我们自有分寸，你们快走，你们走远了，我们才能放她。”
　　见到灵儿语致温柔，容颜也慈和美丽，银花料想她应该不是坏人，只好又向那女子拜了几拜，才与长贵急忙离去了。
　　望着她们远去的背影，女子气得叫道：“看你们跑得了多远！我回去一定叫爹派人把你们抓回来，活活打死！”
　　我与灵儿目送着两仆离得远远的，看都看不见了。
　　林月如不知何时也静了下来，怒视着我与灵儿，低声骂道：“狗男女帮着狗男女！哼！”
　　“你怎么还骂人哪？你要再出言不训。我可就要……嘿嘿！”
　　“你要怎样？我可告诉你，我爹爹是林天南武林盟主。你要是欺负了我。我告诉我爹。让你好看。而且我大伯父人称剑圣，他最近也来到了苏洲城。怎么样？怕了吧，怕了就快把我松开。再说你们本来就是。我又没说错！”
　　灵儿虽觉她说的话不好听，可是听见自己和我是他人眼中的”你们”，便不感到生气，只是微笑地站在我身边。
　　我笑道：“刁蛮丫头，你瞧我们家灵儿，既美丽又温柔，同样是女子怎么差这么多？你呀，再不学学我灵儿妹妹，可就终生没人敢要了！”
　　“关你什么事？小贼！不要脸！”
　　我转身面对灵儿，道：“灵儿，咱们进城去吧！这苏州城可热闹了，我带你去瞧瞧新鲜！”
　　灵儿正要开口，见我背对着那位小姐，向她眨了眨眼睛，便不多话，点头道：“嗯，走吧。”
　　一挽我的臂弯，便一同往西边的路走去。
　　林月如在背后叫道：“喂！给我死回来，先放了我！”
　　我故意大声道：“灵儿妹妹，咱们快走，这里有个泼妇又叫又骂的，真是讨厌。”
　　两人走出了数十尺，灵儿才悄悄问道：“留她一个人在那里，不太好吧？”
　　我也小声道：“现在就放了她，岂不是前功尽弃？等他们小两口逃得够远了，我们再回来放了这个刁蛮千金！”
　　“嗯，说得也对。”灵儿与人太少接触，于世故人情全然不懂，被我这么一提醒才领悟过来。
　　眼见着我与灵儿越走越远，那名女子又急又气，叫道：“小贼，快放了我！”
　　我与灵儿都已经远离了她的视线，她见不到两人，也不知道他们走多远了，心中越发惶急。
　　这里是城外，一向荒僻，又是通往风化场所的主要道路，向来就有不少事端，更是地痞无赖常走的路。
　　虽然她身负武功，向来不把那些小混混放在眼里，还教训过好几个，但现在自己被绑着，万一那些被她痛扁过的小混混见到她落难，她可就惨了。
　　一想到这里，她的勇敢和蛮横全都消失无踪，害怕得尖声大叫：“快放了我！救命啊！”
　　远方的我与灵儿听见这声尖叫，凶气全无，只有恐惧，两人都是一怔。
　　灵儿转身回头，道：“宇哥哥，是刚才那位姑娘在喊救命。”
　　我道：“别理她！八成是她在装模作样骗我们回去，我才不上当呢！”
　　“可是……听她叫得这么害怕，我们还是回去看看吧！”
　　我想了想，不怕一万只怕万一，便道：“好吧！”
　　我与灵儿急忙转身，快步赶回绑林月如的地方。
　　她还是好好地被绑在柳树下。
　　自己才叫了一声，我和灵儿居然就回头了，她也有几分意外。
　　我笑嘻嘻道：“怎么了？喊起救命，是不是害怕了，想求饶？”
　　林月如马上想到我一定没走远，登时想通了，他们必然在不远处守着，准备等银花长贵走远之后再放自己。
　　这么一想，她有如服下一颗定心丸，吃定了我，头一偏，昂然道：“谁怕了？我随便喊喊，关你什么事？”
　　我道：“这可是你自己说的，一会儿你再喊，我真的不管你啰！”
　　林月如道：“你走啊！要命就走远些，否则下次再让我遇到，本姑娘一定要你好看！”
　　我见她盛气凌人，也发火起来，道：“奉陪！谁怕谁！”
　　林月如大小姐脾气一发道：“哼！说是奉陪呢，把我绑着，光在那里充好汉。”
　　我道：“想骗我放了你，还不如直说几句认错的话来得有用。”
　　“你作梦！”
　　我道：“好，那你就自己在这里好好反省。”
　　我再度拉着灵儿走了，这回走得比刚才还要远，灵儿停步道：“再走远就听不见她叫唤了，万一出了事……”
　　我道：“别管她，得让她结结实实地吃点苦头！”
　　“什么？那……那不太好吧……？”
　　此时，远远又传来那女子的尖叫声，这回叫得比方才还要害怕：“呀……！不要哇！救命，救命啊……”
　　我知道这次是真的二话没说就拉起灵儿让她那里跑去。
　　“嗯，快！”
　　两人才走回头没多久，便见到前方不知何时，已多了两年轻人，都是酒气熏天，其中一人将长袍随便披挂在肩上，穿得流里流气，正包围着那株柳树嘻笑。
　　其中一人笑道：“林大小姐，怎么成了这副德性？”
　　另一人道：“我说难道是小姐知道我要经过这里，亲自叫人绑了自己，好等我来会一会你？”
　　姓林的小姐”呸”地一声，吐了口口水在那流氓脸上。
　　不料他居然不生气，反而笑道：“好香！想叫我亲个嘴儿，也不用这么激动啊！”
　　说完，便要凑上脸去，姓林的小姐羞愤得几乎要死去，叫道：“滚开！别用你的脏手碰我！”
　　“我偏要碰，不但碰，还要摸，还要揉……”
　　眼看那两个流氓就要碰到她，突然同时触电似地缩回手，叫道：“哇！”我的手……我的手”
　　我心中后悔极了。
　　真不该这么晚才来的。
　　要是月如有什么事我百死难辞其咎。
　　我愤如地发出两道杀伤力极大的金性剑气废了他们的手。
　　说道：“不想死的给我
　　‘滚’
　　那两名混混急忙爬起，落荒而逃。
　　灵儿急忙解开那位姓林的小姐，她两腿一软，跌坐在地，不禁哭了起来。
　　灵儿柔声道：“没事了，还好我们及时折回来……不然，可就糟了。”
　　那姓林的小姐泣道：“呜……我……我长这么大，从来没有受过如此的屈辱，叫我以后怎么见人？”
　　我走向前，道：“真是对不住，害你险些被恶人欺负，这是我的错，幸好……”
　　不料眼前银光一闪，那姓林的小姐一跃而起，喝道：“少假惺惺，看剑！”
　　她突然挥剑，我心知她有这一招但是这却是我不对在先。
　　就让我受他一剑当做惩罚吧，我散护身真气，噗地一声，心口一凉，低头竟见到胸口插着剑尖。
　　剑不知深入他心口多少，我整个人愣住了，那女子也吃了一惊，没想到会一击得手，她急抽出剑来，剑一离身，我才感到极痛，眼前一黑，软倒了下去。

第039章 比武招亲（一）
　　迷糊中感觉到灵儿扑到他身上，抱着他哭叫道：“宇哥哥！宇哥哥！”
　　林月如叫道：“我……我不是故意的，都怪你，是……是你太过份！我才……我……”
　　接着，我就什么也不知道了。
　　不知过了多久，我才缓缓睁开眼睛，看清了眼前。
　　满天的星辉下，灵儿正温柔地低头看着他，苍白的脸上挂着泪珠，极为担忧。
　　见到我醒转，灵儿才破涕为笑。
　　我此时正枕在她腿上，一骨碌地坐起，奇道：“咦？我胸口的伤……怎么不痛了？”
　　灵儿哽咽道：“你刚才昏死过去，我担心死了！”
　　我笑道：“我福大命大，这点伤不碍事的。”
　　灵儿嗔道：“刚才那一剑刺进了你的心脉，你差一点就没命了。”
　　“哦？”我低头看了看自己身上，衣服被戳出的大窟窿周围，果然是鲜血淋漓，方才绝对伤得不轻。
　　“那、那我怎么……”我这才注意到灵儿说话有气无力，脸色十分虚弱，惊道：“是不是你做了什么？否则我怎么会这么快就好了？”
　　灵儿柔和地摇了一下头，道：“只要你别离开我，让我又成为孤孤单单的一个人，我……怎样都愿意，要不然姐妹们不打死灵儿啊，呵呵。”
　　接着灵儿正色道：“宇哥哥，灵儿求你一件事情！”
　　“什么事？”我问。
　　“你以后一定不要拿自己生命开玩笑了。你要是死了。我们这么多姐妹们都不会独活的。以后不要那样对自己了，我知道，宇哥哥是自责。可是我们可以找别的补救啊。刚才吓死了灵儿了，5555。”说着就扑到我的怀里哭了起来。
　　我轻拍着她的后背温柔地说道：“放心吧灵儿，刚才的那你的那一剑是伤不了我的。你望了。我体内的五形剑魄木属性有极强的再生能力。再重的伤只要不伤到元神，我就是杀不死的小强啊。呵呵，好了，别哭鼻子了。走吧让我们去看苏洲里有什么好玩的吧。对了还魂咒你还没有学好以后不要再用了。会容易走火入魔的。
　　灵儿道：“这是师父传我的疗伤圣术，我一直无法领悟，见你昏倒，心里一慌，情急之下只好冒险一试，幸好上苍保佑，侥幸生效了。”
　　我托起她的小脸，心中缱卷，忍不住低下头，在她眼皮上轻轻一吻。
　　灵儿俏脸飞红，低下头去。
　　两人抱着竟无一语，一起抬眼看着天上的繁星，心中都十分快慰。
　　我抱着她，一手举起，道：“灵儿，我我对天发誓，从今以后，一定会让你和你们姐妹生活的快快乐乐的无忧无虑的生活在一起永远。”
　　灵儿轻声道：“谢谢你，宇哥哥。”
　　她身上衣裳单薄，而夜色渐深，地面上也渐渐潮湿，不宜久坐。
　　我起了身，道：“我们还是快进城去，找个客店住下吧！”
　　“嗯。”灵儿拾起地上的鞭子与宝剑，道：“这是那位姑娘丢下的，我们得找机会还她。”
　　我道：“她那样对我们让不讨厌她？”
　　灵儿微笑道：“我可不讨厌她这些东西我还要还给她呢。”
　　“她差点害死我们！这还在其次，苏州城那么大，我们的事都办不完了，怎么找她还东西？”
　　灵儿道：“她姓林，我们只要打听一位姓林的千金小姐，又会武功的，就成了，一定很好找的。万一再不行，至少我们也尽过力。”
　　我只好把长鞭与那把精致美丽的剑收在包袱中，背起行李，道：“抱起灵儿。就向城里走去！”
　　灵儿脸色通红地说道：“宇哥哥，快放我下来。羞死人了。人家能走。”
　　我道：“能走什么，你刚刚用功过渡。气虚力泛。让我为夫为抱你进城又有什么？别说了。人先睡一下。一会找家客栈住下。”
　　嗯！
　　虽然已是深夜，苏州城内居然还到处有人，店面也还有不少开张着，白天不知道会热闹到什么样子。
　　见到这么之人灵儿还是脸皮薄。
　　非要下来，没办法，只好拉着手的手一起走。
　　灵儿看着这么热闹惊奇地说道：“怎么夜晚还这么多人？苏州人不睡觉的吗？”
　　我道：“我听说大城市都是这样。
　　他们两人走过一道小小石桥，一头躺在门边的小狗立时狂吠起来。
　　“小黄！安静！”
　　门内男子喝道，我抬头一看，是间客栈，便与灵儿一同跨入店中。
　　店内只在柜抬上点着几盏灯，店内半明半暗的，其中几桌还有些汉子在吃喝着。
　　店小二见又有人上门，忙道：“这位公子，欢迎光临。住店、吃饭？”
　　我道：“要住店。”
　　柜内的掌柜揉了揉眼道：“客倌，您不巧，本店住满了。”
　　我怒道：“这是怎么回事？你怕我白住？”
　　掌柜不慌不忙，笑嘻嘻地说道：“别生气，别生气，这位公子是外地来的，不知道这里规矩……”
　　“你们的规矩是不给人住店？”
　　“可以说是，也可以说不是。”掌柜点起烟来，抽了一口，才道：“有店当然给人住，不过偏偏这七天里，都被包下了。”
　　“包下……？”
　　掌柜道：“你真的不知道啊？我们苏州城的客栈酒楼，这五年来，每到了这个时候，就有七天里，只做一家人的生意。”
　　“是哪一家？包下所有客栈的房间做什么？”
　　“本地首富，林家堡的林老爷，他每年的这几天都要设下比武招亲的大会，所以就包下所有的客房，供从外地来参加比武招亲的人免费住宿。”
　　我听了不由皱了皱眉问道：“一间都没有了吗？”
　　掌柜的道：“不瞒客官您说，房间到是有。只是这个苏州城所有的客栈都被林家给包下来了。只供前来参加招亲大会的人住，虽然我也很想帮你，但没办法，我们做生意是讲信誉的，当然如果你报名参加，小店一定欢迎。”
　　听到掌柜的这么说，我淡淡道：“那你先给我们弄点吃的！”说着我转身找了个空位就和灵儿坐了下来。
　　这时，旁边的一个大汉看到我在这里独自饮酒边过来和我搭话道：“小兄弟，看你年纪轻轻一定是来参加比武招亲的吧！告诉你，你就别想了，为了参加这个比武招亲我可是潜心修炼了好长时间，这次我一定技压群雄，拔得头筹。”
　　我缓缓的喝了一口酒，继续想着自己的事情。
　　他看我不理他，自感无趣便走开，又和旁边的人吹去了。
　　只听旁边人道：“来来来，喝酒，这次比武招亲，我是势在必得。”
　　又有人道：“少吹牛了，也不知道去年是谁被林大小姐一脚踹下擂台的。”
　　我听了这些，不由心想，这个月如MM当真不是一般人哪！
　　竟然使得这么多人为她发狂。
　　吃完了东西，我们便走出客栈。

第040章 比武招亲（二）
　　我拉着灵儿的手对她说道：“灵儿，走我们去看看苏洲城有什么有什么好玩的好不好。”
　　“好啊，都听你的。”灵儿乖巧地说道。
　　快看，前面有什么事发生。快去看看。
　　赵灵儿听到我说这时也注意到：在人群的最外围，有一名绿衣的年轻书生，被几个像是流氓般的男子架了出去。
　　我起了身，对赵灵儿一使眼色，两人便悄然走了出去。
　　只见那群地痞无赖将那书生架到阴暗之处，包围着他，不怀好意地冷笑着。
　　那书生惊慌地说道：“各位大哥，我……我与你们素昧平生，何故强行掳人？”
　　其中一名地痞吐掉牙签，道：“听你说话，是个读书人，应该懂得道理吧？”
　　那书生听见人家要跟他讲道理，便放下了心，道：“是，后生平日攻书，圣贤之道，礼义之教，略知一二……”
　　“呸！谁跟你讲这个？最直接的就是‘杀人偿命，欠债还钱’，这个你懂吧？”
　　“是，是，不过……”
　　“你刚刚在人群之中，推到了他，”那地痞指着旁边另一名两手抱胸、满脸横肉的大汉，“害他受了内伤，十天半个月不能工作，所以要负责他的家小用度，看你不像个赖帐的，我们哥儿也不为难你了，二十两银子拿来，就放你走。”
　　那书生吓了一跳，怒道：“我……我怎么害他内伤？刚刚人那么多，每个人都挤来挤去的，怎么就说我？”
　　“你就在我大哥前面，不说你要说谁？二十五两，拿不拿来？”
　　书生又气又急，道：“就算是我撞了他，也不会就内伤到不能做事……”
　　那几名地痞纷纷卷袖、坳指节，嘿嘿冷笑道：“那你要不要试试，被推了一下，会伤成什么样子？”
　　“我……”
　　这分明是见他文弱老实，借故勒索罢了，我上前发话道：“喂，你们打伤了他，也得给二十五两。”
　　那几名地痞转身一看，只不过是个俊俏的少年，喝道：“小白脸，滚开，没你的事！”
　　我笑嘻嘻地说道：“怎么没我的事啊？你们各说各话，总要有人做公正，我也不帮谁，这个读书人伤了你们，他拿出二十五两；你们打他一拳，也拿出二十五两，然后各自拿了对方的钱，走人了帐，不是挺好的吗？”
　　那地痞转身对着我，骂道：“还不滚！”
　　说着，一把推向我，我身闪的同时，左指往他手臂一戳，登时震伤了他的手少阳经脉。
　　“哇！”那地痞手臂剧痛，整只手垂在身旁，痛得弯下了腰。
　　我也假装摇摇晃晃地退跌在地，道：“唉呦，他推倒了我，我的腰闪了，十天半月不能走路，你们也得赔我二十五两！”
　　“搞什么鬼！”另一人怒道，冲了上前，一脚往我身上踢去，我的头一仰，身子凌空一翻，却趁机又以兰花拂穴手点住他的脚踝三阴交穴，他的脚一麻，随即整条腿都痛得站身不稳，踉跄跌退好几步。
　　“啊！我、我的脚……”他痛得差点以为自己的脚断了，哎哎大叫。
　　我假作呻吟道：“你踢到了我，再加二十五两，共五十两啦！”
　　第三人见两位兄弟一个手像是脱臼，一个脚像是扭伤，怒道：“哼，我就不信这小子这么带衰，碰到他的都要伤了！”
　　他抽出双节棍，忽地就往我打来，我急忙抱头乱闪，叫道：“喂，你怎么打人哪？哎呦，打到我了，现在是七十五两……哇！一百两，别……再打就要番两番，跳到四百两啦！”
　　我一面乱叫，一面跳近了他，一掌啪地打在他心口，暗自使出太极拳的柔劲，竟点得那人胸口一窒，头顶一晕，一时喘不过气来。
　　我举脚一踢，将他踢倒，道：“哎，不好意思，小弟为了自保，踢了大哥您一脚，我会还你二十五两。这样加加减减，您还得找我三百七十五两。请交钱。”
　　那三名地痞总算知道我是个会武功的练家子，都暗自后悔有眼不识泰山，最近林家堡主比武招亲，各地高手汇集在此，或许有很多像我这样，深藏不露的能人在内。
　　那三人急忙拔脚要逃，我身子一窜，挡在他们前面，笑道：“喂，钱还没给，小弟被打成重伤，总不能在家坐吃山空，拿钱来！”
　　“这……这，小兄弟，我们……我们身上没带这么多钱，恐怕……”
　　我道：“出门在外谁会带几百两在身上？你们写个借据下来，然后按指印，不就结了？”
　　“可是……那个……”
　　赵灵儿目不转睛地看着我逼债，搞不清他在弄什么鬼。
　　只见我拔出剑来，嗤地一声，截下其中一名地痞绑在腰际的外袍，道：“看你，好好的衣服不穿，绑成这样，拿来写写字也好，可是没有笔……只好委屈你们写个血书了。”
　　那三名人高马大的地痞见到我拔剑，已经吓得连动也不敢乱动，一听要写血书，更是害怕得脸色发白，道：“这位大哥，血书不用写了，钱我会去凑……”
　　“欸，话不是这么说，大家出门在外，要你临时去凑钱，怎么好意思呢，还是写个血书，作个凭证就算了，你们谁要割指？”
　　那三人连忙都把手藏在背后，东张西望。
　　我哈哈一笑，手上长剑一挥，那三人脸上已经被横画出一道整齐的浅痕，血丝慢慢滑了出来。
　　那三人见一把剑劈面而至，都以为自己会脑袋搬家，全都吓得软倒在地，连叫也不敢叫。
　　“我看就写在你们脸上吧！滚！让我见到你们这三个脸上的欠据，我可会再向你们讨债！”
　　那三人这才回过神来，哇啦大叫，抱头鼠窜。
　　赵灵儿上前道：“逍遥哥哥，你怎么这样欺负他们？”
　　我道：“这种人向来被打也打惯了，吓也吓惯了，早就忘了什么叫怕。不给他们下个重手，他们马上又去别的地方勒索别人了。”
　　赵灵儿皱眉道：“真的吗？唉！为什么人要这样呢？”
　　那绿衣书生拍了拍衣裳，长揖道：“多谢少侠相救。”
　　我心情颇佳，这才算是他第一件行侠仗义的事，白天虽然救了一对情侣，可是对付的是个姑娘，总不算多么光彩。
　　现在却是一人对三个大汉，而且还赢得这么漂亮，令他很有成就感。
　　我摆了摆手，道：“小事一件，不必挂心。“
　　那书生却道：“知恩不报枉为人，少侠，您千万要领受晚生一片真心真意，请让我招待二位吧！”
　　我道：“真的不必了，再说这么晚了，各自回去吧！”心道这刘晋元可真是见面不如闻名，书呆子一个。
　　那书生道：“是，这么晚了，实不应打扰少侠与女侠，请二位告知落脚之处……”
　　我苦笑道：“我们还没找到落脚的地方呢！”
　　那书生一听，反而大喜，道：“既然这样，我想二位也找不到客店了，不如就到后生亲戚家中，同住一宿，如何？”
　　我道：“咦？真的可以吗？”
　　“当然，我世伯家十分宽敞，房间也多，又有人侍候着，比外面舒服多啦！”
　　我看了看赵灵儿，不忍她再受旅途劳顿，便道：“那就又有劳这位……”
　　“晚生姓刘，贱名晋元。”
　　“刘公子，我叫龙宇，这位是内人，赵灵儿。”
　　刘晋元殷勤有礼地在前面领路，三人走进城中大道，停在一幢高门大宅前，外面的围墙绵延得不知多长，可想而知，这必是个极大的庄院。
　　但是侧耳一听，却静悄悄的，没有半点声音，可见里面的仆婢规矩森严，入夜即寝，绝不会有什么活动。
　　刘晋元敲了两下门，便有两名守门的黑衣家仆打开偏门，见到他，道：“表公子，您回来了，请进。”
　　“我带了两位朋友同住，请帮我清扫两间房间，并备桌小宴。”
　　“是。”家仆应道，恭敬地请入了他们。
　　刘晋元道：“龙少侠，这是我世伯家，他们睡得早，明天我再向他们禀明救命之恩，我世伯会很感谢你们的。”
　　我忙道：“不必这么多礼，我也没做什么……”
　　刘晋元笑道：“请别这么说，若是我世伯知道了我没带救命恩人去见他，可会责骂我不义呢。”
　　刘晋元将他们领入一处小院，院内几处小筑都安排得错落有致，山墙月洞，满是书卷雅意。
　　刘晋元道：“这是我暂住的魁园，你们随意看，自选爱住的房间住吧！”
　　我看得眼都花了，一个客人就有整个院子和好几间房间，做为卧房、书房、琴室、禅室、客房，那其它的地方又会大到什么程度、讲究到什么程度？
　　这还是晚上，只是随便一赵灵儿坐在我选定的房间里，理所当然地说道：“我们一间就够了。”
　　“喔，啊，原来二位是侠侣，真是令人称羡！”刘晋元说道。
　　仆婢送进暖茶小点，处处点得灯火明亮，我这才看清楚，刘晋元这公子哥，身材修长，唇红齿白，容貌虽然俊美，却有点儿软弱，和完全不解人情世故一看就是一个小白脸真不明白彩依是真怎么能喜欢上他？
　　真为她不值啊
　　刘晋元吩咐仆人送酒置宴，我忙道：“这么晚了，不必麻烦了。”

第041章 比武招亲（三）
　　晚上我与刘晋元彻夜和谈。结果醉的一塌糊涂。
　　不知过了多久，才迷迷糊糊地醒了过来，睁眼一看，赵灵儿正微笑着在一旁看着他。
　　“现在……是什么时候了？”我问道。
　　赵灵儿道：“都下午了。”
　　我连忙下了床，道：“真不好意思，我睡得这么晚，没耽误了刘公子的事吧？”
　　赵灵儿笑嘻嘻地说道：“刚刚有丫环过来，说刘公子也还没起来，你们两个一样，都是爱睡懒觉的贪睡虫！”
　　我草草洗了脸，赵灵儿亲自帮他梳发服侍，动作已十分熟练。
　　其实在这样的大宅中，他们是表少爷的客人，自然少不了人侍候。
　　早上奉命前来服侍的四个仆人，送来早餐之后，便全被赵灵儿赶了回去，之后他们又送了午餐过来，赵灵儿吩咐了些梳洗之物之后，便叫他们别再过来，以免打扰自己与我。
　　虽然她一生没服侍过什么人，但是，眼前之人是她所爱的夫君，能服侍他、能碰到他的一根头发、一片衣角，都是幸福的一部份，赵灵儿绝不愿意假手他人
　　赵灵儿突然笑了一声，道：“宇哥哥，我跟你说一件事，今天早上，被派来侍候我们的两个丫环聊起他们小姐比武招亲的事，真是好玩！”
　　“哦？怎么个好玩法？”
　　赵灵儿道：“听说，这位小姐很不想嫁人，她又是独生女儿，所以她爹不得不用招赘的法子，替她选新郎。但是怎么招，这位小姐就是不嫁，因此，她爹便办了个抛绣球大会，要她丢绣球，丢到谁，那人就可以当这家的姑爷……”
　　我道：“万一丢到个七残八缺的呆子呢？”
　　“当然不会，这老爷可精明呢，他先围了一个大场子，在当中建了个高楼让小姐丢绣球。想进这个大场子接绣球的，都得先通过他的考试，非得要家世清白、人品端正、文武方面造诣都不差，才能进场接绣球。至于家中有没有钱和权，倒不那么讲究，反正是入赘的。”
　　我道：“可是不讲富贵，就听你说的，又有才又有貌，这样的年轻男子还能没有大好前途吗？谁肯来入赘？”
　　“欸，你就是没想到，这位小姐让刘公子神魂颠倒，可不是个大美人吗？又能娶她，又能当这个人家的姑爷，多少人抢破了头啊！”
　　我笑道：“我还以为抛绣球那次都没人来，所以才要再来个比武招亲。”
　　赵灵儿道：“不是的，那次来的人可多了，整个场子里头人山人海，都是青年才俊，就算去考进士，也没那么壮观！”
　　“不如我们也去看看如何？”我对灵儿说道。
　　“好啊，我正想跟你说呢。我们走吧。”灵儿拉着我就出了房们。
　　林家堡果然有着江南名门的气焰。
　　其大门对着江面，门前两边还挂着一排大红灯笼。
　　大概有十几米那么长。
　　我看着到处贴着红色的物品的林家堡，心中不由想：这个林震天也真舍得，竟然为了女儿的婚事搞的整个苏州城就像过节一样。
　　看来不管是现在还是未来，中国人仍然该不了那个喜欢炫耀的毛病啊！
　　擂台就设在林家堡内最大的练武场上，当我走进来的时候却发现已经是人山人海了。
　　但我本身并没有参加比武招亲的这个念头，所以我趁周围没人的时候，走到擂台旁边的一棵大柳树旁边，看了眼四周没人注意我拉着灵儿轻轻一跃躲到茂密的树叶里。
　　扫目望着下面拥挤的人群。
　　忽然听到下面的众人顿时静了下来，都眼睛睁的大大的看擂台上。
　　我也跟随着朝擂台上看去，想要看看到底是什么人能有这么大的魅力竟然让众人如此安静，而擂台上除了几个老男人其他的就只剩下那些武器了。
　　就在此时擂台旁的贵宾座上一个中年道人淡淡的看了我这边一眼，我只感觉到全身仿佛触电了一样。
　　好强的气势，难道他就是独孤剑圣？
　　我又缓缓的又蹲了下来，越看到那中年道人我心中越是他就是那修真界第一人独孤剑圣。
　　因为只有他才有这样的气势。
　　忽然，台上一黑衣华服老年人朗声道：“诸位英雄，吉时已到，参加招亲比武之人尊姓大名皆已登记，一会请按顺序上场，不可自乱。”
　　众人齐声道“好”声势之大，震的树上的树叶都直往下掉。
　　然后，站在擂台中央的华服中年人缓缓走到台前，顿时原本还在那里喧闹争吵的众人顿时静了下来，似乎是震慑与他的威严。
　　而此时在树上的我则也感到一股霸气的压力迎面扑来。
　　那名汉子身材比一般人略高些，虎背熊腰，但并不笨重，反而给人有种轻灵敏捷的感觉，动作自然而然十分幽雅好看。
　　而他浑身上下，散发的那股不可小觑的气势，更是逼人。
　　他开了口，声音像是平常讲话，却一清二楚的传入众人耳中：“诸位英雄、朋友，在下林家堡堡主林天南，膝下只有一女，姿色鄙陋，承蒙英雄们不弃，愿试身手，以结良缘，此乃美事。但是，若是小女与各位无缘，万望英雄朋友们另觅佳偶，只当是与小女切磋武艺，无胜无败。”
　　我蹲在树上不由想：这林天南果然老奸巨滑，明明知道最后可能是她女儿胜利，却先拿话压住众人，到时就算有人败后因不甘而闹事自己则也占理在先。
　　而贵宾席上的老道又朝我藏身的地点撇了一眼。
　　我怀里的灵儿则悄悄的对我说：“宇哥哥，下面台上的那个老道好厉害。只是看到他的眼神我便有种害怕的感觉。”
　　我轻轻的抚了抚灵儿背低声说：“灵儿先别说话。”说完又向台下望去。
　　而此时台上的比武已经进入了白热化，那男的使的铜锤好象当成盾比较合适，一味的拿铜锤去挡林月如的脚和手中的鞭子。
　　忽然林月如一个闪身来到男子的身后，一脚踢在男子的屁股上，直接把那男子揣下擂台。
　　而此时那华服老人则喊道：“下一位，入场。”
　　只见一人从人群中拔腿飞出，落在场上，抱拳道：“在下李剑飞，请小姐赐招。”
　　林月如也不答话，也不还礼，当头便是一鞭，李剑飞急忙一个闪身，剑如长虹，剑忍或削或劈，破空的剑气时不时的击在擂台的木桩上，使得台下的众人不敢做声。
　　林月如纵步高飞，犹如疾风拨云一般。轻巧的化去了对方的剑势。
　　李剑飞一连七八招皆数落空，内心不由的吃惊。
　　剑势忽然一变，横剑斜劈。
　　林月如闪身直掠，飞到空中犹如大鹏一般，手中长鞭一甩缠在对方脚上，反手一拉直接把对方甩下擂台。
　　眼看李剑飞就要五体投地的摔在地上，只见李剑飞一个360度侧空翻，才算是稳稳的站在地上。
　　不过脸色却是面如死灰，一时不知该如何是好。
　　而此时林月如冷冷的道：“下一位。”
　　林忠才来到他的身边，恭敬的把他领到林天南身前。
　　对于武功比较高强或看出门派的挑战者，林天南都会特别的和他们交谈一番，一来是尽量以理相待，尽量化解可能会结下的仇。
　　二来是从败中挑选比较有潜力的看能否有可能打败女儿。
　　林天南道：“李少侠英雄出少年，剑法不凡，老夫在这里代替小女多谢李少侠承让了。”
　　李剑飞苦笑到：“林堡主太谦虚了，晚生技不如人败在林小姐的剑下，心服口服，也无脸在此再呆下去，告辞。”说完，朝林天南一楫，直接转身朝人群里跳去。
　　而擂台上此时却没人再敢上场，一是怕了林月如的雷霆手段，出手之狠。
　　二是怕万一输了自己的一世英明便就此毁了。
　　所以，一时之间倒也没人再敢上台。
　　半响，仍不见有人上台，林月如打了个哈欠道：“喂！还有哪个欠揍的，上来啊！”
　　林忠有点尴尬道：“小姐，我还没叫完人呢。”
　　林月如“哼”了一声转头对林天南道：“爹爹，这些家伙没有一个像样的，一点都不好玩，我们还是回去算了。”
　　林天南抚了一下长须道：“如儿，你出手未免也太重了！擂台之前便已经说好点到为止，可你却动不动就把人打的断胳膊瘸腿的，谁还敢上来啊！”
　　林月如一听，急忙跑到原本在那里闭目养神的老道身边说：“独孤伯伯，您也看到了，这些人上场那个对我手下留情了，如果我不下重手，那么受伤的就是如儿了，可是您看爹爹还说我，独孤伯伯您可要给如儿做主啊！”说完，一脸撒娇的抱住剑圣的胳膊，弄的老道一时不知该如何是好，只是微笑的看着林月如点头。
　　坐在一旁的那个书生打扮的人也急忙道：“月如妹妹说的对，那些比武人对月如妹妹出手也很重，月如妹妹是出于自保，才出于无奈下的重手，实不为过。再说，古来只有女人打男人这个道理，哪有男人打女人的道理……”
　　不料林月如却美目一瞪道：“你说什么？”
　　刘晋元一愣，反问道：“什么？”
　　林月如道：“你最后的两句说的是什么？”
　　“啊，我说……只有女子打男人的道理，哪有男子汉打女人的道理……”刘晋元还不知道哪里讲错了话，有些错愕。

第042章 比武招亲（四）
　　林月如一扬头道：“不管男人、女人，只要敢打我的只管上来，能打败我，我便佩服他为英雄。”
　　说完，林月如转身对着众人道：“你们谁有本事，尽管上来。”
　　台下众人一片死寂。
　　旁边的老道看着林月如忽然道：“如儿，你真的想找高手比试吗？”
　　林月如一听顿时一愕尴尬的道：“世伯，不会是您要来指点侄女吧！”
　　林天南听到老友忽然这么对女儿说不由感到一阵惊讶，又听到女儿的话，激动的差点吐血，心想：这丫头真不会说话，也不看看这是什么场合。
　　老道听到林月如的话不由感到一阵尴尬，心想：这是你的比武招亲大会，什么我指点你啊，你这丫头也太不会说话了吧！
　　“咳咳……”老道干咳了两声道：“月如，你想要找高手却没发现高手就躲在你的身边。”说到这里老道抬头对着我藏身的大柳树道：“朋友，既然来了那就下来吧！”
　　我一听，顿时知道自己是藏不住了，拉着灵儿飞身而下。
　　老道看到我跳了下来，刚要说话却被一旁的林天南打断。
　　只听林天南道：“朋友可是前来参加小女的比武招亲大会的。”
　　我摇了摇头淡淡的说：“不是。”而眼睛则一直盯着那个道士，不知为什么，我内心中有一个声音告诉我要小心那个道士，他会对灵儿不利。
　　忽然听到一声娇诧从我的右侧也是林天南的身边响起：“是你？”我便感觉左边一股凌厉的剑风，朝我刺来，我在剑即将刺到我的时候向后微微的退了一步，右手伸出两指稳稳的夹住了刺来的上剑，就在此时耳边传来林天南焦急的声音：“还请朋友手下留情。”
　　我抬头向老道望去，却看到道士一脸深意的看着我，而林天南则是一脸的愤怒。
　　但是我身后的众人可就不依了，一直在那里起哄的在那里大喊：“打倒林月如。打倒林月如。”
　　身前的林月如则用力的想要把剑拔出却依然没有丝毫的动静，不由脸气愤的道：“爹爹，他便是我对您说的昨天那个在城门口多管闲事还欺负女儿的人，爹爹您要给我做主啊。”说完，也不顾的拔剑了，松来剑秉一脸委屈的朝林天南跑去。
　　林天南听到女儿的话，脸上不由一喜，心想：“终于找到能制伏女儿的人了，不管怎么样，我一定要你做我林天南的女婿。”
　　道士走到我的面前便停了下来，道：“这位小兄弟，贫道蜀山剑圣，不知小兄弟与这们姑娘是什么关系？”
　　“剑圣……剑圣……竟然是蜀山剑圣……我想过很多次和他见面的场景，也想过很多次可能回对立的情况，但是却没想到我和他的第一次见面竟然是在这样的情况下，竟然是在林月如的比武招亲大会上遇到。看来一切的命运都已经改变了。”一时之间我陷入了深深的沉思之中。
　　“咳咳……”剑圣看到我没有理他一时之间尴尬的干咳了几声。
　　剑圣的干咳声顿时把我惊醒了过来，我看着对面的剑圣不由惊的起了一身的冷汗。
　　还好剑圣是有身份的人，不然如果刚才他偷袭我的话，我绝对死定了。
　　一想到这里心里对剑圣的好感不由又加深了些。
　　虽然以前玩仙剑的时候我并不怎么喜欢仙剑，但是也不是很讨厌他，毕竟他是为了自己心中守护的一片净土才抓灵儿去的锁妖塔。
　　但是现在我既然来到了这个时代，就注定了要和他做对手，因为我绝对不允许灵儿受一点点伤害，更别提被他抓进锁妖塔。
　　“小兄弟，以你的修为，为什么要与这妖物为伍？”剑圣又问了一遍，不过声音里明显有写怒气，毕竟已经有很多年没有人敢听了他的话而不去执行而发呆了。
　　“这位老伯伯，你是在说灵儿是妖怪吗？灵儿是宇哥哥的妻子当然与他在一起了。你说的话好奇怪哦。”灵儿不高兴道。
　　我手轻轻地抚了抚灵儿的背，示意她别说了。
　　灵儿也听话地撅着嘴不再说了。
　　我又对剑圣说道：“剑圣前辈，我想你是看错了。灵儿不是妖，灵儿是女娲后人。身有女娲血统。前辈，看错了，自然也说的过去。
　　剑圣听了我的话，他身为剑圣，修真第一人。
　　地位何等的嵩高。
　　他的话谁敢反驳心中不由升起一股怒气，当下就要发飑。
　　忽然有一只大手按在了他的肩膀上，剑圣回头一看发现手的主人正是林天南，不由流露出疑惑的眼神。
　　林天南给了剑圣一个安心的眼神，转身对着众人说：“各位同道，朋友，今日的招亲大会就此结束，还请各位好好的回客栈里休息。一切等到明天再说。”剑圣顿时明白了林天南的心思，朝林天南投了一个感激的眼神。
　　林天南转身对我问道：“敢问这位少侠尊姓大名。是何门派？”
　　我仍然戒备的看着剑圣淡淡道：“仙灵岛，龙宇。”
　　“哦！原来是龙少侠，久仰大名，今日一见果然与众不同。还请龙少侠前去寒舍细叙，老夫有不少话想要请教。”林天南一脸热切的道。
　　看到台下纷纷散去的人群，我当然知道林天南要我去他家安的是什么心思，我在擂台上打败了林月如当然要谈林月如与我的婚事了，当下，我便道：“也正好，我也有一件事要给林堡主和剑圣前辈说。”

第043章 魔族异动
　　我来到林月如身前把剑和鞭子抛在擂台上，道：“还你！”
　　林月如并不去捡，转身道：“爹！你看见了，就是他抢走了我的越女剑和鞭子，昨天欺负我的人就是他！”
　　林天南早就习惯了这种场面，抚着须淡然说道：“别耍性子！一定是你不对在先。”
　　林月如怒道：“爹，你竟帮着外人？”
　　林天南道：“唉！你别欺负人就很好了，别人怎么会欺负你？”
　　林月如道：“那你说，我的兵器怎么会在他手里？害我换了把剑，今天老是使不顺手！”
　　“好了如儿，如今龙少侠今天在擂台上打败了你。那就是你的夫君。你再这样成何体统？呵呵！”林天南笑道。
　　林月如羞了个大红脸道：“人家才不要嫁给他呢……大伯你看爹爹和外人一起来欺负我。你可要给我做主啊。”说着就抱起独孤剑圣的胳膊撒起了娇。
　　剑圣哈哈一笑道：“他可不是外人，她可是你的未来夫婿呢。哈哈”
　　林月如脚一踩，嗔道：“爹，人家才不依呢……”
　　但口气中却无怒火，反倒是满腔娇柔。
　　林天南笑道：“哈哈哈！难得、难得，想不到你这个丫头也会害臊！”
　　林月如大发娇嗔，身子一扭，一下子就不见人了。
　　此时，刘晋元大步走入厅来，道：“世伯且慢！月如怎能嫁给他？”
　　刘晋元又道：“我与月如青梅竹马，为何世伯就是不肯允婚？”
　　林天南道：“比武招亲，擂台胜负已分……”
　　刘晋元道：“不，这不能算数！月如的终身大事怎可如此草率？您明知我不会武功，却以比武来决定月如的婚事……”
　　林天南道：“你不服气吗？你父亲重文轻武，凭你一介书生，如何能继承我南武林盟主之位？”
　　刘晋元是不服气，说道：“为了区区南武林盟主之位，世伯就要让月如嫁给一个江湖无赖？”
　　这话一说出口，就连我和灵儿都微微一怔，想不到昨晚还口口声声的“龙少侠”，今天会一下子就翻了脸，变成“江湖无赖”了。
　　林天南冷笑，道：“‘区区南武林盟主之位’？呵，你若真的有心娶月如，为何不干脆放弃你家的‘区区尚书之位’，入赘我家？”
　　“这……”
　　林天南道：“晋元，你家重文，我家重武，本应互相尊重，不应该各自贬损才对，枉费你读了一肚子的书，竟连这个道理都不懂？”
　　刘晋元吸了一口气，道：“可是……我和月如青梅竹马……”
　　林天南道：“若是月如愿意嫁你，我并无二话，可你问过月如了没有？月如又怎么说？”
　　“我……”刘晋元哑口无言，他也知道林月如根本就对他没有一点情意，老是笑他缺乏气概。
　　在刘晋元心中，使刀弄枪，逞一时之勇，并不算有气概，真正的气概是运筹帷幄，安邦定国。
　　他打从心底就看不起这些江湖人物。
　　平时对林月如的嘲弄，他可以一笑置之；现在林月如却被他所轻视的江湖人物夺走，他心中的不服气就难以平复了。
　　刘晋元看了看我，怒道：“哼！枉费我与你称兄道弟，没想到你居然横刀夺爱……”
　　“刘兄，这是误会……”
　　刘晋元不理他，对林天南道：“世伯，不管如何，我都非月如不娶！世侄马上回长安，请我爹前来提亲。世侄告退。”
　　刘晋元转身便大步离开，我本来还想叫住他，已被林天南的笑声打断了：“就这么决定了！呵呵呵……龙少侠……，希望你能入赘到我们林家，好继承我林家的家业。”
　　伯父，这……
　　林堡主，虽然我对林小姐心仪已久，但是在下已有妻室，不得不跟林堡主您说一下。”我厚着脸皮说道。
　　“什么！你竟然已有妻室！？那你为何还要参加比武招亲？”林天南不禁怒喝道，不过他一想起林月如那娇羞无限的神情，便又泄气了，摆了摆手道：“你和你妻子们是否已经完婚？”
　　“没有，在下尚未结婚，只是私定终身罢了。”我说道。
　　“那就好……”林天南不禁送了口气，面色也缓和了下来，本想让我做入赘女婿的想法也只好打消，他端起一旁的茶杯轻抿了一口凉茶，微笑道：“只要你和月如先完婚，再行纳了她们也可以嘛，只要月如是正房，她不介意你纳妾，其他的我便不管了。”
　　这时，灵儿走进了大堂，径自走到我的身旁站住了。
　　我摇了摇头，道：“林堡主，你还是没明白我的意思，”他深情地看了一眼灵儿，然后道：“我现在是不可能结婚的！”顿了顿，又道：“当然，如果仅仅是定婚，那还是可以的。“
　　我语出惊人，将林天南给呛了一口，咳了起来，但见他两只眼睛瞪着我，道：“你话就不能一次说完！？”
　　我抱歉地说道：“并且，我还不能让林小姐做正房，她的脾气实在是太差，我怕我的妻子会受欺负。”说完，看了一眼灵儿，其意思十分清楚，那就是你女儿脾气太差了，只能被我管住，而且还不能做正房，你自己决定吧。
　　林天南思虑再三后，不想放过这等待好久的好女婿，虽然妻子多了点，但男人嘛，三妻四妾很正常，他自己就有三房小妾呢，而且看这小子身旁的女子漂亮的跟仙女似的，这种场合又是文静贤惠无比，想来月如也不会受气，于是便道：“那好！不过我要你明日就跟月如订婚！”（林天南要是知道，龙宇的老婆有百来多个，那时不知道是什么表情）
　　晚上来吃过饭后我来到了林天南的房音里。
　　剑圣也在，我见到剑圣对着她说道：“剑圣前辈，我想说的就是在几天前，余杭县海边的一个渔村。被魔族的的人屠杀冶尽。”
　　剑圣叹了口气说道：“这件事我也是前几天才知道的。前几天我来苏洲来参加月如侄女大婚比武招亲的日子。可是在路过余杭县上空的时候。感觉到一股魔气四溢。下去一看。见到是一座空村。一三丈魔人的尸体。又在村外找到了数百座新坟。我想那可能是龙小兄弟的杰作吧。
　　不错，是我杀那了魔人。
　　我刚刚从仙岛上回去的时候看到的时候，它已经把全村的人已经杀了，幸亏我的妻子躲在地道里才能得已保全。
　　林天南看了看独孤剑圣道：“难道预言是真的？”
　　“什么预言？”我好奇道。
　　剑圣道：“事到如今我还是告诉你吧，早在十万年前那时人间界有神，有魔，有妖，有怪,什么都有而人类为了其中魔族的天魔神寂灭天与其弟魔尊重楼。为得混沌神石与众神开战。
　　“什么是混沌神石？我好奇的问道。
　　混神神石是自宇宙初开时就存在的一颗掌控宇宙阴阳之道。所谓‘道家有云：“无极生太极，太极生两仪。两仪生四相。四相生八卦。这大千世界准确地说就是阴阳二字组成。而混沌神石就是神界三十三重天之上的无极天上。这件事人人都知道。可是确是人人都不敢去。里面据说四处都是四溢的混沌能量成形成的空间里面压力比外面重1000倍。在那种压力下都将神剧灭。
　　那里也被称为神魔禁区。
　　意思就是说神魔也从此惧怕的地方，可是天魔神练的天魔噬灵神决第十八层后，他想到了一个办法。
　　在三界的交差之地死亡绝地摆下收灵缚神阵。
　　然后发对三界战争。
　　战争战死灵魂都被吸入阵中以以他的魔功炼化。
　　人的灵魂本来就是天地间最精纯的能量之一。
　　天魔神以这样的办法可是在短时间内炼成天魔虚无之体到时后他发功时就会变成虚无之体任何攻击无效。
　　到时候他就是得不到混沌神石。
　　也将没有人是他的对手。
　　“那以后能？”我又问道。
　　后来女娲娘娘得知事情的真像以后，深知事情的严重性。
　　就与西方的如来，耶和华，宙斯，上帝。
　　联手将天魔神封印。
　　然后又与重楼签下神魔之约。
　　而在天魔神诅咒在天魔星冲向了七煞星之时天魔神将破封而出。
　　那时的他将更强大。
　　那该怎么办？林天南焦急道。
　　这？我也不知道。剑圣苦笑道。
　　我想有一个人知道。我道。
　　“谁？”剑圣两人惊喜道。
　　“书中仙”我道。
　　“书中仙？没听说过。”
　　你们当然没听过。他就在你蜀山派后山锁妖塔内。
　　什么？他是妖怪？林天南惊道。
　　不他是妖怪，他生博览群书。
　　可以说人魔神三界所有的书，他就看了一大半。
　　“真的。那太好了。只要找到他问清楚解决的办法。就好了。”林天南高兴道
　　剑圣对我说道。
　　龙少侠。
　　这剑事恐怕不行。
　　锁妖塔是我蜀山派禁地……而且只有进没有出。
　　恐怕？
　　没事，这件事就我晚辈来吧，我不是蜀山剑派的人。就我去吧。
　　“那好吧。”剑圣答道。

第044章 调戏林月如
　　之后剑圣就离开了，去通知各大派于下个月十五于蜀山望天涯开展的比武论剑大会，选出一会德材一体的人率领保各大派抵抗魔族入侵，走之前，林月如还缠着剑圣教给他剑法。
　　没办法剑圣只好收了这个缠人的小徒弟。
　　这后这小妮子就神气了，天天找我来比武。
　　没办法，只好硬着头皮给她打。
　　可是又不能真打。
　　打坏了不心疼死我。
　　这不，又来了。
　　臭小贼今天我一定要打败你。出来受死吧。林月如道。
　　我无奈道：“月如老婆，你这是何苦，我是你老公，你打胜了如何，输了又如何。咱们是一家人吗。你何苦死脑筋呢？再说我那里舍得打你呢！呵呵！”
　　“呸！我不管，从小到大，从来没有人这样打人家的呢，我一定要打败你。”林月如也知道以前的那几次都是我让她的。
　　但是她看到他天天跟那个叫灵儿的女孩在一起，心里不知道为什么酸酸的。
　　好不难受。
　　我心里也不好受。
　　难道。
　　不就打败了你一次。
　　你就这样。
　　还真是蛮横不讲理啊。
　　不行要叫训她一下。
　　入我龙家的门就不应该这样。
　　我回望月如！
　　二人金睛火眼瞪着对方！
　　空气中电光交击！
　　与月如大战一触即发！
　　我中指化剑指向天一挥：“破剑式！”
　　只见背上的剑气破空而出！
　　煞是奇景！
　　当然这看似威力大，却只是花架子。
　　灵儿在台下开心大叫：“宇哥哥，加油！”
　　月如更气，使出绝招：“三──诀──合──一！”
　　“铿！乒！乓！铿！乒！乓！”我连连后退！
　　连连防避，更‘不慎’被月如重脚蹬到地上去！
　　“受死吧！”月如怒骂道，同时，剑花乱舞，我被打得连连躲避！
　　“‘妙手回春”最后终极杀招！”我大喝一声，“分──甘──同──味！”话一落，月如的剑已被我抓脱！
　　月如尚未回神，我已伸手到月如腰间一扯，裤子松脱了；双手于月如跟前扫了两下，月如的外衣也被解开。
　　两秒之间，已脱光她的衣物，只剩一白色内衣。
　　月如惊慌大叫：“呀──”
　　我拿着林月如的内衣笑道：“怎么样，服了吧。”
　　林月如泪如雨下道：“你把衣服给我。”
　　我慌忙把她的衣服给了她。
　　她慌忙进屋去了。
　　当他出来以后，哭着看着我道：“你这混蛋。不要脸的小贼。
　　月如气炸，接着说：“我要你当着全苏州城的人面前跪下对着我林月如认错！”
　　我嗤之以鼻：“愿赌服输！比武，有什么好道歉的。”
　　月如不服气：“我根本没有输，是你使下流贱招，你根本胜之不武！我要跟你再打，我要打败你！”
　　“好！不要说我李我欺负女孩子！打就打！”我怪笑一声，如箭在弦，和月如同时纵身一跃，跳出去花园！
　　我和月如飞出花园，剑光鞭影已笼罩在花园之中。
　　天南看着二人每招每式眼中发出了奇异的亮光！
　　只是相隔一阵子，我的武功竟然又大有进步！
　　一招一式也在模仿着月如的林家招数！
　　我大喝：“三诀合一！”只见三道剑光就射向月如，都呆住了！
　　“可恶！偷学我林家招数！”月如咬着牙应付我，越来越吃紧。
　　“是你自己打给我看的！”我身影潇洒，每招每式都将月如箝制住。
　　两人战了几回合，我一剑送出，月如不及闪避开，眼看就要刺及月如咽喉，他却突然回剑，一笑：“你是我的未来老婆我怎么舍得伤你！”
　　月如一怔，看着我的笑脸，突然有种怦然心动的感觉！
　　双颊泛红！
　　这是她第一次被男孩子征服！
　　月如看着我，被打败了，竟然没有半丝的愤怒！
　　相反，却暗暗有一点点的甜味涌上心头！
　　看着我的眼神，居然泛出点点情意！
　　这一夜，有人欢乐有人愁。
　　林家偌大的花园角落，月如独自坐着，又气又恼，细雨纷纷，她已顾不得雨水打湿了她美丽的衣裳。
　　晋元担心着，来到月如身旁为她撑起伞，问道：“表妹，你是真心喜欢李公子吧？”
　　月如怒声否定：“不可能！”
　　“那不如嫁给我吧！”晋元鼓起勇气说：“你应该知道，我从小就喜欢你的。”
　　月如一怔，啐着晋元：“说什么你？我一向只当你是表哥，没有其它的！”
　　晋元苦笑，一指自己心脏：“碎了。那我们就算同病相怜，你别一个人难过了。”
　　“自讨苦吃！我还是不会爱你的。”
　　晋元目光飘向远处──眼眶湿湿的，看不清是雨是泪！
　　月如欲语还休……她感激晋元总在她需要时伴在身边。
　　可惜，也许二人真是有缘无分吧！
　　二人就在雨中，默默无言……

第045章 逍遥魔踪
　　晚上在饭桌上林天南对我道：“贤婿，有什么打算没有？”
　　我道：“小婿，准备明日就走。下个月十五我还要上蜀山去锁妖塔去问问那书中仙。”
　　什么书中仙？灵儿歪着小脑袋道。
　　“没什么，就是一个老头儿。”我说道。
　　“哦！”灵儿乖巧道。
　　林月如自见到我就一直看着我。
　　眼神很奇怪。
　　有愤怒，有羞涩，有爱慕，有苦恼。
　　好不奇怪。
　　我轻咳了一声道：“月如你怎么了，怎么这样的表情。生病了吗？”
　　林月如被我这一问，小脸羞的通红。
　　“呵呵，你个臭小子，骗了我们家月如的心还傻呼呼的问什么？哈哈”
　　我看着林月如道：“月如……你……？”
　　“爹~~人家怎么会……”说着瞪了我一眼。
　　“爹，人家有事要跟你说。”林月如对林天南道。
　　“什么事？”林天南喝了杯酒说道。
　　人家……说着看了看从在旁边的龙宇。眼中透着坚定。
　　“爹……我要跟龙大哥一起去…去找灵儿…灵儿她娘。”说着脸红地看我一下就着低了下去。
　　“这个……”林天南看了看我和灵儿道：“好吧，丫头长大了。女大不中留啊，自想去就去吧。”
　　岳父你放心，我一定会让如儿幸福的。我高兴道。
　　手在桌子下牵上了月如的手。这小妮子害羞的不行脸红的低下了头
　　我另一只手牵着灵儿的手说道：“灵儿，当一切事完了一后，我们三个就回仙儿岛。过那种神仙也羡慕的生活。
　　好哦，灵儿好想姐姐她们啊！
　　又看着林月如道：“月如，以后的会危险。我不想你有事。这次锁妖塔之行你就可灵儿在家。我一个人去就可以了。”
　　“不行，人家不要，人家知道我的武功不好不能帮到你。可是剑圣伯伯也教了我哦，哼！再过一段时间说不定人家就能打败你了呢。再说，再说你要是出了什么事，人家……我和灵儿怎么办？不行，人家一定要去。”
　　“是啊，宇哥哥，人家不要在家里，人家要帮助宇哥哥。不要丢下灵儿好不好？”说着灵儿就眼泪盈盈。
　　连月如也眼睛红红的。
　　“好了，好了我怕了你们了。让你们去了。别哭了。”我连忙投降道。
　　咳~。天南尴尬地提醒他们注意场合。
　　两女马上红着脸跑了出去，去说悄悄话去了。
　　我出了厢房，迎头遇见一个小丫头。
　　丫头道：“姑爷，小姐要我来告诉她正在后花院赏花呢，小姐说姑爷你一定要去。”
　　后花院里更是群芳吐艳，开得最美丽的一朵花那当然是林月如。
　　林月如已经换了那身她常穿的行侠便装，现在却穿上了躲在深闺里的淑女最喜欢的水袖罗裙。
　　真是难得，不过无论她是穿便装，还是水袖罗裙都是最好看的。
　　林月如正在闲静的赏花。
　　林月如道：“你认为今天的花是不是最美丽？”
　　我道：“是，是的。”
　　林月如道：“那我这样穿着好不好看？”
　　我道：“喔，好看。月如妹子穿什么好都好看”
　　林月如道：“那与灵儿妹子相比呢？”
　　“呃！都好看。”我道。
　　“嘻嘻，人家逗你的啦。”林月如笑道。
　　突然。
　　突然有一丫头来对我说道：“姑爷，门外有一个很奇怪的人来说是姑爷的旧识。要见姑爷。还给了姑爷这个”
　　说着拿出了一个圆珠。
　　这个我知道。这是修真界的传信功具。只要输入灵力就可以了。
　　我想不走来有什么旧识。
　　难道是音儿和月儿她们，不可能她们来找我的话不会那么麻烦。
　　我对着圆珠输入了灵儿。
　　珠子就开发光，就像是投影一样看到了这样一副画面。
　　仙儿岛所有妻子都被被一个五彩光罩罩在里面。
　　月儿好像受了重伤。
　　这时一个身穿黑衣的人出现在。
　　手里拿了一把剑。
　　面对着我道：“龙宇没想道吧。现在你的妻儿都在我手里。我想要杀就杀。要玩就玩。要不是灵月那个贱女人身有五灵开轮我早就把她们杀了。你不是很牛吗，现在给你个机
　　会。
　　给你两个月时间来南招来找我。
　　把赵灵儿，林月如，阿奴。
　　那三个贱人来找我。
　　要不然，灵儿月的五灵天轮也支持不了多久了。
　　你看着办。
　　对了你还不知道我是谁吧。
　　说着拿开了披风的前额。
　　他，他竟然是半年没见的李逍遥。
　　半年没见没想到他居然练就如此魔功。
　　影像没有了。
　　我的眼睛通红地吼道：“不！李逍遥，你要敢伤她们分毫。我要你的命！忽然就不见了下一刻就出现在了门外，可是却没有人。那人已经走了。

第046章 不起名字了，太难想，费时间
　　林月如急忙跑出来的时候，看见龙宇双目眨红隐有入魔的征召。
　　灵儿也听到龙宇的怒候也急忙跑了出来。哭着道：“宇哥哥，你怎么了，不要吓灵儿啊。
　　林月如了哭道：“龙大哥，你不能这样，你要震作起来。月姐她们还在水深火热之中。只有你才能救她们啊。”
　　听了这句话我心慢慢平静了下来。
　　这时林天南也道：“贤婿，不要这要。现在要紧的是想想怎样救她们的办法。才是关键。”
　　我突然回头对月如和灵儿说道：“如儿，灵儿，我现在要火速赶往南诏国。你们听话，就在这里等我。好吗？”
　　“不，龙大哥，我们不要离开你们。我们不会成为你的累赘的。”林月如道
　　“是啊，宇哥哥。灵儿不要离开你。再说了，你离开了，那个坏人才来加害灵儿和月如姐姐怎么办？”灵儿也道。
　　我想了想，也对，依月如的功能与我不相上下。
　　李逍遥能胜过她也能生过我。
　　但是还好有二个月，等到我收集五灵珠后吸取五
　　灵之力我神功大成之日，就去会会那个畜牲。
　　我点了点头道：“好吧我们现在就动身就从月如家后院。”
　　我对在身后的林天南说道：“岳父……我……！”
　　“我好了不用说了。我都知道。早去早回。”说完就走回去了。
　　“爹！女儿走了，你要保重身体。女儿会早点回来的。
　　---------------
　　南诏国皇宫里，巫王与拜月正聊起往事。
　　拜月感慨着：“时光匆匆，转眼又过了十年！现在圣湖附近一带，已是一番新的美景！不妨去看看！”
　　巫王眼里闪过兴奋的神色，点点头：“嗯！十年前的事，也许应该是放开的时候了！”
　　巫王目光飘远，眼里有种复杂的情绪，似乎跌入一段惊心动魄的回忆里……
　　翌日。
　　巫王怀着满心憧憬，在阿蛮和护卫伴随下，前往圣湖。
　　策马穿越树林，眼前的景象，简直让巫王难以接受！
　　这里，哪有拜月所说的美景？
　　放眼望去，山坡尽是白花花一片──白骨堆积得满山满谷，悲惨凄凉、憷目惊心！
　　巫王跳下马来，震惊得连连后退，差点跌坐在地上。
　　南蛮娘赶紧上前扶住！
　　他抓住南蛮娘的手臂问着：“怎会这样？教主不是说这里已经变得很美了吗？”
　　阿蛮激动地说：“当年数十万军队就在此壮烈牺牲！微臣当年已遵照圣上的指示，将每一位牺牲的烈士安葬！但死伤人数太多，根本，无法完全安葬──”
　　巫王难过地直摇头，走上山坡之巅，巫后就在那里以自己的身驱幻化成石像，将水魔兽镇到后山的湖底！
　　巫后的石像屹立着。
　　她盘着长长的蛇尾，脸上仍挂着十年前那份惨痛与忧戚。
　　悲惨的往事历历在目，巫王哀伤对着石像问：“这是我的子民吗？这是我一手造成的吗？我真是罪人！真是暴君！拜月就是把我骗来此地要我面对这一切……”巫王抚着石像，潸然泪下。
　　阿蛮鼓起勇气，对巫王说出谏言：“臣宁愿死，也不想再看着南诏国上下被拜月教主蒙蔽下去！圣上能否客观面对拜月教主说的每一句话；做的每一件事？”
　　此话正说中巫王内心深处，他又何尝不知这些年来，拜月早已成了南诏国真正的决策者，只是自己不想承认罢了。
　　巫王难过地问：“贝琪，朕这些年来对教主的信任真的错了吗？”
　　忽然一声巨响，巫后石像的眼帘下方竟然崩出了两道裂痕！
　　如同泪水一般，淌在巫后美丽的脸庞上！
　　众人大愕！
　　阿蛮冒死说着：“圣上，臣相信这就是巫后的答案！”
　　巫王无语，在风中，望着天，许久……
　　下山的路上，巫王沉默不语，想着拜月的居心；想着阿蛮的话；忽然，命令阿蛮与护卫在山下等待，独自策马转向另一条小路，往更幽静处前去。
　　行至一条长长石阶，巫王放下身段，一步步爬上山去，在一处小屋门前，等候着。
　　不知过了多久，终于见到一个樵夫走近，担着柴枝，虽然，须发皆白，但神气自如，气宇轩昂！
　　一看便知不是一个寻常的樵夫──
　　巫王一见他，喜出望外，上前喊住：“石长老！”
　　石长老指着巫王：“错！老夫不认识你！”
　　“石长老还在恼着朕吗？朕知错了！求你回来帮朕──你有什么要求，朕都答应！”
　　石长老怒喝着：“错！老夫要的东西你给不了！”他咬牙愤怒道：“我要一个贤能的国君！我要一个能分清是非黑白的主子！我要一个能体恤民情刚毅不屈的皇帝！可惜你通通不是！你只是个窝囊废、石杰人的应声虫！你所做的一切都是错！错！错！”
　　世上敢如此唾骂巫王的，大概也只有三朝开国元老，石公虎──石长老了。
　　纵被如此骂着，巫王却不敢发怒，心中真切开始反省难过着。
　　巫王真诚地开口求他：“石长老，在你眼中朕真的一无是处吗？既然如此，朕正更需要你，南诏国的百姓更需要你来帮我。”
　　石长老二话不说，拉起巫王，回到圣湖，逼他再度面对着满山白骨。
　　厉声说道：“皇上，不要再逃避该解决的首要问题！不要再想着谁能帮你！”说罢，潇洒地大步离去，丢下不知所措的巫王，面对这满山白骨……
　　经过这一天的刺激，巫王去找拜月，想问个究竟：到底为何要把他骗到圣湖去？
　　“圣上万安……”拜月见巫王来访，到他跟前下跪请安。
　　“免了！”巫王冷漠响应。
　　拜月已知巫王来意，淡然地问道：“圣上已经看到应该看到的东西吧？臣知道不用这方法，圣上会继续逃避面对当年这段让人痛心的历史……”
　　巫王恼怒地回他：“那究竟你想要朕怎么样“
　　拜月恭敬地笑问：“那，圣上可否想过自己想怎样呢？”
　　巫王被问得语塞，一脸窘状，他知道自己太过依赖拜月，早已失去自己的想法。
　　拜月欠身指着旁边的座位，“圣上请坐！先和微臣下盘棋吧！”
　　巫王永远猜不透拜月，不觉被他牵着鼻子走，玩弄于股掌中，却又无力反抗，他意识到这点，心中不觉一阵寒意。
　　良久，巫王望着棋盘，竟不知所措──他不敢妄动，猜着拜月下一步想怎样，此刻他发觉，自己就连下棋的能力也失去了。
　　他颓然长叹一声，原来，自己真的已不能没有拜月──
　　突然，一只手从被背后伸过，替巫王走出第一步棋！
　　巫王愕然回头──是石长老！
　　石长老怨恨地对拜月说：“石杰人，我就跟你玩下去！”
　　拜月自信地回他：“石公虎，我等了你很久了！”
　　石长老指着他的鼻子怒骂：“大逆不道！谁容你直呼我的名字？”
　　巫王安心地对长老说：“长老愿意前来助朕，这盘棋，我有信心下了！”说罢，看了一眼拜月。
　　石长老并不回答巫王，直盯着拜月说：“石杰人，有我在的一天，你休想再放肆下去！”
　　拜月并未被激怒，只翩然一笑看着石长老走出的那只棋，就像那只棋早在他意料之中，拜月的心思无人猜透；也许，石长老的重出江湖，根本也是他布好的一步棋……
　　巫王回到宫中，独自接见石长老。
　　石长老气如洪钟对巫王抱拳作揖：“微臣愿效犬马之劳！替皇上向拜月教主宣战！”
　　巫王目光凝视远处，若有所思：“这几天，朕反复思量！拜月教固然不能不灭！但朕想请长老先替朕将公主救回！”巫王忧心地将阿奴感应到公主遇难之事告诉石长老。
　　石长老似乎不以为然：“依微臣之见，歼灭拜月教就是拯救南诏国！敢问皇上，拯救整个南诏国千万子民跟只拯救一个人，哪个重要？”
　　巫王被问一时语塞，若要如此相比，当然是前者重要；但那一个人，是他的亲身骨肉啊！
　　“十年了，朕不想再内疚煎熬！只要救回公主，朕必定全力以赴，跟石长老一起对付拜月教！”石长老见他心意已决，干脆地说：“好！微臣就奉陪到底，帮你去救公主！”
　　巫王惊喜地抛出一面手谕：“南诏与大唐素有邦交，有此手谕，沿途将畅通无阻！事成之后，朕必重重酬谢长老！”
　　石长老接过手谕，冷冷答道：“不必了！这将是微臣替皇上办的最后一件事情！三个月内微臣必定办妥！”说罢，掉头就走，狠狠丢下一句：“事成之后，请皇上不要再来山上打扰我！”
　　山坡上，一名英伟不凡、气宇轩昂的英雄少年在苦练武功……
　　少年长得清秀俊逸，却目光凌厉，拳风极为精准刚劲，一招一式，有着一股强势的阳刚之气，威力十足，招式皆可杀人于无形。突然，一个空翻，倒身拔剑，往一大石飞去，举剑一劈。少年大喝：“飞星！”一道剑气从他手掌化出直达剑尖，巨石被利剑一点破成两半──这就是他的绝技”飞星”。
　　这位年纪轻轻，就有如此不凡武功的少年──就是石长老的义子唐钰。
　　唐钰见石长老归来，迎上前，还未开口，石长老已动手出击朝唐钰要害攻去。唐钰似已习惯义父的”突击训练”，两人互有攻守，忽地，见唐钰先是居于弱势，石长老一阵猛攻，逼得唐钰以双手双脚，同时攻去，将石长老击得摔到老远；唐钰急急上前，正要扶起长老，反被石长老反手擒住。
　　石长老横眉一瞪，训道：“可知你为何失守？就是因为你的妇人之仁！”石长老说着有气，彷佛指桑骂槐一般。
　　唐钰一怔，点点头：“义父教训的是！”见石长老今日心情不佳，面色凝重。
　　唐钰关心地问：“义父今日求见皇上，结果如何？”
　　“那昏君竟然要我到中原替他找一个丫头！亡国了、亡国了！”石长老狂笑着不住摇头。
　　石长老遥望苍天、大地，凛凛风声……他悠悠叹道：“悠悠天地，奈何独立苍茫……”
　　唐钰知道石长老每次道出此语，必是心中无奈感慨之际，他静静陪在长老身旁。
　　石长老万般感慨，望着唐钰，语重心长地说：“我老了，时不我与。以后，就看你成不成大器！”
　　唐钰恭敬地对着义父用力点头。
　　翌日。
　　石长老和唐钰等人换上一身中原平民打扮。
　　石长老一脸严肃，检阅众人，交代着：“为保公主安全，行动要绝对低调！我们混在中原人中，千万不能暴露身分！明白没有？”
　　众人齐声答：“明白！”
　　石长老大声喝令：“起行！”
　　由石长老带领的数名高手，浩浩荡荡前往中原，寻救南诏国的公主──赵灵儿。
　　拜月心中冷道：“去吧，去吧，再过一段时间，逍遥魔功大成之时以他那无边恨意。引天魔星冲七煞星。天魔入体。三界之内将都是我魔族的天下。哼！现在尊主现在能可能就在去蜀山的路上。等到镇魔剑到手又有谁能阻我魔界大军，指掌三界。哈哈……。”

第047章 六脉神剑
　　到了晚上，我一个人在床上翻来覆去。怎么也睡不着，想着事情。
　　现在我的武功与李我相比我可能略低一筹。
　　我现在体内的五形剑魄。
　　相生相克。
　　任何属性的功力都不能用的过量。
　　要不然引起体内五灵剑气反噬可就不好玩了。
　　该怎么办呢？
　　伤脑筋啊。
　　五灵珠内有庞大的五灵之气。
　　当我吸取完的时候。
　　那可能还是不行的。
　　因为五形力量还是不能尽性发力。
　　要打破这个死结才能行。可是要怎么才能打破呢？
　　相传：“天地初开，天地一片混沌。没有天地阴阳之分。可是后来。盘古大神神斧开天。
　　之后就有了阳明二气。
　　清者上升为天，浊者下沉为地。
　　而之后女娲大神见这天地了无生气。
　　就将这天地阴阳二气分化成了五形之力。
　　为，金，木，水，火，土
　　金相征着破坏力，延生出了雷电。
　　木相征着自然和谐与生命之力。
　　延生出了风。
　　与生命所需的所有物质。
　　水相征着柔美，冷清。延生出了雨，冰和雪，河流。带表冷
　　火相征着炎热，火爆。延生出了岩浆。光原（太阳光）。带表热
　　土相征着沉着，老炼。延生出了山川。
　　从而成就了大自然的各种自然现象。之后就以黄土造人。成就了这个世界。”
　　也就是五形之力是由阴阳二气所分化的。
　　可是怎样才能将五形之力化虚还本回归本源呢？
　　伤脑筋！
　　算了，不想了。
　　过几天到了蜀山问一问那书中仙前辈，他可能知道，该怎么办？
　　他可是三界之中一个特殊的存在呢？
　　他一定会知道的。
　　第二天，我就与月如和灵儿起程了，顺路救一救那被蛇妖男掳去的那些女孩子。
　　山上雾气渐浓，伸手不见五指，只见一条毒蛇步近月如脚边，我两手拉着二女，同时看向月如身后，原来，我已把她身后一条毒蛇一剑斩成两截！
　　灵儿拉着我的手臂道：“宇哥哥，这里好多蛇啊。为什么要从这里走啊。”
　　我摇摇头，故意道：“我们去一下黑水河找一样东西，顺便解救那些其她的被掳走的女孩子们。”
　　“哼！”林月如哼了一声，从矮坡上跳下，道：“你该不会是想英雄救美，然后博得那些女孩子们的芳心吧？”
　　“这……”我哑口无言，想反驳却又怕越说越乱，吃醋中的女子都是不讲道理的。
　　嘻嘻，宇哥哥被月如姐姐说的无话可说了吧。”继续发扬沉默是金的精神。
　　“你知道蛇妖在哪里吗？还瞎转悠。”林月如微微的扬起头，不无得意的说道，那小鼻子一耸一耸的，好像是在展示自己的主人有多么的骄傲一般。
　　“好月如……不要闹了……赶快带路吧……”我无奈的看着洋洋得意的林月如，认输道。
　　“嘻嘻～幸亏有我来帮你了吧，龙大哥你跟好我哦！这一带因为有隐龙洞这个毒蛇群集的地方，所以毒物特别多，尤其是晚上这会儿阴气集中的时候，比如说蟾蜍啦，蜈蚣啦，蛇啦……”林月如带着我向前方走去，一边走一边说着，忽然，她一僵，愣在了那里，片刻后，便听得一声刺穿云霄的厉叫声响起：“啊！！！蛇啊！！！”
　　“蛇？在哪里，宇哥哥，快赶走它。快赶起它。”灵儿也惊慌地抱着我的胳膊道。
　　我定睛一看，原来竟是一条墨绿色的毒蛇顺着林月如的长靴缠了上去，月如前世便很惧怕这些冷血的多足的丑陋之物，这一世也是如此，所幸我早有准备，手中长剑一抖，将毒蛇从林月如脚上挑飞，手指轻颤间便把那条毒蛇化成了七八段，死的不能再死了。
　　看到毒蛇已死，林月如这才平静了下来，手掌拍了拍高耸坚挺的酥胸，口中仍是惊骇不已地说道：“好、好、好可怕的蛇啊！呀！它刚才爬到我的脚上了！真恶心！”
　　“就是啊，刚才好可怕啊。月如姐姐你没事吧？”灵儿也轻拍着酥胸道。
　　“我……我没事”。林月如还是抱着我的胳膊道。
　　我不禁有些好笑的对林月如说道：“你们来帮我，可是看你们自己都这么怕蛇，一会儿进了蛇窝，那你还怎么打啊？”
　　林月如俏脸一红，粉拳不停地捶在了我的胸口，口中娇声道：“人家就是怕那些冷冰冰的还有很多脚的东西嘛！你不准嘲笑人家！不然……不然……”
　　“不然怎么样？”我轻轻一笑，道。
　　“不然人家再也不理你啦！哼！”林月如小嘴一噘，显然是对我不认输而不满。
　　“好好～”我故作一脸认真地答道：“我以后绝对不嘲笑我的好月如，如果我再嘲笑她了，便叫月如今生再也不，呜！”我话未说完，便被羞急的林月如捂住了嘴，却是林月如害怕我真的不再理她了。
　　林月如满脸羞红的在前面带路，我却是一脸笑容的跟在她身后，并且随时警戒着周围的毒虫毒蛇等物，不让它吓到林月如
　　我笑了笑道：“这里附近有一个隐龙洞。洞里有两个妖怪。我怀疑这几天失踪的女孩。被他们给抓了起来。我们要找五灵珠那就要从这龙隐洞里过去。
　　咦！宇哥哥你怎么什么都知道了呢？难道你能算命？能未卜先知？
　　“咳！……这个吗……以后再跟你们说。等这些烦人的事过了已后我就把什么都告诉你们，好吗？我深情地望着她们。
　　“我们相信你。宇哥哥。那你可不能骗灵儿。等把姐姐她们救出来已后。你一定要告诉我们一切”。
　　“嗯！是啊，龙大哥现在最重要的还是怎样求姐姐们才是。那个李我那么厉害。龙大哥你有把握打败他吗？”
　　“没有！”我回的答的很干脆。
　　“啊！那怎么办呢？月姐姐的五灵天轮已经支持不了两个月了。5555宇哥哥你一定要救一救她们啊。灵儿……灵儿好难过……灵儿不要姐姐们出事……55555”灵儿知道灵月的五灵天轮支持不了多久见到自己心目最强大的夫君也没有了办法。
　　一时焦急的哭了出来。
　　月如见灵儿如此伤心忙来安慰：“灵儿妹妹，你不要哭龙大哥一定会想出办法的！不是吗？”
　　说完灵儿也仰起那梨花带雨的脸庞对我说道：“宇哥哥，你想到办法了没？”
　　我用手轻轻地擦了擦脸上的泪珠对她道：“小傻瓜，她们都是我的妻子，如今被奸人所困，我心里的痛、一点也不比你少。可是我不能乱了阵脚。放心，等到了五灵珠已后将我体内的五形之力化虚本。到那时对付李我还不是小菜一碟？放心了。”
　　“嗯！我就知道宇哥哥一定会有办法的？”灵儿的小脸马上恢愎了笑脸。
　　忽然灵儿又道：“要是那个李我敢伤了姐姐们一根头发，灵儿一定不会放过他。混身忽然散发出了女娲气息。散发出了淡的金光。
　　这时月如忽然对灵儿说：“灵儿妹妹，你刚才，好像变了个人一样。现在我更不能看透你了。你的修为又上了一层。
　　我也发现了灵儿的变化。
　　笑了笑对灵儿说道：“灵儿，恭喜你了。没想到刚才的愤怒反而激发了你体内的女娲血脉。现在你的已经可以用一些高极的法术了。”
　　“咦！真的呀！太好了，这下我们救姐姐们又多了一份把握了。太好了。”
　　说着说着，不知不觉四周出现了雾。而且越来越浓。
　　此时，雾里忽然传来一声怪叫，像巨蛇吐舌的声音。
　　月如登时神经绷紧起来；我也马上收起嬉戏的态度，从一处幽暗的方向，又传来阵阵少女的惊哭声。
　　我和月如躲在大石后，屏息察看。
　　迷雾中，一名体格异常魁梧的男子正掳着一位少女来到一处隐蔽山洞。
　　山洞里，幽深、漆黑、湿漉漉的。地上布满一堆堆的白骨！各式毒蛇盘绕着，月如感到一阵恶心。”跟我走！”我对月如命令着，他已在脚上洒了硫磺粉──那是蛇的最怕，毒蛇纷纷避开。月如害怕地跟在旁，但又不敢拉着我的手，便偷偷将绳子绑在自己腰间，另一端趁我不注意，勾到他背后去──我在不知情下，跟月如紧紧连在一起！
　　我突然停了步，月如一鼻子撞上我的背，原来，二人已走到山洞的尽头，只好转回头再找别的出路。
　　“你什么时候弄的？”我正要步去之际，却发现腰间多了条绳子绑着。
　　“嗄？应该是不小心勾在一起的吧！”月如心虚地辩着：“谁要跟你连在一起啊！简直比死更难受！”
　　我见绳上打的结，知道月如口是心非，但也不拆穿：“嘿……那还不快解了它！”
　　二人拉拉扯扯，弄巧成拙那结越绑越紧，正狼狈之际，月如身后隐隐透出一道青光，巨蛇蛇尾在月如身后从洞穴悄悄伸出，一转眼，蛇尾已在我身后扫出来！
　　“你……后面！”月如讶异尖叫，未待我反应，奋力将我推开，却随着腰带一起扯，倒向我身上！
　　月如姐姐小心：“天地无极。极极如律令，五雷咒。只听‘轰’的一声雷响将那巨蛇打的飞向身后的墙壁。灵儿见那蛇妖男要从后面来。情急下用出了，刚刚才能用的五雷咒。
　　其实。
　　像蛇妖男的级别是对我构不成任何威胁。
　　就是想让灵儿练练手而已。
　　那蛇妖这时才起来叫道：“你们是什么人。为什么闯我隐龙洞府？”
　　见那蛇妖头生三眼，额上青筋遍布，眼中凶光直闪，上半身是一名人类男子的身体，肌肉纠结，端的是强壮无比，从他腰部往下，便是蛇的身体了，他那肌肉发达的手臂上，正扛着一把散发着凌厉气息的巨大镰刀，镰刀上还有着斑斑血迹，让林月如心中莫名发颤。
　　不过她仍然是克制住了心中的恐惧感，喝道：“呔！大胆蛇妖！快将你掳来的女子都放了！”
　　“放屁，你们什么是什么人。无缘无帮闯我洞府。杀我儿郎。今天你们谁也不别想走。”蛇妖道。
　　“哼！”林月如冷笑一声，道：“强抢民女，是欺我人间界无人吗？虽然我相信不是每一个妖怪都该杀，但是你却是我我确实是非杀不可！废话不多说了！快纳命来吧！”林月如说罢，便抢先攻了上去，那手中的越女剑闪烁着寒芒，凌厉无比的劈向了蛇妖男的胸口。
　　“铛！”的一声，蛇妖男手中的镰刀便如无形的迅风一般，转眼间便将林月如拦了下来，巨镰轻轻一旋，蛇妖男“嘎嘎”大笑了一下，镰刀又是一提，林月如便毫无还手之力地倒飞了出去。
　　林月如倒飞出去之后，身体便想乳燕归巢一般，轻飘飘的翻了几番，落地后，林月如左手捏起剑诀，喝道：“一阳指！”指尖顿时射出刚猛无双的劲气，破空声尖锐刺耳，一阳指劲气急速射向蛇妖男的双目。灵儿见月如与那蛇妖斗正紧。想上去助战。我连忙拉着她道：“先看看再说。
　　我看对月如传音道：“法天顺自然，王法地，地法天，天法道，道法自然，气运丹田。过肩井，至少商。”林月如依法而行。
　　只听‘嘶’的一声。
　　一道无形剑气将蛇妖男的手掌击穿。
　　“啊！我的手。”蛇妖男，痛叫道。
　　“哇！宇哥哥，这是什么功夫好厉害啊。宇哥哥好偏心。我不管，人家也要学。”灵儿撒娇道。
　　“龙大哥，这是……我做的吗？我竟然发出了剑气。”我见到月如ＭＭ如此，呵呵地笑了起来道：“当然了，这可是我给我老婆学的，太差了那行啊！”
　　“谁是你老婆了，不害臊。”月如ＭＭ小脸立即羞的通红。
　　“好了，快去把那蛇妖给结果了。我还有几招也教给你。”我对朋如道。
　　“真的？太好了！”说完就又对那蛇妖男手了。
　　接着我就将六脉神剑的其它的五剑也教给了她。
　　而且也教给也我依六脉神剑所创的最好一剑。
　　名曰：“剑气乾坤”那一招，如果是以前的我，恐怕也会败在那招下。
　　蛇妖男的是悲惨的，死无全尸。
　　连我也被这一招给惊呆了。
　　过了好一会，月如来到我的面前，面泛桃红，对我说道：“龙大哥，谢谢你。”说完脸红的不敢看我。
　　过一会好像决定了什么似的。
　　看着我的脸对我说：“龙大哥，你……你先闭上眼睛，我……有东西要送给你。”
　　“啊？什么东西？”我虽然好奇但是还是闭上了眼睛。
　　“忽觉被一张微湿，带着芳香的嘴给吻住了。先是上唇被温柔的吮了吮，然后是下唇，她的呼吸开始急促……两人舌尖儿的每一次碰触都让人心动，“我在绕著她的舌头打转儿，啊……”这是她的初吻啊
　　我的舌头向上一勾，就把月如的柔软的“小信子”引进了嘴里，又湿又滑，就像随时会融化一样。
　　“唔唔……”她的舌头被轻轻的吸吮，虽然舌根处有一点点疼痛，但却一点儿也不反感，浑身的力量都消失了，就像是随著亲吻传入了对方的体内，身体向前一倾，双臂抱住了我的脖子。
　　男人的手也离开了她的脸颊，一支扶在她的脑后，一支伸进她的小衫儿里，抚摸著她滑润的腰身。
　　两人的长吻还在继续，没有一点儿要结束的迹象。
　　她已经出现了由于少量缺氧而造成的眩晕，“这种感觉好美妙……”天啊，月如ＭＭ在吻我！
　　怎么可能，我们才认识才几天啊，难道是传说中的一见钟情？
　　不管了，送上门的，那别怪我不客气了，嘿嘿！
　　我们来了个马拉松式的长吻。只当听到‘咳咳！宇哥哥，月如姐姐你们怎么。我们是不应该该里去了？“灵儿实在是看不看去了才提醒我们。
　　月如当起了驼鸟。
　　扒在我的胸口不好意思起来了。
　　我轻拍她的背说道：“月如，走吧！”
　　忽然腰间肉一紧我赶忙配合：“啊！好痛啊！”
　　月如一边小手捶着我胸口仰起红通通的小脸道：“都怪你，都怪你让人家出丑。讨压死了！”
　　“好～好～好！都是我的错。”我无奈地说道。
　　女人有时还真是不讲理啊。
　　（你现在才知道？作者狂晕。）
　　难怪有一句老话叫什么来着？“做人难，做男人难，做一个有这么多老婆的男人那就是难上加难了。

第048章 苏韵儿
　　蛇妖男的洞府建造的竟并不十分阴森，反而有几分端庄大气，可是这毕竟是一个妖物的久居之地，庄严之中自然也带着丝丝沉闷之气。
　　稍显阴暗的走道之中弥漫着洞穴之中特有的潮湿之气，让人感到有点阴森，有点阴冷。
　　“啊！不要杀我！”忽然，一声惊慌失措的声音响起，我扭头向前方望去，却是一个小姑娘被二人的声音给吓到了，误以为是蛇妖男回来了。
　　那女孩可能是被掳来的有了一段时间了，由于长久不见日光，一张清秀的瓜子脸上稍显苍白，本该是机灵有神的大眼睛此刻却是黯淡无光，因为惧怕而睁的大大的。
　　“啊，这们姐姐你别怕，我们是来救你们的，你快告诉我其她的姐妹都在哪里？”灵儿看到了被虏来的女孩，立刻高兴而温柔的安慰道。
　　“救……救我们？”小姑娘有些迷糊的问道，愣了一下，这才反应过来，立刻有些激动的颤声道：“真、真的吗？你们真的是来救我们的吗？”看到月如肯定的点了点头，女孩明显的怔了一下，眼睛中逐渐出现了光彩，我仔细一看，原来是眼眶之中溢出的泪水将火把的光芒反射了出来。
　　“你先别哭啊……哎，你快带我们去找其她的女孩，好吗？”月如有些急道，说完还不满的看了一眼我，显然是对他如此悠然很是不忿。
　　“嗯！”那女子激动的应了一声，然后道：“两位妹妹和这大哥请这边走。”说完，便走向前带路。
　　那女孩急切地带着路，边走边道：“我们都是这附近居住的村民，有苏州城的，也有白河村的，我叫小玉，是我爹娘请你来救我的吗？我和晓慧都是被妖怪抓来的，当时我和她正在河边戏水，突然出现了一只妖怪把我们俩给带到这个洞穴来。”
　　“那蛇妖没有伤害你们吧？”月如问道。
　　小玉犹豫了一下，摇了摇头，道：“那时候我真吓坏了！还好到这以后，妖怪只要我们做一些打杂的工作，并没有伤害我们。只是……只是……”她犹豫了一下后，道：“可能是因为需要我们服侍，所以妖怪没有伤害我们，可是它抓来的另外几个人，却是被他给……”说到这里，小玉本来因为久未见阳光而有些发白的面孔更是显得苍白，而且看她一副不堪回忆的样子，月如赶忙打断了她的回忆，怕她沉浸在过去的恐惧之中。
　　不一会儿，小玉将二人带到了一个看似大堂的地方，空旷的洞穴之中摆放着几张木桌木椅，正前方的上位上居然还有着一个卧椅，月如不禁诧异道：“看不出来，这两个妖怪挺懂得享受的嘛！”
　　桌椅旁边，依次站立着几位年轻的女孩，凭着神念，我明显感觉到，她们刚刚听到脚步声后，浑身的肌肉都紧张的收缩了起来，并且精神上还有着恐慌、害怕等剧烈波动。
　　在看到是小玉带着两个人走来之后，她们这才放松了起来，双目无神地看了过来。
　　“姐妹们！我们有救了！这三位大侠来救我们了！”小玉高兴地跑进了大堂，对着里面的女孩们喊道。
　　“嘘！小玉！小声点！”一个个子比小玉稍高，脸庞圆圆的女孩听到小玉的话，紧张的向四周看了看后，说道：“你不想活啦！要是把蛇妖男和那狐狸精引来了怎么办！？”
　　小玉高兴地拉住了那女孩的手，道：“晓慧！蛇妖男死了！这三位大侠来救我们了！”
　　“什么！？”晓慧惊讶的看着小玉，然后看着我月如,灵儿,三人人，不可思议道：“这是真的吗？”
　　灵儿看到这些女孩们担惊受怕的样子，心中不禁有些发酸，她忍着鼻尖的酸意，不让自己落泪，点了点头，道：“这是真的，你们已经得救了。出路我们来时已经标好了，那些蛇们也都被我们消灭了，你们可以回家了。”
　　“啊！？真的嘛！？”
　　“呜～我们终于可以离开这里了～爹爹，我想你……”
　　“相公！我马上就要回家了！哎，你们等等我啊！”
　　“恩公，谢谢您，我们姐妹们先回去见亲人，如果有缘再见，定当回报恩公救命之恩。”说罢，那几个女孩便相依离开了。
　　忽然，和晓慧结伴而行的小玉回头对我说道：“恩公，在里面狐狸精住的大厅之中，还有几个姐妹在那里，还恳请恩公赶快去解救她们。”我听后点了点头，示意明白，小玉这才巧笑嫣然的离开了。
　　“唉！这蛇妖，可真是害人不浅啊！”月如看着几个女孩结伴离开后，不禁叹了口气。
　　“就是，这些姐姐们好可怜！”灵儿嘟着小嘴说道。
　　我摇了摇头，道：“这并不能怪蛇妖，人有人道，妖有妖道，活着，便要遵守自己的道，这一切都是各自的命啊！家禽为何会被人吃？难道它们活该就被人吃吗？人，其实才是最无情无义的……”说完，我也不理会月如是否听懂了，也忘记了“这个”月如才和他相识不到几天的时间，并不是前世生死相依的那个月如，便拉着她那柔嫩的手掌，继续向里走去。
　　月如怔怔地看着我，口中喃喃道：“人有人道，妖有妖道……可是苍天为什么非要如此无情呢？”
　　我头也不回，说道：“天地不仁，以万物为刍狗！没有无所谓公平不公平，因为天道本身便是一个不公平的存在！”
　　月如沉默的跟着我来到了里面的一个大厅之中，那里正是狐狸精居住的地方。
　　灵儿低着头不知道到了什么？
　　“你们是谁？想干什么？”一个狐媚的声音在二人耳边响起，那声音好像是蕴含着某种魔力一般，在着我心中的。
　　我忍不住向前方看了过去，入目的是一个入骨的美艳少妇，只见她风情万种地横躺在卧椅之上，那薄如轻纱的丝带堪堪遮住胸前高耸的两点，却让大半白花花的乳肉暴露在空气之中，随着少妇的说话，乳肉一阵震颤，晃得我一阵眼花。
　　向下看去，只见那少妇身着一件短小的不能再短小的粉色短裤，甚至都能看到那股间外探的丝丝芳草，她外罩一件轻纱长裙，那长裙宛如无物一般，丝毫不能阻挡美少妇那外泄的。
　　“呆瓜小贼！你那双贼眼看哪里呢！”看到我那色魂予授的样子，月如心中一阵莫名的火焰烧了起来，她双指狠狠地掐住了我的腰间软肉，又是用力一拧。
　　“啊！”我下意识的叫了一声，飞速的捉住了在自己腰间肆虐的柔荑，他看着月如道：“哪有乱看啊，她长得还不及你的万分之一呢，身边有大美女不看，我怎么会去看她呢？”我却是没有说实话，他刚才确实是被妖狐给迷住了，果然还是自己的心境不够啊!
　　剑伯伯也说过那叫天孤媚骨，千年得一遇，
　　虽然我的马屁拍的她心中十分的舒服，但是脸嫩的月如又怎会好意思厚着脸皮承认呢？
　　只听她羞答答的说道：“贫嘴！人家哪有那么漂亮……”
　　她的表情倒是让我看的愣住了，这还是月如吗？
　　但见我眼睛一转，便故意轻声接话道：“还算有自知之明……”声音虽小，但是在我的控制之下，还是让月如听到了。
　　月如一听，这还了得，当下柳眉倒竖，怒气冲冲道：“你什么意思！？”却是连一旁正等着回答的狐狸精都忘记了。
　　“轰隆隆……噼啪！”一道明亮的闪电从洞顶霹了下来，可是还是慢了,一步,被灵儿的大范围金刚咒给挡了回去!
　　“唉，真是的，奴家还在等你们的话呢，你们小两口怎么就吵起来了呢？”那美艳少妇娇滴滴的说道，白嫩的小手轻轻地拂过胸前的两点红丸，引起一阵乳浪，指尖还不时地闪现出一丝丝的雷光，刚才的雷咒赫然是她所释放的。
　　"哼!臭狐狸精,看我七决剑气!"月如气呼呼地向狐狸精打去
　　“哼！你这个骚狐狸！少勾引人！告诉你！你那奸夫蛇妖男已经被我们杀了！你也赶快自裁吧！”月如看到美艳少妇那入骨的样子，心中就不由一阵烦闷，当下怒火冲冲道。
　　美艳少妇一怔，道：“那混蛋死了？真是苍天有眼！想当初若不是他仗着自己功力比我强，了我，我又怎么会来到这个鬼地方跟他过日子！死的好，死的妙！真是大快人心啊！”没想到她竟然说出这番话,让在场众人摸不着头脑!
　　她这样说我一点也不奇怪,从来到这个陌生的地方已后从起先的自认为是一切都在掌握之中到后来的起来步算一步.李逍遥的变化让我更是心慌,因为我的穿越时空，导致了不可思议的变化,难道是就是传说中的蝴蝶效应?"以后不可能再向着游戏里的进度进行下去了.接下来的只有造自己了!
　　我曾清楚的记得，当年玩这个游戏的时候,在这个地方，李消遥和月如是怎样和因为痛失爱夫而暴怒的狐狸精大战的。
　　“上天有好生之德，既然你并非和蛇妖同流合污之辈，那我就放你一马，毕竟，你也是追寻天道的一员，我们在另外一个角度来说，是同类。”我说道。
　　美艳少妇一怔，不可思议道：“你不杀我？”
　　“不杀你很高兴是么！？”月如杏目圆瞪，纤手再次伸向我的腰间，暗恨他见了狐狸精那骚样就被迷住了。
　　我摇了摇头，道：“我为什么要杀你?你走吧，我不杀你。”说完，他目光柔和的看了看狐狸精的身后，道：“更何况，我不能让她没有了父亲之后再失去母亲啊……”
　　美艳少妇又是一呆，不知怎地，虽然自己用身体挡住了，但是她仍然觉得我那深邃的目光好像穿透了自己一般，将自己周身上下一览无余。
　　他答应放过她们，这让她惊喜莫名，因为本来她已经做好了破釜沉舟的准备，我之后，拼了这条命也要让女儿逃了出去，可是我这句话，无疑让她的心中大石稳稳落地，我身上那种奇怪的威压感好像也弱了不少。
　　美艳少妇深深的看了我一眼，然后坐起了身子。
　　月如一呆，原来美艳少妇的身后赫然藏着一只金黄色的小狐狸，那毛皮反射着火把的光芒，流光溢彩，就好像是仙家宝物一般，只是它好像在畏惧着什么，一双小爪子紧紧地抓住美艳少妇的衣襟，一双明亮的小眼睛看着龙宇，里面饱含着渴望与恐惧这种矛盾的眼神。
　　我却是不知，自己因为得窥五形天道，身上已经带有了那充分的天地灵气息更因为无所不在的神念，对于这些妖物精怪是又喜又怕。
　　喜的是那仙家气息，对于它们这种异类来说，无疑是一种大补的宝物，单是在这种气息的温养包围之下，修炼一年也胜得以前的百年，可是让它们怕的又是我那还不能控制自如，无时无刻不在向外散发的神念气息，那是一种来自上位者的至高无上的权威气息，不是它们这种妖物精怪所能抵挡的，尤其是有了自我意识的妖物，没有自我意识的低级妖物只会在这种压迫之下对我进行疯狂的进攻，可是一旦高级一点的有了自我意识的，又会惧怕我，不得不说是一种讽刺。
　　美艳少妇纤手挥舞，飞快地转了一个身，粉色烟雾瞬间包裹住了她的身体，片刻后，她走出了烟雾，只是此时她的身体之上已经是穿上了一件粉白色的衣服，将那的酮体给隐藏了起来。
　　她来到我面前福了一福，道：“先生不杀之恩小女子定会铭记在心，他日若有需要，小女子定会全力以报今日之恩。”说完，她深深地看了我一眼，然后弯腰轻轻地抱起脚边的小狐狸，又对我月如二人鞠了一躬，只见粉红的色光芒一间,莫名的芳香四溢，让人闻之为之沉迷。
　　烟雾散去，二人定睛看去，那女子却是已经消失了。
　　忽然，我听得耳边一阵轻灵缥缈的声音传来，道：“妾身苏氏名韵儿，敢问先生仙号？”
　　我不动声色，传音道：“龙宇！”
　　“先生仙号自当永记于心，韵儿去也。”声音落下，我便再也感觉不到苏韵儿的气息了。
　　这苏韵儿可真是个犹物啊,真想……
　　“看！看！看！我叫你看！回魂了！”月如看着好似失了魂一般的我，心中气急，不住地拧着我的腰间软肉，口中嗔怒道：“让你被她迷死好啦！”说完，月如又瞪了四周呆呆的女孩子们一眼，道：“好了，你们已经得救了，还不赶快回家？”那些女孩子这才惊喜万分，向二人感激万分的拜谢后，纷纷结伴离去。
　　灵儿道：“宇哥哥……”
　　嗯？怎么了灵儿？我道。
　　灵儿气着嘟着小嘴说道：“宇哥哥刚才看到那位苏姐姐的时候眼神好着迷。那种眼神你从来没有在灵儿身上出现过。灵儿……也伤心，灵儿好怕宇哥哥以后不要灵儿。”说完已以泪光盈盈。
　　再看看月如也是眼圈红红的样子
　　“汗！这都是是那跟哪啊，急忙道：“灵儿不要哭，刚刚那苏韵儿与你是不同内含的人。人的内在美是不要样的。她虽然美，但是比起我们的灵儿，那还是差一点。难道我爱灵儿的心，灵儿你还不明白吗？”说完就一副悲痛的样子。
　　灵儿立即破涕为笑道：“我就知道宇哥哥不会不要灵儿的。”
　　殊不知，我正在用神念搜索着这个洞窟，许是感受到了月如心中的不忿，我朝着月如灿烂一笑，道：“别生气了，我的好如儿，来，我们走吧。”说罢，便拉着月如和灵儿的小手向前走去。
　　“谁、谁是你的如儿！”月如又羞又怒，想起刚才在洞外的那一吻，立即小脸羞的通红，但口中骂道：“你这个贼，快放开我！”不过她虽然口中是如此说，但是心中却是莫名的升起一丝甜蜜之意。
　　说话间，三人向前走去。
　　不消片刻，二人从洞内的后门处离开了隐龙窟。

第049章 白河镇
　　石长老一行人，来到中原，虽说要一切低调，但他们身形气势，皆有着一股超凡之气，行走时，四名精壮的手下四方围着，石长老凛然居中，无论人群拥挤，仍维持此一方正，不免引起中人测目。
　　路人摊贩一看便知他们是异乡客，纷纷议论着，只有唐钰一人，神色自然，就如普通的中原老百姓一样！
　　石长老一路对人评头品足：“看，这里的人，站没站相、坐没坐相；那比得上我们南诏！”
　　唐钰不好制止，只能暗自叹息！他早就猜到，石长老又怎可能”低调”？他向来看不起中原，又怎能装得像中原人？
　　入夜。
　　唐钰细心孝顺地斟了一杯从南诏国带来了的水，递上让石长老饮用；还带了他爱吃的大饼、腊狗腿；并以苗香熏好房间，助他入眠。
　　一切只为让鲜少离乡的义父，能够更舒适自在。
　　石长老见唐钰为他做了这么多的事情，心中很感欣慰，刚毅的他却从未表露出来，也吝于给唐钰一句称赞鼓励。
　　夜凉如水。
　　街道上，冷冷清清。
　　唐钰独个儿踱着步，来到河边，望着平静的河水，只有牵挂：“不知她，此刻在何方？”唐钰轻轻的吁了口气，看着自己的左手，竖起尾指摇一摇，彷佛在打信号似的，可惜却没有回音。
　　河中的倒影里，唐钰的尾指延伸着一丝红线，另一端绑在阿奴尾指上；唐钰正想念着他的心上人──阿奴。
　　阿奴的五只手指各系着一线牵。
　　从拇指算起，依序是南蛮妈妈、圣姑师父、空着的中指留给未谋面的爹、灵儿公主、唐钰，也代表着他们在她心中的位置。
　　唐钰想着阿奴替自己绑上一线牵那天，他心中的喜悦，虽然，只是在尾指上，但毕竟自己在阿奴心中还是有一席之地。
　　每当阿奴摇起尾指，摆动的节奏，就从红线之中传递着，直达唐钰心中……
　　想起阿奴形容自己：“唐钰小宝现在是我最好的朋友，又是请我吃东西最大的金主！无论我遇到什么事，唐钰小宝也会来救我呀！”
　　唐钰想着阿奴脸上露出温柔的微笑，无论到哪里，他都会守护着阿奴的。
　　此时，受拜月之托，“跷家”来到中原的阿奴，正在山林里，边跳边走，哼着自己编的歌：“公主还是找不着！阿奴心里快烧着──呵呵呵！”
　　迎面走来一群人，阿奴跳了上前去，问道：“一位老者上前看了看阿奴道：“小姑娘，这么晚了你怎么还在这里。你父母呢？快回去这附近有一个蛇妖专抓想你这样美貌的女子。”
　　樵夫乙犹有余悸：“有蛇妖，杀了很多人！”
　　阿奴眼睛一亮，似乎知道灵儿变了蛇身似的，抖抖无名指竟有灵儿的感应，推辞了他人后朝着樵夫所指的方向，往树林更深处走去……
　　阿奴来到了隐龙洞外刚刚要进去
　　右手无名指忽然动了起来。
　　---------------
　　白河村离此不远，只走了约莫半天，便已到村中，见到失踪多时的少女姑娘们全列队回来，村中顿时大为震动，人们奔走相告，没多久都赶了过来，认女儿、找妻子的，悲喜交集。
　　“多谢少侠、侠女相救之恩，请受我们全家一拜……”
　　“请两位到寒舍上座，让我们好好感谢……”
　　我忙道：“这点小事，不必放在心上，是举手之劳而已。”
　　一名村民道：“我女儿失踪之后，我妻子日夜哭泣，若不是两位救回了小女，恐怕我家还是这样愁云惨雾的，二位一定要到寒舍，让我们设宴招待！”
　　林月如忙道：“这点小事，不必放在心上，是举手之劳而已。”
　　一名村民道：“我女儿失踪之后，我妻子日夜哭泣，若不是两位救回了小女，恐怕我家还是这样愁云惨雾的，二位一定要到寒舍，让我们设宴招待！”
　　另一人道：“二位不如留在村中几天，让我们全村一起感谢你们！”
　　林月如已经推辞得不知该说什么了，道：“我们还有要事在身，不便久留，告辞了！”
　　她作风明快，一拉灵儿和我，便跑得不见人影。
　　三人一路赶至村外，才停下脚步，坐在柳堤边稍微消息。
　　不一会到了村长韩医仙家里
　　在大堂的尽头，有一张宽桌，摆满了针灸器物、人像、骨模，以及一些药材纸张，一名穿着宽袍的高瘦老者正端坐在一张交椅上，替人把脉问诊。
　　满屋子内，到处是低声的呻吟，此起彼落：“哎哟……好痛！”
　　“好可怕的妖怪呀！”
　　“呜……玉儿，你在哪里呀？”
　　我看得有些心酸，那少女安顿我坐下，便转头道：“阿宝，你过来，先替这位公子把伤口清一清。”
　　说完，便转身离开，又到外面去照顾伤病之人了。
　　一名扎着双髻的小童应了一声，快步而至，跪在我面前帮他解下绑着的手帕，动作利落地擦洗着伤口。
　　本来见他年纪这么小，林月如还有点放不下心，等见了他动作熟练之后，才松了口气。
　　林月如道：“阿宝，那位姑娘是什么人？”
　　不等阿宝回答，旁边就有个居民道：“你们是外村的人？本村没有人不知道韩医仙和他闺女儿的，那是韩医仙的闺女梦慈姑娘，人又美，心肠又好！”
　　林月如道：“她医术也很好了？”
　　“当然，否则一个韩医仙，怎么应付得了两个村里的人？”
　　林月如奇道：“两个村就一位医生？”
　　另外一个村民道：“不，而是两个村的人，就相信韩医仙，也只有韩医仙愿意这样收容被僵尸咬了的人哪！”
　　“什么？”
　　那村民指着躺在地上的人，道：“那些人都是被僵尸咬到的，个个症状不同，可怕煞人！”
　　我们诧异地转头望去，果然躺在外面天井的人，个个脸色都不像活人，虽然会动，可是不是脸色发黑，就是眼神呆滞，有的则长出了怪异的獠牙，被绑定在地。
　　难怪那位农夫不敢靠近，难得的是韩梦慈毫不害怕，穿梭其中，关怀备至地照顾着这些人，记录病症。
　　话说之时，又有人被搀进来了，居然是个断了一腿，还鲜血不停地滴下的人。
　　韩医仙见了，连忙站起，迎了出去，将那个断腿病人扶进来，抢先医治。
　　那人已经昏迷过去了，韩医仙一面急救，一面问道：“他怎会伤成这样？”
　　扶他来的两人，对韩医仙说道：“我们是从河东黑水镇逃出来的人，有僵尸追我们……”
　　“是啊，幸好我们命大，没被咬到，他被咬了，为了逃命，从高处摔了下来，整条腿都断了！”
　　那断腿伤患突然叫了起来：“我……我的手臂好痒，好痒……”
　　他醒了过来，只顾叫痒，韩医仙忙道：“拉着他的手，别让他去抓。”
　　那两人急忙按住他的手，那人哀叫不已，对于断腿浑无所觉，只顾叫痒，韩医仙取出金刀，割开他手臂，手臂上有几个发黑的齿痕，一被割开后，便渗出黑色的血水，腥臭难当。
　　黑血流了一会儿，那人的呻吟声渐渐小了，却变成痛楚的叫声：“唔，好痛啊，我的腿……”
　　韩医仙为他的手臂包扎上药之后，对那两人交待道：“等会儿如果他被咬伤之处又痒了，千万别让他去抓，你们也不许替他抓，否则尸毒会沾在你们身上别处，就危险了。”
　　那两人连忙应诺，韩医仙又忙着去治别人。
　　我看得目瞪口呆，这些人每个的伤都比他重多了。
　　阿宝道：“唉！你问问这些人，不就知道了吗？”
　　众人愁容满面，也有的是看似无伤的小孩子，不知为何留在这里，阿宝道：“韩医仙不只是收容病患，连这父母被僵尸咬了的小孩，都一并收容，不知道还有多少人要涌进来呢！”
　　我点点头，对阿宝道：“小朋友，请问，黑水镇怎么走？”
　　此话一出，全屋子的病人全往我的方向看来。
　　就连韩医仙都望着他，道：“你问什么？”
　　我道：“我们要到村外去，想请您告诉我们怎么走。”
　　韩医仙不悦地问道：“到村外做什么？”
　　我道：“我们不怕僵糯米，您放心！”
　　“守卫已经将往黑水镇的路给守住了，谁也过不去。”韩医仙道。
　　灵儿道：“前辈，您担心我们遇到不测，好意我们心领了，可是我们若要去，就算你不告诉我们路，我们还是会自己找到路的……”
　　“我说不许去，就是不许去！”韩医仙一拍桌案，说道。
　　林月如道：“你凭什么不许？”
　　韩医仙道：“这是本村的规定！”
　　“是谁规定的？”
　　“村长。”
　　“那我去求村长……”
　　“我就是村长。”韩医仙道。
　　我来到韩医仙身前道：“韩大夫，你放心，我这就去除去那尸妖，那样以后就不会有僵尸了。”
　　“胡闹！尸妖的强大你是不知道的，去，只有送死的份。”韩医仙怒道
　　“不，韩大夫，宇哥哥可以的。他是最厉害的。”灵儿道。
　　是啊，韩大夫，你就让我们去吧。
　　龙大哥，一定行的，剑圣伯伯夸过他呢。
　　林月如道。
　　韩医仙还想说什么。
　　我已经接上话道：“韩大夫的心意我心领了，但是我去黑水镇确实有件重要的事。你就……”
　　“唉！罢了罢了，你们一路小心。我这里有点糯米，你拿着，对普通僵尸的点作用。”韩大夫道。
　　我道了谢接过来后就放在口袋里。又对灵儿和月如道。
　　“灵儿，月如你们就在这里等我回来。”
　　不，灵儿也要去。灵儿连忙说道。
　　“不行，我也要去。你不要小看我哦，我现在可是很厉害的，不会成为你的累赘的。”月如也道。
　　我见这样又道：“你们两个要听话。等我回来。我去去很快就回来，另外灵儿我走后，你反我教你的‘大罗周天大阵’将白河镇布下。可能有‘朋友’要来了”
　　（这阵法是我在仙灵岛的那三个书架的人之书架阵法篇。上记载的。容易实用。以石公虎的实力。没有十二个时辰的时间是不会进来的。）
　　那好吧你一定要快去快回。月如无奈道。
　　“嗯！一定。”我一定会。

第050章 赤鬼王伏诛 土灵珠现世
　　不知跑了多久，天色缓缓的暗了下来，我走进黑水镇，却看到遍地都是化成黑水的尸体。
　　看也不看地朝村内奔去。
　　奔跑中的我忽然感到脚下的大地剧烈的颤抖，当下想也没想便朝旁边被尸毒腐蚀了大半的树上跳去。
　　大约过了1分钟左右，原本我站里的地面上，忽然裂开了一个大缝，下面黑漆漆的一片。
　　忽然一个血红色的身影一闪，从洞里飞了出来，是一个遍体通红的不知是什么东西的怪物。
　　赤鬼王听了灰影的话大笑道：“哈哈哈哈~~~~~今天不管你是谁，谁都跑不掉，嘿嘿~~~~~~~都做本王的点心吧~本王刚好今天被你这个小家伙打扰的还没吃晚饭。”说完，又是一番狂笑。
　　赤鬼王的话音刚落，我瞬间出现在赤鬼王的身前，在场的人完全没有看到我是怎么出现的。
　　看到我的突然出现，赤鬼王不由一惊，赤鬼王冷笑道：“呵呵~~~~~~~不知朋友来我赤鬼王这里有何贵干啊！”
　　我也懒得与他费话：“交出土灵珠，留你全尸。”
　　赤鬼王见我这么与它说话怒极反笑：“好大的口气，今天我就让你看看你你爷爷我的厉害。”说完霎那间，漫天好似变成一团无边无际的血红滚浪，红雾如影般的扑下，强大的压迫力逼的人喘不过气来。
　　“哼，雕虫小计。给我破。”我左手化刃虚劈出一道强大的剑气真气金黄色的剑气与那血红色的气浪相遇后，立即破了它的攻击。
　　赤鬼王见到这种情况后大惊
　　当下我也不理赤鬼王的话，伸手快速的朝赤鬼王的脑袋抓去.吓的赤鬼王仓促一挡，一个懒驴打滚才险险的躲了过去。
　　刚爬起来的赤鬼王看到我又扑来，直接急忙一个火焰印指朝身前一挥，一排能够融化金刚的“幽明火焰”挡在了我和赤鬼王的中间。
　　虽然我没学过道术，不过仍然看出了这润蓝色火焰的不同之处。
　　当下我急忙停住身形，挥手招出已经和元婴融合五灵剑魄，遥遥的穿过火焰朝对面正在准备印指的赤鬼王刺去，五灵剑魄过处，火焰顿灭。
　　凌厉剑气，所向披扉。
　　赤鬼王看到“紫云”竟然不畏火焰，刺了过来，当下一惊，顾不得再准备印指。
　　直接飞到空中，才险险的躲过了紫云的凌厉剑气。
　　看到赤鬼王飞到空中，我也紧跟着飞了上去。
　　和五灵剑做两面夹击之势，朝赤鬼王攻去。
　　被两面夹击的赤鬼王急忙朝后倒飞而去，却感觉头顶一痛，不甘的朝上方看了一眼。
　　却看到一个淡淡的灰影，由上至下从自己的眼前飞过。
　　便失去了知觉。
　　也失去了生命。
　　我朝倒在血泊中的赤鬼王的尸体走去。
　　走到赤鬼王的尸体旁边，我站在地上伸手对着赤鬼王胸前微微凸起的地方用力一吸。
　　一个掌心大的黄色珠子便被我吸到了手中，我仔细的看了看黄色珠子，表面上珠子并没有什么特别之处，可是当珠子落如我的手中，我便感到一股热力随着珠子透过我的手心朝我体内流来，热流一进入我的身体我便感到一股温馨的感觉，仿佛是回到了母亲的怀抱，又仿佛是灵儿的小手在我的头上抚摩。
　　体灵的土灵剑魄又强大了不少。
　　我飘着飞到喷血的洞口，背着赤鬼王的尸体，伸手一挥一道金色剑皇气急速的朝空中飞去，又带了雷霆万击之势，朝下猛烈的刺来。
　　只见我挥动着手中的宝剑朝空中飞去，便听到“轰”的一声。
　　原本赤鬼王死的地方被金色剑气带动的强大力量炸了个大洞。
　　而我则顺着喷血的洞口朝走了出去。

第051章 首战重楼
　　得到土灵珠后，我便马不停蹄的往回赶，生怕灵儿月如她们再出什么事。
　　可是在往回赶的时候一忽然出现一个人让我生生地停下了脚步，“是魔气！”我不由自主地心中暗道，更令我震惊的是，这股魔气的那股似曾相识的感觉，是了，这魔气，跟当日的魔族魔人所散发出来的，几乎一模一样，然而其猛烈的程度却更有甚之。
　　“真的是魔气！莫……莫非又是魔族！他没死吗？怎么可能！”当日那魔人的尸身，已经被我的剑气斩成了肉泥，此时感受到几乎一样的魔气，使得他不由得再度想起了那桩惨案。
　　这当中感受最为强烈的地感觉到魔气根源的所在，令人心寒的恐怖感依然，他不晓得为何如此，就算当日直接面对那雷，他也未曾如此害怕过。
　　“到底怎么了？”我心中痛恨地怒骂自己，想借以冲淡心中的恐惧，却怎么也无法奏效，抹不去的阴影笼罩心田，他不敢去细究原因何在，只因他害怕！
　　不由自主的颤抖从脚底升起，迅速漫延全身，我怒极，疯狂似地大声叫嚷道∶“谁！是谁！到底是谁躲在树林里！他妈的给我滚出来！”
　　“你就是龙宇？那具宿命之中破坏大哥计划的人？”一道令人心寒的狞笑声，从树林中传了出来，语态虽轻松，却让人不由得一阵冷汗沁背。
　　一道身影，夹带着滔天魔气，激起滚滚尘沙，声势惊人地从树林内奔将出来，惊人的声势，更惊人的速度，瞬间已来到了校场前的空地上。
　　漫天尘埃中，其中的身影蒙不明，然而我却似乎已看到了他的真面目，居然是他！
　　我有战胜他的把握吗？
　　尘烟散尽，位于尘沙中央的那人，身影逐渐显示出来，露出了
　　他的容貌，气质上虽是极度的不同，然而那身形，那张脸，却赫然竟是重楼！
　　没错此人就当日纵横三界令那满天神佛都惧怕的的魔尊重楼，只见他一头火红色的头发。
　　额头印着魔炎印记，一反沉稳内敛的气度，他那狂悖的姿态让人为之心惊，那股极度冰寒，吞天噬地的魔气，亦着着实实地从他的身上猛烈地散发出来，细看他的身态，额头上如肉瘤般凭空长出的三只魔角，却明明显显地标示着，他正是魔界之中的皇族。
　　身份嵩高在魔界如了天魔寂灭天之外可以说是一人之下万人之上。
　　可是他为什么会在这里？
　　“小子正是，原来是魔尊架临，小子无礼，不知魔尊大人架临人间界有何贵干？”这个超级大BOSS可不是我现在能对负的。
　　“哼！你不必惊慌。我不是来杀你的。杀你的自有人。就不必我出手了。我只是路过见到这边有动静出来看看而已。可是你不要高兴的太早，你只要能接得了我的十招，我就放过你。怎么样？”说完后一脸玩味的看着我。
　　我想想将土之剑魄散于身外，左手暗聚以金灵剑魄所演化的强大的雷元之力。
　　说道：“即然前辈有兴趣，那晚辈就舍命陪君子好了。”
　　“好有气魄。来吧，让我看看你真正的实力。”重楼说道。
　　好道，只见我的身上发出了耀眼的黄光。
　　“就凭你这小小未成形的五灵真气护体！看你挡得了吗？”
　　重楼急疾提劲吸气，将双腿劲力提至九成，吼声动地，“修罗幻现”连环踢出，硬接我攻来的双拳，两股强大的劲力强烈撞击，爆发出“轰！”、“轰！”巨响，我与重楼拳脚对接，‘修罗幻现’所发的力道沉雄浑厚，只震得我双臂酸，微微作痛，心内惊惧，暗忖：
　　“啊呀！从未遇到过这么强猛的震击力……
　　两股惊天动地的撞击力狂撼，那将将军坟如何受得起，登时崩裂坍塌！
　　“隆！”、“轰！”声音震天剧响，坚硬的混凝土被爆的四下飞散，烟硝纷飞。
　　压‘死’僵尸无数
　　地面如遭万磅炸弹轰中，立时被炸开一个巨洞，裂缝向四面八方扩散！
　　重楼两眼辣辣盯住我，一字一顿他说：
　　“第一招，还有九招！”
　　重楼说罢，浑身挟带着无比强劲的萧杀之气，一跃而下，向我展开更威猛的攻击。
　　重楼暴声喝道：
　　“万劫千秋！”，出手便是毒辣无比的狠招……
　　我亦振起精神，催运钛极劲气接住撕杀，双臂搅动，“剑气真气之万剑纵横”掌花剑形疾挥而去……瞬间，强大的剑气弥漫在整个空间。
　　连重楼也不好受，而我运用我修改后的乾坤大挪移运到极限。
　　来了个小范围的空间换位。
　　躲了过去。
　　“好功夫，再来。”说完就又冲了过来
　　“看他来势汹汹，难觅破绽，不妨我就以强制弱，力撼他的轴心！”
　　我心念转动，巧妙把风灵气四两拨千斤劲气凝聚成锋锐无比的“太极旋锥”，挥向旋转而下的重楼，将重楼的劲力挤压的崩裂四散。
　　重楼出招受挫，身形急展，倏地收招闪避，改变攻势，不作正面交锋，心内暗想：
　　“没想到这小子这么厉害！”
　　我招式一出，劲力暴发难收，“太级旋锥”以惊人的摧毁力突破地面，轰然爆炸，地基内的钢柱与混凝土纷纷应声碎裂。
　　锥势去劲未减，轰出赛场破空远去，雷震四野，威势之猛，震惊方圆数十里。
　　而重楼却置若罔闻，身法变的越来越快，形成无数光影，急速移动，令人眼花缭乱。
　　我也为重楼的超音旋转的乱影所困扰：
　　“晤，这光影较为实质，应是直身所在！”，急鼓劲疾攻。
　　我虽然估计正确，无奈重楼旋转的身影太快，只能打中重楼高速旋转下的残影。
　　在我出手的刹那间。
　　重楼抓住时机，己闪电般窜到攻击的有利位置，“修罗幻现”
　　以雷霆万钧之势攻向我脑后。
　　腿势急如闪电，我惊觉己迟，“膨！”，钝响发出，后脑惨遭踢个正着。
　　脚劲直透脑际，我顿时直觉晕转，人如断线凤筝飞射开去，劲力如万马奔腾，我收受不往身形，挟带疾风连连撞断数道墙壁，仍未能消解冲击力……，余势冲击我直射地基内厚重的石墙，石墙在重力撞击下发出“喀……喀……”声响，竟折裂出无数道裂隙……
　　这时深陷钢墙内的我，渐渐清醒，然而头部撕欲裂，周身骨架疼痛似欲散落，“哎………嘴里发出痛苦的呻吟……
　　“我不能输……一定要坚持下去！……灵儿他们……月如……月儿……还有阿奴。她们都还在等着我去救。”
　　“我岂会如此不堪一击，我要振作！”
　　疲乏软瘫的我，身上竟渐渐地冒出冉冉五色彩光……
　　彩光愈来愈盛，我不知不觉竟感应出异感中的还在构思的五灵护体神功，
　　我挺身一跃，身体脱墙飞出……
　　所谓五灵护体，说白了就是身居五发加护。
　　有金的惊人破坏力。
　　有木的惊人恢愎力。
　　有水的冰封一切的力量。
　　有火的可以燃烧一切的力量。
　　有土的惊人防护力。
　　如此以来那将是完美。
　　可是最大的弊端就是用完一次就要脱力。
　　身负两世武功的两人再度相拼，重楼出招“灭神诛仙”，催动灭神劲力功力抢身强攻，我祭起：‘金灵剑”鼓勇硬接，“隆！”两道神力无匹的劲力撞击，爆发出石破大惊的震响，石墙无法承受这股已力的冲击，竟被击穿出一个大洞！碎石四射飞散……宏响声中，两人各自飞退丈余……，我的内力与重楼相差太远我的全部可能是他的六层左右。
　　可是我用了前世的太极奥意，借力打力。
　　我不发现当我打太极的时候我体内的五灵剑居然围了个圆圈。
　　五灵之气由五形剑魄上向中央流动。
　　竟然慢慢地形成了两把剑魄的雏形，两剑魄一黑一白。
　　太好了，没想到，居然机缘巧合之间让我修成了阴阳剑魄（龙宇用了禁技，真正比起来很差了一点。怎么说重楼也是超极大BOSS）
　　重楼击来的冲力奇猛，余势震得我飞退丈余仍未能止住退势，飞跌出破洞之外……
　　我身悬半空，急点暴碎而出的碎石借力，几个起落，又跃返将军坟第一层内。
　　“你的功力只有我的六层，根本没有足够的实力胜我，你拿命来……”，说罢纵身提气，上世神功罡力将衣服震荡的棘棘作响，人如凶神恶煞，朝我淬然攻击……
　　聚上世功力的我“呀！”的一声大叫，目肌尽裂，金钟罩异功尽显，迎战重楼。
　　只见上世的重楼居高临下，散发出空前强烈的妖邪戾气，以十成功力尽注右腿，朝我直插而下，竟硬生生把上世我的金钟罩罡劲猛然击碎，继而乘势攻进，残杀下世我……
　　上世重楼狞笑，左腿跟进，狂笑不绝：
　　“哈哈哈哈……待你下世修练成果的时候，再来找我报仇吧！哈哈……”，腿劲如锥，劲力真透我腑肺。
　　“啊！”我惨遭叫一声，人如风中败叶疾飞而去……
　　“龙宇，看见了吧？你现在若肯认输，仍可保住性命！这就是命啊。你们人间不是有一句话叫做天命不可改。你是人我是魔。你与我魔界做对，就算我不杀你，但是我大哥寂灭天你更是绝对站胜不了的。因为他的功力比之以前更强大了，比我整整强大了数倍。那将是死路一条。到时天魔星降世封印将破碎。当他拿到了混沌神石之后，必然是宇宙之主。怎么样加入我们吧。由我引荐。你将是前途无量。”
　　不，我不能。
　　我不会输。
　　我还有灵儿，月儿，我和老婆们。
　　如果我与你们同流合污。
　　我想她们了不会同意的。
　　我脸上肌肉一阵抽搐，双目喷射怒火，心底不甘心地默念：
　　“我不会死，更不能败！”
　　我想起了在仙灵岛上与妻子们在一起快乐的日子，而他们现在生死未卜之际却不能在她们身边。
　　不我不能死，我要去救他们，一定！
　　陡生斗志，他信心十足。
　　重楼见我不卑不亢，不听劝告，意欲誓死相博，愤然暗思：
　　“幂顽不化，那你代价就只有死！”
　　忽然，我大叫：
　　“我要扭转宿命！”
　　随着喊声，人如金甲神降世，从洞日飞身越起，以泰山压顶之势向重楼直扑过来，劲力挟带疾风，威力无比。
　　此时的我仿如脱胎换骨，拳势蕴含无限杀机，重楼不敢怠慢，身形转动，展身急闪，愤怒的神情仿如怒狮，对攻来的我厉喊：
　　“不听劝阻，这是你咎由自取，那就别怪我手下无情！”
　　重楼话犹未尽，人己横跃而起，“修罗幻现”以迅疾无比的威势凌空疾踢，浑宏无匹的劲气有如沉雷轰向我，我不断灵活变招，重楼攻出劲力始终难以击中目标。
　　相反地我越战越勇，人若娇龙，以诡异怪绝的招式攻击重楼，直逼的重楼不断闪避。
　　重楼于闪避中迅速进入反击，并抓住稍纵即逝的战机，祭起“菩萨灭”十成功力催运至双腿。
　　“菩萨灭顶”以万勇无阻力，用双腿牢牢锁住我的颈项，吐力狂扭……
　　“嘿，阿龙，现在你要后悔，己来不及了！”说罢，腿上用力。
　　我虽集中钛极金钟罩全部劲力拼命抗衡，无奈重楼已经锁死，顿时我颈项被扭扯的暴长半口寸，喀咯作响，气息受窒，脸被敝的青紫，我暗中惊想：
　　“再无对策解围，这样僵持下去，头未断人也要窒息而亡……”
　　我生死关头，拼力反击，倾注全身功力，非同小可，重楼被踢，劲力冲击的撕心裂肺，飞退丈余，冲劲未减，“轰！”的一声震响，重楼身体硬生生撞破地基，飞出地面，重楼急凝聚功力，儿个翻跃，才稳住身形，跌落地上，腑肺受到已震，胸中热血翻涌，一日鲜血喷射而出。
　　重楼忍不住巨痛，任由口血狂喷，心中懊恼不己。
　　“咳……若非刚修成阴阳二剑魄，体内真气充盈，只怕早已令他头断而亡……”
　　我看着他道：“再来。”
　　可是重楼却微笑地看着我说道：“不必了，十招已过。你可以走了。”语毕只见红光一闪人已离去。
　　空中传来“我们一定会再见的。希望下一次我们能痛痛快快地打一场。”
　　等到他走了已经我人已支持不下去了轰然倒地。
　　过了一会，我醒了过来。
　　马上运功了伤。
　　幸好我的五形护体回复快。
　　再在我的功力回复到只有以前的七成。
　　飞快地向白河村跑去。
　　希望她们不要遇到石公虎他们。

第052章 九龙金印
　　话分两头，当我离开这后，灵儿她们那边。
　　“灵儿妹妹什么是大罗周天大阵？它真的那么厉害吗？”月如有点不可思意
　　“当然是真的啦！这个阵法是仙灵岛的密洞里发现的，听说在当年神魔之战时诛杀过当时赫赫有名的天魔座下四魔将。虽然残缺不全但是用来对负石公虎，还是绰绰有
　　余。”灵儿道。
　　“哦，那我就放心了。”月如道。
　　忽然，听到有村民大叫地道：“不好了，不好了。村长，不好了，村外有好多的很凶的苗人。都是村东鬼隐山上来的的。说要我们交出什么公主的。可是我们这里那有什么公主
　　啊，村长怎么办？”
　　“你们不要担心，我在村口已摆下了上古大阵，虽然不是用来防御的。但是只要他们，进入白河村半步，就一定的发动阵法。到那时他们插翅也难飞。”只要宇哥哥一回
　　来，就交给他好了.
　　这时，石公虎来到村外。
　　看了年村口，正犹豫着。
　　唐玉见义父，犹豫不定问道：“怎么了义父。有什么事吗？我们不进去吗？”
　　石公虎看了看义子说道：“不是义父不进去。而是这里另有悬机。这里有高人下了阵法。我们不能冒然进去。”
　　“可是那怎么办。公主就在村里。我们该怎么样才能进去呢？”唐玉焦急道。
　　忽然想起阿奴那人儿来。
　　要是她在就好了，她和公主有一线牵联系。
　　正在叹息之际。
　　左手小手忽然急速抖动，唐玉一见，马上高兴对石公虎道。
　　义父太好了，阿奴在附近。
　　他我公主是小时候的玩伴。
　　只要她一来我们就能见到公主了。
　　石公虎见状喜道：“真的吗？太好了，快把那丫头叫来。”
　　---------------
　　此时，自与龙宇自仙灵岛分别之后的阿奴，正在山林里，边跳边走，哼着自己编的歌：“公主还是找不着！阿奴心里快烧着──呵呵呵！”
　　这时阿奴看了看天边的云彩忽然想到那个朝思暮想的人儿。
　　“哼！臭哥哥，阿奴现在肚子好恶哦。……~阿奴也好想你。你在那里。”忽然左手小指和无名指一起在抖动。
　　这带表着什么呢？
　　“哈！太好了，唐玉小宝找到公主了。太好了，任务完成后找可以找那哥哥了，阿奴以后再也不要离开他了。要她再也丢不下阿奴。哼！”说完神秘一笑。
　　这时灵儿她们也在村口与石长老隔桥而见。
　　道：“你是石长老吧，我听宇哥哥说起你。听说你是南诏国的三朝元老？这次是想抓我回去的吗？”
　　石公虎急忙道：“微臣不敢，微臣这次奉巫王之命。前来中原寻找公主。希望早日父女相认。希望公主早日随老臣起程返往南诏国。
　　灵儿还想说什么，旁边的月如说道：“石长老，不必说什么了。一切等我们夫君归来的时候，再做决断吧。”
　　“什么，你说公主已经出阁？不知附马爷是谁？”石长老道。
　　“他叫龙宇，是仙灵岛的岛主。”月如抢先说道。
　　“龙宇？难道是他？”
　　石长老忽然又道：“公主你不能根他在一起。此人乃逆天之人。天生不在五形之中，命运坎坎多变，身附九龙金印命犯桃花。与之相好的女子多不胜数。公主与其在一起，是不会有好下场的啊，何况你是南诏国的公主，你……。
　　石长老不必说了，你说的我都知道。
　　但是我还是那么的爱他。
　　我知道他也是爱我的。
　　这就足够了。
　　不过你说的九龙金印是什么我却是不知道。
　　那些什么？
　　“哎！罢了！算我老头多嘴。至于九龙金印，那是在十年前南诏国皇宫里发生的事。拜月教主石杰人发动动乱说是当时皇后是妖人。是她施法用洪水淹了整个南诏国的四分之一的土地。死伤无数。要巫王处死巫后。可是在紧要关头。一自称龙宇的青年男子，自称公主的未来夫君。救走了巫后。当时拜月与当时宫延十大长老一起与之对敌却被其发生的九道龙形金印所伤。但是她动未作逗留。与巫后双双从地下河道逃走了。
　　“公主？”忽然有人叫唤着。
　　灵儿呆住，在人后，一位身着苗疆服饰的可人儿──正是阿奴！
　　阿奴上前看清灵儿，欣喜不已，跪下：“公主！我的南蛮妈妈！阿奴终于找到公主你了！”她提起了无名指，轻轻摇着，灵儿的无名指受”一线牵”的感应也颤动着。
　　“是你！我小时候的好朋友阿奴！”灵儿感动得笑着扶起了！
　　“现在也是好朋友，永远都是！”阿奴紧紧拥住灵儿，露出如阳光般的笑容……立刻温暖了灵儿的心，让她感到安全、安慰，绷紧的身子也松弛下来，细细打量着阿奴！
　　阿奴接着问：“那，驸马爷呢？”
　　灵儿笑问：“你真神奇，怎么知道我已经成亲了？”
　　“我刚来，是唐玉小宝给我说的。”阿奴指着唐玉说道。
　　事情完全不相龙宇所想的方向发展。
　　石长老他们并没有创阵。
　　所以阵法也没有发动。
　　而是意外的是，阿奴那可人儿也来了。
　　这下可热闹了。
　　我凌空飞下。
　　“石长老远来到此，不知有何贵干呢？”声音由远到近。
　　宇哥哥（哥哥）你终于回来了。众女喜道。
　　阿奴那丫头已经飞到我的怀里。真是拿她没办法。

第053章 初到长安之 一见钟情?
　　阿奴这样的举动，落在了唐玉的眼中。
　　一时陷入了呆滞。
　　他走到了我的面前恨声说道：“你……你到底是谁。你和阿奴到底是什么关系？”
　　“我……“没等我说完，在我怀里的阿奴就说道：“唐玉小宝，不准你这样对哥哥说话，他是人家的夫君哩。”
　　“不！阿奴你开玩笑的是吧！你告诉我你是开玩笑的。”唐玉地抓着阿奴的肩膀疯狂说道。
　　阿奴脸露痛苦的表情道：“唐玉小宝，快放开我。你弄疼我了。”
　　我急忙将唐玉拉开说道：“唐玉，我知道你是真心爱奴儿可是你要让她自己选择自己的爱人。她是个人，不是一个宠物，她有自主选择的权力。请你放手。”
　　“唐玉孩儿，放手，退下！”石公虎说道。
　　“义父……”唐玉看了看石公虎痛苦的说。
　　“退下……男子汉就要拿得起入得下。看看你，现在是什么样子。”石公虎怒道。
　　“唐少侠我知道你现恨一定恨我入骨。但是我要告诉你的是。我龙某人随时接受你的挑战。阿奴我也是一不会让给你的。因为她是我的爱人。我对她的爱未少于你”这句话我看着阿奴深情地说。
　　“龙宇，你听着我唐玉今生与你不共代天。终有一天定将你挫骨扬灰。一雪今日之仇。”唐玉说完头也不回地走了。
　　石公虎也道：“龙少侠希望你能好好对待公主和阿奴，老夫先走一步。”说完就率领众苗人走了。
　　等灵儿来到我的面前道：“宇哥哥你和阿奴是怎么认识的？我怎么不知道。”
　　说来话长我们边走边说。
　　我就将我与阿奴在海边相见又是如何如何戏弄她的。
　　羞得阿奴不停地在我怀里乱动，小手不定地‘抚摸’着我腰间的软肉。
　　现在我一时也不想担误。
　　对她们说道。
　　“如儿，灵儿，奴儿你们听好，我有件事要告诉你们。我们现在一刻也不想担误。我们现在就去长安城去找雷灵珠。我想快点起程。”
　　“好，都听你的。”灵儿和月如同声道。
　　而阿奴则高兴的不得了。
　　“好哦，太好了哥哥，我们是不是又要像上次那样飞了。太好了”阿奴搂着我的脖子道。
　　“是啊，快下来我的脖子就要给我勒断了。”
　　我们来到村长面前道：“韩医仙，打扰了你这么长时间真是不好意思。我们这是来身你辞行的。黑水镇的尸妖我已经解决了。你就放心吧。”
　　“真的吗？太好了，你真是我们水河镇的大恩人啊，请受我一拜。”说完就要一跪下。
　　我急忙拉起他道：“您千万别这样。这是我应该做的。”
　　“如今尸妖已除。晚辈尚有要事在身。就此别过。”说完拉起灵儿，月如她们走开去。
　　忽然我回头对韩梦慈道：“梦慈姑娘，听说你有一未婚夫名叫江少云是吧。”
　　“龙……恩公奴家……奴家何时有过未婚夫。我……我其实……”韩梦慈脸鳖的通红，不知道说什么好。
　　我也不知是什么回事也没在意道：“哦，那是我记错了。后会有期。”
　　我拉着灵儿众女走到一起。
　　大呵一声：“剑气御空，起”旁大的青色风之力由我们的脚下形成的一个巨大的宝剑。
　　几乎是下一秒我们就已经消失在天际。
　　我所不知道的是一双美丽的眼睛一眨不眨的看我消失的地方。
　　眼中有羡慕，有嫉妒，有自责。
　　十分复杂的眼神。
　　---------------
　　“龙大哥……”月如忽然说道：“这里离应天不远，我有一位姨妈住在京城，我们顺道到那里看看她，好吗？”月如说道，不要着急音姐和盈姐她们一定会没事的。
　　“嗯！”我道。
　　“是啊，宇哥哥，姑姑他们一定会没哪的。现在首要的就是聚齐五灵珠才是关建。
　　“是啊，龙哥哥，不要苦着个脸。脸一个多好啊”阿奴也说道。
　　我心道：“是啊，我这么愁也不是个办法。船到桥头自然直吧。
　　“嗯……好吧。”我有些黯然的点了点头，那止不住的悲伤已是淡然，毕竟自己知道她们现在不会有生命危险，现在无论怎么着急，都是徒然的。
　　在优美的风景下，更有满脸笑容的美人相陪，我也不禁放下了内心的焦急，陪着灵儿，阿奴，月如她们开心的谈笑了起来，悠悠哉哉的走了数个时辰后，终于在傍晚十分，两人来到了应天府外十分出名的栖霞寺。
　　此刻似乎正在举行庙会，栖霞山下十分热闹，一个戏台上面还在演着戏。
　　月如东张张西往往，只是一会儿的功夫，她的手上已经是挂满了好多小东西，有会磕头的小鸡，有会怕竹竿的小猴子，当然，全部都是手工艺品，这时，她又看到了一旁的糖葫芦。
　　只见月如和阿奴，灵儿这三个谗猫一双美目满含期盼的看着我，纯情的眼神似乎化作了无形的电流，让我浑身酥麻无比，我认输了，二话不说，走到那卖糖葫芦的小贩身边问道：“糖葫芦怎么卖？”
　　“五文钱一串，又大又甜，包您满意！”小贩乐呵呵的说道。
　　“好，来两串尝尝。”我摸出十枚铜钱，递给了小贩，然后从那棒子上摘下来两串糖葫芦，他回头一看，却发现月如已经不见了，四下张望一番，我不禁又好气又好笑，原来她们三个竟是趴在那戏台下面看戏去了。
　　他走到她们身后，递了过去：“拿着。”
　　“谢谢～”月如甜甜的谢道，接过糖葫芦后，脸色微微一红，然后迅速无比的踮起脚尖，在我的脸上吻了一下，然后她脸色通红的后退了一步，结结巴巴的说道：“我、我我这是感谢你才才……你、你可不、不要乱想啊！”月如此刻只觉得自己的内心怦怦乱跳，刚才受到周围气氛的影响，内心一时冲动，竟然做出了那么羞人的事情，这冲动一过，就觉得满脸都是火辣辣的。
　　她偷偷的瞧了瞧我，却发现我呆呆的，不禁心中有些庆幸，又有些失落。
　　灵儿则是笑了笑，也在我另一边亲一下。
　　阿奴那鬼丫头也不依了。在我的嘴上也来了这么一下。
　　我的头有点晕晕的。
　　做人啊浑到像我这样，真是死了也情愿啊。
　　“咦？这不是月如吗？”一个温柔的女声从一旁响了起来。
　　月如顿时便像那受惊的小兔子一般，跳了开，她满脸通红的看着一旁刚从山上走下来一行人，为首的是一个雍容华贵的美艳妇人，是那样的熟悉。
　　“云姨！？你怎么会在这里？”月如惊讶的说道，说完，她害羞的看了看一旁同样有些呆滞的我，心中叫道：“哎呀呀！居然让云姨看到我那么羞人的场景！真是羞死我了！”
　　一旁的我是有些发呆，不过他发呆的则是为何彩依竟然也出现了？
　　他依稀记得，在原著的时候，彩依此时应该正在尚书府内，为了救刘晋元而炼制百花香精呢。
　　“算了，不去想了，走一步算一步好了……”我放弃了去想这些头痛的事情，他看着月如和云姨叙旧。
　　“你这丫头……怎么这么久都没来看云姨？”云姨有些嗔怪的看着月如，似是在怪她将自己给忘了。
　　“别这么说如儿嘛～人家不是来看你了吗？”月如扑到云姨怀中撒娇道：“对了，伯父和晋元还好吧？”
　　“唉，”云姨有些愁闷的叹了口气，道：“晋元自从苏州回来后不久，突然生了一场怪病，许多大夫来看了，却是找不到病因，眼见这日子一天天过去了，晋元的身体是越来越差了……我这做娘的，只好隔些日子来这栖霞寺为他上香，替他祈福。好在这里离京城不远，一日即可来回。”
　　“表哥他病了？”月如有些吃惊，不过让她吃惊的是，以尚书府那么大的名头，恐怕连御医都能给请了去，那么多名医，却看不出病因，这实在是让人值得惊异。
　　“到底是怎么回事？表哥他现在怎么样了？”
　　“唉，说不清楚，坐船一块儿回去吧……”云姨说着，走到了河边，那里停泊了一艘说大不大，说小不小的船。
　　“这……云姨，我们恐怕挤不下我们这么之人吧？更何况……”月如看了看一旁的我，道：“你们都是女眷，怎么好意思让李大哥进去呢……”
　　“你这丫头……”云姨笑道：“什么时候见过你怕这些了？没事，我听晋元说了，这位就是林家堡的女婿，我龙兄弟吧？”这两位是？
　　“龙宇见过刘夫人。这两位是我的未婚妻，赵灵儿，阿奴。”我向云姨行了个礼道，为她介绍道。
　　灵儿和阿奴也对云姨施了个淑女礼道：“云姨好！”
　　“好……好。”云姨点了点头，然后指着身旁身着粉色披肩，青紫色罩衫的女子说道：“这是晋元的夫人，彩依，快见过李少侠。”
　　站在云姨身后的彩依轻轻的前跨一步，然后做了一个万福，嘴里轻声道：“彩依见过李少侠。”只见彩依头发挽成了双环髻，戴着一朵粉色的玫瑰花，向路旁的众人展示着她已为人夫的身份，眉如柳叶弯，眼如寒星闪，俏脸似粉黛，琼鼻俏挺立，樱唇嫩如脂，肌肤滑如霜。
　　当真是一个国色天香，倾国倾城的大美人。
　　此刻以我前世蜀山派掌门的高深见识看了彩依后，我却是暗叹一声，恐怕刘晋元是无福消受这等美人了，不谈彩依是蝶精的身份会让刘晋元无以面对，就算是刘晋元身体安好，也接受了彩依的蝶精身份，恐怕二人若是在一起，刘晋元也活不过一年，一年之后，必定会阴气加身，竭阳而死。
　　彩依似乎是注意到了我有些异常的目光，她抬起头微微一笑，我只觉眼前仿佛百花盛开，香气扑鼻，又如见到了世间最美丽的景色一般，全身一阵舒坦，待他回国神来，彩依已经站回了云姨身后。
　　彩依瞧瞧的看着眼前的这位公子，见面之后，她内心有一奇怪道：“这个少年有何德何能让那么之美丽的少女死心蹋地的跟关他？为什么？
　　“咦？晋元表哥成亲了吗？”月如惊异的说道，同时三只玉手还悄悄的掐了掐我的胳膊和腰上，月如低声说道：“喂喂！你看哪里呢！那可是我的表嫂！回神啦！”
　　“嗯，就在回来后不久，我们回去再说吧，都是一家人，不必那么多规矩。”云姨说道。
　　然后率先上了小船，钻进了船舱。
　　彩依和两个丫环跟在云姨身后也钻了进去。
　　月如和我一边上船，月如一边低声说道：“臭淫贼你可别乱动脑子啊！那可是我的表嫂！”她刚才看到我和彩依互相对视的眼神，心中有一种不妙的感觉产生。
　　“不会是传说中的一见钟情吧？”
　　灵儿和阿奴到是有趣地看着这两个欢喜冤家。

第054章 当场被抓(上)
　　我和月如，灵儿和阿奴三人钻进了船舱之后，原本略有盈余的空间立刻变的捉襟见肘，不过拥挤也有拥挤的好处，此刻便是如此，偌大一个船舱，此刻因为拥挤，反倒是惹恼了起来，除了我这个大老爷们之外，月如，云姨，彩依还有那两个花枝招展的小丫环热热闹闹的拉起了家常。
　　虽然几个女眷很努力的在为我腾出地方，甚至想挤在一起，可是在小船不正常的扭动几次后，几个女人终于老实了，无奈的接受了这个现实。
　　现在我坐在船舱口，右边是月如，灵儿和阿奴她们三个，对面是云姨，因为云姨要丫环服侍，所以云姨的左右是两个小丫环，而彩依，则是坐在我的左侧。
　　狭小的空间里，却是火热的气氛，运河两岸是火红的灯笼，热闹的花街，悠扬的筝曲，都让人心中愉悦无比。
　　“云姨，以往你们都是这么晚才回去吗？”月如有些奇怪的问道，不论是从各方面看来，白天行船都要比晚上好很多，而且晚上还有很多江湖人士，很不安全。
　　“不，今天是头一次，不知道为什么，我今天心中忽然有些悸动，好像晋元会有什么危险似的，有些担心，所以就多拜了一会儿，祈祷菩萨能够保佑他的平安，”云姨说道：“然后下山时便发现时候已经这么晚了，刚出山门，就看到你们俩在……”说到这里，云姨掩住嘴轻轻的笑了起来，她身旁的两个小丫环还有彩依也都忍不住看着月如，“吃吃”的笑了起来。
　　月如三女的脸刷的便红了个通透，她结结巴巴的辩解道：“不，不是的，那是我的、我的眼里进了沙子，李大哥他在给我吹沙子呢！”话虽是这么说，不过奇怪的是三个人说的话一字不差。
　　她们脸上更是羞涩万分的表情却是直接将心事写在了脸上，让众女看了个明明白白。
　　如此的表现却是引起了大家的洪笑。
　　这下可苦了我。
　　月如那妮子又再给我按摸腰部了。
　　疼得我列嘴撕牙不敢出声。
　　另一边的阿奴和灵儿都瞪着我呢。
　　“噢？是吗？”云姨暧昧的笑道：“我还不知道这个季节还会有沙子飞起来……是吧，彩依？”
　　“是的，夫人。”彩依答道，然后又看了一眼月如，扭回头去掩着嘴偷偷笑了起来。
　　忽然，彩依只觉得一道明亮的眼光看向了自己，她抬起头一看，赫然发现正是我的双目，似晨星，似深渊，闪亮，而深邃，充满了致命的吸引力。
　　彩依俏脸不知不觉间便染上了红晕，她微微躲开我那灼热的目光，和一旁的丫环聊了起来。
　　刘晋元那书生还真是好福气啊，娶了个别个美丽的妻子，可是好像是一股本能的吸引，在让他去情不自禁的看向彩依。
　　忍不住想……。
　　（大家的知道龙宇想的是什么吗？）
　　“不过也真是巧了，如果今天不是云姨你晚了些，恐怕我们还没法碰面呢。”月如没有注意身旁我的异样，而是开心的对着云姨说道。
　　“也许这都是上天的安排吧！”云姨说道。
　　夜有些深了，月如似是有些倦了，她打了个哈欠，然后对云姨说道：“云姨，我有些困了，先睡了……”说完，她便依在我的身上，沉沉的睡了过去。
　　“月如这孩子……”云姨满脸温柔的看着眨眼间便睡熟的月如，口中叹道：“真是无忧无虑啊……”她身后的两个丫环也已经双眼朦胧了，其中一个将毯子铺了一下，然后道：“夫人，您歇息吧。”
　　云姨点了点头，然后道：“你们也不必服侍我了，找个地方稍事歇息吧，明天回府了再好好休息一下。”
　　“是，夫人。”两个丫环应道。
　　云姨半卧半躺在毯子上，这才想起一旁的彩依，扭头说道：“彩依，你也赶快休息吧，明天回府了还要为晋元熬制汤药，别累坏了。”
　　“是，夫人，彩依知道。”彩依应了一声，然后便稍微挪了下身子，让自己坐的更加舒服些，背靠着船舱，便闭目休息了起来。
　　船舱本就不算很大，为了让云姨休息的好，两个丫环紧紧的挤在一起，才为云姨腾出了半个身子的位置，自是不能躺下来休息，晚上也唯有坐着睡了，随便是靠着船舱，趴在膝盖上都行。
　　彩依睡着了。
　　这很不正常，尤其是对一个已经修炼有成的蝶精来说。
　　她刚才休息，只不过是为了让云姨不至于怀疑自己，可是，当她闭上了眼睛之后，她竟忍不住，修成人形百年来，第一次睡着了。
　　尚书府内阵设金碧辉煌，就连下人也穿得格外光鲜，各自有序地处理着府内家务杂事。
　　“好香……”彩依忍不住自己体内的本能，她靠近了那仿佛是鲜花一般吸引她的光团。
　　“好温暖……”彩依脸上洋溢着温馨的表情，更加的靠近那个温暖的光团。
　　“好安全……”彩依轻轻地躺在了七彩光团中，任由那光团将自己包裹了起来，此刻，被前所未有的安全感包围的彩依觉得，体内的灵力不自觉地飞速运转。
　　体身又散发出那醉人的花香。
　　此时她感到无比的安全，仿佛那毒娘子，都无法触碰到自己。
　　那颠簸流离的日子仿佛离自己越来越远，越来越远……
　　我醒了。
　　他是被怀中的东西给压醒的。
　　怀中的是脸上带着满足微笑的彩依。
　　我怀疑自己还在睡梦中。
　　所以他继续闭上眼睛睡了过去。
　　清晨，养成了良好作息习惯的彩依早早的便醒了过来，当她睁开双眼的时候，鲜血差点没有将自己脸颊的血管给冲破，脸前近在咫尺的是，我的头，他此刻正低垂着头，睡着觉。
　　彩依小心翼翼的释放自己的灵力，探知周围的人都尚未醒来后，她轻轻地避开我的头，坐了起来，仔细的打量了一下自己的衣衫后，彩依这才松了口气，轻轻地抚着胸口，满心的羞涩让她无所适从，虽然已经和刘晋元拜堂成亲了，不过她和刘晋元并没有什么太亲热的接触，更何况自己是为了报恩，对于刘晋元并无太多异样的感觉，对于这种近距离的接触，更何况是让自己内心悸动的人，彩依总会有一种奇异的感觉，仿佛内心都为此而燃烧了一般。
　　过了只是片刻的功夫，我便醒过来了，和他一同醒过来的还有月如。
　　我看了看一旁有些奇怪的彩依，并没有放在心上，不过昨晚那个奇异的“梦”，依旧是让我的内心起了些许波澜。
　　“哥哥你醒了，对了，昨夜睡的还舒服吗？”阿奴那小妮子说完还冲我眨了眨那漂亮的大眼睛。
　　“是啊，宇哥哥，嘻嘻，一定很好吧。”灵儿也笑着说道。
　　月如却是不说话，幽怨地看着我。
　　汗，狂汗，瀑布汗。奶奶的被发现了。
　　这时灵儿传音对我说道：“宇哥哥昨天晚上我们被阿奴给叫醒的，看到你和彩依……不过你不用担心了。那彩依姑娘，温柔美丽。不如把她收收你的后宫怎么样？”
　　什么，这是灵儿说的话吗？
　　我又道：“她可是有夫之妇，别乱说。”
　　“那又如何，我感觉到她在提起晋元哥哥，一点感觉都没有。更何况你又非常人。我们那么多姐妹都无法满足你……人家不说了……羞死人了。”
　　我又对阿奴传音道：“我的好奴儿，昨晚上看到什么不该看的东西了？”
　　“没有啊，我就是收两们姐姐起来看了一场好戏。嘻嘻！”阿笑也传音道。
　　彩依更是羞的脸红到了脖子根。没有说话。
　　船舱里的气氛一时有些诡异，有些暧昧，有些粉色。

第055章 当场抓住(下)
　　“哟，都起来了啊？”一旁的云姨也醒来了，她揉了揉已经有些僵硬的双腿，然后看了看外面，发现已经到了刘府外面了，于是道：“已经到家了，咱们快下去歇息歇息吧。”说完，便在两个丫环的搀扶下，钻出了船舱。
　　剩下的三人，你望望我我望望你，月如一脸奇怪的表情看着彩依，彩依看了两人一眼后，红晕着脸低下了头，然后急匆匆的便钻出了船舱。
　　月如愤愤的说道，然后用力敲了我脑袋一下，骂道：“你！你！你！你居然对我的表嫂下手！你也太！太！……唉！你该让我怎么说你好呢！”月如四下张望了一下，然后继续说道：“你就是真的忍不住！也不能那么冒险啊！云姨也在那里，你就敢和彩依她那么暧昧！要是让她看到了，那该如何是好
　　我安慰道：“放心吧月如，我至今可没有对彩依做什么……走吧，咱们进去吧。”我这话说的很有水平，他只说了自己至今为止还没有对彩依做什么，可是他可没有说将来不会对她做什么，这样子就算将来真的和彩依之间有了什么，也有了理由。
　　二人走入前厅，云姨此刻正坐在大厅正面的卧椅之上，显然是在等待二人。
　　看到二人进来了，云姨吩咐道：“阿香，你们两个下去给客人准备客房，顺便把我的屋子给打理一下，烧桶热水。”
　　“是，夫人。”两个丫环齐声应道，然后便从后门退了出去。
　　“月如，你和李公子和两位姑娘赶快去歇息一下吧，坐了一夜船，都累坏了吧？”云姨体贴的问道。
　　“哪有，云姨难道忘了我们林家堡是武林世家吗？”月如有些骄傲的说道：“月如的身体可是非常好的呢！”
　　“哟，看我，竟然忘了这点，真是年纪大了，记不住东西了啊。“云姨有些好笑的看着月如在那里自卖自夸。
　　“云姨哪里老了，云姨最年轻漂亮了，你没看某个大淫贼都看花了眼睛吗？”月如嘴里甜甜的说道。
　　其实月如如此说话，对云姨还有我是十分的无礼的，可是，两人都是那么的疼爱她，自然不会和她较真。
　　看到我有些尴尬的样子，反倒是被吃了豆腐的云姨安慰道：“李少侠不必介意，月如她也是心直口快，想什么说什么，你莫放在心上。”
　　“刘夫人放心，月如的性子我十分了解，自是不会见怪。”我说道。
　　“看你，还那么见外，你也叫我云姨就行了。我一向把月如当自己的女儿看待，所以大家都是一家人人。”云姨有些疼爱的看着月如。
　　月如娇羞万分，道：“云姨～您怎么这样说嘛～我跟他又没有什么……”
　　“还说没有～”云姨没有丝毫尚书夫人的架子，对着月如调笑道：“那也快了吧？我可是十分相信自己的眼睛，再说啦，你的事情，晋元他都跟我说了。”
　　“云姨……”月如低下头，轻声说道：“表哥的事情，我很抱歉……”
　　“唉，没什么，只能怪晋元这还子没有那福气，”云姨无奈的笑了笑，道：“有缘无分啊，你自小就很好强，不愿服输，用比武招亲的形式，也是大家意料之中的事情。这位李公子李少侠能在比武招亲上赢得你的芳心，想必武功一定非常了得。”
　　月如不干了，一想到自己输给了他，就觉得不甘心，不过，那不甘之中，却又充满了任何人都无法体会到的甜蜜，她噘起了小嘴，道：“哪有啊～他呀，只不过会那么一招半式罢了，哼，我要是认真打，他才不是我的对手呢！”
　　“哦？这么说来，是你放水了？”云姨笑眯眯的说道。
　　“那是自然！”月如昂首挺胸，气势万分的说道。
　　“哎呀呀，没想到月如居然是对李少侠一见倾心，主动放水啊。”云姨坐在那里，脸上都快笑的开出花来了。
　　月如一怔，这才反应过来，原来云姨是在套她的话呢。
　　“云姨～”月如不干了，她跺了跺脚，然后拉着阿奴和灵儿一溜烟的便从后门跑了出去，只留下一句话：“我们去后花园玩去了！”
　　“这孩子，真长不大……”云姨溺爱的看着月如的背影。
　　“嗯，那你们随便逛吧，我就下去歇息了。”说完，云姨便在刚刚已经回来的阿香两侍女的服侍下，离开了。

第056章 老丈人要来了
　　到了晚上我闲的无聊就在月如的带领下和灵儿她们去看一看刘晋元，阿奴和灵儿没见过这么大的房子到处问东问西的。
　　月如就像在自已家那么熟悉。
　　一一为她们解答。
　　四人很快来到其中一间的院落，东边有一排耳房，是云姨平日起坐宴息之处。
　　临窗炕上铺着锦毡，堆了许多大红金蟒线枕，左边几上有汝窑的美人斛，右边几上有春秋宝鼎，四处都放着大椅，搭着银红花椅塔。
　　云姨坐在前方的锦榻上，正在聆听下首坐在大椅上的两名先生说话。
　　那两人穿着褐色或黑色的长袍，十分恭敬，不敢真的坐下，屁股倒有一大半悬在椅子外头。
　　其中一人说道：“小人行医二十余年，从来没见过那种怪病。”
　　云姨忧心地说道：“张大夫，您是宫里钦点的御医，也不知么？”
　　那名张大夫道：“赵先生世代名医，先祖著作等身，比小人更加精微犀利，看出什么了也说不一定。”
　　赵大夫连忙道：“禀云姨，小人也……也查不出来病因，遍寻先人医典，都没有这样的记载。”
　　“这……唉！元儿啊……”云姨忍不住红了眼眶，一旁的侍女也都容色惨淡，不知该如何是好。
　　张大夫道：“不过么……”
　　“不过怎样？大夫您说，您只管说。”
　　张大夫迟疑地说道：“或许……不是生病？”
　　云姨反问道：“不是生病？那是怎么？”
　　张大夫说道：“也有可能……是……中了奇门邪术的毒。”
　　赵大夫忙道：“不会吧？尚书府正气浩然，奇门邪术怎会入内？不会的，万万不会的！”
　　张大夫一听，便不敢再说。
　　云姨长叹了一声，道：“不提会不会，如果是呢？又怎么医治？”
　　张大夫和赵大夫互看了看，都没人答腔，过了半晌，赵大夫才说道：“如果是，那么……我等医药之人，无能为力。”
　　尚书云姨一听，眼泪便落了下来，呜呜低泣。
　　那两名大夫也十分难受，低声道：“学艺不精，该死，该死。”
　　“有愧先人，没脸行医了……”
　　尚书云姨收泪，轻声道：“这不是二位大夫的错，我找了多少名医，也都这样说，阿萍，带二位大夫领款去。”
　　阿萍擦了擦泪，道：“是。二位随我来。”
　　两名大夫纷纷起身，向尚书云姨叩了个头，才低首趋步而出。
　　那三个丫头一进来，就和月如一样挨着云姨坐下，灵儿道：“云姨，你别伤心，我说晋元哥哥要好了。”
　　尚书云姨道：“你怎么知道？”
　　月如道：“有那么好的嫂子，不但他要延寿好几十年，就连你啊，我看都乐得多活一百岁呢！”
　　明知只是说笑，尚书云姨依然心头略宽，道：“你这妮子，平日大大咧咧，有时又这么甜，这么讨人喜欢！”
　　月如偎着尚书云姨，笑道：“你喜欢就收了我当女儿吧！”
　　尚书云姨搂着月如道：“我本来就只有你这个女儿！”
　　月如早岁丧母，只能对这阿姨撒娇，从前因为不喜欢刘晋元的死缠烂打，所以故意疏远其家，如今刘晋元已娶了彩依，月如便敢放胆对云姨撒娇，以后想必是更常来的。
　　老妈子道：“云姨，晚饭传好了。”
　　尚书云姨拉起月如，道：“月如，灵儿，奴儿，龙公子，咱们南边房里坐去。”
　　我连忙说道：“云姨，不必客气。我与月如已有婚约。你叫我阿宇就可以了。”
　　云姨连忙道：“是啊，我怎么把这事给忘了呢。那我就叫你阿宇就好了。”
　　尚书云姨携着月如走出后房门，由后廊走向南边房，穿过几间小小抱厅，又绕过大影壁、走过半大门，沿路所见仆厮一见到他们，无不在墙边垂手侍立，不敢乱动。
　　李逍遥想：“这么大院子，真的会迷路！这里的家规，比月如妹子家严格好几百倍……原来大官人家是这样子，以后打死我也不当大官，整天这样走，头都昏了！”
　　进入穿堂后，是间温暖的小厅，他们入内后，里面的丫环等人才开始陈设桌椅，丫环持着拂尘漱盂巾帕等物，服侍的人虽多，却一点咳嗽杂音都不闻，不管是传桌椅或是送巾帕的，上阵有序，一点不乱。
　　在这家中，吃饭还得先饮些茶、漱了口，在玫瑰水中洗过手，擦拭净了，才一道一道地慢慢上菜。
　　虽然全是素菜，但做得极为精巧华贵，用上了无数名方，一般人根本吃不出是不是素的。
　　月如问道：“云姨，怎么不请彩依嫂子一道来用餐？”
　　尚书云姨道：“晋元生病后，生荤油腻都不能沾，每日三餐都是彩依替他另外料理，她每天陪晋元吃同样的淡粥，别的不吃。”
　　阿奴好奇地问道：“刘大哥是怎么认识她的？他娶了这么一个如花似玉的妻子，真教我们吃了一惊呢！”
　　尚书云姨笑道：“彩依是在一个月前来到这里的，当时她一家人出外旅游至此，遇上了盗匪，双亲都遇害了，只有她侥幸逃生。可怜她无依无靠，想葬父母却身无分文，于是委身于我家当婢女。我和老爷见她知书达礼，温柔细心，又通晓医理，就让她负责伺候晋元。”
　　灵儿道：“原来如此，晋元哥哥有了依靠，讨得媳妇，真是两全其美。太好了，嘻嘻！”
　　尚书云姨道：“是啊，我早想让晋元快点成亲了！彩依端庄而贤淑，又有冲喜之说，希望元儿就此不药而愈。”
　　这顶级的富贵人家一顿饭，吃了超过一个时辰，但奇怪的是李逍遥竟不觉得慢，也许是上菜时的精美，便让人习惯慢慢地吃，也或许是尚书云姨与月如言来语去，也没有感觉时间飞逝，不论怎样，慢食总合养生之道。
　　饭毕，又是盥洗漱口的，一件不少，婢女送上茶来，尚书云姨道：“月如，我方才接到一封书信，是你爹送来的。”
　　月如大惊，道：“什么？他说什么？”
　　“他没说什么，只说他要赶过来。”
　　月如跺足道：“这……云姨，你怎么现在才跟我说？哎呀，这，这可糟了……”
　　尚书云姨道：“月如，你爹不是个不讲理的人，你有话得好好跟他说，否则，别说你爹生气，云姨我也是不依的。”
　　灵儿也道：“是啊月如姐姐，这事情迟早要面对的，晚来不如早来。”
　　而阿奴那唯恐天下不乱的小妖精却说：“不对啊，公主，如林堡主还是不同意怎么办。我看啊，还是早点生米做成熟饭好了。那样就算是林堡主来了也于事无补，呵呵！”
　　“你个死阿奴，什么时候了，你还挠你痒痒。哈哈。”月如马上就追上阿奴开始挠她痒痒。
　　不一会灵儿也加入了战团，云姨已经早已无奈地走了。
　　我一见情形不对，眼珠一转，计上心来。哈哈我真是天才。
　　马上乾坤大挪移运转。下一刻已经来到了我和房间里了。
　　还是月如发现的早：“你，你想干什么？”

第057章 月如春情篇
　　同时看着月如刚才风情万种的白了我一眼，我马上朝她的腰揽去。
　　一瞬间月如竞给我抱在怀里了。
　　月如挣开道：“放开我，放开我。你这个大坏蛋.”
　　我呼地朝月如吹了口热气，道：“宝贝，谁叫你刚才勾引我？”
　　那热气吹入月如身上，电光火石之间已流入月如的心间，那股该死的麻颤感觉又出现月如身上，月如挡之无力，也就滩软在我怀里。
　　我乘机抚摩她的身体.
　　月如气愤道：“你这个坏蛋，就知道欺负我！”
　　月如不解地问道：“谁欺负你啊？”
　　月如哼了声道：“就是你吗？”我指着自己道：“我？我哪有?“月如见此心中越恼，道：“不是你，还是谁啊？刚刚你还在欺负我。”我哈哈大笑，良久后才止住笑声道：“宝贝你弄错了啦！我刚才欺负你的事情你不喜欢吗？“月如知道我说的意思，一时间脸红不已，道：”你坏，你坏，我叫你坏。“说着月如的小手不停的打我的胸膛.
　　我感觉到月如的小手不停的打我的胸膛就象给我抚摩一样，于是我花言巧语道：“我坏吗?我的好月如，你不喜欢我这样坏吗?现在怎么不喜欢了，说到这样我的左手至始至终从来没有离开她的身体，我那奇妙的抚摸给予月如她无限的快感，如今那股快乐已蔓延全身，听到我的话后，月如道：“我才不是呢。”但是话刚落月如又哦的一声，原来此时我的手正揉捏着她的山峰。
　　我一听就对着月如道：“那你还要不要快乐啊，要的话，我今天就吃苦一点，把你变的象灵儿她们一样快乐。真的噢，不信你问灵儿。”在怀里的月如一听，转过头来看着灵儿却不好意思问，灵儿到是大方地说道：“月如姐姐，不要害怕，做宇哥哥的女人人一关是必须过的噢。心中虽然想答应我，但是少女的心性让她说不出口.我道：“宝贝，你真的不要?”说着我笑着看着月如，好象要把她看透一样.
　　月如看见我这样看她就知道自己的心思被我看出了，心想反正自己已经是他的人了，很有什么好害羞的，他有这么多女人，万一由于我的害羞而不人他喜欢怎么办啊?于是月如道：“那你还等什么?“我听到月如的话后马上道：“嘿嘿，是不是你自己等不及了？”机不可失，时不再来，说着我的右手已到月如的小腹，滑嫩的平原上轻轻爱抚，月如哦的一声音呻吟出来了，这时我刚才还在平原的手已攀过高知，划入她的衣领进入体内。手已粗暴地钻入她紧贴于身的小肚兜，紧握着自己那对丰硕的玉乳来回抚摸着。刚刚那股酥麻的感觉重现如奔腾的巨浪一股脑涌入心田，一股从未有过的迫切感觉由心海向下划去，竞有一种空虚感，月如不觉把双腿并紧，希能缓解那股迫切希求感。我对此装做不解，继续手头上的工作，月如两颗丰腴的胸在好手中变幻地各种花样。她的胸柔弱丰满，抚摸上去极负快感。突然我的手由峰而攀上高峰，把玩着那上面的东西。月如有若电击，无边的快感使重重地哦了声。无边的快感月如沉迷于其中，同时希望得到更大的快感，月如呻吟道：“你快点，你快点，用力点。”在我爱抚之下，月如已滩软如水，神智不清地趴在我的身上，身体在我魔手的抚摸下再次攀上了快感的高峰。眼前亮起一阵白光，月如知道我已经把她的衣服脱光了。
　　早在我解开月如的衣服的时候就欲抗拒，因为这是在船上，而且在外面，但随即心中又想：‘现在自己已经忍不住了，而且按照他的个性一定不会让别人看见的。也就做罢。任由我脱下月如自已的衣物。“本以为反正以前已经这样没什么了，哪知自己脱光后，在男人火热的眼神，不自然极。月如的玉体同她姥姥一样都是冰肌玉骨，滑如绸缎，不够气质确不相同，少女双峰就如两个肉弹附于她胸前，虽极尽丰满，但却不显过于宠大，而显累獒。双腿同样纤长，同她姥姥的骨感不同，是肉感形的，极负抚摸的快感。如此尤物见了，无任是谁都会大流口水。
　　在月如害羞之时，突然男子阳刚的气息扑面而来，流落心海，热流流串全身，身体麻酥，滩软如水，再也提不起半分力道。
　　随即我的嘴吻到月如的脸上，那微热的气息有无穷的魔力，挑动月如心中的情弦。
　　一时洪潮泛滥。
　　月如羞耻不已，月如中觉得男人的挑逗如潮水一般，惊涛拍岸地叩击好的心田，空明的心间直至为那股需要所填满。
　　空虚至极的月如渴望着我的进一步动作.
　　于是我就把月如的手扶在床上，脱下她的裤子，慢慢的进入她的体内，然后慢慢的动了起来.最初的痛苦之后。
　　佳人渐入佳境。
　　同时月如也发出快乐并满足的呻吟.大声的发出自己快乐的呻吟。
　　月如的那忘我的激情欢叫，又勾起她的无边情思。
　　在房间里，我看着身下被她弄得欲仙欲死，春情满脸的月如，我心里涌现出一股自豪。
　　是啊，每个男人都会自豪的，因为她身下的女人乃是仙剑的三美之一啊，武林盟主之女。
　　如果别人知道了的话一定羡慕死他们。

第058章 完了,全看光了 这可怎么办?
　　旁边的阿奴也俏脸红红的来身我索吻。
　　而灵儿则已脱光衣服等待我将两位‘新’老婆服待好了。
　　我也不娇情。马上回吻着阿奴。
　　我用手在阿奴的乳房上一捏，阿奴小嘴一张，把舌头伸进了阿奴的香嘴中，缠住了她那柔软滑腻的香舌，我吸吮着阿奴柔软滑腻的香舌和她清甜如甘露般的唾液。
　　我的手在阿奴的身上活动着。
　　阿奴开始动情了，开始心猿意马，遐思翩翩，芳心乱跳。
　　我贪婪地吮吸着阿奴的丁香小舌，两只大手也没有歇着，肆意地在阿奴的娇躯上摸索着，最后停留在她那盈盈的乳峰上。
　　阿奴全身一阵轻颤，嘴里发出一声动人心魄的娇吟。
　　阿奴的娇吟，您更加激起了我的侵掠的欲望，我迅速将阿奴的衣服剥下来，露出她那双颤悠悠的椒乳。
　　她的乳房不算很大，而且又十分坚挺，鼓鼓地就象半只丰满的圆球，非常的漂亮。
　　我双手齐下，将她的双乳握在掌心，轻轻地抓捏起来，那细细的乳尖，在他的掌心中不停地轻顶着，传来一阵阵令人颤栗的快感。
　　随着我不停地抓捏，阿奴的呼吸迅速急促起来，酥胸在剧烈地起伏，娇躯在不停地扭动，嘴里也忍不住呻吟起来。
　　我一只手继续握着美丽的乳房，另一只手开始向下移去，缓缓滑过平坦的小腹，向着桃源深处探去。
　　萋萋芳草之中，溪水已经开始泛滥。
　　我站起来，将她的衣服全部褪了下来，床上立即出现了一具白生生的美妙胴体。
　　我低呼一声，飞快地脱去自己的衣服，立即跃马提枪，直捣黄龙。
　　“啊！好痛啊，坏哥哥，快出来啊，555，南蛮妈妈，救命啊，坏哥哥欺负我。臭哥哥阿奴以后再也不理你了。”阿奴哭叫道
　　“乖奴儿，再忍一下，一会儿就好了，会很舒服的。”我连忙安慰阿奴。
　　“真的吗？你可不要骗阿奴啊。”阿奴有点信以为真了。
　　为什么？
　　因为她的身体已经有反应了。
　　在欲火催动下，阿奴很快进入了角色，那骚媚淫荡的模样，让我大呼好舒服，销魂蚀骨，风姿绰越，简直是迷人至极
　　终于，阿奴感到一刹那之间，全身好似爆炸了一样，粉身碎骨不知飘向何方，气若游丝魂飘魄渺，魂游太空去了。
　　很快便达到热情的极限，性欲的顶点，死紧紧地搂抱住我，腿儿相缠，嘴儿相贴，全身还在不停的颤抖。
　　身旁的灵儿已经把持不住了。
　　在我离开阿奴身体的时候。
　　就已经扑了过来。
　　我搂着灵儿，一个转身把她压在身下。
　　凑上她的娇颜、雪颈轻轻亲吻，一手抚上她蜷曲的大腿。
　　灵儿她轻轻颤抖，春情无法抑制，我吻上她的小嘴，挑逗着香舌，拉着她的手握住了巨大。
　　现在灵儿那她端庄清冷的神态已经变得娇媚艳丽，轻轻的闭上眼睛。
　　我搂住她盈盈一握的纤腰，慢慢的动着.
　　灵儿雪白的酥胸微微起伏，娇喘吟吟，娇躯难受的扭动着。
　　月如这时经过生余韵，已缓过神来，拖着身子爬了过来，躺在灵儿跪着的身下，只见灵儿双手撑着被褥，那一对雪花花的丰乳尽在自己眼前晃
　　动，不由伸出玉手捉住那一团雪白搓揉起.
　　灵儿并未闪避，喉间发出模糊的娇吟，那令她魂神两忘的境界让她感觉飘渺如云端。
　　我慢慢将灵儿放下，她面色苍白，娇喘微微，星眸半闭，瘫软着任我施为。
　　我将她下身擦拭干净，拉过薄被盖上，亲吻着她的脸颊。
　　将身畔不
　　断挑弄她的月如也拉了过来，将她们两人紧紧拥在怀中。
　　“奇怪月如房有里那是什么声音啊？”要到了月如房门口时，彩依便听到从月如房里一些极其怪异的声音，那好像女人的呻吟声，其中好像有男人的喘气声。
　　那声音令人听了血液贲动，心头痒痒的，兴奋无比。
　　越到门口，彩依的心跳动得越厉害，而且全身好像有一丝热力在游行，让她一颗懵懂的心颤动不己。
　　她已确定房中那声音是月如发出来的，而且月如好像很难受似的，难道月如受伤了？
　　想此正要冲入房中月如去看看，刚起脚步时，又觉不对，在这里谁可以伤她呢？
　　彩依思前想后，当下放慢脚步，小心翼翼地来到月如房门口，推开房门一小缝，查看究竟。
　　这一动作，房间里面纵情于男欢女爱的男女两人并没有发觉。
　　彩依不看还好，一看之下，目瞪口呆，不可思议地站在那里。
　　在房间里人儿此时正坐在男人的身体上，端庄的脸上一脸嫣红，春情荡漾，以往的眼神变得妩媚放荡，水汪汪的勾魂摄魄，修长美丽的身体一上一下好像在套弄着男人两腿之间的一根什么东西似的，玉嘴不断地发出那种令人脸红耳赤，心跳加快的呻吟叫声……彩依心中惊骇翻天倒海，难道这就是男欢女爱?口中己不觉惊呼：“啊。”
　　屋中的男女听到这娇脆的声音，如天雷临体，一下子惊立在那里，因为我们都没有想到有人会来这里偷看我们.我身体一动将美丽动人的彩依搂在怀里。
　　“啊，是嫂子（彩依姐姐）。”这是月如她们都回过神来。
　　我也愣在那里。连彩依红着脸挣开我慌忙离去都不知道。
　　“啊！”又是一声清美的女声。
　　我连忙抬走砂来看去。
　　原来是云姨。
　　等等。
　　我的衣服。
　　完了，啊，马上关上门。
　　等我们穿好衣服出来的时候，云姨已经不见了。
　　而后面的几位老婆大人。则又在用她们的掐人神功了。
　　我则唯有苦笑，心里还有那么一点兴奋……

第059章 魔种
　　第二天一早我很早就地起来了。
　　不忍吵醒她们，我便独自一人来到了后花园。
　　不知不觉来到了彩依的闺房外。
　　想了想，还是敲了敲门。
　　可是过了许久都没人来开门。
　　犹豫了一下推开了门，门没锁。
　　里面没有人。
　　她会在哪里呢？
　　可能她去采花去了吧，难道她心里真的只有刘晋元，在龙宇心里刘晋元与宁采臣是一样的没用，一口的之乎者也。
　　让人见了就头痛。
　　正所谓百无一用是书生嘛！
　　“呀，太好了，公子你原来在这里啊。”我身后忽然传来一声惊喜的叫声，我扭过头一看，便看到侍女阿香气喘吁吁的朝二人跑来，跑到我身前的阿香一时之间停不下脚步，一头便撞进了我的怀中，“刷”的一下，小丫头的俏脸便红透了半边天，她慌乱的挣扎了出来，然后气喘吁吁的说道：“公子，林堡主来了，他听说您和表小姐也在京城，很是惊喜，想要见二位。表小姐已经先去了。阿奴姑娘与灵儿姑娘身体不舒服不去了，表小姐主奴婢给您说让你快些去。”
　　“这丫头难道她自己……。好的我知道了。”我微笑着点了点头，那小丫头红着脸偷看自己的表情，着实可爱。
　　走进前厅后，便听得林天南那爽朗的笑声道：“好女婿，你们怎地才到京城？若不是我来看望刘兄，还不知道你们在这里呢。”
　　“爹爹～”月如腻声叫道，然后便飞快的扑到了林天南的怀中。
　　眉头一皱似触动了伤势。
　　“哎～怎么了如儿，身体不舒服吗？”林天南心疼道。
　　“还不是那小贼害的……”月如玉脸微红，她偷偷地看了看一旁的我，看到他在那里偷笑时，不依的说道：“爹爹～李大哥他欺负我嘛……”
　　“嗯？是吗？那爹爹可要好好的教训教训他咯！”林天南不是笨蛋，也是过来人，他自然看到了女儿脸上那股羞意，而月如口中的情人之间嬉闹的语气他也明白，于是，他故意板起脸，对着我道：“贤婿，我把月如嫁给你，你怎能欺负月如呢？”
　　我看到林天南怀中的月如正朝他做鬼脸，他苦笑一下，对林天南说道：“岳父大人在上，请受小婿一拜！”他非常敏锐的从林天南眼中察觉那一丝笑意，便知林天南已然知道月如在捣乱了，于是他心下也不着急，便道：“月如是一个好姑娘，我怎会欺负她呢？我疼她还来不及呢。”
　　我一句话，说的月如心里甜蜜蜜的，周身舒泰，仿佛吃了人参果一般，这时，她忽而听到林天南说道：“嗯，那就好，不过，我还是有点不放心啊，这样吧，咱们爷俩过过招，我倒要看看你能不能把月如给保护好。”
　　“爹爹，不要了吧？”月如慌了，扯着林天南的衣袖不让他起来。
　　她害怕林天南把我给打伤了，可是却没想过若是我把林天南给打伤了又会如何，怪不得古人说“嫁出去的女儿泼出去的水”，心向外啊！
　　林天南苦笑一下，看到自己的女儿如此关心心上人，他这做爹的心中还真不是滋味，既有女儿长大了出嫁的欣喜，又有女儿离开了自己的怀抱的心伤。
　　他轻轻的拍拍月如的头，然后说道：“放心吧，爹爹不会把他打伤的，我们只是过过招而已。”
　　月如这才放心，她松开林天南的衣服，然后叮嘱道：“一定一定不要打伤龙大哥噢！”
　　林天南哭笑不得，没想到女儿有了夫婿之后，竟然连老爹的话都不相信了，他心里闷闷的，对我说道：“贤婿，我们走，去后院门口，那里有空地。”
　　后门这里此刻已经是挤挤攘攘的，尚书府内的丫环，卫兵都出来了，我和林天南站在人群的前方。
　　云姨坐在后门口搬出的一张凳子上，左手边是林月如，右手边是彩依，此刻这两个天仙般的人儿，心中却是不由自主的飘向了场中。
　　刘晋元并没有下楼，他此刻出现在后院的小楼上，站在窗口，看着后院门口热热闹闹的人群，他此刻有些阴暗的内心越发的感到自己被人抛弃了。
　　“拔剑吧，”林天南随手抽出自己的随身爱剑――龙泉宝剑（是什么宝剑，我不知道。就是好像在玩仙剑的时候用飞龙探云手偷来的就是龙泉剑）
　　“岳父大人说笑了，小婿是从来不用剑的，又怎么谈拔剑呢？”我苦笑说道。
　　“噢！那你用的什么武器？”林天南也奇道。
　　“什么都可以。”我自信地说道。
　　接着又说道：“并非是小婿自大。而是小婿虽习得剑气真决，虽有‘剑’字但但是却是不用拘于形式。今小婿就以刀来会会岳父大人的七决剑气。”
　　“好狂妄！不过，我就是欣赏你这份狂妄。哈哈，我这副老骨头也该活动活动了。”林天南笑道。
　　说完，林天南目光一凝，手指一挑，背后的龙泉宝剑便长吟一声，化作流光飞到了林天南的身前，凭空悬浮。
　　“哗！以气御剑！高手啊！真不愧为武林盟主啊”围观的一众卫兵们发出了哗然之声，
　　“喝！”林天南运气于身，大喝一声，“轰！”的一下，以他为中心的地面，赫然开裂，放射状的发散到周围，以我以往的经验看来，这完全是浪费真元的作为，真元只有凝而不散，聚而欲发，方可最大程度的利用起来。
　　我道：“岳父大人，若是您刚才将通过脚底涌泉穴放出的真元，凝而不散，聚于脚底，不但可增加移动速度，更可让自己弹跳的更高，也不必浪费一丝真元。”
　　林天南一怔，笑道：“受教了！”然后他又道：“我是长辈，你先出手吧！”
　　“恭敬不如从命！”我伸手虚招在一旁武器架上的一把精制钢刀。就身我手中飞来。所谓内行看门道。外行看热闹。一些有见识的士兵惊呼道：“隔空摄物？天啊，太NB了，太YD了，牛B的不像话了……（作者爆怒道：“我日，你，就是你，谁让你乱改台词的。这是古装戏。你在说什么。”“导演，作者大大，求求你在给次机会吧！我只是一时激动而已。求求你再给一次机会吧。我们跑龙的也不容易是不？我对你的感激之情就像……”停停停，我怕你了这个月的工资没有了。导演……嗯！怎么了，在作者的怒瞪下了。无奈只好屈服）听到了这些卫兵们的叫声，本就觉得我帅呆了的那些娇俏婢女们，更是芳心暗动，满眼崇拜的看着我，美女爱英雄，更何况这英雄不但年轻有为，还英俊潇洒呢。
　　林天南眼中闪过一丝赞赏，他也递出金阳剑，武器轻轻一碰，瞬间便分开，而我的身影，也迅速后退两步，“刷刷”挥出两道剑气，攻向林天南。
　　林天南气贯金阳，只是轻轻一挥，便将两道剑气化为了一缕清风，飘向一旁。
　　我知道单纯使用剑气对于林天南这种宗师级的人物肯定没用，因此他这两道剑气似实而虚，只是试探的招数。
　　我丹田之中的真元迅速从气海之中涌出，奔向各处要穴，身体表面立刻浮出一层淡淡的金光，正是武林中众所周知的金钟罩。
　　金钟罩以五行灵力推动威力几何倍放大。
　　林天南脚尖猛地一点，身体就向离弦的箭一般，嗖的射了出去，金阳剑凌厉无比的刺向我胸前要穴。
　　我微微一笑，身体只是微微一晃，便躲开了林天南那致命的一剑，“铛！”的一声，我的钢刀将林天南那稳若磐石的金阳剑给挡的晃了一晃，林天南心下讶然，他自是想不到我的腕力竟是这般大。
　　孰不知，我在前世就已经将人体的运动极限开发出来。
　　力气自然大的无法想象。
　　林天南左手猛地挥出数到刚阳剑气，正是“气剑指！”，剑气逼人，我猛地后退，堪堪躲开了林天南的气剑指，然后他朗朗说道：“岳父大人的气剑指当真厉害，比月如的功力深了至少两成。”
　　“哈哈！贤婿也不差啊！！”林天南大笑道，他话音刚落，已是冲到了我的身前，金阳剑顿时金光一闪，爆发出惊人剑气，“唰！”林天南挥剑横切，口中喝道：“降妖诀！”只见金色剑气爆射之后迅速敛于剑上，再度出现之时，已然来到我身边。
　　措不及手之间我硬扛了这道降妖诀剑气，林天南的功力深厚，剑气凌厉劲道也刁钻古怪，我的真元护体也只是保住他不受重伤，只见我的胸前护心镜已是断裂成为两片，胸前还有一道浅浅的伤痕，此刻正冒着血丝。
　　“贤婿无碍吧？”林天南关心道。
　　“无妨！”我的场音却在身后出现。
　　林天南马球惊出一身冷汗。
　　好恐怖的速度。
　　我笑道：“来而无往非礼也！看我‘紫电魔刀之天下唯我’！”我说完，手中长刀已经不见了长刀以前所未有的高速，蓦的出鞘，完全无视于丈许的距离，化为闪电般的长虹朝林天南劈去，周遭所有的气流和生机俱备此毁尽天地的一刀吸得干净，只留下无限死亡的气味。
　　林天南眼中爆起璀璨精芒，双手龙泉剑离手而出，如一道飞虹而至。
　　他双掌微举于头顶，掌心腾起一个硕大无比的金色气团，霎时间金光万道，沙尘四起，空气炽热，几欲，手掌微旋，那气团以前所未有的高速一化为九，朝我的刀势闪电般迎来，正是武林绝技斩龙决，相传林家祖先以此功，诛杀过一条龙。
　　故称斩龙决。
　　龙泉剑凝就的金光，一触那晶亮之极的绝世刀罡，竟如莹火与皓月争辉，刚一接触却倒卷而回。
　　随之而来的金色气劲触得刀锋，蓦的爆烈，万千金芒耀眼，气劲呼啸，劲风四起，那晶亮刀罡一敛，神乎其技的逾增其速般，穿越重重气劲，如天外飞来一般劈中林天南头顶。
　　林天南只觉一股山洪爆烈的潜劲自头顶潜入，他们忘了这是在比武了吗？
　　林天南就要死在龙宇的刀下了吗？
　　所有人心里都是这么想的。
　　那些婢女都吓的闭上了眼。
　　幸好月如因为身体原因没有在现场。
　　要不然……。
　　就在刀锋与林天南的还有几厘米的时候，被硬生生的收住。
　　“我是在怎么了。我怎么会这样。他是我岳父啊，我怎么有这种想法。”我心里狂问自已。
　　我对林天南说道：“岳父大人，我……我也不知道我这是怎么了。对不起……”
　　这时林天南才从刚才的事情中醒过来。
　　忙道：“你等等，我刚才好像看到你的双眼发出血红的光。这种情况好像……好像。”林天南好像不敢说出来。
　　“好想什么，”我急忙问道。
　　“好像入魔……。”这时忽然有人说道。

第060章 情有千千结
　　“是谁？”林天南道。
　　“是我，司徒钟。”只见一个喝的烂醉的道士从人群中走出来。
　　我一见是洒剑仙马上就抓着他的胳膊问道：“你说什么？入魔，这怎么可能。”
　　酒剑仙皱了皱眉道：“你先放开我再说。”
　　我连忙松开手。
　　我见我已经松了手就对说道：“你在近些日子是不是与魔族的人交过手？如果是，那么我想可能他在你的体内种下了魔种。至于是什么魔种我就不知道了。只是我好很奇怪，以你的修为，我与师兄联手也不是你的对手，是什么高手能神不知鬼不觉地在你的身体里种下魔种。”
　　我明白了，是他，一定是他。
　　只有他才能神不知鬼不觉地在我体内种下魔种。
　　该死，终有一天我会让你死的很难看。
　　你也不用担心，刚才的情况以后不会发生了。以你的修为，只有在刚才那种不知情的情况下才能影响到你。如今你已经知晓自身体内有魔种，就会时时刻刻地不让自已发怒就可以了。而且只要你以后练化了它就可以了，对以后的会有意想不到的收获哦。”酒剑仙神秘笑道。
　　我见有解决的办法。
　　心里就好多了。
　　转头对林天南说道：“岳父宝刀未老！小婿佩服！”两人的衣服都有些破损，除了口角的血丝外，别处倒是没有什么太大的伤痕，这让去姨等人一直悬着的心给放下了，她急忙跑过去，来到我身边道：“没事吧？”忽然想到什么似的。
　　脸一红来来林天南说道：“哥，你没事吧！”
　　“没事，没事。”林天南好感觉得自己的那个妹妹今天好像怪怪的。跟以前不一样，想到自已的妹妹总是觉得对不起，想她今年38岁却要跟那70岁的老头子过一块。唉！父母当时一手操办的婚事。到现在却是悔之晚以。”
　　抬头对酒剑仙说道：“司徒兄，远到而来，不知所为何事？不如我们喝点酒水再谈如何。”
　　这句话正中酒剑仙下怀。连忙答应。
　　林天南又转头对我笑道：“走，贤婿我们再打过。”
　　云姨以为我们又要打边忙说道：“不准打！”如此以来看得龙宇地小子有种着迷。
　　幸好大家都没看到。
　　云姨抬头正好看到龙宇一脸着迷地往着自己。
　　顿时心如小鹿乱撞。
　　脸红的低下了头，可是当他再把头的时候他已经看到了别处。
　　心中顿时一阵失望。
　　不禁自问：“我到底是怎么了。难道……我喜欢上他了。这怎么可能。可是，这处感觉自己从来没有感觉过。我该怎么办？”
　　此时所有人已经走了。
　　天已经黑了下来。
　　一天就这么过去了。
　　可是这一天都没有看到彩依的身影。
　　心里总感觉到有什么事情要发生。
　　离吃晚饭还有一段时间我就来到了后山去找彩依。
　　“求求你了！你就放过相公吧！”彩依苦苦的哀求着，在她身前，是一张巨大的蜘蛛网，蜘蛛网之上，一个诡异的身影轻飘飘的在蛛网上游荡者。
　　“哇哈哈哈哈……你到头来，不还是要求我？你求我呀，你求我呀！我就是不救他！”一个妖冶放荡的声音疯狂的笑了起来，那个身影忽然一闪，便来到了彩依的身前，她伸出一根手指，轻轻的挑起彩依的头，妖媚的吐了口气在彩依的脸颊上，彩依不由得皱起了眉头，屏住了呼吸。
　　那个身影忽然伸出指甲，在彩依的脸颊上一滑而过，那光洁细嫩的肌肤之上，先是什么都没有，不过片刻之后便出现了一条细密的血痕，从那里冒出了无数的小血珠，青黑色的毒液向着肌肤四周扩散，刚才那一下，赫然在彩依的脸颊上划出一道伤痕。
　　“你不是很厉害嘛……”那个身影说道：“中了我毒娘子的毒，还妄想靠你那百花仙酿活命！？简直是痴心妄想！”毒娘子狂笑的说道：“我就是要你眼睁睁的看着他死，让你内疚，让你痛苦，让你绝望！”说完，她又舔着嘴唇，抚摸着彩依的脸颊说道：“你看看你，现在像个什么样子！？前些天这伤口还能瞬间痊愈，今天都到现在了，还没有愈合，看来你的道行又损失了不少啊……你不是信心满满的想要医好他吗？你去呀！你去呀！啊？哈哈哈哈……”
　　彩依跪在地上，她丝毫不反抗，因为她已经知道，此时她反抗根本毫无作用，本来毒娘子便是蜘蛛成精，乃是她的克星，此时自己的修为又损失了将近九成，哪还能敌得过她？
　　她本来可以很轻松的便把自己吞噬的，可是此刻她却又不接受这个条件了，因为她要享受戏弄猎物的快感，那种掌控他人性命的快感。
　　彩依默默的站起身子，低着头转身离去了，毒娘子没有阻拦，她甚至懒得去阻拦，因为她知道，彩依的内心实在是太善良太纯洁了，为了她恩人的性命，她一定会回来的。
　　“猎物，就是要戏耍过后吃掉才有味道……”毒娘子舔舐着青黑色的嘴唇，看着彩依窈窕的背影低声说道，眼中闪过一丝即将得手后的喜悦光芒，然后转瞬间，她便消失了。
　　彩依怔怔的在林间走着，这片树林相当的大，不过此刻看不到半点的鸟语花香，取而代之的是数不清的毒虫，这里，已经成了毒娘子的地盘了，不过彩依丝毫没有担心自己的安全，她知道，毒娘子早有命令让这些毒虫们不要袭击自己，任由自己采药去医治刘晋元。
　　她此刻只觉得自己的心好累好累，她不知道，究竟是因为毒娘子，还是因为丈夫的误会，或许，兼而有之？
　　自己辛辛苦苦为了医治他，耗费了那么多的修为，浪费了那么多的百花精华，换回来的，却是一句“妖怪”，“难道自己真的是重新变成蝴蝶会更好……？”彩依默默的想到，不知道为何，此时她却想到了李逍遥，那让人安心的笑容，“好想，找个怀抱休息一下……”彩依疲惫的想到：“为什么……他的怀中不是我……？为什么……要让我们相遇？”想起昨晚上的事,心中不知道怎么办?我现在该怎么办?
　　“前面……便是出口了……”彩依抬起头，看到了前方隐约的灯笼微光，那是自己特地放在后门的，忽然，彩依怔了一怔，那是谁？

第061章 彩依的心事
　　“咦？彩依？”我不经意的一抬头，看到树林中走出的人，稍感惊讶：“这么晚了，她去树林中……难道是去见毒娘子了？”我转过身子，他微微一笑，道：“这么晚了，还不休息啊？”
　　彩依放心惴惴，她不知道我为何会在这里，而且还刚刚好就遇到了自己，她脸上露出十分勉强的笑容，回应道：“是啊，很晚了，正准备回去休息呢。”
　　我看着彩依那张珠圆玉润的脸庞，佳人憔悴，一丝愁绪依然悄悄登上了她的额头，几缕青丝轻轻的随着夜风扫过彩依的鼻尖，她不经意的随手一捋，依然微笑着看着我。
　　我无语，在他的眼中，这个人间的精灵，根本不该为这些世俗之事而操劳奔波，她才刚刚化作人形，她应该好好的享受一下人世间的美好，享受生活的美妙，这些世间的险恶之事应该远离她才对。
　　"唉!可怜的小蝴蝶.＂手不禁摸向她的脸．为她拭去那眼角的泪水。
　　啊！
　　彩依被我那突然的举动给吓呆了。
　　忘记了躲闪。
　　任由我的大手抚摸着她那光洁的小脸。
　　我内的魔种忽然像是吃了兴奋济一样散发出了一种诡异的魔气流身我的四肢百骇。
　　而我却还不知情，可是在那魔气就要入侵到我的脑中的时候。
　　身由的真元散发出那五彩神光。
　　与那黑色的魔气斗了起来七把本命剑魄却是将那外溢的魔气给封杀的死死的。
　　而这时彩依却在我的怀中了。
　　这到是地怎么发生的。
　　连我也不知道。
　　“彩依，彩依醒醒。”我叫道。真是狂晕。怎么睡着了。
　　“啊！公子。我……我。”彩依撕扯着衣角不知怎么说才好。
　　我笑着说道：“好了，我有话要问你。”
　　“我……公子有什么话要问妾身？
　　“你……刚刚是不是去见了毒娘子？”我小心地问。
　　“啊！……你是怎么知道的。”彩依心中很害怕。
　　害怕眼前的人而会看不起他。
　　因为她是个妖精。
　　“不不不，你不用担心，在我心中你与她们都是一样的。只是我想……我想问一问……”唉！
　　我也有今天。
　　脸了会红。
　　真是奇怪了。
　　“想问什么？”听到这个男人说到与‘‘她们’一样的时候’脸羞的通红，彩依也奇怪，我个男人什么时候这么奇怪，还会脸红，不过好可爱噢。
　　终于我鼓起勇气。
　　我日怕个毛啊，害羞个毛啊，亏我还是个爷门呢。
　　这个时代谁的力量大谁就听谁的。
　　“我想问你，你……爱刘兄吗？你这样做快乐吗？你知道你这样做的后果是什么？是死亡，是那数百年的修为一朝俱毁。而换来的就是那曲曲的十年。难道你真的可以为了她可以一什么都不在乎吗？”
　　“不要说了，不要说了5555，彩依捂着耳朵哭道。
　　彩哭着说道：“公子的好意彩依明白，可是，”彩依说到这里，她轻轻的擦拭着眼角，说道：“可是彩依对于不能治好相公，真的是很难过……而且，而且相公他、他……”或许，相公的不理解，他人的误解，才是自己真正伤心的原因吧……呜呜……”彩依的眼泪犹如雨下，很快便打湿了我胸前的衣襟，不过更让他心中为之黯然的却是彩依口中呜咽不清的话语，但听彩依一边哭泣，一边说道：“呜呜……妾身、妾身真的只是想治好相公的病而已，为何、为何相公他就是不肯相信妾身……呜呜……而且、而且还如此污蔑妾身，切身真的、真的好伤心好伤心……”彩依断断续续的说了许多，许多，将她内心的苦闷，不乐，以及对生活的渴望，对未来的向往，都给我说了出来，与此同时，她的内心中的苦闷，也发泄了出来，整个人都精神焕发了起来，当然，除了眼圈有点红之外，都比以前更加的好了。我把彩依揽到了怀里，她并同有拒绝当那秀发飘逸的头钻入自己的怀中的时候，当那滚烫而散发着花香的娇躯紧贴自己身体的时候，当那双柔嫩的小手环抱着自己的腰的时候，我还如坠梦中，不敢相信，彩依，她这样算是接受了自己了吗！她竟然在自己的怀中哭泣！她竟然向自己敞开了心扉！我颤抖着手，轻轻的抚上了彩依的秀发，他口中颤声道：“哭吧……哭出来心中就会舒服了……”
　　看着伤心的彩依，他真想冲上去，将她抱在怀中，好好的怜爱一番，让她知道，这个世界上，有人是相信她，信任她，爱着她的。
　　可是他不能，因为他们的身份，她此刻还是刘晋元的妻子，尚书府少公子的妻子，非礼人妻，可是大罪！
　　但是，在此时此刻我也顾不了这么多了，心中默道：“刘兄，对不起了。我想你不会介意吧。嘿嘿！”
　　彩依怔怔的看着我的脸庞，她的目光温柔，如水，她的口中喃喃的说道：“为何上天要让我遇上你……为何上天要让我明白什么是爱……为何上天让我们相遇的如此之晚……”彩依的眼眸紧紧地闭上了，眼角滴下了两颗洁白晶莹的珍珠，碎落在我轻抚她秀发的手背上：“今生逢君，妾身无悔！”
　　我对于彩依来的如此迅猛，如此突然的爱，并没有抗拒，因为他本身就极是喜欢这个小蝶儿，在他看来，一切的障碍，一切的麻烦，都不是问题，只要彩依愿意，他们大可以抛开刘晋元而继续前进，可是，恰恰是表白了心迹的彩依自己，才是最大的障碍，她，是绝对不会抛下刘晋元而跟随自己离去的，因为她，善良。救命之恩，乃是彩依必报之恩，我知道，哪怕是放弃自己的全部，彩依也会去想办法将刘晋元治好的，但是，我会放任彩依那么做吗？答案很显然，（说到这里我想大家都有困恼。主角自己为什么帮彩依救好刘晋元呢？我想我应该解释一下。第一，如果主角救了刘晋元，那么彩依还是会觉得自己欠着刘晋元什么。第二，因为主角自己也没有把握救醒刘晋元。因为她从来没有为人冶过病。纵然有通天彻地的本领，也不敢拿刘晋元的生命开玩笑，虽然五毒珠要以解百毒，但是缠魂丝不是毒。而是对人的灵魂，有着致命的伤害。不过也不是没有救，重要还是在主角，以后看着吧。我就不多嘴了。）因为我要想一个绝妙的主意，既可以让彩依放下心中的包袱，又能真正的让彩依放下“一切”，跟随自己。所以，我此刻并没有去劝阻彩依放弃刘晋元，而是在背后默默的支持着她，为她撑起一片可以放心休息的小天地。我深情地对彩依说道：“依儿，你听我说，我有救命之法，去救刘晋元，你可以放下‘一切’跟我走吧，可是这个办法有一定的危险性一个不小心，晋元兄就会当场葬命，就是我也没有把握。
　　我愿意，这一辈子是我欠相公的，我不想欠任何人，但是依儿想你教给依儿，让依儿亲自去救他，如果成功了，依儿便会放下这一切跟你一起到天崖海角，但是如果失败了，我想，我会以命抵命，话还没说完。
　　我就叫道：“不，我不会让你死。成功了如何，失败了又如何？你是我的谁也别想从我身边抢走你。谁也别想。”
　　彩依微笑地对我说：“龙郎，我知道，但是你希望依儿在以后的生活，会充满自责和对别人的鹣意吗？我做不到，如果真是那样，我想我会疯掉。你也不舍得是吧”
　　彩依还想说什么被我打断说道：“依儿，我知道你心地善良。但是，我也想告诉你，从现在开始，你，是我龙宇的女人。而你也不再是那以前的小蝴蝶。将来的你将是我有龙妃。我们将会白头到老。谁也不可能将我们拆散。神魔也不行。你放心，刘晋元不会死，你的事就是我的事，你欠他的，就让我来还。放心我不会出事的。相信我，好吗？。”同时，心道：“不知道行不行。唉！试试了。大不了创一回地府又如何。”
　　“嗯！”彩依幸福应道。
　　“依儿。”我问道。
　　“嗯。”彩依头也不抬地在我怀里应道。
　　“昨天，你都在门外看到了什么啊？呵呵！”我戏笑道。
　　“你还说，大白天做那种事，做那事也就罢了，可是你们俱然声音那么大。”说完脸红红地掐着我。
　　接着又狡诘一笑道：“嘻嘻！好像我走后夫人看到了吧。羞羞哦！”我也尴尬一笑道：＂呵呵，地是意外，意外．

第062章 扑朔迷离
　　第二天早上我早早地起来在花园里练起了剑法,我的剑法是在我熟读万卷剑法秘籍集众家之所长而所创,名曰杀神剑名子很煞气吧.但是我知道它的杀伤力,就是再对上重楼也不会没有一拼之力.这杀神剑法是在与重楼之战后所悟得的.剑法分为寂灭斩轮回斩灭世重生四式剑式.虽然没有用上真力.但是杀伤力了是不可小看.整个后花园假山和一些花花草草都化作飞灰,这还是在我下了真元结界的情况下,要不然整个尚书府都会被四溢的剑气和杀气所伤.
　　“我靠！！小子！是你啊，几个月的功夫你就创出如此强大的剑招，真是个变态加怪胎.可是你把人家尚书府弄成这个样子？”酒剑仙吃惊的看着我。
　　酒剑仙接着又说:"看来这次论剑大会你将会大放异彩了."
　　我知道我现在的力量在人间界来说已经是顶尖了.可是当真正面对仙佛已极寂灭天,重楼.之流后可还是未知.而李逍遥现在已经是寂灭天在人间的肉体载体了.当真正的李逍遥的意识会一步步的被寂灭天所吞噬.当天魔冲七煞之时.天魔元神破封而出到那时不知道我还能不能对付着了他.
　　他早在当初神魔大战之时就已经是三界都俱怕的人物,在封印里潜心修练了十万年之久.一身功力已经是深不可测了.这次出来他第一件事就是到三十三重天上的无极天取得混沌神石到那时后果不堪想像.不行我不能让混沌神石落入寂灭天之手.
　　我转过头对酒剑仙说道:"前辈,等一下我去后山一下希望你帮我照顾一下月如她们."
　　酒剑仙呵呵一笑：“不必了吧！那三个小姑娘一身功力不在老酒鬼之下。还让我来保护？我想这是你的杰作吧？”
　　我呵呵一笑道：“还是瞒不过你的法眼，不错当她们与我发生关系之后我就一真在用五形灵力的帮她们改善着她们的身体，最近还在想一套女子修练的功法。现在还没想好，不过也快了。
　　酒仙剑眼神怪异的看着我说道：“真是个怪胎，真是人比人气死人。罢了罢了！”
　　酒剑仙念出口诀，把葫芦仍向天空：“我们走吧，再不起的话那些小蝴蝶可就惨了。”
　　“什么？你说彩依去找毒娘子了。你怎么不早说。要是彩依有什么在长两短我定不饶你。说完就急速向后山飞去。
　　酒仙剑呆了一下：“我靠，不是你一直说话没让我说。我想说也查不上嘴啊。再在又不怪我。”
　　听着龙宇最后的那句话。
　　已经刚才那变态绝伦的剑法。
　　酒剑仙不禁打了个冷战。
　　跟着酒剑仙跃上了葫芦，向我飞去………………
　　飞行中，酒剑仙奇怪的看着我，这种眼神叫人非常难受，“酒鬼，有屁快放。”让别人看见还以为我和他是玻璃，我暗忖。
　　酒剑仙打中手势，不算些什么东西：“怪哉，那彩依是月如丫头的表嫂？而你刚才又……啊！难道你……不会吧！。”
　　“无聊，你就不会说些别的吗？”我一副看白痴的延伸瞪着他。
　　“好小子，有种！和我太像了，嘿嘿。”酒剑仙贼笑着，停顿了一下又道：“小子，你是不是与那小蝴蝶有一腿？”
　　“什么有一腿？嘴巴放干什么静点。我和彩依之间清清白白的。”
　　酒仙剑看我着急的样子又安慰我说道：“不要着急，有月如那仨丫头在应该不会出事。”接着又说道：“小子你该不会是真的爱上那个小蝴蝶了吧。它可是妖精啊。！”
　　我笑了笑道：“爱又如何，不爱又如何！我是爱让她了，她的善良，她的温柔，她的所有……她是妖精如何，她是人又如何在我眼中爱是没有国界的。更没有什么区别。更何况在我的帮助下她的修为将来一定会在妖界立于不败的地位。到时谁会，谁敢说三道四。”话说到已经杀气四溢。
　　好像变了个人一样。
　　---------------
　　话分两头，月如，灵儿，阿奴。
　　早上起来了已经后就来到彩依的房间里去看一看刘晋元的病怎么样了。
　　可是一进院门就看到彩依着急向外面走。
　　“彩依姐姐你怎么了，告诉我们我们帮你的啊。”阿奴俏皮地说道。
　　啊你们来了，“相公……相公他……555”“我表哥怎么了？”月如说道。
　　“是啊彩依姐姐你先不要哭，慢慢说。”灵儿也安慰说道。
　　“是啊彩依姐姐你快说啊，发生了什么事了。阿奴快急死了。”阿奴道。
　　“我一早起来就来找她，可是她具然不见了。找到一封信。是毒娘子把也抓走的。我现在要去后山去找毒娘子。如果会不来。就请各位妹妹跟龙大哥说……说奴家今生不能与之白头共老，奴家来生再……报。”说完就要飞走。
　　等等，彩依姐姐你说，你与龙大哥，他跟你……”月如结结巴巴地问道。
　　彩依羞红着脸点了点头。将与龙宇之间发生的所有事都说了出来。
　　听到彩依说完后，灵儿脸上没有什么表示，一副理所当然的样子。
　　阿奴则是高兴又有一位姐姐的加入。
　　月如可就气坏了，那可是她的嫂子啊，他也敢打主意。
　　但是想了想现在还不是生气的时候。
　　于是四女就一起去了后山，谁都没有要去找龙宇帮忙的意思，看来她们还是有点生气啊。
　　来到黑森林后来到就见到毒娘子和身后的躺在地上的刘晋元。
　　之后就发生了战斗。
　　毒娘子怎么都没想到这几个小女娃这么厉害。
　　要不是有雷灵珠护身，可能与之没有一合之数就要落败。
　　灵儿对彩依道：“嫂子快去扶着表哥快后退。我们要出绝招了。
　　彩依脆生生地‘唉！’答应了一声。扶起刘晋元就后退了去。
　　“天地无极，万法归一，狂雷咒”阿奴娇声道。
　　“六脉神剑之剑气乾坤”月如也发出了龙宇教她的武功六脉神剑。
　　“五灵集，阴阳现，召我神灵。武神。”灵儿也发出了大绝招
　　三大绝招一起发出威力几何倍地发出。
　　毒娘子惊恐地看着到来的恐怖杀招。
　　惊呆了。
　　（我靠！死到临头了来给我发呆，要死了吧，活该！操！）
　　可是当尘埃落定时大家却发现那毒娘子具然没死。
　　不但没死混身上下发出庞大的魔气。
　　一时飞沙走石。
　　天地变色。
　　（到底发生了什么事，发生的一切的一切，都预示了什么？请各位大哥大姐接着向下看。）

第063章 雷魔将
　　而这时我也感到了强大的魔气。
　　心里一下慌了神怎么回事这么强大的魔气，难道是重楼又来了，不可能啊，这与他的魔气虽然如出一辙，但是还是差了点，难道是李逍遥？
　　灵儿啊你们千万不要出事啊。
　　我马上飞快地向后山飞去。
　　李逍遥你要是敢动他一根毫毛我定让你死无葬身之地！
　　正在我看到了灵儿，阿奴，月如，和彩依都没事正在下面与蜘蛛精对持。
　　可是那蜘蛛性身上的应该没有魔气才对，她是妖精，应该是妖界的人。
　　身上怎么会有魔气？
　　彩依因为修为低，已经被强大的魔气压迫的晕了过去。
　　她们见到我来了，已后马上就松了一口气。因为我在她们心中是无所不能的。“宇哥哥，你来了，快打蜘蛛精她刚才要吃了彩依姐姐呢，快帮人家出气嘛！好不好嘛！”我刚下来阿奴那腻死人不尝命的声音就来了。我来到了彩依身边将她扶起来。用手推宫过血，不一会儿就醒来了。一气到是我。‘哇！’的一声就哭了起来。我连忙轻拍着她的玉背轻声道：“乖！不要怕，你来找这蜘蛛精怎么不叫上我？好了不要哭了，过了一会儿哭气渐渐不了，我看着身边的三位佳人心里渐愧地说：“老婆们，我……！”
　　话还没说完灵儿就说道：“不要说了，宇哥哥，我们没有怪你的意思，我事情彩依姐姐已经对我们说了，我们也知道，那种爱的感觉是挡也挡不住的。所以我们不怪你，只要你别不要我们就可以了。我心里暗叹：“看来我已后要注意了，不要太多情了。”
　　又转过头看身了月如和阿奴，她们也都无奈的点了点头。
　　我将彩依交给灵儿照顾拥抱着她们的娇躯。
　　对她们说道：“不管发生什么事，我都不会离开你们的，你们也一直都是我心中的宝贝。”
　　我转头来到洒剑仙身边道：“老酒鬼怎么样，要不要帮忙，要不你先下去让我来吧！此时的酒剑仙一身道袍已经破了好几个洞，头发也被电的倒竖了起来，口里还吐着白烟，我话刚说完他‘碰’一声就到在地上了。就像在以前动画片被雷劈的倒霉蛋一样。样子滑稽的很，身后的几女已经笑的直不起腰了。
　　我也无奈摇了摇头。
　　对那毒娘子说道：“你到底是什么人？为何到此行凶？李逍遥那混蛋让你来的？”
　　那毒娘子哈哈一笑道：“李逍遥？就他？他算什么东西。想来对我指手画脚？李逍遥虽然是伟大的天魔神大人所选的人，但是他只是一个凡人，他以为天魔神大人的力量就那么好得吗？实话不访告诉你，再过几个月万年一遇的天魔冲七煞之日。天魔星与七煞星相遇的时候，强大的天魔之力就打开众神封印到时候天魔元神就会与李逍遥附体。到时天地间将没有李逍遥只有我们天魔尊神，他将带领我们征战三界。做三界的主人，哈哈，怎么样，如果你现在想加入我们的话我可以请求重楼尊主，让你做我的手下，对了我就是天魔神座下四魔将之雷魔将，那雷，怎么样。
　　我‘哼！’声道：“就是重楼亲自来，也没用。今天你伤了我的女人，那就用你的命来赔尝吧！”
　　我从未停歇，暴雨狂风直逼那雷，那犹如漫天幻影的剑罡，那雷的‘血魂魔爪’果然厉害，血魂掌第一绝‘狂血灭神’进可攻，退可守，攻守具备。
　　只见他那双手掌幻化出千百只爪影，将周身护的踏踏实实。
　　我见狂攻不下，果断后越，然后又一向前，身形一旋，己如狂风骤起般攻向那雷，用的正是风之剑法第一式“狂风绝地”。
　　狂风绝地系以轻功身法为主，乃体内风之剑魄相辅相承的剑法精要，练成此式者，速度快若流星。
　　“好个龙宇，剑快如风，身快如电，果然厉害，但是我也不比你差。”那雷评价道。
　　只见那雷一个越起，狂风绝地这一剑。
　　那猩红电光在天空中犹如漫天狂雷，我只感觉头顶一红，接着那血红雷电全部打在自己身上。
　　“啊~！”我一声惨叫，他只感觉身上犹如被千针所扎疼痛无比，自我出道以来，每一战都乃完胜告终，所以少尝疼痛，自然惨叫。
　　狂雷般的攻击还未散去，但我忍受疼痛之时，将身体舞动起来，身形越舞越快，更带动的周围碎木，冲天而上，正是狂风剑之‘卷天式’。
　　那雷只“咦？”的一声，便感觉滔天龙卷，朝自己而来，自知此招不可硬挡，借助龙卷风势将自己身形扭转，躲了开。
　　落地后，那雷攻势并未停歇，我两招落空势气大降，只见那雷攻来时，我只是挪移。
　　腾走、翻滚。
　　飞跃，完全是凭着机动灵活的身法，闪避那雷凌厉的攻击。
　　那雷狂攻时，只感觉有危险朝咽喉直逼，那雷脸露惧色，紧攻的双掌连忙收招，一爪便抓身那直逼来的东西。
　　他抓住的是我已经风之剑魄相结的剑魂。
　　剑锋锐坚实、若再进一寸，势必洞喉。
　　那雷冷汗直留，心下暗道：“好家伙，他竟然能在躲避时出招，让人防不胜防，而且此招快而凌厉一改先前的狂风暴雨般的攻势，连我那双血爪在雷灵珠的作用下竟也差点抓不住这一剑，好可怕的家伙。”
　　那雷松开一手，一手抓剑，一手横扫。
　　我临危不惧，将我的速度发挥到了及至，只见他那在地上的腿快速的踢中那雷抓腿的手腕，那雷一痛之下手一松便感觉手中的剑已经消失。
　　然后我迅速转身，犹如巨轮般极转，向那雷的身上连环进攻，使的正是狂风剑之‘诛地式’。
　　那雷身上又连中数招，但他魔功深厚并未受伤。
　　那雷左手幻化，右手打一个湛蓝的珠子高声道：“龙宇，你果然有些本事，但是……嘛，哼！雷神听命，助我作战。，使的正是‘雷系之神雷神’。
　　我暗道不好，他将雷神召唤出来了。
　　我暗运乾坤大挪移，将众佳人连同晕迷的酒剑仙送出了黑森林外。
　　又对那雷魔将那雷说：“好！我说过我会让你死无葬身之地。去死吧！”
　　只见我手中的剑慢慢的化作虚无，不见了。
　　而那雷说道：“小子，我好心拉你入伙，你不肯，那我就免费送你下地狱吧……吨！怎么会！”
　　而在他说话的时候，我的双手抬起右手之间白光凝聚，左手之间黑芒闪动化作了两柄三尺长剑，一时间飞沙走石，许多大树被连根拔起，又化作飞灰。
　　而我的身体也在真元的鼓动下飞了起。
　　一时间四周充满了阴阳之气在慢慢转动。
　　如果双高空向下年的话就会下到方圆百里的黑森林已经被一相巨大的太极给覆盖住了。
　　而那雷也知道龙宇欲将发出的一剑的危力将会如何的大。
　　就是四魔将齐聚也将会受重伤。
　　于是他也准备作最一博。
　　“寂~灭~斩”双手的两把剑在我的头顶相遇。
　　变成了长约三米长的黑白巨剑当空劈下。
　　大地被强大的剑阴阳剑罡被劈开了宽约一米的裂缝，剑罡快若流星的速度向那雷飞去。
　　“魔电狂舞”只见以雷灵珠为媒介发出了万道电光，如巨蛇一样向龙宇击来，而身边的‘雷神’也发也了‘狂雷咒’。
　　‘轰’的一声，惊巨响。
　　黑森林在如此威力巨大的攻击下已经永远的消失了。
　　---------------
　　长安城的在如此大的天地元气波动下，附近里的修仙之士和武林人士皇宫供奉还以为魔族来袭，马上以飞快的速度向这里飞来。
　　而这时皇宫里，大唐天宝皇帝正在与宠妃杨贵妃正要作那云雨之事时忽然被这惊天巨响给吓的立马不举。
　　皇帝老儿事后大病了场，事情据皇上太也没临幸过一个妃子，就连杨贵妃也不例外。
　　不知情况的大臣们心里还高兴了一把。
　　可是皇帝老儿是有苦自已知啊（哈哈）

第064章 成神
　　就在龙宇一行走后，天空中突然出现一群人，有道士，有和尚。
　　原不他们都是各大门派中的修真人士。
　　因为刚才的天地元气暴动就急忙赶来。
　　可是还是晚来了一步。
　　一位中年美貌道姑说道：“这……这是魔族的气息。难道魔道真的又要入侵人间界了吗？唉！看来天下就要大乱。可怜天下那无辜的百性。魔气如此强烈。又有强烈的雷元素。难道是……在魔界修习雷性修为如此强大的只有一人……那雷，天魔座下四魔将，风，雨，雷，电四魔将中的雷魔将。”
　　“雷魔将，那雷？这怎么可能上古遗书不是说它被女娲娘娘用大罗周天大阵给阵压在了诛杀在不周山之颠了吗。怎么会…”一声如珍珠落盘的美妙的声音说道。
　　原来是那美貌道姑山边的一下身着白衣的女弟子。
　　美貌道姑叹了口气道：“欺霜，事情不像你想的那样，不错！当初女娲娘娘，是要想把他们四个诛杀在不周山。奈何四人太过强大。无法，只好用大罗周天大阵交他们阵压在那里。”
　　“阿弥佗佛，善哉善哉。树欲静，而风不止。那魔族如此在我人界横行无忌。我们人间修真之人理当降妖伏魔.如今各大派高手众多,蜀山派借论剑大会之际就是想要选出一位有勇有谋之人来统领群雄.到时定当让它那些魔族有来无回.”天音寺主持普泓大师说道。接着又对身边的一人说道：“法相，法善你们两人速速回去叫四大长老亲自紧守山门，我们一日不会去他们就一日不要开山门。免得着了魔门的道。如今天下大法，妖魔乱世我想他们一定想混水摸鱼的。
　　“大师说的不错，我们还是早做准备的好”一位身着道袍老年道士的说道。此人真是青云门当代掌教，道玄真人。他也去身边的一个身边一中年道士说道：“逸才你和齐昊也快回去通知你苍松师叔也速速做好迎敌的准备。如果有必要的话也要通知在祖师祠堂的万剑一万师叔说一声，如果不行话让他出手。
　　“是，师父，徒儿一定会办好的。您就放心吧！”萧逸才自信道。
　　而其他门门派也马上让弟子回去通知去了。
　　---------------
　　我们话分两头，话说龙宇与众人回到尚书府就马上与众人急忙说了一声就回到了自己的房间里，还嘱咐众女三天内不要打扰自己。
　　到底发生了什么事了呢？
　　原来事情是这样的。
　　众所周知龙宇的体内在最先只有五把剑魄，而在仙灵鸟博览众家仙术武功密法。
　　自创了剑气神决。
　　五灵剑魄五形相生产阴阳而这样一个递进形式下产生了阴剑魄与阳剑魄。
　　如此天地元气分五形，五形生阴阳。
　　阴阳生于混沌，而混沌又可以延生万物。
　　可以说混沌剑魄的形成功，是理所应当的。
　　我将内的真元运行九九八十一个大周天，五把剑魄发出的五灵剑气，滋润着形氢的阴阳剑魄，而这时阴阳两剑的剑身上也了生了灰色的暗芒。
　　原本事情很顺利，可是就是天不从人愿。
　　怀里的雷灵珠忽然发出了强烈的电光，滋滋作声。
　　强大的电流入侵了我的身体。
　　这一下可不得了，进出到体内的电能，并没有被雷灵剑魄吸收而是在我的经脉里横冲真撞，这下我也不知道该怎么办了。
　　没有办法，只好苦苦忍受着那撕心裂肺的痛苦。
　　正当我要忍受不住要晕倒的时候，我豁然想到盈儿，月儿，仙儿她们还在等着我去解救，我不能死，我还没有去救她们呢。
　　忽然强大的吸力将四周的天地元气疯狂地吸进我的体内。
　　用心感受着天地元气，天地元气仿佛在黑暗中找到了明灯，好像流浪儿找到亲人的感觉，被龙宇天生魔法亲和力所感染，这种亲和力就像传染病一样，以龙宇为中心飞速向四周扩散，被感染到的天地元气在龙宇的吸引下快速向龙宇身边集结，片刻间龙宇被周围拥挤过来的天地元气包围起来，元素越来越多，密度越来越大，而且一点没有休止的现象，这时的龙宇已经感受到天地元气的异常，惊奇之下放弃了冥想，但是天地元气没有一点休止的行为，依然前仆后继向龙宇靠拢。
　　数分钟时间，龙宇强悍的身体竟然已经感觉到天地元气的压力，龙宇本就接近龙神的实力，身体对天地元气有着无比的亲和力和融合性，所以靠近龙宇皮肤的天地元气在强大的压力下只能向龙宇身体里挤进来，快速和龙宇自身的天地元气相融合，融为一体。
　　随着时间的推移，龙宇感觉到身体内天地元气越来越浓，在自己强悍的身体下正在进行着浓缩变异，还好身体比较强悍，暂时还能忍住，也不知道什么时候这种情况才能停止。
　　半小时过去了，体内的天地元气浓度依然在聚集，一点没有停止的现象，体内天地元气已经由开始的气体状态逐渐转变成液体状态，龙宇被元素涨得越来越难受，要不是在他身体外面也同样聚集着大量的天地元气抵消了大部分的压力，估计早就被这些狂飚的天地元气撑破了。
　　龙宇胀得难受，关键时刻想起前几天在网上看见一本地球上的武侠小说，小说中说人体分成上、中、下三个丹田，地球人类的气功一般把灵气聚集在这几个位置，通过支配里面的灵气达到强化身体技能，开发自身潜能的目的，心想既然自己身体和地球人类差不多，这种情况下何不试试把这些天地元气吸引到这几个地方储存起来，也许能起到减压的作用。
　　龙宇做事历来比价单纯，想到什么就做什么，于是他用强大的精神力把体内的天地元气向下丹田转移，体内的天地元气顿时就像群龙无首的起义军突然找到首领一样，快速向下丹田聚集，一时间在丹田形成强大的漩涡，以丹田为中心飞速旋转，快速吸收周围的天地元气，龙宇体内元素压力霎时减轻了许多，但是同时也加大了体外天地元气的快速涌进。
　　随着天地元气快速涌入，下丹田的元素漩涡越来越大，很快，漩涡中心本就已经异变成液体的天地元气竟然压缩成一根牙莶大小的暗灰色能量晶体剑气，随着时间的推移，牙莶大小的晶体剑形已经变成手指头大小，能量聚集还在继续，龙宇体外的天地元气涌入依然没有停止现象，漩涡依然疯狂吞噬着体内的液体般天地元气，牙莶大小的能量晶体长剑仿佛不堪负荷，在漩涡中不停扭曲，拉扯，龙宇体内压力激增。
　　就在龙宇忍受不住压力的时候，只听得“啪”的一声响，剑魄突然炸开，原本疯狂旋转的丹田漩涡立刻消失不见，在那漩涡的位置上出现一把暗金色长剑，外观非常拉风，上下欢跃，惹得原本疯狂靠近的天地元气禁止不前，顿时在黄金小巨龙周围出现一个没有天地元气的真空地带，然而龙宇体外的天地元气仍然没有停下来的意思，继续疯狂涌入龙宇体内。
　　但是由于龙宇此刻下丹田的漩涡已经变成了剑形神樱，已经停止了吸收天地元气的动作，顷刻间令龙宇感觉到体内压力倍增。
　　暗金剑婴似乎已经感觉到龙宇体内压力对龙宇产生的伤害，突然发出暗芒金的光芒，吸收龙宇体内的天地元气。
　　然而毕竟剑樱太小，吸收的速度远远低于龙宇体外涌入的天地元气，令龙宇体内的压力有增无减，这一切情况龙宇当然心知肚明，被逼无奈之下只能用最先同样的方式把体内的天地元气引向中丹田。
　　顿时与刚才下丹田一样，一个具有超强吸收力的天地元气漩涡在龙宇中丹田形成，随着时间推移，中丹田又出现了刚才下丹田同样的情况，先是在漩涡中间出现一个金黄色的黄色晶体，随着晶体变大，承受不住压力，最后爆炸成为一个欢呼跳跃的卡通版小龙宇，这就是龙宇的‘神婴’
　　中丹田金黄色小人的出现，同样没能减轻龙宇体内的压力，在下丹田小龙和中丹田小人盘膝吸取天地元气的情况下虽然极大的缓解了龙宇体内压力增长速度，但是由于体外涌入天地元气的巨大，体内的压力仍在增加，龙宇逼于无奈，只能用刚才同样的办法，这次却是把体内的天地元气引向上丹田，待吸收能量的漩涡形成，龙宇长出了口气，心里祷告，希望这次上丹田的形成能彻底把身体里里外外的天地元气吸收完。
　　重复着刚才的一切，这次他可小心了不少，因为上丹田就是我们人体的印堂穴那里，而上丹田就是人门通常称作的意识空间，上丹田能量的吸收，漩涡中间形成了一个白色的能量晶体，逐渐的能量晶体不断增大，最后在扭曲拉扯中，龙宇意料之内的事情发生了，突然又是“啪”的一声，龙宇还没来得及看看出来的是什么，已经被强烈的振动震晕了过去。
　　这次远比上两次还的要俱烈。
　　在尚书府的偏房里，龙宇从昏迷中醒来时，第一时间感觉到体内外的压力已经不复存在，同时发觉这个世界给他带来的感受和以前有了极大的区别，仿佛这个世界一切事物在他的感受中都如同有了生命似的活了起来。
　　龙宇此刻即使是闭上眼睛不睁开，用心去感受，周围的一切都好像亲眼目睹一样，清晰可见。
　　更不可思议的，他即使不出门也能用思维透过墙壁知道别墅外面的人和物的一切行为动作，清晰的听到一切细微的声音，甚至别墅下面的一个老鼠洞里，一只老鼠被一条蛇追逐的镜头也仿佛就在他跟前亲眼目睹一样。
　　心里一动思感瞬间覆盖了整个中原。
　　可是我要找一下月儿，盈儿，仙儿她们的时候。
　　我的头就晕了起来。
　　看来我的修练是太快了，意识消耗太大。
　　龙宇静下心来，小心翼翼的运起功，亲身感受到周围的天地元气，顿时发现它们已经失去了刚才那种狂飚状态，仿佛成了自己身体的一部分，呼之则来，挥之则去。
　　“这是怎么回事？怎么会这样？”龙宇自语道。
　　回头一想，还不知道自己上丹田的能量块变出了个什么东西，当下心神指向上丹田。
　　意想不到的事情发生了，龙宇突然出现在一个空旷荒芜的世界，空间之大一眼望不到边，“这是什么地方?”龙宇心里产生了疑问，然而没人能给他答案。
　　发了半天呆，回过神来四处走了许久，好像所有的地方都一样，心里纳闷：“唉！这可怎么回去啊，老天真是玩我，刚来到仙剑世界又把我带来这里，真是的，连个鬼影子也看不到，如果能有块石头也好啊！不行我不能太这里作已待弊”
　　那想到龙宇思维刚到这里，突然他眼前一亮，旁边不远处竟然真的出现了一块石头，而且石头竟然和自己刚才思维中想到的石头样子一摸一样，这样的变化顿时让龙宇惊诧莫明，一时间没闹明白这到底是怎么回事哟。
　　突然心念一动，心里想着：“草地，我要这里有草地！”思维刚动，一大片草地出现在眼前，自己此刻就站在草坪上，龙宇顿时一片惊讶，一脸不可思议的表情。
　　天啊，难道这是我的世界，是我意识中创造出来的世界，难道上丹田的能量块爆炸竟然给我开辟了一个自己的空间，这是真的吗？
　　这是做梦吧。
　　心里这么想着，龙宇蹲下身子，慢慢用手伸向草坪上的青草，触感清晰，龙宇这时可以肯定的是，这是真的，这些都是真的草。
　　龙宇很激动，从出生到现在，他从没这么激动过，他心里想着：“我成神了，哦不对，我的能力不是一般神能达到的，应该说我拥有创始神的能力了。”
　　长时间沉浸在喜悦里，龙宇很快回到现实，心想即使是拥有这样的能力，自己一个人在这里也是十分的孤独，也不知道怎么才能从自己的空间里回到地球上去。
　　心里考虑着，突然灵机一动，心想既然用意念在这个空间可以随便创造出这些东西，那么这个空间就应该是自己能控制的，如果要出去的话，意念应该是可以完成的，当下想到就做，心想着：“我要里开这个空间。”随即眼前景色一变，龙宇发现自己又回到自己在地球别墅的卧室里，此时与刚才的动作一摸一样。
　　龙宇此时心里的兴奋程度是难以用语言表达清楚的，一阵高兴后，龙宇又用心神查看了下丹田的剑婴以及中丹田的黄金小人，只见他们比气刚形成的时候大了不少，见龙宇心神来探，原本沉静的它们突然活跃起来，就好像两个在父母面前讨表现的孩子，异常可爱。
　　接下来的时间，龙宇有一次进了自己的空间，把那里按照自己的方式改造了一番，这个过程中发现，自己竟然可以随意改动里面的东西和布局，而且很简单，一想就可以了。
　　进出几次，龙宇还发现了一个问题，就是自己在次元空间里无论呆多长时间，外面的时间是不变的，还有个更值得一提的是，如果自己想把什么东西放进自己的空间里，只要意念力到了就行了，比空间戒子使用期来还方便，逼近空间戒子还需要魔法力才能打开。
　　自己开发的空间和空间戒子的次元空间又明显的区别，自己的空间无穷大，无边无际，而且有空气，甚至里面有充足的灵气，虽然自己的龙族神器空间戒子也有无穷无尽的空间，但是里面没有空气，始终没有什么有生命的东西存在。
　　至于体内的小龙和小人，除了在关键时刻帮自己分担了体内天地元气压力外，龙宇还没能搞明白他们能起到什么其它作用。

第066章 蜀山论剑（一）
　　用过早膳后，酒剑仙便道：“我要走了，你们好自为之。”
　　“啊！老酒鬼等一下，我也要起程了，我们一起吧！”我急忙说道。
　　好噢！
　　我们要去蜀山喽！
　　太好了，宇哥哥我们快走吧，阿奴拉着我的衣袖兴奋道。
　　我笑着对酒剑仙道，老酒鬼你等一下，我跟我娘子们说句话。
　　什么事啊宇哥哥，灵儿先问道。
　　“奴你听我把话说完。经过这次与雷魔将之战后，我发现了一个……我就把自己创造独立空间的事给她们说了。”
　　太惊世骇俗。
　　就没有说我已经成神的事，我的意思就是让灵儿阿奴，和月如她们一起进入我的次元空间修炼。
　　因为那就是我的世界，空间，时间，任何事物我都可以控制。
　　当
　　然也有个限度，比如我可以把里面的时间与外面调成，1：1000就是极限了，这可我目前来说的的极限了。
　　但是就是如此那也是惊世了，想想看，在里面修练一年就像是外面世
　　界修练1000年。
　　那是什么，唯一美中不足的是，我的世界里没有混沌力量，那也难怪，这个次元世界是由我的七把剑魂所化。
　　七种元素一接形成。
　　“宇哥哥，你是想……。”灵儿聪艳地问道。
　　不错，我是想让你，奴儿，如儿三人到‘真龙幻境’修练。（真龙幻境是我给我创造的那个世界所起的名字）一个月后我与魔族正面交锋。一来你们有自保之力。二来你们也早日修成不老不死之身，那样我们就可以。永远在一起了，不好吗？”那要修练多久啊，人家要你陪着我们，好不好啊！”阿奴不高兴道。
　　“呵呵！奴儿听话，我还有事情没办，现在最紧要的就是抢在重楼之前取得魔剑，要不然后果不可设想。好了，听话，在哪里我会时刻与你们在一起的，好不好。”我抚摸着阿奴的秀发爱怜道。
　　我又灵儿和月如说道：“如儿，灵儿~……我，”不必说了，宇哥哥，你放心吧，一个月后当我们回到你的身边的时候，一定会让你大吃一惊的，“嗯”放心吧龙哥。
　　奴儿也一样。阿奴不甘示弱道。
　　----------------
　　回到大家时正好见到芸姨从外进来，我趁着她们不注意的时候，对着她眨了一下眼睛，本以为做的天衣无缝的事情。
　　可是却被月如那丫头看到了而不自知。
　　晕啊，时也，命也·
　　“呀！如儿你干嘛……”我可怜兮兮的看着怀中的林月如，不明白她为何掐自己。
　　看着怀中妙人儿那瞪得溜圆的眼睛，我不由得有些心虚的说道：“我又没干坏事……”
　　嘻嘻，宇哥哥，你好坏哦，你居然，呵呵，月如姐姐，我和灵儿先去了，说完飞快地拉着快忍不住笑出来的赵灵儿。
　　飞快地向前跑去。
　　传来了一阵银铃般的笑声。
　　我无奈，只好来个死猪不怕开水烫。
　　真不知道她是怎么看出来的。
　　本来是准备以后造诉她们的，唉否认道：“我又没有做什么坏事？”林月如瞪大眼睛气道，她简直想撕撕他的脸颊，看看他的脸皮是不是那么厚，连自己姨妈都……居然还说没干坏事！？
　　“坏蛋坏蛋坏蛋！”林月如使劲儿掐着我的大腿，嘴里低声道：“你居然、居然连……你真是坏死了！我再也不理你了！”
　　我既是尴尬，又是无奈，不过此时他只有硬撑下去了，毕竟，林月如没有实打实的证据……他唯有转移话题道：“月如你看，花多漂亮！”
　　“哼！”林月如哼了一声，不理会我的诡计，扭头看着云朵不说话了。
　　一阵冷风吹来。
　　月如下意识的头一缩，便钻到了我的怀中了，我心中一喜，立刻便紧紧地抱着她，不让她再逃跑了。
　　走之前来到林芸的房间，准备将在一切事情过了已后再来接她。
　　意外地是，他什么都没说就答应了。
　　这让我更是心中内疚。
　　无奈他我现在身边事情太多了，而她又没有自保能力，我不想害了她。
　　只不过一炷香的功夫（御剑飞行的速度真TMD快，比飞机不知快了多少倍……），我们便降落在蜀山的山头了，前方不远处，这就是蜀山仙剑派的山门了。
　　酒剑仙收起酒葫芦道，此时已经有许多门派的人已经来了。
　　跟着酒剑仙一路来到了大厅。
　　见到已经有许多和尚道士，尼姑。
　　都是修真者。
　　与酒剑仙说了一声便到处去转转去了。
　　这时来到了酒剑仙为自己准备的位子坐了下来。
　　公孙和仔细的打量着一旁的龙宇，觉得有点眼熟，不由的问：“这位朋友，我们好像见过？”
　　龙宇不以为然的故作不知微笑道：“是吗？想不起了。”心里想，见过也不鸟你。
　　公孙和却抱以微笑的道：“兄弟可是龙宇，几天前我在苏洲林家堡也有位兄弟，他也叫龙……”
　　“天下姓李的人多了，你以为个个都是当今圣上吗？”龙宇抢断公孙和的话，大声叫嚷的道。
　　这等大逆不道的话，就是一向野马惯了的武林草莽，听在耳里也大吃一惊。
　　谁敢当众侮辱当朝国姓和圣上，更何况还是在慕容世家内，要知道慕容世家的二少爷可是当朝的驸马！
　　龙宇的话，简直可用大不敬来治罪。
　　就是诛连九族，也不为过。
　　公孙和大感汗颜，这小子是万万惹不得了，他口不择言死掉就算了，自己是绝对没必要白搭上。
　　这是一道童从后台上前，道：“公孙少爷，这位是龙宇龙公子，是仙灵岛新掌门，是我家掌门师尊请的朋友。”
　　公孙和一惊，失声的道：“龙公子是独孤老伯特邀的朋友？！”心想，难怪口气这么冲，否则他凭什么可以坐在这里？
　　公孙和这一声惊颤，再度引来了四周所有人的目光。
　　龙宇忽然想起来一件事情又对公孙和道：“不知，公孙芊芊可否认识？”
　　正是家姐，家姐从且就被仙灵岛前岛主灵月仙子收做徒弟。至令未归。不知家姐一在可好。”得知龙宇身份后说话也尊敬了不少。
　　龙宇应了几声就不再说了，这让他又想起了芊芊那个老与自己做对的小丫头。
　　也不知道他们在五灵开轮里能支持多久。
　　太折磨人了……

第067章 蜀山论剑（二）
　　“龙掌门~？”公孙和见到龙宇竟然发起呆来，无奈叫了他一声。
　　心里也有些恼了，发自已怎么也是武林八大世家的公孙家的少主，也是昆仑派的掌门大弟子，论平时谁敢如此羞辱自己，自己与他说话时了竟然发呆，要不是看他是仙灵岛的新掌门，我就……。
　　“嗯！什么事？”龙宇这才从思绪中出来。
　　“咳！不知道~家姐如今如何，仙术练的怎么样了？我母亲喜望她在今年过年的时候她能回去一趟！”公孙和又说道。
　　龙宇又想到如今这些与自己有关系的女人都在被别人伤害中，自己却无能为力。
　　自己来到这里所做的到底对还是错？
　　不知道……啊头好痛！
　　“哦不好意思，想到了一些事情，你放心吧，纤纤一定会回去的，一定！”最后一句是说自己自已听的。
　　“哦，那谢谢龙掌门了。”说完也不再自计没趣，走开了。
　　龙宇正好想问一下蜀山派等一下有什么安排时，没想到他竟然走了，真没礼貌！
　　（也不就谁？刚才老在放人家鸽子）
　　“龙小子，你在这里干什么？快过来。”
　　这时酒剑仙叫道。
　　这时看到独孤剑圣一行一向这边走来了。
　　“哈哈，龙掌门，我们可是久等了，来了怎么不进去？”独孤剑圣笑道。
　　我来跟你介绍，说着给我介绍了他身边的一个和尚，一个道士，一个道姑。
　　和尚原来是天下佛教正宗，天音寺主持普泓大师。
　　那道士就是天下玄门二宗中的青云门。道玄真人
　　道姑则是仙霞山的静缘师太。
　　龙宇道：“小子龙宇见过几位前辈！”这小子话是说的比谁都好。
　　可是心里想的却是？
　　那道士和道姑身边的几位女弟子可真漂亮啊！
　　就是那道姑也是风韵犹存啊。
　　（畜牲啊！~）
　　“阿弥佗佛，善哉善哉，请问施主前几日可是在长安与魔族交过手了？”那和尚急切地问道。
　　（他的名字太难打了，就叫他和尚吧。）
　　我看了看酒剑仙见他点了点头，我便知道是他给他们说了我的事情。
　　我就没什么隐瞒的，说道：“是的，我是在长安与魔族交了手。而且这这次也是为了与各位商讨如何讨伐魔族做准备的。”
　　真的是你，是你杀了它，它是不是魔族的四魔将之一的雷魔将。
　　那中年道姑也接头问道。
　　“是的，他自称那雷，也自称是什么魔界四大魔将。不过已经被我杀了。”我也臭屁地道。
　　都齐齐地“哼！”了声没做答，让她们相信顶顶大名的雷魔将是这个这伙杀的，说什么她们也没想信。
　　怎么看他与自己的年纪差不多。
　　（其实是她们心里不平而已）
　　自不知，自己的这些表现在一旁边的几位MM眼中则看成了吹牛皮的表现。
　　反感之极。
　　正在这时外面道童高声道：“娥眉山，天怜仙子率众弟子仙驾到此。九华山天华道长率弟仙驾到此。仙云洞，九莲尊者率弟子仙驾到此。………………
　　各位道兄都已经来了，小妹来晚了。
　　天怜仙子仙音般的声音回荡在大厅里。
　　龙宇以如此的修改自然不能被这声音所迷。
　　不过她到是想见见这有着如此美妙声音的人儿有多美。
　　“哈哈，恭喜天怜仙子的天迷幻音更上一层楼。”
　　小妹这点儿微末之技遗笑大方了。
　　说完又看了看龙宇说道：“不知道这位小兄弟是那位仙长的高足？”
　　“咳！姐姐见笑了。再下是仙灵岛新任掌门。龙宇。”龙宇道。
　　“你就是龙宇，你真的当上了仙灵岛的掌门？难道灵月姐姐真的……”话没说完就要落下泪来。
　　这时酒剑仙道：“这位天怜仙子。昔日与灵月仙子，在修真界是都是公认的大美女，在十几年前的论剑大会上两人一见如故，结为金兰。几年前听到灵月仙子的死信时，日夜不停到仙灵岛上参加她的奠礼。可是却是衣冠zhu！！就一直不相认灵月已经死了。唉！”
　　我看了看那天怜仙子如今哭得梨花带雨。
　　我走了过去扶着她的肩膀道：“月儿有你这样的朋友，也算值了！不过姐姐不必伤心，她并没有死。如此已经是我的妻子。！”
　　“什么？你说的是真的？姐姐真的没死？太好了，嘻嘻！我就知道姐姐没那么容易会死的。等你刚才说你是姐姐的夫君？你不会骗我吧，你要是敢骗我我一定杀了你我正我姐姐的清白。
　　我笑道：“当然是真的。我有没有骗你，你下一次去问一问她不就行了吗？”
　　真的！？
　　那好我现在就去仙灵岛去找姐姐。
　　嘻嘻！
　　现在的她那想刚才。
　　如今就想一个找到喜爱玩具的小女孩。
　　“等等！”我急忙拦住他。
　　“怎么了！难道姐姐就在这里？不可能啊，她见到了应该回来找我的。”
　　“唉！她现在已经被魔族困于五灵天轮之内与之还有的仙灵岛的数百名弟子！我……我真的没用，当时我正在外出没有在她们身边！”我痛苦道。
　　“什么？你这个混蛋！你刚才还说是姐姐的夫君现在姐姐身陷死地你却在这里逍遥快活，你还是人吗？”天怜仙子怒极道。
　　唉！
　　我还能说什么呢？
　　她说的没错。
　　我是个混蛋。
　　我连自己的女人都保护不好。
　　还有什么脸在这里，如此她们现在正在受苦，我却在这里……逍遥快活。
　　我……我不是人……啊……不行我要去救他们。
　　说完发了疯一样向外跑去。]
　　“你干什么去？”酒剑仙拦拦住了骂道。
　　你不要拦着我。
　　我要支救她们虽然我现在不敢与寂灭天对上，但是我与重楼还是有一战之力。
　　她说的对，我是她们的夫君，我不能为了那十成十的把屋而把自己的女人至于火坑而不顾。
　　你说你能与重楼一战之力？
　　糊说八道。
　　你知道重楼是谁吗？
　　那是魔界的魔尊在魔界的地位比魔王还高，就次于天魔神寂灭天。
　　你去找他，你不是找死吗？
　　你现在冷静一下等我们论剑大会之后集全整个修界之力与魔界开战，到时仙界，妖界一定不会坐视不理，相信他们知道唇亡齿寒的道理。
　　寂灭天得到混沌神珠之后将会是他们的灭亡之时。
　　而这时天怜仙子也冷静了下来。
　　想了想他现在去也却是是找死。
　　他是姐姐的夫君。
　　我可不能让他死。
　　要不然她会怨死我了。
　　“是啊，刚才我是有点着急了。……对不起了……也许我不该逼你，可是当时……。”天怜仙子道谦道。
　　“你不必说了，这不该怪你……说完看向那云海深处深吸了气，我想决战的时候不会大远了！到时我就与我们找一个没有人的认识的地方隐居起来。然后我们生好多好孩子。呵呵……。娘子们等我，一定要等我。我马上去救你们。”说完闭上眼睛仿佛已经过上了那样的日子。
　　在场的所有女性都被龙宇这无意间的温柔给触动了芳心。
　　就连刚刚瞧不起他的那几个美女都好像也想起了什么事情一样。

第068章 蜀山论剑（三）
　　月明星稀，龙宇翻来覆去睡不着。
　　起来到外在走一走。
　　一在他体内的能量已经无法靠打坐修练去得了。
　　他现在要练的就是心境。
　　起身来到后山问天崖之上。
　　拿着从尚书府里偷拿的好酒，喝着。
　　喝着就想起了月儿她们！
　　不知道他们现在怎么样了？
　　三个月很快就到了，希望李逍遥能言而有信。
　　想来想去心中烦燥就随便舞起了剑来。
　　由于从来不带剑。
　　所以也不用用什么树枝代剑。
　　就那样空手舞了起来。
　　看似随便舞的剑可在有见识的人面前，却是处处暗含剑道至理。
　　渐渐的龙宇仿佛沉浸于无上剑道之中，在这浩月当空之下。
　　龙宇的剑道的理解又多了许多。
　　当他舞完剑的时候，陶醉地摸了摸带在手上的‘蝶恋’戒指。
　　说起这蝶恋，那是彩依走时送给我的订情信物。
　　别误会！
　　他活的好好的。
　　当日我找到她小丫头扒在我怀里哭的莉花带雨。
　　当时我可在在房间里三天三夜。
　　而她也整整三天三夜没吃好没睡好，看得我好不心疼！
　　来了个深吻。
　　而接下来的事，不用说大家都知道………………
　　云雨过后我便把我的际遇告诉了她。
　　当他听到我已经有了神人的修为的时候，惊的樱口微张。
　　可爱极了。
　　接下来的事情就好办了。
　　以我神人的修为，救活刘晋元还不是区区小事？？
　　之后我就提前把彩依送进了‘真龙幻境’而之后灵儿，如儿，奴儿三个进去不知会发生什么事情呢？
　　（哦米豆腐，差点把彩依MM给忘了，罪过罪过。））
　　“喂！你在干什么？这是什么剑法啊？乱七八糟的。”一声百灵鸟般的女孩子声回让龙宇回了神。
　　转过头一看，原来是白天的那四个PLMM，沉欺霜。
　　四川唐门的大小姐唐雪见。
　　青云门的雪琪仙子，碧瑶仙子，田灵儿，苏如四人本是从小就认识的好朋友，在雪见小时候与爷爷去青云门游历时四人一见如故，这次难得相遇便来到了这后山看星星。
　　顺便说一说这些年来的趣事。
　　可是来到了后山正准备好好聊的时候，忽然看到了远处有人在练剑？
　　走近一看，原来是白天的那个吹牛的小子，还说什么他是仙灵岛的掌门？
　　真是可笑？
　　真不知师父为什么会相信他。
　　哼！
　　“第一，我不叫喂！我的名字叫龙宇，龙宇的龙，龙宇的宇。请叫我龙宇谢谢。第二，这的剑法一点也不乱七八糟。只是你们不懂而已。
　　你说什么，我们不懂剑？
　　看你年纪不比我们大多少？
　　口气可不小。
　　要不是爷爷不让我们找你麻烦，我一定叫训叫训你。
　　太可恶了。
　　算了，雪儿妹妹，不要理他。
　　我们走吧！
　　旁边的陆雪琪道。
　　琪姐你别拉我啊，我要叫训他，你看那个家伙还在那贱笑。太可恶了！”雪见发飚道。
　　我当场不笑了，摸了摸了自己的脸心道：“什么嘛！我笑的真的很贱，呸呸呸，这个臭丫头太可恶了。
　　扑哧！
　　雪儿，你说的太对了，你看看他，……笑死我了。
　　碧瑶捂着肚子笑道。
　　而一边的田灵儿，和雪见，陆雪琪也正好看到我的动作，也大笑起来。
　　连那冷冷的陆雪琪也弯起了嘴角，似笑非笑地看着我。
　　唉！这回糗大了！三十六计走！道：“各位美女，我的剑法坏于不坏。明天的论剑大会上见真章。时候不早了，先告辞了！说先以极快的速度在四女的嘴角吻了一下。太快了。快的超越了光速。但是四女还是感觉到了不对，感觉到面前的这个男人对她们做了什么，这到是不说四女的的修为多高，而是纯碎是女人的敏感而已经。心里已经对龙宇‘恨’了起来。
　　---------------
　　修真界及天下的纷争，大有风起云涌之势，每个人都在关注。
　　龙宇不关心这些，因为他根本没有兴趣了解武林的争斗，他想法很简单，有了决定了赢得比赛，那么他的目标只有一个，打败所有的人。
　　成为唯一的胜者。
　　龙宇的位置在第一排，位置是在派年轻菁英的后面。
　　龙宇刚把屁股坐下，他立马感觉到自己实在是幸福至极，因为他从来没有见过如此如此多的美女，今天他算是一饱眼福了。
　　最靠近他的就是九大世家俊男美女，当然龙宇最留意的只能是美女，对于帅哥，他并不感冒。
　　南宫世家掌门的女儿南宫小雨，年纪十七八岁，桃形的脸蛋，弯月般的黛眉，晶莹凤目，瑶鼻樱唇，香腮上的两个酒涡特别深。
　　身体略显单薄，但绝不是瘦弱的病美人，娇躯玲珑有致，玉乳高耸，身体充满诱人的弧线。
　　除了她本身出尘绝世的美丽，从她的举止坐姿上还可以看出是典型的柔顺、乖巧的好女孩，生性温柔，性情贤惠，是个标准的古典。
　　龙宇看了她这么久，南宫小雨始终没有斜视，心无杂念的观望着擂台，显得十分的娴熟端庄。
　　公孙纤纤下面坐的是上官世家的千金是上官盈盈，双十年华的她生得挺鼻樱口，眉目如昼，闪动着那双澄澈如秋水的明眸，而她胸前那对让不少女人自卑的挺秀双峰，散发着十足女人味的傲人身材，翘美的丰臀下那两条健美修长的美腿，再配上那张瓜子般精致的脸庞，如同鬼斧神工一样雕彻出来的轮廓，简直就是美得不可方物。
　　那种与生俱来的天生美丽，不知道有多少男人晚上在梦里为她痴狂，尤其是那双女人少有的丹凤眼在盛怒中依然是那么的勾魂慑魄。
　　而东方世家的东方雨、东方雪，简直就是天下美人史上绝无仅有的一双绝璧美人。
　　双胞胎不奇怪，但是能美到让人惊叹天仙一样的双胞胎，就不多见了。
　　如果说龙宇看到公孙纤纤和欧阳盈盈只是掉了口水，那么看到上官姐妹的时候，他鼻血开始横流，想止也止不住。
　　世上一切形容她们美丽的话都显得多余了，她们的美丽不应属于这纷扰的尘世。
　　她们姐妹因此也被称为武林史上空前的绝色双娇，在武林四大绝色中，就有上官姐妹一席。
　　让武林人更加疯狂的是，上官姐妹个性倔强，生性开朗，敢做敢当，但心底里却温柔善良，属外刚内柔型，她们曾暗地里许诺：不出阁而已，一旦出嫁，将是姐妹同加一夫。
　　这让武林青年一辈为之彻底的疯狂，很多人都在猜想到底谁最有福气，能成为这双娇美人的丈夫，享尽人间艳福。
　　凭良心说四大世家的后一辈都是人间少有的绝色，就连她们的母亲们，李沧海、公孙晓蔷及上官语焉，她们虽然都快要或者进入四十岁的狼虎之年，但是哪个人不是艳光四射，风韵迷人，倾城的容颜，高挺的酥胸，细细的柳腰，白嫩的肌肤，每一寸身体都散发着诱人的熟透了的女性的气息。
　　这就是为什么她们的女儿都那么水灵灵的动人的原因所在，她们的女儿都完整的继续了她们身上流淌的高贵血统。
　　看到这些，龙宇坚信了一点——美丽是有遗传的。
　　就是九大世家之外的豪门千金中，也是美女如云。
　　其中最耀眼的算是望天阁的千金——季芷菁。
　　她是那种有着少妇般妩媚的美女，一头如云的秀发，一付天生美人胚的瓜子脸的轮廓，以及似经过精工雕琢出来的挺直鼻梁，如樱桃般，小小的，弧线优美又充满性感的柔唇，微薄中不失润。
　　身材玲珑有致，胸前傲挺挺拔，下臀丰满圆润，一身飘逸的浅蓝淡妆，下身衣裙竟然只罩到膝盖，露出匀称的美腿，足下穿着一双诱人的绣花红鞋。
　　光看见裙下露出如白雪般的凝脂玉腿，就够人无限遐思了。
　　季芷菁身上唯一的饰物是在粉嫩雪白的耳垂上挂著一对价值不菲的紫水晶耳环，神秘中透著说不出的雍容华贵。
　　那一双如扇子般扇动的长睫毛，双细长却微向上挑的浓眉，那对眼睛像……像猫眼。
　　而她那对晶莹如水般灵动的猫眼中，透著一股说不出的神秘色彩，只能用风华绝代，美绝天人这些字眼来形容她的美丽。
　　她如春葱般的纤纤玉指无时无刻的把弄着手上的匕首，给人感觉她的美丽中多了一分俏皮自在。
　　龙宇看到美女，眼睛就直犯钩，口水鼻血横流，这等好色淫相，自然难免引起旁人的不满。
　　按理说，能坐在贵宾席上的，都是慕容世家的贵宾，理应都是出身贵族豪门。
　　这些人的修养不会太差，可是修养再好的人，看到龙宇这样“吃人”的眼神，特别是“吃”自己亲人的豆腐，都忍不住要怒目而视。
　　西门天是第一个忍不住的人，因为他正好就坐在龙宇的下面，龙宇所有“吃豆腐”的眼神都在他的监视下，他实在无法容忍龙宇看自己妹子和母亲时那种贪婪的目光。
　　于是冲着龙宇就大声的道：“小子，你知不知道什么叫非礼勿视？”
　　龙宇一愣，回头看了自己身边的帅哥，嘻笑的道：“我没有看你啊，帅哥！”
　　西门天急了，道：“可是你看我妹子了。”
　　龙宇兴趣来了，道：“你妹子？哪个？”
　　西门天道：“小子，你别装蒜！！！我西门天可不是吃素的。”
　　龙宇不予理会的道：“吃素和吃荤还不一样是填饱肚子吗？”
　　西门天怒，道：“你知道我是谁妈，我是西门家的大少爷西门天你是那个门派的？”
　　龙宇心情原本很愉快的，基本没有气愤恼怒之意，可是任谁正在看美女的时候，被人打扰时都会不爽，特别是他龙宇，心里大为不爽，大声的道：“他西门天又如何？我还是鼎鼎大名的龙宇呢！”
　　龙宇这一阵喧哗，立刻迎来了九大世家人的瞩目。
　　西门天见有人公然对自己叫板，当下跳起来叫嚷：“小子，想过招比划吗？”
　　龙宇邪笑的道：“粗鲁、肤浅，竟然动不动就要打架？你当我是从大山出来的熊啊。再说了，你说打就打，我岂非很没有面子。”
　　西门天简直被龙宇的话气得半死。
　　雪见正准备好好地看一看那个昨天轻薄自己的坏蛋的时候，没想到他说话这样逗。
　　忍不住的“噗哧！”一笑。
　　“小子……”西门天咬牙切齿的恨声说道！
　　“小什么小！没教养。我是有名字的，我叫龙宇。”龙宇没等西门天说完，当即用更大的声响盖过西门天的声音，而且显得很“愤怒”。
　　“西门兄，何必跟这等粗人计较。”陆雪琪在一旁淡淡的发话道。
　　西门天怎么说龙宇，他都可以嘻笑以对，可是一见美女说自己是粗人，他真的就坐不住了，急道：“粗人？你怎么知道我是粗人。难道你见过我脱裤子不成。”
　　“你……你无耻！”陆雪琪气得面色铁青道。
　　龙宇却不以为然的继续自己的高论道：“难道不是吗？我可没有在她面前脱过裤子，她凭什么捏造说我是粗人，这是诽谤！”
　　晕！
　　这样的歪理恐怕也只有龙宇才说得出来，而且还是这样的振振有词。
　　“匪类粗人！！”碧瑶也看也不看龙宇，樱桃小嘴里淡淡的又追加了一句。
　　“动不动就脱裤子，不是粗人是什么？！”雪见也插上一句。
　　“对，他就是匪类粗人！叫人把他赶走。”西门天气焰嚣张的道。
　　九大世家连枝同气，就连吵架也是同一个鼻子出气。
　　龙宇眼看美女一个个对自己印象极差，自然不好下台，淡然的道：“匪类属然，但是粗人就未必。”说着，竟然冷目面对西门天，那冷然的目光下，竟然透着一股破体的寒意。
　　虎目爆突，怒火剧烈攀升！！
　　一股熊熊的烈火从龙宇体内燃起，如果九大世家再有人讲错半句，只怕这论剑大会前就要上演龙宇与九大世家决斗的好戏！
　　季芷菁对龙宇却无比的好奇，这是什么样的一个人？
　　对她而言，龙宇的帅气，简直就是无以伦比的杰出，那是修真界第一美男子谢家少主谢天锋都不能为之比拟的。
　　龙宇到底是什么人？
　　恐怕不止季芷菁一个人在想，只怕贵宾座位上的每一个人都在注视思索着。
　　可是任凭他们想破脑袋，也想不出修真界上有何时有过这样一号人物。
　　或许半刻之后，龙宇就会让所有的人大吃一惊！
　　因为这个天不怕，地不怕的“无知匪类”，别的不敢说，就是有着捅破天的胆量。

第069章 蜀山惊变之重楼夺剑
　　正当龙宇要发火的时候。
　　忽然‘轰’的一声振天响！
　　天动山摇。
　　一些修为低弟子一下子站不稳，摔的东倒西歪。
　　正在闭目养神的独孤剑圣忽然眼开了眼睛。
　　眼中闪过一丝晴芒。
　　“快去锁妖塔，魔界有人来抢镇妖剑。快！”说完已经以极快的速度飞去。
　　反见龙宇已经早就没了身影。
　　这时酒剑仙，天怜仙子等人也陆续向锁妖塔。
　　到底是谁如此大胆。
　　在人间界诸位强者的面前如此的狂妄！
　　不是疯了，就是有这个实力。
　　其也不难猜。
　　在魔界有这种实只有三人第一，寂灭天。
　　第二，重楼。
　　第三就是现在还在血池闭关的李逍遥。
　　寂灭天，李逍遥可以排除。
　　剩下的就只有魔尊重楼！
　　---------------
　　而这时龙宇正在锁妖塔的顶端与重楼对持。
　　重楼似笑非笑地道：“又是你。没想到你进步如此之快。真有点后悔当初没有杀了你。”
　　龙宇看着重楼冷声道：“不错，当初你没杀我。如今才能站在这里与你讲话，但是不论你什么人。是魔尊也好，魔神也罢！伤害我的女人，只有死来弥补。说你把她们怎么样了。如果她们有任何一人有什么闪失，终有一天定会让你魔界从此消失在三界之中。”
　　重楼道：“那是大哥选的替身做的，他现在已经有了大哥一半的力量。现在正是消化。当他真正融合了这一半的力量之后就是现在的你了也不不能打败他。希望你能量力而行。别丢了性命。
　　龙宇奇怪地看着重楼道：“你为什么告诉我这些。”
　　重楼呵呵笑道：“别误会。我只是希望找一个对手而已经。而人正是我要找的对象。我最大的愿望就是得到强大的力量。强大的就像大哥一那样的力量。为了力量，我可以任何事。今天我就是要夺走镇妖剑。这把剑当初杀害我魔族千万。是这魔族的克星。当然我这们的高极魔族就不行了。
　　话也不多说了。看蜀山派那些杂碎。也来了。”重楼丝毫不在意地说道。
　　说话间，众人已经来到了两人面前。
　　“重楼，今天真是天堂有路你不走。地狱无门你自来投。捺命来吧！蜀山弟子听令，摆阵！”独孤剑圣怒道。
　　“是！”以酒仙剑有首的108名蜀山弟子三十六天罡，七十二地煞之数将重楼团团围了起来。
　　“诛仙阵！！数声惊叫声！
　　强大无比的剑气向重楼袭去。这就是当初诛杀神魔无数的诛仙阵。
　　重楼冷哼一声，仿佛天空起了个炸雷。
　　“独孤宇云，你来的正好就让我们算一算八十年前的那一账！。
　　“咦！他们两个认识，而且认识的时间还不短？”龙宇好奇地道。
　　酒剑仙叹了口气说出了事情的原委。
　　早在八十几年前。
　　他师兄本名本来不叫独孤宇云，他的俗家名性徐长卿。
　　是师父收的孤儿。
　　在师兄二十岁那年山上来了一位闰若天仙的女弟子。
　　也是众多男弟子心目中的，那日师兄在镇守锁妖塔的时候。
　　塔内上古妖兽散发了强大的邪气。
　　邪气入体危在旦夕，连师父都无能为力。
　　但是那名师姐却说她有办法？
　　之后师兄也却实渐渐地好了起来。
　　他们也渐渐地康复了起来。
　　两个人也相爱了。
　　可是后来长辈们得知他救师兄的方法有异。
　　而之后……………………（本人不想凑字）
　　在得那位叫紫宣的女孩子也是女娲后人的时候。
　　不浸想起了灵儿他们。
　　场中已经接近白热化了。
　　哼！
　　这么多年过去了。
　　你还是这么弱。
　　真不明白紫宣当日怎么会选择你。
　　本来只要她与我在一起我就会帮她对抗女娲神族的宿命。
　　她就不会死。
　　都是你。
　　为了这该死的塔。
　　才牺牲了她的生命。
　　今天我就亲手毁了这镇妖塔。
　　你们全都要死。
　　啊……叫声似人非人似兽非兽，一时之间天地变色，日月无光。
　　掺杂着狂雷电舞。
　　‘魔动八方’血红色的能量波掺杂着毁天灭地之威朝着四面八方袭去。
　　如此强大的威力，只有各大门派家族中的顶极强者才能开辟仿御结界。
　　可是无奈人太多。
　　结界自然要开得很大，这样一来结界很快就有破竹之势！
　　正在这大家都认为要绝望的时候。
　　天空金光咋现。
　　一个比刚才强大不如多少倍的能量结界而这个结界的主人正是龙宇。
　　此时的他身上散发着五彩神光。
　　犹如金光战神。
　　够了重楼。你的对手是我。你不是想要与我一战吗？来吧，我今天就陪陪你。边说边用神念给陆雪琪，雪见，众女等。（喂！龙小子，怎么只给那位MM说，别人就不管了吗？
　　不是啊，我不是加了个‘等’吗？？%……）
　　这时方圆千里之内再无一人。哦不，是再无第三人。
　　“哼！想不到，你如此强大，已经接近神人的修为。真是小看了你……来吧让我来看看我到底有多厉害！！”说完
　　“吒！”这是疾扑的重楼发出的声音，周身血光闪耀。
　　“喝！”这是龙宇的声音，扑迸中，逼发出闪烁的彩光。
　　两人都发出了凶悍夺命的攻势，誓要置对方于死地面罢休！
　　他们一接上，便是快攻，招招抢先，式式简单实用，一拳捣出，只攻不守。
　　不错，在这种情况下，不是你死就是我亡。
　　他们已经忘记守了，只知道毙对方于拳下。
　　在一轮疯狂的抢攻中，只不过半秒之间，拳锋已密集袭击了数百下。
　　交击之下，只听得一串爆炸声，因为交击太快，人耳已难分辩出这之间的时间差。
　　两股能量，数百下的撞击，也积压到极点之时，随着时间的爆发，破坏力极猛极烈，电射之际，已轰倒了过道两旁绝壁上。
　　爆炸的声浪，同时惊醒了他们两人！
　　两人也同时意识到：“这样的对撼互击，徒劳无益。”两人便同时变招，将强绝的内力，贯入灵活的招式之中，以巧制敌！
　　这样，他们又“乒乒乓乓”惨烈地缠斗起来。
　　龙宇凭着“七剑魂”的威能，抗衡重楼，一时之间，二人竟斗了个势均力敌，双方攻守各半。
　　两人激烈地拼杀，谁也丝毫占不了便宜。
　　拳来脚往间，已穿墙破壁，移到天虎殿厅。
　　论气势，双方均是威猛绝伦，摧枯拉朽。
　　论实力，彼此都明白自己取不到半点甜头，这样拼斗下去，只会增添无谓的破坏。
　　他们同时想道：“既久攻不下，唯有暂且回势保退，另谋战略。”
　　一样的心思，二人便同时掠身后退。
　　重楼很是惊诧于龙宇竟可与自己斗个不相上下，此时，他也已明白了其中的道理，道：“没想到你在短短数月时间内有如此的功力！”
　　龙宇道：“就算我的功力不及于你，也绝容不下你这魔族在人间行凶。”
　　正在二人斗嘴之际，震响如雷，众人循声搜索，也找到了这进而。
　　率先冲进的是三大魔将之一的风魔将，风魔，接着便是雨魔将。
　　水妖，后面便跟了一大批魔界精英。
　　风魔看着虎视而立的重楼和龙宇，道：“尊主，让我们来收拾他！”
　　重楼早已斗红了眼，厉喝道：“任何人也不准插手！”
　　话音未落，他已双手连挥，舞起漫天的剑光。
　　他又在运聚最强的真力！
　　他的脑中只有一个意念：战胜重楼！
　　龙宇的法尊真元力愈聚愈强，转眼之间，方圆百米之内已经被冲天剑气覆盖。
　　到了搏杀重楼的时候了！
　　重楼一直在冷笑，他没有讲任何一句话，没给自己做任何解释。
　　眼前龙宇已是如此威势，他只用一声冷哼来应付。
　　他也同样在凝神聚劲，额上的电纹发出耀眼夺目的光茫，同时心中暗思：“他妈的龙宇，从来没人敢对我重楼如此不敬，凡事与我作对！一一你去死吧！”
　　他已咬牙切齿，右手单臂上托，一个踏地擎天式，左手掌已托住一个炽亮的人的电球，电芒跃动，“吱吱……”声响不绝。
　　他的击杀气四溢，血红色的血之领域狂张到数百米之外
　　他怒吼出声：“龙宇，我本爱才，才在当日放你一马，可是你非但不识好呆，那好，今日我将你的狗命于掌下！”
　　龙宇道：“唉！如果你不是魔界的魔尊。或者魔族不再入侵人界。或许我们会是一对生死之交。罢了。今日让我来痛快一战吧！！
　　一场震惊天地的大战，即将爆发！！！
　　蜀山上空，已满聚乌云！
　　魔能集注，万千剑气！
　　闪烁于整个蜀山派，闪烁于整个蜀册的上空！！！

第070章 紫宣出场
　　忽然龙宇发现了一个严重的问题.如果任由这两种强大的力量.相遇后果是什么,我想任是谁也想得到,在两方强大的力量相撞结果只有一个,那就是整个蜀山,整个中国都可能受到波极,正是龙宇着急的时候.忽然一鼓强大但又祥合的力量出现.
　　远处的人膛目结舌地看这神迹.在他们的眼中,龙宇这个突然出现的仙灵岛掌门.境然有着如此强大的力量,与魔界的魔尊不相上下.这是什么力量啊.
　　而这时唐雪见,陆雪琪,碧瑶,田灵儿等刚才还看不起龙宇的人门眼神莫明地看着远出的大战.想道:"他刚才在那么危险的情况下,还顾极自己的安全.为什么.当然龙宇并不是只给她们三个传音的,在场所有人他都传音了.只是没想到龙宇无意而为.却引得那帮爱幻想着嫁白马王子,嫁英雄大侠的PLMM们一阵乱想.不过陆雪琪那MM怎么想的,还没们知道.因为她现在脸上并没有什么.只是看远处的战斗不知在想些什么.
　　龙宇,今天让你知道,什么叫做魔~~~直径数米的轿红色能量波.向龙宇袭来.
　　此时龙宇心中很矛盾.到底该怎么办.如果还击.那两鼓能量势必引起大爆炸.到时我将是千古罪人.
　　不好大家快后退,退的越远越好.各大掌门互相对望了一眼在对方的眼中看到了恐惧.显然他们也看出来了.马上叫上自己的门人.剑圣忽然对酒剑仙道:"师弟.快带所有门人离开.快在不然不来不急了."
　　所有青云门弟子听令,速后退退得越远越好.要快.就这样各方势力都在同时一时间内后退.
　　"怎么了爷爷,到底怎么回事,为什么要退啊,雪儿还要看,没想到这样家伙这么厉害!."雪见对唐坤撒姣道.
　　"雪儿不要糊闹,如此强大的能量冲击忽怕整个整个蜀山都要毁了.还不快走.说着就拉着雪见飞走了.
　　"啊!不要,我不要走.他走没走我们怎么自己走,他刚才还救了我们能,这们怎么能这样望恩负义??放开我爷爷>5555."
　　唐兄等一下.事情有变,你快看.道玄说道.
　　唐坤回过头一看,只见龙宇身边的那冲天的七彩剑气.已经消失无形.同时所有人身边都传来了龙宇的声音.
　　各位,我本与重楼决一胜负,无奈两人威力太大,如果相撞后果不堪设想.为了天下亿万生灵.我在无法躲闪的情况下,只能出此下策!我别无所求,只求你们一件事,救救我的妻子们.她们现在已被追到南诏国四圣山现在只能靠五灵天轮,保身.请各位一定要救出她们.告诉她们她们的夫君没能力保护她们.让她们受苦了.但愿有来世能再与她们相遇."
　　听完龙宇的传音后.雪见众女不知道为什么心中隐隐作痛.为什么,我不是要恨他们,他那么可恶.不那么无耻的作法抢夺了我的初吻.55555他不能这么就死了.我还没有叫训他呢.还没有叫训叫训他呢.怎么回这样.
　　反观那陆雪琪这个冰山也终于露出了震惊和心痛的神情.眼睛红红的,隐现泪光.
　　而这时龙宇却是有苦自己知.强大的魔气,入侵肌体.疼痛异掌,虽然那股祥和之力.可以减轻痛苦.但是也是杯水车薪.
　　而那股祥和能量正是那镇妖塔.此时塔身已经发出一层微弱的五彩神光.
　　巨大的疼痛在龙宇快崩溃的时候.龙宇体内那颗平时被龙宇体内七彩真气死死压制的魔种.却不安份起来。
　　很快体内为数不多的真力快压不住它了。
　　而他与在此时昏了过去。
　　没了压制的魔种，开始疯狂吸收外界的黑暗能量。
　　本身魔种是不能吸收能量的（只少在本书中是这样设定的）它的作用是让人在不知不不中改变心性，让人变得嗜血如狂，以杀戮为乐。
　　进入魔道而不可自拔。
　　而且被种魔种的人永永远听命于种魔种的人。
　　可是龙宇却是个异数。
　　他不但在尚书府内已经成功地将重楼所种下的精神印记给去掉了。
　　而且长时间的压制下魔种也有了本源的变化。
　　有了吸噬外界能量的能力。
　　但是重楼的能量来的太过猛烈。
　　就在这千钧一发之际，那镇妖塔发出了强烈的五彩神光。
　　光芒刺得人睁不眼，只是光芒一闪。
　　重楼，龙宇，连同镇妖塔一块消失了。
　　仿佛本来就不存在一样。
　　---------------
　　当龙宇醒过来的时候。
　　发现自己好像战在外太空一一样，四周都是飞速而过的流星。
　　大叫道：“有没有人啊，这里是哪里？”
　　“你醒了！”一声温柔好听的女声在心中响起。
　　但是龙定并没有奇怪。
　　请问前辈是什么人？
　　请现身一见。
　　还有重楼在哪里。？
　　龙定大声道。
　　你在这里叫我干什么？
　　这里不知道是什么鬼地方，喂！
　　识相的快放我出去。
　　要不然，别怪我不客气了。
　　“呵呵，重楼尊者，好久不见了，难道不认识我了吗？？？还是那温柔得让人怜惜的声音。
　　人没见到，就知道他是个美人了。“龙宇心道。
　　重楼听到了愣了一下，马上高兴地叫道：“你是紫宣？对，你一定是紫宣，你果然没死。
　　“不错，是我，我没死，虽然灵力尽失。但是我是女娲后人，拥有女娲血脲，我是不会死。”紫宣叹口气道。”那你怎么在这里，而那个徐长卿却在外边。这这到底为什么。你们不是相受吗？？”重楼酸酸地道
　　“重楼大哥，不要再说了，太你当初散尽魔功助我将镇妖塔复元后，我与长聊来到渝洲城外定居了下下来。可是事愿人为。其实我女娲族并不是不老不死。我想你也知道。三界六道之内无人可躲的天人五衰。就在我的天人五衰将到的时候，这镇妖塔，发出一股强大的吸力将我的灵魂吸到这里。在这里一呆就是数十年。我一开始不知所措。过了多年在塔中一小妖自称书中仙的妖怪告知下愿来这镇妖塔原来大有来……”
　　“等等，紫宣，我现在想问问你，你……你现在还爱徐长卿吗？”紫宣看着这个一直到现在都爱着自己的男人。
　　缓缓道：“重楼大哥，我知道你喜欢我。可是我爱的是长卿，我爱他一辈子都是，永远都不会改变。”
　　“重楼本来以为紫宣为说已经不爱他了，然后跟自己一起生活，那样一些多么美好。可是紫宣的一声永远都不会改变。让他从高高云端狠狠地摔了下来，重楼心中真的很不好，忽然怒从心中起吼道：“为什么，他有什么好，我有哪点比他差。我是那么的受你，可是，你却一次又一次的拒绝我。啊！~~~~~~~~~~为什么”
　　“没有人可以抚逆我的意思，如果我杀了他，还要让他魂飞魄散，我看你们怎么相爱。”重楼恨声道。
　　“你敢！先看以不能出这里吧。”紫宣道
　　说完看看四周开始运动魔功道，“小小的幻境就想困出住我吗？给我开，只听‘轰！’的一声过后就什么也没发声。
　　“混蛋，这到底是什么回事！贱人，快放我出去。要不然，我杀了你。”说完已经来到紫衫身后。
　　可是就在他就要抓住她的时候，忽然不见了。
　　下一刻就出现在不远处。
　　“好了，重楼，你疯了吗？你不是口口声声说是很爱好吗？你现在的举动就是爱她的表现吗？”龙宇实在看不过开口说道。
　　“我的事，不用你管，不想死的滚开！”重楼眼睛已经化为血红。
　　“哼！重楼，那我就看看，到底谁要谁的死。”回过头来对紫宣道：“这位姐姐，虽然不知道，你到底是谁，但就凭你是女娲后人今天那家伙要伤你带要问过我。你放心吧，现在到边上去吧。”
　　紫宣无奈地看看两人，就消失了。仿佛从来没有出现一样。
　　龙宇转过头来对重楼说道：“重楼，你爱她吗？”重楼的红眼睛道：“当然，我可以为了眼，不当魔尊。为了她我什么都愿意做。”
　　龙宇看着重楼摇了摇头道：“不！你并不爱她。”
　　“你胡说，我爱她。你要再胡说我杀了你。”重楼怒道。
　　“你那不要叫爱，叫占有，我想告诉你爱并不是占有。你为什么不放手呢？你这样会让她很痛苦，也让你很痛苦。何必呢？”龙宇接着道。
　　“哼！什么狗屁不通。如果是你，你能忍受自己的心爱的女人跟别人亲样我我吗？？显然，你不能。”重楼狂笑道，好想听了一个天大的笑话。
　　“如果，他们是真心相爱的，放手又何防？？有一种爱，叫做放手！哎！算了，还是那句话，要想动她，先我这一关。”见到重楼如此听不尽他说的。
　　他自己懒得再说什么？
　　手底下见真章吧！
　　“哼！不自量力！”重楼不屑道。
　　“那就试试看吧！”龙宇自信道。
　　接了最强的一招吧。
　　咱一们一招定胜负。
　　说完，龙宇闭上了眼睛~~~~~~~~

第071章 重楼的变化
　　重楼以超光速的速度飞快地冲向龙宇，简单的一招直拳。
　　这包含重楼愤怒一击，暗含千钧之力，可是反观龙宇依然是闭着双眼仿佛老僧入定一样。
　　对这至命一拳不闻不问。
　　这时一旁的紫宣暗自着急。
　　可是这一些发生的太快了。
　　她根本来不极阻止。
　　只能眼睁睁地看着，这个为自己而与重楼做对的奇怪的大男孩。
　　心中焦急无比。
　　却无能为力。
　　可是这次那个胸有成竹的他真的要命丧于此吗？
　　、
　　当然不是。只见正当重楼的攻击快要临体时。他的身边突然出现了七把七种彩色的长剑将他的身体守护的滴水不落。重楼的攻击也到此为止。睁开眼的龙宇看着重楼道：“重楼，来吧，让我们继续刚才的战斗吧。说完右手出现了长约三尺三的剑形金色剑光。剑尖斜指重楼。重楼亮武器吧，以你最强的攻势来吧。！
　　“哼！好狂妄的小子。如你所愿。天！~魔~变！~身”重楼气愤道。
　　只见重楼的眼睛彻底地变成了血红色。
　　血红色的头发无风自动。
　　双手后生出了尺余长的肉刺。
　　体形也变得比刚才大了许多。
　　“晤……”重楼在空中疾旋，如流星坠地，转眼状如龙宇对面，只只他喉中发出轻响，神无气定，血光闪闪，浑身散发出红色光芒，武功似又进入更高境界，杀气隐现，威势摄人。
　　紫宣惊愕的大张着嘴，呆呆地看着瞬间变得杀气十足的重楼。
　　龙宇亦凝神观望，静待事情发展。
　　重楼慢慢睁开眼睛，直视龙宇，目光森冷，如剑如电，头上毛发森森竖起，面罩寒霜，劲气在周身经脉间流转，仿如灵蛇游动，浑身肌肉崩紧，块块垒起，充满令人震粟的凌厉杀气，矗立池边一动不动，呆若木鸡。
　　龙宇心下一震，脸上现了惊色，顿时变得目瞪口呆，心中忖道：
　　“糟糕！看样子功力，更突飞猛进，事情有些麻烦了！……”
　　“啊……”正当龙宇惊愕之际，重楼长声暴喝，飞身跃起，身体急速旋转，如螺如锥，迅疾如电，向龙宇凌空攻击。
　　龙宇心下大惊，急祭起七彩剑气，鼓尽劲力仍以手中金剑去迎重楼，但心下疑惑，暗自诧异地想道：
　　“呀，想不到重楼如此强悍。不过也不是吃素的……”
　　紫宣见重楼发难，一番起手招式，不觉大吃一惊，目光呆滞，冷汗倏出，惊道：“快退下，你不是他的对手。这是天魔变身后功力是以前的数倍。”
　　“啊一一”
　　虚空中，摹地重楼口中响起凄厉的嚎，这残嚎声蕴含着愤恨、幽怨、暴怒、狂喜，撕碎这死寂空气的笼罩，像静静的水面，猛地投入一粒石子，立刻将平静的水面击碎般，波纹一圈一圈地扩大，逐渐扩散开去，扩散开去……这残号在室内回荡，然后逸出，逐渐向空间传播出去，扩散开去……
　　这声惨嚎，仿若旱大的惊雷，在烈日炎炎的晴空，猛然炸响，天地为之震惊，太阳失去光辉，万物为之震憷……
　　重楼一声残嚎，整个空间为之颤动。
　　看样子只好出绝招了。
　　也罢！
　　也许只有这样才能活命了。
　　龙宇心道。
　　扭过头对不远出的紫宣道：“这位姐姐，还是速速离去。等会我会发动禁招。此招威力巨大。恐怕伤到姐姐，还请姐姐再后退些。”
　　此时紫宣也没有解决的办法。
　　无法，只好听从龙宇安排后退了少许。
　　龙宇回过头来看着冲过来的重楼笑了：“自从创出杀神剑以来。第一次与人对招，没想到这第一次竟然如此大的来头。”
　　“杀神剑法之寂灭斩。七股剑气突然形成一股剑气，这剑气以雷霆万钧之威袭向重楼。”
　　“萤萤之光，也感与日月争辉！找死！‘魔灭众生’”随后重楼的身体内爆发出强大的魔力强大的魔力竟然将四周的空间出现了碎裂的现象。
　　可以想象威力多么可怕。
　　寂灭斩的寂灭剑气虽然有同化任何能量的作用，可是重楼的攻击太过强大。
　　我见不好，马上设下重重防御。
　　可是还是受伤了。
　　"重楼，你疯了。你还杀的不够吗？你当初也是口口声声了我，可是你现在都做了什么，我是女娲族人。保护人类是我的责任。可是你却在人间乱杀无辜.你太让我失望了."
　　紫宣愤声道.
　　够了,贱女人,当初要不是你女娲族从中作埂.如今天地人三界早就是我魔族的领地了.不如你们也不要高兴,如今大哥破封在即.到时攻入创世神山.天地人三界众生都会臣服在大哥的脚下.到时不要说你,就是你整个女娲娲族做后宫又何仿?哈哈哈~!!"重楼面目狰狞地说道。
　　“你！~你无耻。没想到你是这样的人，我~我看错你了。”紫宣小脸通红，眼中隐现泪光。
　　我一见紫宣如此，心中就不知为什么一痛。难道我是一个乱情的人。见一个爱一个？？唉！（“啊！谁打我。”龙宇右手摸着后脑边揉边骂道。作者：“呃！好意思。刚吃完桃子吐核的时候。一时不注意。太准了，唉！没想到这样准。龙宇：…………你！！……）
　　我无耻？
　　哼！
　　无耻的在后面呢？
　　说完就向她走去。
　　可是龙宇身形一闪就来到了重楼与紫宣的身边。
　　道：“我说过，要去她先过我这一关。咳！”话没说完吐了口鲜血。
　　“你怎么样了。”紫宣关心道。
　　对于这一见面就叫自己姐姐的男子，还是有好感的。
　　“没事，只是一时大意而已。”龙宇道。
　　突然那温柔的女声又响在自己的心头。是紫宣。龙宇刚想说话，紫宣就说道。一会儿我施法，送我们进入塔内。但是一定不能打断。要不然我们空间法术的空间之力所伤，所以你先挡他一下。”
　　“嗯！好的。你放心吧！”我也传间道。
　　接着又对重楼道：“重楼，来吧，刚才让你得了便宜，现在我一定要送你下地狱。去死吧。”
　　“哼！手下败将，何足言勇？”就与龙宇斗了起来。
　　过了一会儿，只听紫宣道：“快过来。我们要走了。”
　　“好的，来了。”龙宇马上就来。
　　“想走没那么容易。魔灵斩。”重楼狰狞道。
　　可是只是白光一闪龙宇紫寒暑宣就不见了。
　　重楼气得不停地摧毁着这里的一切。

第072章 大破锁妖塔
　　龙宇现在的情况有点不秒，刚才在与重楼战斗的时候，就强行压制住自己的伤势，到现在体内十分混乱，本来那魔种被压制住，可是刚才吸收了重楼的部分魔力之后，境然变得强大了不少，隐隐有突破自己力量的压制。
　　到了塔内的就吐了一大口血。
　　眼睛突地变得血红，突地又变回了原样，十分的诡异。
　　旁边的紫宣见了他这样子着急道：“你怎么样了！”
　　龙宇艰难地扯了个笑容道：“不……不用担心…咳~…我没事。”过了一回又问道：“对……对了……你是谁，为什么与灵儿如此相像？不对呀，灵儿没有姐妹的。请问小姐芳名？”
　　“公子我名叫紫宣。本是女娲后人。数十年前我天人五衰降临，灵魂就将重归轮回。可是就是那时锁妖塔突然发出一股强大的吸力。将我的灵魂吸到这里来，从此被困至今。你说的那个灵儿可能是我的后人。相像也并不奇怪。”
　　紫宣好像并不想多说以前的事，了了几句就说完了。
　　龙宇勉强压住自己的伤势，问道：“刚才我在哪里？这到底是怎么回事？”
　　紫宣来到龙宇的面前急道：“现在先不要说话，我先带你去见一个人。我想他有办法冶好你的伤。”说完就扶起龙宇的身子。
　　龙宇还没说话就感到一个柔软的小手拉住了自己，心中一荡。
　　好软的小手，扭头一看紫宣并没有发现龙宇的异样，近处观看眼前的女子。
　　她跟灵儿真的真的好像，但是还是有点不同的，那是一种仿佛经过无种大风大浪的成熟和沧桑。
　　还有一丝伤感，是什么事情让眼前的人儿，伤感呢？
　　一个人在这孤灵灵的塔中生活了这么久，一定很寂寞吧。
　　暗自下定决心一定要带她出去。
　　“到了，”紫宣转过头来对龙宇道。
　　可是两人本是‘抱’在一起的，龙宇也正在扭头看紫宣，紫宣刚好转过头，两人的双唇相差不到0.000000001毫米，这时两人都是尴尬异常，就是龙宇这么厚脸皮的人也有点脸红。
　　更别说紫宣了。
　　她虽然活了几百年，但是必境是一个女孩子。
　　脸薄。
　　“咳~！姑娘，我们进去吧。”龙宇道.
　　嗯。紫宣脸红道。
　　“书仙爷爷，你在哪？快出来救救人啊。”紫宣急忙叫道。
　　“怎么了，怎么了，宣丫头，怎么慌慌张张的，有什么事吗？”空间一阵扭曲一个白胡子老头出现在两人的面前。
　　此时龙宇心道：“书中仙？他就是？直是得来全不费功夫！”
　　不等紫宣介召龙宇抢先道：“是书中仙老前辈吧！再下龙宇见过老前辈。”
　　书中仙个子很矮小，但是胡子却是拖得老长，看起来很滑稽。
　　此时看着龙宇道：“龙宇，没听说过。你找我有什么事？我可没什么闲功夫听你瞎撤。”
　　紫宣焦急龙宇伤势正要说什么的时候书中仙突然道：“你有伤在身，看在宣丫头的面子上我会救你的，但是事过已后，请你一定要答应我一件事情。
　　“什么事情，但说无仿。”龙宇强压下伤势道。
　　“我要你帮紫宣渡过天人五衰之劫。然后助我们离开锁妖塔。”书中仙斩钉载铁地说道。
　　听到书中仙的话龙宇想也没想就答应了下来。
　　可是又疑惑地问道：“你为何有把握我能助你们离开锁妖塔，还有帮紫宣姑娘渡过天人五衰之劫？”
　　“呵呵，一个拥有九大龙魂的一还有什么事情是不可以的？”书中仙笑道。
　　“九大龙魂？我想你弄错了，我并没有九大龙魂。”龙宇澄清道。
　　“呵呵，现在没有并不代表以后没有。”书中仙道。
　　你身上的伤，我也没有办法，不过我知道有一种办法可以让你暂时压制住一天，在这一天你只要到锁妖塔的最底层，打破七星剑柱。
　　但不要以为就这样完了，当七星剑柱打碎以后整个锁妖塔就会倒塌。
　　而这时在最中间的地方人出现一个传送门你进去以后就会接受九大龙魂的考验，之后就看你的造化了。

第三卷 指掌天下

第073章 龙神的考验
　　魔界锁天峰，封印之地，不错这是镇压天魔神的封印之地,一个血红色长发冲天飘舞，红色双眸犹如暴乱星辰光芒隐现，他紧紧地闭着眼睛,仿佛在努力想要破开什么一样.四周的封印不定地发出妖邪的红光，额头一道火焰形魔纹突然发出万道血光,吼!~随着眼前的空前发出剧列的擅动,强大的能量波不断地从此'人'体内向外扩散.而那能量波及之处的封印却出现了列痕,而全身魔气更加汹涌,这个男子正是封印万年的天魔神.法力已经到了匪夷所思的地步.天来不日就要破封而出了.等到天魔冲七煞之时.以那人的无边怨气引动天魔星对中七煞星,到那时封印不告自破.虽然自己也能破封而出.但是耗费的时间却要很长.哼!封印我的那些杂碎,你们等好了.等我寂灭天复出之时就是你们魂飞魄散之日.等着吧!哼!哈哈…………恐怖的笑声扩散在整个空间。
　　妖界妖王殿。
　　妖界妖尊九尾天狐媚姬对手下妖界第一猛将血凝命令道：“不好，封印已经松动天魔神即将破封而出。血凝，三日后你到人界协助天界与人界的精英在南诏诛杀一个叫李逍遥的男子，此人已经被天魔利用想来引动天魔冲七煞，误必诛杀。”
　　“是，尊主。”补牢领命而去，虽然不愿与天界合作但血凝不敢质疑和违抗妖主媚姬的命令，妖主媚姬看似抚媚妖娆外表看上去楚楚可怜如同一个需要人疼的小女子，作为妖界第一战将的血凝却知道在媚姬抚媚的外表下有着一颗冷酷无情心狠手辣的心，她的命令是不容质疑的，质疑媚姬想法的妖现在已经消失的差不多了。即便是妖界第一战将的血凝在面对妖主媚姬时也是提心吊胆，对媚姬血凝有一种深不可测的感觉，这种感觉让有着神兽血统的血凝不得不将一颗不甘居于人下的心深深埋藏。等到血凝走后媚姬美丽无暇的娇容出现了一丝玩味。自言自语道：“没想到啊人界竟然出了如此高手。真想见见他，他到底是什么人啊……嘻嘻！！
　　天界凌霄宝殿上的天界之主玉皇大帝此时也面容愁容。
　　道：“众卿家，有何对策？”
　　“陛下，老臣以为，为今之计，应该是先将那引发天魔冲七煞的人界男子除掉，才是当务之计。”太白金星道。
　　“是啊，是啊！”所有人都认同太白金星的看法。
　　玉帝也却得应该如此。道：“那二郎神上前听封。你是天界第一战神，如此三界面临大劫。现封你为诛魔大元帅，率领五万天兵诛杀此人。如遇魔界阻拦杀无赦。
　　末将，尊命！
　　----------------
　　“好了就是这里了，你去吧！”书中仙带龙宇来到一顶层。
　　化妖池的一个旋窝处道。
　　龙宇点了点头向前走去。
　　“等等”。身旁的紫宣叫道
　　“怎么了？”龙宇回过头道。
　　“没什么，你……你小心……”紫宣担心道。
　　“哦！你放心，我没事。”龙宇有些感动道。
　　“嗯”紫宣点头回应
　　看着血红色的洞口深吸一口气跳了进去。
　　很快，便来到了第一根蟠龙柱前，龙宇剑气化形，然后气运丹田，真元力分两路进入双手的经脉之中，为龙宇的进攻做好了准备。
　　龙宇看了看蟠龙剑柱底部，盘在剑柱之上的龙型雕像，然后猛地挥剑，对着龙首便斩了过去！
　　“咕嘟嘟……”一阵气泡从雕像上面冒了出然，然后着雕像的头竟然抬了起来，心中惊异无比。
　　龙宇却是没有那么好心情，虽然化妖水中粘稠无比，不过他经验丰富，自然是会用最省力的方式发挥自己最大的力量，他运剑如飞，连绵不绝的强大七彩剑气不停地斩在龙首处，每间一击都给它剧大的伤害，只是龙首扬起的片刻功夫，那里已经是被砍出了一条不浅的裂纹了。
　　“嗷！”龙首扬起，一声闷响在化妖水中响起，一圈圈的声波以龙首为中心扩散了出去，化妖水的波动将龙宇的身体搅的晃动了起来，蟠龙的龙首抬了起来，它的身体仍然盘在剑柱之上，可是一半身体已经离开了剑柱，因为它张开大嘴，咬向了龙宇。
　　“唉！！即使是被赋予了龙的魂魄，也依然是还是如此之差，没劲！”龙宇心中摇头道，同时左手向外一伸道：“结束吧！”身体四周出现了七把剑气凝成的长剑。
　　以极快的速度旋转，旋转形成的旋风。
　　四溢整个空间。
　　雕像，以极快的速度，龟裂，粉碎，化成飞灰！！
　　轰轰轰轰轰轰轰！
　　~~~七声响声转来接着就是七声愤怒的龙啸！
　　七星剑柱同时碎裂。
　　与此同时地动山摇。
　　锁妖塔开始崩塌。
　　一时天地变色。
　　万妖齐出。
　　紫宣他们也早已经逃出了锁妖塔，此时正站在不远出的一处山峰上担心地看着锁妖塔的废墟。
　　龙宇在此已经看到中央一处也发出了刺眼的光芒。
　　龙宇也没想，直接进去了。
　　\
　　吼！··龙啸震天。
　　这里是一个火的世界。
　　温度起马有数万度。
　　晋通人别说是进来了，恐怕会直接气化，就是龙宇也不好受。
　　他身皆火之剑魂。
　　任何火在他面前都会变成他的补药。
　　但是如此世大的火能量，还是有些消化不了。
　　过了一会。
　　龙宇轻吐了口气。
　　心道：“好家伙。这是什么地方竟然有如此强大的火能量？？”
　　“凡人，你是谁，你怎么会在这里？”一声苍老而又带着让万物臣服气息的声音传来。
　　“谁？出来！”龙宇惊道，以他的修为，别人靠近自己，自己竟然不知道？
　　这太匪夷所思了。
　　太恐怖了。
　　“哈哈，我知道你是谁了，你是来接受考验的吧。亿万年来，数不精的绝世强者，来到这里，毫无例外全部，在我这里丢掉了性命？年轻人你真的决定了吗？”那声音又道。
　　“不，谢谢老前辈的好意了。不过，我并不想回去？我身受魔种侵食。如果不能，完成考验，我将会轮为魔界的附庸那是我死也不愿意做的事？到那时我将会是一个没有意识的杀人机器。我不想那样。所以我不准备退出。靖前辈成全！~”龙宇这次抱了不成功变成仁的决心打算孤注一掷。
　　我一定要成功，因为我并不是我一个人，我还有我的家人。我的妻子，朋友。所以我一定会成功的！”龙宇道。、
　　好，年轻人，勇气可嘉。
　　好吧，你去吧，当你找到什么是火的本源的时候，你的火之考验就完成了。
　　我会送你去下一个考验。
　　准备好了吗？
　　准备好了。“龙宇道。、
　　龙宇进入的是火焰的世界，而这火焰却不是红色的，而是紫色的、黑色的和透明的。
　　而龙宇此刻本身体内的火这剑魂的火焰却只是紫红的，也是目前自己空虚境界所能达到的最高程度。
　　此时已经剑在手上。
　　“寻找火的本原，当你明白之后，我自然会接你出去的！”这是无留下的最后一句话，而后这奇异的世界里就只剩下龙宇一人。
　　没有日出日落，没有时间概念，龙宇不知道自己究竟近来多久了，几分钟、几小时、祭天还是几年，就这样在这火的世界寻觅，火的本原？
　　什么才是火的本原？
　　而这世界存在的任何一种火焰都是致命的，龙宇已经不知道重生了多少次，蓝色的是冰之极炎，龙宇每一次靠近都会被冰冻，然后在火焰中粉碎，然后重生；黑色的是灭之极炎，没有感觉，只要一接近，直接重生；透明的是空之极炎，龙宇的身体在靠近的那一刻会透明，然后魂魄灼烧的感觉传来，再就是重生。
　　而自己的紫红之炎，毁灭自己同等级的生物，却至少需要短时间的灼烧，难道这就是差距？
　　而火的本原又会是什么？
　　是这三种火焰的一种，还是都不是？
　　“火，是天地间最活跃的精灵，温暖而又令人敬畏！”
　　龙宇脑海中一直回荡着这样的一句话，似乎很远古以来的记忆，又似乎是谁在指点自己？
　　可是这火的世界里，没有温暖，只有死亡，致命的死亡。
　　这里不会死记亡，当你死亡时，就会无限重生，但是你却在没有找到火之本原的情况下，永远也出不去这里。
　　想出去就，要找到火的本原。
　　可是火的本原到底是什么？？
　　龙宇记不清自己这是第几次重活，觉自己在这里是不会有结果的，可是内心深处却又无比希望自己能通过考验。
　　“火，漫天的火，为什么我却感觉不到温暖呢？”龙宇吹动自己的一周身附着的火焰，幻化的火之披风，而此刻龙宇只想获得一点温暖，
　　“火，是为了温暖世间而存在，也是为了祛除邪恶而存在！”
　　“火，是光明，火也是黑暗。”
　　“火是温暖，火也是冰冷！”
　　……
　　站在入口处，龙宇脑海中浮现出许多以前不曾听过的话语，由远古的记忆，也有传承的奥义，一时间，脑海里无数人的声音在回响。

第074章 火之本源
　　冰之极炎的寒冷第一次没有让龙宇感觉寒冷，满满的，他终于跨过了冰之极炎的限制，展现在眼前的是另外的景象，没有火焰，没有冰雪，而是一望无际的汪洋。
　　“水，是火的天敌！”
　　“毁灭，毁灭所有的水！”
　　看着眼前的汪洋，脑海中又是一阵闹腾，对于水的反感，让里面所有的声音开始咆哮，龙宇只感觉自己的脑袋要炸了。
　　“不——”
　　龙宇猛然一声怒吼，所有的声音都在这怒吼之后消失，眼前的汪洋则变成蓝色的火焰之海，幽幽的蓝色火焰向大海的波涛一样，汹涌起伏。
　　“跨过火的海洋，进入迷离的世界！”
　　蓝色的火海中突然现出这样的字眼，让龙宇又是一呆！
　　眼前的一幕让他明白这里的世界应该不是真实存在的，而是无创造的，而且很可能无一直就在周围看着自己。
　　“好，我倒要看看，突破意味着什么？”
　　等龙宇通过火海，发现自己身上经一片焦黑，而眼前的景象却是那么陌生，却又那么熟悉！
　　眼前是一片荒芜的村镇，远处是喷发着的火山，火红的烈焰冲天而起，滚烫的岩浆奔涌着冲向山下。
　　另外一个自己正站在火山脚下，滚烫的岩浆在自己脚下慢慢流过，而在自己的对面站着另外一个人,不不完全是一个人。
　　它是全由火形成的。
　　感到此人好熟悉。
　　“是不是很熟悉？”无的身影从空气中现出，“他是你的心魔，火之心魔，打败他，否则永远也不会明白火之本源是什么，永远呆在这里。！”
　　无的声音很冷，看向龙宇的眼神同样很冷。
　　“我不懂！什么是火之心魔”
　　“你不需要懂，这只是一个考验，过了这一关，你才有你就是我的传承者。我会给你火龙真身，到那时，你将不惧人间任何火，当然火龙真身也是要永不间断的修练的。！！”无说完，身影也消失了。
　　忽然四周空间一阵扭曲，龙宇来到一个他无比熟悉的地方，地球。
　　而此时的地球。
　　崩的一声，身这月球忽然燃起了无边烈火。
　　焚烧着月球，而且以极快的速度破碎。
　　碎月投裂大地，生物就算如何亡命奔逃，也难免一死。
　　连海洋里也不例外。
　　炽热的陨石接连坠落，海水已渐渐无法冷却这些万度高温的东西，最后整个大海也变得沸腾起来，所有的海洋生物，甚至微生物，都被蒸热的葬。
　　这样，倒是救活了那些避难中，幸而未死的人，只要任意找到一口死鱼，都是热的，随时可吃。
　　整个世界被陨石撞得剧震不绝，海床，地壳严重变动！
　　掀起连绵不绝的山崩地裂……
　　然后，海天巨浪与熔岩一道，无情地把城市吞没！
　　把生命摧毁！！
　　把死亡蔓延！！
　　把恐怖撒播！！
　　把感情扼杀！！
　　地球上发生了史无前例的浩劫——碎月突然从天上陨落，火石如暴雨坠击。
　　在一次又一次的巨爆后，大地与海水变得火红，云层在翻滚燃烧，夜空如同白昼。
　　在混乱的烟尘笼罩下，再也分不清天与地，空气中全部充斥着哀鸣与惨嚎。
　　但这些惨嚎声，很快就被地震，森林烈焰，海啸所掩盖。
　　一切陷入了疯癫失常。
　　生命在这里已变得元助而渺小……
　　如果地球还有明天——此刻将成为最惨痛，最可怕的历史……
　　但，无论历史记载得多么详尽，极尽世界上最伟大的文豪的笔头描绘；也及不如今亲身经历的亿万分之一！
　　这地狱般的景象，但看这一个人的眼里；却是赏心悦乐事！
　　这个人便是站在不远处的心魔。
　　“哈哈哈，只要能为本神造出最灿烂的场面，最热烈的气氛，最凄惨的哀嚎，便是你们的幸运，是你们的光荣。”
　　这是牺牲所有的一切都是值得的！
　　这是人话么？
　　不，这是魔的话，是邪说者的宗旨和全部意义？
　　“很好，只是推动一个小小的月球，便可创造出如此精彩壮观的场面，如此热闹的气氛。很好！很好！！”
　　可那些受苦受难的人类呢？他们都在感叹着同一句话。
　　“我的天！世界未日到了……”
　　一句多么辛酸和无奈的话！
　　龙宇的心中极是痛苦，“我纵有强大的威能，如今却元从挽救……”
　　他以超光速向心魔冲去：“混蛋，快停止你的暴行！”
　　心魔看着渐渐奔近的龙宇，阴残地道：“嘿，停止？可能吗？我的降临就只有一个目的，那就是毁灭，而让我降临的人就是你，龙宇，从此刻你——龙宇，将是人类的罪人，你将永世不得安宁，永完被负着全人类的诅咒！”
　　你混蛋，我要让你死！！！~~龙宇怒吼道。
　　心魔无暇顾及龙宇，阴狠地对龙宇道：“何况你的战能太弱，我已没耐心跟你浪费时间了！还是速速完结这局实在不好现的闹局吧！”
　　心魔在动念间，竟幻化成无数个人影，一齐向龙宇扑来，有这些人影，形态各异：有的张牙舞爪，有的抱手于胸，有的直来如飘，有的大步跨进，有的张扬双拳，有的双手反负于背；有的面对，有的侧撞；有的倒立，还有的横飞；有的一脸严肃，有的又笑容烂漫。
　　这些身影，看似简单，其实是心魔用极高的速度，变换不同的身形，利用视觉停顿在龙宇的眼中造成的光影效果！
　　龙宇一刹那间，被这些人影弄得限花缭乱，不知哪个是真，又哪个是假：只得急用四维力量往前乱挥，以阻心魔的攻击。
　　岂料，心魔早已转到了她的头顶，作势欲击，并道：“我在这里啊，白痴，你上当了！”
　　龙宇听得心魔说话，大惊失色，连忙举手过顶，发力自守，岂料心魔却又无影无踪。
　　龙宇一时弄得手足无措，被无数个“心魔”包围，却不知那一个是真的，心魔则神出鬼没，忽左却在右，明明在前方，却又出现在上方。
　　当他却得已耍够了龙宇后，运聚神功，趁龙宇不知其身在何处之际，转到她上方，迎头痛击而下。
　　“这才是真正的火之本源，用你的生命去感受吧！”
　　待得龙宇听到他的话音，知悉他在上方时，已太迟了，根本连防守的意念也未及有时，它被心魔重达十二万公斤力的重拳以火神之力轰中头顶。
　　心魔这达到速度与力量的的完美一击，龙宇岂能能逃得过吗？

第075章 龙神是美女啊！还是九个！嘿嘿
　　好热！这是龙宇这时唯一的感觉！
　　眼看着那发出强烈热能的大手攻向自己，可是自己，不能动了。
　　强大的火之力量。
　　进入了他的身体。
　　破坏着他的身体。
　　经脉。
　　骨骼，肉体。
　　龙宇知道，如果再这个下去就算自己是神那也只有一个结果。
　　魂飞魄散。
　　龙宇这时反而奇怪的冷静了下来。
　　他在思考，火的本源到底是什么？
　　在古人类的眼里，火来无影去无踪，神秘莫测；火鲜红耀眼，光芒四射，熠熠生辉，是一种奇异的特殊物质，被人们视之为神之物，顶礼膜拜
　　但是火人可以看见却和空气一样摸不到它是特殊的空气吗?物质燃烧产成火但又不在物质上！
　　火有重力吗？
　　答案是有的，因为火在无重力太空舱中的形状是球状的，它的形状受到重力的影响。
　　初中化学中定义火是物质燃烧过程中产生的发热发光的现象，那么又做如何解释呢？
　　那是因为初中化学是从宏观现象来解释火，而现代物理在进入研究微观领域之后更注重从微观粒子角度解释现象。
　　从宏观定义的物质上来说，火是物质，因为从哲学的宏观定义上来说，物质的状态也是物质，物质和状态并不矛盾。
　　那我告诉你：从物理角度，火是等离子状态的物质；从化学角度，火是燃烧产生的现象；从哲学角度，火就是物质。
　　在这万分之一秒里龙宇想到了前世人们对火的理解。
　　但是那都是别人的理解。
　　自己的呢？
　　前世龙宇读书并不多，一心钻研武道。
　　那有心思去想那种白痴问题？
　　所以说要让他说出火是什么？
　　火的本源是什么？
　　他就是瞎子摸象，一摸黑啊！
　　龙宇有些怒了。
　　他何时受过这种气啊。
　　来到了这个世界，所遇的任何事，那一件不是顺风顺水的可是这次……他输了。
　　彻彻底底的输了。
　　啊，我不服！
　　死老天你为什么要玩我？
　　他妈的，火是什么？
　　老子家煮饭要火那就是火。
　　老子杀人要火，那就是火。
　　火的我的武器，在我的手里他可以做许多事，本源？
　　妈的，什么是本源，火就是火，那来的什么狗屁本源？
　　我操！
　　我………………咦！
　　对啊，火就是火，关键看用他来做什么？
　　用来杀人，那是煞火。
　　用来救人，那是圣火。
　　火是什么。
　　要看它用之什么用途上。
　　哈哈！
　　我知道了。
　　我知道什么是火的本源了。
　　看似这么长时间，其实就那那不足一秒的时间。
　　人的思维就是那么快。
　　何况是他？
　　看着火心魔那必杀一击，好想很可笑。龙宇狂笑道：“哈哈，火是什么，现在就让你看看火到底是什么！！无尽的火焰啊，燃烧吧！刹那间。整个空间又是一变，又变成了那个火的世界。只是这时的火燃烧的特别疯狂！
　　而那心魔早已经化成不见了。好像从来没有出现过一样！
　　真没想到，你竟然有如此的悟性！
　　三天，三天时间就已经悟出了火的本源所在。
　　天才啊，哈哈……
　　前辈！龙宇心急道。心想道：“真是的我可没心情在这里给你耗着了。外面许多事让我来做啊，我不能一直在这里！
　　那个声音道：“好了，现在你已经领悟火之本源，那我先前的话也该实现了。现在就给你火龙真身。接受我的传承吧！
　　只见那无尽的虚空之中突然出现了一红光。
　　向我飞来。
　　我知道那就是刚才他说的传承！
　　我也不由紧张起来。
　　我闭上眼睛准备细细地体会。
　　可是等了好时间，没有反应，我等不急了。
　　睁开了双眼，一看，什么也没有！
　　前辈，怎么还不开始？龙宇道。
　　开始了！那声音奇怪道。
　　什么？开始了！在那里？我怎么没感觉道。龙宇也奇怪了。
　　已经完了！那声音又说了一个气死人不尝命的回答。
　　完了？龙宇气的不死心地问道
　　嗯！完了？那声音又道。
　　好了。
　　现在你体内已经被我注入了我的火龙精魄，不要小看他。
　　只要有了他的。
　　你就可以修成不死龙身。
　　火法全免。
　　怎么样厉害吧！
　　好了，即然你已经知道火的本源，那奇它八大元素的本源之力，我想你也想到了。
　　没错。
　　是什么东西就是什么东西。
　　火可以是水，也可以是雷，也可是是空间之力，他可以是世间任何一种能量！
　　反之也一样。
　　一法通则万法通的道量就是如此！
　　你明白了吗？
　　我没有说话，正在闭上眼思考他刚才说的。
　　火就是水，水就是火，天地本无阴阳之分。
　　一片混沌。
　　何来阴阳？
　　那阴阳五形之力。
　　就是沌混之力所化。
　　万法不离其宗。
　　任何一种力量，物质的本源是混沌，而我不知道的是，在我思考的同时，以我为中心整个空间所有火焰。
　　突然变成零下数十万度的冰封世界。
　　又突然变成了狂雷电舞的狂雷空间。
　　又或着双脚下的土地犹如比20级大地震厉害数万倍的地震袭来反正一时间风，雷，土，火，水，暗，光，空间，八大元素同时出场。
　　但是同时也有一种与之不同的力量。
　　此能量粉红色的能量场，在此能量场的覆盖下。
　　整个空立马变成了生命的空间。
　　树木，花草，各种动物也出现。
　　在各处能量之后整个空间忽然变了，没有光，没有火，没有水没有任何一种物质，甚至没有自己。
　　不对，那种感觉就像自己就是整个空间，这就是混沌的能量啊！
　　沌混，力量的本源之力。
　　可是那混沌之力的本源又是什么？
　　是创造？
　　是毁灭？
　　混沌就像是一张白纸，什么也没有，你可以在上面涂鸦，做什么都可以，也可以把他重新变成白纸。
　　而后再创造。
　　他就是一个截体，一个可以容下任何物质能量的截体。
　　而在另一个空间里出现了这样一处场景。
　　只见九位绝色美女。
　　此时正目光呆滞地看着一个镜子。
　　而镜子里正有一个身着红色火焰披风的男子。
　　良久。
　　那看上去十七八岁，身穿红色衣服的绝色少女。
　　道：“太，太变态了。混沌力量本源啊，没想到三天，只有三天而已经，他就已经情悟出，我们费尽数亿年才领悟的混沌本源！”此时一名身着白衣的绝色少女对一名身着金色连衣裙的女子嘻嘻说道：“大姐，我们快把我们的龙魂精魄给他吧，这样他就可以将我们带出这里了。那该死的盘古，如果不是他下的封印我们也不可能将自己的本命交给那个臭男人。哼！”
　　那金衣少女对着其他几位女子道：“各位妹妹，你们想好了。一但把龙魂精魄交出去。那么我们就会永元受制于他，除非他自己愿把龙魂精魄还给我们。否则……就是……他没有再说下去……脸红红的，大家也知道她要说什么！
　　但大家都没有反对，说道：“大姐，你不要说了，我们同意。必意在这里困了这么久，我们实在是不想呆在这里，大家放心吧，从刚才他的表现中，可以看出，他不是那种奸恶之人。我想他也不会为难我们的。”
　　那金衣少女道：“好吧，大家已决定那就开始吧！”
　　说着九名少女的额头出现了一个龙形印记。
　　九种色彩众那龙形印记中射出。
　　而此时的龙宇也突然感到从额头处忽冷忽热的。
　　九道龙形能量进入了自己的身体。
　　龙宇也不用理它，他此时已经是混沌能量所形成，没有实体。
　　可是在这九道能量进入自己的意识海时，四周的混沌能量，疯狂地向他涌来。
　　开始帮他重塑身体。
　　远处看就像是一个黑洞一样，在不停地吸取四周的混沌之力。
　　而龙宇也终于受不了能量的冲击作出了短暂的昏迷。

第076章 千钧一发
　　剑，似是在深深叹息……这是一柄不平凡的剑。
　　剑长三尺七寸，锋刃无瑕，一望而知，是一柄绝世宝剑！
　　宝剑虽好，此际却积满了厚厚尘垢，且与周遭的蜘蛛丝苦苦纠缠，过往的所有璀璨
　　光芒，早已万劫不复！
　　从前，剑也曾有过显赫的时刻。
　　它曾被握在主人强壮的手中，斩下无数高手的头颅。
　　但今天，它却被随意挂于此陋室中黝黯的一角，两旁更放满犁耙耕具，昔日的万般
　　光华，全都在暗里湮没！
　　假如它只是一柄平凡的剑，也还罢了。
　　可是，它偏偏是一柄绝世的宝剑！
　　试问这样的剑，如何能屈身在此阴暗一角？
　　然而，剑的主人，如今又身在何方？
　　是不是也和此剑一样，屈身在不应屈身的地方？
　　剑名“一夕”，它到底要饮血？还是要从此饮恨？
　　李逍遥此时孤身战在血池里闭着双眼全身魔气四溢.而在他面前却有一把散发着无边杀气的宝剑.此剑呈黑色.
　　忽然然剑身开始疯狂地抖动.忽然李逍遥猛地睁天了眼.此时他的眼已经不是人的眼了,那是魔族特有的血眼.而额着也也现了与重楼一样的特殊符号.
　　吼!!~~李逍遥一声怒吼.
　　睁!!~魔剑散发出强烈的血光.睁的一声,出销.李逍遥飞身跃起.以超光速的速度将剑夺在手手,在空中随意一挥.只听'呛'的一声强大的剑罡一刹那间,击破空间.那空间一阵扭曲而那血池也不复存在了.
　　"哈哈哈!龙宇,你的死期到了!我一定要让你生不如死!"李逍遥说到那个"死"字时,全身杀气狂飚.
　　此时拜月大呼:"恭喜主人,贺喜主人.魔功大成."
　　他不说便罢!可是他这一出声也相当于无声宣布了自己的死期就是今天.
　　如今李逍遥魔功大成.即便放眼三界,与之敌手的人也是少之又少,而拜月当初故意不把自己的记意全部唤醒.以至他落得如此田地,而此时李逍遥心性,已半人半魔就靠着那一股强烈的怨念支持.而拜月之前所做的事情,让他有了一点轻微的不爽.可是在那轻微的不爽让他起了杀戳的念头,而此时李逍遥知道了自己前世今生.全知道了命运的不公.怨气更胜从前.所以要杀他,是一定的.
　　拜月也感到了,他的杀气.心里也吓的腿脚发软.道:"主……主人，你……你要干什么。“
　　李逍遥不理他，慢慢地向他靠近身体四周的杀气狂飚。
　　所过之处无不树木枯死。
　　河水干涸。
　　“不……不要过来……我……我是天魔神陛下的，奴隶，你不能杀我。”拜月恐惧地看着眼前的魔。
　　仿佛要毁天灭地的魔中之魔。
　　呵呵，哈哈！……拜月啊拜月没想到你也有今天。想知道我为什么要杀你吗？本来你是天魔神陛下的狗，这不该杀你。但是……。“李逍遥奋怒地看了一下拜月道：“如果不是你当初收我为徒。我也不会在你引导之下做变成如今这样人不人鬼不鬼的样子。
　　“如果不是你，灵儿也不为离我而去！”李逍遥猛的一爪爪向拜月的小腹。
　　拜月惨叫了一声！
　　口吐鲜血。
　　“如果不是你，月如更不会让他给抢走！”‘轰’的一声又是一拳。
　　拜月又是惨叫了一声，这一下把他的肚子给击穿了。
　　李逍遥并没有把他直接杀了。
　　而是用了一种特殊的手法，让他一直保持清醒。
　　并且灵魂也不会散去。
　　所以也不会死去。
　　“还有婶婶，香兰，秀兰，所有人都离我而去，都是你，啊！………………而过了一段时间拜月已经变成了一堆肉泥了。终于李逍遥一声怒喉。死老天。为什么要玩我？我杀，我杀我要杀！……此时李逍遥已经步入魔道的终极。——绝情绝爱。
　　当年重楼，就因为情之一字让重楼魔功停滞不前。
　　终不得天魔大道。
　　而此时李逍遥绝情绝爱之下魔功进入了一个新的高度。
　　而此时他要做的就是一个字——杀。
　　杀尽天下所有人。
　　哈哈！
　　死老天，你是不是玩吗？！
　　好！
　　我跟你玩。
　　我陪你玩~！
　　佛不渡我。
　　我自成魔，今天就看我李逍遥来魔渡众生，呵呵……哈哈哈哈……
　　好大的口气！
　　先过我血凝这一关，全身散发着强烈妖气的血凝，妖界第一战将。
　　李逍遥，没回话，对着另一边说着，你们天界的人都喜欢藏头露尾吗？
　　给我滚出来。
　　说完强大的精神威压向前出击。
　　找死，今天我二朗神就让你知道，我的厉害。
　　二朗神瞬间来到了李逍遥面前。
　　与妖界血凝呈三角相持。
　　大战一触即发。
　　二朗神看着血凝苦笑道:”血兄,没想到今天我们这两个死对手竟然要并肩做战?真是造化弄人啊!
　　“哼!二朗神,不要废话了.没想到这个家话如此强大,但是,我也没是吃素的.”血凝凝重地说道.
　　----------------
　　五灵天轮内,仙儿哭着对诗音说道:”娘!你说哥哥怎么还不来救我们啊~他是不是不要仙儿了.5555~”
　　“不!~不会的,他不会不要我们的,他一定会来救我们的,仙儿别怕~!!我们要相信夫君.他一定会来救我们的.”诗音坚强道.此时她的心里也没底,因为五灵天轮要法力支持.才能支持下去.可以她们所有人的灵儿都已经消耗光了.相信龙宇再不来救的话,那她们恐怕会支持不下去了!到那时^……
　　灵月，和林盈盈也专心地在为五灵天轮输入灵力。
　　此时已经面色苍白！
　　眼见支持不了多久。
　　众女心中都在默默地祈祷，希望自己的朗君早点来救她们。
　　而此时外面的大战已经拉开了。
　　三大绝顶高手的决斗，何等惊人。
　　山脚下。
　　妖界妖兵，天界的天兵，甚至人界的修真者都来了与魔界做战。
　　方圆数千里内，已经被诸天神佛降下混元结界。
　　普通人进不来，也别保护了人间界不受伤害。
　　但对是这能支持多久能？
　　好一个李逍遥，不愧是武学奇才。
　　他此时，与仙妖两界限顶级强者相斗，也不落败，还有隐隐的站了上风。
　　他一下来个万剑决，一下来个天剑归一。
　　这都是他前世所学，如相成魔后用出来，竟然有如此大的威力，看来这就是所谓大巧若愚吧！
　　“血兄，这家伙如此强大，看来我们要出绝招了！”二朗神急道。
　　“好！”血凝也道。
　　“血凝天下之屠灭苍生~~~”血凝施展开自己自创的必杀技。
　　此招施展开。
　　神魔也要死无葬生之地。
　　“紫气东来之轮回无界”二朗神也不甘落后，施也自己所创的绝技，紫气东来共有三招，万法同归。
　　此招施出。
　　任你是再强大的护体仙劲在其面前也像一张纸一样薄。
　　不堪一击。
　　堪称神技。
　　就是天帝，也要蔽其风芒。
　　而此时李逍遥呢？
　　他在干什么？
　　难道他竟如此的不堪？
　　当然不是，李逍遥现在仿佛什么事也没发生的样子。
　　看了看天空。
　　只见天空中万里黑云。
　　而那天上的烈日也在不知道什么时候。
　　竟然成了红色。
　　血一般的红色！
　　西边的天魔星正向血月东边的七煞星靠近。
　　而七煞星也正在向天魔靠近。
　　‘血月’一声惊叫。
　　‘天魔冲七煞’又一声惊叫。
　　没有人知道，血月与天魔冲七煞同时出现是什么概念。
　　但是二朗神，血凝。
　　已经凌霄殿中的天帝。
　　与妖王殿中的媚姬他们都知道是什么后果。
　　几乎同时宣布一道命令！
　　传令下去。立刻关闭天地玄关。立刻！玉帝急忙道。
　　来人，立刻关闭妖界与三界的通道，快！妖王媚姬也急忙道。
　　看着渐要近身的两大绝世高手的攻击的李逍遥。
　　双眼忽然雪出刺眼的血光。
　　哧！
　　的声拔剑声。
　　不同的是，在拔剑的同时一道血红色的剑气。
　　也朋剑中激发出来。
　　这不是普通的剑气。
　　这是斩天剑气。
　　而此招名叫‘斩天拔剑式’名曰‘斩天’也确实有斩天破地的之能。
　　剑气划过的地方空间也开始破碎当三股能量的时候。
　　轰！
　　数米粗的光柱。
　　立于天地之间。
　　而且在不断扩大，所过之所都化做虚无。
　　可见其破坏何等惊人。
　　岌岌可危的五灵天轮结界，也在同时提前破碎，灵月，盈盈也吐了子血。
　　“啊！月姐姐，盈盈姐，你们怎么样了。”离他最近的白凤仪急道。
　　（这位MM在前面一笔带过。可能各位已经没有印像。不过没关系，以后所有MM都有戏分，而且不会少。怎么么人家也是‘女主’啊）
　　“我……我没事，你们快走，好强大的力量。快……快走。”盈盈虚弱地说道。
　　‘不我们不走，我们姐妹死也死在一块。’公孙纤纤接口道。
　　众女也急忙点了点头道：“我们不走，我们知道夫君一定会来救我们的。一定会！~众女都泪流满面。
　　看着不断逼近的光柱，众女此时心中都出现了同一个身影，——龙宇。

第077章 逍遥之死
　　强大的力量是任何人都无法抗拒的.缓缓闭合的天地玄关.以及妖界通道在这种力量之下,刹那间仿佛纸一旨脆弱,当天地玄关与妖界通道毁灭的时候也注定了他们不能置身事外!
　　那连接天地的光柱还在不断扩大,而众女以无法逃脱,难道……
　　忽然只听‘吼’的一声龙啸震天，而那光柱也击中了‘众女’。
　　真的结束了吗？
　　不当然不是。
　　众女这时仿佛心灵感应一样同时一间睁开了眼睛。
　　眼中瞬间被狂喜所替代。
　　‘夫君’‘宇哥哥’
　　只见龙宇此刻单手擎天手中竟然有一龙形气劲脱手而出与那毁天灭地的光柱相抗。
　　龙宇见到自己的妻子们一脸憔悴的样子心痛不已。
　　龙宇中十分愤怒，这么多妖滴滴的美女心甘情愿的跟着自己。
　　自己非但没有给他们幸福，反而让她们受到如此的伤害？
　　真是罪该万死。
　　此时他左手擎天，右手忽然发力击在左手手背上。
　　‘吼’的的声比刚才强大数倍的龙形气劲发出刚才还相持不下刹那间势如破竹。
　　光柱被击的烟消云散！
　　‘夫君’‘哥哥’仙儿与纤纤必竟年纪最小，在受了这么大的惊吓之后，此时都伏在龙宇的怀抱两侧哭了起来。
　　“好了好了，别哭了，乖！是哥哥不好，不该留下你们独自在仙灵岛，是夫君不好！”龙宇知道此时不是儿女情长的时候。
　　因为身边不远处还有三个人在看着自己。
　　其中一个就当初自己数面之缘的李逍遥，此时身上魔气四溢。
　　一副绝代魔神的样子。
　　灵月上前急声道：“夫君小心，此人已经舍身化魔。绝情绝爱，对他千万不要手软，因为他已经没有了自己的‘心’千万要小心啊！
　　龙宇在心中与众娇妻传声道：“老婆们，我想们了。但是此时我们夫妻儿女情长的时候，等夫君处理好所有事之后，就后你们好好伺候伺机本夫君！等下我送你们到一处地方，灵儿她们也在那里，另外还有三个姐妹。在那里修练放心吧，那里的时间是现实时间的1：1000。对了这是我为你们准备的。这套功法是我近期所悟，专为女性修练的。好了。时间不多了。我现在就送你们去找她们。”
　　“夫君，万事要小心啊，如果你要有什么事，我们姐妹死也不会原谅你的。”刀子嘴豆腐心的纤纤在怀中深情说道。
　　下一刻，众女已经消失在原地。
　　忽然强烈的杀机向自己袭来。
　　是李逍遥。
　　刚才与血凝，二朗神对持让他分不开身。
　　可是在看到龙宇之后心中恨意空前高涨刹时破了二人的攻击。
　　反将二人击伤。
　　“龙宇，你终于出现了。今天我就让你生不如死！”李逍遥面目狰狞地道。
　　“哼！李逍遥，你掳我妻子置此。我还要找你算账。今天就新账旧账一起算。”龙宇也恨声道。
　　而一旁的二人已经受子重伤。只能避于远处。
　　李逍遥就让我看看你到低有什么能力。
　　来吧。
　　说完一就瞬移到外太空。
　　李逍遥也随后跟上。
　　“龙宇！你给我去死！
　　“啊！！魔~渡~苍~生！”李逍遥叫道。
　　这一声宠喝震环字，左手指间盘旋索回，宠喝声中，远在南诏国的上空产生不可思议的变化
　　只见天空中所有的燃烧中的火焰，窜动中的电极，全都汇聚长空，仿若漫天燃起了大火，映得整个天地都一片火红，汇聚的电火形成浓厚的重压笼罩大地。
　　“熊……熊……吱……吱……熊…吱……”
　　庞大的能量体，飘洋过海，沿途不断结集，最后往二人激战之地——外太空的一处无名星球。
　　归纳于他们的根源——李逍遥身上。
　　“去死吧！轰！强大的威能向李逍遥击出！
　　龙宇不慌不忙以快到极处的速度消失。拖着一道长长的残影。
　　“没想到你如今速如此之快，但是那又如何，看招。”李逍遥此时也冷静下来了心中暗暗吃惊。
　　李逍遥开口说话之时，便是他攻出第一招之时，待一句话一口气说完，他已攻出了六百四十八招半！
　　因为六百四十八招皆已落空，所以他已没勇气攻出第六百四十九招，招致中途！
　　已让他硬生生的拖回。
　　这第六百四十九招，正是“气壮山河”。
　　他以豪迈的勇气攻击而出，陡感信心大失，也没力气可壮了，只得收回攻击龙宇上肢的下半招。
　　这招致中途，可收发由心地收回！
　　练武可分五个阶段：
　　第一阶段：练招练式，只知练，不知用！
　　第二阶段：循招循式，会练会用！
　　第三阶段：左招右式，可收可发，已致达到一个很高的境界，一般的武术好手，便停于此阶段。
　　第四阶段：没招没式，这时已达武学之巅峰，式式杀机，招招致命，是武学中天骄，几代人都出不了一个。
　　他们一招既出，不见血不归。
　　第五阶段：没招没式之应招应式，李逍遥便达到了这个阶段。
　　李逍遥的半途收招，足见其武学之大成，然而他仍感到尴尬之极，“呀，以我的速度，竟无法击中他的要害……”
　　龙宇看着眼前的李逍遥，心中暗自叹气：“没想到数月不见李逍遥就成了这副样子。罢了，就让一切都结束吧！”
　　龙宇站立不动双手结着法印。
　　身后忽然隐隐出现九条神龙的影像。
　　全身也散发出强大的威势。
　　机不可失。
　　李消遥见机，知道自己的机会来了。
　　发出了自己威力最大的绝招。
　　‘天魔降世’以无边怨气加速天魔冲七煞破开诸神封印，而自己的身体也将也将自爆，自爆的威力不亚于一个星球爆炸的威力。
　　天空天魔星速飞快地向七煞星飞去。眼看就要撞上去了。
　　龙宇也发现了不秒，不能让天魔冲七煞发生。
　　‘吼’的一声本来攻向李逍遥的攻击却向天空的天魔星与七煞星冲去。
　　轰！
　　轰！
　　天魔星还是冲向七煞星，但是在那一刻，也被龙宇的击的粉碎。
　　而李逍遥也自爆了，‘轰’的一声巨响。
　　那脚下的星体在承受不住巨大的力量而爆炸。
　　龙宇放弃自身的防御之下换来天魔七煞的陨灭，而见到这犹如两颗星球星爆炸的力量之下。
　　也陷入了昏迷。
　　也幸亏他已是混沌之体。
　　世主任何力量的祖始，才让他不置于死去。
　　但是也是身受重伤。
　　而自己的身体也飞向了地球。

第079章 火灵洞内得灵珠
　　数月之后，地点人创世神殿。
　　（龙宇的真龙幻境里众女为他所建，说是他本来就是这个世界的创世神。当然要住创世神殿了）龙宇对众女说道：“好了，我现在身上的伤已经好的差不多了，而人间还有重楼，寂灭天那些人做恶。我想是该做个了断了。”
　　“那奴儿也要去，奴儿还没有给娘亲说奴儿已经嫁人了。再说奴儿离家这么久了。我也要回家看看阿娘。你陪奴儿一起回去找奴儿好不好吗！”奴儿拉着龙宇的衣袖撒娇道。
　　“夫君，我也要去看看爹爹。不知道他老人家过得还好？夫君，人家也要你陪我一起去！好不好！”月如也拉着他另一支衣袖道。
　　龙宇看着众娇妻眼的也满是渴望，是啊，必竟是生活了几十年的地方，人都对自己的家乡有点莫明的亲切感。
　　“好了好了，你们两个小丫头就别摇了，都快把我的骨头摇散架了，即然这样，那大家一起出去吧，看一看我们的亲人朋友，反正现在以你们的修为，加上我给你们的混沌紫凤决我想以就算是重楼亲临，也不能把你们怎么样。”龙宇好气又好笑道。
　　“耶！！”两个小丫头。高兴得大叫一声道：“那我们走吧！
　　众女也高兴得叫道：“夫君，你真好！”
　　----------------
　　从真龙幻境出来已后，众女都回娘家去了。
　　而灵儿陪着灵月，盈盈，李芙蓉，香兰，秀兰，诗音，仙儿则回到了仙灵岛。
　　但是月如非要拉着灵儿一起去了自己家做客去了。
　　而彩依呢！
　　他自然也去找她以前修练时的姐妹们去了。
　　而奴儿则陪着龙宇来到了大理城。
　　宇哥哥，我要你抱着我飞好不好。”奴儿撒娇道。
　　“奴儿！你不是会飞吗？以你现在大罗金仙的实力，飞起来，不会太难吧！”龙宇奇怪道。
　　“唉呀！人家不管。我就是人你抱着人家飞吗！”奴儿又用起了她的撒娇神功。
　　这方法百试百灵。
　　“好了好了，算我怕了你个鬼精灵了！来吧！”说完龙宇张开手臂把奴儿抱起飞身了天空。
　　“噢！飞喽！”奴儿高兴地在龙宇的怀中张天手臂摆飞翔状。
　　龙宇看着奴儿高兴的样子，莞尔一笑。
　　在高空一直不停地盘旋着，飞翔着，一直到了奴儿有些倦了的时候，龙宇这才赶忙降低高度，向大理城飞去。
　　“去那里！去那里！”忽然间，奴儿左手使劲儿扯着龙宇的衣领，右手指着前面的一座山崖喊道：“那里是火龙窟，趁着时间还早，咱们顺便去把那什么麒麟角也给拿了吧，嘻嘻。”奴儿心中暗自想道：“那里可是族中的禁地，一直都没去玩过，这次一定要进去瞧瞧看。
　　龙宇当然明白奴儿心中在琢磨着什么鬼主意，不过有自己在她身边，相信绝对不会出什么事情的，当下朝着那个山崖飞去。
　　只是一眨眼的功夫，二人便飞到了这个山崖上空，龙宇对奴儿道：“抱住我的脖子。”
　　奴儿想到等下要见阿娘了，想到此处俏脸微红，不过却也不忸怩，当下伸出双手，环抱住了龙宇的脖子。
　　其实若要跳下去并非需要奴儿那样抱着龙宇，不过龙宇为了抓住机会和奴儿增加亲密度，这点亲昵的动作还是多多益善，能让二人更快的亲密起来。
　　龙宇抱着奴儿从漂了下去，然后稳稳的落在了山崖上，奴儿连一点剧烈的震动都没有感觉到，就好似在走平路一样，睁开眼，便见到二人已经落下了。
　　奴儿趴在山崖边，向下面看了下，然后对龙宇招招手，指着下面说道：“火龙窟是我族的禁地，等等我把他们给催眠了，然后咱们偷偷溜进去~”
　　龙宇早知这鬼精灵的小丫头会想一些馊主意，听到了之后当下也不以为意，只是微微笑了笑，然后示意奴儿快去。
　　奴儿狡黠的笑了一下，然后唰的一下，突然从山崖上跳了下去，龙宇一惊，飞身扑了出去，将奴儿紧紧地抱在了怀里，当他跳了出去之后，这才想起来，奴儿的大罗多仙的实力，这点高度应该难不住他的，唉，当真是欲关心则乱啊。
　　奴儿被龙宇一抱，登时失去了平衡，惊呼一声，二人登时抱做一团，摔了下去。
　　“扑通！”一声巨响，把守着火龙窟的两个白苗士兵吓了一大跳，举起手中的武器对着烟雾四起的地方喝道：“什么人！快报上名来！”她们警惕万分的看着那里，烟雾慢慢散去，逐渐露出了两个身影，白苗士兵紧紧地顶着那里，握着武器的手又紧了几分，忽然，她们愕然道：“少主！？”
　　“呀！疼死我了！”奴儿轻轻的揉着自己的屁股，然后使劲儿捶着身下的龙宇，口里嚷道：“都是你啦！没事忽然蹦出来干嘛啊！”
　　“哎哟！”龙宇佯装受了重伤的样子，口中叫道：“疼死我了，你快别打了……”说着，伸出手去捉奴儿的小手。
　　“哼！想骗本姑娘，没门！”龙宇却是没想到奴儿竟是机灵无比，能飞上天的人，又怎么会怕这么点高度？
　　她又使劲儿捶了龙宇一下，这从龙宇怀中离开，站起了身子。
　　她拍了拍自己衣服上的灰尘，然后笑嘻嘻的对着守门的两个白苗士兵道：“阿姐，你们守门辛苦吗？”
　　“呵呵~”两个女兵笑了起来，然后将手中的苗刀收了起来，道：“不苦不苦，不过少主你刚才从上面摔下来没事吧，对了，你与石长老一起去长安去找公主吗？怎么现在在这里”
　　“我当然没事，”奴儿哼哼道：“还有这个大笨蛋给我当垫子呢。”奴儿又道：“噢，公主已经找到了所以奴儿就回来了。嘻嘻！，你们一定没有好好的休息吧？看，你们的眼圈都是黑的。”
　　“哪有……”两个女兵登时有些惊讶，她们朝着对方看去，这时，奴儿小手一扬，一股奇异的波动便涌了过去，淡淡的白色烟雾瞬间笼罩了两个人，奴儿口中用低沉而奇异的嗓音说道：“回……梦……”只见那两个女兵晕头转向的，晃了几下，扑通一声，就栽倒在地上了。
　　奴儿狡黠一笑，振振有辞道：“看两位阿姐站岗那么辛苦，我就让你们休息一下，好好的睡个觉好了~”
　　龙宇摇摇头，哭笑不得的站了起来，看了看倒下的两个女兵，他心里默默念道：“阿弥陀佛阿弥陀佛，佛祖会保佑你们的……”龙宇拍拍手，然后摸摸奴儿的头道：“奴儿啊，这次是有特殊原因就不说你了，不过下次可不能这样做了哦。”
　　奴儿不满的把龙宇的手从她头上拿了下来，然后扶了扶歪了的帽子，瞪着龙宇道：“讨厌了，宇哥哥，不要摸人家的头啦！这样子人家感觉自己好小好小啊！”
　　“是是是……”龙宇一边向里面走着一边随口应道。
　　“……”奴儿有些闷闷不乐的跟在龙宇身后，自言自语道：“哼！根本就没有把人家的话放在心上嘛……”
　　火龙窟里温度很高，比外面的正常温度要高出许多，一进入火龙窟，陡然间就觉得好似进入了另外一个火焰的世界一般，燥热无比。
　　又深入洞窟了片刻，温度越来越高，不过奴儿却是没有难受的感觉，所以她十分的开心。
　　忽然，二人眼前一亮，顿时一个宽阔的洞穴出现在了二人面前，这个洞穴大约五十丈宽，十多丈高，岩壁上布满了一种金黄色的结晶，流光溢彩，奇异无比。
　　洞窟的中央，趴卧着一个金红相间的奇异动物，它的头和尾巴是十分漂亮的金黄色，身子却是火焰一般的火红色，好似在燃烧一般，显得奇异而美丽。
　　不过此刻从它那里传出的阵阵呼噜声，却是将这幅美妙的画面给破坏掉了。
　　奴儿十分好奇的跟着龙宇走到了火麒麟的身边，她看了一会儿，忽然道：”它好像在打瞌睡呢~嘻嘻，我来拔它一根胡须~“话刚说完，奴儿便伸出手去，将火麒麟嘴边的一根长长的胡须捉在了手中，然后猛地用力一拔！登时，洞窟之中响起一声震天的怒吼声：“吼！！~~是谁打扰我睡觉！！”吼声在四周的墙壁上不断的反射，不断的回响，一般人世间恐怕会被这吼声给活活震死，但是龙宇二人则没有受到任何波及，震波在二人身前十米处化为无形。
　　“吼……咳咳！呸！”火麒麟正吼着，忽然咳嗽了起来，然后大嘴一张，竟然吐出了一颗火红色的珠子，火麒麟忽然站起身子，一阵光芒闪耀过后，那里便出现了一个红发红须的老者，他手中拿着那颗火红色的珠子，口中嘟囔着：“我说怎么这十来年口中一直不太舒服，原来是把火灵珠当吃的给吞下去了……”
　　“哇……变成人了，变成人了耶！”奴儿惊奇的瞪着眼睛，双手拉着龙宇的衣袖喊道。
　　阿奴虽然实力增长了，但是心性不是十四，五岁的小孩子心性。
　　“我说……”火麒麟双眼瞪了奴儿一眼，登时把奴儿吓了一跳，钻到了龙宇的背后，就露出一双小眼睛依然好奇的看着火麒麟。
　　火麒麟看了一眼被奴儿抓在手中的胡须，登时气道：“你们家人没有教过你们要敬老尊贤吗？！居然拔我的胡子，还用那么大的力气！我这把老骨头都差点被你们拆散了！”
　　龙宇十分抱歉的对着火麒麟道：“十分抱歉，这个孩子……嘶！……她、她太喜欢玩了，对什么都好奇，所以才会做出那么无礼的事情，对此我十分抱歉！请您原谅她吧！”龙宇忍着奴儿的小手对自己的袭击，向火麒麟道歉。
　　听到龙宇说自己是孩子，奴儿心中大为不忿，伸出手指使劲儿的掐着龙宇，等他说完话后，奴儿探出头，道：“你是什么东西？妖怪？还是像凤凰姐姐那样是神兽？”
　　“呵呵，你说我是神兽也好，说我是妖怪也行。”火麒麟微笑着对龙宇点点头，示意接受了他的道歉，口中娓娓说道：“反正我是有智慧的非人类，随便你们爱怎么叫都可以。当然，若是不吵醒我睡午觉就更好了。”
　　“是，真的很抱歉。”龙宇一脸歉意道：“不过我们找老先生有求一样东西。”
　　“哦？是什么东西说来听听。”火麒麟十分好奇两个人类找自己能有什么事好说。
　　“是这样的，南诏国连年大旱，我的妻子身为女娲族后裔，但他必须聚集五灵珠才能施法……”龙宇话还未说完，就被火麒麟打断了。
　　只听火麒麟道：“女娲族后裔？是不是紫萱的女儿的女儿？”
　　龙宇疑惑道：“紫萱！你认识紫宣姑娘？”
　　“哈哈，当然，她以前还来借我的角来着，不对，听你这么说你也认识紫宣？也不对，以你的年纪怎么会认识他。”火麒麟奇怪道。
　　龙宇也知道这些事不该自己多嘴，必境这是紫宣自己的事，何已经出了锁妖塔这么久，我想他不来南诏告诉故人自己的消息。也应该有自己的打算。不过说灵儿是紫宣的外孙女这……可真是如何是好”
　　对火麒麟道：“哦！可能是我记错了。如此还请前辈，把火灵珠交给晚辈。晚辈再此谢过了~”
　　“好了，好了，你不愿说，我也不勉强你，给你。”说着把火灵珠交给了龙宇。
　　“哦！对了！”火麒麟本来乐呵呵的看着二人，这时却是忽然叫道：“你们回去时，一定要去女娲神殿一趟！”
　　“女娲神殿？”奴儿好奇道：“让大笨蛋去那里干嘛？”
　　“谢谢您！”龙宇真诚的对火麒麟感谢道，然后便拉着奴儿离开了这里。
　　奴儿在离开前扭回头去，对着火麒麟做了个鬼脸，然后扬了扬手中的火灵珠，嬉笑着跟着龙宇离开了。
　　火麒麟摸了摸他眯着眼睛看着龙宇的后背，口中喃喃自语道：“能不能解除女娲族千古以来的诅咒命运……全靠你了啊……小伙子”
　　（仙剑中，我还是比较喜欢阿奴这个丫头，只要有他再场，就会有欢笑。所以本人也不会让她当了龙宇的女人已经就失去了少女该有的纯真，当然本人对其他MM，也必定不失其本来的性格。本在美，必竟那才是《仙剑奇侠传》受欢迎之一啊）

第080章 巧救火凤涅盘,回十年前遇美人
　　在去女娲神殿的去路上我们路过神木林,阿奴便拉着龙宇要去找凤凰儿玩儿.看得龙宇只有苦笑.心道:"真是个小孩子.!"
　　“宇哥哥，你快点，快来啊，来追我啊！嘻嘻！”阿奴在前面笑着说道。
　　龙宇好笑道：“阿奴你慢点小心摔……”刚要提醒她要注意安全之类的，忽然想到以他现在的修为。
　　呵呵，看来这是关心则乱。
　　就着一会功夫。阿奴就跑了老远。在远处叫自己呢！急忙跟上。
　　忽然‘啊’的一声传来阿奴的惊叫声。
　　龙宇心中暗道不好。
　　下一刻就已经出现在阿奴面前，扑面而来的强烈的热力，仿佛融化世间万物。
　　但是这种毁天灭地的热量并没有扩散的势头。
　　仿佛被一道屏障给隔离了起来。
　　而在这屏障里面的一个混身散发着强烈热量的凤凰！
　　阿奴焦急地道：“宇哥哥，你快帮帮凤凰姐姐吧，你看她好痛苦。”
　　我拍了拍阿奴的玉背安慰道：“不用担心，你那位凤凰姐姐，正在涅盘。要补充热量。你用火法术打它。”
　　“什么？要打凤凰姐姐！？那样……行吗？”阿奴有点疑惑道。
　　“当然没问题。也不看你老公我是谁？”说完故做臭屁样。
　　“哼！大坏蛋！你别以阿奴不知道你心里在想什么。阿奴什么都知道。呵呵，你是不是在想凤凰姐姐长的漂亮啊！”阿奴娇嗔道。
　　“呃！我……你别乱说！我哪有！？”龙宇心虚道。
　　阿奴警告地看了看龙宇没说什么。就发起了法术：“气转三千，天火降魔。火神。”说完强大的五昧真火。转眼就被结界内的火凤给吸收了。没办法阿奴狂催真元。但是火凤就像是无底洞似的。怎么也填不满。眼见阿奴香汗淋淋。我拉着阿奴道：“阿奴不用了，你来休息一下吧，我来。
　　“嗯！”阿奴无力地应着。
　　扶着阿奴到一边休息后，我来到结界前。
　　单手触摸结界，一丝火系本源之力向火凤传去。
　　里面的火凤也慢慢地尖痛苦的挣扎了。
　　慢慢地伏在了地上一时红光满天。
　　热浪也戛然而止。
　　在最后一刻一丝神念在龙宇的心中影现。
　　一个貌似与阿奴一样大的红色妙龄少女出现在龙宇面前。款款对龙宇说道：“谢谢你大哥哥，谢谢你救了我。如果不是你小凤儿今天可就惨了。嘻嘻，你是那小阿奴的夫君吧。”呃！不客气，不你谢我。你是阿奴的姐姐。我自然会救你。对了，你还是快快去消化我那丝火之本源之力。那样对的修为有好处的。“
　　“嗯！我知道，那凤儿就先去了。等我好了以后，你一定陪我玩哦！”小丫头，说完蹦蹦跳跳地消失了。
　　“真是，跟阿奴一个性格。怪不得能成为姐妹呢！”龙宇心中想道。
　　睁天眼睛看到此刻正躺着一颗椭圆形的蛋躺在那里，那蛋壳仿佛是薄薄的一层，内里竟好似有一团火焰在燃烧一样，将蛋壳映的微微红亮，显得满负生机。
　　阿奴把凤凰蛋给收了起来了.说道:"听阿娘说,凤姐姐每次涅盘重生都要吸收庞大的火能量.嘻嘻,这次有哥哥你帮忙.凤姐姐肯定能练至大成的."抬起头来道:"宇哥哥,我们走吧!
　　嗯,走吧!"龙宇也从刚才的事情醒过来道.
　　女娲神殿最高处，座立着一座女娲的石像，那是千百年前的人们，为了她们心目中最敬爱的女娲大神塑立的雕像，以供后世子孙瞻仰膜拜，此刻，阿奴正跪在女娲石像前，口中虔诚无比的祈祷着：“女娲娘娘……阿奴求您圣灵……保佑天下百姓，早日过上好日子……^还有阿奴,阿奴想让宇哥哥永远爱我,永远爱着阿奴.”
　　祷告了一会儿后，阿奴站起身子，轻声道：“不知道麒麟老公公让我们来这里有何用意……如果可能的话……我希望女娲娘娘能够显灵……阿奴好听见一见女娲娘娘的真身哦!,”阿奴让开身子，让龙宇走上前去，她道：“你也祈祷一下吧。”
　　“那是自然。”龙宇点点头，然后跪了下去，道：“女娲娘娘,您是灵儿的先祖,那就是我的长辈.这一跪请受晚辈一拜,请您放心,我会让她们过的快快乐乐的,不会让她们受一丝伤害了……”
　　龙宇话音刚落，便听到了那飘渺空灵的声音，从这雕像上传来，起身对阿奴道：“奴儿!等儿女娲娘娘召唤我.一个月后才能回来.你先去吧!”
　　"什么?女娲娘娘召唤你?是真的吗?我也要去.好不好吗?"阿奴用用起了他的百试百灵的绝招,——撒娇.
　　"好了好了,好奴儿,这次真的不行,女娲娘娘没有让你去,自然有他的道理.你这样不请自来.女娲娘娘会生气的!你也不希望这样吧!"我试图说服阿奴,果然,阿奴自幼信奉女娲娘娘.自然打消了要跟我一起去的主意.幽怨地看着龙宇说道:"那好吧,那,那你早点回来."
　　"好,我一定早点回来!"我答应道.
　　说完来到神像前双手轻轻抚上了'女娲娘娘'的脸
　　阿奴心中一惊，娇呼道：“啊！宇哥哥！你想干什么！？不可以对娘娘不敬啊！”
　　龙宇口中轻轻说道：“她……似乎在……叫我……”话音刚落，他便接触到了女娲神像，只见无数金光忽然从雕像上闪烁了出来，将龙宇缠了进去，“嗖”的一闪，龙宇便从女娲神殿消失了……
　　待那金光消失，阿奴睁开眼睛之时，忽然发现龙宇不见了，顿时大声道.：“宇哥哥,你要早点回来！”声音已经带了些计哭腔.看来这丫头是半分也不舍得离开龙宇啊!
　　……
　　一个漆黑的空间，无边无际，幽深无比，不过此时却是有两个人正在这虚无的空间中，面对着面，做着深层次的交流……
　　“宇朗,是你吗？直伯是你,我我好想你啊!”巫后林青儿不知为何，双颊有些微红，对着龙宇以小得几乎听不到的声音问道。
　　如果是平常人的话,肯定是听不到.但是我们的主人公龙宇,他现在已经有初级神人的实力自然是听的一清二楚.但是
　　龙宇顿时愕然！
　　这个突发情况让他有些震惊，他有些结结巴巴的说道：“你、你、你叫我什么？”
　　“还不是因为你……真是……为何我会这样呢……”林青儿低声无奈的说了一句，然后又问道：“龙宇……我问你……你是否是真心爱着灵儿？”
　　“当然！”龙宇斩钉截铁的说道：“灵儿是我的妻子，我当然永远的爱她！”他心中疑惑，因为他刚才听到巫后的低语声，暗自诧异自己究竟做了什么，让巫后这样暗自神伤……
　　“……”林青儿无语，她怔怔的看着龙宇，心中却是哀怨无比，暗自伤神：“既然是我的女婿……为何却又要来……”沉默了片刻后，她轻叹一声，道：“我要你回到十年前……去做一件你该做的事情……想来你也都清楚……”
　　“是的,那人本来不是他吗？……”龙宇有些迟疑的说道：“还有，…好像有些不同了……你为何竟会……”
　　“回到十年前……一切皆会揭晓……”林青儿的声音忽然变得飘渺了起来，她的身体忽然飘到了龙宇的身旁，在龙宇的目瞪口呆之中，竟是抱住了他，然后毅然的吻住了他的唇……浅尝辄止，林青儿的身体忽然间迅速变淡，她用那飘渺的声音说道：“既然无从躲避……那我就顺应天命……我会在仙灵岛等你……等你回来的那一天……你……去吧……”她话音刚落，龙宇就觉猛地一阵天旋地转，他知道，这是回魂仙梦要结束的征兆。
　　龙宇再次睁开眼睛之时，他已经站在一处山崖之下，他四下里一看，心中便知自己已经回到了十年前的黑苗都城——南诏的郊外了……
　　前方忽然传来一阵娇喘声，他一抬头，刚看到一个影子，那影子便撞入了他的怀中，他下意识的伸出手将那个影子抱进了怀中，顿时，一股淡淡的盈香传入鼻中，手中柔软的触感告诉自己，这是一个女子，那女子吃惊的将头扭了过来，顿时一张长的酷似阿奴的面孔映入眼帘，龙宇惊呼道：“阿奴？”
　　那女子惊慌了片刻后，看到龙宇不是苗人，登时心安了下来，她“咯咯”笑了起来，然后无比妩媚的嗔了龙宇一眼，道：“汉家哥哥~我叫阿蛮~人家可不是叫阿奴呢~阿奴是你的相好吗？可真巧，她名字倒是同我三岁的女儿一样。”
　　“阿……蛮？四岁的女儿……！？”龙宇赶忙将她放了下来，有些尴尬的说道：“你、你不是阿奴啊……你俩长得可真像……我认错人了……”龙宇心中直呼：“真是见鬼了！我居然会碰到阿奴的妈妈！”
　　“咯咯~”阿蛮娇笑道：“没关系~认错人的多了~”说完还千娇百媚的给了龙宇一个大媚眼，道：“抱着我舒服吧？”
　　“这……”龙宇大汗，他可不敢对这将来的丈母娘无礼，正待说些什么时，却见阿蛮忽然脸色一变，推着龙宇，挤进了山崖的一个缝隙中，二人的身体登时紧紧地贴在一起，那凹凸有致的柔软娇躯立刻让龙宇心中痛苦不堪，他心中哀号道：“我到底是犯了什么错！老天你要这样折磨我！”
　　“你别乱动！”阿蛮俏脸微红，阿奴出生之前她便因战乱丧夫，独自寡居，虽然许久未经人事，可也毕竟是一个真正的女人了，对男人的反应自是清楚无比。
　　虽然她对这个男子并无恶感，可刚见面便钻到他的怀中还是让人感觉自己很是淫荡。
　　她故意分散注意力，对龙宇道：“你要跟情妹妹私会，何必偷跑出城呢？若是被人逮着，小命岂非不保？”
　　阿蛮却是不知，二人紧贴着说话，她的气息就好似一根羽毛一般，轻轻的拂动着龙宇的脸庞。
　　龙宇张红着脸，拼命的在心中想着自己，阿奴，与身前的阿蛮的关系，好让自己压抑住欲火，可是让他想不到的是，三人之间的关些竟是让他心生一种诡异的刺激感，欲望不减反增，竟然有更加壮大的趋势，让龙宇恐慌不已，不断的痛骂自己……
　　不是骂自己对自己阿蛮－－那自己妻子母亲的女人有如此暧昧的表现．是骂自己经过如此的风风雨雨．自己的心性怎么还不能做收放自如．唉！
　　看来自己要着重于自己心性的锻练了．
　　“我们、我们先出去好吗？”龙宇有些痛苦的说道，（怎么她也是我未来岳母．虽说已经有仙儿和诗音在先了，但是我也诗音，仙儿都爱极了对方。但是我对眼前的美人却是只有欲没有情．这是我无法容忍的．如果人能只有欲没有情的话，那还是人吗？）
　　“不、不成，”阿蛮也有些娇喘，她双颊娇艳如花，双眸微闭，媚的好似快要滴出水一般，气喘道：“前面有追兵过来了，我要躲他们……”
　　“没、没关系，追兵我来对付，只要、只要现在出去就好……”龙宇憋红了脸，不过他的“武器“战意依然高昂，直直的顶着对方的“弱点”……
　　阿蛮简直快要崩溃了，寡居许久的她，竟然和一个陌生男子进行了如此亲密的接触，这让她内心愧疚不已，听到了龙宇的话，反问道：“你行吗？”
　　龙宇听着这话咋觉得这么别扭？
　　你行吗？
　　男人怎么能说不行？
　　当下喊道：“当然行！”
　　听奥龙宇如此有信心，阿蛮便强迫自己收摄心神，从那个岩缝中先钻了出来，龙宇紧接着她便钻了出来。
　　“哈哈！原来在这里！”数十个无比猥亵的声音从前方响了起来：“哼!南蛮将军,晕来在这里与小情朗私会啊.识像点把公主交出来.要不然就让你们两个做一对鬼夫妻吧,哈哈哈！”

第081章 救巫后，遇故人、大战再即
　　龙宇闻声看向前方，原来是十几个黑苗士兵，看样子是来追杀阿蛮的。
　　“吼！”一声龙吟充天而起，龙宇也不废话，凌空一指，口中轻念道：“哼！你你找死”“嗖！”一道仿佛天外神龙似的龙形剑气化作一束白光，冲天而起，在空中盘旋着，只是眨眼的功夫，便一化万千，分裂出无数道龙剑气。
　　“轰轰轰轰轰……”那些龙形剑气接触任何事物时都会发生爆炸。
　　一转眼那十几个黑苗士兵都化作飞灰！
　　当真是惊天地泣鬼神~厉害无比！
　　阿蛮又是吃惊，又是崇拜的看着龙宇，她真不敢相信，这个汉族男人竟是如此的勇敢威猛，只是一眨眼的功夫，便将这些难缠的黑苗士兵给消灭了，虽然让自己来办也是可以做到，不过自己恐怕也会受到极重的伤，绝对不可能像龙宇这样轻松写意。
　　少女本怀春，更何况是早年丧夫，现在才18岁的阿蛮？
　　苗族本开放，女子对于感情之事更主动，是当下便将龙宇的身影牢牢的刻在了心中，想到刚才和他的亲密接触，美人儿的俏脸愈发的红润了。
　　龙宇来到阿蛮身边拉着她手道：“快跟我走。”
　　阿蛮此时心中心儿狂跳道：“他，他拉我的手！他怎么可以这样。我们刚刚才认识。会不会太快点了，555好羞人哦~”
　　钻过树林，龙宇便看到一群黑苗士兵围着一个抱着小女孩的三十多岁的美丽女子，阿蛮将他的身子压了下来，紧紧地贴在自己的身边，俏脸晕红，她轻声说道：“嘘……别出声……”
　　“那是……”龙宇心中想道：“应该是盈盈和灵儿吧？难道当时竟是阿奴的母亲将她们救了出来？”他不知道自己猜测的是否正确，不过此时那些围攻盈盈的黑苗士兵的话却替他做了解答。
　　只听站在外围没有动手的一个黑苗士兵道：“你还是跟我们回去吧！将这个小女妖交给教主处置！制裁你们这些妖言惑众的妖女，乃是教主奉巫王陛下的旨意，为了拯救黑苗族！所以，束手就擒把”
　　“哼！教主教主，你们眼里还有巫王吗？竟然连小公主都不放过！”盈盈骂道，她右手抱着小灵儿，左手不停地将攻上来的士兵击退，可是虽然姥姥的功力不弱，但毕竟猛虎架不住群狼，在这群黑苗士兵的轮番攻击下，很快她便觉得有些气弱了。
　　这时，龙宇身旁的阿蛮眼含期盼的看着龙宇，显然是希望他出手救助灵儿两人。
　　龙宇轻轻一笑，他轻轻说道：“即使你不求我，我也会救她们的……我们出去吧~！”
　　“嗯！我相信你。”阿蛮脸红地道。
　　她心中不知怎么。
　　对眼前这个汉家男人总有一种无名的信认感。
　　她知道，她的心中已经种下眼前这个男人的影子。
　　再也无法摸去。
　　“什么人，出来！”那群苗人中有一个带头的人说道。
　　“是我。你们是自已死，还是要我动手？”龙宇满脸煞气地对着他说。
　　那两个都是自己未来的内定老婆。
　　敢伤我老婆？
　　那只有死来赎了。
　　“什么！找死，敢管我们拜月教的主。活得不奈烦了！去死。兄弟们给我……啊”话还没说完就已经身道异处。其他的人，看到自己的首领，被人轻而异举地给杀了。”所有人都有了退意。但是想到了教主的集威！但龙宇可没有给他们想清楚的机会。就那一会，龙宇为了不主佳人反感，并没有再用那血腥的手段。而是直接破坏她们的大脑神经中舒。已经让他们神不知鬼不觉地死了！
　　盈盈呆了一下，然后看到从草丛中爬出来，一脸崇拜的看着龙宇的阿蛮，立刻便明白了过来，对龙宇感激道：“多谢少侠相救！小女子感激不已！”
　　“嘻嘻~那些追兵就让这位汉家哥哥处理吧，你还是赶快带着小公主跑吧。”阿蛮关心的对姥姥说道，然后又是一脸崇拜的看着龙宇，娇声嗲道：“你一定不会放手不管的对不对？”她的声音珠圆玉滑，听着让人舒服无比，这一发嗲，顿时让龙宇的骨头都酥了，他心中暗自揣测道：“该不会阿奴那么会媚人，都是从她娘这里学的吧……”
　　不过此时并不是想这些无关的事情的时候，他正色道：“是啊，我来处理那些追兵，你赶快带她离开这里吧。”
　　“如此说来那就感谢少侠了！若是日后相见，老身再行感谢恩公！”姥姥感激的说道，然后她忽然对着空中发出一阵奇异的清脆鸣叫声，之后便见她焦急的望着天空，似是在等待着什么。
　　“应该是……”龙宇猜测到：“……凤凰吧……”他的眼睛望向了南方的天空，那边，是神木林的方向。
　　忽然间，那边的天空就变得火红火红，好似燃烧了一般，一个金色的巨大飞禽飞快的朝着这边飞来，姥姥惊喜的说道：“凤儿来了！”那个巨大的飞禽速度飞快，只是眨眼的功夫，便好像从天边来到了身前一样，赫然正是火凤凰！
　　姥姥抱着小灵儿，直接便跃上了火凤凰的背部，待她坐稳后，她再次对龙宇感谢道：“感谢恩公相救，老身先行离去了！凤儿，向着东方飞吧！”
　　“嘤~~~”火凤凰长鸣一声，扇动巨翅，飞快的飞向了远方，龙宇看着二人慢慢消失在了天际，凤凰临走时还转过头来看了看龙宇一眼，看也不看身边的阿蛮，把她气得只躲脚。
　　龙宇看着飞向远处的一鸟三人心中说道：“会再见的，一定会再见的……很快……”
　　“凤儿真是的，看到我了也不打个招呼就飞了跑了……”阿蛮有些埋怨的说道：“不就是上次在她的羽毛里放了些食妖蛊嘛……有那必要生我这么久的气吗？”
　　龙宇在一旁一听，心中登时明白过来，感情阿奴那么的古灵精怪，都是和她这为娘的学的啊，真是一个模子里刻出来的啊，忽然想到如果我能……龙宇苦笑摇了摇头先办正事吧！
　　其它的已经后再说。
　　（关于灵儿与盈盈以后相见，不认识龙宇大家不要忘了。龙宇这段时间，的变化可是不一般的大，不管是相貘还是气质。想想看一个是神，一个是人。不认识也是情有可愿。）
　　“走吧，我们去南诏皇宫。”龙宇坚定地说道。
　　“什么，汉家哥哥，你疯了！现在南诏皇宫有重兵把手守。你一个人去会有危险，不行，你不能去。我不让你去！”阿蛮急声道。
　　龙宇看着阿蛮那美丽的俏脸一时没有说话，良久。
　　阿蛮羞声道：“呆子，你在看什么呢？”
　　龙宇想也没想说道：“在看我们美丽的的你喽！呵呵！”话一说完。
　　就知道不对，眼前这位可是自己的岳母啊。
　　我怎么……哎！
　　都怪自己在众香环绕下成了这副样子。
　　“你……你说的是真的吗？”阿蛮又惊喜又羞涩道。
　　龙宇接声道：“当然！我怎么会骗你呢！走吧相信我，以我的实力那南诏皇宫任何阻力在我面前都是形同虚设！你放心吧！对了，我叫龙宇。以后你就叫我阿宇吧！~”
　　阿蛮羞声道：“阿宇，你……你真的有把握？”
　　“嗯！不用怕，有我在！走吧！”说完拉着阿蛮的小手。
　　凌空飞去。
　　阿蛮长这么大还是第一次飞。
　　自然是高兴不已经，一路上快乐的像个小鸟一样。
　　----------------
　　地点：南诏皇宫
　　杀皇后，诛妖邪！
　　杀皇后，诛妖邪！
　　杀皇后，诛妖邪！
　　杀皇后，诛妖邪！
　　皇宫门外汇集了数万名百姓口里都喊着：“杀皇后，诛妖邪！”
　　而这时面色憔悴的巫后林青儿手锁铁链，被带上了刑场。
　　“皇上要斩妖除魔，以泄老百姓心头之恨。”拜月教主，石杰人的话语出现在巫王的脑海里。
　　当巫后被带到巫王身边时，巫王痛苦道：“青儿，你为什么要做出这样的事，你告诉我，这场水灾不是你做的。对不对！”
　　林青儿绝望地看着巫王道：“皇上，青儿说这不是我做的你能相信我吗？”
　　巫王想到了在石杰人施法下现出真的的林青儿的时候。
　　脸上露出了恐惧的表情。
　　这让林青儿的心沉入了谷底。
　　也彻底死心了。
　　这时又听到了石杰人在下面蛊惑人心道：“她是覆灭国家的魔鬼。该杀！”听到了石杰人的话后下面的老百姓喊的声音更大了：“杀皇后，诛妖邪！”声势巨大！
　　石杰人转身来对巫王说道：“杀了皇后，微臣愿为皇上分忧。皇上，为什么不说出其中的难言之隐呢？”
　　巫后林青儿看着巫王道：“皇上，一切已经不能回头了，你就做决定了吧！”
　　巫王痛苦地说道：“为什么会这样，为什么…………！”
　　石杰人不鸟他，恨声对教众说道：“杀了皇后！”
　　听到教主发话，台下的教众发了疯一样向林青儿冲来。
　　待兵渐渐支持不住。
　　眼渐已经冲到了台上。
　　这时忽然，吼！
　　一声龙呤震天。
　　一道声音传来：“哼！我看你们谁敢杀她！”
　　这时龙宇拉着阿蛮脚踏七彩龙气从空中降落。
　　还真有一种神仙美眷味道。
　　而石杰人此时一脸恐慌地看着龙宇，显然他看出了龙宇的实力有多么强大。
　　但是他做镇定。
　　龙宇环顾四周冷道：“她，国家神圣的代表，女娲的后人。你们怎么能杀她。”
　　而这时石杰人也镇定下来了，想到了自己身后的那个人，想必能够处理眼前这个强的离谱的人吧！
　　他缓缓站了出来道：“她是冒牌的女娲后人，亵渎神灵的女妖。”
　　龙宇对石杰人道：“哼。你的那些小把戏，也敢在我面前现丑？你最好不要再多事，否则！哼！”龙宇想到要不是在十年后知道你在以后还有那么一点作用，早就让你死无葬身之地了。
　　石杰人仿佛有所依仗，而此时龙宇已经感到一股邪恶的气息向这里靠拢，石杰人道：“口说无凭，就让微臣来让她那丑陋的真身吧。”心中默念：“当洪水淹没了整个南诏国，做为后人的你，难道不会显出你的真身，去拯救你的子民吗？”一时洪水四起夹杂着怪兽叫声，那是上古魔兽水魔兽。
　　“你，你找死！”说完龙宇一掌打向石杰人，以石杰人的功力，自然是没有还手之力。
　　被打到了对面的山体中，不知道生死！
　　龙宇先不去管她，身边还有一个魔兽的人，好熟悉的气息。
　　是重楼吗？
　　没想到在十年前我们还能再见面。
　　难道在以前的战斗中，他都一眼认识我。
　　一边的林青儿此时已经恢复女娲真身与水魔兽战在一起。
　　“重楼！出来吧，即然来了。就来出来吧！”龙宇朗声道。
　　“你认识我！”重楼疑惑道。
　　龙宇不想多说，道：“你走吧，以现在的你，不是我的对手！”
　　重楼在魔界一人之下万人之上。
　　何时受过如此看轻？
　　：“哼！好大的口气！好如果你能打赢我，我就不插手这件事。”
　　“好！”龙宇朗声道，其实对于重楼与没有恶感，无奈自身立场不同，要不然，没准还能成为朋友！对身边的阿蛮道：“阿……蛮，我……”下一刻已经被一支香喷喷的小手给盖住了。阿蛮深情道：“叫我蛮儿好吗？我知道，你非去不可，我想拦也拦不住你。可是你一定要回来。我相信你！说完便史吻上龙宇的大口，一振抵死缠绵。阿蛮缩在压龙宇的怀中，脸羞的红通通的。
　　将阿蛮送到一处安全的地方，说道：“蛮儿，不要担心。我去去就来。”
　　阿蛮脸红红的点了点头。目送着龙宇。眼中满是柔情！

第082章 诛杀水魔兽。龙葵出现
　　这是回到十年前的第一次真真正正的决斗。
　　转眼看了看巫后与水魔兽的战斗。
　　林青儿不愧是女娲的后人。
　　相斗水魔兽这咱上古凶兽。
　　丝毫不落下风。
　　稳稳战在上风。
　　但是无奈水魔兽遇水重生。
　　在水中她就是不败的存在！
　　两人与半的巨浪。
　　淹没了大片房屋。
　　无数百姓死亡。
　　这让身为女娲后人的她，生不如死。
　　渐渐的她知道不能在这样下去了。
　　仿佛下定什么主意一样。
　　一脸坚定。
　　口中说道：“你这孽障。本不该存在这世上。就让你回归尘土吧！”说完就开始自爆。
　　龙宇看了大惊。
　　一下刻就已经瞬移到了巫后身边。
　　拦腰抱着林青儿。
　　接着就又瞬移到了远处。
　　对着怀里的林青儿吼道：“你疯了。你这样做你会死的。你知道不知道。你死了，你的女儿灵儿怎么办？还有，我来到这里就是为了救你。你死了。我不是白跑了吗？你给我好好的活着。”
　　林青儿哭道：“你放开我。我一定要去杀了水魔兽，这是我女娲族的宿命。没有人可以改变得了！”
　　龙宇吼道：“胡说！什么宿命！全都是狗屁不通。”接着又对林青儿温柔说道L：“你放心。你不会死，我也不会让你去死。你在这里等我。别做傻事！嗯！”
　　林青儿傻傻地看着眼前这个救了自己的大男孩！
　　心里不知什么滋味！
　　傻傻地点了点头。
　　龙宇放下林青儿。
　　又来到了重楼身边道：“重楼尊主。请你立刻收回水魔兽！”
　　重楼皱眉道：“我为什么要听你的！你是第一个敢对我这样说话的人。还是那句话。只要你能胜了我。那万事好商量！”
　　龙宇厉声道：“哼！重楼，本来就是给你一个面子，放过你魔族圣兽。但是你如此不识好歹。就别怪我。”转过看着在水面上吼叫的水魔兽道：“去死吧！就让你回归混沌。化为虚无吧——混沌龙魂之龙吞天下”左手轻轻一扬。
　　‘吼！’地一声龙吼震天。
　　一只灰黑色的混沌巨龙张牙舞爪地身水魔兽飞去。
　　而水魔兽在巨龙出现的那一刻起就已经爬在地上发抖。
　　直到被神龙击中，化为虚无。
　　一边的重楼惊声道：“沌混力量！你……你竟然有混沌力量？”良久，叹声道：“你胜了。我不能胜你。没想到混沌之力这么强大。”
　　龙宇向重楼走去说道：“你走吧！不我想为难你！”
　　“不许你伤害我楼哥哥。”一声微显稚嫩的女声转来。
　　接着就是‘嗖’的一声。
　　龙宇身上的护身龙气自动护主。将来人截下。但并没有攻击。
　　龙宇这才一看。
　　这并不是一个人。
　　而是……一把剑。
　　魔剑。
　　这个词汇从龙宇的大脑中显现出来。
　　“你是？？？龙葵？”龙宇松开问道。
　　“你怎么知道我和名字？”魔剑在恢复自由已后。
　　飞回重楼身边化成了一个十四五岁的小女孩模样。
　　长得水灵灵的。
　　可爱极了。
　　此时正怒目看着龙宇。
　　龙宇苦笑道：“小姑娘，你误会我了。我并没有要伤害重楼的意思。”
　　龙葵怒道：“你这个坏蛋。还说慌。刚才明明看着你要对楼哥哥对手。是不是啊哥哥。”转过头来得意地对重楼说道。
　　龙宇也奇怪地看着重楼。
　　他奇怪魔剑龙葵。
　　不是景天被打下凡间时。
　　关于魔剑的来历龙宇还是知道的。
　　在春秋战国时期。
　　姜国民女‘离’入宫。
　　一年后生下龙阳（飞逢传世）五年后生下一女起名龙葵。
　　而后十年。
　　杨国挥师攻姜国，姜国不敌，求助于齐，齐王以离手绣一“江山社稷图”为条件，姜王答应，齐国派兵保护
　　两年后龙阳母亲“离”去世，齐国撤军，杨国包围姜城，姜王染疾，政务由龙阳代理。
　　此时龙阳22岁，龙葵17岁。
　　太子召集国中所有方士，亲自做法准备以祖传古法用处女之血铸一神剑。
　　半年后，剑未成而城破，龙阳为护其妹龙葵而死。
　　龙葵跳入剑炉自尽而成鬼，杨军屠城时，将铸剑炉用作焚化尸体，无数怨灵戾气结合龙葵的处子之血使神剑天成，一时天降血雨，杨军全数暴毙，史称【天剑之变】。
　　龙葵灵魂则由此被封于‘魔剑’中。
　　直到在景天（飞逢又一次转世）在重楼的帮助下。
　　得到了魔剑。
　　兄妹得已经相见。
　　再已后魔剑就成了景天的配剑，而龙葵也与之形影不离。
　　但是如今魔剑怎么会在重楼手里。
　　那么景天呢？？？
　　重楼仿佛知道龙宇在疑惑什么道：“这魔剑本是我的一个朋友交给我保管的。而小葵就是剑灵。此人就是天界的神将飞逢。千年前，我与之相聚在新天界（好像是这个名字吧）比武。我侥幸胜之。但是我们之间的比斗。已经触犯了那劳什子天规。飞逢就被打落了凡间。我几次规劝他让他不如来我魔界。逍遥自在，但是他对天界太忠心了。
　　无奈被打落凡间。而此剑就是飞逢第一转世之人龙阳所铸。而小葵就是她那一世的妹妹。至于小葵为什么会变成剑灵。”
　　重楼缓了缓道：“我想你太要概听说过‘天剑之变’吧！”
　　龙宇沉声道：“我知道，但是魔剑为什么会在你这里。”
　　重楼苦笑道：“那是在‘天剑之变’已经数百年已后。飞逢的又一次转世，景天，他本是个当铺的伙记。我实在看不过去。就下界帮他夺回了魔剑，而魔剑也就成了景天的配剑，但景天日后修成大道。回归仙界就不能把魔剑带回仙界，要是再让仙界那帮人知道。还不知道要怎么对待小葵。如此就把小葵托我照顾。”
　　我听了恍然大悟笑道：“原来是这样！哈哈，没想到堂堂魔界魔尊也有被人硬拉着当保姆的时候。”
　　龙葵听到自己被人说成是被别人照顾。
　　谁说我被楼哥哥照顾了。
　　我才不要他照顾呢！
　　忽然看到龙宇在寻微笑地看着她，顿时大羞。
　　自己没有身体，只是一股意识。
　　不能做什么。
　　什么都不能做。
　　重楼虽然法力通天。
　　为自己造一具身体也不是不可以，问题是重楼所造出来的身体都是死气沉沉没有一点生机。
　　自己不喜欢。
　　想到这里就是一阵悲来。
　　忍不住流了眼泪。
　　重楼慌了起来：“小妹，你不要担心。大哥回去以后，一定给你做一副有生机的身体。而且还要很漂亮很漂亮的。”
　　龙宇也被龙葵这忽然的变化给弄傻了。
　　听到重楼话已经才明白过来。
　　道：“小妹妹，你想要一副有生机的身体啊，没关系。我的妻子是女娲的后人。我让他给你造一副便是。她造的身体不但生机勃勃。而且灵气逼人。”
　　重楼也好像想起了什么：“对啊，我怎么没想到呢？女娲一族本就担负着创造生灵的使命。造一副给小葵用的身体应该没关第吧！”
　　龙葵也兴奋道：“真的吗？大哥哥，你不要骗我哦！”
　　龙宇微笑着点了点头道：“嗯·！我不骗你。怎么也说我也姓龙，我们还是本家不是？呵呵！”
　　龙葵高兴地在龙宇脸上“叭叽‘一声亲一口。谢谢龙哥哥！”
　　龙宇苦笑的擦着脸的口水，心中想到。
　　怎么跟阿奴那丫头一样！
　　也对她本来就是身在宫中的小公主。
　　在本是花季的时光。
　　被封于剑中近千年。
　　所以才能保存这小女孩心性。
　　重楼疑声道：“你真的愿意帮小葵？”龙宇有些疑惑。
　　刚才还是敌对关系。
　　现在又……
　　龙宇知道重楼心中所想道：“不用担心，我们之间并没有结怨。我没必要在这件事上做文章。我这么做都是为了小葵。必竟小葵那么的讨人喜欢。我也不想她这样下去。”
　　重楼在我眼中看到了真诚：“我带小葵谢谢你了。以后你有能用着我的事。我一定照办。绝不食言。”
　　“真的。任何事情都愿意？”龙宇似笑非笑看着重楼道。
　　“是的。我重楼所说的话一定算楼。”重楼有些不悦道。
　　“好！等我以后想好一定告诉你。”龙宇高兴道。
　　重楼转过头来对龙葵道：“小葵，要听话好好跟着你龙哥哥，不要捣蛋。要听话知道吗？”
　　龙葵的小脑袋点得跟个小鸡吃啄米一样。
　　点个不停。
　　：“小葵知道了。楼哥哥，你快走吧，小葵不会不听话的。你就放心吧。”
　　当重楼真的走了已经小丫头大叫一声，耶！
　　臭楼哥哥，重终走了。
　　看你还能管着我。
　　小葵要玩个痛快。
　　是不是啊龙哥哥！
　　龙宇：“…………”
　　“龙哥哥，我们走吧去看姐姐吧。小葵要早点有自己的身体。然后就可能想玩什么就玩什么了。”小丫头高兴道。
　　“好！就依你！”龙宇宠爱道。
　　下一刻就来到了阿蛮与林青儿身边。
　　林青儿刚才因真元销耗严重。
　　这时晕了过去。
　　不过看着她此时面色安祥。
　　显然看到了水魔兽已经被龙宇击败。
　　没有了这时时刻刻压在心中的大石。
　　此时是她这一生睡的最安心的一次。
　　阿蛮看着龙宇激动道：“你没事吧。！”简简单单的四个字，包含了阿蛮对龙宇那无边的爱意。
　　龙宇看着阿蛮道：“我没事！让你担心了吧！”
　　这时龙葵那换捣蛋鬼又出来道：“咦！你就是龙哥哥的妻子吧！好漂亮哦！”
　　阿蛮脸蛋立马红的像一个红透了的大苹果。
　　看得想让人咬一口。
　　急道：“妹妹说笑了。我才有你漂呢！”
　　“真的吗？呵呵，谢谢姐姐！哇！姐姐的皮肤好白啊！”龙葵大喜道。
　　龙宇这下才知道重楼临走时的句话的意思了。
　　感情那丫的。
　　巴不得把这打不得骂不得的小祖宗给送走呢！
　　龙宇无奈道：“呃！小葵。我们先回去吧！我想你不想在这里站着吧！”
　　阿蛮点了点头道：“是啊，小葵妹妹。走去姐姐家里。姐姐给你做好吃的。
　　“真的吗？太好了。有好吃的喽！那我们走吧！”小丫头听到有吃的立马不闹了。
　　阿蛮与龙宇相视苦笑。
　　阿蛮将林青儿抱在怀里就与龙宇，龙葵飞向了大理城。

第083章 九龙女小心思
　　终于来到将军府。
　　哇！
　　阿蛮姐姐的家好大啊！
　　好漂亮哦。
　　比楼哥哥家里好多了。
　　楼哥哥家里黑漆漆的一点也不好玩。
　　“好了，快进去吧。这么久了，不知道阿奴讨气了没有。”说完有些担心地看着龙宇。
　　发现龙宇没有不愉的表情，这才放下心。
　　不过心里还是有些忐忑不安。
　　龙宇知道她心里想些什么，但并没有说什么。
　　只是拉着她的手道：“走吧！”
　　阿蛮吓了一跳，这还是在外面啊。有好多人在看自己呢！这叫自己以后怎么见人呢？唉呀！羞死了！”
　　“嗯！”脸红通通的阿蛮无奈道。
　　其实她自己高兴极了。
　　这说名他已经接受了自己有女儿事实。
　　进到厢房里把林青儿放到床上安睡。
　　在牢里这么多天。
　　绕是她是女娲的后人。
　　必竟是女人。
　　也被折磨的精力憔悴。
　　刚关上门出来。忽然感到自己体内的九道龙气。造起了反。这可不得了，极容易走火入魔。对身边的龙葵和阿蛮道：“小葵，蛮儿。我现在要闭关。可能要十天半个月，不用管我。也不用替我担心。
　　“那你什么时候回来。”阿蛮焦极地说道。
　　“唉呀！龙哥哥，我感到你身内的能量分狂暴。再不压制得话，你就要暴体而亡了。怎么办。哥哥，我不让你死。你快运功了功啊。
　　我奋力压下了那股能量。
　　道：“等我！”说完就化作流光消失不见了。
　　“啊！龙哥，你在哪。你不要蛮儿了吗？555！~”阿蛮急得哭了出来。
　　身边的龙葵笑道：“嘻嘻！阿蛮姐姐。不要哭了。龙哥哥只是要去疗伤而已。不用担心。而且以龙哥哥的修为。我想。他可以的！！你要是这样，龙哥哥知道，还不知道要心疼死了！”
　　“阿！他真的没事！没有骗我！”阿蛮高兴道。
　　忽然看到小葵嘴角的笑意。
　　才、注意到自己刚才有多失态。
　　什么都没搞明白就大哭出来。
　　真是关心则乱啊。
　　好啊！小丫头，敢笑姐姐看我不捨你。
　　“呵呵，姐姐不要了。我不敢了。”小葵求饶道。
　　一时间两女嘻闹道。
　　话分两头。
　　龙宇下一记记刻就来出现在了‘不远’处的土星上。
　　土星上没有生物。
　　也不怕带来什么灾难。
　　而龙宇四周已经被强大的龙气。
　　给划成真空带。
　　任何事物在里面都会化成虚无。
　　此时以前的九大剑魄已经不见了，取而长之的就是九条各种着色的神龙在自己的奇经八脉里乱窜。龙宇强行压制。但这也不是办法。没过多久龙宇越来越感到力不从心。心道暗道：“该死，这样可不行，再这样下去，自己还没准真的要落得个爆力而亡的下场。可是越来越强悍的龙气。自己也渐渐不能压制。
　　龙宇忽然心中一股怒气。
　　混蛋。
　　龙宇忽然站了起来混身上下。
　　透着了股王者之风，一股蔑视众生的豪情。
　　右手一伸一把长刀在自己的手中。
　　中知道何时起。
　　自己渐渐起喜欢走握刀的感觉。
　　‘呵’龙宇腾空而起一刀下劈，吼！
　　一道龙气发出。
　　龙气所至。
　　赤焰千里。
　　焦土便地。
　　‘呵’又是一刀，这次又是极其相反，温度从刚才的数十万摄氏度。
　　猛然下降到零下数十万。
　　如此大的温差之下。
　　所有事物。
　　就是那些土地沙子。
　　也都瞬间变成分子。
　　接着是雷龙，风龙，暗龙，光龙。
　　最恐怖的就数时间和空间。
　　九道龙气不段在四周盘炫。
　　时间龙龙一出。
　　天地都停顿了下来。
　　接下来那就是接边不段的毁灭。
　　而空间龙气一出。
　　龙气所至。
　　全都化无。
　　就像从来没有出现一样。
　　到都是空间裂缝。
　　这种情况如了开天劈地的盘古创世神才能相抗。
　　而其他的神低。
　　比如，黄帝轩辕，人王伏羲。
　　都会受重伤。
　　经过一番发泄。
　　体内的九道气息。
　　也平和了下来。
　　九条龙气就像困鸟归巢一样。
　　都回到了龙宇的身体里。
　　睁开了眼睁。
　　看到眼前的一切。
　　都惊呆了没想到我现在的破坏力这么大，看来以后以注意了。
　　不过，这次过去了，可是以后怎么办。
　　那九道龙气仿佛不是自己的样子。
　　有时听话，有时鸟都不鸟我。
　　更有时还给我捣乱。
　　“是不是很苦恼。那九道龙气好像不是自己的一样？”一道银铃般的女声转到自己的脑中，要知道。
　　这是在外太空。
　　声音是不法传播的。
　　只有用神念来交流。
　　“谁！”回过头一声。
　　饶是龙宇阅便无数美女。
　　也被她的美丽给惊呆了。
　　那女子看龙宇被自己的美貌给吸引，咯咯地娇笑起来：“怎么样，我美吗？”说着撩发的诱惑动作。
　　“但是，龙宇必竟是久经花场的老鸟。自己不会给迷得太深：“美，十分美。听姑娘所说。你知道在下身内有九道龙气？”
　　“那是自然，因为那就是我们姐们给你的。怎么能不知道。”那美女嘻笑道。
　　“什么？是你们给我的。这不可能，那明明是，我在锁妖塔里。龙神传承给我的。又怎么会是你们的。真是笑话。
　　“嘻嘻，你真傻，难道，我们就不能是那龙神?姐妹们出来吧！说完就听到：“吼！”的龙啸震天。一震红色热浪袭来。一条身高数百米的九爪龙神出现在龙宇的面前。
　　接着双是八声龙啸
　　过了一会儿，恢复真身九名倾国倾城的绝世美女。
　　出现在龙宇面前。
　　龙宇现在神经已经大条了。
　　只好说起刚才的话题。
　　“好了好了，我信你们就是，这么说我体内的那九道龙气是你们放在我身体内的，那么，就请你们把它弄走吧！我现在实力是受不了！”龙宇苦笑道。
　　“什么！”九美女齐声道。
　　“你，你说的是真的？你不后悔？”其中一个大姐模样的女孩子道。
　　其中一个穿黑衣服的女孩子在她后边猛拉了她的衣袖。
　　示意她不要多说话。
　　怕我听说些什么反悔。
　　我一切都看在眼里。
　　笑道：“这几个傻妞，演技也太差。其实我早就知道。离开锁妖塔时，就感沉到几道强大的灵魂与我一起出来了。但是我并没有在意什么。任至感觉到亲切。所以也没有去管她们。但是今天。那傻妞一出场就露出了马脚。本来是准备演了一出戏伺机以骗回自己的修练多年的成果。你们完全不必如此，想拿回自己的东西，我给你们就是。这是何必？”
　　我这一番话说出她们绝美的脸蛋通红通红的。
　　“公子已经知道了！”那大姐模样的女子羞声道。
　　“呵呵！姑娘不必介怀！”我这就把龙气给你们传去。
　　说完闭上眼睛一时九道龙气被我逼出体外九女此时都体为龙身。
　　把九股龙气给吸里了体内。
　　一时光彩大放。
　　过了一会儿，那大姐模样的女子道先体成人体来到我的面前羞红着红对我说道：“公子大恩大德。请受小女子一拜”
　　龙宇吓了一跳，急忙去扶。可是不知道怎么了。忽然感到双后软绵绵的，手感不错。又捏了捏。奇怪，这怎么那么像……乳房！~~~”
　　两人都是同一时间反映过来那女子羞声道：“公子你……你怎么能这样！”
　　龙宇这时也是大为尴尬：“姑娘，对不起。”回头看了看那八女此时还在闭眼运功。
　　松了口气。
　　过了会，其他八女都睁开了眼睛。
　　看到自己的姐姐。
　　俏眼红红的。
　　不知道发生了什么事。
　　经过她们介绍，我才知道她们的芳明。
　　那大姐模样的女孩原来叫龙琪。
　　光明神龙。
　　是她们几个中的大姐头。
　　而那黑衣女孩叫龙月。大家都叫月月，是二姐。
　　三姐龙炎儿。
　　四妹龙雨儿。
　　王妹龙雨荷。
　　六妹。
　　龙兰月。
　　七妹。
　　龙芷婷。
　　八妹龙思云。
　　至于最小的九妹。
　　叫龙千雪。
　　因为最小大家都叫她叫小雪儿。
　　可是小丫头有点不喜欢这个称呼。
　　说是自己几亿岁了。
　　不能再叫‘小’了，应该雪儿。
　　但是无奈人‘小’言轻啊。
　　呵呵。
　　跟她们说好了。
　　等到我回到了十年后注陪她们到处玩玩。
　　但是现在还有事要做。
　　而我也不让她们帮忙。
　　我想我能应负得过来。
　　龙琪（大姐头！）走之前回头看了我一眼。
　　见我发现了后脸红着走开了。
　　龙宇摸了摸脸叹了口气缓缓道：“唉！人帅了没办法！”（龙宇：“哇靠，谁扔的砖头。杨丹枫：“是我！怎么了想造反啊。”龙宇立刻笑道：“愿来是作者老大。我那里敢啊。杨丹枫道：”嗯！记住了，以后千万不要装B。容易扔砖头。到时候出了人命官司可就不好了。龙宇：“是是是，小的记住了。龙宇心中道：”TNND，你比我更；装BBBBB，去死”）

第085章 成了不良大叔？
　　我觉得全身充满了力量，大脑说不出的轻松。
　　“——啊——”
　　我忍不住舒服的叫起来，来表达我的轻松和愉悦。
　　但是我很快就发现了不对。
　　这一切就想一场梦，但是确实发生了，因为那美丽的佳人正赤条条的躺在我的身下，这是无法改变的事实。
　　林青儿那纯洁而又圣洁的脸旁，那安静的摸样，好迷人啊，就像一个熟睡的天使，发出诱人的风采。
　　心神回复后，看着身边赤裸的佳人。
　　心中无限满足。
　　心中暗下决定。
　　以后再也不会让她做一丝苦。
　　谁也不能伤害她。
　　谁也不行！
　　忽然感到佳人的娇躯一震震抖动。
　　低头一看。
　　林青儿已经哭得泪流满面
　　我伸出颤抖的手轻轻的拍着她的肩膀，她感受到后，身躯猛的一震，哭得更加猛烈了，还伸出纤手不住的捶打着我。
　　“都是你的错，你…………你……你大坏蛋！是你毁了我的清白！我……我杀了你！说完就是一掌！”我大惊，不是惊得自己可能受伤。
　　而是以我现在的修为。
　　护体龙气何等强悍。
　　她这一下伤不了龙宇，可能将自己给震成重伤。
　　有可能小命不保。
　　马上强行散了护体龙气。
　　嘣！
　　的一声！
　　龙宇的身宇应声而飞。
　　支手勉强支持着自己不倒下。
　　哇！
　　吐了口血。
　　胸中能好受些。
　　心中苦笑道。
　　龙宇啊龙宇，看看，你惹下的情债啊。
　　“你……你为什么不躲！”
　　龙宇温预柔地对林青儿道：“青儿，我知道我……”
　　“你不要说，我不想听！”林青儿哭着道。
　　“不！青儿，你一定要听我说。青儿，我……我喜欢你。我知道我说的有些慌缪.知道吗,在南诏皇宫上方看到你身拔锁练被押送出来的时候。我的心真的好痛！看到你被那么多人误解。百口莫辨。看到你受委屈。我真的愤怒了。为什么你做了那么多，那些人没有看到。反而要口口声声要杀你。难道你还不懂吗？你知道如果我不出现的话，那一切将以悲剧结束。南诏沦为万里水域。哀鸿便野。巫王他根本就没有再乎你的感受，你们夫妻一声，如此不信任你。这叫爱吗？不！这不是爱！真的爱，应该是彼此信任。他知道吗？而你又明白吗！
　　青儿，我是爱你的。
　　不要这么对我。
　　好吗？
　　说着趁林青儿听了他刚才的话呆立时，轻轻地搂了起来。
　　林青儿刚想挣开。就听到他那如此赤裸裸的表白。不免脸红心跳。
　　想到巫王那样对自己，心的那丝对巫王的情。
　　也随之崩断。
　　而自己已经失身于面前的这英俊的公子。
　　听到他对自己的甜言密语。
　　忽然感到那他那坚实的怀抱抱向了自己。
　　这次林青儿没有躲。
　　也不想躲。
　　在他的怀里，有他为自己摭风挡雨。
　　不是吗，再也没有使命。
　　不再是女娲的后人。
　　只是他身边的一个小女人而已。
　　见到美人如此表现。
　　龙宇喜极。
　　道：“青儿！你……你接受我了？”
　　林青儿幽怨道：“人家还能怎么样？你都对人家那样的了。难道就想一走了之了吗？”
　　“不……不是，好青儿，我怎么会那样对你吗？我发誓，我龙宇会一辈子……不，我龙宇会永远爱着林青儿。真到宇宙毁灭。我对青儿的情也不会逍失。否则形神俱灭，万劫不……唔！”
　　“别说了，人家信你就是！”林青儿惊慌道。
　　“唉呀！你的伤怎么样了！都怪你！你为什么不躲呢？”林青儿急声道。
　　要来看我的伤。
　　“好了，青儿，我的伤早就没事了！以我现在的功力区区那些伤早就没事了。”龙宇笑道。
　　林青儿想了想恍然大悟道：“好啊，你是在假装受伤。害得人家白担心。讨厌！”
　　“青儿，我还要！”龙宇道。
　　林青儿：“嗯……”
　　----------------
　　第二天早上。
　　阳光顽皮地从窗口飞进来。
　　而这平常的小屋里。
　　却是一片春情。
　　忽然“咻！”的一声，破窗而来。
　　而龙宇立马惊醒。
　　但是又放下心来。
　　显然是发现了进屋的是谁。
　　“咻！”一把三尺长的魔剑在屋里盘旋。
　　嘻嘻！
　　好哇！
　　龙哥哥，你敢偷吃青儿姐姐。
　　看我不告诉阿蛮姐姐。
　　让她来收拾你。
　　咦！
　　怎么青儿姐姐怎么人如此强大的女娲气息？
　　难道她是紫宣姐姐的女儿。
　　此时林青儿还在熟睡。
　　龙宇轻轻地下了床来。
　　将被子盖好。
　　道：“小葵，我们出去说吧。让青儿好好休息一下吧！她这些天太累了！”
　　“哦！”龙葵这时却听话地像个乖宝宝。
　　来到了阿蛮的房间里，看到阿蛮正报着一个三岁大的婴儿。
　　难道那就是阿奴？？
　　咦？
　　龙大哥，小葵，你们来了。
　　快来看看宝宝！
　　多可爱啊。
　　来奴儿，快叫龙叔叔，葵姐姐。
　　不行，不行，为什么叫她姐姐，而叫我叔叔？
　　这不公平？
　　龙宇急辨道。
　　开玩笑。
　　阿奴可是自己的老婆。
　　怎么能叫自己叔叔。
　　嘻嘻！
　　反对无效。
　　人家是女孩子吗！
　　就是有些特权的。
　　龙葵笑道。
　　阿蛮也羞红着脸看着我什么也没说。
　　但是那谁了明白。
　　人家女孩子早已经心属于你。
　　你还想当人家孩子的哥哥，那不是不对辈份吗？
　　好了好了，叔叔就叔叔吧！龙宇无奈道。
　　对了小葵今天我就给你重造肉身吧。
　　真的？
　　太好了。
　　我也有肉身了！
　　谢谢你龙哥哥。
　　龙葵高兴的热泪盈眶。
　　傻丫头，哭什么。
　　我不帮你帮谁？
　　好了别哭了，再哭就变成大花猫了。
　　好了小葵你先出去。我有话跟你阿蛮姐姐说。
　　“嗯，好啦，龙哥哥。我先走了！”龙葵高兴的走了。
　　“阿蛮我……”龙宇刚要说他跟林青儿之间的事。
　　却被阿蛮的玉手捂住了嘴。阿蛮道：“不要说了。”
　　龙宇一下慌了道：“阿蛮你……都知道了？你……”
　　阿蛮羞声道：“不是的龙哥哥，青儿姐姐受了那么多苦。阿蛮怎么会吃她的醋呢？只要哥哥心里有阿蛮，阿蛮就心满意足了。不要不理阿蛮好吗？”说到最好已经热泪盈眶。
　　龙宇感动道：“好阿蛮。我龙宇定不负你！”
　　“龙大哥。”阿蛮动情地送上了香唇。
　　龙宇肯定地伸出右手，来到她的领下，轻轻捉着她巧俏的下巴，托起她像燃烧着的火红脸庞。
　　目光一触，口舌相缠，再分不开来，贪婪地吻着她湿润鲜美的红唇。
　　而阿蛮更像是火山爆发，热烈的反应着。
　　龙宇一边狂吻她，一边为她宽衣解带。
　　阿蛮抛开了一切矜持，任他施为，还鼓励地以香舌热烈反应着，教龙宇魂为之销魂。
　　阿蛮便是这样，久蓄的欲潮爱意，山洪般被引发奔泻。
　　两人缠绵了个十多分钟，好不痛快。

第086章 龙夜出现和三思之死
　　“好了，小葵，我现在就给你重造身体。但是如果我没猜错的话。你身体里也有一个灵魂。你……”龙宇好像想起来。
　　在仙三中，龙葵就有精神分裂。
　　时儿变得阳光一样灿烂。
　　时儿变得月光一个寒冷！
　　“是啊，龙哥哥，她我叫她龙夜，夜姐姐。龙哥哥，你能不能不要伤害她。”龙葵哀求道。
　　“好了，好了，我又没说要为难她。
　　那么我就为你们两个都造一副身体吧，那样就不用挤在一副身体里了。
　　而且那样对你们也不好。
　　“真的吗？太好了，龙哥哥，你真好，小葵爱死你了！”龙葵高兴得无言乱语起来。
　　好了。
　　现在就战那里别动。
　　吼！
　　粉红色生命原力充满了整个空间。
　　一时龙吼大作。
　　龙葵吓得紧紧闭着双眼。
　　“小葵，不要怕。抱元守一。什么都不要想。什么都不要做。一切都交给我。明白了吗？”龙宇大声叫道。
　　“嗯。我知道了”龙葵道。
　　“天地无极。万法同归。不灭金身。元神出位。引。”
　　同时，龙葵身体同时出现了两个魂魄。
　　一个身穿紫衣。
　　一个身穿黑衣。
　　做着同样的动作。
　　全都闭着眼睛抱元守一。
　　龙宇笑了笑，果然一模一样。
　　像双胞胎一样。
　　他并没样像女娲当初那样用泥土一样。
　　造人。
　　而是用他那来自真龙幻境的混沌神泥。
　　对于这种重造真身。
　　的事那将是再好不过了。
　　那样，造出来的身体将会是正常身体的无数倍。
　　天生的混沌之体。
　　这种神泥自己的创世神殿到处都是。
　　所以也没有感可惜。
　　而且也却是爱极了这个美丽可爱的小妹妹。
　　将神泥放入她们的灵魂内用生命元气催动它发生作用。
　　重于大功告成。龙宇闭着眼睛并没有睁开的意思。
　　他想好好想一想。
　　现在魔界因为天魔冲七煞的失败，而至今没有动静。
　　但是我还是在天魔冲七煞最后感到了一丝强大的魔气溢出。
　　虽然只是那一丝。
　　还是那么的强大，可怕。
　　我想天帝与妖后可能都有所查觉吧！
　　封印可能还没有完全破碎。
　　但是那也是时间问题了。
　　唉看来要回到现实世界去找那两个丫头，看来要拖一拖了。
　　唉，女人多了，也是件麻烦事啊。
　　虽然我喜欢，呵呵！
　　啊！~啊！两声好听的女声惊叫。
　　“啊，怎么了，怎么了。啊，我怎么也看到！”龙宇双手晤着眼睛说道。
　　但是那手指头却露了好大个缝。
　　真是死生不改！
　　“去死！快给我们拿衣服。”好了，小姐们马上来！
　　----------------
　　三天以后，好了不要送了。
　　我要走了。
　　不能再呆在这里了。
　　我要马上离开这里。
　　蛮儿，等我。
　　我回去就接你过门。
　　“臭哥哥，还有我和夜姐姐呢。讨厌死了！”
　　自从三天前的事情后。
　　小葵和小夜非我不嫁，说什么我看了她们的身子，就是我的人了。
　　不过呢，正合我意，呵呵！
　　“好了，两个姑奶奶，是我不好，那你们想怎么样啊！”
　　人家……人家，人家不想怎么样。……讨厌了！又欺负人家！。
　　“小夜，你说。”
　　“哼！”龙夜转过脸不理龙宇。
　　说吗说吗！
　　真的要说吗？小夜转过脸笑道。那你耳朵伸过来.
　　啊!^松^松手小夜,好痛.快松开!我的耳朵.
　　好哦,夜姐姐,揪个耳朵,这个大色狼.
　　龙夜无奈道:"是你让人家说吗?那人家说了,以后不能再找别的女人.别以为人家不知道,你以10年后都有上百妻子.你还不满足吗?
　　龙宇摸着耳朵道:"你说就说吗?干什么要揪我耳朵呢?好了,我答应你,以后不再惹别的女人就是."
　　"好了,我走了,好老婆们,10年再见!不见不散噢!"说着以他以超越光速的速度消失了.
　　"啊!这个色狼.臭老公,死性不改!哼!"四女摸胸道.
　　忽然传来龙宇那斯的淫笑道:"好老婆,这胸衣,我收了.十年后再给你们,到那时,为夫要看到你们没穿胸衣的样子哦!"
　　"臭老公,你休想!"龙夜娇羞道
　　＂到那时,可由不得你喽！
　　小夜儿，等着本夫君哦！
　　哈哈！
　　＂声音渐渐消失！
　　只留下四女看着龙宇消失之处，那再也忍受不住的泪水已经满泪．
　　阿蛮道：＂夫君，要早点回来看蛮儿啊！＂
　　林青儿心道：＂夫君，我……好不舍得你啊！快点回来吧！不要忘记这里还有四个人儿等着你呢！”
　　----------------
　　现在龙宇的剑气御空决.已经经过龙魂的改造,不已经不再以前的剑形.现在龙宇就好像驾着七彩巨龙飞在天空中间.好不逍遥.
　　不一会就来到了五里坡山神庙.忽然听到了女子的哭声!好像就是从那庙中发出.龙宇艺高人胆大也不胆心什么.就直接进去那庙宇.只一一男一女,而那,男的好像性命不保.
　　那女子哭道:"三哥,你不要死啊!555555"
　　"请问,不什么可以帮助你们的吗?"龙宇实在看不下去了.出声道.
　　"啊,你是谁!"那女子回过身了一脸惊恐地看着龙宇.
　　"我……姑娘别怕，在下龙宇，刚刚路过此地。因听见姑娘在此哭泣，所以想问一问姑娘。”龙宇在心中为此女子打上了98分以上的高分。明目浩齿。肤如凝脂，柔美如玉，容貌极其秀丽，身形修长，青裙曳地，体态婀娜，腰肢纤细，一双眼睛光彩明亮、灵活之极，但此时泪水盈盈，可怜！看得龙宇心中一痛。“啊！求求你，救救我夫君，他快要死了！求求你！”那美人哭着说道。
　　龙宇道：“好吧，我试试。”
　　说完来到了那中年男人身边，闭上眼睛，周身金光大作，左手抵在那男人胸口上。
　　过了一会。
　　收功。
　　“怎么了，我夫君怎么样了！”那女人哭着问道
　　姑娘，这位兄台，三魂去其二，七鬼离其四。
　　到现在没有魂飞破灭已经是万幸，我用尽全力为他收回二魂四魄。
　　但是他却只能在这个世上呆一个时辰！
　　之后就要去投胎去了。
　　请姑娘不要任心。
　　这已经是不幸中的万幸了。
　　“5555，三哥，你还是要离开我，离开你的那才9岁的孩子啊！你好恨心啊。”那女人大哭道。
　　“姑娘，你好好与你他好好相处这最后那一个时辰吧！说完龙宇一个人走出了山神庙。
　　走出那山神庙看着那连绵的云海。
　　好似生命一样，变幻无侧。
　　说不定在什么时候就会烟消云散！
　　之后那美女合力葬了那男人。
　　后才知道，那男人原来是那天下闻名的南盗侠李三思。
　　因为在前些时候两人前住南诏盗走了水灵珠。
　　被石长老用他那绝招杀伤。
　　李三思为保护其妻兰飞雨。
　　看着面前那憔悴面容，心中好比插了根钢针一样难受。
　　有心让佳人不要沉浸于悲伤中。
　　说道：“兰姑娘，我……”
　　“龙大哥，你是我们夫妻的恩人。别这样叫我。不嫌弃的话，就叫我声兰妹子吧。
　　“好，兰妹子，我问你一件事，不知你可以兰心谷兰家的什么人。”龙宇问道。
　　“哦，兰心谷谷主，兰千雨是我娘。”兰飞雨说道。
　　“果然，是芯琴老婆的那未谋面的姑姑。”龙宇心道。
　　（兰芯琴是龙宇在仙灵岛收的女人。详细看16——17章）
　　那妹子准备以后有何打算呢？龙宇问道。
　　“回谷里吧。听说我那小侄女被仙岛的仙人看中去学仙去了。我回去看看我娘。”那大哥有何打算。
　　“我？我四海为家。什么地方都一样。对了，妹子，你可知道水灵珠在何处。”龙宇道。
　　“大哥，可是说得这个。”说着打开包袱。
　　里面有一个散发着寒气的珠子。
　　“果然是水灵珠。妹子可否……”龙宇道。
　　“大哥想要拿去便是，正是这珠子三哥才死于非命。本来就想丢在这山崖之下的。现在就送给大哥了！”兰飞雨苦笑道。
　　仿佛又想到从前。
　　“不不，我不能白要。即然你叫我一声大哥。我这个做大哥的也不能小气。这个功法最适合女子修练。你就不要推辞了。”龙宇道。

第088章 再见阿蛮
　　龙宇抱着赤裸的阿奴轻声说道:“阿奴，你怎么不问问我这段时间到底去了什么地方？干了什么事情呢？你不想知道吗？”
　　阿奴俏皮地用手指在龙宇的胸口画着圈圈道：“当然想了，可是阿奴知道，宇哥哥，如果想告诉阿奴那就会主动告诉阿奴的。相反如果宇哥哥不告诉阿奴，阿奴也不会怪宇哥哥，因为宇哥哥你一定有不告诉我的理由。不是吗？”
　　龙宇怜爱地抚摸着阿奴乌黑的秀发：“你这鬼精灵。这些话又是那个姐姐教你的。”
　　“才不是呢？那是阿奴的真心话？宇哥哥讨厌死了。都不相信阿奴！”阿奴生气撅着小嘴道。
　　“好好好，是我不对，是阿奴的真心话，好阿奴，我的好奴不，不要生气了。笔一个。”龙宇大笑道。
　　龙宇叹了口气道：“其实这次是回到了十年前。当时你才四岁呢…………”
　　“就是这些了……说给你听，是让你心中有所准备……”龙宇用了这一句作为叙述的总结，对着已经听呆了阿奴说完，便抬头看向了远方。
　　“你是说，”阿奴咽了咽口水，难以置信的说道：“你在我四岁的时候……就已经认识我阿娘了！？而且我阿娘还……”
　　“……”龙宇无声的点点头，心中在猜测着阿奴会怎样对自己……
　　“这么说……你差点成了我阿爹！？”阿奴扁起了嘴唇，泪眼婆娑的对着龙宇说道：“这么说……是我害了我阿娘孤单了这么多年！？都是我不好……”
　　龙宇乍一听到阿奴的话，差点栽倒在地上，他无力的呻吟了一下，伸出手摸着阿奴的头，道：“阿奴，这不是重点……我现在想知道的是，如果你阿娘想起了我……那我们该怎么……”
　　不是龙宇残忍，将这令人头痛万分的问题抛给阿奴去解决，而是他现在必须让阿奴知道这件事情的复杂性与重要性，毕竟对于纯真的阿奴来说，成年人的世界总是那么的复杂，那么的混乱，然而，阿奴随口的一句话却是让龙宇差点抱着小阿奴欢呼起来。
　　“那有什么好想的，”阿奴扁着嘴唇继续抽噎着，随口答道：“我和阿娘一起嫁给你不就好了嘛。”
　　龙宇一听大喜，心中顿时放松了下来，不过为了放心，他又尝试着问了一下：“阿奴，你是说真的？”
　　“当然是真的啦！”阿奴一边抽噎着，一边噘着小嘴说道：“我怎么能因为我自己，让阿娘再孤单下去呢……不过我和阿娘一起嫁给你，你一定要好好的照顾我们！要让我们开心！”
　　“是、是、是！”龙宇激动的简直想要高呼万岁，哪还介意阿奴小嘴中不停蹦出的条件。
　　现在，所有的问题都已经没有了，所需要的，只是耐心的等待，等待着，等待那远在大理阿蛮会不会母女同嫁给龙宇那斯。
　　看上天究竟是否会成全龙宇的这一段不伦的爱情。
　　夜深了，龙宇出现在南诏皇宫内。哦，忘了说：“自从。天魔冲七煞一役后。巫王已死。南诏上下群龙无首。而拜月又被李逍遥杀死。拜月教也崩溃瓦解。白苗大军在大将军盖罗娇率领之下。势如破竹攻破南诏皇宫。从此而阿蛮称帝。建国大理。年号思宇。又称思宇女皇帝。‘思’顾名思意指思念。而宇字双指的什么呢？当然就是我们的龙宇猪角了。
　　不知过了多久，当龙宇怀中的阿奴都已经沉沉入睡的时候，“嗖”一声，下一刻龙宇来到观星台上，把竹帘掀了起来，天空中一轮明月当空。姣洁的月光。如水银泄地一般散落在大地之上。在那美丽的月光下一个美丽的身影扶窗而立。构成了一幅美丽的美人赏月图。唉！忽然见美人双肩正在微微抖动。好像在……哭。听道：“宇郎，你怎么还不回来看蛮儿，蛮儿好想你。十年了。为什么你都没有一点音迅。难道你不要蛮儿了吗。5555……龙宇心中突然好痛。是啊，都是自己多情惹得祸。对于自己那就是刚刚发生的事情。而对她们……我太自私了。一脸疲惫不堪的阿蛮，突然感到一双强有力的手自己身手抱住了自己。正要惊叫，就感到身后那熟悉的气味。反而哭得更厉害了……这可吓坏了龙宇急忙说道：“怎么了，好蛮儿是我不好，不该这么晚才来看你。不要哭了好吗？都是我不好。龙宇将阿蛮的身体转过来。对着眼前这哭得跟泪人一样的美人。不知所措。这还那有那令三界臣服的龙宇吗？
　　“宇朗，真的是你吗，你真的回来看蛮儿了吗？”阿蛮抚摸着龙宇的脸轻声道。
　　“是我，就是我。我回来了。再也不离开你们了。”龙宇抱着阿蛮将她揽到胸口。
　　抚摸那乌黑的长发。
　　“宇朗！”阿蛮深情地看着龙宇道。
　　“嗯？”
　　“吻我！”
　　龙宇轻轻拉住她的玉手，慢慢搂住她的柔肩，温柔无限地开始亲吻她精致的耳垂。
　　阿蛮娇躯一颤，害羞地闭上了天使的眼睛。
　　当阿蛮迷人的红唇，被龙宇火热的双唇攻击时，阿蛮感觉自己好像此时在梦中一样，当他的舌尖分开她双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当他的双唇与她香舌缠绕到一起时，阿蛮口中竟然分泌出津液。
　　龙宇又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润、柔软的双唇，粗大的舌头伸进了阿蛮的小口。
　　她下意识把脸向两边拼命的摆动着试图避开他那张大嘴，他的舌头放肆的在阿蛮口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起。
　　亲吻的感觉如此美好，阿蛮霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。
　　阿蛮美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，“唔”娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的呻吟。
　　“你真坏！”阿蛮对他娇羞无限地撒娇。
　　“你喜欢我对你坏吗？”龙宇情挑美丽绝伦的美妇。
　　“讨厌！”阿蛮又羞又怕地娇嗔道。
　　“对了，青儿，小葵，小夜，她们呢？怎么不见她们？”龙宇奇怪道。
　　阿蛮小脸通红地道：你走后第五年。女娲神殿神光大作。女娲娘娘降下神迹。将青儿姐姐接到创世神山修行去了。而小葵，小夜。因为他身上的魔气有许多弊病。被女娲娘娘。一起带去创世神山化解。让我告诉你。等你回来后。一起去创世神山去找青儿姐姐她们。”
　　“什么？创世神山。什么东东！我怎么没听说过？在哪里？”龙宇有些苦笑道。
　　“又有点气恼女娲将自己的妻子带走。又不给自己这个做夫君的知会一声。太不给面子了。不行，以后一定要找回来。算了不想了。问一问天上的那些人，想来他们一定会知道。”现在还先安慰安慰眼前的美人吧！
　　将阿蛮横抱起来瞬移来到了她的寝宫，龙宇不理会阿蛮美丽的瑶鼻中不断的火热娇羞的嘤咛，鼻中闻到一阵阵冰清玉洁的阿蛮特有的体香，不由得欲焰高燃。
　　他一双手在阿蛮的玉体上游走，先轻抚着阿蛮的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻……双手渐渐下移，经过阿蛮挺直白皙的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，隔着一层薄薄的连衣裙握住了阿蛮那饱满翘挺、娇软柔润，盈盈不堪一握的处女椒乳。
　　他的一双手握住阿蛮圣洁美丽的娇挺椒乳一阵抚搓、揉捏……同时低下头，吻住阿蛮鲜红柔嫩的樱唇。
　　“唔……”阿蛮玉颊羞红如火，娇羞地轻启玉齿，任他火热地卷住了阿蛮柔嫩香甜的娇滑玉舌狂吮浪吸。
　　“……嗯……嗯……嗯……”阿蛮娇俏的小瑶鼻火热地娇羞轻哼。
　　此时的阿蛮已是媚眼如丝、眉黛含春，胸罩已被龙宇上推，一双敏感坚挺的玉峰，毫无屏障地落入了他的手中，在他时而温柔、时而强猛的揉搓抚爱当中，阿蛮乳上的蓓蕾已然绽放，雪白玉乳上那两点娇媚粉嫩的红点，引诱的人心痒难搔。
　　偏偏他的技巧还不只此，在春心荡漾的阿蛮默许当中，他的手已滑入了阿蛮裙内。
　　阿蛮觉得背后龙宇的一双大手顺肩胛到腰际不断抚摸，被抚摸过的地方热乎乎的感觉久久不去，偶尔抚上丰满的双臀，那可是美女的双丘啊！
　　他肆意的抓捏着，爱不释手。
　　“嗯……不要嘛……”阿蛮还是有些羞涩地说。
　　龙宇的手溜进了阿蛮的裙子，经过柳腰，插进了阿蛮的玉腿根中。
　　抚摩着阿蛮的玉腿内侧，阿蛮又急又羞，但被男性抚摩的快感令她下意识轻轻分开玉腿，占据著阿蛮美臀的灼热五指趁势隔探到阿蛮更深更柔软的底部。
　　看着那美丽的夕阳龙宇心中思量道：“看寂灭天啊寂灭天。真正的决战还没开始。我一定会把你打败的。然后……我和我和妻子才能安心地生活。到那时，我也该回现实世界了吧。那两个丫头……真不知道她们怎么样了！唉！
　　（其实古时后，少数民族。母女同嫁。不是什么新鲜事了。孝庄皇后本是摄政王多尔衮的嫂子。最后还不是结成了夫妻。所以说没什么大惊小怪的。所以说有些人要说什么乱伦啊那个啥的。我就竖起大姆指道：“一帮大SB，常识都不懂，回家吃奶去吧！）

第089章 又添一女 南宫无泪
　　清晨，我起床来看见阿蛮成熟美丽的玉体在熟睡着，我满意的笑了笑，想了想昨夜我实在是太激烈了。
　　轻轻的用被子给她们遮盖起身子，在爱怜的吻了她的额头下，我就出门了。
　　我在院子里慢慢的散起步来，脑子也在飞快的运转着。
　　现在是公元728年，他是个风云变幻的时代。
　　现在江湖中怎么平静，那些人还不知道盛极一时的大唐盛世已经一去不复返。
　　安禄山和史思明应该正在犯上做乱了吧,而那一代美女杨玉环也将被郭子仪所逼而死.唉，真是红颜薄命啊。
　　哼!什么开元盛世!不过是那李隆基在挥霍唐朝前几辈所集累下来的财富而已.只知道享受却不知道创造.不错,他在前期看来却实是一个好皇帝.老百姓也好上了好日子.可是他却以为这样就够了吗?到了后来就开始深迷洒色.不理朝政.古时帝王家,全都是一路货色.宋朝.是历史上最富有的时代.但是那又怎样?.当权者为了保住自己的权力.还不是一次又一次地卖国.割地?
　　其实唐朝灭亡，又于我何干呢？
　　我的理想也只不过是与心爱的女人安心地生活而已、可是在看到那无辜的百姓受衣不弊体,饿得骨瘦如柴的时候，连年受兵灾的侵害,我还能这样气定神闲的去安心生活下去吗？
　　改朝换代,受苦得永远是老百姓.如果我不管.到时肯定是尸骨如山,血流成河.改怎么办呢?现在大理国刚建国不久.国力太弱,是不可能与大唐大家相比的.看来只能在唐朝朝庭内部下手了.
　　我在想‘历史会顺着原来指定好的轨迹走吗？江湖中的美女最后到底花落谁家呢？她们最后能投近我的怀抱吗？’越想头越痛，到底该怎么办呢？
　　最后决定就按照以前的计划进行，美女就是宁可杀错，不可错过。
　　以后不管什么名门之女、大家闺秀、江湖女侠你们都是我的目标了。
　　呵呵，我可是九大龙魂之体.御女三千就是御女三十万三千万都不成问题的，所以不用担心以后美女多了不够应付。
　　(有点夸张.真要那样不成了种马了吗?)
　　历史的发展就让他顺其自然吧，我只是想要我想要的女人，只要我把她们的命运改变就好了。
　　可是，我所不知道的是在改变这些女人的命运的时候，新的命运齿轮也在转动起来了。
　　第二天我把想去兰心谷,和九大世家拜访的想法告诉阿蛮和阿奴两母女.现在她们是对我百依百顺.特别是在床上更是爽翻了天.以连络天下英豪为由顺便泡妞.呵呵!公孙家纤纤那丫头应该也在家吧.我又在YY的想着‘我随便也把上官家的女子全给收了，反正上官家现在没有男子了，我不能让她们在这个如狼似虎的年纪独守空房。而且从以前就听说八大氏族出美女了。百花榜上的有好多位就来自九大世家。’我由于想得太专注了，口水顺着嘴角划落下去而不知晓。
　　阿奴看见了我这样子，好奇的问道：“哥哥，你怎么了，口水都流出来了。”听了阿奴的话，众女齐刷刷的看着我，肯定知道我在想些什么勾当了。
　　我只好尴尬的笑了一笑，对着阿奴说道：“茹儿，你听过什么叫秀色可餐吗？就是看见我们的茹儿长的太漂亮了，所以忍不住流下口水，真想一口把你给吃了。”我特别在吃字上面下了重音，她也明白是什么意思，于是她的小脸颊一下就刷红了。
　　真不知道为什么早已经成为少妇的阿奴脸皮还是这样的薄。
　　呃!真是算起来阿奴才十四岁啊!噢,天啊!不敢想!太邪恶了~
　　恢复了正经的我又继续和二女谈论道去上官家的事情。
　　由于这已经是古神级别的人物.所以这身外化身的方法自然也懂.就是阿奴也会.她可是大罗金仙的实力啊.由于时间不够.也以也没有让阿蛮去真龙幻境去修练我给她们所创的<紫凤惊天决>（这本是他在锁妖塔一役所悟。后来就教给自己的女人。）都刚开始练。
　　身外化身自然不会。
　　不过难不倒我。
　　我体出一个分身。
　　然后分身在施展化形之术。
　　变成阿蛮平时的样子。
　　这样子就不会出差错了。
　　而且这里的情况我也会一清二楚。
　　所以决定出发去上官家的人就只有我们三人都去。
　　次日，我和上官几女要离开了，我们则要去扬州，因为九大世家的上官家就位于扬州城里面。
　　而且也想看看那女飞贼现在不在城里。
　　于是我们就起程了。
　　我和三女现在正在去扬州城的途中，本来路经苏州的时候，我想去苏州看看能和杭州相比的城市是什么样子的。
　　但一看见上官三女因为马上要回家的兴奋样子，我打消了这个念头，反正来日方长嘛，等以后在去观看吧，再说扬州也很美的，先观扬州也不错。
　　我们来到一片树林前面时，就听见一个声音说道：“我们魔教二刹要杀的人还未失手过，可怜了你这个娇滴滴的美娇娘了。”我看见说话的这个人身材矮胖痴肥圆圆的头，脑袋下是张红通通、油光光的面孔，他穿着一袭质地光鲜的簇新青色上洒富贵固的真丝长袍，足踏一双华丽的方头缎面鞋，双手肥短的十指上却分别套着四枚硕大的金戒指，看上去既俗且土，一付暴发户的模样。
　　但千万不要以为他是个爆发户，我看得出来这人的武功不凡。
　　这时候，一个好听声音又响了起来，她冷冷的说道：“哼，少说废话，要杀姑奶奶就看你们又这个本事没了。”说的话音中毫不带一丝感情而且非常的平静。
　　于是我好奇的转头看看到底是怎么样的一位女子呢。
　　只见她有着一张白皙雅致的鹅蛋脸，非常齐整的睫毛下面是一双美丽动人的杏目，小巧而挺直的鼻子，不薄不厚的嘴唇。
　　只不过她展现给人的是一种冰山美人的形态，一副冷冰冰的样子。
　　我又在YY的想到她笑起来又是什么样子呢，肯定很惊艳吧。
　　这时又一个声音响起来说道：“肥老大，别跟她废话了，完成楼上的任务要紧。”我这时看见的这个人和那个叫肥头的人简直是个鲜明的对比，他简直是骨瘦无材，一张脸都凹陷下去了，只是眼睛冒着精光说明他的修为也不简单。
　　那个肥头说话了，道：“瘦皮你说的对，我现在一想起那些只是稍微迟些完成任务的人下场我就不寒而栗。”说完还是一副心有余悸的样子。
　　“该死，我给你说了多少次了，别教我瘦皮。也别教我老二。”那叫瘦皮的人怒道。
　　“呵呵，好了，先解决这小妞现说。”那肥猪道。
　　于是呼，林中也起了变化，只见那个叫瘦皮的动了，只见他的钩在他的手里不停闪缩着，速度之快发出一道光芒。
　　就在他闪缩的眨眼间，他又动了，他就宛似流光一样暴泻至到那冷冰冰的美女面门之前。
　　而那美女的剑出鞘了，很自然的拔出一把灿灿毫光如雪的剑。
　　只听“削”声锐响，她便更换一步的抢在瘦皮的前头出击了，在瘦皮的攻击尚未能够击在他应到达的位置之前出击了，徒然便将瘦皮击退出七步之远。
　　冷冰冰的美女身形飞旋在半空，漫天的剑影交织成眩目的光芒在呼啸中暴卷敌人。
　　而反观瘦皮的武器钩免得那么的委缩了，变得那样的渺小，尽管他奋力冲突，却就是越不出冷冰冰美女所布成的流芒光圈。
　　现在的瘦皮额头已有斗大的汗珠了。
　　肥头看见瘦皮的形势不妙，也加入了战局。
　　这时候的瘦皮的压力是减轻了，反观现在的形势对于冷冰冰女子来说是非常不利了，想不到肥头比起瘦皮来说武功还要高上一筹。
　　在他们的撕杀中，最可恶的一幕发生了，原来肥头的四个金戒指不是装饰品，不是代表着他的奢侈，而是暗器，只见他称冷冰冰的美女没注意，四个戒指上面的几百根银针向冷冰冰的美女发了出去，仓促之间美女躲避不及，也中了好几针，还不止这样，那针上面还有毒，现在那女子连点身上的几个穴位才避免着毒气攻心。
　　肥头哈哈大笑道：“中了我的千里追魂针，从来没有人能活过一刻钟。”冷冰冰的美女还是冷冷的说道：“卑鄙。”看见她的样子并没有面对着即将来临的死亡感到惶恐、感到恐惧。
　　不过我看见她的那个样子，是在强忍着，眨眼间，冷冰冰的美女的脸部已经发青了。
　　瘦皮说道：“看来我们可以回去交差了，幸亏这次的时间赶的及时。要不然……”他还没说完，我的声音响起来说道：“恐怕这次要让你失望了，而且你们这次的任务不可能完成了。还有我要你们为伤害我的妻子而付出沉重的代价。”早在看见他们和冷冰冰的美女打斗时，我就从几女的口中知道了那美女的来历，东方氏族里最杰出的女性，南宫无泪。
　　更从几女的口中知道她为人冷傲、孤僻，不喜欢接受别人的帮住。
　　所以我才迟迟的没有展开英雄救美。
　　而且我也没想到肥头会手藏暗器。
　　要不打死我，我都不会袖手旁观了。
　　管南宫无泪她喜不喜欢我都要出手帮她。
　　我和几女早在说话之间来到了南宫无泪的面前，我更是一把把她搂住，现在的她早已脸色发青，嘴唇变紫了。
　　我还犹豫什么呢？
　　立刻从空间里面取出‘九转还魂丹’给南宫无泪服用，这‘九转还魂丹’可解百毒，而且是经过上古药材千锤百炼而成的。
　　我把‘九转还魂丹’给南宫无泪服，可是她不领情，不仅想从我怀里挣扎开来，还死死的咬紧门牙，就是不肯开口服用我给她的丹药。
　　我在没办法之下只好口含丹药用嘴撬开她的门牙，喂进她的嘴里去。
　　在喂进去的同时我还狠狠享受了南宫无泪的芳舌。
　　上古奇药不愧为上古奇药，现在就看见一股青气从南宫无泪的头上升了起来，我知道毒已经化解了，而且她的脸上也逐渐恢复了红润。
　　就在南宫无泪毒把毒化解掉的那瞬间就努力着想挣扎出我的怀抱，挣扎的同时她轻吟了一声。
　　我知道那是银针留在她的体内使她隐隐作痛。
　　我呢，就用手在南宫无泪的酥胸、腹部、大腿内侧狠狠的摸了一把，我的手所到之处，银针尽被我吸了出来。
　　其实也不用这么麻烦的，直接一下用内功把银针全部逼出来是可以的，可是呢，有便宜不占不是我的风格。
　　现在南宫无泪哪里还有刚才的冷傲，小脸通红，也不知是‘九转还魂丹’的作用还是我的魔爪的功效。
　　肥头看见他到手的任务被人给破坏了，而且就算他现在完成任务回去也会被惩罚的。
　　所以呢，他把一切的矛头都指向我说道：“小子，你知道破坏我们魔教七煞楼办事会有什么后果吗？”我惊讶的问道：“啊，会有什么后果呢？”说完话后，我还表现出一副小生怕怕的神情，把我后面的四女逗得咯咯直笑。
　　肥头凭他的江湖阅历还不知道我是装的吗？
　　他冷冷的说道：“防碍我们魔教七煞楼办事的人，他只有一个下场，那就是——死。”他说完话以后，看我的眼神简直把我当成将死之人了。
　　肥头又道：“可惜你身后的这些美娇娘要为你殉葬了。”
　　我冷冷的说道：“哦，是这样吗？”我知道肥头说这些话的用意无非是在打击我，让我从心里面感到害怕。
　　因为他从刚才我们几人在他还没察觉之前已来到了南宫无泪的面前，他就知道我们几人不简单，所以用言语来使我们对他们魔教七煞楼从心里面感到畏惧、恐惧，这样我们的心中就有了一丝裂痕，那又怎么会是他们的对手呢，从这点不仅可以看出他的狠毒，还有他心机、城府都很深，这种人把他留在世上可不得了。
　　我把南宫无泪给上官几女照顾，对着她们说道：“你们好象从没看见过夫君动武的样子吧，今天就让夫君表演给你们看，你们觉得然否。”我刚把话说完，几女更是兴奋得不得了，特别上官蕊儿、上官玉儿和南宫茹这三个年纪相仿的人更是大声道：“好啊，好啊，夫君、哥哥你一定要把那头肥猪和竹竿好好的折磨死，要给冰姐姐报仇。”我会心的一笑对着她们说道：“那是自然的了，谁叫她得罪我的乖老婆、乖冰儿了。”我特别在乖老婆乖冰儿上面加了重音，说完还看着南宫无泪，可惜她现在又恢复如初了，一副冷冰冰的样子，我心中暗暗的叹了一口气。
　　肥头和瘦骨现在是生气死了，被几女这样形容，还有我的话简直不把他们这对让人闻风丧胆的魔教七煞楼里面的‘肥瘦双煞’放在眼里。
　　他们同时大喝一声：“小子，着死。”果然不愧为组合，配合得这么有默契。
　　我猖狂的笑道：“既然你们送死，我也没有办法，那就让你们品尝一下少爷自创的绝招吧。那杀神剑自然不能对凡人用的，威力太大。就用我平时闲时所创的剑法。
　　我的话一说完，我的手里已经多了一个树枝，武侠小说上都是这样演的。
　　今天我也来过过武侠梦。
　　哈哈。
　　还有就是，我从来都是不用真剑的。
　　就算是用，那也是我用天地灵年所化。
　　可是威力太过巨大。
　　对于这种平常角色。
　　树枝就可以了。
　　我大叫道：“九龙剑决第一式：蛟龙出海。”这第一式是根据东方七宿之首角宿而由来的，角宿它有两颗星如苍龙的两角。
　　而龙角呢，乃斗杀之首冲。
　　所以这一式是无比凶狠的攻击招数。
　　在他们两人靠近我的时候，这一招式发动了，它就像一只被潜困在海里的蛟龙一样，今天终于得获自由一飞冲天了。
　　只见我在发出这一式的时候，我的周围已经卷起一股剑气，它的形态宛如一条龙，在配合着龙吟剑发出的吟声在叫嚣着，让攻过来的肥头两人心惊胆颤。
　　只不过现在肥头他们已经停不下攻势了，就硬碰硬的和我的剑气互相碰撞。
　　“啊”两声惨叫声传来，只见肥头两人已受不了我这强横的剑气被弹出数米开外了。
　　我摇了摇头对着他们两个说道：“唉，你们怎么这么中看不中用，一招就把你们打飞了，我还准备多完几招，现在看来没得玩了。”我刚说完话，阿奴更是兴奋的过来抱着我，而阿蛮则是含笑地着我。
　　看来她是看来了，他这个好色的夫君正在向她面前这位未来的妹妹才这样的。
　　反观，肥头他们两人更是互看一眼从对方的眼神中都看出了惊恐的神色，他们都在猜想我能一招把他们两个击败，莫非已达到了他们楼主的武功境界了。
　　可惜，不容他们多想，一个人到来了，声音冷冷的对着他们两个说道：“我说你们怎么这么久也都没有回去复命，原来是任务失败了。”两人闻得此声，都发出颤抖的声音叫道：“楼上。”那个叫楼上人冷冷的道：“哼，既然你们知道任务失败了会有什么结果，那我也不用多说了。”随即就听见两声惨叫声，而现在他们两人已一命呜呼，血肉模糊。
　　现在那个楼上对着我说道：“从来没有人敢阻碍我们魔教七煞楼要杀的人，既然你阻止了，你就要接受我们魔教七煞楼的永无止境的追杀。”说完，他从怀里摸出一样东西朝我直丢过来，我把他接着一看，一块巴掌大的血令，上面刻一大个‘杀’字。
　　那个叫楼上的继续说道：“你是本楼第九十七个接受到血杀令的人，看你可以撑到多久。”说完就像来时般的那么鬼魅，就消失了。
　　我看见血令微微的一笑，往着那人消失的方向道：“不就是一块追杀令吗，有什么了不起，少爷还觉得没人陪我玩呢，你们来的正好，可以帮少爷活动一下筋骨。”
　　上官雯儿担心的说道：“夫君，听说这血杀令极其恐怖……”她还没说完，我打断了道：“别担心，你忘了夫君是何人也，可是神人呢，区区的这些凡夫俗子岂是夫君的对手。”说完，我还摆出一副很大牌的样子。
　　把除了南宫无泪之外的都逗得咯咯直笑。
　　这时候，南宫无泪冷冷的说道：“我走了。”语毕，就想离开了，我挡在她面前说道：“冰美人，方才可是我奋不顾身的把你救了哦，你没有以身相许也就算了，难道连道谢都不说一声就想走了吗？”南宫无泪听见我的调侃冷冷的反驳道：“哼，我可是没有要求你救我，我没有怪你已经算给你面子的了，麻烦你让开。”
　　我轻浮的说道：“反正你是我内定的老婆了，要我让你离去没门。我要把你绑在我的身边，让你爱上我。”南宫无泪听了我的话，脸上一丝波动一闪而视。
　　而当南宫无泪要开口说话时，阿奴说话了，她们叫南宫无泪留下来，说着跟我们同路也好有个照应等等的话语。
　　阿奴这个缠人精出马自然马到功成。
　　而且她们三人很快都姐妹相称了。
　　南宫无泪犹豫了再三还是答应了跟我们一起上路。
　　其实南宫无泪也不知道自己何去何从，她在江湖上到处漂泊，也不知道下一站该去什么地方，跟着我们的话，起码也有了方向。

第090章 又见熟人
　　我们一行人终于来到了扬州城，一路上我也并没有主动缠着冰美女说话.我知道这种女人你越是主动纠缠她反而会惹她反感.相反如果你一开始对她爱理不理,她反而会认为是自己魅力不够?会主动来跟我说话。
　　走进扬州城里面我又有了一番感叹，扬州果然很美，人杰地灵，最重要的是扬州出美女，看我的三位娇妻哪一个不是水灵灵的大美女呢。
　　还有我没见识过的呢，从我前世的记忆里得知，扬州是个大规模的城市，特别在唐代时期最为繁华。
　　还有扬州开发出来的运河也流传千古。
　　扬州是一块川泽秀媚、风和雨润、物产丰饶，气候宜人的宝地。
　　看见扬州这么美。
　　阿奴叫道：“宇哥哥，宇哥哥，你怎么了，在发什么呆啊。”我回过神，微微一笑对着阿奴说着：“这里的景色太美了，我被它吸引住了。”我心里想着‘不说了,我们走吧.看看那。’阿奴“哦。”了一声。
　　进了城后发现这个扬洲城里竟然这么多的修真者,修武者.这到底发生了什么事?(修武者,与修真者威力相等.只是修武者是肉身成圣.而修真者则是元神成仙而已.)
　　一行四人来到一客店里.对掌柜道:"掌柜的。来间上好的上房！”“不要听他的，要两上间上房。”南宫无泪急忙道。
　　说完还不忘瞪了我一眼。
　　好像在说，小贼，想占我便宜，没门！
　　坐在靠窗子的那长桌了上看着窗外那美丽的小湖。
　　春丽吹动着柳梢头。
　　阿奴，和南宫无泪必竟年纪小，刚住下店没多久，就一起去玩了。
　　而龙宇则没有去。
　　他要好好想想。
　　以后该怎么办？
　　人间界的事，不能拖。
　　因为。
　　魔界还不知道。
　　什么时候攻了过来。
　　人间界的事不能担搁。
　　可是怎么才能让逼李隆基退位呢？
　　要明正言顺的登上大统。
　　难啊！
　　心中烦躁。
　　忽然感到一双柔软的小手在我肩膀上轻轻地揉捏着。
　　真是舒服。
　　“蛮儿，谢谢你。”龙宇感动道。
　　“夫君！我看你近几日，总是眉头紧锁，似是有心事。能给蛮儿说说吗？让蛮儿给你出出主意！”阿蛮边按摩说道。
　　“没什么，好了，蛮儿。想不想听琴？夫君给你弹一首。”龙宇满邪笑道。
　　“什么？夫君，你也会弹琴？”阿蛮惊讶道。
　　“当然，你们夫君我，会的东西多着呢！”龙宇笑道。
　　说着一把从仙灵岛上拿的古琴，相传是上古时代所留下来的。
　　唤名‘春雷’呆呆的望着天空真的不知道该弹奏什么曲子好了。
　　突发其想，我的手指开始动了，弹奏了一曲‘春江花月夜’。
　　我已沉醉于这首曲子的田园中，在里面慢慢的散步着，它陡然而生的高雅幽深之感，让我深深的沉迷其中，不愿清醒。
　　它实在是太完美了，完美得让我的心灵无处躲藏，甘愿被它完全俘虏了去，还有什么比自然、历史和人生更让人感怀的呢？
　　良久，我才回味过来。
　　起身一看，众女都在我的旁边了，刚由于我太投入在弹奏之中，居然没有察觉到几女的到来。
　　而她们现在也在沉浸在我刚才所弹奏的旋律之中。
　　随着时光的流逝，她们才逐一醒过神来。
　　阿奴在回过神来的第一瞬间马上扑进了我的怀里。
　　直说道：“宇哥哥，你弹的真是太美了，奴儿从来没有听过这么优美的曲子，这首曲子叫什么名字啊。”
　　我并没有急着回答问题反而答非所问道：“我说你们五个小丫头，见了熟人，怎么都不出来打声招乎？未免也太不礼貌了吧！”
　　“哼，本小姐才不是来见你来的。而是被这琴声吸引来的而已。”娇俏可人的唐雪见。
　　娇声道。
　　没错这五人正是当日在蜀山派见过面的。
　　陆雪琪，唐雪见，碧瑶，田灵儿，上官盈盈五人。
　　而陆雪琪是琴道大家。
　　对音律自然有很深的认知。
　　自然听出了我刚才所弹的曲子的超凡入圣。
　　陆雪琪发问道：“龙公子，请问你刚刚弹奏的那首曲子叫什么名字。”陆雪琪本是爱琴之人，对于她都没听过的曲子自然是迫不及待的想知道它的曲名了。
　　她早就想问，可是刚我和几女在……所以呢，现在事情处理完后，就立刻发问了。
　　还有大家没搞错，她的确叫我龙公子，虽然她对我有好感了。
　　但可能和她从小受到的教育有关吧，就算我叫她改口，还是叫我龙公子，我也没有办法。
　　而这时几女也醒悟过来自己原本就是想问我这首曲子的名字的。
　　于是她们现在都双眼发光的看着我。
　　等待着我的答案，我好笑的说道：“这首曲子不就是‘春江花月夜’吗？咦，怎么了。”
　　我看见她们几女更是双眼发光的直盯着我看，陆雪琪看我的眼神也是异彩涟涟。
　　只听她喃喃的说道：“原来叫‘春江花月夜’这么幽雅，怪不得这么好听。这首曲子是公子自创的吗？要不清雪怎么从未听过。”
　　啊，我这才反应过来原来这首曲子是在明朝之后的清朝的人创作出来的，怪不得她们几女没听过。
　　于是我只好厚着脸皮回应道：“是啊，这正是本公子以前闲着无聊的小作。”
　　我一说完，我的几女自然很兴奋，她们自然是想到自己的夫君这么有本事而高兴了。
　　而唐雪见偏偏喜欢跟我唱反调，只听她说道：“是吗，会是你创的吗？我看是你盗取他人之作吧。”说的我一阵尴尬，虽然那是唐雪见的气话，但也说出我的心思了。
　　而陆雪琪微微怒道：“小妹不得无理，你以前有听过这首曲子过吗？怎么你这么喜欢和龙公子过不去呢。”说得唐雪见小脸气鼓鼓的。
　　我忙打哈哈道：“这首不是只有曲子，还有歌词。我把曲谱和歌词写给你们吧。以后你们也好练习，如果这首‘春江花月夜’曲和歌共奏的话，效果更加。”
　　于是我拿出笔墨来书写着‘春江潮水连海平，海上明月共潮生。滟滟随波千万里，何处春江无月明。江流宛转绕芳甸，月照花林皆似霰。空里流霜不觉飞，汀上白沙看不见。江天一色无纤尘，皎皎空中孤月轮。江畔何人初见月，江月何年初照人？人生代代无穷已，江月年年只相似。不知江月待何人，但见长江送流水。白云一片去悠悠，青枫浦上不胜愁。谁家今夜扁舟子，何处相思明月楼？可怜楼上月徘徊，应照离人妆镜台。玉户帘中卷不去，捣衣砧上复还来。此时相望不相闻，愿逐月华流照君。鸿雁长飞光不渡，鱼龙潜跃水成文。昨夜闲潭梦落花，可怜春半不还家。江水流春去欲尽，江潭落月复西斜。斜月沉沉藏海雾，碣石潇湘无限路。不知乘月几人归，落月摇情满江树。’写完以后，我的几女更是兴奋的抱着我直亲，她们怎么也没有想到我的狂草写的那么的好，当然了，也不看看我是谁，我敢说就算‘草圣张旭’在世的话，和我比起草书来的话，我都会只高不低。
　　我的字是那样的龙飞凤舞，飘逸万态。
　　又让几女一阵着迷。
　　我给几女指点了曲调的一些微妙的变化，叫她们注意点，而唐雪见也在很认真的学。
　　学完了以后，我看着南宫无泪小巧可爱的样子一把把她抱在怀里吻住她的樱桃小嘴。
　　我轻轻的伸出舌头，在南宫无泪双唇间蛇一般绵绵滑行着，然后伸了进去把她的门牙撬开，和她的小舌头紧紧的交缠在一起。
　　用心的品尝着她的芳液。
　　良久，唇分。
　　而我们紧紧的抱在一起，经过刚刚和她的亲吻把我原始的欲望给挑逗出来了。
　　现在下体发硬着，而和我紧紧相贴的阿奴自然知道是怎么一回事，她的小脸羞红着小声的说着：“小贼，你……”其实，南宫无泪这丫头，在当初我救了她已后就对我心存好感，只是出于女性的矜持，不好意思说出口而已。
　　而我这两天的故意疏远也让这小妮子产生了恐慌。
　　面刚才的琴声对她的震撼也不好。
　　所以……
　　我轻轻的咬着南宫无泪的耳朵道：“无泪，愿意做哥哥的妻子吗？”南宫无泪更加小声的说道：“我愿意。”我哈哈大笑着，于是抱起无泪回房了。
　　在经过阿奴两母女时说道：“今天你们也一起来吧，为夫也有好几天没碰过你们的身体了。”二女更是娇羞，而且更多的喜悦。
　　我没注意到的是在我跟三女回房后，剩下的五女的眼里透露出丝丝的羡慕。

第091章 扬洲美人归心
　　第二天早上一早.我不发现有好多修真人士.有我门外出现.但都很识象地没有打扰我睡觉.我也很乐意睡个懒觉.而南宫泪,刚破身自然要休息.而阿奴,阿奴她们两个昨晚上也是累得不行.谁让我太强悍了呢!呵呵!不过,让那么多人.在我门外站着.心里不好受,我的几个老婆都在里面睡觉了呢!虽然整个房间都被我用领域隔开.但总是心里别扭.
　　轻轻地下床.穿好衣服.瞬移到了外面.
　　好外的人见龙宇出现后正要说话,便被龙宇用手势压下.示意.到别处说话.来到客店楼下.见也有很多人出现.而修为在人间界算得上高手了.
　　“好了，诸位，有什么事，现在说就吧！”龙宇说道。
　　但是，接下来的事情却是让他不知所措。
　　只见在声所有人。
　　都一起跃跪在了龙宇面前高声道：“请先生出山。救救华夏神洲。”
　　“等等，你们先起来。说说到底是怎么会事？华夏不是好好的吗？”龙宇急忙扶起在身前的一位老者
　　问道：“这到底是什么会事，你们说清楚些！”
　　那老者本名华山派紫云尊主。
　　一身休为已经是渡劫后期。
　　在人间界与独孤剑圣等。
　　平起平坐。
　　可是现在却对龙宇如此,这让龙宇如何是好.
　　一个辰后,龙宇才从天支紫云尊主口中得知.原来魔界自前些日子,修真界与魔族大战中,元气大伤.突起发难.将各门各派的山头都给攻破了.门内弟子侥幸逃出来的报知了我们,后来得知.魔门已经投入魔界.而且魔界不知道用什么方法将魔门的弟子全都将功力提升到一个全新的高度.最低级的都有渡劫的修为.所以我们也没有轻举妄动.而后来先生击破了天魔冲七煞后.魔界被迫撤退神魔之井三界入口处.而魔教那些人却没有这么做.当今圣上已经被他们夺去了身体.这些日子日朝堂之上的其实并不是别人正是魔界当代教主绝无心.如今妖魔当道.天下已经被魔教的人所控制.如果里应外和的话,那可就不妙了.
　　龙宇思索着应对的办法.来到了窗前看着那美丽的苍穹.忽然眼前一亮.对了怎么把他们给忘了呢?上次上面那些家伙都没出力.这些一定让他们也出出血.还有妖界那些人.也是个强劲的帮手,不能放过.既以决定.转头过来笑道:“大家不用担心，我心中已经定计，但是现在不是说的时候。请大家今天先回去吧。等时机成熟之时我再给你们答复。”
　　“那就太好了。如此我们就先走了。麻烦先生了。哦，对了，本来这两天，修真界与武林各大派在扬洲东方家共商灭魔大计现在有先生出手，我想应该有很大的把握了。”紫云尊主说道。
　　“不用客气。”送走了所有人后回到房间”心道：“此事先不急，仙界那些人，到时应该会帮忙的。还有妖界，等我的事情处理完就要去拜仿他们了。现在众女都还在休息。何不先去逛逛这扬洲城？
　　唉，你听说了吗。扬洲城沉家的沉小姐要比武招亲了。路人甲道
　　那个沉小姐啊？路人乙道。
　　笨，沉蓉小姐啊！
　　沉家只有它一个女儿啊，真怀疑你是不是地球人。
　　路人甲道
　　听这后龙宇心中一颤，又是比武招亲？
　　过来一会儿，龙宇来到一个茶楼。
　　龙宇这次出来并没有以本来面貌示人。
　　而是变了一个粗犷面容的大汉模样。
　　并不是龙宇不愿意以真面目示人。
　　而是龙宇长得太过招女人缘。
　　所以所众妻子约法三章，以后出门不能以真面目示人。
　　要以现在这副尊容才行。
　　因为沉家比武招亲的事，扬洲城的大小客栈是人满为患，这不，龙宇一进柳驿站，里面也跟其它地方一样，座位都做得满满的，只有一位身着白衣服的年轻公子那边还有空位。
　　为了配合这个造型，龙宇一路来的所作所为都是极为放荡不羁的，这一进杨柳驿站，也不问那白衣公子愿不愿意，就一屁股就坐在人家对面，大声道：“小二，给大爷来两斤烧牛肉，三斤老白干，几碟你们扬洲的小菜。”
　　对面的白衣公子见此眉头一皱，立在他身边一位清秀的小书童则小声低咕：“嚷得那么大声干吗，小二又不聋子。”还是首次有人那样说他，龙宇不由把脸朝对面看去，这不看还好，一看，龙宇不由一呆，心中暗想：“坐在对面的真的是男人吗？”对面做的是一位丰神如玉，面如冠玉，唇红齿白，英俊潇洒，风度翩翩，身段修长，无比俊美的小生。
　　这龙宇长得未免太美了吧，简直比女人还娇，还艳。
　　那白衣公子见龙宇一副没有见过‘漂亮男人’的白痴模样，修得黑亮的眉毛又是一皱，他身后的小书童见此，冲龙宇没好气喊了声，道：“看什么看啊？”龙宇闻言忙把那对牛眼睛收回，看向别处。
　　由于菜还没有上，龙宇无聊至极，禁不住又偷偷打量了对面的男人一眼。
　　发现对面的男人体态风流，一双手晶莹如玉，白得跟青葱似的，十指纤细修长……他的吃相极为优雅，总是一小口一小口地吃着……
　　龙宇的吃相可不像对面那白衣公子那么优雅，大碗喝酒，大块吃肉，直吃得酒液横飞，不亦乐乎。
　　他对面那个书童好像看不过去似的，嚷道：“吃得那么急干吗啊？又没有人跟你抢。”龙宇嘿嘿一笑，道：“俺是穷人一个，有了这顿没有下顿，有吃的还不多吃一点。”龙定这家伙对于说谎是信口就来，一点也不带脸红。
　　白衣公子信以为真，怜悯地看了正在狠狠消灭桌上食物的龙宇，道：“真可怜。”说完对身后的小书童道：“小琴拿些银子给他。”龙宇第一次听到她的声音，觉得那白衣公子说话有点娘娘腔的，一点也没有男子的阳刚。
　　小书童躬身道：“是。”说完从袖里拿出几块，约十两的银子丢在龙宇面前。
　　十两的银子放在普通家庭可够半年开消的。
　　小书童好像对施舍银子习以为常，对这可够一户普通人家开消半年的十两银子一点也不心疼。
　　龙宇看着桌上的银子心想：“这个娘娘腔倒是挺善良的，而且出手还挺大方，不错，不错。”能让龙宇说不错，说明这个人有值得称道的地方，龙宇也已经交上了他这个朋友。
　　天下间能做龙宇朋友的不多。
　　白衣公子本来以为龙宇一定会接受他的银子，哪知眼前这个有了上顿没了下顿的穷龙宇竟然铮铮傲骨，不接受她的赠予，有骨气地道：“无功不受禄，我不能要你的银子。”右手大袖一挥，就把桌上数块银子挥入小书童的袖子里。
　　小书童见龙宇竟不要他家公子的银两，气道：“不要就不要，好心当作驴肝肺，哼。”气得别过脸去。
　　白衣公子喝了声，道：“小琴。”语气中已有责怪之意。
　　小书童知道自己这个小主子生平优雅，听不得半句粗言大语，听她语气知道她生气了，忙低声下气对着正在吃肉的龙宇道：“对不起，大侠，我收回刚才的话。”语气虽然温雅无比，眼光却恶毒无比地看着白衣公子和龙宇。
　　龙宇倒挺大度地道：“呵呵没有关系，本大侠大人不计小人过，是不会与你计较的。”白衣公子催小书童道：“小琴，还不谢谢这位大……大侠。”大侠这两个字，他叫得有些不自然，难道江湖中大侠都那样啊！
　　怎么跟书里面写的不一样啊。
　　白衣公子背后的小书童，心不甘情不愿的，不过脸上一点也没有表露出来，恭顺无比地道：“是，公子。”随后躬着身子，对龙宇道：“谢谢大侠。”大侠叫得龙宇挺爽的，龙宇高兴地道：“不用客气，不用客气。”
　　这时门外走进两位一个提刀，一个提剑，两边太阳穴皆高高隆起的中年大汉。提刀汉子拍着较为瘦弱，身着青衣汉子的肩膀，道：“飞扬兄弟，我们好多年没见了，等一下要喝个痛快啊！”青衣汉子回应道：“那当然。“两人进来后，径直走向最中间的一桌。那桌的人在他们还没到，就主动地让出座位，好像面对什么凶神恶煞似的。
　　那两位汉子也不客气，无比自然地坐在最中间一桌。
　　白衣公子见那两人竟公然抢桌子，秀眉又是一皱，他对面的龙宇见此暗想：“他怎么那么喜欢皱眉头啊。”
　　白衣公子生性优雅，对于放荡不羁的龙宇虽然不讨厌，但也没有多少好感，在叫书童谢过龙宇后，便不再与龙宇搭话。
　　可是此时见那两人那么嚣张狂傲，心生好奇，忍不住对对面正在嚼着一块牛肉的龙宇问道：“那两人是谁啊？那么张狂？连飞云堡的人都给他让座。”刚刚做那一桌的是岭南大豪飞云堡的两个弟子。
　　龙宇并没有立即答他，而是把一双油腻的手伸出桌面摊开，食指勾晃着，意思是要付钱。
　　白衣公子看了良久才知龙宇的意思，心中对龙宇顿生不屑，但还是叫小书童给了他一锭银子。
　　龙宇收了银子，才小声地凑到白衣公子耳边，道：“是两个非常厉害的人。”
　　看着那张胡须丛生，满是风尘的脸，白衣公子看了本想避开，可时此时大堂上那么多人，而且自己又坐着，龙宇伸头的动作又那么快，最后只能眼睁睁地看着龙宇把他那张尚有油渍的嘴伸到自己的耳边。
　　龙宇在座回原位后，就不断地埋怨自己：“干吗那么早就退回来啊，为什么不多说几句啊！多闻他一下啊。”原来龙宇在凑到白衣公子耳边时，就闻到一股浓郁的芬芳香味。
　　龙宇对于香味是没有任何免疫力，哪怕这香味是一个龙宇的。
　　龙宇在埋怨完自己后，又暗想：“一个龙宇怎么还用香水啊？她该不会是一个娘们吧。”说完又打量了对面的白衣公子一下，觉得对方越看越像一女人。
　　白衣公子听了这不算答案的答案，心中好奇之心更盛，问道：“两位什么厉害的人啊？”龙宇刚刚只跟他说那两人是两位十分厉害的人物。
　　这不是毁话吗？
　　不厉害飞云堡的人会主动给他们让位置。
　　龙宇又把那双油腻的手伸向桌面。
　　白衣公子越看龙宇越觉得讨厌，觉得他很贪得无厌，但还是叫书童给他钱。
　　龙宇在收到钱后，马上又要悄悄对白衣公子说时，这一次白衣公子已有先见之明，马上开口道：“这一次你坐在那边说好了，若你怕他们听见就小声点，我可以听得到的。”本想再闻香味的龙宇只得悻悻然地做在那边，讲述两人的来历。
　　中间那桌的那两位大人物在小二上完菜后，边吃边说着。
　　提剑汉子在喝完一怀四川高粱后对提刀汉子道：“王兄，最近怎么样啊”
　　“还好，我最近在西北干了几票，收获还不错，你呢？”
　　“我也还好啊！徐州的那件案子就是我做的。”
　　“哦，我想天下间也只有以王兄的手段才可以做出来。”
　　“呵呵，林兄过奖。”
　　…………
　　…………
　　“对了，林兄，你来扬州做什么啊？”
　　“你又来扬州做什么啊？”话至此，响起两用人心照不宣的大笑。
　　“听闻那沉家小姐长得国色天香，如花似玉，我在此先祝林兄抱得美人归。”
　　“客气，客气，王兄的武功，我自愧不如，到时还望王兄手下留情。”
　　此时，突然一声‘哼’如春雷炸响天空，直让众人震耳欲聋，随后传出一冰冷威严的声音：“就凭你们那两块料也想参加比武招亲，识相的滚回湘西赶尸吧，别在这里丢人现眼了。”两人不料竟还有人敢在老虎头上捋须，他是活得不耐烦了。
　　两人闻言脸色大变，提刀的王兄更是暴怒地骂道“是哪个没长眼的小兔崽子说你家大爷啊！”说完嚣张地回头看向刚才声音传来的地方。
　　头才转到一半，两人顿时愣在那里，如两个大傻B。
　　众人好奇地跟着两人一起望向那发出声音的地方，想要看是谁竟敢当众羞骂那两个令武林人士闻风而逃的大煞星。
　　龙宇一边向那两个武林白痴说着话，一边偷偷转过身去看着那人。
　　那是一位身着锦衣，气质雍容，英伟不凡的青年。
　　看着他，每个人都会自惭形愧的，他高高在上，好像就是一条龙。
　　龙是传说中东西，是华夏民族的图腾，众生面对龙，只有虔诚的膜拜。
　　龙宇看着她，眼里闪过一丝精茫，想：“此人将是他的劲敌。”
　　锦衣青年眼睛淡淡地扫了提刀的王兄，提剑的王兄一眼，淡淡地道：“就凭你刚才的话，你就该死。”青年高立于众人之间，仿若崇山峻岭一般，令人高山仰止。
　　在他面前那两位曾经纵横一时的煞星温驯如绵羊，一动也不敢乱动。
　　白衣公子此时也不再听龙宇说话，只是眼神痴痴看着那锦衣青年。
　　久经情海的龙宇顿时觉得：“糟了，这个小娘们看上了那小白脸了。”龙宇猛然打了那痴迷地看着锦衣青年的白衣公子一下，道：“我还说完呢？”
　　“你再听我说好吗？”
　　“要不我不收你钱了。”
　　在龙宇猛拉硬扯之下，白衣公子才回神过来，不过他的心思已不在听龙宇说那两人身份上，时不时用眼睛偷瞄着锦衣青年，眼睛好像有两颗红心在闪动。
　　锦衣青年盯着那两人道：“你们的所作所为，我知之甚祥。”那两位刚才还威风八面的仁兄听了这话，浑身吓得直打哆嗦，求饶地道：“李少侠饶我们一命！”锦衣青年道：“饶你们一命可以，不过你们要答应我一个条件。”两人面面相觑了一下，提刀的王兄问：“什么条件？”他们都知道锦衣青年是什么人，那是一个比他们还狠的人，此时能保住命比什么都重要。
　　锦衣青年道：“你们答应我从今天起洗心革命，再也不干那杀人越来越货的勾当。”两人一听这要求，如蒙大赦一般，轻松地吁了口气，满口答应地说：“一定，一定，从今天起我们兄弟一定遵少侠的命从此洗心革面，退出江湖。”锦衣青年道：“我话还没有说完呢？”两人恭敬无比地道：“少侠还有什么吩咐？”
　　锦衣青年道：“前月长江发生大水灾，我要你们把你们多年所抢的拿出来救济灾民。”此言一出，立即有人喊好。
　　白衣公子更是娇脆地大喝了声“好”那声音茑茑燕燕，如玉珠落盘，好听至极，一点也不像龙宇的，龙宇听此，更加肯定了心中的猜测。
　　有了这想法，龙宇看向白衣公子的眼光就变了样，一双眼睛盯得如牛一般大在白衣公子胸前瞄着。
　　龙宇边看，边想：“从她那身段，面貌来看，她一定是个大美人。”
　　两人一听锦衣青年这要求，顿时脸色大变，在互相对看了一眼后，提剑的林兄说：“李少侠，大家出来混的都是图一口饭吃，你何必做那么绝？”锦衣青年道：“以你们的所作所为，早就该死了，我现在只是要你们拿出你们本不该得的……”锦衣青年还没有说完，提刀的王兄已道：“李少侠的要求太过份了，恕我们兄弟不能答应。”
　　锦衣青年好像早知道那个答案似的，淡淡地道：“那你们就只有死路一条。”
　　提剑的林兄手已按住剑柄，冷冷地道：“李少侠既然如此强人所难，休怪我们兄弟不客气了。”话说到一半，他的剑已经出鞘，电光火石之间已刺出一十八剑，剑剑都中锦衣青年的要害。
　　与他同时出手还有提刀的王兄，他的刀也在同一时间劈出一十九刀，进攻的方位也都是青年的全身要害。
　　两人对自己刀上剑上的功夫都极有信心，而且刚刚又是偷袭，他们心中几乎百分百肯定可以将眼前这个讨厌的人斩于刀剑之下，哪知错了……迎接他们的不是他们又杀了一位白道新星的功成名就，而是终结他们一生的金掌。
　　最后他们才知道，他们跟他的差距实在是太大了，他们出手都是自己生平最为拿手的绝学，而且又是偷袭。
　　早在他们出手时，锦衣青年早就知道了，但他没有立即出招，而是等他们十八剑都使完时才出手……
　　唉！这就是实力，两人纵横一时的人物不甘心地闭上了眼睛。
　　锦衣青年在杀了两位该死的人之后，便迈着潇洒的脚步离开杨柳驿站。
　　白衣公子本来想跟着锦衣青年离开，但死死给龙宇拉住。
　　在锦衣青年走后，整个驿站立时沸腾起来，议论之声不绝于耳。
　　“司马兄，你可知刚刚那位少侠是何方神圣啊？竟然在一招之内就杀了横行西北，无人可敌的湘西双盗啊！”
　　“你不知道吗？他就近几年江湖中风头最为强劲的斩龙剑客李杰啊！”
　　你说他未什么叫斩龙剑客呢？
　　这你就不知道了吧，那是他在三年前亲手用六中的太虚剑斩到了休行百年的恶蛟。
　　因此江湖送他这一称号！
　　龙宇心中不是滋味：“好大的口气。以斩龙为名。也不怕风大闪了舌头。哼！”
　　龙宇现在本身已经是龙魂之体。
　　与龙结下了不结之缘。
　　所以对于别人如此说法感到不爽！
　　“那斩龙剑客一出道便孤身一人独闯沟漏山，尽屠为非作恶，高手如云的青龙寨，三剑击百年恶蛟……邪魔歪道见到他是望风而逃。”
　　“真是后生可畏，如此我侠义道有望矣！”
　　……
　　“刚刚斩龙剑客用的什么武功啊，竟然在一招之间就破了湘西双盗的‘追风剑’跟‘猛虎刀’啊！”
　　“那就是斩龙剑客成名绝学‘斩龙剑法’啊！那是他师门不世剑法，相传练到极致，就是龙。他也能斩于剑下！”
　　“哇，是上古蛮荒时代失传的密技，昔日禅宗斩龙尊者靠此剑法闻名天下，与南武林林家堡的斩龙决同级的神级功法斩龙剑法？天啊！
　　“斩龙决算什么，那斩龙剑客会的武功绝学厉害多了。”
　　“都有些什么啊？”
　　“凌空虚步听过吗？”
　　“哇，是号称天下第一轻功的凌空虚步。”
　　“太清神功呢？”
　　…………
　　那些人所说的尽是一些歌斩龙剑客功颂斩龙剑客德的话，把他是吹得是神乎其神。
　　本来他们要说那些吹捧斩龙剑客的话也没有关系，只是他们不应该在这个地方说，在白衣小美人面前说啊。
　　那白衣小美人一听众人说那斩龙剑客的事迹，是两眼桃花，芳心颤颤，痴迷不己，龙宇敢保证，若是那斩龙剑客在她面前，她一定会毫不犹豫扑入他怀中的。
　　龙宇在恼怒之下，悄悄施了几记‘无影指’，点了刚刚那些吹斩龙剑客最厉害的人的笑穴。
　　那些博闻的人突然间的哈哈大笑……众人好像看疯子。
　　“刚才那两位厉害的人物就是横行西北诸省，武功高强，杀人如麻，心狠手辣的湘西双盗。”话说完时，在龙宇面前已摆满了一小堆银子。
　　小书童听到龙宇的话后，出言反驳道：“他们有什么厉害的，刚刚还挡不了斩龙剑客一招呢？”龙宇还待说什么时，白衣公子道：“大侠，今天我们还有事先走了。”接着那小书童就往外走。
　　任龙宇怎么叫，白衣公子连头也不回。
　　龙宇百分百的可以肯定那白衣小美人一定去追那斩龙剑客了。
　　啊的一声，眼里心里皆是斩龙剑客，只顾追赶斩龙剑客，走路都不看路的白衣小美人到驿站门口差点撞上了一位从外面走进来的人。
　　那是一位容貌艳丽，肌肤吹弹可破，手拿长剑，年约十七八岁,身着红色劲装的少女。
　　少女身段修长，丰乳肥臀，阿柔多姿，浑身散发着一股娇蛮可爱的气息。
　　那位红衣少女一进驿站，一双凤目四处打量，一点也不淑女地大声喊道：“李杰你给滚出来。”动作虽然不怎么淑女，却不粗鲁，有一种野蛮的味道。
　　收拾好银子的龙宇看此，心中坏坏地打着主意：“看情形这野蛮女子跟斩龙剑客有过节啊！那斩龙剑客说不定做了什么对不起她的事？我何不借她打击斩龙剑客在白衣小美人心中的地位，嘿嘿，好啊！”他也不知道这只是他一厢情愿的想法而已。
　　龙宇想此，忙上前，对那红衣少女道：“李杰刚刚走了。”红衣少女扫了龙宇一眼，说了声：“谢谢。”就往外走。红衣少女刚走几步，发现背后有人跟着，回头一看，是三个人，其中赫然有刚刚好意跟他说李杰已经走了的龙宇。红衣少女扫了那三人一眼，戒备地道：“你们干吗跟着我啊？“
　　白衣公子本想说他不是和他一路的，龙宇抢先地道：“我们也要去找李杰，我看姑娘也是要找李杰，我们同路，不如一起吧。”看龙宇说的也是实情，白衣公子就没有再说什么。
　　只时心里不懂为何龙宇知道她要去找李杰。
　　红衣少女闻言，仔细打量了三人一下，点头同意。
　　刚走几步，龙宇就道：“慢着，你们等我一下。”走在前面的三人闻言不由回头看他想做什么。
　　只见穿得也不怎么好的龙宇，竟跑到街边的一个乞丐窝里，从怀里拿出好几十两银子给那些乞丐，极尽慷慨大方。
　　那些乞丐对龙宇是感激涕零，差点跪下来亲吻龙宇的臭脚。
　　这一幕看在白衣公子眼里，顿觉不可思议：“刚刚他还说他是个穷人，吃了这顿就没了下顿，从他敲诈自己的银子来看，他非常喜欢钱，这会儿竟把银子都拿出来给那些乞丐。”白衣公子看了志得意满，从乞丐窝中扬长而来的龙宇，充满了不解。
　　红衣少女看此，心里也在暗暗地点头,看不出这个龙宇倒挺有爱心的吗？

第093章 遇小姨子——公孙紫茵
　　月黑风高杀人夜。
　　正当万物沉寂之时。
　　在这宫门之内却发生了这样一件事。
　　在那金殿之上。
　　正坐着一个身穿龙袍的中年人。
　　此时对着下面的几个大臣训话。
　　事情没来没什么。
　　但是他们说的话可就不一般了。
　　中年人道：“血长老。尊者自上一次大战后便回归魔界去了。但是他已经为我们提升到了仙人的境界了。放眼整个天下都是我们魔教的天下。可是天下依然有一些不长眼的。与我们人作对。真，武两个亮手如云。而我们魔教仙级高手不下数百人。但是一个一个去收拾他们却太麻烦，不急！咱们慢慢给他们玩！
　　血长老，本名血无情。
　　早年是一名杀人无数的杀手。
　　后来以杀入道。
　　破了杀手组织在身上所下的禁制。
　　而自加入魔教后十几年打拼。
　　也身居长老要职。
　　而此时他的功力也被重楼提升到了玄仙境界，而魔教教主已经有金仙的实力。
　　教主，属下有最近得知，天下第一首富沉家大小姐，沉蓉近日要在扬洲举行比武招亲大会。
　　如此我们只需的网打尽。
　　先将真，武两界的新一代高手尽数杀死，就不怕那些老不死的不出来。
　　：“不可啊教主。此时天魔冲七煞，虽然不知道为什么会失败。但是可以确定的是在人界确实有大神通者做镇。如此我们逼急了他们。后果不可摄想啊。请教主三思！”身国灰衣老者说道。
　　此人姓君，名不灭。
　　是魔教的军师角色。
　　早年本是一名上京赶考的书生。
　　但是有深爱的妻子。
　　可是他有惊世之才却被奸人算计。
　　自已的考卷被考官给调了包。
　　但是虽然知道事情的真像。
　　却有苦说不出，原来那与他对换试卷之人正是当朝承相杨国忠的外甥。
　　这次上京，将家里所有的银子都用光了。
　　只好乞讨回到故里，几次想到了一死了之。
　　但是他想到了家里自己深受的妻子，自已年迈的老母。
　　都等着自己新科高中。
　　可是自己却。
　　但是自己却不能死，可是回到家时，自己的妻子已经死了。
　　是被知府大人给强奸之后。
　　上吊自尽而死。
　　从此他变了，变得冷血无情了。
　　以自己的无与伦比的智慧。
　　将知府一家全部杀死。
　　至于用什么杀死。
　　只有他自己知道！
　　直到魔教主绝无心。
　　绝无心教他练血大法。
　　此功法经人的血肉为引。
　　功法极其惨忍。
　　不到十年时间就以他那无比的智慧，当上魔教长老职位。
　　而绝无心也知道他的知谋。说道：“君长老有何计谋说来听听。”
　　血无情，见自己的意见没有被采用，非是恼火。
　　“哼！那以君长老之意。就是放任那帮江湖上的人和修真界的人去不管了？要知道当今天下全是我魔教的。而教主也是这天下的皇帝，难道。我们还怕了那帮杂毛不成？”
　　君不灭也不恼：“血长老且勿动怒。此次行动还是由血长老先派一名好手前去到江湖上搅上一翻。把那水搅混。相信这次一定会将修真界所有人。修武界的人统统格杀。而且我收到线报。各大派的余孽已经齐聚在扬洲东方家商议对负我教的事情。相信血长老带情我魔族精英亲自出马一定马到功成。
　　血长老也不是傻子。
　　自然知道君不灭是什么心思。
　　（我想在坐各位也知道了吧！那斯就是一借刀杀人之计。血无情这次成功便好，如是被杀。就可少一心腹大患。何乐而不为呢？）
　　但是血无情这人并没有拒绝。
　　他错就错在太自大。
　　以为以自己的如今修为。
　　天下能杀自己的人。
　　不出五数。
　　更何旷还有四十几名自己的的手下，他们各各都有玄仙境界。
　　可是这最大的变数就是扬洲城里以已经有一会大神级的人物坐镇了。
　　他的任务注定会失败。
　　也注定会死于非命！
　　----------------
　　沉家的管家沉三站到了舞台的中央，声音洪亮的道：“各位武林同道，此次沉家举办比武招亲，承蒙各位捧场……”
　　言及于此，台下的武林好汉顿时欢声雷动，显然是迫不及待的上场表演了。
　　沉三继续的道：“各位英雄好汉，大家听我说完！”这句话含着高强的内力，现场的人听闻为之一颤，内力轻微着甚至产生一世头昏耳鸣之感。
　　众人为之一惊，仰首望去。
　　沉三继续的道：“本次比武招亲是为我们沉家小姐沉蓉特意举办，鉴于想参与比武的人过多。因此，我们定下了以下规矩。其一，已有家室的男士谢绝参与；其二，每个门派只可一人上场；第三，无门无派的人，必须拥有沉家发出的贵宾邀请函方可上台比试，第四，至于比武规则，不得使用刀剑、暗器、毒物和邪术……点到即止。”
　　杨景天这才明白沉博给自己邀请函的真正原因，原来沉家为了避免一些无耻的人使用车轮大战，特意临时定下此规矩，这样一些想趁机投取的人无计可施。
　　沉三此时洪亮的声音道：“为了不耽误各位宝贵的时间，我宣布，比武招亲——开始！”
　　沉三声音刚落，一个锦衣男人迅速飞身上了擂台，道：“在下天刀盟当家路不平，不怕死的就上来！”
　　现场的人闻言，为之一怔。
　　天刀盟在江湖上名称素来不好，路不平原来只是天刀盟的二当家，在一个月前，他率部下造反，顺利打倒原来天刀盟掌门，自己当上了天刀盟的掌门。
　　此事在武林引起一阵议论，但是因为这是门派内之争，其他派无权干涉，各派也只有睁一只眼，闭一只眼。
　　路不平武功高强，他已经年过四十，虽未娶妻，但是睡过的姘头女人用手指都数不完。
　　就这么一个男人，竟然还来参加沉蓉的比武招亲，实在是太可耻了。
　　但是鉴于他也是在合理规矩范围内的参赛，大家除了嘘声，也没有更好的办法。
　　想到沉家在武林朝廷的地位，娶了沉蓉，简直就是莫大的荣幸，就是再无耻的事情，只怕也会有人上来做。
　　这时，只见一个年轻人飞身上来，抱拳道：“昆仑公孙和，愿领教阁下高招！”
　　这公孙和来头不少，他可是公孙家的少主，也是纤纤那丫头的哥哥。
　　二十出头的公孙和玉树临风，跟路不平相比，简直就是珠玉般珍贵，可是江湖不是靠帅来吃饭的。
　　路不平与公孙和二话不说，迎面就给对方拳脚，在擂台比武挥洒起来。
　　由于武林贴上有文明规定，只比拳脚，不论刀剑，更不能施毒。
　　因此二人是你一拳，我一腿，打得难解难分。
　　转眼间，二人已经打了八十多招。
　　五岳剑派的弟子素来擅长用剑，此番只比拳脚，加上公孙和年纪尚轻，内力明显不足，很快就落于下风。
　　路不平老奸巨滑，眼见机不可失，化拳为掌，猛的向前一推。
　　公孙和凭着一股初生牛犊不怕虎的冲劲，挥拳迎上，力图以硬制硬，用力打力。
　　“砰！”的一声。
　　只见公孙和因承受不住路不平浑厚的掌力，整个身子恍如断了线的风筝一样，“轰”的一声飞落擂台，跌倒在地上，便寂然不动了。
　　大伙顿时都看傻了眼。
　　比武招亲顿时演变成了比武招魂，生死一线，在江湖上行走，如同刀口上混日子，一点大意都不得。
　　既然是比武招亲，理应点到为止何苦痛下杀手呢？
　　唯一能够解释的就是路不平想给现场所有人一个下马威！
　　“大哥！”
　　“少主……”
　　昆仑派的人围了上来，其中还有一个竟然是十八九岁的俏丽丫头，很显然她就是公孙和的妹妹公孙紫茵。
　　“我跟你拼了……”公孙紫茵见自己哥哥倒地不起，伤情严重，眼中冒出怒火，要上去跟路不平一比高下，结果给昆仑派其他的人拦了下来。
　　公孙紫茵是火爆脾气，见哥哥重伤不治，自己又不能上去给哥哥报仇，于是大声喊道：“谁上去把这个恶贼给杀了，我公孙紫茵就嫁给他！”
　　公孙紫茵这话一出，众人中就炸开了锅了。
　　而龙宇也发现这边的情况，一看不好马上就冲出上去。
　　下一刻，龙宇已经出现在了公孙和的身边，一手抓住他的手腕。
　　而一边的公孙紫茵因忽然出现在一个陌生的男人。
　　心中一惊。
　　便高龙宇打去。
　　可是龙宇根本就不惧他那十二成功力的一掌。
　　想那公孙紫茵也是江湖二流高手了。
　　一般人必然死于这掌下。
　　可是龙宇是平掌人吗？
　　答案是否定的！
　　那雷霆万钧之力，打到龙宇身上时却好像打到了空气中。
　　而且龙宇身后的一片空地却被打出了一个大坑。
　　这便是龙宇自悟出混沌本源之力的秒用。
　　有就是无，无既是有。
　　有可化无。
　　有也可化虚无。
　　当公孙紫茵那一掌打到龙宇身体时龙宇变将自已的身体化成了虚无状态。
　　那含愤一掌直接穿过龙宇打在了身后。
　　公孙紫茵在看清来人在为自己哥哥冶病时，便后悔了。
　　她想收掌，可是以她的功力已经收不住了。
　　眼看着打到了眼前的男人身上。
　　而那男人却并没有躲开。
　　可是当那一掌打到了那男人身上的时候好像眼前并没有人一样。
　　掌力穿过了他打到了身后的地上。
　　而龙宇好似没事人一样道：“放心吧，他不会死的。因为我不会让他死。怎么说他也是我小舅子。说完右手神光一闪进入公孙和的身体将他身体修复的七七八八。
　　公孙和睁开连忙道：“多谢先生相救之恩。请受在下一拜。”呵呵，大舅子，几月不见不认识了。
　　说完就变回了自己的本身。
　　在场的有高多人在昨天已经知道了我的身份，今天也是见这没有以真身示人，也没有点出。
　　“啊！原来是龙掌门。”公孙和惊道。
　　“不必客气！对了纤纤在哪里，怎么没看到她呢？”龙宇问道。
　　哦，二妹回来后就陪同母亲到了外婆。
　　天机阁了。
　　（公孙纤纤为公孙家次女。公孙紫茵为小女。而母亲当代天机阁阁主凤飞舞的女儿凤天娇，名字有些俗，不过我自我感觉良好）
　　公孙紫茵此时却满眼小星星地看着他的准姐夫。
　　当日公孙和从蜀山回来后就与家人说龙宇的事，当时小丫头听到。
　　龙宇与重楼的一战。
　　而最后为天下苍生而死，在身前还不忘他的妻子们。
　　可见他是一个多么重情重义之人。
　　从此他心中变有了他的影子。
　　做梦都想与他这位白马王子相遇。
　　如今可真是梦想成真了。
　　正要上前……可是只见龙宇转过头来问道：“紫茵妹子，你放心台上那家伙我来摆平他。只是不知……？”
　　公孙紫茵俏脸飞红道：“姐夫你笑我……讨厌了。”而这时阿蛮众女与上前来。
　　而龙宇也一一为二人介绍

第094章 一怒杀淫贼
　　魔界封印之地。
　　二弟，恭喜你已经舍去那该死的情爱。
　　成就天魔大道。
　　看到你有如今成就。
　　大哥我了欣慰了。
　　可是那该死的人类小子。
　　竟然破了我们兄弟预谋已久的天魔冲七煞的变数，以至我现在还被困在这该死的封印中。
　　今天也只你你能救我出来了。
　　你放心只要大哥出来。
　　就一定帮你把那该死的龙宇抓来交由你发落。
　　而你不是喜欢女娲族的的女人吗。
　　那好我让整个女娲族的女人都来做你的女人。
　　哈哈！！
　　大哥，你放心吧。我会救你出来的。重楼道。
　　宽大的披风下看不到他的真面目。
　　同时两人脸上露出那丝冷笑。
　　不过两人都没在意。
　　那我们天始吧。寂灭天道。
　　嗯！重楼仿佛一句话也不愿意多说。
　　同一时间。
　　两从发出了惊天魔力。
　　魔气中的杀气可以将方圆数千里土地上任何建筑，生命。
　　都化成尘埃。
　　永不入轮回。
　　血红色的杀气与黑色的魔气混合交织在一起。
　　空间破裂，合并，再破裂，再合并。
　　多么强大的力量啊！
　　如此强大的力量之下纵然是神级高手在场，恐怕不死也要重伤。
　　封印同样也出现了剧烈的震动。
　　那七彩光罩忽明忽暗。
　　出现了强烈的扭曲。
　　只明‘轰’的一声。
　　封印终于在这毁天灭地的能量摧残下崩溃瓦解。
　　但是令人没想到的是……
　　哈哈，二弟，没想到你也有与我一样的想法啊。
　　真不愧是我的好兄弟啊。
　　哼！
　　够了不用多说。
　　今日你功力大损。
　　不如以前的五成。
　　你以为能胜得了我吗？
　　不要白费力气了。
　　我要报仇，但是我没有报仇的力量。
　　我的仇人太强大了，大哥，只有吞噬了你，我才能去报仇。
　　哈哈，二弟啊，二弟。
　　你真是太天真了。
　　以你的功力就算是我只剩下一成功力。
　　不会将你入在眼里的。
　　受死吧。
　　寂灭天道。
　　“哼！”重楼并没有多说。
　　两个同时亮出了兵器，寂灭天的是一把黑色的长刀。
　　唤名，天魔刀。
　　此刀本是寂灭天年少时杀人一万以数成生灵为引炼就而成经过数万年的风风雨雨。
　　此刀不知饮过多少生灵的鲜血。
　　此刀就是上古神器轩辕剑恐怕也不是它的对手。
　　轩辕剑上古第一神剑，但是那也只是人类的片面见解而已。
　　而重楼手上的，竟然是魔剑，没错正是当日寄居有龙葵，龙夜的那柄魔剑，只是不知道。
　　它怎回出现在重楼的手上。
　　这是魔剑燃起了冲天的魔焰。
　　魔动八方
　　魔动八方
　　两个同样的招式施展出来
　　一道血红刀罡，我一道黑色剑罡相撞，轰，的一声，境然平分秋色
　　瞬间，两人已经攻了不下数万招。
　　寂灭天必境功力大损。
　　重楼已经隐有上风之势。
　　“不行，不能这样下，这样下去一定会输的。不，我不能败。”寂灭天与重楼两人心中同时不谋而合想道。
　　轰，两人在空间对了一掌，但是没有松开，也不是比拼起了功力。
　　而是他们在互相吸取对方的灵魂。
　　寂灭天虽然强大但是在天魔冲七煞之后元气大伤。
　　刚才又强大功力，功力已经下降到了与重楼相差无几的级别了，两人同时施展起了天魔族的本命技能。
　　‘噬魂’
　　将对方的灵魂与能力同时吸收但是必须是比对方强大的情况下才能施展。
　　不然必被其反噬而死。
　　两个强大的灵魂相互吸引的最终结局是什么，我想大家都知道。
　　没错，是融合。
　　融合成一个新的灵魂。
　　两个灵魂体内的力量也将会被这个新生的灵魂吸收。
　　这个新生灵魂也将会同时有两个人的性格，喜好。
　　和记忆。
　　好诡异。
　　只见两个人的身体被出现的那个强大的血红色精神能量体给吸收了，事情没有停止。
　　瞬间方圆千里的生灵灵魂，肉体都被这可怕的怪物给吸收了。
　　他就像是一个永远也不会满足的小孩一样，贪心地吸收着魔界大地生灵的血肉灵魂，他就像是一个黑洞一样，吸收着，不停的吸收着。
　　而他的身体也正在满满形成。
　　----------------
　　“你就是路不平？”龙宇看着眼前这人出手如此恨，人品又不好。
　　明知故问道。
　　“哈哈，不错，我就是，怎么着，想英雄救美？”他回答道，由于刚才龙宇速度太快。
　　所以一般人也没有看出来。
　　“怎么样？我紫茵妹子都已经说了，我自然是来杀你来的。”龙宇笑道。
　　“哈哈，真是太好笑了。你以为你是谁啊。一看你这身子骨没有八两重。回家练几年吧！”路不平嘲笑道。
　　“龙宇也不答话。直走到他面前。以超光速给了他十个耳光。然后一脚踢飞。”
　　在外人面前就好像。
　　路不平突然两只脸，快速地肿了起来，自已飞了出去。
　　公孙和没出事，自己也犯不着去杀他。
　　白天的事，最后龙宇没想到进和了八强，准备在前天的四强比试。
　　我那小姨子，公孙紫茵一起缠着我，让我说一些自己的事怀给她听，还有当初在蜀山的事，后来发生了什么？
　　搞得我一个头两个大，虽然我喜欢美女，但是……没事什么。
　　总之这样一个美女，是一定要娶回家的。
　　恩。
　　一定要娶回家时在，在床上好好调教。
　　嘿嘿！
　　正一个在地窗边喝着竹叶青。
　　正在这时那个叫小琴的书童吓得脸色苍白来找他。
　　龙宇好奇地问：“小琴出了什么事了？”那小琴的小书童急哭地说：“我家公子被人抓走了。”闻言我心中一惊，道：“被什么人抓走了？”在心里，龙宇已把那白衣公子当成了朋友了，纵算他不是一个小美人。
　　小琴急哭道：“我也不知道，那个人像风一样，我根本看不清他的脸。昨晚李少侠跟梅女侠追出去了，到现在还没有回来。”
　　我闻言心中一震：“李杰是什么人他清楚得很，梅姑娘一身修为想来也不会差点哪里去，现在连他们都对付不了，到底是什么人抓走她呢？”想此龙宇心也有些急，当下对小琴道：“小琴，你守在这里，我这就去找你家小姐。”
　　直见庭院中‘唰’的一声，灰影一闪，刚刚还活生生的人，转眼就不见了，这一幕直惊得小书童目瞪口呆。
　　弹指一挥间，龙宇已出现在扬州最高的一座城楼上。
　　立于城楼上的龙宇，双眼紧闭，浑身散发着一股极其玄妙的气息。
　　那气息以他为中心四散开来，弥漫扬州城外的大小地方，天上地上，无所不在，无任何遗漏。
　　‘搜神大法’连神都可以搜出来。
　　‘搜神大法’之下，扬州城方圆百里所有发生的事情无一件可以逃过龙宇的灵识。
　　他已知道白衣小美人在哪里了，奇怪地是在他身边还有红衣小美人，李杰并没有跟她们在一起，他一直在扬州城外的一个地方打转，好像是中了什么人的禁制。
　　在扬州城外的一座民房外，一个面目无须，做书生打扮，长相算得上英俊的中年龙宇正对着床上两具雪白细嫩，玲珑曼妙的玉体猥亵地淫笑。
　　此人便是数十年来横行江湖，数次从无数正邪高手手中逃脱而后来又加入魔教的绝世淫魔王连树。
　　王连树本是武林中一个下三滥的采花贼，后来不知怎么得到了一本《奇门遁甲》的奇书。
　　后来靠着奇门遁甲书中阵法，奇书，及他那一身可以步入武林前十的轻功身法，纵横江湖采花盗贞无往而不利。
　　黑白两道也组成了几次声势浩大的围巢，可惜每一次都被他逃脱了。
　　魔教多数人被魔界改造，而这王连树虽然没有被改造得太变态。
　　那也有离合期的修为。
　　看来这魔教一日不除，天下一日不安宁。
　　今，血长老带上了数百好手正在千里之外休息。
　　这王连树就心里痒痒。
　　进了城干下这如今这事。
　　王连树目射淫光看着这两具青春曼妙，完美至极的少女玉体，直叹：“极品极品啊，珠圆玉润，元阴丰厚……”在他话声刚落，后面传来一比他更为猥亵的声音：“是很好，可惜她们不是你的。”一向纵横江湖王连树一听这话身体马上极速一跳，跳到一处他估计发话者攻不了他的地方，随即回头，一看，屋子不知什么时已多了一位他怎么也看不透的龙宇。
　　王连树看着他，心跳加速，惊讶道：“你怎么进来的？”如果刚刚龙宇出手，他就是有十条命也早就没了。
　　龙宇一副没有什么不了的表情，说；“你是指你在屋子外面摆的那个‘小五行迷踪阵’？”王连树看着她，惊道：“你识得五行阵？”龙宇道：“那种三流的阵法没什么值得称道的地方。”
　　那‘小五行迷踪阵’是他融合了阵法中最为博大精深的‘五行阵’跟好几种奇门遁甲中的‘障眼法’而成的，极为玄奥，数十年来不知助他逃脱了多少正道人士的追杀，就算深谙阵法玄妙的人士，要破阵也没有那么简单。
　　可是此时奥妙的‘小五行迷踪阵’在龙宇口中却被称为三流的阵法，看情形他破五行阵就像吃饭穿衣那么简单。
　　王连树数十年来第一次有一种胆颤心惊的感觉，看了一下龙宇问：“不知，你来做什么？”龙宇目射淫光地扫了床上两具白亮身体一眼，道：“他们是我的朋友，我是来带走他们的。”
　　王连树哦了声，道：“那你带走吧。”他几乎忘记了这两个人是他费了好大的劲才抓来的。
　　龙宇看了一下王连树，有点赞赏的味道，点点头道：“你很聪明，很识时务，可是你动了不该动的人？”王连树一听，嘴巴张得足以塞得下两个大苹果，不可思议地道：“你说什么？”
　　龙宇淡淡地道：“你去死吧？”
　　下一刻王连树就已经人头落地，而且，他的魂魄也被龙宇外方的威能给阴杀了。
　　魂飞魄散了。

第095章 有女‘恨’我。福还是祸？
　　看着两位熟睡的美人儿，龙宇心中激动，欲望的血在沸腾。
　　此时白衣美人儿已被退去男装，现出她的女儿真身。
　　美人就是美人，就像水做的，肌肤柔滑细嫩，浑身上下没有一点瑕疵，如绸缎一般，骨格匀称，有如诗中所说‘增之一分则太胖，减之一分则太瘦’的完美，两只玉乳傲然挺立在胸前，峰上的两点嫣红晶莹艳红，让人禁不住地想……红衣美人则身材火暴，自己当初那一摸的感觉真准的，她的乳房确是是大，沉甸甸的，有如两个大碗罩在胸前，虽然大，但却不显一丝下垂，臀部丰隆饱满，丰乳肥臀，如此身材，就算是一个成熟妇人也不一定有。
　　龙宇看着两具少女玉体，心中情火渐燃，脑海中正在考虑是不是现在就吃掉这两个美人。
　　在犹豫了好久后，龙宇终于还是没有吃了两个小美人。
　　龙宇的理由是那样太卑鄙了。
　　他终究不是一个下三流的淫贼。
　　他对女人一向宗旨是：身体要，心也要。
　　如果他那样做了，只是得到她们的身体而已，以后要得到他们的心就难了。
　　好色的龙宇也没有那么容易放走眼前的美食。
　　人爬上床，口嘴手并用，在两位美少女没穿一丝衣物的身体上揩够了油。
　　最后两位美少女身上布满了龙宇口水，两对娇乳给龙宇捏得又肿又涨，红衣美少女那对豪乳还残留着两三个龙宇的齿印。
　　在摸了又摸，吃了又吃，用布巾将遗留在她们身上的口水拭干后，龙宇才念念不舍地替两位美少女穿上衣服，从连非子那里找到迷魂药的解药救醒他们。
　　终究是练过武功的，红衣小美人儿反应敏捷，一醒来马上就要抓剑，可是他的剑早已被连非子放在其它地方了。
　　两位美人儿想不到会是龙宇救了他，一脸不可思议地看着龙宇，疑：“是你？”龙宇给她们穿衣服时，极为细心，以脑海中对她们的记忆穿的（比如丝布怎么系，系在那个地方。你问龙宇怎么那么清楚，因为龙宇是个大流氓，平素就静观察女孩子那个地方了），就像她们的衣服从来没有给人动过一样。
　　醒来的两位美女一点没有发现她们身体上有什么不妥地方。
　　龙宇什么也没有说，只是故做凝重地道：“此处不宜久留，我们回去再说。”回去的路上龙宇把心中编造的过程跟两位涉世不深的小美女讲了。
　　龙宇长久胡编乱造的功夫在此刻完全展现出来了，那过程给他编得是惊险，离奇，揪人心扉。
　　让两位小美女觉得如何龙宇在晚到一步，她们就完了。
　　其中过程重点突出了龙宇如何勇斗歹徒，把他的英武是表现得淋漓尽致。
　　两位小美女看着那个口沫横飞的龙宇，怎么也没有办法将他跟他说得那个英武不凡的大侠联系在一起。
　　不过两位小美女的心里还是非常感谢龙宇的。
　　他们前脚刚进客栈，后脚李杰就灰头灰脸地赶回来了。
　　听闻是龙宇救了他们时，太史少侠两只眼睛盯得比牛还大地看着他，一双眼睛精光闪闪的，好像要把他看穿似的。
　　龙宇的修为已臻反朴归真的无上境界，岂会害怕李杰的眼神，当下腰杆挺直，让这位爱看人的少侠看个够。
　　太史少侠越看越疑惑，眼前这个人论起修为还不到一流，怎么可能从那个武功高强的采花贼手中救走丁城梅依红呢？
　　当日连非子并没有跟李杰交过手，只是施展采花门的绝顶轻功将李杰引到城外，摆了个‘三才阵’将他困住。
　　李杰只是以轻功推断出采花贼的武功很高。
　　一般情况下，武功高的，轻功很好，但轻功好的，武功却未必高。
　　采花贼是一种极为危险的行业，随时准备溜之大吉，每个采花贼一般都有一身非常高的轻功。
　　“不知龙大侠仙乡何处啊？”从认识以来，龙宇与李杰很少说话。
　　一来李杰太忙，两位小美人总是唧唧喳喳地在他身边，龙宇一上来插话，马上被她们哄走，二来龙宇对李杰那高高在上骄傲姿态很看不上眼，也不屑与他多交流。
　　“我们家穷得很，到处都是穷山恶水的，算不上仙乡。”龙宇的这一句话顿时引来两位大美女的一阵白眼。
　　“喂，喂，太史哥哥是问你，你家在哪里啊，没问你家美不美。”说话的是红衣小美人。
　　有李杰在，龙宇彻底被无视了。
　　龙宇心中极不服气，想：“小丫头片子，我又不是没有告诉你名字，你什么时候帮我改名叫喂了，早知在民房里我就把你……”现在想也没有用，天下没有后悔药吃。
　　龙宇嘟哝道：“我遥远的南荒。”
　　“我想也只有南荒的灵山秀水才得出了像龙大侠如此英武的人。”
　　‘哼，你拍我马屁也没有用，总之老子是不会和你做朋友的。’龙宇打定主意，当下随便还了个礼道：“谢谢太史大侠的夸奖。”
　　李杰并没有因为龙宇应付的话有丝毫的不满，儒雅地道：“龙兄，豪放之人，有空咱们可以聊聊。“主动伸出了手。那是当时武林中的一种表示相交的礼节。江湖中人都知道，凡是让李杰那样伸手的，以后都是他的朋友了。
　　虽然因为两位小美人，对李杰有了点敌意，但对他儒雅的大家风度龙宇打从心眼里佩服不已，人家既然表示跟你交往了，你总不能拒绝吧，那样等于侮辱了对方，自己是一个大龙宇，总不能那样小气吧。
　　龙宇伸出手跟李杰握了一下。
　　一下子两只手紧紧握在了一起。
　　龙宇大手看拍着李杰的肩膀，笑道：“好，今日良辰美景，不如我们去喝一怀吧。”李杰豪放地道：“正有此意。”说完两人挟手上二楼大厅喝酒去了，留下两位目瞪口呆的小美人。
　　她们真是没有办法理解，刚刚还有些彼此看不上眼的两人，此时许久不见的故人一样，奇怪。
　　哥俩好啊！六六酒啊，八匹马啊，感情深，喝…………
　　两人是喝得不亦乐呼，越喝越开心，直至铭丁大醉。
　　两人醉了，扶他们回房的任务自是两位美人的了。
　　李杰一开始就被红衣小美人抢去了，扶龙宇回房就只有白衣小美人了。
　　白衣小美人极其辛苦地将龙宇扶回房间，准备要出房时，瞧见从龙宇怀里滑出一方绣着一朵梅花的手帕。
　　白衣小美人见此，脸色苍白，一把抢过那手帕，仔细观祥，越看心里越惊，娇躯连颤，不会错的，那是自己的手帕，上面还写着自己的名字：宁倾城。
　　手帕一向是自己贴身藏着的，他怎么会有呢？
　　想此，白衣小美人急忙找遍全身找自己带着的那方手帕，自己贴胸藏着的那方手帕已经不见了。
　　唯一的可能就是被龙宇拿走了。
　　那什么时候被他拿走了呢？
　　对了，自己今天不是被那个白衣人掳走了吗？
　　龙宇救了自已。
　　肯定是那时候被他拿走的。
　　那手帕自己是巾胸藏着的，他拿走自己手帕，那他岂不会碰到自已的……白衣小美人越想越不敢往向想，越想越害怕。
　　思想较为单纯的她并没有想到龙宇会把她的衣服脱光光，玩弄她的身体。
　　这时已经醉倒的龙宇，呓语连连：“沉蓉小美人，你的皮肤好白啊！乳房好漂亮啊，那两颗红艳的葡萄……：说着说着嘴角还留下了口水。
　　听此白衣小美人哪还不知道发生了什么事，一张玉脸气得发青，优雅温柔的她瞬间变成一头世间最凶猛的老虎跑到龙宇身边，极尽粗鲁地拍打着龙宇，凶恶道：“混蛋你醒来，流氓，恶贼，你太坏了，你怎么可以那样对我。”
　　昏昏欲睡的龙宇在梦中好像觉得有两只小蜜蜂在叮他，手拍了两下赶走蜜蜂，又继续睡他的大头觉了。
　　打得有些累的白衣小美人恨恨地看着床上睡得像死猪的龙宇，恨得牙痒痒的，她看到在墙上有一把剑，此时她真想拿那把剑把那个龙宇千刀万剐了，不，不行，那样太便宜他了。
　　越想越恨，最后一条恶毒的报复计划在龙宇脑海中形成了。
　　想通了的小美人，冷静从容无比，从桌上拿了壶冷茶水泼向了龙宇。
　　醒了过来的龙宇感觉头上湿湿的，还有几根茶叶，本想发怒的，可是当他看到一张比他还怒，还狠的脸庞时，他的怒就如缩头乌龟一样缩了起来。
　　龙宇傻呼哦地干笑几声，以生平最好的语气说：“沉兄谁惹你那么生气了，你跟本大侠讲，本大侠帮你揍他。”一副为朋友可以上刀山，下油锅的模样。
　　他的沉兄并没有理他，只是嘿嘿冷笑两声，那两声冷笑，龙宇听了心不由不自主跳了几下，不解地看着一脸铁青的小美人，问：“沉兄你怎么了啦？”
　　白衣小美人把手上的手帕丢在龙宇面前，冷冷地道：“说，这是什么？”龙宇的脸一下子红得有如猴子的屁股，神情有如被猫踩了尾巴的小老鼠，吱吱唔唔地道：“这……”白衣小美人语气再冷几分，一双比天山寒冰还冷的眼睛紧看着龙宇，道：“你对我做过什么？”龙宇道：“我没有啊！”他努力使自己摆出一副老实人的模样。
　　刚刚还好好的，一瞬间白衣小美人就哭了起来，直哭龙宇欺负了他。
　　龙宇生平最怕女人哭了，白衣小美人这一哭，把龙宇的心都哭碎了。
　　龙宇看着梨花带雨的脸庞，心痛有如刀绞，道：“你别哭了，是我不好。”白衣小美人闻言，化哭为笑地看着龙宇，道：“你终于承认了。”龙宇看着白衣小美人那本来伤痛欲绝的脸瞬间笑脸盈盈，惊讶地道：“你……”他真有点怀疑刚刚白衣小美人哭得那么惨是假的。
　　白衣小美人走上几步，亲密无间地挽着龙宇的胳膊，娇声娇气地道：“你对人家那样了，你要对人家负责。”听了这话龙宇直疑自己是做梦，受庞若惊地道：“太好了。”前后变化太快了，对此龙宇心中也有所怀疑。
　　但美色当前，就算其中真有点什么，龙宇也不怕，龙宇此刻想的是怎么样将这个小鸟伊人的小美人吃掉。
　　白衣小美人亲亲地嗯了声，道：“女孩子的清白最为重要，我既然……以后当然跟定你了。”龙宇一以行动代表也他此时激动的心情。
　　纤弱的白衣小美人连挣扎都来不急，一把就被他抱在怀里。
　　龙宇的拥抱很有力量，白衣小美人柔嫩细腻得可以掐出水来的身体几乎没有一丝隔阂地紧贴着他。
　　一上来，龙宇大嘴一张激动无比地吻上白衣小美人那芬芳四溢的樱桃小嘴，两只手穿过层层阻碍伸进白衣小美人的衣服内，在她那早上才被他亲吻了好几遍的身体抚摸揉捏着。
　　久经花丛的龙宇的手有魔法般的神效，本不情愿的小美人给他一摸，嘴上给他一亲，一会儿便气喘嘘嘘，处于情动的边缘。
　　白衣小美人初时虽不愿意，但在龙宇那高超的挑逗手法之下，一会儿便情不自禁生涩地回应着龙宇，两条玉手轻揽着龙宇的腰，温泽丰润的手在龙宇背部本能地摩挲着。
　　一阵风儿吹来，意乱情迷的小美人觉得身上一凉，灵识瞬间回复，欲望如潮水般退去，往身上看去时，只见自己上半身的衣物已被龙宇退去，白嫩，滑腻的上身暴露在虚空，此时那可恶的龙宇正趴在自己胸前，像婴儿一般地啃着那对自己颤巍巍的乳房，左手好像伸进自己亵裤里，在里面……
　　白衣小美人儿见此，心中惊怒急交集，仿若龙宇是毒水猛兽一样，竭力地推开龙宇，慌乱地向后退去，骇然地看着龙宇，眼中冷茫闪了又失，失了又闪。
　　龙宇对一切好像没有看到似的，不解地看着白衣小美人，问：“夫人，你这是？”“呸，谁是你的夫人，你做梦去吧，就算是全天下的龙宇都死光了，我也不会嫁给你，下下下辈子都不可能”为了某种目的，我们的宁倾城沉大小姐一点也没有将对龙宇的愤怒表现在脸上，而是羞赧无比地道：“我们还未成礼，岂可……待我回家禀明了母亲再把身子给你，那样才明正言顺。”
　　龙宇不在意地道：“什么礼不礼的，你早晚都是我的人，现在就给我还不是一样。”白衣小美人固执地道：“不行，我的夫君你就谅解一下你的夫人吧。”别说这小美人的撒娇功夫绝对是一流。
　　龙宇听着小美人那俏生生的哀求，什么坚持都没有了，叹了口气道：“好吧！”
　　沉家大小姐一听这个好色龙宇竟肯放过她，满脸欣喜地道：“谢夫君。”若是这好色龙宇再坚持下去，白衣小美人真不知道自己该如何完成报复计划。
　　不过她似乎高兴早了点，龙宇在说完好后，马上道：“不过……”沉家大小姐胆颤心惊地问道：“不过什么？”这龙宇满肚子坏水，他说的一定不是什么东西。
　　龙宇一双色眯眯地眼睛看了一下小美人儿，道：“我要你替我把他吸出来。”在他话声刚落，就响起白衣小美人那足以响彻整栋客栈的尖叫。
　　她一脸不可思议地看着龙宇，问：“你说什么？”龙宇一副没有大不了的语气道：“我要你帮我把他吸出来，不然你看你家夫君真的是忍受不了。”说完还把那丑陋的东西挺了挺。
　　白衣小美人闻言，不由朝龙宇的下体看去，那里果然搭起了一个高高帐篷。
　　白衣小美人看了玉脸羞红，不知怎么办？
　　她是沉家的大小姐，在家里备受母亲家主的宠爱，一向要风得风，要雨得雨，今天在外面却连遭面前这个可恶龙宇的欺辱，自己的千金之体不仅给他看去，还给他的一双臭手在上面乱摸，他的嘴更在自已胸上…如今龙宇竟然要她一个大小姐的嘴去吸他的那根东西，那怎么可以。
　　可是如果不给他吸，自己就报不了仇。
　　不行，他加诸在自己身上的耻辱，我一定要十倍地讨回来。
　　小美人虽然想通了，可是对于如何用嘴吸那东西还是不知怎么办才好，当下道：“我不会吸啊？”龙宇好心兼热情地道：“你不会，本夫君教你。”说完就把沉家大小姐一拉，两人来到床边。
　　龙宇舒适地躺在床上，道：“现在你先把我裤子脱了。”沉家大小姐一听，眼睛睁得有铜铃那么大，道：“什么？”他一个大小姐，一向只有另人服侍她，哪有她服侍别人，而且那种服侍还是帮一个龙宇脱裤子。
　　像上次一样，白衣小美人为了心中的复仇计划又一次向龙宇屈服了。
　　脱完了裤子，龙宇便开始了他的教导：现在你就趴在腿上，把头凑上来，嘴张开……龙宇对此是驾轻就熟。
　　看着那根硬如铁棒，散发着热气的东西，白衣小美人心里有千百个不愿意，甚至有放弃报仇的打算，可是一想如果此时放弃了，那先前自己所做的事情不是全部白费了。
　　白衣小美人在心中权衡了一番后，心中已有所决定。
　　那决定就是……
　　沉家千金小姐按照龙宇所说的那样，趴在龙宇的两腿之间，玉口轻张，将龙宇那一柱擎天的玉茎含入嘴中。
　　那浑厚，浊热的气味真呛得这位从来没有服侍过别人的千金小姐直欲呕吐。
　　龙宇的那根东西实在太大，几乎占满了她的整张玉口，使她无法呼吸，本想吐出来，可是龙宇的手又紧按着她的头，使她无法动弹。
　　最终小美人只得按龙宇所说的方法吞吐龙宇的那根东西，以便换气。
　　慢慢的倒也习惯了。
　　看着那张高贵的小脸趴在自己腿间，嘴里含着自己的那根东西，龙宇心里要说多得意，就有多得意，嘴里不由哼着那首在妓院艺馆极为流行的“十八摸”的曲子。
　　躺在床上的龙宇向下瞧去，正好可以看见小美人那浑圆凸挺的玉臀，看着随着小美人吞吐动作而左右摇摆的饱满玉臀，龙宇心里的火一下子又蹿了上来，笑嘻嘻地道：“小美人，你服侍夫君那么辛苦了，现在夫君也服侍你一下。”听着龙宇无比淫秽的话，沉大小姐胆颤心惊地道：“你要做什么？”心里揣测龙宇不知又要耍什么花样了。
　　龙宇呵呵笑道：“小美人，你吸得夫君那么爽，现在夫君也决定把你的也吸一下，做为你辛苦的回报。”小美人惊得身体连颤道：“不，不要，你那样做，我母亲会知道的。”龙宇笑道：“小傻瓜，那样是不会破了你的身子的。”说完兴冲冲地道：“小美人，来吧，你家夫君等不极了。”说完也不顾沉大小姐的反对，就把她的身体倒转过来，随后粗暴地撕开她的裤腰带，退去小亵裤，把脸凑过芳草丛中，深深地吸了一下，道：“好香啊。”
　　龙宇的嘴此刻在小美人眼中不亚于毒蛇猛兽，她避之不及地惊喊道：“别，别啊，你别吸啊！那里很脏的啊……”龙宇哪里听她的，笑道：“谁说脏的，小美人你身上的每一处地方都是香的啊。”说完双手扶住小美人儿玉臀，嘴凑了下去……………
　　待小美人儿与龙宇出现时，李杰跟红衣小美人儿已等他们多时了。
　　走在后面的红衣小美人看着走路有些不正常的白衣小美人，问：“沉大哥，你脚怎么了啦？”白衣小美人闻言，一张脸红云密布，道：“没，没什么，刚刚不小心被蚊子咬了一下。”说完一双眼睛看着走在前，得意洋洋的龙宇，心中暗暗发誓：“龙宇，今天你加在我身上的耻辱，我一定要你十倍偿还。”

第096章 魔界之战 1
　　今天好像天气不好。
　　竟然有些要下大雨的样子。
　　龙宇与众娇一如妻来到了比武台。
　　没想到竟然人山人海。
　　江湖人对比武自然看重。
　　就是下大雨也不会停止的。
　　只是没想到今天除了各大派的人外，竟然有一股强大的黑暗力量正在形成。
　　这些人最底都有渡劫期的修为。
　　以龙宇如修的修为。
　　就是玉皇大帝也休想在进入他千里而不被他发觉。
　　龙宇笑了笑，并没有做任何表态。
　　但是下面的那些各大派的人各就乱成了一锅粥了。
　　比武开始的时候。
　　境然除了龙宇之外全都没有上场。
　　这到底是什么回事？
　　龙宇笑道：“呵呵，怎么了看来我今天要抱得美人归了。可是……诸位来了，还藏头露尾做什？滚出来吧！龙宇一声吼声。这一声吼，是有针对性的。除了魔教的人。全都没有受到影响。瞬间轰的一声所有人全都震成了灰灰。龙宇以雷霆手段。瞬间杀了魔教众高手。（是对手修为太低了，写都没得写。所以就这样了，不过以后会有更精彩的。）
　　龙宇这所以这么快杀死他们是有原因的。
　　就在刚才龙宇心中忽然一颤。
　　强大的神念快速扫描了三界六道，很快就发现了不对。
　　糟糕，魔界发生了什么事情？
　　不行我要去看看。
　　神念迅速地通知还在省亲的众妻子。
　　告知她们人界的事情。
　　要她们快点除去京中魔教的人。
　　等他回来自会有安排。
　　转过头来笑道：“阿蛮，阿奴，无泪，还有……对着还在被龙宇刚才的实力惊呆的沉蓉。蓉蓉我们一起走吧，说完就伸出手来，而沉蓉也不知鬼使神差地把手也伸了过去。着发也不妥时已经晚了，已经被龙宇抱在了怀里？而阿奴母女已经是见怪不怪了。试想他们的夫君，是个什么样的色丕，她们当然知道。更何况家中还有百十来位呢？最终要的，龙宇同样爱着她们每一个人。带你到一个地方。双转过头来对那也在惊呆中的梅依红道：“依红姑娘，要不要一起去？”
　　梅依红道：“去那里啊？好玩呢？”
　　龙宇道：“好玩，实话告诉你们吧。我是要去天庭。因为刚刚发生了一件大事。所以我要去天宫去一趟。”
　　“天宫？难道……难道你已经是神仙了吗？怪不得，你刚才那么厉害呢？可是……李大哥今天好像失踪了一样。我要去找他。”梅依红可惜道。
　　听到这些，龙宇那个气啊。到现在还想着那小白脸。又道：“放心吧，李少侠已经没事了。刚才魔教的人已经被我全数击弊。已经没有人能害他了。你就放心吧！龙宇的心仿拂在滴血。
　　“这个……好吧。”梅依红也浸不住诱惑，天庭啊，那查是凡人梦寐以求的地方啊。
　　梅依红也不例外。
　　等等，姐夫，还有我。
　　我也要去。
　　公孙紫茵此时也从震惊中回过神来，见心仪的人儿要去天霆，那样的好玩的地方，像她们这些十六，七岁那个好玩的年龄来说。
　　是有很大的诱惑的。
　　好，我们走吧。
　　下一刻，龙宇忽然一抓梅依红的小手，她还没来得极反对就被凌空飞起的激动给冲的无影无踪了，除了阿奴母女，四女都是凡体肉身。
　　龙宇自然不能用瞬移。
　　----------------
　　神魔之井，是三界交界之地，当龙宇出现时，发现还有两人已经早早在哪里等着他了。
　　一位是年约三十的中年人。
　　长得不算英俊，还算马马虎虎。
　　但是身上却散发出强大的仙灵之气。
　　此人想必就是仙帝‘东皇’了
　　而别一位则是一个美到极点的女人。
　　穿着非常火辣。
　　有一种让男人一眼就想上她的冲动。
　　但是身散发出的强大妖力，却她的身份也就召然若揭。
　　妖界妖尊九尾天狐媚姬了。
　　除了她，谁还有如此强大的妖力？
　　“嘻嘻，你就是龙小哥吧，上次奴家见你大破天魔冲七煞。奴家心仪已久。今日得见龙公子。果然英俊不凡。你身边的这几位姐姐，就是你的妻子吧。果然都是美女。只不过。”媚姬笑道。
　　“只不过什么？”阿奴见心直口快地道。
　　“好了奴儿。不要闹了。正事要紧。”龙宇说道。
　　而南宫无泪，梅依红，沉蓉，公孙紫茵。
　　刚被二人的气势给压得说不出话来。
　　后在龙宇的气势下才得已缓解。
　　梅依红抬头道：“龙大哥，他们两人到底是谁啊。好强大！不过……嘻嘻！”
　　南宫无泪接声道难道……他们是玉皇大帝和妖尊媚姬？
　　龙宇疑惑道：“不错。他们正是东皇和媚姬。一个是仙界的仙帝，一个是妖界的妖尊。”
　　南宫无泪震惊道：“我也是在家族秘典上才看到。没想到今天境然能够见到他们两人。”
　　这时东皇道：“龙道友，上次多亏龙道友，诛杀李逍遥灭了天魔七煞星。三界才得已安定了一段时间。但是没想到的是寂灭天与魔尊重楼互相想吞食对方获得对方力量，结果两人发生了重和。两个灵魂也奇迹的融合了。变成了另外的一个怪物。它疯狂的吞噬魔界大地的生灵，现在魔界三分之一的生灵已经被它吞噬了。而它也已经快要接近成形。我们要尽快地诛杀它，要不然，三界六道全部都可能会被吞噬。这次我们二人希望集我们三人的力量一举击杀那个怪物。至于你的妻子，我想她们还是先到我的瑶池去先呆一段时间吧。到那时我的夫人与七个女儿会照顾她们的。
　　“龙大哥，我们不要。我们要与你在一起。不要丢下我们。555。”公孙紫茵哭道。
　　而无泪。阿奴。也是大哭不干。而梅依红与阿蛮。沉蓉则都是眼睛红红的。阿蛮怎么也是为人母的人了。自然知道怎么该做什么不该做。道：“好了阿奴，让龙大哥走吧。我想他与不想看我们这查，而且我们应该相信他的实力。一定不会出事的。
　　沉蓉此时心里很乱，要在几天前她其实巴不得龙宇马上就死。
　　但是经过这几天的相处渐渐的，在她眼中龙宇变得不再那么可恶了。
　　而且也变得可爱了许多。
　　怎么会事。
　　难道……难道我爱上了他？
　　不会的，一定不会的。
　　而梅依红此时心中，自从龙宇一声吼就震爆了魔教众人，到带着他天外飞仙。
　　到现在与堂堂二界之首，平起平坐。
　　渐渐得心中发生了微妙的变化。
　　“怎么了，这到底是怎么会事？我不是喜欢李少侠吗？怎么现在会？难道我是那种水性扬花的人？不会的。一定不会的。我只是对他有些好感而已，不会真的爱上他的。”梅依红在心中自我安慰道。
　　送走众女后。三人一同跳入了神魔之井。
　　魔界。
　　此时的魔界已经不再当初称雄三界的魔界了，到处都是残恒断壁。
　　树木枯死。
　　土地干裂，就连号称永不干涸的冥河也消失了，留下的只有那干枯的人骨。
　　没有任何生命的迹象。
　　整个天地变得极为静。
　　静得可怕。
　　只有三人坡此的心跳声。
　　三人并没有多说话。
　　而是一同快速飞向同一地方飞去。
　　此时整个魔界变得极不稳定。
　　仿拂变得随时就要破碎一样。
　　很快发现了问题的源泉。
　　整个天地，没有风，没有人声。
　　静得可怕。
　　唯独那个发着血光的血色巨茧发出嘣嘣嘣的好似心跳一样的声音。
　　而那血茧也随着声音做着起伏状。
　　不好，快打碎它。
　　寂灭天与重楼融合了。
　　三人同时发出一道虚空斩（以强大的力量划破虚空。有破碎虚空之力。）
　　轰的一声。那血茧瞬间被炸成了碎片。
　　可是它真的死了吗？
　　寂灭天与重楼的合体真的是那么容易就被杀死的呢？

第097章 魔界之战2强大的血尊
　　静，天地之间仿佛一刹那之间时间凝固。
　　刚才巨大的爆炸整个空间都为之颤抖。
　　“消失了吗？”媚紧皱眉头道，仿佛不敢却定。
　　“他来了！”龙宇与东皇、媚姬同时发出一声惊呼。
　　因为他们同时感到强大无边的杀念。
　　如此的杀意之下。就是有大罗金仙的实力恐怕也会死无葬身之地。
　　空气中浓重的血腥味！
　　与此同时一个血红色散发无边杀意的人影出现在三人面前。
　　相反此人并不是面目狰狞。
　　而是仿佛是临家大哥哥一样的口气道：“咦！三位不请自来我魔界，到底是为认何事？而且私自打扰别人练功可不是很礼貌哟！”说罢又忽然变得杀气凛然：“你们说是该怎么死法呢？”
　　东皇道：“好强大，以气势就让感到压力如此大，要是让他拿到混沌源珠的话后果不堪设想。我们快杀了它，要不然三界六道都将为它所灭。”
　　“等等！”龙宇道。
　　“为什么？”东皇急道。
　　“我想龙道友知道些什么。是吧，龙大哥？嘻嘻！”媚姬笑道。
　　“呵呵，其实也没什么，我在他身上感到了混沌的力量，我想他已经得到了混沌源珠并也融合了源珠内的混沌之力。现在它的实力已经深不可测，你们要小心。
　　“什么？那……那该怎么办？”女人就是女人，就是强大的如媚姬的存大也没了办法。
　　而东皇这时也没有说话。
　　而那血衣人却没有给他们说话的时间。：“哼，告诉你们吧，本尊已经掌握了混沌之力。尔等蝼蚁之力，是永远也不能杀了我的。去死吧！
　　说完……
　　------------------
　　魔界元年八百七十五年。
　　魔界大地上发生了史无前例的浩劫——
　　魔月突然从天上陨落，火石如暴雨坠击。
　　在一次又一次的巨爆后，大地与海水变得火红，云层在翻滚燃烧，夜空如同白昼。
　　在混乱的烟尘笼罩下，再也分不清天与地，空气中全部充斥着哀鸣与惨嚎。
　　但这些惨嚎声，很快就被地震，森林烈焰，海啸所掩盖。
　　一切陷入了疯癫失常。
　　生命在这里已变得元助而渺小……
　　如果魔界还有明天——
　　此刻将成为最惨痛，最可怕的历史……
　　但，无论历史记载得多么详尽，极尽世界上最伟大的文豪的笔头描绘；也及不如今亲身经历的亿万分之一！
　　因为魔界在此次灾难之后魔界人口下降五分之一。
　　这地狱般的景象，但看这一个人的眼里；却是赏心悦乐事！
　　这个人便是血衣人。（以后称血尊）
　　“哈哈哈，只要能为本尊重临造出最灿烂的场面，最热烈的气氛，最凄惨的哀嚎，便是你们的幸运，是你们的光荣。”
　　这是牺牲所有的一切都是值得的！
　　这是人话么？
　　不，这是邪的话，是邪说者的宗旨和全部意义？
　　“很好，只是推动一个小小的魔月，便可创造出如此精彩壮观的场面，如此热闹的气氛。很好！很好！！”
　　可那些受苦受难的魔界众生呢？
　　魔界并不是人人都是邪恶之徒，他们也有好人。
　　正所谓任何事都有正反面，魔有邪有也有正。
　　但是他们都在感叹着同一句话。
　　“这是我们的王吗？世界的末日到了……”
　　一句多么辛酸和无奈的话！
　　不远处的魔神殿虽有防护罩抵御，但连连受到碎月陨石的轰击，也受到一定程度的损毁。
　　三人的心中极是痛苦，“我纵有强大的威能，如今却元从挽救……虽然都是魔界生物，但万物都有灵，任谁也不能坐视如此惨状发生！”龙宇虽然也领悟混沌本源，但是他修练的时间来算，太短了，短到没有在场任何人千万分之一也要少。
　　也不敢，他怕一但发出那未完全的混沌之力，会将一切都化为虚无，血尊，东皇，媚姬，甚至于整个魔界。
　　但是他并不认为没有了混沌之力他会输经血尊。
　　他以超光速数万倍的速度冲出，冲向血尊：
　　“混蛋，快停止你的暴行！”
　　血尊看着渐渐奔近的龙宇，阴残地道：
　　“嘿，停止？可能吗？我的存在就只有一个目的，那就是毁灭！”
　　对付这样的人，龙宇无话可说，他在蓄聚攻势，虽明知不敌，也要放手一搏！
　　对付这样的人，只有以暴易爆！
　　尊却没有理会龙宇，把目光投向了龙宇的身后，好整似暇地道。
　　东皇，媚姬，当是你们联手封印于我在此，今天就让你们都死在这里吧，为你们的罪行忏悔吧！
　　东皇道“龙宇，事到如今，你唯一的选择，自是我们三人联手共同对付尊，先行除此大敌！”
　　龙宇向二人投去了允诺的目光。
　　凭血尊的如今实力，自是能洞悉二人的思想，他自恃艺高，狂笑道：
　　“联系？！怎么了，二位你没信心与我单打独斗吗，昔日的骄横自傲哪里去了？堂堂二界之尊如今竟然要与人一个人界小鬼联系？哈哈……”
　　说话间，身上所披的淡蓝色罡气所凝的火袍忽地指自动条状，向前暴伸，并道：
　　“还是你自知根本不够实力？”
　　血尊说话间，伸张的身后血色能量化成的披风，已经成无数的丝索，张牙舞爪地向三人扑去。
　　心知尊狡诈阴残成性，心中早已有了戒备，见状急忙挥动爪势迎击，以图震开那缠向她的火云。
　　但火舌灵动之极，有如活物，数招之后，已穿过她的爪势，直扑而过，把她团团缠住，动弹不得。
　　媚姬一下子吓得花容失色，拼力挣扎，但又岂是她的能耐所挣脱得了？“救我！媚姬向最近的东皇求救。可是东皇自已都自身难保。更别说是救他了。眼看就要被那火云索给拉成碎片。龙宇这时却已经破开血尊的攻势。来到媚姬身前。双手化为厉剑。将火去索给劈成碎片。而这时东皇也破开了天尊的攻事。
　　“如果你们就如此力量的话，还是速速完结这局实在不好现的闹局吧！”
　　血尊在动念间，竟幻化成无数个人影，一齐向三人扑来，有这些人影，形态各异：有的张牙舞爪，有的抱手于胸，有的直来如飘，有的大步跨进，有的张扬双拳，有的双手反负于背；有的面对，有的侧撞；有的倒立，还有的横飞；有的一脸严肃，有的又笑容烂漫。
　　这些身影，看似简单，其实是尊用极高的速度，变换不同的身形，利用视觉停顿在眼中造成的光影效果！
　　三人一刹那间，被这些人影弄得限花缭乱，不知哪个是真，又哪个是假：只得急用四维力量往前乱挥，以阻血尊的攻击。
　　岂料，血尊早已转到了们的头顶，作势欲击，并道：
　　“我在这里啊，小妹妹，你又一次上当了！”
　　媚姬听得尊说话，大惊失色，连忙举手过顶，发力自守，岂料血尊却又无影无踪。
　　东皇一时弄得手足无措，也被无数个“尊”包围，却不知那一个是真的，尊则神出鬼没，忽左却在右，明明在前方，却又出现在上方。
　　当他却得已耍够了媚姬后，运聚超级战能，趁东皇不知其身在何处之际，转到她上方，迎头痛击而下。
　　“这才是真正的力量，用你的生命去感受吧！”
　　待得东皇听到他的话音，知悉他在上方时，已太迟了，根本连防守的意念也未及有时，它被尊重达十二万公斤力的重拳轰中头顶。
　　可惜东皇连叫都来不及了，已让尊的战能透顶而入。
　　血尊这达到极限的完美一击，任凭东皇身为仙界之首又岂能不死？
　　可是东皇不愧是东皇。
　　在将要击中他的时候。
　　利用空间移形换位换到了别处。
　　“有意思！龙宇是吧，让我来领教你能不能做我的对手。我可经出手喽！”血尊道。
　　“如你所愿！”龙宇愤怒道。
　　“篷”的一声，龙宇双脚一蹬，已暴冲而起，直取血尊。
　　龙宇去势如虹，有如蚊龙！
　　惊世一战，随着龙宇的抢攻，正式展开。
　　龙宇知道这一战，将是最为凶恶的一战，一出手，就是最凶猛的一招：杀神剑之灭世斩”幻起无数的剑影围绕在龙宇身边形成八道剑罡。以绝强的力量攻向血神。
　　血尊艺高人狂，骂道：
　　“呸，又是这低微的力量，连你也令本尊失望啊！”
　　说话问，一拳迎面冲出，着风罡气荡起三道光影圈，罩住出击的手臂，族转之际，“宏！宏”有声，这一招正是竖凶猛的能量墙。
　　龙宇虽攻势凶猛，拳风凶悍，但尊伸臂一吐，坚固的能量护墙，以硬碰硬，以强对强，龙宇终究功力较弱，感到手臂震痛，半分也攻不进！
　　血尊手臂一缩一伸，再次横扫而出，道：
　　“这一击如何？”
　　血尊扫出的拳速太快，龙宇只觉眼前一花。
　　已然被命中右肩，重心顿失，重重地摔出八丈开外。
　　血尊一拳击飞龙宇，笑骂道：
　　“太慢了，力量也够，给我点惊喜吧！”
　　说话间，尊身形晃动，已掠到龙宇跟前，以迅雷不及掩耳之势，横扫一脚，“碰！”的一声，再次踢中龙宇的腿胯上。
　　尊再击得手，狂态大发，道：
　　“变强点吧！龙宇，否则你的下场会很惨。知道很惨是多惨吗？哈哈。”
　　媚姬与东皇也没闲着。
　　东皇用上了东皇钟，东皇钟乃十大神器力量之首，足以毁天灭地、吞噬诸天
　　媚姬也用处自已经的法宝幻意剑此法宝为洪茺十大魔器之首。
　　此剑一出对手为其幻像所迷。
　　有开天劈地之效。
　　两人同时用出法宝但是血尊好像影响不大。
　　血尊笑道：“你们以我现在的实力。以你们现在的实力和那些破铜烂铁就想打败我？哼！不自量力。去死吧~
　　哼！
　　少狂妄，帝道剑决万法惧灭。
　　东皇用出了他最强大的一招。
　　帝道剑决是轩辕大帝传下来的不传剑决。
　　轩辕大帝飞升神界之后此剑决只有历代仙帝才有资格习得。
　　天狐九变之第九变天孤魅影。
　　周神七彩光华一闪化身为世大的白狐。
　　但是这白狐动有关颠倒众生的魅力
　　就边血尊都被这种魅力所迷？
　　但是很快就醒了过来，虽然很短就是那万分之一秒。
　　但是也被在场的三位绝世高手拿住了机会。
　　受死吧！
　　杀神剑之重生斩。
　　此剑一出带出的并不是晕边的杀意相反是生命的之力。
　　相血尊的杀意成了鲜明的对比。
　　东皇也用出帝道剑决威力最强的一招。
　　此招一出天空中金龙飞舞最后九龙全一化一剑，这一剑威力也不比龙宇的一招差。
　　而媚姬也并不只会迷惑人。
　　此时也用出了她威力其大的招式。
　　妖界不传之秘妖神决诛神灭道。
　　妖神决想传是位妖族的前辈所创。
　　相传他已经与轩辕皇帝飞升神界去了。
　　此招一出方圆千里之内好像一下就像产生了核爆。
　　威力之大令人咋舌。
　　可是战斗并没有结束。
　　“哈哈，这才相样吗！来吧！让本尊来看看你们到底有多少斤两。魔神变之身外化身
　　这次竞然一下变成了三个血尊。：“让一切都结束吧魔渡众生。三个血尊同是发动魔渡众生。
　　不好，快到我身边来了。龙宇说道。
　　不行，我们快逃吧！我们不能可能挡得住的。东皇道。
　　来不急了。
　　快！
　　来我身边来。
　　我有办法！
　　说完看了看媚姬。
　　而媚姬又看了看东皇仿佛下了什么决定似的。
　　来到了龙身后。
　　而东皇却以超光速超时空换位瞬移走了。
　　经在平时。
　　别说区区千里之地。
　　就是一下几万光年又何难？
　　但是东皇他忘了一件事，一件极为重要的事，那就是他此时所变临的对手不是普通人。
　　而且修为高出他数倍的血尊。
　　千里之地已经尽在血尊意念之下。
　　所以他并没有移了多远。
　　也就几里地而已经，小小的失误却会是失去生命的代价。
　　眼看着东皇惨死龙宇两人却无能为力。
　　这一刻龙宇愤怒了。
　　没有什么比眼看着别人死在自己面前，而自己却无能为力的痛楚。
　　媚姬在龙宇的灰色真元保护下安然无恙。
　　媚姬此时对龙宇产生了说不出感觉。
　　这在他漫长的生命里是丛来没有的现像。
　　看到龙宇的表情安慰道：“别这样龙大哥。这不关你的事情。是他自己要走的。”
　　龙宇吸了口气：“你放心，我知道我在干什么。等下我送你离开这里去把魔神殿那些人救走吧！他们必竞也是受害者。”
　　不！我不能走。我不能丢下你一个人自己走。我做不到。“
　　龙宇大声道：“好了，别任性了。你在这里我会分心的。说完不管媚姬答不答应下一刻媚姬已经出现在万里以外的山顶上。而媚姬也知道这时候要救出那魔神殿的人。看了看万里之外。心中大声说道：“龙大哥，你千万不要有事，要不然……。”
　　龙宇看着不远处已经合而为一的血尊道：“哼！血尊，别以为有了混沌力量就有多了不起。去死吧！
　　嗯？
　　血尊的惊愕，仅仅维持了百分之一秒，但这百分之一秒，以龙宇的身手，已足够对尊作出擒制。
　　“尊，惊喜现在来了！”
　　尊见龙宇已站起，不勉兴高彩烈，道：
　　“啊，好强烈的杀气，似是从那闪电中来的！”
　　闪电过后，异象发生：广阔的血色天空突然撕裂，扯露出一个金黄色的伤口，形成一个巨大的，震撼性极强的闪电标志，电流四溢“僻！拍！吱吱吱！”声不绝于耳，内里透出阵阵沉重的逼压感，杀气无限，似要吞噬整个大地！
　　这等气势，也震摄住了一向骄狂自大的血尊，弄得他怔怔出神，紧盯着那金色电流，不发—言。
　　电流渐渐组成了另一形状，一个九爪金龙
　　电龙长吼一声，穿云而出，凌空直扑鸥上，欲捕杀它的猎物——血尊！
　　这并没有完南方天空一下子如烈火中烧。
　　吼！
　　又一龙吼～又有一道火龙出现。
　　接着水龙，风龙，魔龙，圣龙，地龙。
　　等九大神龙都出现盘旋在龙定上空。
　　龙宇笑道：“血尊。这一次怎么样？”
　　血尊这次并没有说什么，双手背在身手血红的眼睛看着那九条神龙。
　　龙宇可不会给他闲聊的时间。
　　九条神龙以万钧之势攻向血尊。
　　而血尊却忽然闭上了眼睛。
　　仿佛有所悟了什么？
　　龙宇真的能那么轻易地杀了血尊？

第098章 最终之战
　　强烈的大爆炸以后.静!是那种死一般的静!到处飘荡着死亡的气息.结束了吗?
　　不,血尊是没那么容易被杀死的.因为龙宇知道混沌力量的本源.那就是反本归元的能力.将任何外力化为已力的变态属性.
　　"难道在刚才临死前的领悟吗?"看来今天有大麻烦了.
　　与自己想的果然不差.只见那虚空的忽然有一血红的人影一闪.那血尊竟然奇迹的重生了.不行,不能在这里了.如果再这样下去.魔界将会丛三界六道里除名.而现在魔界隐隐有破碎之势.如果魔界破碎.六道轮回少了这一环.很可能会造成空间破碎,一切都化为虚无.自己就是有再大的神通也无能为力.马上在心中以灵魂之力传音道:“青儿，我是龙宇。现在情况很危急。魔界很可能随时消散。你现在尽快到神魔之井。我与血尊战后我想以你与灵儿。还有女娲圣人的的力量已该可以了。”现在龙宇与血尊都是化身混沌。
　　斗得不分胜负。
　　双方都不能奈何了对方。
　　青儿道：“相公，青儿明白。可以青儿已经被困在了创世神山。母神被血尊给压在了诛神峰。以混沌无上大法。施下混沌结界。我们出不去啊。现在我们跟本出不去。任何事物只要触到混沌结界都将会化为虚无还本归元。怎么办？……老公救我。我好怕。母神是为了我们才受伤的。对了小”
　　该死！怎么会这样。混蛋！轩辕，三清这帮孙子。成了神后就飞升神界逍遥快活了。一点也不在乎地球三界六道的安危。一帮小人。终有一天让你们好看。听到青儿的哭诉声连声安慰道：“好青儿，别哭了。青儿，等着我。等着我料理了这边的事情后。马上来救你。
　　“嗯，老公，你一定、要保重。我们这么多姐妹还在等着你呢。”
　　“嗯，我会的。”
　　脑中快速闪过一片许许多多的人影。
　　青儿，灵儿，月如，阿奴，小蝶儿……等，那么多自己心爱的人在等着自己。
　　自己不能就这样下去。
　　不行要速战速决。
　　可是对手也同样是身有混沌本原之力的强者。
　　能力与自己不想上下。
　　想着想着，干脆闭上了眼睛。全靠本能在与血尊对招。
　　混沌化阴阳。
　　阴明生六合，六合生八卦。
　　八卦生万物。
　　自盘古开天以来。
　　天地万物无不是这混沌之力所演变而来。
　　混沌是力量的终极存在。
　　人要获得本原本的认可。
　　无可后非，必须人强大的精神力压制。
　　如果精神在使用混沌之力时出现紊乱。
　　那很可能出现力量反噬。
　　如何才能血尊的精神力发生紊乱呢？
　　以我如今的精神力修为免强获得了混沌本原。
　　所以才不敢放出强大的混沌大招。
　　只怕那时我自己也将会消失。
　　而这时血尊已经越战越勇。
　　龙宇收摄心神。
　　准备全力一战。
　　笑话早在二十一世纪时就知道，人的潜力是无限大的。
　　如果不能以外力消灭你的话。
　　那么好。
　　就以我自己本身的力量来对负你吧。
　　龙宇当然有自知知明。
　　不会与之正面交峰。
　　虽然龙宇现在以是混沌之体。
　　但是他必竟修练的时间要少。
　　比不上修练亿万年的血尊。
　　他又重新闭上眼睛。
　　靠着本能去对招。
　　而又伤的次数果然少了不少。
　　这个情况很让龙宇兴奋。
　　从远出看就像千万个血红的影子，正在对龙宇做个快速的打击。
　　但是我们的主人公却是闭着双眼全身上面九龙之气游走形成一个强大的保护网，血尊虽然，快速在一开始时候。
　　龙宇被击中了受了不轻的内伤。
　　可是随着时间的增加九龙之气保护之下受的伤也正在减少。
　　而他的反应也在快速的突飞猛进着。
　　而到现在血尊的每一次攻击都被手中的九龙剑魂所挡。
　　龙宇的意识海中。
　　九个美伦美幻的美女出现在他的面前。
　　原来是龙琪九女。
　　嘻嘻！
　　怎么样受罪了吧！
　　现在外面那个人功力可是在你之上哦。
　　怎么样要不要帮忙啊
　　龙宇从对方美丽中醒来。
　　暗自己臭骂自己定力不佳，正是生死关着竟然走神，不知外面的战斗自么样了。
　　小雪儿龙雪娇笑道：“放心吧，有我们姐妹在这里。你一百个安全。而且外面的你有九龙真劲护体。没那么容易有事业啦。”
　　“哼，色狼，要不是琪姐姐给你求情我们才不来求你。亏我还以为你是个好人，原来一样是狗改不了吃……哼。以后要好好对我们大姐。”龙炎儿气呼呼道。
　　“呃！我怎么了……又得罪你了？难道……转头看了看龙琪。”后者满脸通红。
　　好美，好迷人。
　　龙琪现在那里有身为龙皇的气势，整个就像是在心爱男人面前害羞的小女人。
　　“喂！醒醒了！真不知道琪姐看上你什么！”龙炎儿娇声道。
　　好了炎儿，不要闹了。还是我来说吧。龙琪没办法只好自己来说。
　　转过头来还是有些脸红道：“外的那个人。虽然也领悟了混沌法则。但是时间并不长。其实在两个同样有混沌力量的人相互对决时。就像你与外面那位。以你现在的实力。虽然真刀真枪地对打，你当然能胜他。但是他修练比你时间长。精神力比你要庞大。而这个取胜关建正好在那个精神力。现在要不是你有我们的九龙之体护身。屏蔽一切意念攻击。要不然你老挂了。我们姐妹怎么也是与盘古同一出现的。实力当然不在话下。现在我们姐妹就准备把自己的精神力转移到你身上那样你就有我们姐妹所有的精神力了。胜他还不轻而易举？
　　“不行！如果你们的精神力到了我的身上。那么你们怎么办？不行，我不同意。”龙宇坚决不同意。
　　看到龙宇这样，九美女不说话的龙芷婷道：“别担心了。等事情过后。精神力会自己归还的。没想到你人品还不错。看来大姐没看错你。”
　　接着也不说废话。
　　九女的额头伸出一个细丝探进我的脑子里。
　　接着就是疼痛。
　　来自己灵魂的疼痛。
　　时间说长不算长，说短也不算短。
　　外面的战事还在继续中。忽然场中九彩龙气激烈暴涨
　　而血尊也感到了不对劲。
　　龙宇突然睁开了双眼。
　　强大的精神力场。
　　瞬间控制住了整个空间。
　　血尊忽然感到自己的身体不能动了。
　　马上冷静下来。
　　全力突破眼见自己身边的空间开始破碎。
　　血尊马上开始调动体内的混沌原珠开始自我修补。
　　但是无奈四周根本没有任何混沌力量的踪影。
　　就好像整个魔界的混沌力量。
　　忽然被抽空一样。
　　血尊怎么也没想到龙宇的精神力怎么会强到这种强度。
　　境然以已之力强行抽取整个魔界的混沌之力。
　　无奈没有沌混力量的帮助。
　　他什么也不是。
　　忽然四周的束缚忽然消失了一样。
　　龙宇道：“血尊。不管你是寂灭天还是重楼。现在整个魔界都没有了混沌之力。就让我们真真正正的打一声吧！（不要骂主角白痴，在绝对的优势之下竟然做这种傻B的事。其实主角是在自己锻炼。锻炼自己刚才领悟的那种无我境界。在没有强大的精神力之下就是那种无我境界让自己与血尊对战不败。
　　两人也没说什么就开始了……但是地方被放小了。
　　在强大的精神力下。
　　划下了方圆千里的真空地带。
　　他可不想让魔界真的消失掉。
　　龙宇又闭上了双眼。
　　两人打得地暗天昏，惨烈无比，直令风云失色，山崩石破。
　　龙宇快腿从未停歇，暴雨狂风直逼血尊，那犹如漫天幻影的快剑，血尊的‘天魔刀决’果然厉害，血魂掌第一绝‘天魔乱舞’进可攻，退可守，攻守具备。
　　只见他那双手掌幻化出千百只刀影，将周身护的踏踏实实。
　　龙宇见狂攻不下，果断后越，然后又一向前，身形一旋，己如狂风骤起般攻向血尊，用的正是九剑剑魄所化第一式“极限绝杀”。
　　极限绝杀系以轻功身法为主，乃风系功法，练成此式者，速度快如空间挪移之速。
　　“好个龙宇，剑快如风，身快如电，果然厉害，但是我也不比你差。”血尊评价道，不过你今天必须死。
　　只见血尊一个越起，躲开极限绝杀这一招必杀招。
　　那双猩红刀罡在天空中犹如漫天血雨，龙宇只感觉头顶一红，接着那血红暴雨全部砍在自己身上。
　　“啊~！”龙宇一声惨叫，他只感觉身上犹如被千针所扎疼痛无比，自龙宇出道以来，每一战都乃完胜告终，所以少尝疼痛，自然惨叫。
　　雨点般的攻击还未散去，但龙宇忍受疼痛之时，将身体舞动起来，身形越舞越快，更带动的周围碎木，四周雷光闪动，冲天而走，正是一招‘闪电风暴’此招是由风与电的结合产生。
　　威力巨大。
　　血尊只“咦？”的一声，便感觉滔天电芒，朝自己而来，自知此招不可硬挡，借助进行短矩离空间换位，躲了开。
　　落地后，血尊攻势并未停歇，龙宇两招落空势气大降，只见血尊攻来时，龙宇只是挪移。
　　腾走、翻滚。
　　飞跃，完全是凭着机动灵活的身法，闪避血尊凌厉的攻击由于行速行走。
　　而拖出的那道长长的残影。
　　还是起到迷惑人心的作用。
　　血尊狂攻时，只感觉有危险朝咽喉直逼，血尊脸露惧色，紧攻的魔刀虽出连忙收招，一挡便抓住那直逼来的东西。
　　他抓住的是一只剑尖。
　　剑尖锋锐坚实，若再进一寸，势必洞喉。
　　剑尖
　　自然就是龙宇的剑尖。
　　血尊冷汗直留，心下暗道：“好家伙，他竟然能在躲避时出招，让人防不胜防，而且此招快而凌厉一改先前的狂风暴雨般的攻势。”
　　龙宇临危不惧，他将他的速度发挥到了及至，只见他那在地上的腿快速的踢中血尊抓腿的手腕，血尊一痛之下手一松便感觉手中的腿已经消失。
　　然后龙宇迅速转身，犹如巨轮般极转，向血尊的身上连环进攻，身上散发出强大的圣光。
　　清洗着魔界的污秽。
　　而血尊受伤更重了。
　　血尊身上又连中数招，但他魔功深厚并未受伤。
　　血尊左手幻化，漫天刀影直接击后龙宇，使的正是‘天魔乱舞’。
　　对于龙宇那快如划破空间的快剑，已经快到了极致。
　　血尊唯有以身受招，才有钳制龙宇之机。
　　龙宇剑被制，左腿立即变招化出一把同样的剑来，‘惊寒一瞥’直接砍向血尊左腿，血尊一个不稳差点摔倒，平衡这么一失，龙宇那腿自然的摆脱了血尊的锁扣。
　　龙宇抽腿同时，旋身而动，身法美若行云流水，潇洒非凡。
　　“好个血尊，竟然接二连三的将我的剑扣住，要不是我变招够快，后果不堪设想。”想到这里，龙宇心神提到十成，他心知眼前之人是自己一生最大的宿敌，若不认真败的就是自己。
　　“好家伙，他腿对次被锁，但却以变招来解脱，更在锁扣同时施展攻击，有他做我的对手，看来今后不会在寂寞了。”
　　两人虽在想事，但攻势依然不停，只见龙宇那身法虽美，但快腿却有横扫千军之势，速度奇快无比如暴雷般，但那快如暴雷的攻势却始终攻不下血尊。
　　血尊受伤了，虽然不重，但也却却实实的受伤了，因为被龙宇刺中的地方正往外滴血，虽然就那么几滴。
　　血尊出绝招吧，让我们一招定胜负。龙宇说道。
　　三界正与邪的对决。
　　神与魔的相抗。
　　只见一片光化闪过，一切归于了平静。
　　结束了。
　　一切都结束了。
　　龙宇心中想到。
　　是该回去一趟了。
　　想起了地球上的那两姐妹来。
　　那是自己唯一的在那里的牵挂了。

第四卷 时空法则之时空之轮

第099章 天下大定之九龙女的秘密
　　盛渔村，仙剑故事的起源地。
　　这个让无数人魂牵梦绕的地方，此时的盛渔村已经与几年前已经大不一样了。
　　自从龙皇圣帝龙宇统一六合之后天下一统。积极推行新政。我们的主人公。把现代的土地改革制度照般出来。综合国力马上提升了数个档次。这是从古至今任何一代帝皇都不可比似的。在军事上因为西方诸神的庇护所以……最重要的是主角是一个懒人。不想废那个精力去发动战争，当然，所有YY小说必不可少的桥断。好个‘日’国已经被灭。那里那里所有的美女，记住是所有的。什么萝莉，少妇，人妻一个都不能少。而那以后日本国土之内没有一个美女。而且实行宗教洗脑。以龙宇主‘主’的圣龙教庭成立。圣龙教的任务就是每隔十年挑选美貌女性进入‘神引之地’（其实是主角在龙庭仙界所设的一个单向传送门，以龙宇现在的空间法术修为三界六道之内没有出其右的人。所以别不怕别人误进。而且‘神引之地’如果不是美女的话进去可是会受到天罚的。（嘿嘿！）
　　所以在民间之中龙宇大肆征女民间民女众所周之她们的圣皇龙宇。
　　数年前为三界大战魔界血尊的事。
　　此事虽然没有经龙宇说出。
　　但是纸挡不住火。
　　事情还是被人世所知。
　　而且越传越神，圣皇选妃。
　　天下女子都以此为荣。
　　看着山脚下的盛渔村。
　　心中想到了兰月馨兰月香两姐妹，这么多年了。
　　他们还好吗？
　　还记得我吗？
　　可是时空回转的法门他还没弄清楚。
　　听王母姐姐说过，在上古时期与洪荒世界一同出现的一下个先知法宝，名叫‘时年之轮’此法宝可以任务穿越时间与空间的界限。
　　不受任何约束。
　　此宝物本来被上古天帝帝俊藏在天庭‘藏宝阁’。
　　可是随着洪荒世界的破碎。
　　时间之轮也不知去向。
　　这时一支柔软清香的小手捂向了自己的眼睛。
　　“嘻嘻！猜猜我是谁？”由如山间清泉的美声传来。
　　“呵呵，除了我们美丽可爱的小阿奴还有谁呢？”我笑道。
　　“不来了。一点都不好玩，宇哥哥一点都不懂得配合下人家。讨厌死了！”阿奴撒娇道。
　　而这时赵灵儿，林月如，唐雪见，陆雪琪，田灵儿，碧瑶诸女都来了。
　　赵灵儿道：“夫君，你不要担心了。母神也在为你打听‘时间之轮’的下落。相信不久就会有消信了。
　　“是啊,夫君，不要担心了！”林月如也说道。
　　而唐雪见四女。
　　侧是被自家师门派出来结伴修行时正在一处天然漫泉里洗澡时，刚好遇到从魔界大战后油尽灯枯的龙宇。
　　龙宇从天而降。
　　刚好落入四女浴池之中。
　　无法古代女子最重名节.身子龙宇看到了.也只好嫁给他.最然龙宇极力声名.自己当时已经晕迷什么也没看到.可是遇到四位绝色美女,看到他们那楚楚可怜的眼神,眼泪都快要流出来样子.只好举手投降!
　　"龙宇看着她们感到一种幸福的感觉流淌在众女和龙宇心中."
　　"嘻嘻!大坏蛋.看你的样子就知道又有什么难题了吧!看你愁眉苦脸的样子!"银铃般的笑声.像征他的主人是个活泼的个性.
　　"小雪儿,你又胡闹了."龙琪柔美的声音传来。
　　"嘻嘻，大姐，你看他一点都不在意你。我这是为你抱不平呢！"龙千雪道.
　　龙宇自从与血尊一战之后醒来什么都明白了.自从他们十人的精神能量相互水乳交融的时候,他们再不分彼此.从而也知道了只属于他们九姐妹之间的一个秘密.
　　----------------
　　原来她们在被困之时,曾经无聊之时说道.如果有人来救自己姐妹时自己该用什么感谢他/她呢?
　　小雪儿皱着眉头想了半天才说道:"我,我想我的宝贝分一半给他/她。嗯一小半。小雪儿想了会才改口道。
　　“嘻嘻，小雪儿你那点宝贝疙瘩还是自己留着吧！好好是好看了，但是没有什么用。还不如我的一件法宝好呢，可都是先天灵宝哦！四妹你说说，反正我们闲着也是闲着！”三姐龙炎儿不离龙千雪的娇叶不依对四妹龙雨儿说道。
　　“我？可是我没有什么宝物可以给他的啊，嗯！让我想想，不如我就教他水之法则吧！这是我唯一的可以出手的了。说完看着五妹龙雨荷示意论到她了。
　　"我，我不知道！法则四姐已经教了，先天灵宝我又没三姐多不如，嘻嘻……"龙雨荷他的属性是雷.平时本来就十分雷厉风行.可是今天却让姐妹很很是郁闷.
　　五姐,到底是什么啊,不如什么你到底说啊,小雪儿说道.年龄最小的四个小丫头都同时点头道.
　　"不如,嘻嘻,如果是男的我们姐妹都嫁给他做老婆好了.嘻嘻!"说完就为自己这个想法笑了起来.可是^
　　"我同意^龙琪与龙月同时道.
　　不是吧大姐二姐为什么啊.我才不要呢.龙炎儿立马反对.其他姐妹也有同感,他们姐妹个个都是最美丽的女人.一个男人别说得到就是想想都是奢侈。
　　更别说全部了。
　　因为我与月月都推算到在若干年后会有一个男子来救我们。
　　这就是无形中的天道。
　　就是强如我们也都在被天道所摆弄。
　　我们姐妹九人都会与他有一段姻缘。
　　要想脱离天道所制只有悟出混沌法则的终级所在，能够创造自己的法则自己的空间。
　　九女都无声反驳了。
　　以后修练的更加努力了。
　　龙炎儿看着龙宇对她们笑没来由怒声道：“笑笑，再笑把你眼珠挖掉。”
　　龙宇当然知道龙炎儿是刀子嘴豆腐心。
　　早在第一次在锁妖塔中见到自己时姐妹九人都在为自己打分。
　　很明显自己及格了！
　　得到了九位美女的芳心。

第100章 再遇兰飞雨
　　盛渔村已经不是当初的盛渔村了.当初全村数百口除了仙儿母女和芙蓉,香兰姐妹.得救了.其他没有一个活口.可是现在竟然变得如此热闹.原来,自从龙宇当上皇帝后推行新政后,积极与国外通商.学习先进的技术.当时中国已经是世界上最强大的国家之一.所以在海边的盛渔村可成了香勃勃！
　　看着集市上人来人往.龙宇想了许多.不知不觉来到了李家客栈.一看奇了，还真是李家客栈！
　　李家不是除了芙蓉和李逍遥没有别的亲人了吗。
　　到底是谁呢，不对还有一个，那就是李逍遥的娘。
　　兰飞雨。
　　看到里面那个忙碌的身影。
　　龙宇不是滋味，真不知道他这些年来是怎么过来的。
　　苦了她了！
　　两又眼神终于重合在了一起。
　　一双美目一颤，接着一红就要流出泪来。
　　十数年的心酸。
　　十数年来的委曲。
　　接到看到这个自己唯一的结义大哥时候，终于爆发了。
　　眼泪已经止不住地流出来。
　　龙宇看着也是心中一痛。
　　想说些什么，可是什么也说不出来。
　　什么也没说。
　　来到兰飞雨面前轻轻地拥着他，拥她在怀里。
　　让她在自己的怀里好好地哭个够吧。
　　让她好好的发泄个够吧！
　　后来才知道。
　　兰飞雨当日与在龙宇离去后。
　　并没有去兰心谷。
　　因为她不想连累自己的家人。
　　拜月教的人一直在找她。
　　找他寻找丢失的水灵珠。
　　这十年来他一直习练龙宇给她的那本《凤凰决》现在已经练到决七重。
　　现在她已经是大乘期的高手。
　　过了一会儿，兰飞雨才觉得现在的姿势不雅。
　　连忙站起身来。
　　脸红红地说道：“大哥，你怎么来了。”
　　龙宇笑了笑道：“今天来此只是想看看盛渔村到底变成什么样子了。没想到在这里遇到你了！”
　　晚上。大家都聚在了一起！
　　这此众女都知道这个美丽的女人是龙宇在‘十年前’的结义妹妹了。
　　“嘻嘻，这就是兰飞雨，兰妹妹了吧！你不在时，我们的宇哥哥，可是一直做梦都在想着你呢！嘻嘻，你还应该叫我一声嫂嫂呢！”调皮的雪见调笑起这个比自大大了许多的兰飞雨，
　　“雪见，你又调皮了！”龙宇笑笑道。
　　“人家哪有！本来就是吗！是不是阿奴！”雪见狡黠一笑地狡辩道。
　　而且还不忘拉阿奴这个好妹姐下水。
　　后者混然不觉，连连点头。
　　过了一会才想起来上当了。
　　连忙追着雪见打闹。
　　这时龙琪走了出来说了一句话“兰妹妹，你也是夫君的女人吗？你也深着他是吧，我们九姐妹也是刚刚加入这个大家庭，大家以后都是一家人呢，这就是家的感啊，好舒服的感觉呢！好高兴。”九姐妹都笑着点了点头。这时都静了下来。这时兰飞雨正要立即说不是的时候。忽然心中一阵矛盾。我……我我到底是怎想的。为什么！自己这十几年来无时无刻地不在想着他。可是他会喜欢自己吗，还是他只是当自己是妹妹？我到底该怎么办。看着兰飞雨此时的表情。龙宇已经知道了她心中的十之八九。必境。都这么多老婆了。泡女人的本事，他可是已经练得出神入化了！对大家说道：“好了，都先去洗洗睡吧！明天还要去天庭一下。去打听下时间之轮的事！朝庭的事我已经让蛮儿帮我打理。我想不会出太大的事。都去睡吧！大家都一些不情愿地上楼去了。特别是几个小老婆。
　　纤纤：“宇哥哥！~~”
　　仙儿：“人家还不想睡吗！~”
　　阿奴：“不~要~！”很简单，很直接！
　　月如：“哼，臭小贼！讨厌死了！”说完就气冲冲地上楼了。
　　月如这个火爆性子。
　　成亲都两年多了。
　　还是这个样子。
　　这让龙宇很无奈！
　　也很高兴！
　　必竟这才是真正的她啊！
　　“好了好了，怕了你们了。等等让哥哥好好地补偿你！”龙宇大笑道。
　　哄了好半天，才将这四个美丽的小妖精给送走！
　　两人坐在一起良久还是龙宇开口说话了“小妹，我……”
　　“不要叫我小妹！”兰飞雨大声道。
　　说完好像下定了什么决心一样！
　　抬起头来看着龙宇。
　　可是没过三秒，就又低了下去！
　　“那我叫什么什么啊？为什么不让我叫，难道你不想要我这个哥哥了吗？说着一脸伤心。”龙宇装作痛苦道。
　　龙宇这表情放在现代绝是新一个奥斯卡影帝。
　　“不，不是的，龙大哥，我……我其实……”兰飞雨一脸的害羞。
　　最后终于下定决心大声道：“其实我…喜欢你！我也不知道我在什么喜欢上你的。不知不觉中在我的脑海里就全是你的身影了。龙大哥，我想我是爱上你了！你……你爱我吗?”一口气说完整个人都就轻松起来。
　　可是同样紧张地看着龙宇。
　　“我，我当然喜欢你。自见到你第一面我就不能自拔地看上了你。”龙宇深情地说道。
　　不知不觉两人好像来到了一个空间，四周是美丽的星河，两个人正躺在虚空中的一大遍花团上。
　　十分的惬意。
　　龙宇轻轻握着兰飞雨的小手，温柔地道：“飞雨，你真美！”
　　兰飞雨梨窝浅笑，羞中带喜，微微低下头道：“真的么？我怎么觉得，自己是在做梦呢？”
　　“在我眼中，你永远是最漂亮的，不管你如何改变，在我眼里，都是第一次见你时候你的样子。如梦似幻，像是坠落人间的精灵，美的不可方物！”龙宇温柔地说道！
　　龙宇捧起兰飞雨的面颊，认真地看着她的双眼，无比坚定地道：“飞雨，你没有做梦，我说的是真心话！我都会让你幸福！
　　间的甜言蜜语，总能让人莫名感动。
　　兰飞雨双眼一阵脖脆，目微闭，娇羞地仰起面颊，小嘴微张，缓援凑向龙宇龙宇低头向下一贴、骆住那双丰润红嫩的小嘴、便是一阵患意兰飞雨的丰唇村皆肥美，龙宇不得不稍稍用力才能合住若是稍微放才一下，她那便有脱离掌推之险。
　　她的动作扣当主动、在和龙宇唇齿相按之后，非常热情地用嘴唇和龙宇杆互摩擦，可是她的动作却显生涩，显然是已经很久不曾和男人如此亲近。
　　龙宇微微伸出舌头、和开兰飞雨的，在她那的红唇上留了一番之后，这才贴着她的皓齿，深入其中。
　　兰飞雨的舌很软、也很滑、滑的像是调皮的小泥鳅，每次龙宇刚铡用大舌包裹住。
　　就被它味溜一下滑出去老远，等到龙宇稍稍转移目标，它又不怕死地主动执衅。
　　转到龙宇大舌附近，或是轻碰、或是微顶，要惹得龙宇把注意力放在它身上，等到龙宇再次把它裹住，它便又重故技。
　　再次迅速逃离。
　　微闭着双眸的兰飞雨情不自禁地跟着龙宇的步伐，他向前，她也向前。
　　他退后，她也退后，两要就在这虚空之中漫步！
　　终于龙宇抱着兰飞雨侧卧在花瓣床上，登掉鞋子，微微压着她柔软丰腴的身子。
　　他的手也开始不老实起来，不再满足于隔着衣物抚摸她的美胸，不及待地探入她地肚兜内、擦着她那光滑的，一路上行。
　　“别“…龙大哥！”兰飞雨一手抓住龙宇不老实的方手。另一只手微微撑起龙宇，侧过脸去，一脸的娇羞：“人家一天都在忙还没有洗澡，身上…身上很脏…”
　　刚刚经过一场激烈地深吻。
　　兰飞雨地呼吸并不顺畅、说话的时还在不停的喘息，带动不住地起伏。
　　龙宇贴着兰飞雨的耳根、伸出舌头轻舔一下，并向她耳内吹气道“我知道、可是我现在很想要！”
　　兰飞雨身子微微蜷起，面上更是升起一片潮红、她微微喘息着道“我“…我也是……”说完这句。兰飞雨不禁羞得蒙上了自己的面颊。这般羞人的话，她从来也不曾拜人说过。可面难龙宇，不知怎地、她就于说了出口。
　　龙宇又对兰飞雨耳内吹了一口热气，然后合住她的耳珠蛊惑着道：“既然我们都想要、那你还犹豫什么？难道……你想在浴池里做？”
　　不由自主地被龙宇引导、幻想起在浴池里做那事的情景。
　　刚刚想到自己甸甸在浴池边上地羞人样子，兰飞雨就不由得轻淬了自己一口，阻止自己继续幻想下去。
　　理智固然能够阻止她自己继续幻想、可是她的身子却不听话地慢慢开始发热起来。
　　看到兰飞雨此时的样子，龙宇知道她已经开始动情了，便趁热打铁，舌尖舔着她的耳垂，一路向颈部游走，两手更是分别攀住两座，有规律地轻轻揉捏起来。
　　不矢不觉两个人彼此的衣服都已经不见了。
　　在这时身下的花团不见了取而代之则是一个散发着热气的温泉。
　　两个轻轻地落进温泉内。
　　龙宇两只大手，没有一只能完全掌握兰飞雨胸前的玉兔，就算是两只手齐上，都还有一部分从指缝里露出来！
　　一边感受着兰飞雨胸前的雄伟，龙宇一边用手指划着圆圈，撩拨她的**。
　　长期压抑之下，兰飞雨的内心虽然极易火热，动作却异常生涩，犹如处女。
　　龙宇两手一同往下，握住兰飞雨的两瓣丰臀，微微用力，在水中一托，便把兰飞雨的身体向上托起了些许，随后她趁机滑了过去，占据了兰飞雨的位置，等到兰飞雨自身的重力压过池水的浮力，她的身子便不由自主的落在了他的身上。
　　感觉到某物的火热，兰飞雨像是被蛇咬了一下，唇舌一下子和龙宇分开，身子也不由自主的弓了起来，这个弓形非常奇怪，基点是她的两手，分别撑在龙宇两腿之上，而那个弓形的突出部，赫然是她的小腹，为了维持这个突出点，她的只能一个劲儿向上挺！
　　龙宇两手轻轻放在兰飞雨腰间，脸上挂着坏坏是笑容，他想知道，腰部是不是兰飞雨的带，乘着兰飞雨这会儿没办法阻止，他一点一点的在她的腰间画着圈，嘴唇更是时不时骚扰一下兰飞雨的玉背、粉颈以及她的耳垂！
　　纵然是经常健身的女健将也无法长期维持一个凸起的姿势，更何况是经常忙于生意和应酬的兰飞雨？
　　能够保持苗条的身材不变形，她已经非常知足，哪里还敢继续奢望更多？
　　撑了没多久，兰飞雨便忍不住向下缩了一下，可一缩便会碰到那根发烫的东西，条件反射似的她又要向上弹起。
　　落下、弹起，再落下、再弹起……兰飞雨就象是一根落地的弹簧，向上的距离一次比一次少，落下的距离却一次比一次多！
　　手臂酸麻，腰间酥麻，耳朵附近痒麻！
　　兰飞雨终于不再坚持，向龙宇投降，她最后一次落在了龙宇身上，便没有再挺起。
　　哈哈，久违的激情戏又要上演了。大家鼓掌！

第101章 与逍遥之母的激情缠绵
　　“相公，你说……我漂亮么？”女人不经意的问话，不经意间叫出的“相公”，实在是给了龙宇莫大的惊喜。
　　龙宇发自内心的赞美道：“漂亮！漂亮！非常漂亮！”
　　的确此时的兰飞雨就像天上的仙子一般美丽动人，挂着浅笑的脸上，满是温柔，可眼角眉心却堆着一股化不开的春情。
　　这就是温柔的骚媚，这种集合了温柔和放荡两种极端女人特质的美女，会给男人带来什么样的刺激？
　　酥！龙宇觉得自己浑身的骨头都要酥掉。
　　痒！
　　那种刺痒感，仿佛来自心里，龙宇只有一个办法消除这种刺痒。
　　麻！
　　兰飞雨一飘一飘的眼神，仿佛带着电流，一下又一下的，让龙宇全身上下逗麻麻的，仿佛置身仙境。
　　美！
　　快乐的情绪在龙宇心里一忽儿又一忽儿的打转，满满当当的，和痒痒的感觉集合在一起，便成了最为畅美的人间乐事！
　　四周景色又是一变,十分现代化的房间.豪华得过份.用黄金铺地.钻石镶嵌.天蚕丝做的丝绸.无一不是价值连城.
　　兰飞雨,见到这一变又变的法术.这到底是什么法术.好强大!
　　龙宇好像知道他的疑问.笑着说道:"这是在我的空间里.所以只要我想,这里什么都可以实现."
　　“现在……好老婆！我们，嘻嘻，该办正事喽！”龙宇笑着调笑道。
　　“讨厌！你……欺负我！。”兰飞雨羞红着你摆弄着衣角道。
　　龙宇也没有说什么，来到兰飞雨的面前，在佳人的惊叫声中来个公主抱。
　　两个相继睡在了大床上。
　　“不……不要！”虽已做好献身的准备，但女子最重要的落入魔爪，还是让美妇发抖，本能的想阻止龙宇张狂至极的肆虐。
　　情意绵绵的深吻，体贴温存的抚摸，触动心灵的进出，一切都是为了让美丽佳人忘记害羞，百分百体会灵欲交融的美妙！
　　兰飞雨以蚊蚋般的声音道：“夫君，请怜惜飞雨。”
　　兰飞雨美眸如晶莹泉水般清彻透明，闪着羞涩而又喜悦的辉芒，线条柔美的俏脸，配上樱红的芳唇，娇俏的瑶鼻，秀美的下巴，让她显得温婉妩媚。
　　双眼深深地望进兰飞雨秀目，双臂挥舞，罗衫飘飘，现出兰飞雨优美无暇的。
　　美妙绝伦、凸凹有致的毫无掩饰地舒展着，雪白的双臂和修长的双腿虽然随意放着，却是如此和谐。
　　微微颤动的少女雪峰骄傲地屹立着，两颗红豆在一圈淡淡的嫣红玉晕中微微向上翘起。
　　目光继续向下，掠过那只堪一握的柳腰，玲珑小巧的肚脐，望向那令自己魂萦梦绕的生命之源。
　　此销魂所在令世间多少男儿为之疯狂一生，标准的为它生，为它死，为它奋斗一辈子
　　我深深的吸了一口气，激动地伏去，覆在飞雨身上。
　　左手抚上纤腰，右手抱住香肩。
　　兰飞雨身子微微一颤，娇弱无力地轻轻喘着气。
　　亲吻着她精致的耳垂，最后落在红唇之上，舌尖分开，与她的缠绕到一起。
　　龙宇边吻边用手摸上了一对雪白、柔软娇挺的惊慌失措地脱围而出，只见那一片洁白得令人目眩的雪肌玉肤上，两只含羞带露、娇软可人的顶端，一对鲜艳欲滴、嫣红玉润的乳尖就象冰雪中含羞开放的花蕊，迎着龙宇充满的眼光含羞绽放，微微颤抖。
　　兰飞雨羞红了脸，娇羞无限，不知该怎么办，还没来得及用手捂住自己娇挺的，就已被他一口含住了一只的，令兰飞雨不由得娇羞万般如被电击娇躯颤抖。
　　他用手握住兰飞雨另一只柔软娇挺的恣意揉抚，他看她的皮肤白嫩的细嫩，浑圆，两粒红色的乳尖，十分的，真不相信三十多岁的人，保养如此之好，宛如二十岁的少女一般娇嫩。
　　龙宇轻咬，舌尖在乳晕上游走，他轻挑的前戏，使兰飞雨感到花蕊渗出蜜汁，不禁羞愧难当，双眼紧闭不敢睁开。
　　龙宇早被教主美少妇挑起无边，龙宇释放出来庞然大物。
　　“不要！龙宇，你听我说！”兰飞雨看见龙宇的庞然大物，吓得粉面煞白，挣扎着想要说话。
　　龙宇不管不顾地挺动腰身，近乎粗暴地进入了兰飞雨。
　　天啊！
　　这么狭窄紧缩，就像处女一样
　　“人家要和你说嘛！你偏偏不听！”兰飞雨紧皱眉头，轻轻喘息着，娇羞无限地嗔怪道，“人家练就的是‘自从练了你的那个个功法后’，身体就越来越年轻节！如今虽然30岁了，人家那里，还……还是那样紧的！你对人家要温柔一些哦！好弟弟！”说完后兰飞雨已经羞得将头偏向了一边
　　“姐姐适应了吗？我要进攻了哦！”龙宇温柔体贴地说道，发现身下的极品少妇居然是一个好像处女一样，龙宇感觉这个发现立刻刺激得自己的分身在兰飞雨的花园口就膨胀粗大了一圈。
　　让龙宇不得不小心点。
　　唐突了佳人可就不好了！
　　“……啊……啊……痛……好痛啊……嗯……”
　　龙宇只好再次按兵不动，温柔体贴地用他那两只粗大有力的手掌在兰飞雨白嫩娇美的上，轻轻揉搓抚摩着，瓷意享受着身下美丽圣洁的清纯处女娇羞挣扎，兰飞雨娇躯一震，芳心一阵迷茫，30年了，从未有过男人抚摸自己，更未有异性碰过自己那柔美娇挺的怒耸，给他这么一揉，不由得娇酥麻软，芳心娇羞无限。
　　龙宇老练而耐心地揉抚着兰飞雨高耸娇嫩的，温柔而有力。
　　随着他在兰飞雨那怒耸上的揉摸轻抚，兰飞雨那娇俏的小瑶鼻呼吸越来越重、越来越急促，那美丽羞红的玉首不再死命地摆动，渐渐变得温驯起来。
　　他欣喜若狂，不动声色地用一只手继续握住兰飞雨娇挺的揉摸，另一只手向下摸索，兰飞雨羞涩不堪地感到一只魔手从她高耸娇挺的上向下，经过自己柔软纤细的腰肢，抚过自己浑圆细滑的，插进了她紧绷绷的内侧。
　　兰飞雨娇羞万般，芳心又羞又喜，可是她已感到自己的身体已渐渐不属于她自己了，在他身体的重压下，自己的娇躯是那样的娇酸无力，他狂热粗野的抚摸不再是令人那么害怕，随着他在自己柔软娇翘的上的揉搓，一丝电麻般的快意渐渐由弱变强，渐渐直透兰飞雨芳心脑海，令她全身不由得一阵轻颤、酥软。
　　“相公！不要这样戏弄人家了！快点要了姐姐了，好吗？”兰飞雨初经人事，此时情不自禁，竟然不知深浅轻重地主动求欢。
　　中烧的龙宇如闻仙音，挺身向兰飞雨的甬道深处连连推进，终于深深地进入到兰飞雨的内，男人那火热坚硬的庞然大物紧紧地塞满兰飞雨那“蓬门今始为君开”的紧窄娇小的甬道。
　　种从未有过的极度的舒爽快感令兰飞雨浑身阵阵麻软娇酥，深深进入她体内深处的它是那样的充实，那样的强壮，紧胀着她圣洁、幽深的处女甬道玉壁的每一寸空间。
　　兰飞雨娇靥含羞、玉颊晕红，娇羞妩媚，感觉龙宇那根深深插进她体内的庞然大物是那样而火热地充实填满着她早已感到空虚万分的芳心和寂寞幽径。
　　兰飞雨的秀发早已被龙宇弄的散乱不堪，她瘫倒在床上，被他弄的不时的从口中不断传出一些没有意义的话语和呻吟，整个身体的肌肉都绷在一起，好象是她整个人都被下腹部舒爽的刺激所支配了一样。
　　下面更是已经是黏黏的粘了很多的汁液，龙宇着急的扶着自己的坚硬就狠狠的向里面刺去。
　　刚刚插进去，他还没有动弹呢，就只是这种器官的触碰就叫他们都有了一种难以言表强烈的刺激。
　　兰飞雨的身体开始发出一阵一样的抖动。
　　兰飞雨的身体很热，不知道是不是发情的催使，她就象一条蛇一样紧紧的缠在他身上，来回上下的蠕动弄的他的几乎都要迸发出来一样。
　　丈夫多年的粗暴变态和虐待折磨着她的身心，如今她终于体会到了男女之间的快乐真谛，她的反应敏感无比，防线马上溃堤，急速的荡漾，难耐，显见礼教的道德无法压制少妇久未享鱼水之欢的性求。
　　当又一波来临时，兰飞雨一阵急促地娇啼狂喘，“啊……”一声凄艳哀婉的撩人娇啼从春色无边的室内传出，随着龙宇温柔的，湿热的亲吻，猛烈狂野的抽送和撞击，兰飞雨爽得媚眼如丝，眉目间浪态隐现，美丽柔媚的花容红霞弥漫，春色撩人，宛如三月桃花绽开，红腻细薄的樱唇启张不已，吐气如兰，娇喘吁吁，声浪语，不绝于耳。
　　兰飞雨那柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨一阵阵情难自禁的、抽搐……
　　兰飞雨雪白晶莹的娇软紧紧缠着他的身体，两条雪白修长的缠绕住他的腰臀，一阵令人窒息般的、哆嗦，樱口一张，银牙死命地咬进龙宇肩头的肌肉中，兰飞雨第一次体会到真正平等***欢乐那令人欲仙欲死的交欢。
　　也不知道他们翻云覆雨地疯狂欢好了多久，经过这几度香艳刺激又销魂蚀骨的性后，兰飞雨有如盛放的鲜花般瘫软在龙宇身下，她半眯着一双媚眼，如丝缎般娇滑的雪白蒙上了一层薄薄的香汗，圆润的双肩和平滑的小腹都在轻微的颤抖，内散发出阵阵催情的幽香。
　　兰飞雨娇喘着，口鼻中喷出来的热气芬香甜美，胸前那双傲然挺立的雪白亦随着她的喘息上下颤抖起伏，映起一片雪白乳光，上两颗挺立的粉红乳珠微微翘起，似是在与她娇媚的面容争妍斗丽。
　　龙宇看着在自己怀中的美丽女人。
　　这个曾戏是李三思的妻子，李逍遥娘亲的女人，现在却在自己的身下承欢。
　　不得不说这就是命运的安排。
　　将兰飞雨哄睡后。
　　就走向九龙女的卧房。
　　必境，他们第一天接纳自己，自已可不能冷落了她们！
　　说不定又有一番苦战。
　　不过，这个我喜欢！
　　哈哈！

第102章 龙女姐妹花之龙琪篇
　　轻轻地推开了龙琪的房门.那小妮子果然没睡.
　　咦!怎么没有人呢.思索了下,心中一笑道:"果然龙神就是不一样啊.挥手间就可以制造自己的空间!用手在前面虚空间轻轻的一摸,果然出现了轻轻的波动.说明这个空间对龙宇是开放的!不会阻碍龙宇的前进,要是别人可就不一样了.恐怕会让空间之力给轰成分子!不用想这一定是龙七妹龙芷婷了.这小妮子别看柔柔弱弱.她加是主角的空间之力.空间之力上的修为龙宇是自愧不如的.说到这里大家可能有疑问了.她这么厉害的空间修为,为什么他不帮龙宇破开现实世界与这仙剑世界的空间壁障.让主角早一点回家呢,其实不是她不愿意.而是他无能为力.为什么呢?就因为空间太多了.只有去过一个空间知道.那个空间的准确定位.才能打开到那里的空间壁障.但时空之轮就不同了.他是先天灵宝.是创世神盘古自破开混沌,开天劈地以来,时空之间记录了所有空间的精确空间坐标.(原谅我用坐标一词,我确实不知道用什么好了!)
　　进去一看,呵呵!原来她们来到了三十三重天上来了.这里有自从血尊一战以来,龙宇就以无上大法力,将其改造成了一个比天庭更美丽的,世外仙宫.这里是龙宇与妻子们住的地方.每一位妻子都有一处仙宫,
　　以及仙娥,仙女无数.那里来的??哈哈,这个,大家知道就行了!这就不再说了前文有提到!~龙宇二话没说直接瞬移到了九龙女的仙宫外.九龙仙宫.
　　龙宇也不声张.轻手轻脚地来到了龙琪房门外.随手施放了时间结界,让时间变慢1000倍,当然里面是感觉不出来的.外面的人却是感到一瞬而已.龙宇心中却是荡地想到,"有九个呢.不知道要做到什么时候.嘿嘿!"
　　四目相对,龙宇轻轻地拥抱着龙琪,道
　　:"琪!"
　　"嗯?"龙琪紧张地应声.
　　"呵呵,傻瓜,放松点,别紧张!我只是想问问.我的好琪儿是什么爱上你们的夫君我的!呵呵!"龙宇笑道.
　　"人家才没有紧张呢.人家^人家也不知道了.就是不知不觉的爱上了你.可能是那天你一见面就摸人家的有关吧!之后人家怎么都望不了你.那誓言反而到是其次了!而且.你身上的气息,有我们龙族的气息.而且你身兼九种龙魂这么久也让你有了九种龙族才能有的能力.这本是不可能的.但是你却做了.身上无时无刻不散发着对女性强大的吸引力.也有可能,当日在魔界一战,我等九姐妹与你的灵魂交融.你就是我们,我们也就是你.我们的脑海里已经刻上了你的名字.这个答案满意吗?"
　　"满意,满意极了!"龙宇大笑也不在多说.
　　龙宇终于亲吻住了她的樱桃小口，舌头顺利地进入了她的香甜柔软的口腔，她已经被动了，笨拙地吐出香艳的小舌，被他动情地娴熟地含住纠缠着着，色手同时抚摩着揉搓着她的娇挺的，的和浑圆的臀瓣。
　　龙琪哪里经受过如此熟练的三管齐下的缱绻缠绵，她已经酥软，几乎瘫软在他的怀里，双手动情的紧紧搂抱住他的脖子。
　　龙宇将龙琪整个地搂抱起来放在大床上，解开她的紫色的小衣，果然是淡绿色的抹胸包裹着浑圆雪白的少女的，龙宇隔着抹胸就张口含住亲吻着着吞吐着她的白嫩的。
　　“啊啊！不要啊！”龙琪粗重地喘息呻吟了一声，感受着他的口舌并用对她的圣女峰的侵袭，她娇喘吁吁，眉目含春地抚摩着他的头发，明显感受到他的色手撕裂了她的连裤丝袜，扯开她的，抚摩揉捏着她的处女芳草地的沟壑幽谷。
　　“宇朗，不要不要啊！”
　　龙琪的少女已经萌动勃发，春情荡漾起来，两条白嫩的胳膊，两条雪白修长的象八爪鱼一样，紧紧缠绕住他的虎背熊腰，她看见他释放出他的男人图腾，她娇喘着：“好可怕！宇朗，我怕不行的！”
　　(龙宇现如今的挑情技术,那可是神极的.那怕你是石女也能让你在刹那间变成荡妇!)
　　“好妹妹，我会温柔一些的！”龙宇安抚着她。
　　随着她的一声撕心裂肺般的呻吟，他了她。
　　“疼！疼！宇哥哥！不要啊！”文清的颤抖着。
　　龙宇按兵不动，热吻着她的唇舌，色手抚摩揉搓着她的雪白挺拔的和樱桃一样的，看她逐渐适应了他的巨大坚硬，这才突然突破她的处女膜的阻挡，毅然决然地挺进。
　　随着他的温柔的律动，随着他的体贴的抽送，随着她的喘息呻吟，随着她的颤抖，龙宇一次又一次地把龙琪送上的，看着美丽的少女婉娈可爱娇羞妩媚的模样，龙宇也爽快地猛烈喷射在她的深处“好妹妹，以后宇哥哥一定会好好疼你的！”龙宇温柔地擦拭着她的上浸透丝袜的春水中的处女血红，搂抱着她软语温存，“琪儿，还疼吗？”
　　“还有点！”龙琪娇羞妩媚地依偎着坐在他的怀里，“宇哥哥我怕!”
　　“怕什么？”龙宇疑惑道。
　　“你有那么多女人，而且恐怕以后会更多。你会记得琪儿吗？你会忘了琪吗？”说着说着就哭了起来。
　　“别哭琪儿，你放心，我龙宇对天发誓，以后绝对不会让龙琪伤心。会用他有生的时间疼她爱她。如若有违。五雷轰顶，不死……”
　　“你干吗呀，干吗要发那么毒的誓。人家相信你就是。”龙琪破涕为笑道。
　　“我说的都是真的。我是真心爱你们每一个人的。你们那么的宏我，想我龙宇何德何能！会得到你们姐妹九人眷顾，我定会珍惜你们对我的爱，你不相信宇哥哥吗？”他温柔地抚摩着她的娇嫩挺拔的。
　　“我知道宇哥哥有很多美女妹妹，我愿意和姐姐她们一起服侍你，好吗？”龙琪少女之心一旦为谁打开，就会心有所属，矢志不渝！
　　龙宇再次温柔地吻上了她微呶的樱唇。
　　龙琪温柔驯服地献上了自己的红唇，完全没有一点矜持和抗拒，龙宇接吻的技巧却是格外的高，她只觉得才只是一吻上而已，他的舌头已迅快地熘了进来，勾出了她的小，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼的味道，弄得龙琪登时芳心迷醉、咿唔连声。
　　迷醉在深吻中的龙琪浑然忘我地任由龙宇火热的舌在口中恣意舞弄，也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦燥了；好不容易等到龙宇松了口，从长吻中透过气来的龙琪却只有娇声急喘的份儿，两人的嘴儿离的不远，香唾犹如牵了条线般连起两人，那美妙无比的滋味儿，让龙琪採取主动，把方才给龙宇教晓的口舌技巧全搬出来。
　　“好妹妹，那你以后要学会适应我更加猛烈的攻击哦！”龙宇心爱她的婉娈，雄风又起。
　　“啊！”龙琪的浑圆的臀瓣感受到他的崛起，媚眼如丝娇嗔道，“宇哥哥好坏！你刚才还不够凶猛吗？”
　　“好琪儿，哥哥怕你第一次疼怕了，所以温柔着呢！”龙宇让她俯身趴在大床上，抚摩着她高高翘挺的美臀，笑道，“现在，你来享受我的凶猛吧！”[]“啊——！”龙琪长长的呻吟着，感受到他近乎粗暴地进入，然后就是狂野猛烈的撞击，撕裂一般的痛楚之中夹杂着越来越强烈的快感，那是一种酣畅淋漓的爽快的美妙的感觉，喘息，呻吟，抽送，撞击
　　“啊！宇朗，我不行了。你去找其他妹妹吧！我想她们都等你呢！你快去了！”龙琪娇弱地对龙宇道。
　　“那，夫人。你就先休息吧！夫君我去去就来！”龙宇笑道。
　　“嗯！哥哥快去吧！”说到最后已经没声音了。原来是睡着了。
　　龙宇体贴地为龙琪盖好被子。就向二姐龙月的闺房！

第103章 独乐乐,不如众乐乐大被同眠
　　轻轻的敲了敲龙月的门.感觉到屋内心里十分复杂.有喜悦,有害羞,有恼怒五味杂陈.这种感觉自从上次与九位龙神美女.精神交流后你中有我,我中有你.不分彼此.感觉到彼此所想也不是难事,当然如果别人不想让对方知道,那也是可能的.
　　龙宇,在门外想了想,突然想了想邪笑一声.
　　"有了!这下应该不会让MM们久等了!不过不是现在!"
　　从身后搂着龙月的小腹,下巴枕着龙月的肩膀笑道:"怎么了月儿,生气了!"
　　"哼!人家才没有呢!"龙月生气地别过头去.
　　龙月平时都不怎么爱说话,仿佛拒人与千里之外其实.这小妮子是外冷心热的,只要认定一件事会一定不会回头.就像这次一样,只要认定龙宇是她男人,她就会把自己的所有都向自己的爱朗打开.这不,正在使小性子呢.为什么,因为……，这我也不知道……哎，女人是没办法讲道理地。
　　龙宇当然知道这个道理。连忙举手投降。
　　龙宇低头在龙月耳朵边嘀咕了会。“人家不干啦！羞死人了。让人家在姐妹面前那样，那样人家以后怎么在姐妹们面前见人啊。不行啦！”龙月大羞说道。
　　“嘿嘿！怕什么，月月老婆！你们都是我的女人，以后迟早会这样见面的。在说她们还不是跟你一样，怎么会笑你呢！好不好啊！”龙宇开解地说道。
　　“那！那好吧！不过。你要先满足人家后再把她们叫来。好吗！”龙月无奈妥协了。
　　龙宇深情地看着龙月绝美的脸庞轻轻地摸着他如玉的小脸。
　　耳际的发丝！
　　轻轻低下头来。
　　龙月好像知道接下来要发生什么事似的。
　　害羞的闭上了眼睛。
　　睫毛轻轻的抖动，说明了主人内心的紧张！
　　龙月紧张羞涩的几乎喘不过气来了，娇羞地微闭着眼睛，她终于感受到龙宇柔软湿热的嘴唇舌头在她的眼睛上下亲吻舔动着，他身上浓郁的男人的阳刚气息熏得她几乎心神迷醉，她的颤抖着，几乎要爆炸开来。
　　积压已久的少女的春情突然爆发，龙月双手搂抱着龙宇的宽厚结实的臂膀，樱桃小口微张着嗫嚅着，动情地寻找着龙宇湿热的嘴唇。
　　唇舌交织，狂热的亲吻，湿润的，津液横生。
　　龙月近乎疯狂地吐出香艳的小舌接受着龙宇的纠缠，双手却不知所措地抚摩着他的虎背熊腰。
　　龙宇没有想到龙月这个人前的冰山美女居然会如此主动，如此动情，他温柔而狂野亲吻住她的樱桃小口，色手开始解开脱掉少女的黑色的睡裙，一双玉美嫩滑、娇羞的雪乳怒耸而出娇美的挺直玉颈下一双柔弱浑圆的细削香肩，那一片雪白耀眼的中心是一双柔软玉滑、娇挺丰盈的少女，颤巍巍的怒耸顶端，一对樱红如血、娇羞稚嫩的含羞初绽那晶莹雪白得近似透明的如织纤腰盈盈仅堪一握，柔美万分、雪白平滑的娇软小腹下，透过底裤能看见一蓬淡黑的阴影，两条修长娇滑的雪白含羞紧夹，遮掩住了花谷中那一片醉人的春色。
　　望着这样一具活色生香、千娇百媚的，龙宇万丈地低下头紧紧地含住了龙月的一只娇嫩柔软的起来。
　　“啊！”龙月一声情不自禁的娇喘，“怎……怎么会这样？”仿佛一记闷雷击在龙月的芳心，几乎的仿佛置身在万丈风浪之中一阵紧张、酥麻似的轻颤，他的色手也握住龙月另一只柔软的揉搓起来。
　　龙月顿时脑海阶一片空白，芳心楚楚含羞，花靥涨得通红，玉颊娇晕无限。
　　龙宇伸出舌头在龙月的柔软上轻舔着那娇羞的乳蒂，他的色手也温柔而有力地轻抚、揉捏着那嫣红稚嫩的处女。
　　“啊！”一声迷乱而模糊的低喘，龙月终于忍不住娇喘叹息。
　　少女娇羞万分，如痴如醉，仿佛那在自己冰清玉滞的处子上抚摸的男人的手曾经渴望已久，那在她玉嫩娇羞的乳蒂上轻舔的舌头更是令她那紧绷的娇躯一分、一分地酥软下来。
　　龙宇着少女嫣红稚嫩的圣洁乳尖，鼻中仿佛嗅到一股甘美清新的花香以及处女那独有的如兰体香，把他刺激得欲焰高涨。
　　他一边逗弄着少女的，一边用手飞快地脱去自己的衣物，把龙月搂抱着跨坐在他的两腿之间。
　　“啊——”龙月暗暗的一声惊呼，只觉一个火热坚硬的男性身体特征已经顶住了自己已变得同样火热的的上，紧紧地贴着了自己雪白娇嫩的顶在她柔软的小腹上，顶住她的沟壑幽谷之间，令她心惊肉跳，少女芳心楚楚含羞，虽然怕但也充满好奇的瑕想雪薇含羞不禁。
　　龙月柔美的粉脸羞得更红了，更令她娇羞万般的是随着他在她中的抚摸，她才发觉不知什么时候，自己的已经变得湿润濡滑了。
　　一个冰清玉洁、稚嫩娇羞的清纯处女哪堪他这样多管齐下地撩拨、，龙月秀美娇翘的小瑶鼻的喘息声越来越变得急促起来，柔美鲜红的小嘴终于忍不住那一波又一波强烈的电麻般的刺激而娇哼出声一声迷乱狂热而又羞答答的娇喘，龙月如焚，那深处的幽径越来越感到一阵强烈的空虚和酥痒，一股渴望被充实、被填满、被紧胀，被男人猛烈占有、更直接强烈地刺激的原始生理冲动占据了脑海的一切思维空间，少女龙月芳心欲念高炽，但又娇羞万般，只见龙月那秀美的娇靥因熊熊的肉和羞涩而胀得火红一片，玉嫩娇滑的粉脸烫得如沸水一样，含羞轻掩的美眸半睁半闭，但见少女甜美清丽的绝色娇靥已如霞晕绯红，巍巍怒峙的顶端那一对娇小可爱的处女，不知什么时候已，变得更加、翘耸含羞挺立、娇小可爱的周围一圈嫣红玉润的处女乳晕已变得紫红、紫红的。
　　“晓婧，第一次难免有点疼，你害怕吗？”龙宇抚摩着龙月的雪白柔软的腰身深情款款地说道。
　　龙月眉目含春，媚眼如丝，却不回答，倔强任性而又动情地粉胯向下一坐，“啊——”一声急促婉转的娇呼，龙月优美的玉首猛地向后仰起，一张火红的俏脸上柳眉微皱、星眸紧闭、贝齿轻咬，纤秀柔美的小脚上十根娇小玲珑的可爱玉趾紧张地绷紧僵直，紧紧蹬在床单上。
　　龙宇也被这妩媚清纯的美女警察那强烈的反应弄得欲焰焚身，猛地一咬牙，搂住少女纤柔的如织细腰一提，狠狠地向前一挺。
　　“啊——！”一声夹杂着痛苦和无奈的娇呼冲出龙月的樱唇，“痛痛啊痛死了！你弄痛我了！”龙月痛苦不堪，娇羞无奈的轻嗔道。
　　他的分身已经刺破了龙月那圣洁的处女膜，一股鲜红的处子落红从龙月那被吃力撑开的狭窄甬道渗了出来滴在洁白床单上的处子落红，鲜艳刺目。
　　“宇哥哥，月儿好痛啊唔！”随着少女龙月的又一声娇啼，他才回过神来，不由得略带歉意地低下头，温柔而火热地含住龙月的一只娇嫩的起来，不一会儿，那刚刚因疼痛而消失的强烈又涌上少女的芳心，他的一双大手又在蓝色制服衬衣白色长裤衬托上的少女龙月，那柔若无骨、的娇滑雪白的上，那修长浑圆的美腿上抚摸起来，挺动着，抽送着，撞击着。
　　少女龙月芳心如在云端，轻飘飘地如登仙境，痛苦过去，快乐到来，她不知轻重不知深浅地美臀粉胯起起落落，纵体承欢
　　随着龙宇猛烈的喷射，滚烫的岩浆带领着冰山美女龙月第一次与男人合体，就尝到了那销魂蚀骨的快感，爬上了的高峰，领略了那欲仙欲死的肉欲，一个刚刚处女破身，刚刚还是一个清纯可人的娇羞处女的身心都再已受不了那强烈至极的刺激，龙月几乎昏晕过去了，进入男女合体交欢、犹如小死的最高境界
　　龙宇亲吻住龙月的樱桃小口，渡过真气，她才悠悠醒转，长长吁出一口气。
　　“龙哥哥，我感觉象死了，又感觉象飞了，是你救的我吗？”龙月无力地趴在龙宇宽阔健壮的胸膛。
　　“好妹妹，是不是很舒服？我们再来一次，好吗？”龙宇抚摩着龙月光滑如绸缎般的，不由得雄风又起。
　　“不行啦！把姐妹们都叫来吧！人家一个人会支持不住的？你……怎么这么强啊！”龙月没力地说道。
　　———————————————邪恶的分割线————————————————
　　一夜的欢爱缠绵。
　　三姐龙炎儿。
　　四妹龙雨儿。
　　王妹龙雨荷。
　　六妹。
　　龙兰月。
　　七妹。
　　龙芷婷。
　　八妹龙思云。
　　小妹，龙千雪
　　而龙琪和龙月则睡在旁边。
　　众女都害羞地看着对方，全都穿得很好。
　　好像商量好似的。
　　连平时十分波辣的三妹龙炎儿，今天也十分惹火。
　　一身火红色的轻纱跟本摭不住她那的身材。
　　龙雨儿穿着蓝龙的小衣可爱极了，笑声道：“龙哥哥，你果然还是等不及喽！嘻嘻~雨儿就知道哥哥是个色鬼！”而龙雨荷则是一副江南美女的打扮。
　　也是用心打扮过的。
　　龙兰月好像还在洗澡，身上只披着一件浴袍。
　　而且只扣了中间的那个扣子。
　　那隐隐约约的更是。
　　此时正对龙娇嗔道：“讨厌了。人家才刚洗完澡呢。”
　　龙芷婷则是一副乖乖女的俏模样。
　　而思云和千雪大概因为年岁小的原因，贪睡！
　　龙宇用空间挪移之法将她们都送到面前时她们都还没准备好。
　　也是她们知道是龙宇，要不然不要说是控制时间与空间的两个小妹。
　　就是她们中间任务一个龙宇都不可能将她们移来。
　　看着大床上九个美丽的女人。
　　龙宇感到十分的满足。
　　在他醒来时候。
　　手指还在龙芷婷的内。
　　手指轻轻一动，她就呻吟出声。
　　龙宇只好作罢。
　　让她好好的休息一下吧！
　　昨晚可累坏她们了。
　　此时他们的姿势太惹火了。
　　嘴里含着雨荷妹妹的。
　　巨大的巨龙还在小妹龙千雪那紧窄里放着呢这么一来那巨龙立马变大，让小雪儿呻吟出声。
　　两个手臂被兰月妹妹雨儿妹妹给抱着那的正轻压着。
　　让小小龙又涨大了一圈。
　　小雪儿又是舒服的呻吟出声来。
　　还说道：“哥哥，不要了，雪儿还要睡觉呢。讨厌！”雨儿则睡在小雪儿的旁边，此时还在熟睡！
　　而龙琪和龙月姿势更是惹火，两女全身，那美丽的也流出白色的东西。
　　看到这里龙宇知道小雪儿已经醒了，不光小雪儿醒了，连身边所有女人都醒了。
　　又是春色无边啊。哇哈哈！

第104章 韩梦慈的痴情
　　再次回到兰飞雨房中时,已经快天明了.心中感概这几年来的良多,我几年来恨经历过的事情可以写成书了.想起当初自己初来仙剑时从最初的茫然到后来的成熟,有人说龙宇一路顺风顺水,美女在怀,好不乐乎!塾不知,他在成功的背后多少多死里还生.只不过笔者没有过多的描述而已.想了到了自己的红颜知已,想到了汇聚天地灵气于一身的灵儿,想到了刁蛮可爱的月如，天真无邪的阿奴等等，自己欠她们太多了，一个女人无非就要一个疼自己爱自己的丈夫自己做到了，可是做不好。
　　吕次让她们进入险境。
　　自己要做的还有很多啊！
　　早上忽然想出去走走。
　　谢绝了众女的陪同。
　　在众女的娇嗔中。
　　大笑地走开了！
　　轻轻地走在苏洲城的大街上，感受着人来人往的，感到前面人有些多，不知道发生什么事了。
　　走去一看。
　　原来是有人开了家医馆。
　　此时龙宇已经变成了另外一副样子，所以也没有人认出他就当今圣上。
　　以免造成麻烦。
　　走近一看，呵呵原来是熟人这正是当初在白河村韩医仙家的韩梦慈。
　　此时她生出更加美丽动人。
　　混身上下发出成熟风情。
　　龙宇这斯一向是对美女没什么定力的。
　　这不，又看呆了起来。
　　而韩梦慈已经发现了这个身穿白医的公子哥，正在一脸猪哥地看着自己。
　　她并没有动怒，因为她已经习惯了。
　　这几年来，父亲多次与自己找婆家可是自己都拒绝了，自己心中所想也只有自己知道，可是自己知道那不是个一个遥远而且不且实际的梦罢了！
　　可是自己却总是幻想，幻想真的有一天心中的那个他会想起自己。
　　那怕只是想一下呢！
　　那样我也就心满意足了！
　　今天是自己在苏洲地医馆开张的日子。
　　自己这些年来走南创北，韩氏医馆已经遍及大江南北。
　　自从一年前得知那人已经成为当今圣上时。
　　自己真的死心了。
　　他与自己的差距越来越大。
　　自从得到那消息时，她哭了，韩梦慈从小都是一个坚强的女孩子。
　　眼泪很少在她眼中流出。
　　可是当天晚上她哭了，整整一晚上。
　　当时父亲在门外焦急得跟热锅上的蚂蚁一样。
　　好长一段时间她认为自己该醒醒了。
　　心中的那份爱只能永远地埋藏在心中最深处的一个角落里。
　　龙宇看着面前的美丽的可人，美丽的眼睛美丽极了，可是却是无神，就像一个想要寻死的人一样，一个对生活失去乐趣的人就会出现这种眼神。
　　看得龙宇心中心疼不已。
　　等人都走光后，韩医仙笑呵呵地对韩梦慈道：“慈儿啊，今天是你相亲的日子了，快去打扮打扮，免得等下人家笑话。快去吧！”
　　韩梦慈木然的表情让韩医仙一阵心疼。
　　正在这时一个下人禀报：“老爷！小姐！门外有一位公子说是你的故人要见您！”
　　韩医仙一阵奇怪，什么故人？
　　自己好像没有什么年轻的故人啊！
　　：“让他进来吧！”
　　这时龙宇已经进来了，笑道：“一年不见韩医仙身体依然硬朗啊哈哈！”
　　韩医仙看了半天都没有想起来有这么一位故友，问道：“呵呵，小伙子，老夫思索良久，似乎没有见过人啊！怎么^……”
　　龙宇一愣，才想起来自己还易容着呢，想过就解出了易容术。
　　光华闪过，龙宇恢复了原样。
　　韩梦慈此时已经呆了，没想到自己日思夜想的人儿此时就已经战在自己的面前。可是自己反而不知道该做什么了。只听身边的父母急忙说道：“草民和女儿韩梦慈参见圣皇，吾皇万岁……话说到一半，就已经被龙宇给扶了起来。
　　手接触韩梦慈时，她的身体一颤，眼泪控制不住地流了出来。
　　一下扑在了龙宇的怀里哭了起来。
　　她的哭不像别人那样大哭。
　　而是默默地流着眼泪。
　　此时的龙宇当然不是那刚入门的菜鸟。
　　此时如果不知道韩梦慈为什么哭，那他可就真够笨了。
　　此时龙宇也没说话只是轻轻地拥着她，韩医仙见这样子也起身造退。
　　此时只剩下两人。
　　“韩姑娘，你……你没事吧！”龙宇见还没有哭完，只好硬头皮问道。
　　韩梦慈抬起那眼泪涟涟的俏脸痴痴地问了起来：“龙大哥，是你吗！这是真的吗？你真的来找梦慈了吗？这不是梦吧！”
　　龙宇轻轻地抬起手来帮她擦干眼泪，温柔地道：“是的，你没做梦。是我来了，我一接你来了。我的好梦慈，这些年来苦了你了，是我不好。让这些年……”话没说完又被一支小手挡住了。
　　韩梦慈道：“不必说了，只要你肯来，梦慈就心满意足了！”
　　龙大哥，我一些直想对你说：“我喜欢你！自从见你每一面的时候，我的心里就已经有了你的身影，再也消失不掉。龙大哥，你能答应我一件事吗？好不好！”
　　“什么事，你说吧，我一定答应你！”龙宇说道。
　　韩梦慈忽然脸红起来道：“今晚不要走好吗？”
　　“求之不得呢！”龙宇邪笑道。
　　嗯！韩梦慈害羞地答应道。
　　龙宇拦腰将韩梦慈抱起在她的指引下走向她的房间。
　　刚进房间后就设下结界。
　　将韩梦慈轻轻革放在床上。
　　就像一个绝世美玉，生怕将之打破。
　　看着怀中的玉人儿，害羞的闭上眼睛。
　　温柔地亲吻着她的耳朵，慢慢咬啮住她的柔软的耳垂，轻轻攒动着。
　　韩梦慈娇躯轻颤，嘴唇中发出“恩！”的声音，娇躯情不自禁地蛇一样扭动。
　　龙宇的舌头频繁地舔弄着她的耳垂，色手毫不清闲地抚摩着她的玉背腰身。
　　少女的芳香，青春的气息，柔软的，娇嫩的，令龙宇心醉神迷。
　　韩梦慈娇喘着，少女的芳心被他得怦怦乱跳：今天自己终于要把自己的身子交给自己心爱的人了，好高兴！
　　以龙宇的手法对耳垂的舔弄，对腰臀的抚摩，都足以令任何女人动情，何况是韩梦慈这样的未经人事的少女呢！
　　当他亲吻住她的樱桃小口的时候，她已经动情地吐出香艳的小舌，任由他肆意地咬吻反复咂摸，唇舌交织，津液横生，韩梦慈很快就痴迷沉醉在少女初吻的心神颠倒之中，原来亲吻如此甜美，如此香艳，如此令人陶醉，如此令人疯狂！
　　韩梦慈已经萌动，即使感觉到他的色手开始撩起短裙，抚摩揉搓着她那浑圆的，她也没有拒绝反抗，反而情不自禁地将身体靠近他，让他的色手更加方便，更加肆无忌惮！
　　他的大手是那么灼热，那么温暖。
　　“恩！啊！”韩梦慈情不自禁地娇喘呻吟.
　　龙宇竟然转移了阵地,将韩梦慈的美腿架在自己的肩膀上.低头趴在她的双腿之间亲吻舔弄，口舌并用，手指抚摩揉捏，恣意享用着少女的娇嫩幽香。
　　见韩梦慈哪里经受过这样的口手齐上，少女已经春潮泛滥，春水流淌，向后仰起，白嫩的脚尖绷得笔直，樱桃小口微微张开，努力压抑着喘息和呻吟。
　　韩梦慈动情地抓住他的头发拉动着，龙宇向上转移。
　　她迫不及待地搂抱住他的脖子，主动亲吻着他的嘴唇。
　　她心乱如麻，哎呃，不能┅千万不能┅这个时候要是流出水来，这小坏蛋一定把她当成荡妇**！
　　韩梦慈看见龙宇将她顶在墙壁前，架起了她的一条雪白修长的美腿，他释放出来那个。
　　"不要，你不可以的！"她下意识地想要挣扎，想要反抗.可是他就像发现了一件稀世珍宝一样，俯身含住她那一粒嫣红玉润、美丽可爱至极的娇小，用舌头轻怜蜜爱地柔舔、……
　　“嗯……”被他含住自己圣洁的**峰上那一粒娇嫩敏感的，这一阵、舔擦，她惊恐地发现自己的全身玉肌雪肤不顾理智的反抗，而在他的和拨弄下起了令人脸红耳赤、羞涩不堪的反应。她呻吟一声，酥麻的渴望传遍全身，浑身酥软无力.她眼睁睁地看着龙宇腰身挺动，破关而入，她喘息吁吁，大声地呻吟着"疼！疼！龙大哥,好痛啊!"
　　可是压抑了一天的龙宇不管不顾地，男人女人在这一刻体现着主动和被动，强壮和柔软，巨大和狭窄，疼痛和快乐的和谐统一.在一阵阵强烈至极的刺激中，韩梦慈发现“它”已经深深地进入到她**之内，在那令人头晕目眩的强烈快感刺激下，高贵清雅的美貌丽人急促地娇喘呻吟，含羞无奈地娇啼婉转：“唔……嗯……嗯……嗯……唔……”她娇靥晕红万千，桃腮羞红似火。
　　在一阵静默中，韩梦慈发现他在自己的体内抽动起来，“嗯……唔……嗯……唔……嗯……唔……”美丽的绝色玉人情难自禁地热烈反应着，娇啼呻吟起来。
　　他俯身含住她的一粒因而硬挺、娇小嫣红的可爱，用舌头轻轻卷住她那娇羞怯怯的柔嫩一阵狂吮，他一只手握住她另一只颤巍巍娇挺柔软的雪白揉搓起来。
　　韩梦慈情难自禁地蠕动、娇喘回应着，一双雪白娇滑、秀美修长的美腿时而轻举、时而平放……不知不觉中，千娇百媚、清丽难言的绝色仙子那双优美修长的雪滑竟盘在了他腰后，并随着他的每一下插入、抽出而羞羞答答地紧夹、轻抬。
　　韩梦慈经过了最初的痛楚之后，她娇娇地喘息着呻吟着，顿时娇躯剧震，一双雪臂紧箍住他的双肩，一双柔美纤长的雪滑紧紧夹住他的腰身，全身的重量全靠他的搂抱和他的分身，他的技巧他的经验刺激着青春妙龄的美女沉沦欲海不可自拔.她不敢抬起头来，只有把羞红无限的美丽螓首埋在他肩上，一对可爱的娇挺也紧紧贴在他胸前，那双雪白玉润、纤滑修长的优美美腿更是本能地紧紧盘在他身后，死死夹住他的腰，因为一松她就会掉下地来。
　　韩梦慈看着他又把她抱在被子子上面，将她娇软无力、的美丽娇躯按倒在床上，芳心迷乱如醉的美女像一只柔顺温婉的雪白小羊羔一样，含羞楚楚、娇羞怯怯地缓缓平躺在大床上，秀美的桃腮娇羞晕红，美眸含羞紧闭。
　　他将她整个地压在身下，几乎从上而下地大力挞伐，疯狂撞击！
　　她也已经勃发，春情荡漾，不知深浅轻重地婉转承欢挺身迎合起来.美貌绝色的韩梦慈艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，芳心娇羞万般，一双柔软雪白的如藕玉臂羞羞答答地紧紧抱住龙宇宽阔的双肩，如葱般的秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进他的肌肉里.一阵阵难言而美妙地剧烈、抽搐……她那羞红如火的丽靥暂态变得苍白如雪，娇啼狂喘的樱桃小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。

第105章 又见紫萱与紫萱的转变
　　次日清晨,熟睡中的韩梦慈忽然睁开眼惊慌地看了身边.当看到龙宇正在看着自己时.才松了口气.
　　“怎么了,做噩梦了吗！？”龙宇道。
　　“嗯，宇郎，梦慈好怕这一睁开眼会是一场梦罢了。嘻嘻，还好这不是梦！”韩梦慈深情地道。
　　“傻瓜！”龙宇吻了韩梦慈的额头笑道。
　　-------------------
　　告别韩医仙，带着韩梦慈来到了盛渔村李家客栈。
　　“哼！臭夫君，又出去拐带小姑娘。“雪见吃醋道。说不吃醋是不可能的！只不过她们都知道，龙宇是不可能只属于一个人的。所以只有接受了。
　　“咦！这不是白河村的韩梦慈韩妹妹吗！”灵儿第一个认出来的。
　　这就是她当日在白河村有过一段相处的韩梦慈。
　　而月如在狠狠地对龙宇腰间软肉做一番按摩后才笑着把韩梦慈接进屋。
　　众女也都跟着打进去了，好像商量艰似的全都不理龙宇，好像是在惩罚他似的。
　　不知不觉三天过去了。
　　韩梦慈经过龙宇的洗经伐髓。
　　变得更年轻了，龙宇也将修练法决打入到她的脑海。
　　等以后在王母的潘桃园摘几个桃子来给梦慈老婆美美容。
　　那样就能长生不老了。
　　龙宇与众娇一路飞行正冰过扬洲地界时，忽然感到前方，雷云滚动。
　　“雪琪姐快看。是劫云啊！这就是啊，都没见过呢到底是谁在渡劫呢？”田灵儿大声道。
　　“不！那不是劫云，不过比渡劫更厉害。看来是有人大限以到，天道以准备降下天人五衰将其消灭。”龙琪道。
　　“那人好像知道自己大限已经，连什么防御措施都没做。”龙月道。
　　“等等，天人五衰？好像在哪里听到过。对了，紫宣姑娘不是天人五衰到了吧，当时大破锁妖塔走散了。也不知道现在……”我过去一下你们在这里等我。
　　不等众女答应就向前面飞去。
　　此时半空中已经电蛇飞舞。发出令人毛骨悚然的爆裂声。
　　佳人还是那一身紫色的衣裙。
　　那么的美丽动人。
　　只是眼神中那不甘，令人怜惜！
　　想起佳人饱受情爱煎熬之苦。
　　与第一世恋人相遇时对方已经婚配，两人相爱而不能相守，郁郁而终；第二世虽结为连理，但紫萱不老不死，对方人生几十年匆匆而逝，也留下了遗憾。
　　第三世紫萱暗暗布局，不仅要让恋人长生不老，还要令自己摆脱女娲族宿命，结过还是没有摆脱命运的摆步，与锁妖塔一战后被锁妖塔所吸，才保住命。
　　可是现今已经被破，紫萱没有了依仗。
　　看着天空中急速集合的劫云。
　　紫萱绝望了。
　　这时她想到了长卿，他那相蛮三世的丈夫。
　　可是如今确不在自己身边。
　　因为紫萱不能给告诉他。
　　因为他现在只是个凡人。
　　有自己的生活，唉!可能,或许我长卿根本就不是一类人。
　　我女娲族的宿命注定是为了天下苍生。
　　而他只有除魔卫道。
　　或许我们本来就是错误的。
　　来吧，让这一切都结束吧！
　　终于一道紫色电光轰向紫萱。
　　紫萱闭上眼睛，可是过好许久并没有什么感觉。
　　眼看眼睛看到一身穿黄色劲装俊美男子护在了自己身边。
　　而那电光竟然被他用单手发出一龙形气轻打散。
　　这……这怎么可能，这可是可以连大罗金仙都不能相抗的劫雷。
　　他，他竟然接得这么轻松。
　　“紫萱姑娘，好久不见!没想到今天在这里见到你。”
　　“你是？你是龙公子！你怎么……”紫萱还没从惊门讶中反应过来。
　　“等等！紫萱姐，等我把这劫云给轰散再到别处谈吧！”龙宇果然脸上功夫到家，一会功夫就叫起脸来了！
　　也不等紫萱答应就大呵道。
　　“给我散吧！”浑身气轻勃发。
　　九龙环绕。
　　虚空斩～～～！
　　一道强大的剑气从手中发出只听轰的一声。
　　天上马上雨过天晴。
　　其实龙宇看似轻松，其实不然，这不是普通的劫雷。
　　他这此是与天道正式相抗，值得庆幸的是这次他胜了，只是以后将会少不了这种战斗，而紫萱则看着龙宇的身影发起了呆，紫萱突然感觉好累，不是身体上的累，而是心理上的累。
　　是的，她累了，她这一生做得太多了。
　　受的伤害也太多了。
　　必境她只是个女人，那怕她是个要强的女人，身为女娲族的后人。
　　她有自己的使命。
　　可是在经历这么多的风风雨雨。
　　他多么想找一个爱自己男人为自己遮风挡雨。
　　当初有长卿的那份爱。
　　自己一点也不后悔。
　　可是生活不是只有爱就够的。
　　现在自己与长卿已经两类人了。
　　再也找不到那命运的交汇点。
　　相反眼前的男人。
　　有着不下于母神的修为，可能比母神还强大的力量，只要她能帮自己自己就可以彻底摆脱命运的摆步。
　　看着眼前少年英俊的脸表现出那种专注的神情散发出一种特别的吸引力。
　　终于找到一个可以为她遮风挡雨的男人。
　　就是他。
　　“走吧，紫萱姐，可是这是眼前美女竟然表现一种害羞的表情。”龙宇奇怪也不知道怎么会事。
　　忽然紫萱MM竟然晕到了。吓得龙宇还以为刚才伤到她呢。把脉一看。原来只是连日来不眠不休累到了而已。看着怀中的紫萱，美得就像是个瓷娃娃。一脸的憔悴。是啊！是谁知道自己死后，会能睡得着呢！”龙宇感到自己真的心疼了。混蛋，徐长卿在哪里，紫萱都这样了，他在哪里？”
　　远处飞的众女一看都惊讶了，因为紫萱太相灵儿母女了。这到底是怎么会事？难道灵儿她有个双胞胎姐姐？”龙宇示意大家先别说话，先到近处扬洲城歇下脚吧。紫萱需要休息！
　　这章有些少,大家先看着.唉太晚了都十二点多了!明天见

第106章 魔种的秒用
　　神界.轩辕圣殿。
　　神皇轩辕此时正闭着眼睛听着属下讲述事情。
　　陛下，这次六界大乱其中一名叫龙宇的年轻人。
　　正是我们找寻多年的敌人！
　　属下愿下界将此人捉回神界，由陛下发落。
　　“龙宇！？真的是你吗！没想到你当年一去就是消失的无影无踪！呵呵，老朋友！我这次一定会亲手杀了你的！一定！”轩辕想了许多，听到属下雷神拔汪请命。
　　想了想让他探探虚实也不错。
　　当下点头：“准！”
　　----------------
　　话说龙宇一行人来到了扬洲城到了住进了客栈。
　　晚上因为是在外面不方便就没有与众女同房。
　　但是这下也是惊世骇俗了。
　　如此多的仙子般的美女一齐出现而且只有一个男人与其同行这让一所有男人对龙宇恨得直痒痒！
　　可是龙宇只是‘哼！”了一声就让他们的胸口好像被千钧巨石压着一般。知道这是个惹不起的人。到了晚上众人都感到屋顶上有响动，可是大家都已经神仙级别了，小偷而已，就没有起身。
　　而龙宇忽然想到在前世玩仙剑奇侠传时，到扬洲城时有女飞贼出没。
　　为首的姬三娘可是个极品美少妇啊！
　　想到此龙宇就有些想要去一看究境的想法了。
　　(大家不要感觉龙宇贪得无厌，有了那么绝色美女相伴还去找少妇。这其实不怪他，其实他不好色，好色的是我而已。作者笑中)
　　龙宇想到就做来到屋顶，果然有几个俏丽的黑衣身影。龙宇隐身跟在她们身后。不一会她们就来到城东姬座边上的一座枯井边。终于来到一大厅。为首的美女对坐在屏风后面的那有着美丽身影的美女道：“大姐，我们回来了，今天还算不错。有几千两银子了。
　　“呵呵，辛苦你了二妹！”大家累了就去修息吧，明天来我房里下叫让三妹和小妹。
　　我有重要事要给你们说。
　　"什么事啊！大姐"此时所有女孩子已经把面巾摘下了。好家伙境然都是小美女，十四五六岁的也有二十三四的美女，说话的是个十四五岁的美女，可能是年纪小的原因，大家都宠她，所以她不怎么怕这个亦母亦姐的大姐。
　　正在这时龙宇可就不好受了,是为什么呢?原来就在刚才体内忽然一股力量从不知道身体的什么地方出来.它不属于任何属性,甚至不属于九大力量任务何一种力量这??此时龙宇不知道是他此刻混身散发出粉红色的光芒.将周身保护得密不透风.外面的小美女们都对这个忽然出现的男子吓了一跳.
　　“大姐,这……这是什么啊，妖怪吗？”留着马尾的可爱女子小心地小声说道。
　　“这，我也不知道，总之你们都不要接近那‘东西’。”姬三娘说道。如此奇观，她还是生平第一次见到。神仙，妖怪？心里没准，只好对大家说道：“姐妹们，大爱全都出去。这里太危险。出知道这个是什么妖怪。总之大家快跑吧！快我留下垫后。快！
　　“不行，大姐，我们姐妹不会丢下你一独自走的。大姐，平时你说什么话我们都听，可是这次，这个来历不明的人不知道是妖是魔，我们不会丢下你的！”那个是叫姬三娘大姐的美女说道。
　　“对啊，大姐，二姐说得对。我们不会走的！”众小美女说道。
　　“你们！唉！我只是让你们到外面等着我。我马上就上去的。快去！连我的话你们都不听了吗？珑珑听话快带大家出去我马上就来。像个二姐样子。”姬三娘内心也感动道。
　　“可是……”那叫珑珑的小美女不情愿地说道。
　　“好了，听话快去叫让三妹和小妹，出去吧！”姬三娘大声说道。
　　等所有人都走了后，姬三娘也正准备离开时，正是这时……
　　话说龙宇体内说出了一股力量正在与龙与身上的其他的力量相抗。
　　愿来,这正是当日在与将军坟与重楼首次对战时重楼在自己身上种下的魔种，魔种有很多种，在魔的眼种危害最大的，那就只有魔种了，被种之人，将会终生沉溺于男女欢爱上。
　　以至于功力大伤，最终成为废人以至于成为丧失本性。
　　此时龙宇一身修为震古烁今无人能比。
　　但是心境上的修练却是有所欠缺。
　　但是无防，龙宇身上的九龙真劲终归是宇宙的终极法则力量。
　　一番冲击下来。
　　终于将那股力量吞噬。
　　终于那股力量被龙宇的本命九龙真劲拿下，可是在最后的回光反照的临死反扑，龙宇还是爱了不大不小的影响。
　　龙宇此时感到混身的燥热。
　　已经坚硬如铁。
　　猛得睁开眼睛，入眼的是一位年约二十出头的美女。
　　此时龙宇极力压下那股冲动。
　　围绕在四周的那粉红色的光罩已经没有了。
　　可是在这不大不小的地方里忽然流出一股说不明道不清的一股清香。
　　刚走到门口的姬三娘忽然闻到一般清香。
　　这股清香说不上来是什么香味，可是感很好闻。
　　让人身心舒畅。
　　回过身一看。
　　那男子已经醒了过来。
　　可是此时的他好像很痛苦！
　　看着他痛苦姬三娘不知道怎么会事心中一震不忍。
　　一股想帮助他的冲动在心中货出现。
　　忽然那个男人忽然睁开眼睛，天啊！
　　他那眼睛怎么如此迷人。
　　我想天下任何一名女人看到这样的一双眼睛都会情不自禁接近他吧！
　　“啊！好难受！你快走!”龙宇勉强清醒过来对她吼道。
　　“啊！你要干什么？快放开我！”姬三娘还没明白怎么回事已经被龙宇给拦抱起来飞快走向里屋！
　　这时她才惊醒。
　　可是心中竟然有那一丝欢喜，这到底是怎么回事？
　　正在她想反抗时，那股香味又出现了。
　　自己的那里也变得湿湿的。
　　好难受。
　　龙宇望着那娇艳欲滴的丰润香唇，忍不住轻轻啄了一口，接着便一发不可收拾，喷吐着灼热气息的唇不住在姬三娘娇嫩的颈项、脸颊、胸前流动，连吻带吮，加上轻轻咬啮，弄得小妮子混身发颤，情火狂炽，荡漾，纤纤藕臂紧紧搂着对方虎颈，热情献媚。
　　姬三娘“嗯嘤”一声，被心爱男人紧紧搂在怀中，恣意逗弄，动弹不得，逃不开，躲不了。
　　刚开始姬三娘还剧烈的挣扎。
　　可是到了后来。
　　竟然反客为主。
　　主动求欢起来！
　　贴、点、戳、摸、揉、捏、扫、拂、摩、刷、划、打、拍、拧、握、压……龙宇十八般武技尽情施展，一边揉搓，还一边问姬三娘感觉如何？
　　要不要轻一点？
　　要不要用力一些？
　　……让她羞于启齿，而骨子里却整个“酥”透了。
　　似是对自己越来越纯熟的情挑手段和美人儿这般欲拒还迎的娇羞情态很满意，龙宇邪邪一笑，脑袋一头扎入她胸前，深陷在丰挺雪峰挤出的迷人玉沟中，开始好好服侍那丰挺鼓胀的。
　　“啊！”姬三娘动情地娇呼一声，芳心震颤，娇躯紧绷，瘙痒难止，俏脸似火，仿佛要烧着了般。
　　龙宇的脸颊在姬三娘粉腻高耸的雪峰处肆意磨擦，双手如珍似宝地捧住两团丰挺，随其心念，任意将之捏揉变化成各种无比的形状。
　　姬三娘娇嫩的冰肌玉肤在龙宇的疾如风，烈如火的侵犯下，似乎每一寸都变得敏感无比，所触之处无不泛起一阵可爱的鸡皮疙瘩，而透溢着丝丝灼热气息的薄润之处更是泛流出丝丝湿滑黏液，汁蜜如浆。
　　龙宇大口一张，轻吸着那粉红幼嫩的，双手则自上而下，抚弄粉颈、玉背，直滑到肥臀美腿，换来了姬三娘一声声心跳的呻吟。
　　碧水清泉，汩汩涌出，水质清澈，晶莹可爱。
　　也不知过了多长时间，等龙宇发现姬三娘脸颊泛红、媚眼漾春，迫不及待献身的媚样儿时，心中得意，一种征服的感觉由然而生。
　　龙宇猛的吻住她微分轻启的樱唇，热吻如火，炽烈缠绵，吻的美人儿气喘吁吁，柳腰急扭，抖颤不休。
　　姬三娘的防卫已完全崩溃，分张，露出蔷薇花蕾大小的幽穴，现在的她就好像一朵初放的春天花蕊，正待心爱男人的采撷怜爱。
　　“美人,你叫什么名字？”龙宇此时竟然醒了过来。
　　可是已经箭在弦上不得不发。
　　“奴家叫姬芸儿。”姬三娘羞答答的报出了自己的闺名。
　　姬三娘在扬洲城里用来装作寡妇临时起的名字。
　　“芸儿！好名字！今后你就跟着我吧！我让照顾你一生吧！好吗？”说完不等姬芸答应就吻上她的樱唇！
　　姬芸儿瑶鼻间轻哼出似痛苦又似欢愉的羞吟，龙宇伸手解开她亵衣的系带，一对雪白的的魔术般地蹦跳而出，胸前两点嫣红殷红而刺目。
　　龙宇双眼满是的火焰，张嘴含住佳人胸前樱桃，舌尖快速拨动，同时揉捏她雪白柔软的酥乳。
　　娇羞妩媚的呻吟自姬芸儿喉间轻轻逸出，龙宇环住她不堪一握的纤细柳腰，使劲将她拉了起来。
　　姬芸儿羞赧的睁开双目，龙宇一脸坏笑的审视着她无双玉容，佳人芳心大羞下不依的将粉首埋入他怀中。
　　龙宇紧紧搂住姬芸儿柔软的香肩粉臂，用坚实若铁的胸膛重重挤压她滑腻的，感觉那一片柔滑细腻中两朵娇艳逐渐硬挺，极乐销魂。
　　姬芸儿心中紧张无以复加，一股异样的感觉以为中心四散自全身，如冰似雪的灼热绯红，额间渗出粒粒晶莹的汗珠。
　　感觉时机差不多了，龙宇缓缓放倒姬芸儿，寸寸贴紧，大手缓缓滑向她的，指尖轻轻碰处那神秘的处子禁地。
　　处女果然不堪情挑，龙宇只觉那神秘的所在已经触手温暖湿润，好色男人顿时口干舌燥，心脏狂跳。
　　姬芸儿浑身倏然一颤，张口娇吟一声，浑圆修长的死死夹紧。
　　龙宇知道这是女性面对未知的本能反应，遂动作温柔地抬起她纤细的蛮腰，扶住她的玉臀褪下亵裤。
　　“啊……”姬芸儿双靥绯红如火，洁白贝齿咬住鲜艳的下唇，显出一排小巧可爱的牙印。
　　龙宇轻轻握住她丰腴的美腿，微微分开少许，低头欣赏那人间至美的景致，只见双腿间芳草萋萋，小腹平坦光洁，蛇腰纤柔不堪一握，美臀浑圆腻滑。
　　姬芸儿俏脸如霞，喉中发出难耐的春吟，横流，闪烁着靡的光华。
　　龙宇迫不及待的展开狼人变身，三下五除二，衣裤便不知去向。
　　再次俯，龙宇将姬芸儿修长结实，浑圆如玉的美腿左右分开，凑上身去。
　　马上就要迎来失去少女最珍贵的东西，姬芸儿羞得无以复加，一面轻轻呻吟，一面阵阵颤抖，娇柔的身子浮出一片动人之极的绯红。
　　龙宇只觉全身阳气鼓涨欲炸，直好似连心里也痒了起来，挺腰刺入，长枪立时进入枪鞘之中。
　　一朵鲜艳的梅花，绽放在姬芸儿身下。
　　姬芸儿发出一声刺耳的尖叫，撕裂的痛楚使得泪水夺眶而出，龙宇探首在她耳边，轻声道：“宝贝儿，忍耐一下，一会儿就不痛了……”
　　说话间，龙宇继续揉着她的，不时伸出舌尖舐着她的娇小玲珑的耳垂，转移她破身的痛苦。
　　感受着那的火热与紧凑，龙宇带忍的别提有多辛苦了。
　　终于，苦尽甘来，守得云开见月明。
　　姬芸儿弯弯的柳眉松来了，脸上的痛苦表情也放松了，虽然又涨又痛，但是总算是稍微适应了。
　　龙宇一声虎吼，快速动作起来。
　　姬芸儿喉中不断发出呻吟，接着突然全身一阵抽搐，十指几乎爪破他后背肌肉。
　　春色无边，不一会儿一股强烈的快感混杂羞惭之情，涌现在姬芸儿的脑海，接着她便娇躯阵阵急颤，在快乐与痛楚中，泄了身子……

第107章 全部收入后宫
　　当灵珑把众姐妹安顿好后,感到了不安."怎么大姐怎么还不回来.”难道出了什么事了?二姐，为什么大姐还没出来啊，会不会出事啊！
　　三妹岳雨晴着急道。
　　“是啊二姐，我好担心啊。要不……我们下去看下吧！如果大姐有危险，我们可以救她出来!你说好不好啊！”平时讨气的小妹雨珊也急气道。
　　是啊，二姐，我们大家一起去。
　　把大姐头救出来。
　　当初要不是大姐收留我们，我们想我们早已经饿死街头了。
　　今天是我们大家报答她的日子。
　　我们不会自己逃命的。
　　灵珑想了想点头道："好，不过我与三妹和小妹先下去。等过段时间如果安全了我就会出来让你们进去。就这么办了。不要说了。三妹，小妹我们下去！你们千万不要下去，你们武功不好如果有舒适危险那么办？不等她们答应三人就下去了！
　　可是当她们看到眼前的一幕时，先是一惊，接是涛天怒火！
　　一见一男子正在她们的大姐向后蹶走的上做着剧烈的冲击！
　　啪啪作响！
　　空气中则有一股香气。
　　很好闻！
　　可是此时她们已经来不及想那是什么香气了。
　　“啊！我杀了你！”三姐妹同时拔出腰间的剑，刺向那男子。
　　可是诡异的现象出来了。
　　只见那三柄剑在那身周身三丈之外停住了。
　　不是她们手下留情，只是她们根本无法寸进。
　　妖怪！快放了大姐，要不然我杀了你。三女同时叫道。
　　龙宇的眼晴在散发出红光。
　　猛然转头看向三位美女，而姬芸儿已经在极乐中昏了过去。
　　下一刻，龙宇已经把三位小美女给抱在了怀里，任凭她们在怀里挣扎，也是没有丝毫作用。
　　相反在那若有若无的香气作用下，挣扎越来越轻。
　　龙宇轻轻地将她们放在大床上。
　　手还在三具美丽的身体上上下求索。
　　将三位美女不一会就被弄得气喘嘘嘘。
　　龙宇轻轻地吻向了珑珑的樱唇上。
　　龙宇终于松开了灵珑微微红肿的檀口芳唇，顺着雪白光洁的玉颈一路向下吻去，映入眼帘的是两只高耸的。
　　原本粉粉淡淡的早己鼓胀，坚若硬石，龙宇看的垂涎欲滴，忍不住“张牙舞爪”的张开“血盆大口”，一口将灵珑的左乳纳入口中。
　　龙宇仿佛一个刚出生的婴儿般不断大口大口着母亲甘甜的乳汁，时而伸出舌头对着淡紫色的快速舔舐啜吸，时而用牙齿轻或轻获重的咬着那突起的豆蔻，另一只手更不停的在她右乳上使劲揉捏挤压。
　　由胸前顶端传来的强烈快感，酥、麻、软、腻，令灵珑檀口发出“哼哼嗯嗯”的呻吟。
　　缓缓顺着平坦柔滑的玉腹继续向下吻去。
　　他还不急着真正占有灵珑，享受最后的温柔，龙宇微微带着糙粒的舌头绕过女性神秘的桃源胜地，在灵珑那双结实修长的粉腿内侧软肉轻轻滑出一道湿痕。
　　看到身边的两位美女此时却有些受不了。
　　龙宇知道接下来应该什么什么了～！
　　龙宇的唇滑过灵珑纤绷诱惑，细润优雅的小腿，最终停在了的玉足上，随后伸出舌头在光润的足背上轻轻舔吻起来。
　　灵珑拥有一双秀美的玉足，脚踝骨感纤秀，凸韵腻人，优雅诱惑，脚背骨骼平腻，纤柔，光腻诱惑。
　　“不要！”感觉到龙宇伸舌舔吻着自己的小脚丫，玉脸绯红的灵珑腾的自床上坐直娇躯，探出纤臂柔荑捧着他俊美无匹的脸庞，不让他继续动作。
　　龙宇抬头怔怔的望着灵珑，见她脸色绯红，美眸泛春，神情娇羞，不由笑道：“珑儿，怎么了？”
　　灵珑含羞脉脉的低声柔语道：“你怎么知道我叫珑儿？啊！！哥哥，不……不要吻那里了，那里……脏……”
　　龙宇此时邪邪一笑：“是芸儿老婆告诉我哦！还有我的小仙女，你身上都是冰清玉洁的。那里有脏了！乖乖享受吧！好吗？”
　　“什么？是大姐！她怎么是你老婆，不是你欺负她了吗？你这个坏蛋！”灵珑现在才想起了她们的本意是来杀这个欺负她们大姐的男人。
　　可是现在却。
　　缓缓低下头，龙宇用舌尖在她那被分开轻轻划圈、舔舐、，甚至用牙齿浅咬。
　　珑儿忍不住这种直接而刺激的接触，前所未有的强烈快感轰然在脑海中爆炸，檀口微分，甜美的呻吟自柔唇中溢散而出：“啊……哥哥……好痒……好难过……”
　　龙宇在外面磨了一会儿之后便继续深入，舌头经过不懈的努力终于到达胜利的彼岸，在代表少女的的处女膜上停了下来。
　　“啊……不要舔了……好舒服……舌头……伸进去了……呜……”珑儿的呻吟越来越放肆荡，花径中涌窜起的酥麻快感也越来越强烈绵长。
　　当龙宇停止所有动作的时候，珑儿全身已被淋漓的香汗打湿，不堪的娇躯散发着令人口舌发干的火糜焰。
　　若要为自己的前奏打一个分数，龙宇自觉没有一百分，但至少也不会低于九十分，暗忖准备功夫已经准备的差不多了，龙宇豁然站起身来，开始为自己宽衣解带，解除武装。
　　龙宇微微一笑，倏然将珑儿紧紧搂入怀中，双双滚倒在床榻至上，男上女下，整个贴压在珑儿娇俏的上，的紧紧抵住她双腿之间的嫩肉，不时摩擦触碰，花径深处溢出的粘稠顺着美臀玉股滴落在洁白干净的床单上。
　　感受到那个不停摩擦着自己的火热，珑儿芳心惊怯不已，檀口娇喘，琼鼻息灼，声声天籁般腻人的呻吟自喉间响起，撩拨龙宇心底的，刺激得他浑身激动莫名，欲念高涨。
　　欣赏着珑儿俏脸上羞不可仰的动人表情，龙宇伸手调整了一下神枪的位置，正正抵着她双腿嫩肉的中心，笑的等待着身下佳人的反应。
　　珑儿浑身一颤，感觉到心爱男人的，心儿噗通噗通七上八下的跳个不停，回想母亲曾告诉自己的闺房秘语，女子的初夜会经历很疼的痛楚，心里不禁有些害怕担心，不由低声娇羞道：“哥哥，宁……珑儿是第一次，你……你一定要怜……怜惜人家……”
　　龙宇伸手轻抚着她耸挺的雪白，柔声道：“不要担心，哥哥会很轻的，一下就过去了，没事的……”
　　破除会不痛？
　　这话只能骗骗无知少女，但是在这个时候，估计男人能说的就只剩“很快就过去了”这么一句了，除非是脑袋被门夹住了，否则该知道这个不是昧着良心的欺骗，而是善意的谎言。
　　看到心爱男人呆呆傻傻的憨厚模样，嗯，世间估计也只有珑儿这种深陷情网不能自拔的少女才会认为龙宇憨厚了。
　　珑儿再次展颜一笑，两个浅浅的梨涡浮现在精致的玉颊上，使人为之目眩，为之神迷。
　　“珑儿……”龙宇柔情万千的凝视着珑儿那双绽放着喜悦光芒的灵动美眸，以充满虔诚的声音庄重的说道：“我——爱——你——”
　　在这一刻，龙宇的心中只有珑儿一人，虽然他的女人很多，将来还会更多，他不可能做到从一而终，但至少在他心中不会偏袒任何一人，因为他知道，自己所有的女人都是全心全意爱着他。
　　“珑儿，刚开始会痛一下，你忍着点，很快就过去了……”龙宇双手抬起珑儿浑圆修长的盘在自己腰间，同时探手搂住了她柔弱无骨的盈盈细腰。
　　珑儿眼中神色坚决，轻摇臻首，轻声道：“夫君，珑儿爱你，你尽管来吧！珑儿是你妻子，珑儿不怕……不怕痛……啊……”
　　龙宇趁着珑儿正分神说话的时候，神枪“噗”的一声，顶开了娇嫩，冲入蓬门。
　　“珊儿也要，哥哥，好难受啊！”雨珊小妹情动说道。
　　此时已经衣衫不整。
　　而身边的雨晴妹妹也情动如潮。
　　两女一左一右的抱着龙宇，两个大小不一的压着龙宇的手臂，龙宇也不再客气。
　　将二女放到一边又来了次盘肠大战。
　　可是等了不久，有数十个美丽的小美女走了进来。
　　看到现场的一片狼籍。
　　跟三姐妹是一个反映可是无一例外全部都成了我们主角龙宇用同一种方法打倒，哦！
　　不是，是推倒！
　　嘿嘿！

第108章 初见温慧
　　三个月后
　　自从三个月前与姬芸儿灵珑众人荒唐了一晚后次日清晨马上封众女为妃子。
　　众女也是喜不自禁。
　　齐齐地给了龙宇一香吻。
　　无奈人太多。
　　只好作罢！
　　将客栈的众女给接来后不阿奴为首的几个小丫头不免又是不依。
　　齐齐要赔尝。
　　龙宇自然是答应过来。
　　可是当他问她们要什么时！
　　这些小丫头又想不出来。
　　只好记着。
　　龙宇自然乐得高兴。
　　之后龙宇因为带着这么多女人很是不方便。
　　就让她们先去龙庭仙界内与里面的先修练。
　　那些小丫头听说要修仙可以长生不老，可以青春永驻。
　　高兴极了恨不得马上就去修练。
　　看到郁闷极了的龙宇，灵珑娇笑道：“夫君!那么小气。好了开心点了。人家是第一次听说修仙练道的吗!笑一个啦！嘻嘻！”众女都一眼笑意地看着龙宇。
　　龙宇见如此就笑着说道：“知道你们鬼精灵！功法早已在你们的脑海里了！去了不懂就问问里面的姐姐哦！”
　　“知道了.老公再见！”众女一一献上香吻后走进龙宇打开的空间之门。
　　送走了赖着不走的阿奴，雪见两机灵鬼和月如这个醋坛子后。
　　终于松了口气。
　　如此也不急着上天庭找王母。
　　到了龙宇这样的高度后，对于事物的得失自然看得极淡。
　　有些事急不来！
　　况且当今天下虽然都是他的，可是自己却是去过的地方很少。
　　今天难得有如此闲下来的时间。
　　可不要浪费。
　　这一日，龙宇境然来到了渝洲城来了。
　　“真是巧了，这渝洲城不是仙剑三的发源地吗？不过雪见和小葵，和小夜（红葵）都成了自己的老婆。就连紫萱……虽然她没有说，不过自己也知道她的心里的已经有了自己。只是不知道这景天还在不！唉！这到底是什么时空啊，仙剑大乱斗吗！仙一仙二仙三所有仙剑的角色都出场了。难道接下来的仙三外传？仙四都会出来吗？如果是……嘿嘿！”龙宇笑了笑意思是个男人都知道。
　　肯定在想美女了。
　　龙宇也慢慢地走着，不是他不想用神通。
　　而他不想用。
　　如果做什么都要用那无上神通去得话。
　　那不是没有了意思了吗?所以龙宇决定。
　　以后不是决要的生死关头，自己会将自己的力量封印，现在他也就跟普通入门的修真的弟子一样。
　　而以他的修为。
　　没有人可以看出他的底细。
　　正在想事的龙宇。
　　却见前面不远的墙前不知什么时候多了一小堆人，他正觉得奇怪，却听人群里传来低声议论道：“酒店出了妖怪，也不知是真是假……”“管他的，反正你我又不会捉妖，还是少惹麻烦的好。”
　　龙宇闻言立即挤上前去，只见那面墙前边立着一个布告牌，上贴着一张布告，他逐字念道：“小店近日有妖物滋扰，求捉妖法师相助，必有重谢！唐家客栈。”
　　“……必有重谢？”龙宇又重复了一遍，笑道：“嘿嘿，我就说嘛，天无绝人之路！”龙宇是从来不带银子的。
　　所以现在已经盘缠用完了。
　　正愁呢！
　　他这正看着，忽然后边有声音传来：“让开！让开！让我看！”这惊人的气势犹若风雷，周边的人忍不住移开，给这声音的主人让了条道出来。
　　只见其穿着一身红衣，略带红色的长发结成一条及地的辫子垂在身后，竟然是个女的。
　　但她适才说话之声大方豪爽，不似女子，却也显示出了她并不做作的豪爽性格。
　　她长得也并不是如一般女子那样娇柔，眼角眉梢之际透出的一股刚强的傲气让男子也逊色三分。
　　她的背上背着一对八棱锤，这类兵器一般沉重无比，不适合女子使用，但她背着八棱锤却不见她如何吃力，亦可见她气力非比寻常。
　　那一身红装看起来倒像是将士上战场时穿的甲胄，只是穿在她的身上并不觉得有何别扭之处，反倒衬出她不让须眉的英豪之气。
　　龙宇正看得仔细，也没有注意到她，兀自在那喃喃自语道：“捉妖法师？嘿嘿，那不正是我吗？待我把它揭下来瞧瞧～～”说着伸手欲揭，那少女见众人让道，便急匆匆地冲过来，跑得太猛，当她见到龙宇时早已撞到了他的身上。
　　“唉呦！走路不带眼睛啊！”龙宇被撞得向后一仰，急忙退了几步，站稳后看也不看得就骂了一句。
　　龙宇现在虽然是修真入门的修为。
　　但是如此强烈反差之下。
　　他还没反映过来。
　　那少女也不觉得不好意思，大大方方地道了歉：“对不起啦！”说罢将手朝布告一指，道：“这个，我要了！”
　　龙宇之前见她是女的本也不想跟她一般见识，但见到她竟跟自己抢这桩生意，不由得道：“凭什么？！我先看见的。”
　　少女道：“我不管，谁先拿到是谁的！”
　　龙宇气道：“哪有这个道理！先来后到！先来后到懂不懂啊？我先来的，它便归我了。”
　　少女双手环抱在胸前，道：“哼，我就不！你能怎么样？”
　　龙宇见她一副满不在乎的模样，挥了挥拳头道：“好啊！你先别张狂，看看谁的拳头硬！”他本是想吓唬吓唬她，龙宇自恃“大侠”自然也不会当真动手了，何况对手还是个与自己年纪相仿的美丽女子。
　　但却听那少女道：“哼！我就不信有人硬过我，看招－－！”
　　“看”字还未说出口，她的拳头便已举起来了，“招”字话音还未落，她的拳头就结结实实地落在龙宇的鼻梁上。龙宇怎么也没想到这少女说出手就出手，她出拳的动作确实太快，龙宇还未听清楚她说的是什么，她的拳头就到了。不单快，而且下手很重。等他听清楚时，一种麻麻的感觉从鼻尖扩散到整个脸部，几乎是麻得感觉不到痛了，随后竟有两个硕大的泪珠从他眼眶中闪动。这倒并非是他痛得流出泪来，那少女打得不是地方，偏打人鼻梁又容易使人落泪，龙宇强忍住不让眼泪流出，正要说些什么，却见捂着鼻子的手一片血红，竟是被打得连鼻血都流下来了。天啊失误真是失误啊，没想到平时当今三界六道少有敌手的我，竟然被一小姑娘给打了鼻子。丢人啊！
　　龙宇连忙用手捂住鼻子，“哼哼”了几声，这才将手放开，气急败坏地道：“你趁我不备居然偷袭！”
　　那少女此时却是一脸地无辜，道：“什么偷袭？我只用了半分力气，要不要我用全力？”说着，她将背上的双锤取下，龙宇吓了一跳，急忙朝后退了几步，摆开架势：“这、这下她要来真的了！现在自己不如他，还是不要硬拼得好！”
　　少女上前走了几步就停了下来，龙宇正觉得奇怪，只听见“轰”的一声巨响，却是那少女将双锤砸向地下，似雷鸣，又如地震，这力道竟震得连同旁边树上的枯叶也簌簌得往下落，龙宇双腿一软瘫在地上，也不知是吓的还是被震的，支吾道：“你……你是怪物，你哪来这么大力气？”
　　少女得意道：“哼！少见多怪，知道厉害了吧！看你以后还敢惹本姑娘？”
　　她也不管龙宇，径直走上前去，看了一遍布告，喃喃道：“唐家客栈……这客栈的名字好古怪，也不知道在哪里……”
　　龙宇忍不住搭腔道：“哼！唐家堡就这么一个客栈，谁都知道。”
　　少女喜道：“你知道路？那你告诉我怎么走。”
　　龙宇自然不会老老实实地告诉她了，何况他也一外地人自然不知道。
　　暗想：“原来是她也是外地来的，哼，打了我还想让我给你指路，哪有这么便宜的事！”他嘴角向上牵动，随口道：“顺着大路一直走，然后向西，再向北一直走到头就是了。”龙宇瞎掰道。
　　“西？……北……”少女迷迷糊糊地转了几圈，伸出手朝大路指了指：“是这边吗？”
　　龙宇心里不住地偷笑，脸上却不动声色，又信口胡诌道：“是啊……就是顺着这里一直走，然后左拐，再一直走就到了。”
　　少女冲他一笑，拍了拍他的肩膀道：“谢了啊！回头得了赏钱，我请你客！”
　　龙宇道：“免了，你还是给我买药钱吧，骨头都快被你打散了……”
　　那少女呆了呆，将龙宇上下看了几遍，讶然道：“不会吧？我只用了半分力气啊，你体质太差了啦……行！你等着，我捉了妖，拿了赏钱给你治伤。”说罢转身就跑，嘴里还小声嘀咕了一句：“难道最近我的武功又进步了不成？”
　　龙宇自然是没听见，望着少女因跑动而左右摆动着的长辫忍不住笑出声来：“哈哈，不认识路的小丫头，你慢慢转去吧，我可去客栈占先喽！”他此时方才有了雪耻后的快意，“嘿嘿”一笑，大步朝客栈的方向走去。
　　走着走着想到没想到如今功力“没了”后心境也变得痞了许多。
　　或许这才是年轻人，呵呵，还现在还是年轻人吗！
　　当年一心醉心于武道。
　　现在却……不过没关系。
　　现在也不迟！
　　我有无尽的生命。
　　怕什么！
　　不过话说回来，刚才那丫头也真够笨的！
　　还真单纯可爱呢！
　　呵呵！

第109章 娇俏少女温慧篇，酒店除妖遇天鬼
　　龙宇来到客栈时，还未看见那温慧的身影，他忍不住笑道：“笨丫头，果然还没找到，嘿嘿，看来这事只能落在哥哥我里了，逗逗这小丫头也不错！呵呵！。”
　　他刚走进客栈的院子，便看见客栈老板与几个伙计神色不安地来回走动，还时不时地朝外边张望，连龙宇来了也没看见。
　　龙宇轻轻地咳嗽了一声，眉头一皱，腰身一挺，俨然一派大师风范，只见他轻步走到店老板跟前，也不等店老板开口，便拱手抱拳道：“在下龙宇，闻听贵店妖孽出没，特来相助。”
　　那店老板约三四十岁，身材矮小肥胖，一脸的富态，他见龙宇不过十八九岁，却是来这捉妖的，心中不免觉得没底，：“你？！。你行吗！看你也就十八九岁，快回家去，别到这里拿我唐某人开玩家。”老板明显把温慧看成了十八九岁的毛头小子，来看热闹玩呢！
　　龙宇心知他对自己有些不信任，看来只好漏两手了龙形气劲是不会用出来的，那东西天下人皆知，那是当今圣皇的绝技。
　　这一用不是什么都漏了！
　　没办法只好用起那没用过多少的低极道术。
　　当日在仙灵岛上三界武学无一不精，唯独这道术只看了没多少。
　　当初认为人的潜力无限大，只学武功开发潜力。
　　自已身上的宝藏都没有全部得到，怎么想着想要摄取外来之力。
　　可是在等他功力大成多年后才知道，武学道术都是一样的。
　　练好一样，另一样也不难学!这对于领悟九系本源之力的d龙宇来说更是拿手好戏。
　　虽然功力被封。
　　但是对力量的理解则没有消失。
　　大厅之内忽然温度极剧升高只见龙宇的手上出现幽蓝色的火焰。
　　如果有修道之人见到的道一定会惊呼，天啊这是九昧真火。
　　这只比九天神火低一级的九昧真火。
　　相传可圣人之下如果染上那定是不死不休。
　　温慧现在功力只能发出一秒钟，就散了！
　　但就这样也让厅内所有人身上衣服全湿了。
　　头发也有些焦糊味。
　　“这下应该够了吧！”龙宇想道。
　　果然，唐堂一见道龙宇小露这一手。立刻肃然起敬，连连说道：“好、好……龙仙师请看这边
　　当下不多想在跟唐堂后头，随意看看。
　　这客栈原也不是很大，院落也只是比寻常人家的稍微大上一些，但却收拾得干干净净不见杂物。
　　靠近客栈大门的旁边摆着一张石桌，四张石凳，也十分的干净整洁。
　　离石桌石椅约十数步的距离之外，有一棵光秃秃小树，唐堂伸出手指着那棵树，轻声道：“哪！就是这棵树，常年落叶，不刮风的时候也会乱摇，还常常能听到水声。大家都说这里藏有妖孽，还请大仙帮忙。”
　　龙宇上前几步，看了看就知道，那小书其实是妖怪所化。
　　他收起了之前玩闹的心态，思索如今我功力已封如不紧要关头怎么也不能解开封印。
　　看来只好用我那半调子道术了，武功虽然我是天下第一，可是这是一只妖怪。
　　想了想就有了主意，道：“好！烦请唐老板准备好狗血木剑，香烛桌案，待我作法收妖！”唉，没想到我龙宇也有今天，用我在当初看不起的茅山道术。
　　唉！
　　但却见唐堂为难道：“香烛桌案没有问题，可这狗血木剑……一时让我去哪里弄来……”他说到这里时猛然间像是记起了什么，便疑惑地问道：“不是说蜀山上的剑仙们收妖用的是剑诀剑气，不用狗血的吗？”
　　龙宇听后一阵大汗！
　　：“剑气！那道是说起剑气，老子认第二没人敢认第一！问题是刚才强行催发九味真火。现在已经没有能力发出剑气了。唉，这下人丢大喽！”
　　旁边的一个伙计也搭腔道：“是呀！猪血鸡血后厨里倒是有，要不要找来，如果不够，现杀一只鸡也行，我看过有些道士捉妖是用鸡血的。”
　　“呃……”龙宇尴尬了半天，他总不好意思说他这蜀自己没有能力发出剑气了吧？
　　龙宇微微一笑，自信满满地道：“唐老板放心！在下既然来了，就一定能手、到、擒、来！”
　　他话刚说完，就听见背后“呯——”地一声，被人一脚踹开，只听一个声音怒道：“骗子！”
　　似乎是女声。
　　还挺耳熟。
　　不过龙宇此时手上正在忙活，头也不回，慢条斯理地道：“姑娘稍安毋躁，待我为唐老板扫除妖孽，再为姑娘捉拿骗子。”
　　那女子愤然上前，赫然便是刚才那温慧，她柳眉倒竖，怒气未消地道：“我说你是骗子！骗我走错路。”
　　龙宇见是她，微微一笑，道：“在下见姑娘不辨方位，本想为姑娘带路，怎奈在下被姑娘偷袭，一时内伤过重……”
　　少女如何肯信，道：“哼！乱讲！明明就是骗我！”说罢她又转过去对唐堂道：“老板，这告示是我揭下来的，理应我来捉妖。”
　　“这……”唐堂可是左右为难了，本来对这捉妖的法师是怎么盼也盼不来，这下倒好，一次来了俩，却还不好办了。
　　正在为难之际，却听龙宇长叹一声，道：“唉！姑娘这是何必呢？也罢，今天我就让给姑娘了，请！”他也是没办法，现在把紧时间恢复功力，他认为那温慧只是力气大，不会捉妖，到那温慧吓得花容失色时，他再出面，那时不但能给英雄救美，而且还显得自己的“侠义”嘿嘿！温慧这小妮子。整个一路痴。这么久才找来。真是可爱得紧。不过南宫煌那小子那里去了。李三思是不可能出现了。早就死了。啊！伤脑筋！这个混乱的世界！不过，男主去那里我不知道，女主别不见了就好了！嘿嘿！”。
　　却听唐堂急道：“哎！龙仙师，你、你可不能不管了啊！这、这让我怎么办呢？”他刚才见龙宇露了一手，自是对温慧敬若神明，此时见他撒手不管，又不知那温慧的底细，怎能让他不着急？
　　却听那少女拍着唐堂的肩头道：“哼！什么仙师，看本姑娘的！老板你放心，这事就交给我了。”
　　“啊？这、这……”唐堂无奈，只好由着她来了。
　　温慧大大咧咧地上前，抬起左手，用手肘上的一面镜子四处照着。
　　“咦？没想到她竟然有仙器照妖镜！。”龙宇见她的左手的肘部佩戴着一副镜匣，镜匣微微鼓起，用以遮盖镜面。
　　她将镜匣拿下后，一面圆形的铜镜便显现出来了。
　　镜框处镶着金铜，雕饰圆状的花纹，镜面则平平坦坦，黄蒙蒙的一片，好似一块无暇的黄玉一般，在光照下反射出淡淡的黄光。
　　温慧镜面朝外向四处乱照一通，等她走到那颗树下时，镜子突然闪了一闪了，温慧一喜，又朝树靠近几步，只见黄蒙蒙的镜面逐渐开始有了变化，整块整块的铜黄似风吹云动一般，铜黄色的镜面时深时浅，温慧将镜面朝树下微倾，又将手放低了一些，俯子去看，不到片刻，她欢呼了一声：“啊！在那里，就在那棵树下面！”
　　“嗯？”龙宇一惊：“不会吧？被她撞上了？我的盘缠，我的钱就这么没了？天啊！”
　　温慧对着镜子看了一阵，只见镜子中的铜黄色逐渐褪去，在镜子的中央出现了一团黑乎乎的影子，温慧道：“是个圆圆的东西……”不到片刻，那影子开始渐渐清晰，最终淡化成一个黑色的酒坛。
　　温慧又高声宣布她的发现：“酒坛子，是酒坛子妖。”
　　唐堂却早已忍不住上前朝镜子里望了一眼，这镜子正对着树下，按理说应该是照出地上的样子才对，但却见镜子里是一个黑色的酒坛子，跟他客栈里平时卖得酒装的坛子没什么两样，虽是信了三分，但还是道：“酒坛子妖？看起来就是个普通酒坛嘛，怎么？这个就是妖怪？”
　　温慧“哼”了一声，显然是对唐堂怀疑自己的能力颇有不满，道：“那当然，这镜子是我家祖传的‘洞冥宝镜’，能够照出妖怪原形，照一般的器物什么都照不出来，照人就是本人样貌，如果照出来的样子和本人不一样，或者照出来的不是人，那就一定是妖，懂了吗？”
　　她最后说那句“懂了吗”的时候，还刻意示威般地朝龙宇瞄了一眼，龙宇同样瞥了一眼，好像要故意气气这小妮子，继而又将双手插在腰间抬头看天，就仿佛什么也没发生似的。
　　两人这正怄气，唐堂又半途插了进来，道：“那、那要把这妖收走啊。”
　　“收、走？”温慧这才回过神来，看了看唐堂，又望了望那棵树，说实话，对于捉妖一事，她根本就一窍不通，就只会靠着手上这祖传的洞冥宝镜来寻找妖物，至于找到以后该怎么办，那她可真不知道了。
　　这温慧本就不是个有耐心的人，也就耐不住坐在那慢慢想办法——她本也不是个喜欢动脑的人，心想：管这是什么东西，直接砸了就是。
　　除妖么，能除掉就行了，用什么法子都一样。
　　于是道：“好！快拿镐来，我把它挖出来，打碎它！”
　　“啊！？”她这句话语出惊人，不单是唐堂和他的几个伙计，就连龙宇也是下巴都快掉下来了，瞪大了眼睛看着她：这、这未免也太胡来了，妖可不比猫啊狗啊的，稍不注意都会有性命之危，这丫头八成是个外行。
　　唐堂不住地用手擦拭着额上流下的汗，道：“这……收妖好像不是这样的吧？”转过去又对温慧道：“龙仙师，这……这样行吗？”他自从见了龙宇的“法术”之后，只觉得这位大法师法力通神，要比这莽莽撞撞的温慧可靠许多，有什么事都要先问问他的意见。
　　“当然不行了！”龙宇说道。接着又说道：“丫头，别胡来！这个不是闹着玩的。妖怪暴起伤人可就不好玩了。你退下。我来吧！”其实温慧虽然看上去只有十八九岁，但是自上来到仙剑世界这几年不算上修练的日子，那也有二十六七的人了。叫一声温慧这十六七岁的妮子丫头一点也不奇怪。可是温MM就不愿意了！大声道：“你这个大骗子，你才多大啊叫我丫头！还有，谁说我不会捉妖了，我这就捉给你看。说完拿起墙边的镐就要去打破那酒坛子妖！
　　正在这时，小二进来对唐老板说道：“掌柜的，南宫煌那穷鬼又来了。”唐堂告了罪就出去。嘴里也滴咕道:“这穷鬼双来赊账了，这个可不行。非要他把账结了不行！
　　龙宇听到唐堂说的话时，想道：“没想到南宫煌还是出场了。那这里是不是有永安当呢？伤脑筋！不想了！”
　　等到唐堂走进去后龙宇立刻溜到那温慧面前笑嘻嘻地道：“嘿嘿，上台容易下台难，看你怎么收场。”
　　温慧怒道：“骗子！你也不过是要骗点吃喝……”她说到这里的时候自觉失言，急忙停下。
　　龙宇却还是听出来了，此时他笑得更欢了：“‘也’？说得好！什么叫‘也’呀？”
　　温慧气急，却又无话可说，干脆转身不去看他，带着威胁的口气道：“哼！你说话小心一点，当心我扁你……”
　　龙宇又看了一眼她左手手肘旁的洞冥宝镜，嘻笑道：“不知道这是什么宝贝，嘻嘻，让我见识识！。”说着就把手伸了过去想要拿宝镜。
　　温慧往后一挪，挥手拍了一下龙宇的手，柳眉一竖道：“拿开你的臭手，不然我不客气了！”
　　“小气！”龙宇缩回手，道：“我才不稀罕呢！这种东西我多了去了，都不知道能用山来堆！”话虽然是实话，可是也要有人相信啊！
　　“吹牛不打草稿！我就不让你看,气死你！”温慧横眉道。
　　两人正拌嘴，却见唐堂从客栈里走出来，道：“二位久等了！不知想到捉妖的办法了没？”
　　“当然想到了。”温慧说道。说着就轮起镐头去砸。
　　只听哐啷一声。洒坛子破碎了。
　　一股黑气马上四散在整个房间之内。
　　不好好强大的妖气！
　　龙宇将温慧拉在身后，为他挡住了那记妖气的冲击，可是屋里的那些人就没那么幸运了。
　　全部七孔流血而亡。
　　而等黑气又重新回到那黑色身影上后终于看清来来人的真面目。
　　“这是……天鬼一族？难道是……天鬼皇？”
　　而这时温慧这时双刚开始的惊吓后，又从龙宇身后出来对天鬼皇道：“你这个妖怪，什么天鬼不天鬼的。今天你杀了人，就让你变死鬼。看招！不过说来这平时笨笨的女人，在关建时道也不笨，在知道面前这个怪物是天鬼中的皇者后。马上拿出洞冥宝镜看来要用什么秘法？不过凡是秘法通常者有副作用。这个龙宇自然知道。也不会让她去冒险。
　　“等等！”龙宇制止了她。
　　“什么，笨蛋，别妨碍我！快走开！”温慧怒道。
　　“退下！”龙宇此时身上无形中散发出一种让人臣服的意境。
　　让温慧虽然不甘但也无法只好退在龙宇身后。
　　事后自己怎么也想不明白当时为什么要听这个大骗子的话！
　　自已跟自己呕气好久！

第110章 初遇王蓬絮
　　只见那终于现出了它的真身.青面獠牙,额头有天鬼族的刻印.血红色的瞳孔散发出妖异的光芒.这一出场.把战在身后的温慧吓得不轻,不自觉小手揪着龙宇的衣角.龙宇轻轻拍了拍她的小手示意她一有我.
　　“哈哈哈哈哈哈！！！我天鬼皇终于离开这个臭罐子啦！！！”只见那罐子忽然“嘭”的一声爆炸成无数碎片，一股浓烟升起，浓烟之中，忽然出现一个高大的身影，等到浓烟散去，看上去诡异无比。
　　天鬼皇向前方一看，正好瞧见龙宇好整以暇的看着他。
　　他道：“是你们把我救出来的吗？嗯……我应该报答你们才是……”
　　龙宇笑着点了点头道:“接下来是不是要说，你们鬼族报答人类的方式就是吃掉他们，让他们成为我们的伙伴啊……我说的是不是？”
　　“呃？！你是怎么知道的？”天鬼皇奇怪道。
　　龙宇有些哭笑不得，他摇摇头，叹了一口气，然后看着这脑子单纯，但偏偏功力高深的天鬼皇，道：“不用依照你们鬼族的方式报答我们了，我们做人很快乐，既然是我们把你放了出来，那你要报答我当然是按照我们人类的方式了。”
　　“唔……好像有道理……”天鬼皇抱着胳膊思考了一下，然后说道。
　　“扑哧”一旁的身后的温慧见这天鬼也不怎么让人害怕了就忍不住笑了出来，她心中真是对这个膀大腰圆的天鬼皇感到佩服不已，心性如此单纯，说白了就是笨得可以了！
　　龙宇见这天鬼皇如此好骗就接着说道：“按人类的方式那就受一滴水之恩，当涌泉相报。你看着办吧！嘿嘿！”
　　“这个……这个我身上没有什么好东西啊！要不这样等你以后来我我鬼皇府，我定会把我最珍贵的宝贝给你，你看如何？”天鬼皇无奈道。
　　他本是一个不欠人别人人情的人，哦不是是鬼。
　　心性真爽。
　　可是他在这困了不知数千年之久。
　　身的的东西都在当初扔进锁妖塔时给没收了！
　　现在实大也没办法，只好给了龙宇一个口头承诺。
　　龙宇也没想在天鬼皇那里搞到什么宝贝，说到宝贝他龙宇多得是才不会在乎天鬼皇那些不入留的东东呢，说那些只是为了好玩而已。
　　没想到这天鬼皇不知是单纯还是白痴，竟然相信了。
　　“如此，在现就告辞了”天鬼皇消失了。
　　温慧看着满地的尸体焦急地说道：“这下怎么办？如果官府知道的话一定会抓我们砍头的！”
　　龙宇看着她那焦急的模样道：“别着急了。他们还没死呢！”
　　“什么?她们的七孔流血了，还没死。我又不是傻瓜！你不要又想骗到我！哼！”温慧道。
　　“哼，我骗你干吗！他们只是被刚才天鬼皇的强大的鬼力冲击魂魄震荡而已。过一会就好了！流血只是表面现象。”龙宇用看白痴的眼光看着她，后者一阵抓狂！
　　果然不一会唐老板都脸色苍白的醒了过来。
　　当知道妖怪已经被两人给打跑了时。
　　境然给了两人一人五百两银子，以感谢救命之恩！
　　.
　　出了门后，温慧立马对龙宇道：“我警告你哦！你别再跟着我！你这个骗子！再跟着我，小心我扁你……”她还在因为刚才无原无故地听他的话而生气！
　　龙宇也莫明奇秒！
　　愤声道：“哼！这路又不是你们家的，我爱走那里就是那里！你管不着！”
　　“你！你信不信……”温慧气道。
　　“要扁我是吧！来啊来啊，本来看你一女流之辈不与你一般见识，你还真以为我好欺负啊！你不让我跟，我就是跟了，看你能怎么着！”龙宇刷起赖来。
　　“你！哼！”温慧没办法虽说不知道龙宇到底是怎么身手。
　　但是温慧也只是说说，真要让他打，这丫头也只是口头说说！。
　　过一会看着前面有一拔人。两人都是好玩的主。都凑上前去观看。
　　-------------------
　　一位瞎子算命的，，身边放有一面旗，上书“蜀山弟子，不收分文”，面前摆开一张方桌，上放竹签铜钱笔墨纸砚。
　　此刻他正在为一位妇女算命。
　　“恩……你家门前是不是有一口井？”
　　“哎呀！真准啊！那能不能请你帮我看一看我今年会不会有事情啊？”
　　“……哎哟，不好！今年你要出事！”
　　“啊？！那……那该怎么办啊？”
　　“根据你的生辰八字来看，今年你不是有血光之灾，就是要破一笔小财——你觉得哪一样比较好呢？”
　　“还……还是破财好了。”
　　“对啦！正所谓破财消灾嘛！你不妨拿出1000文钱，待贫道用黄纸包起，贴上‘驱邪符’，经过七日之后投于江中，包你今年无病无灾！”
　　“好好好，那就麻烦道长了……”
　　妇女掏出钱一边致谢一边匆匆离去。
　　不一会儿又来了一位中年男子。
　　“先甭说别的——你家门前是不是有一棵松树？”
　　“没有啊？”
　　“还好还好，否则你们家可要鸡犬不宁啊……”
　　话音刚落便传来了一阵银铃般的笑声。
　　两人寻声望去，只见一位少女正笑的花枝乱颤：“敢情你就是这么蒙人的啊？”
　　那瞎子道士狠狠白了她一眼，继续对那男子说道：“你这女娃，不知道不要算说！。”
　　“哦，俺是甲申年二月初八子时出生的。”那男子说道。
　　“恩……看你的八字……”
　　“就知道你今年有灾。”这时温慧也看出了那瞎子是在骗钱。
　　也看不过去就要揭穿他。
　　而龙宇则是在后面看着好戏。
　　细细看着刚才答话的少女，真是一美人啊。
　　虽然只有十三四岁一脸俏皮样，可爱极了！
　　此时正看着温慧着她在说那骗子的不是。
　　那瞎子道士硬生生的把这句到了嘴边台词的台词吞了下去，连忙说：“你瞎说什么啊？我是要说‘就知道是大富大贵之人’。”
　　“那俺怎么还没发财呢？”
　　“那是因为你行善太少，没有广结福缘之故~你不妨……”
　　“给贫道1000文钱，替你布施，多多积德以助你起运……”温慧摇头晃脑的把道士的神态模仿了个十足十。
　　那道士张口结舌，说是也不对，说不是却也想不出别的什么词。
　　那中年男子细细咀嚼了少女的腔调，拍案而起：“妈的，老子连自己都养不活还给你钱？！去你的吧！”而周围刚才逄过命的人都明白这个瞎子是个骗子，都十分气愤。
　　让合他见官。
　　可是那瞎子竟然是个假瞎子。
　　拿着他的一身行头，一溜烟跑了！
　　这位姐姐你刚厉害哦，你背上背那么大的两个锤子不重吗？
　　“不重！我可是武林高手哦！小妹妹，你叫什么名字！都中午了，你怎么还不回家。”温慧笑着看这可爱的小姑娘问道。
　　“我叫王蓬絮。我，我没有家。可是现在絮儿好饿哦！”说着用手摸着小肚子很可爱地说道。
　　“没有家？怎么会……没关系了，从今以后你就是我温慧的妹妹了。以后有人敢欺负你。看我不打他。”说完还看着龙宇一眼。
　　大哥哥，你好。以后絮儿要跟温姐姐和大哥哥在一起了。你们可要照顾絮儿哦。嘻嘻！”王蓬絮嘻笑道。
　　龙宇见这么可爱的小姑娘也十分喜爱道：“好啊，我叫龙宇，以后叫我龙大哥好了。我们先去吃饭吧！一定饿坏了吧！走，我们去渝洲城最好的地方吃去。让你吃好饱饱的！好不好！”
　　“好哦！谢谢你宇哥哥！”王蓬絮兴高采烈地说道。
　　温慧马上在想着等下怎么很宰他一顿呢！
　　龙宇看眼前那小姑娘那兴奋的样子。
　　不由想起了家里的那几个小丫头，自己不在的这段时间少了她们在自己身边还真是不习惯呢！
　　看着远出在招呼自己的两女，也笑着跟上！

第111章 神界的来客(1)
　　三人不一会来到渝洲城里最大的一家酒楼!漂香楼！
　　几人都是帅哥美女自然引起了骚动。
　　小二一见有客道边忙道：“几位客官来点什么？我们店的桂花鱼可是远近闻名哦！来这里的客人都会吃一吃的。吃过的无不坚起大拇指啊！几位要不要来点？”
　　见到王蓬絮那一脸的的馋样，就好笑。
　　对小二说道：“把你们店的好吃好喝的全都拿出来。要快点，要不然我们家小馋猫可就饿坏喽！”
　　“讨厌啦！宇哥哥！人家那有！”王蓬絮害羞道。
　　“再来两斤女儿红！温姑娘要不要来点？哦对不起，我望了你是女生了！对不起！”龙宇故意激将她道。
　　“你……女生怎么了！我也来两斤不，是四斤。哼！”温慧当然听到龙宇话外有话气愤道。
　　王蓬絮这丫头则一心埋头大吃。看来真是饿坏了！
　　龙宇正准备完杯中的酒时，忽然感到有人正在窥视他。
　　他并没有抬头去看他而是用心眼向那人看去。
　　只见此人华衣绵袍的中年男子。
　　见龙宇用心眼看他时。
　　他举起手中的酒杯向龙宇示意后昂头喝了个干将。
　　“没想到堂堂人界至高无上的龙皇。也会到这种三地方喝酒.”那人嘴没动，但是声音却在龙宇心中响起。
　　温慧没有反映。
　　依然喝着她的酒。
　　好像她有些醉了。
　　但是一边的王蓬絮却是抬头看向那人。
　　同时王蓬絮那稚娕的声音道：“宇哥哥，他是谁啊！是你朋友吗？龙皇是什么东西啊！”
　　龙宇则地大奇心中问道：“小絮，你是怎么听到我们的对话的？这不可能啊！依那人的武学修为你还没那个能力偷听到他的话吧！”
　　“这个……这个其实小絮有一种读心术的能力。刚刚是听到你心里的话啦！”王蓬絮说道。
　　“什么，那既不是！我心中所想……”龙宇尴尬地说。
　　“宇哥哥好坏哦。在打温慧姐姐的主意！我要告诉她。嘻嘻！”王蓬絮嘻笑道。
　　“别别！我的小姑奶奶，你现在告诉她他不扒了我的皮啊。”龙宇急忙道。
　　“那行，不过你要答应我一个条件。”王蓬絮好像小狐狸似的笑道。
　　“行，只要我能做得到，我答应你！”
　　“我以后的一天三餐全部交给你了！小絮知道你会做饭哦，而且做得可好吃了！”小絮高兴地道。
　　“行，这又有什么不特的，等你后过了我们家门后还不是我老婆，那还不是我的事。嘿嘿！啊！不好……这下惨了！”龙宇心中想着，突然想起小絮有读心术来着。
　　果然一看那丫头一脸通红地道：“宇哥哥坏死了！不理你了！”
　　“小慧啊，你这是准备是到哪里去啊！”龙宇对温慧道.
　　这次温慧道是没有反对龙宇这么叫她：“我准备到江宁府玄武湖去看江南林家与江北沉家的比武大会长长见识。你呢?”
　　是啊，没想到岳父大人也要去啊。
　　为知道月如那丫头会去吗？
　　以她的脾气我想会吧！
　　这么热闹家里那些老婆们跟定会闲不住吧！
　　没准会遇上她们嘿嘿！
　　要给他们个惊喜！。
　　“我?我当然也去啦！？听说江宁府一年一度的红卉大会就要开始了！到时大街小巷都会摆满美丽的花吧！”龙宇也厚着脸皮说道。
　　“好哦！小絮最喜欢花了。到时一定可以见到好多好多的鲜花了！好开心。！”王蓬絮高兴道。
　　“小絮很喜欢花吗？”温慧问道。
　　“当然了，小絮从小就十分喜欢花。小絮有一个姐姐，在小的时候，她总是为小絮摭风挡雨。小絮好高兴有这么一个姐姐。可是……可是姐姐不见了！再也找不到了！5555555!”说着说站就哭了起来。
　　温慧急忙安慰道：“小絮别伤心了！你姐姐怎么了。难道她……”
　　“才不是呢！姐姐在二十年前就已经修成人形。就在渝洲。可是如今却找不到了！呜呜呜……！”说着又哭了起来！
　　“小絮，先别哭！你姐姐叫什么名字！告诉我，我们帮你找啊。”温慧也接口道：“是啊小絮，你这个丫头，我们都叫你妹妹了，你的事当然就会帮你了！乖！先别哭了！把眼睛擦干净再说。”
　　“我姐姐叫花楹！”王蓬絮道。
　　“什么？花楹？”龙宇道。
　　“是啊，宇哥哥，你见过我姐姐吗？”小丫头高兴问道。
　　“是啊！不过我不确定。”龙宇不确定，的确，与雪见相处这么久见没看到有花楹的现。
　　“太好了！我快找到姐姐喽！宇哥哥谢谢你！吧基一声。在龙宇脸一亲了一口，嘴巴上还有油渍。让龙宇哭笑不得。
　　温慧看着龙宇。心中想道：“看来他真的不简单了。在天鬼皇面前谈笑风声！那不是一般人能有的胆量的。而在刚才在路上，自己接着王蓬絮，跑得飞快，要是一般人早就不知道被留在那里了！而他却气不喘地跟在后面。他到底是什么人啊！

第112章 神界的来客(2)
　　夜里,龙宇翻来覆去睡不着。总感到有什么不对，到底是什么地方呢！该死封印后。灵觉也一并下降了吗？该死！对了！白天酒楼那个人！自从见到那人后心里总是不舒服。难道！他是冲我来呢？我竟然看不出他的修为，那说明他比现在的自己要高出许多。难道才没封印没多久就又要解封了吗？糟糕！那小慧和絮儿不是很危险？该死！当今三界与我匹敌的人几乎没有。但也不排除一些隐世的高手。但是我并没有与他们有过过截。难道……难道是神界的人？对，一定是。可是我根本没有与他们见过面！该死，到底是是谁？！”正在想着忽然感到客栈上空压力增大！好像来自虚空中的声音道：“龙宇！好久不见！见到故人自么不出来见一面呢！下来刻龙宇已经出现在了客栈屋顶，果然是白天酒楼里的那个男人。此时一身战袍电光闪动。虽然此人长的还不错，但是给人一看就没有好感，因为此时他看龙宇的眼神就好像有杀父仇人似的。龙宇就郁闷了道：”老兄，我们好像没见过面吧！怎么一副死了老爹似的表情？说在这时温慧跟絮儿都战在龙宇的身后。
　　“小流氓，没事吧！”温慧不知什么时候就叫龙宇小流氓起来。
　　可能龙宇就是一副流氓样吧!嘿嘿！
　　“宇哥哥，我们来帮你来了！”絮儿在身后兴奋地说道。
　　好像有什么好玩的东西似的。
　　“胡闹！快回去！这里危险！你们不是他的对手。小慧，快带絮儿回去。这个家伙很危险。”龙宇对温慧说道。
　　“不行，我们不能丢下你一个人！绝不！”温慧说道。
　　龙宇正要说些什么时。
　　一边的男子不耐烦地说道：“你们够了没我，哼！龙宇你我的仇不共代天。今天不是你死就是我亡！”
　　龙宇见劝不动她们时也没办法道：“那好吧！不过等下你们小心照顾自己。我会拼死保护你们周全的！”
　　“嗯！”两女同时应声道。
　　“少废话！手底下见真章吧！。接着龙宇就解开了封印。同时用了空间法则来到了另一空间，而那男子也来了！此时龙宇向穿九龙战袍九龙气轻劲护体环绕发出耀眼的光芒。手上也出现了一把刀非刀剑非剑的兵器！两女也被他用结界给保护在一边让她们看着。
　　只见龙宇一式挥剑斜斩，一道龙形剑气光速飞出。
　　那男子也并不惊讶
　　那男子不慌不忙运起雷电之力，将体内威能催运成一个巨大的雷电太极气团，以“雷电之力贯住太极乾坤罡气”飞身攻向龙宇，大声叫道：
　　“不知死活的家伙，今天让你死无全尸！”
　　龙宇剑气未至，已被那男子的刚猛旋转电劲化解的阵脚大乱，准头尽失。
　　一击未能凑效，龙宇心里不由暗暗诧异，迷惑忖道：
　　“这就是神的境界吗!果然不同反响!哼!来吧!让我来看一看你到底有什么本事!……”
　　龙宇扑击的身体被那男子发出的漩涡电劲抽动的立身不稳手脚麻痹，双拳大失准头，上盘顿时门户大开，那男子瞧准机会，反客为主，猛拳电疾直捣龙宇面门，龙宇招架不及，“砰”闷响声中，头颅猛吃重轰。
　　旁边的两女人此时都紧张地抓着对方的手，手中也出了汗！
　　她们想上去帮他，可是她们知道，自己是帮不上什么忙的。
　　自已要做得只能在一边等！
　　他们终于看到龙宇的真正实力。
　　原来这就是九龙真劲，原来他就是当今圣上。
　　龙皇龙宇，温慧自小就发誓长大后要嫁一个大英雄的丈夫。
　　而如此龙宇平定天下，诛杀魔神等等无一不是惊天动地的大英雄。
　　此时龙宇形像已经深深的在温慧的灵魂深处生根发芽。
　　而絮儿更不用说了。
　　本来就对龙宇有好感，现在更不用说了，虽然小脑袋瓜里没有想嫁人的概念。
　　只好单纯的想与他在一起，可是那就足够了。
　　最主要的一点，龙宇可以烧了一手好菜。
　　让这个小馋猫心里不知不觉地有了他的影子！
　　话分两头此时拳劲千钧，龙宇如断线凤筝飞退，重重撞在墙壁上。
　　两女也是齐声惊呼！
　　龙宇被那男子轰个眼前金星四冒，不由恼羞成怒，两眼血红，不解地看着那男子，心中暗忖道：
　　“妈的？第一次这么狼狈”
　　“喷！”那男子一击退敌，更是信心十足，轻啸一声，双掌微举，引导周身电能，沉着应战。
　　在内劲催运下，那男子胸前各要穴，气海，丹田，膻中，天顶的佛珠连环相撞，力量贯注往右前臂的阴俞，曲池直达拳上合谷，而背后的阳关，命门，志室，三焦俞，心愈，膏俞，大椎，天柱，百汇各要穴的佛珠亦同样汇聚向左前臂，霎时，只见那男子的两只前臂筋脉浮凸，肌肉责张，此时他就像是一个核电站一般充满无穷电能。
　　那男子体内蕴含的电能汇聚双拳，发出强烈的电光
　　“给我破——”龙宇狂吼一声，话落人道，手中武哭疾发电闪，出手便是致命的杀招“寂来斩”。
　　只见剑锋迸射出紫劲焰火，划过洞中昏暗，照着那男子击过去。
　　看着龙宇疾攻近身，那男子微举的双臂猛然一张，贯注雷电之力的太极乾坤劲气陡然澎涨，形成一个硕大的太极乾坤气团，以“天道循环”拒住龙宇。
　　那男子张臂转身游走疾旋，钛极乾坤气团霎时幻成深遂莫测的气团漩涡，搅劲旋转。
　　使气团战能猛升。
　　那男子力量递增，以这强猛的气旋卸引龙宇的攻势，顿时扯动的龙宇团团乱转，上下飘摇，仿若是漩涡中一条小小木棍。
　　攻势顿时溃不成军。
　　“哇——”团团乱转的龙宇骇声惊嚎。
　　被转得身形悬空失向，那男子贯满雷电之力的双拳已蓄势待发。
　　“轰！”“轰！”那男子看准时机，双拳疾电攻出，直捣龙宇腹侧软肋，狠狠夹击。
　　雷电之力绵绵而出；不断震发，源源推进龙宇体内，令脏腑，骨骼登时爆破裂碎，威力骇人。
　　龙宇登时口中鲜血狂喷。
　　四肢僵直，仿若一条死鱼被那男子的气劲猛抛向地面。
　　“小流氓，你怎么样了！要不要紧啊！555你千万不要有事啊！”温慧有生以来一第一次为一个男人哭。
　　“5555宇哥哥.你怎么样了！不要离开絮儿。你这个混蛋，敢伤害宇哥哥，絮儿绕不了你！”王蓬絮道。
　　“哈哈哈，还真是感人呢！既然如此那么我就送你们一起上路好了！下一刻那男子的双后已经破开了结界一手一个捏着两女的脖子。
　　“放开她们～～！”龙宇此时非常愤怒。
　　他最恨别人拿自己的女人来威胁自己！
　　因为当初李逍遥一战自己还记忆由新。
　　自己曾经发过誓。
　　绝不再让类似的事发生自己的女人身上。
　　可是今天！
　　～所以今天她十分的愤怒。
　　那男子却不以为然道：“哼！龙宇现在的你不是我的对手。你这不是找死吗！全都给我去吧！”
　　可是接下来等待他的却是…………
　　“啊！我的手。我的手怎么了～！”那男子惊恐道。
　　原来他正要捏断那两女人的脖子时。
　　发现自己的两双手不见了。
　　血水不要钱似的向外喷撒。
　　两女则是在龙宇的怀中吓得不敢看。
　　而龙宇在看到两女被吓的样子。
　　心疼地用手轻拍着他的后背。
　　也有废话当日大战血尊的一招又重现了。
　　没错当日要以九龙女的所有精神力将魔界所有混沌力量抽空。
　　而现在没有了九龙女的加入，那还是感到了沌混力量‘无’的本质。
　　天地万物皆是“无”以龙宇如今的精神力本来是没有办法施展的。
　　但是愤怒冲击的龙宇境然成功了，最然只有那么几厘米。
　　但是足够了！
　　当解决那男子回到客栈时龙宇就昏过去了!没办法！
　　那一招太逆天了！
　　后疑证还是很大的，那就是以后的一个月内将会变得跟普通人一样。
　　但是龙刚接受了两位美女的无微不至的关心。
　　让龙宇那小子美得！
　　整天乐呵呵的。
　　因为要去江宁去。
　　只好租一辆马车赶路！

第113章 初现姜婉儿 飞来的艳福
　　神界,闭目的公孙轩辕猛然睁开了眼睛."没想到,你竟然他现在就如此厉害!看来…………接下来他仿佛没有发生任何事似的。又闭上了眼神，到底他在想些什么呢？没有人知道。
　　在场的满天诸神站在一起总让人感到总觉得缺了点什么？
　　到底什么？
　　如果有人仔细一看，就会惊讶地发现。
　　现场竟然没有人位女性。
　　天啊这到底是怎么会事？
　　难道成神的只有男性没有女性吗？
　　当然不是，上古大神之中不泛女性而且都是美绝倾世的绝世美人。
　　好比如今在创世神山的女娲圣人。
　　以及上古九天玄女，
　　等等，可是如今却是没有一人在这神界之内到底是为什么呢？
　　不过这帮大老爷们。
　　天天在这种没有女人只有男人的的空间里，不知道性取向会不会发生变异！
　　嘿嘿~！
　　-------------------
　　花卉大会会场在一片空旷的草地上，郁郁葱葱，青绿得让人由衷喜爱，踩上去软绵绵的，不亚于现代专门种植的草皮，山上各色花、树众星捧月般把这片草坪围在中间，置身其间，瞬时烦恼皆消，犹如范仲淹《岳阳楼记》所载：“登斯楼也，则有心旷神怡，宠辱皆忘，把酒临风，其喜洋洋者也。”
　　此次花卉大会江南江北的文人骚客自然是来了不少龙宇与两女来到江宁城后比武大会要在后天才能在玄武湖举行。
　　所以今天两女都嚷嚷着要来看花。
　　龙字也只好陪两位美女出来逛街。
　　自从知道龙宇身份后。
　　小絮就不用说了，这丫头对龙宇喜欢到骨子里去了！
　　怎么说呢！
　　要说什么！
　　龙宇也问过。
　　不过这丫头自己脸红着也说不出为什么！
　　温慧也渐渐对龙宇不再想刚见面那么讨厌了。
　　而且一丝好感，一比崇拜也在内心中生根发芽，以至以后长成参天大树。
　　温慧本是皇室之人自然知道当今皇帝是谁。
　　三年前天下被人皇龙皇新手接管后。
　　让这个刚满十六岁的小丫头抱满幻想，幻想着有一天自己也能……也能嫁一个小他那样的大英雄！
　　如今竟然让她看到了他人这让他怎么不……不过女孩子还是脸皮溥虽然对龙宇有好感，但是也是一时改不了口，还间叫他小流氓。
　　龙宇也不以为意，反而与这个小妮子斗嘴当成是一快事！
　　其实自从当日龙宇融合魔种后他的命格已经发生改变。
　　他虽然证得混沌大道。
　　身不在五形之种，自身可以命格可以脱离天道，不受天道摆步。
　　而此次魔种融合事件来看让龙宇知道，自己离真正的脱离天道还差一点，到底差什么自己也说不清楚。
　　也想不明白。
　　想不明白就不想去伤神！
　　正在这时忽然发现前面有一小女孩在哭.两女爱心泛滥。
　　马上前去安慰。
　　龙宇无奈跟在后面。
　　“小妹妹，你怎么了。为什么哭啊，你怎么不回家啊！”温慧少有的温柔地问道。
　　这让身后的龙宇郁闷极了。
　　平时怎么没见这丫头这么温柔过了！
　　“是啊！小妹妹！是不是谁欺负你了！叫诉姐姐，姐姐帮你出气。”絮儿也在旁边说道。
　　“姐姐，我……我不回去！我们家里有鬼！回去鬼会吃了我的！这不回去！”那小孩大哭道。
　　、“什么！有鬼！”两女惊道，都不约地想到了身后的龙宇，但是又想到了这一个月之内无法用任何武功道术的后遗证。
　　心里也没了底。
　　“真的，我新眼看到她在吃那些虫子呢。好恐怖，好恶心！”那小女孩道。
　　“我们去看看吧！到底是什么鬼！”龙宇对两女说道。
　　“可是你………………！”温慧担心道。
　　“没关系！放心,万事有我！”龙宇道.
　　“嗯！”
　　刚进那小院门。就听到有人大叫“有鬼啊！救命啊！”
　　接着就出来了一男身绵衣的男人被扔了出来。
　　而这时墙角边则是斜躺一个女人。
　　细看此女绝对是个大美女。
　　跟阿蛮是一个极别的。
　　只是少了阿蛮的那那股英气。
　　却多了一股令人怜惜的味道。
　　龙宇的双眼早已经能看穿阴阳对于那些鬼物自然也能看见。
　　而王蓬絮因为是休练过所以也能看到。
　　只见场中间，竟然有一漂亮的女孩子，那个女孩子年纪不大，看上去也就十四五岁左右，身上穿着一身白苗族的衣服，长长的秀发披散在肩上，头上戴着一个红色的发带，白净的鹅蛋脸上两条弯弯的柳叶眉悬挂于额头之上，下面是一双虽然漂亮，但是十分坚毅，而且十分有精神的眸子，只是那脸上，却是好像没有一丝血色一般，有点病态的苍白，只有那两片薄薄的樱唇，才能看出点健康的红润来。
　　那小女孩见那美妇人倒地地上连忙哭着道：“娘，娘你怎么了娘！你有没有事啊！婉儿姐，快来救救我娘啊！”
　　那少女也现出身形地主那个被摔的唉哟连天的男人连忙连滚带爬地跑了！
　　那位叫婉儿的少女来到了那妇人的身边低下头来看了一会只见那美妇人此时脸上通红。
　　胸前那的随着那剧烈的娇喘在抖动.看得龙宇眼里痒痒。
　　少女看了会有些不确定地说道：“似乎姐姐种了刚才个混蛋的药了。”
　　“什么药！我妈妈会不会死啊5555！”小女孩哭道。
　　“…………是春药！”少女吱吱唔唔地说了出来。
　　这下在场所有人都下意识地看向了龙宇。
　　因为天下人都知道，春下无非有两种解法。
　　每一，找到下药人。
　　服下解药。
　　每二那就只有男女交欢了！
　　刚才那男子早就跑了。
　　而现在在场的只有龙宇一个男人！
　　如此再明显不过了！
　　龙宇无奈道：“你们看着我干吗？”（这斯纯是找抽的。明知故问！）
　　“大哥哥，救救我妈妈好吗？再不救，我妈妈就要死了！5555求你了大哥哥。我知道你有办法的！”那小女孩虽然不知道什么叫男女交欢，但是看到所有人都看着龙宇自然知道只有龙宇能救她母亲。
　　“这……”龙宇看了看温慧两女。
　　虽然龙宇好色如命，但也不会不顾自己女人的感受。
　　此时他也是征寻她们的议件。
　　“你看着我干吗?”温慧气道。
　　“因为我在乎你的想法。知道吗！小慧。我，其实……”
　　“不要说了，我知道你不可能只是一个女人的。你放心吧！我……我不会吃醋的。说完就转过头向外面走去！”
　　“你去那里！”龙宇急道。
　　“我在外面等你们。你放心吧！”温慧道。
　　“絮儿，跟温姐姐一样，絮儿不会吃醋的。只要能跟宇哥哥在一起，絮儿就会很开心的！”絮儿说完也跟着温慧出去了。
　　而那叫婉儿的少女对龙宇说道：“希望你能够好好待如心姐姐。她是我的救命恩人！如果你对她不善得话，我不会放过你的！小雨，我们先出去！！”说完就拉着那小女孩起向外面去了！
　　那小姑娘很是不愿意地跟着婉儿走了出去。
　　在出去后婉儿也关好了门。
　　龙宇看着眼前的美丽的美妇人。
　　此时已经衣衫半解，胸前那一双大白免大半都露在了龙宇的眼中。
　　龙宇也不是什么正人君子接下来………………嘿嘿～

第114章 俏寡妇的缠绵一夜
　　龙宇轻轻地将躺在地上的美女抱起向里屋走去。
　　将美少妇放在香床上后。
　　回过来把门关好。
　　再次来到美少妇面前仔细看了一眼美妇人，只见她黛眉弯弯，睫毛长长，明目皓齿，樱桃小口，瓜子脸，在她那绝美的面孔上更散发出一股逼人的巾帼英气，给人一种女中豪杰英姿飒爽的强烈感觉。
　　只是此刻她周身散发出一股极具魅惑力的妖媚之气，那绝美的面孔更是成为引诱龙宇犯罪的一切最大源动力。
　　龙宇几乎是下意识的在那美妇人的红唇上吻了一下，龙宇这一个亲密动作，顿时激起那美妇人巨大热烈反应，美妇人娇哼一声，伸出一双灵蛇玉臂快速环勾上龙宇的脖颈，朱唇启，皓齿开，更是把自己的小红鲤主动伸进龙宇口中，左右搅动开来。
　　龙宇是个正常的男人，被美妇人这一无意识本能的美舌，顿时点燃了龙宇心中那团狂烈的，龙宇热烈回应起那美妇人的小嘴需求，和美妇人拥吻在一块。
　　那美妇人满足了自己的口欲之福过后，忽然觉得好像还少了些重要的什么，美妇人浑身燥热难当，不住的在龙宇身下扭来扭曲，那修长的美腿无意的在龙宇胯部来回磨蹭。
　　龙宇浑身一抖，顿时起了正常生理反应。
　　龙宇一边亲吻着美妇人的红润小嘴，一边两手去解美妇人的衣服，当然那美妇人也在粗暴的撕扯龙宇的衣服。
　　龙宇两手触碰到两团滑腻弹性极佳的温软，摸起来手感极强，对方的很是和，就好似哺育过孩子一般。
　　龙宇亲吻了一会儿美妇人的小嘴，开始转移阵地，向那美妇人的耳根、耳垂、粉颈上吻去。
　　中了强烈春药的美妇人，身体神经异常的敏感，龙宇的舌尖一经触及美妇人的敏感之地，那美妇人便忍不住发出动人的销魂呻吟：“嗯——嗯啊——”
　　龙宇闻声，精神瞬间大震，鲜血沸腾，眼中的之火燃烧的越来越猛烈。
　　龙宇俯首吻上美妇人雪白的之上，张口轻轻含住美妇人顶上的粉红色乳珠，用心、舔舐、品尝起来。
　　美妇人受到龙宇的，呻吟声更加急迫，两只晶莹如玉的美足在宝毯上不住踢啊踢的，一连踢了数十下终于把龙宇褪到她足腕上的亵裤给踢飞了出去。
　　龙宇见状，连忙伸出两腿压住美妇人一双修长娇软的美腿，两手痴迷的把玩起那美妇人的傲人雪峰乳珠，美妇人不经龙宇的几番，洁白的之上泛起一层撩人的粉红之色。
　　龙宇看到那美妇人白美的额头上已经冒出一层细密的香汗，心中知道自己不能再耽搁了，连忙伸手掰开美妇人的一双修长美腿，骑身而上，黑龙枪长驱直入，攻破玉门关，进入到美妇人的深处，猛快的动作起来。
　　“嗯——嗯啊——嗯啊啊——”
　　美妇人似乎非常善于呻吟歌唱，在龙宇大力激发之下，更是歌唱出一首天籁般美妙的咏春歌曲，歌声欢快，高低起伏，音质甜美，若小溪流水，清脆悦耳。
　　春风几渡玉门关，抵死缠绵，颠龙倒凤，翻云覆雨。
　　等他毒尽去后头脑也清醒了过来。
　　可是明白了自己的处境后，不免悲从心来。
　　自己为亡夫守护多年的已经被眼前这美少年夺去。
　　可是他是为了救自己啊。
　　看着睡在身边的男人。
　　几次手摸向床边的剪刀可是几次都没有能下得了手。
　　唉,我这是怎么了！
　　看向龙宇的眼神也说不清楚是什么。
　　有羞涩，有愤怒，有无奈。
　　还有一丝高兴。
　　说不清道不明。
　　这时龙宇也醒了过来看到枕边的女人已经醒了过来。不免有些尴尬！此时两人都身无寸缕。而且紧紧相连。龙宇这一动那还在美女内的小小龙腾地伸了个懒腰。这下不得了。美妇人则是在那敏感的传来一波又一波的快感。"哦!"呻吟出声。
　　这一声不要紧,龙宇听到这声媚到骨子里的呻吟声更加兴奋了！
　　这时龙宇用手轻轻地抬起美妇人的下巴。
　　柔声道：“你叫什么名字？”
　　美女人也强忍着羞涩道：“奴家名叫周如心。！”
　　龙宇笑声道：“如心，名字美，人更美！从天开始你就是我龙宇的女人明白了吗？”
　　“知道啦！”周如心下意识地答应道。
　　刚才龙宇身上有一点让人不得不臣服的气质。
　　等回过身来。
　　时已经晚了。
　　龙宇又吻上了她的香唇！
　　“恩……唔……恩！”周如心开始还挣扎着反抗，等到龙宇再次亲吻住她的樱桃小口，她挣扎反抗的双手渐渐变得软弱无力，娇躯酸麻酥软，轻启樱唇，不知深浅地吐出香艳的小舌，笨拙地反吻着他湿热的嘴唇。
　　龙宇顺势咬吻住周如心甜美柔软的，动情的纠缠着，贪婪的着，唇舌交织，津液横生，他的色手再度握住了周如心那翘挺、娇软柔润，盈盈不堪一握的，温柔地抚摩着，揉搓着。
　　“唔……”周如心玉颊羞红如火，娇羞地轻启玉齿，这次没有挣扎反抗推开他，反而情不自禁地胡乱抚摩着他的虎背，任凭他火热地卷住了她柔嫩香甜的娇滑玉舌狂吮浪吸。
　　“嗯……嗯……嗯……”周如心娇俏的小瑶鼻火热地娇羞轻哼。
　　此时的周如心已是媚眼如丝、眉黛含春，她觉得背后龙宇的一双大手顺肩钾到腰际不断抚摸，被抚摸过的地方热乎乎的感觉久久不去，偶尔抚上的双臀，那可是美女的双丘啊！
　　他肆意的抓捏着翘挺滚圆的臀瓣，爱不释手。
　　偏偏他的技巧还不只此，在荡漾的周如心心猿意马当中，他的手已滑入了被子里在美人的身上上下其手来！。
　　“啊！不要啊！”周如心娇羞慌乱地死死抓住龙宇的色手，喘息着哀求道，“求求你饶了人家吧！好吗?婉儿她们快来了！要是让她看到人家这样，还不羞死人家啊！”
　　“如心，这又什么害羞的，大不……嘿嘿！”龙宇道。
　　“哼！就知道你见了婉儿妹妹就会打她主意！不过婉儿妹妹她真是太美了！你要娶她。我不反对。但是你要答应我一个条件！”周如心一见龙宇那样就知道他在想什么。
　　“什么条件！”龙宇高兴道。
　　周如心道：“你不能对她用强，要慢慢来。婉儿妹妹从小就没有朋友！她一直就像是我的亲妹妹。这次本来是我上街买菜时遇见那一个姓沉的恶公子。听说是江北沉家的少爷。他在街上不好下手。就偷偷地用这种下三滥的方法对我下药。好在婉儿妹妹睡醒了。要不然……哦对了，婉儿她是白天睡觉的。很奇怪吧！他本是半妖半人，几年前我在我们家门口遇见她，她正好昏倒了。之后我问他家里人的时候，她只是说都死了，我就没问了！由于她是半妖半人所以对一些盅类都是会吃掉的，听她说。以前她就是吃那些长大的。我十分害怕。怕她对小雨跟自己不利。可是住了几天后发现她只不过是个可怜的女孩子罢了。从此以后她就在我们家住下来了。可是就是小雨这丫头跟她不怎么友好。说了这么多。我只是不想让婉儿再次受到伤害而已。夫君人能答应好吗？”
　　“傻瓜！我只是说说而已！再说我就算我有意人家婉儿还不一定能看上我呢！你就别瞎操心了”龙宇捏了捏她那秀气的小鼻子道。
　　龙宇再次亲吻住她的樱桃小口，唇舌交接，缝蜷缠绵，色手刚要解开她的连衣裙扣，突然响起了敲门声。
　　“如心姐姐，你醒了吗？”是姜婉儿的声音。

第115章 温慧的初夜
　　等龙宇与周如心从房间里出来时门外,温慧,絮儿,小雨(就是那小罗莉)和姜婉儿.
　　“妈妈~妈妈!你好些了吗?昨天你受伤了,现在还好吗?”小雨急忙地说道。
　　精制的小脸，的小脸上粉色的红晕！
　　粉嘟嘟的小嘴上因为刚才跑得太快还在喘着气，可爱极了！
　　“没事！小雨！妈妈已经现事了！多亏……说着红着脸看了看龙宇。没说话。可是聪明的小雨很快就知道是龙宇救了她妈妈。来到龙宇面前道：“谢谢你大哥哥，谢谢你救了我妈妈！”
　　“别客气小雨！这是应该的，以后我们就是一家人哦”龙宇笑道。
　　“一家人?我们是一家人吗？”小雨歪着小脑袋不解道。
　　“是啊！亲刚刚已经答应嫁我为妻了。你自然也要跟着过来跟我姓哦！以后你就叫龙小雨了！以后你小是我天龙帝国唯一的小公主了，开心吗？”龙宇不知道是怎么了对这小女孩很是喜爱！
　　可能是自己妻子众多却是没有子女的原因吧！
　　男孩还是不要了，要是像龙宇这斯一样，那不是跟自己抢妞，找不自在吗！
　　至于龙宇后代的问题。
　　切！
　　龙家就是宇宙来了都不会灭！
　　还是女儿好啊，贴心！
　　还有……嘿嘿！
　　可是自己因为是全身能量化了，生子一事很是困难！
　　算了不想了以后想办法吧！
　　“真的吗？那你就是我爹爹了吗？爹爹！～太好了，我也有爹爹了！太好了！爹爹～我要抱抱！”小雨开心地道。
　　看到小雨这么开心在场的女人门无不眼睛红红的。
　　小雨太可怜了。
　　从小就不知道自己的父亲是谁！
　　古代不比现代，现代还有个照片什么的可以看看。
　　可是古代，小雨的脑海里根就没有父亲的记忆.看着跟自己同龄的小朋友们跟自己的父亲撒娇时，自己总是问娘亲为什么！
　　为什么别人有父亲疼爱而自己却没有！
　　为什么别人可以在自己父亲怀里听故事。
　　而自己却连父亲长得什么样都不知道。
　　可是娘亲却总是哭，久而久之。
　　小雨懂事了！
　　也不再提父亲的事了，可是‘父亲’这个词语会是自己一生的痛！
　　可是今天那个长得很好看的大哥哥，竟然告诉自己，妈妈要嫁给她为妻了，而自己也要认她做爹爹我。
　　我有爹爹了。
　　虽然不知道嫁是什么意思！
　　但是这已经不重要了！
　　重要的是自己也有妈妈疼了！
　　自己再也不用看着别的小朋友在对着自己爹爹撒娇时，而自己却只能一边羡慕的份。
　　如今只想在父亲怀里大哭一场。
　　“哇！～”小雨大哭说来就来！
　　这可急坏了龙宇，刚刚有人叫自己爹爹时那感觉，真的无法用言语表达！
　　现在看到小雨竟然哭了！
　　自己的心都要碎了。
　　“怎么了！乖女儿！我弄疼你了吗～！都怪爹爹不好！别哭了好吗！”龙宇笨手笨脚地急着说道。
　　“宇郞，不用担心。雨儿这是高兴的。这些年来苦了她了！”周如心道。
　　“龙宇一听都明白了。”心疼地抱着小雨。心中发誓“以后一定待她像自己的亲女儿一样！不让她受一点委屈！
　　“哭着哭着小雨竟然睡了!”
　　将小雨放到床上时那小妮子睡得正香呢。
　　嘴角微微上仰，好像是做了个好梦。
　　轻轻地将小丫头的门关好。
　　来到大厅里。
　　周如心和姜婉儿已经与温慧王蓬絮竟然聊开了。
　　看样子关系发展很快啊。
　　都已经姐姐妹妹相称了。
　　是个好兆头！
　　呵呵！
　　看到龙宇出来时，温慧竟然头一哼了一声，不理他！
　　龙宇跟丈二的和尚一样，不知道自己做错了什么，惹了这位大小姐不高兴了！
　　虽然莫明奇秒还是讨好地说道：“怎么了我的温慧儿。是谁欺负你了！说来了，让相公我去叫训叫训他！”
　　“你……谁是你的温慧儿”温慧羞怒道！
　　说了一半，急忙说道：你才不是我相公！
　　你……你混蛋！
　　我……我打死你!说完就追着龙宇在房间里打闹起来！
　　龙宇忽然一回头温慧因刹车不住闯入龙宇的怀里!龙宇将紧紧地抱住。
　　任她怎么挣扎也不松手。
　　周如心心中道：“这个小老公还真是花心。唉谁让自己也爱上了她了呢”只好将婉儿和絮儿这个好奇宝宝给拉起来就离开了！
　　龙宇对温慧深情道：“小慧！”
　　“嗯！”
　　“难道我对你的心你还不懂吗？”
　　“啊！我……我……我不知道！”温慧害羞地扒在龙宇胸口。
　　“小慧！”
　　“什么事！”温慧害羞道。
　　“我爱你！”
　　“啊？……我︿我也是！”
　　龙宇用手轻轻地抬起佳人的下腭下一刻轻轻地吻向了佳人的芳唇。
　　温慧的舌头很滑，也很灵活，稍不注意，她就会跑掉，像是一只灵活的小泥鳅，不愿意被龙宇捉到。
　　龙宇的舌头很宽、很大，也很迅猛，像是一直狩猎的大白鲨，迅速的滑过水草，扑中温慧的。
　　躲，终究是躲不掉的，第一次亲吻的感觉，令温慧感到晕眩，大脑也仿佛一下子断了氧气供应似的，变成空白一片。
　　仅仅是轻轻的唇舌相接，温慧便感觉自己像是来到了夏季开满鲜花的草场，空气中飘荡的每一丝香气，全都是爱的芬芳！
　　对于他来说，却又是另外一种感觉，她的生涩，她的清爽，她的淡淡清香，都是全新的感受，她的一切美好，都在刺激着他的肾上腺激素分泌，让他身下不由得生出反应。
　　她的香，她的滑，比牛奶巧克力还要美味，龙宇一遍遍亲吻，一遍遍舔吮，恨不得把她的唇，她的舌，乃至她身上的一切，全都吞进自己的肚子里。
　　他的手也不再老实，向上抓探着，顺着她的脖颈，抚摸到她那从没有人触摸过的处女地，那两座属于圣洁的山峰。
　　他的手很坏，像是挖掘到珍宝的考古学家一样，温柔地、细心地，轻轻地穿过她身上那层柔软的淡红色小衣，接触到她身上最最贴身的一件小衣服，那是一件粉红色很可爱的小肚兜，露出的嫩滑像是一枚刚刚剥壳的熟鸡蛋。
　　滑不溜手的。
　　温慧的小舌头被龙宇含在嘴里，抽身不得，她只能轻轻扭动自己的身体，躲闪龙宇寻幽探秘的禄山之爪，仅仅是被隔着肚兜摸到上面的突起，她的心脏都快要跳出来了，更何况，他那恼人的手指，居然还摸上了露在上面的！
　　毫无疑问，温慧那里的是柔软的、滑嫩的，同时又是敏感的，他的手指，只是轻轻的碰触，就已经给温慧制造了过电般的美感，她的心底并不抗拒，可是少女的羞涩，又让她不能就那么轻易屈服，于是，她的躲闪动作更加的剧烈，却料不到，身体的动作勉强躲掉了龙宇手指的骚扰，却给了双方的舌头以更猛烈的接触。
　　如果说两人最初的亲吻是涓涓细流之间的汇集，那么现在就是海浪与海岸的搏斗，猛烈、刺激，却又带着一种异样的美好。
　　温慧觉得身体里有种非常隐蔽的液体流了出来，沾湿自己的最贴身的衣物，她不懂，她不明白，为什么仅仅是亲吻，也可以带来那么强烈的感觉，于是她羞涩，她困扰，同时还带着一点点沉迷。
　　趁着温慧失神的一瞬，龙宇那只探索的左手，终于滑进了她的肚兜，没错，不是钻，而是滑，她那幼嫩的，根本没办法留住龙宇的手指，若不是龙宇察觉得早，或许已经滑到肚兜外面去了。
　　轻轻揉捏一下，那是软的，却又是硬的，处女的总是软中带硬，那感觉舒服极了！
　　她无力躲避，也不想再躲避，因为……那是自己心爱的人对自己的动作，她知道自己喜欢他，这就够了……不是吗？
　　他的手钻进了肚兜，完整的把那座从没有人踏足过的处女峰掌握在手里，盈盈一握，刚好把他的手掌填满，那枚调皮的圣女果还轻轻挠着他的手心，似乎是反抗，似乎是呐喊，似乎不愿意就那么被他征服！
　　可惜，它的反抗是如此无力，呐喊是如此微弱，反倒因为它的敌意，吸引了他的注意。
　　整座山峰非常的嫩滑，偏偏圣女果有着不一样的触感，初时它柔软，可在反抗的时候变得坚硬，当他碰触到它的时候，才知道，它不仅有些坚硬，还有一些仿佛被磨平了的毛刺。
　　温慧忍不住轻轻呻吟了一下，因为娇嫩的那里被碰触，敏感的那里被碰触，平时就是自己轻轻碰一下，都会很痒，很难受，更何况是哥哥在碰……在温柔地、坚持地碰触？
　　从第一声呻吟从她的嘴里流出来，后面就再也无法控制，一声声，一串串，仿佛是雨点吹打着玻璃一般，再也不肯停歇。
　　沿着温慧那红色的裙摆，一点点的向上移动，在那处惊鸿一瞥的乌云丛中间，龙宇凭着记忆轻轻的按了一下。
　　那里仿佛是一处泉眼，只是轻轻的用力，都会下陷，甚至还隐隐有一丝微弱的吸力，在引导着龙宇的手指向更深处进发。
　　“不要……宇哥哥！^我们到里屋好吗？”温慧努力忍着强烈的快感对龙宇说道。
　　龙宇也没说什么笑了笑道声“好！”就揽腰把温慧给抱起向里屋走去！
　　强电刺激般的快感，从龙宇的身下传来，出于一丝感激之心，他也用同样的方式去回报温慧，他的舌更长，更宽，曾经目睹过的无数花式，可以让他轻而易举的找到温慧最敏感的地带。
　　快感的电流，从龙宇的身上流到温慧的身上，又从温慧的身上，传回龙宇的身上，只是龙宇发出的电流，显然要比温慧强大。
　　毕竟，温慧舔糖葫芦的方法太过单一，远不如龙宇花式繁多。
　　不知过了多久，“呜……哦……”温慧猛地发出一声近似哭泣的哀鸣，她受不了那让人晕眩的快感刺激，身子一软，趴在了龙宇身上。
　　温慧沉浸在的余韵之中，忽然不知人间春秋几许，迷蒙蒙压根就没听到龙宇说些什么，只是自顾自地娇吟道：“宇哥哥……刚刚的感觉，真是好美哦！我差点以为，自己魂儿都要飞出去了！”
　　龙宇亲了一下温慧的小脸蛋，神情地道：“等下哥哥让你更美一些，好不好？”
　　温慧这时稍稍清醒了一些，意识到自己刚刚说了一些羞人的话儿，当下趴倒龙宇胸口，轻轻挥舞小粉拳，一通轻轻捶打道：“哥哥坏！哥哥坏！都是你不好，让人家说出那么羞人的话来！”不过一会就被强烈的快感的冲击下，都不知道自己要干什么了！
　　他用力吻上温慧道：“小慧，现在我要进入你的身体！”
　　温慧睁大眼睛，尽管那里还有一丝害怕，但更多的却是坚定，她咬着下唇，用力点点头道：“宇哥哥，你进来吧！不过……你要怜惜小慧哦！”
　　他身体的一部分，一点点的没入她的身体，他的动作很温柔，很舒缓，很贴心，像是在擦拭瓷器似的，一点点的用力，所以开始得时候她觉得酸，觉得麻，觉得胀，却不觉得痛，可当他碰到一丝阻碍，一层膜的阻碍时，他的温柔没办法劈开这层隔膜，不得不选择用蛮力。
　　“小慧，我要用力了，可能会有一点痛，你要忍住！”龙宇舔了一下温慧的耳垂，尽力分散她的注意力。
　　就在温慧轻嗯了一声，注意力转移的一瞬，龙宇暴然发力。
　　温慧的尖叫声流下了点点落红。
　　龙宇就迅速转移了阵地，噙住了她的芳唇。
　　两行清泪，从温慧的眼角落下，有几分疼痛，几分激动，还有几分喜悦，从今天开始，从这一刻开始，她就是一个女人了，一个真正的女人，一个属于心目中龙大哥的女人！
　　等到霜儿缓过劲儿来，秦笛一边刺激着她身体的其他，一边跟她说着情话，慢慢的舒缓她的情绪，然后缓缓的做起活塞运动，让她适应疼痛的感觉，进而觉得愉快。
　　最初的痛苦过去之后，两人终于苦尽甘来，如潮的快感，迅速将两人淹没在的海洋里。
　　一场又一场酣畅淋漓的大战，霜儿终于败下阵来，纵然是她经常锻炼的身体，也禁不住秦笛打桩机似的频繁冲锋，她疲倦而又可怜地一边娇吟，一边求饶：“哥哥……哥哥，我不行了！咱们改天再来好不好？要不，叫絮儿来吧！她很喜欢你的！我真的不行了！”
　　龙宇慢慢停下来无奈道：“絮儿的事以后再说，今天只有我们两人。知道吗？累了就好好睡吧！有什么事！醒了再说！”
　　“嗯！”温慧看着自己心仪的男子。
　　为自己着想。
　　她知道今天之后自己就会与许多女人一同伺候她。
　　但是她不后会。
　　因为她爱他！
　　就这么简单！
　　两人相拥而眠。
　　一夜过去！
　　—— 未完待续 ——

