==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：‌‍师师系列
👤 作者：善若水
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：285995
🗂 分类：校园春色，直男文
🔖 标签：SM,催眠,女性视角,调教,露出,道具,百合
🗿 肉量：46.72%(多肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　我叫李师师，是一名大二学生，身高175cm 三围分别是 100cm 55cm 97cm 而腿围是50cm 32cm。
　　我有着一头如墨的长发，捶到胸前，一双眼睛如黑色的耀石一般璀璨夺目，有着一张精致的脸庞，小巧的鼻子，如樱花般的唇瓣勾起似有似无的弧度，玉脖修长白皙。
　　还有着f杯的坚挺乳房，却完全不受地心引力的影响，粉红的乳头让人垂涎欲滴，平坦的小腹，细细的蛮腰只有15寸，两瓣翘臀紧紧的贴合著，手指艰难的挤进股沟，摸到了那紧紧闭合的菊花，笔直而修长的双腿，一双玉足惹人怜惜，最惊艳的还是小穴，雪白的小穴天生没有一根毛发，两瓣合拢的阴唇只留出了一条细缝，如同隐身了一般，若是打开那可爱的阴唇，就能看见里面那粉嫩的阴道与阴蒂，而我的阴道是结构十分特殊，就像是褶皱管，一层一层，越是深入就越紧，如果塞入什么东西是很难掉出来的（小时候不懂事，往小穴里面塞东西，最后拿不出来被送到医院，处女膜也因此破了）。

全文

第1章 师师之校运动会
　　我叫李师师，是一名大二学生，身高175cm 三围分别是 100cm 55cm 97cm 而腿围是50cm 32cm。
　　我有着一头如墨的长发，捶到胸前，一双眼睛如黑色的耀石一般璀璨夺目，有着一张精致的脸庞，小巧的鼻子，如樱花般的唇瓣勾起似有似无的弧度，玉脖修长白皙。
　　还有着f杯的坚挺乳房，却完全不受地心引力的影响，粉红的乳头让人垂涎欲滴，平坦的小腹，细细的蛮腰只有15寸，两瓣翘臀紧紧的贴合著，手指艰难的挤进股沟，摸到了那紧紧闭合的菊花，笔直而修长的双腿，一双玉足惹人怜惜，最惊艳的还是小穴，雪白的小穴天生没有一根毛发，两瓣合拢的阴唇只留出了一条细缝，如同隐身了一般，若是打开那可爱的阴唇，就能看见里面那粉嫩的阴道与阴蒂，而我的阴道是结构十分特殊，就像是褶皱管，一层一层，越是深入就越紧，如果塞入什么东西是很难掉出来的（小时候不懂事，往小穴里面塞东西，最后拿不出来被送到医院，处女膜也因此破了）。
　　作为一名从小就身体敏感的大美女，平时当然是冷若冰霜（呆萌呆萌），拒人于千里之外，私下里却十分喜欢自慰什么的，因为我觉得女孩子自慰和男孩子打飞机好像性质一样吧！
　　再加上父母常年在外，而我可以说是富二代，父母在我的学校附近专门买了一套别墅，用来给我上学的时候住，所以独自一个人的时候当然是想干嘛就干嘛啦！
　　而喜欢上露出则是因为一次意外……………………
　　初秋清晨。
　　“叮铃铃～～～”闹钟准时响起，我揉着眼睛一手拍在手机上。
　　“唔！再睡会儿，好困啊！”想着，再次躺了下来，迷上眼睛。
　　“简单的，说话的方式简单～～～～”刚眯没一会儿，一个电话打了进来。
　　“喂～睡啊！有什么事睡醒再说！”我迷迷糊糊的说到。
　　“迷糊虫，快起床啦！今天校运动会啊！再不起床要迟到啦！”一声惊天动地的喊声从话筒的另一边传来。
　　“啊！小白你吓死我了！你就不能轻点么！”我坐起身，揉着耳朵说到。
　　“轻点你会醒么？哼！赶紧啦，快要集合了！我先挂了啊！你快点！”话筒对面的小白说完就快掉了。
　　“嗯啊！好困，真不想起啊！可是要迟到啦！哎！”我掀开盖在身上的丝绸被，浑身赤裸的下了床（当然是裸睡啦！），穿上早就准备好的校服（学习国外的校服，小西装，白衬衫加短裙）迷迷糊糊中总感觉少了点什么。
　　看了看时间，已经快要来不及了，我赶紧跑到浴室一阵洗漱，顶着还湿漉漉的头发，抓起手机塞进小书包跑到门口，随便穿了一双凉鞋，从柜子上拿过钥匙，离开了房子。
　　锁好门，向车库走去，随后推着一年自行车走了出来（你以为是什么？）推出大门，优雅的抬腿，踩上踏板，起身一蹬，向着学校出发。
　　自行车一动，一阵凉风袭来，我稍微清醒了些，美臀向后一坐，光溜溜的屁股坐在真皮的坐垫上“哎呀！好凉！我说总感觉少了什么，内衣没穿啊～～哎呀好烦！算了算了，反正今天没我什么事！马上就迟到了！”想着，也不管没穿内衣，快速的踩着踏板向学校骑去。
　　……………………
　　“呼～还好赶上了，累死我了！”虽然路程不远，可赶时间的话还是很急的，我拼命的踩着踏板，好不容易赶到了学校，停好自行车，顶着红扑扑的脸向着教室走去。
　　“呼～呼～累死了！还没开始吧！”跑进教室，一屁股做到了椅子上，喘着粗气对我同桌的小白问到。
　　“说你迷糊虫还真是没错！这样都能睡过头，你昨晚干嘛了？”说话的是白婷（我叫她小白，因为她真的很小），她身高只有150，娇小可爱，乳房什么的就是一个小馒头，甚至还不如发育好的初中生，唔！
　　打扮一下都能客串小学生。
　　“我能干嘛呀！当然是日常瑜伽啊！啊！你干嘛！好痒！哈哈！”我有气无力的回答着，谁知道小白突然伸手在我身上挠起痒来。
　　“哇！迷糊虫！你竟然没穿胸罩，手感真好！”小白捏了捏我的玉乳，在我耳边轻声说到。
　　“哈哈！好痒，受不了了！快停下！哈哈！哈哈！人家早上太急了！忘记了嘛！好了啦！我认输我认输，别闹了，老师来了！”我是特别怕痒的那种，而且身体很敏感，容易发情，随着小白的撩拨，我已经感觉到乳头开始立起，赶紧和小白认输。
　　“啪啪！人都到期了吧！运动会马上就要开始了，现在说一件事，报名参加800米女子长跑和跳绳的王晓丽同学，早上在校门口扭伤了脚，现在正在医务室，无法参加比赛，有哪位同学愿意自告奋勇，愿意代替王晓丽同学参加比赛的么？愿意的请举手！”班主任走进教室，拍拍手说到。
　　班主任说完，教室里一阵交头接耳，却没有一个人举手，班主任看了一圈，发现了一位举手的同学，那个人就是～～
　　“李师师同学，你愿意参加比赛真是太好了，我马上去改名字，你尽快换好衣服！”班主任看到我的手举着，说了一句之后竟然直接就离开了，全班同学都转过头来看着我，而刚反应过来的我欲哭无泪。
　　“小白！”我发出一声惨叫“真是被你害死了！你自己怎么举手！你举我的手干嘛！”原来刚刚是小白将我的手举了起来，害得我被点名。
　　“安啦安啦！没事的，不就是参加比赛么？”小白一脸无所谓的说到。
　　“你！你忘了我～”我欲哭无泪的指了指胸口。
　　“啊！我忘记这个了！那现在怎么办？”小白瞪着眼睛，尴尬的说到。
　　“能怎么办！当然是去比赛啦！老师肯定已经把我的名字填上去了！后悔也没用了，现在问题是，我连运动服都没带！”我无奈的摇摇头说到。
　　“运动服我好像记得王晓丽她好像带了，就是你们俩的身材差挺多的！”小白摸摸脑袋双手一阵比划说到。
　　“哎呀！不管了，我先去医务室，等下老班回来你帮我说下啊！”说着，我放下小书包跑出来教室。
　　……………………
　　“咚咚咚！”
　　“请进！”
　　“您好！请问王晓丽同学是在里面么？”我推开医务室的门对着里面的医生问到。
　　“是的，你有什么事么？”医生问我。
　　“王晓丽她今天有比赛，然后不是扭到脚了么？班主任让我代替她比赛，可我没有带运动服，现在来找她借衣服！”我简单的说明了下。
　　“哦！这样啊！她就在里面休息室，你进去找她吧！”医生听我说完，回答了一句便自顾自的做事情了。
　　“哦！谢谢！”
　　“晓丽！借你的运动服用一下！”走进休息室，看着王晓丽正躺在小床上玩手机，我对她说到。
　　“嗯？师师，你怎么来了？运动服？有人代替我去比赛么？”王晓丽揉了揉眼睛说到。
　　“哎！别提了，我被抓了壮丁，你的比赛要我上去顶了！快把你的运动服给我穿下，来不及了！”我苦着脸对她说到。
　　“哦哦！咯！给你，不过你的身材，穿我这个会变得很小诶！”王晓丽从一旁的书包里掏出一身衣服递给我。
　　“不管了，反正是去凑数的，过个场就行！就在这换好了！”我接过衣服看了下，纯白的上衣加上黑色的裤子，然后转身锁上了医务室的门，开始脱衣服。
　　“啊！你没穿内衣啊！惨了惨了，我的衣服是紧身的！”晓丽看完脱去校服露出里面赤裸的身体，目瞪口呆的说到。
　　“我早上起的太迟，忘记穿了，而且也没算到会发生这种事啊！都是小白害得！哎呀！这衣服怎么这么小！”我脱着衣服回答，并拿起她的运动服开始往身上套，却发现衣服好紧。
　　“那个，这衣服是我定做的！你知道的啊！我喜欢穿紧身的，所以～～”王晓丽有些尴尬的看着我。
　　“都激凸了！怎么办？”好不容易穿上了上衣，过紧的衣服死死的贴在我的身上，两粒乳头清晰的凸显在外，连紧身衣都束缚不了。
　　“要不你试试这个？”王晓丽四处看了看，从床头拿过两张止痛膏递给我。
　　“额！应该可以吧！我试试。”伸手接过止痛膏，将衣服拉到乳房上，撕开止痛膏，压住乳头，慢慢贴了上去，随后拉下衣服，平平的看不见乳头的痕迹，还算不错。
　　再拿起裤子，裤子是到膝盖过得，我先卷起来，将脚伸进去，然后再向上提，慢慢拉到大腿根部就拉不上去了。
　　“我说，你没事穿的这么紧干嘛！”我抱怨了一局。
　　“我都是这么穿的啊！你看咱两身材！”王晓丽的身材没我那么夸张，但是她的腰比我还要细，她现在也是一脸的无语。
　　“呼～终于拉上来了，不过真的好紧啊！对了，鞋子呢？我穿的凉鞋，把你的鞋子接我，反正咱俩脚倒是差不多大”废了半天劲，终于把裤子穿了上去，薄薄的紧身运动服贴在身上，就像没穿一样，特别是裤子，裤缝都陷到小穴中间了，两瓣阴唇被分开两边，还好我的小穴并不肥大，不然就走光了。
　　“好了！我衣服先放着，等结束了再来换，反正你也还没走，帮我看会儿哦！我先走了！”我穿好鞋子，试了试还合脚，同王晓丽说完便离开了医务室。
　　……………………
　　“师师！这里！”我刚走出医务室，发现小白在不远处向我挥手，原来是已经开始出发去操场了。
　　“哇！好劲爆！你看看四周的眼神！”小白看着走进的我说到。
　　“好你个头！还不是你害的！他们看就看吧！反正不会少块肉！哼！”我一拍小白的脑袋，红着脸傲娇的说到。
　　“嘻嘻！我这不是夸你身材好么！你看那个，一直盯着你的胸看，那个那个，都盯着你的屁股呢！咦～你不会下面也没穿吧！”一路上，小白一直在我耳边说个不停，后来看了看我的屁股，突然说到。
　　“你再说，再说我抽你了啊！”我红着脸，假装生气的说着，心里却不由自主的想到“看吧看吧！想死你们，有色心没色胆，有本事来啊！”
　　看了看自己的样子，眼神有些飘忽的看着四周，总感觉所有人都在看自己，乳房，屁股，小穴有种奇怪的感觉。
　　运动会开始了，先是全校走过场，顶着大太阳站在操场上，然后校领导发言（大家都懂得，巴拉巴拉一大堆）发言结束各就各位就开始了。
　　“好热啊！今天怎么这么热？”开幕式结束后，大家来到班级场地，等待比赛开始，我坐在椅子上总感觉很热。
　　“不会啊！很热么？我都没感觉诶！”小白形影不离的跟着我，听到我的问题后说到。
　　“可我觉得很热诶！都出汗了！特别是这！”我抹了把额头，指了指贴了止痛膏地方。
　　“你贴了什么？”小白一脸懵逼。
　　“止痛膏啊！应该是吧！”我有些不确定的说到。
　　“你确定不是姨妈贴，贴上就热的那种！”小白一脸古怪的说到。
　　“应该不是吧！”我尴尬的回答说。
　　“呵呵～”小白一脸怪异的看着我。
　　“好啦好啦！老师来了！”尴尬的我看见班主任过来，赶紧转移话题。
　　“师师同学，这是你的号码牌，还有比赛的时间表，那好！不要有太大压力，平常心就好！”班主任笑着递给我牌子和时间表。
　　“好，好的！”我表情僵硬的接过来，看着老师离开，心里总感觉老师在盯着我的乳房看。
　　“现在是9……50，跳绳在10.20，11.30是800米赛跑，两个都只有一场就好了，现在可以休息下！小白，帮我把号码放在身后！”我看了下时间表，对小白说到。
　　“好了！现在就等着就好了！”小白接过号码牌，撕开后面的纸，黏在我的背上。
　　“嗯！”我应了声，然后两个人无聊的等着。
　　……………………
　　“请参加跳绳比赛的同学到篮球场集合”
　　“请参加跳绳比赛的同学到篮球场集合”
　　“请参加跳绳比赛的同学到篮球场集合”
　　“啊！要开始，我都快睡着了，小白我先走了！”从椅子上站起，揉了揉坐的发麻的屁股，对着一旁的小白说到。
　　“去吧去吧！我等下过去看你！”小白百无聊赖的趴在桌子上，挥挥手说到。
　　“走了啊！”我打了个招呼，便走进满是人的走道，向篮球场走去。
　　“人这么多，好烦啊！啊！谁摸我！”走在拥挤的人群中，突然一只手摸了一下我的屁股，吓了我一跳。
　　我四周看了看，发现边上的人都看着我，甚至有几个人还说“穿的这么骚，不摸你摸谁。”
　　“一看就是个骚货。”
　　“里面都没穿吧！这样就敢出来。”
　　羞辱的话语传进我的耳朵，我的脸一下就红了起来，低下头默默的向前挤去，好不容易到了篮球场，我的玉乳，屁股都不知道被摸过多少次了，有的大胆的甚至把手伸到我的小穴去。
　　站在篮球场上，我已经是香汗淋漓，特别是玉乳上贴了膏药的地方，火热火热的，衣服都被打湿了，我总觉得湿了的地方好像有点透明。
　　站在一旁等了会儿，报到了我的号码，我从老师那接过绳子，然后一排女生站好，老师喊到“3.2.1开始！”
　　“呼～呼～怎么他们都看着我，怎么不看别人？啊！不要看，可是感觉很奇怪，被他们看的地方感觉好痒啊！”我觉得很奇怪，后来一看他们的视线，全都集中在我的乳房上，原来是我的乳房没有胸罩束缚，随着身体的跳动上下上下不停的甩着。
　　“啊！好痛！”迎着他们火辣辣的视线，我一愣神绳子甩到了屁股上，疼痛让我清醒了过来，却让我更加感觉羞耻。
　　一轮，两轮，三轮，三轮结束，取最大值作为成绩，跳绳比赛结束了，而我的身上已经全是汗水，胸前和背后湿了一大片，透过布料甚至都能看见肤色了。
　　“赶紧去上个厕所，迟点要跑步了！怎么回事？下面好痒啊！”跳完绳的我，感觉身体怪怪的，有种兴奋感，便离开篮球场，快步向着厕所走去，
　　再次穿过人群，又是一阵被揩油，身体的怪异感越来越重，就像是晚上一个人自慰的那种感觉，甚至还要强烈。
　　换上衣服到现在，陷在两瓣阴唇中间的裤缝不停的摩擦着我的阴蒂与阴唇，小穴痒痒的感觉越来越强烈，坚硬的乳头顶在火热的膏药上十分难受，站在人满为患的厕所门口，我焦急的等待着。
　　“让一下谢谢！”我好不容易抢到了一个厕所间，赶紧进去锁上门，废了老大劲才脱下裤子，忍不住伸手去摸小穴。
　　“欧～好舒服，为什么晚上自己一个人都没有这种满足感！嗯！好爽！”我一只手捂着嘴巴，一只手不停的在揉搓着阴蒂，心中还幻想着穿着这身运动服，走在操场上被人拉去强奸。
　　“来啊！你们不是想看么？快来啊！我都脱了哦！快来给我揉揉，快来给我的骚穴打打针。欧～好爽！来了！要来了！啊！”随着自慰的深入，我脑海中不停的幻想着自己在人群中赤身裸体，被陌生人摸来摸去，随意玩弄的淫荡模样，强烈的刺激与快感如潮水般涌来，我瞬间就达到了高潮，要不是死命的捂着嘴，说不定浪叫声能突破天际。
　　“呼～呼～好舒服！第一次这么满足呢！哪怕是在家用假鸡巴都没这么舒服，难道是因为我天生淫荡？还是喜欢暴露？”我擦干净小穴，一边穿着裤子一边想到。
　　离开厕所，我顶着红扑扑的脸，双眼仍就迷离的向班级区走去，穿过人群的时候，免不了被人摸，不过这次我没有太大反应，甚至是有些故意的凑上去，因为每一寸被摸过的地方，都传来一阵酥麻，如同电流一般让人欲不能罢，我感觉小穴又开始泛滥了。
　　等走到班级区的时候，我已经是浑身湿透，雪白晶莹的肌肤在半透明衣服下若隐若现，小穴流出的淫水被裤子吸收，在阳光下闪耀着。
　　“我说，你怎么去跳个绳就搞得跟被强奸了一样，这么狼狈啊！”小白一脸诧异的看着我说到。
　　“你还说，还不是你还得，你知道这一路上我被揩了多少油么？我生气了！你要补偿我！哼～”我口不由心的说到。
　　小白心想“又不能那我怎么样，反正就一天，还怕了你不成，哼！”
　　“好啦好啦！是我错了就是了，大不了改天我任你处置！”小白卖萌的摇着我的手臂说到。
　　“哈哈！你说的啊！不准反悔，不然我一后都不理你了！”听到小白的回答，我对这结果十分意外，怕她反悔，赶紧应到。
　　“行了啦！不反悔，赶紧休息下，等下还要跑步！”小白白了我一眼说到。
　　“那我眯会儿！等下叫我啊！”说着，我趴在桌子上闭上眼睛。
　　……………………
　　“师师！醒醒，快要开始了！快醒醒！”迷迷糊糊中听到小白的喊声，我一下惊醒了过来，身上紧的难受，原来湿透的衣服都干了，但是好像缩水了，变得更紧，衣服下摆都缩到肚脐上了。
　　“嗯哼！要开始了么？”我揉揉眼角，有气无力的问到。
　　“嗯！时间到了，就是还没报到号码！”小白回答说。
　　“那我们去吧，估计也差不多了。”站起身，拉着小白向跑道起点走去。
　　站在起点，裁判老师又是一堆废话，随后便开始了比赛，在等待了一阵之后很就轮到了我。
　　我所在的是最外面一圈的跑道，也最靠近人群，裁判一声令下，枪声响起，我当先跑了出去。
　　“哇！她们都跑的好快！我也要加油了！虽然是凑数的，但也要输得好看点不是！”看着其他的运动员越跑越快，我也不由得加快了脚步，只不过每一步迈出，我那大大的玉乳就会甩出一个惊人的弧度。
　　“又是她，穿的这么骚，前面～～”
　　“兄弟，你说这女的是不是欠操，穿～～”
　　“狐狸精，来勾引人的吧～”
　　一声声淫声浪语随风传到我的耳中，而随着跑动，小穴摩擦的越来越厉害，也越来越痒，我也越来越兴奋，不禁想到“你们就羡慕吧！有本事你们来啊！上我啊！”
　　跑道已经跑了一圈，还剩三分之一路程，我越跑越快，借助裤缝的摩擦和被视奸的刺激感，已经到了快要爆发的边缘。
　　“快！再快点！就要来了！”摩擦摩擦。
　　“再快点啊！快啊！！啊～～～”脚步越来越快，幅度越来越大，不经意间超过了一个又一个对手。
　　“来了！来了！啊！啊～～”眼睛已经模糊，快感已经到了顶点，就在我冲过终点的一瞬间，高潮爆发了。
　　“啊！终于，结束了！好累！好想睡啊！”迷迷糊糊中，看到小白在不远处兴奋的向我招手，然而我在长时间奔跑与高潮的双重刺激下，已经没有力气了，晃晃悠悠走了几步，眼前一黑便没了知觉。
　　……………………
　　我做了一个梦，梦里我在一个个不同的场景，或角落，或人前，或小心，或大胆的自慰着，被强奸着。
　　再次醒来，我浑身赤裸的躺在医务室，身上仅盖着一条薄被，我掀开被子走到窗前，月光透过玻璃照在我雪白的酮体上，玻璃反射出我的身影，淫荡而又空灵，回想今天发生的一切，欲望从此爆发，梦境深深印在心底，越陷越深。

第2章 师师之“母女”出游 一
　　距离上次运动会已经过去了一个多月，国庆长假都过完了，现在又开始正常上课，唯一不同的是，我多了一个外号“乳摇女神”，哇靠！
　　什么鬼外号，这么难听（手动傲娇）
　　对于外号我无力吐槽，不过我现在是走在路上都是盯着我看，这让我时刻不忘小白的承诺，任我摆布一天哇！想想都兴奋。
　　这天放学后我拉着小白。
　　“小白，明天记得来我家哦！”我怪笑着对小白说。
　　“好啦好啦！我知道啦！你每天都要说好几遍，我都能背下来了！我去！我去还不行么？”小白苦着脸，无奈至极的回答说。
　　“嘿嘿嘿！这是你自己说的哦！明天记得来，我有一个大胆的想法！嘿嘿！”我上下打量着小白，奸笑到。
　　“你想干嘛？”小白警惕的看着我。
　　“现在不告诉你，明天见哦！”我神秘的一笑，转身离开了学校。
　　“哼！我还怕了你！”小白傲娇的一哼也走了。
　　……………………
　　我对这一天期待了很久，想过很多的方案，都一一否决了，留下了一个我觉得最有意思的。
　　“咚咚咚～”
　　“小白你来啦！快进来吧！”我知道是小白来了，赶紧去打开门。
　　“嗯！今天我就交给你啦！”小白捏着衣角有些局促的说到。
　　“哈哈！安啦！放心吧！跟我来吧！”看着小白的模样，我不禁笑了一下，拉着小白的手向我的卧室走去。
　　“话说，你一个人住这么大的房子不害怕么？每次来你都是一个人。”小白经常来我家玩，可还是觉得很奇怪。
　　“不会啊！平时我去上学的时候，会有叫阿姨来打扫卫生，我一个人的时候可以做瑜伽啊！然后各种事情，不会害怕啦！”我摇摇头说着，突发奇想对小白邀请到“要不你搬过来和我一起住怎么样？”
　　“啊！好啊好啊！额！还是算了吧！我爸肯定不让我出来住的！”小白听到之后狂点头，可没一会儿好像想到了什么，垂头丧气的拒绝了。
　　“好吧！我这随时欢迎你哦！什么时候想来了就过来吧！”我伸手摸摸小白的头说到。
　　“嗯！讨厌啦！摸头会长不大的，还有，你今天想干嘛？赶紧说！”小白拍开我的手，皱着眉头说。
　　“嘿嘿！今天来玩个角色扮演游戏，你演女儿，我养妈妈！然后我带你出去玩！”我怪笑的和小白说到。
　　“你你你！你想占我便宜！”小白瞪大眼睛指着我。
　　“嘿嘿嘿！你说的啊！今天交给我了！”我假装猥琐的搓着手说到。
　　“哼！诚信的白婷才不会反悔！演就演！”小白傲娇的撇过头。
　　“女儿真乖！来，把衣服都脱了！换上这身！”我很快进入角色，对小白说到。
　　“好啦好啦！真是的！”小白有些不情愿开始脱衣服。
　　“内衣也要脱掉哦！”我眯着眼睛说到。
　　“内衣也脱！！！”小白瞪着眼睛看我。
　　“对啊！女儿要听妈妈的话！来，把这个穿上。”我咋咋眼睛。
　　小白无奈的脱去内衣裤，从我手上接过衣服，这是一件黑色印花的无袖旗袍，下摆到膝盖上10厘米，大腿两边开叉，胸口位置也开了一个水滴状的口子，真丝的面料穿在身上非常轻柔，就好像没穿一样，再配上一条纯白丝巾披肩，一双小高跟，长发披肩的高贵小美女诞生了。
　　“真好看哈哈！这个是我以前小时候穿个的哦！”我捏着下巴笑到。
　　“那是我天生丽质难自弃！”小白又傲娇了。
　　“好好好！我也换衣服，然后咱们出门！”说着，我走到浴室，关上门，换上了和小白身上同样款式的旗袍，披肩和高跟鞋，然后走了出来。
　　不同的是，同样的旗袍到了我的身上效果完全不一样了，高耸的乳房将旗袍撑起，胸口的水滴状开口露出幽深的乳沟，由于我也没穿内衣，胸口两粒凸起在丝巾的遮挡下若隐若现，向下划过平坦的小腹，高高翘起的臀部将旗袍后摆撑起，本应该是到膝盖上10厘米的裙摆，硬是被提到了15厘米，两边的分叉仅仅比小穴矮一点，那是相当诱人，谁能想到这高贵典雅的装束下是赤裸的身躯呢？
　　“什么情况！这是亲子装么？”小白目瞪口呆的看着我，惊讶的问到。
　　“对啊！好了，我们出发吧！把你的手机放我这，小孩子是不用手机的哦！”我将小白的手机放进手提包，伸手牵着小白向着外面走去。
　　“我们去哪？”小白歪着脑袋问我。
　　“先去xx商城，迟点去娱乐场！”我低头回答说。
　　“哦哦！”小白应了下就不再吱声了。
　　……………………
　　走出小区，我和小白坐在公交车站牌的长椅上等待着，不一会儿公交车就来了，我和小白上了车。
　　这个时候车上并没有什么人，我带着小白走到靠后的双人座位上坐下。
　　坐公交车是无聊的，而理我的目的地又有些远，百无聊赖的小白整个人都靠到了我的身上，竟然睡着了，嘴角挂下了晶莹的口水（萌翻了有木有），看着小白，我拿出手机记录下来这难得的画面，看着照片中一大一小两个装束相同的美女，我不禁笑了笑。
　　随着公交车的行驶，窗外的行人渐渐多了起来，公交车也慢慢的上来人，才过几个站台就满是人了。
　　又是一个站台，有些人下车了，又有些人上车，这时我看到一个老奶奶微微颤颤的走上车，我赶紧将小白抱起（她好轻哦！真的像是小学生诶！）让她面朝窗户坐到我的腿上，将座位让给老奶奶。
　　“唔！好吃！我还要！”小白擦擦嘴巴，无意识的说着，嘴角还挂着口水，也不知道她梦到了什么好吃的。
　　“好萌哦！有了，摸摸看小白的下面，看她会有什么反应！”我脑海中突然冒出一个想法，慢慢的将手伸进裙摆下。
　　“哈！摸到了，跟我一样是没毛的，好光滑哦！”我的手在小白的小穴外轻轻抚摸着。
　　“摸到小豆豆了！揉一揉！嘿嘿！”我捏着小白的阴蒂，小心的揉捏着。
　　“唔！嗯哼！呜～呜～呜～”随着我的挑逗，沉睡中的小白无意识的呜呜叫，身体不自然的扭了扭。
　　“嘿嘿！这么快就有反应了啊！继续继续！”我嘿嘿一笑，继续揉捏着，时不时还把手指塞进去扣挖。
　　“都湿了哇！好多水，赶紧擦一擦，要下车了！”小白的小穴出了很多水，我的手整个都湿了，看了看窗外已经快到地方了，赶紧拿出纸巾擦干手，再把她大腿上的水渍擦掉。
　　“咦～脸好红！乳头都硬起来了！好腻害！小白醒醒，到了哦！”这时我看了看小白，发现她的乳头硬硬的，把衣服都顶起来两个明显的凸起，脸颊通红通红的像熟透的苹果一样。
　　“唔！嗯～～我怎么睡着了？”小白揉揉眼睛，疑惑的问着，车上的众人都被小白可爱的样子给萌到了，一个个都看着她。
　　“你一上车就睡着了，看，都是你的口水哦！”我拿着手里沾满小白淫水的纸巾说到。
　　“才不是呢！不是到了么？快走啦！”小白红着脸拼命摇头否认，恰好这时公交车到了目的地，小白拉着我就往车外跑，只留下了一车人在那轰然大笑。
　　“这真的是我的口水？可是为什么我感觉身体怪怪的？”小白不信的再次问到。
　　“当然是啦！你还一直叫”快给我！我还要！“说！你是不是做春梦了！”我怪笑的看着小白。
　　“怎么可能！没有！肯定没有！”小白眼神飘忽不定的说到。
　　“嘿嘿！谁知道呢？我们进去吧！”我嘿嘿一笑，拉着小白的手向商场里面走去。
　　“现在还早，我们先逛逛吧！”我对小白说到。
　　“好啊！我也很久没逛了！”小白点点头。
　　就这样，我牵着小白的手，在商场里面逛了起来，亲子装的两人，成了商城里一道靓丽的风景线。
　　“小白你看，这有家童装店，我们进去看看吧！”我们走到一家很大的童装店门口，我对小白说到。
　　“童装店啊！好吧！”小白有些不情愿的点点头。
　　“嘻嘻！走！”我拉着小白走了进去。
　　“你好！需要帮忙么？”一位美女导购员走上前。
　　“我能先看看么？”我四处大量着说到。
　　“好的！有什么需要请叫我！”导购点点头又向别的客人走去。
　　“小白，这些都好可爱诶！”我转头对小白说到。
　　“这些我穿不了吧！好小哦！”小白一脸嫌弃的看着童装。
　　“嘿嘿！今天我说了算！”我嘿嘿一笑，开始在衣服堆里翻看了起来。
　　“这件好像不错！来，小白，去试试这个！”我从衣架上看到一件中袖的米白色连衣裙，圆领，中间印着凯蒂猫十分可爱，伸手拿了一件（故意拿的小一点）。
　　“来，把衣服脱了！”走到试衣间，小白走进去，我故意半开着门帘，站在门口让小白换衣服。
　　“可是帘子还开着啊！”小白不好意思的说到。
　　“放心啦！没人会关注小孩子的，要看也是看我。”我轻轻的在小白的耳边说到。
　　“好吧好吧！衣服给我！我怎么感觉有人在看我！”小白不好意思的脱下旗袍，从我手中接过连衣裙，赶紧穿上。
　　“哪有啊！没有啊！”我转过头四处看了看，随后说到“来，出来给我看看！”
　　“真是太可爱了！”小白穿上连衣裙，瞬间变得萌萌哒，连衣裙是包臀紧身的，小白虽然胸部不大，可屁股却是挺翘，裙子包着圆圆的屁股，再加上我本来就是拿的小号，裙摆的长度刚好到小穴下5厘米，而小白那因为发情而变硬的乳头在紧身的衣服下显得格外突出。
　　“不错不错！就这件了！我们再去那边看看，好像有cos的服装！”我拿起小白换下的旗袍，拉着穿着新衣服的小白向另一个区域走去。
　　刚走到cos服装区，一名身高和我差不多的美妇踩着高跟鞋来到我的身旁说到“你好！我是这家店的老板娘，大家都叫我青姐，有什么需要的可以跟我说！”
　　“这是你女儿吧！真可爱，看着和我女儿差不多大呢！”青姐走到小白面前，捏捏她的脸说到。
　　“嗯！是啊，快读初中了！”我点点头，摇摇小白的手说“小婷儿，叫阿姨！”
　　“阿姨好！”小白配合的喊了声。
　　“真乖！阿姨请你吃棒棒糖”说着青姐从一旁的柜台的抽屉里拿出一个根麻花状的棒棒糖递给小白。
　　“谢谢阿姨！妈妈，先放起来，等下吃！”小白好像听入戏的，十分配合的说到。
　　“青姐，我想帮我女儿找一套cos的服装，有什么推荐么？”我收起棒棒糖，看了一圈对青姐说到。
　　“我来看看！唔！这有一套，可能挺合适的，我去给你拿来。”青姐想了下，转身走到衣架前，从上面取下一个盒子。
　　“来，看看这个，这套衣服是时下非常流行的一款游戏中的角色服装，还有配套的道具。”青姐打开盒子，将里面的东西一件件摆在柜台上“这是衣服，袖带，袜子，鞋子，头带，还有扇子，水洗染发剂，好了！ ”
　　“来，小妹妹穿上试试吧！”青姐对小白招招手，带着她走进更衣室。
　　看着小白进去，我无聊的拿起手机查了查，原来这个游戏叫王者农药，cos的是一个叫小乔的英雄（小乔，不用我多说了吧！原始皮肤！）
　　不一会，小白就在青姐的带领下走了出来，浑身粉色装扮，萌到骨子里了有木有，再加上贴身的衣服，短短的裙摆，既可爱又有些小性感。
　　“哇！真漂亮！”我由衷的赞美到。
　　“其实还有一套衣服，我觉得肯定和你很配！”青姐看了看小白说到。
　　“啊！我？”我指着自己的鼻子疑惑到。
　　“就是这套，小妹妹身上的是小乔，而这套则是大乔，说实话你真的很年轻，穿上的话可以当姐妹了！”青姐上下打量着我说到。
　　“那我试试？”我狐疑的接过衣服，向试衣间走去。
　　“这衣服，好像有点小，而且好短！”我拿出衣服，按照手机查出来的照片穿起来（自己百度大乔cos）。
　　看了看镜子，除了稍微有点紧，真的很漂亮，而且衣服的面料也很舒服，软软的挡不住突出的乳头，短短的裙摆只到大腿根部，幸好衣服内置了一条内裤，正好可以挡住下体，而不用害怕走光。
　　穿好衣服，我走出试衣间“不错不错！看来我的眼光没有退化啊！真的很合身！”青姐绕着我看了一圈说到。
　　“我也觉得不错，那就麻烦青姐帮我把这几件衣服包起来吧！”我也满意的点点头，随后拿起换下的衣服，带着小白去试衣间换回衣服。
　　我先让小白换好，随后脱下自己身上的衣服递给她，让她拿到青姐那包起来，也不知道小白她是不是故意的，走出试衣间的时候，留了一条缝在哪里，本来就是为了寻找刺激，我也不在意，没有拉上帘子。
　　我背对着帘子，透过试衣间的镜子，看到有个人偷偷摸摸的盯着我看，我假装没看见，但是脸一下就红了起来，这是我第一次浑身赤裸的暴露在别人的眼前，在学校那次至少是有衣服穿着，而这次是真的什么都没穿。
　　“有人在看我！好羞，又好像被看，我穿慢点好了！下面开始痒了，乳头都硬了呢！”我通红这脸，故意放慢了穿衣服的速度，发现自己的身体在别人的注视下开始一点点变得兴奋起来。
　　“妈妈！快来付钱了！”就在我穿到一半的时候，小白突然跑过来，拉开了门帘说到。
　　“啊！小白你干嘛！”门帘突然被拉开，而我才穿了一半，还有一个乳房带着粉红的乳头暴露在了刚刚那人的眼前，吓得我赶紧拉上门帘。
　　“惨了惨了！这下真的被看光了！不过应该没看到脸！还好还好！”我穿上衣服，拍拍胸口自我安慰一会，走出试衣间，刚刚那人不见了，我拉起小白走到柜台，跟青姐服了账之后，逃出了童装店。
　　“小白你是不是故意的！”我盯着小白说到。
　　“没有啊！我都在外面等半天了，以为你穿好了的！（你以为我不知道你想干嘛么？嘿嘿！）”小白心口不一的说到。
　　“真的？好啦好啦！这次就算了，去上厕所吧！”我将信将疑的说着，突然摸到包里的棒棒糖，冒出一个想法，带着小白向公共厕所走去。
　　“啊！你干嘛！不要在弄了！好痒！受不了了！！”一走进厕所关好门，我抱起小白，将她放在马桶上，分开双腿，在她湿润的小穴里扣挖起来。
　　“嘿嘿！原来你早就湿了啊！小淫娃哈哈！妈妈请你吃棒棒糖哦！”我将满是淫水的手举到小白面前，另一只手从包里拿出棒棒糖，拆开包装纸，向着小白的小穴放去。
　　“不要，不可以的！师师求求你了！”小白双手挡着小穴，求饶到。
　　“要叫妈妈！还有，我知道你看看在衣服店里是故意的，我也不说了，只要你放进去直到回家不拿出来，作为交换，我也可以让你放一个东西在我小穴里！当然，不能太过分的！怎么样？同意就把手拿开！”我看着小白认真的说到。
　　“你！是认真的？”小白定定的看着我。
　　“没错！自从上次运动会被你害了之后就有一种冲动！不过我一个人有点害怕，正好拉你下水！”我点点头说到。
　　“那～～那你来吧！”小白想了下，闭上眼睛放开手，撇过头说到。
　　“那我来了啊！”得到小白的回答，我将棒棒糖放在小白的阴道口摩擦着。
　　这根棒棒糖的主体有10厘米长，手柄有3厘米长，棒棒糖是麻花螺旋状的，顶部较大，靠近手柄的地方比较细，一圈一圈向下缩小。
　　“啊！好痒！不要弄了，受不了了！”随着棒棒糖的摩擦，小白不住弓起身子扭动着。
　　“准备好哦！我要塞进去了！噗嗤噗嗤！”看着小白难以忍受的样子，我一只手分开她的阴唇，一只手将沾满淫水的棒棒糖慢慢的往阴道里塞进去，随着棒棒糖的塞入，小白的阴道发出了噗噗的声音。
　　“哇！全都进去了诶！话说，你的膜呢？”棒棒糖整个都塞了进去，顶住了子宫口，还留了2厘米的手柄在小穴外面，一路没有阻碍，使我感到疑惑。
　　“嗯哼！感觉满满的！滑滑的！啊！你说那个啊！我妈妈说是天生就没有的！”小白一脸享受的说到。
　　“好啦！现在轮到我了，你去找东西吧！外面超市什么的都有！”看着小白的样子，我也心痒难耐，赶紧催促到。
　　“那你等等！我去外面店里找找！嗯哼！好滑啊！”从马桶上下来，由于棒棒糖会融化，所以滑滑的，不用力会滑下来，用力又会挤进去，所以小白不自然的夹着双腿，在我包里拿了点钱，踩着猫步走出厕所。
　　“欧～受不了了，好痒好痒！刚进揉一揉先！”看着小白离开，我一屁股做到马桶上，掀起裙摆，不停的揉搓着小穴。
　　……………………
　　“哎呀！怎么这么滑，进进出出的，就像有人在干我一样，腿都软了！”小白红着脸，眼睛有些迷离的走在路上。
　　“唔！好舒服！这有个玩具店，进去看看！”小白眯着眼睛，走到了一家玩具店前，想了想走了进去。
　　“不行了，要赶紧回去，有些受不了了！糖水好像流到大腿上了，黏黏的！”小白夹着腿，有些焦急的想到。
　　“这个不行，这个也不行！这个吧，就这个好了！应该没关系吧！”小白看了一圈，最后在架子上拿过一包透明气球和一个打气筒，在柜台付了钱后，夹紧腿快步向着厕所走去。
　　……………………
　　“咚咚咚！妈妈！快开门！”小白在外面喊到。
　　“啊！小白你这么快就回来了啊！”我正沉醉着，小白突然就回来了，吓了我一跳，赶紧擦干手，打开门。
　　“快！快帮帮我！好像要啊！”小白一进厕所就拉起裙摆，抓着棒棒糖开始抽插。
　　“你！你也太夸张了吧！噗嗤！噗嗤！”我赶紧关上门，伸手帮小白抽插着，只听噗噗的声音不停的从她小穴里传出来。
　　“啊！来了来了！啊！噗～～～”随着抽插的快感，小白身子一弓，一阵颤抖之后伴随着一股液体喷了出来，幸好我是站在旁边，没有碰到我，而她自己的旗袍就湿透了，因为那时候手正好抓着棒棒糖，淫水全溅到了小白的身上。
　　“呼～呼～好爽！第一次这么爽诶！”小白喘着气，无力的笑到。
　　“哈哈！舒服吧！把衣服脱了吧！都湿了！现在轮到我了，看看你买了什么东西！”我笑着对小白说到。
　　“真是的，没次都这样！咯！就是这个，那时候受不了了，我随便拿的！”小白脱下旗袍，顺便擦干下体放在一边，小穴里仍插着棒棒糖，拿起刚刚放在一边的气球说到。
　　“气球？这着么弄啊！”我有些无语的看着小白。
　　“额！可以放进去打气啊！”小白不好意思的说到。
　　“真是服了你了！”我扶额叹道。
　　“好了啦！看我的，你趴好！”小白一边拆着气球，一边说到。
　　“那你来弄！”我站在马桶前，背对着小白上身趴在马桶盖上，双腿分开屁股高高翘起。
　　小白先是拿出一个气球，气球是全透明的，而且是长条状，就是不靠近，都能看清楚另一边是什么，小白塞了塞可是放不进去，转身在包里找了找，拿出化妆笔盒，从里面挑了一根最长的笔，串到气球里面，一点一点往我小穴里面顶进去。
　　“终于塞进去了！接下来要打气咯！忍着点啊！”小白拿起地上的打气筒，拔出气球里的笔，将气球的口子塞进打气筒的尖嘴，捏着气球口，将打气筒的前端插进我的小穴，开始打气。
　　“啊！啊！好胀啊！小穴子宫都被撑开了啊！好胀！停停停别打了！啊！别拔！卡住了！啊！”气球在我的阴道与子宫里开始膨胀，一点一点的将我的小穴撑开，膨胀感使我叫了起来。
　　随着打气，气球越来越长，小白看我开始叫，知道小穴里面已经是撑开了，试着拔了拔，发现不出来，小白透过透明的气球，看到气球的顶端在子宫里面，而下面则被子宫口卡住，不放气的话是拔不出来的。
　　小白将气球在离小穴两厘米的地方打了一个结，防止气跑掉，看了看还还有多的气球，拿起两个在我腰上紧紧的绑了一圈，然后又拿一个气球一头绑在前面一头穿过屁股中间绑在后面，又拿一个气球，以同样的方法绑好，然后分别卡在我阴唇的两边。
　　就这样，我的阴唇一下就凸了出来，再加上小穴撑着气球，两片突出的阴唇贴在了透明的气球上，通红通红的颜色鲜艳欲滴。
　　“嘶！好胀，好痒啊！小白，你从哪里学的啊！”我转过身放下衣服，试着走了几步，膨胀的气球随着运动摩擦着阴道与子宫，再加上大腿根部紧紧卡着橡皮气球，阴唇感觉十分的麻痒，却没有注意小穴里的气球只有一部分，而另外将近10厘米的部分正挂在外面没有收好，就像是一条小尾巴。
　　“突然想到的！看来效果还不错！”小白一边说着，一边拿出刚刚买的凯蒂猫连衣裙穿了起来。
　　“好了！现在先去吃饭吧！我都饿了！”忍着小穴的膨胀感与瘙痒，收起小白那沾满淫水的旗袍，两人激凸着走出厕所。

第3章 师师之“母女”出游 二
　　“妈妈！我痒啊！”走在步行街上，小白摇着我的手臂说到。
　　“我也痒啊！还很涨，你看，都鼓起来了。”我摸了摸有些鼓起的小腹说到。
　　“还早呢！先去吃饭，然后我们去游乐场玩！”看了看时间13：40，过了午饭时间对小白说到。
　　“这样还去游乐场啊！好难忍诶！”小白苦着脸说。
　　“安啦！我的比你的大多了呢！去前面吃KFC吧！”我摸摸小白的手说着。
　　“哦！那好吧！”小白点点头，两人一起向着不远处的KFC走去。
　　在店里，随便点了一些吃的，两人端着盘子走到角落里坐下。
　　“啊！”刚一坐下，我们两人都叫了一声，原来是因为小穴里的棒棒糖还有气球都有一段是留在外面，我是气球一直顶着子宫，小白估计是棒棒糖撞到子宫里面去了。
　　“好痛哦！”小白捂着小腹说到。
　　“我也痛啊！顶的好胀，快吃吧！吃了去玩！”我四周看了看，还好这个点没什么人，转过头和小白说到。
　　两人忍着小穴的不适，一顿饭整整吃了一个半小时才吃完，走出KFC，在步行街的路口拦了一辆出租车。
　　……………………
　　“嗯哼！师傅，去xx游乐场”坐上出租车后排，气球又压到了子宫，我闷哼一声，让小白面朝窗户坐到我的腿上，对司机说到。
　　“好勒！您坐好！”司机说完便发动了车子。
　　车子发动，随着车子的运动，我的身子也不停的起伏这，这就使小穴里的气球不停的被压进去又弹出来，就好像被人插一样，我一下就兴奋了起来。
　　“嗯哼！”我的脸红了起来，嘴里也喘着气，腿上的小白注意到了我的样子，趁我不注意将右手伸到了我的裙摆下，摩擦起阴蒂。
　　“小白你好坏！”我迷离着轻声在小白耳边说到。
　　“舒服么？”小白靠在我的身上，贴着我的耳朵说到。
　　“嗯！好舒服！嗯哼！”我被小白弄得浑身无力，却还是克制着不喊出来，也幸好司机专心开车，没有发现后面的春色，要不然我们两人就是被带去卖掉都有可能。
　　“美女，前面就到了！”就在我沉浸在欲望中的时候，司机突然开口了。
　　“啊！哦哦！我都快！啊！！！”被惊醒过来的我赶紧回答，哪知道小白突然就用力捏了一下我的阴蒂，害得我叫了出来。
　　“美女你没事吧？”司机透过后视镜看着我，疑惑的问到。
　　“没事没事！嗯哼！就是刚刚撞到手了！”我假装揉揉手，忍受着小穴的快感说到。
　　“哦！那好吧！我就停在门口就好了吧！”司机也没有在意，继续说到。
　　“好的！嗯！好，好的！”感受着快感越来越强烈，我左手抓着门把，表情僵硬的回答。
　　“嗯哼！噗～～”话刚说完，我闭上眼睛，闷哼一声身子抖了抖，竟然高潮了，在陌生人的车里高潮了，还因为小穴里塞着气球，竟然发出来羞耻的噗噗声，我整个人都软了下来。
　　“妈妈！你放屁了！”小白这时竟然捏着鼻子打开窗户。
　　“不好意思啊！”正好这时车子停了下来，我服了钱尴尬的笑了笑，带着小白迈着已经没力气的双腿逃似的跑开，只留下了已经被淫水打湿的坐垫。
　　“呼～呼～小白你好坏！”我扶着一旁的路灯，喘着粗气对小白说。
　　“哪有！明明妈妈很想要嘛！你看，小白的手都湿了，唔！是甜的诶！”小白坏笑着举起那沾满我淫水的手，还放到嘴里尝了尝。
　　“哼！走吧走吧！去玩一圈就回去吧！没力气了！”我哼了一声，牵着小白有气无力的说到。
　　“走喽！”两人在门口扫过电子票，拿过一旁的介绍书，不急不缓的走进游乐场。
　　看了看项目，便向着最近的一个走去。
　　沿着小路向左边走去，那是一个摩天轮，我和小白走到门口，排队等待着，由于是星期六，大部分都是亲子出门，而且人也不是很多，很快就轮到了我们。
　　摩天轮缓缓转动，我们随着一起上升，视线在越来越远，已经上升到了一般了，我突发奇想，让小白拿着手机给我录视频。
　　“来，小白拿着，给我拍视频！”我将手机递给小白说到。
　　“拍视频？拍什么？”小白有些疑惑的说到。
　　“哎呀！你待会看着拍就是了！”我一把将手机塞给小白然后开始解纽扣。
　　“哇！要不要这样啊！那我拍了啊！”小白先是楞了下，看我的动作突然来了兴趣，将手机对着我，打开了录像功能。
　　身上的旗袍是右开襟的，纽扣向右边，只要解开纽扣就可以整个敞开，我正对着摄像头，两手一点一点的解开纽扣，迷着眼睛，舌头舔着嘴唇。
　　解开最后一个纽扣，我敞开衣襟，放下手臂任由衣服滑落，我迷人的酮体暴露在了阳光下，抬起双手捏着乳房，还低下头吸吮乳头，右手划过小腹，摸上了因为气球禁锢而充血的阴唇，我分开双腿对着摄像头拱了拱身子。
　　这时小白拿着手机靠近我，手机慢慢下移，靠近我扩张的小穴，小白打开闪光灯，仔细的拍摄着我阴道内的美景。
　　这时摩天轮已经上升到了最高点，开始缓缓下降，我转过身，将乳房贴着玻璃，翘起屁股，双手向后向两边拉着阴唇。
　　小白继续拍摄着，先是围着我转了一圈，最后站在我背后，拉了拉剩在外面的气球，只听“啪”的一声，没吹气的气球打在我的翘臀上。
　　小白蹲了下来，一只手捏着气球开始吹气，吹了一小节然后打了一个节，就将剩余的一部分气球在我小穴上打湿，一下塞进了我的菊花里面。
　　“啊！嗯！啊哈！好痛！啊！”从来没有过的胀痛从菊花传来，本来就已经很兴奋的我瞬间高潮了，瘫软的靠在玻璃上。
　　“快要下去了，有人看过来了，快！快穿衣服！”在我失神的时候，小白突然叫了起来。
　　“啊！遭了！”听到小白的喊叫，我赶紧抓起旗袍，慌慌张张的穿了起来，这时摩天轮已经快要降到底了，只要有人一抬头就能看见我赤裸的身体，哪怕刚刚经历高潮，在这种情况下仍旧是兴奋异常。
　　“呼～吓死我了！”穿好衣服，我拍拍胸口，长长出了一口气。
　　“你好大胆诶！这样也敢！”小白举着手机说到。
　　“这不是有你么？”我看着小白认真的说。
　　“哼！算你有眼光！”小白傲娇的说到。
　　“你最棒了！我们走吧！到底了！”摩天轮缓缓打开门，我牵着小白，踩着发软的腿走了出来。
　　“菊花好难受，好想拉大大的感觉！你怎么把那气球塞进去了！”我一边走一边忍着便意说到。
　　“那个挂在外面，万一被人看到，我们这样子跑都跑不了！”小白白了我一眼。
　　“好啦好啦！你说的都对！在玩两个就回去吧！我受不了了！”我有气无力的对小白说。
　　“我也是！现在小穴和大腿好粘啊！好像是糖水流出来了！”小白也点点头。
　　“去玩那个吧！跳楼机！”看了看不远处的跳楼机，我带着小白慢慢走了过去。
　　“这个人挺多诶！要等一下了！”站在跳楼机的门口，发现排着长长的队伍，我和小白无聊的等待着。
　　等了打开有10来分钟吧，我刚刚从高潮的余韵中缓过来，就轮到了我们，将东西寄存在下面，我和小白走上了台子。
　　“哎呀！”在工作人员的帮助下坐上了跳楼机的座位，小白就在我的边上，由于座位中间是有凸起，我和小白一坐下去就感到了不适，不自然的叫了下。
　　不过工作人员好像没有注意，给我们带上安全带后走下了台子，机器启动了。
　　机器开始缓缓上升，上升顶部100米处停了一下，就在我刚刚看了一眼景色的时候，突然，机器飞速下降，瞬间的失重使我和小白大叫起来。
　　“啊！～～～～～～～～～～～”叫声震耳欲聋。
　　跳楼瞬间到了底部，我还没反应过来，又一下往上冲了上去，由于重力关系，我被死死的压在座位上，小穴的气球死命的往里撞，弄得我直翻白眼。
　　“啊～～～～”
　　跳楼机上上下下不停的运动着，小穴里的气球也随着身体上上下下，就像是被人大力的干着，一次有一次，徘徊在高潮边缘，整个人已经迷糊了。
　　“终于！终于结束了！”跳楼机在缓缓下降，我无力的靠在靠背上想到。
　　“小白！你怎么样了！”虽然被气球干的很爽，可是却没有达到高潮，每一下都是在高潮边缘徘徊，搞得我现在浑身难受。
　　“啊！啊！还，还好啦！”小白说话都有些哆嗦。
　　“下来了！我们走吧！”我扶起小白，看到小白的位置上全是水，我就知道小白肯定是高潮了，我们两人互相搀扶着，迈着发软的双腿走下了台子。
　　“太刺激了！往上升的时候，里面的棒棒糖就会被顶上去，搞得我腿都软了！”一旁的长椅上，小白靠在我的身上，轻声说到。
　　“我看你坐的地方全都湿了啊！”我在小白耳边说到。
　　“嗯！受不了，太刺激喷出来了！”小白红着脸说。
　　“我们休息下，我想去看看那个鬼屋！”我无力的靠在椅子上。
　　“随你吧！我现在就是想回家！太累了！”小白无力的摇摇手说。
　　就这样，我们两人在椅子上整整做了半个小时才缓过劲，等休息好了才起身，向着最后一站，鬼屋，走去。
　　……………………
　　“天牢？里面是牢房么？”我和小白站在门口，看着牌子有些疑惑。
　　“不管啦！进去看看就知道了！”小白摇摇头，拉着我的往里走去。
　　“诶！好安静诶！一个人都没有？”走进天牢，里面十分安静，一个人都没有。
　　“啊！吓死我了！”刚转过一个弯，出现一排房间，像是电视里放的牢房，用木栏隔着，牢房里的犯人或躺或站或蹲，形态各异却都是男子，吓了我一跳，在旁边的牌子上看到写着男牢房。
　　两人沿着牢房的过道走着，看着千姿百态的犯人，没一会来到一扇门前，从里面传出一声声惨叫，门上写着“刑房”。
　　“这声音好吓人啊！”小白抓着我的手说到。
　　“没事没事！都是假的，我们进去看看吧！好像也就这一扇门！”我强做正定的对小白说。
　　小心的打开门，看到刑房里有着各种姿势受刑的犯人与施刑的捕头，各种人物还会做出动作，惨叫声在房间里回荡着。
　　有火烙，有凌迟，有剥皮，各种各样，还有打量的刑具或挂在墙上，或摆在桌子上，我与小白走进去这里拍拍照，那里摆摆pose，还时不时拿起塑料刑具来玩。
　　“你看！一点都不吓人嘛！那里还有一扇门，走，去看看”我正站在一个火烙刑的边上对着小白说。
　　“嗯！确实不吓人，走吧！”小白走过来牵着我的手向另一扇门走去。
　　走进另一扇门，门后写着“女牢房”看了看环境好像和前面的牢房一样的，就是犯人从男的变成了女的，随意转了转，便向着后面的刑房走去。
　　来到女刑房，发现最多的就是被捆绑着的犯人，各种姿势都有，而且都是裸体的，我上网查了查，有着龟甲缚，渔网缚，观音缚，团缚，驷马缚，还有垂直吊起手臂，倒掉双腿，四肢分吊，还有苏秦背剑，五花大绑。
　　眼花缭乱，还有各种奇奇怪怪的道具，有犯人被放在一个桶里只留一个头在外面，有的坐在一个木驴上，双腿吊着一个铁球，最重要的是小穴插着一根会动的木棒，还有夹十指啊，插针啊，打屁股啊，各种各样刑罚闻所未闻见所未见。
　　“这些道具好奇怪哦！干嘛用的？”我随手拿起一个带圆球的棍子，好奇的说到。
　　“好了啦！走啦！”小白突然脸红红的，拉着我就走。
　　“怎么了小白？”我有些奇怪小白的反应。
　　“没事啦！就是想回去了，好累！”小白摇摇头说到。
　　“那好吧！我们走吧！不过那些绑起来的很漂亮诶！”我一边走一边还想着那些被绑着的女犯人的样子。
　　“你可以自己试试啊！”小白头也不回的说了一句。
　　“额！这个怎么试！”我听到后楞了一下，记下了这个想法。
　　穿过女牢房，我和小白原路返回，不一会儿就走了出来，就是小穴止不住的痒。
　　在游乐场门口拦了一辆出租车，告诉司机师傅地址之后，汽车发动，我和小白靠在椅子上竟然睡了过去。
　　……………………
　　“美女！到地方了！”司机师傅看了看后视镜喊了一句。
　　“啊！哦哦！到了啊！咯！给你！”我迷迷糊糊的醒了过来，拿出钱付了车费之后，抱起还在睡的小白下了车。
　　忍着小穴麻麻的感觉，好不容易抱着小白回到家里，关上门将小白和衣服放在客厅的沙发上，我赶紧脱掉鞋子和旗袍，从抽屉里找出剪刀。
　　先是将腰上的气球剪掉，阴唇没了束缚一下就轻松了，然后扯了扯小穴的气球，快感如潮水一般，慢慢拉出菊花里的气球，一股便意袭来，差点就拉了，然后小心的将气球绑起来的地方剪开，解开口子的瞬间，只听噗的一声，气球的气跑了，空虚感瞬间涌了上来。
　　“啊！好痒要想要啊！啊！要想有东西插进来！”失去气球的小穴张着嘴巴，空空的感觉是那么的不适，我一边揉着阴蒂，一边在房间里找起了东西。
　　终于，靠着墙从浴室里拿了电动牙刷的柄（没插刷子就像自慰棒一样的会震动）快步回到床上，拿着手柄就开始抽插。
　　“欧～好爽！嘶～啊！会震动的！啊！！要来了～啊～～～”无意中我按到了电动牙刷的开关，手柄震动了起来，这是我第一次接触会震动的，麻麻的感觉使我瞬间就高潮了。
　　高潮中的我颤抖着夹紧大腿，时不时还抽搐一阵，由于今天的我已经精疲力尽，高潮甚至都还没结束，我就两眼一黑，昏睡了过去～

第4章 师师之生日的游戏惩罚
　　距离上次和小白出去玩已经过去了一个多月，时间已经正式步入冬季，天已经很冷了。
　　那天昏睡过去之后，等我醒来已经是第二天了，小穴里的电动牙刷已经没电了，小穴仍是张大着，我连续用了三天的护理液才让小穴恢复紧致，还看了手机上的视频，我也没想到我会做出那样的动作，再之后，我和小白有了一个约定，以后如果两人一起出去玩，可以像这次一样。
　　今天是王晓丽的生日，从上次运动会之后我们的关系就变得非常好，而且她其实是恋物癖，特别喜欢紧身衣，她的衣柜里几乎全是紧身的，所以我在网上订购了一套衣服，作为她的生日礼物。
　　看了看时间，我带上装衣服的礼物盒离开了家，到小区门口拦下一辆出租车向王晓丽家驶去。
　　……………………
　　我今天穿了一身休闲装，毛衣，牛仔裤加羽绒服，当然，没穿内衣，只是去参加生日聚会，简简单单最好了，百无聊赖中，车子到了目的地。
　　下了车，走进王晓丽的家所在的小区，找了一会儿后到了她家楼下，按了门铃才开门。
　　王晓丽家是在18层，走进她家后入眼就是客厅，有一扇大大的落地窗，由于房子朝向关系，落地窗前没有房子遮挡，外面的景色一览无遗。
　　“晓丽，生日快了！”看到今天的寿星，我送上礼物和生日祝福。
　　“谢谢啦！”王晓丽带着我走到客厅坐下，一共有20几个女生，好像班级里大部分女生都到了，我在旁边看到了小白，随后走了过去。
　　“小白！”来到小白的身边，我做了下去。
　　“哈哈哈！你来了啊！”小白看到我的到来十分的高兴。
　　“嗯！话说，你送了什么礼物？”我知道小白不是一个安分靠谱的，所以十分好奇她送的礼物。
　　“想知道？就不告诉你！嘿嘿！”小白怪笑一声。
　　就在我准备追问的时候，王晓丽换了身衣服走了出来“谢谢大家来给我过生日，哔哩哔哩～～～”
　　……………………
　　时间总是过得很快，大家吃零食的吃零食，喝酒的喝酒，唱歌的唱歌，聊八卦的聊八卦，总之是叽叽喳喳闹腾不以，而且多少都有些醉意，随着时间推移，陆陆续续有同学离开了，而我和小白留到了最后。
　　“师师小白你们等下！”正当我们也准备走的时候，王晓丽突然喊了下。
　　“晓丽有什么事么？”我疑惑的问到。
　　“时间还早，我们正好三个人，来玩游戏呗！”晓丽看了看时间，22点，对着我们说到。
　　“玩游戏？玩什么？没彩头我可不玩哦！”我有些感兴趣的问到。
　　“这样，正好我们三个人，来玩斗地主，输得那个人脱一件衣服，最后谁先脱完就要接受惩罚！”晓丽想了下之后说到。
　　“怎么惩罚？”我好奇的问。
　　“唔！衣服剩的最多的人算嬴，至于惩罚什么我也没想好！赢的人来决定惩罚吧！”晓丽沉思了一会儿说到。
　　“好啊好啊！我觉得挺有趣的！师师你呢？”一旁沉默的小白突然开口说到。
　　“那行，玩就玩吧！反正也没事！”我想了下也答应了。
　　见我同意，晓丽从茶几抽屉里拿出一盒扑克牌，整理了一下桌面，我们便开始了。
　　第一局，我拿了一手好牌，叫了地主，毫无悬念的赢了，她们两人各脱一件，小白脱了外套，晓丽没穿外套所以脱了上衣，露出精致的小蛮腰。
　　第二局，我牌面不错，再次叫了地主，可一不小心被反杀，输了一局，她俩不动，我脱了外套。
　　第三局，拿的牌中规中矩，我没抢地主，被小白拿了去，我和晓丽合作赢了一局，小白脱去了裤子，露出了白花花的大腿。
　　第四局，我又拿了地主，小心的打着牌侥幸赢了，晓丽与小白分别脱去了裤子与上衣，现在他们都只剩下内衣了，而我也差不多，因为我里面是真空的。
　　第五局，小白拿了地主，以绝对的优势打赢了，我和小白无奈的脱去衣服，小白脱了胸罩小小的乳房逃了出来，而我褪去了裤子，露出光滑的下体。
　　“哇！师师你又真空啊！”晓丽惊叫一声。
　　“额！是的！”我尴尬的一笑。
　　“那你比较吃亏啊！哈哈！”晓丽捂着嘴笑了起来。
　　“没事没事！继续吧！差不多一局定胜负了”我无奈的说到。
　　说着，新的一轮开始了，看了手里的牌，我准备拼一把，抢了地主，抢到后看到那三张牌我就知道要遭。
　　果然，最后还是我输了，脱掉了最后一件衣服，晓丽衣服剩的最多，所以是她赢了，接下来就看她想怎么样了。
　　“哎！输了输了！说吧晓丽，你想怎么惩罚？”我光着身子无奈的躺在沙发上。
　　“不急不急，才11点，来，先帮我拆礼物吧！”晓丽摆摆手，将堆在一旁的礼物搬了过来。
　　“行，看看有什么！”我和小白也凑过去，帮忙拆了起来。
　　晓丽将我们两人的礼物放到一旁，先开始拆其他人的礼物，拆开第一个是一双小兔子手套，放到一边，随后一连拆开10个都是平常的小礼物，有帽子啊，玩偶啊什么的，直到第十二个，里面竟然放了一套黑色的蕾丝情趣内衣，胸罩就是有着花边的背带加两个小小的弹力圈，内裤则是开裆的透明三角裤。
　　“哇！这是谁送的，这么～这么强大！”晓丽惊讶的说着。
　　“有写名字么？”我问到。
　　“这个没有诶！算了，先放边上，下一个下一个！”晓丽看到情趣内衣好像很喜欢，兴奋的说到。
　　接下来我和小白各拆了一个，我的是一双丝袜，小白拆出了一双高跟鞋。
　　“这么高！走路怎么走～～～”小白拿起一只鞋子，看着那15厘米高的鞋跟喊到。
　　“这又是谁送的？”晓丽看着鞋子哭笑不得。
　　“也没写名字，继续！”我又抓了一个开始拆，随后几个我们每人拆几个就拆完了，没有什么特别的东西，现在轮到我和小白的礼物了。
　　我的礼物我自己知道，反而是对小白礼物很感兴趣。
　　“师师我先拆你的了哦！”晓丽拿起我的礼物盒。
　　“这是？乳胶衣？”打开盒子，一件乳胶衣在灯光下闪闪发光。
　　晓丽从盒子里拿出乳胶衣展开，这是一条裙子，下半身像是美人鱼的尾巴，是紧身的裙腿，穿上的话只有小腿能够移动，而且最多只能动20厘米，上半身腰部是束腰的只有13寸，领子是高领的，一直包裹到下巴处，而两边的袖子也是特质的，手臂与衣服有着乳胶链接，手肘往上与乳胶衣相连的地方可以抬高5厘米，手肘往下则可以抬到肩膀处，而乳胶衣的拉链是在背后，拉上之后想要一个人脱掉是很困难的，最重要的是，这是一件全透明的乳胶衣，穿上之后就和没穿一样。
　　“哇哇哇！师师，你真厉害，这种衣服都能订到！真是太喜欢了！”晓丽抱着乳胶衣开心的说到。
　　“你喜欢就好，上次你说喜欢紧身的，而且我还穿过你的运动服，真的好紧，我就想这个你应该喜欢的！”看到晓丽这么喜欢，我也很开心。
　　“现在轮到我的咯！嘿嘿！”今晚很少说话的小白在一旁怪笑一声。
　　“对对对，还有小白的！来看看！”晓丽将乳胶衣放在情趣内衣边上，拿起最后一个礼物。
　　“这么大盒，里面是什么？额！”小白的礼物很大盒，晓丽拿起来还摇了摇，拆开盒子之后楞了一下。
　　“哈哈！哈哈哈！”这时小白突然笑了起来，原来盒子里面还是盒子，而且跟外面的一模一样。
　　“又一个，还是盒子！小白你到底放了什么！”拆开一层又一层，只见那盒子越来越小，晓丽无语的说到。
　　“哈哈！没了没了！这是最后一个了！哈哈哈！笑死我了哈哈！”小白捂着肚子一个劲的笑。
　　“这是什么？跳蛋？小白，果然还是你最不靠谱啊！”晓丽拿出从最后一个盒子里拆出的礼物，看了看上面的字，摇头说到。
　　“哈哈！喜欢吗？这个是日国最新的哦！我废了好大劲才弄到的！”小白神秘兮兮的说着。
　　“你啊！真是！诶！有了，我想到了！嘿嘿嘿！”晓丽说着说着，忽然怪笑了起来。
　　“师师～～～我想到惩罚咯！嘿嘿嘿！”晓丽眯着眼睛，不怀好意的看着我说到。
　　“你！你想干嘛！”我被晓丽看的有些发毛。
　　“惩罚啊！愿赌服输哦！来！来这坐好！”晓丽一边喊我过去做好，一边拆开手里的跳蛋包装。
　　晓丽看了看说明书，拿起一旁的手机，在说明书上扫了一下二维码，下载了一个软件，打开蓝牙与跳蛋的开关，只听“叮”的一声手机与跳蛋链接完成。
　　这个跳蛋的造型很奇特，说是跳蛋其实更像是震动棒，因为这个有10厘米长，它的顶部是伞状的，可以通过转动跳蛋底部撑开或者合拢，而跳蛋的主体分为五层，每一层上都有凹凸不平的凸起，而且每一层都可以以不同的频率震动，在跳蛋的底部是开关，还有一个彩色的灯，当跳蛋开始震动之后，灯光会随着震动频率的不同而变换色彩。
　　“来，把腿分开，让我放进去！”晓丽拿着跳蛋蹲在我的面前说到。
　　“真要来啊！”我有些害怕又有些期待的说到。
　　“嘿嘿！愿赌服输啊！别耍赖！”晓丽嘿嘿的笑着。
　　“那好吧！你轻点啊！”我无奈的分开双腿，将我那雪白的阴户暴露在她的面前。
　　“哎呀！怎么这么紧！你等会儿啊！”晓丽用舌头舔了舔跳蛋，然后放在我的小穴准备塞进去，可放了半天就是进不去，放下跳蛋往房间里面跑去。
　　“嘿嘿！找到了！这可是我爸妈他们用的哦！今天给你试试！”晓丽从房间里拿了一瓶粉红色的好像是润滑油一样。
　　“来，人反过来一下，倒进去一点！摸一摸。”在晓丽的指挥下，我转过身子，头朝下，屁股朝着天花板躺在沙发上，晓丽将粉红色的液体到了三分之一到我的小穴里，还用手指在里面抹了抹。
　　“终于进去了，注意哦！要进子宫了！打开雨伞，完美！”晓丽一点一点将跳蛋推进我的阴道深处，跳蛋的头部进入了我的子宫，在打开顶上的伞之后使用蛮力是取不出来的，而且那粉红色液体也被关在了子宫里面出不来了。
　　“为什么我感觉小穴好热好痒啊！”还倒躺着的我感觉小穴热热的，有些疑惑的问到。
　　“安啦！这很正常啊！”晓丽不以为意的说到。
　　“来，先穿这个！”晓丽将那套情趣内衣递给我，让我穿上。
　　我接过内衣，先穿上内裤，开裆的内裤使我小穴若隐若现，再拿起胸罩，将弹力圈对准乳房，套进去之后弹力圈再乳房根部收紧，整个乳房被撑了起来。
　　“好紧诶！乳头好硬！”小白拉了拉紧箍着我乳房的弹力圈，又捏了捏我的乳头。
　　“别动啦！好痛的！为什么碰过的地方这么热？”被小白捏过的乳头开始发烫起来，我觉得很奇怪，便问到。
　　“不知道诶！你以前没试过么？”晓丽不在意的回答着。
　　“还有这个也穿上，这是你买的哦！”晓丽将我送的乳胶衣递过来给我，让我将这个也穿上。
　　“这个也穿啊！”我看着晓丽手里的乳胶衣无语的说到。
　　“没错！”晓丽不容置疑的回答。
　　“好吧！可是怎么穿不进去？会卡住诶！”我试着伸腿进去，可老是黏在乳胶衣上。
　　“唔！这还有些润滑油，抹在身上吧！我来帮你！”晓丽拿起放在一旁的润滑油，一点一点的涂满我的全身，连小穴也不放过。
　　“好了！现在可以穿了！”抹好之后，那一瓶散发着玫瑰香的液体也用完了，晓丽拿起乳胶衣帮我穿了起来，而润滑油的瓶子则是被小白拿走了。
　　“好热啊！怎么会这么热？”穿乳胶衣十分费劲，因为尺寸是按照晓丽的订的，光是13寸的腰就让我废了半天劲，感觉内脏都被挤到胸口了，再拉上拉链，本来就大的乳房被挤压的更大了，又被束缚在偏小的衣服里，坚硬的乳头都被压的扁扁的，使我呼吸都十分困难，更不用说乳胶衣连脖子都要包起来，穿好之后身体已经无法自由活动了，而且感到非常的热，。
　　“正常啦！乳胶衣都这样的！”晓丽摆摆手说到。
　　“好了！现在惩罚正式开始，师师现在你就穿着这身回家吧！嘿嘿！”晓丽一副奸计得逞的样子。
　　“啊！这样我怎么回去啊！”听到晓丽的话，我瞬间就蒙了。
　　“放心啦！我还小白会送你回去的，而且这么迟了，路上也不会有人了！”晓丽拉过小白说到。
　　“这！这样行么？万一被发现怎么办？我可是跑不了啊！”我的脑海打成一片，一边是欲望，一边是理性。
　　“没事，我带上电击棍和防狼喷雾，有情况可以带你跑！”晓丽继续说服着我。
　　“那！那好吧！不过你们一定要看着点啊！”晓丽的话成了压到骆驼的最后一根稻草，欲望战胜了理智。
　　“那我们走吧！”晓丽拿出一个背包，将我的衣服和电击棍都放了进去，还拿了一件大风衣在手上，拿起钥匙和手机，准备出发了。
　　“诶诶！等等我！慢点啊！”我在小白的帮助下才站起身，忍着小穴的异样缓慢的走着。
　　在门口穿上鞋子，三人离开了房间，可是所有人都没注意到，被小白拿走的，那所谓的润滑油的瓶子上，写着细小的几个字“催情专用”
　　……………………
　　“你们先走，没人我在过去！”虽然穿着乳胶衣，因为是透明的也跟没穿一样，再加上黑色的情趣内衣，乳胶衣在灯光下闪闪发光，格外的引人注目，我不好意思的说到。
　　“哈哈！这还没出大楼呢！”小白幸灾乐祸的笑着。
　　“行啦一起走吧！等到了外面再说！”晓丽拉着我的手向电梯走去。
　　“师师你喜欢什么歌？”电梯里，晓丽突然问了一句。
　　“啊！歌？挺喜欢童话的！”我楞了一下，随后说到。
　　“童话啊！搞定，嘿嘿！”晓丽拿出手机在上面按了几下。
　　“啊！这个，嗯哼！频率好，啊！好奇怪啊！小穴在发光！啊！”就在晓丽按下手机之后，小穴里的跳蛋突然震动了起来，震动频率好像童话的旋律，时轻时重让人无法捉摸，而且跳蛋的灯还随着旋律闪烁着。
　　“好热！好痒啊！啊！嗯哼！”随着跳蛋的震动，身体开始兴奋起来，而且感觉身上火热火热的。
　　这时催情剂开始发挥作用了，等电梯到了楼下的时候，我的下身已经完全湿透，淫水顺着大腿流了下来，在灯光的照耀下晶莹剔透。
　　“不行了！啊！嗯！要来了！抓不到好难受啊！啊！啊～～～”看出电梯，我就身子一颤，靠在墙壁上，双手无意识的在下身抓着，可是被乳胶裙挡住了，怎么也抓不到，没一会就高潮了。
　　“哇！反应好大啊！不行，这样子出不了大门的！来！小白帮个忙！”晓丽看着高潮中的我，转过头对小白说。
　　晓丽将手上的大风衣给我披上，然后通过手机停掉了跳蛋的震动，这时我才稍微缓过来一下。
　　“呼～呼～”我双眼迷离的靠在墙上喘着粗气。
　　晓丽从背包里拿出一个口罩给我带上，然后和小白一起夹着我向大门走去，在门口保安奇怪的眼神下，顺利的走出了大门。
　　晓丽家里我家其实也不是很远，走大路大概40分钟左右就能到了，小路的话半个小时也差不多了。
　　“我们走小路吧！小路没摄像头的”晓丽站在路口想了一会儿说到。
　　“好，不过还是要小心点！”小白点点头。
　　“你们别丢下我啊！”这时我有些害怕的说到。
　　“放心啦！你在前面走，我们在后面看着，不会有事的。”晓丽安慰着我。
　　说着，晓丽去下了我脸上的口罩，还把我身上的那件风衣给脱了下来，虽然穿着乳胶衣，但透明的材质其实和没穿一样，反而比没穿还多一层诱惑。
　　“快去吧！我们就在后面，有事喊一声就好！”小白催促到。
　　“那我先走啦！你们一定要跟上啊！”我磨磨蹭蹭的走了几步回头说道。
　　“安啦安啦！”晓丽摆摆手。
　　就这样，我穿着透明的乳胶衣和黑色的情趣内衣，小穴塞着跳蛋，走在冷风中。
　　是夜，天上的月亮很圆，还很亮，清冷的月光照在我的身上，使我披上了一层光芒，寒冷的夜风吹在我的身上，却不及身上的火热。
　　刚开始我走的很小心，毕竟差不多是裸体了，三步一回头的看着身后的晓丽与小白，但随着时间流逝，路上一个人也没用，小穴的跳蛋也没有作怪，除了身上越来越热之外，并没有发生什么事情，我也渐渐的大胆起来。
　　“啊！嗯哼！跳蛋！跳蛋又动了！啊！好爽啊！”走着走着，小穴里的跳蛋突然震动了起来，因为用了催情剂后所产生的欲望都沉积在身体里，这一震动，瞬间就爆发了出来。
　　“嗯！啊！好爽，嗯哼！啊～～～”随着跳蛋震动，我一下蹲了下去，身体一阵颤抖，人生第一次潮吹就在这样的情况下发生了。
　　蹲了一会儿，我又摇摆站起身，摇摇晃晃的向前走着，一滴滴淫水顺着裙摆滴到地上，留下一路的水渍。
　　“小白，师师她反应怎么这么大？”晓丽看着我夸张的反应，停下脚步问着小白。
　　“我也不知道啊！没看到过她这样的！”小白也停了下了，同样感到困惑。
　　“对了，我看你拿了润滑油的瓶子，快给我看看！”晓丽低着头想来一会儿，好像记起什么，有些焦急的对小白说。
　　“瓶子，我找找！咯！给你！”小白在手提包里翻了翻，找到瓶子之后递给了晓丽。
　　“玫瑰润滑油，催情专用！惨了惨了，该产品属于催情剂，请谨慎使用，每次限用10ml，可持续时间2小时，遭了啊！这一瓶我都给她用了，足足50ml啊！”晓丽看了看说明书，焦急万分的说到。
　　“啊！那可怎么办！对了，师师呢？师师哪去了？”小白听到后整个人都傻了，回过神后眼角瞟了一眼小路，突然发现师师不见了。
　　“啊！快去找找，找到了赶紧带回家！”晓丽放好瓶子，对小白说到，随后两人开始沿路寻找起来。
　　……………………
　　随着药效发作，我的神智越发的迷糊，摇摇缓缓的沿着路走着，跳蛋不停这蹂躏着我的小穴，嘴巴无意识的张着。
　　走着走着，突然脚下一软，往旁边摔了下去，正好是一个下坡，我迷迷糊糊滚了下去，摔进了路边的杂草堆里，双手在滚动的过程中缠上了什么东西，现在是动弹不得。
　　这时我稍微有些清醒了，看见小白与晓丽从草丛边走过，而我因为催情剂的关系，甚至都无法开口。
　　“啊！嗯哼！嗯！啊！什么东西！”我失神的叫唤着，突然感觉有什么东西爬到了我的身上。
　　“旺旺！”一声叫唤在耳边响起。
　　“原来是小狗！”黑暗中，一只小狗在我旁边转来转去。
　　突然，小狗跑到我的面前，舌头在我脸上舔着“旺旺旺！”
　　“啊！哼！嗯哼！又来了！啊！”小穴里的跳蛋不停的震动这，这已经不知道是第几次高潮了，每次快要昏过去，又被强烈的高潮所弄醒。
　　“好累！睡吧睡吧！哪怕被人发现也好！被强奸，被轮奸，做肉便器！都随便了！真的好累！”时间流逝，不知道过了多久，一次又一次的高潮侵蚀着我的意识，脑海中不停的胡思乱想，而迷迷糊糊中，好像看到一束灯光照在我的身上，我被抬出了草丛，好像是小白她们，又好像不是，我也不清楚了，只是隐约听到说话的声音，之后就彻底失去了意思。

第5章 师师之医务室的暴露
　　“我！我这是在哪儿？小白，小白！”我吃力的睁开眼睛，发现自己躺在床上，看了看房间，好像是在病房里，而小白正趴在床边呼呼大睡。
　　“嗯哼！啊！师师你终于醒了啊！你等等，我去叫医生！”小白揉揉眼睛，抬起头看到我在喊她，愣了一下，大叫一声往门外跑去。
　　“诶！这是怎么了？我记得那时候我好像昏过去了！”我摇摇头想了想。
　　“师师，还好你醒了！真是吓死我了！都怪我！呜呜～～”没一会，小白和晓丽和医生一起走了进来，刚一进病房，晓丽跑到我面前，自责得哽咽了起来，小白也站在一旁眼角晶莹的捂着嘴。
　　“好了！我这不是没事么？先让医生看看吧！”我看着她们自责的样子，安慰道。
　　“病人现在需要休息，请你们先出去吧！我来给病人检查一下。”站在一旁的女医师开口说到。
　　“去吧！给我找点吃的，好饿哦！”我看了一眼医生，转头对两人说到。
　　“嗯！那我们等下再来。”晓丽点点头，带着小白离开了。
　　看着她们俩离开，我对医生问到“医生，我昏迷多久了！”
　　“已经有三天了，不过你们小年轻真会玩，用了这么大量的催情剂，竟然还是过期的，这后遗症可不是一般都麻烦啊！”医生看了看手上的病例本，表情怪异的说到。
　　“额！那个！医生，会有什么后遗症啊？”我听了后尴尬的问到。
　　“其实也不是什么大毛病，就是你身体会变得敏感，具体有多敏感，明天我会带你去做个全面检查，现在我先抽点血去化验，等明天检查过后，看情况再决定治疗过程！”医生说着，从一旁的小车上拿下抽血专用的工具，走到我面前。
　　“啊！好痛！”医生在我手臂上绑上压脉带，紧紧的绑着手臂，使血管变得清晰，接着拍了拍手臂，涂上酒精，将针头缓缓插入血管，血液倒流进试管，不一会就满了，接着解开压脉带，拔出针头，将酒精棉用胶布黏在刚刚针扎过的地方，医生带着血液样本离开了病房。
　　“身体会变得敏感？会有多敏感？啊！好麻！就像触电一样，已经湿了？这么快！”心里想着医生刚刚的话，我好奇的将手伸到胸部，捏了一下乳头，一种触电般的感觉瞬间从乳头直达大脑，摸了一下小穴，就刚刚那一下，小穴就已经变得湿润了。
　　“真的！变得好敏感啊！我就捏了一下！还有，我记得那个是润滑油啊！怎么会变成催情剂？”在我脑海里充满疑惑的时候，晓丽与小白回来了，还带来了吃的。
　　因为我刚醒，所以只能吃些清淡的食物，所以她们买了一些粥和小菜，我一边吃一边问晓丽，根据晓丽的回答，我解开了心中的疑惑。
　　原来，晓丽曾经偷偷看过她父母用过这个，这个也确实是润滑油没错，只不过是带催情效果的，而且每次使用都是限量的，三天前我们玩的时候用了整整一瓶，而且那瓶东西放着已经过期了，药效会怎么样谁也不知道。
　　当她们发现的时候已经迟了，那个时候我已经摔倒在草丛里面，她们整整找了两个多小时，最后还是靠跳蛋的作用范围一点一点的找，才找到我的，最后喊了救护车。
　　从救护车过来，再到医院，总共大概是三个多小时，而我那时候穿的是不透气的乳胶衣，闷在里面，毛孔自动打开，催情剂顺着毛孔进入了我的身体，在检查的时候发现催情剂正在融入我的血液，而我到医院的时候，仍在不停的高潮，哪怕我是无意识的状态。
　　医生用了大量的药物才使我安静下来，每天都用打量的药物稀释我血液中的催情成分，现在已经差不多清除完成，不过催情剂已经不单单是在血液里那么简单了，医生猜测可能已经渗透进骨髓，药物最多只能压制而不能根除，所以这就是所谓的后遗症了。
　　根据推断，以后我的血液可能都会具有催情效果，而且深入骨髓的催情效果，会使我的身体变得十分敏感。
　　听完之后，我沉默了下来，小白与晓丽看着我沉默的样子，也底下了头。
　　“也就是说，我以后很容易就会发情！这好像也不是很坏的消息吧！为什么我感觉好像还挺好的？”我不禁想了想那画面，感觉不要太好。
　　“好啦好啦！没事的，也不是什么大事啦！不用担心！”想开了的我，对两人安慰道。
　　“真的么！”两人抬起头对视一眼，有些局促的问到。
　　“嗯！不用担心的！没事，时间也不早了，你们也回去休息吧！守了我这么多天了！肯定也挺累的！”我笑着点点头说。
　　“那，那我们先走了哦！你也好好休息！”晓丽说完，收拾好装食物的盒子，和小白一起离开了病房。
　　看着她们离开，我放下床关上灯，闭上眼睛沉沉睡去。
　　……………………
　　我做了一个梦，在梦里，有时衣着端庄，游走在酒宴之中，有时甜美可人的畅游在花海之中，有时又性感妩媚的在酒吧里撩人，而唯一相同的是那，光鲜亮丽的外表下永恒的真空，甚至小穴与后庭还塞着各种奇异物品。
　　……………………
　　清晨，梦醒时分，我姿势撩人的躺在病床上，面色潮红，乳头坚硬，小穴泛滥成灾。
　　“呀！裤子都湿了！不过那个梦好真实啊！”我摸了摸湿透的小穴与裤子，吐了吐舌头回想起昨晚的梦。
　　“咚咚咚～”就在我回忆的时候，突然传来了敲门声，瞬间将我惊醒。
　　“请进！”我对着门口说到。
　　“你醒啦！正好，我带你去检查！”昨天的女医生推开门，见我醒着便说到。
　　“好的，我先换下衣服！”我看了看放在床头的病服说到。
　　“好，我在门口等你！”女医生说完，转身走出了房间。
　　见医生走出去，我从床上下来，今天已经不像昨天刚醒那会浑身无力，感觉已经恢复了，看了一眼湿湿的裤子，我红着脸脱下了衣裤。
　　看着自己由雪白变得粉红的身体，拿起一旁的病服穿了起来，而我并没有内衣，所以我仍是真空的，宽大的病号服都遮挡不住我高耸的乳房，再穿上保暖拖鞋，我向着门外走去。
　　“好了就走吧！”女医师说完，便当先走去，而我则跟在她的身后。
　　我所在的是医院的特护病房，位于住院部的12层，在坐上电梯之后，几乎每一层都有停，有很多人进入电梯，空间在一点点变小。
　　“嗯哼！”在到第6层的时候，电梯几乎已经没有空了，我被挤在人群中，突然一只手捏了下我的屁股。
　　“不要！哼～”由于四周都是人，我连转身都做不到，只能别过头看看，可却什么都没有发现，而那只手却更加肆无忌惮，隔着裤子抚摸着我的小穴，这娴熟的动作，想来没少做这种事。
　　“唔！好舒服！”敏感容易发情的身体，在小穴受到抚摸后，快感瞬间流遍全身，我不由自主的夹紧双腿。
　　没一会儿，裤子的裆部就湿了，那只手缓缓上移，钻进了裤子里，轻轻的抚摸着我光滑的臀部。
　　“嗯哼！好痒，好像要！”那只大手已经伸到了我的小穴，略显粗糙的手指在我的阴蒂是摩擦着，时不时还插进我的小穴。
　　“叮！”伴随着电梯到达底部的声音响起，大手离开了我的小穴，而我却被挑逗的浑身发软了，淫水顺着大腿流了下来，双眼有些迷离，愣了一会儿才回过神，顺着人群走出电梯。
　　“来，跟我来！”女医师站在电梯门口，见我出来后对我招招手。
　　跟在女医师身后，我的双腿仍就发软，秋天的凉风吹在因为湿透而黏在小穴上的裤子时，丝丝凉意使我清醒了过来，我尴尬的拉了拉裤子。
　　在医院，哪怕是清晨人也是很多的，跟着女医师走在路上，走过各种科室，最后来到妇科，走进最后一间医务室。
　　由于方向的关系，这虽然是最里面的一间医务室，可是却是最靠近大堂的，旁边就是通往大堂的门，只不过这扇门一般都是关着的。
　　走进医务室，对门靠墙是一张办公桌，上面摆着一台电脑和小型打印机，办公桌后面的墙上有着一扇大窗户，正打开着，而房间的左边则是一张妇科专用的椅子，还有一些不知名的仪器。
　　“你先把衣服脱了，躺到椅子上。”医生走到办公桌前打开电脑，同时对我说到。
　　“啊！可是这窗户还开着啊！”我听到后看了一眼窗户，惊讶道。
　　“没事，等下我会拉帘子。”医生抬头看了我一眼，接着说到。
　　“那好吧！”听医生这么说我也没办法，只好脱掉衣服放在边上，然后躺到椅子上。
　　医生见我躺好，从办公桌起身走过来，将我两只手放在两边的扶手上，然后用椅子上的皮带固定好，再把我两条腿也固定在椅子上，固定腿的地方是可以动的，医生将我的腿固定成M形，向两边分开，露出我的下体。
　　“接下来会通过电流刺激你的身体，仪器会采集你身体的反应，电流强度不高，但是为了防止咬伤舌头我会给你带上口架”医生一边说着，一边将白色的传感器贴在我的身上，脖子，乳房，乳头，小腹，腰，大腿，小腿，手臂，臀部，阴唇，贴的浑身都是，还拿起一个假牙一样的东西，放到我的嘴巴里，这样我的嘴巴就闭不上了。
　　在给我放好口架之后，医生又从一旁拿过两根细细的棒子，棒子顶端有个小圆球，走到我的小穴前，用酒精棉在棒子上擦了擦，慢慢的将两根棒子分别塞进我的小穴和菊花。
　　“唔！唔！”冰冷的棒子进入我的身体，而带着口架的嘴巴无法说话，只能发出无意义的呜呜声。
　　“好了，接下来要开始了，大概半个小时左右差不多可以采集完成”医生说完转身打开了旁边的仪器，伴随着叮的一声，仪器开始工作了。
　　“唔！嗯哼！嗯～～”虽然心里有了准备，可这突如其来的电流，还是使我浑身颤抖，而这还只有脖子上的传感器在工作。
　　“好痒！好麻！啊！乳房和乳头上的也开始了！啊！好麻！好舒服！啊！”随着电流的刺激，我不住的喊着，可由于口架的存在，我的喊声到了嘴边却变成了“呜呜”声。
　　医务室没有闹钟，也不知道过了多久，上半身的传感器已经全部开始工作，而我在电流的刺激下，已经沉醉于前所未有的快感中，但是对于外界发生的事情反而格外清晰。
　　“叮铃铃～叮铃铃～”
　　“喂！我是，好，好的！我马上过去”突然，一个电话打了过来，医生接起电话后讲了几句，好像很急的样子，挂了电话后快步向外走去，顺手带了下门，也不知道有没有锁上。
　　“啊！窗户还没关啊！惨了惨了！要是有人怎么办！啊！哎呀！阴唇，阴唇也开始了！啊！受不了了！”我扭过头看着医生，嘴里不停的叫着，可是却只有呜呜声，这是下身的传感器也开始工作了。
　　“啊！好麻！好像要啊！啊！好像要来了！啊！”随着下身的传感器开始工作，我的全身都笼罩在电流之中，特别是小穴与菊花里面的传感器，深深的刺激着我。
　　“嗯哼！窗外好像有人！啊！嗯！来了来了！啊！”我仰着头，半眯着眼睛，隐约看到窗外有人走动，然而就在这时，我腰身一弓，伴随着一阵抽搐，高潮降临了，大量的淫液被喷了出来。
　　“嗯哼！好麻！医生什么时候回来啊！我受不了了啊！嗯！啊～～”传感器不停的工作着，高潮过后的我无力的想着。
　　“怎么！怎么这么多人！啊！不要看啊！不要拍啊！”当我高潮过后睁开眼睛，发现窗外已经聚满了人，有的人还拿着手机拍摄着。
　　“兄弟，你是这是干嘛呢？”
　　“不知道啊！我来的时候就已经是这个样子了！不过真的好漂亮啊！”
　　“可不是，这要是让我上一次，少活十年都愿意啊！”
　　“有没有人跟我去那边看看，看看能不能进去？”
　　“不要！不要拍了！啊！啊！谁在开门！嗯啊～”我拼命的转过头，用头发挡住脸，这时突然传来了开门的声音。
　　“不要，不要进来！千万不要进来啊！医生，医生在哪里！”看着门口正尝试开门的人，我在心中无力的祈祷着。
　　“啊！又要来了！还是在这么多人面前！啊！嗯哼！”刚刚才结束的高潮，现在又要来了，再这样的场景下，我不安的扭动着身子。
　　我一直注意着门口，却没有发现窗台那有个大胆的已经爬了上来。
　　“啊！有人进来了！嗯！啊！不要啊！不要！啊啊～～～～”突然一个人影冒了出来，这时我才发现有人走到了我的面前，而那个人的手正向着我的小穴摸去，就在他碰到我小穴的一瞬间，我高潮了，淫水喷了那个人一身。
　　“哇靠！这么多水！真想试试，嘶！怎么有电！”那男子喊了一声，手继续向我小穴摸去，刚一碰到我的身体，手就抽走了。
　　“这什么鬼，开关在哪里？”男子不甘心的在一旁寻找着仪器的电源。
　　“不要找到！不要找到！找到我就惨了！”我闭着眼睛祈祷着。
　　“你们在这门口干嘛！再不走我叫保安了！”这时门口突然传来医生的声音，可在我耳中却如同天籁一般动听。
　　“算你运气好！留个纪念！”正寻找电源的男子听到声音后，赶紧向窗台走去，临走之前还不忘给我拍个照。
　　男子跳下窗台后，窗外的人顿时作鸟兽散，走的一个都不剩，正好这时医生打开门走了进来。
　　“不好意思！临时有点事，回来的有点迟了！”医生走到仪器前关掉开关，有些不好意思的说到。
　　“你先休息下，等下带你回病房！”医生取下我身上的传感器与口架，一边说着一边走到电脑前坐下，而我无力的躺在椅子上看着医生。
　　想了想并没有说刚才的事情，等医生弄好，我也差不多恢复了，随后跟着医生回到病房，在吃了点东西之后美美的睡了一觉。
　　一觉醒来，已经是第二天了，小白与晓丽都在病房里，醒了没一会，医生拿着医嘱与出院单走了进来。
　　在办理好出院手续之后，我同小白她们一起离开了医院，在回到家后看了看手机，不经意间看到一个标题：“震惊！妙龄少女竟然公然在医院做出这种事～”

第6章 师师之情趣用品测试
　　时间已经悄悄过去两个月，严冬的天气日渐寒冷，这两个月来在药物的帮助下，我渐渐适应了身体变化，这种深入骨髓的变化是不可逆的，只能去适应。
　　适应了变得敏感的身体之后，我的生活就回到了以前的样子，唯一不同的是，我变得越来越喜欢自慰，而且越来越难以满足，而且总有一些奇奇怪怪的想法在脑海中浮现。
　　这一天晚上，我在家浏览着网页，突然，一封邮件发到了我的邮箱，我好奇的点开看看，上面写到“这位美女（帅哥）这是一封来自新世界公司的邀请邮件，由电脑随机发送，本公司致力于男女情趣用品的研发，为广大男女同胞带来不一样的体验，本公司诚邀您成为情趣用品检测员，并附上邀请码 xxxxxxx 如果您感兴趣，请点击一下链接，并填上表格。”
　　“新世界公司？情趣用品么？点进去看看！”看完邮件，我带着好奇心点开了邮件下方的链接，随后一个网页弹了出来。
　　“唔！申请表！中英双字的啊！看看”网页上只有一张单子。
　　“前言，成为情趣用品检测员后，每当公司有新产品研发出来，都会通过邮寄的方式送到检测员手中，检测员需要试用产品，随后附上试用照片，试用场地，时间与试用体验，发送邮件至公司”
　　“作为回报，试用产品是送给检测员的，每次检测完成之后，检测员都会一定的积分，积分自动录入检测员的账号，而积分可以在公司官网上换取物品。”
　　“好像挺好玩的样子”在好奇心的驱使下，我开始填起表格。
　　“姓名，性别，四围，唔！身高，体重，还要全身裸照啊！”一项一项填好，突然看到还要全身的裸照，我犹豫了一下。
　　“唔！还好，不用拍脸的，那倒是可以！”看了看说明，只需要脖子往下的正面与背面照就可以了，随后我摆好手机各拍了一张，上传到电脑上。
　　“然后年龄，脚码，要不要这么详细啊！阴道形状！深度！这个也要填么？”我红着脸填上阴道形状与深度，继续看着。
　　“最后地址，就填保安室好了，比较保险！还有邀请码填好，唔！发送！”虽然感兴趣，但还是要注意一点，填了保安室的地址，要是有什么事情也比较放心，随后将点了发送。
　　弄完之后，看了看时间有点迟了，我关上电脑，回到床上，沉沉睡去。
　　……………………
　　时间一晃就是三天，就在我都要忘记那情趣用品检测员的事情，保安室打电话过来，说我有一个包裹到了，随后我去保安室取回包裹。
　　“这是什么？两个盒子？”拿到手的包裹大概有鞋盒那么大，上面用中文写着新世界公司，地址是英文的，只知道是美国，拆开之后里面叠着两个黑色的盒子。
　　“一张卡片，这是连衣裙？”打开稍微大一点的盒子，入眼是一张明信片一样的，上面写着“恭喜成为检测员，账号xxxxxx 密码xxxxxx 送上一件小礼物。”
　　我拿起卡片下的衣服展开，这是一条米白色的连衣裙，看着有些透明。
　　“这个是什么？看看说明书！”放下手里的连衣裙，打开小一点的那个盒子，先看到的是说明书，下面才是情趣用品，我先拿起说明书看了看。
　　“仿真皮肤内裤，该内裤内置假阳具一根，可手机遥控，可自动随机震动，材质为仿人皮，颜色为肤色，透气性能强，隐蔽性强。”
　　“注：每一件测试产品都是根据检测员的自身条件制造，具有唯一性。”
　　“额！这不就是跳蛋加内裤么？”我放下手里的说明书，拿起内裤尴尬到。
　　“不过这个颜色真的和皮肤一样，摸着也是一样的，穿出去也不会被人发现吧！”一边抚摸着内裤，一边想到。
　　“这假阳具的形状，看着好尴尬啊！”拿起内裤，露出了里面的假阳具，看到那形状，我一阵无语，这假阳具是专门为我定制的，总算是知道为什么要填阴道形状与深度了，因为这内裤上的假阳具有着一层一层的圆环，而且看长度好像正好可以完美插入。
　　而且由于我的阴道是越往里越紧，假阳具也做成了龟头略小，根部较大，而在内裤的开关是在假阳具的龟头顶端，那有凸起，按下就可以启动假阳具的电源，如果要关掉的话，只能取出来。
　　“感觉很好玩的样子，要不要穿出去试试？”抚摸着手里的内裤，一个想法无法抑制的在脑海里回响。
　　“去试试吧！马上就要晚自习了，就带到学校去！”想着，我脱下了身上的衣服。
　　“嗯哼！舒服，已经湿了，可以塞进去了！”先将内裤穿到大腿，然后用假阳具在小穴上摩擦，不一会儿我的小穴就湿润了，淫水打湿了假阳具。
　　“先拍张照！”想起等下还要写检测报告，先用手机拍下穿内裤的照片。
　　“嗯！啊！好爽！一层一层的！啊！进去了！嗯啊！”慢慢的把湿润的假阳具往小穴里面塞去，假阳具上凸出的圆环一次又一次的刮过阴道壁，刺激着我的小穴。
　　“啊！都进去了！好爽啊！”假阳具突破重重阻碍之后，顺利的进入了我的小穴，龟头也挤进了子宫里面。
　　假阳具一层层凸起来的圆环与我阴道的形状完美贴合，每一层都卡在缝隙之中，完全不用担心会滑出来。
　　“完全看不出来诶！可是要上厕所怎么办？这没有开口的？等下提一提！”摸了摸穿好的内裤，感觉就像是没穿一样，颜色跟皮肤完全相同。
　　“好了，手机控制软件安装好，穿上衣服出发！”用手机扫了下说明书上的二维码，下载好软件，然后打开假阳具的开关，链接好手机，拿起旁边的衣服穿起来。
　　送的连衣裙在这种天气是穿不了了，所以我还是穿白天穿过的衣服，上身白色高领修身毛衣，长度到膝盖上20厘米，下身黑色打底裤袜，穿上一双高筒靴，再加上一件羽绒服，完美！
　　整理好妆容，拿起手提包与手机，走出家门，向学校走去。
　　“先开低一点试试！嗯哼！震动幅度不大嘛！”走在路上，冷风迎面吹来，我拿出手机，打开软件，先把假阳具调到最低的震动频率，感觉不怎么强烈。
　　“要不加强一点？嗯！这样就有感觉了！嗯哼！舒服！”一点一点将震动频率调到中等，假阳具震动的变强了，而且由于特殊的设计，震动使我阴道里每一个角落都没有放过。
　　……………………
　　就这样，在小穴的震动中走了一路，快感使我浑身发热，不用看都知道我的脸肯定是潮红一片，眼神也变得迷离。
　　“嗯哼！真是舒服！就是感觉好像都湿掉了！好麻烦！哼！哼～”哪怕适应了现在身体的敏感度，但动不动就流出淫水还是使我十分苦恼，因为总是打湿裤子，等走到学校大门的时候，这内裤已经完全湿透了。
　　今天的晚自习好像是安排看电影，所以我并没有去教室，而是向着多媒体教室走去。
　　“这个随机是怎么用的？试试？”在去多媒体的路上，我拿着手机翻看内裤的控制软件，看到了一个随机选项，好奇的我开启了它。
　　“怎么没反应？坏了？啊！嗯哼！”刚点下随机的时候没有反应，我还以为坏掉了，可没过一会，假阳具瞬间就强烈震动起来，我惊叫一声，不由自主的夹紧双腿，身子蹲了下去，搞得路上的同学奇怪的看着我。
　　“哎呀！羞死了，这会儿又停了，真是的！”才震动一下，假阳具就停了下来，趁这个机会，我赶紧把手机放进手提包，起身朝多媒体教室跑去。
　　“师师，这里这里！”刚一进门，坐在第一排的小白就朝我招招手。
　　“嘶！又来了！”我刚迈出一步，假阳具又开始震动了，不过这次是一点点变强，所以我还是能忍受的，身子僵了一下之后，向着小白走去。
　　“你来的！嗯哼！好早啊！”走到小白旁边，我忍受着小穴的刺激，有些不自然的说到。
　　“对啊！看电影嘛！要抢个好位置才对！你看，我都替你抢好位置了！”小白得意的拍拍她旁边的座位。
　　“第一，嗯哼！排啊！能不能去后面？嗯～”我看了看教室，想要做到后面去，毕竟我小穴正塞着东西，要是突然高潮就尴尬了。
　　“坐后面就看不到了啊！你不舒服么？脸这么红？”小白皱着眉头，看了我一眼问道。
　　“没事没事，就这吧！那我坐里面好了！”见小白有些怀疑，我赶紧答应下来，不过也还好，虽然是第一排，可位置是在门口，我的右边是墙，左边是小白，只要注意不被身后的同学发现应该没关系。
　　“那你做里面，老师就要来了！”小白见我同意，赶紧让我坐好。
　　“好！嗯哼！”我刚准备走进座位，假阳具一下就加强了，我不得不停了下来。
　　“师师你没事吧？感觉怪怪的？”这是小白已经有些起疑心了。
　　“没事没事，哼！就是姨嗯哼！妈来了，有点不舒服！”强忍着小穴的刺激回答这小白，并快速的坐下。
　　“那好吧！要是不舒服就去医务室啊！”小白关心道。
　　“好！嗯哼！好的！没事了，现在舒服点了！老师来了！”刚坐下没多久，假阳具的震动频率就变小了，我喘了口气回答着，正好这时老师走了进来。
　　“安静一下，今晚的自习课是安排看电影，这里一共有三个问题，请同学们在电影里面寻找答案，每个问题我会抽取三位同学在黑板上写上你们的答案，请认真观看电影。现在请各位同学自觉的将手机调成静音或关机，上交道讲台上，我们马上开始播放电影。”老师站在讲台上巴拉巴拉说了一大堆。
　　“你不舒服你坐着，我帮你放！”我刚拿出手机，准备把随机模式关掉，小白一把拿走我的手机说到。
　　“惨了！这两小时可怎么过啊！”我的手保持着拿手机的样子，尴尬的看着小白放手机的背影，心中一万匹神兽奔腾而过。
　　“嗯哼！又来了，我怎么这么倒霉！嗯！嗯哼～～”这次震动，不是一下变强，而是时高时低，来来回回折腾，我只能无力的趴在桌子上，紧咬着嘴唇。
　　随着手机上交，教室的灯光暗了下去，只剩下大屏幕还亮着，电影的画面缓缓出现《肖申克的救赎》（The Shawshank Redemption）
　　“以前看过额！这电影好老了！”看着这电影名字，好像以前看过了。
　　“不行了！嗯哼！要高啊！潮了！怎么办！哼～”电影才刚开始，我就在假阳具的刺激下快要高潮，而且还是在教室里。
　　“不行了！嗯啊！忍不住了！嗯哼～～怎么停下来了！好像要啊！”就在我快要忍不住要高潮的时候，假阳具突然停了下来，搞得我不上不下好难受。
　　“呼～呼～怎么办！虽然很希望停下来，但是现在真的好像要啊！”我双眼迷离的趴在桌子上，脑海里矛盾的想着。
　　“这摸又摸不到！真是感觉要疯了！”欲望有些压到理智，我偷偷的将手伸到裆部想要摸小穴，却发现被内裤挡着，根本没办法。
　　“哎！忍一忍吧！可是乳房好痒好胀！”发现摸不了小穴，我只能强忍着，感觉正发胀，我偷偷的拉下羽绒服的拉链。
　　看了一眼四周，发现大家都盯着电影看，老师也背对着我，而我穿的是长羽绒服，如果我趴在桌子上，敞开羽绒服遮挡的话是看不见我在干嘛的，见这场景，我偷偷的将毛衣往上拉上来。
　　“不要看我，不要看我！嗯哼！好舒服！”偷偷将毛衣拉到乳房上，我一只手放在桌面上，头趴在上面，一只手在下面捏着发胀的乳房。
　　正沉浸在快感中的我虽然看着电影，却完全不知道在放些什么，就在欲望越来越强烈的时候，假阳具再一次震动了起来。
　　“嗯哼！又来了！这次不要停了！嗯！哼～～”强烈的快感冲击着我的心灵，不得已，我只能咬着手臂，现在欲望完全压倒了理智，我是一点都不希望它停下。
　　“不！不要停！不要！”才刚震动一会儿，就在我快要达到顶点的时候，假阳具再一次停了下来，搞得我欲不能罢。
　　“先停一下，现在第一个问题！xxxxxxxx”
　　“请我点到名的三位同学上来回答，白婷，姜维，马小玲”
　　“啊！吓死我了！”教室的灯光突然亮了起来，老师的话在耳边响起，吓了我一跳，还好没有点到我，吓得我赶紧把毛衣拉好。
　　我被老师吓得清醒不少，看他们答完题后再次看起了电影，可刚恢复一点，假阳具又一次震动了起来。
　　“天那！这怎么办！老是这样！嗯哼！”随着震动，刚刚降下去的欲望再一次升了上来，双腿不安的摩擦着。
　　“师师你怎么了？要不要去医务室？”小白好像发现了我的举动，趴到我耳边说到。
　　“没嗯哼！没事！过一会哼嗯！就好了！”我不自然的说着，是不是还会发出哼的一声。
　　“那好吧！”小白转过头继续看着电影。
　　“又停了！好烦躁啊！”震动一会儿后，假阳具又停了。
　　就在这动动挺挺的震动中，第二个问题已经有同学回答完毕，电影都快接近尾声了，我连一次高潮都没达到。
　　“电影已经结束，现在最后一个问题，请以下三位同学上来回答，李师师，张宇亮，刘亦可”
　　“啊！这也能点到啊！”听到点名后，我一脸懵逼的起身，踩着被挑弄的发软的双腿向着黑板走去。
　　“啊！”刚走上讲台，拿起粉笔，小穴里的假阳具突然就震动了起来，激的我一下夹紧腿，扶着黑板。
　　“李师师同学，你没事吧？”老师走过来扶了一下我问到。
　　“没嗯！没事，就是扭了一下脚！嗯哼！”我抢做镇定的回答说。
　　“那能做题目么？不行的话就先下去吧！”老师关心道。
　　“没事，可以的！嗯哼！”一边假装揉揉脚，一边回答着。
　　“那好，那我放手了！”说着，老师放开手缓缓退后。
　　“这次怎么还不停！受不了了啊！快高潮了！怎么办！”我捏着粉笔写着答案，心中却不安的想到。
　　“不好！要来了！嗯哼！啪！”我正强忍着小穴的刺激写着答案，假阳具突然一个强烈震动，瞬间的刺激使我一下达到了高潮，连手里的粉笔都捏断了。
　　“啊！好羞！在老师面前，在这么多同学面前高潮了！好多水！感觉打底裤袜已经湿透了！”高潮使我我不自然的颤抖着，双腿向内微曲，一股暖流打湿了整条打底裤，幸好我站在讲台后面，不会有人看到我的下面。
　　“写，写完了，赶紧跑！”捏着两段的粉笔，赶紧写完答案，在同学与老师奇怪的注视下跑回了座位。
　　“师师，你刚刚不会是高潮了吧！”小白偷偷在我耳边问到。
　　“嗯！”我有些不好意思的点点头。
　　“那你今晚这么奇怪是在里面塞了跳蛋么？”小白继续问着。
　　“好了啦！羞死了！”我红着脸说。
　　“嘿嘿！你真厉害，这么多人！”小白捂着嘴笑了笑。
　　“行了行了，马上就下课了！你帮我拿手机，我腿软了！”我红着脸，对小白摆摆手。
　　“哈哈！等等我给你拿。”小白笑着答应下了。
　　没过一会，老师就宣布下课了，同学们都上去拿回各自的手机，随后离开了教室。
　　“我也走了啊！你自己路上小心点！”小白将手机递给我说到。
　　“嗯！你去吧！我休息下也走了。”接过手机，第一件事就是关掉随机模式，随后对小白说到。
　　“那拜拜！先走了！”说完，小白转身离开教室。
　　“呼～好累！走吧！回家了！”趴在桌子上休息了会儿，看同学们都渐渐离开，我也起身走了。
　　“嘶！好凉啊！这冰冰的好难受，还是去脱掉好了！”刚走出多媒体，冰冷的夜风吹在湿湿的打底裤袜上，使我一个哆嗦，感觉脱掉说不定还舒服点。
　　“去厕所好了，湿了不舒服！”看了看四周，向着不远处的厕所走去。
　　“没人，那正好！”走进厕所，一个人都没有，我找了个隔间进去，坐在马桶上，先脱下靴子，之后将羽绒服脱下挂在旁边的钩子上，然后将湿透的打底裤袜脱下来，想了想，准备将内裤内裤也脱掉。
　　“啊！好麻！好难拔啊！！”先把内裤退到大腿根部，抓住假阳具的根部，一点一点往外拔，害怕弄伤阴道，我慢慢的拔着，褶皱划过一层一层的凸起，弄得我兴奋不已。
　　“嗯哼！又要来了！嗯！啊！”刚刚才熄下的浴火再次燃烧起来，我抓着假阳具就在小穴里抽插起来。
　　“好爽啊！嗯！啊！来了！来了！啊～～～～”假阳具格外契合我阴道的造型，使快感特别的强烈，抽插了一阵之后，我用力向外一拔，高潮的同时伴随着大量的淫水，喷涌而出。
　　“呼～呼～真舒服啊！哎呀！毛衣也湿了！算了，不穿了！反正有羽绒服！”高潮刚刚过去，我坐在马桶上喘着气，不经意间摸到了毛衣的下摆，才发现竟然被刚刚的淫水给打湿了，想了想，干脆全脱了算了。
　　“哈！这算不算l裸奔了？走咯！”起身脱下毛衣，同内裤与打底裤袜一起叠好，从包里翻出一个袋子装好，一起塞进手提包，然后拿下羽绒服穿上，再穿好靴子便离开了厕所。
　　“还是有点冷的！小穴感觉凉飕飕！”走在路上，冷风透过羽绒服的缝隙吹了进来，划过我的肌肤，吹在我湿润的小穴上格外的冰凉。
　　“没人？拍个照怎么样？”走在回家的路上，时间已经是10点多，冬天的夜晚就是冷清，路上一个行人都没有，车子也只有偶尔的一辆，这时我突然想到。
　　“希望没人！”缓缓拉下羽绒服的拉链，我雪白的酮体暴露在冬天的路灯下，我拿出手机摆那个姿势自拍一张。
　　“不错不错！再来一张！”我一边走，一边用手机拍着，竟然感觉不到寒冷。
　　这时走到一张长椅前，我看了看四周没人，坐到长椅上，两腿分开给小穴来个特写，然后做了个一字马，双腿从两边的扶手下穿过，又拍了一张。
　　“羽绒服也脱了怎么样？”想法不可抑制的出现，我缓缓脱下羽绒服，放在长椅的靠背上。
　　“真漂亮！再来一张！”此时我已经是全裸了，一张有一张的拍着照片，有趴着的，有跪着的，诱人犯罪。
　　“糟糕！有人，赶紧走！”突然一阵脚步声在远处响起，吓得我赶紧放起手机，抓起羽绒服套在身上，拉链也没拉就拿着手提包跑了。
　　“呼～好危险！幸好我反应快！赶紧回去吧！”跑了一会儿，确定后面的人没跟上来，我才拿上拉链，站在喘了会气，回家去了。
　　……………………
　　“真舒服！在人前高潮的感觉真奇妙！”回到家的我先是去洗了个热水澡，出来后组织了一下语言，
　　编辑了一封邮件，附上情趣用品的照片后发送出去，完成这一切之后，我来到了床上，安稳的睡去。

第7章 师师之小白的奇思妙想
　　时间过得飞快，不知不觉就要放寒假了，这放学在校门口，小白拉着我好像有什么事。
　　“师师，过两天就放假了，有什么安排么？”小白问到。
　　“我也不知道！可能回家吧！放在我父母也不在家！”我想了想，好像也没什么事情，有些不确定到。
　　“你家我还没去过呢！介不介意我去你那玩几天！”小白想了想对我说到。
　　“好啊！正好我一个人也挺无聊的！”听小白说了之后，我想都没想就答应了。
　　“那过两天我去找你，然后就出发！我先回去准备东西！拜拜！”小白高兴说着，然后迈着小步子回家了。
　　……………………
　　两天后，学校正式放假。
　　“叮咚～”
　　“来了！”我正在家里整理东西，这时门铃声响了起来，我放下东西去开门。
　　“嗨！美女！约么？”小白搞怪的说到。
　　“来啊！约啊！哈哈！你拉这么大一个箱子啊！”我配合的回应了一句后看到了小白身后的手提箱。
　　“先进去啦！等下和你说！”小白说着就往里走。
　　“来，进来吧！”我让开身子，好让小白进去。
　　“咦！你在收衣服？回家不带衣服么？”小白看到我打开的衣柜疑惑到。
　　“嗯！回去穿我妈的就是了，反正她们都不在家的！”我点点头，将理好的衣服放进衣柜。
　　“好想法！不过我也有个好想法哦！”小白歪着脑袋语气怪怪的对我说。
　　“什么好想法？你想干嘛？”小白的话语使我起了兴趣，我不禁问到。
　　“你先理好呗，理完了我和你说！”小白吊着我的胃口说到。
　　“行，那我等着你的好想法！”听小白这么说，我赶紧将衣服都收起来。
　　“行了，你可以说了！”不一会儿，我就收好了衣服，走到客厅看着沙发上的小白说到。
　　“来来来，坐着，你不是要回老家么？”小白没说，反而问到。
　　“对啊！不是说过吗？”我有些疑惑。
　　“那路上是不是很无奈？”小白继续说。
　　“是挺无聊的，怎么了？”我越来越奇怪。
　　“当当当当！这就是我的好想法了！你看！”小白指着旅行箱说到。
　　“旅行箱？能干嘛？”看小白指着旅行箱，我还是感觉奇怪，没什么不一样啊！
　　“别急嘛！你看！”小白拉过行李箱，打开让我看。
　　“看什么？就一个箱子嘛！”我看了看，并没有发现什么不同。
　　“你看这里，当当当当！”小白拿出行李箱里的衣服，露出里面的东西。
　　“这是什么？”在行李箱里放着一个隐约是人形的东西，我奇怪的问到。
　　“前段时间嘛，我在网上看到一个电影，讲一个抢劫犯把人绑架了之后，把人用箱子装起，骗得警察团团转，我就感觉好像挺好玩的，所以我订做了这个箱子，怎么样？有没有兴趣！”小白在一边解释着。
　　“好想法！可是，这个连安检都过不了吧！”我有些心动，可有有些疑惑。
　　“这个我早就想到了，这个箱子是特质的，火车站的安检是比较简单的，能过，飞机的就比较难了！要不要嘛！”小白自信的说到。
　　“真的可以么？不会有什么问题吧！”我还是有些不放心。
　　“绝对可以！你放心好了！”小白肯定的点点头。
　　“那！行，我就陪你疯一次！”其实我内心也是渴望刺激的，这也是一次挺不错的体验。
　　“哈哈！太好了，那你现在把你家的地址和钥匙给我，等到了你家我再放你出来，对了，还要你家的电话号码，去之前要确认没人，不然就尴尬了！”小白歪着脑袋想了想说到。
　　“那行，我给你写起来，咱们什么时候出发？”我从茶几的抽屉里翻出纸笔，写下地址和号码递给小白，同时问到。
　　“给你钥匙，是这把”从包里拿出钥匙，递给小白。
　　“现在还早，订车票应该还来得及！”小白接过纸条，用手机拍了张照片，然后就把纸给扔了，然后将钥匙放进她自己的包。
　　“那我订车票，卧铺的怎么样？”我拿起小白的手机打开订车票的软件，一边问道。
　　“行啊！上海到杭州要两个小时左右。”小白想来会儿说到。
　　“好了，用你的身份证订的，1点的火车，还有两个小时，那我们现在开始准备？”将手机还给小白后问到。
　　“嗯！弄好后去火车站等就好了！你先把衣服脱了。”小白点点头说到。
　　“好了，现在要怎么弄？”我看着正摆弄箱子的小白说到。
　　“来，你躺进去！两条腿往上，对，手放这里，手指把你的阴唇往两边分开，行了，我关上了啊！”小白指挥者我怎么做。
　　我躺进箱子，双腿折叠向上曲大腿紧贴着肚子，然后双手从身体两侧放下，手臂紧贴身体，掌心向内贴着臀部，手指将阴唇往两边分开，露出里面的嫩肉。
　　在我躺好之后，感觉怪怪的，因为背部比臀部要高很多，乳房用力的向上顶着，而且脑袋也是，随后小白将旅行箱里的磨具从两边往中间合拢，然后拉上拉链，然后又用好几根皮带紧紧的将磨具绑紧，而现在除了我的小穴，乳房和头露在外面，身体紧紧的包裹在了里面。
　　“小白，好紧啊！动不了了！”我试着动了动身子，发现连一根手指都动不了，阴唇也无法合拢。
　　“这样才对啊！动不了才好嘛！接下来才是重头戏哦！嘿嘿嘿！”小白怪笑一声，走到我的箱子的另一头弄着什么。
　　“嗯哼！小白你好坏！嗯！啊！好粗啊！”由于角度问题，我看到小白在干嘛，突然感觉什么东西顶到了我的小穴，正在往里钻。
　　“这个假阳具是和旅行箱的轮子相连的哦！它还会震动，遥控器在我这嘿嘿！我不知道你有多深，所以定了一根挺长挺粗的，你自己感受吧！”小白将假阳具塞进我的小穴后献宝似的说到。
　　“太大了啊！会受不了的！快拿掉啦！”我忍受着小穴的膨胀感说到。
　　“拿掉的话就不好玩了嘛！你忍一忍啦！来张嘴！”小白从旁边拿过一个口球，一边说着一边往我嘴巴塞去。
　　“服了你了！慢点啊！”看着自己这模样也反抗不了，只好嘱咐小白，然后张开嘴。
　　“放心啦！一切有我。”小白点点头，同时将口球放进我的嘴巴，带子在我脑后绑好，用扣子扣在箱子上，这样我的脑袋也抬不起来了。
　　“耳机给你带上，这样我说话你就听得见了！”小白往我右耳塞了个耳机，耳机里传出小白的声音。
　　“嘿嘿！这两个奶奶真好玩！”看着我露在外面的乳房，小白玩心大起，捏了又捏，还用嘴巴去吸吮我的乳头。
　　“唔！唔！”嘴里发不出声音，只能呜呜的摇着头。
　　“好了，不逗你了！准备出发了！”小白玩了一会儿，放开了我的乳房，将她的衣服一件件都放在我的身旁，然后将我的头发都收拢。
　　“头发怎么办！有了，丝袜挺不错的！”看着手里的头发，小白想了想，拆开一包新的丝袜，把头发都放进去，然后套在我的头上。
　　“完美，最后这个，这可是好东西，你可以看到外面哦！”小白将旅行箱的盖子缓缓合上，这时我才知道，旅行箱上的人体装饰原来是这么用的，本来还奇怪着箱子的外形，现在算是知道了。
　　由于背部与头部较高，坚挺的乳房与脑袋正好卡在箱子的盖子上，乳房的感觉好像是带了个胸罩，而边上却是硬硬的材质，面具也是硬硬的，只不过里面有垫了东西不会感觉难受，盖好之后眼睛正对着面具的眼睛，有一层镜片遮挡防止有人看到里面，而里面却可以看到外面，鼻孔也是一样，正对着两个孔洞，可以呼吸，而口球就尴尬了，面具上是没有口球的位置，也幸好口球是软的，只不过是被压到了嘴里，不过这我就难受了。
　　“搞定！路上无聊我就可以玩你的奶奶了！嘿嘿！”小白隔着箱子捏着我的乳房，说话声透过耳机传入我的耳中。
　　“呜呜呜～”
　　“哦哦！你说好啊！那太好了，我们走吧！”小白故意说着，然后扶起旅行箱准备出发。（后面用“我”来代替好了）
　　“呜呜呜～～嗯哼！（不要！好胀啊！嗯哼！太深了！！）”话到嘴边只剩下呜呜声，只能无力的承受着。
　　旅行箱是竖着的，所以小白拉的很轻松，随着轮胎滚动，小穴的假阳具在轴承的作用下不停的抽插着。
　　“呜呜呜～～～（好粗啊！插得好深！感觉都顶到胃了！）”又粗又长的假阳具一下一下的抽插着，每一次都深深的插进子宫，撞击着子宫壁，连胃都受到了震动。
　　“师师！感觉怎么样！舒服吗？”小白拉着旅行箱问到。
　　“呜～呜呜～（小白，受不了了啊！）”无力的呜呜声成了主旋律。
　　“哈哈！我知道，你肯定很爽！不过要先等一下了，我在等出租车！”小白的声音从耳机里传出。
　　“呜呜～呜呜～（可以休息下了！呼～）”透过镜片，我看到现在正停在里我家不远的公交车站台。
　　“师傅，能帮我放一下后备箱么？我拿不动！”没一会儿，一辆出租车停在我面前，耳机里传来小白的说话声。
　　“行，喝！小姑娘你的箱子挺别致啊！还挺沉嘛！碰！”看着司机走过来，看了看箱子，一只手拖着轮胎，一只手拉着上面，将“我”抬起，放进了车子的后备箱，随后关上了后备箱，我眼前一片黑暗。
　　……………………
　　黑暗中时间过得格外漫长，也不知道过去多少时间，耳边才传来小白的声音。
　　“来，师傅给你钱！”
　　“师傅帮我搬一下下来呗！”司机打开后备箱，把“我”拎了出来，放在地上。
　　“谢谢啊！师傅再见！师师，我们到火车站咯！”小白跟司机师傅打过招呼后，轻声说到。
　　“呜呜呜～～（安检小心啊！）”
　　“哦！你说你想要了？别急嘛！”小白一边自顾自的说着，一边拉着“我”朝火车站入口走去。
　　“呜呜呜！（小白你够了啊！嗯！啊！）”
　　“你说什么？好爽？这才到哪儿啊！”小白继续独白到。
　　“叔叔，能帮我提一下么？我拿不动诶！”小白拉着“我”站在安检处，对着安保卖萌到。
　　“小姑娘你一个人坐火车啊！那要小心点哦！来，箱子给我，这么沉啊！”安保人员一边说着，一边把“我”提起，平放在履带上，随后我顺着履带滑进了安检的仪器里。
　　“呜呜呜～（别露馅啊！露馅就惨了！）”我祈祷着不被发现。
　　“好了！小姑娘给你！路上小心哦！”没一会儿，“我”就滑处了安检仪，安保员将“我”扶正，推给小白。
　　“呜呜呜～（慢点啊！受不了了！啊！）”安保员走路很快，连带着轮子也快速滚动着，假阳具也快速抽插着。
　　“谢谢叔叔！叔叔再见！师师，那里面的的感觉怎么样？”小白问到。
　　“呜呜呜～（你进去试试啊！）”
　　“嘿嘿！我就知道你喜欢！去找站台吧！”我与小白说话牛头不对马嘴（其实就是小白一个人自言自语，我又发不出声）。
　　“呜呜呜～（慢点！你慢点啊！嗯！啊！要高潮了！太快了！啊！）”小白推着“我”在火车站走来就去，没人的时候还跑一跑，在假阳具快速的抽插中，第一次高潮了。
　　“你说什么？好舒服？那就好！什么时候高潮了和我说一声啊！也让你休息下！”小白的声音从耳机里穿了出来。
　　“呜呜呜～（现在就高潮了，停一下啊！）”我无力的喊着，高潮的时候假阳具还是不停的抽插。
　　“找到了，还有一个小时，先等等吧！”过了一会儿，小白找到了站台，推着“我”坐到了一旁的长椅上。
　　“呜呜呜～（终于可以休息下了！假阳具太深了！小穴好胀！）”
　　“我去个厕所，师师你在这里等我哦！”小白不知道从哪里摸出一把锁，把“我”锁在长椅上之后就走了。
　　“呜呜呜～（小白！别走啊！）”透过镜片看着小白越走越远，而都是人，要是有人打开箱子就惨了。
　　“妈妈！这个箱子好奇怪诶！上面画着一张脸，这里还有两个球！唔！就像妈妈你的奶奶一样诶！软软的。”这时一个小男孩跑到“我”面前，用手指戳了戳我的乳房说到。
　　“可能是玩具吧！也不知道是谁放这的！”一个女声在一旁说着。
　　“妈妈你看！好好玩啊！”小男孩捏着我的乳房玩来玩去。
　　“小心点别弄坏了！”小男孩的母亲没有制止，只是提醒道。
　　“呜呜呜～（管管你的小孩啊！他在捏别人的奶子啊！好痒！好像要！）”我不停的吐槽着。
　　“真好玩真好玩！嘻嘻！”小孩玩的兴起，整个人都跳了起来。
　　“呜呜呜～（小白怎么还不回来！小朋友，姐姐的奶子快被玩坏了啊！）”
　　时间不知道过了多久，小男孩一点都没有玩厌，捏捏又戳戳，弄得我不上不下。
　　“小朋友，姐姐的箱子好玩么？”小白终于回来了，看着正玩的开心的小男孩问到。
　　“姐姐，这个箱子是你的么？软软的真好玩。”小男孩笑着说。
　　“好玩那你就多玩会儿吧！姐姐还有时间。”小白说着在“我”旁边坐下。
　　“谢谢姐姐！”小男孩说完继续捏着我的乳房。
　　“呜呜呜～（小白！看我出来怎么收拾你！小朋友，不要捏了好不好！姐姐的奶子受不了了！）”
　　“师师，还有半个小时哦！就要上车了！”小白的声音从耳机里传出。
　　“你说好无聊？好想要？你等等啊！”小白在手提包里翻着什么。
　　“呜呜呜～（啊！小白！嗯啊！你干嘛把震动棒开开！啊！）”
　　“哈哈！喜欢吧！快谢谢我把！”原来是小白吧假阳具的震动给开了起来。
　　“呜呜呜～（嗯！啊！受不了了！啊！）”两个奶子在被小男孩捏着，小穴里又插着一根粗大的假阳具，还不停的震动，浴火越来越旺盛。
　　……………………
　　“请前往杭州的旅客到xxx站台检票上车”x3
　　“小朋友，姐姐要走了哦！”小白对小男孩说着。
　　“那姐姐再见！”小男孩懂事的招招手。
　　“再见！”小白也招招手，然后拉着“我”向火车走去。
　　“呜呜呜～～（还要！嗯啊！啊！不要停啊！啊！）”短短半个小时，我感觉就像是过了半年一样漫长，整整高潮了三次，现在整个人都软了下来。
　　小穴里的假阳具一边震动一边抽插着，理智已经完全被欲望占领，快感一波接着一波的冲击着我。
　　“师师，要上火车咯！接下来两个小时你要待在行李仓咯！”小白说着将“我”提上火车。
　　“呜呜呜～～（别停，继续！啊！嗯！啊！嗯哼！）”透过镜片，我模模糊糊的看到自己被推到行李仓，小白将我面朝窗户推进去放好后就走了。
　　可没过一会，我感觉自己被横着放了下来，变成了侧着身子，而我面前多了一个箱子，将我的乳房挤的紧紧的。
　　“呜呜呜～（好难受！嗯哼！好紧啊！！啊！）”乳房受到压迫，使我呼吸有些不畅，再加上四周全是行李箱，空气质量不好。
　　“呜呜呜～（火车开动了么？感觉浑身都在震动！啊嗯！又来了！啊！）”
　　……………………
　　回家这一路，我已经记不清高潮了几次，也不知道昏过去几次，每次昏过去然后被高潮弄醒，然后再昏过去，一次又一次，感觉像是过了一辈子那么久，每次醒来只有一个想法，那就渴，非常的渴，只能吸一吸被口球吸收的口水来缓解，然后又被高潮弄昏过去。
　　过了很久，又好像过了一会儿，再次醒来的时候，我发现自己躺在了老家的床上，床头放着一瓶矿泉水，我撑着无力的身子，挣扎着拿过瓶子，两口就喝完了，然后感觉味道有点怪，甜甜的，还有点粘。
　　“师师你醒啦！我给你倒水！”也许是刚刚的动静有点大，小白打开门走了进来，见我醒了又转身出去倒水。
　　“咕噜咕噜！”一杯水又是两口被我喝完。
　　“呼～呼～那瓶子里的水味道怎么这么怪？”喝完水的我，靠在床垫上问到。
　　“啊！你都喝了啊！那个，额！”小白看着床头空空的瓶子有些尴尬的说着。
　　“对啊！怎么了？甜的，还有点粘，你放糖了么？”我皱着眉头疑惑到。
　　“额！那个是你的水！”小白不好意思到。
　　“对啊！是给我的水嘛！”我很理所当然的回答。
　　“不是，我的意思是，那个是你这一路上流的水！这么多，我都不好意思说什么了！幸好我做了准备，加了个格子接着的，不然我的衣服就全湿了！”小白一脸尴尬的说。
　　“你是说，那瓶子里的都是我的，的淫水？”
　　“嗯！”小白点点头。
　　“你接起来，然后放我床头？”
　　“嗯！嗯！”小白继续点头。
　　“然后全让我喝了？”
　　“嗯！嗯！嗯！”小白拼命的点着头。
　　“你！我！”我一脸生无可恋的表情。
　　“好啦好啦！都这么迟了，你快睡觉吧！我先走啦！”小白说完就跑了。
　　“我！我怎么这么倒霉啊！”欲哭无泪的我小心的从床上起来，走到浴室洗热水澡。
　　“这么红，又要好几天才能恢复了！”洗完澡后，找出以妈妈前用过的阴道护理液，给我那被插得红红的，还往外翻的小穴涂上，然后回到床上，不一会儿又沉沉的睡了过去…

第8章 师师之调教小白 一
　　我家坐落在西湖附近，出门走路十几分钟就能到，最底下三层是大商场，而我家则是在第9层。
　　小白来我家已经玩了十几天了，临近年关，小白的父母正催她回去，这两天小白就要走了。
　　为了回报她让我高潮了一路，所以我偷偷从新世界官网上订了一些东西，今天刚到，而我这会儿去买菜，顺便取了东西回来。
　　“师师，你去干嘛了？”小白正在看电视，见我回来好奇的问到。
　　“没什么，就是去买了点菜和水果！”我一边脱着鞋子，一会回答。
　　“哦！晚上吃什么？”小白转过身好奇的问道。
　　“等等你就知道了！我先去烧，烧好了叫你！”说着，我提着袋子向厨房走去。
　　“好的，那我再看会电视！”小白继续转过身看着电视。
　　先把待会要用的道具藏在柜子里，然后将水果洗干净放在果盘里，有葡萄，樱桃，草莓，香蕉，还买了胡萝卜，黄瓜，玉米，还有一条鱼。
　　接下来就开始烧菜了，胡萝卜炒肉丝，黄瓜炒蛋，玉米排骨汤，红烧鱼搞定。
　　“小白，吃饭了！”我对着客厅喊到。
　　“来了，哇！好香啊！”跑进厨房的小白伸手就要去抓菜吃。
　　“先去洗手！”我拍了一下小白的手说到。
　　“哦哦！不要抢我的鱼，我要吃鱼！”小白一边跑去洗手，一边喊着。
　　“好啦好啦！快点啊！”我笑着回答。
　　等小白回来后就开动了，一顿饭我们两人吃的有说有笑，最后两个人都吃的饱饱的，吃完之后小白躺在落地窗前的吊床上摸着肚子，而我在厨房收拾东西。
　　整理好厨房之后，我取出一瓶红酒，到了两杯，一杯给小白一杯给我自己，再小白的那杯里加入了一些特质乖乖水（特质的乖乖水喝下之后人会保持清醒状态，身体的触觉会加倍，但是四肢无力只能任人摆布），然后端着酒杯走出厨房。
　　“来，小白，咱们喝一杯，明天你就要回去了，提起庆祝新年！”说着，我将加入乖乖水的酒递给小白说到。
　　“好啊！来！新年快乐！干杯！”小白爽快的接过酒杯一饮而尽。
　　“干杯！新年快乐！”我也一仰头，一口闷了红酒。
　　“明天就要走了，要到开学才能见面了吧！等下陪我下楼去买点东西呗！带回去给我爸妈！”小白将酒杯放在一旁，双手枕着脑袋，双腿一踢一踢的躺在吊床上看着落地窗外说到（落地窗是单向玻璃，警察局审讯室那种，在里面可以看到外面外面看不见里面）。
　　“好啊！迟点下楼去买！不过你现在感觉怎么样？”我点点头，不着痕迹的问了一句。
　　“额！很好啊！就是感觉没力气，使不上劲！”小白费力的扭了扭身子，皱着眉头说到。
　　“哦哦！那我在等一下好了！”说着，我拿着杯子起身往厨房走去。
　　“师师，我这是怎么了？为什么动不了了啊？！”小白焦急的在外面喊到。
　　“安啦！没事的！过一会就好了！”我坏笑着端着刚刚买的水果和萝卜那些走到落地窗前放下。
　　“师师是你对不对！你！你对我做了什么？你想干嘛！”只有嘴巴和眼睛能动的小白慌张的喊到。
　　“也没什么啦！就是想报答你一下嘛！毕竟让我在箱子里爽了这么久，我也要让你舒服舒服才对嘛！嘿嘿嘿！乖乖的喔！妈妈去拿东西！”我走到不能动弹的小白面前，抚摸着她的脸颊，怪笑这说到。
　　“师师，师师姐，我错了，我错了还不行么！”小白欲哭无泪的说着。
　　“你没有错哦！还有你叫我什么？”我领着装着道具的黑色袋子走了出来。
　　“妈妈！妈妈！不要这样好不好？女儿还小啊！”小白用可怜兮兮的眼神看着我。
　　“乖女儿，让妈妈好好疼疼你吧！嘿嘿！”说着，我放下手里的袋子，将小白从吊床是抱下来。
　　“不！不要啊！”小白无法反抗，只能不停的说着。
　　“来，妈妈给你检查检查身体！”将小白放在落地窗前的地毯上，一件一件除去她的衣服。
　　“师师你好坏啊！”小白满脸无奈的说到。
　　“叫什么？怎么可以叫妈妈的名字呢？打屁股！”三两下除去了小白身上的衣服，听见小白喊我名字，抬起她的屁股啪啪打了两下。
　　“啊！不要！妈妈不要！”小白赶紧改口。
　　“这才是乖女儿嘛！哇！才拍两下你就湿了，乖女儿你不会是有受虐倾向吧！”见小白改口，我揉了揉刚刚拍过的地方，却发现小白的小穴已经湿了，忍不住伸手摸了摸。
　　“女儿，女儿也不知道！”虽然动不了，可身体的反应却是最真实的，小白的脸一下就红了起来，也不知道是兴奋还是害羞。
　　“哈哈！现在妈妈指你来回答这是什么，答错了要惩罚哦！”我笑着对小白说到。
　　“好，好的！”小白红着脸。
　　“那这是什么？”我指着小白的小乳鸽问到。
　　“这是乳房”小白赶紧回答。
　　“再给你一次机会，这是什么？”我假装严肃的说到。
　　“这，这是奶子！”小白想了一会开口说。
　　“这是谁的奶子？”我点点头继续问着。
　　“这这是乖女儿的奶子！”小白试探的回答。
　　“不错不错！那这个呢？”我指着小白的乳头问道。
　　“这是奶头！”小白紧接着回答。
　　“那这又是什么？”我手指划过小白的小乳鸽顺着肚子一路滑到小穴，指着小穴问。
　　“这，这是小穴！”小白小心的回答。
　　“答错了，等下我要好好惩罚你，现在再说一次，这是什么？”我板着脸说着，其实心里已经笑抽了！
　　“这是淫穴！”小白的脸越来越红，用蚂蚁般的声音说着。
　　“大声点说，这是谁的什么！”我继续憋笑到。
　　“这，这是乖女儿的淫穴！”小白闭着眼睛，艰难的开口回答着，可小穴却越来越湿。
　　“现在让妈妈来看看，乖女儿的淫穴长什么样！”说着，将小白的身子面朝上躺好，下体对准窗外，两条腿做一字马状。
　　“乖女儿的身体真柔软啊！小淫穴都张开口子了呢！还一动一动的想被插入了么？”我低下头仔细的观察着小白的小穴。
　　“不要！不要看，好羞啊！”小白害羞的喊着。
　　“湿湿的哦！指头进去了呢！乖女儿你的小淫穴吧妈妈的指头吸住了呢！真是小淫娃！”伸出右手，中指慢慢的插入小白那张开口子的小穴，插入后感觉手指被吸住了一样。
　　“嗯！啊！不要！妈妈不要啊！受不了了！啊！”小白身子不能动弹，被我挑逗一阵之后，只能娇喘着。
　　看着小白的样子，比她更敏感的我小穴早就已经泛滥成灾，几下脱去了穿在身上的衣服，右手扣挖着小白的小穴，左手在自己身上摸索着。
　　落地窗前，一大一小两位美女正赤身裸体的忘我自慰，那场景真是令人血脉喷张。
　　“嗯哼！舒服么？嗯啊！嗯～～”我一边娇喘着一边问着小白。
　　“不要啊！不要停！啊嗯！好爽！嗯啊！啊～”小白满面潮红，眯着眼睛叫着。
　　“啊～～～”一声代表着高潮的喊叫从我两人口中传出，双双喷出了淫水。
　　“呼～～”刚高潮完的我软软的躺在毯子上。
　　休息了一会儿，从毯子上爬起，看了看时间，再过一会儿药效就要消失了，随后从袋子里拿出一捆纯白的棉绳，一个带着铃铛的肛塞，一个项圈。
　　“刚刚你可是答错了，我要好好惩罚你一下！”说着，我拿起棉绳走到小白面前。
　　首先中间对折，套在小白的脖子上，于胸上、胸下、肚脐下，打三个结，再穿过下体，绳子于小穴两边分开，卡在两边大腿根部，使阴唇突出，然后从后背返回脖子处，于原套在脖子上的绳子交汇，折返。
　　再然后折返绳子分左右向胸前交汇，胸前第一个结上端穿过正面垂直向下的绳子，再折返，再穿过背后垂直向下的绳子，再折返，于胸前地二个绳子穿过，再折返，绕后再重复之前的动作在第三个结折返，再返回身后绑在脖子上。
　　“完美！真漂亮啊！手怎么办呢？”看着绑在小白身上的龟甲缚，还有空着的手想了想。
　　“有了！”重新从袋子里拿出棉绳，裁成几段，先见小白的手贴着身子放好，然后短棉绳穿过身体两边龟甲缚的绳子，将手臂固定在身体两边，而手掌的位置正好是大腿根部，先在手腕处缠了一圈，然后将手绑在大腿上，这样手就不能动了。
　　“哈哈！真棒！乖女儿，感觉怎么样！”绑好之后再给小白带上项圈，看着小白快要哭出来的表情，我大笑着问到。
　　“妈妈！放开我好不好！”小白可怜兮兮的说着。
　　“那可不行，我可是计划了好久的！”我摇摇头回答。
　　“来，妈妈喂你吃动作，等下告诉妈妈你喜欢吃什么哦！”说着，我将水果蔬菜拿到了小白面前。
　　“先吃点胡萝卜好了！”伸手从果盘里拿了一根胡萝卜，然后再小白的小穴上摩擦了起来。
　　“嘤！不要！不可以放进去的！嗯哼！！”小白闭着眼睛喊着，在胡萝卜的挑逗下娇喘着。
　　“小白你看！进去了哦！对了，我要拍几张照片才对！”缓缓将胡萝卜推进小白的阴道，留了一个头在外面，再加上小穴两边的绳子，阴唇被高高的挤了出来。
　　“看来胡萝卜不好吃，那香蕉好了！”随手拍了几张，一边说着一边将胡萝卜慢慢拔出来，又拿了一根香蕉摩擦着！
　　“怎么样！香蕉好吃吗？”抓着香蕉慢慢抽插着，我自己也开始有感觉了，一边问着，一边从盘子里拿了根黄瓜插入自己的小穴。
　　“嗯啊！喜！喜欢～嗯哼！嗯！嗯～”小白一喘一喘的回答着。
　　“那就，嗯啊！再试试哼！别的！”看了看架在边上开了摄像的手机，一只手用黄瓜插着自己，一只手换着果蔬往小白小穴里塞，葡萄，草莓，茄子，玩了整整半个小时，两人是高潮连连，其中葡萄草莓这些小的，小白一高潮就会把它们喷出来。
　　“我，我能动了！我能动了哈哈！”两人躺着休息了一会儿后，乖乖水的药效终于过去了，小白高兴的叫着。
　　“能动了啊！能动了妈妈带你去买东西！嘿嘿！”看着小白高兴的样子，我怪笑这说到。
　　“买东西好啊！可是能不能先把我身上的绳子解开？”小白天真问我。
　　“解开什么？我怎么不知道，好了！告诉妈妈，你喜欢吃什么？”我坏坏的看着小白。
　　“这，这样怎么去啊！”小白挣扎着说到。
　　“就这么去，快说，要吃什么！”我把吃字咬的很重。
　　“……………………”小白沉默着。
　　“不说我就自己挑了～”说着我抓起最大的茄子准备去放。
　　“不要，我要葡，葡萄！”小白看我拿起大茄子，赶紧喊到。
　　“这不就对了！来，张嘴！”放下茄子，拿起一串葡萄，一颗，两颗，一连塞了十几个才停下。
　　“好吃吗？再塞上这个我们就出发！”拿起放在一旁的肛门塞在小白面前晃了晃，上面的铃铛发出叮叮叮的响声。
　　“不要！不可以塞那里！会被发现的！啊！好痛！”小白看着我手里的肛塞拼命的挣扎着。
　　“那可不行！”我摇摇头，先用口水将肛塞打湿，然后对准小白的肛门一点一点塞进去，肛塞不大，因为害怕弄伤小白，所以买的小号的，主要是肛塞上连着一个铃铛，走路会发出声响。
　　塞好之后，拿出一双黑色蕾丝花边的高筒丝袜给小白穿上，再穿上一双棕色高跟靴，随后说到“乖乖躺好，妈妈去换衣服！”
　　小穴塞着黄瓜来到自己的房间里，打开衣柜找了找，翻出一件小时候穿的红色的羽绒服，给小白刚刚好，又拿了一条长长的米黄色围巾走出房间，将衣服反正沙发上，又转身去爸妈的房间。
　　同样是打开衣柜看了看，拿了一件白色修身的长羽绒服，又拿了一双肉色丝袜回到客厅。
　　“准备出发咯！”坐在沙发上，我光着身子穿上肉丝与羽绒服，并没有穿别的衣服，也没有拔出小穴里的黄瓜，长长的黄瓜露了一节在外面。
　　穿好后走到小白面前，将她扶起，抓着项圈上的链子引导她走向沙发。
　　“妈妈慢点，葡萄要掉出来了！”小白使劲夹着腿，可双手又不能动，只能踩着猫步慢慢走着，没走一步肛塞上的铃铛都会响一下，小穴里的葡萄也打着转。
　　“夹住，不可以掉出来哦！”一边说着，一边拿起羽绒服套在小白身上，将链子留在衣服外面，拉上拉链，把两边的袖子塞在衣服口袋里，然后再缠上围巾。
　　“好了，我们走吧！”给小白穿戴好之后，我牵着围巾（链子）带小白往门口走去。

第9章 师师之调教小白 二
　　“嗯哼！好舒服！”刚走没几步，小穴在黄瓜的摩擦下淫水不停的流出，丝袜都打湿了，小白也一样，艰难的夹着腿，不让葡萄掉出来，换来的却是小穴里淫水横流。
　　好不容易走出门来到安全通道，我已经是快要高潮了，赶紧拉着小白走进去关上门，拉开拉链抓着黄瓜就抽插起来。
　　“嗯啊！来了！嗯！嗯！啊～”隔着丝袜抓着黄瓜不舒服，一把将丝袜的裆部给撕了，使劲的抽插着。
　　“嗯～啊！来了啊！啊～～”浑身抽搐着，高潮伴随着一股清泉喷射而出，我无力的靠在门上，一旁的小白也是浑身难受的扭动着，不停的摩擦着双腿。
　　“走吧！我们走下去！”休息了一会，我伸手脱下小白身上的羽绒服和围巾，牵着她走下楼梯。
　　“不要脱啊！有人看到怎么办！”小白见我脱她衣服，不安的扭动着，可双手被绑着无法反抗，最后还是被我脱了下了，浑身上下就一双鞋子和丝袜，在项圈的牵引下小心的走下楼梯。
　　“嗯哼！好痒啊！！妈妈我好想要啊！”小白一步一步的走下楼梯，每一次跨步都会带动小穴里的葡萄转动，才走了一会儿就受不了了，其实我也一样，大大的黄瓜比葡萄更难忍受。
　　“呼～呼～不急不急，先下楼！”我忍着小穴的刺激，喘着气牵着小白向下走着。
　　好不容易走了两层，还是受不了了，拿出手机放在楼梯扶手上摆好，我脱下羽绒服，带着小白站在窗户前，对准手机，一只手扣着小白的小穴，一只手抓着黄瓜抽插，嘴巴还吸吮着小白的小乳鸽。
　　“嗯啊！好爽！啊！妈嗯！妈！对面，对面楼！有人嗯哼！看着我们！啊！”小白转过头看着窗外，艰难的开口说着。
　　“唔！没事！嗯哼！让他看吧！嗯啊！”沉浸在快感中的我无所谓的说到。
　　“哦！嗯哼！妈妈！啊！我要来了！嗯啊！啊～～”小白忘情的叫着。
　　“妈妈也是！嗯！嗯！啊～～”两声高昂的叫声同时响起，我和小白双双到了高潮，手机忠诚的记录下了这一切。
　　休息了一会儿，恢复了一下体力之后，拿起一旁的手机和衣服，光着身子和小白一起向楼下走去，期间还拍了很多小白的淫照，有跪在地上的，有趴在窗户上的，各种各样。
　　“好了，我们出去吧！外面就是商场了！”在安全通道里整理好衣服，我打开了通往商场的大门！
　　临近年关，商场里熙熙攘攘的都是人，都是提着大包小包，带着家人一起逛街吃饭的，谁也不会想到，我和小白衣服下淫绯的一面。
　　“呼～女儿，要买什么？”慢慢的走在人群中，忍受这小穴里传来的快感，喘着气对小白问到。
　　“我，我要买，买点特产，买点好吃的吧！”小白的脸通红通红的，说话也不利索，看来是被葡萄折磨的够呛。
　　“那，嗯哼！那我们先去一楼！慢慢逛上来！”黄瓜不停的摩擦着，快感如同潮水一般涌来，一直宅高潮边缘徘徊的我闷哼一声，身子一僵站着不敢动弹，害怕一动就会高潮，而四周都是人，一旦高潮喷出水一切都完了。
　　“妈妈怎么了！”小白好奇的问到。
　　“没！没事，休息一下就好！”我僵硬的回答着。
　　等了一会儿，浴火稍微退下去一点，我赶紧拉着小白朝公共厕所走去。
　　一路上因为黄瓜的摩擦，我越走越急，好不容易坚持到厕所里，一下瘫在马桶上，小白也无力的靠在门上。
　　“呜呜～嗯哼～唔…”坐在马桶上，我一把抓着黄瓜就抽插起来，本来就要高潮的我，一下就喷了出来，短短的这么点时间，连续高潮了几次，我整个人都软掉了。
　　而小白也眯着眼睛，因为双手不能动弹，只能靠摩擦双腿来缓解小穴的瘙痒，小白不停的扭着身子。
　　“妈妈！乖女儿好像要啊！帮帮我好不好！”小白扭着身子可怜兮兮的看着我。
　　“乖女儿想要什么？妈妈听不懂哦！”我故意装作听不懂，反问到。
　　“乖女儿，乖女儿的小淫穴，好想要被插啊！”小白红着脸小声的说着！
　　“哦～～那你要先把葡萄给吐出来才行哦！”说着，我带着无法反抗的小白向外面走去。
　　“妈妈！不要这样啊！”小白小心的跟着我的脚步。
　　“嘿嘿！待会看你表现哦！”我怪笑着说到。
　　我知道小白快要高潮了，所以专门带着她往人多的地方走，看着她那一脸想叫又不敢叫的样子，我自己也是心痒难耐。
　　终于，小白忍耐到了顶点，我伸手扶着浑身无力的小白，小心的走着，只见她身子一颤，一颗颗葡萄一下被喷了出来，滚了一地。
　　“哎呀！咚！谁这么没公德心，葡萄乱扔！”
　　正向前走着的我，耳边传来一声惊呼，然后“咚”的一声，一个人摔倒了，好像是踩到了从小白小穴里喷出来的葡萄。
　　我和小白听到后，尴尬的对视一眼，赶紧离开现场。
　　“妈妈你好坏！被人发现了可怎么办！”小白埋怨到。
　　“你不是挺爽么？葡萄都喷出来了吧！”我眯着眼看了看小白。
　　“喷！喷出来了！”小白低下头用蚊子般的声音回答这。
　　“哈哈！好了，现在去买东西吧！”看着小白的样子，我笑了笑，带着她向不远处的茶叶铺走去。
　　先买了点龙井茶叶，然后带着小白一路逛了起来，而小白的小穴里没有了葡萄，走路都轻松了起来。
　　“妈妈！那有个按摩椅，你要不要试试？”左看右看的小白看到不远处的试用按摩椅，转过头问到。
　　“好啊！正好我也累了！”走的有些累，我也就同意了小白的提议，两人向着按摩椅走去。
　　这按摩椅是店家放在门口供客人试用的，每个人都可以试试，但是也没见有人去，我看了看标价，9999rmb，估计也没什么人买。
　　“你好！我可以试试么？”走到按摩椅前，对着站在一旁的店员问到。
　　“可以的，请上来坐好！”店员礼貌的回答。
　　按摩椅的空间不大，坐上之后脱掉鞋子，往后一靠整个人陷了进去，十分合身，而黄瓜也被顶进了小穴深处。
　　店员拿起遥控器按了几下，按摩椅开始工作了，从脖子到脚底都在有规律的按摩着，就连屁股上也有，再加上小穴里插着黄瓜，按摩的同时还带着黄瓜一上一下的抽插着，我不由自主的娇喘起来。
　　“嗯哼～哼～嗯啊～”躺在按摩椅上，感觉浑身都在被大手摸着，小穴的黄瓜也在一上一下，我的娇喘引来了众人的围观。
　　“我去！要不要这么夸张！”
　　“这按摩椅还带这样玩的？”
　　“演戏呢吧？”
　　耳边传来各种话语，使我惊醒了过来，这是在商场不是在家里，就自己一个人还好，被发现还能跑，可边上还有小白，被绑着的她可跑不了，想到这我就清醒了。
　　“遭了！黄瓜断了！这个怎么办！”就在我弯下腰穿鞋子的时候，身子刚一弯下，黄瓜断了，半截黄瓜掉出了小穴，卡在我两腿之间。
　　“小心点应该可以的！千万别掉下来啊！”我小心的穿上鞋子，然后紧紧夹着双腿，扶着按摩椅站起来，带着小白踩着猫步慢慢挤出人群，留下一群争着抢着试用按摩椅的人！
　　“乖女儿，我们回去吧！”我转过头对着小白说到。
　　“可是东西还没买好啊！”小白不解的回答。
　　“先回去吧！明天，明天早点下来买好不好！”感觉快要夹不住了，我有些焦急的说着。
　　“是不是有什么事？”小白疑惑的问到。
　　“哎呀！不说了，快回去！”夹得双腿发酸的我拉着小白，小心的挤出人群向不远处的电梯走去。
　　好不容易进了电梯，黄瓜都快要掉了那我只好交叉着双腿，靠在电梯壁上。
　　“你到底怎么了？这么急着回去？”小白感觉很奇怪。
　　而电梯里有别人，我只好拼命夹着腿，对着小白摇摇头。
　　短短几分钟，却如同过了半天一样，好不容易到了八楼，走进家门的瞬间，整个人都感觉虚脱了，靠在门上松开双腿。
　　“黄瓜？断了！难怪你急着回来啊！”小白看着地上的半截黄瓜焕然大悟。
　　“别说了，我先把那半截拿出来！”我红着脸脱下衣服，跑到厨房找起工具。
　　先是拿了一双筷子，我一条腿架在灶台上，弯下腰一只手分开阴唇，一只手抓着筷子插进小穴试着将黄瓜串起来再拉出来。
　　可弄了半天除了将黄瓜越捅越进去之外，就是在上面扎了几个洞，放下筷子，我苦恼的拿起勺子，试着挖出黄瓜，结果却是又弄了半截出来，还剩一小段怎么也够不到。
　　随后又换了一把长一点的试了试，反而将那一小段黄瓜给顶到子宫里面去了，这时欲哭无泪的我看到了一旁的小白。
　　“乖女儿！这次要靠你了！”我红着脸对小白说到。
　　“靠我？怎么靠？”小白疑惑到。
　　“你的手小，你帮我拿出来呗！”我慢吞吞的说着。
　　“哦～～～那想把我身上的绳子解开！”小白怪叫一声后说到。
　　“好好好！马上！”说着，我脱掉小白的衣服，将她身上的绳子一一解开。
　　“有没有润滑油？”小白问到。
　　“有！在外面的袋子里！”说着我带着小白来到客厅的落地窗前，从装棉绳的袋子里翻出一瓶润滑油递给小白。
　　“不急，要我帮忙也行，不过你也要让我绑一次！”小白接过润滑油，怪笑着说到。
　　“你乘人之危啊！绑就绑，哼～”我也是有些傲娇的。
　　“你说的哦！先把这个喝了！”小白怕我反悔，拿出刚刚我给她用过的乖乖水递给我。
　　“好了！我喝了！”接过乖乖水那我一口闷了下去。
　　“这样我就放心了！”小白笑着说到。
　　没过一会儿，药效发挥了，我无力的躺在落地窗前，小白将润滑油放在一旁，费劲的将我的身子移到落地窗，头朝下屁股朝上靠在落地窗上。
　　“我要开始咯！”说着，小白将我双腿朝两边分开呈一字马，分开阴唇缓缓将润滑油倒进去。
　　“嘶！好胀啊！嗯啊！啊！慢点啊！啊～～～”小白的手虽然不大，但我的小穴也是第一次容纳那么大的东西，再加上乖乖水的作用与本就异常敏感的身体，小白的手掌才刚刚进入我的阴道，我就高潮了。
　　小穴不停的收缩着，打量的淫水伴随着润滑油顺着身体流了下来，弄得我浑身都是。
　　“好紧哦！”小白的手缓慢的插入我的阴道，我感觉已经碰到了子宫口，这时她的手掌已经完全没入我的小穴，连手臂也进入一小节。
　　“摸！啊！摸到，嗯哼！了没有！啊！”随着手臂深入，快感越来越强烈，连说话都断断续续，淫叫不断。
　　“好了！抓住了！我要出来了哦！”为了抓住黄瓜小白的手掌已经整个进入了子宫里，半个手臂都在阴道之中，现在正捏着拳头要拔出来。
　　“啊！停！停下！啊！好痛！停一下啊！啊！！！”小白的拳头一下又一下的冲击着我的子宫口，随着拉扯缓缓撑开子宫口，算是提起感受了一番分娩的滋味，强烈的刺激也再次使我高潮。
　　“好了！终于出来了！下次你一个人可别这么玩了！”小白举着满是油和淫水的手臂提醒道。
　　“呼～呼～知～知道了～呼～”看着小白的手离开我的小穴，我竟然感觉有些空虚，而且小穴一张一合的好像等待着什么，画面淫荡异常。
　　“下面要绑你咯！”将手里的黄瓜扔进垃圾桶，小白说着跑到厨房拿了一捆透明胶带和保鲜膜。
　　“你拿这些干嘛？”我有些疑惑。
　　“等下你就知到了！”说着，小白将我身体平放下来，用保鲜膜将我的手臂，大腿小腿，胸口到小腹用保鲜膜紧紧包了两层。
　　然后将我扶起，正面朝外，整个人贴在落地窗的玻璃上，然后一条一条的撕下透明胶布，沿着保鲜膜包裹的地方贴在玻璃上，慢慢的，手臂，双腿，身躯都贴满了透明胶布，我被呈大字型粘在了玻璃上。
　　“搞定！窗外的景色怎么样啊！嘿嘿！”小白怪笑这问到。
　　“对了，嘴巴也要封上才好！”说着又去拿了上次我用过的口球给我塞上。
　　“唔！还缺了点什么！”小白歪着脑袋想了想，随后从旁边拿了一根胡萝卜，将大的那一头塞进了我的小穴，流了一小节细细的根部在外面，又拿了个脸盆接在我的下面。
　　“好了！我去洗澡睡觉了！拜拜！晚安咯！”耳边传来小白话语，随后就是一阵水声，之后世界陷入了一片寂静之中。
　　药效缓缓过去，我无力的看着窗外，小穴传来断断续续的快感，使我欲不能罢，也深深庆幸，庆幸窗户是单向玻璃，不然的话明天的头条一定是女大学生赤身裸体被黏在窗户上。
　　渐渐的，除了远处偶尔传来的车声，就只剩下小穴淫水滴落脸盆的滴答声，而经历多次高潮的我再也支撑不住，缓缓睡去…

第10章 师师之大巴之上
　　“请前往杭州的旅客到3号窗台检票上车”
　　“请前往杭州的旅客到3号窗台检票上车”
　　“请前往杭州的旅客到3号窗台检票上车”
　　“呼～人可真多啊！我的位置是最里面，唔！找到了！”寒假快要结束了，学校快要开学，好不容易买到一张卧铺大巴的票，好不容易才挤上车。
　　床铺的位置在车的尾部，还是上铺，由于车上开了空调，我脱去了羽绒服，躺在床铺上休息着。
　　“又要回学校了，不知道小白怎么样了？”靠着靠背，看着窗外的人群，脑海里不由自主的想起了小白，也回忆起小白走之前的那个晚上。
　　那一夜，我被贴在窗户上，睡得并不安稳，早早的就醒了，却只能看着静悄悄的窗外，也不知道是几点，小白出来上厕所，然后跑过来拔出了我小穴里的胡萝卜。
　　空虚的感觉瞬间就涌了上了，小穴一开一合的呼吸着，强烈的欲望冲击着我，而我只能拼命的扭着身子而无法解决。
　　就这样，一直到天明，心底的浴火非但没有熄灭，反而越发的旺盛，在小白将我放下来之后，看着接了又小半脸盆的淫水，有些疯狂抓着身旁的棍状物就开始插着自己小穴。
　　在小白面前整整高潮了3次，才因为体力不支昏睡过去，再次醒来的时候已经是躺在了床上，床头柜放了一杯牛奶，牛奶下压着一张纸条，纸条是小白留的，说她先回去了。
　　“哎呀！又湿了，身体越来越敏感了，哪怕是想一下那种画面都不行了！”想到这，我情不自禁的摸了一下裙底，发现裆部已经湿透了，不由脸红了起来。
　　“现在好像要啊！怎么办！”看了一眼车子，大家都在自顾自的玩着手机，没人往我这边看，而我边上的人正背对着我，好像是睡着了。
　　我很自然的将被子盖到身上，又将羽绒服也压在上面，红着脸侧过身子看着窗外，双手伸进被子里将裙子与打底裤袜退到大腿上，开始揉搓起阴蒂。
　　说到这不得不说一下，我今天的服装，为了防止以为羽绒服仍是长的，上衣是一件高领的米白色羊毛衫，下摆到大腿根部，正好可以遮住小穴，一条黑色及膝百褶裙，黑色保暖打底裤，仍是真空，在加一双高筒靴，普普通通的装扮。
　　“嗯哼！好想插入啊！”我紧紧夹着双腿，手指不停的扣挖着，淫水顺着大腿流到床铺上，被插入的欲望越来越强烈。
　　“车子开动了！要是被人发现我在车上自慰，会不会被强奸？”随着车子开动，在欲望的驱使下我开始胡思乱想。
　　“隔壁的没转过来，应该不会被发现！”转过头看了看隔壁床铺，那男子还是背对着我，我一只手扣挖着小穴，一只手偷偷的将衣服拉到乳房上。
　　“嗯哼！好舒服！快看车里啊！嗯哼～～”将被子拉开一点，两个玉乳暴露在空气中，正午的阳光透过车窗照耀在乳房上，暖洋洋的。
　　“嗯啊！要来了！嗯！快看啊！有人在车里自慰！啊！”正自慰着，看着窗外熙熙攘攘的人群，脑海中不由得想着自己被人发现，然后被一路强奸的画面，快感越发的强烈了。
　　“来！使劲插我！嗯！啊！来了！来了！啊～～～”脑海中还在不停的幻想着，身体却高潮了，虽然少了插入是不完整的高潮，但身子还是一阵抽搐，一股清泉从小穴喷出，最后我也控制不住的叫了一声。
　　“美女！怎么了？”我隔壁的男子突然问到。
　　“没！没事！”我红着脸说着，并将被子盖好，心里却想到“他没睡啊！被听见了！怎么办！不会发现我在自慰吧！”
　　“哦哦！你也是去上海么？”男子转过身子问我。
　　“对啊！你呢？”为了不被发现异常，我只好开口道。
　　“看你应该还是学生吧！学校快开学了吧？”男子继续追问着。
　　“嗯！是学生！”我无奈的回了句。
　　“是那个学校？我以前也是在上海读大学！”男子好像来了兴致，不停的问着。
　　“上海大学的！”我随便报了一个大学，心里却不停的吐槽着“你有完没完，我们很熟么？我被子下面差不多全裸的，你要不要来看看！”
　　“上海大学？我就是在哪读的！挺怀念的！”听到后男子挪了挪身子，继续说着。
　　“啊！好巧！”我一阵尴尬，心想“这也能凑上，这运气也没谁了！床铺湿湿的好难受啊！”
　　“你大几了？”男子还在说着。
　　“大二！”无奈的回了句。
　　“没完没了了！呀！惨了，裙子打底裤袜全湿了，没带欢喜的啊！”一边说着，一边慢慢拉着裙子，却发现裙子与打底裤袜已经被刚刚的淫水给打湿了。
　　“大二啊！我当年可是校篮球队的主力啊！”男子好像回忆又好像炫耀似的说着。
　　“啊！哦！这么厉害！”不在意的回了一句，心里却想着“要不等下脱了好了，反正羽绒服是长的应该没关系！呀！着么又湿了！”
　　“要不试试一边和别人说话一边自慰？”百无聊赖中摸了一下小穴，发现小穴越发的湿润了，突然一个想法不可抑制的在脑海中回响着。
　　“你是读什么的？”男子还在问着。
　　“嗯！我啊！我是，是读舞蹈的！”想到就做，一边小心点回答着，一边揉搓着阴蒂，一种奇异的快感涌上心头。
　　“舞蹈？你长这么漂亮跳舞肯定很好看啦！”男子听我说到舞蹈好像很感兴趣，笑着说。
　　“还，还好啦！挺累，的！”随着阴蒂的刺激，我说话都不利索了，断断续续的说着，还要压制自己不能喊出声，那种说不出快感让我欲不能罢。
　　“你是不是感冒了？我看你脸很红啊！”男子看着我因为自慰而潮红的脸问到。
　　“嗯！确实有点！”我口是心非的回答道“才不是嘞！我在自慰哦！想不到吧！我现在好想被插，你要不要来试试！”
　　“那要注意点了！最近流感病毒挺厉害的！”男子关心道。
　　“没，没事！等下，去看医生就好了！嗯！”我心不在焉的回答着，因为小穴的快感越来越强烈了。
　　“嗯！看医生好，出门在外要自己照顾自己！”男子点点头说着。
　　“对嗯！嗯哼～～”随着我用力一扣，第一次在这种情况下达到了高潮，虽然还是不完整的，闷哼一声整个人都没力气了。
　　“哪里不舒服么？要不要帮忙？”男子听到我的闷哼，感觉不对劲，开口问到。
　　“没！没事，肚子有点疼，等下服务区上个厕所就好了，我一坐车就这样！”我赶紧回答男子，害怕他会发现我的秘密。
　　“真的？那你休息下，服务区就快到了。”男子将信将疑的说着。
　　“好，我睡一会儿！”说着，不等男子回话，拉好被子，转过身背对着他不再回话。
　　“没有看我了吧！好险啊！差点被发现了！这次真的要脱掉了！越来越湿了！”看着窗外的我，摸了摸浸满淫水的床铺与裙子想到。
　　……………………
　　说睡竟然真的睡着了，可能是高潮之后有点累吧，醒来的时候车子已经到服务区了，是隔壁的男子叫醒了我。
　　“谢谢啊！我先清醒下再下去！”我揉着眼睛对男子说到。
　　“好，我下去了！”男子回答了一下，拎着鞋子向车外走去。
　　“先穿好，等下去厕所脱吧！”看了看车上，只有前面还有两个，其他人都下去了，我赶紧将衣服拉好，穿着湿漉漉的打底裤袜与裙子下车了。
　　“嘶！好冰啊！得赶紧去厕所脱掉！”一走出车子，一阵冷风了过来，顺着大腿吹进了羽绒服，湿漉漉的裙袜显得格外的冰冷，我赶紧往厕所跑去。
　　“呼～虽然还是有点凉，但总比那个湿的好！这个没法带还是扔了吧！”跑进厕所，在隔间里迫不及待的脱掉了打底裤与裙子，看着手里的裤袜与裙子，想了想还是扔进了垃圾桶。
　　“唔！就快到了，去买点吃的然后回车上！”穿着羽绒服，下身光溜溜的走出厕所，想了想走进了超市。
　　“买瓶水，棒棒糖，唔！再拿包薯片好了！咦！这有丝袜？拿一双”随手拿了些吃的，转着转着看到了角落里摆着丝袜，想了想拿了一双。
　　在付过钱之后，将水和零食放进手提包，拿着丝袜走到厕所里。
　　“超弹力丝袜，可免内裤，无缝v底，试试？”看了看包装，拆开之后拿在手里感觉十分的顺滑，就是看着有点小，小的像小孩穿的一样。
　　“好滑！看着这么小穿上很舒服呢！咦～收紧了？丝袜的裆部陷到阴唇中间了！好舒服啊！”缓缓将丝袜穿上，一直拉到腰部，小小的丝袜缓缓收紧，紧绷着我的双腿，v型的裆部深深陷进肉缝之中。
　　“该走了，车子应该要开了吧！”拉好羽绒服的拉链，就这样走出厕所，向着车子走去。
　　“好舒服啊！就是想被插！感觉小穴空空的！”随着脚步走动，肉缝之中的丝袜摩擦着小穴的嫩肉，快感不停的传来。
　　“又湿了！好像要哦！”小穴在刺激下再次流出淫水，顺着大腿留下打湿了丝袜。
　　“先上车吧！外面太冷了！”冷风吹的我下身冰凉凉的，我打了个寒战赶紧上车。
　　回到床铺，发现刚刚那男子睡着了，试着喊了喊，他侧了个身背对着我，这次是真的睡着了，我长长出了口气。
　　“还好睡着了，不然我都不知道该怎么应付了！”脱了外套，躺在湿漉漉的床铺上，我长长的出了一口气。
　　“又想要了！怎么办？”才穿了一会儿的丝袜已经湿湿的了，身体也因为小穴的摩擦而再次兴奋起来。
　　“嗯哼！隔着丝袜滑滑的！”盖上被子，我再一次抚摸起小穴来，隔着丝袜传来不一样的触感。
　　“对了，用棒棒糖！”灵光一闪，想起来刚买的棒棒糖，从包里拿出棒棒糖，三两下拆开包装纸伸进被子。
　　“嗯哼！弹性真好！嗯～～”捏着棒棒糖，隔着丝袜往小穴里塞去，连带着丝袜一起挤了进去，丝袜摩擦着阴道，快感一波波的传来。
　　“不够啊！里面空空的！”短短的棒棒糖只能在外面摩擦着，完全够不到里面，没有缓解浴火反而越发的强烈了。
　　“怎么办？又没工具！”我有些抓狂了，不停的用手摸着小穴。
　　“丝袜？丝袜！”摸着滑滑的丝袜，突然有了一个想法，为什么不把丝袜塞进小穴呢？那样不就可以填满了么？
　　想到就做，看了看隔壁的男子，仍是背对着我，我慢慢的在被子里一点一点的将丝袜褪下。
　　“嗯哼！满满的好舒服！！”抓着丝袜一点一点的塞进小穴，丝袜再吸收了淫水之后感觉膨胀了，小穴终于有了充实感。
　　“再进去！嗯！都进去！棒棒糖也进去了！嗯啊！”
　　“嗯哼！用力！快来了！啊！嗯！”
　　“嗯哼～～～”丝袜完全塞进去后我还不满足，抓着棒棒糖就拼命的抽插着，每一次抽插丝袜就往阴道里面挤进去一点，直到再着么推也进不去了，之后再抽插棒棒糖，撞击再丝袜上都会传到到花心。
　　快感入潮水一般，很快就又高潮了，然而却一点淫水都没有喷出来，完全呗丝袜吸收了。
　　高潮过后，有些无力的躺在床铺上，喝了口水闭上眼睛休息了！
　　……………………
　　时间过得飞快，转眼就到站了，等人走到差不多了，我才半露着塞着丝袜与棒棒糖的下体，缓缓从床铺上下来，穿好羽绒服，离开大巴，只留下满是淫水的床铺。
　　走在回家的路上，小穴里的丝袜不停的在往外流着淫水，而且随着走动摩擦着阴道深处。
　　好不容易坐出租车坚持到家，羽绒服与靴子已经全湿了，脱光之后什么也不管，赶紧跑到床上扣着小穴，不一会儿又高潮了，累了就睡了…

第11章 师师之欢乐骑行
　　时间总是过得飞快，距离从老家回来已经过去了两三个月了，冬天已经过去，在这万物复苏的季节里，我那因为父母意外到来，而沉寂已久的心再次蠢蠢欲动。
　　这天傍晚，从学校回来的我，收到一个来自新世界公司的大包裹，将包裹搬回家之后，迫不及待的打开了它。
　　“这么大一个包裹！会是什么？”看着正放在客厅地上的包裹，我不禁有些好奇，蹲在地上小心的用剪刀剪开外面的包装袋。
　　“还有个箱子啊！包的真好！”将包装袋拆开之后，里面是一个纸箱，看了看箱子的封口，拿着剪刀沿着纸箱的边缘剪下去。
　　“这是？！自行车？”拆开之后，看着纸箱中物品，我惊讶不以。
　　这是一辆淡紫色的自行车，与普通的自行车不同的是，这辆自行车上的骨架比较大，而且摸上去感觉不像是金属。
　　将自行车扶起架好，感觉比普通的要轻不少，自行车的坐垫是透明的，而且上面有一个圆洞不知道是干嘛的，而在自行车的坐垫下20厘米处和车龙头上有着两个小扣子也不知道用处。
　　放好自行车后，从箱子里拿出一个盒子，坐到沙发上打开，入眼就是一本说明书。
　　拿起说明书，下面出现了三样东西，一根长15厘米左右的假阳具，两个小方块，差不多有乒乓球那么大。
　　先放开说明书看了看：
　　“本产品由最新3D打印技术制造，采用全新材料，比普通自行车轻65%，该自行车属于定制版，如出现任何问题请尽快与公司联系”
　　然后接下来是自行车的说明，看了看示意图，其他的都和普通的自行车一样，就是添加了一些东西。
　　1.自行车骨架里面是中空的。
　　2.自行车坐垫上的孔洞是用来装假阳具的。
　　3.两个小方块是两个摄像头，车把和坐垫下的扣子是用来装摄像头的。
　　4.在自行车脚踏板上方的骨架里有一块电池，是用来给摄像头供电的。
　　5.在后轮胎与坐垫相连的骨架中，装入了轴承与链条。
　　6.假阳具装上自行车之后，会在链条的带动下做抽插运动，假阳具抽插的速度高度，与轮胎转动有关，轮胎转的越快，假阳具动的也就越快越深越大力。
　　“这！这骑出去不会被发现吧！”看着说明书，我的脸越来越红，连小穴都湿了。
　　“湿了呢！好像试试啊！明天吧！明天星期六，早上早点起！”看着盒子里的假阳具，眼神越发的迷离，有些迫不及待的想要去试试新玩具。
　　“这个假阳具！这个龟头怎么像是蘑菇的伞一样？！”拿起盒子里的假阳具，看着龟头，我有些感兴趣，不同于普通的假阳具，这个的龟头特别大，直径大概有 3厘米，长有4厘米，锥形的龟头外面一圈比假阳具主体要突出不少，而主体大概有2厘米左右粗细，上面有着一粒粒凸起布满整个假阳具。
　　“明天再试试吧！不满意明天再发邮件去！”想着放下手里的假阳具，去浴室洗澡了。
　　好不容易将升腾的欲火暂时压下，洗完澡光溜溜的躺在床上，设定好闹钟，随后沉沉睡去…
　　“叮铃铃～～～”清晨6点，闹钟准时响起。
　　“唔啊！睡得好舒服！”一觉睡醒神清气爽，在床上伸了个懒腰，掀开被子从床上起来，打着哈欠到浴室洗漱。
　　洗脸刷牙整理头发，花了差不多半个小时，我容光焕发的从浴室里走出来，来到衣柜前挑衣服。
　　“唔！穿什么呢？”看着满衣柜的衣服，我陷入了苦恼中。
　　“有了！我记得上次新世界有送我一件连衣裙，找到了！！”我站在衣柜前托着下巴想了想，翻出来了上次情趣用品测试时送的连衣裙。
　　“哇！这么透明啊！不行！得穿件外套！”将连衣裙穿在身上，米白色的连衣裙与我的肤色很搭，不知是什么材质，轻飘飘的跟没穿一样，而且样式也很好看，及膝的百褶裙摆，腰部一条腰带，在背后打上蝴蝶结，领子是v形的，一眼就可以看见深深地乳沟，唯一让我在意的就是，真的太透明了，不穿还看不大出来，穿上之后能清晰的看到乳头的颜色，在我真空的情况下，我的玉体一览无遗，比不穿还要来的诱惑。
　　“外套～这件吧！”翻了翻柜子，从里面拿出一件薄风衣，这件风衣只有三个纽扣，分别在胸口，肚脐上与小腹，比连衣裙稍微短一点，淡粉的颜色与米白色的连衣裙很搭。
　　将风衣套在身上，扣上肚脐与小腹的纽扣，透过风衣的领口，两个玉乳若隐若现，诱惑不以。
　　“这个要怎么装？”穿好衣服的我走到客厅，从盒子里拿出摄像头与假阳具，对着自行车一阵比划。
　　“唔！这个插这里，这个插这里……”对着说明书，将摄像头的电源线链接在车上，然后用扣子扣好。
　　“假阳具怎么放？”一只手拿着假阳具，一只手翻着说明书，根据说明书的讲解，要先将自行车骨架中的棍子转出来，然后再扣上。
　　我放下说明书，捏着假阳具走到自行车前，将自行车后轮抬起，踩了下踏板，随着后轮转动，坐垫上的洞里升起一根棍子。
　　“咔！”将自行车放好，把手里的假阳具根部对准棍子，慢慢放上去，然后用力压下，然后逆时针转半圈，之后放手，传来“咔”的一声，假阳具装好了！
　　“哈哈！好了！接下来可以出发了！”看着装好的自行车，我兴奋不已，推着自行车来到门口，挑了一双绑带的凉鞋穿上。
　　“钥匙什么的还是不要带好了！”打开门，探出头看了看外面，没有人走过，赶紧将自行车拉出来，想了想将钥匙藏在门口信箱底部的暗格里。
　　“没人吧！准备出发了！”要骑着这样的自行车出门，我还是有些不安，再次确认没有人之后，打开摄像头，向前推了下自行车，让假阳具降下来一些，好让我坐上去。
　　“嗯哼！好满！好舒服！”垫起脚跨上有些高的自行车，将假阳具对准早已泛滥成灾的小穴，一用力，假阳具整根没入阴道深处。
　　“嗯！啊！好有力啊！啊！”我红着脸，抬起腿轻轻的踩下踏板，轮胎缓缓滚动着，带动着假阳具也慢慢的越插越深。
　　“啊！太深了！啊！”刚开始滚动还没感觉到，轮胎滚了几圈，假阳具越插越深，我可以清晰的感觉到，那粗大的龟头整个钻进子宫，还不停的往上顶。
　　“啊！好快！太快了！啊！”就在假阳具到顶之后，开始缩回，我双腿一用力，轮胎快速的滚动了起来，带动着假阳具也飞快的抽插着。
　　“嗯啊！不行了！太厉害了！啊～～”幸好是清晨，大家都还在睡觉，不然我的淫叫声一定会惊动别人。
　　还没骑多远，我就被假阳具给插的高潮了，每一次插入都直达子宫，而退出来的时候，粗大的龟头挂过子宫颈与阴道壁，强烈的刺激将我推向高潮。
　　“好～好厉害！爽死了！呼～呼～”瞬间的高潮使我不得不停下，踮起脚尖踩在地上，双手死死的抓着把手，大量的淫水从小穴里喷出来，打在透明的坐垫上溅满了本就很透明的连衣裙，湿湿的连衣裙黏在身上，淫水顺着大腿留下，使我越发显得淫荡。
　　“不行了！太厉害了！这连小区门口都还没到呢！得慢慢骑，要是在路上这样叫出来就完了！”就这样保持脚尖踮地的姿势休息了会儿，缓过劲后慢慢的踩着踏板。
　　“嗯哼！就是这样！嗯！这样不会反应太大！嗯啊！”自行车缓缓前进着，假阳具在我阴道里一下又一下，不停的抽插着，渐渐适应了抽插的强度后，向着小区外骑去。
　　……………………
　　“李小姐这么早啊！”小区门口的保安远远的朝骑自行车着的我打了个招呼。
　　“早上好！嗯哼！趁现在，路上！嗯！没什么车！哼！出去玩玩！”我一边笑着回应，一边在心里想到“刚刚我叫的这么响，没被他听到吧？”
　　“稍等一下，我给你开门！”保安说着回到保安室去开门了。
　　“好的，谢谢啊！”我微笑的点点头，心里却想着“保安哥哥，师师正在被自行车干哦！你想来试试么！”
　　“好了！路上小心！”保安将门打开后笑着对我说。
　　“嗯！再见！”我也笑着回答，随后继续出发。
　　“啊！”刚骑出大门，碰上减速带，一阵高低起伏，使假阳具不停的撞击着我的子宫。
　　“李小姐！没事吧？”保安听到我的叫声，走到大门口疑惑道。
　　“没事没事！我先走了！”看到保安出来，我赶紧摇摇手表示自己没事，用力踩着自行车远去。
　　“快！再快点！又要来了！啊！！！”为了逃离保安的视线，我不停的踩着踏板，自行车越来越快，假阳具也抽插的越来越快，这时的我已经感觉快要升天了。
　　“来，来了！啊～～～”刚转过一个弯，我就再也控制不住，死死抓住刹车，停在路边浑身抽搐起来。
　　淫水再次不受控制的喷涌而出，连衣裙的下摆已经完全湿透，两腿白花花的大腿上已经全是淫水，连续高潮了两次的我，无力的坐在自行车上休息。
　　“不能骑太快，不然一下就受不了了，要慢慢骑才能持久！”休息了一会儿，我得出结论，为了骑得更远，就要放慢速度。
　　“呼～好了！出发吧！”深吸一口气，再次骑上自行车，向着顾村公园出发。
　　清晨，路上车辆还不多，我可以放心的骑着，放慢了速度后，一边享受着小穴里传来的快感，一边呼吸着新鲜空气，整个人都放松了下来。
　　“把纽扣解开没关系吧？”骑在空旷的大街上，想了想解开了风衣的纽扣，风衣随风飘荡着，露出里面透明的连衣裙。
　　“对面跑步的！你们看到了么？”看着马路对面晨跑的人，我在心中兴奋的喊着。
　　“快看啊！这有个淫女正再被自行车干着啊！”心里兴奋异常的我不知不觉间加快了速度，假阳具抽插的越发卖力。
　　“快点！再快点！就要来了！啊！”暴露的快感与小穴的冲击驱使着我越骑越快，假阳具不停的蹂躏着我的阴道与子宫。
　　“啊～～～”在高速的抽插中，我瞬间就高潮了，不受控制的喊了出来，紧紧夹着双腿，死命的抓着车头，任由自行车向前驶去。
　　“太厉害了！这是谁设计的！太疯狂了！完全忍不住！”一波有一波的冲击使我身体不停的颤抖。
　　“呼～呼～到了！休息下！太疯狂了！刚刚叫的这么响，不知道有没有被人听见！”疯狂的高潮过去了，看到不远处的公园大门，我缓缓降下车速，不由得想起了刚刚高潮时的表现，脸红的都快要滴出水了。
　　缓缓骑进公园，刚进大门，迎面走来两个老人，盯着我的胸口一阵猛看，我赶紧低下头骑过去，心里不由得想到“呀！被看光了！好羞啊！不过肯定想不到我小穴里还有假阳具在干着！”
　　“呼！还好还好！没有跟过来！”回头看了看后面，长长出了一口气。
　　“早知道戴口罩出来了！这样就不怕被看到脸了！”想起刚刚的场景，我非但没有抱怨被看到身体，反而是想着带上口罩不会被认出来。
　　连自己都没发现，已经迷上了暴露在别人面前，在别人透露着欲望的眼中高潮，迷上了那种危险的快感。
　　……………………
　　沿着公园河边的小路骑着，路上除了偶尔有一两个晨跑的人之外，再也没有别人，我便随心所欲的骑着，有时骑得很快，有时又放慢速度。
　　性质所致，随心而动，越来越大胆的我将风衣都给脱了，就穿着一件透明连衣裙，在别人惊讶的注目礼中，高潮不断。
　　不知不觉已经出来很久了，其实在来的路上就已经磨磨蹭蹭了很久，一次又一次的高潮是我整个人都已经无力了，而且路上越来越多的人也使我不能尽情的享受。
　　看着从身边经过的路人时不时的拿出手机拍下我淫荡的身体，我即感到羞耻，却又兴奋不已，一想到不久之后我的身影可能出现在网络上我就兴奋的高潮不断。
　　人多了我也不得不穿上风衣，想想时间应该也不早了，调转车头回家去了。
　　一路骑回去，又是接连不断的抽插，小穴的淫水从出门开始就没有停过，身体水分的大量流失，让我口干舌燥，只想着赶紧回去喝水。
　　“马上就到家了！再坚持一下！不能在这倒下，这个样子被人发现以后都不能见人了！”双腿越来越无力，假阳具仍就不停的抽插着，不怕被人看到，却害怕昏倒被人带走，不管是去医院还是被藏起来，对以后得生活肯定是毁灭性的，我只能支撑着自己不在这倒下。
　　……………………
　　“到，到了！终于到了！”眼前渐渐迷糊，好不容易摸出了信箱下的钥匙，打开门进去。
　　“水！我要水！”看着茶几上的水，我正要从自行车上下来去拿，哪知道假阳具的龟头正卡在子宫里，怎么也下不来。
　　“嗯！啊～～”试着拔了拔，龟头卡的一动不动，动了几下反而是我浴火旺盛，无奈之中我只好用力往下一坐，将假阳具整个往下压，然后身体顺时针转了半圈，只听小穴传来“咔”的一声，假阳具从自行车上取了下来。
　　失去支撑的自行车倒在茶几边上，我夹着小穴里的假阳具跑到茶几前端起水几口就喝了个赶紧。
　　“不行了！好累！好困啊！”一瓶水下去，我无力的倒在沙发上，只觉得眼前全是星星，晃的我眼花缭乱，闭上了沉重的眼皮，一下就睡了过去…

第12章 师师之夜游一
　　时间已是四月下旬，气温开始逐渐转暖，连绵阴雨带着万物复苏的气息，而今天天气不错，正是大好晴天。
　　今天是周五，最后一节是体育课，晚上有没有课，下课后顶着一身汗水的我，迫不及待的往家里赶。
　　“呼！终于到家了，赶紧洗澡，刚上了体育课一身臭汗！”我刚一回到家，就扔下包包跑到浴室里去了。
　　“啦啦啦！真舒服啊！”脱满是汗液的运动服，随手扔在一旁，打开淋浴喷头，温暖的水流冲去我一身疲惫。
　　……………………
　　“难得好天气，要不晚上去夜市逛逛吧！”一边擦着身子从浴室里出来，一边想着今晚的安排。
　　“反正也没事，问问小白去不去！”我包着浴巾走到客厅，从包包里拿出手机打电话给小白。
　　“嘟～嘟～嘟～”
　　我：“喂！小白，是我！”
　　小白：“嗯！师师，什么事？”
　　我：“晚上去江边夜市么？”
　　小白：“夜市啊！今晚不行诶！今晚我要和我爸妈一起去看我奶奶！”
　　我：“那好吧！那我自己去咯！”
　　小白：“不好意思哦！”
　　我：“没事！那我挂咯！拜拜！”
　　小白：“拜拜！”
　　“哎！只能自己去了！”看着已经挂了的通话，我不免有些失望。
　　“算了，改天再叫她吧！”摇摇头放下手机，向卧室走去。
　　打开衣柜，呆呆的看着满衣柜的衣服，不知道穿什么好，翻来覆去的挑了半天，总算是找到一身合心意的衣服。
　　将衣服从衣柜里拿出来放在床上，解下身上的浴巾，露出了如玉般的酮体，雪白的玉乳，粉嫩的乳头令人垂涎欲滴，我自己都忍不住伸手去玩弄一番。
　　“嗯哼！越来越敏感了！就这么揉一揉乳头就硬硬的，小穴也湿了！”我一只手捏着乳房，一只手划过湿润的小穴，有些苦恼的想到。
　　“不行！不能再弄了！再弄就没力气出门了！”我强忍着冲动，为了平复浴火，还特意拿出了内衣。
　　“呀！罩罩扣不上了！”看着手上的胸罩，我有些哭笑不得，自从上次春药事件之后，我的罩杯一直在变大，平时都不怎么带罩罩的我也没有注意更换，唯一一个能戴的上的，也因为有体育课的关系，已经换下来扔在洗衣机里了。
　　“算了算了！不戴了！也不是第一次了！等下去买好了！”苦恼的摇摇头，放下手里的罩罩，拿起剩下的衣服穿上。
　　内裤，裙子，衣服，袜子，鞋子一件一件穿好，一位充满着青春气息的美女出现在衣柜的镜子中。
　　衣服是米白色的长款卫衣，头上一个兜帽，正面有着皮卡丘图案，小腹的位置有着一个中通的口袋，而下摆包住臀部后多出5厘米。
　　而裙子则是及膝的黑色百褶裙，裙子有着内裤式的裆部（三角裤样式），就像是穿了两条内裤一样。
　　一双短短的纯白棉袜，再加上白色休闲板鞋，站起身在镜子前转了一圈，感觉少了点什么。
　　“少了什么呢？”我茫然的抓了抓脑袋。
　　“头发？！啊！对了帽子！”摸着湿漉漉的秀发，我突然醒悟过来，原来是少了帽子。
　　想到之后，打开专门放围巾帽子的柜子，挑选起来。
　　看了一圈，拿起各种帽子比划了一阵，最后挑了一顶黑白条纹的鸭舌帽。
　　“这个不错！吹好头发就出门吧！”我一边想着一边先浴室走去。
　　拿起吹风机吹干头发后，带上帽子，从包里拿出耳机带上，打开音乐，将手机，钱包和钥匙放在口袋里就出门了。
　　走到门外，将钥匙放在老地方，双手插在兜里晃晃悠悠的走着。
　　……………………
　　夜市离我家不远，走路大概半个小时的样子，反正也还早，我就准备沿江慢慢走过去。
　　走在马路上，时间已经快6点了，太阳已经落山，只剩下点点余晖，挥之不去。
　　刚过了下班高峰期，路上正是空旷的时候，行人也是稀稀拉拉，我一边听着音乐，一边迈着小步向江边走去。
　　慢慢的走了大概有10分钟，我来到了江边，站在坝上，晚风徐徐吹过，带来丝丝凉意。
　　这个坝体，即是水坝也是公园，坝上绿意盎然种满了植物，坝下则是一条有10米宽的路，再往前就是清澈的江水。
　　……………………
　　“嘶！挺凉的！”冷风吹在我的大腿上，使我不由得抖了抖。
　　“去下面吧！人挺多的！”我原地跳了两下，适应了一会儿温度，扶着扶手向下面走去。
　　就在我顺着扶手走到阶梯一半的时候。
　　突然！有人在我身后拉住了我的裙子。
　　“啊！干嘛！诶！干什么啊！”裙子被扯住的我，怎么也转不过身来，只感觉到一只手抓住了我的内裤。
　　“咔！”一声脆响之后，抓我裙子的人撒腿就跑。
　　“诶！你别跑！这！这什么啊！”我正准备去追他，刚一迈步就发现裙子被扯住了，转头一看，一个自行车锁将我的裙子，内裤与扶手牢牢的锁在了一起。
　　“天！要不要这样啊！我！这！”我看着自行车锁，有些抓狂((٩(//̀Д/́/)۶))/。
　　“哎！这都什么事啊！”我无语的看着自行车锁，扯了两下扯不动便放弃了。
　　“看来只能脱了！”我心虚的看了看四周，准备脱群子，可扶手挺高的，站着脱不了了，我只能跳起来坐到扶手上。
　　“嘶！好冰！”坐在扶手上，刚褪下一边，我变成跨坐在扶手上，失去内裤保护的小穴紧紧的贴在冰冷的扶手上。
　　“好滑啊！小穴又流水了！”小穴在冰冷的扶手刺激下，又流出了淫水，不锈钢的扶手在沾水之后变得滑滑的，而我跨坐上去两条腿都踩不到地，身体一点一点的向前滑着。
　　“嗯哼！好舒服！好想插进去啊！”扶手摩擦着小穴与阴蒂，将我好不容易压下去的浴火再次点燃。
　　“我说…………”
　　“遭了！有人来了！快跑！”就在我忘我摩擦的时候，突然一阵说话声从身后传来，吓得我一下就清醒了过来，赶紧从扶手上下来，向下面跑去。
　　“呼！呼！我的裙子内裤肯定被看见了吧！真是的怎么会碰到这种事！”我羞愤的想着。
　　“这下又真空了！而且好想要啊！怎么办？很湿了诶！”我摸了摸湿湿的小穴，苦恼的想到。
　　我就这样忍着浴火，看着坝上散步的人越来越多，穿行在人群之中，向夜市走去。
　　……………………
　　走了20几分钟之后，我出现在夜市入口，嘈杂的人声传入耳中，满满的都是人。
　　“人真多啊！”看着人群进进出出，我也加入了他们，在一个一个摊位的看了起来。
　　不得不说，夜市卖的商品真是各种花样都有，逛的我都忘记了是真空的，时不时弯下腰来看东西。
　　一弯腰，卫衣的下摆就被扯起来，也幸好夜市的灯光不亮，不然早就被人发现我没穿内裤的事实。
　　“老板！这个怎么卖啊？”我正走到一个卖宠物用品的摊位前，看到一个粉红色，上面镶嵌这人造钻石，还挂着一个铃铛的项圈，突然有种买下它的冲动，便蹲下来，拿起项圈向老板问到。
　　“这个啊！35块！”老板看了一眼项圈回答说。
　　“那帮我装一下吧！现金还是扫码？”我将项圈递给老板说到。
　　“扫码吧！来给你！”老板拿出她的二维码给我扫了下，然后将项圈递给我。
　　“谢谢！啊～～～”我接过项圈，起身准备离开，哪知道我刚站起来转过身，就感觉身体被推了一下，不由自主的向着摊位上摔去。
　　“啊！”摔倒的我一屁股就坐了下去，谁知道运气这么好，小穴正对着一根竖着的玩具骨头，摔倒的冲击加上本就湿润的小穴，玩具骨头整个捅进了我的小穴，强烈的冲击使我一下就高潮了，淫水瞬间久喷了出来，我无力而又僵硬的坐着，一动也不敢动。
　　“小姐你没事吧？”摊位老板见我摔倒赶紧过来将我扶起。
　　“没！没事！没事！”我心虚的回答着，毕竟我小穴里还插着人家的骨头没付钱，就像小偷一样，也庆幸老板没有发现异常。
　　“谢谢你啊老板！我没事了，下次再来光顾你的生意啊！”我扶着发软的双腿，看到摊位上一团湿湿的印记，深怕老板把我拉住，赶紧说了两句，夹着双腿就挤进人群离开。
　　“嗯哼！这下惨了！好胀！好像要啊！”我迈着发软的双腿，走在人群中，小穴里的玩具骨头不停的刺激着我的神经。
　　“怎么办！真的好想要啊！嗯哼！哼～”随着走动，两头大中间小的玩具骨头不停的摩擦着我的小穴，是我的浴火越发的高涨。
　　“受不了了啊！”神情已经有些恍惚的我，不知不觉间走到了公园附近。
　　“嗯哼！赶紧找个地方！哼～”看了看四周，人群多是向夜市走去，我赶紧朝公园深处走去。
　　“这里好像可以？有个洞可以进去！”刚走了没几步，我就在公园的边缘，正对着夜市出口的位置找到了一个藏身之处。
　　这是一个石头假山，上面有着一个个透风的小洞，不过在晚上是看不清里面的，在假山的底部有着一个稍大的洞口，我看了下，正好可以钻进去。
　　已经忍受不住浴火的我，看了一下四周没人，赶紧趴下，钻进了假山内部。
　　“嗯哼！希望不会被发现！嗯！啊！”进来之后发现，假山内部还是很空旷的，我迫不及待的脱下衣服扔到一边，坐在草地上，抓着玩具骨头开始抽插起来。
　　“嗯啊！好爽！啊！好舒服啊！啊啊～”我一只手撑在地上，一只手不停的凑插着。
　　夜市的灯光透过假山的缝隙照了进来，正忘我自慰的我看到了被扔在一旁的项圈和手机，突然心血来潮的拿起项圈戴在自己脖子上，又打开手机的录像功能用衣服支撑好，对着自己记录起来。
　　“嗯哼！快来了！啊！快了！嗯哼！啊～～～”我的姿势早就从坐着变成双腿跪着，左手支撑在地上，右手抓着骨头抽插，随着玩具骨头在小穴里不停的进进出出，项圈上的铃铛也随着身体的抖动发出脆响，而我也再一次高潮了。
　　“呼～呼～好累！”高潮刚刚结束，我的身子还不由自主的抽搐着，整个人瘫软在草地上，一动也不动。
　　“哥，刚刚你有没有听到什么声音？”突然，一个男声在假山外面响起。
　　“有么？！还真没注意！”又一个声音响起，吓得我赶紧捂住嘴，一动也不敢动，深怕发出声响把人给吸引过来。
　　“好想是假山那边传来的！”事实证明我的想法是没用的，外面的脚步声越来越近，吓得我赶紧往没有灯光的地方缩去。
　　“叮！叮！叮！”随着我身体的动作，脖子上的铃铛发出来响声，吓得我一个激灵。
　　“听！是有声音吧？”
　　“嗯！好像是铃铛，可能是小猫小狗吧！”
　　“我在看看！”脚步声理假山越来越近了，我也越发紧张起来。

第13章 师师之夜游二
　　随着脚步越来越近，我也越发的紧张了。
　　“黑黑的，看不见啊！”其中一个男子趴在假山上透过缝隙想看里面，听到他说看不见，我就放心不少。
　　“这么黑你肯定看不见啊！要不你掏掏看有什么？”而另一个男子笑着说了句，我心里是一万匹神兽奔腾而过，赶紧缩了缩身子。
　　“那行，我试试！”说着，一只手从我钻进来的洞口伸了进来。
　　“诶！这是什么？”透过微光，只见那男子一阵摸索，突然摸到了我的衣服。
　　“要遭！”看他抓着衣服就要拉走，我一伸手，只来得及抓回手机，眼睁睁的看着衣服被拿走了。
　　“还好还好，手机还在，要是看到我手机里的视频就完蛋了！”我紧紧抓着手机，心里一阵后怕。
　　“哥，你看！这有件衣服，都湿了！还有股怪味！对了，你刚刚有听到铃铛声么？”男子拿着我的衣服说到。
　　“有啊！估计是只小狗吧！衣服上别是狗尿啊！”另一个男声随后回答说。
　　“那好像是我的淫水吧？！竟然被说成是狗尿！真是～～”我听着他们的谈话，一阵羞愤，却不记得，自己现在脖子上正带着宠物项圈。
　　“我再看看还有什么！”男子说着，又将手伸了进来。
　　“好湿啊！哥你看，这有条链子！”突然间，那男子抓住了连在我项圈上的链条，一把扯了出去，没有防备的我，瞬间被拉到洞口。
　　“啊呜！”突如其来的拉扯下了我一跳，不由自主的叫出声来，可刚一开口突然想起外面有人，赶紧捂住嘴。
　　“嗯？什么声音？”男子抓着链条疑惑的问到。
　　“好像有叫声？！声音有点怪？！”另一个男子也有点奇怪。
　　“拉出来看看就知道了！”男子说着，开始用力的拉链条。
　　“呀！怎么办！被拉出去就死定了！”我一只手拼命捂着嘴，两条腿跪在地上，另一只手死死的撑在洞口的墙壁上。
　　“哥！来帮忙，这狗力气还挺大！”拉着链条的男子对着另一人喊到。
　　“我说！你也太没用了吧！这都拉不动！让开我来。”另一个男子一边回答着，一边接过链条，使劲一拉，猝不及防的我一个不稳，往前摔了过去。
　　“好痛！怎么办怎么办！！”这时我已经摔倒了洞口，两个玉乳在地上不停的摩擦着，完全靠着两只手撑住才没被拖出去。
　　“只能这样了！”在自身安全的刺激下，我觉定……………………
　　“汪～汪汪～”学狗叫，我是真没办法了，只能希望这个办法能让他们放弃对我的兴趣。
　　“还真是狗啊！我还以为是什么呢！”抓走我衣服的男声说到。
　　“我都说了是只狗了，你自己不信！”正拉着链子的男子一边说着一边继续拉链子，丝毫没有放松。
　　“汪汪汪！汪！汪汪！”我不停的学着狗叫，眼中满是屈辱。
　　“喂！你们两干嘛呢！”就在我快要支撑不住的时候，一个灯光照了过来，问询声随后响起。
　　“没，没事！我们遛狗呢！”抓着链条的男子有些尴尬的回答说。
　　“遛狗？这大半夜的！狗叫的这么惨，你们是不是准备偷狗卖啊！”新出现的声音质问到。
　　“汪汪汪！汪汪！汪！”我配合的惨叫了两声。
　　“没有没有，觉得没有警察同志，我们真的是遛狗！你看，这链子还在我手里呢！就是不知道为什么这狗这么倔，进去就不出来了！我们这不是想办法呢么！”男子拽了拽手里的链子解释道。
　　“我警告你们啊！别给我耍花样，我现在去转一圈，回来要是看到你们还在这里～”警察说着停顿了下，“那对不起，跟我回一趟局里吧！”说完，警察转身走了。
　　“诶诶！我们马上走，马上走！”抓着链子的男子赶紧回答。
　　看着警察走远，另一个男子开口说到“哥，就这么算了？”
　　“废话，要不是你！至于被警察骂一顿么？”抓着链子的男子对着另一人就是一顿臭骂。
　　“那这狗？”另一人还是有些不甘心。
　　“这狗什么这狗！当然是放着啊！”抓着链子的这个又是一阵发火。
　　“都是这狗害得，我给你绑上，看你怎么跑！”另一人接过链子，不知道绑在了哪里，我扯了扯链子，发现拉不回来。
　　“哥你等等我～”脚步声渐渐远去。
　　“终于走了～呼～”他们终于离开，逃过一劫的我，浑身无力的躺在洞口的地上，大口大口的喘着气。
　　“好累！好危险！差一点就完了～”我准备休息下再想办法回家，就往暗的地方挪了挪，瘫在地上，眼皮越来越沉重，竟然就这样睡了过去。
　　……………………
　　“嗯哼！好冷！”正在睡梦中的被一阵寒风给冻醒了。
　　“几点了？”寒冷中，我渐渐清醒过来，蜷缩起身子，抓过一旁的手机看了看时间。
　　“啊！手机没电了啊！我尽然就这样睡着了！还好没有被人发现！”突然想起昨晚没关手机的录像功能，到现在肯定是没电了，再看看自己的状态，没被人发现真是幸运女神保佑了！
　　“嘶！小穴好胀！又想要了怎么办？！”刚一动，还插在小穴里的玩具骨头又顶了顶花心，淫水瞬间就流了出来。
　　“不行！不能再弄了，要想办法回家！”我舍不得将玩具骨头拔出来，只能忍着浴火慢慢爬起来。
　　“项圈怎么解不开？”摸了半天项圈，发现根本找不到解开的地方，戴的时候挺方便的，怎么解开就成了个问题了。
　　“难道要一直这样带着？”我拽了拽项圈，苦恼的想到。
　　“哎！回去再想办法吧！外面好黑，离天亮应该还早吧？”我探出头看了看外面，发现外面除了一盏盏路灯，就再也没有别的灯光了。
　　“还好，小心点应该可以回去的！嗯哼！好痒！”我慢慢的爬出假山，而小穴里的玩具骨头随着我的动作，不停地摩擦着阴道，淫水不受控制的流下来。
　　“这链子怎么弄得？”出来之后，发现项圈上的链子捆在了假山上一块凸起的石头上。
　　“呼～终于弄下来了！好冷啊！”废了半天劲将链条弄下来，冷风吹的我浑身发颤。
　　“赶紧回去吧！”我放下链子，让它垂在身前，抱着双手一步一顿的朝家的方向走去。
　　“嗯哼！我真的这么淫荡么？带着狗链光着身子走在路上！之前竟然还学狗叫！”走在黑暗中，我不由得想起之前发生的事情，不相信自己竟然会做出这种事。
　　“嗯啊！我现在就像是母狗一样不是么！啊！”羞耻加上浴火的冲击，爆发出别样的快感，我就这样站在路上高潮了！
　　淫水顺着大腿流了下来，我扶着一旁的路灯大口大口的喘着气。
　　“好累！但是也好爽！从来没有过这种感觉！”等回复了一点体力后，我继续走着。
　　“叮铃～叮铃～叮铃～”昏暗的灯光下，随着清脆的铃铛声，一个雪白的背影越走越远…
　　天已经有些蒙蒙亮，不知道走了多久，走到了我被绑住内裤的地方，一路上高潮了三四次，鞋子已经完全湿透了。
　　“接下来就是大马路了，正常走都要10分钟，我现在这样更难走吧！而且天都快亮了！”正躺在最后一段草地上休息的我，看了看开始变亮的天空，再加上接下来的路程可以说是毫无遮挡，我的心不由得沉到谷底。
　　“出发吧！再拖再去等天完全亮了就真的玩蛋了！”我慢慢站起身，揉了揉已经完全无力的双腿，走出了公园。
　　“嗯哼！快点！再跑快点！嗯！啊！”我强撑起精神，在路上小跑起来，玩具骨头随着跑动一下一下有规律的运动着，就像是有人在后面干我一样。
　　一束灯光由远及近，从我身上扫过，只听“嗖”的一声，一辆车从我身边驶过，我知道车上的人肯定看到了我。
　　“不能停！嗯哼！加油！啊！”好不容易跑过一个路口，我脚下一软，坐到了地上，玩具骨头被一顶，终于是突破了子宫口，深深的插了进去，而且连另一头都陷进了小穴里。
　　瞬间的冲击使我整个人都无力了，浑身抽搐的倒在地上，双眼无神的看着远处。
　　“嘟嘟！”突然，一阵车喇叭声将我惊醒，我赶紧挪到路边的垃圾桶后面藏起来，看着车子越来越远我才敢出来。
　　“前面就是小区了！要怎么样才能进去？”渐渐回过神的我无力的想到。
　　“我记得以前围墙边上有个洞的，不知道现在有没有补上？”我靠在垃圾桶上，抓着脑袋想了想。
　　“找找吧！”沿着路，慢慢的来到小区围墙边，围墙下面50厘米是墙，上面则是两米高的铁栏杆，我顺着墙找印象中的洞口。
　　“咔哒！”突然一个开门声响起，吓得我赶紧趴到地上。
　　“不会有人走过来吧！”我现在正在围墙边的绿化带里，左边是马路，马路对面就是房子楼上的人要是往下看的话就会发现一具雪白的酮体趴在地上，脖子上还带着项圈，而我右边就是围墙了，我趴的地方正好有一家人，开门声就是从那传来的。
　　“找到了！就在前面！”趴在地上看了看，在前面不远处看到了那个洞，洞口长满了野草，怪不得看不见。
　　“嗯哼！天已经亮了，要赶紧了！嗯啊！”我慢慢的在地上爬着，带着露珠的野草划过我的乳头与小穴，痒痒的感觉再次挑起我的浴火。
　　“不行了！好像要啊！连草都想干我！嗯哼！”好不容易在摩擦中爬到洞口，我已经浑身发软了。
　　“嗯哼！忍住！不能前功尽弃啊！”强忍着浴火，两手拨开野草，朝那只能趴在地上才能过去的洞钻去。
　　“诶！快来看！那有个人！”我刚半个身子爬进墙那边，身后突然就传来了喊叫声，吓得我赶紧爬过去。
　　“别跑！”我爬出洞，还有一只脚没抽过来，只觉得鞋子被一把抓住，我赶紧一用力将脚从鞋子里抽出来，头也不回的朝前跑去。
　　“咔嚓！咔嚓！”在身后一阵拍照声中，我一脚深一脚浅的越跑越远。
　　“咔！终于到家了！天哪！”从信箱底下摸出钥匙打开门进去，马上就把门反锁起来。
　　“好危险！好累！嗯啊～～～～”锁好门后，我瞬间就放松了下来，无力的倒在地上。
　　而就在刚才我一阵快跑之中，玩具骨头的摩擦使我一直处在高潮边缘，这一摔倒，高潮瞬间就来了。
　　“啊！嗯！啊～～～～”淫水泛滥成灾，身体不由自主的抽搐着，我的双眼渐渐失去焦距，意识也模糊了……………………
　　就在我昏睡的这段时间，我赤裸着身子，脖子上带着项圈钻狗洞和后来逃跑时的背影组图在网上传的到处都是。
　　我醒来发现之后，心虚的我好久都不敢真空出门，就怕被人看出来，做了好久的乖乖女！

第14章 师师之幼儿园义教
　　晚上放学的之后，正走在离校的路上，身后突然来小白的叫声。
　　“师师，师师！”小白一边朝我跑来一边喊到。
　　“小白什么事？”我疑惑的转过身问到。
　　“呼～你走的真快～”小白停在我面前拍着胸口大口大口的喘着气。
　　“因为我腿长呀！”我看了一眼小白的小短腿，故意调笑道。
　　“切！本姑娘腿还是很长的好么！”小白听到后一个白眼甩过来。
　　别看小白个子不高，可腿真的挺长的，而且腿型相当完美，多一分显胖，少一分显瘦。
　　“啊！对了，后天的义教你是在哪里？”小白对我问到。
　　“我啊！我在郊区的一个小镇子！你呢？”我想了下回答道。
　　“我还好，离我家不远！你说咱们辅导员怎么突然给我们发这么个任务？”小白一脸无语的问我。
　　“我怎么知道？不过不去好像要扣学分？”我也是很无语的回答道。
　　“你想好教什么了么？”小白说到。
　　“我也不知道啊！正想着呢！”我苦着脸看了看小白。
　　“回去慢慢想吧！我先走咯！拜！”正说着，小白挥挥手上了刚停下的校车。
　　“拜！”我挥挥手和小白道别，走到校门口不远的停车场，骑上自行车回家去了。
　　……………………
　　距离我裸奔被人发现，已经过去了一个多月了，就在新闻出现的第二天，小白就来问新闻里的是不是我，吓得我这一个多月来，我是一点异动都不敢有，每天都包的严严实实的。
　　事件过去了这么久也没有什么关注度了，只不过我裸奔的照片在那些澳门赌场网站点击一直居高不下，看得我是哭笑不得。
　　而我沉寂一个多月后，那个蠢蠢欲动的心再也按耐不住，最近正想着怎么来发泄一下，这次义教说不定是个机会。
　　看着从辅导员那要来的幼儿园信息，我开始制定计划。
　　说是幼儿园，其实只有一个教室，一个做活动的小院子，15个3-4岁的孩子，其中男孩有6个，女孩有9个，而老师只有一个。
　　这幼儿园的工作其实就是简单的给小孩启蒙，通常半年一年就会有孩子转去城里的幼儿园，所以也不需要多少老师，只需要给小孩打打基础就好。
　　而这个小镇就这么一个幼儿园，还是政府单位，关了是不可能的，所以一直有个老师在教，就在前几天，唯一一位老师家里来电话，在镇政府请了几天的假后，那老师就急匆匆的赶回去。
　　镇政府也没办法，之后想办法联系大学以义教的形式找些老师来撑几天，学校也是顺水推舟的联系了一圈的幼儿园，以长见识，体验教师生活为由，安排学生到个个幼儿园当一天的老师。
　　看完资料，我靠在沙发上想着义教的事情，而电视正自顾自的放着节目。
　　毫无头绪的我拿起遥控器随意的切着节目，按着按着，突然看到一个节目，正在往脸上画画。
　　随着画笔在模特的脸上不停的飞舞，一只栩栩如生的蝴蝶出现在模特脸上。
　　看着这画面，我的思绪突然飘了起来“对啊！画画，我可以叫他们画画，甚至～～甚至可以让小朋友画在我的身上！”
　　越想越兴奋的我，拿出手机在网上查看需要用到的工具，将它们一一记录下来，然后带着兴奋的心，回到房间沉沉睡去。
　　………………………………
　　第二天放学，我立马杀向百货市场，在那买了画画专用的画笔，各种颜色的速干防水型颜料，一包画纸和配套的画板，还在附近店里买了一堆各种糖果巧克力，然后再店家的帮助下将东西都搬出租上车。
　　好不容易弄回家里之后，我拿出一个旅行箱，将东西都放进去装好，再买好车票完事具备只等天明。
　　时间是6点，又是神清气爽的早晨，我起床洗漱之后才开始穿衣服。
　　从衣柜里拿出一件及膝的米白色风衣，一条紧身牛仔裤，一件白色的长袖T恤，内衣裤当然也是要穿上，毕竟要先去镇政府报道。
　　等东西都准备好，我拉着旅行箱走出家门，在车站随便吃了点早餐，便坐着车向着今天的目的地而去。
　　……………………
　　坐在去小镇的车上，看着窗外的划过的风景，我计划着今天一天的课程。
　　“首先，上课时间是上午9：30到下午14：30，中间11：30到12：00是吃饭时间”
　　就在我想着这些的时候，客车到站了，我下了车，向着镇政府走去。
　　在镇政府报了到之后，在工作人员的带领下，来到了我今天的任务地点。
　　接过工作人员递过来的钥匙，我走过小院，打开了教室门，看了看时间，已经是8点了，再过不久我的学生们就要来了。
　　我将行李箱拉到黑板边放好，从里面将待会儿要用的东西都取出来，摆在一旁的桌子上。
　　时间还没到，闲着没事的我，脱下风衣放在一旁，在幼儿园逛了起来，幼儿园的位置有点偏僻，四周没有房子，典型的田园风，而幼儿园正面有一个小院子，地面上铺着塑料垫子，上面摆放着各种玩具。
　　而教室是一楼，四面都有窗户，光鲜很好，教室的正中间摆放着各种形状的桌子凳子，显得十分可爱。
　　走出教室，在房子的右边有一个楼梯，可以上到二楼，顺着楼梯上来，我拿出钥匙打开门走了进去，这应该是之前那个老师的房间，房间里摆放着各种私人物品，我看了一眼便下楼了。
　　正在我走到教室门口的时候，我的第一个学生来了，我赶紧去将她接过来。
　　“小朋友你好！你叫什么名字呀！”这是一个很可爱的小女孩，我笑着问到。
　　“我叫小红，你是我的新老师么？”小红歪着脑袋看着我。
　　“对啊！不过我就是来叫你们一天哦！”我摸摸小红的脑袋说到。
　　说着，剩下的小朋友也陆陆续续的来了，我挨个和他们打招呼，在他们父母的注视下，将小朋友都带到教室里，关上门开始上课。
　　时间，在教小朋友学习和玩耍的时候悄然离去，看看闹钟，已经到了13点半，我知道该开始我的计划了。
　　“啪啪！小朋友们，现在我们来画画好么？”我拍拍手问到。
　　“好～～”小朋友听到要画画，兴奋的叫着！
　　“那大家到座位上做好，老师来发工具！”我拿起画具，一个一个分到小盆友的桌子上。
　　“哎呀！”分好之后，我回到黑板前，假装不小心的将颜料倒在了衣服裤子上。
　　“小朋友们，老师的衣服都脏了，怎么办呢？”我一脸苦恼的说到。
　　“老师老师！你可以把衣服脱掉啊！我的衣服脏了，麻麻都会把我的衣服脱掉的～”突然，小红举起手说到。
　　“那～老师衣服脱了你们不可以已和别人说哦！这是我们的秘密好么？”小红说的正合我意，让我都不用想着怎么解释才好，因为这些小朋友回去要是和别人说老师上课的时候说光着身子的那就尴尬了。
　　“我们不跟别人说！”小朋友们一听，都摇摇头说到。
　　“那老师去脱衣服，等下我们开始画画好么？”说着，我转到黑板后面，将身上的衣服鞋子全都脱了下来，然后转回前面。
　　“好了，大家开始画画吧！画的最好看的小朋友有奖励哦！”刚走出来的时候，我还有些不自然，可想到面前都是小孩，什么都不懂，也就放开了，走到他们面前，拍拍手说到。
　　“噢！噢！”听到有奖励，小朋友都很开心，一个个拿着画笔有模有样的画了起来。
　　阳光透过窗户照射在我赤裸的身上，在教室这神圣的地方，我光着身子，堂而皇之的站在一群祖国的花朵面前，一种莫名的快感与负罪感在我心头升起。
　　“好羞！我是真的淫荡啊！上个月裸奔差点被抓！现在又在学生面前全裸！嗯哼！下面好湿好痒啊！”我站在黑板前，双眼迷离的看着正在认真画画的小朋友们，浴火越发的炙热了。
　　“小红，你画的是什么呀！”我走到小红的边上，弯下腰，双手背在身后，乳房垂在她的画上，屁股正对着隔壁桌的小朋友，岔开腿让小穴暴露在小朋友的面前。
　　“老师！我在画小兔子，你看！”小红指着纸上两团白白的圆圆的，中间还有个红点的画说到。
　　“小兔子？小兔子长这个样子的么？”我一边忍着小穴的空虚感，一边尴尬的问到。
　　“对啊！老师你看，你的小兔子这么大！我麻麻的小兔子只有这么大！”小红用手指戳着我的乳头，还不停的比划着。
　　“嗯哼！原来这个就是小兔子啊！是你妈妈教你的么？”乳头上传来一阵麻痒，刺激的我不由哼出生来。
　　“嗯嗯！麻麻说，小红以后也会长小兔子！还会长这～～～么大！”小红认真的点点头，还用手比划了一个大大的圆。
　　“小红真～啊！”正在我跟小红说话的时候，突然，一个毛茸茸的东西在我的小穴上划来划去，随着划动，快感一波一波的涌来，我不由自主的叫出声来。
　　“老师你怎么了？”小红看我突然叫起来，奇怪的问到。
　　“没事！老师没事！小明！你为什么要拿笔在老师身上画？”我转过身，看看被涂成红色的小穴，哭笑不得的问到。
　　“老师老师！为什么你没有小鸡鸡？你看！我就有！”小明天真的说着，还把裤子给脱了下去。
　　“因为老师是女孩子啊！女孩子是没有小鸡鸡的！”我说着还伸手去摸了摸小明的小鸡鸡，这还是我第一次看到实物，虽然说没发育好的。
　　“没错没错！我麻麻说，女孩子没有小鸡鸡，有小妹妹！”身后的小红突然冒出一句。
　　“小红你懂的真多！”我抽搐这嘴角说到。
　　“好了，小朋友们，你们画的怎么样了？”我走回黑板前，忍着浴火拍拍手说到。
　　“画好了！画好了！”小朋友一个接一个的举起手里的画。
　　“那大家都做好，老师来检查！”说着，我拿起早就准备好的糖果，一个人一个人的看过去，在鼓励一下分点糖，小朋友看到到手的奖励，一个个不停的傻笑。
　　“小朋友们，老师想请你们帮好么？”我站在黑板前对着小朋友问到。
　　“好～”小朋友异口同声的回答。
　　“你们看，老师现在没有衣服穿，你们来帮老师画上衣服裤子好么？”计划了这么久，重头戏来了。
　　“好啊好啊！”小朋友们那知道我的用心，以为真的可以帮助老师，都点点头说到。
　　“那老师坐在地上，先画衣服！来吧小朋友们！”说着，我坐到地上，双手朝两边伸展开搭在凳子上。
　　我坐好之后，只见小朋友们拿着笔和颜料跑到我的身边，将我一圈都围起来。
　　“嗯哼！好痒啊！黑黑的乳头！乳房一个绿的一个蓝的～～～～”看着身上被小朋友画上奇奇怪怪的颜色，画笔划过身体带来的触感，使我的身体兴奋异常，小穴已经是泛滥成灾。
　　没过一会儿，在小朋友的努力下，上半身已经被画满了，连手上都没有放过。
　　“现在衣服画好了，来画裤子吧！”坐了一会等颜料干了之后，我站起身正面朝下趴在桌子上，岔开双腿让小朋友来画。
　　“嗯哼！好痒！唔～”十几只画笔在我的腿上画来画去，时不时扫过小穴与菊花，刺激的我不由自主的呻吟出来。
　　“老师！你是不是尿尿了？小妹妹湿湿的！”小明用手指戳了戳我的小穴问道。
　　“嗯哼！老师，老师没有尿尿哦！是小妹妹饿了在流口水呢！”我红着脸，双眼迷离的给了小明一个羞耻的答案。
　　“小妹妹饿了？”小明看着我泛滥成灾的小穴，抓着脑袋跑到一旁不知道干嘛去了。
　　“嗯哼！唔～唔～”小穴越来越痒，我死命的捂住嘴，忍受着画笔划过肌肤带来的刺激，浑身不停地颤抖着。
　　“老师老师！你看，我找到了一根香蕉，你快让小妹妹吃吧！你看她流了好多口水！”小明拿着一根不知道从哪里找出来的大香蕉，献宝似的在我面前晃。
　　“嗯哼！谢谢小明哦！你来帮老师喂小妹妹好么？”看着小明手里足有四岁小孩小手臂那么粗的香蕉，两眼放光的说着，甚至没注意自己在教小孩干什么。
　　“老师，小妹妹要怎么喂啊？她嘴巴是闭着的！”小明定定的看着我的小穴，天真的问到。
　　“小明先把香蕉皮拨开，然后对着小妹妹的嘴巴都按进去就好了。”说着，我将上半身压在桌子上，双手伸到臀部，用手指将被画的乱七八糟的小穴往两边掰开。
　　“嗯！哼！好舒服！啊～～～～～～”随着香蕉挤开阴道壁，渐渐的深入，被小朋友挑逗了许久的我终于高潮了，整个人颤抖着趴在桌子上，双腿紧紧的夹着，打量的淫水顺着大腿流到了地上。
　　“老师老师！你怎么了？”小朋友看着浪叫的我关心的问到。
　　“老师没事！老师就是有点累了！”我带着高潮余韵，淫荡的笑着回答道。
　　“叮铃铃！”就在这时，放学的铃声响了，门外零零星星的叫声传来，吓得我一个激灵。
　　“遭了，到时间了！来不及穿衣服了，披上风衣吧！”来不及多想，抓起一旁的风衣披在身上，随手扣上两个纽扣。
　　“咚咚咚！”我刚穿上风衣，敲门声就响了起来，我忍着小穴里香蕉的摩擦，走去将门打开。
　　门外的家长正在等着将他们的孩子接回家，我就这样穿着一件风衣，小穴塞着一根大香蕉的站在教室门口，用我那涂满颜料的双手和家长，小朋友们一一打过招呼，看着他们离开。
　　在送小朋友走的时候，家长们用奇怪的颜色看着我，最后还是有人忍不住问到“李老师，你的身上怎么这么多的颜料？”。
　　“哦！啊！这些啊！刚刚教小朋友画画的时候不小心摔了一跤！颜料都撒身上了！”我红着脸心不在焉的回答道。
　　然而就在这时，一旁的小明突然开口说到“麻麻！麻麻！我，我们今天，帮老师画衣服了哦！”
　　小明的妈妈问小明“真的？画了什么样子的衣服呀！”
　　只见小明歪着脑袋，掰着指头一个一个的数着“红色的，紫色的，绿色的好多好多颜色的衣服”
　　小明接着说到“对了！我还味老师吃香蕉了呢！麻麻！我厉不厉害！”
　　小明话声特别响，像是在向他妈妈邀功一样，我听到后是一脸的生无可恋v(“-ι_-”)v。
　　幸好他妈妈也没有认真，只是说到“小明真厉害！真棒！李老师，辛苦你了！今天真是谢谢你！”
　　“不客气不客气，我也是第一次当老师，也还要学习！”我赶紧回答。
　　“那就不打扰你了，我们先走了！小明，和老师拜拜！”小明妈妈说道。
　　“老师再见！”小明挥挥手和他妈妈离开了。
　　小朋友一个个都跟着他们父母离开了，我也将教室整理好，收起衣服，拎起包，拉着空空的手提箱，顶着满身的颜料，和小穴里的香蕉，结束了这次义教之行。

第15章 师师之游泳馆
　　时至初夏，天气开始慢慢变得炎热，又到了穿一身清凉装的日子。
　　在家宅了一段时间的我，又想要出去浪一圈了，看看天气正是去游泳的好日子，因此我制定了一个暴露的计划。
　　……………………
　　星期六 清晨9：30
　　“叮！”我正好睡醒，手机短信铃声便响了起。
　　我拿起手机一看，原来是提醒包裹送达的短信，我从床上爬起，迷迷糊糊的从衣柜里拿了一件蚕丝吊带短裙套在身上，都没注意自己是真空的。
　　只见，宽松的吊带短裙，被我坚挺的玉乳撑起，使得本来就短的裙摆变得更短了，短短的裙摆刚好到大腿根部，只要动作稍微大一点都会让小穴与菊花暴露出来。
　　“啊哈！新的一天开始啦！”我站在床边伸了个懒腰。
　　“嗷～先去拿包裹吧！然后再回来理！”抓了抓脑袋，一边打着哈欠一边拿起床头的手机和钥匙，朝外面走去。
　　“唔～风吹的还是有点凉啊！”一阵凉风吹来，我不由得打了个寒颤，抱着胳膊想到。
　　“额！又忘记穿内衣了！”晨风吹进衣服，后知后觉的才想起没穿内衣。
　　“算了算了，反正就这么点路，一下就回去了！”想了想，继续走着。
　　走了几分钟，便来到了大门口的保安室，保安室里有一个大柜子，是专门用来存放包裹的。
　　“李小姐，早啊！”值班的保安跟我打了个招呼后，盯着我的胸口一阵猛看。
　　“早！额！那什么！我来拿包裹的！”我看到保安一直盯着我的胸口，我一低头才发现，原来，是我一路抱着胸走来，双臂拖着玉乳，还把衣服绷的紧紧的，两颗乳头的凸起在吊带裙上十分明显，迎着保安的视线，我脸红的低下头，也不知是害羞还是别的什么……
　　我不着痕迹的放下双手，转身向着储物柜走去，感受这保安火热的视线，全身都躁动不安起来，小穴一阵空虚，淫水都开始流出来“哎呀！都被看到了，害得我小穴都湿了！”
　　“诶！拿不到啊！”我站在柜子前，打开储物柜，伸手淘了淘，什么都没拿到。
　　小区的储物柜有六层，有两米高，我的柜子正好在最上面，如果穿着高跟鞋还能勉强拿到，可今天穿着平底鞋就有点难了。
　　“有个小板凳可以垫一下！”四周看了看，发现墙边有一个小凳子，便拿过来垫脚。
　　“还差一点！”我站在凳子上，还是没摸到，只好踮起脚来，却没注意到，吊带裙随着我的动作往上扯了上去，露出了我雪白的臀部。
　　“呼！终于拿到了！怎么放的这是，这么里面！”我垫着脚摸索了半天才拿到包裹，原来，包裹不知道怎么的，竖着靠在了柜子的里面。
　　“啊！保安大哥！你流鼻血了！”我刚放好凳子转过身，之间保安正坐在凳子上傻傻的看着我，鼻血流个不停，下面还支起一个高高的帐篷。
　　傻傻的我，看了看保安，又看了看自己，终于是发现哪里不对劲了，原来刚刚拿包裹的时候，吊带裙扯上去竟然没掉下来，还卡在腰上，也就是说我刚刚下体是全裸在他面前的。
　　反应过来的我，双腿一下就没力了，被视奸的快感瞬间充上大脑，淫水不停的流出来，乳头也硬的如同石子一般。
　　突然，保安动了下身子，吓得我一个激灵，赶紧抱着包裹，迈着发软的双腿跑出了保安室，只留下一个诱人的背影。
　　……………………
　　“呼！呼！吓死我了！呼！好湿了啊！”跑进房间，无力的躺在沙发上喘息着，想起刚刚的事情，我的浴火一下又上来了，手不由自主的向小穴摸去。
　　“嗯哼！好爽！嗯！啊！”一只手揉捏着乳房，一只手不停的在小穴扣挖着，嘴中发出了一声声诱人的浪叫。
　　“嗯哼！保安哥哥！嗯！不要！啊！不要！”正沉浸在快感之中的我，抓起茶几上的香蕉，一边幻想着被刚刚的保安强奸，一边用香蕉不停的凑插着。
　　“嗯～啊！要去了！啊～”幻想之中，我真被保安压在办公桌上，用他那大阳具凑插着我，不一会儿，我就高潮了，淫水喷了一地，我也在恍惚之中睡着了。
　　……………………
　　“嗯哼！啊～”睡醒的我是一脸茫然，上半身趴在茶几上，腿跪在地上，傻了一会儿，起身，往后一坐，高潮之后就没拔出来的香蕉一下就被坐进了小穴深处，这下我瞬间就清醒了。
　　“真是，好淫荡啊！”反应过来的我，回想起之前的事情，伸手拂过玉乳，羞涩与淫绯在脸上交织。
　　“嗯哼！”撑着茶几慢慢起身，做到沙发上，缓缓将香蕉拔出，小穴失去了香蕉，还在一张一合，显得非常淫荡。
　　“呼！味道不错嘛！都一点了，该去游泳馆了！”我靠在沙发上，一边看着时间，一边剥开从小穴里拔出的香蕉，放入嘴中品尝。
　　“好了，现在该拆包裹了。”我慢慢吃完手中的香蕉，将地上的包裹拿起，放到面前的茶几上，又从抽屉中拿出剪刀拆开包裹。
　　将包裹里的东西拿出，这是一件白色紧身连体泳衣，半露背加上深V的领子，在泳衣腰部的两侧各有一个开口，露出雪白的蛮腰。
　　这件泳衣是从新世界公司定制的，用的特殊材料，在沾水之前是正常的泳衣，沾水之后，会随着时间的推移，慢慢的变透明，在水中待的越久越透明。
　　“真期待在游泳馆会发生什么！”我带着一脸的笑意想到。
　　拿起泳衣，我走回房间，从衣柜里拿出一件蓝色牛仔a字连衣裙穿上，领口是一排纽扣一只延伸到乳房下，腰部收缩显瘦，下摆到大腿中部（自然是真空的）。
　　再穿上一双白色的绑带凉鞋，将毛巾与泳衣装入背包，拿着手机，从厨房的冰箱里拿了瓶酸奶，边走边喝着。
　　关好门，藏好钥匙，我沿着路向小区外走去，在如果保安室的时候，我不由得脸红了红低下了头，小穴也不争气的流出了淫水。
　　“呀！人好多！”可能是因为今天是周六，所以公交车上人特别多，我好不容易才挤进去。
　　游泳馆理我家不是很远，公交车大概20分钟左右，中间有5个站，随着公交车的信使，我只能双手牢牢抓住上方的扶手，这也使得裙摆被往上提了提。
　　“乳头在衣服上摩擦！好痒啊！小穴也好想要！大腿都湿了！”身子晃动，带着乳头不停的摩擦着胸前的布料，奇异的快感不停的涌来，完全没有注意到因为姿势的关系，连衣裙已经变成了齐逼小短裙了。
　　“啊！”就在我迷迷糊糊之中，一只大手摸上了我的小穴，吓得我大叫一声。
　　“美女！不要叫哦！你穿的这么清纯一定不想被这么多人看见吧！”一个略带沙哑的男声在我耳边响起。
　　“我扭到脚了！”迎着车上众人被我叫声吓到的乘客的目光，我口不由心的说到。
　　“真乖！这样多好！你看，你都流了这么多水了，是不是很想要啊！”那男声将沾满我淫水的手指举在我面前问到。
　　“不！不要这样！”我紧咬着嘴唇，拼命摇头。
　　“啧啧！还是个白虎，真是极品啊！”男子说着，用手指在我的小穴上不停的摩擦着，还时不时将手指插进去。
　　“嗯哼！不要！”随着男子的动作，本就浴火旺盛的我，整个人都软了下来，无力的靠在男子身上，嘴里还发出一声声娇喘。
　　“想要么？说出来我就帮你！”沙哑男声在我耳边轻声说着，手指还不停的在我阴蒂上摩擦着。
　　“嗯哼！哼～哼～”浴火使我的身体不停的迎合著他的手指，意志却让我拼命的要着头。
　　“嘴里说着不要，身体却很诚实嘛！”男子看我这样子，好笑的说到。
　　“嗯～哼哼～”随着他手指的抽插，我感觉马上就要高潮了，身体不住的扭动着，嘴中的娇喘声也难以压制了。
　　“真是可惜了！我要走了，送你个小礼物！小心哦！别掉出来了！”突然那男子在我耳边轻轻说到，同时一个冰凉的球体慢慢滑进了我的小穴。
　　“嘶！好冰！”突如其来的冰凉使我清醒不少，双腿不由自主的夹紧。
　　“他走了！好想要啊！”随着公交车停下，我身后男子下车离开了，只留下被挑逗的不上不下的我。
　　那颗被塞进我小穴里的球，在淫水的润滑下不停的往下滑，而我害怕它掉下来，拼命的夹紧双腿，使得小球在阴道里一会上一会下，弄得我十分难受。
　　“这个球好厉害啊！我快受不了了！”就在我忍受着小球运动的时候，公交车到站了，我赶紧迈着发软的双腿下了车，走进不远的游泳馆。
　　站在游泳馆的吧台前，强忍着小穴传来的快感，付过钱之后，走进女更衣室，迫不及待的进入一间换衣间把门关上。
　　“唔！呜呜～呜～～”关好试衣间的门后，我扔下背包，一把脱掉连衣裙，一手捂着嘴，一手不住地摩擦着阴蒂。
　　“唔呜～呜～”随着手指的抽插，我无力的靠在墙上，早已泥泞不堪的小穴变得更加泛滥。
　　“呜呜～呜哼！！！！”伴随着一声闷哼，我浑身抽搐的靠着墙瘫在了地上，小穴里的珠子伴随着淫水被喷了出来，掉在地上不停的弹跳着。
　　“呼～呼～好累！但是好爽啊！”靠着休息了一会儿，等恢复了一点力气后，我捡起掉在地上的珠子，这是一颗玻璃珠有大拇指那么大，透明的珠子中镶嵌着点点雪花，我将它擦拭干净，放进背包中，准备带回家当做纪念收藏起来。
　　将珠子和牛仔裙放好后，我擦干净小穴上的淫水，拿出泳衣慢慢穿上，然后提着背包，走出换衣间，留下一地的淫水。
　　随后把背包放进储物柜，走向泳池，顺手在门口拿了个游泳圈。
　　雪白的泳衣穿在我身上，勾勒出一个惊人的弧度，深深的V字领露出了大半乳沟，背部与腰部的也露出了凝脂般的肌肤，透过薄薄的布料里面的风景也是若隐若现，胸前两颗早已坚硬的红豆在泳衣上撑起，刚走出更衣室就吸引了大片目光。
　　“咦～这边人不多嘛！”抱着游泳圈走进游泳场，发现里面人不是很多，可能是高峰期还没到吧。
　　走近泳池，将游泳圈套在身上，慢慢下了水“好舒服！水不冷也不热！”
　　“美女！一个人来游泳么？”我刚下水就有人上来搭讪。
　　“对啊！”我笑了笑回答着，心想“等下泳衣变透明了会发生什么？”
　　“看你不会游泳吧！要不要我教你啊！”上来搭讪的男子说着还弯了弯手臂，显示出他的肌肉。
　　“不用了，我就泡泡就好！”我赶紧拒绝了，撑着泳圈往边上划去。
　　那男子见我离开，也没纠缠，就是一直盯着我看。
　　我在水中漫无目的的游荡着，随着时间流逝，泳衣开始慢慢变得透明起来，这时我游到了深水区，我知道机会来了。
　　“啊！救！噗噗～噗～～～”我双手往上一举，身体滑了下去，假装溺水了，胡乱扑腾，向着水底沉去，为了演的真实点我还喝了几口水。
　　“有人溺水了！快救人！”假装溺水的我，听到一声声喊叫，起码有七八只大手摸到我身上，将我举到岸边。
　　“没什么大碍！可能是受到惊吓昏过去了！让她休息下就好，我先走了！”
　　“这女的泳衣怎么是透明的？”
　　“不知道啊！这女的前面刚进水的时候泳衣是正常的啊！”
　　“不过这身材真是火爆啊！你看那奶子！”
　　正装昏迷的我被一群男子围在中间，通过刚刚救生员查看我的瞳孔的时候，看见这群男子一个个都支起了大帐篷，随后一声声污言秽语传入我的耳朵，一种别样的快感在我心底升起。
　　“嘿！你们看，这还是个白虎！”
　　“啧啧！极品啊！”
　　“诶！这女的乳头是硬的！”突然一只大手摸到了我的乳房上，还捏了捏我硬硬的红豆。
　　“真的假的？我摸摸！”
　　我闭着眼睛，看不到东西，只觉得七手八手的玩弄着我的乳房，从未有过的触电般的快感刺激着我的脑海。
　　“我说！她穿着这么紧的泳衣肯定不利于呼吸，还是给她脱了吧！”
　　“对对对！你说得对！”边上的众人附和道。
　　“遭了！不会被强奸吧？还是轮奸！不会的，不会的，这里是公共场合，他们一定不敢的！这么好的暴露机会怎么能错过！”我强忍着起身逃跑，脑海中天人交战，最终欲望渐渐压过了理智。
　　“嘶！好白啊！”大手一阵摸索之后，泳衣离开了我的身体，现在我是不着寸缕的躺在众人面前。
　　“那个泳衣给我看看”
　　“给”
　　“这材质，这美女估计给人坑了，这泳衣的材料是日本最新的，国内基本上没人认识，沾了水就会变透明！她估计是被泳衣变透明吓到了才溺水的！”
　　“这么厉害？不过今天咱们享福了哈哈！”
　　“这个脑补的好啊！要不是我计划好的，我都要信了！”我古怪的想到。
　　“嘿！嘿！我说，咱们把她抬到那边去吧！看看能不能～这样～～”
　　“我说兄弟，这样 肯定是不行的，咱们这这么多人看着呢！”
　　“不过看她这样子一时半会儿是醒不了了！那啥啥估计可以试试！”
　　“大伙觉得怎么样？”
　　“嗯！”一堆回应声响起
　　“不会真要轮奸我吧！这，这得有10几个人了吧！”听到他们说话，我不着痕迹的偷偷看一眼，发现我身边里里外外围了十几个人，外面什么情况都看不见。
　　“走，去那边！”
　　“完了完了！这次死定了！”我生无可恋的想着。
　　一群人架着我的四肢，不知道往哪里抬去，只知道一阵摇晃之后我被放了下来，正面朝上，四肢都向下垂着，好像是被放在那桌子上。
　　“先说好，别弄过了，不然大家都麻烦，咱们这有几个人？数一下！”
　　“十八个”
　　“嗯？！这么多，算了，动作都快点，别再让人进来了知道没有！”一个颇具威严的声音说着。
　　“我的天！这么多人！”我心中一阵绝望。
　　话音刚落，我的两只手被抓着，捏着一根火热的肉棒不住套弄着，双脚也被拉开，脚上各有一根火热的肉棒在上面摩擦着，两个玉乳也被人捏在手里玩弄。
　　更有一根肉棒在我的小穴上摩擦着，火热的龟头在阴唇中间划过，就是不插进来。
　　“好，好想要！不行，不能叫出声！要忍住啊！”一双双大手在我身上游荡，小穴的刺激更是一刻不停，从来没有这么近距离接触过真正的阳具的我，不曾想过有一天会被这么多的肉棒围困，害怕～渴望～快感～交织在心中，矛盾却又显得正常。
　　“呼～嘶～呼～嘶～”身边的喘息声越来越重，终于，第一股滚烫的液体射在了我的小腹上。
　　“兄弟，你这么快啊！”
　　“嘿嘿！还早，我还能来两次！”
　　“别啊！该我了啊！”
　　“别急别急，还早，你站前面！来！”
　　随着第一发精液射到我身上，好像开了一个开关一样，一根根肉棒都开始射了，我的肚子上，乳房上，手上脚上都沾满了粘稠的精液。
　　“完事的兄弟往后站一站啊！让后面的人也来一波！”
　　“为什么不插进来！好像要啊！小穴快要痒死了啊！”我疯狂的想着，而脑海里还有另外一个声音响起“不能动！千万不能动！被人发现就死定了，等他们都射了就会走了，在忍一忍就好！”
　　“喂！你干什么？”
　　“放心，我不插进去，就射在外面！”
　　就在我不堪忍受的时候，小穴突然挤进了半个火热的龟头，滚烫的精液射进了我的阴道，第一次被内射的我瞬间高潮了。
　　“嗯哼？”正装昏迷的我，哪怕极力忍耐，可还是在高潮中忍不住抖了抖身体，皱了皱眉头，哼出声。
　　“哟！这是高潮了？”
　　“还是身体诚实啊！”
　　“我说你们快点啊！别等下人醒了还轮不到我们！”
　　“快了快了！来给你！”
　　有人开了头，就有人模仿，一个个排着队等着射进我的小穴，等不了的都射到了我的身上。
　　“遭了！不会怀孕吧？惨了惨了！这么多人射进来了！好累！他们怎么还没结束啊！”今天已经来了三四次高潮了，我午饭还没怎么吃，到现在早已浑身无力。
　　“我说！你这量也太大了吧？你都射了多久了还没射完啊！”
　　“额！这是我一个月的存货了！本来准备晚上交公粮的！”
　　“佩服佩服！”
　　“好多啊！小穴好胀！感觉装不下了都！我快撑不住了，好累！”大量的精液被射进了我的阴道里，小穴被涨得难受。
　　“怎么回事？人怎么越来越多了？”
　　“不知道啊！”
　　“没事，才半个小时！”
　　“前面的，让我们也爽爽啊”
　　“不行了，真的撑不住了，以后一定要吃饱饭再出门…………”耳边说话变得越来越轻，我的意思也模糊起来，这次是真的昏了过去。
　　…………………………
　　“咳咳！好腥啊！”不知道过了多久，我从昏迷中醒来，感觉一嘴的腥味。
　　“我这是在哪？好粘啊！什么东西！”伸手揉揉眼睛，却发现脸上手上都是黏黏的乳白色液体。
　　“这是？精液？”突然想起昏迷之前的事情，才反应过来身上都是精液。
　　“好多啊！身上全都是了，连头发上脸上都是精液！”低头看了看身体，发现浑身上下满满的都是精液。
　　“先不管了！这是在更衣室？”摇摇头暂时不去管身上的精液，看了看环境，发现自己正在女更衣室的换衣间里。
　　起身打开换衣间里的淋浴头，将覆盖全身的精液冲洗掉，洗的时候发现小穴不停的往外流着浓稠的精液。
　　好不容易才洗干净身子，小穴里的精液却还是留个不停，还有种胀胀的感觉，一时间也没办法，只好就这样出来。
　　从储物柜里拿出背包，穿上牛仔裙，看了看时间16.13，也就是说差不多昏迷了两个小时，这两个小时不知道他们对我做了什么，只知道浑身上下都是精液。
　　害怕怀孕的我赶紧走出游泳馆，在门口拦了一辆出租车，先是去到药店买了一盒避孕药，然后马上往家里去，一路上小穴仍旧是不停的流出精液，在我下车之后，一摊浓稠的精液留在了我刚刚做过的位置上。
　　走在小区中，精液顺着大腿流下来，带了一路的印记，好不容易回到家中，赶紧吃下避孕药，然后跑到浴室，用淋浴喷头冲洗着小穴…

第16章 师师之复查风波一
　　“啊哈！终于又活过来啦！昨天真是太疯狂了！”从游泳馆回来的第二天，我从床上醒来。
　　“咦～医院的短信？10……30到医院进行复查。对哦！我都忘了今天要去复查的！”看到短信翻了翻日历才发现今天是出院半年复查的日子，一脸的懵逼。
　　“10.30现在是9.20还好，赶紧理一理去医院！”我一边想着一边从床上爬起去到浴室洗漱。
　　刷牙洗脸洗头，完事之后回到房间之中，从衣柜里拿出一件粉色的镂空蕾丝半身裙，这件衣服上全是大大小小的镂空花纹，非常漂亮。
　　再穿上一条米白色紧身打底裤，稍微有些透明的材质引人遐想无限。
　　因为要去医院，所以我有穿了内衣，等穿戴整齐之后，看了看时间已经是10点了，我赶紧用手机订了车，出门去了。
　　在小区门口坐上出租车，经历九九八十一堵后，好不容易在10.20的时候赶到了医院，在医院门口的早餐摊位上，花了三分钟吃了个茶叶蛋，喝了杯豆浆，赶紧往医院里面赶去。
　　“人怎么还没到？这都几点了？”刚走到预约办公室的门口，就听到一个女声在里面说着。
　　“咚咚咚！”我站在在门口敲了敲门。
　　“请进！”
　　“你好！我收到短信让我今天来医院做～～～”我话还没说完就被打断了，只听她说到“你怎么才来啊！这都几点了，赶紧的把衣服换上！对了，内衣也脱掉。”
　　我看了看她的工作牌，上面写着“倪燕 护士长”也没多想，接过她手上的衣服应了一声“啊！内衣也要脱？！”
　　“赶紧的，没时间了！”护士长看了看手表说到。
　　“好吧！可是这衣服太小了吧？”护士长给我的衣服有点像医生的白大褂，是短袖不过颜色是天蓝色的，没有裤子，小小的衣服穿在身上，下摆勉强盖住屁股，身前的纽扣只能扣到乳房根部，再往上就扣不上了，半开的领口露出来大半个玉乳，两颗红豆若隐若现。
　　“哎呀！反正等下还是要脱得，来，这里签个字。”说着，护士长递给我一支笔，让我在一张写满东西的纸上签字。
　　“签好了！”我密密麻麻的字看得我眼花缭乱，随意扫了一眼就写上了名字。
　　“好了，跟我走吧！”护士长看我签完字，收起纸张后说到。
　　“那我手机衣服这些东西怎么办？”我指着放在一边的衣物说到。
　　“就放这吧，等下结束了再来拿回去！没问题了吧！跟我走吧！”护士长说着又看了看时间，好像很急的样子。
　　“那好吧！”听她怎么说，我也只能放着了。
　　护士长听我答应，带着我走出办公室，不知道去哪儿，我只好跟在她身后走着。
　　护士长走的很快，我怕跟丢了，也只能快步走着，衣服下摆随着走动一飘一飘的，露出来雪白的下体，走廊上的众人一个个都盯着我的下面看。
　　“妈妈，为什么这个姐姐她不穿裤子啊？”
　　“囡囡，不穿裤子是不对的，你要记住哦！”
　　“厉害了啊！光腚！”
　　在众人或火热，或厌恶，或古怪的目光中，我小穴在视奸中慢慢的湿了，红着脸走过了这一段不算长的走廊。
　　“终于是来了，老师都快发火了！”跟着护士长来到了走廊尽头的一扇大门前，在门口站着一个穿着白大褂的男子，看到护士长带着我过去就上来说到。
　　“她迟到了我也没办法啊！快进去吧！胡老等急了吧？！”护士长看了我一眼说到。
　　“可不是，就等她了！赶紧跟我过来！”那男子说着，打开门走了进去。
　　“走吧！”护士长说着也进去了，我带着一脸的迷茫也走了进去，心想“我不就是复查么？怎么搞得跟打仗一样？”
　　一走进房间我就傻了，因为，这是一个多媒体教室，讲台上一位老人正在指着荧幕讲着，而下面坐满了穿着白大褂的学生，匆匆一看估计有30多人，有男有女。
　　“人来了啊！快过来吧，都耽搁这么久了！人要有时间观念！”正在讲课的老人见我们进去，转过身对我们说到。
　　“不是，我是来复查的啊！”听到老人说话，我一脸的懵逼，转过身更护士长解释到。
　　“复查什么？你不会是后悔了吧！你可是签了协议的！”护士长一脸的不耐对我说着，旁边又传来胡老的召唤，拉着我就往讲台上走“诶！胡老马上就来！赶紧上来！”
　　“诶！不是～”我正无语中，被护士长拉上了讲台，傻傻的站在30多人面前。
　　我无助的站在讲台上，眼睛不知道往哪刚才好，只能低下头，却发现坐在第一排的人一个个都盯着我的下体看，由于讲台比座位要高，第一排的人抬起头就能看到我的小穴。
　　这是我第一次在清醒的状态下被这么多人，毫无遮挡的看到小穴，身子瞬间就软了，本就已经湿润的小穴不断的流出淫水，连大腿都打湿了，一条条晶莹的淫水痕迹在灯光下耀眼无比。
　　“接下我们来仔细观察一下，请sp脱掉衣服躺到椅子上！”正沉浸在视奸中的我，突然听胡老说到。
　　“啊！脱！脱衣！”听到胡老说要脱衣服，我一下就愣了，毕竟偷偷露出和主动在人前脱衣服完全是两个概念，我完全没反应过来。
　　“对，请脱衣服！”胡老面无表情的重复了一遍。
　　“算了，看就看吧！反正也不是第一次被人看了！多好机会能正大光明的露出啊！”我犹豫了一下，觉得不能放过这么好的露出机会，便深吸了一口气，缓缓解开纽扣，衣服顺着我雪白的肌肤滑落到了地上，我就这样不着寸缕的站在30多人面前，光滑的小穴，细小的蛮腰，高耸的玉女峰，殷红的红豆一览无遗。
　　“好羞啊！这么多人看！”我一边躺到讲台边的椅子上，一边想到。
　　椅子成45度倾斜，两边各有一个扶手，下面是两个分开的踏板，我刚到椅子上躺好，站在一旁的护士长就走到我身旁，将我的手脚用皮带扣上，双手扣在扶手上，双腿扣在两边的踏板上。
　　护士长固定好我的四肢之后，在椅子左边的按钮上安了个开关，扣住我双腿的踏板就开始往两边分开，随后慢慢弯起，使我的双腿变成了M字型，下体清晰的暴露出来，然后又打开了椅子上方的无影灯，灯光照耀在我的身上，圣洁一片。
　　“这，这姿势也太羞耻了吧！不过好刺激啊！这么多人在看我的小穴和菊花！”我一脸绯红，也不知是害羞还是兴奋。
　　“现在我在给大家再实际讲解一下女性生殖器的构成！”胡老带上手套，将一个好像是摄像头的东西带到了头上，走到我的面前对着下面的学生说到。
　　“待会儿有什么感觉请你大声说出来，这样有利于学生学习！”胡老看着我说到。
　　“好！好的！”我回答的有些勉强。
　　“啊！好冰！”只见胡老在我面前蹲下，用带着手套的手摸上了我的小穴，冰冷的手套碰到我火热的小穴，突如其来的冰冷使我不由得叫出声。
　　“大家看，女性生殖器通常叫阴户，最外层叫做大阴唇，向内有两片凸起，这是小阴唇，这里是尿道，尿道的下方是阴道口，上方则是阴蒂，………………………”胡老用手指拨开我的小穴，指着一个个器官解说着，每解说一种器官就用医用胶带黏住分开，露出更内层的器官，同时，我的小穴还被通过胡老，头上的摄像机投影到大荧幕上供学生学习。
　　“啊啊啊！天哪！好清楚啊！”
　　“那个爱液好多啊！”
　　“咦～好羞啊！放的这么大！”
　　就在我小穴被投影上去之后，教室里一片哗然了，各种声音说个不停。
　　“真是羞死了！当着这么多人面被玩小穴也就算了，还被投影到大屏幕上！”看着这场景，我都想找个地洞钻进去了，小穴却不争气的流着淫水。
　　“都安静点！”胡老苍老的声音响起，教室瞬间就没有了声音。
　　“阴蒂，是人类唯一的只与性欲激发和性感受有关的器官，其唯一生理功能就是激发女性的性欲和快感。”胡老停顿了一下。
　　“阴蒂在受到外部刺激的情况下会出现，充血勃起的现象，像这样轻揉，按压都会使阴蒂勃起，从而使女性产生快感已达到性愉悦的目的。”胡老一边说着，一边用手不停的玩弄着我的阴蒂。
　　“嗯哼！好痒！嗯啊！就嗯！就像啊！触电！一样啊～～～”随着胡老的手上的动作，我本就已经泛滥不堪的小穴，再次受到刺激，视奸与阴蒂产生的快感将我淹没，一声尖啸过后，高潮瞬间到来。
　　胡老看着浑身抽搐不止的我，缓缓停下了手里的动作“大家都观察仔细了吧！阴蒂可以说是女性身体最重要的组成部分，是不可或缺的，如果出现病变一定要及时就医，不然后果不堪设想。”
　　胡老刚说完，下面就一阵议论声。
　　“都静一静！男生不要觉得好笑，女生也不要脸红，这是很严肃的医学问题，对于医学我们要保持严谨的态度，不能放过任何一点可能。”胡老一脸严肃的说着，台下的众人瞬间就安静了，一个个认真的作着笔记。
　　“接下来我们来说说生殖器内部。”我刚从高潮中恢复一点精神，只见胡老一边说着，一边从一旁的器械架上拿了一个银色喇叭状的工具过来。
　　就在刚刚我被胡老逗弄阴蒂做示范的时候，在之前的办公室里，一名年轻女子喘着粗气跑了进去…
　　“呼～不～不好意思！呼～路上，堵车！呼～来的迟了点～”年轻女子费劲的说着。
　　“你是哪位？”护士有些奇怪的问到。
　　“我说今天来做sp的啊！昨天你们医院发给我信息让我今天来，结果今天路上堵车来的迟了点！”女子也是一脸茫然的说着。
　　“不是，sp不是来了吗？刚刚被护士长带走了啊！”护士也是愣住了。
　　“什么带走了？你们还叫了别人？”年轻女子疑惑的问到。
　　“等下，让我看下。”护士说完在电脑上查找起来。
　　“我叫李欣然，你看下，信息是昨天下午两点三十发到我手机上的！”年轻女子看了看手机说到。
　　“李欣然，找到了！你人在这，那刚刚被护士长带走的是谁？！”护士一脸的懵逼。
　　“我那知道？！你们要是换人了也要和我说一声啊！害得我赶得要死！”年轻女子有些生气的说到。
　　“小叶，我预约的病人怎么还没来？你帮我看下预约的时间对不对。”这时门口走来一名女医生对着护士问到。
　　“刘主任，您的病人叫什么名字？”叫小叶的护士对着女医生问到。
　　“李师师，我记得她预约的时间是今天10.30”刘主任回答道。
　　“李师师？李师师！遭了，弄错了！”小叶护士听到这名字先是愣了愣，突然一下反应过来，之前被护士长带走的人不就是叫李师师么。
　　“什么弄错了？什么意思？”刘主任皱着眉头问到。
　　“刘主任，事情是这样的，前两天胡老说要带一堂课，需要sp协助，所以昨天预约了这位李欣然小姐，然后今天开课之后李欣然小姐还没来，护士长很着急，正好这时候李师师小姐走了进来，说是今天有预约，然后护士长以为是sp来了，就让李师师小姐签了协议，带着李师师小姐去胡老的课上了……………………”小叶护士吞吞吐吐的说完了前因后果。
　　“也就是说你们医院自己弄错了是吧！反正已经有人了那我就回去了，真是的！”一旁的李欣然听完之后转身就要走。
　　“这位小姐你先等一下，我带你去问问，真是不好意思啊！”刘主任转过头对着李欣然说着，然后又问小叶护士“胡老怎么会来带课？带的是什么课？”
　　“好像是因为有胡老的后辈求着胡老，课是有关女性生殖器官的”小叶护士想了想回答道。
　　“行了我知道了，以后办事情要看清楚知道了没有，这次的错误我会报告上去，你自己注意！李小姐跟我来吧！”刘主任同小叶护士说完，带着李欣然往教室走去。
　　两人走到门口，看到胡老的徒弟，也就是之前带我进去的那个男子，刘主任上前说明来意，男子就走进了教室………………………
　　视线转回，只见胡老拿着喇叭状的工具，用酒精消毒之后，将小的那头对准了我的阴道口，慢慢插进去。
　　由于刚才达到过高潮，现在小穴是非常湿润的，所以那工具一下就全都插进去了，只留了一个把手在外面。
　　“现在我要通过扩阴器，将阴道打开！”胡老说着，慢慢转动扩阴器上的扣子，扩阴器一点点的向着四方打开。
　　“啊！好胀！”扩阴器在我的小穴里缓缓打开，通过胡老头上的摄像头，我那粉嫩的阴道壁被清晰的投影在屏幕上。
　　“阴道是由粘膜、肌层和外膜组成的肌性管道，富伸展性，连接子宫和外生殖器。它是女性的性交器官，也是排出月经和娩出胎儿的管道。”胡老一边说着，一边打开扩阴器一边说着。
　　“这里是子宫颈，子宫颈位于子宫下部，近似圆锥体，长2.5～3cm，上端与子宫体相连，下端深入阴道，子宫颈是女性妇科疾病的多发器官，大多数妇科疾病都与子宫颈有关。”胡老用一根金属棒子伸入我的小穴，指着子宫颈说到。
　　“好羞人啊！看的这么清楚！小穴被撑开这么大，感觉又想要了啊！”我转过头看着大屏幕上的画面想着，小穴的快感不停的传来。
　　“子宫颈内就是子宫，接下来我们来打开子宫颈，观察一下子宫！”胡老说着，又拿起一个细长的工具，缓缓朝我的小穴深处伸去。
　　“啊！好痛！嗯！啊～～～”宫颈口被一点点撑开，疼痛伴随着一种从来没有过的快感涌上心头，我再一次浑身抽搐着达到了高潮。
　　“子宫颈的打开会使女性带来强烈的疼痛感，如非必要，不用打开子宫颈！”胡老将我的子宫颈稍微打开一点点就停下了。
　　“我们来观察一下子宫！”说着，胡老将一根细细的黑棒子顺着宫颈扩张器插进来我的子宫里。
　　“我的子宫长这个样子么？”高潮过后的我，看这荧幕上的画面，第一次见到了子宫的模样，以前自慰总以为插进了子宫里，现在才发现，只是插到宫颈口就停下了。
　　“子宫是～”胡老刚准备讲解子宫，他的徒弟就走了上来在他耳边说着什么。
　　“胡景城，你上来给这位小姐涂上阴道护理药！我等下就回来！”胡老说着跟着他徒弟走了。
　　……………………
　　“怎么回事？怎么会弄错人了？”门外，胡老皱着眉头问到。
　　“可能是太心急了，现在能把人换出来么？”刘主任问到。
　　“换吧换吧！幸好还没有做接下来的解析，不然那小姑娘估计要受不了的！我们进去吧！”胡老无奈的摇摇头说到。
　　……………………
　　视线转回，胡老刚出门～
　　“你好！我现在要把你阴道里的扩张器取出来，你不用紧张！”刚刚被胡老点名的胡景城走上讲台，来到我面前说到。
　　“好，好的！”看着年轻男子走到我面前，还要弄我的小穴，既觉得兴奋，又有些尴尬。
　　“我要开始了！”胡景城说着，先将子宫里的摄像头取出，然后慢慢合拢宫颈扩张器将它拔出。
　　“嗯哼！”宫颈扩张器被拿出，子宫颈又是一阵抽搐，一时间不能合拢，张着口子。
　　“好空虚的感觉啊！”随着阴道里的扩张器也被拿掉，小穴一张一张的，一种空虚感笼罩在我的心头挥之不去。
　　“嘶！好冰！”只见胡景城从放在一旁的架子上的一对药物中，拿出了一盒药，打开盖子后用带着手套的手挖出一坨透明的药膏，然后将药膏抹上我的小穴，冰冷的药膏是我不由得倒吸一口凉气。
　　“感觉怎么样？”胡景城抬起头看着我微笑到。
　　胡景城用手一点一点的沾着药膏，均匀的涂抹到我的小穴上，大阴唇，小阴唇，阴蒂，尿道口涂抹的仔仔细细，连一个褶皱都不放。
　　“很！嗯哼！很舒服～啊～”随着他手上的动作，原本被药膏涂抹过的地方慢慢变得火热起来，小穴被他按的很舒服，我不由的叫出声来。
　　“接下来我要抹阴道里面咯！”胡景城笑着说到。
　　“嗯啊！好舒服，嗯哼！哼～～”胡景城的手指沾着药膏慢慢插进我的小穴里，一圈又一圈的转着，不停的摩擦着我的阴道壁，还不停的扣挖着。
　　“忘了告诉你，我给你抹的确实是护理药，只不过是带催情效果的！”胡景城突然起身，在我耳边轻声说到。
　　“你！嗯哼！不！不要停！好痒啊！嗯哼！”听到他的话，我不由得瞪大了眼睛，小穴与阴道深处却传来无尽的瘙痒。
　　“不用紧张，这很正常的！”胡景城微笑着说到，同时还转过头看了看下面的众人，每个被视线扫到的人一个个都低下了脑袋。
　　“嗯哼！不要停啊！嗯！啊！”胡景城的手指不停的在我的阴道里扣挖着，大拇指还时不时玩弄着我的阴蒂，我的四肢被扣住无法动弹，在催情的效果下，只能无助的扭动着身子，去迎合他的手指。
　　“嗯哼！要！要去了啊！嘤啊～～～～～”在胡景城熟练无比的玩弄和催情效果下，我又一次达到了高潮，淫水不停的喷涌着，将他的衣服都打湿了。
　　“呵呵！厉～”胡景城笑着跟我说着，还没等说出口，胡老就回来了。
　　“怎么回事？我叫你涂护理药你是不是又不老实了？！”胡老面无表情的走到胡景城面前说到。
　　“没！没有啊！”刚刚还不可一世的胡景城，瞬间就焉了。
　　“你看看你用的是什么！你当我真的老糊涂了么？还有你们！一个个的一点样子都没有！都给我滚出去！”胡老拿起刚刚用在我身上的药膏，看着已经见底的盒子，突然发起火来，将药膏砸到胡景城身上。
　　“以后不要再打着我的名号招摇撞骗，否则，就当我没你这个孙子！出去，都出去！”胡老气的捂着胸口喊到。
　　台下众人听到胡老的话，赶紧收拾起东西，一个个逃难似的跑出了教室。
　　“哎！一个个的，真是不争气！”胡老看着他们离开的背影叹息到。
　　“小倪，你去帮这位小姐松开，再给她打一针镇定剂，让她休息一下吧！是我们医院对不起她了！”胡老对着一旁的护士长说完，背起手慢慢的走了，原本讲课时那威严的身影也变得萧瑟起来。
　　受药物影响的我，已经意思模糊起来，在被护士长带走打了一针之后，便彻底失去了知觉…

第17章 师师之复查风波（二）
　　“嘤～～”不知过了多久，我从昏睡中醒来，发现自己正躺在办公室里，检查用的病床上。
　　“醒了啊！之前的事情我替我们医院说声对不起，有什么不适请说出来，我们来解决！”刘主任医师发现我醒了，起身对我说到。
　　“没，没关系！没有感觉哪里不好！就是感觉阴道哪里还是有些痒痒的！”我想了一下，并没有发现哪里不舒服，就是小穴任感觉空虚。
　　“那没事，过一会儿就会好的！等下我给你开张单子，你拿着单子去检查一遍，然后把材料都哪来给我，过几天再来取结果就行了！”刘医生听我说没事，也松了一口气，然后一边写着单子，一边说着。
　　“好的！不过我的衣服那些东西在哪儿？”我从床上坐起，发现身上光溜溜的。
　　“衣服？这我还真没注意！”刘医生一脸茫然的回答。
　　“可是没有衣服，我也出不去呀！”我苦恼的说到。
　　“那你等会儿，我去给你找找。”刘医生说着起身往门外走去。
　　我掀开盖在身上的薄被，才发现之前黏在大小阴唇上的胶布，竟然没有撕掉。
　　“嘶！好痛！这个怎么撕啊！”伸手试着撕了撕，发现胶带粘的很牢固，不强行撕是撕不掉了。
　　“怎么了？”刘医生，手上拿着一件衣服回来了，看到我坐在床上低着头问到。
　　“这个胶带撕不下来啊！”我很无奈的说着。
　　“这个啊！这个是手术用的防水胶带，你这样是撕不掉的，等你回家那吹风机吹一下它自己就会脱落，没事的！给，你先穿这个吧！”刘医生看了看胶带，随后解释了一下，又将手上的衣服递给我。
　　“这！这个怎么这么小啊！”接过刘医生递过来的衣服，我把衣服穿到身上才发现，这件衣服比我之前穿的还要小一点。
　　短短的衣摆搭在我的翘臀上，露出了小半个屁股，遮得住前面遮不住后面，遮得住后面遮不了前面，相当尴尬。
　　上半身也是不堪，五个纽扣只能扣上小腹与肚子上的两个，上面完全扣不上，衣领从脖颈到肚子完全是大开的，两边的衣物堪堪盖住乳头，中间雪白一片都露在外面。
　　偏偏着件衣服还是白色的，还有些透明，粉红的乳晕与乳头若隐若现。
　　“太暴露了吧？！”虽然我很喜欢暴露，但是也不能让人察觉我的想法。
　　“真是不好意思了！这段时间病人特别多，只有这件衣服了！这还是我从儿童病房那找到的！”刘医生也有些不好意思的说着。
　　“那！那好吧！”正拉扯着身上衣服的我，却没有注意到刘医生眼中，那一抹挥之不去的笑意。
　　“单子我已经写好了，你按照这上面的顺序去检查一下就好了！”刘医生将桌子上的单子递道我手上。
　　“哦！按顺序……肛肠科，X光，妇科三个！”我一边看着单子，一边朝门外走去。
　　“碰！”我刚走出门，刘医生就把门关上了，我有些尴尬的站在门外。
　　走廊上人来人往，听到关门声，不少人都转过头来看看，一个个的视线都停留在了我的身上。
　　“哎呀！快走！”看着众人的视线都聚集过来，我一只手拿着单子挡在胸前，一只手抓着下摆遮住小穴赶紧跑开，却留下一个雪白的屁股不住的晃动着。
　　“哇！好白啊！”
　　“妈妈！那个姐姐的衣服和我一样诶！”
　　“啧啧！赶紧拍下来！”
　　“肛肠科……在B栋二楼……”跑到楼梯口，在楼梯口的地图上找到了肛肠科。
　　“走这边……”我现在是在A栋的二楼，两栋楼之间有一座天桥连着，转身向着B栋走去。
　　“呀！有人摸我屁股！”走在走廊中，满满的都是人，我只能慢慢的走着，突然有只手捏了下我的屁股。
　　“诶！又来！”一路上时不时有人摸我的屁股，等走出来的时候，我那雪白的屁股上满是红红的手印，捏的我小穴都湿了。
　　“呼～终于出来了，不过那个感觉好刺激啊！小穴又湿了，大腿上都是淫水！”我站在链接B栋的天桥，转头看了看屁股，想着刚刚走过走廊的经过，心里一阵暗算，而小穴因为被打开着，爱液没有阻挡的流了下来。
　　“好凉啊！楼下会有人看到我么？”走上天桥，身边人群来来往往，一个个都用奇怪的眼神看着我。
　　“那我走慢点好了！”迎着风，我慢慢的走在天桥上，下面就是来来回回的人群，只要他们抬起头来就能看到我毫无遮拦的下体，暴露的快感不停涌来。
　　“好湿！好想要啊！”感觉小穴越来空虚，大腿上满是淫水，在阳光下异常耀眼……………………
　　“终于到了啊！”每走过一条走廊，就像是打仗一样，大腿上屁股上都是一个个手印，就像刚刚被人轮奸了一样，快感不停的刺激着我。
　　“你好！我是来检查的！”我将手里的单子递给肛肠科的女医生。
　　“小芸，你先带她去清肠！”女医生喊过一个护士说到。
　　“好的！跟我来吧！”叫小芸的护士应了一声，然后对我招呼到。
　　我跟着小芸，来到一个小房间，之见里面放着一个架子，一个柜子，还有一个马桶，我还想着“难道清肠就是排便？！”不过很快我就知道我猜对了一半。
　　“把衣服脱掉，头朝着门，趴到架子上。”护士一边打开柜子，取出工具，一边对我说到。
　　这个架子是一头高一头低的，低的那头朝着门，架子上有四个用来放手脚都支撑点，上面用厚厚的海绵垫着，我按照护士说的，撅起屁股在上面趴好。
　　“接下来我会给你灌肠，知道排出的液体是清水为止！”护士说着，将一袋600cc的生理盐水高高挂起，然后用一根橡皮管子连接着，管子的另一头有着一个锥子装的东西。
　　“好，好的！”这是我第一次灌肠，我有些紧张的转过头看着她说到。
　　“我要开始了！”小芸护士看到我的下体，先是愣了一下，大概是奇怪为什么我的小穴会被这样分开，还有这么多手印在屁股上吧。
　　只见她愣了一下之后，便将一种液体抹在我的肛门上，然后将锥子小的那头对准我的肛门，一点点安了进去。
　　“嗯哼！好痛！”肛门第一次被侵犯我的，忍不住叫出声来，小锥子后面有一节凹陷，正好卡在肛门口，一股便意不停的冲击着我的大脑。
　　“嗯哼！胀起来了！”小芸护士缓缓打开管子上的开关，盐水开始灌进我的肠道，肚子开始慢慢膨胀起来。
　　“好胀啊！”随着一袋生理盐水都注射进了肠道，我的肚子可以看到一个很明显的凸起。
　　“好想拉啊！好难受！”600cc的生理盐水在我肛门里，鼓胀的肚子就像是怀孕了一样。
　　随后护士将塞着我肛门的小坠子拔出，用手指堵住了肛门，另一只手还不停的揉着我的肚子。
　　“好了，忍住，我要放手了！你去排掉吧！”护士揉了一会儿我的肚子，随后对我说到。
　　“嗯哼！好的！”忍着便意，我艰难的回答道。
　　“啊！噗～噗噗～噗～～～～～～”随着护士的手指离开我的肛门，我拼命的忍着便意，赶紧从架子上起来，一屁股坐到马桶上，一声大叫之后，污秽物喷涌而出。
　　“嗯哼～好臭！但是好爽啊！第一次感觉拉大便都这么爽的！”随着肚子里的污水排出，一种前所未有的舒爽感使我不由得娇喘了一声。
　　“来，继续吧！”护士见我排干净了，便说到。
　　“好的！”我擦干净屁股上的残留物，又爬上架子趴好。
　　灌满……
　　排出“噗～～～”
　　再灌满……
　　再排出“噗～～噗～～～～”
　　再灌满，再排出“嗯！噗～啊～～～”
　　又继续灌肠了三次，一次又一次装满肠道，又一次次排除，每一次都伴随着强烈的舒爽感，最后一次排出的时候，我竟然高潮了，在排泄与高潮的双重刺激下， 整个人都虚脱了。
　　肛门也因为多次灌肠排泄的缘故，一抽一抽的，无法闭合，如果有人看仔细看的话，都能看到肛门里蠕动的肠壁。
　　“好了么？好了就跟我出去吧！”护士一脸古怪的看着我说到。
　　“好，好了！”我被她看的有些不好意思，赶紧擦干净下身，扶着墙站起来。
　　小芸护士见我起来，便打开门走了出去，我也赶紧穿上衣服，迈着发软的双腿，扶着墙跟了出去………………
　　“已经好了！”等我出去之后，小芸已经和医生报告完，又带着新的病人走进小房间里。
　　“你到那个妇科椅上躺好，我等下过来！”医生看我走出来，对我说到。
　　“好的！”看着这个妇科椅，我想起来之前扩张阴道的经历，小穴又痒了起来，我有些期待的躺了上去，双腿分开架在架子上。
　　“等下可能会有点疼，你忍一下就过去了！”医生见我躺好，便走过来，将我的双腿固定好，又拉过一个帘子挡在我的面前，同时说到。
　　“哼嗯～”犹豫帘子挡在肚子上，我看不到医生的动作，只感觉一根手指慢慢插进了我的肛门，在里面搅动着，一张奇怪的快感传来。
　　“医生看不见吧？”我歪过头看了看帘子后的女医生，感受着那奇怪的快感，双手偷偷的揉捏着两个玉乳。
　　“你的肛门有点紧，我要给你扩张一下！”女医生一边用手指抽插着我的肛门，一边说着。
　　“好！嗯哼！好的！哼～”女医生手上的动作不停，肛门的便意不停涌来，我不自然的回答着。
　　“啊！好痛！感觉屁眼要裂开了！啊！”一根冰冷的棍状物缓缓插进了我的肛门，刚插入的那头还是小小的，等到后面，一股撕裂般的疼痛不停的传来。
　　“放心，过一会儿就不疼了！现在的疼痛是你的肛门括约肌还不适应造成的！”女医生一边解释着，一边将扩张器打开。
　　“嗯哼！好胀啊！好想拉大号的感觉！”扩张器缓缓撑开我的肛门，嫩嫩的直肠暴露在空气之中，肛门的膨胀感让人难受。
　　“嗯！啊！什么东西？！”肛门被扩张器打开之后，我好不容易适应了过来，突然一个什么东西在我的肠子里面搅啊搅，刺激的我一下叫了出来。
　　“我在取肠液，不用紧张，一下就好！”女医生说着，手上动作不停，肠子里的东西不停的动来动去。
　　“额啊！哼嗯！哼～～～～”一边揉着乳房，一边感受着从肛门传来的，越来越强烈的快感。
　　我高潮了，在被检查肛门的时候高潮了。
　　“小姐你这是？”女医生被我突如其来的高潮给吓到了，突然伸过来来看着我。
　　“没，没事没事！你继续，继续！呵呵！”我没想到医生会突然探过头，双手仍是抓着乳房，吓得我赶紧放开手，尴尬的笑着。
　　“真是？！”女医生无语的摇摇头，有回到了帘子那边，继续着她的工作。
　　“肠液已经采集好了，待会儿有个药，要灌入你的肠道，等两个小时后再排出！”医生说着，将一直在我肠子里搅来搅去的东西取出，又将扩肛器缓缓拔了出去。
　　“两个小时啊！可我等下还要去检查别的啊！”我听到还要灌肠，有些疑惑到。
　　“这个药不影响你做别的检查，你要是不灌也可以，就是说不定以后要做手术才行！”医生听我这么说，停顿了一下回答道。
　　“那，那好吧！”我听到要做手术，只能无奈的回答着。
　　“你先休息下，我去配药。”医生说着便离开了。
　　“哇！好大一个洞啊！”我见医生离开，微微起身，伸出右手摸了摸自己的屁眼，却摸到了一个大大的洞。
　　“一根，两根！”我试着往里插进去手指，竟然并排插进了两根手指还有点空。
　　“这还能恢复么？！这么大个的洞！要是恢复不了怎么办？边吃边拉？”我拿出手，躺在椅子上胡思乱想起来。
　　“小芸，过来帮下忙！”医生的声音在帘子的那边响起。
　　“等下我把药水灌进去，灌好之后我把这个拔出来的时候，你马上把肛门塞上。”帘子那边的医生同小芸护士说着。
　　“好的！”小芸表示知道了。
　　“嗯哼～”收悉的冰冷锥子塞进了我的肛门，有些温暖的液体缓缓流进我的肛门里，将我的肚子缓缓撑大。
　　“我数到三，你就塞，一，二，三！”医生数着数，一下将锥子拔了出去。
　　“啊！”随着锥子离开，我摸着我那鼓胀的像怀孕四个月那么大的肚子，正要喷发的时候，一个大大的塞子塞进了我的肛门。
　　“呼～呼～呼～”突如其来的刺激使我一阵痉挛，抱着肚子喘着粗气。
　　“好了，现在你先躺着休息下！”医生拉开帘子对我说到。
　　“好，好的！”我有气无力的回答着。
　　“嘶～好胀啊！”休息了一会儿，把脚从架子上拿下来，缓缓坐起身，却使得肛门塞往上顶了顶，便意汹涌。
　　“这下只有一颗纽扣能扣了！”从椅子上下来，感觉肚子稍微舒服了点，便整理了一下因为自摸而解开的衣服。
　　却发现，因为肚子膨胀的缘故，下面那颗纽扣也扣不上了，只剩下肚子上方的那颗能够扣上。
　　“休息好了？呐！这是你的单子！”医生见我下来了，便将写好的单子递给我。
　　“谢嗯～谢谢医生！嗯哼！”随着走动，肚子里的药液也随之晃动，我不由得皱起眉头，闷哼一声。
　　“挺着肚子会舒服点，你可以试试！”医生看我走路难受便提醒道。
　　“好的，我试试！呼～确实好多了！”我听了医生的建议，身子后仰，将肚子高高挺起，就像是孕妇一样。
　　“那医生我先走了！谢谢你！”说完，我挺着大肚子向着门外走去。
　　却没注意到，因为姿势缘故，挺着肚子难免会使身子后倾，而小穴则因为这个姿势，从前面一下就能看见。
　　就好像是我故意把小穴露出去给别人看一样。
　　“好想拉啊！”挺着大肚子，我慢慢走出肛肠科，费劲的向着照X光的部门走去。
　　“哇！B都漏出来了！”
　　“你看她的B，洞都露在外面了！”
　　“肯定是欠操了吧？”
　　“嘿！注意她的屁股”
　　“什么？”
　　“有肛塞啊！你看她肚子这么大！”
　　“嚯！这是什么病？还要这样检查的？”
　　“哎呀！好多人看我，而且说话都好难听啊！”我红着脸走在走廊里，耳边满是淫语。
　　“啊！”突然有人按了一下我屁股上的肛塞，让我一阵难受。
　　“真是多灾多难的一天！”我心中想到。
　　照X光的部门和肛肠科是同一楼层，就是一个在左一个在右，隔得有点远。
　　“肛门好像有点适应了诶！不是那么难受了！”我小心翼翼的走在走廊里，肛门也慢慢适应了被撑开。
　　幸好是在医院里，如果实在外面，我穿成这样还被灌肠了之后走在路上，肯定是分分钟被拉去强奸，所以我分外珍惜检查的这段时间。
　　在走廊上缓缓渡着步，享受着被视奸的快感，火辣辣的视线在我身上游荡着，最后聚焦在我那开着大门的小穴上。
　　“大家快来看啊！这里有个淫女，屁眼塞着东西，还开着小穴等人操啊！”随着众人的视线，快感越来越强烈，我渐渐有些迷离，在心中不停的呐喊着。
　　“好想！好想要啊！”空虚的小穴不停的留着淫水，那口子还一张一合的，淫荡无比。
　　“诶！这就走到了啊！”沉浸在快感之中，不知不觉间就已经走到照X光的地方。
　　“算了，先做检测吧！”想着，走到旁边的办公室，将单子递进去然后去排队。
　　“咦～怎么没人做？一个个都看我看傻了么？”走出办公室，钻进隔壁的X光室，发现里面都是老头子，一个个都转过头盯着我看。
　　“色老头们！看的爽么？”我挺起胸，心中骄傲的想着。
　　“李师师在哪里？”突然有男医生打开门叫到我的名字。
　　“啊！在这在这！”我一下没反应过来，愣了一下才应到。
　　“把衣服脱在这里，跟我进来！”男医生看了我一眼说到。
　　“哦！好的！”我走到门口，将身上唯一的一件衣服脱了下来，放在旁边的凳子上，跟着医生走了进去。
　　“在这里站好，双手往两边平伸”男医生让我站到一个机器前，双手举起像十字一样。
　　“好了，过来签个字！”男医生拿着X光照片走到一旁的办公桌边上坐下，拿出一张单子说到。
　　“这里么？好了！”我走到办公桌的边上，弯下腰在单子上签下大名。
　　“好了！你拿着这些等下回去给刘主任看就行了！”男医生一边看着我的乳房， 一边慢悠悠的说着。
　　“好的！谢谢医生！”我拿起桌子上的大照片和检查单说到。
　　“诶！门是开着的么？”我到现在才发现刚刚门没关。
　　“这群色老头，我的奶子和小穴看的爽吧！看的爽你也没用！哼！”看着围在门口的老头，我暗哼一声，还故意挺了挺胸，走出办公室。
　　“我的衣服呢？什么鬼！”回到刚刚那个大厅，看了看原本放衣服的地方，却发现衣服不见了。
　　“被搞卫生的收走了……”就在我疑惑的时候，旁边一个老头色眯眯的盯着我的奶子，慢悠悠的说到。
　　“收走了”
　　“走了”
　　“了……”
　　“这，我没衣服怎么走啊！”我也有点无语了，有件衣服遮着，好歹有点心里安慰啊，就这么没了！
　　“哎！反正就剩最后一个了，不管了！”我抓起照片和单子抱在胸前，走出X光室。
　　“诶！全裸！”
　　“这女的是做鸡的吧！”
　　“厉害了啊！”
　　“贱货，大白天的出来勾引男人，怎么不被人操死！”
　　刚走出X光的部门，赤身裸体的我就吸引来大量目光，个总说话声不停的传入我耳中。
　　“好兴奋啊！感觉又要来了！”赤条条的走在走廊里，与身边一个个人“擦身”而过，身体越来越兴奋，浑身都躁动不安。
　　……………………
　　裸体，灌肠，走过人群，强烈的兴奋感使人沉迷。
　　“呼～呼～妇科到了！”好不容易走到了楼下的妇科，我喘着粗气走进办公室。
　　“医生你好！我是来做检查的！”我捏着单子，看到医生正背对着我，便走过去说到。
　　“单子给我看看！”医生听到我说话，转过身来，赫然是之前那个胡景城。
　　“是你！”看到他，我不由得大叫一声。
　　“对啊！是我，怎么？有什么不对么？”胡景城站起身来，笑着说到。
　　“你！你怎么在这？”我有些紧张的后退了一步。
　　“我是医生啊！你不是要检查么？把单子给我吧！”胡景城伸出手怪笑这说到。
　　“这！我！”看着胡景城，我不由得紧了紧手里的单子。
　　“小胡！怎么了？”就在我紧张不以的时候，突然一个男声在身后想起。
　　“老师，这有位小姐来检查！”胡景城听到问话，恭敬的回答着。
　　“单子给我看看！”声音的主人走到了我的面前说到。
　　“胡主任，这是我的单子！”我看看他的胸牌（胡云飞 副主任）见手里的单子递给他，心中却想到“胡景城 胡云飞，都姓胡的？！”
　　“刘主任的病人啊！难怪了，刘主任是我们医院出了名的会折腾！”胡云飞饶有看着我的说到。
　　“是，是刘医生让我来的！”我看着胡云飞的眼睛，发现他的眼里没有一点杂念，有的只有医生看病人的一视同仁。
　　被那纯粹的眼神看着，在想起我这一路过来的经历和心中的想法，我自惭形秽的低下了头，不敢去看他那明亮的眼睛。
　　“来，过来躺下！景城你也过来学着！”胡云飞拍了拍一旁的妇科椅说到。
　　“好的！”我点点头，躺到了妇科椅上，两腿在架子上放好。
　　“刘医生在单子上写了，说你曾经发生意外情况，导致体质改变，身体变得十分敏感。”胡医生一边调试着旁边的机器，一边说到。
　　“嗯！是的，刘医生说我比普通人要敏感很多！”我想了想回答道。
　　“这个过程是不可逆的，如果想要改善就只能禁欲，不然就是变得越来越敏感，依靠药物是解决不了的，只能靠你自己控制！现在先来检查一下！”胡医生说着，带上手套走到我面前。
　　“景城，我来说你来记录！”胡医生看了胡景城一眼说到。
　　“触诊”
　　“左乳饱满无硬块，乳头无渗液”
　　“右乳饱满无硬块，乳头无渗液”
　　“呜哼～”胡医生用他那带着手套的手顺时针揉动着我的玉乳，然后又捏了捏乳头，乳头传来触电般的感觉使我不由得闷哼一声。
　　“外阴无异常”
　　“通过窥阴器未发现白带异常”
　　“嗯哼！”胡医生转到我的身前，将扩张器也就是窥阴器插入我的小穴，透过窥阴镜检查阴道内部。
　　“好了！大体都正常，我采集一些阴道分泌物做检查，检查结果我会直接拿去给刘主任，这是你的单子，你可以回去了！”胡云飞取下窥阴器后，摘下手套写了张单子给我说到。
　　“谢谢医生！谢谢！”我真心得感谢着胡云飞。
　　“没事，去吧！”胡医生挥挥手说到。
　　“那我走了，再见！你也再见！”我从妇科椅上下来，跟胡云飞打了个招呼，犹豫了一下，也跟胡景城打了个招呼，转身走了。
　　“再见～”胡景城满含深意的笑到。
　　走廊里，我向着刘主任的办公室走去，脑海中回想起胡主任那纯粹的眼神，脑海里两个声音不停的说着“我真的错了么？”“我没有错，我喜欢这样！”
　　迷迷糊糊之间就走到了刘医生的办公室门口，愣了一会儿才反应过来，敲了敲门。
　　“进来！”声音响起。
　　“刘医生，这是我的检查单子！”我提起精神说到。
　　“嗯！放这吧！等剩下的报告出来我在通知你！你的东西我让她们你拿过来了，不知道都齐了没有！”刘医生接过我手里的单子，指着沙发上的东西说到。
　　“好的！别的都有了，就是少了内衣，医生你有看到么？”我翻了翻沙发上的东西说到。
　　“没有！她们哪来的时候就是这样了！”刘医生摇摇头说到。
　　“那好吧！那我先回去了！”我心不在焉的回答着。
　　“好，那等我电话！”刘医生点点头说到。
　　“嗯！好的！”我一边穿上早上穿来的衣服，一边回答。
　　穿好衣物，走出办公室，用手机打了车，双眼迷茫的走在路上，脑海中还是那双干净的眼睛，随后带着迷茫上了回家的车。
　　……………………
　　在我所不知道的某个地方，某个房间，某个人。
　　此时正将一张内存卡链接上电脑，内存卡中分了两个文件夹，一个是视频，一个是照片。
　　视频有三个，第三个是监控器的画面，照片，则是在满是病人的走廊里，一名穿着暴露的女子在走着。
　　这些视频，照片中的主角赫然是我。
　　某人正坐在电脑前，带着耳机播放着其中一个视频，一只手伸在胯下，另一只手则将一封编写好的邮件给发送了出去…

第18章 师师之受邀成人展
　　医院复查回来的第三天，放学后的校门口……
　　“师师，你这几天怎么心不在焉的？”小白同我并排走出校门，奇怪的问到。
　　“小白，你说到底是别人的看法重要？！还是自己的想法重要？！”看着远方的天空，我有些迷茫的反问着。
　　“当然是自己的想法重要啊！你想，自己的想法都完成不了，那还管别人的想法干嘛？”小白摇头晃脑的回答道。
　　“自己的想法重要！！！”小白的话让我幡然醒悟，别人的想法终究是别人的，怎么也不能强加到自己身上。
　　“谢谢你！小白！我想通了，顺从自己的想法！”扫除阴霾，我对着天空展颜一笑，光彩照人。
　　“虽然不知道发生了了什么！但还是恭喜你走出迷茫！我先回家咯！拜拜！”小白歪着脑袋，有些奇怪的看着我，最后笑着挥挥手打了招呼离开了。
　　“再见！”我也笑着回答，随后转身回家去了，影子在夕阳下越拉越长…
　　回到家中，从床头柜里拿出一张邀请函，看着它做出来决定。
　　“成人展，我来了！”
　　这张邀请函是我昨天收到的，是由新世界公司寄送，邀请我以特邀模特的身份参加香江成人博览会。
　　可前两天我正在迷茫中，邀请函的出现使我更加的迷茫了，今天，相通了的我，做下来决定，人，总是为自己才活着。
　　……………………
　　三天后，晚上七点，香江机场。
　　下了飞机，我拉着一个装着随身衣物的拉杆箱走出香江机场安检，远远的就看到，在门口看到举着，写着我名字的牌子。
　　“你好！我是李师师！你是新世界公司来接我的么？”拉着拉杆箱，走到举着牌子的人前问到。
　　这是一位美女，有些婴儿肥的脸蛋带着一丝绯红，双眼明媚动人，一身黑色职业套装，紧身包臀短裙下，一双黑丝加高跟鞋勾勒出绝美双腿，上衣压迫着高耸的胸部，据我看来，应该是没穿内衣的。
　　“你好！我叫叶青青，是新世界公司的接待员，我负责接您去酒店！”叶青青微笑伸出手着说到。
　　“麻烦你了！”我也笑着和她握了握手。
　　跟在叶青青身后，来到了机场外的停车场，一起上了一辆suv，启动车子向着酒店驶去…………
　　一路上没什么事，我和叶青青聊了会儿天，从她口中得知，除了我之外，另外还有一位模特，而我需要配合她。
　　“李小姐，我们到了，公司给您安排的是商务套房，在酒店的第9层。”将车子交给酒店门口的泊车员，叶青青带着我走进酒店。
　　“那挺好的，对了，明天是什么时候开始？”两人走进电梯，我想了想问到。
　　“明天我会来接您去会场，到了会场之后还需要化妆与更换服装，时间上可能有点早。”叶青青微笑着解释道。
　　“唔！那大概几点出发？我好准备下！”我沉吟着问到。
　　“大概8点左右我会来接您，这是您的房间，祝您做个好梦！”两人还在说着电梯便停了下来，原来已经到了第九层，走出电梯，跟在叶青青身后来到了他们给我准备的房间，叶青青便离开了。
　　走进套房，将拉杆箱放在一边，看了看套房的布局，先是到浴室将浴缸放上热水，随后通过电话订了晚餐，让他们送到房间。
　　卸下一身的装备后，随手将衣物丢在餐桌上，那雪白的胴体在灯光下是那么的耀眼。
　　又将拉杆箱拉到走廊上打开，从里面拿出一身明天出门时穿的衣服，便走进了浴室。
　　“好舒服啊！明天不知道会有什么体验，真是期待啊！”躺在浴缸中，热水浸泡着我疲劳的身体，舒服的闭上了眼。
　　“叮咚～”
　　“是谁？”闭着眼睛不知道躺了大概十来分钟吧，一阵门铃声惊醒了我，拿起浴缸边上的电话问到。
　　“您好，我是来送餐的！”一个青涩的男声从话筒中传出。
　　“你等一下，马上就来！”说了一句后，我从浴缸里出来，随手拿起一旁的浴巾裹在身上。
　　短短浴巾裹着身子，下面刚好包住翘臀，一弯腰就是春光乍泄，上面也差不多，堪堪遮住半个玉乳，再拉下来一点，乳头就出来了，雪白的身躯上，那点点水珠在灯光下相映生辉。
　　“额！好乱！算了，先开门吧！”走出浴室，看着一片狼藉的房间，我抓了抓脑袋，跨过路中间的箱子，走去开门。
　　“额！您，您好！这是，这是您点的晚餐！”打开门，门口是一名男服务员，看他那青涩的面庞，估计刚工作没多久，看我裹着浴巾开门，低着头，有些局促的说到。
　　“谢谢啊！那进来吧！”我笑着看了看推着车的服务员说到。
　　“哎呀！”一转过身才想起东西还都在地上，赶紧往下腰整理箱子。
　　却没注意到，因为我岔着腿弯下腰整理箱子，高高撅起的屁股失去了浴巾的保护，雪白的屁股暴露在了外面，粉嫩的小穴与肛门被跟进来的服务员看的一清二楚。
　　“好了！”随意的将衣服收进箱中，把箱子放在一旁，又走到桌前吧脱下的衣物挪到床上，然后转身说到。
　　“嘿！嘿！怎么了这是？”转过身，看到服务员傻傻的站着，我有些疑惑的叫到。
　　“啊！啊！不好意思！我什么都没看到！不好意思！”服务员被我的叫声惊醒，脸腾地一下就红了起来，低着头语无伦次的说着，慌慌张张的推着车进来摆放食物，目光还时不时朝我的下体飘过来。
　　“你在说什么？什么没看到？”看着他那反应，再看看现在的装扮和刚刚到动作，还有服务员双腿间，那高高支起的帐篷，我瞬间就反应了过来，装作不知情的问着，内心却已经兴奋起来，连小穴都渐渐有些湿了。
　　“没！没什么没什么！如果没什么事的话我就先走了！”服务员红着脸挥着双手，有些不知所措。
　　“你等下！”说着，我转过身背对着他，用和刚才一样的姿势弯下腰，在手提包里翻着钱包，又故意将浴巾解开一点，这才转过身。
　　“呐！给你小费！”从钱包里拿出两张一百的，把钱递给又一次愣住了的服务员，看着他那一脸懵逼的样子，我是既兴奋又觉得好玩。
　　“啊！谢谢谢额～～”就在服务员伸手来接小费的时候，我故意将夹着浴巾的双手稍微松开一点，失去受力点的浴巾顺着我雪白的胴体滑落到了地上，只见他一下就傻了，眼睛死死的盯着我的胸部，连话都说不出来了。
　　“啊！你还看！太过分了！”看着他那傻傻的表情，我兴奋异常，却又不能做的太明显，故意傻站一会儿后，才大叫一声蹲到地上。
　　“对不起对不起！对不起对不起！我马上走！对不起！”反应过来的服务员，连连道歉，窘迫的推着餐车跑出了客房。
　　“哈哈！好好玩啊！小穴都湿透了呢！”看着服务员离开，我光着身子去关上了大门，然后做到凳子上，双腿分开架在餐桌上，一边揉着小穴，一边笑个不停
　　“嗯哼！太有趣了！小穴好痒！好想要啊！哼～”看着落地窗外那璀璨的灯光，情欲高涨的我抓起桌上吃牛排用的刀具，用那金属刀柄抽插着小穴。
　　“嗯！好冰！啊！嗯哼！好舒服啊！”一只手揉着阴蒂，一只手抓着刀不停的抽插着，身体不由得往后仰去。
　　“嗯啊！啊！要来了啊！哼嗯！哼～”双手的动作越来越快，小穴的快感越来越强烈，高潮就要来临！
　　“嗯！啊！嗯啊！啊～～～～～”伴随着一声高昂的叫声，身体不由自主的抽搐起来，小穴里淫水瞬间喷了出来，桌上盛放牛排的盘子里满满的都是淫水。
　　“呼～呼～”高潮余韵中，我无力的瘫在凳子上喘着粗气。
　　休息了一会儿后，从凳子上起来，到浴室里用热水冲洗了一下后，拿了条毛巾回到房间，将凳子上和桌子上的淫水擦干净，然后坐在桌前，看着经过我淫水的牛排发呆……
　　“这，这还能吃么？”手里拿着那把在我小穴里抽插过得刀，捅了捅牛排，有些尴尬的想到。
　　“咕噜咕噜！要不试试看？”看着面前的牛排，肚皮不争气的叫了起来。
　　“不管了！又不是没喝过自己的淫水！吃吧！”肚子不停的叫着，我纠结了一会儿后，拿起刀叉切下一块牛排放进嘴里品尝起来。
　　“味道怪怪的！”三层熟牛排的鲜味在加上我那淫液，古怪的味道冲击着我的味蕾。
　　打开配套的红酒，就这样一口淫牛肉，一口红酒，不一会儿便通通下肚了，我躺在床上，抚摸着吃的饱饱的肚皮，沉沉睡去…
　　……………………
　　“叮～叮～叮～”第二天清晨七点闹钟响起。
　　“嗯啊！睡得真舒服啊！”醒来后，伸了个懒腰，这才慢吞吞的抓着头发从床上坐起。
　　“先洗漱一，下待会儿就要出发了。”一边想着，一边揉着眼睛走进洗手间，同时还叫了一些早餐。
　　刷牙洗脸，洗漱完毕刚换上衣服，早餐就送上来了，一边吃着早餐，一边等叶青青来接我。
　　“叮咚～叮咚～”时至8点，门铃准时响起。
　　“你来了啊！现在出发么？”打开门，我有些迫不及待的问到。
　　“您准备好了的话我们就出发吧！”叶青青笑着说到。
　　“嗯嗯！都好了，我们走吧！”我点点头回答道。
　　“那走吧！”叶青青点点头，我关上房门，什么都没带，跟在叶青青身后走去。
　　展会位于香江的中环海滨活动空间，规模巨大，参展商也是非常三年多，各种奇葩情趣用品多不胜数。
　　驱车来到展会，在停车场停好车后，我跟着叶青青走进了展会的后台。
　　“你好！你就是李师师小姐吧！感谢你能答应我们的邀请，来参加这次的展览。”刚走进后台，一名主管模样的男子便上来打招呼。
　　“你好！我也对成人展很感兴趣呢！这次也是个不错的体验！”我笑着回答道。
　　“那祝你有个愉快的体验，我还有事，就先走了，再见！”男子笑着打了个招呼便离开了。
　　“这是谁啊？”我有些好奇的问这叶青青。
　　“他是公司对本次展会的负责人，我们先去化妆和换衣服吧！还要给你介绍另外一位模特呢！”叶青青只说了一句那个负责人，好像不想谈论他的意思，便转移话题说到。
　　“好啊！那我们走吧！”请她不想多说，我也就没有再继续问下去，便说到。
　　顺着走廊走了一会儿，便来到了化妆室门口，推门进入，看到正有位女子坐在化妆台前整理着最后的妆容。
　　“苍老师？！”刚进门，看到化妆完毕的模特，我一下就愣住了“这位可以说是家喻户晓啊，可是不是说已经退出av圈子了么？怎么会出现在这里？”
　　“咦～又被认出来了吗？！你好啊！”苍老师听到我的叫声，转过身打了个招呼，说的还是中文。
　　“你，你好！第一次见到真人诶！”今天的苍老师竟然打扮成了游戏中的角色，粉色的长发加上一对长长的粉耳，短短的巫女服堪堪盖住屁股，腰间别着两把武士刀，无袖的巫女服使乳房两边都露在了外面，雪白雪白。
　　（猜得到是谁么？）
　　“哈哈！看来我还是很出名的！”苍老师抿着嘴笑了起来。
　　“那是！在我们这十个里有九个是认识苍老师你的！”我点点头回答道。
　　“好了，还是先化妆吧！展会快要开始了！”在一旁笑着的看着我们聊天的叶青青，突然开口道。
　　“啊！对，时间不早了，我先过去了！有机会再聊哦！”苍老师看了看时间，一边说着一边走出了化妆室。
　　等苍老师离开之后，我在化妆师的示意下坐到了化妆台前，只见化妆师手指翻飞，各种化妆品应接不暇的添加我的脸上，不一会儿，镜子里的我就变成了满脸绯红，媚眼如丝，感觉都能把人魂都勾掉了。
　　然后又给我弄了个，标准的七十年代，上海滩名媛贵妇的波浪发型。
　　随后，便转身拿过一套衣物给我，看着这衣物，我的脸不由得红了红。
　　一件黑丝透明长旗袍，一件肉丝开档袜，一件珠链内裤，一双高达十厘米的黑色高跟鞋。
　　“这！这衣服！真要穿成这样子？”看着这衣服，我支支吾吾的有些说不出口，虽然喜欢暴露，但是在这么多人面前，还要登上展台，穿成这样还是感觉很羞耻啊！
　　“是的，您不用担心！不会有人知道您的身份的！”叶青青面含笑意的说到。
　　“好，好吧！”我犹豫了一下，接过了衣物，开始换装。
　　先脱掉身上的衣物，然后拿起珠链内裤，说是内裤，其实就是两条绳子，其中一条绳子上串了几颗珍珠罢了，连一点布料都没有。
　　“哼嗯～怎么会这样！”穿上内裤，裆部那滑滑的珍珠一下就陷进了我的肉缝中间，随着我的动作不住地摩擦着我的阴唇与阴蒂。
　　“这是最新款的情趣内衣，也是这次的参展产品之一，只要穿上它就会给身体带来持续不断的快感！”叶青青听到我的疑问，在一旁解释着。
　　“好，好吧～”我面带潮红的点点头，拿起开档丝袜穿上，看着薄薄的丝袜穿到身上后开始慢慢收紧，使我那本就没有绝美的双腿变得越发完美。
　　穿好丝袜后，再拿过旗袍，旗袍的材质和丝袜是相同的，又薄又紧，完美的勾勒出身形，再加上露背的设计，使雪白的皮肤与黑丝的旗袍形成鲜明的对比。
　　透明的旗袍虽然是黑色的，但穿在身上还是这挡不住我那因为快感而勃起的乳头，旗袍上的两点异常明显，而且这旗袍的胸部还不是平常一样是平的，而是有着乳房形状的凸出，穿上之后两个乳房就会被完美的包裹，就跟没穿衣服的时候一样。
　　旗袍两边的开衩也是不同，高高的开衩一直到腰眼，只要一抬腿，一走路，百分百会走光。
　　最后穿好高跟鞋，看着镜子中的自己，魅惑又淫乱。
　　“好了！展览快要开始了，我们快走吧！”叶青青说着便带着我走出去。
　　“嗯哼！慢点！哼～”第一次穿这么高的高跟鞋，又要承受小穴里的摩擦，我只能夹着腿一步一步慢慢的走着。
　　“哇！好漂亮啊！”
　　“穿的这么暴露！”
　　“连奶罩都没戴！你看她乳头都硬了啊！”
　　“虽说这是成人展，但是穿成这样真的没事么？不会被举报吧？”
　　“好羞人啊！感觉比什么都不穿还要淫荡的多！”
　　随着我走出化妆室，周围人的目光就都在我身上徘徊，议论声不断，听的我面红耳赤，小穴越发的湿润。
　　“大家都在看我！羡慕么？喜欢么？好刺激啊！”迎着众人的目光，我心中不住的想着。
　　“到了！这就是我们公司的展台了！”跟着叶青青走过一个又一个的展台，不一会儿就到了新世界公司的展台。
　　“嗯哼！那我需要做什么？哼～”因为陷进肉缝中的珠链缘故，我不住的扭动着腰肢，双腿不停摆动摩擦着，双眼迷离的问到。
　　“只需要微笑，然后摆摆pose就好，如果有什么需要配合的，苍老师会和你说的！我先走了！”叶青青说完便留下我在展台，同苍老师，还有另一位工作人员一起。
　　在展台熟悉了一下环境，看了看各种稀奇古怪的（玩具）之后，游客们进来了……………………
　　“快来快来，这个公司竟然请到了苍老师！”展台前，一名男子突然打叫到。
　　“真的诶！真是苍老师！”
　　“我说，另外那个模特也不赖好吧！”
　　“的确，长得漂亮，而且胆子真够大的，穿成这样！”
　　“快拍照快拍照！”
　　“好漂亮的奶子啊！真想好好蹂躏一番！”
　　“哈哈！尽情的看吧！你们摸不着的！”听着一句句露骨的话语，我得意的笑着，还用力挺了挺胸。
　　“注意看她的下面！”
　　“看不清啊！有什么？”
　　“好像是珍珠链子？！”
　　“呐！是那个珠链内裤，都陷进她阴唇中间了！”一名眼尖的男子指着展台上的珠链内裤说到。
　　“哇！这么厉害！”
　　“这大概是这次展会最大胆的模特了！”
　　“嗯哼！被他们看的好像要啊！小穴快受不了了！”人越围越多，一个个拿着手机，相机不停的对着我拍照，视奸的快感不停涌来，淫水留个不停。
　　……………………
　　时间缓缓流逝，我一边在台上摆着各种姿势，一边忍受着视奸与珠链带来的快感，不知不觉间就到了中午闭馆的时间，休息了一会儿之后，我们吃了午饭后，就再次开馆了，之后便像上午一样一直持续到下午五点…
　　“这次的成人展马上就要结束了，我们准备了一个节目，来纪念本次成人展完美举办，现在有请我们的模特到舞台中间来！”随着苍老师魅惑的话音落下，灯光突然聚集到了我身上。
　　“额！”我一愣才反应过来是在叫我，赶紧走到中间去。
　　“现在，有请华国著名绳艺大师，王琅！来为我们带来精彩刺激的绳艺表演！”苍老师的话音干落下，我所在的展台便突然动了起来，背后的广告牌降了下去，脚下的展台升起一个圆形，而我正站在圆圈的中心。
　　就连整个展厅的灯光都暗了下去，整个展厅只剩下两束灯光，一束照在我的身上，一束正伴随着一名男子移动着，我有些迷茫的看了看四周，这才发现我所在的舞台已经变成了整个展厅的中间，现在可以说是万众瞩目。
　　“李小姐，接下来请你配合下王先生，完成接下来的表演。”苍老师在我耳边轻声说了一句便匆匆下台去了，留下我一人在舞台上风中凌乱～
　　名叫王琅的绳艺师，手中提着一个银色手提箱来到我面前，一言不发的将手提箱放在舞台上，打开后我才看到，里面分门别类的放置了各种各样的绳子。
　　“难道是要捆绑？是了是了，难怪说是绳艺师啊！就像是上次我捆小白那样么？但是这这么多人看着呢！要是出了事可就真的跑不了了吧！”看着王琅拿出一条绳子走来，我不由得胡思乱想起来。
　　“不用紧张，不用害怕，你可以当做是做了一次瑜伽一样！”王琅见我紧张，微笑着出生安慰道。
　　“好，好的！”王琅的声音好像有种魔力一般，听着他说话，我好像没有那么担心了，反而还有点兴奋，毕竟这是我第一次被捆绑，还是在穿的这么暴露，这么多人看着的情况下。
　　“那我就开始了，放松身体，接下来交给我就好！啪！”王琅说完，打了个清脆的响指，随后舞台上方降下来一根两米长的金属棍子，两边用链子固定着，悬在我的头顶上方。
　　只见王琅将手里的棉绳对折，然后套到了我的脖颈上，随后在距离脖子五厘米的地方打了第一个绳结，随后每隔五厘米打一个绳结，绕过胯下，两条棉绳压在珠链上，那珠链被压的更紧了。
　　随后在背后的相对位置略上侧打结，穿过颈部后方的绳，将绳左右拉开，从腋下绕回胸前的洞，将绳左右拉开，由上而下，一边调整位置一边收紧绳子，最后将绳收在腰际。
　　“嗯哼！好紧啊！这感觉真奇妙！”龟甲缚完成了，绳子隔着丝袜旗袍捆绑着我的身体，那紧绷的古怪快感使我兴奋不已。
　　就在我摸着身上的绳子的时候，王琅又从箱子里拿出了一条绳子，随后走到我面前，让我举起手，我便配合的高举着手。
　　只见王琅拿着绳子，分别在乳房的上方和下面缠绕三圈，随后用绳子从双臂腋下穿过拉紧胸部下方的那几道绳子，在背后固定。
　　这样乳房上下各绑好了几圈绳子，最后再把原来乳房上下的两处绳子，在乳沟中间合并，绑紧，用绳子扭成8字形。
　　“啊！乳房好胀啊！感觉变大了呢！乳头也感觉胀胀的！”看着随着捆绑而变大的玉乳，我古怪的想到。
　　“好大啊！”
　　“老婆，要不咱们回家也试试？”
　　“这么绑不会痛么？”
　　台下一轮声不断，却还是打断不了王琅的动作，而此时他正在给降到他胸前的铁棍绑上绳子。
　　绑好铁棍上的绳子后，在王琅的示意下，我走到他面前，只见他在之前龟甲缚的时候，特意留下的口子上将连着铁棍的绳子绑了上去。
　　“会下腰么？”王琅看着我微笑问道。
　　“会的，嗯哼！”我点点头，身子缓缓先后倾倒，随着身子下弯，本来就绑的紧的绳子变得越来越紧，特别是小穴里的珠链，感觉都快要陷到肉里面去了。
　　在我下好腰之后，王琅用绳子将我的双手的手腕处捆在一起，然后又将捆好的双手绑在左腿的腿腕上。
　　“啪！”又是一声脆响，铁棒缓缓升起，不一会就使我悬在了半空。
　　之后，王琅又将我的右脚用绳子绑住，向着与左腿相反的方向掉在铁棒上，然而就在王琅准备下一步动作的时候，意外发生了…

第19章 师师之被调教了
　　就在王琅准备继续捆绑的时候，突然，展厅停电了。
　　由于为了表演的效果，大门早已关上，展厅变得漆黑一片，眼睛只能看到身前一点地方，现场一片混乱。
　　“怎么回事？！”
　　“停电了？”
　　“诶！谁推我！”
　　“滴～静一静静一静，请大家待在原地不要走动，以免发生踩踏事故，技术人员已经去检查线路，很快就能恢复供电，请大家稍安勿躁，谢谢配合！”就在人群混乱的时候，一个高音喇叭重复的说着，人群渐渐安静下来。
　　“怎么停电了？”四周漆黑一片，我不由得有些慌张，试着挣扎了一下，发现根本动不了。
　　“啊！是谁在摸我！”漆黑中，一只大手摸到了我的大腿，吓得我大叫一声。
　　响亮的叫声在黑暗的展厅里，是那么的清晰。
　　叫声刚停下没一会儿，攀爬声不断响起，一只只大大小小的手掌在我身上游走起来。
　　“嗯哼！不要！啊！不可以！啊！”一只只手不停的玩弄这我的身体，有玩我玉乳的，有扣我小穴的，弄得我浑身发软，娇喘不停。
　　“啊！什么东西！”突然，一根滚烫的东西一下打到了我的脸上，吓了一跳的我不由得张嘴叫了起来。
　　“嗯哼！不要！呜呜～呜呜～～”一只有力的手捏住了我的嘴巴，火热的棒子一下塞进了我的嘴里。
　　“恶～咳咳～恶～～～”肉棒不停的在我嘴里抽插着，由于姿势关系，肉棒每一次插入都会插进喉咙里，连喉管都被挤变形了，弄得我难受至极。
　　“恶～恶～～～”
　　“呜呜～恶咳咳～～”嘴巴被侵犯，身体被不停的玩弄，刚刚高潮过的我又来了感觉。
　　“恶～咕嘟～咳咳咳～咳咳～～～”嘴里的肉棒突然用力插了进去，一阵抖动之后，一大股滚烫的液体射进了我的食道里。
　　“咳咳～咳～”随着嘴中肉棒的拔出，食道里的精液顺着喉咙流了出来，弄得我嘴里，脸上都是。
　　“啪！”的一声，展厅的灯突然亮了起来。
　　突如其来的亮光使我不适的眯着眼，透过亮光却发现身边一群人正围着我套弄这肉棒。
　　“啊！嗯哼！啊～～～～～”灯光恢复了，我也在这会儿被弄到了高潮，浑身抽搐不停，淫水不要钱似的流着。
　　而那几个围着我打飞机的男子也不甘落后，齐齐射了出来，白浊的液体弄得我浑身都是，还有不少都射到了我的脸上。
　　只见他们射完之后，提上裤子就跑下了台，留下我一人吊在半空，满身的淫水与精液，台下反应过来的众人，一个个拿起手机相机不停的拍着。
　　被倒掉着，又高潮了好几次的我，在这强烈的视奸刺激中，神情恍惚的看着他们，直到过了有一会儿了，工作人员才后知后觉的上到台上将我放下，用担架将我抬到更衣室，休息一会儿之后才将我送回酒店…
　　“叮咚～叮咚～”
　　“嗯哼！”第二天清晨，我在睡梦中被门铃吵醒。
　　昨天的经历使我疲惫不堪，昨晚被人送回来之后就睡着了，衣服都是别人换的，穿了一身黑纱半透明的睡裙。
　　“谁啊？”我揉着眼睛从床上起来，打开门问到。
　　“你，你好！这，这有一个你的包裹！”门外是昨天的那个服务员，看得我打开门问着，件手里的包裹递给我后转身就跑了。
　　“额！包裹？”我疑惑的看着手里的包裹，抓抓脑袋，转身关上门，随手件包裹扔在桌子上，又躺到床上睡了个回笼觉。
　　……………………
　　“嘤！”
　　“啊哈！好舒服啊！”一觉睡到自然醒，我靠在靠背上搓了搓脸。
　　懒洋洋的靠着靠背，一边揉着肚子，一边拿起手机看了看时间“好饿啊！16……25！我这是睡了一天一夜啊！难怪这么饿！”
　　放下手机，从床上爬起来，揉着眼睛到浴室去洗漱。
　　“这是什么？”过了一会儿，从浴室里洗漱出来，看到桌子上的包裹，有些疑惑。
　　“哦！想起来了，说是我的包裹！可我没定过包裹啊？！”做到凳子上，拿过包裹看了看，上面确实是我的名字，可寄件人的上却是空白的。
　　“会是什么呢？！要不打开看看？”看着手里的包裹，我不禁有些好奇。
　　“刺啦！”一声，随着包裹上的胶带被撕开，入眼就是一个信封。
　　“一封信？这是？一套衣服？还有内衣？”看着从包裹里拿出来的东西，我一脸的懵逼。
　　“看看信里写了什么！”拿起信封，从边上撕开后，从里面掏出了一张纸，和一堆照片。
　　“啊！怎么会！”看到从信封里拿出的照片，我被吓到了，一共十张照片，全都是我露出的时候拍的。
　　“到底是谁？！怎么办怎么办？！？！”看着照片，脑海里浮现出一个又一个面孔，却又完全没有头绪，被拍了这么多照片却完全不知道是谁干的，不禁有些害怕。
　　“对了！还有张纸，看看写了什么！”正胡思乱想中的我，突然看见照片旁边的信纸，一把抓过来看。
　　只见纸上写到：
　　“李师师小姐，但你在看这封信的时候，说明你已经看过那些照片了。你放心，我没有什么恶意，只是想请你玩个游戏。”
　　“看到盒子里的衣服了么？待会儿请你换上这身衣服，之后我会用短信告诉你该怎么做。对了，还请不要做傻事，不然我可能会一不小心就把照片发到网上，么么哒！”
　　“完了！这叫自作孽，不可活么？”我无力的放下手里的信，脑袋一片空白。
　　“滴滴～”就在这时，手机短信声突然响起。
　　“啊！会是那个人么？”正发呆的我突然被铃声惊醒，紧张的拿起手机，打开短信。
　　“换上衣服，17点之前到酒店二楼餐厅。”果然，是神秘人发来的短信。
　　“真的是他！真的要按照他说的做么？要是真的发到网上怎么办？”我内心无比的煎熬，看了看短信的号码，竟然显示是我自己的手机号，我看着短信陷入了沉默。
　　眼看时间一点点流逝，我内心不停的挣扎着，又看了一眼照片，我定下决心“拼了，找机会找到这个人，只有等他现身，从他身上才能找到摆脱他的机会！”
　　想通之后的我，拿起盒子里的衣服准备开始换。
　　将衣服放在床上摆开看了看，一件纯黑色深V无袖露背上衣，衣服有点长，应该算是连衣裙吧，而且是紧身的，在衣摆的两边还有两条开叉，还有一件白色透视薄纱衬衣。
　　再加上一件后扣式的黑色背带胸罩，与一条同样是黑色的纯棉内裤，还有一双露指的米白色高跟凉鞋，我看了看那鞋跟，估计有七八厘米长。
　　“这裙子好短，而且，露背露的这么多，内衣看着好突兀啊！”穿好之后，我走到镜子前看了看。
　　深V领露出我深深的乳沟，背后也是V字形，一只开到后腰，而裙摆则是到大腿根部下五厘米左右，两边的开叉却有着十厘米，每一步迈出都会带动裙摆飘起。
　　再加上透明的纱衬衣，那若隐若现的雪白肌肤，比不穿衣服更加诱人，美中不足的地方就是那身内衣，怎么看怎么不顺眼。
　　本应该是雪白的背部，却多出一条黑色，总感觉怪怪的，而且开叉的地方还能看到里面宽宽的内裤。
　　“不管了，反正是他要求的，就这么出去吧！”看了看装扮，摇摇头，拿起手提包出门向着二楼餐厅走去。
　　……………………
　　走出电梯，来到了二楼的餐厅，在服务员的带领下来到了靠近角落的位置，左手边就是落地窗，可以看到外面的人来人往，右手边则是一排由绿植构成的隔离墙，绿色的植物使整个餐厅变得很清新，而且每个餐位都是由一块块磨砂玻璃隔开，不用担心别人盯着你看。
　　“咦～我到了，没有后续了么？”坐在凳子上心不在焉的看着菜单想到。
　　“咕噜噜～～不管了，饿死了！先吃点东西吧！”肚子不争气的叫着，我的脸红了红，叫过服务员点了一份牛肉烩面。
　　正值饭点，餐厅里的人渐渐多了起来，隔壁也有人了，不一会儿，我的面就端了上来。
　　“好香啊！”闻着牛肉面的香气，我将神秘人的威胁都抛在了脑后，先喝了口汤暖暖胃，随后拿起筷子开动了。
　　“呜～真好吃！”我早就已经饿的前胸贴后背，一碗牛肉面几下就被我吃的差不多了。
　　“滴滴～”手机突然又响了起来。
　　“是他！”看了一眼手机屏幕，发现是神秘人发来的短信，我缓缓放下筷子，站起身看了看四周。
　　看了一圈没发现异常，我只好坐回位置上，沉思着“他一定是在什么地方看着我！不然怎么会知道我吃好了！”
　　“先看看他想干嘛！”我皱着眉头拿起手机，打开短信。
　　短信写到：“把内衣脱下来放在桌上。”
　　“这！这怎么脱？”看着这信息，我一下就傻眼了。
　　“滴滴～”手机又响了起来。
　　短信：“动作快点，你也不想我把你的照片发出去吧！”
　　“没办法了！他肯定在某个地方看着我！只好照他说的做了！”我抓着手机，无奈的想到。
　　“希望这时候没人站起来啊！”一边想着，一边将透视衬衣脱下。
　　将衬衣放在椅子上，然后双手伸到背后，将胸罩的扣子解开，然而就在我准备将手从衣服肩带抽出来的时候，我前面的那桌人突然都站了起来，吓得我赶紧放下手，靠在墙上。
　　“吓死了！要是再迟一点的话，我估计已经脱了一半了！”我心有余悸的拍了拍胸口。
　　“终于走了！呼～”看他们都离开了，我长出一口气，继续脱内衣。
　　“这感觉挺刺激的啊！在餐厅里脱衣服！”想着自己现在正在做的事，身体渐渐兴奋起来，小穴都有些湿了，神秘人的要求好像也不是那么难以接受，毕竟我自己去露出也不是一次两次了。
　　当心里接受了，做起事情来就不会那么抗拒，我先一只手从连衣裙的肩带处抽出来，然后将胸罩褪下一边，再从肩带穿回去，另一边再如法炮制，胸罩被解了下来。
　　而内裤就简单多了，微微起身，将手伸进裙底，抓住两边往下拉，再顺着大腿褪下，将内衣放在桌子上，现在我又是真空状态了，兴奋的乳头在连衣裙上凸处两个点。
　　“滴滴～”铃声准时响起。
　　我拿起手机看了看“很好！接下来，内衣留在桌子上，你到酒店对面的商城里来！”
　　“留在这～被人发现后会发生什么呢？”双眼有些迷离的看着桌上的内衣，想着它们被人发现后，可能会被拿去打飞机什么的，身体一阵燥热。
　　“哎呀！想什么呢！走了走了！”发呆了一会儿，一下回过神，红着脸摇了摇头，穿上透明衬衣，拿起手机和手提包逃也似的离开了。
　　……………………
　　离开酒店，来到了对面的大商城，手机准时的响起。
　　“滴滴～”
　　“到一楼鞋店挑一双鞋子”信息中写到。
　　“买鞋子？”看着短信我有些疑惑，可还是照做了。
　　“Aquazzura！这个我喜欢！进去看看！”绕着一楼的店铺转了一圈，看到了Aquazzura这个全球大牌，我便走了进去。
　　“你好！有需要帮助的么？”看我走进去，一名男导购员便走了上来问到。
　　“我想挑一双高跟鞋，要黑色的。”我想了一会儿说到。
　　“额！有什么具体点的要求么？”男导购愣了一下开口道。
　　“我也是临时起意，能不能带我先看一看！”我也有些尴尬的回答说到。
　　“那好的，请这边走！”男导购应了一声，带着我往高跟鞋那边走去。
　　看着一双双各式各样的高跟鞋，我觉得都很好看，一时间拿不定主意，直到我看到一双绑带鞋。
　　这是一双黑色的，尖头高跟鞋，鞋面是一条条纵横交错的真丝带，并不宽的丝带构成一个渔网，上面有着一个又一个的孔洞，另外还有两条长长的丝带顺着两边垂下。
　　“能不能看看那双鞋？”我指着那双高跟鞋说到。
　　“可以，请稍等一下！”男导购朝着鞋子走去。
　　然而就在这时，手机又响了起来“滴滴～”
　　“让导购帮你穿鞋子”信息中写到。
　　“为什么要让导购帮忙穿？”我有些疑惑。
　　“请问？是这双么？”就在我感到奇怪的时候，导购拿着鞋子回来了。
　　“对的，能让我试穿一下么？”看着男导购手里的鞋子，我开口说到。
　　“可以的，请问您穿几码的鞋子？”男导购问到。
　　“36码的！”我想了想回答到，随后男导购便转身去取鞋子了。
　　“请跟我到这边来试鞋子！”不一会儿，男导购拿着一个盒子回来了，同时还说到。
　　“这个要怎么弄？能不能麻烦你帮我穿一下？”坐在专门试鞋子的位置上，摆弄着手里的鞋子，故作尴尬的说到。
　　“额！好的！”男导购明显愣了一下，随后才回答道。
　　只见他蹲下身，将我的左脚拿起，脱下鞋子，随后架在他的大腿上，再接过我手里的鞋子，给我穿上。
　　“脚被摸得好痒啊！一点都不老实！不过感觉挺好玩的！小穴都湿了呢！”我坐在椅子上，看着男导购给我穿鞋子，偷偷摸摸的摸着我的脚，一种古怪的感觉涌上心疼。
　　“滴滴～”手机又响了起来。
　　拿起手机，只见上面写到“把你的双腿打开，给他看！”
　　“额！还算是能接受……”看着信息，这要求勉强还能接受。
　　之前因为是没穿内衣，所以我一直是紧紧夹着双腿，哪怕是坐下让他帮忙穿鞋子也是，可现在却要故意露给他看。
　　“这样应该可以了吧！”我趁他低着头绑带子的时候，偷偷将腿张开，短短的裙摆往后一缩，小穴瞬间就露了出来。
　　“他看到了！看的我小穴好痒啊！”我刚张开腿，男导购他就抬起了头，一下就看到了我的小穴，马上就愣住了，我假装玩着手机没注意到自己走光。
　　“他肯定在想，我不穿内裤就出门，一定很淫荡，可能正在幻想着强奸我呢？！哎呀！受不了了！小穴好痒，好想要！”偷偷看着男导购一动不动的样子，我不由得想着，身体越发燥热。
　　“好了没？”我假装不经意的问到。
　　“啊！好了好了，那只脚也要试试么？”男导购被我惊醒，看的意犹未尽的他说到。
　　我也正在兴头上，便回答道“那也行，还是麻烦你了！”
　　只见他抬头看了看正在假装玩手机的我，将我的左脚放下，还故意推开一点，然后还往前挪了挪，这才慢吞吞的拿起我的右脚，架在他腿上。
　　看着男导购那一脸猪哥样，我心中偷笑着“嘿嘿！看的够清楚吧！我的小穴怎么样？”
　　“滴滴～”神秘人的短信又发来了。
　　“表现还不错，这次就算了，你先回去吧！”
　　“这就完事了？把我撩起来了就没下文了？”我有些庆幸，又有些失落，这前后落差太大有些难以接受。
　　“算了算了，回去吧！明天就要回家了，这两天累死了都！”摇了摇头想到。
　　然而就在我放手机的时候，男导购的手突然就伸了过来，摸上了我的小穴。
　　“啊！你干嘛！”我被吓了一跳，不由得叫了一声。
　　“…………”男导购沉默着，右手不停的扣挖着我的小穴，左手伸进了自己裤子里弄了起来。
　　幸好我试鞋的这个位置比较偏僻，不然我这一叫，估计要惊动很多人了，到那时候可就麻烦了。
　　“嗯哼！哼～哼～～”之前就浴火高涨的我，被他这一弄浑身都软了下来，抿着嘴，无力的靠在椅子上。
　　“呼！好紧啊！真是极品，可惜了！”男导购打着飞机，喘着气轻声说到。
　　“哼！嗯哼！啊～～～”高潮总是来的措不及防，我听着他的淫语，在公共场合被人玩弄小穴的快感，使我瞬间就到了顶峰，浑身抽搐着高潮了。
　　男导购他仍是不停的玩弄着我的小穴，他自己也是越弄越快，应该也是快射了。
　　果然没一会儿，男导购就身体抖了抖，神态显得有些疲惫，随后他把左手抽出来，只见他的掌心有一大团乳白色的精液，一把抹在了我的大腿上。
　　“晚上没法交公粮咯！”男导购将手在我身上擦干净后，一边说着话，一边摇头离开了。
　　“呼～好爽！这下过瘾了！这双鞋子就买回去做纪念吧！”靠着休息了一会儿，渐渐恢复了点力气，看着涂满精液，在灯光下显得耀眼异常的大腿，和穿着的新鞋子，一脸满足的想到。
　　拿好穿来的鞋子，踩着无力的步伐，在柜台付过钱之后，直接穿着新鞋离开了商场，回到了酒店的房间里。
　　一夜无话，第二天一早，我就洗漱完毕准备出发去机场，就在退房的时候，收到了前台给的一个信封，还是神秘人留下的，我拿着信封，坐着叶青青的车来到机场，上了飞机，启程回家…

第20章 师师之图书馆物语
　　夏日灼灼，距离我从香江回来，已经过了大半个月了，早已正式入夏。
　　而在离开香江之前，我在酒店拿到的那个信封之中，装的一个u盘，回到家之后我将u盘插上电脑，里面的内容竟然就是我在餐厅脱内衣，和在鞋店试鞋子被弄高潮的视频和照片。
　　看到这些我就知道，我怕是很难摆脱神秘人了，但奇怪的是，这大半个月来，神秘人竟然都没有来找过我，心中竟然隐隐有些失落。
　　……………………
　　七月初的星期六，学校刚刚放假不久，我刚从保安室拿了包裹回来。
　　回到家后，我迫不及待的拆开包装，果不其然，和上次是同样的风格，看着里面的东西，我不禁想到“来了！为什么我会感觉这么高兴？难道我喜欢被人强迫么？”
　　“先看看写了什么吧！”我想了想，拿起最上面的信封，打开看看。
　　只见信中写到“真空穿上包裹里的衣服，带上道具，于中午13点到学校图书馆”
　　“学校图书馆么？13点的话，放假时间人应该不是很多吧！”想了一会，放下手里的信，将包裹里的东西一件件拿出来。
　　一件白色短袖衬衫，稍微有点透明的材质，衣领下还有一条红绳，一条百褶裙，黑色的裙子配上白色裙摆，看着很舒服，就是有点短，再有一条黑色丝袜，还是开裆的，还有一双复古风的黑色凉鞋。
　　“这……感觉像是动漫里的学生装啊！还有！怎么还有一根假阳具！！”看着这套装，要穿这个出门总感觉很羞耻，而且盒子里竟然还放了一根底下带吸盘，两指粗，十二厘米长的假阳具。
　　“哎！算了，谁叫我有把柄在人家手上呢？照他说的做吧！”我摇了摇头想着，却没发现，自己已经接受了这种被强迫的感觉，甚至还有些期待着。
　　“已经11点了刚好吃个午饭，然后就出发！”想着，便从网上订了外卖。
　　……………………午餐时间……………………
　　吃饱饭，我满足的靠在沙发上，揉着肚子休息了一会儿，看看时间想到“好饱啊！时间差不多了！该出发了！”。
　　“嗯哼～！”起身伸了个懒腰，然后房间里走去。
　　我站在床前，三两下脱掉了身上因为要取外卖而穿上的睡裙，先是拿起开裆丝袜，调整好袜子，柔顺的丝袜紧紧的包裹着双脚，再顺着小腿，大腿慢慢穿好，黑色的丝袜与雪白的下体形成了强烈的对比。
　　再穿上短裙和衬衣，裙摆不长，刚好到大腿中部，而衬衣则十分合身，下摆稍微盖住裙腰，腰部修身显瘦，高耸的玉乳紧紧贴着衬衣，撑起一个惊人的弧度，粉红的乳头与乳晕在衬衣上若隐若现，再系上领口的红绳，打上一个蝴蝶结。
　　看着镜子中的自己，我不禁想到“真是合身！谁会想到这么清纯装扮的我，里面是真空的呢？而且还要去图书馆做那不可描述的事情！”
　　想到这，身体渐渐起了反应，小穴也有点湿了，乳头胀胀的，开始勃起，在衬衣上顶起两个凸点。
　　“12……30了！差不多可以去了！”看看时间，最后再穿好鞋子，拿起手机和黑色猫耳双肩包，将假阳具和一堆纸巾塞进背包里，然后便出发了。
　　一路顶着大太阳，骑车来到学校，将车停在门口的停车棚里，想着图书馆走去。
　　因为是刚放假，学校还有很多人没有离开，所以有些设施还是开放的，图书馆就是其中之一。
　　“滴滴～”刚走到图书馆门口，手机就响了起来。
　　“到一楼的35号书架，第五层，拿从左到右的第十本，到二楼靠窗的位置上坐下”信息中写到。
　　“还制定书的么？”看着着信息，我有些哭笑不得，在门口的柜台上登记之后，向着信息上说的书架走去。
　　“第五层！一，二，三……十！找到了！”我找到书架后，按照短信里写的，从左到右的第十本，将它拿了下来。
　　“金！金瓶梅？！”拿着书本，看着上面三个大字，我是一脸懵逼。
　　“学校图书馆还有这种书的么？”手里拿着书，无语的想到，却又只能认命的向着二楼走去。
　　上到二楼看了看，人说少也不少了，二楼的墙壁上落地窗的，光线十分充足，而今天有不少人都是坐在落地窗前，可是这样的话对我来说就有些麻烦了。
　　“今天人挺多的啊！靠窗的位置……”我慢慢找着合适的位置，而正好这时候有两个人起身离开，我便走过去坐下。
　　这个位置在二楼的中间，对于我来说可不是个最佳选择，毕竟待会儿会怎么样还说不准，可这时候也没别的位置了，就这是比较空旷的，也只能先凑合著了。
　　窗前的桌子是长长的一排，木质的桌面有30厘米宽，离地面有一米高，和窗户连在一起，桌前摆着一张张实木的凳子。
　　“好安静啊！在图书馆做这种事真的好么？”坐在光滑的实木凳上，看着窗外的校园，感受着图书馆的安静，我有些犹豫了。
　　“滴滴～”手机突然响了起来，惊动了其他看书的人，一个个都转过头来看我，我赶紧把手机调静音。
　　“对着窗外，张开双腿露出小穴，看书十分钟，期间禁止自慰。”我拿起手机看了看短信。
　　“这！不会被人发现吧！十分钟可不短诶！”看着短信，我很自然的忽略了最后一句，看个书而已，那用得着自慰。
　　“算了，注意点应该没关系的！”想了想，慢慢张开双腿，使小穴半露出来。
　　窗外的阳光照耀在我半露的下体上，与雪白的相映成辉，小穴都暖洋洋的“好舒服啊”。
　　打开金瓶梅，慢慢的看了起来，刚开始看还没什么，可慢慢的随着情节发展，我竟不知不觉将自己代入了进去。
　　“嗯哼！好想要！小穴好痒！”看着看着，身体开始兴奋起来，小穴也不停的流出淫水，手不由自主的往小穴伸去。
　　“不能自慰的！好难受！”一想到神秘人的要求，我强忍着小穴的空虚感，双手抓着书本，不安的扭动着身体。
　　想自慰，却又不能自慰，只好继续看着金瓶梅，希望以此来转移注意力，却不想越看身体越兴奋。
　　度秒如年的忍受着越来越强烈的欲望，乳头也硬的像石头一样，小穴也一抽一抽的收缩着。
　　这本书也不知是什么版本的，对肉戏描写的非常详细，这时，正看到西门庆与潘金莲偷情，我竟然将自己代入了潘金莲的角度，幻想着自己正在被西门大官人蹂躏着。
　　“嗯哼～哼～～～”随着书中剧情到了顶峰，我竟然在没有自慰的情况下高潮了，无力的趴在桌子上抽搐着，淫水打湿了凳子和丝袜，还不由自主的娇喘出声。
　　高潮的娇喘，在安静图书馆显得格外大声，不少人都抬起头来找着声音的来处，吓得我一动也不敢动，继续趴在桌子上。
　　等了一会儿，见他们都继续看书的看书，睡觉的睡觉了，我赶紧从包里拿出纸巾，擦了擦凳子和下体。
　　“呼～看书都能高潮！师师你真是太淫荡了！”看着手机倒映出的绝美面容，我不禁小声说到。
　　“有十分钟了！休息一下吧！”我有些意犹未尽的合上书，趴在桌子上休息。
　　“滴滴～”趴了没一会儿，手机又响了起来。
　　“把假阳具插进阴道，解开领口红绳和衬衣上方三颗纽扣，再将书放回一楼书架”短信写到。
　　“要插着假阳具下楼……”看着神秘人的要求，我的身体又开始兴奋起来。
　　先是转头看了看，所有人的注意力都在书本上，我赶紧从包里拿出假阳具，放到两腿之间遮住。
　　总感觉有人在看我，还是不放心的回过头看了看，却有什么都没发现，只好作罢。
　　微微起身，将将假阳具放置在椅子上，龟头对准小穴，缓缓坐下。
　　“嗯哼！好满足啊！”假阳具没有阻碍的插进了早已泛滥的小穴里，那充实感使我十分满足。
　　再伸手解开红绳和上三个纽扣，雪白玉乳透过衬衣，若隐若现，引人遐想。
　　“呼～接下来要下楼了！”将书本合上，便准备起身了。
　　“呀！怎么回事！”刚一起身，假阳具就离开了小穴，吓得我赶紧坐回去，掀起裙子看了看，原来是假阳具下面的吸盘在吸在了椅子上。
　　“你好！这里可以做么？”我刚放下裙子，身后突然有个声音响起。
　　“没！没关系，你坐吧！”我有些不安的对着身旁的男子说到，生怕他发现我的异常。
　　“谢谢！”那男生说了句谢谢，便拉过椅子，在离我不远的地方坐下。
　　“这下麻烦了！怎么起来啊！”看着旁边的男子，我有些无语的想着，并尝试着通过扭动身体来使假阳具脱离椅子。
　　然而，这都是徒劳的，假阳具仍然是紧紧的吸在椅子上，反而是身体的扭动，带动假阳具摩擦着阴道，身体再一次起了反应。
　　“美女你没事吧？！”身旁的男子看我扭来扭去，有些奇怪的问到，眼睛还不老实的一直盯着我的乳房看。
　　“没事没事！就是坐的久了有点累，我活动活动身体！”说着，怕他不信，我还做了个扩胸运动。
　　“哦哦！诶！美女你看金瓶梅啊！在哪儿找到的？”男子看着我，瞄了一眼我的书，突然叫到。
　　“管你什么事！”我有些慌张的说着，一边趁他注意力在书上，偷偷将手伸进裙底，用指头在假阳具的吸盘上一扣，假阳具终于离开了椅子。
　　“看黄书还装清纯！切！肯定是不知道被多少人操过的黑木耳了！”男子被我怼了一句后，惺惺的回过头，嘴里还不停地嘟囔着。
　　虽然他声音不大，但在这安静图书馆里，离我这么近的情况下，还是被我听的一清二楚。
　　听到他怎么说，我不禁脸红了红，赶紧夹着发软的双腿，起身离开椅子，向楼梯走去。
　　“呼～呼～小穴好满！感觉就快要来了！”随着走动，假阳具在体内不停的摩擦着，快感越来越强烈。
　　好不容易走到楼下，我已经是气喘吁吁，还冒着汗，双腿实在是无力了，只好扶着墙休息一会儿。
　　“这也是个体力活啊！”我不禁感叹道，随后继续迈步走去。
　　在这安静又神圣的图书馆，一名青春靓丽的女子，面带潮红，罗衫半解的走在书架间，下体甚至还插着假阳具，任谁也想不到，在这清纯的外表下，会是一颗淫荡的心。
　　“呼～放好了！忍不住了，好像要啊！”终于，金瓶梅回归了它原本的位置，我背靠在书架上，双眼迷离的喘息着。
　　“滴滴～”就在这时，手机响了起来。
　　“解开全部纽扣，在有人的地方自慰到高潮”短信写到。
　　“啊！这个好难！”看着神秘人的要求，我一脸的为难，却也只能照做了。
　　走出书架区，来到过道上看了看，发现靠近窗户的角落里，有一名男子正趴在桌子上睡觉，而他背后正好还有一个位置，我赶紧走了过去。
　　“希望他不要醒过来！”背对着男子做到椅子上，伸手解开纽扣，一边想到。
　　“嗯哼！哼～”放下背包，一只手揉捏着乳房，一只手抓着假阳具就开始抽插起来，紧闭着嘴唇自慰起来。
　　“啊哈！好爽！在图书馆自慰！身后还有人呢！旁边就是窗户了！嗯哼～”我不停的抽插在假阳具，还时不时回过头看看身后的男子有没有醒过来，同时心里还淫荡的想着。
　　“嗯！啊！快要来了！嗯哼～”我低着头，快速抽插在假阳具，那披头散发的样子淫荡非常。
　　“啊！窗户外面有人！他在看着我！还在拍视频！啊！”突然，眼角撇到窗户外面有个胖子正死死的看着我，一只手拿着手机对着我，一只手还在解拉链。
　　“嗯哼～哼～～”就在被胖子视奸的时候，被发现的害怕，与小穴的快感双重刺激下，我瞬间到了高潮，淫水泛滥成灾，身体抽搐着趴到了桌子上。
　　而窗户外的胖子，正抓着他那短短的肉棒对着我打飞机，才没一会儿就射了出来，浓浓的精液全射在了玻璃上。
　　“滴滴～”浑身发软的趴在桌子上，眼角看到胖子离开，也不知道是不是进图书馆来找我，而这时正好手机响了起来。
　　“任务结束！你可以自由活动了！”神秘人发来这样一条短信。
　　“额啊！怎么这么多水？”突然，身后的男子醒了过来，看着地上的水有点疑惑的说到。
　　“遭了！赶紧走！”听到男子的话，我脸不自然的红了红，来不及扣上纽扣和拔出假阳具，背上背包双手抱胸就走。
　　“好危险！死胖子果然进来了！赶紧走赶紧走！”刚绕过一个书架，之前窗外的胖子就从另一个书架那边走了过去，与我擦肩而过。
　　顾不上小穴里还插着假阳具，迈着发软的双腿就小跑起来。
　　“轰隆隆～轰隆隆～”
　　七月的天说变就变，来的时候还是大太阳，这会儿就开始打雷了。
　　一路跑到车棚，在假阳具的摩擦下，我竟然又高潮了，丝袜已经完全被淫水打湿，连裙子上也沾满了淫水，无力的坐在自行车上休息。
　　“打雷了！不会下雨吧？！”好不容易恢复一点力气，将背包放在前面的篮子里，刚骑车出校门，看着天空话还没说完，雨点就滴了下来。
　　“哗啦啦～～～”豆大的雨点打在身上，白白的衬衣很快就湿了。
　　衬衣被打湿之后，直接黏在了身上，本就有点小透明的布料在遇水之后，直接就变成了透明的，美丽的胴体清晰可见。
　　“哎呀！这变的跟没穿一样了！赶紧回家！”低头看了看身上已经透明的衣服，迎着雨水，穿行在行人或惊讶，或厌恶的眼神中，渐行渐远…

第21章 师师之迷情SPA
　　自从上次图书馆露出回来之后，又进入了无所事事的状态，在家呆了两三天，感觉身体都快发霉了。
　　正好前几天魔都外滩有一家新开的SPA，无聊的时候在网上抢到SPA全套优惠券，闲着没事预定了个全套服务，今天就去试试。
　　随意的从衣柜里拿出一件淡紫色短袖的雪纺衫，小V领加上流苏拼接，再加一条白色的，同样是雪纺的高腰短裤。
　　真空的穿上这身衣服，整理了一下发型，带上手机和手提包，出门去了。
　　……………………
　　时间是中午2点，出租车停在了我本次的目的地，自然堂SPA的门口。
　　付钱下车，走进了自然堂大厅，来到柜台前说到“你好！我叫李师师，前两天通过手机在你们这预定了一个全套”
　　“好的！我帮您看一下！”柜台里的服务员微笑着回答说。
　　“您好！您预定的是我们最新推出的一款SPA护理，过程会与普通的SPA有较大的差别，需要现在给您安排么？”服务员看了看电脑说到。
　　“嗯！可以的，不过这都有哪些差别？”我有些疑惑的问到，毕竟是第一次做。
　　“从材料到器械，还有步骤上都有挺大的差别，具体的过程还需要自行体会！”服务员微笑的说到。
　　“小兰，带这位小姐到林技师那！”服务员对着，从柜台左边的走廊走出一个小兰说到。
　　“李小姐，请跟着小兰走，您的全套护理将教由林技师！”服务员对我说完便坐了下去。
　　跟著名为小兰的服务员身后，一路来到了二楼，走进楼梯口左边的第三个房间。
　　刚走进房间，入眼就是一个纱质窗帘，阳光透过窗帘照射进房间，整个房间用绿植装点的春意黯然，一点也看不出是在夏天，让人感觉很舒服。
　　“你好！我是林俊峰，接下来将会由我来为您进行SPA”我走进房间后，正在准备东西的林技师，也就是林俊峰走到我面前说到。
　　“你好！SPA不应该是女的么？”看着面前长得丰神俊秀的技术，我的脸不禁红了红，有些疑惑到。
　　“是这样的，这款SPA是总公司最新研发，暂时还处于体验阶段，而我负责的是魔都区！”林俊峰耐心的说着。
　　“那！那好吧！需要我怎么做？”看着林俊峰，突然有些不好意思起来。
　　“先请你除去身上的衣物，然后我们就可以开始了！”林俊峰微笑着看着我，然后又对小兰说到“小兰你先出去吧，接下来就给我就好。”
　　“啊！好吧！”看着小兰离开，留下我和林俊峰两人，不由的有些羞涩，可一想到可以光明正大的在这帅哥面前露出，那的兴奋感一下就压过了羞涩。
　　将身上的衣服脱下，和手提包与手机一起放入门口的衣柜，接过林俊峰递过来的浴巾围上“我换好了！”
　　“那请跟我来，接下来我们进行第一步，我们称为胎韵，是一种水疗法，和市面上其他的是，我们这种水疗法是通过模拟人体在母体胎盘中的婴儿，达到放空思绪，排出身体毒素，对某些体质特殊的人还能起到改善或者增强的作用。”林俊峰一边解说着，一边拉开了窗帘。
　　只见窗帘的那边是一个由玻璃构成的房间，透明的墙壁，透明的床，还有透明的一个圆球。
　　“这，这怎么都是玻璃的？”我有些疑惑的问着，心底其实有些兴奋。
　　“不用担心，这是单向玻璃，我们在房间里可以看到外面，而外面是看不到里面的，除非整个人趴在玻璃上。”林俊峰见怪不怪的回答着，看来没少回答这个问题。
　　“这样啊！”听到他的解释，我竟然有点失落。
　　林俊峰带我来到那个透明的圆球前，这是一个椭圆形的球体，长有一米二，高有八十厘米。
　　“请取下浴巾，躺到这里面去，找一个最舒服的姿势躺好！”林俊峰打开圆球上的盖子，笑着对我说。
　　“好的！”我大方的解开浴巾，雪白的胴体暴露在林俊峰的眼前，将浴巾放在一旁，扶着圆球的边缘，抬腿迈进去，小心的躺下，由于圆球长度的关系，我要蜷缩起来。
　　玻璃房间在二楼，而且是位于人行道的上方，下方就是来来往往的人群，还有人时不时的抬起头好奇的看着头顶的玻璃房间。
　　任谁也想不到，在头顶的玻璃的房间内，一名身材火爆的女子，正浑身赤裸的躺在一个玻璃球里。
　　“抬头抬头！哈哈！你们看不到我！”我看着在我身下走来走去的人群，兴奋不已，小穴也慢慢流出淫水。
　　“我要开始了，放松心情，想象一下，自己正躺在母亲温暖的怀抱里！”林俊峰将一个有点像医院里用的氧气罩给我带上，随后盖上了另一半玻璃球。
　　话音落下，林俊峰将玻璃球关好，回到之前的房间里，没一会儿，一股乳白色的粘稠液体顺着透明管子进入了球体中。
　　粘稠的液体不停的涨上来，我不得不闭上眼睛，不一会儿整个玻璃球内就充满了乳白色的液体，而我整个人竟然悬浮在正中间。
　　“好舒服！这个是什么液体？”在液体的包裹中，我忍不住在身上摸索起来，捏捏玉乳，揉揉阴蒂。
　　“嗯哼！呀！流进小穴里面了！”情欲高涨的我一只手扒开小穴，另一只手不停的扣挖着，而那粘稠的液体竟然顺着缝隙流进了小穴里面。
　　突然，一种古怪的脉动，通过液体传来，就像是心脏跳动的感觉一样，一波波的冲击着我。
　　“好困？怎么突然犯困了？”正双手扒着小穴的我，感到一阵困意涌来，竟然手指插在小穴里，保持着这个姿势睡了过去。
　　……………………
　　当我醒来的时候，已经平是躺在了玻璃床上，浑身上下光溜溜的，而房间的窗帘是拉上的，林俊峰也不在。
　　“好舒服啊！小穴里面怎么有点涨？”躺在玻璃床上，感觉浑身上下有一种从来没有过得，十分轻松的感觉，就连毛孔都好像会呼吸一样，唯一觉得有点怪的就是小穴里面胀胀的。
　　这时林俊峰走过来拉开窗帘，说到“你醒了啊！时间刚刚好，看来效果不错”
　　“感觉很舒服！真的！”我笑着点点头回答到。
　　“那我们开始下一步吧！磨砂！磨砂会将你身上长期积累的死皮和污垢去除，令皮肤变得光滑细腻！”林俊峰说着，从房间里拿出一盒棕色的磨砂膏，同时解说到。
　　磨砂膏打开，一股清香的味道便飘了出来，只见林俊峰将磨砂膏挑出，均匀的涂抹在我身体的正面还有脸上。
　　身体正面抹好一层磨砂膏，然后从额头开始，一点一点轻柔的搓动。
　　“嗯哼！好痒！”林俊峰的手在我身上一圈一圈的，轻轻的打着转，手每划过一片肌肤，都会带来一阵痒痒的感觉。
　　“哼～～”突然，我感觉到林俊峰的双手攀上了我那两个玉乳，只觉得乳房在他手里不停的变换着形状，被陌生人人玩弄的快感一下涌上心头，挥之不去。
　　“嗯啊！”正揉着乳房的林俊峰一下捏住了我的乳头，还在那用手指揉捏着，触电般的感觉从乳头传来，刺激的我不由自主的弓起身子，叫出来。
　　林俊峰的双手离开了我的乳头，缓缓下滑，腰部、大腿、阴唇表面一点一点的揉搓着，挑动着我的神经，身体跟着他双手的节奏不由自主的扭动着。
　　不一会儿，身体正面的磨砂就完成了，我也被弄得浴火高涨，随后林俊峰用毛巾轻轻擦去我身上的磨砂膏，又用湿毛巾擦了一遍，我也总算能睁开眼睛。
　　“麻烦你翻个身，还有背部需要磨砂！”林俊峰将毛巾放在一边对我说到。
　　“好的！”看了看林俊峰，眼角瞄到他的跨间支起了一个高高的帐篷，看来他忍得挺难受的，我不由得脸红了红，赶紧翻过身趴在玻璃床上。
　　“好光滑啊！皮肤嫩嫩的！”看着手上已经完成磨砂的皮肤，不由得感叹道。
　　林俊峰在我的感叹声中，将磨砂膏涂抹在我的背上、屁股上，连菊花都没有放过，再如法炮制的，从后劲开始一点一点的揉搓起来。
　　“嗯哼！哼～”不一会儿林俊峰的双手就到了我的股间，两只手各捏着一瓣屁股揉来揉去，两个大拇指还轮流按着我的菊花，弄得我心里痒痒的。
　　“接下来是生殖器按摩！”林俊峰给我的背部完成磨砂并擦拭干净之后，拿着一个小瓶子走过来说到。
　　“啊！哪个也要的啊！”听到他说的，我突然有些尴尬起来。
　　“对！这个项目包含生殖器按摩！”说着，林俊峰将我的双腿往两边打开，将小瓶子里的透明液体倒在他手上，随后双手摸上了我的小穴。
　　“嗯哼！啊！嗯～”林俊峰的手在我的阴唇是有规律的按揉着，强烈的刺激使我娇喘出声。
　　“呼哧～”林俊峰的呼吸也渐渐急促起来，身子不自然弯着腰，手上的动作不由得越来越快。
　　“嗯啊！哼嗯～～啊～～”我盯着着林俊峰，双手抓着床沿，感受着他双手的动作，快感越来越强烈，身体不停扭动着。
　　突然，林俊峰手上的动作停了下来，我抬头一看，小穴里竟然流出来一堆白色的粘稠液体。
　　“这是什么？”我有些疑惑的问到。
　　“是之前的护理液！可是怎么会跑到里面去？”林俊峰用手沾了一点看了看，有些疑惑到。
　　“额！我也不知道！这不会有什么坏处吧！？”听到他的话我突然觉得脸烫烫的，假装不知道的问到。
　　“不会不会！这本来就是护理用的液体，我去那个工具清理一下！”林俊峰说完转身进了房间里。
　　不一会儿，拿着一个有点像吸尘器的东西走了过来，将带着一个满是圆孔的管子，慢慢插进了我的小穴。
　　“嗡嗡～～”林俊峰打开机器开关，机器发出了声响，只觉得小穴里面有东西正在往外吸。
　　“额！啊！哼！啊～～～”我可以感觉到，阴道里面的嫩肉正被管子上的圆孔吸着，强烈的刺激使我一下就高潮了，身体不受控制的抽搐起来。
　　“呼～呼～”可能是看到我高潮，林俊峰的呼吸声变得非常粗重，双眼也隐隐有点红了起来。
　　只见林俊峰将机器关掉，把管子从我小穴里拔出来，提着机器就走开了，没一会儿又拿着一个小盒子回来了，从里面抠了一点药膏一样的东西在我小穴上抹了起来。
　　“嗯哼！好痒啊！小穴好难受！”刚抹上那不知名的东西，马上就一股瘙痒感从小穴传来，紧接着身体就不自主的颤抖着。
　　“对不住了！我实在是忍不住了！等药效过去你就会忘记刚刚发生的事的！”说着，林俊峰脱去了衣服，露出来精壮的身躯，和足有16厘米长，三厘米粗的狰狞肉棒，下面的睾丸垂下来足足有拳头那么大。
　　“额！嗯哼！快给我！哼嗯～～”一看到他的肉棒，我一下从床上扑了过去，抓着肉棒就要往小穴里面插。
　　“喝！好紧啊！”林俊峰一个不注意，被我扑的往后退了几步，整个人靠在了玻璃墙上，只见他双手捏着我的腰，将我举起，肉棒对准我的小穴用力一挺，直接就插进了早就已经润滑的阴道里面。
　　“额啊！快！快干我！啊！”我被林俊峰顶在玻璃上不停的刚着，粗大的肉棒一下一下插入阴道深处，用力撞击着子宫颈。
　　“呼！好紧，真是极品啊！”林俊峰将我转过身，两个玉乳紧紧贴在玻璃上，他则是从身后不停的抽插着。
　　“嗯哼！外面有人！啊！有人看到了！啊！”哪怕被上来春药，我竟然没有失去意识，看到窗外有个人正用绳子吊着趴在玻璃上看着我，不由得叫出声来。
　　“看吧！看吧！看得到也摸不到！”林俊峰一边抽插着一边还说着。
　　“快！快用力！马上就来了啊！”视奸加上小穴的冲击，使我快感达到顶峰，我疯狂的叫喊着。
　　“啪！自己动起来！”林俊峰听到我的话，突然停了下来，拍了拍我的屁股说到。
　　“嗯啊！哼～～嗯哼～～”小穴里的肉棒不再动弹，而我却忍不了了，双手撑着玻璃，垫起发软的双腿一下一下的动了起来。
　　“不行了！太紧了！我也要射了！”我累了半死也没能达到高潮，反而是林俊峰先忍不住，抓着我的腰就开始抽插起来。
　　“呃啊！啊！！！”随着林俊峰用力的一捅，他那粗大的龟头一下挤进了我的子宫，从来没有过的满足感瞬间就笼罩全身，我高潮了。
　　阴道与子宫不停的收缩着，将林俊峰的肉棒包裹的紧紧的。
　　而他也在龟头插入子宫的瞬间射了出来，大量滚烫的精液充满了我的子宫，想要往外挤出去却被龟头给堵在了里面。
　　林俊峰足足射了一分钟才结束，我的小腹都可以看到一个很明显的鼓起，子宫里面全是他的精液。
　　高潮过后的我已经筋疲力尽，双眼无神的趴在玻璃上，整个人被林俊峰插着子宫抬到了床上后，便昏睡了过去。
　　……………………
　　“嗯哼！好舒服啊！就是感觉小穴胀胀的？”醒来之后，浑身光溜溜的躺在床上，感觉身体轻飘飘的很舒服，而且皮肤也变得嫩白，就是感觉小穴里面有点胀胀的，小腹还鼓着。
　　“你醒了啊！看了药效刚刚好！本次的SPA已经结束了！感觉怎么样？”林俊峰看到我醒来微笑着说到。
　　“很舒服！就是这里感觉怪怪的！”我指着小腹不好意思的说到。
　　“你忘了么？那个是护理液啊？！你刚刚做了阴部护理的！”林俊峰一脸疑惑的看着我说到。
　　“啊？有么？难道是我睡糊涂了？那没事的话我是不是可以走了？”我总感觉哪里怪怪的，可又想不出来，只好揉着脑袋说到。
　　“嗯！可以了，欢迎下次再来！”林俊峰将我的衣服递给我，微笑着说到。
　　“好的！有机会再见！”我也笑着接过衣服穿起来，走到门口拿过手机和包包离开了房间。
　　走到马路上，揉着发胀的小腹，看了看时间，又看了看自然堂三个字，总觉得有点不对劲，却又一点头绪都没有，苦思无果之下，只好拦下一辆出租车回家去了…

第22章 师师之催眠？
　　10天前的SPA，效果是显着的，这几天早上睡醒，竟然没有赖床，整个人神采奕奕，精神特别好。
　　就是总感觉好像少了点什么，有点怪怪的，也没怎么当回事，今晚也是没什么事情，这会儿正在外面逛着。
　　“咦！那里这么多人是在干嘛？”正走在街上，看着一群人围成一圈，探头探脑的不知道干什么，我也好奇的凑上前看看。
　　“麻烦让让！谢谢！”找了个人少的位置挤了进去。
　　“诶！这是在干嘛呢？”我好奇的问到。
　　“说是表演在催眠，可这什么也看不懂！走了走了！没意思！”旁边的人摇着头离开了。
　　“催眠？能干嘛？”我好奇的看着表演。
　　只见催眠师拿着一块宝石，两边摆动着，而他的面前的海绵垫上，正坐着一个人正盯着宝石看，不一会儿就双眼无神的坐着，也不知是真是假。
　　随后那被催眠的人就在催眠师的控制下做出各种动作姿势。
　　“真的假的啊！”
　　“应该是假的吧？晃晃石头就能催眠了？”
　　“好厉害啊！”
　　观众们议论纷纷，有的质疑，有的却深信不疑，我也非常好奇这是怎么回事。
　　“催眠这东西本来就因人而异，不可能绝对成功的，我就在现场找几位朋友试试怎么样？”催眠师听到观众的质疑，苦着脸说到。
　　“好啊！好啊！”
　　“好主意！我也想试试！”
　　“谁知道是不是串通好了的！”
　　众人议论纷纷，最后一连喊了三个上去，只有一个失败的，观众还是不依不饶的说着，催眠师没办法，只好答应最后在表演一次。
　　“这位美女，有没有兴趣来尝试一下？”催眠师看了一圈突然对我说到。
　　“我？”我看了看四周，用手指着鼻子疑惑到。
　　“对对！可以么？”催眠师点点头说到。
　　“妹子！试试呗！肯定是假的！”
　　“去试试吧！”
　　“去吧！”周围的人（好心）的劝到。
　　“那！那好吧！”看着这一幕，突然脑海中灵光一闪，有了个大胆的想法，便答应了下来。
　　“来，坐在这里看着我手上的宝石，视线不要离开宝石！”催眠师示意我坐在他面前，并解释到。
　　我按照他说的，做到海绵垫上，然后盯着他手里左右摇摆的宝石看。
　　只见催眠师摇了一会儿宝石，随后充满诱惑的开口说到“你刚刚从健身房回到家，浑身都是汗……”
　　听到催眠师的话，我知道进入正题了，便假装被催眠，双眼无神（发呆状）的站起身，然后开始脱衣服。
　　我今天穿了一件雪纺连衣裙，碎花点点，由于今天亲戚刚来，所以有穿了一身黑色蕾丝内衣。
　　脱下连衣裙后，我身上就只剩下一身内衣了，可以看到，四周的人还有催眠师都吞了吞口水。
　　“继续啊！”
　　“对啊！然后嘞！”
　　“你还看！赶紧走啦！”“哎呦！别我啊！”
　　催眠师估计也没想到会这样，明显的愣住了，反而是边上的人群不停的起哄，有不少人被女伴拎着耳朵拖走了，剩下少数几个女子，其他都是男的了。
　　“好好好！我继续，各位来捧个场哈！”催眠师尴尬的笑了笑，对众人抱了抱拳，才继续（催眠）我“现在你正在洗澡，温暖的水流从你的头顶淋下！”
　　听他说的话，我马上就照做了，双手做接水状，假装接到水，泼到脸上洗脸，然后双手在身上不停的摸索着，假装洗澡。
　　“好刺激啊！这么多人看着！小穴都湿了！”我一边（洗澡）一边不停的想着。
　　“咕咚～你洗完了澡，现在正坐在床上准备睡觉～”催眠师咽了咽口水，接着说到。
　　“睡觉了，可以脱内衣了！嘿嘿！”心里想着，同时（傻傻的）开始脱内衣，三两下就脱了下来扔在旁边。
　　“哇！好劲爆啊！”
　　“不会真的被催眠了吧！你看她都没反应的！”
　　“你看那奶子，好漂亮啊！”
　　“不行了，太难忍了！”
　　看到我脱下内衣，躺在塑料垫上，那一刻所有人都愣住了，可没过一会儿，气氛忽然兴奋起来，一群人不着痕迹的往里挪着步子。
　　“咕咚！这！这怎么办啊！”催眠师身后有个人拍拍他的肩膀问到，赫然是之前（被催眠的）人。
　　“我也不知道啊！谁知道真的被催眠了！”催眠师一脸懵逼的回答道。
　　“要不咱们跑吧！”那人看了看四周，小声说到。
　　“可这女的怎么办？”催眠师盯着我说到。
　　“你还管她干嘛！等她醒了找你麻烦么？”那人焦急的说着。
　　“哎！走！马上走！”催眠师说着，看看四周注意力不在他身上，随便收拾了一下东西，偷偷退了出去，头也不回的跑了。
　　“诶！那个催眠的呢？”有人问到。
　　“不知道啊！刚刚还在这的！”有人疑惑的回答着。
　　“不会跑了吧？”
　　“那这女的？”
　　装睡的我听到他们的议论也是一阵无语，催眠师都跑了我还怎么玩。正准备起来，却听他们说到。
　　“要不咱们也试试？刚刚我看那家伙就是说说话，说不定咱们说的也管用啊！”
　　“诶！我怎么没想到？”
　　“试试！试试！”
　　“我来我来！我声音跟那个催眠的比较像！”
　　“现在你睡醒了，觉得奶子很痒！”
　　“还有戏，可是我的衣服哪去了！”缓缓睁开眼睛，还是保持住双眼无神，却发现之前反正旁边的衣服都不见了。
　　“先不管了！爽了再说，憋死我了！”想了一下，暂时先不管衣服了，伸出双手就在两个玉乳上抓了起来，身子还一扭一扭的。
　　“真的行啊！哈哈！”
　　“厉害了我的哥！”
　　“快快！继续，看的老子都硬了！”
　　“别急别急！网上说要慢慢来！现在你的小穴也痒了起来，想要东西插进去！”
　　“嗯哼！插进去？我可不想被轮奸！”想着，一只手离开乳房，在阴蒂上摩擦着。
　　“嘶！忍不住了！要射了！”突然，有个人扒开裤子，掏出那狰狞的肉棒对着我，一下就射了出来，滚烫的精液喷到了我的身上，头发都沾了不少。
　　“挖槽！你牛逼！”
　　“还可以这样的！？”
　　“遭了！不会失控吧！”看着众人火热的眼神，我不禁开始担心，是不是玩的太过了。
　　“嗯哼！小穴好痒！”浴火高涨，稍微压过了担心，不由得娇喘出声。
　　这一声娇喘好像打开了一个开关，围成一圈的众人迫不及待的掏出肉棒套弄起来，而外面的人也想挤进来，场面乱糟糟的。
　　“操！老子就要射了，别挤啊！”
　　“哪个瘪三摸我屁股！”
　　“呼～爽啊！堪比日国大片。”
　　“哈！拍个视频，回去慢慢享受！”
　　“嗯！不要拍！哼！又要上电视了吧！嗯哼～～～”双眼迷离的看着众人，一手举着人手机，一只手不停的套弄着肉棒，却都还克制的没有扑上来，强烈的刺激与羞耻感瞬间使我高潮了，大量淫水喷了出来，身体不受控制的抽搐起来。
　　“啊！射了～”
　　“骚蹄子高潮了！老子也射了！”
　　“同射！同射！”
　　一朵，两朵，三朵，一朵朵由精液构成的花朵在我的身体上盛开，从头到脚都是浓稠的精液，有不少都射在了我的脸上。
　　“爽啊！”
　　“嘿嘿！回去可以吹一阵子了！”
　　“呼～呼～好爽！可是现在该怎么回去？”躺在满是精液的塑料垫上，我有些傻眼的想到。
　　“衣服也没有，身上还都是精液！好腥啊！怎么办！”爽过之后，恐惧感才渐渐涌现。
　　就在我傻傻的思考着脱身方法的同时，精液仍就不停的喷射着，才一小会儿就覆盖了厚厚的一层。
　　“喂！你们干嘛呢！这么多人为在一起！”突然，人群外响起了一声喊叫。
　　“啊！没什么没什么！看热闹呢！”
　　“对对！我们这就走！”
　　“哗啦啦～～”人群瞬间就散开了，走的一个都不省。
　　“咳咳！小王你上去看看！”
　　“头，是个女的，不知道为什么脱光了躺在地上，喊她也没反应，身上全是那啥！”小王走到我面前看了看说到。
　　“呼！是警察，还好还好！不能动，要保持住！”看到面前出现的警察，我突然镇定了下来。
　　“头，这有个牌子，上面写着催眠表演！”
　　“催眠能这样？这的老板呢？”
　　“小王你去找块布给她盖一下，小刘你来想办法帮她弄醒！”
　　只见小刘在我面前蹲下，拿出手机翻了翻随后说到“再稍等一会儿，你就会完完全全地清醒，好，当我数到5，数到5时你就会醒来，醒过来之后，你将会感到很轻松、很愉快，精神很饱满。好，我现在开始数1……清醒过来……2……马上清醒过来了……3……已经清醒过来了……4……完全清醒过来了……5……真正醒来了。”
　　“咳咳咳！额！啊！这是怎么回事！”听他说完话，我知道该醒过来了，便咳嗽几声坐起身来，惊恐的喊到。
　　“不要怕！我们是警察，你还记得发生什么事情了么？”面前的小刘微笑着问到，眼睛确是一阵乱瞄。
　　“我，我也不知道，我只记得我盯着一个宝石看，然后就什么都不知道了！”我蜷缩起满是精液的身体，惊慌的回答到。
　　“头，刚刚我去找布的时候，听到附近的店家说这里之前有个摊位在表演催眠，后来就是一群人围着不知道干嘛！”小王拿着一件半透明的白色破背心回来了。
　　“对了，这是附近店家给的衣服，先凑合著用吧！”小王将手上满是破洞的大背心递给我并说到。
　　“谢谢！警官能不能送我回家！我有点害怕！”我缩着脑袋接过小王递过来的破背心套上，送送垮垮的背心挂在身上，衣摆正好遮住小穴，一走路就会随风飘荡，透过衣服上的破洞，可以看到我沾满精液的肉体，极具诱惑力。
　　“额！当然可以！”头看了看我的样子，这才回答道。
　　“谢谢！谢谢！”我赶紧道谢，随后跟在他们身后朝警车走去。
　　坐在警车上，我一路尴尬不以，破背心粘着精液贴在身上，又被风吹了一路，身上的精液都干掉了，在体表结了一层白白的皮。
　　在回到家后，赶紧冲进浴室，打开热水，清洗身上的精液结晶，随着精液皮脱落，原本被精液覆盖的皮肤竟然变得比以前更加细嫩光滑，我不由得想入非非…

第23章 师师之cosplay
　　放假了，又是无聊的日子，上次大庭广众之下被人射了一身的精液，那快感使我意犹未尽。
　　就在一个小时前，竟然收到了神秘人的包裹，着实让我有点兴奋，迫不及待的打开看看。
　　“咦！这是什么？”拆开包裹，打开里面的盒子，一个毛茸茸的东西正放在盒子的最上方。
　　“这是？一条尾巴？还有衣服？果然还有一封信！”将东西从包裹里拿出来放到床上，拿起盒子底下的信封，有些兴奋的说到。
　　“换上包裹里的套装，中午一点到魔都影视乐园，去参加漫展”只见信中写到。
　　“漫展？人肯定很多！”想着，放下手里的信，拿起盒子里的衣服看了看。
　　“这是旗袍？尾巴怎么是连在上面的？啊！是肛塞！这还有带狐狸耳朵的假发！”看着手上的衣服，我惊讶道。
　　“妲己-魅惑之狐套装，是这个衣服的名字么？假发里面还有耳机！”翻了翻东西发现衣服上挂着一张牌子，上面写着一些字，还在假发上找到了两个迷你耳机。
　　“快十二点半了，幸好已经吃过午饭，该出发了！”我看了看时间，拿起旗袍穿起来。
　　先是将腿伸进连着肛塞的黑色的半透明内裤，然后拿出包裹里放着的润滑油，将肛塞和菊花涂抹上，在涂肛塞的时候发现上面有一圈缝隙，感觉有点奇怪，也没多想便用光了为数不多的润滑油。
　　“嗯哼！好胀啊！小穴都湿了！”将旗袍拉到大腿根部，弯下腰，一只手捏着肛塞用力一按，足又7厘米长3厘米粗的锥子型肛塞，一下就被塞进了体内。
　　“呼～涨涨的！”菊花里突然多了一根东西，我有点不适应的扭了扭身子，随后开始穿起衣服。
　　“好暴露的衣服呀！这样子去人多的地方真的没事么？”看着镜子里自己，双目含春的想到。
　　一身明黄色的旗袍，衣领紧紧的包裹着脖子，大露背的设计露出了大半个雪白的背部。
　　而正面更加的夸张，从衣领向下，是一个倒着的水滴镂空，一直到乳房根部都是暴露在外，两边的布料，堪堪遮住两颗早就因为塞入肛塞而变得肿胀的乳头。
　　大半个乳房都露在外面，隐隐约约还能看到粉红的乳晕，衣服上的神秘凸起，与白的里透红乳房让人想入非非。
　　再看下半身，旗袍前后的裙摆与膝盖齐平，两边的开衩一直开到腰部，而这么高的开衩所带来的效果，只要我腿部的动作稍微大一点，就能看到我下体的风光。
　　背后的大尾巴肛塞，穿过后裙摆与旗袍自带的内裤，紧紧的插在我的菊花里。
　　“嗯哼！”拿起配套的丝袜，刚一坐下，就被肛塞顶的闷哼一声。
　　在肛塞的揉捻下，我艰难的穿好丝袜与高跟鞋，再带上护腕和假发，把假发里的耳机塞好，将手提包带上，拿着钥匙出发了。
　　…………………………
　　“大家都在看我！好刺激啊！他们肯定猜不到尾巴是插在我菊花里的！”我提着手提包走在路上，行人都对我行着注目礼，火了的眼神使我兴奋不已。
　　“嗯哼！师傅，去影视乐园！”在马路上拦下一辆出租车，一上车坐下就被肛塞给顶的难受，不由得闷哼一身，随后对司机师傅说到。
　　“咕咚！哦哦，好的！”司机师傅透过后视镜看着我咽了口口水，好一会儿才反应过来。
　　“嗯哼！哼！好痛！”刚开过一段减速带，司机师傅注意力一直在我身上，都忘记减速了，车子一阵剧烈震动，菊花里的肛塞一顶一顶的撞击着我的内脏，我不由得叫出声，整个人摔倒在了后座上。
　　“小姐，你没事吧！”听到我的叫声，司机师傅放慢了车速，看着后视镜问到。
　　这一看他就呆了，只见我的左乳整个露在外面，前面的裙摆也因为动作太大而被摔倒了腰上，下体完全暴露了出来。
　　而遮挡着下体的那，充当着内裤的条半透明黑色布条，也在因为小穴流出的淫水变得越来越透明。
　　“碰！”失去操控的出租车一下撞上了路边的垃圾桶，幸好速度已经降下来，可我还是从座位滚了下去。
　　“哎呀！好痛！”突如其来的撞击使我从菊花的快感中清醒过来，一边揉着脑袋，一边整理好衣服。
　　“师傅你怎么开车的啊！”出了这种事情，我只好下车，对着司机抱怨道。
　　“哎！前面就是影视乐园了，你自己去吧！钱我也不要了，等保险公司吧！”司机看了看我，摇着头叹息到。
　　“额！这里有两百算是车费吧！”看着司机师傅的实习，我也有点尴尬，心想“不会是因为我吧？！”随后摸出钱包，放了两百块在车上，夹着肛塞向着影视乐园走去。
　　…………………………
　　“呼～差一点就迟到了！人真多啊！”在入口处将手提包等物品存放好，随后顺着人群走进漫展。
　　漫展里人头攒动，各种小姐姐小哥哥打扮成动漫或者游戏里的人物形象在那里走来走去，更别人拍拍照，做做互动，感觉人比成人展还要多。
　　“哇！这些人也都这么穿的么？有的感觉比我的还要暴露啊！”一路走过，看着各种各样的角色形象，我不由感叹道。
　　“滴滴～去让人捏你的尾巴，你要说（主人，捏捏妲己的尾巴吧！）”耳机里突然传来了一阵机械音。
　　“捏尾巴？这是什么操作？”我疑惑的想到。
　　“嘶～呼～”想起神秘人的要求，我深呼吸一口，随便对边上的一个人说到。
　　“主～主人，捏捏妲己的尾巴吧！”看着面前有点小帅的小哥哥，我有些羞耻的说到。
　　“额⊙∀⊙！你说什么？”小哥哥一脸懵逼的看着我说到。
　　“主人，捏捏妲己的尾巴吧！”我只好用萌萌的眼神看着他，再一次艰难的开口，同时指了指身后的尾巴。
　　“哦哦！这样就好了吗？”小哥哥脸红红的抓着我的尾巴捏了捏说到。
　　“嗯哼！好，好了！谢谢再见！”随着小哥哥捏尾巴的动作，我很明显的感觉到，体内的肛塞好像又变长了一点点，我难受的闷哼一声，便挤进人群离开了。
　　“所以说这是个会长大的肛塞？”我一边走着一边想到。
　　“不知道会变多长？再试试？”我好奇的想着，又拉过来一个人。
　　“主人，捏捏妲己的尾巴吧！”这次是个小姐姐，她一脸古怪的看着我。
　　“捏尾巴是么？随便捏？”小姐姐问到。
　　“额！是的。”我有点奇怪小姐姐的问题，但还是回答道。
　　“兰兰，里面快过来，这有一只可以摸尾巴的妲己！”这位小姐姐在听到我的回答之后，突然转过身大叫道。
　　“额！什么情况！”这次轮到我一脸懵逼了。
　　“没什么没什么！就是我朋友也想捏捏！”说着，我身边聚集了一群小姐姐，差不多有五六个。
　　“哪个！我们可以捏捏么？”其中一个童颜巨乳的小姐姐问到。
　　“可以的，没事！”我没法拒绝，只好答应她了。
　　“嗯哼！”我刚说完，五六个小姐姐都将手伸了过来，抓着我的尾巴一阵揉捻，体内的肛塞开始快速的变长，我不适的扭了扭身子，皱着眉头闷哼一声。
　　“呀！尾巴怎么变软了？不回给捏坏了吧！”其中一个小姐姐看着原本可以竖着的尾巴，变成了软踏踏的样子，不由得交道。
　　“这，这怎么办？我们不是故意的！”最开始叫人的那个小姐姐苦着脸说到。
　　“没，没事的！我先走了。”我强撑着肛塞在体内突然变成所带来的不适，装作若无其事的说了一声，向着厕所走去。
　　“好长啊！好难受！感觉胃都要被顶破了！”好不容易走到厕所，无力的坐在马桶上，看着肚皮上一个高高的凸起，无奈的想到。
　　“滴滴～露出一个乳头，绕着会场走一圈！”刚休息了一会儿，耳机里又穿出了机械音说到。
　　“啊！露出乳头！”听到神秘人的要求，我不禁傻眼了，这要是露出乳头走一圈，明天肯定上头条。
　　“啊！”就在我犹豫不决的时候，突然体内的肛塞一下子震动起来，早就已经浴火高涨的我，在这震动中瞬间便高潮了，整个人无力的坐在马桶上，淫水顺着大腿流了下来，打湿了丝袜。
　　“咚咚咚！小姐你没事吧？”突然门口传来敲门声，问到。
　　“没，没事！刚刚滑，滑了一下！”我强忍着震动与潮水一般都快感，勉强回答道。
　　“哦哦，那我走了！”说着门外的脚步声越来越远。
　　“呼～呼～刚来不照做是不行了！”我喘着粗气，抓过一堆纸擦了擦小穴和大腿，费劲的扶着墙站起来，将左边的衣服拉开一点，使殷红的乳头暴露出来。
　　“呼～走吧！”闭上眼睛呼出一口气，随后睁开眼，装作什么都不知道的样子，夹着体内的肛塞，扭着屁股走出厕所。
　　“嘿！你看那，哪个女的乳头都露出来了！”
　　“可能是不知道吧？要不要去提醒一下？”
　　“神还原啊！更皮肤一模一样的！”
　　“不准看！在看我们就分手！哼！”
　　“啊！谁拉我尾巴！哎呀不要拍照啦！那个谁，乳头不能动！好痒！”看着他们偷偷的在我身上动手动脚，我心里非常兴奋，体内的不适也渐渐变成了快感。
　　“她的脸好红啊！”
　　“乳头这么硬！难道她是故意的？”
　　“有可能，跟上去看看！”
　　“我拍到她的裙底了，你们看，内裤水淋淋的，已经湿了！”
　　“遭了！被发现了！怎么办！”听着人们的议论声，我不由得紧张起来，硬着头皮走完最后一段路。
　　“嗯哼！怎么办？好像要来了！不能在这里，会出事的！”在他们好像发现我的异常之后，对我动手动脚的人越来越多，身体的快感也越来越强烈，我费力的挤过人群，希望能逃离出去。
　　“呼～终于摆脱了！”好不容易接着密集的人群，摆脱了那群牲口，我无力的撑在墙上喘着气。
　　“呜～呜呜～”突然，一只手捂住了我的嘴巴，一只带着手套的手捂住了我的嘴巴，将我抱进了身后的房间里。
　　“果然不愧是我选定的人，真是淫荡啊！”身后传来一阵电子音，瞬间将我惊醒。
　　“呜呜呜～你到底是谁”嘴里被塞上了东西，双手被锁在了背后，只能发出一阵阵的呜呜声。
　　“你不用知道我是谁，我不会伤害你，我就是喜欢看你暴露的样子，现在先让我好好享受一下。”神秘人从背后抚摸着我的脸颊，陶醉的闻着我的秀发说到。
　　“呜呜～呜～放开我！”我挣扎着想要起身，却被神秘人搬到了一张桌子上，而我的正面摆放着一架摄像机，不远处的电脑上播放着外面展览会各个角度的监控，电脑屏幕中间的画面正是我现在趴在桌子上的画面。
　　“撕拉！啧啧，真是漂亮的身体啊！”神秘人一把撕开我身上的衣服，摘下手套的手抚摸着我的背部。
　　“呜呜～”神秘人那光滑的不像男人的手划过我的脊背，使我身体一阵痉挛。
　　“肛塞已经完全进去了啊！真是完美！”神秘人将撕碎的衣服丢在一旁，手指在我的菊花边上画着圈圈，还时不时的拉一下尾巴。
　　“嗯哼～呜～呜呜～好想要～好难受啊！”早已不堪忍受的浴火，在神秘人的挑逗下，充分的燃烧起来，皮肤以肉眼可见的速度变得绯红，双眼一片迷离。
　　“小妖精，受不了了吧！让你爽翻天哦！”只见神秘人拉开拉炼，一根狰狞的肉棒弹了出来。
　　神秘人的肉棒十分奇特，不长也不粗，但是那龟头却足足有五厘米的直径，而且我也没有看到他有睾丸，就好像之后一根棍子。
　　“唔！呜呜～呜～”超大的龟头费劲的撑开我紧致的小穴，一点点的往里面挤进去。
　　“嘶～极品啊！好紧的小穴！”龟头刚挤进去，我的小穴口就开始收缩，将整个龟头完美的包裹起来。
　　“呜呜～呜呜呜～”随着神秘人的肉棒插入，快感一波一波的冲击这我的脑海。
　　“再让你加倍爽一爽！”说着，神秘人打开了一个开关，随后听着身子开始快速的抽插起来。
　　“额～额～呜呜呜呜～”体内的肛塞突然震动了起来，在加上神秘人的肉棒不停的抽插，从未有过的强烈快感瞬间将我淹没，连嘴里塞着的东西都掩盖不住我的呻吟声，一下就高潮了。
　　“呼～呼～好爽！”阴道瞬间的抽搐好像是在吞吐肉棒一样，激的神秘人也叫了出来。
　　“呜～呜呜～”刚刚结束高潮才一会儿，我的身体再一次有了感觉。
　　“这个选择真是太对了呼～要射了～～吼～”神秘人抽插的越来越快，伴随着最后沉闷的叫声，神秘人射了出来。
　　“呜呜～呜～～～”随着滚烫的精液射进我的体内，我再一次达到了高潮，浑身无力的趴在桌子上抽搐着。
　　神秘人的精液量很大，而且因为他的龟头堵着阴道，滚烫的精液都被灌进了我的子宫，继肛塞之后，我的小腹上有多了一个凸起。
　　“这次便宜你了，这可是我存了好久的，很期待下次见面哦！”神秘人说着，将肉棒拔了出去，将残留在肉棒上的淫水与精液在我屁股上擦了擦。
　　整理好他自己的装扮，收起电脑等工具，随后解开了锁着我双手的手铐，随手将一件风衣披在我身上，便打开门离开了。
　　“碰～”门，关上了。
　　徒留我一个人无力的趴在桌子上，身子不自然的抽搐着。
　　等恢复了一点力气，拿出嘴里的东西，起身穿好风衣，弯腰捡起了地上的破布，将它们扔进垃圾桶，摘下假发也扔了进去，任由尾巴露在风衣外面，无力的打开门走了出去。
　　“呼～这神秘人到底是谁？他得手一点都不像是男的，可又长着肉棒，看着没有睾丸却能射出这么多精液！真是想不通怎么会找上我！”站在房间门口，我沉思着。
　　“小姐，我们就要关闭了，出口就在那边谢谢！”突然，不远处传来一阵喊叫声将我惊醒。
　　“哦哦！好的，我马上就离开了！”从沉思中醒来，我摇摇头觉得只能走一步看一步，便回答一声，向着出口走去。
　　取回手提包，来到会场外面，发现天已经暗了下来，时间在不知不觉间流逝，我拦下一辆出租车，让它载着我回家。
　　这一次因为穿着风衣，哪怕里面是真空的，也没有出现中午的那种情况，一路顺畅的回到家里，只是在出租车座位上留下来一滩乳白色的不明液体，证明自己的存在。
　　“嗯哼！啊！好长！啊！”躺在淋浴房的地板上，热水从喷头淋下，冲洒在我的身上，我费劲的往外拔着肛塞。
　　长长的肛塞一点一点刮过肠道，每拔一下都会传来一波怪异的快感，使我浑身发软。
　　等到那在我体内停留了差不多有一天的肛塞被完全拔出的时候，我已经高潮了整整三次。
　　将满是污秽污的肛塞丢在一旁，菊花一抽一抽的久久不能闭合，一个粉嫩的肉洞清晰可见。
　　好不容易清洗干净，拖着沉重的身体回到房间，倒头就睡…

第24章 师师之买菜风波
　　“咦～家里敷面膜的黄瓜没了吗？”打开厨房的冰箱，我抓了抓脑袋说到。
　　“算了，出去买几根好了，都好几天没出门了！”想了想这几天都是在家当废人，就决定出去走走，活动一下。
　　“穿什么好呢？”看着满衣柜的衣服，我反而陷入了苦恼。
　　看着眼前的衣服，我鬼使神差的想到了上次spa和前几天在漫展上子宫被灌满的满足感。
　　还有那次在大街上被人射满了全身的精液，那突破道德底线的刺激与负罪感，都令我深深着迷。
　　我的手上不知不觉的就多了套衣服。
　　“我一定是疯了！竟然想着被陌生人干！”等穿好衣服，看着镜子里的自己，我拼命揉了揉脸颊想到。
　　只见镜子里的美人，穿着一件纯白色短袖衬衫，尺码偏小的衬衫穿在身上只能勉强扣上下面三个，上面的部分被我的玉乳撑开，露出我特意穿上的黑色蕾丝半包乳罩，和深深地乳沟。
　　再配上一条黑色包臀短裙，腿上一双性感黑丝，小时候穿的裙子对于现在的我来说已经很小了，小小的裙子勉强包住我两瓣翘臀，一弯腰就能看到光滑的黑丝紧紧贴在我没穿内裤的粉嫩小穴上。
　　脚上还穿了一双黑色的，尖口绑带高跟鞋，高高的鞋跟在配上黑丝大长腿，腿玩年也不外如是，最后在带上一副无框眼镜，涂上诱人的口红，一名绝美的都市丽人出现了。
　　“哈哈！我还是这么漂亮！好了，出发吧！”我站在镜子前转了一圈，自恋的笑了笑，随后拿起手提包出门去了。
　　离开家，来到小区门口的公交车站，现在是中午一点半，公交车站一个人都没有。
　　“嗯哼！小穴好暖啊！”短短的裙子在我坐到公交车站的椅子上时，已经往上收了收，小穴隔着丝袜贴在塑料椅子上。
　　“好舒服！”夏日灼热的椅子使我的小穴暖洋洋的很舒服，甚至还有点发痒，我不住地更换着双腿的姿势使小穴与椅子更加贴合。
　　“叮！”就在我享受着来着小穴的温暖的时候，公交车来了。
　　“这么快就来了啊！”看着公交车停下，我恋恋不舍的起身，随手拉了下裙子，便上车了。
　　“啊嚏！”刚一上车，就被车上的冷气激的打了个喷嚏，揉了揉鼻子将准备好的硬币塞进投币箱后，现在空位走去。
　　“嘶！好冰呀！”我一屁股坐到座位上，刚刚还火热的小穴一下贴上冰冷的凳子，冰冷的刺激使我倒吸一口气。
　　“丝袜卡到小穴缝里去了！好痒啊！”紧身的丝袜不知怎么的陷进了阴唇中间，摩擦着我的小穴与阴蒂，我不停的摩擦着双腿，企图缓解小穴的瘙痒。
　　“嗯哼！不行了！越来越痒了！”双腿的摩擦并不能使瘙痒缓解，反而使我的浴火愈演愈烈，看看车上没什么人，我偷偷的将手伸到裙下。
　　“嗯哼！好湿啊！好舒服！”手指刚一触碰到小穴，就使我浑身一颤，隔着湿漉漉的丝袜，我偷偷的揉搓着阴蒂。
　　“嘤！好想要啊！”阴蒂的刺激使我越来越兴奋，脸颊变得红彤彤的，眼睛也渐渐迷离，浑身发软的靠在靠背上，手指不停的揉弄着，等待高潮降临。
　　“叮咚！”就在我高潮快要来临的时候，公交车竟然到站了，菜市场门口的站牌站满了人，门一打开便涌了上来，吓得我赶紧停下手里的动作。
　　“好可惜啊！就差一点了！现在好难受啊！”站在菜市场门口，我不自然的夹着大腿走路，浑身燥热的想到。
　　这个时间的菜市场人不是很多，我夹着腿走进去，看了看卖水果蔬菜的摊位，一个一个看过去。
　　我踩着猫步，好让丝袜摩擦小穴，看着摊位上的黄瓜，心里一片火热。
　　“老板，这个黄瓜新鲜么？”饥渴难耐的我停下了脚步，俯下身子翻看摊位上的黄瓜。
　　“新鲜啊！绝对新鲜！”摊位老板是一名壮汉，光着膀子显露一身结实的肌肉。
　　“那麻烦你帮我挑两根大一点的吧！”我微微？起头，发现菜摊老板正盯着我的胸口刚，便扶了扶眼镜，微笑着说到。
　　同时，欲望高涨的我，心里还有些控制不住的想到“怎么样！好看么？想不想看的再清楚一点！”
　　“美女，现在不流行黄瓜了，改用玉米棒子了！”听我说要买黄瓜，老板方正的脸上露出了古怪的笑容，猥琐的说到。
　　“我买黄瓜是为了敷脸！”虽然我也想用黄瓜先解决一下生理问题，可我还是一脸鄙视的说到。
　　“哦哦哦～不好意思不好意思！是我想多了，给，五块钱！”老板还是一脸猥琐的笑着，将黄瓜装好递给我。
　　“叮叮叮！”刚拿出钱包，几个硬币滑到了地上，滚到了身后，我转过身撅着屁股捡起硬币，却忘记了自己没穿内裤，将沾满淫水的小穴暴露给了菜摊老板。
　　“给！”我数好钱，将它递给菜摊老板，却没注意到他的眼睛隐隐有些泛红，而且呼吸也变得粗重了。
　　“老，老板！在给我来两根玉米，我拿回去炖汤！”想了想菜摊老板的话，我有些意动的又买了两根玉米。
　　“嘿嘿嘿！懂了懂了！我给你挑两根粗的！接着，六块钱！”菜摊老板的笑容已经从猥琐变成了淫笑。
　　“对了，这哪儿有厕所？”接过玉米棒子，将钱付了之后，我忍着难以压制的浴火问到。
　　“厕所啊！有点偏，我带你去吧！老王！帮我看下摊子！”这时，菜摊老板说话的声音已经变得有点粗重了。
　　可是被浴火难耐的我根本没有注意到这些细节，只想着赶紧去趟厕所好释放浴火，跟着脱下围裙的老板身后走去。
　　跟在菜摊老板身后，注意力都在小穴的我，只知道傻傻的跟着他走，知道菜摊老板停了下来，我撞了上去才反应过来。
　　“哎呀！到了么？”一头撞到菜摊老板的胸口上，我惊叫一声问到。
　　“到了到了，我也憋了很久了！”菜摊老板淫笑道。
　　“哦哦！”我迷迷糊糊的越过菜摊老板，伸手去推开那扇门。
　　“呜呜！”就在我推开门的瞬间，菜摊老板一只手抱住我的腰，另一只手捂住了我的嘴巴，将我整个人抱进了屋子。
　　“碰！”菜摊老板粗暴的用腿将门踢上，用手肘打开了房间里的电灯，这根本不是什么厕所，而是菜摊老板的仓库，房间里堆满了各式各样的果蔬。
　　“呜呜呜～”到现在我才反应过来，从我买黄瓜开始，菜摊老板就不安好心了，被制住的我只能扭动身子挣扎着。
　　“小贱货，叫你勾引老子！看老子怎么操弄你！”菜摊老板一脸淫笑的从一旁拉过一捆绳子，将我的双手绑在背后，随后将我扔到了菜堆里。
　　“你！你要干什么！”我惊恐的挣扎着想要起来，可身下全是一根根胡萝卜，再加上双手被绑着根本无法发力，只能一次次的摔倒。
　　“干嘛？你说我要干嘛！买了黄瓜买玉米！出门连内裤都不穿，嘿嘿嘿！向你这样的小贱货老子见多了！”菜摊老板一边脱着裤子，一遍猥琐的笑到。
　　“呜呜～呜呜呜～”脱下裤子的菜摊老板，顶着一根粗大狰狞的肉棒走到我的面前，随手拿起一根胡萝卜塞进了我的嘴巴里。
　　“啧啧啧！奶子真漂亮！哟！骚穴都这么湿了啊！”菜摊老板将温柔的解开我衬衫钮扣，却又粗暴的将我的胸罩给剪成两半扔到了一遍，使劲捏了捏我的乳房，然后双手掰开我死命夹着的双腿，看着我的小穴，舔了舔嘴唇说到。
　　“呜呜呜！（不要！不要这样！）”我无力的鸣叫着，却不知道自己现在这样子更能激起男人的欲望。
　　“你不是很喜欢吃菜么？来！我来尝尝看，看看什么菜比较好吃！”说着菜摊老板将我的短裙脱了下来扔在一旁，又将丝袜的裆部撕开，拿起一根细细的胡萝卜在我小穴口调逗着。
　　“呜！呜呜！（嗯哼！好难受啊！）”才小拇指那么大的胡萝卜在我的小穴口一上一下的划动着，就是不插进来，弄得我难受的要死，只能不安的扭动着身子。
　　“哦！你是说胡萝卜不好吃？要尝尝别的？简单，来尝尝着茭白！”菜摊老板看我呜呜的叫，饶有兴致的自言自语的说着，扔下手里的胡萝卜，又拿起一根剥了皮的茭白。
　　“呜呜呜！呜呜！（不要在弄了啊！受不了了！）”茭白细小的顶端在我早已洪水泛滥的小穴口不停的打着转，我难受的扭着身子，嘴里不住地发出意义不明的叫声。
　　“这个也不好吃啊！那再尝尝别的吧！芹菜怎么样？”说着，菜摊老板抓起一颗小芹菜，将芹菜的根部对着我的小穴一点一点塞了进去。
　　“呜呜！呜！（再进来一点！动一下啊！动一下好不好！）”当一株直径两厘米的小芹菜插进我的小穴的时候，我是兴奋的，可当小芹菜塞到阴道一半的时候又停了下来，这一动一静刺激的我欲仙欲死，难受的扭动着腰肢。
　　“这个也不好吃啊！那我再看看，你看这个藕怎么样，排水，还透气！”菜摊老板一把将小芹菜拔了出去，拿起一段有四厘米粗，二十厘米长的藕段在我的小穴上比划了一下说到。
　　“呜！呜呜呜！（额！啊！好胀！好舒服啊！）”当粗大的藕段填满我的小穴的时候，巨大的满足感使我浑身舒畅不以，淫水顺着藕的孔洞流了出来，我不住地？
　　起腰肢希望获得更大的满足。
　　“噢～差点忘了你这张嘴了！也吃个藕吧！”菜摊老板看着我？
　　起腰肢，邪笑着做出一副恍然大悟的样子，特意挑了一根有点像肛塞的藕段，将我的身子翻了过来。
　　“呜！呜呜呜！呜！啊！要裂了！啊！”菜摊老板吐了一口口水在我的菊花上，随后将藕段尖的那头对准了我的肛门，一点一点的塞进去。
　　“呜！呜呜呜！呜～嗯！好胀啊！啊～”不一会儿，不算小的藕段只剩下一节不到两厘米的小尾巴留在肛门外面，肠道与阴道的双重刺激下，积压良久的浴火一下就释放了出来。
　　小穴里的淫水，伴随着我长长的鼻音喷涌而出，弄得我身下与身后的果蔬上全是晶莹粘稠的淫液，而且还有白浆从藕洞里流出来。
　　“妈的！便宜他们了，买菜还顺带淫水！老子要赶紧泄泄火！”菜摊老板看着全是淫水的果蔬，骂骂咧咧的叫着，一下拔出了我嘴里的萝卜，将他那已经涨得发紫的肉棒塞进了我的嘴里。
　　“呜呜！咳咳！呕～”粗大的肉棒在我的嘴里不停的捅着，菜摊老板还抓着我的脑袋死命往里按，导致他的肉棒都插到我的喉咙里了，呛的我干呕不止。
　　“嘶！真爽！吼～”菜摊老板抓着我的脑袋，肉棒在我的喉咙里抽插了许久，随着一声低沉的吼声，菜摊老板将我的脑袋死死按在他的胯间，粗大的肉棒整根插进了我的喉咙，一股滚烫的精液射进了我的喉咙里。
　　“呕～呜呜～”而我竟然在菜摊老板死命按着我的头，喉咙中插着肉棒所带来的窒息感中，达到了高潮，弓着身子抽搐着。
　　“呕～咳咳！咳！”靠在堆放蔬菜的箱子上，肉棒射精结束离开了我的嘴巴，我不住的干呕和咳嗽，大股大股的精液，掺着口水，顺着我的嘴角流了下来，下巴，脖子，乳房，全是腥臭粘稠的精液。
　　“太淫荡了！不行，受不了了！再来一次！”菜摊老板看着我满身精液，和小穴肛门插着藕，流着淫水的淫荡模样，那有点软下去的肉棒再一次硬了起来。
　　“嘶！好紧啊！真是极品！”菜摊老板粗鲁的拔出我小穴里的藕，将我一把扛起，使我的小穴对着他的肉棒，然后一下放了下去。
　　“啊！嗯啊！”菜摊老板的肉棒在我身体下坠的作用下，瞬间就突破重重阻碍，直接挤开子宫口插了进去，撞在了花心上！
　　“真是美妙的声音，把别人吸引过来就不好了！”菜摊老板听到我高昂的呻吟声，想了一下，拿过扔在一旁沾满淫水的苹果塞进了我的嘴里。
　　“呜呜呜！呜呜！”我的嘴又一次被堵住了，身体在菜摊老板的控制下，不停的做着下坠运动，每一次粗大的肉棒都会撞击在花心，强烈的快感使我又一次高潮。
　　“受不了了！太紧了！吼！”又是一次低沉的吼声，菜摊老板忍受不住再一次射了出来，精液不要钱似的射进了我的子宫，却被肉棒堵着无法流下来。
　　“呼！真是个杀人不眨眼的贱货！这都是好动作，可不能浪费，得堵上！”菜摊老板的肉棒插在我小穴里，慢慢将我放在萝卜堆上。
　　随后从我身下的胡萝卜里，挑了一根锥形的，然后一下拔出肉棒，将胡萝卜大的那头一下塞进我那还未来得及闭合的小穴里，直到萝卜剩下差不多三厘米在外面怎么塞也塞不进去了，并确认我子宫里的精液流不出来了才停下。
　　“嗯哼！哼～”粗大的萝卜头一下被塞了进来，弄得我直翻白眼，萝卜死死顶的住子宫口，一点缝隙都没留下，精液被堵在了子宫里。
　　“小骚货，别说我强奸你！这钱拿去买避孕药！”菜摊老板说着，不知道从哪里掏出两百块钱丢在了我的身上。
　　“你待会儿自己走，记得把门关上！”菜摊老板穿上裤子，解开了绑着我双手的绳子，点上了一根烟便离开了。
　　“呼～吸～呼～吸～”我费劲的？起手，拿掉嘴里的苹果，大口大口的喘着气。
　　“天，天哪！我怎么，怎么会做出这种事！还被人当成出来卖的了！”看着一片狼藉的现场，我拍拍脸颊难以置信的想到。
　　“可是真的很舒服啊！嗯哼！拔不出来！”然而小穴传来的满足感却使我浑身舒坦，忍不住伸手拔了拔那根萝卜。
　　“还是先回去吧！好累啊！”看了看变成两半的胸罩和被撕破的丝袜，我无力的想到。
　　“嗯哼！又来了！小穴又开始痒了！”在我脱下丝袜，穿上短裙的过程中，双腿的运动带着胡萝卜不停的摩擦着阴道，刺激着我的神经。
　　“应该看不出来吧！”低头看了看现在的装束，我无奈的想到。
　　胸罩已经没了，身上又有很多精液，白衬衫紧紧的贴在身上，乳头撑起两个凸点，衬衫粘上精液的部位已经变得透明。
　　而下身丝袜已经被脱下，露出两条大白腿，短短的裙子勉强遮住胡萝卜和藕，走路都只能走小碎步。
　　拿起之前买的黄瓜和玉米，领着手提包，将丝袜与胸罩装进去，想了想又拿起那两百块钱，小心的放好，准备拿回去装起来留作纪念。
　　踩着小碎步走出仓库，忍受着小穴与菊花里的异物挑逗，等走到大马路上的时候我已经娇喘连连，已经快要高潮了！
　　拦下一辆出租车，将地址告诉司机师傅之后，小心翼翼的坐下去，可胡萝卜还是被往里压了压，用力顶开子宫口想要钻进去，强烈的刺激使我瞬间就高潮了。
　　我将头抵在副驾驶的座椅靠背上，一只手死命捂住嘴巴，不然自己发出声音，身体却随着车子一上一下的起伏着，胡萝卜被顶的在我小穴里进进出出的，就像是有人在干我一样。
　　“呜呜！呜！”高潮不停的我嘴里发出一阵阵无意义的呻吟，幸好被汽车行驶的声音掩盖住，可司机师傅还是透过后视镜奇怪的看着我。
　　“美女！到了！”司机师傅停下车，转过头看着正趴在靠背上抽搐的我说到。
　　“好！好的！”我强撑着被胡萝卜操得发软的身体，付过钱小心点下了车。
　　等回到家中，从床头柜里翻出避孕药吞下后，连小穴里的胡萝卜，菊花里的藕段都来不及取出，倒在床上便陷入了沉睡…

第25章 师师之口红引发的……
　　“这一路上走走停停……”手机铃声响了起来。
　　“喂！妈！”我拿起手机接通电话高兴的喊到。
　　“诶！乖女儿！有没有想妈妈啊！我和你爸明天到北京开会，后天就要走了！”一阵慵懒的女声从话筒中传出。
　　“很好呀！就是好久没有见到妈妈你了，我好想你！明天到北京，大后天就走了？”我有些失落的问到。
　　“那就来北京吧！正好明天可以腾出时间来陪你！”妈妈的声音显得那么疲惫。
　　“好啊！好啊！那我现在就去买票，先挂了啊！”我兴奋的挂了电话，拿着手机开始订票……
　　“怎么都没有飞机票啊！只能坐火车了！”先是在app上找了半天，又打电话去机场问，得到的消息确实受台风影响航班全都延误了。
　　“19：10分出发，7：07 到北京南站，这班车可以，就它了。”现
　　在的时间是17：45，刚好可以赶上这班车，赶紧从APP上订了一张卧铺票。
　　“呼～搞定！衣服就不带了，到那可以买，手机钱包银行卡。”呼出一口气，整理了一下要带的东西，放进从衣柜里拿出的双肩休闲背包。
　　“穿什么好呢？”要去见老妈当然要穿的正常，我站在衣柜前沉思起来。
　　“就这件了！”看了一会儿，从衣柜里拿出了一件连衣裙。
　　这是一件微微有些透明的肉色网纱连衣短裙，连衣裙上点缀着各式各样的花朵，连衣裙是吊带的，而且非常修身，百褶裙摆到大腿中间，再配上同样是肉色的抹胸与免内裤丝袜，戴上一顶草帽，清爽至极。
　　“好了，出发！”背起背包，关上电闸与煤气，锁上大门后，我带着满心欢喜出发了。
　　…………………………
　　到了火车站，排了半天都对终于挤上火车，刚找到车厢与床铺，火车便出发了。
　　“15号车厢，咦！我的铺位在门口！”由于是临时抢的票，床铺的位置不是很好，位于15号与16号车厢的接口处，出了门就是厕所与16号车厢。
　　我买的是软卧票，而我的床铺是下铺，走进半包的车厢，发现其他三个铺位都已经有人了，我的上铺是一名小女孩，大概有16……17岁的样子，对面下铺是20多岁的年轻男子，而他的上铺则是一名中年大叔。
　　我朝他们微笑着点点头，算是打个招呼，随后坐到自己的床铺上，摘下帽子放在床头。
　　这时，中年大叔拿着香烟出去了，上铺的小女孩正带着耳机看书，我对面床铺的男子正在玩游戏，只是时不时的偷看我。
　　“诶！”我将背包放在腿上，打开背包拿耳机和充电器，可能是没放好的缘故，刚一拉出耳机线，背包里的口红掉了出来，骨碌碌的就滚进了床铺底下。
　　“跑哪儿去了？”我低下头找了找，最后在床底的角落里发现了它。
　　我撅着屁股钻进床底去拿口红，却没发现丝袜与裙子被床架给勾住了，屁股整个露在外面，粉嫩的小穴贴在丝袜上清晰可见。
　　“碰”在我拿到口红，准备出来的时候，一不小心撞到了头。
　　“啊！”我抱着脑袋喊了一声，疼的我趴在床底半天没缓过劲。
　　…………………………
　　对面床铺的年轻男子被我的叫声惊动，转过头来正好看到我趴在床底，屁股小穴露在外面的样子，一下反应过来，退出游戏打开相机就是一阵狂拍，而我上铺的小女孩仍旧是带着耳机什么都没有发现。
　　就在这时，刚刚出去抽烟的中年人回来了，看到我的样子，在门口愣了一下，年轻人看到他回来，赶紧收起手机，假装没事的转过身对着墙壁。
　　“真是淫荡！竟然没穿内裤！”中年人想着，看见年轻人转过身，又看了看我的屁股，吞了口口水，坐到我的床铺上，将他粗糙的大手伸向了我的屁股。
　　…………………………
　　“啊！谁！”我正趴在床底揉着脑袋，并没有注意到，自己的姿势有多么诱人，只觉得一只火热的大手摸上了我的屁股，大拇指正按在我的小穴上，吓得我尖叫一声。
　　“嗯哼！”我试着将身子退出去，却被大手按住，怎么也动不了，在加上大手隔着丝袜在我的小穴上不停地逗弄，没一会儿我就浑身无力了，只好捂着嘴巴，希望大手的主人赶紧离开。
　　…………………………
　　“啧啧！好多水啊！还是头白虎！”中年男子一边想着，一边肆无忌惮的玩弄着屁股。
　　“哟呵！要高潮了？”中年男人的手指不停的挑逗着我，时不时隔着丝袜用手指插进我小穴，虽然只插进一个指节，可身体敏感的我，很快便有了快感，并且很快边达到了高潮的边缘，丝袜上全是小穴流出的淫水。
　　…………………………
　　“嗯哼！怎么停下了？”正在高潮边缘的我，捂着嘴巴呻吟着，等待着高潮的来临，可是等了一会儿却发现那只火热的大手不见了。
　　“撕拉！”浴火难平的我，红着脸撑着发软的双手，缓缓爬出床底，起身就出门去厕所，却没听到身后传来布料被撕开的声音。
　　“嗯哼！好像要啊！哼～”走进厕所，关上门，一屁股坐到马桶上，两条腿高高架在洗手池上，浴火难耐的我，抓着手里的口红就在小穴上摩擦着。
　　“不行！掉在里面就不好了！”细细的口红，在小穴口进进出出，可又害怕口红盖掉在小穴里，我三两下脱下丝袜，将口红装在丝袜里，塞进小穴就开始抽插。
　　“嗯！啊！小穴，小穴被丝袜，塞，塞的满满的！啊！”丝袜包着口红，一点一点的插进小穴，我还是不满足，还将剩下的丝袜也往小穴里塞进去，丝袜摩擦阴道与阴蒂带来的快感，使我忘我呻吟。
　　“额啊！要，要来了！啊！”一只手揉着乳房，一只手玩弄着塞满了丝袜的小穴，本来就快要高潮的我，一下就达到了顶峰，浑身抽搐的达到了高潮。
　　“呼～呼～好累！好困呀！”高潮过后的我，无力的靠在墙上。
　　“咚咚咚！里面有人么？”就在这时，厕所门外突然传来了敲门声。
　　“好了好了！”听到敲门声，我一个激灵，赶紧穿上鞋子，撑着发软的双腿，忍着小穴里的充实感，打开门低着头回到自己的包厢。
　　“不知道那个人在门口多久了，会不会听到我呻吟的声音！”我心不在焉的坐在铺位上想到。
　　“睡一下吧！好累啊！”看了看车厢里的其他人，发现他们好像都已经睡了的样子，刚刚高潮的我，疲惫躺到了床铺上，也不取出小穴里的丝袜，便随意拉过被子盖在身上，沉沉睡去。
　　…………………………
　　“咳咳咳！咕咚！咕咚！”中年男子咳嗽了几声醒了过来，抓起床头的水灌了几口，便坐了起来。
　　“上个厕所抽根烟！”中年男子从床上接着走廊的灯光，起身从床铺上下来，揉着眼睛出门转身去厕所了。
　　过了几分钟，中年男子回来了，已经清醒过来的中年男子回到包厢，在进门的时候，又一次愣住了。
　　原来，这时候我睡觉的姿势太美，床铺的被子被踢到了床尾，刚上车时被勾住的裙子的背部，从裙摆一直撕到了背部，离领口也就10厘米了。
　　我还是侧着身子，裙摆被掀到了胸口，一条腿高高？
　　起，膝盖与胸齐平，屁股往后一撅，雪白的酮体暴露在月光下，胯间的小穴还有一节丝袜挂在外面，画面说不出的淫荡。
　　“咕噜！这是真的欠操啊！”中年男子一边想着，一遍缓缓靠近我。
　　“真是极品，竟然还把丝袜塞进骚穴里了！这是有多饥渴啊！”中年男子坐在我的床铺上，低头看着我那喊着丝袜的小穴，掏出狰狞的肉棒套弄着想到。
　　“嗯哼！”睡梦中，我感觉到好像有人在碰我，我闷哼了一声，伸手抓了抓雪白的屁股，继续睡着。
　　“哟呵！这就流水了？”中年男子看着我抓屁股的动作，低头看了看刚刚从我小穴里拔出来的一小节丝袜想到。
　　“老天送的礼物，不享受下真是罪过啊！”中年男子淫笑着，将我的身体缓缓转过来，变成趴在床上，一双膝盖支撑在床上，屁股高高？
　　起，双腿往两边分开，挂着丝袜的小穴暴露在中年男子的面前。
　　“嗯哼！不要！”中年男子捏着我小穴里的丝袜，缓缓往外抽离，我无意识的呻吟一声说到。
　　“不要？不要什么？”中年男子淫笑着，终于将丝袜整个抽了出来，看着我满是淫水，还一张一合的小穴，轻声问到。
　　“嗯哼！不要！好痒！”中年男子将头埋在我的屁股里，用舌头舔着我的小穴，睡梦中的我皱着眉头说到。
　　“嘿嘿嘿！待会儿看你要不要！”中年男子听到我无意识的呻吟，？起头，爬上我的床铺，将他那狰狞的大肉棒对准我的小穴慢慢插了进去。
　　“嗯！嗯！哼～”中年男子抓着我的腰，肉棒不停的抽插着，睡梦中的我皱着眉头呻吟着。
　　“啪！啪！啪！”肉体撞击的声音越来越大，对么床铺的年轻男子被惊醒了，楞楞的看着这边。
　　“小子呼，有没有，胆子呼，来玩一下！”中年男子喘着粗气问到。
　　…………………………
　　“呜呜！咳咳！”我的嘴里突然被塞进东西，还不停的抽插着，呛得我一下醒了过来。
　　“呜呜！呜！”黑暗中，接着若隐若现的月光，我发现自己身上的衣服被脱掉了，双手被湿漉漉的丝袜绑在身后丝袜里的口红被塞在菊花里。
　　在包厢的走廊里，我被两人夹在中间，一人在我面前，一只手抓着我的脑袋，肉棒在我嘴里凑插着，另一只手揉捏着我的乳房。
　　另一人则是在我背后，？着我的双腿，使我的身体悬空着，一下一下使劲的用肉棒在我小穴里捅啊捅。
　　“啪啪啪～”时间不知道过了多久，肉体撞击的声音，掩盖在火车的声音下，甚至都没有惊动我上铺的女孩。
　　“呕！咳咳咳！咳咳！”嘴里的大肉棒射了，浓浓的精液灌满了我的喉咙，弄得我干呕不止。
　　“咳额啊！嗯啊！”就在肉棒离开我的嘴巴的时候，小穴里的肉棒突然加快了抽插速度，使我不由自主的呻吟起来。
　　“呜呜～”面前的肉棒又一次硬了起来，再一次塞进我的嘴里。
　　…………………………
　　我已经不知道高潮了几次，也不清楚他们在我体内射了多少精液，在他们停下揉捻，将我放回床上后，我直接就沉睡了过去。
　　…………………………
　　“嗯哼！好难受啊！浑身酸痛！”当我醒过来的时候，已经是早上六点半了，将身子从床上撑起，却发现浑身都酸软无力。
　　“小穴好胀！而且嘴巴黏黏的！昨晚肯定是他们两个！真是太过分了！”我揉了揉明显有些鼓起的小腹，看着已经没人的对面床铺，狠狠想到。
　　“嗯哼！好多精液啊！”我缓缓将小穴与菊花里的丝袜拉出来，一股粘稠的精液顺着还未闭合的小穴流了出来。
　　“这么多！不会怀孕吧！”按着小腹，看着子宫里的精液一点一点被挤出来，我有些害怕的想到。
　　“应该没事，这几天好像都是安全期！”我想了会儿，拍拍胸口自我安慰道。
　　“呀！衣服怎么破了？胸罩也不见了！这怎么办啊！”看了看时间，发现快要到站了，拿起被随意都在床头的连衣裙，有些苦恼的想到。
　　“破了这么大的口子，后面会被看光的！”我穿上连衣裙，发现从背后大概乳房的位置，一直撕到了底下，连衣裙被分成了两半。
　　“只好先凑合一下了！要赶紧去买衣服！”无奈中，我只好将连衣裙，破开的裙摆位置打了个结，使连衣裙不至于随风飘荡。
　　将床上的精液与丝袜，还有口红，用床铺上的被子盖好，等火车停下来之后，我背起背包，低着头第一个冲下了火车，朝着火车站里的购物中心跑去…

第26章 师师之不靠谱的老妈
　　时间是我到北京的第二天，中午两点，我在他们开会的会议室外等着。
　　“老李，剩下的事交给你了，我先和女儿回去了！”会议室的门打开了，我老妈当先走了出来，对我老爸说着，并拉着我的手准备离开了。
　　“行！你们好好玩，好好陪陪咱女儿！”老爸笑着点点头答应道。
　　“好！乖女儿我们走吧！”老妈笑着点点头，拉着我来到停车场，坐上车，让司机带我们回酒店。
　　…………………………
　　我老妈叫祝烟，今年已经42岁了，但保养很好的她脸上一点皱纹都没有，滑嫩的皮肤如同20岁的少女一样。
　　而我高挑的身材遗传至我老妈，她的身高并不比我差多少，丰臀细腰，还有雄伟的乳房，每一个动作中，总能不经意的流露出惊人媚意，这大概就是传说中的熟女的魅力所在吧。
　　…………………………
　　“乖女儿！咱们先去洗个澡，然后出去逛逛。”一回到酒店套房，老妈卸下了人前的那副严肃模样，迫不及待的脱了个精光。
　　“老妈你还是这么急性子啊！”看着老妈诱人的玉体，我也脱下了衣服，笑着钻进浴室。
　　“别贫了，你老妈我每天开会应酬都累死了，下班了当然要赶紧放松，不然你以为我的身材怎么会这么好！”浴室里，老妈正撑着翘着屁股，用手试浴缸里的水温，听到我的话，转过头给了我一个风情万种的白眼。
　　“略～老妈你在往水里加什么？怎么变得稠稠的？”我吐了吐舌头，光着身子跑到老妈背后，看着她往浴缸里倒入一些白色的粉末，有些奇怪的问到。
　　“这是特质的皮肤护理液，你老妈就靠这个保养身体了，呀！死丫头你干嘛！”老妈说着均匀搅拌着浴缸，错不及防的被我从背后抓住两个垂下的玉乳，不由惊呼一声。
　　“老妈你身材这么好！老爸肯定每天都馋死了！嘻嘻！”我玩心大起的捏着老妈的两颗玉乳，在手上变换各种形状。
　　“嗯哼！臭丫头敢调戏你老妈我！让你尝尝我的厉害！”老妈被我捏的动情起来，乳头硬硬的，呻吟一声笑着朝我扑来。
　　“嗯！啊！不要啦！嗯哼！我错了啦！啊～”老妈一上来，右手准确的捏住我的阴蒂，一阵揉捏之后，我瞬间败下阵来，不停的求饶。
　　两具雪白的酮体纠缠在哪一起，看着像姐妹的两母女互慰，若是被人看到这一幕，定然会兽性大发。
　　“臭丫头挺敏感嘛！这么快就有反应了？”老妈从背后抱着我，一只手捏着我的乳房，？起另一只沾满我淫水的手，在我面前晃了晃说到。
　　“哼嗯！妈！嗯～有你这么说自己女儿的么？嗯哼～”看着老妈手上的淫水，我不由得想起了这段时间都淫乱，脸红红的有些不好意思的说到。
　　“还不好意思了！进来洗澡吧！”老妈笑着摇摇头，放开了我的乳房，躺进了大大的浴缸里。
　　“好粘稠啊！有点像蛋清！不过暖暖的好舒服！”我也慢慢躺进浴缸，感觉怪怪的说到。
　　“来！把这个带上，在里面躺半个小时就好了！”老妈给自己带上一个呼吸管，又递给我一个，让我也带上。
　　“好了！然后呢？”我疑惑的带上呼吸管，让它将我的嘴巴与鼻子包裹住，用闷闷的声音问到。
　　“闭上眼睛！不要动哦！”说着，老妈将闭上眼睛的我整个人按进了粘稠的液体里，然后她自己也钻了进来。
　　…………………………
　　半个小时后，我被老妈从浴缸里拉了起来。
　　“哗啦啦！”站在淋浴喷头下冲洗身上的粘液。
　　“咦！皮肤变得好光滑啊！”等我和老妈冲洗干净擦干后，光着身子坐在床上，惊讶的看着自己的皮肤。
　　“效果不错吧！把腿？起来！对！就这样，往两边分开点。”老妈笑着回答了我，随后端着一个小瓶子来到我面前说到。
　　“这又是什么？”在老妈的指挥下，我躺在床上，双手分别抱住一条腿，将小穴露在老妈面前，看着她手里的瓶子，奇怪的问到。
　　“当然是好东西，等下你就知道了！”老妈故作神秘的说着，拿起一旁的扩阴器，小心翼翼的插入我湿润的小穴里。
　　“嗯哼！”我好奇的看着老妈的动作，扩阴器的插入使我的身体有些兴奋起来，不由的呻吟一声。
　　“臭丫头这么敏感！这个给你用还真是浪费了！”老妈听见我的呻吟声，笑骂着将扩阴器打开。
　　“嘶！好凉啊！老妈你给我涂的是什么啊！”小穴被扩阴器撑开，我看着老妈将小瓶子里的透明液体倒进了我的小穴里，一股冰凉的感觉直冲脑海。
　　“这是一种护理液，对我们女人阴道有很大的好处，还能增加快感！好了！起来吧！”老妈缓缓将扩阴器取出，随后拿起一张胶布一样的东西，贴在小穴上，拍拍我的屁股说到。
　　“不会流出来么？”我低头看了看小穴，好奇的问到。
　　“不会，放心吧！”老妈一边在衣柜里找着衣服，一边说到。
　　“穿上这个！先去逛逛，然后等你爸一起吃晚饭！”老妈将一套连衣裙和一件古怪的黑色胸罩，还有一双黑色的长筒丝袜丢给我说到。
　　“这个怎么戴？”我看着手上没有背带没有肩带，又不像是胸贴，内部还有一个小洞的胸罩，翻来翻去就是不知道怎么戴。
　　“真笨！你真的是我亲生的么？”老妈先是给她自己也带上同款的紫色胸罩，帮我戴上后，给了我一个大大的白眼，嫌弃到。
　　“略～老妈！你给你女儿穿这么性感暴露的衣服真的好么？我的内裤呢？”我吐了吐舌头，感觉乳头好像跑到了洞里进去，随后举起手里的衣服看了看，怪怪的看着老妈说到。
　　“好身材当然要展现出来，藏起来干嘛！已经贴了阴贴，内裤就不用穿了。”老妈一脸理所当然的说着，拿起一件紫色绷带抹胸裙，让我帮她拉上拉炼。
　　“好漂亮啊！”紫色的绷带裙，在穿到身上之前就只是一条带拉炼的布，可穿上之后，有弹性的布料紧紧的绷在身上，绝美的身段显露无疑。
　　绷带裙包裹住半个酥胸，露在外面的小半乳房雪白的让人惊心动魄，再加上细小的腰肢与挺翘的臀部，裙摆顺着大腿一直到膝盖，紧紧的收缩着，只有小腿能小幅度优雅的摆动。
　　“我也穿好了！”我穿的是一件超级露背的连衣短裙，穿好之后站在镜子前看了看。
　　整件衣服上面只能包住我半个乳房还是深V的，可以看到大半个乳房与深深地乳沟，而领子是由两根从v字延伸出来的绑带吊在脖子上，背后是一直露到屁股，中间没有任何布料或者带子遮挡，裙子堪堪遮住股沟。
　　下摆到小穴下五厘米左右，整件衣服是有弹性的，所以很显身材，非常的性感。
　　“会不会太暴露了？”在老妈面前我还是很矜持的，如果是我一个人这么穿，估计早就出去玩了。
　　“很好很不错！我们走吧！”老妈绕着我转了一圈，点点头肯定道。
　　“好的！”我走到门口，穿上老妈准备好的高跟鞋，感受着小穴里的液体随着走动晃啊晃。
　　“走吧！”老妈也穿好鞋子，从手提包里拿出一个遥控器按了一下，然后丢在了房间里，关上了门，挽着我的手就要走。
　　“嗯哼！这胸罩是怎么回事！哼～”就在老妈按下遥控器的时候，我一下愣住了，因为我玉乳上的胸罩突然开始不规律的震动，我不由得喊出声来。
　　“噗嗤！没事，这是按摩胸罩！习惯就好！”老妈憋着笑，拉着我的手就往楼下走。
　　“嗯哼！不行啊！嗯！能不能关掉！”整个乳房都在震动按摩之中，特别是乳头，就感觉好像有人在捏一样，触电一样的感觉传遍全身，我红着脸喘息着问到。
　　“晚了！遥控器丢在房间里了！等回来再关吧！”只见老妈强忍着笑意，拉着浑身发软的我走出电梯，向酒店外走去。
　　“哼嗯～我肯定不是你亲生的对不对？！”我无力的放了个白眼，认命的向前走着。
　　坐上车，来到三里屯的太古里，被胸罩弄得已经没脾气的我，红着脸软绵绵的靠在老妈身上。
　　“这就受不了了啊！时间还早呢！等你爸过来还要一个小时，咱们先逛着！”说着，老妈拉着我下车了。
　　“老妈！”我紧紧夹着双腿，不停的摩擦着，用可怜兮兮的眼神看着老妈。
　　“噗嗤！行了行了，待会儿去趟厕所吧！”老妈看着我的囧样，一下笑出声来，捂着嘴说到。
　　“嗯嗯！老妈最好了！”我娇笑着点点头，感受着越来越火热的小穴，开心道。
　　“走吧！去逛逛！”说着，老妈拉着浑身无力的我走进商城。
　　“那套衣服怎么样？要不要试试？”
　　“那双鞋子好像不错！”
　　“妈！嗯哼！你慢点！哼～”忍受着小穴与乳房越来越强烈的快感，我无力的喊到。
　　“乖女儿！冰激凌吃么？”
　　“嗯哼！呜～呜呜～”跟着忘我逛街的老妈，在按摩胸罩的揉捻下，我竟然高潮了，小穴里淫水横流，本应该是喷涌而出的淫液被阴贴挡住，全都堵在了小穴里面。
　　“来！坐会儿休息下！舒服么？”老妈看到了我的异样，憋着笑扶我坐到一旁的长椅上。
　　“老妈！哪有你这样笑话自己女儿的！”我羞恼的拍打着老妈的手。
　　“好了好了！你老爸就要来了！先去餐馆吧！”说着，老妈将我扶着我来到出口，坐上早已等在门口的车上。
　　车上，我闭着眼睛休息，乳头已经涨得很难受了，小穴里满满的全是淫水和护理液，原本冰凉的护理液已经变得滚烫，小穴火热非常。
　　“到了！下车吧！”过了大概十几分钟，老妈推推我说到。
　　“嗯哼！好的！”我？起发软的双腿，扶着座位下了车，满脸春意的站在餐馆门口。
　　“厉家菜！北京有名的老餐馆了！你爸已经在里面等我们了，快进去吧！”老妈挽着我的手，一边往里走，一边说到。
　　“嗯嗯！我都好饿了！”我摸着肚子点点头，跟着老妈往里走去。
　　“爸！”在服务员的带领下，我们找到了包厢，进去之后给了站在门后等我们的老爸一个香吻。
　　“诶！想死我了！宝贝女儿真是越来越漂亮了！”老爸高兴的拉着我的手说到。
　　“嗯哼！爸！我也想你了！”胸罩的按摩又使我叫娇喘一声，有些不自然的说到。
　　“怎么了？”老爸有些奇怪的问到。
　　“我给她穿了…………”老妈走到老爸身边，在他耳边轻轻说到。
　　“哈哈！你啊你！那就不多说了，赶紧吃饭！吃完了好早点回去！”老爸听到真相之后，乐的大笑不止。
　　“爸！妈！你们真是的！”我看到老爸的样子，哪里还不知道老妈说了什么，羞红这脸，跺了跺脚说到。
　　“好了好了！先吃饭吧！”老妈笑着上来拉着我坐到椅子上说到。
　　“来！尝尝这个！佛跳墙！这是他们这家店的招牌菜！还有这个烤鸭，松鼠桂鱼！”老爸给我碗里不停的夹菜。
　　“嗯嗯！好吃！”我的肚子早就因为高潮而变得空空如也，来着不拒的吃进肚子，在咪上一口家酿米酒。
　　“你们也吃！”我也分别给他们两人夹了很多菜，一家人吃的热热闹闹的。
　　“额！嗯哼～哼～”吃着吃着，在酒精的作用下，本来就兴奋不已的身体，再一次高潮了，我身子一抽一抽的趴在桌子上，嘴里无意识的呻吟着。
　　“额！”老爸看着我高潮的样子，又看了看老妈，一脸尴尬的转过身，背对着我。
　　“噗嗤！没事没事！”老妈看着老爸的和我的囧样，一下笑了出来。
　　“呼～呼～爸，妈！我，我去下厕所！”等缓过劲来，我红着脸说了句，抓起手提包出了包厢门。
　　“你啊！玩自己女儿很有意思是吧！”包厢里，老爸看我出门，摇着头对老妈说到。
　　“女儿什么脾气我还不知道么？你别看她害羞的样子，心里不知道多舒服！”老妈一脸坦然的说着，老爸听到也就摇摇头没再多说什么。
　　出了包厢，从服务员那里问了洗手间的位置，迷迷糊糊的走去。
　　“维修中？那怎么办？”站在洗手间门口，看着门上挂着的牌子，我苦恼的想着。
　　“男厕所好像没人！要不要进去？”站在门口纠结了一会儿，偷偷的看了看男洗手间，好像没人的样子，脑袋一热就钻了进去。
　　“嗯哼！呼！终于解脱了！”赶紧钻进厕所的隔间里，关了一下门，却没发现门没有反锁上。
　　迫不及待的解开了脖子上的绑带，任由衣服垂下去裸露着上身，一把将乳罩给摘了下来，终于松了一口气，弯着腰将仍在震动的乳罩放进手提包。
　　…………………………
　　“嗯？怎么会有高跟鞋的声音？”路人甲正在厕所里面蹲坑，突然传来一阵高跟鞋的脚步声，疑惑的想到。
　　“有女人进来了？声音真好听！脚好白啊！”就在路人甲疑惑的时候，隔壁传来了我摘下乳罩时发出的声响，低下头看了看我这边。
　　“真的是个女的！”路人甲先是愣了一下，赶紧擦干净屁股，裤子也没拉上来就打开门出来了。
　　“门没锁！这是来找干的吧！”路人甲试着推了一下门，发现门没锁上，心中突然一动。
　　“我就看一下！就看一下！”路人甲心里想着，小小翼翼的推开门，却发现因为解开绑带，而上半身全裸的我，正背对着门，弯着腰往包里放胸罩的我。
　　“咕咚！这要是不上就白瞎了这么好的机会了！”路人甲看着我雪白的背脊，吞了口口水走进隔间，一把捂住我的嘴巴，反手就将门给锁上了。
　　…………………………
　　“呜呜！呜呜呜！（救命！救命啊！）”我的嘴巴突然被人从后面给捂住了，吓的我不停的喊救命。
　　“贱货别叫！跑到男厕所脱得光光的，喊来了人我是没事！你就惨了！给我来一炮，你好我好大家好！”低沉的声音在我耳边响起。
　　“呜呜！”听到他说到，想起自己父母还在外头，自己这样子要死被看见了，不知道他们会这么想，认命的点点头。
　　“这就对了！穿的这么骚，还跑到男厕所不是欠操能是什么！屁股撅好！”身后的男子用他低沉的声音说着，拍了拍我的屁股。
　　“我怎么这么倒霉啊！”我两只手撑在坐便器的盖子上，按他说的撅起屁股，屈辱的想到。
　　“贴的什么东西？怎么嘶不下来！”身后的男子伸手想要撕掉我的阴贴，却怎么也撕不下来，只好放弃，随后？起我的腿脱下了两条丝袜。
　　“呜呜！”男子将两条丝袜叠在一起，中间打了个结绑在我的嘴上，？的我只能发出呜呜声。
　　“呸！”身后的男子吐了一口口水在我的菊花上，用手指在我的菊花上揉啊揉！
　　“屁眼也这么漂亮！真是贱货啊！好紧！”男子试着将食指插进我的菊花，轻轻的在里面扣挖着。
　　“呜！呜呜呜！”菊花的刺激使高潮了两次的我再一次兴奋起来，便意带着快感随着他手指的动作一波一波的传来。
　　“额！真他妈的紧！看来屁眼还没被人玩过！”男子淫骂着，将他那已经滚烫坚硬肉棒缓缓挤进我的菊花。
　　“呜呜呜！呜呜！呜呜！（要裂了！好痛！额啊！）”长长的肉棒完全插进了我的菊花，我甚至可以感觉到，他的肉棒已经将我的胃顶了起来，还在我体内跳动。
　　“呼哧～呼哧～真是～太爽了～呼哧～”男子捏着我的小蛮腰，刚开始还是慢慢的抽插，到后来越来越快，一下一下的重击在我的胃上。
　　“呕～呜呜呜～”胃被顶到的恶心感渐渐被快感所淹没，我也动情的捏着自己的乳房，嘴里不停的呻吟着。
　　“啪啪啪～”肉体撞击的声音在狭小的空间里显得格外清晰，每一次抽插都能使我上天。
　　“呼哧～要射了～呼哧～你这骚货～真是要人命～呼哧～”男子喘着粗气，抽插的越发快速，在一阵抖动之后，大股大股的精液被射进了我的体内。
　　“呜呜呜！呜～～～”就在他射精的时候，我的第一次肛交高潮到来了，浑身痉挛的趴在了马桶上。
　　“爽了吧！不要想着报警什么的！这样对大家都不好！反正咱们都没看到脸，谁也不认识谁，就当做是一夜情吧！拜拜！”男子说着，将他那软下去的肉棒从我的菊花里抽出来，在我的菊花口擦了擦残留的精液，穿好裤子，解开丝袜，温柔的塞进我那被干的，还没闭合的屁眼里，转身离开了。
　　厕所的隔间里，我无力的趴着，好不容易才缓过劲，重新将衣服穿好，理了一下头发，揉了揉已经明显鼓起的小腹，低着头逃出了男厕。
　　…………………………
　　“怎么这么久？袜子这么没了？”老妈有些疑惑的问到。
　　“刚刚回来的时候碰上一个喝多了的，酒都撒在我的丝袜上了，就又去了一趟厕所，丢掉了！”说这话的时候，坐在凳子上的我，不自然的扭了扭屁股，因为丝袜这会儿正在我的屁眼里接受滋润。
　　“哦哦！人没事吧！”老妈看了看我衣服上的两颗凸起，轻轻问到。
　　“没事没事！东西在包里！”看到老妈的视线，我赶紧摆摆手，心里却想到“被老妈你害得我让人骂成骚货，还被白干了一次屁眼！”
　　“那就好！吃饱了么？吃饱了我们就回去了！”看看气氛好像有些不对头的样子，老爸赶紧发话。
　　“嗯！吃饱了！（被精液喂饱了）”表面笑呵呵，心里难免还是吐槽一下。
　　我左手挽着老爸，右手挽着老妈，一家人走出包厢，付过钱后坐上车回到了酒店。
　　一回到酒店房间，我就迫不及待的跑进浴室，坐在马桶上用手拉出菊花里的丝袜，长长的丝袜一点一点的带着污秽物与精液，被慢慢拔出肛门，丝袜刮过肠壁的刺激与拉大便一样的舒畅感再一次使我高潮了。
　　瘫坐在马桶上，马桶里是脏脏的丝袜和阴贴，大腿两侧全是小穴里流出的淫水与护理液混合物，小穴与菊花都张大嘴着嘴巴，等待着东西插进去。
　　好不容易洗过澡后，拖着沉重的身体，回到床上，到头就睡了过去…

第27章 师师之回老家
　　昨天将老妈送上飞机之后，今天，我穿着一身白色露肩蝙蝠袖的雪纺连衣短裙，就带着老妈留给我的各种护理品，坐着飞机到了杭州。
　　将东西存放在杭州的家里，带上几套衣服，马不停蹄的坐上大巴车，回农村老家，之所以这么急，完全是因为昨天老妈走的时候跟我说，我奶奶想我了，因为我从小是奶奶带大的，所以一听到说奶奶想我了，我就赶紧赶回去看看。
　　大巴车开出城，慢悠悠的开向我的老家-石龙村。
　　从杭州出来，沿着富春江，往金华方向开了一个多小时，车子下了高速钻进山里，又过了一个小时之后，终于到了我的老家，这时，时间已经是下午一点半了。
　　“到咯！”我背上背包，开开心心的下了车，走在熟悉的路上，脑海里回想起小时候玩耍的画面。
　　现在的农村已经没有什么年轻人了，大都是老人带着孙儿孙女，在家种种花草蔬菜，下下棋，悠闲的过日子。
　　“奶奶！我回来看你啦！”夏日的中午，农村里基本上是看不到几个人的，我站在熟悉的小院里，开心的喊到。
　　“诶！师师！你怎么回来啦？！快快快，赶紧进来！”奶奶打开门看了看，发现我回来了，赶紧跑出来拉着我得手往房子里去。
　　“想死奶奶了！来！给奶奶好好看看！小师师长大了！越来越漂亮啦！”奶奶开心的看着我，拿着我的手感叹道。
　　“奶奶！我也想你！”我抱着奶奶，由衷的说到。
　　“对了！吃过午饭了没？”奶奶关心的看着我。
　　“略！还没呢？我想吃奶奶烧的米粉丸子！”我吐了吐舌头，期待的看着奶奶。
　　“好！好！你先去把你的房间整理一下，奶奶这就给你烧去！”奶奶慈爱的拍拍我的手说着，转身去了厨房。
　　我看着奶奶去了厨房，拎起衣服去到了二楼，打开房门，发现里面依旧是光洁如新，看来奶奶经常帮我打扫房间。
　　将换洗的衣服放在床头，看着房间里的陈设，衣柜里的小衣服，虽然每年都会回来好多趟，但小时候玩闹的画面还是挥之不去。
　　打开阳台的窗户，躺在床上休息了一会儿，奶奶叫我去吃饭，一边吃饭，一边和奶奶说着在外面的见闻与有趣的事情，再听奶奶唠唠嗑，时间转瞬即逝。
　　在五点的时候吃过晚饭，我就和奶奶打了个招呼出门去了。
　　吃过晚饭，路上的人就多了起来，我热情的和老爷爷老奶奶打着招呼，笑着看一群群小朋友从我身边跑过，大人则端着饭碗在后面追，看着这一幕，我会心一笑。
　　一路走到小溪边，有一群光着屁股的小孩正在戏水，我一看也来了兴趣，脱下凉鞋拿在手上，踩着小石头走了进去。
　　坐在溪边的一颗大石头上，两条腿踢着水，看着小朋友们在水里打水仗，感觉整个人都轻松了起来。
　　“真好！可以无忧无虑的玩！”看着玩闹的小朋友们，我心里羡慕的想到。
　　“呀！好冰！”刚感叹完没一会儿，这群小朋友就从我面前跑过，溅了我一身水。
　　“别跑！哈哈！”我突然也玩心大起，将凉鞋放在石头上，跳进溪水更小孩一起泼水玩。
　　小朋友们见我一个大人也跟他们一起玩，马上都转移了目标，所有人都来围攻我了。
　　“哈哈！不要跑！”我被一群小孩围在中间，大家都开心的笑着泼水玩，我也追着他们泼水，都玩疯了。
　　“哎呀呀！姐姐不玩了！好累！”玩了不知道多久，我插着腰喘着气说到。
　　“姐姐再见！”小朋友们齐声喊着，又蹦蹦跳跳的跑到一边玩去了。
　　“都湿透了！”回到之前的大石头上，看了看已经湿透黏在身上的衣服，有点无奈的说到。
　　雪白的衣服粘上水之后，变得透明起来，贴在身上都可以看到我的身体，幸好今天有穿了内衣，不然又要被人看光了，湿身的美女可是非常诱人的。
　　“去山上走走吧！等衣服干了再回去！”我提上鞋子，走进河里。
　　石龙村的河水非常清澈，一颗颗鹅卵石躺在河床上，一条条小鱼在水中穿梭，波光粼粼的河面照耀在夕阳之下。
　　回到岸边，穿上凉鞋，面前是一条羊肠小道，弯弯曲曲的延伸进山里，踩着小道走进山林里，幽静的环境使人和外面的世界隔离起来，有一种让人平静下来的神奇力量。
　　“好久没有进山了！还是这么的安静！”走在幽静的小路上，我？起头展开双臂感叹道。
　　“对了！去小时候玩的地方看看吧！”走着走着，看着熟悉的环境，我突然来了兴趣，离开小道，去寻找小时候经常玩的地方。
　　“哎呀！衣服黏在身上好难受！脱掉好了，反正也没人！”走在没有路的山坡上，微风吹在湿漉漉的衣服上，让人难受，我想着山里没人，干脆把衣服给脱了。
　　“哈哈！这样就舒服了！”脱下了碍事的衣服，我抚摸着赤裸的娇躯，阳光透过树叶照耀在我的身体上，玉乳一颤一颤的，就像是山中的精灵一般，欢快的走在林间。
　　“到了！还是老样子啊！这棵树还是我中下的！都这么大了！”当走到目的地的时候，皮肤上的水渍已经被微风给吹干了，看着熟悉的环境，我感叹道。
　　将手上湿漉漉的衣服和内衣，挂在树枝上，任由它们在微风中飘荡，我扶着树干回忆着小时候的我。
　　“衣服先放这好了！”我看了看还没干的衣服，光着身子转身往山里面走去。
　　大白天的全裸走在外面，这是从来没有过的体验，微风吹拂过身上的每一寸肌肤，都显得那么兴奋。
　　“好舒服啊！乳头都硬起来了！”我有些沉迷的拂过肌肤，感觉身体渐渐的兴奋起来，乳头都勃起了。
　　“嗯哼！好舒服！”我一边玩着玉乳，一边走在树林里，忘我的越走越远。
　　“啊！”我把玩着奶子，迷迷糊糊的走着，一下踩到了什么东西，脚下一堆藤蔓突然弹了起来，将我吊了起来。
　　“怎么回事？怎么会有这种东西在这里？”看着缠了我一身的藤蔓，我挣扎着想到。
　　“嗯哼！陷到小穴里了！好难受！”吊着我的藤蔓是一个简易的网型，藤蔓网不是很大，可能是村里人用来捕捉山上的野兔，野鹿什么的，所设下的陷阱。
　　中奖的我的双脚挂在网外边，离地大概有五厘米左右，一条藤蔓从我胯间穿过，好死不死的卡进了我的小穴。
　　而藤蔓网往上收缩，卡在我的脖子上，不大的藤蔓网紧紧的收缩着，我的双手被束缚在了小腹上，想要动弹都很难。
　　两个玉乳也透过藤蔓网露在了外面，被网眼卡住了乳房根部，挤得两个玉乳都涨涨的，也幸好藤蔓网的收缩口子不紧，不然我可能要窒息而死了。
　　“哼～谁在山上放的陷阱啊！额啊！”我挣扎着想要抽出双手，却使得藤蔓网不停的摇晃，胯间的藤蔓不停的摩擦着两片阴唇与阴蒂。
　　“嗯哼！好痒！哼啊～”小穴在摩擦中越来越痒，越痒我就摇的越用力，陷入了一个死循环，淫水也顺着大腿流了下来。
　　“哼嗯～怎么办！下不来～好像要啊！”我双眼迷离的，尝试着前后摇晃身体，使小穴与藤蔓充分的摩擦，左手也勉强从网眼里伸了出来，抓着阴唇不停的揉捏。
　　“额！啊！快！嗯哼！快了！啊～”随着身体晃动的幅度越来越快，阴蒂的刺激也越来越强烈，我用力的揉捏着阴唇，在阴蒂与阴唇的双重刺激下，我高潮了。
　　浑身一阵痉挛之中，大量的淫水喷涌而出，却在藤蔓的阻挡下，弄得屁股上腿上全都是小穴里流出的淫水，而我也因为剧烈的运动累的不行，喘着粗气就睡了过去。
　　…………………………
　　不知过了多久，太阳刚要下山，可能是吊着我的树枝承受不住了，束缚着我的藤蔓网掉了下来。
　　“哎哟！好痛！”一屁股摔了下来，砸的我浑身一颤，整个人瞬间清醒了。
　　“太倒霉了！”我扯着变得松开的藤蔓网，嘴里不住嘟囔到。
　　“呼！乳房和小穴都红了！而且阴蒂怎么这么痒？”借着落日余晖，看了看身上，发现乳房根部和小穴被藤蔓勒的发红，特别是阴蒂，都有点红肿了，还非常的痒。
　　“这是？蜜蜂的刺？啊！好痛！”我弯着腰掰开阴唇看了看，发现一根刺扎在了我的阴蒂上，我小心点将它拔出来，拔的时候很痛，拔出来之后却发现，阴蒂变得非常痒。
　　“嗯哼！好痒！嗯～越抓越痒了！哼嗯～”我手贱的去抓了抓阴蒂，却越抓越痒，身体还起了反应，一下就兴奋了起来。
　　“额～哼嗯～啊～～”我坐在藤蔓网上，忘我的揉搓着乳房与阴蒂，嘴里不停的呻吟着。
　　“嗯哼～哼～好舒服！哼嗯～又要来了～啊～”奇痒无比的阴蒂，带给我的快感非常强烈，才自慰了没一会儿，我又高潮了，身子一抽一抽的倒在地上，双眼无神的透过树叶看着天空。
　　“呼…呼…今天玩的太疯了！该回去了！不然奶奶要当心的。”我躺在藤蔓网上，无力的喘着气想到。
　　“嗯哼！阴蒂还是好痒啊！会不会被蚊子咬了？”扶着树，我费劲的站了起来，阴蒂的瘙痒任然没有缓解，我强忍着不去抓，？
　　着无力的双腿往放着衣服的地方走去。
　　“哼嗯！真的好痒啊！好难受！”走在山里，太阳已经下到了山的那边，天也渐渐的暗了下来，我强忍着不用手去抓阴蒂，可双腿还是不由自主的用力夹着摩擦。
　　“呼～呼～终于到了！好累啊！”费了半天劲才回到之前的地方，我气喘吁吁的扶着树摩擦着双腿。
　　“强子，你说…谁…服…这？”突然，一阵断断续续的说话声传来，听的不大真切，模模糊糊好像有说到衣服，我好奇的往前走了走。
　　“肯定是个骚货，连…衣都脱…了”靠近一点后，声音渐渐清晰起来，再联系上骚货，衣服什么的，我才知道，是我挂在树上的衣服被人发现了。
　　“遭了！衣服被人发现了！快走！（？嚓！）”我有些慌乱的想着，慌慌张张的往回走，一不小心猜到了干枯的树枝，发出了一声脆响，吓得我冷汗直冒。
　　“什么声音？强子，你听到了吗？”其中一个声音问到。
　　“嗯！好像是踩到什么东西都的声音，晓雷，去看看！”叫强子的人说着，脚步声越来越近。
　　“汪！汪汪！汪！”情急之下，我想起上次在夜市的经历，一边往后退着，一边学狗叫。
　　“是狗啊！我还以为是那个骚货呢！”强子失望的话语传来。
　　“山上应该没有狗吧？没听说谁家丢了狗啊！”晓雷疑惑到。
　　“糟糕！快走！”听到他们的对话，我一下就蒙了，心知不妙？起腿就跑。
　　“嗯？跑了？肯定是那个骚货，快追！”晓雷听到我逃跑时发出的声响，感觉有些不对，叫上强子追了过来。
　　“呼哧～呼哧～怎么办怎么办！”我艰难的跑在山上，喘着粗气焦急的想着。
　　“沙沙沙～”踩着树叶的声音从身后传来，我只能不停地跑着。
　　“嗯哼～阴蒂摩擦的好舒服啊！好像要高潮了！怎么办啊！”随着跑动，有些肿胀的阴蒂被大腿摩擦着，快感不停的涌上来，我感觉到自己就快要高潮了。
　　“不行！一定要忍住，要是被追上就完了！”我紧紧闭着嘴巴，强忍着阴蒂摩擦长生的快感，看着不远处的河流与房屋，加快了步伐。
　　“嗯哼！快到了！加油！”我已经看到了山脚的房子，忍着阴蒂的快感，给自己打着气。
　　“这骚…跑…真快！”身后的声音断断续续的传来，只要我一停下来就会被他们追上。
　　“到了！赶紧找地方躲一躲！”历尽千辛万苦，终于跑进了村子，可村子里也都是人，又能躲到哪去呢。
　　“怎么办！都是人啊！”好不容易进了村子，却发现路上都是小孩和乘凉的老人，而身后两个人正在接近中，我慌张的蜷缩在墙角。
　　“狗窝！这～真的只能躲这里了么？”环顾四周，诺大的村子竟没有我藏身的地方，只有我身后靠着的狗窝能躲一躲。
　　“啪嗒～啪嗒～”脚步声越来越进了，没得选择的我，屈辱的钻进了狗窝里。
　　“啊～呜～”狗窝的口子不大，我勉强钻了进去，四四方方的大概有大号旅行箱那么大，侧着身子蜷缩着双腿，缩在在湿漉漉的狗窝里，压倒了两只软绵绵的小东西，吓得我叫了一声赶紧捂住嘴。
　　“嗷呜～嗷呜～”两只小狗被我压痛了，不停地叫唤。
　　“呼～呼～咚咚！叫什么叫！”正跑到狗窝边上的两人，扶着墙听到小狗叫唤，烦躁的踢了踢狗窝。
　　“别叫啊！怎么办？”我焦急的想着，试着用手安抚小狗，却一点用也没有。
　　“草！人没追到，再叫就把你炖了！”两人叫骂着，坐在了狗窝上抽起了烟。
　　“嗯哼～不叫了！呼！”不知怎么的，两只小狗竟然找到了我的玉乳，一上一下的将我乳头含在没牙的嘴里吸吮，还用那小舌头舔舐着。
　　“哼嗯～这下真的变成母狗了～呜～”感受着乳头传来的刺激与快感，我无奈的想到。
　　透过狗窝的洞口，我可以看到其中一人的双腿，他们正坐在狗窝上，而我正躺在狗窝里，乳头被两只小狗玩弄着，在羞耻与快感的双重刺激下，我渐渐迷离了，一只手捂着嘴巴，一只手揉捏着阴蒂。
　　“呜呜～呜～～”强烈的刺激下，我瞬间就高潮了，淫水洒满了狗窝的一角，我也无力的放开了捂着嘴巴的手，喘息着狗窝里浑浊的空气，昏睡了过去。
　　当我醒来的时候，月亮已经高高挂起，我费劲的爬出狗窝，带着浑身都污秽，站在安静的月光下…

第28章 师师之表姐的伴娘
　　在老家已经呆了三天了，除了第一天的事情历历在目，剩下两天我都老老实实的待在家里陪奶奶。
　　值得一题的是，我被蜜蜂蛰过的阴蒂，出现了一个奇怪的后遗症，平时缩在阴唇里的时候还好，一但摸它或者动情勃起的时候，阴蒂就会变得很痒，非常非常痒，也不知道以后会不会正常起来。
　　而就在今天，回到老家的第三天，我接到了我一位表姐的邀请，她过两天就要结婚了，请我去当伴娘，不怎么会拒绝人的我，在和奶奶说了之后，搭上了回杭州的大巴车。
　　在杭州的家里修整了一天后，我启程前往表姐举行婚礼的地方，江苏-扬州。
　　…………………………
　　下午三点，我乘坐的动车到达了江苏扬州。
　　“喂！表姐！我到火车站了！”下了火车，我在火车站门口给表姐打了个电话。
　　“好的师师！那我让你姐夫去接你，你在火车站等会儿！”表姐的声音从话筒中传出。
　　“嗯！那我在门口等下姐夫！那先这样，拜拜！”在跟表姐联系之后，我挂断了电话，坐在火车站门口的椅子上，等着姐夫的到来。
　　“这一路上走走……”过了大概20分钟左右的样子，一个陌生号码打进了我的手机，心想因该是我那表姐夫，便站起身来看了看。
　　“表姐夫你好！我是师师！”站起身正好看到火车站前面广场的路口停着一辆车，一位男子正站在车边上打着电话，他应该就是我的表姐夫了，我走上去打招呼。
　　“哦！你是师师表妹吧！你表姐等你很久了，我们快走吧！”表姐夫热情的帮我打开车门说到。
　　“谢谢表姐夫！”我微笑着坐上车后座，可总感觉，表姐夫笑的有点不大对劲的样子，可又说不出来，也没多想，准备待会儿问问表姐。
　　一路上，表姐夫问了我一些小问题，我也一一回答了，只是感觉表姐夫看我的眼神好像有点怪，像是愧疚？
　　看得我有些搞不懂，只好将疑问藏在心里，反正明天参加完婚礼就没事了，到时候问问表姐好了。
　　时间如白马过隙，不一会儿就到了表姐家，我下了车表姐夫就离开了，他还要回去准备明天婚礼的事情。
　　“师师你来啦！”表姐从房子里出来，抱了抱我开心的说到。
　　“表姐你这么快就要结婚啦！”我也笑着点点头说到。
　　“不快了！都28了，再不嫁人就老了！我们先进去吧！你有带什么东西么？我帮你拿！”表姐摇头笑着，拉着我的手看了看说到。
　　“没有带东西，我准备明天参加完表姐你的婚礼就要回上海了，再过几天就要开学了！”我指了指手提包，笑着说到。
　　“那好吧！走，去试试你的伴娘服吧！你穿上肯定很漂亮！”表姐带着我来到房子里，往存放伴娘服的房间走去。
　　“哇！这伴娘服好漂亮！”看着一架上的淡紫色伴娘服，我被惊艳了一下。
　　淡紫色的伴娘服是蕾丝材质的，整套裙子有些透明，在腰腹，背后臀部和肩的位置用砖石做的点缀，在灯光下闪闪发光，而身体两侧则是半透明的布料。
　　裙子的胸口部位是由两条蕾丝带子组成，连着肩上的砖石，半透明的材质可以看到乳房，所以有一副配套的胸罩，而背后则是一层薄薄的布料，透明的料子可以看到光滑的脊背。
　　而下半身的裙摆，是前面短后面长的样子，从大腿中间，膝盖上10里面的位置开始，往两边分开，露出两条大长腿。
　　“喜欢么？这里有两套，一套大的一套小的，你来试试吧！”表姐笑着取下衣架上的伴娘服说到。
　　“这套小的内衣穿不上！”内衣是内裤与胸罩连在一起的露背套装，并不能分开，小号的内衣根本穿不进去，衣服倒是勉强能穿，就是会整个贴在身上。
　　“那试试这件大的！”表姐也摇摇头，将大号的递给我说到。
　　“嗯！这套刚刚好！非常合身！”接过大的那套，穿到身上刚刚好，完美的展现了我傲人的娇躯。
　　“再试试鞋子！”表姐又递给我一双，同样是淡紫色的高跟鞋，细细的鞋跟足足有10厘米，我穿上后本就高挑的身材，变得更加挺拔。
　　“哇！真是太漂亮了！把我这新娘都要比下去了！”表姐调笑着感叹道。
　　“哪有！还是表姐你漂亮！”我笑着说到。
　　“既然衣服刚刚好，那就好办了！我们先去吃饭吧！晚上好好休息，明天还要辛苦你了呢！”表姐微笑着点点头道。
　　“好的！”我脱下伴娘服，穿回自己的衣服，跟着表姐出去，等叔叔阿姨回来后，一起吃过晚饭，我便带着伴娘服，来到了表姐给我准备的房间休息。
　　…………………………
　　时间是第二天清晨，七点的时候闹钟响了起来，我揉揉眼睛从床上爬起。
　　“嗷！好困！”我伸了个懒腰，起床到房间的浴室洗漱。
　　洗漱完毕，穿上半透明的伴娘服，走出了房间，到外面才发现表姐早早地就已经起来了，这会儿正在一边化妆一边吃早饭。
　　“早啊！表姐！今天的你最美了！”看着一身雪白的表姐，我由衷的说到。
　　“等你以后结婚了，肯定比我还要漂亮的！快吃早餐吧！不然待会儿要饿肚子了！”表姐笑着，指了指放在不远处桌子上的早餐说到。
　　“嗯！那我先去吃了！”我点点头，坐到桌前到了碗豆花，拿了个面包吃。
　　时间已经临近八点，看着表姐化妆的我，吃完了手上的包子，正端着豆花准备喝，突然一个小孩过来拿东西吃，一个没站好，整个人摔倒了我的身上。
　　“啊！哎哟！”我被那小孩一撞，一下没坐稳，凳子先后倒了过去，一下摔在了地上，一碗满满的豆花全撒在了我的身上，伴娘服和内衣上全都是豆花。
　　“师师你没事吧！”刚化好妆的表姐听到我的痛呼，赶紧跑过来把我扶起来，当心点问到。
　　“没！没事！”我一只手撑着地，揉了揉后脑勺说到。
　　“妈！赶紧把小明带走！”表姐对着门外叫到。
　　“怎么了怎么了？”阿姨疑惑的跑了进来。
　　“小明把师师撞摔倒了，你看！”表姐不高兴的说到。
　　“师师你没事吧！小明赶紧出去！”阿姨不好意思的说到。
　　“没事的阿姨！就是衣服脏了，我怕耽误表姐的婚礼！”我摆摆手示意自己没事。
　　“我记得还有一套吧？好像？”阿姨疑惑道。
　　“那套太小了，师师穿不上的！”表姐皱着眉头，有些苦恼的说到。
　　“没事没事！可以穿的，就是小了点，凑合一下还是可以的！”我看表姐为难的样子，觉得婚礼上应该不会出意外，便开口说到。
　　“可以么？不要勉强啊！”表姐有些期待的看着我。
　　“嗯！可以的，我先去换衣服了！表姐夫马上就要来了！表姐也快去准备吧！”说着，我朝着昨天放伴娘服的房间走去。
　　房间里，将满是豆花的伴娘服和内衣脱掉，拿起小的那一套，看了看穿不上的内衣，只好真空穿上那半透明的伴娘服。
　　“还好还好！不是很明显！”看了看镜子里的自己，没穿内衣的痕迹不是很明显，虽然衣服是紧身的，但乳头被褶皱挡住也看不大出来。
　　就是裙摆有点短，前面本应该是到膝盖上10厘米，硬是变成了膝盖上15厘米，一吹风就会露出小穴。
　　“表姐，你看怎么样？”穿好之后，我来到之前的房间问到。
　　“嗯！还好能穿！”表姐好像没有注意到我是真空的，点点头说到。
　　“那就好！”我也笑着对表姐说，说话间，表姐请来的另外三位伴娘来了，我和她们一一打过招呼，她们看我的眼神很正常，好像没有注意到我是真空的一样，等着迎亲队伍的到来。
　　时间已经八点，表姐夫的迎亲队伍到了，在经过一系列的玩闹之后，迎亲队伍终于出发了。
　　表姐夫带着表姐走出房子，我们和伴郎走在后面，伴郎的眼神总是往我们这看过来，而且主要都是在看我。
　　迎亲车队很特别，一共五辆双人自行车，姐夫与表姐一辆，我们和伴郎两人一辆，骑车去婚礼现场。
　　“骑自行车！”看着自行车，我有些尴尬了，因为我里面是真空的，一骑车，被风一吹肯定会被人看光的。
　　“哎！没办法了！”我有些无奈的想着，找了辆靠后的自行车，跨步坐了上去。
　　“出发！”随着司仪一声令下，车队开始出发了，我坐上后座，跟着他们一起骑去。
　　“嗯哼！阴蒂痒起来了！”这辆自行车的坐垫并不大，我骑上去之后，前面那个小头竟然挤开了我的阴唇，随着我骑车的动作，摩擦着我的阴蒂。
　　“好痒！哼嗯！”阴蒂的瘙痒，使我难受至极，我低头一看，裙摆被吹的随风飘荡，从前面可以自己看到我那喊着自行车坐垫的小穴。
　　“哼～坐垫被打湿了，好滑啊！”我骑着车，双腿摆动不停的摩擦着阴蒂，快感一下就涌了上来，淫水流个不停。
　　“嗯哼！不会被拍进mv里面吧！摄影师肯定看到了！”看着刚刚从身边经过的摄影车，我红着脸低头想到。
　　“美女，你没事吧？”前面的伴郎，从自行车后视镜里，看到我红着脸，双眼有些迷离的样子，开口问到。
　　“没，没事！”我赶紧摇摇头说着，心里却想到“你回过头看看就知道我有没有事了啊！好像要啊！”。
　　骑自行车都能骑得浴火高涨，也是没谁了，在路上骑了大概半个多小时，摄影师来来回回从我身边经过四五次，我也被坐垫弄得快要高潮了。
　　“啊！”就在快要到男方家的时候，路上有一节台阶，自行车从台阶上行过，突然的落差使我身体一下压了下去。
　　阴蒂与坐垫撞在了一起，强烈的刺痛与爽快感瞬间就涌了上来，我在去参加婚礼的路上高潮了，淫水不停的往外冒，流的两条腿上全都是，整个人无力的趴在车把上。
　　“美女怎么了？”前面的伴郎疑惑的问到。
　　“刚刚下来的时候，屁股撞痛了！”我红着脸说到。
　　“哦哦！我们到了！”说着，自行车车速慢了下来，不一会儿便停在了表姐夫家门口。
　　我小心的下了自行车，迈着发软的双腿跟了上去，却没注意到我硬起来的乳头，正高高顶起了胸前的衣服。
　　“不应该是看新娘新郎么？我怎么感觉都在看我？”一路走过来，我可以感觉到，大部分的人都在看我。
　　“要死了！这么明显！”我低下头看了一眼，这才知道，原来是乳头暴露了我，现在大家都知道我没穿胸罩了，我不由的脸红了红，也不知道是羞得还是兴奋得。
　　在经过一系列的婚礼流程，吃过喜宴，到送新郎新娘入洞房，硬是耗到了下午四点。
　　这一天我都在宾客的视奸中度过，那火热的眼神直勾勾的看着我，中间好几次我都想见手伸进裙底去挖小穴，还好是忍住了。
　　眼看将新郎新娘送进洞房，一天就结束了，刚退出洞房，我还奇怪怎么都不闹洞房的，司仪却突然说到。
　　“各位来宾，相信大家都已经准备好了！接下来就到了闹伴娘的时候了，大家加油吧！”司仪拿着话筒笑着说到。
　　听到这我才知道，原来不是没有闹洞房，而是在这里变成了闹伴娘，我顿时就呆住了。
　　“你，你们想干嘛！”看着一群人向我围了过来，我有些害怕的往后退了退说到。
　　“美女不要怕嘛！我们来玩一玩！”其中一人轻佻的说到，眼神肆无忌惮的打量着我。
　　“不玩，我要走了！”说着，我就要往外走去，却被他们挡了回来，有人还趁机捏了捏我的乳房。
　　“那可不行，都说了闹伴娘了，不玩怎么行呢？”又有一人开口说到。
　　“玩，玩什么！”我抱着胸，警惕的问到。
　　“我们也不难为你，只要你能在我们的干扰下，一次性把这瓶水都喝了，我们就让你走！”他们明显是商量好的，刚说完其中一人就拿过来一瓶两升装的矿泉水。
　　“你们不骗人吧！”我看了看水瓶，不相信他们会这么轻易的放过我，特别是有人在动手动脚的情况下。
　　“放心，喝的时候可以停顿休息，但嘴巴不能离开水瓶，你能喝完，我们就让你走！”拿水过来的那人拍拍胸脯说到。
　　“你们要说话算数！”我看看不答应也没办法，只好走上前拿起水瓶。
　　“咕咚咕咚！”我拿起水瓶，用嘴对着瓶口，双手抱着水瓶，仰着头开始喝水。
　　“呜～咕咚～”喝了两口，突然一只大手抓着我的乳房开始摸，我不安的扭了扭身子。
　　“嗯哼！赶紧喝完就好了！不管他们！”心想两升水应该是很好解决的，也就不再管他们，先让他们占便宜好了。
　　“咕咚～好胀～嗯哼！”才喝了三分之一，肚子就传来了涨涨的感觉，而且在我身上游走的手又多了起来。
　　现在的情况是，我双手抱着水瓶，仰着头喝水，一群男人围着我上下其手，而我一边喝着水，一边被摸得，不安的扭着身子。
　　“果然是没穿内衣，摸着真爽！”
　　“屁股好圆啊！”
　　“我还没摸她，她乳头就已经是硬的了。”
　　“还别说，这骚货大腿上全是水，估计早就想要了！”
　　“呜呜～咕咚～”听着他们的话语，突然感觉身上一凉，衣服从身上滑过的感觉传来，我知道，我的衣服肯定被他们给想办法脱掉了，可看了看就剩下一半的水，我决定再坚持一下。
　　“呜呜呜～”突然，我那两个早已硬起来的乳头，不知道被他们用什么东西夹了起来，痛的我甩了两下，却传来（铃铃铃）的响声。
　　“哈哈！这铃铛好玩！”
　　“甩的好！在甩两下给我们看看！”
　　“呜～呜呜～”突然，一只手探入了我的胯下，用手指摩擦起我的小穴，吓得我一下夹紧双腿，差点一口水喷出来。
　　“哇！她下面好湿啊！”
　　“这么骚！难怪连内衣都不穿！”
　　“我受不了了！真想干她！”
　　“诶诶！别乱来！玩玩可以，别闹大了！”
　　“就是就是！别弄得大家都没得玩！”
　　“额！噗！咳咳～嗯啊！”一下子，一堆的手摸了上来，在大庭广众之下，被人这么玩弄，比上一次装作被催眠更加的刺激。
　　再加上身上被爱抚的快感，我忍不住呻吟了出来，一不小心就呛到了，一口水喷了出来，水瓶掉在地上，捂着嘴巴不停的咳嗽。
　　“哦哦哦！掉了掉了！”
　　“哈哈！大家来玩哦！”
　　“来来来！把她？起来！”
　　在众人兴奋的叫声中，我被人们？了起来，举的高高的，往外面？去。
　　“铃铃铃！啊！你们干嘛！”我挣扎着扭动身体，却带起夹着乳头的铃铛发出一阵阵脆响。
　　“带你去玩！”
　　“放心！不会对你怎么样的！就是玩一玩！”
　　他们将我？到一张大桌子上，我被他们呈大字型放到桌上，手脚被绑在桌腿上，一桶黑黑的糊状物就放在桌子上。
　　“啊！什么东西！”只见他们一个个拿着刷子，从桶里沾着黑黑的糊往我身上涂，我挣扎着叫到。
　　“好东西！等下你就知道了！”
　　“嘿嘿嘿！”
　　“嗯哼！不要！哼～那里不可以的！”脸上，乳房，手脚，身体正面被涂满了黑黑的粘液，这时他们正拿着刷子往我的小穴里涂，我被刷子弄得浑身发软，只能摇着头喊到。
　　“好了！大家上吧！”忽然有个人喊到，紧接着一群人脱了上衣，一下趴了过来，用舌头舔着我的身体。
　　“呃～啊～嗯哼～哼～”一堆湿滑的舌头在我身体上游走，重点关注着我的两个玉乳和小穴，吸吮产生的快感使我忘记了现在的处境，忘我呻吟着。
　　“好爽！真甜啊！”
　　“这奶子正他妈大！”
　　“骚逼也不错，水不是一般的多。”
　　“额啊～啊～”随着一声高昂的娇喘，我被他们的舌头舔到了高潮，身子一下弓了起来，淫水不停的喷出，期间还伴随着尿液，浑身抽搐的躺在桌子上。
　　“受不了了！先射一个！”随着我的高潮，场面开始有点失控，原本还有一些女子在一旁津津有味的看着，这会儿也被吓得跑了，一个个男子围着我脱下了裤子，掏出了早已变得狰狞的肉棒。
　　“呼哧～呼哧～吼！”随着一身怒吼，第一股浓厚的精液被射了出来，在我的身体上绽放出一朵洁白的花儿，随后便一发不可收拾。
　　时间已经不知道过了多久，太阳已经开始下山，我双眼无神的躺在桌子上，浑身上下全都是精液，身边的男人早就已经走到差不多了，就剩下一两个还在坚持战斗着。
　　随着最后一堆精液射在我脸上，这荒唐的婚礼算是结束了，只留下被精液淹没的我。
　　“这位妹妹！你还好吧！”过了一会儿，另外三位伴娘朝我走了过来，看着满身精液的我问到。
　　“咳咳！谢谢！还好，好歹没被强奸！”另外三位伴娘也是衣衫不整的站在我面前，在她们帮我解开绳子后，我咳出嘴里的精液，无力的看着她们说到。
　　“我们也好不到哪去！”其中一名说着，掀开了已经破破烂烂的裙子，露出正在流着精液的小穴。
　　“怎么会这样？当伴娘这么危险的么？”我十分惊讶的问到。
　　“你？不知道？刘老板没和你说？你不是他请来的？”其中一人用不确定的语气问到。
　　“说什么？我是我表姐让我来当伴娘的啊！”我疑惑的问到。
　　“妹子，你这是被坑了啊！他们村以前就有闹伴娘的习俗，只不过以前没有这么疯，而最近几次因为他们村要拆迁，一夜暴富，一个个都疯了，每一次都把伴娘弄得没法见人，所以现在都是花钱请人做伴娘！”她们三个对视一眼，其中一人苦笑着说到。
　　“啊！怎么会这样？我表姐没跟我说过啊！”我惊讶的说到。
　　“你表姐不是本地人吧！估计也是被闷在鼓里，不然不会坑自己表妹的！”那位伴娘扯了扯嘴角说到。
　　“我说我表姐夫怎么看我的眼神怪怪的！原来是这样！那我表姐嫁给他以后不是会很不好！”三位伴娘的话，再加上表姐夫看我的时候流露出的一丝愧疚感，我终于恍然大悟，不禁说到。
　　“那倒不会，他们人是还不错的，就是就是闹伴娘这点，估计有钱了就膨胀了吧！”其中一人摇摇头说到。
　　“你感觉怎么样？可以的话我们就先走咯！拜拜！”三位伴娘互相看了看，跟我打了个招呼，随便整理了一下衣服，捂着小腹走了。
　　我费劲的从桌子上下来，摘下乳头上的夹子，抽出旁边桌子上的桌布，随意擦了擦脸上和头发上，和身上的精液，找回之前被脱掉的裙子，发现肩带被剪断了，随意打了个结穿上。
　　走到路上，在行人古怪的目光中，拦下一辆出租车，回到了表姐家的出租屋，到地方才想起身上没有钱。
　　“师傅，我忘带钱了！”我有点尴尬的说到。
　　“那怎么办！”司机师傅也无语了。
　　“要不我去拿？”我试着问到。
　　“那不行，你要是跑了不给钱怎么办！”司机师傅摇摇头说到。
　　“那！那你看这样行不，反正刚刚过来路也不远。我！我给你摸一下就当是付了车费了你看行么？！”我破罐子破摔的想着，反正今天都这样了，也不在乎这一下了，便有些不好意思的说到。
　　“额！这是你说的啊！可不是我强迫你的！”司机师傅估计也是第一次碰到这种情况，明显愣了一下，赶紧答应我。
　　“只能摸啊！”我解开之前打的结，露出两个玉乳说到。
　　“咕咚！好好！”司机师傅咽了口口水说到。
　　我坐在副驾驶坐上，将两个玉乳靠近驾驶证的铁栏，司机师傅的手从铁栏的窗口伸了过来，抓着我的玉乳就开始玩弄。
　　“嗯哼！好了么？”我被捏的小穴又开始流淫水了，阴蒂痒痒的难受，忍不住开口问到。
　　“再一下就好！”司机师傅捏着我的乳头，将我往铁栏的缝隙拉去，乳头的疼痛使我只能往铁栏靠上去。
　　“嗯哼！啊！好痛！你干嘛啊！”正当我被捏的舒服的时候，突然感觉到两个乳头一痛，不由得叫到。
　　“嘿嘿嘿！送上门的骚货不干白不干！”司机师傅趁我不注意，将我穿过铁栏缝隙的乳头用绳子绑在了一起，然后用力拉了拉绳子，淫笑到。
　　“你不守信用！啊！”因为姿势的关心，我这会儿正跪在副驾驶做上，上半身趴在铁栏上，因为乳头被绑的所以动弹不得。
　　“嘿嘿！跟你这些骚货讲什么信用！”司机师傅说话间，又发动了车子，转了个弯开进了一个小胡同里。
　　“嗯哼！不要！”司机下了车，打开副驾驶的车门，摸着我的屁股。
　　“什么不要啊！身上一股子的精液味，上车的时候老子就闻到了！”司机拍打着我的屁股说到。
　　“嗯哼！啊！好大！”司机迫不及待的扶着我的腰，解开裤腰带，将他那粗大狰狞的肉棒插进了我的小穴。
　　“骚货真他妈紧！操死你！呼呼！”司机的肉棒在我小穴里不停的凑插着，嘴里还不住地淫骂道。
　　“嗯啊！不要！嗯哼！我不嗯！是骚货！啊！”小穴的冲击与乳头拉扯的疼痛，刺激着我的神经，我不停的叫着。
　　“干死你！公交车还有理了！”司机用力的抽插着。
　　“呜呜！啊！”知道是跑不了，只好享受被强奸的快感了，我也不在反抗，忘我的呻吟起来。
　　司机抽插了十几分钟，终于射了出来，而我早就高潮过两次了，副驾驶座上一片狼藉。
　　小穴被灌满精液的我被司机搬下车，随意的丢在墙角，他开着车离开了。
　　我休息了一会儿，将衣服带子重新绑好，费劲的扶着墙起来，夹着一小穴的精液，回到了表姐家。
　　这时候的阿姨，已经知道了婚礼上发生的事，看着那愧疚的眼神，我也没有多说什么，无力的回到房间，甚至都没有洗澡，倒在床上就睡了过去…

第29章 师师之健身房
　　昨天从扬州回来，已经是8月25号了，再过一个星期左右就要开学了，经过这几天的事情，准备在家好好休息几天。
　　可今天早上10点，忽然收到了神秘人的信，里面放着一张健身卡，并让我在13点的时候到指定的健身房去。
　　我只好吃过午饭后，拿着健身卡，无奈的出门，到信里写的健身房去。
　　…………………………
　　“您好！请问有什么需要帮助的么？”刚走进健身俱乐部的大厅，柜台的服务员就热情的问到。
　　“你好！我朋友送了我一张健身卡，我想来试试。”我从手提包里拿出健身卡，递给服务员说到。
　　“您这是一张健身体验卡，是一位女士替您办理的，可以体验三次，这是您的手牌与钥匙，号码是对着储物柜的。”服务员微笑着递给我钥匙并说道。
　　“女士？不是男的么？能告诉我她叫什么么？”忽然听到这个称呼，很可能她就是那个神秘人，我迫不及待的问到。
　　“不好意思，我们不能透露客人的私人信息，你们不是朋友么？怎么会不知道她的名字？”服务员疑惑的问到。
　　“我们是网上认识的，她给我寄了这张卡。没事了，到时候我自己问她吧！”我想了想，没有再纠缠，便笑着点点头，转身走进女换衣间。
　　“好歹知道神秘人是女的了！！以后总有机会找到她的！”我一边想着，一边走进了女换衣间。
　　“38号！在这！”看了看手牌上的号码，我找到了储物柜。
　　“一套衣服，耳机，一张纸条！还是熟悉的味道～”看着储物柜里的东西，我忍不住吐槽了起来。
　　“真空穿上运动服？戴上耳机，不过这次衣服好像不透明！”在空荡荡的换衣间里，我脱下身上的衣物，光着身子穿上了神秘人给我准备的运动服，并将柔顺的长发在后面扎了个马尾。
　　这是一套紧身的运动服，纯白的运动小背心与运动短裤，紧绷在我的身上，露出雪白的蛮腰，将我的身形完美的勾勒出来。
　　紧身的运动短裤甚至卡进了我的阴唇，弄得我阴蒂又开始有些痒了，乳头倒是看不大出来，只有一点点凸起。
　　“接下来会怎么样呢？”带着疑问，我将耳机带了起来。
　　“做的不错，现在先去跳绳跳两百个热热身！”神秘人的电子合成音从耳机里传了出来。
　　“跳绳？”我带着疑惑走出更衣室，穿过大厅，进入了健身室。
　　时间正好一点，健身室里人不多，大概10来个身形健壮的男子正在健身，空气里传来荷尔蒙的气息，使我有些不适应。
　　从健身室的器材架上，我取过一条跳绳，找了个空旷一点的地方，先压压腿弯弯腰热身一下，然后开始跳了起来。
　　“呼哧～啪～呼哧～啪～”
　　我挥舞着绳子，一下一下的跳着，而两个乳房因为没有胸罩的束缚，也随着身体的跳动，一上一下的跳着，乳头也因为和衣服的摩擦而立了起来。
　　跳绳的声音，在还算安静的健身房里显得特别响，大家都好奇的转过身来看看，这一看大家心不在焉的做着自己的事情，眼睛全都盯着我上下摆动的乳房，两眼放着精光。
　　“198…199…200！完成！呼哧～呼哧～”长时间没有做过运动的我，在跳完两百个跳绳之后，已经开始喘气了，背后也渗出了汗水，却不曾注意到，被汗水打湿的位置，开始变得透明起来。
　　“不错不错！接下来去拉力机，拉50下！”神秘人在我刚跳完绳，马上就出现了，好像就在现场一样。
　　我放下跳绳，在众人火热的目光中，走向了拉力机。
　　“呼！好重！”拉力机是那种用双手向下拉横杠，把连着的杠铃片提起的用途，用来锻炼肩部肌肉的，我费劲的拉着横杠，汗水一下就流了下来。
　　胸前的衣襟被汗水打湿，变得透明起来，粉红的乳晕和硬起有花生大小的乳头，透过透明的衣襟，被人看的一清二楚，而正专心拉着横杠的我，并没有注意到这一点。
　　“呼！终于！好了！呼！”拉完五十下，我靠在拉力机的靠背上喘着气。
　　“现在到卧推架，卧推杠铃20次”我刚刚缓过气，神秘人的声音又响了起来。
　　“卧推架，呀！变透明了！这跟没穿一样嘛！”起身找着卧推架，却发现健身房里的人都不做运动了，全都盯着我看，我感到奇怪的低头一看，才发现身上的小背心已经由白色变成了透明的，穿在身上跟没穿一模一样。
　　“羞死了啊！”看着自己这样子，我不由得脸红了红，犹豫着要不要继续。
　　“你在犹豫什么？”神秘人的声音冷漠的响起。
　　听到她的声音，我不由得打了个冷战，赶紧朝卧推架走去。
　　我躺在卧推加上，双手捏着杠铃，往上磁吃力的平推，当举到顶的时候，双臂夹紧胸部，然后再放下，不停的循环。
　　乳房随着双手的挤压，夹住又被放开，再加上我透明的背心，几乎是全裸的在挤压着乳房，弄出一条深深的乳沟，场面太过香艳，不知不觉就有人喂了过来。
　　“美女，需要帮忙么？”一名胆子大的路人甲走了过来，看着费劲举着杠铃的我问到。
　　“呼～呼～”我累得没有力气说话，不停的喘着气。
　　路人甲将我没有回答，便走到我的头顶位置，抓着我举着的杠铃往上，可由于位置的关系，我是仰着头的，眼前就是他那高高支起的帐篷，我不由得脸红了红，而他也一直盯着我的乳房看。
　　“可，可以了！”在路人甲的帮忙下，我做完了20次卧推，红着脸坐了起来，也不知道是累得，还是兴奋得，还是羞得。
　　“美女喝水么？”一个路人乙拿着一杯水走了过来问到。
　　“接过来，倒在裤子上！”神秘人又发话了。
　　“谢谢！啊！”听着神秘人的话，我假装没接住，整杯水被打翻了，冰凉的水全都倒在我的运动短裤上。
　　短裤瞬间就变得透明起来，小穴也因为阴唇被短裤卡住，都可以透过透明的短裤，看见里面的嫩肉了。
　　“哇！这怕不是来找草的吧！”刚刚的路人甲一不小心说出口。
　　“这么大胆！”
　　“真骚啊！这算是全裸了！”
　　“要死了！果然是这样的！”看着短裤的变化，他们的话，我恨不得找条缝钻进去。
　　“去用深蹲器，做双腿反向哈克深蹲20次！”神秘人又发话了，我只能无奈的照做。
　　几乎全裸的走在健身房里，所有人都被我吸引了过来，津津有味的看着我品头论足。
　　“嗯哼！好重！”深蹲器是一个三角形的架子，是用来练习臀部与腿部肌肉，由于我是第一次用，感觉很费劲。
　　“看她这么累！要不要上去帮忙啊！”
　　“你敢去么？”
　　“有什么不敢的？”
　　“美女，我来帮你把！”身后传来路人乙的声音，也不过反对，便上来给我纠正姿势。
　　“嗯哼！你干嘛！”我这会儿正面向深蹲机，只觉得一双火热的大手，摸上了我的大腿，将我的双腿往两边掰开，手还不老实的摸了摸我的小穴。
　　“嘿嘿嘿！”路人乙快笑着，将我双脚打开与肩同宽，又爬上机器，整个人贴在我的背上，膝盖顶着我的膝盖窝，并微微弯曲，我的双肩顶住机器垫子，他的双手捏着我扶住把手的手，控制着我做着深蹲。
　　一名全裸的美女，正被人抱着，一上一下的做着深蹲，每一次蹲下来双腿打开都能清晰的看到粉嫩的小穴，围着我的人一个个都开始喘起了粗气。
　　“哇哦！好骚啊！”
　　“真想干她啊！”
　　“便宜他了，肯定很舒服！”
　　“果然是来找干的啊！穿成这样还做深蹲！”
　　“爽一下，少活十年都愿意啊！”
　　众人淫乱的话语在我耳边响起，我红着脸低下了头，也不知道是因为视奸而兴奋的，还是害羞了！
　　“阴蒂好痒！他的肉棒好烫啊！而且顶的我好难受！”身后的路人乙喘着粗气，滚烫的气息喷在我的脖子上，下身早已坚硬如铁的肉棒，随着深蹲一下一下的顶着我的屁股，阴蒂也因为视奸的快感，而变得很痒。
　　“啊！嗯哼！”忽然，我身后的路人乙松开捏着我的手，一下抓住了我的两个玉乳，不停揉捏着，早就发情的我，一下就被捏的浑身发软，无力的靠在他身上呻吟着。
　　“靠！真的上手了！”
　　“诶！别挤啊！”
　　“皮肤真他妈好！”
　　“嗯哼！不要！哼～”一只只手在我的身上摸索着，我无力的挣扎了一下。
　　“嘿嘿嘿！不要什么呀！”路人甲
　　“就是就是！不要什么？”路人乙
　　才一会儿，我就被摸得快要高潮了，无力的挣扎更加激起了他们的欲望，他们听到我的喊话，怪笑着停下手里的动作。
　　“不！不要停！嗯哼！好难受！”浴火难耐的我，艰难的开口求饶，屈辱的说到。
　　“什么不要停？”路人丙
　　“什么停下了？我怎么不知道！”路人丁
　　“摸我！不要停！嗯哼！”浴火已经高涨，双手又被人抓住，便只能说到。
　　“摸你哪里啊！”路人乙
　　“摸我小穴啊！好难受！”我红着眼，扭动着小蛮腰，满含媚意的叫着。
　　“早说不久好了！”路人甲淫笑着，将手伸向了我的小穴。
　　“嗯啊～额嗯～～～”路人甲刚摸了两下，早就在高潮边缘徘徊的我，一下就高潮了，一声高昂的娇喘后，浑身抽搐着，淫水渗过短裤流了下来。
　　“受不了，受不了！”
　　“你们上不上，不上让我先来！”
　　场面已经开始变得混乱，一个人将刚刚高潮过的我抱起，来到一个有落地窗的房间，其他人全都挤了进来，并且开始脱下身上的衣物。
　　“我先我先！”
　　“别抢啊！”
　　“嗯哼！呜呜！”混乱中，我的短裤与背心被脱了下来，一群人将我围着。
　　我的身下躺着一个，他的肉棒正插在我的小穴里，而我的背上也趴着一个，他正卖力的抽插着我的肛门，我的嘴当然也没被放过，一个根大肉棒在我嘴里抽插着，甚至双手双脚都被人捏着，用来玩弄他们的肉棒。
　　“呜呜呜！（被轮奸了啊！但是真的好爽！）”从来没有被这样干过，小穴与肛门，再加上喉咙里的刺激，强烈的快感将我淹没，我疯狂得想着。
　　“呼～呼～”正在我嘴里抽插的人，第一个射了出来，浓浓的精液射进了我的喉咙里。
　　“咳咳！呜呜呜！”他的肉棒一拔出来，我就被呛得咳嗽了起来，可刚没咳两下，又一根新的肉棒插了进来，又开始新的一轮冲击。
　　一波，两波，三波，高潮没有停歇的涌来，干我的人也换了一茬又一茬，大量的精液被射进了我的体内。
　　“这骚逼，真他妈爽！”
　　“那小穴是真的紧啊！我都射了3次了！”
　　“3次算什么！我都五次了，嘴里屁眼阴道，全都射过了！”
　　“我射了4次，全射她屁眼了！”
　　当我被放下的时候，外面天都暗下来了，小穴里，菊花里，胃里，满满的全都是精液，肚子都已经鼓起来了，就像是怀孕了一样。
　　我被他们干的不知道高潮了多少次，当他们停下的时候，我已经昏迷了，嘴角，小穴和肛门，不受控制的往外流着精液，显得格外淫荡…

第30章 师师之交换生？！
　　清晨，阳光透过窗户撒进我的房间，温暖的阳光照在我的脸上，我睁开了眼睛。
　　“啊！”我惊恐的醒了过来，发现自己已经躺在自家的床上了。
　　“我！我是怎么回来的？我记得我被轮奸了，然后就昏过去了啊！”我一脸茫然的坐了起来。
　　“好像～好像有个人送我回来的！感觉很熟悉，好像在哪儿见过！”我皱着眉头，苦苦思索着。
　　“嗯哼！肚子好难受！不想了，赶紧去厕所！”这会儿我才发现，我的肚子鼓得跟个孕妇一样，而且菊花被塞了肛塞，一股非常强烈的便意不停的涌上来。
　　“额～啊～～”刚走进洗手间，还没走到坐便器那，突然感觉菊花一松，双腿一软就摔在了地上，肛塞被喷了出来。
　　肛塞刚一离开我的菊花，一股白色的浓稠液体瞬间就喷了出来，弄得我大腿上全都是精液。
　　“好！好多啊！我的身体里，竟然被射进来这么多的精液！”我的肚子已肉眼可见的速度瘪了下去，大股大股的精液从我的体内被排了出来，流的满地都是。
　　“啊！好爽！”排泄的快感使我浑身发软，手不由自主的去摸了摸菊花。
　　“好粘！而且摸得好舒服呀！”躺在满地的精液上，我双腿？到胸口，弯着腰摸着张着口子的肛门内壁。
　　“一根，两根！嗯哼～”我算眼迷离的将手指伸进菊花，借着精液的润滑，竟然将整只手塞了进去。
　　“嗯啊！好爽啊！嗯哼～”我的手在菊花里动来动去，从来没有过得快感传来，我一下就沉迷了进去。
　　“啊～”一只手玩弄着自己的肠子，一只手揉着阴蒂，一下子就被自己给弄高潮了，淫水不要钱似的喷了出来。
　　“呼～呼～好厉害！原来菊花可以撑这么大啊！手都塞进去了！”拔出菊花里的手，看着满手的精液，只觉得下体一阵空虚，大开的菊花足足有鸡蛋那么大，久久不能闭合。
　　“好累！”费劲的从满是精液的地板上爬起来，从淋浴房里拉出喷头，冲洗了一下地面，冲干净之后我拿着喷头走进淋浴房。
　　“额！好暖和！噗～”在淋浴房冲着澡，洗着洗着就洗到了我的菊花，手摸到张着嘴的菊花，我突然心血来潮的，将喷头的出水口对着肛门塞了进去。
　　温暖的水流，通过喷头被灌进了我的肠子里，我的肚子以肉眼可见的速度鼓了起来，可却因为菊花难以闭合，一下又喷了出来，又带出来大量的精液。
　　“嗯哼！还有这么多精液啊！赶紧再洗洗。”看着身下的精液与水，我惊讶的想着。
　　再一次将喷头塞进去，打开开关，温水源源不断的灌进我的肠子，然后再被喷出来，一次又一次，直到再也没有精液了，我才虚脱的停下来。
　　“呼～呼～不行了！太累了！呼～”从浴室里出来，光着身子趴在沙发上，无力的喘息着，菊花也一张一合的好像呼吸一样。
　　“这一路上走走……”刚在床上趴了一会儿，房间里的手机突然响了起来。
　　“喂！老师有事么？”我跺了跺还是有些发软的双腿，回到房间，拿起手机发现是我的辅导员打来的，我有些疑惑的接起来。
　　“师师啊！你现在能不能来学校一趟，这里有点事情。”辅导员说到。
　　“现在啊！那我马上过来！”我看了看时间是八点，在家也没什么事，便应了下来。
　　“那好，我在办公室等你。”辅导员说完便挂了电话。
　　“穿什么呢？这么热！裤子肯定不穿了。”放下手机，打开衣柜挑挑捡捡起来。
　　看了半天，最后我拿出一件黑色亮丝的，裙摆到膝盖上20厘米的V领短袖体恤裙，也没穿内衣裤，甚至都忘了还张着嘴的菊花，就这么真空的套在身上。
　　“行了，走吧！”拿起手提包和手机，带上墨镜，穿上一双休闲鞋，轻轻松松的出门了。
　　体恤裙是无袖的，而且比较宽松，有点像篮球服，正面看不出什么，可从侧面看的话，有一个从肩膀往下15厘米的袖口，再加上前襟被我的玉乳撑起，雪白的玉乳在袖口若隐若现，分外诱人。
　　“诶！好凉！又忘记穿内衣了！”走在去公交车站牌的路上，忽然一阵风吹进了我的裙底，吹的我菊花和小穴凉凉的，而且随着走动，乳头在衣服上摩擦的立了起来。
　　“人好多呀！”走到站台，正直上班高峰期，满满的都是人，我也只好站在一旁等车。
　　“吱～～～兹～～～”一阵刹车声响起，经过我学校的公交车到了，我费劲的走到车门，顺着人流被挤了上去。
　　“人真多！好挤啊！”车上满满的都是人，我被挤在了中间，动弹不得，只能一只手抓住手提包，一只手牢牢抓住头上的把手。
　　却没发现，因为抓着把手的缘故，裙摆的一边被扯了上来，露出了一小节屁股。
　　“哎哟！”不知怎么的，车子突然一个急刹车，我一下没抓住把手，不由自主的往后倒了过去，一下靠在背后那个人的身上。
　　“诶！小心！”身后那人叫了一声，伸手穿过我的腋下想要扶我，却没想到因为惯性的作用伸过头了，两只手穿过了我的袖口，一把抓住了我的玉乳，还捏了两把。
　　“嗯哼！”被他捏了两下乳房，刚高潮完没多久，本来就没什么力气的我，又浑身软绵绵的了，而且还是在公交车上，这么多人也不敢反抗，不然只能暴露我没穿内衣的事实，只好让他捏一捏了。
　　“哼～不要～”他见我没有反抗，本来已经不动了的手，又开始玩起了我的乳房，羞得我轻轻说了句。
　　“呜～呜呜～”我刚说完，他就从后面抱住了我，一只手继续玩弄着我的玉乳，另一只手抽出袖口，伸到裙底去摸我的小穴，而我害怕发出声音，只好一只手拎着手提包，一只手捂着嘴巴。
　　“呼～呼～”身后的人摸到了我张着嘴的菊花，呼吸一下就粗重了起来。
　　“呜呜～”他将手指插进了我的菊花里，不停的扣挖着，弄得我浑身无力，小穴淫水流个不停。
　　“小骚货！屁眼张这么大，还不穿内衣！想挨操了吧！”身后的男人趴在我的耳边，不停的说着淫语，而且还掏出来他的肉棒，在我的屁股上摩擦着。
　　“呜～呜呜～”在他的挑逗下，我双眼有些迷离，既害怕又期待的摇摇头。
　　“让你爽一爽！操！”说着，男子将他的龟头对准我的菊花，将我的身体微微？起，再往下一放，狰狞的肉棒整个插了进去。
　　“啊！呜呜～”他的长得很高，比我高，而且肉棒很长，应该有17-18厘米左右，长长的肉棒一下插了进来，一下顶到了胃，强烈的刺激使我一不小心叫了出来，吓得我赶紧捂住嘴。
　　而我被他的肉棒撑着，只能垫着脚，根本踩不到底，也幸好车子行驶的声音比较大，没有人注意到我，要是有人转过头来，就会看见一位美女正垫着脚，裙子半掀着露出屁股，被人玩弄着乳房和下体。
　　“呜呜～呜呜呜～”那人随着公交车行驶，？着我的腰，一下一下的，用他那长长的肉棒抽插着我的菊花，我被干的捂着嘴不停的娇喘。
　　“呜～啊～～”随着公交车驶过一段减速带的时候，车子的震动加上肉棒的抽插，我一下就高潮了，大量的淫水顺着双腿流了下来，弄得鞋子里湿漉漉的。
　　“真他妈爽！”就在我高潮的时候，那人也射了出来，大量滚烫的精液被射进了我的肠子里。
　　“再见哦！小骚逼！”趁着公交车停下，那人抽出他的肉棒，拍拍我的屁股，跑了下去。
　　“呼～终于走了！”在他离开后，脚终于是踩到底了，我无力的拉着把手，紧紧夹着腿喘着粗气。
　　“叮咚！”在那人下车后，又驶过两个站，终于是到了学校，为了防止肠子里的精液流出来，我只好夹着腿，踩着猫步走路。
　　“鞋子和大腿湿湿的好难受，而且感觉肠子里的精液正在一点点的往下滑下来！”走在路上，扭着屁股无奈的想到。
　　“终于到了！要赶紧把屁股擦一擦才行，感觉就要流出来了！”站在办公室门口，感受着已经快要流出菊花的精液，我有些焦急的想到。
　　“咚咚咚～”我深吸一口气，敲了敲办公室的门。
　　“请进～”办公室里响起辅导员的声音，我推开门进去。
　　“老师早上好！找我有什么事么？”办公室里没人，只有我的辅导员老师坐在办公桌，正低头写着什么，我便走过去问到。
　　辅导员放下手里的笔，微笑的看着我说“哦！师师啊！坐坐！”
　　“不用了老师！我就站着好了（坐下就完了，肯定会流出来！）”我尴尬的笑着摇摇头说到。
　　“那也行！是这样的，学校准备跟日国的东京大学做一些管理上的一些交流。”
　　辅导员扶了扶眼镜，继续说到“所以需要一名学生，去体验一下他们大学的生活，教学等等，吸取他们的经验，同样的他们也会有学生来我们学校，学习和生活”
　　“然后，因为你的日语很好，我跟学校推荐了你，学校也同意了，如果你觉得可以的话，就在这分文件上签个字”辅导员说着将文件递给了我。
　　“一个学期，每个月写一份报告，补贴护照什么的都学校包了！好像可以去试试！就当旅游也行啊！”认真看了看文件，看着上面的条款，我有些意动。
　　“老师，除了这些，还有别的要求么？”我感觉到精液已经流到肛门口了，不安的扭了扭屁股说到。
　　“没了！就这些了！考虑的怎么样？”老师一脸希意的看着我。
　　“唔！那行！”我想了会儿，点点头说到。
　　“那在这签字！签了字之后，护照和机票会在两天后送到你手里，然后你就可以出发了！一个人没问题吧！”辅导员微笑着点点头说到。
　　“嗯！没问题的！签好了！”我刚弯下腰，菊花因为我弯下腰而失去束缚，口子上的精液流了下来。
　　“遭了！流出来了！”感觉到精液流出来，我尴尬的僵了一下，却没注意到，因为姿势的原因，我的领口正对着老师，衣服一下垂，就被看个通透。
　　“咳咳！师师啊！女孩子出门要注意安全！”老师看到我体恤裙下全裸的身体，尴尬的咳了咳说到。
　　“啊！知，知道了！老师我签好了！我先走了！”听到老师的话，我脸一下就红了起来，磕磕绊绊的说完话，转身跑了出去，连流出来都精液都不管了。
　　精液顺着大腿流了下来，在雪白的大腿上显得格外明显，我在一群人诧异的目光中跑出了办公楼，坐上了刚停下的公交车。
　　“要死了！要死了！被老师看到了！呜呜！”坐在公交车的座椅上，我羞恼的拍了拍凳子。
　　“只是没穿内衣而已！也没什么好奇怪的吧！”想了想，好像也没什么关系，也就释然了。
　　随后回到家，开始准备去日国要带的东西…

第31章 师师之收快递
　　“嘤～～”清晨，我伸了个懒腰醒了过来，揉着眼睛从床上坐起。
　　护照和入学通知书已经在昨天收到，而我准备带的物品也已经理好，就等着出发了。
　　而且上海飞日国需要两个小时四十分钟，食髓知味的我，也并不准备浪费这点时间，前两天从新世界的商场订了一个小玩具，今天应该能到了。
　　“8点，先洗漱吧！”坐在床上看了看手机，抓抓头想到。
　　“哗啦啦～”因为今天要出发，我准备先洗个澡。
　　“啦～啦啦～”我哼着小曲，清洗着身体，当双手划过菊花的时候，不由自主的想起了前几天的淫乱，不由得双眼迷离。
　　张着嘴巴的菊花，在昨天才堪堪恢复，那几天一想上厕所就要马上跑进去，不然就会很容易拉出来，害得我好几天没出门了。
　　“叮咚～叮咚～”我刚洗到一半，身上还满是肥皂泡沫，突然门铃响了起来。
　　“谁啊？”我疑惑的想着，走出淋浴房，抓了一条浴巾围在身上，光着脚走出了浴室。
　　“咦！今天快递怎么直接送进来了？”透过猫眼，我看了看门口，发现是送快递的，感觉疑惑不以。
　　“你好！平时不是都存在门口的么？”我打开门，奇怪的问到。
　　“哦！门口的柜子坏了，打不开，所以我就直接送进来了，这是你的包裹，请签收一下。”快递员看着，只围了条短短的浴巾，浑身湿漉漉的我咽了口口水，抓抓头将包裹递给我说到。
　　“哦！这样啊！麻烦你等一下，我看一下包裹！”我恍然的点点头，接过包裹，走到茶几那，肥皂泡沫沾了一地，拿了一把剪刀回来。
　　拆开包裹的一面，看了一眼里面的东西，果然是我在新世界订的小玩具，便将包裹夹在腋下，在签收单上签上了大名。
　　“好了！谢谢你啊！”将签完字的签收单递给快递员，我笑了笑说到。
　　“没事没事！再见！”快递员也笑着接过签收单，将它分成两份，一份给我一份收好，便拉着门把准备走了。
　　“再见！”我接过另一份签收单，看他在关门了，便转过身回浴室继续洗澡。
　　“啊！咚！”刚走没两步，踩上了刚刚掉在了地上的肥皂泡沫，一不小心滑倒了，身上的浴巾也散了，包裹里的小玩具也被撒了出来。
　　“好痛！”我抱着头两眼发昏的呻吟着。
　　“什么声音？”正要关上门的快递员，忽然听到身后传来的叫声，和重物落地的声音，疑惑的推开门看了看。
　　“额！咕咚～”一推开门，快递员就看到我四仰八叉的，抱着头倒在地上，身上的浴巾大开，露出雪白的酮体，包裹里的情趣小玩具也撒在外面，不由得咽了口口水。
　　“小姐你没事吧！”快递员慢慢走进我的身边，蹲下身色眯眯的看着我问到。
　　“嗯哼！”脑袋被撞了一下，痛的我都说不出话来了，皱着眉头呻吟着。
　　“小姐？小姐？这是假阳具？”快递员一边说着，一边偷偷的用手指戳了戳我的乳房，还看到了掉在一边的假阳具。
　　“好痛！”我的注意力全都在头上，并没有感觉到他在动我的乳房。
　　“没反应！奶子真大！好滑！”快递员见我没有理他，色心一起，伸手捏了捏我的乳房。
　　“咕咚～这么骚！还买了假阳具！”快递员想着，不停的咽着口水，双手在我的身上游走不停。
　　“这是什么？人造精液？”快递员好奇的拿起跳蛋看了看，发现了跳蛋的秘密。
　　这个假阳具就是我从新世界公司订购的小玩具，一根根据我小穴形状定制的假阳具。
　　这跟假阳具有遥控震动抽插，和感应震动抽插两种模式，遥控就是通过遥控器来控制震动和抽插频率，而感应则是通过感应阴道肌肉压力来知道调整震动和抽插模式。
　　而感应模式还有一个特殊的地方，那就是这种模式下，震动与抽插是无序的，不会说快高潮了就会震动抽插的很强烈，也有可能在你快高潮的时候突然停下来。
　　另外，这个假阳具内部还可以装入100毫升的，带轻微催情效果的人造精液，人造精液会在感应到高潮的时候射出，制造出被内射的感觉。
　　整根假阳具有3厘米粗，12厘米长，龟头是3……5厘米粗的锥形，当开始抽插的时候，最多可以伸长到18厘米，上面一圈一圈的凸起显得格外狰狞，而且还会自动加热，就跟真的一样。
　　“人造精液！嘿嘿嘿！”快递员看着手里装着人造精液的小瓶子，淫笑着将它倒进了我的嘴里。
　　“来，小姐喝点水！”快递员假装递给我水，我不疑有他便张开了嘴。
　　“咕咚～咕咚～”粘稠的人造精液倒进了我的嘴里，我迷迷糊糊中，下意识的咽了下去。
　　“强奸我不敢！不过，就用我的精液，来滋润你的小骚逼吧！”快递员看我还是闭着眼，淫荡的笑着掏出他狰狞的肉棒。
　　“嘶！这双脚真是太漂亮了！”快递员拿起我的双脚在手上把玩，然后用我两只脚和在一起，上下要弄他的肉棒。
　　“嗯哼！什么东西！”头疼好了点，可还是没力气起来，我便感觉到我两只脚正夹着什么火热的东西。
　　“操！真爽！受不了了！”快递员才套弄了一下，就受不了了，赶紧放下我的双脚，拿起一旁装人造精液的瓶子，将精液射了进去。
　　“还不够！再来！”快递员看了看才装了三分之一的瓶子，深吸一口气，继续套弄起来。
　　“这小手也漂亮！好软啊！”快递员捏着我的一只手，将我的手放在他的肉棒上套弄，另一只手则揉捏着我的乳房。
　　“嗯哼！不要！”我我费劲的想睁开眼，可却扯得头疼，只能无力的呻吟着。
　　“为什么不要！多好玩呀！嘿嘿！”快递员淫笑着说到，手上动作不停的套弄着他的肉棒，和玩弄着我的乳房。
　　“哼～嗯～”乳房被玩弄着，我也渐渐有了感觉，疼痛也无法压制，开口娇喘了起来。
　　“嘶！又要射了！真TM爽！”快递员套弄了一会儿后，二次勃起的肉棒再一次要射出来，赶紧拿过瓶子，对准瓶口射进去。
　　“呼～休息会！太累了！”快递员看着装了一半多一点的精液，喘息着坐在我旁边。
　　“这么湿了！真是淫荡啊！”只见快递员伸手摸了摸我的小穴，发现我已经淫水泛滥了。
　　“嗯哼！痒！”快递员的手摸到了我的阴蒂，阴蒂变得通红通红的，奇痒无比，我不停的扭着身子。
　　“受不了受不了！太他妈骚了！”阴蒂的瘙痒下，连头都不疼了，我在那抓着阴蒂止痒，这一幕落在快递员的眼里，看的他也心痒难耐。
　　“不管了，先来一炮再说！”快递员看着我摸阴蒂的样子，再也忍受不住心底的浴火，掏出再一次变硬的肉棒，狠狠的插进我的小穴。
　　“嘶！真紧！里面一层一层的好爽！”快递员插进我的小穴，被我小穴夹得倒吸一口冷气。
　　“嗯！嗯！啊！”快递员的肉棒在我体内快速的冲刺，弄得我欲仙欲死，不住地呻吟。
　　“操！又要射了！”才刚抽插没一会儿，快递员又快要射了，赶紧拔出肉棒，将精液射进了瓶子里。
　　“嗯哼！不要！”被快递员挑逗了这么久的我，马上就要高潮了，哪知道快递员竟然拔出了肉棒，难受的我不停的扭着身子。
　　“呼！终于满了！再来几次我就要被榨干了！”快递员插着腰喘着粗气，看了看软踏踏的肉棒说到。
　　“不要！不要也不给你了！”快递员听到我的话，摇摇头说。
　　“嘿嘿嘿！爽过了我该走了！”快递员猥琐的笑着，穿好裤子便离开了，顺便还带上了门。
　　“嗯哼！啊！”我双眼迷离的看着快递员离开，只好自己解决问题，一只手揉着阴蒂，一只手扣挖着小穴，不一会儿就高潮了。
　　高潮过后，连头都不怎么疼了，我无力的瘫在地上，好一会儿才缓过劲来。
　　迷迷糊糊的我，并没有发现之前他给我喝的是人造精液，而且也不知道现在那人造精液的瓶子里，已经被换成真正的精液了。
　　“哎呀！赶紧去洗一下！时间快来不及了！”撑起身子，看了看客厅里的挂钟，发现时间已经剩的不多了，什么都不管，赶紧跑进浴室洗完澡。
　　“哗啦啦……”一阵水声过后，我终于洗完澡了。
　　“这个要这么用？从这里灌进去么？”看了看假阳具的说明书，我拿起配套的针筒，将精液都吸入针筒里，再通过假阳具的马眼注射进去。
　　“哼！好了！”拿着装满精液的假阳具，将假阳具插进因为高潮，而变得非常湿润的小穴。
　　“嗯哼！涨涨的！好深！”假阳具一点一点的插进我的小穴，上面的褶皱挂过我阴道壁上的褶皱，刺激感非常强烈。
　　等到假阳具完全被我小穴吞没的时候，假阳具根部的褶皱，与我小穴的褶皱完美贴合，怎么也不会掉下来。
　　“好了！等下再打开，现在先穿衣服！”一边夹着假阳具，一边从衣柜里拿出昨天就准备好的衣服。
　　这是一件纯白真丝的，收腰露肩，连体阔腿短裤。
　　先是像穿裤子一样，双腿伸进去穿好，再将上衣部分，通过绑带绑在脖子上，露出两边的香肩，再扣上一条装饰用的，带金属卡扣的皮质腰带。
　　宽松的料子穿在身上，看不大出来我里面是真空的，而且滑滑的真丝面料穿起来就感觉没穿一样，非常清凉。
　　就是上厕所麻烦点，要整个脱下来才行。
　　检查了一遍要带的东西，特别是遥控器，确定都带上了之后，我拉着手提箱，背上背包，带上墨镜与草帽，再在门口穿上高跟凉鞋。
　　“呼～出发～”站在大门口，我？头看了看天空，夹着小穴的假阳具，出发了…

第32章 师师之机场
　　“到了！”中午，在餐馆里急匆匆的吃过午饭后，坐在出租车，拎着手提箱，背着背包的我，站在了魔都国际机场门口。
　　“还有一个半小时！先找到登机口！”走进机场大厅，看了看机票，在机场示意图上寻找起航站楼和登机口。
　　“找到了！走这边！”从示意图上找到去T1楼的路，我拖着手提箱朝着航站楼走去。
　　“嗯哼！好想要！”刚走没几步，插在小穴里的假阳具，磨的我很难受，阴蒂也痒痒的，恨不得马上就扒光自己，自慰一番。
　　“把假阳具打开吧！希望可以缓解一下！”夹着腿，站在大厅里想了想，就蹲下身子，偷偷的拉开手提箱的拉炼，从里面摸出假阳具的遥控器。
　　“哼～好舒服！”我做贼一样的偷偷打开遥控器，将假阳具调到最小频率的震动，小穴传来微微的震动使我浑身舒坦，感觉阴蒂都没有这么养了，不由得呻吟了一声。
　　大厅里的人门都急匆匆的，并没有发现一名外表清纯的女生，小穴里插着假阳具，连内衣都没穿，正一脸春意的蹲在地上，享受着小穴传来的快感。
　　“啊！”就在我双眼迷离的，蹲在地上享受的时候，忽然一个小孩跑过来撞在我背上，撞得我一下趴在了地上，小孩还整个人压在了我身上。
　　“哇～”小孩摔在我身上，可能被吓到了，一下就哭了出来，本来从我身边经过的人们都停了下来。
　　尴尬的是，我的遥控器还捏在手上，随着我摔倒，不小心按到了最大档，小穴里的假阳具疯狂震动与抽插起来。
　　最大档的假阳具是很猛烈，不单单是震动，还伴随着快速的抽插，就像是正在的肉棒一样，每一次都会深深的插入小穴深处。
　　粗大的龟头一下又一下的穿过子宫口，深深插进子宫里面，又拔出来，一次又一次，弄得我浑身颤抖不以。
　　“啊！呜呜～”小穴突如其来的强烈冲击，弄得我不由自主的呻吟了一声，吓得我赶紧捂住嘴，将头埋在手臂里，看着地板，浑身颤抖不以。
　　“小明！小明！这位小姐你没事吧！”小孩的父母听到哭声找了过来，看到他的孩子正趴在我身上哭，赶紧将小孩抱起，伸手要将我扶起并问到。
　　“嗯哼～”小孩父亲的手刚碰到我的手臂，我突然闷哼一声，身体一僵，随后猛的抽搐了一下，竟然在这个时候高潮了，还好有假阳具堵住小穴，淫水不至于喷出来，但也流出来不少。
　　“小姐，你～没事吧？！”孩子的父亲一脸诧异的看着我，尴尬的问到。
　　“没！没事没事！就是摔了一下而已。”高潮过后，我赶紧关掉了假阳具的开关，接着孩子父亲的力，撑着发软的双腿，蹲在行李边上说到。
　　“真是不好意思啊！这是我的号码，如果觉得哪里不舒服的话，就打我电话。”孩子父亲看着我，报给我一个电话，在确定我真的没什么事了之后，才带着家人离开。
　　“呼～虽然很爽！但是好危险啊！不知道有没有被人发现，刚刚那孩子他父亲看我的眼神有点怪，不知道是不是发现神什么了！”看着人群散开，我拍拍胸口喘了口气，生怕别人发现自己的秘密。
　　“裤子都被打湿了！还好这料子看不大出来！”看着被淫水打湿的裤裆，我有些苦恼的想着。
　　“遭了！要迟到了！”将遥控器放回行李箱后，傻傻的发了一会儿，才想起来还要赶飞机，拍了拍额头朝着航站楼走去。
　　刚刚高潮过，小穴里还插着假阳具的我，根本走不快，每走一步都是非常难熬的，因为假阳具会不停的在小穴里摩擦着，不一会儿我又淫水横流了。
　　“嗯哼！好多人呀！”忍着小穴传来的渴望，站在取登记牌的柜台前，看着排队长龙缓慢的移动着，我感叹道。
　　排了半天的队，终于拿到了登机牌，由于只有一个背包和手提箱，并不需要托运，我赶紧带着行李往安检处走去。
　　在安检处又是排了半天都队，终于是轮到我了，我将手提包和背包放在传送带上，朝安检门走去。
　　“滴～”就在我走过安检门的时候，突然一声刺耳的警报声从安检门传出，门上红灯不停的闪着。
　　“身上还有什么金属制品么？”一名长相粗狂，好像有些不耐烦的安检人员，看到安检门响起警报，便对我说到。
　　“额！腰带头上金属的！”我愣了一下，接下装饰的皮腰带递给安检员说到。
　　“退回去再试一次！”安检人员指了指安检门说到。
　　“好的，我点点头”我点点头，转身从门的侧面走过，再一次从安检门走过来。
　　“滴～”安检门在我经过的瞬间，又响了起来。
　　“不会是因为小穴里的假阳具吧！”听着刺耳的警报声，我有些尴尬的想到。
　　“麻烦你双手？起来，我要检查一下！”安检员皱了皱眉头，走到我面前说到。
　　我只好依言将双手平举，随后安检员有些粗鲁的，用双手检查我的身体，查找金属制品。
　　“嗯哼！”检查侧面的时候还好，当安检员检查到我正面的时候，双手摸过我的玉乳，很明显的停顿了一下，不着痕迹的捏了一把，弄得我闷哼一声。
　　“滴滴～”安检员用他的手检查了一遍之后，又拿起金属探测仪在我身上扫了扫，当扫到我小腹的时候，又滴滴滴的响了起来。
　　“遭了！真的是假阳具的原因！”看着金属探测器停留的位置，我有些慌张的想到。
　　“什么东西？请拿出来！”安检员看我的眼神已经有些不对劲了，直接就说到。
　　“啊！没，没有东西啊！”看着四周看热闹的人群，我只好强行狡辩了。
　　“请配合我们工作，不然我们有权将你扣留。”安检员一脸严肃的对我说着，眼里的戏谑却怎么也消散不去。
　　“真！真的没有！”我任是否认到。
　　“那请你将衣物脱下，换个人再检查一遍！”安检员见我不承认，板着脸说到。
　　“啊！在，在这里！”看着围观的人群，我傻眼了。
　　“请配合我们检查！”安检员堵的我无话可说。
　　“好！好吧！”看样子，不脱衣服，这一关是过不去了，我只好伸手解开领子，双手一放，连体短裤顺着我的身子滑倒了地上。
　　随着连体短裤滑下，我赤裸的身躯展露在众人眼前，迎着人们火热的目光，我红着脸低下了头，一手抱着胸，一手遮在小穴前面。
　　“哇！好白！”
　　“这能藏什么东西，不会是安检员搞错了吧！”一人看着我赤裸的娇躯，疑惑到。
　　“人能搞错，机器可不会！”又一人摇摇头说到。
　　“呸～这骚货肯定是带着跳蛋出来的。”一名长的人畜无害的女子，吐了口口水鄙视着，却掩饰不了眼中的羡慕。
　　“请把手拿开！”这次换了个长的清爽的小伙子，拿着探测器上来试试，我只好将遮着小穴的手挪开。
　　“滴滴～”还是同一个位置，哪怕换了个人还是如此，探测器停在我小腹上，不停的响着。
　　“你还有什么话说？总不能说我们冤枉你吧！”安检员看着我，严肃的说到，如果眼睛不乱票的话。
　　“我～”看着四周的人群，我眼眶有些红了起来，话怎么也说不出口。
　　“怎么回事？”就在我不知道怎么办的时候，一名穿着制服的男子，看到我这聚集着人群，感到奇怪的走了过来。
　　“队长，这名女子藏匿可以物品登机，我们正在沟通，让她自己拿出来。”刚刚给我检查的安检员说到。
　　“队长，我们还从她的箱子里发现一个可疑的遥控器。”安检员又不知道从哪里掏出来我小穴里，假阳具的遥控器，举在手里说到。
　　“检查是对的，但这里是公共场所，检查条款你们都忘了么？影响公共秩序，回去都给我记过一次。现在，先带这位小姐到安监室，我来检查一下。”那位队长接过遥控器看了看，一脸正色的说到。
　　“请走吧！”安检员拿起我脱下的衣服，还强行给我带上了手铐，将我的双手拷在了背后。
　　“诶！凭什么给我带上手铐啊！”我赤裸着身子，挣扎了一下大声问到。
　　“我们是为了防止你做出过激反应！请走把，不然我们只能强行将你带走！”安检人员的队长板着脸说到。
　　看着安检员的样子，我就知道反抗肯定是没用了，只能顺着他们的意思来，不然肯定会吃亏，只好跟在他们身后走去。
　　“麻烦让一让！”一名安检员当先开路，在人们或好奇，或鄙夷，或淫荡的眼神中，我被迫跟在后面走去。
　　“嗯哼！”走着走着，小穴里的假阳具突然抽插了起来，弄得我腿一下就软了下来，一个颠呛差点摔倒。
　　“能！嗯哼！能不能停一下！啊！”假阳具弄得我一步一软，龟头还时不时，没规律的插入我的子宫，我无奈开口道。
　　“什么事？”安检员没有停下的意思，边走边问到。
　　“我！嗯哼！我受不！啊～～”假阳具感受到我阴道的收缩，突然加快了抽插与震动的幅度，一次次的冲击着子宫，我刚一开口就高潮了。
　　高潮的我一下软到了下去，幸好被安检员拉住了，不然又要摔一跤。
　　“嗯哼～”倒在安检员怀里，身体无意识的抽搐着，假阳具里的真精液也被射了出来。
　　已经冷却的精液，被加热之后，灌满了我的子宫，整整一百毫升的精液，撑得我的小腹都鼓了起来。
　　“那个女的怎么了？”
　　“好淫荡啊！不过我喜欢！”
　　“高潮了吧！一定是高潮了！”
　　“想不到做个飞机还能碰到这么刺激的事，真是值了。”
　　“哼嗯～哼～”小穴的快感一波又一波的涌来，再加上耳边传来的淫声浪语，刺激的我浑身颤抖不止。
　　“好了，你们先出去吧！别忘了那个！”高潮中昏昏沉沉的我，被架着双手，穿过人群？
　　进了安检室，安检队长挥挥手对着另外两名安检员说到。
　　“这！这是哪儿？”过了一会儿，我从高潮余韵中清醒过来，却发现自己双手被拷在桌子上，双腿被分开拷在桌子腿上，整个人上半身压在手臂上，屁股高高撅起。
　　“清醒了啊！我就来检查一下你带了什么吧！”安检队长看着我清醒过来，邪笑着从桌子对面的凳子上站起走过来。
　　“你！你想干嘛！”看着安检队长的靠近，我害怕的扭着身子挣扎着。
　　“当然是例行检查了！让我来看看你这个洞里藏了什么！”安检队长来到我身后，一边说着，一边伸手扒开我的阴唇。
　　“哟呵！塞了这么大一个东西在里面！”只见他往两边分开我的湿漉漉的阴唇，按了按我小穴里的假阳具嘲讽到。
　　“嗯哼～”随着他的动作，我无奈的低下了头，抿着嘴不让呻吟声传出。
　　“来，告诉我这是什么东西？”安检队长一边挑逗着我的小穴，一边问到。
　　“嗯哼！”我没有回答他的问话，只是闭着嘴呻吟着。
　　“啪～说，叫什么！”安检队长见我没有回答，用力拍了我屁股一巴掌，继续问到。
　　“啊！假～假阳具～”一巴掌打的我很痛，为了不再被打，我只好回答了。
　　“假阳具啊！要怎么用呢？”安检队长见我回答了，一边抚摸着我的阴蒂，一边问。
　　“嗯哼！用，用遥控器！哼～”小穴若有若无的快感让我欲罢不能，难受的说到。
　　“看你这么听话，让你舒服一下好了！”安检队长说着，拿起放在一旁的遥控器，打开了假阳具。
　　“嗯哼～额～啊～”安检队长拿着遥控器把玩着，一下调最低，一下调最高，弄得我不上不下非常难受。
　　“舒服么？”安检队长将假阳具调到最大，戏谑的问我。
　　“哼～舒啊～服啊～不要！”强烈的冲击使快感不停涌上来，就在我快要达到顶峰的时候，安检队长又突然将假阳具关掉了，我不由得叫了一声。
　　“什么不要啊！”安检队长摸着湿漉漉的小穴，满脸淫笑的说到。
　　“不，不要停下来！”我低着头，难以忍受浴火，只好羞耻的说到。
　　“哈哈！”安检队长听我这么说，大笑一声，将遥控器往边上一扔，伸手抓住假阳具下面的扣子用力一拉。
　　“啊！”龟头还在我子宫里的假阳具，被他用力一拉，直接就被拔了出去，假阳具上的凸起刮过我细嫩的阴道壁，加上龟头拔出子宫的强烈刺激，一下就使我高潮了。
　　我无力的将上半身趴在桌子上，身子一抽一抽的，小穴不停的往外喷着淫水，还带着子宫里的精液流，白白的精液挂在小穴上显得格外淫荡。
　　“哟呵！这么淫荡！”安检队长一边看着我高潮，一边解开了他的裤子，掏出早已勃起的肉棒对我说到。
　　“啊！嗯哼！”刚高潮完，小穴还在不停抽搐，安检队长就挺着他狰狞的肉棒插进了我的小穴。
　　“呵～真紧，好久没碰到这么极品的了！”安检队长从背后抓着我的乳房，趴在我身上不停的抽插着。
　　“额～额～哼～”他的肉棒不长却很粗，撑得我小穴很涨，一次次的抽插都感觉要撑破一样。
　　“呼～舒服～”安检队长在我小穴里，抽插了半个多小时，终于是射了出来，滚烫的精液射在了我的阴道深处。
　　“呼～呼～”半个多小时，整整高潮了三次，我已经是彻底没力气了，软踏踏的趴在桌子上喘着气。
　　“好了，该送你上飞机了！”安检队长整理好他的衣服，捡起一旁的假阳具重新塞回我的小穴，再解开束缚着我的手铐，给我穿回衣服。
　　然后打开了假阳具的感应模式，将遥控器往他自己口袋里一塞，扶起我走出安监室，从内部通道来到了我做的那架飞机。
　　“这位小姐身体有点不舒服，帮忙带她到位置上，对了，这位小姐的行李都放到托运部了，等会儿记得提醒她一下。”安检队长微笑着对空姐说到。
　　“好的！”空姐微笑着从安检队长手里接过浑身无力的我，带着我走进飞机。
　　“嗯哼！终于结束了，赶紧把假阳具拿出来才行，弄得我又想要了！”我一边想着，一边在空姐的帮助下，迈着无力的双腿坐到了自己的位子。
　　“诶！这位小姐，我们又见面了！”刚坐到位子上，一个人从通道走过来，在我边上的位置坐下，惊讶的说到…

第33章 师师之飞机上
　　“诶！这位小姐，我们又见面了！”刚坐到位子上，一个人从通道走过来，在我边上的位置坐下，惊讶的说到。
　　“啊！你哼！你好！”看着男子在我身边坐下，我也很惊讶，却被小穴里的假阳具弄得说话都不利索。
　　“你也是去日本旅游么？”男子微笑着问到。
　　“我嗯！我是去……”刚开口，还没说几个字，小穴里的假阳具突然抽插的飞快，强烈的快感使我话都说不出来了。
　　“小姐你怎么了？”男子看着我皱着眉头，却满脸春意的样子，有些古怪的问到。
　　“没，没事！没事！”抽插来的快去的也快，刚刚还疯狂输出的假阳具，一下又停了下来，听到男子的话，我赶紧摇摇头说到。
　　“爸爸！爸爸！”就在这时，之前把我撞到的小朋友，从过道跑过来，拉着男子的手叫到。
　　“怎么了小明？”男子看着宠溺的看着他儿子问到。
　　“爸爸，这不是刚刚的那个姐姐么？”小明歪着脑袋看着我问到。
　　“对啊！就是那位被你撞摔倒的姐姐！”男子摸摸小明的头说到。
　　“姐姐你好！”小明抓抓头，有点不好意。
　　“你好！你叫嗯哼！小明，对吧！哼～”就在我和小明说话的时候，刚刚消停会儿的假阳具又开始震动抽插了，弄得我说话一段一段的。
　　“姐姐你说话怎么怪怪的？”小明歪着头，抓了抓脑袋疑惑道。
　　“哪，哪里，哼嗯！怪怪的？”我被小明问的尴尬不已，扯了扯嘴角说到。
　　“唔！就像，就像，爸爸和妈妈在床上打架的时候一样！”小明抓着头想了会儿，突然说了一句。
　　“小明，不可以乱说话！”小明爸爸听到后，虽然板着脸，眼里却满是笑意的对小明说到。
　　“呵呵呵呵，没，嗯哼事的！小孩子嘛！额，啊！”我尴尬的伸出手，摸了摸小明的头，可小穴里的假阳具突然剧烈抽插起来，我不由得叫出声来。
　　“你没事吧！要不要我叫空姐来？”小明爸爸一脸古怪的看着我说到。
　　“没，没事！已经好了！麻烦让我过一下，我去下厕所。”假阳具就抽插了几下，又慢了下来，让我有机会缓一缓，我喘着气说到。
　　“各位乘客请注意……”我刚站起来，准备出去，正好遇上飞机要起飞，只好又做回位子上。
　　坐在位子上，扣好安全带，飞机滑进跑道，随着轰鸣声响起，飞机开始加速，飞了起来。
　　“嗯哼！又来了！额！啊！”刚消停没一会儿的假阳具，又开始高速抽插起来，我闷哼一声，闭上眼睛，捂着嘴轻声呻吟了起来。
　　“啊！”就在我沉醉于抽插的快感的时候，忽然有一只大手摸上了我的乳房，并不停的揉捻着我坚挺的乳头，强烈的刺激使我不由得叫了一声。
　　“嗯哼！果然还是被发现了！要不要叫人！哼！可是好舒服啊！好像要！额！”乳头与小穴传来的快感让我欲罢不能，不由自主的挺起胸，头往后仰起。
　　“唔！呜呜！唔……”肉体的兴奋与秘密暴露的惊慌，交织在一起，快感格外强烈，飞机还在爬升中，我就达到了高潮。
　　满是精液的小穴，再也装不下淫水，假阳具都开始下滑了，精液与淫水顺着小穴与假阳具的缝隙缓缓流出来。
　　“呼～呼～好爽～”高潮过后，我无力的靠着，不停的喘着粗气，脸上的红潮格外迷人，乳房与小穴的快感仍就不停传来。
　　“舒服么？”小明爸爸手上不停的捏着我的乳头，附在我耳边轻声问到。
　　“嗯哼！舒，舒服！哼～”在小明爸爸不停的挑逗下，我用蚊子般的声音说出了我的心声。
　　“那，是不是让我也舒服一下呢？”小明爸爸抚摸着我的乳房，呼吸有些粗重的说到。
　　接着，小明爸爸将他的外套横在了腿上，拉过我的右手，套弄着他的肉棒。
　　浴火难平的我，抓着他的肉棒，不用小明爸爸多说，我就一下一下的撸了起来。
　　“嘶！好舒服！”小明爸爸被我套弄的倒吸一口冷气，不停的玩弄着我的乳房。
　　“我，嗯哼！我去趟，哼！厕所！”飞机终于平稳了，已经可以走动，我迫不及待的想去厕所将假阳具取出来。
　　“等会儿，先完事！”小明宝宝看我要起来，抓着我的右手说到。
　　“好！好吧！”无奈中，我只好加快了动作，使劲的套弄着他的肉棒。
　　“嗯！呼～”套弄了半天，我都再一次高潮了，小明爸爸才长出一口气，闭上眼睛射出来，滚烫的精液全射在了我的手心。
　　“现在，可以了吧！哼嗯～”我抽出满是精液是右手，感觉到假阳具已经滑出三分之一了，勉强被裤裆顶住，在不去拿出来，等下就掉了。
　　“去吧，去吧！”小明爸爸进入了贤者模式，整理好裤子，侧过身让我出去。
　　“嗯哼！要掉下去了！”刚迈出两步，假阳具突然往下滑了滑，吓得我赶紧把腿夹起来。
　　“糟糕，都流出来了！”夹住了假阳具，却能挡住精液与淫水，粘稠的精液顺着大腿流了下来。
　　费劲的夹着腿，右手握着拳头捏着精液，左手扶着座椅走过走廊，好不容易来到了厕所门口，却发现里面已经有人了。
　　“哼～有人了啊！好难受～真的要掉了！”站在厕所门口，我靠着墙，紧紧夹着双腿，一动也不敢动，假阳具还在无规律的抽插着。
　　“嗯哼～怎么还不出来啊！哼～受不了了啊！”犹豫假阳具已经滑出来了，每一次抽插，都只是插进小穴一小段，然后又抽出去，弄得我不上不下的，难以忍受。
　　“嗯哼～不行了！要来了！唔～”我站在厕所门口，双腿一软，再一次被假阳具抽插的高潮了。
　　发软的双腿差点摔倒，一下蹲到了地上，习惯性的用满是右手捂住嘴巴，防止喊出声，却忘记了右手上还抓着一把精液。
　　粘稠的精液一把糊在了脸上，也流进了因为呻吟而张开的嘴里。
　　“这位小姐你怎么了？”就在我因为高潮而蹲下的时候，空姐发现了我的异常，走过来问到。
　　“咕咚～我，我有点晕机！嗯哼～想吐！”为了不被发现，我只好忍着精液的腥味，将那粘稠的精液咽了下去，这才捂着嘴开口说到。
　　“我带您去前面的厕所吧！请您稍微忍耐一下！”空姐看了看关着门的厕所，一边说，一边扶着我往前仓走去。
　　“谢谢！”因为夹着假阳具，根本走不快，所以走的很费劲，好不容易才在空姐的帮助下，走到头等舱的厕所。
　　“不客气！有什么需要的话，请按这个按钮！”空姐将我扶进厕所，指着门口的一个绿色按钮说了句，然后退了出去。
　　“好的！”我点点头，看空姐离开，赶紧将门反锁。
　　“咳咳！好腥啊！”关上门后，我赶紧拔出小穴里的假阳具，丢在洗手池里，看着镜子一阵咳嗽。
　　“哎呀！这衣服没法穿了，全都是精液！”洗了吧手和脸，脱下身上的衣服，却发现，下面一片已经沾满了精液和淫水。
　　“哎！先弄干净身子吧！”将吊带裤也丢在洗手池里，坐在马桶上，慢慢的按着小腹，看着精液一点一点的滴落下来。
　　“滴答～滴答～”小穴满满的都是精液，流出来之后落在马桶的水里，水很快就变得浑浊不堪。
　　“好多，好腥啊！终于都流出来了！”伴随着一股浓烈的腥味，坐在马桶上十几分钟，才不见有精液流下来。
　　“终于擦干净了，就是腥味好重！”拔了一堆纸，打湿擦干净大腿和小穴后，低头闻了闻身上，一股子精液味挥之不去。
　　从马桶上起来，走到洗手池那，看着一堆瓶瓶罐罐，有牙膏，有洗手液，有洗面奶，就是没有香水。
　　“这个扔了好了！也没地方放！”看了看躺在水池里，还在动的假阳具，捏起来丢进了垃圾桶里。
　　随后，挤了点洗手液在衣服上，准备洗了看看能不能穿，闻着洗手液的味道，感觉薄荷味的话，应该可以盖住身上的腥味。
　　“哎！没用了，没法穿了！”我傻傻的把衣服洗了，又穿回身上，衣服皱巴巴的黏在身上，沾水之后变成了半透明，可以清晰的看见我酮体。
　　“要不问问空姐吧？希望能有件衣服可以穿！”我抓抓脑袋想了想，随后按下了门口的按钮。
　　“请问有什么需要的么？”我刚按下按钮没一会儿，门外就传来了空乘的声音，而且还是男的。
　　“男的？应该没关系吧？”听到声音，我不由得愣了一下。
　　“咚咚～”外面的空乘没听到我的回答，便又敲了敲门。
　　“你好！我有点晕机，刚刚吐的时候把衣服弄脏了，而我的行李都在托运，能麻烦你给我找身衣服么？”我将门拉开一道缝隙，探出头对空乘说着，却没注意到身子露了一半在外面。
　　“额！我也不确定有没有衣服，是要一身是么？我帮你去问问看！”空乘看着我露在门外边的半个身子，湿漉漉的衣服黏在身上，一个奶子在他面前晃啊晃，很明显的愣了一下，随后才反应过来。
　　眼睛一直的看着我的乳房，听我说完后，才依依不舍离开，去给我找衣服。
　　“先把洗手液抹上吧！省的待会儿露馅儿！”刚刚说话的时候，并没有注意到空乘的视线，也不知道其实已经暴露了，关上门脱下身上的湿衣服，拿起洗手液挤在身上。
　　“滑滑的！而且好清凉！”先挤了点在两个玉乳上，随后用手抹开，感觉非常清凉，很舒服。
　　“呀！都到出来了！”刚挤了一些，感觉很麻烦，干脆拧开盖子来倒，没想到一不小心，把整瓶100ml的洗手液都倒了出来，弄得身上全是乳白色的洗手液。
　　“算了，都抹上好了！”看着身上的洗手液，心想反正还是要抹的，干脆都抹起来算了。
　　随后就从乳房开始，上到脖子，手臂，下到脚趾，浑身都抹上了之后，最后是最重要的地方，小穴。
　　“嘶！好凉！”因为小穴肯定是味道最重的，我还特意多抹了一些，还往阴道里抹了点，没想到涂抹在小穴上的感觉，比涂在身上的要强烈太多了。
　　“啊！怎么回事！变得好烫！好难受啊！”不知这么的，刚刚还非常清凉的小穴，突然变得滚烫滚烫的。
　　“啊！怎么会这样啊！嗯哼……好烫……呼呼～”强烈的刺激感从小穴传来，我不由张开腿低下头吹着气，企图缓解小穴的滚烫感。
　　哪知道气流吹过小穴，不仅没有缓解，反而还出现莫名的冰凉感，真是冰火两重天。
　　“咚！咚咚！”就在我难受的乱蹦的时候，门外传来了敲门声，我只好强忍着不适走过去。
　　“哼～是谁？”我忍着难受，对着门外问到。
　　“你好！只找到一身衣服，就是不知道合不合适！”门外传来刚才那位空乘的声音，说是衣服找到了。
　　“没，没事！麻烦你了！”我这会儿正赤裸着身子，只好缩在门后，小心的拉开一道缝隙，伸手去拿衣服。
　　“咚……”就在我手伸出去的时候，忽然传来一阵响声，飞机开始剧烈抖动起来。
　　接着，就听广播里传来警报声“请各位旅客不要紧张，飞机受到气流对冲影响，将会有短暂的颠簸，请系好安全带，飞机很快将会恢复平稳，谢谢合作！”
　　“啊！”然而，就在飞机突然震动的时候，本来只是开了一点点的厕所门，突然收缩了回去，正趴在门上的我整个人失去了支撑，直接摔了出去。

第34章 师师之航空事故
　　“啊！”失去了门的支撑，我尖叫着摔了出去。
　　“你！你没事吧！”空乘见我赤裸着身子，从厕所里摔出来，愣愣的伸出手来扶我。
　　“诶！小心！”空乘一只手抓向我的手臂，一只手扶向我的身子，却没想到我抹了洗手液，手从我的身上一滑而过，并没有抓住我。
　　“啪！”
　　“嗯哼！”只听啪的一声，我摔了个四脚朝天，赤裸的娇躯，直接就露在了人前，特别是那空乘，眼睛都看直了。
　　“小姐！你！你没事吧！”空乘看着我躺在走廊里，愣了一会儿才反应过来，抓着我滑滑的双手，将我拉起。
　　“没！没事！”在空乘的帮助下站好之后，我赶紧挣脱开空乘的手，捡起刚刚掉在地上的衣服，逃进了厕所。
　　“天哪！怎么这么倒霉啊！肯定被人看光了！还有那个空乘，一定会以为我是出来卖的！”这么一闹，我捂着脸靠在厕所的门上，感觉小穴的疼痛都不那么明显了。
　　“哎！发都发什么了，想多也没用！还是先穿上衣服吧！”我无奈的摇摇头，靠在门上，支撑着自己不会随着飞机的摇晃而摔倒，打开了手里的衣服。
　　“这都什么衣服啊！从哪儿找的啊！这还不如我自己那件呢！”看着手上的套装，我有些无语了，也不知道那空乘是从什么地方给我找的衣服，真真的没法见人。
　　一件白色半身衬衫，没钮扣，绑带子的那种，就只能包住两个玉乳，料子还是有些透明的。
　　然后，一条黑色包臀裙，嗯！齐逼的哦！
　　最最过分的是，一条渔网袜，竟然还是开档的。
　　“穿？”
　　“不穿？”
　　我看着这衣服，纠结不以，可想想如果不穿的话，待会飞机都下不了，所以还是穿吧。
　　“这！哎！将就一下好了！”看着镜子里，穿好衣服的自己，也是无奈。
　　绑带衬衫束缚着两个玉乳，微微有些透明的材质，使乳头若隐若现，短短的包臀裙，堪堪包住翘臀，再加上一双开档的渔网袜，动作稍微大一点，都能看到我的小穴。
　　“滴！滴！滴！”忽然飞机上警铃大作，红色的警报灯闪个不停，厕所的门也自动打开了。
　　“怎么了？”我扶着墙，看着被打开的厕所门，和墙上的闪烁着红光的警报灯，疑惑不以。
　　“快！快出来！”就在我疑惑的时候，刚刚的空乘扶着墙跑了过来，不由分说的拉起我的手，跑出厕所。
　　“诶！你干嘛！”在摇晃的过道里，空乘拉着我，费劲的往前走着，我都不知道发生了什么，便开口问道。
　　“没时间解释了！这些戴好！以防万一，我先去帮别人！”空乘将我带到一个座位上，给我系好安全带，又给我带上了氧气罩，说着便跑开帮别人去了。
　　“诶！”我还没来得及开口，空乘就跑远了，我远远的看着他，忙碌的帮别的乘客系好安全带。
　　这个位置不是很好，我面前做着一排中年人，一个个都瞪着眼着我，看得我都不好意思了，只好转过头看着空乘们忙碌。
　　“咚～轰……”
　　就在我无聊的四处乱看的时候，忽然传来了一声巨响，飞机一震就开始倾斜了。
　　“各位旅客请注意，各位旅客请注意。”
　　“飞机遭遇雷暴，右翼受损，将会在日本近海迫降，请大家待在座位上不要乱动，谢谢配合！”
　　“啊！”广播刚说完，飞机忽然一个下降，强烈的失重感使飞机里喊叫声一片，我而也是其中一员。
　　“我怎么这么倒霉啊！”飞机还在下降，而且我是背朝着下降方向，整个人被压在椅子靠背上，两条腿根本使不上劲，直接就变成M型，悬在了半空，而且双手还只能抓住把手，不然人都要飞起来了。
　　可如果我穿的衣服正常还好，偏偏还是一身情趣套装，开档的网袜，直接就将我的小穴暴露了出来。
　　“如果不是因为在飞机上，还发生这种事情，我可能已经被他们压在地上摩擦了吧。”看着面前一群男人色眯眯的眼神，我不由得想着自己被一群人干的样子，小穴不由得有些湿了。
　　“哎哟！好痛！”忽然，一个不知道什么东西飞了过来，一下砸在了我的屁股上，痛的我叫了起来。
　　我四下一看，只见机舱里一片混乱，东西被甩的到处都是，还时不时有东西朝我飞来。
　　“这个位置真的不好啊！”心里想着，又是一个塑料袋糊到了我的脸上，赶紧伸手拿掉。
　　“各位旅客请注意，各位旅客请注意！”
　　“请取出座位下的救生服穿好，飞机马上就要迫降了，为了您和大家的安全，请做好准备，谢谢配合！”
　　“要迫降了？”听到广播，我赶紧拉出座椅下的救生服，并穿到了身上。
　　“轰……嘎吱……轰……”
　　忽然，耳中传来一声巨响，接着一阵天摇地动，机体承受不住冲击竟然裂开了，海水开始灌进机场。
　　“啊！”机舱中一片混乱，叫骂的，哭喊的不一而足，我也害怕的蜷缩在座位上。
　　“嘎吱……嘎吱……哗啦啦……”冰冷的海水已经漫到脚背，飞机也发出了痛苦的呻吟。
　　“啊！救命！”很不巧的是，飞机断裂的地方，正好是我的位置，裂痕将束缚着我的安全带给绷断了，我一下失去支撑摔了出去。
　　“哗！咳咳！”我从飞机的裂痕中落到了还水里，哪怕有救生衣也还是呛了好几口海水。
　　而另一半，除了几个跟我一样掉下来的乘客之外，剩下的乘客都在空乘们的帮助下登上了救生气垫。
　　“好倒霉呀！水里好冷！”冰冷的海水中，我抱着胳膊瑟瑟发抖，原本的万里晴空，现在淅淅沥沥的下起了雨，还刮着大风，一层厚厚的乌云笼罩在众人头顶。
　　“没事吧！”过了一会儿，空乘将我拉上了救生气垫，并问到。
　　“没事！就是有点冷！”我抱着手臂，摇摇头说到，鞋子已经不知道去哪儿了，短裙也在惊慌中被扯到了腰上，下体除了一件开档的网袜再也没有别的什么。
　　雨中，看着飞机渐渐沉入水中，谁也不知道多久能够获救，再加上现在的大风大浪，无疑增加了救援难度。
　　而一个个救生气垫上，也是一片混乱，空乘么竭力维护秩序，却收效甚微。
　　一个大浪，将刚站稳没一会儿的我，又被冲了下去，还被推得远离了救生气垫，我挣扎着想要游过去，却只能看着自己被海浪推得越来越远。
　　“咳咳！咳～”又是一个大浪闷头打来，本来就因为高潮而筋疲力尽的我，再也只撑不住，呛了两口海水之后，昏了过去。
　　…………………………
　　风和日丽的海上，一艘私人快艇正在游荡着。
　　“爸爸！你看！那有个什么东西！”（日国语）甲板上，一个不大的小男孩，指着海中飘着的橙黄色物体，对着正驾驶快艇的中年男人说到。
　　“哦！去看看我们小俊辰发现了什么？”男人笑着，将游艇转向，向着那随波漂流的物体驶去。
　　“爸爸！是个人诶！我们就他上来好不好！”小俊辰指着水中的人，惊讶的喊到。
　　“好好！你在这等会儿，爸爸去把他救上来。”中年男子说着，从船上拿出一根有勾的杆子，勾住救生衣就往后拉。
　　“诶！是个漂亮的小姐姐！可是她怎么没有穿裤子！”小孩的关注点就是不一样，不关心为什么海里会有人，而是好奇为什么没穿裤子。
　　“中国航空，看来是前两天失事的那架飞机，应该是其中一名失踪乘客吧！呼吸平稳，运气倒是不错！”中年男子将我抱上游艇，放在沙发上，看着我身上的救生衣，若有所思道。
　　“小俊辰，我们带这位姐姐先回家好不好！”中年男子摸摸小俊辰的头问到。
　　“好啊！好啊！俊辰可以和姐姐玩么？”小俊辰用希翼的眼神看着中年男子说到。
　　“可以，不过要她同意才行，知道了么？现在先回去吧！”中年男子并没有在意，点点头便回到了驾驶室，调转方向往回开。
　　…………………………
　　“咳咳！咳！”不知昏迷了多久，我咳嗽着醒来，刺眼的阳光透过窗帘照在我的脸上，我不由得举起手来遮挡阳光。
　　“啊！宫崎医生，病人醒过来了！”（日国语）一名护士正好开门进来，看到我举起手担太阳，便叫着出门去了。
　　“小姐，你感觉怎么样？”被称为宫崎的医生的，带着一群护士来到我身边问到。
　　“还，还好！我这是在哪儿？”听到他们说的是日国语，我不由得愣了一下，随后才反应过来，同样用日国语说道。
　　“这里是山本集团的私人医院，我们先来检查一下你的恢复情况。”宫崎医生说着，一挥手，护士们便围了上来，给我做各种检查。
　　弄了半天，才检查结束，随后医生和护士便一窝蜂的离开了，就剩我一个人在医院里。
　　“是谁救了我？”我有些茫然的躺在病床上，心里一阵后怕。
　　“听说你醒了？李师师小姐。”就在医生离开没多久，一名中年男子走进来，赫然就是救了我的那个男人，只见他，开口就是中文，还说出了我的名字。
　　“是你救了我么？谢谢你！”看着面前的男子，我感激到。
　　“举手之劳罢了，如果不是我儿子，我也不会救你！”男子挥挥手，一脸无所谓的样子。
　　“额！不管怎么说，还是要谢谢！”男人的话让我愣了下，从来没见将见死不救说的这么理直气壮的。
　　“虽然救了你会有一些麻烦，但不管怎么说，既然已经救了，我山本也不是怕麻烦的人。”男人说着，看着我停顿了一下，继续道。
　　“不过医疗费用还是需要你自己来付清，我这有两个方案，一个是你直接付清。”
　　“另一个，在你学业期间，替我打工来偿还，你可以考虑下再给我答复。”男人被对着我，看着窗户外的景色说到。
　　“为什么救我会有麻烦？还有，为什么会有这样两个条件？如果是平时，我肯定是直接付清，可现在这种情况下，必然只能选择打工偿还！可他这样做的目的是什么？”男子的话让我感到非常奇怪，他这么大费周章，到底是为了什么。
　　“两种选择有什么限制？”我决定先问清楚在说。
　　“直接付清当然是字面意思，打工偿还也很简单，签一份具有法律效益的合同，我是雇主，你是员工，考虑的怎么样？”男人转过身看着我说的。
　　“也不知道他想搞什么鬼！打工就打工吧！反正也就几个月！”我皱着眉头想了想。
　　“那！我就选打工吧！”我确定到。
　　“好！明天就会有律师带合同来找你，具体事宜，律师会和你说的。”男人说完便离开了。
　　“希望不会有什么么蛾子……”我看着雪白的天花板，茫然的想着…

第35章 师师之日国伊始
　　日国时间，下午三点，东京大学学政处办公室……
　　“这是课程表，作为交换生，你可以自行安排课程，体验不同的学习氛围，不必限制于单个学部，如果是什么需要你参加的活动或者课程，会提前通过邮箱通知你。”在学政处的办公室中，我接过了有关交换学习的文件，在处长的注视下，抱着文件离开了办公室。
　　抱着文件，穿过校园，走在回公寓的路上，心里想的确是前两天的事。
　　两天前，也就是我醒来的第二天，一名律师带着一式两份的合同来找我，合同的内容很简单，以交换学习的三个月为期，雇主山本所指派的事情，我需要无条件执行。
　　又因为工作时间不定，所以要随叫随到，这点，倒是会安排司机来接送。
　　作为航空事故补偿，这两天在航空公司的帮助下，办理了入学手续，又为我在校外找了一栋带花园的日式小别墅，作为读书期间的住所。
　　住处离学校不是很远，从学校大门出来，步行大概十分钟左右，公交电车的话只要两站。
　　“啊！！明天就要开始上学了！可我连换洗的衣服都没有！”回到住处，看着空荡荡的衣柜，和身上的大学校服，我无奈的抓着头发叫着。
　　不过，日国的校服是真的有名，虽然大学并没有要求一定要穿校服，可穿的人还是不少，因为确实挺好看的。
　　就像我身上这套，下身是一条黑红相间的格子百褶短裙，再加一双黑色及膝黑袜，上身是一件白色短袖衬衫，配上一条同样是黑红格子的领带，还有一件白色黑边的小外套，穿在身上显得格外清纯。
　　“得去买点衣服才行，都没有可以换洗的衣服！还有内衣，手机！”虽然各种证件还没有补齐，但航空公司好歹也是留下了一下资金，不然我要连吃饭的钱都没有了。
　　想到这，我便拿上钱包，在玄关穿上鞋，准备出门去。
　　可刚走出院门，就看到一辆法拉利停在我门口，一名西装男子正站在车边，不知道干嘛。
　　“你好！山本先生请你去一趟！”西装男子看到我出来，便打开车门说到。
　　“额！现在？”我有些诧异的问到。
　　“是的，请！”西装男子点点头，示意我上车。
　　“好吧！”无奈的我，只好将东西放回房子里，随后坐上了车。
　　一路无话，于车水马龙之中，我被送到了目的地，位于郊区的一栋别墅。
　　车子驶入车库，我便同司机一起下了车，往别墅内走去，入门便看见我的雇主山本坐在大厅的沙发上，喝着茶，看着报纸，而他身边一个小男孩也一板一眼的坐着，只是那乱转的眼珠出卖了他。
　　“来了！从现在开始，你的工作就是陪我儿子玩，明天我会让司机送你回去，至于玩什么，由我儿子决定，他想怎么玩就怎么玩，明白了吗？”山本见我进来，放下茶杯，站起身说到。
　　“额，明白了！”我心想，只是陪小孩子玩而已，而且我也没有拒绝的权利，毕竟签了合同，违约可是很惨的，便一口答应了下来。
　　“好，俊辰你和姐姐好好玩，爸爸先走了！要乖乖的哦！”山本摸摸他儿子的头笑着说到。
　　“爸爸再见！”俊辰看着山本离开的背影挥了挥手，见他爸爸没有理他，就赶紧跑下来沙发。
　　“姐姐，姐姐，我们去玩吧！”小俊辰拉着我的手，一边摇一边说到。
　　“好啊！”我笑着点点头，被小俊辰拉着，往楼上走去。
　　“嘎吱～姐姐！我们来玩医生和病人的游戏吧！”小俊辰一边推开房门，一边对我说到。
　　“好！你说玩什么就玩什么！”我笑着点点头，看着门打开。
　　“噢耶！我要当医生！姐姐你来当病人！”小俊辰兴奋的跳着，打开了房间的灯，跑了进去，我也跟着进去了。
　　这是一间大房间，正面是大大的落地窗，正好对着别墅大门，里面的装饰很简洁，简单的地板上放着一张大大的瑜伽垫，右边还有一个小房间，里面放着各种玩具。
　　“我是医生哦！病人你要把衣服脱掉！脱掉！”刚进房间没一会儿，小俊辰就穿上了一件小白大褂，还带上了一副眼镜框，学的似模似样的。
　　“好好！医生说要干嘛就干嘛！”我也觉得挺有意思，再加上小俊辰还是个孩子，我便配合的脱掉了衣服。
　　“嗯！来这里躺好！”小俊辰的小脸上，强行学着严肃的样子，指了指地上的瑜伽毯指挥道。
　　听小俊辰这么说，我也就光着身子趟到了瑜伽毯上，看他接下来要干嘛。
　　只见小俊辰从旁边的一个小房间里，拉出一个箱子，里面满是寒光闪闪的医用品。
　　“不愧是日国的大家族，连小孩的玩具都造的这么逼真。”没错，就是玩具，看着很有金属光泽，却是特殊材料做的，不会伤到小孩。
　　“先检查一下身体！”小俊辰说着，用他那小手，在我身上这里摸摸，那里捏捏。
　　“这里俊辰知道，是吃奶奶的地方！”只见他跪坐在我身边，用小手捏了捏我的乳头，骄傲的说到。
　　“嗯哼！小俊辰说对了！”我竟然被捏的很舒服，乳头渐渐硬了起来，并喘息起来。
　　“唔！为什么没有奶奶！跟妈妈的不一样！”小俊辰将头趴下来，用嘴含着我的乳头，用力吸吮着，吸了半天没有吸到奶水，这才？
　　起头，生气的用手拍打着我的乳房。
　　“哼！疼！奶奶是要生了小孩才有的哦！”刚刚被吸得很爽，不由得闷哼一声，可又被拍了两下拍疼了，才开口说到。
　　“好吧！那再玩别的！”小俊辰憋着嘴，又从箱子里头拿出一个东西，它是由一条带子和两个U型金属勾组成。
　　“姐姐，你把头？起来！然后嘴巴张开！”小俊辰拿着工具对我说到。
　　我看着小俊辰拿着工具，来到我面前，将带子放在我脑后，又将两个U型勾往前拉到我嘴上，往我嘴里一塞，我的嘴就被勾着分开，根本合不上。
　　“我们来检查一下嘴巴！”说着，小俊辰拿着一根小铁棒跟小电筒，用小铁棒压着我的舌头，然后打开手电筒照着我的嘴巴，看啊看。
　　“咳咳！咳！”嘴巴被卡着，口水都咽不下去，再被铁棒弄了弄，一下就被呛到了，咳嗽个不停，只好歪过头，让口水流下去。
　　“姐姐，你把两只脚抓住！对！就是这样！”没一会儿小俊辰又从箱子里拿出一堆东西，对着我说到。
　　我只好按着他说的做了，哪知道小俊辰拿了两条医用的束缚带，将我的手脚分别束缚在了一起。
　　“他把我绑起来，想干嘛？”我面带疑惑的看着小俊辰，想看看他接下来干嘛。
　　“爸爸说生小孩是从下面生的？可是这么小，小孩是怎么生出来的呢？”小俊辰趴在地上，看着我湿漉漉的小穴疑惑的说到。
　　“俊辰想看看里面是什么样的！姐姐你等会儿啊！俊辰去找东西！”说着，他门也没关就跑了出去。
　　“他要去找什么？现在的小孩都这么厉害了么？懂的这么多？”我一脸闷逼的躺着，口水顺着我脸颊，已经流了一地。
　　“喵？喵～”正盯着天花板发呆的我，突然听到了一声猫叫，回过神来，一只黑猫正走到我的面前。
　　“猫？可别抓我啊！”看着黑猫在我身边转，我不由得想到。
　　“在舔我的口水！渴了？”只见黑猫嗅了嗅我的口水，然后低下头舔了起来，我有些好奇的看着它。
　　“唔！什么情况！”忽然，黑猫舔着舔着就舔到了我的脸上，带着倒钩的舌头伸进了我的嘴里，不停的舔着。
　　“咳咳！咳咳！”黑猫的舌头在我嘴里舔舐着，刮的我很难受，咳嗽着摇了摇头，黑猫被吓得往后退了两步，又绕着我转。
　　“嗯哼！它在舔我的小穴！哼～”黑猫爬着爬着，跑到了我的视线盲区，没一会儿竟然开始舔我的小穴，它舌头上的倒勾不停的刮着我的阴蒂与阴唇，强烈的刺激感使我浑身颤抖不以。
　　“哼～不行～要高潮了～哼嗯～啊～～”本就敏感的我，竟然在别人家里，被一只猫舔到了高潮，说出去都没人信。
　　高潮的我，抽搐着喷洒着淫水，黑猫被我的淫水淋了一身，竟然舔的更欢了，舌头都几次钻进我小穴，每一次舔舐都让我颤抖不以。
　　“不要！嗯哼！受不了啊！额啊！”嘴巴被扣着，只能传出无意义的呻吟声，可我还是在心底呐喊着。
　　因为这刺激实在是太过强烈，我可以清晰的感觉到，黑猫那带着勾的舌头，一点一点刮过我的阴蒂，拉起我的阴唇，然后又落下，时不时还会进入我的阴道里，刮着里面的嫩肉。
　　“小黑！你怎么在这里？”就在我又快要高潮的时候，小俊辰手里拿着东西跑回来了，黑猫也被吓得跑开。
　　“喵！”小黑叫了一声，从小俊辰的身边跑过，跑出了房间。
　　“小黑！姐姐，我找到东西了！”小俊辰举着手里的东西，对着已经精神恍惚的我说着，并蹲在了我的两腿之间。
　　“姐姐，你这好湿呀！是不是嘘嘘了？”小俊辰看着我胯间一滩的淫水，好奇的问着。
　　“呜呜！”即将高潮，却被打断，弄得我十分难受，忍不住扭起了身子。
　　“哦哦！姐姐想快点玩啊！那好的！”小俊辰看着我动来动去，便自动脑补起来。
　　“唔～～”突然，我只觉得一根冰凉的棍子捅进了我的小穴，并且还在不断深入。
　　“哇！原来生小孩的地方是这个样子的啊！那小俊辰也是从妈妈的这里生出来的么？”小俊辰不知道给我小穴里塞了什么，趴在我的胯间惊讶的喊着。
　　“俊辰，爸爸回来了！”这时楼下突然传来了山本的声音。
　　“啊！爸爸回来了！爸爸～”小俊辰愣了一下，喊着就起身跑了出去。
　　“呜呜～呜～”看着小俊辰离开，我难受的叫了几声，他却没有反应的跑下了楼，留我一人被束缚着躺在地上，小穴插着不知名的东西，正对着房间门。
　　我等了很久也不见有人来，到了后来，实在是撑不住了，才沉沉睡去～

第36章 师师之校园首日
　　清晨的阳光，透过窗户照在我的脸上，突如其来的光明惊醒了熟睡中的我。
　　“嗯哼！”我伸了个懒腰，睁开了眼睛，发现自己正躺一丝不挂的躺在一张大床上，身上仅盖了一条毯子。
　　“已经早上了么？”我揉着眼睛从床上坐起，看着窗外，回想起昨天的画面，羞得我脸颊渐渐泛起红晕。
　　“呀！已经8点多了，赶不上上课了吧！”拿起床头的手机，看了看时间，发现已经8点多了，再迟点第一天上学都要赶不上了。
　　“我的校服呢？！”床边放着一套，叠的整整齐齐的的衣服，并没有看到来时的校服。
　　“穿吧！穿吧！反正也是要给他打工还债的！”我拿过衣服，摇摇头想到。
　　这是一套很平常的衣服，乳白色的长袖衬衣，配上一条黑色百褶的高腰短裙，还有一双肉色丝袜与一套白色内衣。
　　“还不错，大小刚刚好！”从床上下来，穿好衣服之后，衬衣下摆塞在裙腰里，而短短的裙摆也就屁股往下5厘米的样子，看着镜子里清新又不失性感的自己，满意的点点头。
　　“好了！该走了！”我拿起手机，推门走出房间，发现门外就张着一个人，正背对着我。
　　“师师小姐早上好！请跟我来！”西装男听到开门声，转过身对我说到，并示意我跟上。
　　“去哪儿？”我皱着眉头，疑惑的跟了上去。
　　走过走廊，我跟着他来到了一扇门前，只见西装男推开门，示意我进去。
　　“醒了？过来吃吧！吃完我让人送了你回去！”我带着疑惑走进门，看到的还是看着报纸喝着茶的山本，只听他说到。
　　“好，好的！”我有些拘束的走到餐桌前，看着面前的早点小心翼翼的吃了起来。
　　在山本那强烈的气场下，我大气都不敢喘，只是默默的吃着东西，可能是因为昨天水出的太多了吧，感觉特别口渴，一连喝了三四杯的牛奶。
　　“我，我吃好了！”放下手里的杯子，用餐巾纸擦过嘴巴后，看着山本缓缓说到。
　　“去吧！”山本挥挥手，头也不？的说到。
　　“再见！”听到他发话，我如蒙大赦赶紧起身打了个招呼，走出餐厅大门，却发现刚刚的西装男已经在不远处等我了。
　　跟在西装男背后，走过昨天来时的路，坐上已经准备好的车，向着学校而去。
　　………车水马龙之间学校已经到了………
　　下了车，走进校园，想起今天什么书本都没带，只好找一个不需要书本的课来上的了。
　　“唔！去听什么呢？”漫无目的的走在校园里，脑海中回忆着课程资料。
　　“咚！”
　　“哎哟！痛！”我正低着头思考去哪儿听课，没想到一头撞上了路边的指示牌。
　　“嘶！真疼！怎么走到医学部了？算了先进去混一节课吧！”揉着被撞的地方，看了看医学部的教学楼，跟着其他人一起走了进去。
　　“就这里好了，这么多人肯定不会点到我的！”穿过走廊，看着一个个教室里都没什么人，唯独这个教室快坐满了，我赶紧进去找个角落坐下。
　　坐在角落里，我观察着教室，整个教室30几个人，全都是男生，就我一个女生坐着，而且他们都时不时的回过头来看我，感觉怪怪的。
　　“叮铃铃！”就在我被看的坐立不安的时候，上课铃声响了起来。
　　“算了算了！反正也就一节课的时间，下课了再走吧！”听到上课铃，犹豫了一会儿，刚站起来的我又坐了回去。
　　“咚咚～同学们好！”这时，任课老师敲了敲门走了进来，站在讲台上对着下面说到。
　　“老师好！”而我也学着他们，站起来弯腰说着，然后坐好。
　　“这位同学，你是不是走错教室了？”老师先是看了一圈教室，随后目光定格在了我的身上，愣了一下问到。
　　“额！没，没有！”我迟疑了一下，有些犹豫不决的摇摇头回答道。
　　“那好吧！我们开始上课！”老师又看了我一眼，点点头说着，并打开了投影仪。
　　随着投影仪的开启，这节课的课题出现在了幕布上《生殖器官与交配》
　　“不，不是吧！这也能碰上！”我呆若木鸡的看着幕布上的标题，无语的想到。
　　“生殖器官大家都不陌生，今天我们就来仔细讲解一下！”老师看着台下说到。
　　“首先是女性生殖器官，它是由…………”随着一张张巨大的阴道图片出现在幕布上，讲课开始了。
　　“运气怎么这么差！这样都能碰上这种课！”看着不停偷看我的同学，我羞红着脸，头都要低到桌子底下去了。
　　“这些就是女性生殖器的组成，接下来我们来说说男性生殖器官……”老师足足讲了十几分钟才讲解完阴道的组成，紧接着点开了下一卷，男性生殖器。
　　“哇！还有这么多奇奇怪怪的肉棒么？”看着照片里各种奇奇怪怪形状的肉棒，我不由得入迷了。
　　“好像试试哪些奇怪的东西啊！”投影出的肉棒，看得我浴火难耐，小穴都渐渐湿了，心中不由得想到。
　　“嗯哼！又湿了！”偷偷隔着内裤摸了一下小穴，发现内裤已经被淫水给打湿了，而且还隐隐有股尿意。
　　一张张肉棒的照片被放大在幕布上，老师在下面讲解着男性生殖器的构成，而我却在后面偷偷摸摸的摸小穴。
　　“啪啪！接下来讲的，是男性与女性进行交配的原理，各位同学认真听讲。”老师拍拍手，结束了男性生殖器的讲解，开始了新的一节。
　　“哇……”随着一个小视频的播放，教室里瞬间爆炸，呼声不断。
　　原来，投影在幕布上的视频，正是一男一女在做爱，男子粗重的喘息声，女子高昂的叫床声，和肉体冲击的啪啪声在教室里回荡着。
　　“嗯？这老师这么在教室里放这个啊！”我瞪大眼睛看着视频，楞楞的想到。
　　就在我奇怪的时候，视频画风一变，变成了男女生殖器侧面的解剖视频，通过解剖视频，可以清晰的看到，肉棒在阴道里活动的样子。
　　“嗯哼！原来是这样么？突然好像要啊！”看着视频，摸着湿哒哒的内裤，我不由得扣了扣，心里忍不住想到。
　　“哼嗯！不管了，反正不会注意到我！”看着前面的男同学，注意力都在视频上，我偷偷的将裙子拉到腰上，一只手伸进内裤，揉弄着小穴。
　　“好舒服！嗯哼！在教室里自慰的感觉，好刺激啊！哼嗯～”在上课的时候自慰，强烈的刺激着我的神经，快感如潮水一般涌来，我双眼渐渐迷离了起来。
　　“嗯哼～感觉空空的，好难受啊！”浴火越发高涨的我，靠手指已经难以满足，可没有工具的情况下，也只能强忍着了。
　　“好～好像上厕所啊！”随着快感不停的涌来，一股尿意渐渐增加。
　　“嗯哼～怎么办？还没下课呢？”憋着尿，我只好将手抽出来，紧紧夹着双腿。
　　“快下课了，但是真的好难忍啊！”随着尿意越来越强烈，我不安的扭动着双腿，希望可以多忍一会儿。
　　“不行了！憋不住了！偷偷从后面出去吧！”强烈的尿意，使我眉头紧皱，看了一眼正背对着讲台，指着幕布讲解的老师，我抓起手机，蹲下身子偷偷的往后面走去。
　　“？！”随着一声关门声，老师和那些男同学，都回过了头，正好看到我溜出去的背影。
　　“厕所！厕所！在哪儿啊！”走在没人的走廊上，我夹着双腿，焦急的找着厕所。
　　因为不熟悉教学楼，硬是从一楼找到了五楼，才在五楼走廊左边的尽头，发现了厕所，我赶紧走进女厕，却没发现门上贴了维修中的字样。
　　“啊！糟糕！”刚进厕所，还没来得及进隔间，突然两腿一软，胯间一股暖意，竟然尿了出来。
　　“叮咚叮咚……”这时下课铃响了起来。
　　“先进去躲会儿！”看着地上的一滩尿渍和全湿的大腿，怕被人看见我尿裤子，赶紧躲进隔间里。
　　“啪嗒～啪嗒～”外面的脚步声响个不停。
　　“呼！还好还好，没被人看见我的糗样！不过这内裤和丝袜是没法穿了！”无奈的我，将手机放在马桶的水箱上，脱下了内裤与丝袜，再用纸巾擦拭大腿与小穴上的尿渍。
　　哪知，纸巾划过小穴时，传来的触感又使我想起刚刚课堂上的画面，手指不由自主的又去扣了扣小穴。
　　“嗯哼！”刚刚被尿意冲淡的快感，再一次涌来，远比之前更加的强烈，我一下就沉迷了进去。
　　“哼～好像要啊！小穴空空的～”裙子拉到了腰上，衬衫的钮扣也被我解开了。
　　我正坐在马桶上，两腿成M字，架在两边墙壁的扶手上，一只手扣着小穴，另一只手揉着玉乳，咬着嘴唇低吟着。
　　“？嗒～叮？～”就在我忘我自慰的时候，耳中隐约有听到奇怪的声响，可即将要高潮的我并没有在意。
　　“呃！哼嗯～～”随着我不停的扣挖小穴，终于是高潮了，我挺起胸，头往后仰着，身体一抽一抽的喷洒着淫水。
　　“？嗒～”可就在我高潮的时候，我所在隔间的门，突然被打开了，我高潮喷出的淫水，洒了开门的人一身。
　　“呼～呼～呼～”而我却还浑然不知，自己高潮的样子被人看的仔仔细细的，这会儿正闭着眼睛，瘫在马桶上喘着粗气呢。
　　“咕咚！”隐约间听到了咽口水的声音，我疑惑的睁开了眼睛。
　　“啊！”只见一名身穿维修服的男子，正站在门口，死死的盯着我看，吓得我大叫一声，双手捂住玉乳和小穴，并收回双腿。
　　哪知道那维修工，一步跨到我面前，卡住我的双腿，不让我收回来，然后捡起地上我脱下的内裤和丝袜。
　　只见他将沾满尿渍的内裤，一下塞进了我正惊叫的嘴里，随后抓着我的双手拉到我头顶，用丝袜绑在墙壁的水管上。
　　说说很麻烦，其实就是一瞬间的事，我还没反应过来的时候，已经被他束缚在了马桶上只能无力的挣扎着。
　　“呜呜！呜呜呜！”我挣扎着想要逃脱束缚，可绑着双手的丝袜因为是湿的，所以特别的紧，根本抽不出来。
　　“想不到啊！来修水管还能碰到这种事情！”水管工说着，用自锁式尼龙带，将我的双腿固定在了厕所两边的扶手上。
　　“呜呜！”我用力抽了抽被死死束缚住的双腿，反而把自己勒的生疼，便有些认命的靠着不动了。
　　“啧啧！真是极品啊！滋滋～”维修工一脸淫笑的蹲在我面前，用剪刀剪开我的胸罩，趴上来吸吮着我玉乳。
　　“撕拉～”随着水管用力一扯，我的衬衣直接被撕破，随手丢在地上。
　　“嗯哼！唔～”刚刚高潮过后，我的乳头还是挺立着的，被他含在嘴里玩弄，快感十分的强烈，呻吟声忍不住从喉咙里传出。
　　“小穴也这么漂亮！真是走运啊！”维修工的嘴离开了我的玉乳，抚摸着我满是淫水的小穴说道。
　　“呜呜！呜！”维修工那粗糙的大手，摩擦着我的柔嫩的小穴，刺激的我整个人弓了起来。
　　“呼！水真多，受不了了！”维修工看着我淫荡的样子，忍耐不住浴火，几下脱了裤子，掏出他那狰狞的肉棒，对着我湿润的小穴，一下插了进来。
　　“嘶！真爽！真是紧啊！”只见用力的抽插着，嘴里还不停的说着淫语，听的我羞愤欲绝。
　　“呜！呜呜！”肉棒填满了我的小穴，一次一次的冲击着，高潮再一次到来，总算是满足了我的欲望，我也忘情的呻吟着，哪怕嘴里塞着内裤也无法阻挡我的叫床声。
　　“嗯哼！舒服！”随着我的高潮时小穴的收缩，维修工也闷哼一声，滚烫的精液一下射在了我的小穴里。
　　“呼！先干活，待会儿再来让你爽爽！”维修工射了之后，抽出他那变软的肉棒，拍了拍我的屁股说着。
　　随后便转过身维修管道去了，而我也因为连续两次高潮，而变得昏昏沉沉的，浑身无力的靠在马桶上。
　　“呼～呼～虽然被弄得很爽，可还是得想办法逃才行，不然不知道会怎么样呢！”时间不知道过了多久，外面铃声都响了两次了，终于缓过来一点，想着待会儿该怎么办。
　　阴道里的精液，缓缓流了出来，混合著淫水滴到了地上，维修工正趴在地上，对破开的水管努力着，而我也尝试着将手从开始变干的丝袜里抽出来。
　　“好紧啊！不过跟刚才比，是送了一点的。”感受着手臂传来的触感，我暗自想到。
　　“呼！先去吃饭吧！还得回去拿工具！”就在我尝试自救的时候，维修工突然站起身，擦了一把汗说到。
　　看见维修工转过身走来，我赶紧停下手里的动作，害怕的看着他。
　　“小骚货！乖乖在这等我哦！”维修工说着，从地上捡起之前撕破的衬衣，卷成一根厚布条之后，绑在了我的眼睛上，并摸摸我的脸颊说到。
　　随着一声关门声，我的世界陷入了黑暗，一切都是那么的安静，什么都看不见，有的，只有等待…

第37章 师师之赤裸羔羊
　　“咔！咔嗒！”时间不知道过了多久，我都快要绝望了，突然一阵开门声传来，瞬间将我惊醒。
　　“呜呜呜！（救命）”听到有人进来，我扭动着身子大叫着，却只有呜呜声不断。
　　“咔嗒！小骚货，想我了么？”门又被锁上了，维修工的声音在我耳边响起，没被蒙在眼睛上的衣服也被拿了下来。
　　外面的天色已经变暗，昏黄的阳光照进厕所，而我也被绑在厕所里大半天了。
　　“呜呜！呜呜呜！”看着维修工，我仰着头，无力的叫唤着。
　　“啧啧！这么久了，还是那么湿啊！”维修工看了我一眼，蹲下身摸着我仍就湿漉漉的小穴，淫笑到。
　　“先来爽一下！嘶！还是那么的紧啊！”维修工迫不及待的掏出狰狞的肉棒，狠狠的插进我的小穴。
　　“嗯哼！呜！呜呜！（不！要啊！）”维修工一边抽插着，一边玩弄着我的乳头，刺激的我不停的娇喘。
　　“啪！啪啪！”
　　“呜呜！呜！呜呜呜！”
　　肉体的撞击，我诱人的呻吟声，与昏黄的阳光，在这封闭的厕所里构成了一副别样的画面。
　　“呼！呼！真爽！”维修工将肉棒抽出我因为高潮而颤抖的身体，看着浓稠的精液顺着阴道流下，并一脸享受的说到。
　　“看，我给你带了什么？”只见维修工从他的工具箱里，掏出一个振动棒，放在我眼前，淫笑着说到。
　　“呜呜呜！”看到这个振动棒，我就知道要遭了，因为这个振动棒我认识，并且被它给折磨过一次，惊恐的扭动着身子，挣扎着。
　　这个振动棒，就是当初小白送给王晓丽的生日礼物，那一夜我被它弄得进了医院，到现在都还印象深刻。
　　“嘿嘿！别怕！别怕！我会很温柔的！”维修工坏笑着，打开振动棒的包装盒，取出振动棒，对着我的小穴比划着。
　　“呜呜呜！嗯哼！哼～”振动棒缓慢而又坚定的，朝我小穴深处前进，在突破重重阻碍后，维修工一用力，振动棒顶部钻进了我的子宫里。
　　而跟我用过的那个不同的是，维修工从盒子里拿出一把钥匙，插在振动棒底部一拧，它的顶部才打开，灯也亮了起来。
　　“先让你爽爽！”维修工说着，将钥匙随手放在了洗手池上，与门钥匙放在了一起，拿出手机说到。
　　“嗯哼！呜呜呜！呜呜！”随着灯光变换，振动棒开始工作了，毫无规律可言的震动，弄得我欲仙欲死。
　　“太爽了么？调调低一点好了！”维修工看我反应这么大，抓了抓脑袋，将振动棒的频率调到了最低。
　　“嘿嘿嘿！小骚货，先让你爽着，等我干完活再来干你！”维修工拍了拍我的屁股，看着不停扭动身体的我，淫笑着说到。
　　“哼嗯～哼嗯～”振动棒轻微的震动，弄得我不上不下的，欲火难耐，身体不住晃动着。
　　“唔～嗯哼！（送掉了！）”就在我挣扎的时候，绑着我双手的丝袜，因为变干而松了下来，我看着维修工趴在地上，小心翼翼的尝试解开丝袜。
　　天，渐渐的变暗了，太阳开始下山，随着右手抽出，左手也解放了出来，我赶紧拿出卡在嘴里的内裤扔在一旁。
　　“好痛！解开脚，钥匙在水池上，待会儿拿了就跑！”我揉着手腕，已经渐渐适应了振动棒在体内的震动，强忍着不适想到。
　　“好紧！要拿剪刀才行！”拉扯了一会儿绑在脚上的塑料带子，却根本拉不开，看到剪刀就放在隔间的门口，便想着用剪刀剪开。
　　“嗯哼～不行！振动棒顶的好痛！”弯下腰，却发现这样做的话，振动棒会死死的顶在小穴里，阴道的挤压下，震动会变得格外清晰。
　　“再试试！嗯哼！呜呜呜！”我慢慢的弯下腰，振动棒随着我的动作，死死的顶着我的G点，本来微弱的震动，变得格外强烈。
　　“呜呜呜！哼！”眼看还差一点点就能拿到，我强行把身子往下一压，虽然抓住了剪刀，可我也被自己弄得高潮了，强忍着出声的欲望，死死捂住嘴。
　　“怎么了？”突然，维修工听到了动静，回过头来。
　　“要遭！”我一听，一个激灵瞬间就清醒过来，说时迟那时快，弯腰拿起被我扔在地上的内裤，揉了揉塞进嘴里，把剪刀放在背后，用背把它夹在马桶盖上，双手伸进水管上的丝袜，死死抓住，闭上眼呻吟起来。
　　“哟！这就高潮了？那就再高点吧！”维修工看着满地的淫水，和扭着身子呻吟的我，淫笑着舔了舔嘴唇说。
　　“呜呜呜！嗯哼～”随着话音落下，我小穴里的振动棒，震动的频率变得快了一些，我忍不住叫的更响了。
　　“好好玩啊！”维修工放下手机，继续他的工作去了。
　　“呼～呼～呼～”见他离开，我一动不动的等了一会儿，有些适应了震动频率之后，这才伸出手，取下内裤，用夹在背后的剪刀将脚上的尼龙带剪断，放下已经发软的双腿。
　　“天都黑了！得赶快离开！”偷偷探出头，看着外面已经全黑的天空，我揉着双腿暗自想到。
　　“就是现在！”一边揉着脚，一边观察着，就在维修工趴在地上，头伸入洗手池最右边底下的时候。
　　我拿起之前因为挣扎而掉落在马桶后面的手机，光着脚踩着湿滑的地板小心翼翼的走到洗手池左边，抓起钥匙就往门口跑。
　　幸好钥匙只有两把，一把是我振动棒的，一把是门的，将振动棒的钥匙和手机抓在一起，另一只手将钥匙快速插入插孔。
　　“咔咔咔！咔哒！”开门声惊动了维修工，只见他从地上爬起来，看向门口，正好看到我打开门跑出去。
　　“别跑！碰！”维修工看我跑出去，抓起一旁的手机，起身就追，却被门挡了一下，拖慢了脚步。
　　“快找个地方躲一下！”来不及锁门，用力一关后，我迈开腿就跑，夜色下的走廊格外寂静，也不知道是几点钟了，教学楼里都没有看到人。
　　教室里也都关着灯，同样的，门也是关着，有的，只有一盏盏昏黄的路灯，还有我小穴里振动棒闪烁着彩色灯光。
　　“追上来了！”听着声音传来的脚步声，我赶紧扶着扶手往楼下跑去。
　　“啪嗒！啪嗒！”脚步声在寂静的教学楼里格外的清晰，感觉就在我身后，我只能不停的跑着。
　　“嗯哼！这该死的振动棒！又快要来了啊！哼～”好不容易跑到了一楼，在振动棒的折磨下，又快要高潮了，便扶着墙休息一会儿。
　　“停下了？趁现在快走！”不知怎么的，身后的脚步声停了下来，趁着这会儿，我赶紧迈开步子离开。
　　“额！啊！哼嗯～哼～”刚走出去几步，小穴里的振动棒，突然就开始疯狂的震动，强烈的刺激使本来就快要高潮的我，一下就腿软了，无力的趴在墙上，不由自主的呻吟起来。
　　“啪嗒！啪嗒！”脚步声再一次响起，我捂着嘴，扶着墙，强撑着往前走。
　　“真的不行了！走不动了！而且又要高潮了！”颠颠呛呛的走出教学楼，感觉双腿越发的沉重，小穴里传来的快感也越来越强烈。
　　“啪嗒！啪嗒！”跑出教学楼后，身后的脚步声渐渐变得远了起来，可振动棒的灯光在黑夜里是那么的明显，我只能继续跑着。
　　强忍着高潮，跌跌撞撞的跑进了教学楼边上的小树林，捏在手上的手机和钥匙也不知道丢哪儿去了。
　　“真的！不行了！随他吧！哪怕被找到，也无所谓了！”眼前的一切渐渐变得模糊，一个没扶稳，我摔倒在了草丛里，双眼无神的想着，渐渐昏睡了过去……………………
　　……………………
　　“嗯～啊！”寂静的小树林里，伴随着一声高昂的呻吟，我被高潮弄得醒了过来。
　　“呼！呼！什么时候了？！”寂静无声的树林里，漆黑一片，只有我粗重的喘息声。
　　刚从昏迷中清醒过来的我，扶着树挣扎着从地上爬起，夹着双腿，任由淫水流淌下来。
　　“什么声音？”突然，远处传来一阵声响，一束灯光朝着这边照了过来。
　　“不好！有人来了！”刺眼的灯光从我脚下晃过，吓得我一个激灵，赶紧往小树林深处退去。
　　“你听错了吧？有声音么？”又有一个声音响起，在夜空中格外的清晰。
　　“不会错的，刚刚好像还看到人影了！”另一个人说到。
　　“真的假的？走，去看看！沙沙沙！”说着，两个踩着落叶的脚步声从黑暗中响了起来，手电筒的灯光不停的晃动着。
　　“嗯哼！他们进来了！哼～还好，振动棒的灯不灵了，不然真的是一目了然！”看着灯光越来越近，我只好往树林的另一边走去。
　　看着小穴里的振动棒，发现灯已经时灵时不灵，而且震动的频率也明显下降了，不由得暗自庆幸。
　　“咦！前面那是什么？怎么一闪一闪的？”说话声又从身后传来，我低头一看，振动棒的灯光又亮了起来。
　　“哎呀！”我赶紧用手捂住小穴，并躲到左边的树后。
　　“什么都没有啊！”另一个声音疑惑的说着，一边还拿着手电筒照着我刚刚长得地方。
　　“怎么会？明明有看到！”随着话音落下，脚步声明显变得更进了。
　　“过来了！要赶紧走！”趁着手电筒转到另一边的时候，我赶紧离开刚刚的位置，朝着深处跑去。
　　“别动！你听！又有脚步声了！”其中一个声音说到。
　　“就在前面，走！”说完，两个脚步声走的越发急促，听在我耳中就如同催命符一般。
　　“不行了！跑不动了啊！”除了早上喝了点牛奶，吃了个面包，我是一天没吃饭了，还高潮了不知道几次，到现在小穴里的振动棒都还在震动着，是真的走不动了。
　　“这是？宿舍？”勉强跑出了小树林，看着眼前的建筑物，和挂满衣服的阳台，我有些不确定的想着。
　　就在我走出小树林的同时，身后的灯光也渐渐靠近了，来不及多想，我只好继续走去。
　　“在这躲一下吧！”跑到眼前的楼房，强撑着爬上一楼晒衣物的阳台，蜷缩着等他们离开。
　　刚躲好没一会儿，一束灯光由远及近，在附近转了一会儿之后便离开了，我也终于松了一口气…

第38章 师师之劫后
　　“这位同学，借用一下你的衣服啊！抱歉抱歉！”从一架上拿下一身衣服，我充满歉意的想到。
　　由于是深夜，没有什么灯光，我都不知道自己拿了什么衣服，三两下就穿到了身上，感觉好像是条超短裙，衣服也是到肚脐眼过。
　　“这衣服好像不厚啊！感觉凉凉的！”衣服穿在身上轻飘飘的，没什么感觉，可天太黑什么的看不见，能有件衣服遮体都不错了，也不能计较太多。
　　“现在没人了吧！”躲在阳台里，探出头看了看外面，只有一片寂静，我费劲的从阳台里爬出来。
　　“现在怎么办？这么迟也不知道大门还开着不，要不去找找手机？”站在黑暗中，我不由得想到。
　　“啊切！先去找手机吧！也没地方去，振动棒也停了，可能是没电了！”摸索着走在路上，准备从小树林的边上绕过去，夜风凉飕飕的，还打了个喷嚏。
　　“冷起来了！吹的我小穴好凉啊！”夜风从我胯间穿过，吹拂着我的小穴，感觉一阵冰凉。
　　“真是的，又好湿了！”我摸了一把小穴，却带上来一手的淫水，不由得苦恼道。
　　“嗯哼～好舒服！咦！路灯怎么关了？”就在我一边揉着小穴和玉乳，一边走到路上的时候，却发现路灯已经关闭了。
　　“难道快要早上了？”临近清晨路灯是会关闭的，我也没有多想，接着微弱的星光，沿着小树林走着。
　　“嗯哼……又想要了！哼……”虽然振动棒已经不震动了，但随着走动还是会摩擦着我的阴道与子宫，刺激着我的神经。
　　“欧～”我用手指捏住振动棒的底部，轻轻的扭动它，使它在我的小穴里旋转着，强烈的刺激使我浑身酥麻，一屁股坐在了路中间。
　　“嗯哼～哼～哼～”坐在粗糙的地面上，我抿着嘴，一只手揉捏着乳头，另一只手抓着振动棒的底部，不停的旋转拉扯着，呻吟声从嘴角不停的漏出来。
　　“咚咚咚～”忽然一阵奇怪的敲击声传来，吓得我一激灵，赶紧从地上爬起来，强撑着发软的身子，假装若无其事的走在路上。
　　“呼！吓死我了！原来是个易拉罐！”走了一会儿发现，前面不远处有一个易拉罐被风吹的到处乱滚，我拍拍胸口，长出了一口气。
　　“哼！易拉罐也吓我！啊～”看着路边乱滚的易拉罐，我一阵气愤，？起脚一踢，哪知道竟然从上面滑了过去。
　　“啊～”？
　　起脚没站稳，一屁股做到了地上，振动棒的底部被地面一撞，用力的往上顶了上去，强烈的撞击着我的子宫，刺激的我瞬间就高潮了。
　　伴随着一阵高昂的叫声，淫水喷洒在路上，连旁边的宿舍楼都有不少房间，被惊的打开了灯，一个个跑到窗户探出头往外看。
　　“嘤～”突如其来的灯光照耀在我的身体上，刺的我用手挡在眼前，透过指头的缝隙，缺看见宿舍楼的窗户挤满了人，一个个都探着头注视着我。
　　“呀！这么多人！快走快走！”看着这么多人在窗户看我，羞的我捂着脸，费劲的从地上爬起，迈开酥麻的双腿，向着黑暗中跑去。
　　“呼！呼！累死我了！”一口气跑到了医学部的教学楼，累得我扶着路边的树，不停的喘气。
　　“咕噜咕噜～”一天没吃东西了，饿的我肚子直叫。
　　“赶紧找吧！找到了快点回去！好饿啊！”沿着小路，走到之前进树林的大概位置，接着稀疏的星光，在地上摸索着找手机和钥匙。
　　“在哪儿呢？这里没有！这里也没有！”天色有些变亮了，我蹲在地上翻找着。
　　“咦！这是钥匙！是这把么？”摸着摸着，在地上发现了一个银亮的东西，拿起来一看是把钥匙。
　　我赶紧蹲下身，摸索着将钥匙对准振动棒的钥匙孔，插进去一拧，只觉的子宫一空，振动棒的顶部收了起来。
　　“嗯哼！哼～”轻轻往外一拔，这害人的振动棒便离开了我的身体，我一脸复杂的看着这振动棒，感觉小穴一阵空虚。
　　“要不还是先插着吧？感觉小穴好空啊！”看着手里的振动棒，和小穴传来的一阵阵空虚感，我不由得想到。
　　“嗯！嗯哼！”我蹲在地上，轻轻的将振动棒往小穴里塞去。
　　“谁在那？”然而，就在这时，树林外面突然传来一个叫声，同时手电筒的光也照了过来。
　　来不及逃跑，我只好将振动棒就近藏在一颗树后，捏着钥匙站了起来，灯光正好照在我的身上。
　　“我，我在找手机！我的手机丢了！”刺眼的灯光晃得我难受，我眯着眼用手挡着说到。
　　“哦哦！找到了吗？要我们帮忙么？”随着灯光的靠近，两个人走了过来，听声音好像就是之前追着我跑的那两人。
　　“还，还没有！我记得是掉在这前面的，可是太黑了没找到。”适应了眼前的光亮，我这才放下手说着。
　　一心想着怎么摆脱着两人的我，根本没注意到身上穿的是什么衣服。
　　大晚上的，穿着一身情趣装，上半身是半透明的白色水手服，还只盖到肚脐眼，而下半身则是蓝色超短水手裙，裙摆只能遮住半个屁股，再加上我凌乱的头发，还光着脚，真空穿在这身衣服，完全就是在诱人犯罪。
　　“哇啊！好骚啊！”我正弯着腰，一边找手机一边想着如何脱身，却不知道后面两人看着我的美穴正窃窃私语。
　　“是啊！穿着情趣内衣就出来了！你看，她下面还流着水呢！”其中一人说到。
　　“肯定是刚被人干过的！”另一人说到。
　　“怎么办！看得我好硬啊！”左边那个摸了摸裤裆说到。
　　“我也难受啊！”右边那个皱着眉头说。
　　“小树林没监控，要不咱们？”左边那个用手比划了一下说到。
　　“这？！”右边那个却有些犹豫不决。
　　“哈！找到了！”正在前面找手机的我，看到前面不远处有个东西被灯光照的不停的闪烁，赶紧走过去弯下腰。
　　“上不上？”左边那个看我弯下腰，小穴完全暴露了出来，便怂恿到。
　　“干！憋不住了！学校马上就要开门了，赶紧的！”右边那个，看着我诱人的小穴，实在是忍不住，便点点头，两人一起走了过来。
　　“谢谢你们啊！我找到手机了！”我捡起手机，正是我丢的那个，拍掉上面的脏东西，转过身对着走到我身边的两人说到。
　　“没事没事！你准备怎么感谢我们？”两个人走到我身边，一左一右的将我夹在中间。
　　我左边那个说着，并伸出手抓住我的左手，右边的也抓住我的右手，两人一人一边玩弄着我的玉乳。
　　“啊！你们干嘛！”两人突如其来的侵犯吓了我一跳，我挣扎着想要逃离，可一天没有进食，还高潮了不知道几次的我，哪有力气来挣脱他们的控制。
　　“没干嘛！我们兄弟俩大半夜的帮你找手机，你不表示表示，我们就只好自己来了！”右边那个说着，便将手伸到我的胯下，摸起我湿漉漉的小穴。
　　“嗯哼！不！不要啊！”我无力的挣扎着，嘴里却无法克制的呻吟。
　　“这么迟了，穿的这么骚！是不是欠操啊！看，这么多的水！”右边那人，将沾满我淫水的手指，举到我眼前，淫笑着说到。
　　“嗯哼！没！没有啊！”听他一说，我才低头看了一眼自己穿的衣服，一看真的吧自己吓了一跳，因为实在是太诱人了，难怪他们会憋不住，可我现在也只能默默承受着。
　　“啪！别否认，你成功勾引到我们了！让你爽个够！”左边那人一巴掌拍到我的屁股上，一边说着一边将我的双手反扣在身后，接下他自己的皮带，将我的双手绑在了一起。
　　双手被绑后，他们两人将我？起，一人站在我面前，一人在我身后打开我的双腿，掏出来狰狞的肉棒。
　　“呜呜呜！咳咳！呜呜～”后面的还不知道，我面前这人的肉棒是真的长，都插到我喉咙眼了，还有一大截留在外面，呛得我一阵咳嗽。
　　面前这人先是在我嘴里轻轻的抽插两下，随后我感觉身体被提了起来，后面那人将肉棒对着我的小穴，一下捅了进来，粗大的肉棒撑开了我紧致的小穴。
　　随着身体被？起，两人一前一后的插入我的身体，并开始有规律的抽插起来，。
　　“唔～呜呜呜～呕～”我的身子一下往前，前面那人的肉棒就整根插进我的喉管里，撑开我的锁骨，然后一往后，嘴里的肉棒又抽了出去，小穴的却有插了进来，一前一后十分的规律，弄得我都有些窒息了。
　　“呕～咳咳～呜呜呜～”嘴巴长长的肉棒插入，使喉咙分泌出了很多口水，却都被堵在了嘴里，呛得我不停的咳嗽，感觉快要窒息了，而小穴的冲击使我快感不断，两种感觉加在一起变得格外强烈，我瞬间就高潮了。
　　“呜呜～咳咳咳～呜呜呜～”我高潮结束，两人的肉棒却还是坚硬异常，只感觉到一阵旋转，我被他们转了个身子，以面朝天空的姿势，继续被干着。
　　“呜呜！呕！咳咳！”
　　“啪啪啪！啪啪！”
　　“呼哧！呼哧！”
　　我无力的呻吟，与肉体撞击的声音此起彼伏，如同一首淫绯的交响乐一般，在这昏暗的树林中，显得格外的清晰。
　　“草！这骚逼又高潮了！不行了，我也憋不住了！”不知道被干了多久，我又一次高潮了，小穴强力的收缩刺激着我身后那人，忍不住射了出来，大量滚烫的精液射在了我的小穴里。
　　巨量的精液，将我的子宫都撑得鼓了起来，还有不少从阴道与肉棒的缝隙流了出来，滴落在落叶上。
　　“呼！呼！我也！快了！真他妈爽！”正卖力的在我嘴里抽插的那人，喘息着说到。
　　“呃～爽！”随着他一插到底，肉棒一阵抽搐之后，浓浓的精液顺着我的喉咙，射进了我的食道中。
　　“咕咚！咳咳咳！咕咚！”精液射在我的食道里，却被肉棒堵住吐不出去，卡在那里不上不下的，使我呼吸困难，只能强行咽了下去。
　　“呼～好了！开走了！”随着肉棒从我嘴里抽离，失去支撑的我摔倒在了地上，还没来得及咽下去的精液顺着嘴角流到了地上。
　　也不知道他们哪儿来的这么足的储存量，足足射了有一分钟才停下，满肚子的精液使我肚子都有些鼓鼓的，还有种饱腹感，之前的饥肠辘辘都不见了。
　　“走吧！今天真是爽啊！”解开我手上的腰带，两人头都不回，勾肩搭背的离开了。
　　“咳咳！结！结束了！”我无力的躺在树林里，看着他们离开的背影，喘着粗气想到。
　　“趁着天还没亮，快回家吧！不然待会又要倒霉了！”休息了一会儿，感觉有些力气了，我便从地上爬了起来想到。
　　“肚子好胀！腿上都流满了，这还怎么走啊！”揉着满肚子的精液，看了看缓缓从小穴流出的精液，我苦恼的想着。
　　“对了！还有那个！”想了一会下，我拿着手机扶着树，回到放振动棒的地方。
　　“哼嗯！这样！就好了！”我小心翼翼的将振动棒，插入被干的有些红肿的小穴，拧动钥匙，将精液封在子宫里。
　　结果就是，小腹被撑起一个肉眼可见的凸起，里面满满的都是精液。
　　整理好之后，我最后的披着星光，带着满身的精液，赶在人们出行前回到了家中，不管不顾的倒在床上，任由精液留在体内，陷入了沉睡…

第39章 师师之逛街
　　距离在学校里淫乱的那一天，已经过去一个多星期了，这段时间以来，我是要多安分有多安分，真的是被弄怕了。
　　那天，被弄了一整天，好不容易回到家，从昏睡中醒来后，发现又找不到振动棒的钥匙了，费了半天劲，才在角落里找到它。
　　不得不说，自那天之后，小穴变得格外的娇嫩，吃东西都感觉有点食不知味，也不知道是什么原因。
　　……………………
　　今天，是星期四，下午从学校放学回来，准备出去逛一逛，虽然从网上买了几件衣服，可感觉还是不够穿，要再去买一些。
　　太阳刚刚下山，6点左右的样子，天气有些微凉，因为昨天“亲戚”刚走，而且天气转凉，我也不得不穿上内衣内裤。
　　而今天身上穿着的，是一件米白色的，无袖连衣裙，再配上一件黑色蕾丝的七分小外套。
　　再加上一双诱人的亮腿丝袜与高跟鞋，挎上手提包，将钥匙藏在信箱后面的暗格里，转身出发了。
　　一路上迎着晚风，走到路上的公交车站牌，等待着开往银座的公交车，这会儿正是下班高峰期，等公交车的人特别多。
　　“人真多啊！”不得不说，日国的公交车真的比华夏的还要挤，我费了半天劲才挤上车。
　　双手拉着拉环，身子随着车辆行驶而摇晃着，却没发现裙子在上车就被挤得卡到屁股上了，大半个屁股露在了外面。
　　“呀！谁摸我！”在这人挤人的车上，突然有一只手摸了下我的屁股，不由得叫了一声。
　　我一叫，边上的人都转过头来，用奇怪的眼神看着我，搞得好像还是我错了一样，弄得我一头雾水。
　　“嗯？又来！”刚过去没一会儿，又摸了上来，这次还很肆无忌惮的揉了揉我的屁股。
　　由于车上太挤，我根本没法转身，也就不知道是谁在摸我，双手也只能抓着调换，不然得摔倒在行驶的车里，还是很危险的，只好强忍着被侵犯了。
　　“嗯哼！日国人对这些都不管的么？！”那只手慢慢的摸向了我的小穴，隔着内裤摩擦着，我闷哼一声小穴不由得湿润了。
　　“唔！”摸我屁股我忍了，可突然又冒出一双手，揉起了我的玉乳，吓我一跳，抿着嘴不敢出声。
　　而那只隔着我丝袜与内裤，摩擦着我小穴的那只手，将我丝袜的裆部撕了开来，将我内裤拨到一边，用手指挑逗着我的小穴。
　　“嗯哼！怎么每次出门都这么倒霉呀！”被摸得身体开始有反应，浑身燥热无比，小穴淫水也流个不停，我有些难受的扭动着身子并想到。
　　“哼嗯～唔～”由于我穿的是连衣裙，正揉着我玉乳的那双手，脱不了我的衣服，索性从两边的袖口伸了进来，捏着我发硬的乳头玩弄着。
　　突然，一根滚烫的物体插进了我两腿之间，就贴在小穴上摩擦着，也不插进来，就在门口蹭蹭，弄得我不上不下的的。
　　“嗯？嗯哼！什么鬼！”我都做好被强奸的准备了，结果那人就蹭了两下就射了出来，全射在我的内裤上，浓浓的精液被内裤兜着，就贴在我的小穴上。
　　“这就结束了？”我被挑起的浴火可没那么容易熄灭，虽然一双玉乳仍旧是被揉捏着，可却赶不走小穴的空虚感。
　　“诶！怎么都走了？”而这时公交车靠站停了下来，本来揉着我玉乳的那人也跟着下车了，挑逗的突然停止让我十分难受。
　　“哎呀！慢点！”又是一打群的人挤上了车，完美的诠释了什么叫挤怀孕。
　　身体不受控制的，被上车的人群挤到了一边，上半身被压在了窗户上，却因为窗户边上凸起的扶手，使得屁股不得不翘了起来。
　　连衣裙的裙摆早在之前被摸的时候，就已经被拉到腰上，透过被撕破的丝袜，可以看到白色的内裤上，有一团是湿湿的，边上还有些可疑的白色液体。
　　“这个姿势，好羞耻啊！感觉会出事情！”我也发现了姿势的怪异，奈何人太多了，我被挤得只有双手撑在玻璃上才不会摔倒，根本没办法调整姿势，只能祈祷快点到站了。
　　“嗯？又来！”果然不出所料，又有人摸我屁股了，而且还不是一个，有五只手在摸我。
　　“嗯哼！好难受！你们倒是来啊！”之前就被挑逗的浑身难受，这会儿又是这样，不上不下的的感觉都快让我失去理智了，身体不安的扭动起来。
　　“有完没完啊！”我趴在玻璃上，抿着嘴，感受着身体被挑逗着，却得不到安慰，恨不得有人用肉棒插进来好好蹂躏我。
　　“啊！谁！”突然间，有一只灵活的手，从我的背后伸入裙里，熟练的解开了我胸罩上的卡扣。
　　随后一拉，束缚着我那玉乳的胸罩就被扯了下来，失去了胸罩的束缚，我的玉乳一下就挤在了玻璃上，直接被压变形了。
　　“得！还不如不穿呢！”随着胸罩被脱下，我不由得吐槽了一句。
　　“额！好厉害！嗯哼！好爽！”随着胸罩被脱下，我的屁股上又多了一只手，隔着内裤，准确的摸到了我的小穴，就这么隔着内裤，用手指对我的小穴发起来强烈的冲击。
　　“额！啊～”从上车到现在，淤积了半个来小时的浴火轰然爆发，瞬间就使我高潮了，高昂的叫声中，淫水顺着大腿流了下去。
　　就在我趴在窗户上休息时，一股股滚烫的精液从四面八方射在了我的屁股与丝袜上，连连衣裙都被掀起来了，射了不少在我身上。
　　公交车又到了一站，刚刚围着我的一群人，瞬间就走光了，临走时还有人往我手里塞了个信封，弄得我一脸迷糊。
　　“这怎么整？没法见人了好么？”好不容易趁着人流走到车门口，我看着满身的白浊，苦恼的抓了抓头发。
　　我小心的站在车门前，在公交车行驶到我的目的地时，用最快的速度下车，然后跑到一家看着很高科技的店前面，跟门口的男店员问了下哪儿有厕所，也没看是什么店，顾不上店员诡异的眼神，快步跑了进去。
　　“呼！累死我了！应该没人看到吧？”扶着厕所的门，我喘着粗气想到。
　　“这么多精液啊！”坐在马桶上，看着脱下来的丝袜与内裤，我一脸嫌弃的将它们丢进一旁的垃圾桶。
　　“算了！待会儿买新的好了！”用湿纸巾清理干净身上的精液，连衣裙上粘的就没办法了，只好待会儿去买了再换了。
　　“对了！公交车上那人还给了我一个信封，挺厚的也不知道里面是什么？！”正准备出去的我，突然想到还有个信封，便坐回马桶上，从包里拿出来。
　　“咦！3000日元？名侦探艺术团？搜集参赛作品？还有一个网址什么鬼？”我一脸茫然的看着信封里的东西。
　　“算了，回去再看吧！”摇摇头，将东西装回信封，放进手提包，便起身推门出去。
　　从厕所出来，在洗手池洗了手，推开厕所的门，走出来才发现，这是一家卖情趣用品的店。
　　“诶！怎么是这种店啊！”我一脸懵逼的站在厕所门口想到。
　　“这是在日国！要习惯呀师师！”忽然脑中灵光一闪，想到这是在日国，就不觉得奇怪了，在国内难得一见的情趣用品店，在日国这个地方，可是再正常不过得了。
　　“来都来了！看看有什么好玩的吧！”看着琳琅满目的玩具，我的脸不由得红了红，背着手在货架间逛了起来。
　　“这是什么？神秘商店？不就是国内的幸运盒子么……”走着走着，看到墙边竖着一台机器，走过去一看简介，不由得吐槽到。
　　“要不试试？看看有什么好玩的？”站在机器前，本着拼运气的想法，塞入纸币，随意在屏幕上点了一个。
　　“滴！咚～咚咚～”随着机器开始工作，被我选中的那个盒子掉了下来，还很意外的多掉了一个下来。
　　“咦？还有这种运气的么？”看着手里的两个盒子，我嘴角一抽一抽的，很是无语。
　　“会是什么呢？”拿着两个幸运盒子，在一旁的玻璃柜上拆开，而这时刚刚门口那个店员走进店铺，看我在拆盒子，便拿了把剪刀走了过来。
　　“你好！需要帮忙么？”那店员瞄了一眼我没穿丝袜的双腿，热情的问到。
　　“麻烦你帮我剪一下，谢谢！”看着店员手上的剪刀，我指了指盒子上的薄膜说到。
　　“咔嚓！咔嚓！”店员两下将薄膜剪开，将里面的盒子递给我。
　　“唔！这是什么？”打开第一个盒子，入眼是一条粉红色的身子，我愣了一下，将它拿了出来。
　　“这是绳衣，可独自一人使用，只要需要拉这两条绳子，就可以了，松紧可以自己调整。”店员看了看我手里的粉红色绳衣，给我讲解到。
　　“额！好吧！还真没用过！”看着这渔网一样的绳衣，不由得想要试一试。
　　“拆下一个！额！这又是什么？”将第二个盒子打开，却发现里面放着一根银色链条，链条有四个分叉，每一个分叉都有一个夹子，夹子上还各连着一个铃铛。
　　“这个呀！这夹子是这么用的，这上面分叉大的，是用来夹乳头的，另一边分叉小的，是用来夹阴唇的！”店员拿起细链，比划了一下跟我说到。
　　“哦哦！知，知道了！”看着淘到的这两样东西，在店员的注视下，我不由得脸红了红，根店员要了个袋子，将东西装好。
　　东西装好之后，我低着头走出了“玩具店”，却没注意到柜台里的电脑上，正播放着我在厕所里的画面，各各角度的都有。
　　“人好多啊！”走在银座的街上，来来往往的都是人，准备先去买身衣服，连衣裙被弄得黏黏的，穿着很难受。
　　“这家感觉还可以，进去看看！”一路上寻寻觅觅，终于看到一家比较喜欢的，便推开门走了进去。
　　“欢迎光临！”不得不说，日国的服务是真的好，刚进门就有营业员上来打招呼。
　　“你好！我先看看！”我也微笑着跟她打招呼，并说道。
　　“好的！有什么需要的话可以叫我！”营业员说完，鞠了个躬便向着别的客人走去。
　　“日国的裙子都是这么短的么……”走在店里，可能日国的年轻女孩都喜欢穿短的吧，入眼都是短裙，各式各样的都用。
　　“唔！这个不错！这件也喜欢！都买回去好了！”转了一圈，发现都很漂亮，都很喜欢，就挑准码子，把看上的那些都拿了一件，往试衣间走去。
　　“有点多，一件一件试吧！”站在试衣间里，将衣服和短裙挂在门上，脱下身上的连衣裙和小外套，慢慢试了起来。
　　……………………
　　实在是有点多，就不一一赘述了，试了一圈之后，抱着衣服从试衣间里出来，到柜台去付钱。
　　“你好！这些请帮我装起来，这套放外面，我待会儿要换！”将衣服递给收银员，并指着分开放的那套衣服说到。
　　“好的！您买了这么多东西，需要代送么？我们可以替您送到家里。”收银员看我买了这么多的衣服，建议到。
　　“代送？可以啊！那能不能把我这些也一起送回去？”听到竟然有代送服务，我赶紧点点头，并举起手上的“玩具问到”。
　　“可以的，请在这写下您的姓名，地址和联系方式，如果不急的话，您的东西我们会安排员工，与明后天送达。”收银员递给我一张表格，并微笑着说到。
　　“好的！给！”我写好地址，名字和电话号码，将表格递给收银员，并付了钱，接过待会儿要换的那套衣服。
　　“好了！谢谢！”收银员将我的东西打包，放在一个推车上，只见那推车上已经放了很多包裹，难怪要过几天才能送。
　　随后，我提上手提包，带上那套留下换的衣服，走到试衣间去换上…

第40章 师师之被绑
　　这是一件白色的毛衣裙，毛茸茸的材质穿在身上滑滑的很舒服，宽松的毛衣可以完美遮挡我没穿内衣的胴体。
　　领子是个小V领，隐约间能看到迷人的深沟，再加上袖子上半段露肩的设计，与短短的裙摆，显得保暖却又不失性感。
　　“换好了！挺不错的！”换好衣服后，我走出试衣间，跟店员打了个招呼，领着换下的那身连衣裙离开了店铺。
　　“有点饿了！先去吃点东西吧！”从店里出来，我摸了摸肚子，感觉有点饿了，便打开手机，看看软件上有什么推荐。
　　“唔！前面不远有家寿司店好像不错的样子，去试试吧！”看着手机软件上的推荐，我选了一个比较近的，向那走去。
　　“乳头好痒啊！而且硬硬的！”随着走动，没有束缚的两个玉乳，不停的上下晃动着，乳头与毛衣裙不停的摩擦，感觉就像有人在舔一样。
　　“到了！人好多啊！”走进餐厅，发现里面坐满了人，都没什么空位子了。
　　“您好！要吃饭么？”门口穿着和服的迎宾，鞠躬并说到。
　　“嗯！是的！我一个人！”我也微笑着点点头。
　　“请稍等！”说着，迎宾转身在一旁的电脑上查看位置。
　　“小兰，过来一下！带这位客人到9号桌！”迎宾看了座位，按着蓝牙耳机说了一声，没一会儿来了一位服务员，并和她说到。
　　“您好！请跟我来！”叫小兰的服务员跟我打了个招呼，同时说到。
　　“好的！”我点点头跟了上去。
　　“您的位置在这，这是菜单！也可以取转盘上的食物食用。”服务员小兰带我穿过餐厅，来到餐厅中间，贴着传送带转盘的位置坐下，并说明到。
　　“发个朋友圈！”坐好之后，将装衣服的袋子放在脚边靠里，掏出手机给自己来了一张美美的照片，发到朋友圈上，然后开吃。
　　“唔！好吃！这个是鱼子么？甜甜的！”吃着寿司上那红红绿绿的鱼子，我陶醉道。
　　“还有这个生蚝！真鲜啊！”化身吃货的我，敞开肚皮狂吃起来。
　　“好热啊！先去趟厕所！”不知道为什么，吃着吃着身子变得很热，正好想上厕所，便起身休息会儿，回来再吃。
　　“哗啦啦……”随着马桶的水声，我起身走出隔间，来到洗手池，看着镜中面颊桃红，两眼含春的倩影，浑身燥热无比，连小穴都湿哒哒的。
　　“怎么突然感觉好热啊！”我打了把水，拍了拍脸颊想到。
　　“难道发烧了？算了，再坐会儿就回去吧！也不早了！”我摇了摇脑袋想着，往回走。
　　“啊！唔！”回到座位，我也没看，习惯性的把裙摆往后一带，一屁股就坐了下去，哪知道我的座位上竟然有东西放着，一下就叫了起来。
　　那东西正好对着我的小穴，我一坐之下，竟然毫无阻碍的钻了进去，本来就感觉有点怪怪的我，被刺激的竟然高潮了。
　　“小姐，发生什么事了么？”有服务员听到我的叫声，赶紧过来问到。
　　“没！没事，刚刚撞了一下脚！”我趴在桌子上，有些尴尬的说到。
　　“哦哦！那就好那就好！”服务员松了口气，确认我没事后，便离开了。
　　“呼！吓死我了！是什么东西？竟然害我高潮了！”看服务员离开，其他的食客也回过头去不在看我，我长长出了一口气，有些羞愤的想到。
　　“嗯哼！这是什么？里面是种子？”见没人注意我，我微微起身，右手偷偷的伸入裙底，抓住导致我高潮的罪魁祸首，往外一拔，举在面前看了看。
　　这是一个锥形的玻璃瓶，有点像灯泡一样，也难怪会毫无阻碍的就进去了，这个形状真的很滑。
　　它里面装着的东西好像是什么植物的种子，沾满我的淫水后瓶子变得滑滑的，也不知道是谁留在我位子上的。
　　“对不起！这个瓶子是我孩子留在这的，可以请您还给我孩子么？（英语）”就在我拿着瓶子看的时候，身后走来一个老外，指着我手上的瓶子用英语说到。
　　“啊？哦哦！给你！”我看了一眼老外身后怕生的小男孩，将沾满淫水的瓶子递了过去。
　　“谢谢！”老外微笑着点点头，结过瓶子。
　　“不，不客气！”我有些尴尬的看着老外，因为瓶子上全是我的淫水。
　　“再见！祝您用餐愉快！”老外礼貌的说了一句，将瓶子递给他的孩子，转身离开了。
　　老外走的时候我还看到，他把沾满我淫水的手，放在鼻子前闻了闻，还舌头舔了下。
　　“啊！好尴尬啊！那是我的淫水啊！”看到那画面，我低下头，一脸尴尬的想着。
　　“算了算了，回家吧！”摇摇头，将古怪的想法甩出脑海，扶着桌子站起来，迈着轻飘飘的步伐去柜台算账。
　　“都22点了！还是这么热闹啊！”站在步行街上，看着毫无缝隙的街道，不由得感慨一句。
　　“唔！从那边出去，然后等公交车，到家应该也要23点了！”看了下地图，准备穿过步行街，从另一边出来，然后再坐公交车回去。
　　决定下来之后，我拎着东西，走进人流之中，跟着人群走马观花的向前移动着。
　　“这个糖人真漂亮！”
　　“咦！这是日国的木偶戏么？”
　　“这里插播一条重要新闻，本月，秋叶原地区出现4起女性失踪事件，警方正在积极调查中，请各位女性朋友出门时注意安全！”看到这条新闻，我停顿了一下，感觉不会经过那里，便没有在意，继续逛着。
　　“这是？SM的书？！还可以这样玩的么？”
　　一路走过，看到新鲜的东西，我都好奇的凑上前看看，不知不觉时间就过去了，当我走出步行街的时候，已经是23点多一点了。
　　“啊！遭了！要赶不上了！”站在路口，一看手机时间，发现已经很迟了，我赶紧向公交车站跑去。
　　“呼！呼！终于赶上了！”甩开奶子跑着，终于是在公交车发车前赶上了。
　　“呼！呼！”刷了卡，走到最后一排靠窗的位置坐下，喘着气，胸口不停起伏着。
　　我刚坐下，车外又进来一个穿着风衣，带着兜帽的男子，朝着最后一排走来，就贴着我坐了下去。
　　我看了他一眼，没有说话，趁着车子启动，闭上眼睛深呼吸。
　　这是最后一班公交车了，车上零零散散的没几个人，过了两站都没停，直接就开过去了，而坐在我身边的这人，眼神老是往我这里瞟，看得我很不自在。
　　“美女，我们来交流一下怎么样！”就在这时候，我身边的男子突然靠过来，右手揽住我的脖子，露出手中的匕首对我说到。
　　“好！好的！”看着他手里银光闪闪的匕首，我浑身一个激灵，根本不敢动，只好答应道。
　　“真乖！哟！还没穿胸罩啊！”男子左手揉着我的玉乳，右手搭在我的脖子上，在我耳边轻声说到。
　　“啧啧！是不是想男人啦！”男子说着，将手往我的裙底伸去。
　　“不！不要！”看着他的动作，我闭着眼摇着头轻声喊到。
　　“好湿啊！还说不要？来看看！”男子的手摸到了我满是淫水的小穴，一边说着，一边举起粘上淫水的手在我面前晃。
　　“啪啪！睁开眼睛看看！”男子拍着我的脸颊说到。
　　“不！不要！”我无奈的睁开眼，看着淫水在他手指上闪烁着，却只能无力的说着。
　　“不想漂亮的脸蛋变花，那就乖乖听话！”冰冷的刀面从我脸颊划过，男子威胁到。
　　“会！会的！我会听话的！”我惊恐的看着男子，拼命点头。
　　“嗯！这才乖嘛！来，含着！”男子微笑着拉下拉炼，掏出那狰狞的大肉棒说到。
　　看着他那粗大的肉棒，我不情愿的俯下身，迟疑的停在嘴边。
　　“唔！咳咳！”男子见我没有照做，一把按住我的脑袋，肉棒一下插进了我的嘴里，捅进了喉咙眼，呛得我一阵咳嗽。
　　“啪！动一动会不会！别装死人！”男子看我含着肉棒一动不动，一巴掌拍在我雪白的屁股上，留下一个红红的巴掌印并骂到。
　　“唔！呜呜！呜呜呜！”疼痛使我认清现在的处境，反抗带来的只有伤痛，只好暂时顺从了，我学着色情片里的口交的场景，不熟练的用嘴巴套弄着肉棒。
　　“嘶！舒服……”男子一脸享受的靠在座位上，左手顺着领子伸进裙里，揉着我的玉乳，右手还不停的扣着我的小穴。
　　“唔！嗯哼！”第一次主动帮人口交，还是个陌生人，小穴还被他给玩弄着，强烈的刺激使我快感如潮水般涌出。
　　“咳咳！唔！”因为口交不熟练，弄了都十分钟了，得嘴巴都酸了，男子才身子一抖射了出来，大量浓稠的精液射在我的嘴里。
　　“含着！不准吐出来，也不准吞下去！”男子射了之后，对捂着嘴的我说到。
　　“唔！唔！！！！”敏感的我，被男子玩弄了小穴这么久，高潮姗姗来迟，满口的精液吞也不是，吐也不是，呻吟声憋在喉咙里，十分的难受。
　　这时，公交车到达了秋叶原地区，停在路边的站牌前。
　　“舒服吧！走，咱们下车吧！”男子将浑身发软的我扶起，右手搭在我的脖子上，带着无法开口的我，走下公交车。
　　“秋叶原！女子失踪！”走下公交车，我看到站牌的名字，瞬间就想到了那条广告，真的被我遇上了。
　　被男子挟持着拐进一个没有路灯的胡同之后，只觉得后脑勺一痛，便什么都不知道了。
　　昏暗的胡同里，一名身穿风衣的男子，拉着一个手提箱走了出来，看了一眼不远处的监控，身影渐渐没入黑暗…

第41章 师师之强制调教一
　　不知道是什么时间，在一个昏暗的地下室里，一盏昏黄的电灯，挂在天花板上摇曳着。
　　地下室里摆放着一些奇奇怪怪的东西，而一名长相绝美的女子，嘴里塞着口球，成大字型被绑在一个架子上。
　　而地下室的一个角落里，地上丢着一件毛衣裙和一个被翻出来的手提包，一名男子正拿着一个信封，将信上写着的网址输入电脑。
　　“唔！？呜呜呜！（嗯哼！这是哪儿？）”我从昏迷中醒了过来，一睁开眼就发现自己的手脚被绑着，嘴巴还被堵上了。
　　“哟！醒了啊！来，给你看个好东西！”男子听到动静，转过身，指着电脑说到。
　　“啧啧啧！多么淫荡啊！想不到你还喜欢这么玩！”男子将视频音量调到最大，走到我身边，轻抚着我的身体说到。
　　“唔！呜呜呜！”只见电脑里播放的视频，赫然是我去银座的公交车上，被人射了一身的视频，我摇着头想说不是看到的那样，嘴里却只能发出呜呜声。
　　“叮铃铃！”忽然，电脑边上的老式诺基亚手机响了起来。
　　“喂！”男子走过去，拿起手机走到角落接了起来。
　　“……很极品……这次……高一点……好好……什么时间……行……老地方……拜拜！”男子打电话的声音断断续续的传入我耳中，仅有的几个字也听不出什么有用的信息。
　　“小骚货，只要你肯乖乖听话！我肯定不会伤害你的！”男子放下电话，拿起桌上的匕首，用刀背在我脸上比划着，轻声说到。
　　“呜呜呜！”看着冰冷的刀背划过我的脸颊，吓得我拼命的点头。
　　“很好！待会儿带你出去玩！”男子看见我的反应，笑着说到。
　　只见他蹲下身，先是将我的双腿解开，然后又将我的双腿，分别和双手吊在一起，使我的小穴和菊花暴露出来。
　　“真是漂亮的骚穴啊！在这等我哦！”男子摸了摸我的小穴，便走开了。
　　“咱们先做一下准备工作！”过了一会儿，只见他推着一个推车回来，车上放了很多东西。
　　有两个大水桶，一个是空的，一个装着乳白色的液体，还有一个大大的玻璃针筒，看到这些，我就知道他要给我灌肠了。
　　另外还有一大罐黄黄的花生酱，一个黑色的小手提箱，不知道里面装了什么。
　　只见男子带上手术用的那种手套，然后从手提箱里拿出一盒，透明的膏状物，用手指扣了一点，在我的小穴上抹了起来。
　　“呜呜！（好冰）”那透明的东西抹在我的小穴和菊花上，感觉非常冰凉，刺激的我一个激灵，男子还在不停的往阴道还有菊花里面抹，直到他手指伸不进去了才停下。
　　结果就是，我的小穴和菊花整个都是冰冰的。
　　“这可是好东西，能让你更爽！”男子举着小盒子，在我面前晃了晃，然后放回了箱子里。
　　随后男子站起身，用针筒将桶里的乳白色液体抽起来，提着空桶，将空桶放在我身下，将针筒对着我抹了药膏的菊花，缓缓插了进去。
　　“憋着别拉出来哦！不然你懂得！”男子拍了拍我的脸颊说到。
　　“呜呜呜！”不能说话的我，只能狂点头。
　　“唔！呜呜！（额！好胀！）”随着一针筒一针筒的乳白色液体，被男子注射进了我的肠子里。
　　我的肚子肉眼可见的膨胀起来，没一会儿就大的像个排球一样，直到这时他才停下来。
　　“呜呜！呜呜呜！呜呜呜呜呜！（好热！小穴和菊花！怎么这么痒啊！）”那药膏可能是种催情剂，抹上没一会儿，我的小穴和菊花就变得非常痒，而且浑身燥热。
　　“舒服吧！待会儿可以跟爽哦！”男子停下注射，拿起推车上的一个肛塞，一下塞进了我的菊花里。
　　“先来一发！正好试试药效怎么样！”男子自顾自的说着，脱去了身上的衣物，露出他那狰狞的肉棒，又从推车上拿了一颗药吃了下去。
　　“嘶！看不出来，竟然这么紧！”男子的肉棒不长也不是很粗，但是由于我的小穴真的很紧，那种快感，是短小的人很难体验到的。
　　“嗯！呜呜！呜呜呜～”男子的肉棒在我小穴里有节奏的抽插着，也不知道他吃了什么药，本来并不大的肉棒，竟然在缓缓增长和变大，在春药的作用下，我也越来越忘我。
　　“我操！真爽！这药真管用！”男子看着自己的肉棒，越变越粗大，兴奋的更加卖力，每一次插入都非常用力，撞得我肚子都发出哗啦啦的水声。
　　“唔！唔……”在灌肠的情况下被人强奸，是一种从未体验过的感觉，再加上越来越大的肉棒抽插，我不一会儿就高潮了，淫水噗呲噗呲的喷出来。
　　“呃！呃！”高潮中的我，小穴一阵收缩，刺激的男子仰起头一阵喘息，随着他用力一插，龟头突破子宫颈的封锁，插了进去。
　　插进我子宫的瞬间，男子他就射了出来，不知道是不是药效的关系，精液不停的往我子宫里射。
　　“呼哧！呼哧！我去！爽过头了！”男子喘着粗气，感受着精液射出所带来的快感，整整持续了三分钟才射完，男子面色都有些白了才停下。
　　大量的精液被射进我的子宫里，再加上春药所带来的快感加成，我这个高潮过得格外漫长，当我恢复意识的时候，整个人都还处于浑浑噩噩的状态。
　　“呼！这药太猛了，不能多用啊！”男子看着自己软下去的肉棒，有些后怕的说到。
　　“行了，差不多了！”男子看了看时间，蹲下身一下拔去肛塞。
　　“唔！呜呜！”失去了肛塞，强烈的便意再也忍受不住，瞬间就拉了出来。
　　“哗啦啦！呜呜呜呜！”从乳白变成黄色的液体，失去了束缚后，争先恐后的从我的菊花里喷涌而出，形成了一条壮观的人造瀑布。
　　“唔！唔……”随着液体喷射，我又一次被刺激的高潮了，小穴里的精液不停的往外流淌。
　　这次喷了还不算完，男子又去打了三桶清水，不停的注射进我的肠道，然后又让我拉出来，直到最后喷出来的完全是清水了才停下，我拉的都虚脱了，有气无力的挂在架子上晃荡。
　　“完美！”男子看着终于洗干净肠子的我，拍拍手说到。
　　随后，男子将软的跟面条一样的我，从架子上放下来，抱到了一旁的床上，平躺着，双手绑在床尾，双脚往上折去绑在床头，这样我的小穴与菊花就是朝上的。
　　男子又用扩张器将我的菊花给打开，然后从车上拿过那一罐花生酱，用手指一点一点的往我菊花里塞去。
　　一大罐1000ml的花生酱，全都被填进了我的菊花里，将我的肚皮撑起来，随着扩张器的取出，有一股强烈的便意涌上来。
　　“好了！”男子用肛塞堵住我的菊花，解开了绑着我的绳子。
　　弄好之后，男子又给我戴上了一个有铃铛的项圈，还给我两个乳头都戴上铃铛乳夹。
　　“把这个穿上！带你出去玩！”男子在一旁穿好衣服后，丢给我一堆东西。
　　“嗯哼！”我费劲的撑着爬起来，一动就会有便意涌来，害得我只能动一下停一下。
　　看了看他丢过来的衣服，一件米白色长风衣，一条开档的渔网袜，一件只有两个圈的胸罩，还有一双足足有15厘米高的高跟鞋。
　　我费劲的穿上这身行头，一个骚货新鲜出炉，男子一拉项圈的链子，我就不由自主的往前颠呛两步。
　　“不错不错！可以出发了！”男子看着我的样子，点点头满意道。
　　随后拿出一个眼罩戴在我眼睛上，把静音耳塞塞进我耳朵里，又用一副皮手铐将我的双手扣在背后，拉着链条就往前走。
　　而我也只能在黑暗中，听着铃铛的响声，顺着脖子上项圈的牵引，小心的往前走。
　　“嘎吱～”随着一声开门声，我被带着走出了地下室，一阵凉风吹在我的脸上。
　　眼睛被遮住，嘴巴也被堵着，连耳朵也听不到声音，风衣的钮扣也被他解开了，在一片漆黑之中，走向未知。
　　……………………
　　走着走着，不知道到了哪里，男子解开了我嘴里的口球。
　　“呸！呸！咳咳！”嘴里的拿下去之后，发酸的嘴巴艰难的合起来。
　　随后男子敲了一下我的腿弯，我不由自主的就蹲了下去，他又扯了扯项圈的链子。
　　“唔！咳咳！”我茫然的将头？起，却突然有一双大手按住了我的脑袋，一根肉棒插进了我的嘴里，呛得我一阵咳嗽。
　　“呜呜！呃～”肉棒在我嘴里抽插了一会儿，我也不知道是多久，随后便射了出来，浓浓的精液填满了我的口腔。
　　“呜呜呜～”还没等我吐出去，口球又被塞回了我的嘴里，精液被堵在了里面，偶尔有一两滴顺着嘴巴和口球的缝隙流出来。
　　射完之后，男子又将我扶起，继续在黑暗中行走着…

第42章 师师之强制调教二
　　含着一嘴的精液，不知道走了多久，男子拿下了我耳中的耳塞，解开皮手铐，还有眼罩和口球也取了下来。
　　睁开眼睛发现天还是黑的，也不知道是第二天晚上，还是被绑的那天。
　　“咳咳！”口球刚一离开我的嘴巴，我就忍不住咳嗽起来。
　　“行了，把这个戴上，我让你怎么做就怎么做，知道了没！”男子递给我一个蓝牙耳机说到。
　　“好，好的！”我擦了擦嘴角的精液，从男子手上接过耳机戴上。
　　“先把钮扣扣上，到前面的便利店去！”男子指了指我身上大开的风衣，又指着不远处开着的24小时便利店说道。
　　看着前面的便利店，我紧了紧衣服，扣上钮扣，忍着便意向前走去。
　　当我走到便利店门口的时候，男子的指令从耳机里传出。
　　“把肛塞拔下来！不准把“屎”拉出来！”男子冷漠的说道。
　　“嗯哼！”便利店门口的灯光照耀在我的身上，而我却蹲下身，对着便利店的大门张开腿，小心的拔出肛塞。
　　“好难受！好像拉出来啊！”随着肛塞拔出，黄黄的花生酱随着肛塞离开菊花，滴下来不少，而且那股便意越来越强烈。
　　“肛塞放在口袋里，现在进去！”男子远远的看着我拔出肛塞，继续说道。
　　我只好忍着便意，推开玻璃门走进去。
　　“欢迎……”便利店里有一名男店员，正趴在柜台上，有气无力的？起头，跟走进门的我打招呼。
　　我看着店员，点了点头，往货架后面走去，假装挑东西。
　　“把钮扣解开！拿一根香蕉，剥开插进你的骚穴里！”男子隔着落地窗，举着一个摄像机对着我，并说道。
　　“希望不要被看见才好啊！”听到男子的话，我小心的观察着男店员，一边慢慢的解开钮扣。
　　便利店的货架并不高，刚好可以挡住我脖子以下，我一边看着男店员，一边从货架上拿下一根长长的香蕉，并把它剥开。
　　“嗯哼！进去了！”我张开双腿，将剥了皮的香蕉缓缓插进早已泛滥的小穴里，不一会儿就就被我的小穴给吞了进去。
　　“很好！趴下去！绕着便利店爬一圈！”男子见我插好香蕉，便继续命令道。
　　“这！好羞耻啊！”我看了看趴在柜台上的店员，迟疑的想着。
　　“怎么？还要我教你怎么做么？”男子见我久久不动，便开口说道。
　　“哎！照做吧！”我无奈的想着，缓缓俯下身，膝盖跪在地上，两只手撑着地，缓缓的爬去。
　　“嗯哼！小穴涨涨的，而且好像拉肚子啊！”随着爬动，香蕉在我的阴道里滑来滑去，便意也越来越强烈。
　　再加上一爬动，连在项圈上的链条，拖在地上会发出声音，我只能慢慢的爬过一个个货架，要是惊动那店员就遭了。
　　“叮！叮叮！叮！”安静的便利店中，一阵清脆的声音响起，那店员疑惑的？起头看了看，却没发现什么，又低下头玩起手机了。
　　而这时我正沿着墙边的视角盲区，爬到柜台下面，头顶就是那男店员了，只要他一低头就能看见一名绝美女子，仅穿着一件风衣，脖子上还带着狗项圈，在地上爬着。
　　“呼！好险！差点被发现了！”我缩在柜台下面，拍了拍胸口。
　　“不要动！就在那，把衣服脱了扔到一边，蹲好，两条腿分开，把“屎”拉出来！”男子见我爬到了柜台下面，便命令道。
　　“啊！在这拉！”我刚听他的将衣服丢到一边，又听他让我就这么拉，瞬间瞪大了眼睛，愣住了。
　　“快点！别磨蹭！”男子不耐烦的声音从耳机里传出。
　　“希望别被发现才好！”我已经放弃治疗了，本着破罐子破摔，闭上眼睛放松下来。
　　“噗～哼～噗噗～”身体一放松，肠子里的花生酱瞬间就突破了菊花的封锁，一下就喷了出来，还发出了不小的声音。
　　“嗯哼！好爽！”忍了这么久，终于将它排出去，那羞耻感与舒畅感差点就让我高潮了，我闭着眼睛仰着头一脸的享受。
　　而那店员突然听到奇怪的声音，？
　　起头看了看，却发现什么都没有，正准备继续玩手机，鼻子却问到一股花生酱的味道，便从柜台里走了出来，正好看见我赤裸着身子，一脸享受，身下还有一坨黄黄的东西的样子。
　　“啊！”我睁开眼，突然看见男店员站在我的边上，楞楞的看着我，一只手还伸进了裤子里，吓了我一跳。
　　“爬过去！把链子给他！”就在这时，男子发话了。
　　“他到底想干嘛？”我一边想着，一边照他说的做，慢慢爬到店员面前，将链子递给他。
　　男店员看着我没有离开，反而爬到他面前，还把链子给他，愣了一下接过链子，反而不知道该干嘛了。
　　“咕咚！”过了一小会儿，那店员好像反应过来了，咽了口口水，兴奋的伸出颤抖的双手试探性的摸了摸我的玉乳。
　　“嗯哼！”玉乳被揉捏的快感使我闷哼一声，忘记了反抗。
　　店员见我没有反抗，便大胆了起来，开始不再满足于乳房，缓缓向着我的小穴摸去。
　　“哼！哼嗯！”催情药的效果仍未消退，被店员一模，身体瞬间就兴奋了起来，双眼迷离的娇喘着。
　　那店员见我的反应，瞬间就兴奋了起来，两下扒了自己的裤子，将那狰狞的肉棒甩在了我的脸上。
　　“唔！呜呜～”店员的肉棒插进了我的嘴里，在里面搅动着。
　　说来也奇怪，网上常说日国人的肉棒普遍不大，可为什么我碰上的的就没有小的呢？而且量还特别大！
　　难道是因为我遇上的，都是单身狗？
　　“唔！咳咳！咕咚！”就在我“被”口交的意乱情迷，满脑子胡思乱想的时候，那店员使劲一插，捅进我的嗓子里，精液一阵喷射，射完也不拔出去，害得我都吞进了肚子。
　　“嘶～”男店员被我喉咙的蠕动刺激的倒吸一口冷气，将仍就坚硬的肉棒抽出了我的嘴巴，那紫红紫红的龟头上，还挂着我晶莹的口水。
　　店员射在我嘴里还不满足，一把将我抱在身上，肉棒对着我的小穴就插了进去。
　　“啊！！”坚硬如铁的肉棒，一下插进了我那塞着香蕉的小穴，香蕉被这么一撞，撞进了我的子宫，强烈的刺激使我高潮了，趴在店员的身上一阵痉挛。
　　店员抱着浑身抽搐的我，走到大门口，将我面朝玻璃顶在门上，开始疯狂的抽插起来。
　　“嗯！啊～有～有香～蕉啊！”店员那狰狞的肉棒一下又一下的，顶着香蕉插进我的小穴深处，香蕉撞击在子宫壁上的感觉十分的强烈，我不由得叫唤着。
　　我面朝着门外，双手撑在玻璃门上，两个玉乳都被压扁了，双眼迷离的看着外面漆黑的天空，和不远处的摄影机，不停的娇喘着。
　　“啊！香～蕉啊！香蕉烂啊～烂了啊！”在肉棒的抽插下，小穴里的香蕉都被捣成了香蕉泥，糊在我的阴道深处。
　　“吼！呼哧！呼哧！”随着男店员一声吼叫，又是一股精液射了出来，他也终于累了，拔出肉棒将浑身无力的我放在门口的地上，顺手把项圈的链子绑在了门把上。
　　“呼～呼～”被链子拉着，我无力的半趴在玻璃门上喘着粗气，看着店员转身到货架上找着什么。
　　过了一会儿，稍微有点力气了，却看到店员拿着一个塑料盘子，和一把长柄的小木勺走了过来。
　　只见他蹲下身，将我的双腿分开，塑料盘子放在地上，左手分开我的阴唇，右手将小木勺插进了我的小穴。
　　“嗯哼～啊～”小木勺在我小穴里扣扣挖挖，弄得我不停的弓起身子，嘴里不住地娇喘。
　　随着小木勺的进进出出，一堆又一堆拌着精液的香蕉泥被挖了出来，堆在塑料盘像一座小山一样。
　　“额啊！！”当最后一勺香蕉泥，从我的子宫里被挖出来的时候，我又一次高潮了，淫水不停的喷洒出来，全都喷在了塑料盘里。
　　又一次的高潮，使我再也没有力气了，软趴趴的靠在玻璃门上，看着店员一脸兴奋的将那盘，又是精液又是淫水的香蕉泥均匀的拌在一起。
　　果然，店员端着拌好的香蕉泥，捏开了我的嘴巴，将那粘稠的香蕉泥，都倒进了我的嘴里。
　　“呜呜～咕咚～咕咚～”店员将香蕉泥都塞进我的嘴里之后，一只手捂住我的嘴巴，另一只手捏住了我的鼻子，呼吸不到空气的我，不由自主的就将那盘淫秽的香蕉泥给吞了下去。
　　“咳咳！咳咳咳～”吞下去之后，男店员放开了我，我捂着嘴巴一阵咳嗽，羞愤不已。
　　“玩够了吧！玩够了就跟我回家吧！”就在这时，将我绑架的那人，打开门走了进来，解开绑在把手上的链子，看了一眼男店员，并对我说道。
　　“嗯嗯！”快被玩坏的我赶紧点点头，哪怕之后还是会被玩弄，可还是得休息会儿啊！
　　在男店员可惜的目光中，我被男子拉着，光着身子，颠颠呛呛的走在小巷中，随着眼罩的带上，世界又一次陷入了黑暗…

第43章 师师之逃出生天
　　当我赤裸着身子，被带回地下室之后，那男子给我喂了点吃的，我勉强吃完之后，变得昏昏欲睡，不一会儿就睡了过去。
　　……………………
　　时间不知道过去了多久，当我睁开眼的时候，发现正躺在床上，身上竟然没有束缚，而那男子正在组装一个架子。
　　“手机！”忽然，我发现了丢在床上的手机，惊喜的捂住了嘴，偷偷伸出手将它拿过来。
　　“别转过来！别转过来！”我拿过手机，心里祈祷着躺回床上，捂住手机的喇叭，播出报警电话。
　　电话刚播出去，对面就接了起来，我紧张的？起头看了一眼男子，发现他还在拼东西，我赶紧用学过的摩斯密码求救。
　　“哒哒哒～哒～哒～哒～哒哒哒～”用手指在电话上敲出三短三长三短的急救信号，将听筒移到耳边，祈祷着警察能找到我。
　　“发生什么事了？喂？你在哪里？喂！”警察略感疑惑的声音从话筒中传出。
　　“哒哒～哒～哒哒哒～”我深吸一口气，快速的敲出绑架的代码。
　　“嗯！？请保持通话状态，我们会尽快定位你的位置！”电话的那头传来了让我欣喜的声音。
　　…………………话分两头……………………
　　“野田，帮我搜索一下这个电话在哪里？”刚刚接到电话的警察，喊过同事说道 “玲子，叫警员过来集合。”
　　“刚刚接到一通求救电话，电话只有两段摩斯密码，有用的信息只有绑架，野田，追踪到了么？”警局中，一群警察正严阵以待。
　　“找到了，目标五分钟前在秋叶原，两分钟前开始朝银座方向移动！”警员野田回答道。
　　“各位，这很可能就是秋叶原区，人口失踪的罪魁祸首，这次一定要将他们绳之以法！出发！”随着一声令下，警员们出动了。
　　……………………回到这边…………………
　　“糟糕！他要起来了！”偷偷观察着男子，见他好像要组装好了，可电话又不能关，我焦急的想着。
　　“拼了！如果能得救，那就能取出来！不能得救的话……”时不待我，我一狠心吐了些口水在手机上，对着尚未闭合的菊花，一把塞了进去。
　　“唔！”菊花挤进异物的疼痛，使我忍不住闷哼一声，我赶紧捂住嘴巴，却还是惊动了男子。
　　“哟！醒了？！”男子转过头，拍去手上的灰尘站起身，笑着说道。
　　“你，你要干嘛？！”我有些害怕的往后缩了缩身子。
　　“给你看样好东西！看，多么有艺术气息的影片啊！”男子拿过桌子上的笔记本电脑，输入一个网址，打开一个视频递到我面前，陶醉道。
　　“这，这是我！”看着视频里的画面，我一脸羞燥的问到。
　　原来，视频里放的，正是那天我被他带到便利店去的淫乱画面，视频里的我，带着眼罩在路上，给付了钱的人口交。
　　然后又到便利店里，学狗爬，拉“屎”，还吃了拌着精液与淫水的香蕉泥，淫乱的画面看的连我自己的不敢相信，那会是我做出来的事情。
　　幸好，视频里的我，脸上被打了马赛克，不然在日国这种环境下，我一出门，肯定就会被认出来。
　　“不错嘛！才一个晚上，就有10万多的观看量！小骚货有没有兴趣去拍AV啊！哈哈！”男子看了一眼视频下方的播放量，大笑着说到。
　　“你！你想干嘛！”我尴尬的缩在一边，完全想不到他竟然会见视频传到网站上，而且看的人进来还这么多，不由得问道。
　　“干嘛？这么好的货，当然是要出手啊！养着你可要花不少钱！”男子捏起我的下巴说道。
　　“你是人贩子！！”我恐惧的看着他，原来他绑架我竟然是为了卖钱，那么，那天的电话就是谈价钱的了。
　　“答对了，不过没有奖励！准备好了么？准备出发咯！哈哈！”男子抚摸着我的玉乳，一脸淫笑的说道。
　　“啊！不要！”浑身无力的我，根本无法反抗，眼看着男子将我扛起，走到那个他拼了半天的东西前。
　　这是一个长条状的木箱子，箱子的长宽刚好可以躺下一个人，而且箱子里也有着一个人型的凹槽。
　　“啊！救命！”男子将我放到了箱子的凹槽里，并准备用凹槽里的带子将我四肢固定住，我惊恐的挣扎着，大喊着救命。
　　“啪！不好好听话，偏偏找罪受！”男子不耐烦的扇了我一巴掌，一边骂着，一边拿起一个有着假阳具的口球，塞进了我嘴里。
　　口球上的假阳具足有五厘米长，再加上口球也不小，在锁上之后，假阳具都插到我的喉咙里了，可以很明显的看到，我的脖子上有一个圆柱凸起。
　　“呕！咳！呜呜呜～”口球上倒是有一个口子可以透气，可这么长的假阳具卡在喉咙里，呛得我眼泪直流。
　　“嘿嘿嘿！别担心，要不了多久的！快的话三，四天就到了！”男子怪笑着，将我的身体用带子固定在了凹槽里，从放在一旁的另外一半箱子上，拉过一个根橡胶管，插进口球上唯一的开口。
　　“呜呜呜！呜呜！”一听到竟然要三四天，我便恐惧的挣扎了起来，过这么久，我还能活着么！
　　“不用担心，货要是不新鲜我可收不到钱！这可是最高级的营养液，足够你用一个月的了！好好享受吧！哈哈！”男子指了指口球上的皮管，大笑着说道。
　　一切的挣扎都是徒劳的，男子将两个跳蛋黏在我的乳头上，还给我小穴里插入了一根振动棒，启动了开关，合上箱子的另一半后，世界都安静了。
　　躺在木箱中，我一动也不能动，乳头上的跳蛋与小穴里的振动棒正不停的刺激着我，嘴里的假阳具也有规律的流出营养液。
　　我眼前渐渐有些模糊，透过特殊处理过的箱子上的一个透气口，看着外面的世界，我，高潮了……
　　……………………
　　“队长，目标已经停下不动了！”一辆警车中，野田监控着我体内电话发出的型号，对着另一人说到。
　　“各小组注意，目标已经停下，留意四周可疑人物！目标很有可能使用非常规手段转移人质，不能放过任何可以情况！”队长命令道。
　　……………………
　　另一边，绑架我的男子，用推车推着装着我的木箱，来到了一家快递公司门口。
　　“三胖君，又要麻烦你了！还是老样子！”男子站在木箱旁边，对着一个胖子说到。
　　“你运气不错，刚好下午有一趟车是去三浦市的，待会儿就发车了，直接装车吧！”名为三胖的人拍了拍木箱笑着说道。
　　“行，这样最好，这仪器很贵重，一定要小心啊！我先走了！”男子说着，便推着推车离开了。
　　“唔！呜呜呜！呜呜！”看着男子离开，我想要挣扎着求救，可却因为跳蛋和振动棒的刺激，使我根本用不上力气，只能无力的发出蚊子一般的声音。
　　“你们两个，把这箱子放到车上去，等会儿就出发吧！”三胖指挥着旁边的两人说道。
　　随后，我感觉到自己被搬了起来，摇摇晃晃一会儿后，装在箱子里的我，被正面朝下的放在了车厢里，世界一片漆黑。
　　“呜呜呜！呜呜～呜！”由于正面朝下的缘故，身体的重量压在了两个玉乳上。
　　结果就是，殷红的乳头与跳蛋接触的更加紧密，强烈的波动使我又一次高潮。
　　……………………
　　“队长，发现一名可疑男子，该男子推着一个长条形木箱，进入了快递公司。”便衣警察对着耳机说到。
　　“继续观察！”队长看着电脑屏幕上的信号说道。
　　“队长，信号源停下了，应该就是刚刚那名男子。”野田回头看了一眼队长后说。
　　“队长，可疑男子从快递公司出来了，是否进行抓捕！”便衣问到。
　　“二号三号小组跟上去，发现可疑状况立即逮捕。”队长对着其中两队指挥道，随后又说“一号，四号跟我盯紧快递公司，人质给我们创造的一个机会，说不定可以找回之前的失踪女子。”
　　“是！”警员们异口同声的说道。
　　时间缓缓流逝，一眨眼已经过去了两个小时，就在警员们以为不会有状况的时候，快递公司的大门里，开出一辆货车，同时电脑屏幕上的信号也开始移动了。
　　“各单位注意，各单位注意，目标开始移动，全本跟上，注意不要暴露自身”队长捏着肩上的麦克风，一脸严肃的下达命令。
　　随着一声令下，几辆不起眼的小轿车，跟在货车后面开了出去。
　　而箱子里的我，正在被跳蛋与振动棒折磨着，高潮在黑暗中来了一波又一波，刚被高潮弄昏过去，又被高潮弄醒过来，好像没有尽头一般。
　　另一边，警察跟着货车开了一路，一路上停停走走，信号一直都在移动，只有货车卸货时会停一下，车一开又开始动了。
　　转眼便跟到了三浦市，在一条马路转角，货车卸下东西之后，信号终于不再跟着货车而一动了，警察们都打起了精神。
　　在小心翼翼的跟着信号来到一处民房，等待了十来分钟后，确定已经到犯罪分子老巢后，一众警员掏出手枪下了车，缓缓向前摸去。
　　待摸到目标民房后，警员快速破门而入，一阵交火中，警员击毙了两人，逮捕四人后，这才有时间解救人质。
　　经过简单的审讯，这一群人确实是造成东京秋叶原人口失踪案的罪魁祸首，但现场只剩下两名眼神空洞的女子，和一个尚未打开的木箱子。
　　那两名女子在收到长期的奴役后，心理出现了很大的问题，需要很长时间的治疗才有可能恢复，另外两名失踪女子，已经被他们贩卖出去，只能希望时间还来得及。
　　而箱子里的我，在不停的高潮下，意识已经非常模糊，警员拆开箱子后，就近将我送往医院，并且拍了片，取出了我菊花里的手机。
　　就这样，我在医院里呆了一个多星期，才勉强康复，并且在警方的安排下，由他们将我送回了东京的家中进行修养。

第44章 师师之忍耐大挑战
　　前段时间差点被卖的经历，到现在记忆犹新，如果不是运气好，真的可能就回不来了。
　　现在想想还是一阵后怕，最后的结果就是，这几天根本不敢出远门，就在住家与学校两点一线。
　　在家这几天，我还特地上网查了查，我是主角的那两个视频，还别说，真的非常受欢迎，足足有好几百万的播放量，看得我都想再拍点传到网上，看看哪些宅男的反应了。
　　……………………
　　这天中午，因为下午没课，我便准备回家了，正在路上走着，前面过来一名男子拦住了我。
　　“打扰您了！我叫大雄，是xx公司的工作人员，正在进行一项关于忍耐的测试，并拍摄视频作为测试素材，请问您有兴趣么？我们会奉上5万日元作为薪酬。”那人先是很礼貌的跟我道歉，然后递上一本文书说到。
　　“额！可以先问一下是怎么测试的么？”看了看文书，好像很正规的样子，我有些好奇的问到。
　　“主要是测试不同人群，对于不同刺激的忍耐力，对比时间长短和反应大小，从中获得我们需要的数据。”那名叫大雄的男子耐心的解释道。
　　“这样啊！那可以，反正我也没事情！”我听了之后，想了会儿，好像可以玩玩，反正下午也没事情，便答应了他。
　　“谢谢你！请在这签个字，作为凭证！”大雄见我答应，一脸高兴的样子，指着文书后面的一张合同说到。
　　我看了一眼合同，上面写的大意是需要配合测试，不能中途退出，否则要支付钜额违约金。
　　而合同时效只有两个小时，只要在这时效内配合测试就行，时间过去之后，就可以拿上报酬走人。
　　“好了！”我看看时间才14点，回去也没什么事，而且还有钱拿，便在合同上签下了名字。
　　“请跟我来！”我签了字之后，大雄带着我上了路边的一辆车。
　　这是一辆房车，上了车后，车子便启动了，我们在位置上坐了下来。
　　“第一个测试很简单，就是脚心瘙痒的测试，请你脱下鞋子！”大雄拿出一个计时器，指了指我的脚说到。
　　“好的！”我点点头，将脚架在椅子上开始脱。
　　我今天穿的是高筒高跟皮靴，没有拉炼的靴子有点难脱，还好弹性不错，没一会儿就脱了下来。
　　“深呼吸！我要开始了！”大雄看着我的丝袜美腿说着，打开了一直架在一旁的运动相机。
　　“呀！有点痒！”大雄先是用一根挠痒用的爪子，在我脚心摩擦着，痒痒的感觉刺激的我缩了缩脚趾。
　　“啊哈哈！好痒！这个很痒！”用挠痒爪抓了一会儿之后，又换成了牙刷，这个跟刺激，痒得我大笑不止。
　　“停停停！哈哈！不行了！哈哈哈！肚子疼！哈哈哈哈哈～”又过了一会儿，大雄上了终极神器，一只手抓着我的脚裸，一只手开始挠我的脚心，痒得我不停的笑，笑的都快虚脱了。
　　“来，喝口水！感觉怎么样！”大雄见我累了，便停了下来，起身拿了一杯水给我，并问道。
　　“呼～呼～不行不行！我太怕痒了！能不能换一个！呼～呼～”我一口气喝完杯子里的水，喘着气说到。
　　“行，我们下车走走！”大雄看了一眼窗外，见我喝完水了，便说道。
　　“吸～呼～我先穿鞋子！”我深呼吸一下，缓过劲之后，拿起鞋子说到。
　　“嗯！好！”大雄拆下运动相机后对我点点头。
　　“好了，走吧！”我穿好鞋子，正好这时车子停在停车场里，边站起身说道。
　　“走吧！第二项测试已经开始了！”大雄笑着对我说，随后率先下了车。
　　“开始了？是什么？”我跟了上去，疑惑的问道。
　　“暂时保密！”大雄神秘一笑，继续走着。
　　随后一路上，我们两人有一搭没一搭的的扯着各种话题，直到……
　　“那个，这附近哪有厕所么？”走在步行街里，我皱了皱每眉头，有些不好意思的问到。
　　“噗！不可以上厕所哦！这就是第二项测试了，得尽量道极限才可以哦！”大雄憋着笑说到。
　　“啊！着么这样啊！”我有些恼火的跺了跺脚。
　　“没事没事，我们先找个有厕所的奶茶店先坐着！那有一家好像不错！”大雄翘着嘴角，指了指街对面的一家店说到。
　　“行吧！”我有些心不在焉的回答道。
　　说着，两人走进了奶茶店，在一个靠着窗的位置上坐了下来。
　　“好热！”一进店，便感觉一股热浪扑面而来，坐下之后，我赶紧脱下身上的乳白色的修身大衣。
　　“哇！真的好漂亮啊！”大雄见我脱下外套，好奇的看了我一眼，顿时被惊艳到了，眼中异色一闪而过。
　　一头乌黑的秀发随意垂下，身上穿着一件纯紫色的紧身羊绒连衣短裙，高高的衣领包裹着纤细的脖颈，托举着那绝美的面庞。
　　紧致的衣裙，贴在身上，勾勒出完美的曲线，前凸后翘引人遐想，再配上一双亮黑丝袜，成熟中带着丝丝妩媚，当真是让人欲罢不能。
　　“还，还好！”我被尿意闹得心不在焉，皱着眉头，频繁的交叠着双腿。
　　本只是很普通的皱眉，出现在我的脸上，却让人忍不住想拥在怀里，好好安慰一番。
　　“在忍一会儿吧！在忍一会儿就好！”大雄看我难受的样子，好像有些过意不去，轻声安慰道。
　　“这样，我给你讲个笑话吧！从前……”大雄试开始笑话转移我的注意力，结果，他成功了。
　　随着时间流逝，两杯大杯的奶茶，被我们两人喝光了，而我甚至都忘了要上厕所这件事。
　　“咕～啊！不行，我要去厕～～”突然，小腹传来一阵咕噜声，一股强烈至极的尿意传来，我瞬间反应了过来，正要起身去厕所，结果腿一软，尿了。
　　“额～”大雄看着我突然就尿了出来，也蒙了一下。
　　“呼～这下惨了……”都尿完了，我才缓过劲来，看着身上全湿的丝袜与连衣裙，还有地上一大摊冒着热气的尿液，我脸一下就红了起来。
　　“没事，我来解决！”大雄想了会儿说道。
　　只见大雄将奶茶一下泼在我的身上，随后喊到“服务员！”
　　“请问有什么事？”服务员听到叫声走了过来问道。
　　“我朋友不小心把奶茶倒了，麻烦你清理一下！”大雄指了指我的衣服，又指了指地上的尿液，一脸歉意的说到。
　　“没事没事！交给我就行。”服务员微笑着说道。
　　没一会儿，只见服务员拿了水桶和毛巾过来，蹲下身擦了起来。
　　“这，这都是我的尿啊！”我红着脸，尴尬不以的想着。
　　服务员用毛巾擦着地板，可能感觉不对劲，皱着眉头闻了闻，又摇摇头拎着水桶离开了。
　　“我，我先去个厕所！”我红着脸，拿起外套和围巾低着头往厕所方向走去。
　　走在过道中，尿液滴答滴答的滴落在地板上，那声响羞得我恨不得找个洞钻进去，在人们诧异的目光中，我捂着脸跑进厕所。
　　“太丢人了！怎么就没忍住呢？”我捂着脸，坐在坐便器上，羞愤的想到。
　　“现在衣服袜子都湿了，没法穿了啊！”满是尿液的衣物黏在身上，冷冰冰的非常难受。
　　“啪！”
　　“嗯哼！都怪你！这样都忍不住！”脱去身上湿漉漉的丝袜与湿了一半的连衣裙，红着脸拍了拍小穴，看着赤裸的娇躯自言自语到。
　　“哼嗯～竟然在奶茶店尿裤子了！嗯哼～难道我真的这么淫荡？”手掌拍了拍小穴，却传来了异样的快感，忍不住扣了扣，心中不由得想到。
　　“嗯哼～不行，要忍住！”手贱扣了扣小穴，后果就是浴火被点着了。
　　我强忍着自慰的欲望，擦了擦湿哒哒，分不清是淫水还是尿液的小穴和大腿，围上围巾穿上大衣，扣好钮扣，将脱下的丝袜与连衣裙丢进垃圾桶，推门走出了厕所。
　　“你没事吧？”大雄见我回来便问到。
　　“没事没事！”浴火难耐的我，心不在焉的回答道。
　　“那就好，时间也不早了，我们就进行最后一个测试吧！”大雄说着，手上捏着一个东西，从坐下递过来。
　　“是什么？啊！这个～”我疑惑的接过东西一看，竟然是个跳蛋，惊得我叫了一声，赶紧捂住嘴，四下张望。
　　“可以么？不可以的话就算了！”大雄期待的看着我。
　　“行，行吧！”早已浴火上涌的我，突然有个跳蛋送上手，有些羞涩，却又不想放手，鬼使神差的就答应了他。
　　“那你先带上，咱们试试！”大雄将运动相机转到桌子下说到。
　　这是一个U型的跳蛋，有一边比较长一边比较短，长的那边有10厘米，短的有3厘米，两端都是呈水滴状，并且没有另外的线。
　　“嗯哼～好了！”我低下头看了看手里的跳蛋，想了想后，微微起身张开双腿，将长的那头对着小穴，短的那头对着菊花，一用力就插了进去，只有弯起来那一段留在外面。
　　“准备好！我要开始了！”大雄搓了搓手，将运动相机调对着我的裙底整好角度，打开手机的一个APP。
　　“嗯！！哼嗯～”一阵强烈的震动从菊花与小穴里同时传来，刺激的我身子一僵，紧紧夹起双腿，趴在桌子上，身子一抽一抽的。
　　“感觉怎么样？”大雄暂停了跳蛋，一脸好奇的问到。
　　“嗯哼～不～不要！”正要高潮的时候，感受到跳蛋突然停了下来，我双眼迷离的？起头，红着脸断断续续的说道。
　　“不要什么？”大雄一脸坏笑的问道。
　　“不～不要停！跳蛋不要停！”这一句话憋的我满脸通红，奈何浴火实在太旺盛，忍不住脱口而出。
　　“哈哈！那就继续！”大雄见我一脸迷离的样子，笑着开启了跳蛋，随后放下手机坐到了我的身边。
　　“嗯哼！哼～”跳蛋又开始震动了，我抿着嘴趴在桌子上，嘴里轻声呻吟着。
　　“怎么样？爽么？”大雄伸过手，从背后环抱着我，双手隔着外套揉着我的玉乳，并在我耳边轻声问道。
　　“嗯～嗯哼～舒～舒服～”已经迷乱的我，眯着眼睛，一脸春意的回答道。
　　听到我的回答，大雄的动作越发肆无忌惮起来，摸着摸着就将双手，伸进我的外套，抓着我的玉乳就是一阵揉捻。
　　幸好这家奶茶店座位都是带靠背的，而且是小格子的布局，不容易被人看到，唯一会被人看见的就是那大大的玻璃墙了。
　　大雄摸着摸着，就开始解我的钮扣，并说道“小骚货，我们来玩点刺激的！”
　　“嗯哼～不～不可以～”在就被弄得浑身酥软的我，根本无力反抗，象征性的挣扎了一下，就任他摆布了。
　　大雄解开我外套上的钮扣后，将我的右脚放到了椅子上，对着玻璃墙掀开我的外套，然后开始上下齐手，摸摸小穴又揉揉乳房，玩的不亦乐乎。
　　“嗯～哼嗯～哼～～～”在跳蛋与大雄的挑逗下，我闷哼一声，身体抽搐着高潮了。
　　“不行，憋不住了！”大雄见我高潮，也忍不住掏出他那早已勃起的肉棒，按下我的脑袋，将肉棒塞进了我嘴里。
　　“嘶！舒服！”大雄扶着我的头，一下一下的抽插着。
　　玩的忘我的两人，都没有发现玻璃墙外站了不少人，那些人还都拿着手机，对着浑身赤裸，小穴与菊花里塞着跳蛋，同时还在给人口交的我拍个不停。
　　“呃～咳咳～”大雄抽插了有十来分钟，这才射了出来，浓稠的精液都射进了我的喉咙里，呛得我一阵咳嗽。
　　“啊！”当我含着精液？起头时，这才发现玻璃墙外站满了人，再想到刚刚发生的事情，暴露的快感加上跳蛋的震动，瞬间就使我高潮了。
　　“快走！”大雄看到这场景也蒙了一下，赶紧穿好裤子，将我扶起，拿上东西就往外跑。
　　随手丢了些钱在吧台后，也不管够不够，大雄扶着我就往停车的地方跑去。
　　被拉着跑在路上，风一吹外套就飘了起来，赤裸的娇躯毫无遮挡的暴露在空气中，张开嘴呼吸时，嘴里的精液也失去了束缚，不停的往下流，滴的身上都是。
　　再加上跳蛋还在辛勤的工作，当我们跑回到车上时，我又一次高潮了，无力的躺在房车的小床上。
　　大雄看着呈大字型躺在床上，身上沾满精液的我，再一次勃起了，脱了衣服爬上床，一把拔出跳蛋，用力一挺，肉棒插进了我的小穴。
　　“嗯啊～用力～啊～”短时间里高潮了三次的我，又一次兴奋起来，忍不住叫了。
　　“嗯要嗯～来嗯了啊～啊～”随着大雄一次次辛勤的耕耘，我又一次高潮了，小穴一阵剧烈的收缩，刺激的大雄也射了出来。
　　一股滚烫的精液射进了阴道深处，两人都无力的躺下不动了。
　　过了一会儿，大雄先爬了起来，从我小穴里抽出疲软的肉棒，又将跳蛋插回了我的小穴，并将我的外套穿好。
　　“呼！这是你的报酬，谢谢你的配合！”大雄喘着气，递过一个不知道什么时候准备好的信封说道。
　　“你嗯哼～你不是，不嗯～是什么测试员吧！”因为跳蛋的缘故，我说话断断续续的。
　　“额！其实我是拍AV的！”大雄迟疑了一下，这才说道。
　　“果然，嗯哼～能打嗯～马赛克么？”我笑了笑问道。
　　“会的，虽然是拍AV，但还是要保证隐私。”大雄点点头回答道。
　　“那就好，我可以下车了么？”我扶着墙坐起来准备拿下跳蛋，并问道。
　　“嗯，可以！那个跳蛋就算是送你的小礼物了，这是我的名片，如果你有兴趣的话～”大雄将我扶起，将一张名片塞进我的手提包，同时说到。
　　“好，我知道了！再见！”说着，我夹着发软的双腿下了车，发现已经到了我和他碰面的那条路，便向着车挥了挥手，扶着墙往住家方向走去。
　　好不容易回到家里，赶紧将跳蛋那了下来，拆开信封倒出来一看，发现里面还有一张内存卡。
　　我将内存卡用读卡器插到电脑上，打开后发现，里面有一个视频，视频里的画面，正是我这几个小时的经历。
　　从最开始的挠痒痒，到后来在奶茶店尿裤子，再到被人围观口交，连最后在房车里，我被干的画面都被忠诚的记录了下来。
　　看着这一幕幕画面，我不由得痴了，不知不觉间小穴里的精液都流在了椅子上，我鬼使神差的蹲下身，将精液都吸进了嘴里吞了下去，还舔了舔嘴唇…

第45章 师师之校园日常
　　时间过得飞快，过两天就要过年了，我今天穿了一件紧身的皮质连衣裙，连衣裙是新型材料做成的，一体成型没有拉炼和缝纫接口，只要穿上就会自动贴合身体。
　　连衣裙只有薄薄的一层，却十分的保暖，下裙摆直到大腿中部，再穿上一条保暖的黑丝袜，就一点也不冷了。
　　读书读了一天临近放学了，却突然心血来潮，拿出放在包里的跳蛋，跑到厕所塞进了小穴里。
　　而这会儿，正上着数学课，跳蛋不停的震动着，快感一波波的涌来。
　　“当x趋于0时，(e^tanx)-e^x与x^n是同阶无穷小，则n为多少？哪位同学来解答一下！”这天再上微积分课，老师在讲台上说道。
　　“嘤～～嗯哼！好难受，好像要啊！”老师在台上讲课，而我正坐在最后排，正用手指隔着内裤摩擦小穴。
　　“这位同学你上来解答！”老师撑着讲台，指着我点名道。
　　“啊！哦！”听到声音，我满含春意的？起头，看到老师正指着我，只好迈着有些发软的步伐，走到讲台上。
　　站在黑板前，我想了想，拿起粉笔写到“分子两项一阶泰勒展开分别为：1+tanx和1+x 相减为tanx-x”
　　写着写着，在跳蛋的震动下，我站在讲台上就高潮了。
　　“嗯哼～”随着一声闷哼，身子一颤，双腿就软了下来，颤抖着夹住双腿，手撑在黑板上，连粉笔都压断了。
　　幸好老师背对着我，在讲别的内容，没有看到我的异样，我强打精神，写下剩下的内容。
　　“tanx三阶泰勒展开=x+x^3/3 所以分子为x^3/3 所以n=3”
　　放下粉笔，我面带潮红的说道“老师，我写好了！”
　　“好！你先回位置上！”老师转过头见我写好了，便点点头说道。
　　“我们来看这道题目～”老师转身开始讲解题目，而我回到了座位上。
　　“叮咚～”老师刚讲完这道题目，下课铃适时的响了起来。
　　“内裤都湿了，我要是把内裤放在讲台抽屉里会怎么样？”突然，我灵光一闪，有些恶趣味的想道。
　　想到就做，趁着教室里的人都走光了，我赶紧脱下鞋子，将连衣裙拉到腰上，把丝袜连同内裤都一起脱了下来。
　　“脱都脱了，要不把胸罩也脱了？”看着手上的丝袜与内裤，我心痒难耐，一狠心把连衣裙给脱了下来。
　　三两下取下胸罩，拿上连衣裙和手提包，捏着内裤和胸罩，我赤裸着身子，扶着桌子朝讲台走去。
　　我看了看门口，没有人经过，赶紧把门关上，然后跑到讲台上拉开抽屉，将内衣丢进去，并关好。
　　“咚咚……”突然间，门口传来了敲门声，吓得我赶紧躲到了讲台后面。
　　敲门声刚落下，门就被打开了，一名清洁工拿着工具走了进来，并把门也给带上了。
　　“麻烦了！这我要怎么出去？”偷偷的探出头，看着正扫地的清洁工人，我无语的想到。
　　现在的画面是这样的，在一间教室里，一名清洁工正打扫着卫生，而一名绝色佳人，却赤裸着身子，手上还拿着衣服与手提包，躲在讲台边上。
　　随着时间推移，清洁工将教室的卫生搞得差不多，就差讲台了，而我却是慌慌张张的穿了半天衣服，却穿不上，只好躲进了讲台下面的柜子里。
　　“咦！这么会有内裤和胸罩？内裤还是湿的！”这时，清洁工正在整理讲台，只见他打开抽屉，拿起我放在里面的内衣疑惑道。
　　讲台下面的柜子只有50厘米深，1米宽，我只能坐着躲进去，双腿还得往两边以一个M字的形状分开，才能装得下我。
　　“嗯哼～被～哼～发现了～”而这时，我被跳蛋刺激的欲罢不能，一边揉着阴蒂和玉乳，一边透过缝隙看着外面的清洁工。
　　“不知道是哪个骚货留下的！真香！”清洁工拿着我的内衣，放在鼻子上闻了闻，露出一脸的陶醉。
　　“哼嗯～真是～嗯哼～变态～”看着清洁工的色样，我一脸迷离的想道。
　　我刚想完，清洁工竟然掏出了狰狞的肉棒，用我的丝袜与内裤套在他的肉棒上，一下一下，一脸迷醉的套弄起来。
　　看着清洁工的动作，我不由的幻想着，被清洁工发现自己光着身子躲在讲台里之后，被按在讲台上疯狂揉捻的画面。
　　“嗯～嗯～用力～哼嗯～快啊～”我捂着嘴，双眼迷离的看着清洁工的肉棒，用力的揉搓着阴蒂。
　　隔着一扇柜子门，一男一女两人疯狂的自慰着，好像是商量好了一般，两人同时达到了高潮，男人射了大量的精液在丝袜里，而女人着抽搐着，小穴不住地流出淫水。
　　“碰～？嚓～？嚓～”迷迷糊糊中，柜子里的我听到了一阵关门声。
　　回过神来的我，偷偷打开柜子，发现清洁工已经走了，抽屉里的内衣也已经消失，教室的门也被反锁了。
　　“糟糕了，门被锁了！”我扶着门，有些无语的想道。
　　“还好是一楼，能从窗户出去！”转过身看着窗户，我有些庆幸的想到。
　　回到讲台，我穿好连衣裙，拿上手提包，走到窗前打开了窗户，从窗户里爬了出去。
　　“嘶！这样子好凉！”站在学校里，天已经黑下来了，冷风吹过我的裙底，吹在我满是淫水的小穴上，凉飕飕的。
　　“好了，回家吧！”浑身上下只穿了一件连衣裙和一双鞋子的我，从教学楼后面绕出来，朝着学校大门走去。
　　“诶？今天门怎么关了？”刚走到大门口，却发现门已经拉上，只有保安室的灯还亮着。
　　“嗯～啊～不要～”一靠近保安室，一阵女子的娇喘声从门里传出来，好奇的我透过窗户偷偷的看了看。
　　“竟然在打飞机！他的肉棒好大呀！”原来，保安室里的保安正背对着窗户，拿着手机，并套弄着他那粗大的肉棒，娇喘声正是从手机里传出来的。
　　“嗯哼！好痒啊！我也好想要！”看着那粗大的肉棒，和门里传出来的淫叫声，弄得我心痒难耐，忍不住用手指去扣挖小穴。
　　浴火上涌的我，放下手里的手提包，对着窗户，把连衣裙拉到了玉乳上面，火热的身躯在夜风中，一点都感觉不到寒冷。
　　“嗯哼～好爽～转身呀～嗯哼～转身就能看到裸女在自慰了！嗯哼～”我一只手揉着玉乳，一只手不住的扣挖小穴，对着窗户扭动着腰肢，脑海中疯狂的想道。
　　“快转身呀！嗯哼～我好想要啊！哼～”浴火越来越强烈，我缓缓往前走去，两个玉乳都贴到了窗户上，挤压的变了型。
　　“嗯哼～不要浪费嘛！射在人家身体里啊！”在跳蛋与手指的双重攻击下，我又快要高潮了，而这时正好看到保安加快了套弄的速度，可能是快要射了，心里不由得喊到。
　　然而，就在我以为那保安会射出来的时候，他突然盯着一旁的电脑屏幕看了看，猛的一下回过头来。
　　“啊！”保安突然回过头盯着我看，正在忘我自慰的我，猝不及防的吓了一跳，手指头一扣瞬间就高潮了。
　　原来，保安他无意中瞄到了电脑屏幕上的监控画面，画面中正显示着我双乳贴着窗户自慰的样子，这才连飞机都不打了，赶紧回过头。
　　“不好！被发现了！”刚高潮完的我，发现自己被抓了个现行，强忍着高潮余韵，只来得及抓起地上的手提包，就往灯光照不到的地方跑去。
　　我刚跑出去一段距离，那保安就一边系着裤腰带，一边追了出来。
　　慌不择路的我向着侧门跑去，后面的保安紧紧的跟在我身后，眼看就要追上来了，我一咬牙，把手提包丢出门外，自己则是从铁栏的缝隙钻过去。
　　可惜的是，我只来得及将上半身从铁栏里钻过去，便被那保安给追上了。
　　“挖槽～你这骚货挺能跑啊！”只见那保安一把抓住我的脚腕，一巴掌拍在我雪白的屁股上，叫骂道。
　　“啊！”屁股被狠狠打了一巴掌，痛的我大叫了一声，双手撑着栏杆摆动着双腿想要挣脱。
　　“啪！大晚上的光着身子出来勾引人，看我不干死你！”保安说着，又是一巴掌拍在我的屁股上，发出一声脆响，随后掰开我的双腿，掏出肉棒用力一挺，一下插进了我的小穴。
　　“啊！不要！里面有东西！啊！”可怜的我，小穴里的跳蛋还没取出来，被这肉棒一顶，顶到了阴道深处，撞上了子宫颈。
　　“操！真是骚逼！”那保安一桶之下撞上了跳蛋，也疼的抽出了肉棒，抓住跳蛋留在外面的绳子，一把将跳蛋拔了出去，随手丢在一旁。
　　“嗯～啊～好大～啊！”保安的肉棒是真的大，每一次冲击都使我浑身触电般的酸麻，再加上双腿都被他提着，只能用双手按在地上来保证自己不摔倒。
　　保安抓着我的双腿干了一会儿，可能是觉得累了，便放下我的双腿，双手穿过栏杆，抓住我的两个玉乳，将我拉起来，又开始抽插起来。
　　“额～啊！好！好爽！啊！”一次次的冲击，干的我浑身发软，双手抓着栏杆，嘴里不住得淫叫着。
　　“呵～爽～”沉重的喘息声中，随着保安一声大喝，肉棒挤开了子宫颈钻了进去，精液填满了我的子宫，还倒流出来不少。
　　“额～啊～～”而我也在一阵抽搐中达到了高潮，精液顺着阴道流了出来，滴落在地上。
　　男保安射了之后，便拔出了肉棒，站在一旁扶着栏杆喘着气，而我也无力的躺倒在了地上。
　　没过一会儿，那保安好像休息好了，便蹲下身要抓我的脚，恢复一点力气的我，赶紧缩回脚，强撑着发软的双手，从栏杆里钻了出去。
　　“操！”栏杆那头的保安有些叫骂一声，这才整理起裤子。
　　我也撑着发软的双腿，从地上爬起来，拎上手提包，颠颠呛呛的在路灯下，赤身裸体的我，小穴滴落着精液，一路小心翼翼的朝住处摸去…

第46章 师师之进贼了
　　“小穴好胀啊！又被射了这么多，不会怀孕吧！”我小心的顺着阴影走着，看着不断从小穴低落的精液，有些害怕的想到。
　　“等到家一定要先吃避孕药！”心里想着，看到转角骑过来一辆自行车，赶紧躲在一旁的垃圾桶后面。
　　“呼！好险！”看着自行车从我眼前骑过，我有些后怕的拍拍胸口。
　　“下回得带备用的衣服才行，不然回家都好危险！”看着自行车骑远了，我这才从垃圾桶后面出来，想着下次是不是多带一身衣服在身上。
　　“汪～汪汪～”又拐过一个弯，突然一声狗叫吓了我一跳。
　　我定睛一看才发现，马路中间，有一只正趴在另一只狗身上，粗大的狗肉棒正顶着另一只狗的屁股，正要交配，却被突然出现的我给打断了，这才朝着我叫。
　　“这～这不会咬我吧！”看着两只狗都看着我，吓得我不住往后退去。
　　“汪～汪汪～”只见那公狗叫了两声，从母狗身上下来，摇着头动了动鼻子，随后朝着我跑了过来。
　　“啊！”狗突然跑过来，吓得我转身就跑。
　　“汪汪汪～”那公狗最在我身后，不停的叫着，还离我越来越近。
　　“啊！不要追我！”情急之下，我赶紧转个弯，拐进了一旁的胡同里。
　　哪知道这竟然是一条死胡同，待我反应过来的时候，那狗已经堵在了胡同口。
　　“惨了惨了！”灯光下，看着那眼睛通红，缓缓逼近的狗，我害怕的后退着，直到退无可退的靠再了墙上。
　　只见那狗跑了过来，一下将我扑倒地上，对着我的身子一阵逛舔。
　　“啊！我被狗非礼了！”狗狗滚烫的舌头在我身上舔着，不一会儿就舔到了我的小穴，火热的鼻息吹在我的小穴上。
　　“汪汪汪～汪汪～”我被舔的愣了一下之后，那狗一下扑到我身上，舌头舔着我的脸，还用它那肉棒在我屁股上捅着。
　　“啊！它想干我！”之前我还不知道是怎么回事，直到狗狗的肉棒顶到了我的屁股上，摸索着差点插进我的小穴，这我才知道，这狗竟然把我当成了母狗，想要和我交配。
　　吓傻了的我一动也不敢动，直到狗狗那滚烫的肉棒插进了我的小穴，这时我才惊醒过来。
　　“啊！”我大叫着抓过掉落在一旁的手提包，往狗身上砸去。
　　可惜却晚了一步，狗狗那结构特殊的阴茎已经开始膨胀，卡在了我的小穴里。
　　“这可怎么办啊！难道真的要被狗给强奸了么？”我一边打着狗，一边羞愤的流下了眼泪。
　　可惜事情并不由我的意志所转移，任我怎么摔打它，它只是呜呜的叫着，怎么也拔不出去。
　　“呜～”也不知是不是敲到什么地方了，狗狗竟然被我打昏过去了，倒在地上一动不动。
　　“呼！呼！现在怎么办！”我瘫坐在地上，看着插在我小穴里的狗阴茎，喘着粗气，无奈的想道。
　　无奈中，足足等了有半个小时，那狗狗的阴茎才软下来，我赶紧把它拔出来，站起身一路跑会了住处。
　　“呼～呼～好危险！这么晚了路上人还这么多！”原来，我这一路跑来，碰上了不少零零散散的路人，一个个用奇异的目光看着我，有的人还蠢蠢欲动想要追过来。
　　好不容易回到家，我做的第一件事就是去房间找避孕药吃下，然后跑到浴室，用给阴道消毒的药狠狠地洗了三遍小穴。
　　“呼～终于可以休息了～”洗完澡的我，赤着身子，躺在柔软的床铺上，盖了一层薄薄的真丝毯，便沉沉睡去。
　　“叮？！叮？！？！”正睡得迷迷糊糊的我，隐约间好像听到了一阵奇怪的声音。
　　……………………
　　在我睡着的时候，有两个男子鬼鬼祟祟的从围墙翻了进来，这会儿正拿着铁丝撬门。
　　“诶！轻点！待会儿把人吵醒了！”贼甲拍了拍贼乙的肩膀，小声说道。
　　“不用怕，我蹲过点了，这房子就一个女主人！成了！”贼乙一边拎着手里的铁丝，一边不以为意的说着。
　　“叮？！”只听一声脆响，大门被打开了，两贼轻手轻脚的走进了房子，并带上了门。
　　“分头搜，看有没有什么值钱的！”贼甲用手比划了一下，并对贼乙说道。
　　“好！我去楼上！”贼乙点点头，蹑手蹑脚的走上楼。
　　过了一会儿，两贼搜遍了房间，什么也没发现，只剩下我睡觉的这间没搜了。
　　“什么都没有啊！”客厅，搜完楼上的贼乙下来后，苦着脸对贼甲说道。
　　“我也没搜到东西，就剩下那间了！”刚搜完除我卧室外，所有房间的贼甲，指了指我的卧室说道。
　　“去看看！总不能空手而归！”贼乙拉着贼甲走到房门前，轻轻的打开了我的卧室门。
　　“老，老大！你，你看！”一进门，贼乙就看到了令人兽血沸腾的一幕，激动的话都说不利索了。
　　“看什么？嘶！”贼甲疑惑的走进来一看，倒吸了一口冷气，下体马上就支起来帐篷。
　　原来，他们的是我赤裸的娇躯，原本盖在身上的真丝毯早已不翼而飞，此时我正仰面躺着。
　　左脚腿平伸着，右脚伸得高高的，雪白的小穴一览无遗，而左手则无意识的抓着玉乳，右手食指塞在嘴里吸吮着，嘴角的口水在月光下闪闪发光。
　　“老，老大？怎，怎么办？”贼乙用颤抖着的声音问道。
　　“先，先搜东西！”贼甲的心情也不平静，过了一会儿才开口说道。
　　“好吧！”贼乙的语气有点失落，但还是转身去翻箱倒柜了。
　　“真是穷啊！什么都没有！”贼甲翻着我的床头柜，发现什么也没有，嘴里不住嘟囔道。
　　“老大！你看我发现了什么！”这是，正在翻衣柜的贼乙拎着一个银色手提箱放到床前的地上说道。
　　“打开看看！”贼甲赶紧说道。
　　“好！我去！”贼乙点点头，打开了箱子，看着箱子里的东西，一阵血气上涌。
　　原来，箱子里的东西是我上次在银座抽奖抽到的东西，还有一些我自己买的玩具，都装在了一起。
　　“老大，值钱的东西是没有了，你看！要不咱们！”贼乙转过打开的箱子，指了指熟睡中的我说道。
　　“操，白忙活一趟！”贼甲生气的挥了挥拳头骂道。
　　“不行，既然都来了，哪有空手回去的道理！劫不了财，那就劫色！”贼甲看了看箱子里的东西，又看了看赤裸身子的我，红着眼说道。
　　“我早就憋不住了！”贼乙狠狠地点点头拎着东西上了床，对我伸出了魔掌。
　　贼乙先是拿出了那件绳衣，抬起我的头，套进去，然后绳头穿过胯间，从阴唇两边拉过，拉紧并搬好，这样我的小穴就被箍的往外突出来。
　　随后又将我的双手往上折，使前臂与后臂平行，用绳子绑在身体两侧，又把我的双腿从两侧折上来，紧贴大腿绑好，这样我的身子就不能动了。
　　又从盒子里才出乳头与阴唇夹，分别夹在我的两个乳头，和阴唇上。
　　“哼嗯～”突如其来的疼痛使睡梦中的我皱了皱眉。
　　最后，贼甲拿出我的丝袜，塞了件连裤袜在我嘴里，又连着套了三双在我的头上，然后才打开了房间的灯。
　　……………………
　　“嗯哼！谁在摸我！”睡得迷迷糊糊中，我感觉好像有两双手在我身上摸来摸去，我以为是在做梦。
　　“怎么动不了？”我想翻个身子，却感觉手脚好像被绑住了一样动不了。
　　“呜呜呜～呜呜～（啊！你们是谁！想要干什么！）”随着灯光亮起，这时我才睁开眼睛清醒过来，发现我的面前有个陌生人，而我则被绳子绑着躺在床上，头上还套着丝袜，看不清外面。
　　“本来只是想偷点值钱的，谁知道你这什么都没有，只好换目标咯！嘿嘿！”贼甲不以为意的说着，并脱下了裤子。
　　“呜呜呜！”我无力的扭动着身子，嘴里只能发出呜呜声。
　　“老大，弄好了！”这时贼乙从门外进来说道。
　　“把她弄出去！”听完贼乙的话，贼甲叫过贼乙一起，将我抱出了卧室。
　　他们将我抱到了客厅里，我发现客厅的天花板上多了两条绳子，只见他们将我？
　　到绳子下，把绳子和我肩膀上的绳子绑在一起，我被悬空挂在了客厅里。
　　“呜呜～呜呜呜～”我无助的扭动着身子，却只是左摇右晃。
　　而乳头夹与阴唇夹在重力的作用下，往下拉扯着，随着我的摆动，上面的铃铛还发出一阵阵脆响。
　　“老大！我等不及了！”贼乙看着我被捆绑的我，早就欲火难耐的脱了裤子，抓着肉棒套弄着。
　　“你前我后！”贼甲走到我背后，对贼乙说道。
　　贼乙听到后，欣喜的来到我面前，拿起一瓶液体倒在手上，抹着我肿胀的阴唇和菊花。
　　随后，他们两人一前一后将我夹在中间，两根肉棒分别顶着我的小穴与菊花，一个用力，两人同时插进了我的体内。
　　“呜～呜呜呜～”第一次两个洞同时被侵犯，强烈的满足感瞬间淹没了我，我仰起头呜呜叫着。
　　不知为何，当身体被束缚住的时候，快感比平时要强烈太多，不一会儿我就沦陷了进去。
　　“呜呜～呜呜呜～啊！嗯嗯啊！哼嗯！”前后两个肉棒，交替抽插着，刺激的我不住呻吟着，他们见我叫的这么响，还取出了我嘴里的丝袜。
　　随着一波波的冲击，我很快就高潮了，淫水喷了一地，而他们两人也同时射了出来，我的小穴与菊花里都是精液。
　　然后他们俩又换了个位置，又开始在我体内抽插起来。
　　一次又一次，真不知道他们是怎么做到的，每个人都射了三次在我体内，我也高潮了四五次，越到后面越敏感，地板上满是淫水和精液。
　　“呼！天都亮了！该走了！以后有的是机会！”贼甲喘着气看了看窗外，发现天已经泛光，便对贼乙说道。
　　“真是爽！给她放下来吧！别玩坏了！”贼乙又射了一发，一脸享受的说道。
　　随后两人将我从天花板上放了下来，并解开了束缚着我的绳子，和乳头阴唇夹，把我抱回了床上。
　　“嗯！这样就好了！走吧！”将我抬回卧室后，贼乙从箱子里拿出两个振动棒，一个塞进我的小穴，一个塞进我的菊花，又用绳子做了个内裤固定好，这才起身。
　　“走！”贼甲点点头，转身走出去，贼乙也快步跟上。
　　而我，正被振动棒弄得又一次高潮了，喷了一床的淫水，失去束缚的双手在身上胡乱的摸索，双腿也到处乱蹬…

第47章 师师之出门
　　“水！咳咳！水！”时间已经不知道过了多久，小穴与菊花里的振动棒已经没电了，房间里弥漫着一股淫绯的味道，床铺已经湿透，而我也因为缺水被渴醒。
　　“咕咚～咕咚～咳咳～咕咚～”费劲的抓起床头柜上的水杯，两三口就喝完了，舔了舔干燥的嘴唇，无力的躺在床上，喘着粗气。
　　“现在什么时候了？”虽然人醒了，但还是有些昏昏沉沉的，拿起手机看了看，发现手机也快没电了。
　　“都两天了啊！”看着手机上的日期，这会儿已经的被小偷强奸过后的第二天傍晚了。
　　“好饿！嗯哼！”我放下手机，撑着床坐起来，却扯动了下体的两个振动棒，使振动棒又往里挤了挤，淫水又不由自主的流了下来。
　　“嘶～”靠在床头，弯下腰从抽屉里拿出剪刀，可一弯腰振动棒又往里捅了捅，弄得我倒吸一口冷气。
　　“咔嚓～”剪刀剪下，终于把那绳子做的内裤给去掉了，将绳子与剪刀放到一旁，张开了双腿。
　　“额～啊～”我先是抓住插在菊花里的振动棒，慢慢向外拉着，振动棒刮擦着我的肠壁，那酸爽的便意，刺激的我浑身颤抖着。
　　“呼～呼～嗯哼！额～昂～”喘了会儿气，将振动棒丢在一旁，又抓住小穴里的那根，轻轻的拔出来。
　　振动棒从我构造特殊的阴道里拔出时，每拔出一层都会带来强烈的刺激，当振动棒完全被拔出来的时候，我瞬间就高潮了。
　　“感觉！好怪啊！”随着两根振动棒离开了我的身体，我摸了摸满是淫液，且久久不能闭合的菊花与小穴，一种难言的空洞感弥漫在我的心头。
　　“哎！先定点外卖，再整理一下房间吧！”摇摇头，将刚冒出头的荒唐想法甩出脑海，拿起手机订了个外卖。
　　放下手机，光着身子从床上下来，拿起那个绳内裤丢进垃圾桶，将床单毯子都收拢，扶着墙拿到浴室塞进洗衣机，倒了一大堆洗衣液，消毒液，然后打开开关。
　　“嗯哼～为什么我会觉得很兴奋？难道我真的欠操么？”走到客厅，看到一片狼藉的强奸现场，我不由得摸了摸小穴，嘴里发出诱人的呻吟，心中有些迷茫的想道。
　　“不是，不是的！我是被强奸了啊！”我抿着嘴，摇头想着，将地上的绳衣与乳头夹用袋子装好，又去杂物间拿了拖把和水桶。
　　拿着水桶去厕所接了水，倒了些消毒液在水里，用拖把沾了沾水，把（案发现场）给清理干净。
　　“这些……还是放起来吧！”拖完地，拿着绳衣与乳头夹回到房间，看了看这些（作案工具），想扔掉却又舍不得，最后还是决定把它们放起来。
　　决定放起来，便拿了一条抹布，到了些酒精在布上，将振动棒与乳头夹擦干净，同绳衣一起放回手提箱里，将手提箱恢复原位。
　　“呼！弄好了！”所有的都整理好之后，我拖着软绵绵的身体来到浴室，打开喷头，热水顺着秀发流遍全身。
　　温暖的水流带走了满身的疲惫，整个人都轻松了不少。
　　“叮咚～叮咚～”就在我关了水，抹好沐浴露与洗发水的时候，门铃不合时宜的响了起来。
　　“谁呀？”无奈中，我只好就这样走到门口，对着门铃上的对讲机问到。
　　“您的外卖到了！”声音从对讲机里传出。
　　“那你进来吧！”我把门打开，赶紧跑会浴室关上门。
　　“你好！请问放哪里？”外卖小哥走进客厅问道。
　　“麻烦你稍等一下，我马上就好！”浴室里，我赶紧搓两下说道。
　　“好的！”外卖小哥应着，将外面放到茶几上拿出来，好奇的看了看浴室方向。
　　“哗啦啦～～”水流的声音从浴室里传出，外卖小哥安耐不住，蹑手蹑脚的走到浴室门口，看着磨砂玻璃门里，在水雾中若隐若现的娇躯，吞咽着口水。
　　外卖小哥站着看了一会儿，突然拉开了裤子拉炼，掏出他的肉棒套弄起来。
　　只见外卖小哥咽着口水，套弄着肉棒回到客厅，打开了一个外卖盒子，盒子里装的是酱料。
　　“呃～”外卖小哥一阵飞快的套弄之后，端起那装酱料的盒子，身子一抖一大股浓稠的精液射进了酱料里。
　　射完之后，外卖小哥拉好拉炼，用手指将酱料与精液搅拌均匀，然后恢复原位，用纸擦去痕迹之后，装作若无其事的坐在沙发上等着我出来。
　　我在浴室里穿好睡衣，用毛巾包好头发，在张着嘴还不停滴水的小穴与菊花下面垫上卫生巾后，走出了浴室。
　　“这是外卖的钱！谢谢你了！”从房间里拿了钱，递给外卖小哥，并将他送出了房子，却没注意到，外卖小哥的眼睛，自始至终，都盯着那盒加了他精液的酱料。
　　“啊！终于有吃的了！好饿啊！”将外卖小哥送走之后，我回到客厅，将一盒盒吃的拆出来。
　　然后去厨房拿了个大盘子，把盒子里的寿司饭团生鱼片，都放到盘子里。
　　再拿起那盒加了精液的酱料，均匀的倒在寿司上，然后拿起筷子开动。
　　“唔！好吃，就是感觉味道好像有点熟悉？”吃了两粒饭团，味道很不错，就是觉得哪里怪怪的，也没多想，继续大口大口的吃起来。
　　一顿饭吃了半个小时，感觉连前两天没吃的都补回来了，连盘子里的酱料都舔的干干净净，盘子比洗过的都要干净。
　　酒足饭饱之后，浓烈的困意袭上心头，原本的卧室是没法睡了，我之好跑到楼上的瑜伽房，给小穴与菊花抹上护理液后，沉沉去睡。
　　……………………一夜无话……………………
　　“嗯哼！睡得好舒服呀！”这一觉睡得很香，看了看窗外明媚的阳光，伸了个懒腰从床上爬起。
　　“去买点吃的吧！家里没零食了！”又是一个星期六，想了想，闲着没事去逛逛商城好了，抓着头来到浴室洗漱。
　　“哗啦啦！”在流水声中，我洗漱完毕还吹了个头发。
　　“今天穿什么呢？”来到楼下的卧室，打开衣柜思索着。
　　“穿这个好了！”想了想，从衣柜里拿出一条黑色的紧身皮裤，又拿了一件及膝长款亮丝灯笼袖的宽松毛衣裙。
　　皮裤是一体式的，没有拉炼没有缝合接口，而毛衣内外两面都是毛茸茸的，非常的顺滑保暖。
　　“唔！算了！内衣就不穿了，反正穿不穿也无所谓！”刚脱下睡衣，正准备穿衣服，看了看身上的内衣，想了想又把内衣也给脱了，光着身子穿上衣服。
　　穿好衣服，拎上手提包，在门口穿好及膝的高跟皮靴就出门了。
　　“还是坐出租车吧！”站在马路上，看着驶来的公交车，回想起之前的那些经历，想想还是有些害怕，便拦下了一辆出租车，向着大商场而去。
　　一路上风平浪静，就是乳头在毛衣的摩擦下已经硬起来了，痒痒的很想去抓。
　　“咦！好多人！在干嘛呢？”刚走进商场的大门，就看到一群人聚集在大厅中间，好像有什么活动，隐约间还有读书声传来。
　　“去看看！”反正时间还早，闲着也是闲着，便挤进人群好奇的张望。
　　“很遗憾这位小姐失败了！我们会有纪念礼物送上！还有哪位美女要来挑战么？只要在跳蛋的干扰下，吐字清晰，且完整的，将本篇文章朗诵出来的选手，将获得本公司送出的新年出游大礼包哦！”主持人在一旁绘声绘色的说着，而我正注视着台上的两名女子，只见她们低着头诵读着，并没有什么异样。
　　“本次出游大奖，包含了北海道温泉三日游，自然堂至尊SPA一次和东京视觉赞助的拍摄私家写真机会一次，奖励多多，先到先得哦！”主持人卖力的推销着活动，听的我都心动了。
　　“试试吧！读完了就赚了！”想了想，我走上前报名。
　　“你好！我想试试！”我走到一旁的报名处说道。
　　“你好！请写下您的姓名和联系方式！”工作人员递给我一支笔，指着登记本说道。
　　“好了！”我接过笔，两下就写好了。
　　“谢谢！请跟我来！”工作人员接过本子和笔，带着我走上台，来的台上的那个小房间里。
　　小房间四面开窗，露出上半身，房间里放着一张桌子，一张椅子和一个话筒。
　　“请你把裤子褪到膝盖，小穴对准这个坐上去！”走进小房间，工作人员指着椅子上的假阳具，在我耳边轻声的说道。
　　“哦！好的！”我走到凳子前，虚坐着褪下裤子，将小穴对准椅子上的假阳具，轻轻坐了下去。
　　“来，先喝杯水！”工作人员在我坐好之后，端了一杯水给我。
　　“谢谢！”我接过水，不疑有他，一口喝了下去。
　　“好！我们的美女挑战者已经准备好了，现在，挑战开始！”主持人见我坐好，并喝下他们准备的，加了春药的水，便开口说道。
　　“嗯～《源氏物语》作者：紫式部……”随着主持人的话音落下，插在我小穴里的假阳具开始震动，索性震动幅度并不大，我早已习惯了，便若无其事的翻开了书，从书名开始诵读。
　　“嗯哼～巴啦啦（我也不知道写的是什么，反正就是塞着跳蛋读书就对了，读书内容这段大家自行脑补好了）巴啦啦～哼～”这个挑战需要读的篇幅并不长，从开始到现在已经过了10分钟了，我已经读了三分之一，不过我也在假阳具与春药的双重作用下，有些迷乱了。
　　双手无意识的抓着桌角，时不时抿起嘴，桌子下的双腿不停交叠，变换着坐姿。
　　诵读声伴随着我难以抑制的呻吟声，通过话筒传播到了商场的每一个角落，在一声声越发高昂的呻吟声中，文章也朗读到了尾声，假阳具的震动频率也越来越强。
　　“嗯哼～只可惜，哼～天色渐明，心中～心中不胜额～惆怅～”我强忍着高声淫叫，双手用了抓住桌角，紧紧夹着双腿，憋着一口气读完最后一段。
　　“那～那女的更是嗯哼～忧心忡忡～哼嗯～春，存心缭绕～啊～嗯啊～”随着章节最后一字读完，我再也抑制不住心中的欲火，在围观群众面前，揉着玉乳，迎接高潮。
　　“恭喜我们的这位挑战者，她赢得了本次的大奖！啪啪啪！”主持人见我真的读完了，明显愣了一下，随后拿起话筒鼓着掌说道。
　　“呼～呼～”随着我读完书，小穴里的假阳具也停止了震动，面含春意的我，大口大口的喘着粗气。
　　休息了一会儿，又喝了一杯工作人员递给我的水，拔出假阳具穿好裤子站了起来。
　　然后接过奖品，有些燥热的扯了扯领子，然后下了台。
　　“怎么这么热啊！小穴也好湿，裤子都打湿了！”将三张奖券放在包里，迈着发软的腿走在商场里，只觉得浑身发热，身上还痒痒的，小穴也淫水流个不停，皮裤里都湿了。
　　“去买条裙子吧！湿湿的好难受！”用手扇着风，我想了想往卖服装的楼层走去。

第48章 师师之逛商场
　　顶着浴火，走在商场二楼，心不在焉的逛着。
　　“进去看看吧！”随意走进一间店面，看起了衣服。
　　“嗯哼～好难受！这些都不好看啊！”转来转去看了半天，心不在焉的我一件都没看上。
　　“算了！还是去厕所脱掉吧！反正今天穿的毛衣挺长的！”强忍着身体的不适，转了两圈，想想还是往厕所走去。
　　厕所里，我坐在马桶上，先脱了靴子，再脱下皮裤，顺便撒了泡。
　　“嗯哼！感觉好像要啊！”正拿着纸巾擦试小穴，当纸巾触碰到阴唇的时候，一阵酥麻的触电感传来。
　　“今天怎么回事这是？”强压下心底的悸动，赶紧擦赶紧小穴，对今天的反应我感到有些奇怪。
　　“呼！赶紧买了东西回家吧！”整理好毛衣，将皮裤用塑料袋装好，放进手提包里，推门走了出去。
　　“还是这样舒服。”走在走廊上，感受着没有束缚的双腿，格外的轻松。
　　“对了，去看看有没有监控报警器！”突然想起一件事情，我转身走上扶梯，到三楼的电器区走去。
　　“监控？报警器？在哪儿呢？”三楼是一个电器超市，里面的店么都是柜台样式，我四处张望着寻找目标。
　　“嗯哼！好像要啊！怎么办！”穿过一排排货架，我双手无意识的，隔着毛衣在身上抚摸着。
　　两腿间，淫水不停的流下来，滑腻腻的，小穴的空虚感异常强烈，走路都不由自主的夹起双腿，使大腿内侧相互摩擦，希望能够缓解。
　　“哼嗯～终于找到了！”双眼迷离的我，终于找到了卖监控设施的柜台，赶紧走了过去。
　　“你，你好！我需要一套家用监控警报器，有什么可以推荐么？”站在柜台前，我无力的撑着玻璃柜问到。
　　“你好，我们有一款新产品，摄像头可以360度旋转，六个摄像头可以组成一张监控网，在配合我们门窗的报警器，可以最大限度的保证您的财产安全。”柜台的销售人员指着柜台上的一套设备介绍道。
　　“嗯哼～可以，最快什么时候能装？”我已经感觉身体燥热无比，精神也有些恍惚了，摇摇头强打精神，赶紧问道。
　　双手撑着柜台的我，难免会撅起屁股，正和销售员说着话，却不知一个十三四岁的小男孩偷偷摸摸的跑了过来，正蹲在我身后，双手合十捏拳，竖起了食指和中指。
　　“最快可以安排在周三，请您留……”销售员正说着突然被一声大叫打断。
　　“千年杀し”我这时正强撑着听销售员说，哪知身后突然一声大吼，一双手一下挤进我的双腿之间，四根手指直直插入了我淫水泛滥的小穴里。
　　四根手指并拢也不小了，再加上我本就强忍着高潮的欲望，这一戳就成了压倒骆驼的最后一根稻草。
　　“啊！！！！！”突如其来的插入，刺激的我一下就高潮了，整个人都趴到了柜台上，双腿紧紧夹着，一大股淫水直接喷了出来，淋得那恶作剧小孩一脸都是。
　　“哇……”说来也好笑，那小孩一捅之后也是蒙了，没想到会直接插进去，愣愣的保持着这个姿势，直到被我的淫水喷了一脸，吓得哭了出来。
　　“小夫，小夫你怎么了？”随着小孩的哭声，一名体型壮硕的中年妇女跑了过来，扶起小孩问道。
　　“呜呜～呜～呜呜～”那名叫小夫的小孩也不说话，就一直保持着手指插在我小穴里的姿势，不停的哭。
　　“小夫，是不是她欺负你了？”那女人看她儿子不说话，手还被我双腿夹着，便问道。
　　“喂！是不是你欺负我家孩子了！”那女子气势汹汹的对着我吼道。
　　而我这会儿还在高潮余韵中无法自拔，哪里能回答得了她的问题，只是勉强摇了摇头。
　　“这位阿姨，刚刚是这位小朋友，跑过来对这位小姐做了不好的事情！然后不知怎么的就哭了！”刚刚目睹了全过程的销售员见状赶紧替我解释道。
　　“这不可能！我家小夫这么乖，从来都没做过坏事！一定是这个女人欺负我们家小夫了！”壮硕女子见销售员这么说，感觉脸上有些挂不住，蛮横的说着，还伸手来推我。
　　“嗯哼～”刚高潮完，正浑身发软的我哪里受得了这一推，直接就被推倒在了地上。
　　这一摔，好巧不巧的，衣服被手提包给勾到了，一下拉到了胸口，露出了光滑的小腹与满是淫水的下体。
　　“大家来看啊！这个不要脸的骚女人，欺负我家孩子啊！大家快来看看！”壮硕女子看到我的样子，眼睛一亮，立马就大声的喊起来。
　　果然，人都是喜欢看热闹的，随着这一声叫唤，人越聚越多，一个个看着我指指点点，还有的胆大的伸手来拉我的衣服。
　　“真是不要脸，光着身子还敢出来！”
　　“臭婊子还敢欺负小孩，滚回妓院去！”
　　“嗯哼～不是，不是这样的～”我挣扎着站起来，拉下衣服，并试图解释。
　　可我说的话没有一个人信，所有人都在指责我，却不知刚刚那对母子，早在人群聚集起来的时候，就偷偷的跑了。
　　“诶诶！大家听我说，这事真的不是这位小姐的错，是刚刚那个小孩对这位小姐恶作剧，用手指捅了这位小姐的屁股，然后不知道为什么就哭了！我这还有监控，你们不要冤枉好人！”目睹了全过程的销售员，好不容易挤进人群，在一旁扶着我，同时替我解释道。
　　“啊！对，对不起！”
　　“额，额，走了走了～”
　　“谢谢你替我说话，不然我都不知道怎么办才好了！”看着刚刚还一脸正义的人群，这会儿带着满脸尴尬的离开，我捡起地上的手提包，感激的对销售员说道。
　　“没事没事！本来就错不在你！对了，你把地址和手机号码填一下，我好安排去装监控。”销售员笑着摇摇头，突然想起资料还没填，转身去柜台里拿过本子说道。
　　“嗯，写好了，那就麻烦你了！我先走了！”我写下地址资料，付过定金后，揉着摔疼的皮股向楼下走去。
　　虽然刚刚经历了一场，突如其来的高潮，但燃起的欲火，又哪里是这么容易熄灭的，这才刚过一会儿，心头又被空虚感给填满了。
　　“赶紧去买东西然后回家吧！这事闹得真是，哎！”站在下楼的电动扶梯上，欲火难平的我，无奈的摇着头想道。
　　乘着扶梯，来到了位于一楼的超市，我拉了一个篮子走进去，却不知道待在门口的超市保安，已经注意到了我的异常，正看着我的背影交换眼神。
　　“方便面拿几包，火腿肠，瓜子，唔！”走在货架之间，我挑着自己喜欢的东西往篮子里放，走着走着就来到了果蔬区。
　　“有荔枝？拿一盒，拿点西红柿，这黄瓜～”挑着挑着就来到了卖黄瓜的柜子前，看着那一根根粗大的黄瓜，我不由得痴了，忍不住伸手摸了摸。
　　“没人？塞一根到小穴里不会有人发现吧？”我心虚的看了看四周，发现没有人，挑了一根有两三厘米粗，手掌那么长的黄瓜，捏在手上犹豫不决。
　　就在我犹豫要不要把黄瓜塞进小穴的时候，远在监控室的保安，正通过监控画面看着我的一举一动。
　　“嗯哼～好舒服～哼～”终究还是没有安奈住心底的骚动，拿着黄瓜蹲下身，将黄瓜大的那头对准小穴，慢慢插了进去。
　　黄瓜粗糙的表皮，刮过我娇嫩的阴道，刺激的我浑身颤抖，舒服的差点叫出来。
　　“呼～呼～好了，再拿盒鸡蛋就走吧！”黄瓜整根没入了我的小穴，我扶着柜台站起来，休息了一会儿，迈开步子往冰橱走去。
　　“嗯哼～好爽～黄瓜在小穴里面摩擦，就像有人在干我一样！”黄瓜吧小穴撑得大大的，每走一步都会使黄瓜动来动去，弄得我暗爽不以。
　　当走到冰橱的时候，我已经满脸潮红，眼中满是春意。
　　“鸡蛋，再拿一瓶酸奶吧！”先是拿了一盒六个鸡蛋，看到旁边有营养快线一样的酸奶，便拿了一瓶。
　　拧开喝了一口解渴，又放进了篮子里，随后拉着篮子走向收银台，却不知那保安正等着我。
　　好不容易走到收银台，我已经被黄瓜弄得快要高潮了，浑身软绵绵的，站在人群中排队。
　　等了一会儿轮到我了，收银员接过我的东西，一个个扫码消磁，装进袋子的时候，不远处的一个警报器响了起来，我好奇的回过头看了看。
　　然而就在我转过头的那一小会儿，一个保安正好走到我这的收银台，趁收银员和我都不注意的时候，将一盒避孕套丢进了我的袋子里，然后装作若无其事的离开了。
　　我看了一会儿，什么都没看到，便转过头来，发现收银员也伸长脖子在看，便在她面前挥了挥手。
　　收银员回过神，给我结了账，付过钱后，不知情的我，拎着装有避孕套的袋子往出口走去。
　　“滴滴滴～”当我走到门口的时候，两边的警报器突然发出了刺耳的声音。
　　“这位小姐，你是不是有什么东西没付钱？”两名保安很适时的就出现了，隐隐将我夹在中间。
　　“没，没有啊！我都付过了！”心虚的我眼神有些闪躲，还以为是小穴里的黄瓜造成的，赶紧否认道。
　　“那你再试试！”保安指了指门口说道。
　　“滴滴滴～”我试着往前走了几步，报警器还是响个不停。
　　“抱歉，麻烦你跟我们去保安室一趟吧！”两名保安走道我身边，不由分说的就将我架起。
　　被钳制的我，连挣扎都做不到，被他们架着走。
　　“咔～”随着一声关门声，我被带到了保安室里，随后那俩保安就放开了我。
　　“这位小姐，是你自己把东西拿出来呢？还是要我们帮忙啊！”保安室里，一名体型壮硕的男子，胸牌上写着保安队长，只见他翘着双腿坐在办公桌后面问道。
　　“我，我不知道你在说什么！”我眼神有些闪躲的说道。
　　“不见棺材不掉泪，这是什么？”保安队长站起身走到我面前，接过我那一袋子东西，从里面摸出一包避孕套，拿在手里晃啊晃。
　　“这，这不是我拿的！我没有拿过啊！”看着他手里的那盒避孕套，我一脸错愕的叫道。
　　“好，就算这个不是，那么，你骚穴里的黄瓜是吧？！”保安队长漫步来到我的身边，一只手环住我的腰，另一只手伸进我的衣摆下，摸了摸我小穴里的黄瓜，淫笑着说。
　　“嗯哼～你，你想干嘛！哼～”我扭动着身子试图反抗，却无法挣脱他的怀抱。
　　“哈哈！干嘛？当然是干你！放心，只要你让我和我的兄弟们都爽够了，自然会放你走的。”保安队长抓住我的衣服，往上一拉就脱了下来，随手丢在一旁，大笑着说道。
　　“啊！不要！”衣服被脱，只能光着身子站在三个大男人面前，我捂着玉乳和小穴羞愤的喊着。
　　“不要？我看是很想要吧！小骚逼这么湿！”说着，两个保安抓住我的手，保安队长则蹲了下来，摸了摸我的小穴，然后抓住黄瓜一把拔了出来。
　　“哼～”黄瓜突然被拔了出去，粗糙的表皮与我的阴道剧烈摩擦，刺激的我淫水狂流，身子马上就软了下来。
　　“哟！还不小嘛！不过还是我的大！”保安队长看着手里的黄瓜笑了笑，丢在一旁随后脱下了裤子，露出他那巨大的肉棒。
　　“不，不要！”看着慢慢靠近的粗大肉棒，我不停的摇头，挣扎不以。
　　“嘿嘿嘿，待会儿看你要不要！”保安队长淫笑着，一把将我抱起，肉棒对准我的小穴，然后手臂一送。
　　“啊～好胀～”身体下落，保安队长的肉棒直接就插进了我的子宫里，刺激的我仰头大叫起来。
　　“真是紧啊！爽～”保安队长一脸销魂的说着，身体却不停的做着活塞运动，一下一下用力的在我小穴里抽插。
　　“额额额～啊～哼啊～”那粗大的肉棒每一次都深深地插进阴道深处，时不时还撞进子宫，我被干的欲仙欲死。
　　“时间差不多了，把大家都叫回来，大家爽一爽就各回各家吧！”保安队长将我转了个身子面朝地面，一边继续耸动着，一边对另外两人说道。
　　只见另外两个保安，其中一个脱下裤子，扶着我的头，将肉棒插进了我的嘴里，随后开始抽插。
　　而另一人也脱了裤子，抓着我的手套弄着，同时通过对讲机联系起外面巡逻的保安。
　　没一会儿，又来了两个保安，我虽然很享受被强奸的快感，可看着他们一个个都脱下了裤子，竖着小弟弟在一旁等着，还是忍不住害怕起来。
　　“呜呜～呜呜呜～”嘴巴与小穴双洞齐开的快感淹没了我，渐渐放开了抗拒，享受起来。
　　我一边给前面的口交，双手也没有闲着，在他们的引导下，套弄着他们狰狞的肉棒。
　　“啊！嗯啊～嗯～嗯嗯～啊！”突然，正抽插着我小穴的保安队长，一阵快速抽插之后，猛的捅了进来，滚烫的精液灌满了子宫。
　　而我也同时达到了高潮，身子忍不住抽搐起来。
　　“呼～我休息会儿，你们谁来！”保安队长喘着气，将疲软的肉棒拔出了我的小穴，对着另外几人问道。
　　其中两人对视一眼，一个躺到我的身下，一个半蹲在我的背后，两人将肉棒分别对着我的小穴与菊花插了进去。
　　“唔！呜呜呜～咳咳～”就在菊花与小穴被插入的瞬间，我嘴里的肉棒狠狠插进我的喉管里，浓浓的精液喷射而出。
　　“咕咚～咳咳～唔～”强行咽下了精液，还不待我喘口气，有一根肉棒插了进来。
　　就这样一个接一个，接力一样的换着人，从我被带进保安室的12点左右，一直被干到下午4点他们下班。
　　被干的昏过去，又被干的醒过来，浑身上下全都是精液，连肚子都鼓鼓的，装满了精液。
　　其中一个保安还很恶作剧的，将酸奶倒掉大半瓶，然后放在小穴口，按压着我的小腹。
　　浓稠的精液，带着淫水流进了酸奶瓶子里，那保安还在瓶子里加了些春药，而这些我却一无所知。
　　他们给我穿好衣服，用两根黄瓜堵住了我的小穴与菊花，防止精液流出，然后扶着我到路上拦下一辆出租车。
　　被奸淫到神志不清的我，浑浑噩噩的坐着出租车回到了家里，倒在沙发上不省人事…

第49章 师师之SPA
　　新的一天，又是熟悉的一幕。
　　“嗯哼～～”我挣扎着从沙发上做起，牵动了小穴与菊花里的黄瓜，捅的我倒吸一口冷气。
　　“嘶～”强忍着小穴与菊花的酥麻，我慢慢的将黄瓜拔了出来。
　　时间距离我被奸都不知道过了多久了，体内的精液早已被身体吸收，小穴与菊花被黄瓜撑得久久不能闭合。
　　“咕噜～咕噜～”我正靠在沙发上喘着气，肚子却不争气的叫了起来。
　　我只好用手机在上次那家店点了外卖，撑着沙发站起来，把买的东西拎到厨房，放进冰箱里。
　　又到卧室里拿了颗避孕药吃下，趁着还有时候，到浴室洗了个热水澡，给小穴与菊花抹上药膏之后，穿上浴袍到客厅等着外卖。
　　送来外卖的还是上次的小哥，还很热情的送了我一份限量的“新品”布丁。
　　而收到赠品的我，也是很开心的感谢了外卖小哥，请他喝了杯水后，他就离开了，我也开始享受美食。
　　吃完东西之后，我舔了舔嘴唇，整理好战场，回到卧室美美的睡上一觉。
　　………………………………
　　“嗯～”清晨，我从睡梦中醒来，揉着眼睛伸了个懒腰。
　　“刷～”掀开蚕丝被，从床上下来，睡前穿着的睡袍早就不知道跑到哪里去了，我光着身子走到窗前拉开了窗帘。
　　冬日的暖阳，透过玻璃挥洒在我雪白的胴体上。
　　“天气真好！唔！去做SPA吧！反正不要钱！”扭了扭腰，低头看了看已经恢复了的小穴与菊花，决定今天就去把SPA券给用了。
　　走到衣柜前，随手拿了一条黑色高腰短款百褶裙裤，在配上一件米白色，一字露肩毛衣，毛茸茸的很舒服。
　　再穿好内衣裤，保暖丝袜和衣服后，洗漱一下走到了厨房，从冰箱里拿出那瓶被加了料的酸奶。
　　先倒了一杯特质精液催情酸奶放在桌子上，然后打开面包机热了几片面包。
　　给面包抹上蛋黄酱，垫上一片生菜叶，想了想有从冰箱里拿出一根黄瓜，就是不知道，是昨天插在小穴里的那根，还是菊花里的那根。
　　切了几片黄瓜放在生菜上，再铺上火腿肉，再夹上面包，配着精液酸奶，美美的吃了一顿。
　　“这酸奶，唔！味道还不错！”冰镇过的精液酸奶味道出奇的好，我都没喝出来酸奶里一大半都是精液，还准备下次再买一瓶。
　　“嗝～”喝完最后一口酸奶，我揉着肚子打了个饱嗝。
　　在整理好厨房之后，将酸奶放进手提包，穿上一件外套便出门了。
　　“今天感觉有点热啊？”站在公交车站牌前，我摸摸发热的脸颊，觉得有些奇怪。
　　可怜的我，还不知道喝下的那杯精液酸奶，是加了春药的，就是觉得有点怪。
　　“车来了！”正好这会儿车来了，我也没多想，就上了公交车，车上正好有个位置，我就过去坐下了。
　　“小穴怎么又湿了？突然痒痒的？”春药的药效已经渐渐开始发挥。
　　感受着渐渐硬起的乳头，和泛滥着淫水的小穴，我一脸潮红的靠在椅子上，双腿不自然的摩擦着。
　　“不行，不能在车上自慰！”一想到这会儿正在公交车上，害怕又出什么么蛾子。
　　我只好强忍着小穴传来的骚痒，抿着嘴，双手抓住前面的扶手。
　　小穴的骚痒使我有些迷离，哪怕强忍着，双腿还是忍不住夹紧摩擦。
　　行驶过一站又一站，车上的人渐渐多了起来，我身边也挤满了人。
　　“好渴！”浴火高涨使我有些口渴，便从包里拿出酸奶拧开盖子喝了一口。
　　随着车子颠婆，一滴粘稠的精液酸奶顺着嘴角流了出来，配上我鲜嫩的嘴唇与满脸的潮红，看着就像是刚刚给人口交过一样。
　　正竭力忍受骚痒的我，并没有注意到身侧的异样，还伸出舌头将那一滴酸奶舔回嘴里，那画面当真是诱人至极。
　　身侧的人看到这幅画面，加快了手上的动作，没一会儿，大量的精液被喷射到了我的头上。
　　而沉迷于双腿摩擦运动的我，完全没有察觉到头上的异样，就这样顶着一头的精液，坐过了好几站。
　　“终于到了！”公交车到达目的地，这时精液已经渗了下去，头发全都黏在了一起，没有感到异样的我起身下了车，向着自然堂走去。
　　走在路上，迎面而来的路人，都一脸古怪的表情看着我的头顶，窃窃私语的从我身边经过。
　　“怎么了？”看着路人的样子，我也奇怪的？起头看了看，并没发现什么，摇摇头继续走着猫步，摩擦着大腿。
　　走进自然堂大厅后，我拿出体验卷说明来意之后，前台接待古怪的看了看我，随后将我带到了一个房间里，让我先把衣服脱了。
　　我脱光身上的衣物，发现内裤已经很湿了，而且一碰到乳头，就传来触电般的酥麻感，忍不住捏了捏。
　　“嗯哼～好舒服～”在春药的作用下，我早就已经浴火高涨，这一捏就停不下来了，另一只手很自然的就摸上了小穴。
　　“哼～好像要啊！小穴好痒！”不再满足于摩擦，我将手指插入小穴里扣挖起来，嘴中无意识的呻吟着。
　　“咚咚咚～”我自扣了几分钟，就快要高潮了，却突然传来了敲门声。
　　“嗯！”突如其来的敲门声，吓得我赶紧停下，抓过一旁的浴巾围到身上。
　　“？嗒！”门打开了，一名身穿短装的女技师走了进来。
　　“您好！在进行SPA之前，我要先帮您清理好卫生！请跟我来！”女技师说着对我鞠了个躬，将我带进一旁的浴室里。
　　只见女技师从浴室的一个柜子里，拿出一根皮管，和一堆生理盐水，和一些不知名的东西。
　　“我需要给您清理一下肠道，请您配合一下。”女技师指着一旁的一个架子说到。
　　也不是第一次灌肠了，在她的示意下，我配合的趴在旁边的架子上，皮管插进了我的菊花，一瓶瓶灌肠水被注射进我的肠道里，知道把我的肚子撑得有皮球那么大才停下。
　　我趴着不动，女技师用手指堵住我的菊花，另一只手在我的小腹上按摩着，强烈的便意从上了我的脑海。
　　“噗～噗噗～噗～”按摩一阵之后，我坐在坐便器上，随着一声巨响，肠道里的污秽物被排出了体外。
　　而刚刚本来还差一点感觉的我，在排除的瞬间达到了高潮，身子不由自主的颤抖着。
　　随后，在女技师的帮助下，一连灌肠了三次，直到排出的都是清水才停下。
　　又洗了个澡，我光着身子，跟着女技师来到外面的房间，躺在中间的台子上，女技师在我脑袋两边分别点了一个薰香。
　　躺在台子上，感觉浑身一阵轻松，闻着香味独特的薰香，心里特别宁静。
　　可没过一会儿，春药的药效与薰香的效果一混合，我感觉整个人都迷糊了。
　　我眯着眼，看着女技师将精油倒在我的身上，用手掌均匀的推开。
　　“哼～嗯哼～”薰香的凝神效果使我的感官更加灵敏，双手拂过肌肤，带起一阵阵酥麻感，忍不住呻吟起来。
　　女技师的双手缓缓推进，不一会儿就推着精油摸上了我的乳房，手指刮过乳头时，刺激的我浑身颤抖不以。
　　“哼嗯～”只见双手在我身体上或点，或按，或捏，给我的娇躯做着全方位的按摩，可这却带来更强烈的刺激。
　　“额～啊～”按完了身躯，开始按摩起我的小穴。
　　女技师在手上抹上特制精油，温柔的按摩着我的小穴，可我却因为春药的关系，变得非常敏感，女技师没按一会儿我就尖叫着高潮了，淫水喷了她一手。
　　女技师一脸平静的继续着手上的动作，还拿了一根圆润的石头棍子插进了我的小穴，配合著手上的动作揉啊揉。
　　我被按摩的一点脾气也没用，时不时的高潮让我爽的不行，精疲力尽却浑身通畅的我，躺在台子上睡了过去。
　　女技师见我睡去，在我脸上盖了一条布，随后就起身离开了，在安神薰香的作用下，我睡得很香。
　　………………………………
　　就在我睡着的时候，一个接着电话年轻人从走廊的一头走来。
　　“我到了，你在哪个房间？”年轻人对着手机问道。
　　“门开着？那我找找！等我哦！”说着年轻人放下手机，刚好停在我房间门口，顺手扒拉一下我房间门的把手，门直接就开了。
　　“咕咚～”年轻人探进头看了看，发现了光着身子躺在台子上的我，看着我诱人的身体，咽了一口口水。
　　“小宝贝，我来咯！”年轻人走进房间，顺手反锁上门，一边脱着衣服，一边淫笑着朝我走过来。
　　“你怎么不说话？”年轻人见我没有回答，就开口问到。
　　“哦～肯定是要玩角色扮演是么？那我来演坏人，要强奸你这个装睡的小骚逼！”很明显，年轻人把我当成了别人，摸着我的乳房，自言自语道。
　　年轻人飞快的脱下了身上的衣物，熟练的打开台子下面的抽屉，从里面拿出一瓶药水和那根石棒。
　　只见他将我的身体微微？起，掰开小穴，把药水到了进去，然后拿着石棒捅啊捅。
　　“噗嗤～噗嗤～”石棒在我的小穴里进进出出，发出淫绯的声音，淫水飞溅。
　　“真骚，这么多水！”年轻人玩弄着我的小穴，忍不住说道。
　　“嘶～真爽～”年轻人用石棒玩了会儿后，拔出石棒放在一旁，挺着他那长长的肉棒插进了我的小穴。
　　“让你装睡！干死你着骚逼～”年轻人一边叫着一边用力的抽插，每一次都深深地插进阴道深处。
　　“嗯～嗯哼～”睡梦中的我，被突如其来的肉棒弄得起了反应，嘴里无意识的呻吟着。
　　“在做梦么？在梦里还被人强奸，我怎么这么骚？”我迷迷糊糊的睁开眼，朦胧中一个男子正疯狂的抽插我，不由得想道。
　　我的呻吟声更加刺激了年轻人，他抽插的更加卖力了。
　　年轻人足足干了我半个小时，因为春药的关系，我都高潮三次了，他才射出来。
　　龟头顶着子宫颈，浓浓的精液被挤进了子宫里，很快就灌满了我的小穴。
　　“呼～真爽！”年轻人拔出肉棒，喘着气拿起一旁的手机。
　　“嗯？什么情况？”年轻人一看手机，三个未接电话，正是之前打电话给他的那人。
　　“喂？什么？我～这～”年轻人接着电话，一脸懵逼的看着被爆草之后的我。
　　年轻人挂了电话，赶紧穿上衣服裤子，帮我躺好，然后将石棒插进我的小穴里，逃了出去。
　　…………………………………
　　“嗯哼～睡得好舒服啊！还做了一个春梦～”不知道过了多久，我从睡梦中醒来，想起刚刚做的梦，一阵脸红。
　　“肯定是因为这个，所以我才做春梦的！”我坐起身，看着小穴里插着的石棒，不由得抱怨道。
　　抽出石棒，将它放在一旁，走到放衣服的地方，穿戴好之后，喝了一口酸奶就拎着包往外走，过程中都没有发现小穴里被射满了精液。
　　走出自然堂，时间才十二点，准备先去吃个饭然后去拍写真。

第50章 师师之写真
　　走出自然堂，我在路上拦下一辆出租车，朝奖券上指定的摄影馆行去。
　　“内裤怎么黏黏的？什么东西？”一屁股坐下，突然感觉内裤好粘，我疑惑的想到。
　　趁司机师傅不注意，我把身子往角落挪了挪，拉开了裙子的拉炼，把裙子褪到了大腿。
　　“这？怎么会这样！为什么会有精液？！”看着从小穴里流出的白浊，与湿哒哒的内裤，我一脸懵逼。
　　“难道我那是做的不是梦？是真的有人在干我！？”突然想起之前在自然堂里的画面，我一直以为是做梦，没想到是真的。
　　我摸了摸小穴，正回想着那画面，没注意到自己脱裙子的动作被司机发现了，这会儿他正盯着后视镜看我。
　　“吱～～～”司机盯着我的小穴猛看，没有注意到路况，等反应过来踩下刹车的时候，差点撞上了前面的车。
　　“啊！”坐在后排的我没有系安全带，突然一个急刹车，我一下没坐稳，脑袋撞到了车顶，然后摔到了后座上。
　　“嘶～好痛！”这起身一摔，裙子掉到了脚下，我还不知道，躺在座椅上揉着脑袋喊疼。
　　“不好意思，不好意思！”司机赶紧转过头，连连道歉，眼睛缺不离我的小穴。
　　“没，没事～”我眯着眼睛，揉着被撞得地方，坐起来说道。
　　“滴～滴～”车子停着半天没动，后面的车不耐烦的按起了喇叭。
　　司机恋恋不舍的收回目光，发动了车子，眼睛是不是还是瞟过来看。
　　“真是痛！”我摇了摇头，调整了一下坐姿，从包里拿出纸巾，张开腿擦拭起来。
　　内裤湿湿的穿起来不舒服，只好垫上一片姨妈巾先凑合一下，擦干净小穴，暂时也没有精液流出来，就直接穿上内裤和丝袜。
　　从脚下拉起裙子，一？头正好迎上司机的目光，这时我才知道，我刚刚做的事都被看到了，不由得脸红了起来。
　　“要死了！司机肯定以为我是站街的，不然怎么会在车上擦小穴！”我一脸羞愤的想着，赶紧穿好裙裤。
　　为了掩饰尴尬，我拿出酸奶喝了一口，假装没事的看着窗外。
　　一路无话，车子行驶了一阵，就到达了目的地，付了钱后，我掩面而逃。
　　到了摄影馆外，看看时间已经是十二点半了，就在附近的面店吃了一碗面条。
　　吃完面，这才朝摄影馆走去。
　　“就是这里了！”站在摄像馆门口，对了对奖券上的名字，是这家没错，我便走了进去。
　　“你好！我有一张奖券，是你们这拍写真的，麻烦你帮我看一下。”我将奖券递给前台，说明来意。
　　“好的，稍等一下，我查查！”前台接过奖券在电脑上查找了起来。
　　“您好，您的这张奖券是限定的，只能拍摄私密的照片，会涉及一些大尺度的画面，如果您同意的话我们就给您安排摄影师”前台看了看电脑，？
　　起头说道。
　　“额，尺度大是怎么说？”我奇怪的问道。
　　“就是可能有些画面会比较暴露，不过您放心，我们的摄影师都是签过保密协议的，不会出现外泄。”前台笑着解释道。
　　“唔！行吧！”我想了想，总不能比被人轮奸更暴露了，便同意道。
　　“好的，请您稍等！”前台接待点点头，在电脑上操作起来。
　　“这是样本海报，请您选一个作为待会儿拍摄的题材，我们好准备场景与道具。”前台接待递给我一个本子说道。
　　看着手上的海边，有女仆的，有职业装的，有学生的，有女巫的，有泳装的，有运动装的。
　　穿着各式各样服装的女子，摆出一个个或魅惑，或清纯，或淫荡的姿势，被相机记录下。
　　“唔！拍什么好呢？”看着海报，我不由得陷入了纠结。
　　“看运气吧！”不知道拍什么好，我便合上海报，闭上眼睛，随意打开一页。
　　“是巫女！巫女就巫女吧！”翻到的那页，正好是一个巫女在神庙里的照片，我也懒得找了，就拍这个好了。
　　“就这个吧！”我将巫女的那页海报给前台看，指着照片说道。
　　“好的，稍等一会儿！”前台看了看我选择的巫女，说了一句后在电脑上操作起来。
　　没过一会儿，就有化妆师来带我进去，我跟着她走进后台化妆室。
　　在化妆室里，我在化妆师的要求下，脱掉了身上的衣服，连内衣裤也脱掉了。
　　随后，化妆师帮我穿上红白相间的神庙巫女服，巫女服其实是裙子，上半身是白色的，裙摆是红色的，下面裙摆并不长，只到大腿中部。
　　整件衣服只由一条红色腰带束缚，腰带一去掉，直接就散开了，最后在穿上一件长长的透明薄纱外衣，弄好发型，脸上画个淡妆，拿上一把小团扇，一位绝美巫女出炉了。
　　一切准备就绪，因为是拍摄神庙的巫女，所以需要到外面去，所以摄影师已经在外面等我了。
　　出发前，有些口渴的我拿出酸奶，一口将剩下的一点都喝了，将瓶子丢进垃圾桶，便走了出去。
　　索性摄影馆附近不远就有一座神庙，不用走太久就能到，我跟在摄影师身后，摄影师在前面拎着设备走着。
　　神庙位于一个公园里，我穿着巫女服走在路上，回头率不知道有多高，路上的行人都盯着我的胸口看。
　　“又硬起来了～”原来，乳头被衣服摩擦的又硬起来了，顶的巫女服上凸起两个点。
　　“哼～”我哼了一声，故意挺起胸膛，将本就坚挺的玉乳撑得更大了。
　　在路人垂涎欲滴的目光中，我们到了神庙，准备开始拍摄。
　　准备好东西之后就开拍了，第一幕是我站在神庙大堂祭拜的样子。
　　第二幕则是拿着扫把扫地，第三幕我坐在树下发呆的样子。
　　在又拍了一些外面的照片后，我实在是冷的不行，就转去拍室内的画面了。
　　到了室内，拍了一张我坐在床沿，一条腿放在地上，一条腿架在床沿上，做抱腿状，头架在膝盖上的样子，这个姿势下，小穴若隐若现。
　　然后又拍了一张我躺在床上，双眼迷离一手窝着玉乳，吸吮着手指的样子。
　　正巧，之前喝了的酸奶，这会儿药效发作了，这动作要多自然有多自然。
　　拍完这张，在摄影师的指示下，我做起身盘着腿，低下头伸手去解腰带，这个动作被拍了下来。
　　随后摄影师我转过身，背对着他跪在床上，头往右边转，缓缓褪下身上的衣物，露出光滑的背脊，而我也没有反对的照做了，这一幕被相机忠实的记录下来。
　　拍完这个，摄影师让我把衣服拉上，躺在床上半边身子用衣服盖好，另一边则敞开，露出雪白的玉乳，和若隐若现的小穴，摄影师则给我的玉乳来了个大大的特写。
　　再之后，摄影师让我将里衣脱掉，就穿一件外衣，侧着身子躺在床上，右手撑着脑袋，双腿交叠，左手轻抚身躯。
　　我红着脸脱掉了衣服，穿上薄纱外衣，在床上摆好姿势，两个殷红如樱桃般的乳头，在薄纱外衣下若隐若现，令人瞎想连篇。
　　看着摄影师腿间支起的帐篷，我不由得咽了咽口水，空闲的左手鬼使神差的捏着乳头搓啊搓，嘴里轻声呻吟起来。
　　不用摄影师说，浴火上来的我，很自然的就做出各种魅惑人的动作。
　　时而深处舌头舔着食指，时而揉捏玉乳，时而卷起左腿，用手指轻抚小穴，媚态十足，嘴里还发出诱人的呻吟声。
　　摄影师拍着拍着呼吸渐渐粗重起来，眼神越发的不自然，弯着腰忍得很难受。
　　“你把衣服穿上吧！这样就可以了！我在外面等你！”摄影师放下相机，深呼吸一口对我说完就逃出了房间。
　　“额～”我都已经准备好被摄影师干了，结果他竟然跑了，我只好忍着浴火，哭笑不得的穿起衣服。
　　走出房间，我心不在焉的跟着摄影师离开，当走到神庙正堂的时候，看见有一群人围着正堂，正在拍摄着什么，我好奇的走过去看了看。
　　“好像在拍电影？”看着用布围起来的神庙正堂，我好奇的想到。
　　“你怎么才来！赶紧进去，这都开拍了！”我一走近拍摄场地，里面的剧组人员可能是看我穿着巫女服，以为我是他们剧组的演员，便跑过来拉着我就往里面走去。
　　“诶！不是～”我一愣神就被拉了进去，正准备开口，就上来两个人拉住我，一个往我嘴里塞布，另一个往我身上绑绳子。
　　“来不及了，快上道具！导演已经等了很久了！”其中一人一边说着，一边用绳子将我束缚住。
　　在我一脸懵逼的情况下，我被飞快的捆成了一团。
　　身上是菱缚，绳子穿过裙子下，他们不知道我里面是真空的，以为我有带了道具，便将绳子卡在我小穴的两边，我的阴唇被勒的往外翻出来，暴露出了小穴里的嫩肉。
　　然后双手被拉到背后呈合手状捆在一起，双腿则被困成了M形。
　　捆好我之后，他们将我？进一个房间里，房间的一边放了一个三角形的大木条，我们将我？到木条上，双腿从两边分开放了上去。
　　“呜呜～”木条的边缘卡进了我的小穴，刺激的我叫了出来。
　　可他们仍自顾自的摆弄着现场，先是将房梁上的绳子和我绑在一起，然后摆好房间的布置就出去了。
　　“嗯哼～这什么情况啊！哼～”坐在木条上，我无语的想着，却忍不住摩擦起来。
　　没过一会儿，一大群人带着长枪短炮走了过来，在附近摆好拍摄机位，男主登场了。
　　一上来就是一阵尬演，我完全不知道什么情况，只能挣扎，着顺便摩擦着小穴。
　　演了一会儿，男主跑了上来，抽出木条，我就被悬空的吊在了那里，然后很多摄像机就退了出去，只留下几个，现场还用布遮了起来。
　　“原来是演床戏啊！”到现在我才知道他们是要干嘛。
　　只见男主走到我面前，捏起我的下巴，很凶的就亲了上来，然后一把拉开我胸前的衣襟，看到我里面是真空的，明显愣了一下。
　　可没听见喊停，便继续手上的动作，双手玩弄起我的玉乳，我也发出了享受的呻吟声。
　　这时男主见手伸到了我的下体一摸，发现我下面是真空的，诡异的看了我一眼。
　　而作为的摄影机因为位置关系，是拍不到我们两人下体的，而其他人都出去了，男主就继续演着，准备假戏真做。
　　当演到要插入的那一幕时，男主拿掉了本来带在下体上的硅胶套，狰狞的肉棒跳了出来。
　　“嗯，呜呜呜～呜呜～”男主粗大的肉棒直接插进了我那泛滥成灾的小穴，我弓起身子呻吟着。
　　在摄影机拍不到的地方，本应该是做做样子，可现在我正在被疯狂抽插着，脸上的迷离被摄像机忠诚的记录下来，转播到外面剧组人员的眼前。
　　干了好一会儿，男主终于射了出来，大量浓稠的精液被射进了我的体内，男主害怕偷奸被发现，赶紧带好之前的硅胶套。
　　又从边上的道具里，拿了一个比较不起眼的，塞进了我的小穴，剩的等下精液流下来露馅。
　　很快，剩下的一点就拍完了，他们进来将我身上的束缚解开，而我揉着双手，夹着小穴里的东西走出了房间。
　　刚好看到正在到处找我的摄影师，赶紧朝他走过去，而这时另一名身穿巫女服的女子朝我这个方向走来。
　　巧的是，我们两人穿的衣服竟然一模一样，连发型都是相同的，就是状上稍微有点不一样，难怪他们会认错人了。
　　在愣了一会儿后，我找到摄影师，跟着他离开了神庙，夹着那道具一路回到摄影馆，换回衣服的时候，我都舍不得将它取出来。
　　就这么插在小穴里，取了写真集后，看他们销毁掉那张内存卡之后，我就离开回家了。
　　从摄像馆回来，我看着自己淫荡的写真，在春药余效的作用下，疯狂自慰了一把，小穴里的那个道具都被玩坏了。

第51章 师师之拍个AV做纪念
　　拍完写真的第二天，学校突然发来通告，说我可以回国了，搞得我一头雾水。
　　不过既然说可以回国了，那就得去买点礼物带回去了，就是那张旅游券有点可惜了，还没用呢。
　　距离学校给的回国时间还有三四天，正好趁着这点时间，给自己留个难忘的纪念。
　　带着这样的想法，我从包里找出了大雄的名片拨打过去。
　　在一阵交谈之后，我们约定在明天中午，去拍摄只属于我一个人的AV……………………
　　时间是打完电话的第二天中午十一点，我在里面真空的情况下，穿了一件粉色毛衣长裙，一双肉色保暖丝袜，外面穿着一件长款白色羽绒服，在约定的路口等着大雄。
　　“滴滴～”百无聊赖的我正站在路边玩手机，一辆熟悉的房车停在了我的面前，安响了喇叭。
　　“啊！你好！”听到喇叭声，我？起头，正好看见大雄打开车门，我便笑着跟他打了个招呼。
　　“又见面啦美女！真想不到你会再给我打电话！”大雄接我上了车，有些意外的说道。
　　“额哈哈！那什么，我就要离开日国了！可能很少能回来吧！就想着留个特殊的纪念！”看到大雄，其实我还是很尴尬的，红着脸解释了一波。
　　“没事，找我是我的荣幸！我先带你去做准备！”大雄和我说着，并让司机开出发。
　　一路上，大雄和我东扯扯西扯扯，想要化解我的尴尬，而我也慢慢的适应了，毕竟这事是我自己提出来的。
　　车子行驶了大概半个小时，停在了一家画廊门口，我和大雄一起下了车，走进了画廊。
　　画廊里，大雄和前台打了个招呼，便带着我走到最里面的一间画室，画室里一名画师正调配这颜料。
　　“村下君，又要麻烦你了！”大雄进门就和画师打了个招呼。
　　画师是一名中年男子，大概50岁左右的样子，下巴上留着一撮小胡子，挺着微微有些发福的肚子，拿着画笔在画板上画着。
　　“来了啊！是这位小姐吧？先把衣服脱了吧！要脱干净哦！”画师听到大雄的话，转过身摆摆手，然后看着我说道。
　　“哦！好的！”我好奇的看了看画室，发现有很多的春宫图，听到画师说话，我应了一声开始脱衣服。
　　由于我是真空出门的，脱衣服在简单不过了，没两下就脱了个精光。
　　将脱下的衣服递给站在一旁的大雄，我红着脸，有些尴尬的捂着胸口与下体，等着画师的下一步。
　　“来，到这边站好！”村下画师看着我因为羞涩有些泛红的胴体点了点头，指着画室中间一个十厘米高的小台子说道。
　　等我站上小台子，画师打开了我头顶的无影灯，雪白的灯光将我的身体照的分毫毕现。
　　“老规矩，你先出去吧！”画师回过头对站在一旁的大雄说道。
　　“好的，那我在外面等你！”大雄应了一句，转过头对我说完，趁我和画室不注意，偷偷拿出运动相机，对着我的方向放好便出了房间，还顺便把门关上了。
　　随后村下画师推过来一个小车，车上放着各种颜料与画笔，只见画师拿起画笔，沾了沾颜料开始在我身上画了起来。
　　沾染了黑色颜料的画笔，渐渐涂满我的上半身，连我的勃起的乳头都被涂成了黑色。
　　而我的下半身则是被涂成了灰色，这会儿我正撅着屁股，两腿分开露出菊花与小穴，画师正蹲在地上，用画笔画着我的小穴。
　　“唔～好痒～”画笔来回刷着我的小穴，痒得我忍不住叫了出来。
　　“嗯哼～”画笔挑逗着我的阴唇，不一会就转到了我的菊花处，画笔的细毛沾着颜料均匀的填满我菊花的每一条沟壑。
　　随着画笔落下，一件足以以假乱真的彩绘衣服出现在了我的身上，我看着身上这件由颜料组成的衣服，一脸的新奇。
　　“好了，可以了！”画师放下画笔，拍拍手满意的看着我身上的紧身运动服，随后说道。
　　转身从墙边的柜子里拿出吹风机，接上电源打开暖风，从我的脚上开始往上吹。
　　暖风使颜料慢慢的凝固，不一会儿半个身子就吹干了。
　　“哟！这么湿了啊！”画师一只手拿着吹风机吹这我的上半身，另一只手忽然就伸到我的胯间摸起了我的小穴。
　　“啊！不要～嗯哼～”画师突然的侵犯吓了我一跳，可经过刚刚的挑逗我也有些意动，红着脸象征性的反抗了一下。
　　“真是不错！好紧的骚逼啊！”画师吹干了我身前的颜料，转到了我身后，一边扣着我的小穴一边吹着。
　　“嗯哼～请～请不要这样～”我撅着屁股，享受着小穴的快感，学着A片里女优的样子说道。
　　“不要怎么样？”画师疑惑的问着，熟练的将玩弄我小穴的手指，从一根变成两根。
　　“额～嗯～嗯不要停～”快感渐渐变得强烈，我迷离着双眼呻吟道。
　　“什么？什么不要停？我怎么不懂？”画师装作不知道，将吹风机放到地上解开了裤腰带。
　　“继～继续弄我的骚～骚穴啊～”画师突然停了下来，正沉迷于快感的我，不由得说出了这句羞耻至极的话。
　　“哈哈！满足你～”笑着，画师掏出了他那早已饥渴难耐的肉棒，抓住我的双手按在我背上，对着我已经泛滥的小穴一下插了进去。
　　“额～啊～嗯嗯～啊～”画师那粗大的肉棒在我小穴里快速的抽插起来，强烈的快感瞬间将我淹没。
　　我张着双腿身体呈90度弯曲，胸前的玉乳自然的捶了下来，随着抽插不停地晃动着。
　　“嘶～真是紧啊！没想到禁欲了三个月，第一次就遇到这样的极品！”画师一边抽插着，空出来的一只手将我的右腿拉了起来，抗到了肩膀上。
　　“啊！嗯嗯啊～啊～哼哼～”这姿势一变，我整个身体就只靠一条左腿支撑，小穴因为用力而变得更加紧致，抽插所带来的快感也越发的强烈。
　　“额～呼哧～呼哧～”画师抽插了十几分钟，总与在一声低吼声中射了出来，存了足足三个月的精液一股脑的灌进了我的小穴里。
　　“啊～～”与此同时，我也在画师射出精液的一瞬间达到了高潮，身子不由自主的抽搐着，全靠画师拉着我的手才没能摔倒。
　　休息了一会儿，画师拔出了他的肉棒，将我扶到一旁的椅子上，穿起了裤子出去叫大雄去了。
　　“又被内射了！还好我出门前吃了避孕药！”看着画师离开，我喘着气低头看了看往外流着淫液的小穴，有些庆幸的想道。
　　我负责椅子站起身，迈开有些发软的双腿，从一旁的柜子上拿了点纸，擦拭起小穴，直到没有精液再渗出来才停下，刚把纸丢进垃圾桶，画师便带着大雄回来了。
　　“我们走吧！”大雄将我的羽绒服递到我手上，我接过并穿到身上，大雄也隐蔽的将运动相机收了起来，并说道。
　　“嗯！”我点点头，踩着发软的双腿站了起来。
　　“真是麻烦你了！我们就先走了！再见！”大雄见我穿好了衣服，迫不及待的要带我离开。
　　“行了，去吧！”画师挥挥手，坐会了最初的位置。
　　打过招呼之后，大雄和我出了画室，径直上了房车，出发去大雄订好的餐馆。
　　“接下来我们要去餐馆吃午饭，到时候就穿一件外套。”大雄在车上和我说着。
　　“好！”我点点头。
　　“趁现在我来试试看这衣服会不会褪色吧！”大雄一脸色样的坐到了我的身边，伸手拉开我羽绒服的拉炼，手摸向了我的玉乳。
　　“嗯哼～不要～颜色掉了怎么办！”我轻抚着身上的颜料，推开大雄那双作怪的大手，娇嗔道。
　　“颜色掉了再去补嘛！”大雄从背后环住我，双手揉捏着我坚挺的乳头，在我耳边轻轻说道。
　　“嗯哼～不要补了～哼～”乳头传来的快感又让我软了下来，我靠在大雄的身上呻吟道。
　　“这么湿了呀！是不是干嘛了呀？”大雄将手伸到我的胯间，摸了摸小穴，假装什么都不知道的问道。
　　“哼嗯～才～嗯才没呢～”大雄的话让我想起刚刚在画室里被干的一幕，到现在小穴里还有精液在里面，而我嘴上却否认着回答道。
　　“诶，这么快就到了吗？”就在大雄准备进一步检查我的小穴时，车停了下来，已经到餐馆了。
　　拉好羽绒服的拉炼，大雄扶着我下了车，冷风从衣服底下吹进来，吹在我的身上，冻得我一个激灵。
　　“你好！我是大雄，今天早上订过位置了！”一进门，大雄就和服务员说。
　　“你好！请稍等！”服务员看了看记录，随后带着我们两人往角落里走去。
　　这是一家西餐厅，来到这，我的私人AV就开始了，其实在画廊就已经开始了，只不过我不知道而已。

第52章 师师之AV第二幕
　　这餐厅的位置很像是网吧一样，一格格的分开，用木板挡起来，坐下就看不到别人了，不过站起来还是能看到的。
　　大雄订的位置在餐厅的角落，一边是走廊，一边是落地窗，窗户上一条半透明的窗帘挂下来，显得很有格调。
　　“来，把羽绒服脱下来吧！”大雄见服务员离开，拿起菜单并对我说道。
　　“不会被人看出来吧？”我缓缓拉开羽绒服的拉炼，？起头看了一圈，有些心虚的说道。
　　“放心吧！没事的！”大雄拿出做过伪装的运动相机，在桌子上摆好，并安慰道。
　　“总觉得会被发现～”将脱下的羽绒服放在一边，我拿起菜单，有些拘谨的说道。
　　“噗嗤～自然一点就好了，是你太紧张了！想吃什么？”大雄看着我缩头缩脑的样子，一下就笑了出来，指着菜单问道。
　　“还笑～”连自己都骗不了怎么骗得了别人，想通了这点的我，被大雄一笑也放松了下来，就当自己是穿着衣服的好了。
　　就在我们笑闹着看菜单时，一名男服务员走了过来。
　　“你好！请问可以点菜了么？”男服务员站在我旁边，礼貌的鞠躬问了句，一低头正好看到我的乳房。
　　两颗黑黑的乳头随着呼吸一动一动的，男服务员他看到这个画面，一下就猜到我是全裸的，肉棒一下就硬了，把裤子都撑了起来。
　　“嗯！可～可以了！”我回头看了一眼服务员，眼睛瞄到他了他胯间的帐篷，脸一下就红了起来，尴尬的说道。
　　“给我来一份蔬菜沙拉，一份黑椒牛排！”大雄见我窘迫的样子，赶紧开口说道。
　　“我，我要一份这个好了，法式白汁炖牛肉！”我随意指了一个菜说道。
　　“好的！要喝点什么吗？”服务员的火热的眼神在我身上不停游走着，同时问道。
　　“能喝点酒么？”大雄看了看酒水单问道。
　　“一点点～”我迟疑了一下说道。
　　“那来两杯红酒吧！就这样就可以了！”大雄合上菜单，对服务员说道。
　　“好的！”服务员从我们手上结果菜单，深深的看了我一眼，便离开了。
　　“啊～直接就被发现了啊！”看着服务员离开，我捂着脸，小声点喊道。
　　“安啦安啦！这样才有意思呀！”大雄在一旁憋着笑，看我一脸羞愤的样子赶紧安慰道。
　　“现在没人了，我们开始吧！你把两条腿放到桌子上，露出你的小穴。”大雄？起头看了一眼，见没有人走动，便对我说道。
　　“这样么？”我不放心的伸长脖子看了看，确实没有人，便按照他说的，把两条腿放到了桌子上分开，露出了被涂成灰色的小穴。
　　“双手扒开阴唇看看，我来拍视频。”说着，大雄拿起一旁的运动相机，对准我的小穴开始拍摄。
　　我还是有些羞涩的转过头看着窗外，双手却尽力的扒拉着阴唇两边，把小穴完整的暴露在摄像头面前。
　　“咦～小穴都变成灰色的了，里面那白白的是什么？”大雄看着我扒开小穴，发现小穴口整个都变成了灰色，还有一些白色的液体顺着阴道流了出来，便问道。
　　“啊？不～不知道啊！”我低下头看了一眼小穴，发现画师的精液又流出来了，我却不好意思说出来，只能装傻充愣。
　　“快，快把脚放下来！”大雄？头看了一眼，正好看到服务员端着红酒走了过来，赶紧对我说。
　　听到大雄的话，我刚放下腿，服务员就到了我面前，将两杯红酒分别放在我和大雄的面前，随后便离开了。
　　从服务员过来到离开，他的视线就一直在我的身上，我被看的浑身发热。
　　“刺激么？”大雄看着满脸通红的我，语气古怪的问道。
　　“没，没有啦！接下来干嘛？”我被大雄说的不好意思起来，转移话题道。
　　“哈哈！保持和刚才一样的姿势，来自慰吧！”大雄笑了笑，拿过运动相机摆好，并对我说。
　　“嗯！”本就已经有些意动的我点点头，将双腿放到桌上分开，一只手揉着乳房，一只手来回拨弄着阴唇。
　　“嗯哼～”随着自慰开始，我渐渐进入状态，嘴里轻声的呻吟着，对面的大雄也忍不住套弄起肉棒来。
　　而正忘我自慰的我，没有注意到大雄头上，墙角处的监控摄像头，不知道什么时候调转了方向，这会儿正对着我，将我自慰的一幕完整的拍了下来。
　　……………………
　　与此同时，服务员在给我点菜的时候，发现了我没穿衣服的事实，回去就和其他人说了，趁着送酒水又来确认了一次，现在只有女服务员们不知道这件事。
　　“现在大家相信了吧！”男服务员对着围在显示屏前的男同事们说道。
　　显示屏里，正是我自慰的样子，被摄像头给转播了出去。
　　“信了信了！”大家异口同声的回答道。
　　“这种在AV里才能见到的画面可是相当难得啊！大家是不是应该留个纪念？”男服务员对着众人蛊惑道。
　　“确实碰不到，不过要怎么留？”其中一人疑惑道。
　　“你们看，这骚货点的菜！西式白汁炖牛肉！有没有什么想法？”男服务员指着菜单说。
　　“你的意思是？”
　　“这样不好吧？”
　　“她以前肯定没吃过，应该吃不出来！”众人在男服务员的怂恿下，七嘴八舌的讨论了起来。
　　就在这些人讨论的不亦乐乎的时候，餐馆的老板走进厨房准备看看，却意外发现了这一幕。
　　“决定了，咱们把白汁换成我们的精液，让着骚货吃个够～”最后，偷偷站在一旁没有说话的老板突然开口了，下了在场的众人一跳。
　　就这样，一群人锁上了厨房的门，将一锅牛肉放在显示屏下，脱下了裤子，看着我自慰的样子打起了飞机。
　　过了不久，装着牛肉的锅里，被射进去半锅的精液，随后被厨师拿去加工了。
　　……………………
　　“额～嗯哼～好像要～”自慰渐渐满足不了身体的欲望，我一把抓起桌子上的刀叉，将他们的柄插进了小穴里，嘴里还不停的说着。
　　“嘶～憋不住了～”大雄见我这个样子，看的眼睛都红了，跑到我旁边坐下，拔出我小穴里的刀叉，将我抱起对准他的肉棒放了下去。
　　“啊～”小穴突然被肉棒填满，刺激的我一下叫了出来。
　　幸好临近的几个座位没人，不然到时候就彻底暴露了，大雄将我的身体按到桌子上，他坐在位子上，一下一下的抽插着。
　　正做着活塞运动的我们，还不知道已经被直播了出去，而且一群人正看着直播打飞机。
　　“嗯～呼～好爽！”时间过了有十来分钟，随着大雄闷哼一声，浓稠的精液射了出来，顶着子宫颈灌满了我的子宫。
　　“额～啊～”而我也在大雄射出的一瞬间达到了高潮，忍不住高声淫叫起来。
　　“舒服么？”大雄将我的身子扶起，靠在他身上，也不拔出肉棒，就这么坐着，双手继续玩弄着我的乳房。
　　“舒～舒服死了！”我靠在大雄的身上，有气无力的说着。
　　就在这时，服务员突然过来了，只见他手上端着一份满是白色汁水的牛肉，里面还有一块块土豆，上面点缀着点点香草，还有一份牛排与沙拉菜。
　　看到服务员过来了，我下意识的想要躲，可大雄的双手仍旧抓着我的玉乳把玩着。
　　“嗯哼～不要～哼～有人～”我挣扎着想要推开大雄的手，而大雄却不为所动，继续玩弄着我的玉乳。
　　“草，果然是骚货！早知道再射点进去了！”一旁的服务员看到这一幕，心里不由得想着，随后放下菜就离开了。
　　“好玩么？现在先吃饭吧！”大雄见服务员离开，这才将我放下，并回到自己的座位上说道。
　　“呼～都怪你，我都没力气了！”我靠在靠背上，看着从小穴里流出来的淫液，埋怨道。
　　“哈哈，但你也很舒服不是吗？”大雄笑道，并拿起刀叉开始吃东西。
　　“哼～”我傲娇的撇过头，休息了一会儿坐起身，拿起沾满淫水的刀叉开始吃面前的这碗白汁牛肉。
　　“这牛肉好嫩，汤汁也很好喝呢！”吃着碗里的牛肉，我不由得感叹味道鲜美，却不知道这一碗满满的都是浓缩精液，吃的满嘴都是白汁。
　　厨房里，一群人围着显示屏，看着我一口一口的吃下由他们精液做成的菜，又一次硬了起来，经过一阵商讨，他们决定再射一次。
　　“好饱啊！”这一份精液牛肉吃的我浑身舒坦，揉着肚子靠在靠背上，擦了擦嘴角的精液感叹道。
　　“休息一下，待会儿出去走走！”大雄也吃完了牛排与沙拉菜，喝着红酒说道。
　　这时，服务员端着一杯粉色的东西走了过来。
　　“这一杯是赠品，草莓奶昔，请慢用。”服务员收起空空的盘子，笑着将手里的杯子递给我，并说道。
　　“谢谢！”我接过奶昔喝了一口，甜甜滑滑的很不错，便笑着说道。
　　服务员收了盘子便离开了，我和大雄坐着休息，顺便等我喝完奶昔，然后离开。
　　“看吧！这骚货根本吃不出来，这精液奶昔喝的多开心！”服务员回到厨房，看着显示屏里的画面，嘲讽道。
　　“果然够骚啊！”
　　“以后还有这种事记得说啊！”
　　厨房里七嘴八舌的说着，显然觉得自己做的事情很对。

第53章 师师之在情趣用品店玩
　　“呼～吃的真饱！”站在餐厅门口，我摸着肚子说道。
　　“散散步吧！消化一下！”说着，大雄带着我在路上逛了起来。
　　这会儿已经是下午三点了，冬天太冷，路上没有什么行人，我们就沿着街走着。
　　走着走着，前面出现一家情趣用品店。
　　“走，去里面看看！”走到情趣用品店门口看了看，大雄对我说道。
　　“不要了吧？！”我站在门口迟疑着。
　　“没事的！走吧！我们进去！”大雄说着，拉着我的手就往里走进去。
　　收银台就在门口，一名帅气的小哥哥百无聊赖的坐在收银台里面，看到我们进来，只是？起头看了一眼，就继续看手机了。
　　“里面不冷，你把拉炼拉开吧！”进了店，大雄感受了一下温度，对我说道。
　　“好吧～_～”进都进来了，我想想也就算了，观察着环境心虚的拉开了拉炼。
　　“门口这都是A片，没什么好看的，我们去里面看看！”大雄拉着我的手，往店内部走去。
　　这店面不大，大概就30平米的样子，中间摆放着四个货架，墙壁上挂满了各式各样的情趣用品。
　　“怎么样？有没有兴奋感！”大雄指着我面前的货架上，一排排假阳具问道。
　　“才，才没有～”看着这一根根款式不一的假阳具，我感觉小穴变得非常的空虚，好像被插入，嘴上却不愿意承认。
　　“要不试试这个？”大雄见我口是心非的样子，挑了一根足有手臂粗的假阳具问我。
　　“太，太大了！不行不行！”看着那巨大无比的假阳具，想了想插入我小穴时的样子，吓得我赶紧摇头。
　　“要不你一个一个试试？我来给你录下来怎么样？”大雄怂恿道。
　　“这，不会被赶出去吧！”看着这些假阳具，我不由得有些意动，？头看了看收银台方向，犹豫道。
　　“偷偷的，不会被发现的！先试试这个小的！”大雄见我犹豫的样子，拿起货架上一根木质的假阳具递到了我的手上。
　　“哼嗯～这假阳具滑滑的～好舒服～”我张开双腿微微蹲下，用木质假阳具的龟头在阴唇上摩擦着，淫水流个不停，嘴里忍不住说。
　　“对！就是这样！”大雄看着我的动作，兴奋道。
　　“唔～嗯哼～”木质假阳具不一会儿就被我的淫水打湿了，我慢慢的将它插进小穴，一下一下的抽插起来。
　　抽插了一会儿感觉不过瘾，我拔出木质假阳具放回架子上，又从上面拿了一根玻璃的假阳具，这根假阳具上满是一粒粒凸起。
　　“哼～好舒服～哼嗯～”假阳具上的凸起，随着抽插摩擦着我的阴道，一波波快感将我淹没。
　　大雄在一旁看到心痒难耐，一只手伸到裤子里套弄起肉棒来。
　　“嗯哼～哼～”玻璃肉棒在我小穴里进进出出，我另一只手不甘寂寞的揉捏着乳头。
　　“要不要玩点更刺激的？”大雄喘着粗气，走到我面前轻声说道。
　　“唔～怎么嗯哼～唔玩～”这会儿，我又拿过一根假阳具，放在嘴里吸吮，弄得假阳具上全是口水，说话都说不清了。
　　“这样，你假装自己要找震动棒，然后没找到，让他帮忙找，他肯定一下就给你找到了，然后你问他要怎么用，让他示范给你看！怎么样？是不是很刺激！”大雄在一旁循循善诱道。
　　“不，唔哼不好吧！好，嗯羞耻啊！”浴火越来越旺盛的我，不禁有些意动，眼神不住的往收银台瞄。
　　“没事的，我就在这呢！”大雄怂恿道。
　　“那，那我去了啊！”听大雄这么说，我放下手里的假阳具，忍着小穴的空虚感，那纸巾擦干小穴和大腿上的淫水，朝收银台走去。
　　“你，你好！我想，我想找一样东西，但是没找到，能帮我找一下么？”我“穿”着颜料衣服，敞开羽绒服的衣襟，有些不自然的走到收银台前，有些扭捏的问道。
　　“要找什么东西？”收银小哥哥？起头，有些奇怪的问道。
　　“就是，就是那个长长的！可以放电池的！”跑到情趣用品店说这些话，真是羞耻度报表啊，我感觉小穴里淫水又要流出来了。
　　“啊？那是什么⊙？⊙？”收银小哥哥一脸懵逼的看着我，到这会儿他还没发现我没穿衣服，身上的只是颜料。
　　“哎呀！就是那个插那里进去，会震动的东西拉！”说了半天没说明白，羞得我红着脸娇嗔道。
　　“额～插哪里进去？”听我这么说，收银小哥哥终于反应过来了，却还是故意问我。
　　“插～插小穴里的～”我脸红的要滴血似的，声音越说越轻，撇过头看了一眼躲在后面的大雄，只见他捂着嘴偷笑着。
　　“能请你说响一点么？真的听不见～”收银小哥哥摆出一脸无语的看着我说道。
　　“插进小穴里的啊！”看着收银小哥哥，我憋了一会儿，闭上眼大声的说了出来。
　　“哦哦哦～不要叫的那么大声，搞得好像我听不到似的，你是想让外面的人都知道吗？”收银小哥哥从收银台出来，鄙夷的看着我说道。
　　“…………”听到他这么说，我一脸懵逼的看着他，心里吐血的想道“不是你说听不见的么？怎么又成我大吼大叫了？”
　　一脸无语的跟着收银小哥哥，走到最里面的货架，上面摆满了各式各样的振动棒。
　　“你想要那种？”收银小哥哥指着货架问道。
　　“不，不知道～”我看了看货架上的振动棒，红着脸说。
　　“……自己过来看看……”收银小哥哥无语的看着我说。
　　“哪种好用些啊？”我看着面前的振动棒，犹豫不决的问道。
　　“那要看你喜欢了，要不看看这个……”收银小哥哥从货架上拿下一根香蕉模样的振动棒递给我。
　　“这个～这个，能，能不能教教我怎么用！”我拿着香蕉振动棒，低着头说道。
　　“嗯？！你确定？”收银小哥哥听我这么说，也明显愣了一下，反应过来后赶紧问道。
　　“嗯～”我红着脸，偷偷瞄了一眼躲起来的大雄，点点头轻声的回应。
　　“那你先把衣服脱了吧！”收银小哥哥有些兴奋的说道，心想着还能碰到这种好事。
　　“好，好了！”我将外套脱下，挂在一旁的架子上，不好意思的扭捏着说。
　　“里面的也要脱啊！”收银小哥哥看我只脱了外套，有些无语的说。
　　“这个，这个是假的，不用脱～”我红着脸说道。
　　“………真是骚货！”收银小哥哥沉默了一会儿，这才接过我手上的振动棒，嘴里还说道。
　　我没有说话，只见他将捏住香蕉的两边，轻轻一拔，露出了香蕉里面真正的振动棒。
　　这是一根月牙型的振动棒，收银小哥哥走到我面前，按着我的肩膀让我坐到地上，然后他从架子上拿了一瓶润滑油，抹了一些在我的小穴上，打开振动棒的开关就插了进来。
　　“嗯哼！嗯～好舒服～”弯弯的振动棒插进小穴后，精准的顶到了我的G点，那快感前所未有的强烈。
　　“水好多啊！果然是个骚逼～”收银小哥哥看着湿漉漉的地面，不由得说道。
　　“让你好好爽爽！”收银小哥哥说着，从货架上又拿了一根细长的软棍，又抹了一些润滑油在我的菊花上，慢慢将软棍插进了我的菊花里。
　　“啊！哼啊～不要～太长了啊！”我被振动棒弄得浑身发软，都快要高潮了，根本没力气阻止他的动作。
　　只能眼睁睁的看着，那足有20厘米长的软棍被插进了我的菊花里，然后开始震动。
　　“啊～～”当那软棍振动棒开始震动，软棍在我肠子深处的那头毫无规律的甩动着，刺激的我瞬间就高潮了。
　　“哇！这就高潮了？这是有多敏感，真是骚逼！”收银小哥哥见我浑身抽搐着达到了高潮，顿时惊讶不以，掏出来他那饥渴难耐的肉棒。
　　这时我下体两个洞都被塞上了，收银小哥哥站在我面前，抓过我的头，将他那长长的肉棒塞进了我的嘴里，一下一下的抽插起来。
　　“呕～咳咳～呜呜～咳～”收银小哥哥的肉棒很长，每一次都会深深地插进我的喉管里，呛得我不停流口水。
　　“真舒服～干死你个骚嘴～”收银小哥哥一边抽插着，一边还骂道。
　　“呜呜～咳咳咳～呕～啊～”收银小哥哥的肉棒插得我直翻白眼，口水流的胸前都是，三个洞同时被蹂躏的我，又一次达到了高潮，喉咙瞬间收缩了一下。
　　“草～憋不住了～真紧！”收银小哥哥被我喉咙收紧着一弄，憋不住射了出来，浓浓的精液全射进了我喉咙深处。
　　“咕噜～咳咳咳～嗯哼～”强行吞下了嘴里的精液，呛得我不停的咳嗽，却有被小穴与菊花里的振动棒弄得呻吟不止。
　　“真爽！再让你舒服舒服～”收银小哥哥说着，从身后的货架上拿过一盒避孕套，从里面拿出一个戴了起来。
　　“啊！嗯哼这个～哼不行的～”看着收银小哥哥肉棒上的避孕套，我惊恐的喊着，却无力反抗他。
　　只见他长长的肉棒上，套着一个狼牙套，套子留出龟头在外面，后面的部分满是一根根凸起。
　　“啊！啊啊～不啊～”我被一把拉起，收银小哥哥拔出我小穴里的振动棒，将他的肉棒一下插了进了，狼牙刺刮得我欲仙欲死。
　　这时，在一旁的大雄再也忍不住了，从货架那头走了出来。
　　“朋友，可不可以再加我一个！”大雄假装不认识我，对收银小哥哥说。
　　“来吧！这骚逼巴不得有人干他！”收银小哥哥用力的干着我的小穴，嘴里不住骂道。
　　大雄听了，脱下裤子拉起我的手，将我的上半身拖起，那早已坚挺的肉棒插进了我的嘴里。
　　就这样，我身体悬空着，被人从前后同时干着小穴与嘴巴，强烈的快感渐渐将我淹没。
　　他们两人抽插的非常有节奏，大雄插入时收银小哥哥抽出，收银小哥哥插入时大雄抽出，两个人干了我足足半个多小时。
　　期间我还高潮了三次，淫水弄得到处都是，身上画起来的衣服都糊了。
　　一场盘肠大战终于结束，我的嘴巴和小穴里被灌满了精液，高潮中的我被放在地上，身子不由自主的抽搐着。
　　就在我高潮的时候，大雄跟收银小哥哥说了我的情况，收银小哥哥这才知道是在拍AV，并表示不会说出去，还去删了电脑里的监控。
　　过了一会儿，我缓过劲之后，大雄帮我穿上衣服，我又在店里买了一些东西，当做礼物带回国。
　　随后大雄喊来了车子，扶着我上了车，送我回到了住处，将运动相机里的内存卡取出来交给了我，随后便离开了。
　　到家的我将内存卡放好，转身进了浴室，美美的洗了一个热水澡。
　　无力的床上，看着重新变回白皙的肌肤，我沉沉睡去…

第54章 师师之机场意外
　　“嗯哼！好痒！这个样子不会被发现吧？”拍完AV的两天后，我拉着行李来到了机场。
　　站在托运柜台前，感受着小穴传来的摩擦，想着身上的装备，不由得有些紧张。
　　为了渡过坐飞机的无聊时光，我给自己身上带了点玩具，还特地上网查了查什么材质的东西不会被安检发现。
　　所以我现在的装扮是这样的，外套是一件粉色的长款羽绒服，里面只穿了一件黑色高领毛衣，这件下摆到大腿中间过的毛衣，刚好遮住臀部，腿上则是穿了一双黑色丝袜。
　　重头戏来了，除了这些装束，我专门买了一条长长的白色棉绳，我学着A片里的绑法，将筷子粗细的棉绳，以渔网的形状绑在身上，两个玉乳被勒的又大了一圈。
　　特别是在小穴，我还将绳子绑起一个绳结，先是往小穴里塞了两颗拇指大小的玻璃珠子，然后将绳结对准小穴卡进去，在身后绑好。
　　卡着小穴的绳结，会随着我走动而不停的摩擦我的阴唇与阴蒂，阴道里的两颗玻璃珠子，则会随着阴道是收缩滚动着，带来一波又一波的快感。
　　再配上一双10厘米高的高跟靴，走路就只能小心翼翼的走猫步了。
　　“嗯哼～好像摸啊！”站在托运柜台前，我不自然的摩擦着双腿，阴道里的小球不停的滚啊滚，弄得我真想脱了衣服自慰。
　　“这是你的登机牌，请拿好！”空姐将护照与登机牌递了过来，微笑着说道。
　　“谢嗯～谢谢～”乱动的玻璃球，弄得我闷哼一声，接过登机牌与护照，踩着发软的猫步，往海关走去。
　　“嗯哼～应该不会被发现吧！”我带着丝丝不安，排着队跟着人流朝安检走去。
　　拍了一会儿队，很快就轮到我了，将随身的背包和外套脱下来放到安检机器上，我忐忑的走过安检门。
　　“呼～门没响～”穿过安检门，门没有像上次那样响起来，我不由得松了一口气。
　　安检门的这一边，我站在台子上，双手张开让安检人员拿着机器检查身体。
　　“呀！”安检员挥着手里的机器，一下甩到了我的右边乳头上。
　　“诶～”我的乳头早就立起来了，这突如其来的一下，疼痛伴随着触电般的酥麻感，使我一下叫了出来，身子不由得往后退了一步，结果一脚踩空，摔了下来。
　　脚下一踩空，身子就往后倒了下去，弓起的身子牵扯到了棉绳，本就深深陷进阴唇中间的棉绳，被拉扯的更紧了。
　　“啊～～”一屁股摔坐到了地上，撞击使小穴里的玻璃珠子跳了跳，在加上绳结的摩擦，我竟然高潮了，迷离的坐在地上。
　　收缩的阴道，将两颗玻璃珠子挤压到了阴道的深处，被阴道的褶皱给卡住了，在小穴里面随着收缩不停的旋转。
　　“啊！对不起对不起！小姐你没事吧！”安保员也感觉到，自己手上的机器打到我了，将我摔倒了赶紧道歉，并伸手要将我扶起。
　　“嗯哼～脚，脚好痛～”突如其来的高潮快感使我懵了一下，等我回过神来，撑着安检员的手站起来才发现，脚腕很疼。
　　“对不起对不起，我带你去医务室看看吧！”安检员见我皱着眉头的样子，不住的道歉并说道。
　　“嗯哼～可，可是我还要赶飞机啊！”高潮余韵还没有完全过去，说话都软绵绵的。
　　“来得及来得及！来，我带你去！”安检员看了看时间，一脸歉意的说着，并且让同事将我的东西寄存到登机口，然后不由分说的将我背起跑了出去。
　　突然被背了起来，两颗玉乳一下压到了安检员的背上，还随着他的跑动一弹一弹的，阴唇中间的绳结也来来回回的摩擦着。
　　“诶～哼嗯～慢～慢点儿～”乳房与小穴传来的双重刺激，使我的阴道不由自主的收缩，再松开，再收缩，好像呼吸一样，小穴里的珠子不停的旋转摩擦着，刺激的我说话都说不利索了。
　　走在路上，安检员好像发现了我的异样，虽然冬天穿得多，但小穴流出的淫水好像流到了他的手上，而且我的玉乳也压在他的背上。
　　不知不觉间，安检员他的双手从托着大腿，变成了托着屁股，手指还隔着丝袜碰了碰我的小穴。
　　“嗯～嗯～还，还没到么？”我被绳子与玻璃珠磨得浑身发软，还不知道自己已经露馅了，整个人趴在了他的背上，娇喘着问道。
　　“怎么？想要了么？要不要我帮你把绳子解开呀！”安检员说着便转过个弯，前面不远处就是医务室，一边走着，一边拉扯我屁股后面的绳子。
　　“啊～不～不要这样～嗯哼～”阴唇中间的绳结摩擦的越来越快，快感一波接着一波。
　　“不要干嘛？马上就到了！”安检员快速的拉扯着绳子，还放慢了前进的脚步。
　　“嗯哼～停～停下～哼嗯～别再弄了～”绳结快速的摩擦着我的阴唇和阴蒂，我挣扎着想要下来，却浑身发软使不上力气，只能娇喘道。
　　“嗯～啊～”安检员时间扣的刚刚好，刚一进门，我就被弄得高潮了，淫叫了一声，趴在他背上抽搐着，连阴道深处的玻璃珠子，都因为高潮的收缩跑到了阴道口。
　　“医生，这位小姐的脚扭伤了，你帮她看一下。”走进医务室，安检员对着办公桌前的医生说道，并将我背进一旁的休息室。
　　安检员松开在我屁股上作怪的手，将我放到休息室的椅子上。
　　“我们先到外面去，你把靴子和丝袜先脱了！”说着，医生将安检员拉到了门外。
　　我曲着腿脱下了鞋子，随后撑着椅子的扶手站起来，将丝袜褪到膝盖，整理好衣服下摆，这才坐回椅子上脱掉丝袜，将湿漉漉的丝袜塞进了靴子里。
　　“好，好了！”我忐忑的对着门外喊到。
　　“没事，就是韧带扭到了，我给你擦点药酒按摩一下，休息一会儿就好了！”医生走了进来，在我面前蹲下身，按了按我的脚腕，并和我说。
　　“谢谢医生！”我笑着和医生道谢。
　　随后医生转身到外面去拿药酒，回来后坐在我的对面，将我受伤的那只脚？起架在他自己腿上。
　　医生按摩着我娇嫩的小脚，眼睛顺着我的腿看了上来，因为角度关系，我那含着绳结的小穴被看的清清楚楚，看的裤裆都微微有些隆起，而我却因为被按的舒服正闭着眼睛没有发现。
　　医生见我闭着眼睛，轻轻将我的脚放下，走到外面去到了一杯水，还从柜子里拿了一包安眠药倒进水里，然后端着水走了回来。
　　“来，喝点水吧！”医生微笑着将水递给我。
　　“谢谢～”刚高潮了两次，正好有点渴了，我不疑有他，端起水一口就喝光了，然后将杯子放到了旁边的柜子上。
　　医生给我一边给我按摩脚腕，一边偷偷的看我小穴，按了五分钟左右，我因为喝了安眠药，昏昏沉沉的睡了过去。
　　……………………
　　“我先回去上班，待会儿我再来接她！”医生和安检员是认识的，看了看时间，安检员便对医生说道。
　　“OK！”医生坐在一旁玩手机，听到安检员的话，比了个OK的手势。
　　得到答复后，安检员便离开了，过了两三分钟，医生站起身看了看外面，在门外挂上暂时不在的牌子，关上门走进了休息室。
　　“没想到竟然是个骚货，绑着绳子就出门了！”医生邪笑着捏了捏我的脸，看我一点反应也没有。
　　“极品啊！”医生将我的衣服拉到腰上，一脸痴迷的摸着我白嫩的阴唇。
　　医生迫不及待的将我身上的毛衣脱了下来，发现我身上正绑着渔网缚，两颗乳头胀得和花生米一样大。
　　“操！真是骚啊！绑的这么紧！”医生想要拨开我阴唇中间的绳子，却发现我绑的很死，扯不开，不由得骂道。
　　医生将我转过身趴在椅子靠背上，找到了位于我身后的绳结，这才将绳子解开，刚一解开，我小穴里的两颗玻璃珠就掉了下来。
　　“哟！还塞着这么个东西啊！”医生拿起地上那两颗沾满淫水的玻璃珠，满脸的淫笑。
　　而我的小穴随着玻璃球的滑出，张开了樱桃小嘴，露出了里面鲜嫩的肉璧，两瓣阴唇被绳结磨得红红的。
　　医生看到这一幕，也忍不住了，两下脱了裤子掏出他那粗大的肉棒，对着我的小穴捅了进去。
　　“欧～好紧～真是骚逼啊！这么多水！”随着医生肉棒的插入，我的小穴还发出了噗嗤噗嗤的声音，医生发现后淫骂着用力抽插。
　　吃了安眠药的我一点反应也没有，身体却很诚实，小穴里淫水不停的流出来，阴道也一下一下的随着抽插收缩着。
　　“操～真爽～奶子也这么大！”医生趴在我身上干着我的小穴，双手不甘寂寞的玩弄着我的两个玉乳。
　　“吼～”医生抽插了有十来分钟，随着一声低沉的吼声，那粗大的肉棒抵着子宫口，浓浓的精液射了出来，灌满了我的小穴。
　　“太爽了～机不可失，换个姿势再来一次！”医生想着机会难得，便将我抱起，背放在坐垫上，头朝地两条腿架在靠背上。
　　医生掰开我的小嘴，将他再一次硬起来的肉棒插进了我的嘴里，一下又一下的抽插起来。
　　“咳咳～呜呜～”肉棒在我的嘴里抽插着，插入时深深的捅进喉管里，呛得我无意识的咳嗽起来。
　　这一弄又是十几分钟，医生在临近射精之前，将肉棒拔了出来，全都射在了我的脸上。
　　“给你做个面膜哈哈！”医生将他的精液均匀的抹在我的脸上，眼睛鼻子嘴巴一点都不放过。
　　随后医生将那两颗玻璃珠擦干净，又塞回了我那满是精液的小穴里，再把绳子重新绑好，把我身子扶正并整理好衣服，还拿走了我靴子里的丝袜。
　　……………………
　　“小姐！小姐！要登机了！”睡意朦胧中，耳边传来了一阵声响，我迷迷糊糊的睁开了眼睛。
　　“啊？咳咳～～”一醒过来发现喉咙好痛，嘴巴也酸酸的，不住地咳嗽了起来。
　　“登机已经开始了！该出发了！”之前的安检员回来了，正站在我面前对我说。
　　“哦哦～”反应过来的我拿过一旁的靴子穿起来，在安检员的搀扶下走了出去。
　　走到门口，发现安检员开来了小车子，便赶紧上了车。
　　在小车上，过了四五分钟后，终于赶到了登机口，拿回了我的东西后，径直上了飞机。

第55章 师师之久别重逢
　　终于是上了飞机，我的位置是靠窗的一边，将背包和外套放好后，我坐到位置上，总算是松了一口气。
　　“脸怎么有点黏黏的？”坐在位子上，放松下来的我感觉到了脸上的异样，奇怪的想道。
　　摸了摸被涂满精液的脸颊，并没有发现异样，也就不了了之了。
　　不一会儿，飞机起飞了，看着窗外的城市渐渐的变小，我回想起在日国的经历，还有背包里的私人AV，不由得脸红了红，感觉小穴越发的湿润了。
　　由于身边坐着人，我也没法做什么动作，只能换着姿势摩擦大腿，也不敢做太大的动作。
　　两个小时的旅程，也只是弄得我浴火越发的旺盛，却连高潮都没达到，一路上风平浪静飞机平稳的落地了。
　　等拿回行李走出机场后，看到了高高举着牌子来接我的小白，我开心的迈着发软的双腿走过去，给她来了个大大的拥抱。
　　“师师，你终于回来啦！想死我了！”走出机场，小白帮我拉着行李箱，开心的说着。
　　“我也想你啊！这都三四个月了！”我习惯性的揉了揉小白的脑袋笑着说。
　　“对了，你不在这几个月，有好几个包裹寄到了你家里，等你回去拆开看看吧！”小白拦下一辆出租车，在帮我放行李的时候突然说起。
　　“包裹？我没买东西呀？”我有些疑惑的想到。
　　“唔！有两个好像是什么新世界寄的，有一个是阿姨寄来的！”坐上车后，小白歪着脑袋想了想对我说。
　　“哦哦～回去再看吧！你最近怎么样？”一听说新世界我就知道是什么情况了，便转移话题道。
　　“还好啦！每天都是那样，就是你不在了，挺无聊的！”小白双手一摊无奈道。
　　“哈哈～所以现在我回来了～”看着小白搞怪的样子，我不由得响笑了起来。
　　一路上，久别重逢的我们好像有说不完的话题一样，吧啦吧啦的说了一路，等到我下了车，我们还是意犹未尽。
　　“我们明天见吧！你好好休息，坐飞机也挺累的！再见哦！”小白帮我把行李搬下车，回到了车上，对着我挥挥手离开了。
　　“明天见！”我也笑着和小白挥挥手，约好明天出去玩。
　　看着小白乘车离开，我也拖着行李回到了自己家，打开熟悉的房门，看着整洁的房间，感到格外的安心。
　　将行李拖回房间，我走到衣柜前脱光了身上的衣服，转过身背对着镜子解开身上的绳结。
　　“当当当～”随着绳子的解开，小穴里的两颗玻璃珠滑了下来，落在地板上跳啊跳。
　　“尴尬！身上好多印子！”看着雪白的胴体上，那纵横交错的红色绳印，我苦笑不以。
　　活动了一下身子，将绳子和玻璃珠收起，我跑到浴室去洗漱了一番。
　　半个小时后，我穿着一件透明的白色吊带睡衣，擦着头发，来到了客厅，坐在沙发上看着面前的四个包裹，掏出了剪刀。
　　“老妈给我寄了什么？”我疑惑的看着老妈寄来的包裹，拿起剪刀唰唰拆开。
　　“额，一套保养品！阴道护理？”我拿出包裹里的东西，看着说明书冒出一头黑线。
　　将阴道护理品放到一旁，我又拿起剪刀拆开了新世界寄来的两个包裹。
　　其中一个小一号的包裹里，装着一个蝌蚪一样拖着长长尾巴的跳蛋。
　　另一个大一些的包裹装的，是一套肉色的紧身衣，说明书上写的是振动棒内裤的升级版。
　　“试试看护理用品怎么样！”将新世界寄来的包裹放到一旁，拆开阴道护理的包装盒，从里面一件件护理品。
　　我一边看着说明书，一边将双腿架在茶几上张开，露出小穴，方便使用护理品。
　　对照着说明书，先是从里面拿出一个拇指大小的小盒子，盒子里的东西像是隐形眼镜一样用药水浸泡着。
　　小心的用护理品盒子里的机器，将药水中的透明小袋子装起，对准阴蒂放上去，松开机器，小袋子将我的阴蒂紧紧包裹起来。
　　随后从盒子里拿出一个胶囊装的护理液，将乳白色的护理液倒进小穴，然后用配套的一次性棉棍均匀的旋转涂抹在阴道壁上。
　　“嗯～搞定，先睡觉吧！好困啊！”今天又是坐飞机，又是高潮的，感觉非常的疲惫，我搓了搓脸起身回到卧室，躺到床上不一会儿就睡了过去。
　　……………………美美的睡了一觉……………………
　　“唔……几点了？”我揉着眼睛从床上坐起，橘黄色的阳光透过窗户照耀在我的胴体，窗帘的影子在我身上纵横交错。
　　“嗷～十点……好舒服啊！”翻个身将卷到了胸口的睡衣拉下，看了看床头的闹钟，我伸了个懒腰。
　　“咕噜～咕噜～”才刚睡醒，肚子就传来了抗议的声音，我无奈的揉着肚子，拿起手机点了些外卖，然后起床到浴室去洗漱。
　　而这时小白来到了门外，只见她正举着手机，手机屏幕上一条条弹幕飞过。
　　“大家好，今天带你们见个新朋友，她刚留学回来，不知道现在睡醒了没有？”小白对着手机挥挥手，一边说着，一边按下门铃。
　　“谁呀？”刚把洗发水抹到头上，门铃就响了起来，我只好抓着头发跑到门口。
　　“小白？你来这么早啊！”透过猫眼看到门外的是小白，我打开门问道。
　　“嗯嗯！本来早就想来了，可怕你还没睡醒！”小白拿着手机走进客厅，忘了自己正开着直播，我真空穿着透明睡衣的样子被直播了出去。
　　“嗯！刚睡醒呢！你先坐着，我去把头洗了先！”说着，洗发水的泡沫都要滴下来了，我赶紧跑进浴室，撅着屁股弯着腰，打开水龙头清洗头发。
　　“对了！师师你吃了没啊！”小白在沙发上坐了一会儿，拿着手机跑到浴室门口，依靠在门上问道。
　　然而，我和小白不知道的是，直播间里已经炸开锅了，因为我洗头的姿势被拍了下来，屁股正好对着门口，透过睡衣，白嫩的小穴若隐若现。
　　“没事，我点了外卖的。”我头也不回的说道。
　　“哦哦！呀！惨了～”小白听到后应了一声，没一会儿却突然叫了起来。
　　“怎么了小白？”我微微转过头，有些疑惑的问道。
　　“没～没什么～手机出了点问题，我去客厅等你吧！”小白有些心虚的摆摆手，转身跑了出去。
　　“你们别说了，待会直播间要被封的！”小白坐在沙发上，看着一条条弹幕一脸的尴尬。
　　“再让我们看看嘛！”
　　“白神白神，你闺蜜名花有主了没！”
　　“哇！穿的好*（骚）啊！”
　　“真是太**（淫荡）了！我喜欢！”
　　“弱弱的说一句，只有我发现白神的闺蜜身上，有被绳子绑过的痕迹么？”
　　“不行不行！绝对不行的！她是我的好朋友诶！要是被人肉出来怎么办！而且会被封号的！”小白摇着头不肯答应。
　　“一次，就一次就好！”
　　“别举报啊！谁举报小心我寄刀片”
　　“别拍脸就好了嘛！拍身子拍身子！”
　　“不行！”小白很坚决的回复道。
　　……………………
　　看着跑出去的小白，我无奈的摇摇头，拿过一条毛巾擦着头发就出去了。
　　跑出去的小白尴尬的坐在沙发上，正拿着手机回复什么消息，我走过去坐在她边上，凑过去看了看。
　　“咦，小白你什么时候开始玩直播了？”看着小白手机里的画面，我好奇的问道。
　　“呀～吓死我了！没，没多久！”小白被我吓得差点蹦起来，拍着胸口心虚，同时不着痕迹的关掉了弹幕。
　　“你正开着直播么？”我看了看小白的直播间，发现一条弹幕也没有，画面却是现在的，有些疑惑的问着。
　　“嗯，开着的，不过没有人看～”小白心虚的转过手机。
　　“对了，我们待会儿出去玩吧？！”小白赶紧转移话题。
　　“好啊！不过先……”我话还没说完，门铃又响了起来。
　　“哪位？”我走到门前，透过对讲机问道。
　　“你好，美团外卖！”对讲机里传出了外卖小哥的声音。
　　“稍等！”我打开门，转身回到客厅，从茶几的抽屉里掏出一把硬币。
　　刚拿起硬币，外面小哥就进来了，我都忘了身上穿的是透明睡裙，小白一脸懵逼的看着我走过去，忘记了提醒。
　　“不好意思啊！零钱可以么？”我一手抓着包着头发的毛巾，递出手里的硬币，站到外卖小哥面前问道。
　　“可，可以！咕噜～”外卖小哥机械的将外卖递给我，傻傻的盯着我的身子狂咽口水。
　　“多少钱？你自己拿吧！”我吧毛巾放下，伸手结果早餐，却空不出手来给钱，只好伸着手让他自己拿。
　　“师师你～”这时候小白跪在沙发上，双手扶着沙发靠背，手上捏着手机，喊了我一下指了指身上。
　　“叮叮叮……”外卖小哥心不在焉的在数钱，而我听到小白喊我，就转了个身，手上的硬币甩了一地。
　　心虚的外卖小哥被吓了一跳，手忙脚乱的蹲在地上捡硬币，我也弯下腰去帮忙捡。
　　由于我刚好转过身，是背对着外卖小哥的，这一弯腰直接就把小穴露在他面前了。
　　外卖小哥一？头正好看到我没穿内裤的下体，雪白的小穴带着丝丝红印，清晰的暴露在他面前，外卖小哥直接就看傻了。
　　“怎么了？”捡完我面前的硬币，我直起身有些疑惑的问道。
　　“衣，衣服～”小白看着我，弱弱的回答道。
　　“衣服？啊！”刚开始我还不明所以，直到我低下头，看到外卖小哥一脸猪哥相的看着我，还流出来鼻血，这才反应过来。
　　“对不起对不起～我先走了～”我捂着胸口一声大叫，外卖小哥被吓醒了，抓起地上的钱不住地道歉，然后头也不回的跑了。
　　“小白！为什么不早点提醒我！”我红着脸，羞愤的看着小白。
　　“我以为你知道的～那个，我也先走了！改天再见～”小白心虚的从沙发上爬起，想要离开。
　　“哼～别想走！你也要跟我一样！”我插着腰站在门口，拦住要逃跑的小白，一把将她抱起来，跑进了卧室。
　　小白的直播间没有弹幕，却已经沸腾一片！

第56章 师师之带小白出去玩
　　将小白丢在床上，反锁上房间门，夺过小白的手机，将她那（空无一人）的直播间关掉。
　　“哼！竟然不提醒我！看我的厉害！”说着，我就扑了上去，一边捞小白的痒痒，一边脱她的衣服。
　　“啊哈哈！不要这样！哈哈哈-”娇小玲珑的小白毫无反抗能力，在大笑声中被我扒光了衣服，光溜溜的躺在床上。
　　将小白扒光之后，我插着腰，居高临下看着床上的小白。
　　“人类，冒犯了本女王！本女王要对你施以惩戒！颤抖吧！”我仰着头插着腰，一脸傲娇的看着小白，喊出来一句中二的台词。
　　小白见我这个样子，愣了一下后，竟然很配合的卷缩到床角说道“小女子有罪，还请女王大人饶命啊！”
　　“哼～念你多年来常伴本女王左右，此次的事便算了！”我用蔑视的语气说着，然后眼睛一斜“但死罪可免，活罪难逃，领罚吧！”
　　“多谢女王大人！”小白扯了扯嘴角，趴在床上，学着电视里的样子拜谢道。
　　看着小白配合的样子，我满意的点点头，转身从行李箱中翻出一个包裹。
　　“本来是自己玩的小玩具，没想到现在就用上了！真是便宜你了！”拍着手里的包裹，我感叹着说道。
　　将包裹放到床上拆开，把里面的东西一样样拿出来。
　　一套蓝白相间的情趣学生装，上衣是白色的衬衣，蓝色的裙子到大腿中部，和一双白色高筒袜。
　　然后还有一对铃铛乳夹，一条尾巴肛塞，一个带假阳具的可爱风口罩。
　　“唔！再加上这个！”我又拿出从日国用小穴带出来的玻璃珠子，那这些东西放在一起。
　　“啊！又来啊！”小白看了看我拿出来的东西，可怜兮兮的盯着我。
　　“哼～谁叫你坑我～”我傲娇的哼了一声。
　　“呐！把衣服穿上！”我将学生装递给小白，让她穿起来，而我则拿起尾巴肛塞，给它装上电池。
　　很快，小白就穿好了衣服，我将小白拉过来，解开她的钮扣，将两个铃铛乳夹夹到小白的乳头上。
　　“叮～叮叮～”乳夹挂在小白的乳头上，随着晃动发出一声声清脆的响声。
　　“不会被发现吧？”小白心虚的问道。
　　“不会不会！小心点就好！”停到小白的疑问，我的思绪却飘到了在日国自己的遭遇，红着脸回答道。
　　带好乳夹后，我又让小白撅着屁股趴到床上，拿起肛塞，给肛塞和小白的菊花涂上润滑油。
　　“嘤～好胀～好想拉啊！”虽然我们玩的时候有用手指戳过，但小白却是第一次被异物直接插进去，强烈的便意与充实感还是让小白喊了出来。
　　“嘿嘿！这可是肌控肛塞，肌肉越是收缩，到时候你就越舒服哟！”我怪笑着打开了尾巴的开关，随后肛塞便开始震动。
　　“嗯～停，停下啊！好麻啊！哼嗯～”小白的菊花是第一次被这样玩弄，就像我当初一样，感觉特别的强烈，瞬间就软到了床上。
　　“哈哈！这才刚开始呢！”看着小白这个样子，我就想起来我自己，感觉特别有趣，拿起假阳具口罩就往小白嘴里塞。
　　“呜呜呜～呜呜～”假阳具口罩被塞进了小白的嘴里，带子在脑后扣好，用一个小锁锁住，这下小白就只能呜呜叫了，再也不能说话。
　　固定口罩的小锁非常的精致，如同装饰品一般，被黝黑的秀发遮挡住之后，更是看不出丝毫的异样。
　　粉色的口罩上，绘着一张俏皮的小嘴，嘟起的小嘴无不显露着它的可爱，可谁有能想到这又萌又可爱的口罩后那樱桃小嘴中，正含着一根狰狞的假阳具呢？
　　最后，我将玻璃珠塞进小白那已经湿润的小穴里，看着小白在床上无声呻吟的样子，我的小穴也渐渐湿了。
　　“呜呜呜～哼嗯～”小白一脸迷离的躺在床上，被震动肛塞刺激得身子一抖一抖，嘴里不住声音着，连带着小穴里的玻璃珠也不住的转动。
　　看着小白那潮红的面庞，我拿出了新世界寄来的那个蝌蚪型跳蛋，看着说明书下载好软件，打开开关并塞进了我那湿润的小穴里。
　　“哼～好舒服～”蝌蚪状的跳蛋整个塞进了我的阴道，之流一小节尾巴在外面，轻微的震动给我带来持续不断的快感。
　　随后，我从衣柜里随手拿了一条吊带鱼尾长裙，这鱼尾裙很长，裙摆一直到脚裸过，只不过从小腿中部往上都是紧身的，往下就像是喇叭一样，这咖啡色的裙子再配上一件白色高领毛衣，显得非常有气质。
　　“嗯～小白，我们出去走走！”我轻吟了一声，将小白拉起来，给她穿上外套，看了看外套下面露出一小节的狐狸尾巴，偷笑着说。
　　“呜呜～呜呜呜～”小白夹着大腿站起来，不情不愿的被我拉着往外走。
　　客厅里，我随便吃了一点外卖，感觉不饿了，我就拉起软在沙发上的小白，穿上外套，挽着小白的手臂走出家门，向着小区外面的公园走去。
　　今天的天气不错，冬日的阳光非常的温暖，公园草坪上还有霜露没有化开，放假了的小朋友们满公园乱跑，老人们也做着运动，或是看着报纸晒太阳。
　　“走，我们去那！”走进公园，我带着小白专门往人多的地方走。
　　“唔～呜～呜呜～”刚走到运动器材那，小白突然身子一软，嘴里乱叫着高潮了，整个人挂在了我的身上。
　　“咦！这么快么？舒服不舒服呀！”我怪笑着拉开小白外套的拉炼，偷偷的揉了揉她的乳房，铃铛乳夹发出了清脆的响声。
　　“呜～呜呜～”小白双眼迷离的看着我，不住地摇头。
　　“嗯哼～还早着呢！”我也被小穴里的跳蛋弄得喘息不以，摇摇头带着小白继续走着。
　　来到走步机前面，我让小白站上去走走，小白迈着发软的双腿踩着走步机，一下一下的晃动。
　　“唔～嗯哼～呜呜呜～”小白紧紧夹着腿，姿势怪异的在走步机上走着，屁股后面的尾巴随着走动来回晃啊晃，菊穴里的震动弄得小白不住呻吟。
　　看着小白玩的这么舒服，我掏出手机调高了自己跳蛋的频率，然后跑上去把她的外套拉炼完全拉开，各种角度给小白拍了照片。
　　“嗯哼～你看！你的小穴好湿哦！哼嗯～”小白已经走的没力气了，我们坐在一旁的长凳子上，我翻出刚刚拍的小白的照片给她欣赏。
　　“呜呜呜～唔！”小白带着口罩看不出来，不过从她迷离的眼神中，还是能看出她还是很害羞的。
　　小白那可爱的样子，看的我嘴馋不以，趁着这会儿边上没人，我将手伸进小白的裙底，玩起了她的小穴。
　　“好湿哟！小白你看～”我举着从她小穴里拔出的手指，将沾满晶莹的手指放在小白的面前，调笑着说道。
　　“哼嗯～呜呜～”小白羞愤的摇着头，嘴里却不住的发出带着鼻音的呻吟。
　　“嗯哼～嘿嘿嘿～”我亦是娇喘着，伸手继续扣挖小白的小穴，感受着手指上和我自己截然不同的触感，心底越发的火热。
　　“去换个嗯哼～地方，有人来了！”我正玩的开心，不远处就走来一对情侣，我只好牵起小白赶紧离开。
　　可怜的小白在快要高潮的前夕被打断，整个人都是浑浑噩噩的，被我带着来到了草坪上，草坪上一群小盆友正在玩闹着。
　　我和小白躲到假山后面，看着外面玩闹的小盆友，我解开了小白衬衣的钮扣，夹着铃铛乳夹的两个玉乳跳了出来。
　　“来，我给你拍的美美的！”我指挥着小白，想要给她拍些淫照。
　　趁着没人，我让小白靠在假山上，一条腿？高才在石头上，手微微掀起裙子露出小穴和狐狸尾巴，？嚓？嚓的拍了几张。
　　然后又叫她跪在地上，把衣服往两边拉开，两只手捏着乳头往外拉。
　　拍完之后，小白跪在地上，双手撑着地面，裙子掀到背上，撅起屁股摇啊摇，又？起一条腿，学着小狗撒尿一样。
　　小白这淫荡的样子，看得我心痒难耐，忍不住走过去，一边捏着她的乳房，一边扣起了她的小穴。
　　“呜呜～唔～”本就快要高潮的小白，被我这么一弄，一下就达到了顶峰，双手一软整个人趴到了草坪上，眼中一片浑浊无神。
　　然而，谁能想到，这个时候竟然跑过来一个四五岁的小男孩。
　　“姐姐你在干嘛呀？”小男孩悄无声息的站在我身后突然开口。
　　“啊！没，没什么～”这会儿我的手指正在小白的小穴里扣啊扣，小孩一开口吓了我一跳。
　　“那，那为什么姐姐你的手指要，要放到那个姐姐的洞里呢？”小孩歪着脑袋看了看，眼中闪烁着好奇的光芒。
　　“那是～那是～啊！这个姐姐有东西掉进洞里拿不出来了～”我尴尬的想了半天，突然灵光一闪说道。
　　“哦！姐姐你的手这么大，这个洞这么小怎么伸的进去呢？”小男生双手很搞怪的比划着我手的大小和小白小穴的大小。
　　“嗯哼～那～那要这么办呢？”被小男孩问的尴尬至极，我都不知道怎么回答了。
　　“唔～我，我的手很小的，让我来拿吧！”小男孩歪着头想了想，又看了看自己的小手，跑了过来蹲在小白屁股后面。
　　“姐姐姐姐！为什么这个姐姐她有尾巴呢？”小男孩看到小白的尾巴肛塞，又好奇了。
　　“额～这嗯哼～是这位哼～姐姐的玩具～不哼～不用管它～”正说话呢，小穴的跳蛋震动的越发强烈起来，我也越来越有感觉了。
　　“哦哦～那姐姐我拿咯！”小男孩似懂非懂的点点头，拨开尾巴肛塞，小手对着小白的小穴挤了进去。
　　“嗯～呜呜～”可怜的小白，还没从之前的高潮中恢复过来，现在又被小手插进小穴里，一下仰起头呻吟不以。
　　而我，正跪坐在一旁，享受着小穴里跳蛋带来的快感，同时拿着手机记录着，小白被小盆友的小手玩弄的一幕。
　　“啵～找到了找到了！”小盆友的小手在小白的阴道里掏了一会儿，手臂都插进去一小节了才掏到玻璃珠，小手抓着玻璃珠往外一拔，发出来啵的一声。
　　“嗯～～～”小白被小手掏的娇喘不以，最后的这一拔，瞬间被送上了高潮，双手抓着小草抽搐着。
　　“嗯哼～真，真厉害！哼～小盆友嗯哼～送给你了！”我也双眼迷离的娇喘着，断断续续的说。
　　“耶！”小盆友我说把玻璃珠送给他，高兴的举着手跑开了。
　　“额嗯～～～～”看着小盆友跑开，我也在跳蛋的刺激下达到了高潮。
　　大量的淫水打湿了裙子，我也和小白一样躺到了草坪上，休息了一会儿之后，我扶起浑身发软的小白，两人互相搀扶着回到了我的家里。
　　卧室中，我和小白两人无力的躺在床上，脱了衣服之后躺在床上累的睡了过去。

第57章 师师之拼车
　　当我和小白睡醒的时候，已经是傍晚六点多了，突然想起小白还塞着肛塞，嘴巴还堵着假阳具，我赶紧爬起来喊醒小白。
　　小白睡得正朦胧，被我叫醒后一脸无辜的揉着眼睛，我帮她把菊花里的尾巴给拔了出来，发现小白那被插了将近一天的菊花合不上了，像是一张樱桃小嘴一收一放的在呼吸。
　　然后我找出钥匙打开了口罩，当口罩被拔出来的时候，一大摊口水流了下来，弄得小白的身上湿漉漉的。
　　而且，因为嘴巴张得太久有些麻了，我帮她按摩了半天才恢复。
　　两人玩闹了一会儿后，小白就回去了，临走前，我把今天小白用过的东西装好送给了她，小白一脸羞涩的接了过去，随后低着头跑开了。
　　看着小白逃跑的样子，我会心的笑了笑，随后点了些外卖，然后回房间整理东西。
　　明天要出发回杭州，因为老爸老妈在等我回家过年。
　　………………………………
　　“唔！还是正常穿好了！”站在衣柜前，我纠结了一会儿后，想到是要回家，而不是去玩，只好找出内衣穿上。
　　今穿了一条黑色紧身皮裤，一件粉色兔绒毛衣和一件及腰的白色羽绒服，里面穿着一套黑色的蕾丝内衣。
　　锁好门窗拎着手提包走出家门，在小区外拦了出租车，飞快的赶到了火车站。
　　“额，忘记买票了……”站在火车站门口，正在手机里找着火车票，找着找着才想起来，昨天玩的太疯忘记买了。
　　跑到售票窗口问了问，发现只有几天后的票了，还是站票，无奈中只好走出火车站。
　　“这怎么办？”站在火车站门口，我苦恼的挠了挠头。
　　“要不坐出租车回去？”看着火车站门口的出租车群，我迟疑了一下。
　　“我记得好像有拼车软件的，找找！”坐在火车站的长椅上想了会，突然想起好像有听别人谈起过拼车软件，可以和别人一起拼车，便打开应用市场搜索一下。
　　从应用市场下载了一个叫滴滴顺风车的软件，搜了搜从魔都到杭州的车子，发现确实有不少，而且有一个正好就在火车站，便赶紧发过去联系了一下。
　　联系上之后，一辆保时捷卡宴不一会儿就停到了我面前，我看了看车上，除了司机之外还有一个男子坐在副驾驶上。
　　司机是一名三十几岁的男子，穿着一身休闲装，副驾驶上是一名年轻人，正低着头玩手机。
　　“你好，你是那个滴滴顺风车上的李先生吗？”第一次打顺风车，感觉有点尴尬。
　　“对对，是的！是姑娘你要去么？一个人？”驾驶位上的李先生看着明艳的我不由得眼睛一亮，殷勤的问道。
　　“嗯！就我一个人……”事到临头我反而有些犹豫了。
　　“那就上车吧！早点出发早点到！”李师傅下了车，殷勤的帮我打开车门。
　　“好，好的！谢谢！”看着李先生殷勤的样子，我迟疑了一下最后还是上了车后座，车里很暖和，我便脱下了外套。
　　我上了车后，李先生就发车了，副驾驶座上的那名男子一句话也没说，就是老是通过后视镜偷偷看我。
　　车上，我也没说话，总感觉怪怪的，倒是司机李先生很热情的问我，我也不知道怎么回答好，就一个劲的点头。
　　正值过年返乡的高峰期，路上满满的都是车，好不容易开上了高速，速度也还是快不起来，我也无聊的玩起了手机。
　　随着满满的车流，开了有五十几分钟，这才来到第一个服务区。
　　“车可真多，姑娘你要上厕所么？”在服务区的停车场停下，李先生问道。
　　“嗯？哦，不了！”正在玩手机的我听到问话，礼貌的笑了笑，摇摇头回答了一声，又继续刷起了朋友圈。
　　“哦！那麻烦你帮忙看一下车，我们去上个厕所抽根烟！”李先生说着，解开了安全带，下车之前，打开了插在车载空调上的，一个空气清新剂一样的东西，一股白色的雾气随着暖风吹了出来。
　　“嗷呜～好困？！”还不知道发生什么事的我，吸入了白色雾气，不一会儿就开始犯困了。
　　吸着白色雾气吸了五分钟，眼皮子开始打架了，撑着将手机放回包里，靠着窗户就睡了过去。
　　……………………
　　“诶，爸！那个你用了么？”原来，年轻人是李先生的儿子，两人下了车后，往厕所走去的路上，年轻人问道。
　　“瞧你那猴急的样子，又不是第一次了！毛毛躁躁的！”李先生抽着烟，一脸嫌弃的看着他儿子。
　　“嘿嘿～”厕所里，年轻人一脸淫笑着。
　　“行了，这断片水只有两个的时效！悠着点！”李先生抖了抖肉棒，拉起裤子往外走去，两人抽着烟回到了车位。
　　“睡着了！去，把东西关了，门开开透透气！”透过窗户看到我睡着了，老李对小李说道。
　　小李屏着气打开车门，将空调排风口上的断片水拿了下来，开着门直到车内没有雾气。
　　“走，上车！”老李一挥手上了驾驶座，而小李则钻进了后座。
　　后座的小李迫不及待的开始脱我的衣服，没一会儿就熟练的把我脱了个精光，还将我的衣服和手提包放到了副驾驶座上。
　　“老爸，是个白虎哇！”小李抚摸着娇嫩的肌肤，看着我光滑的小穴惊讶不以。
　　“呵呵，有福了～”老李看了看后视镜，显得很淡定，只不过那高高隆起的裤子出卖了他。
　　“嘿嘿～”小李淫笑着趴在我的胸口，用嘴吸吮着乳头，手也不甘寂寞的抚摸起我的小穴。
　　“好敏感，这么摸一下就全都是水了！”小李看着满手的淫液，感觉自己捡到宝了。
　　车子行驶在路上，车里小李在玩弄着我的身体，昏迷的我完全不知道发生了什么，身体却很自然的产生了反应，绯红一片。
　　小李玩弄了一会儿就忍不住了，弯着腰从座位上站起来，将我身子挪到中间，然后把我的两条腿往两边分开，用安全带绑住，使我的小穴完全暴露出来。
　　随后小李解开了裤腰带，挺着足有十五厘米长的肉棒，一下捅进了我的小穴里。
　　“呼！老爸！这逼呼～好紧啊！真爽！”小李慢慢的抽动肉棒，龟头突破一层又一层的褶皱，深深插进阴道深处。
　　“嗯～～嗯哼～～”小穴传来的快感，哪怕是昏迷了也无法阻拦，我无意识的开始呻吟起来。
　　小李的双手环着我光滑的背脊，一下又一下的冲刺，每当肉棒插进阴道深处的时候，龟头都会顶开子宫颈，却有无法完全插进去。
　　“嘶～好爽啊！”小李的动作越来越快，随着一声嘶吼，小李终于射了出来，龟头撑开了子宫颈，滚烫的精液灌满了我的子宫。
　　“额～嗯嗯～哼～～”诚实的身体不自然的抽搐着，昏睡中的我高潮了，无意识的呻吟声中，大量的淫水喷涌而出。
　　“爽够了吧！换你来开，让我也爽爽！”老李不停的瞄着后视镜，看到小李射了，迫不及待的的说着。
　　随后老李将车开进一旁的紧急停车带，两人换了一下继续上路。
　　老李到了后座，迫不及待的解开了裤腰带，挺着比小李还要粗大，还要长的肉棒，慢慢插进了我的小穴。
　　“啪啪啪～”肉体撞击的交响乐在行驶的车中响起，车厢里充斥着淫绯的气息。
　　临近过年，路上的车十分的多，时间已经过了快一个小时，路程才开了三分之一，老李与小李两人也轮流在我小穴里射了一次。
　　“老爸，快没油了！”正在开车的小李看着仪表盘上的指示灯喊到。
　　“去前面加油站加个油吧！”老李的肉棒插在我的小穴里，从背后抱着我，一边玩弄我的玉乳，一边淡淡的说道。
　　得到答复，小李注意着路边的加油站，又过了十几分钟，这才遇到一家。
　　拐进加油站，而老李已经穿好裤子，赤裸的我被随意丢在座位上，车子停下后，老李和小李都下了车。
　　加油站里，小李喊过了工作人员给车子加油，而老李则走的远远的抽起了烟。
　　工作人员拿着油枪来到车油箱的位置，打开盖子开始加油，一？
　　头就看到了车里，我赤裸着身子躺在后座上，阴唇上挂着精液的样子，一下就愣住了。
　　而小李这会儿也走的远远的，跟老李一起去抽烟了，工作人员看了看，偷偷的打开了车门。
　　工作人员飞快的摘下了手套，借着车子的阻挡，伸手揉了揉我的玉乳，情不自禁的用手套弄起肉棒。
　　可惜才持续两三分钟，工作人员就射了，只见他将手上的精液偷偷的抹到了我的连个玉乳上，然后掏出手机拍了几张我的淫照。
　　随后装作若无其事的样子，小心的关上了车门，正好这时候油加好了，工作人员赶紧拿着油枪离开。
　　老李和小李在过了两分钟后也回来了，付了油钱又上路了。
　　接下来一个小时，老李和小李轮着奸我，我的小穴里已经全都是精液，子宫都被灌得胀了起来，外面都能看出小腹的隆起。
　　……………………
　　“小姑娘！小姑娘！？”老李疲惫的声音在我耳边迷迷糊糊的响起。
　　“额～嗯哼～”我一脸茫然的睁开了眼睛，脑海里只有三个问题，我是谁？我在哪儿？我在干嘛？
　　“小姑娘你在路上睡着了，现在已经到杭州了，你要去杭州哪里？”老李脸色有些苍白，声音里透漏着无尽的疲倦。
　　“我，额～西，西湖就好！”稍微缓过神的我，看了看身上的衣服，并没有发现什么异常，可总觉得身体哪里有些不对劲，犹豫了一下说道。
　　“行，你再坐一会，马上就到！”老李用他那毫无欲望的眼睛透过后视镜看了看我，随后专心开车了。
　　对路上发生了什么毫无所觉的我，下意识的摸了摸小腹，感觉肚子鼓鼓的，湿哒哒的大号创可贴让我以为是睡觉时漏出来了。
　　十分钟过后，我一脸茫然的站在西湖路口，莫名酸软的两条腿和鼓鼓的小腹，好像在提醒着我发生了什么，可我却好像是喝酒喝断片了一样，一点印象也没有。
　　想不通后也没有再想，拖着疲倦的身子向着家里走去…

第58章 师师之阴错阳插
　　当我回到家的时候，已经是下午四点了，老爸还没回来，这会儿只有老妈在家。
　　“呀！宝贝女儿回来啦！”老妈听到开门声，捏着锅铲从厨房里走了出来，围了一条围裙，半透明的塑料围裙下，绝美的胴体若隐若现。
　　“唔！老妈！想死我拉！诶，你怎么没穿衣服。”我将手提包丢在门边，跑过去一把将老妈抱住，这才发现老妈没穿衣服。
　　“衣服穿着碍事，而且家里又没人，穿什么衣服！”原来老妈嫌穿着衣服不好烧饭，而且家里也没人就都脱了，光着身子围着一条围裙在厨房烧晚饭。
　　“老妈你说的好有道理……”听到老妈的解释我无力吐槽，心里甚至想着自己喜欢露出是不是从老妈哪里遗传过来的。
　　“行了，去坐会儿，等下就烧好了！今晚就咱们俩母女吃，你老爸晚上迟点回来。”老妈将我一边说着，一边将我推到沙发上，随后扭着腰就回了厨房。
　　我坐在沙发上伸了个懒腰，有些无聊的打开了手机浏览器，刷着刷着就弹出了一个性感荷官，在线发牌的（澳门赌场）网站。
　　我尴尬的回头看了看厨房，发现老妈没有出来，心虚的往下拉了拉网页。
　　“呀！”这不看不知道一看吓一跳，昨天我穿着透明吊带睡衣洗头，收外卖的视频被加精置顶在网站首页。
　　“怎么了？”老妈听到我的叫声，从厨房门探出头问道。
　　“没，没什么！看到一个吓人的视频！”我有些心虚的回过头说着，手指不由自主的点开了视频关掉了声音，老妈听到后摇着头继续去烧晚饭了。
　　“死小白～还好没拍到脸！”看着视频的角度，我就猜到一定是小白的手机没有关。
　　低着头看着视频里的自己穿着透明睡衣来回晃荡，而且身上还有一条条浅浅的粉色绳痕，最后还在外卖小哥面前露出了小穴给他看，不由得又是一阵心头火热。
　　继续往下拉，整整1000多万的点击量，还有300多万的评论留言，看着那些评论，我脸都红了。
　　“哇！好大胆啊！”
　　“视频里着女的真骚啊！穿成这样接外卖！”
　　“仔细看，这骚逼身上有被绳子绑过的痕迹。”
　　“经过本座鉴定，这骚女绑的是渔网缚没跑了！”
　　“穿成这样受外卖肯定是勾引人，欠操！”
　　“求人肉，求人肉～”
　　“呼～这样，感觉好像，挺刺激的啊！要不要在试试呢？”看着这些评论，心神一阵动摇，小穴都有些湿了。
　　“师师！吃饭咯！”就在我幻想的时候，老妈突然喊我吃饭了，我摇摇头不去想它，退出浏览器起身往厨房走去，只是这念头却在心底种下了。
　　“呜～好久没吃到老妈烧的菜啦！真香！”坐在饭桌上，我一脸陶醉的吸气。
　　“呵呵～那就多吃点～”老妈脱下了围裙，直接就光着身子坐了下来，拿起筷子就给我夹菜，给我夹菜的时候，那两个比我还大的玉乳，不停的从菜上面滑过，看得我脸都红起来了。
　　一顿饭在两母女强悍的战斗力下，瞬间就被消灭光了，在我帮忙清理了厨房卫生之后，老妈回房去穿衣服了。
　　不一会儿，老妈就从房间里出来了，只见她里面穿了一件黑色紧身毛衣，下面一条蓝色牛仔裤，在围上一条印花丝巾，配上那姣好的面容，和我站在一起就像是两姐妹一样。
　　“哇！老妈，咱们出去别人肯定会认为你是我的双胞胎姐姐！”我故作惊讶的喊叫道。
　　“你有这么老么？讨打～”老妈反其道而行，一脸笑意的说出了这句话，噎得我贼难受。
　　“咳咳～那什么～我在说您年轻嘛！走啦走啦！”我在老妈调笑的目光中很快就拜下阵来，挽着她的手臂两人一起出门了。
　　冬日的天总是黑的特别早，我和老妈下楼的时候，太阳已经差不多落山了，昏黄的阳光将天空照耀的一片火红，驱散了这座城市的寒冷。
　　我和老妈在小区公园逛了一会儿，欣赏着日落的美景，享受着这难得的宁静之后回到了家里，准备开始洗漱。
　　回到家里，我先去了浴室放水，随后回到房间去脱衣服，等我回到浴室的时候，发现老妈已经脱光了坐在浴缸沿上，正在往水里加一些奇奇怪怪的东西。
　　“老妈这些是什么？”看着老妈一瓶瓶的东西往浴缸里加，感觉像是女巫在炼药一样，我不由得好奇道。
　　“这都是好东西，实验室里刚放出来的限量版！市面上可买不到！可以去皱纹，紧致美白皮肤，抗衰老！”老妈说着，还不停的搅拌着浴缸里的水，直到里面的水变得稠稠的。
　　“进来吧！”老妈招呼了一声，率先钻进浴缸，粘稠的透明液体将老妈的身体淹没，就露出了一个头。
　　“好粘啊！像胶水一样！”我扶着墙，一脚浴缸里，那奇怪的液体就把我的腿吸了进去。
　　我慢慢坐进浴缸里，感觉身体慢慢被液体包裹，活动很困难却非常的舒服。
　　“呀！老妈你干嘛！”我和老妈并肩坐在浴缸里，不安分的老妈双手摸了过来。
　　“帮你检查身体～”老妈理直气壮的说着，双手不停的抚摸我的身躯。
　　“…………”我红着脸推开老妈的手。
　　“还别说，身材都跟我差不多了！”老妈捏了捏我的玉乳点评道。
　　“妈～～”我一脸羞愤的别过脸去。
　　“嗯哼～”可是在老妈不依不饶的攻势下，我还是败下阵来，喘着粗气呻吟起来。
　　“嘿嘿～”老妈笑的就像是小孩得到新玩具的样子，跟我玩闹着。
　　等我从浴缸里出来的时候，已经是浑身发软了，擦干身子穿上老妈准备好的睡裙，两间睡衣一模一样，我和老妈穿上之后更想姐妹了。
　　“咔嚓～”过了没多久，一声开门声响起，老爸回来了。
　　老爸将外套脱下挂在门口的衣架上，脱了鞋子走进客厅，打开卧室的门看了一眼发现我和老妈躺在一起。
　　“哟！女儿回来啦！”老爸惊讶的看着床上的我。
　　“嘻嘻！”我笑着钻进了被子，因为没穿内衣。
　　“行了，快去洗洗睡吧！明天还要回老家！”老妈在一旁发话了。
　　“得令！”老爸得了命令，从衣柜里拿出内裤就出去了。
　　“哗啦啦～”随着一阵水声响起，跑到去洗了个澡，洗完时间也不早了，就钻进我房间里去睡觉了。
　　……………………
　　“唔～”睡到半夜，我迷迷糊糊的从床上爬起来去上了个厕所，出来的时候习惯性的回了自己的房间，也没看床上躺下就睡了。
　　“嗯～”睡梦中，一只大手攀上了我的玉峰，熟练的揉啊揉。
　　“还是老婆大人好啊！”老爸把我当成了老妈，在我耳边轻声说道。
　　“嗯哼～别闹～”迷迷糊糊中的我还不知道发生了什么，挥了挥手嘟囔道。
　　老爸掀开了被子爬起来，将我的睡裙掀到胸口上面，接着月光抚摸起我的小穴。
　　“哼～不要～”我被老爸娴熟的手法弄得浑身发软，身子不由自主的弓了起来，小穴里淫水开始泛滥。
　　“哈哈～都老夫老妻了，还害羞啥！”老爸笑着挺起了他的肉棒，对准我湿润的小穴一下插了进来。
　　“额啊～好大～”没想到老爸的肉棒又粗又长，一下插进来撑得我小穴都隐隐作痛，不由得喊了出来。
　　“嘿～真是越来越紧了啊！”老爸说着，端起我的两条腿就开始慢慢抽插，又粗又长的肉棒一下一下深深的插进我的阴道深处。
　　“啊！嗯啊～别，不要～啊～”头一次被这么粗的肉棒干，还是被自己的老爸，强烈的刺激使我不住呻吟。
　　“嗯嗯～啊～太深啊！啊～”老爸一把将我抱起，接着上下的冲击，一下将龟头插进了我的子宫，子宫颈被撑开的酥麻感瞬间就让我高潮了。
　　“呼～今天你怎么这么快就高潮了？”老爸不知疲倦的冲击着，见我高潮还疑惑的问道。
　　“嗯嗯～不，不行的～嗯啊！”我被干的都说不完整话了。
　　“嗯啊～别啊！爸，我嗯哼～我是师啊～师师啊！”眼看着老爸抽插的越来越快，感觉就要射了，我强忍着快感开口叫道。
　　“啊？你说什么？”老爸听着我的叫喊，一脸疑惑的问。
　　“我嗯哼～我是啊！师师！啊！”又是一波高潮来临，阴道一阵剧烈收缩，刺激的老爸快要射出来了。
　　可惜我喊的太迟了，老爸的肉棒突然膨胀了一圈，随后滚烫的精液就射了出来，直接灌满了我的子宫。
　　“你～你是师师？”会过神的老爸懵逼了，赶紧拔出肉棒。
　　“我，我是起来上厕所的，进错房间了……”我一脸委屈的抱着腿坐了起来。
　　“不是，这，这怎么办～”老爸也不知所措了，无力的靠在床头。
　　“我，我先回那边房间！被老妈发现就遭了～”我神情复杂的从床上爬起，扶着床沿往门外走去。
　　“师师，你，不怪爸爸么？”老爸沉默了一会儿，也一脸复杂的问道。
　　“嗯～如果不是我走错房间，老爸也不会把我错认成老妈了！”走到门口的我听到老爸的话，停顿了一下，摇摇头走了出去。
　　回到那边卧室，超好的隔音效果下，老妈还在熟睡，而子宫里满是老爸的精液的我，躺回老妈身边，怀着复杂的心情，沉沉睡去。

第59章 师师之神秘人再现
　　在回老家同奶奶一起过了年之后，老爸老妈又回去上班了，而我有在奶奶家呆了几天，就坐火车回了魔都。
　　而今天是正月十四，我在保安室收到了一个匿名包裹。
　　“这，又是他！”一拆开包裹，那个尘封已久的神秘人再一次出现在我心头，本以为已经摆脱，可谁知道还是来了。
　　“本以为已经结束的～”我颓废的瘫在沙发上，仰头看着天花板久久无语。
　　却只见包裹里放着四样东西和一张纸，东西分别是：绿色的假阳具口球，带链子的宠物项圈，一对铃铛乳夹，一双十厘米高的黑色高跟鞋。
　　而纸上则写着时间和地址，时间是明晚也就是正月十五元宵的晚上7点，而地址这是魔都举办灯会的地点。
　　纸上还要求我，明天将这些东西装备好之后，到指定地点去，再进行下一步。
　　“这……”看着面前的东西，我陷入了迟疑。
　　“虽然被老爸给干了一次，可这些事情还是不能暴露啊！哎！”我闭上眼想了很多，最后还是决定按照纸上写的做。
　　……………………
　　时间：正月十五元宵 6：50
　　地点：魔都豫园灯会
　　“人可真多啊！”嘴里塞着肉棒口球的我，看着擦肩而过的人群，不由得想道。
　　按照纸条上写的，我穿了一条长款羽绒服，里面随便穿了一套，带上装备之后来到了指定地点。
　　值得一说的是，那肉棒口球竟然是荧光的，幸好出门之前发现了，不然就算我围着围巾估计也得露馅，可就算这样，透过围巾的缝隙，还是能看到我嘴巴的位置有莹莹光亮。
　　“是这里～唔唔～”顺着纸条上说的地址，找到了指定的地方，还没等我反应过来，一只手从后面将我抱住，然后一条布唔到了我的鼻子上，我挣扎了一会儿后，就昏了过去。
　　神秘人仍就是一身黑衣加口罩，将我迷晕后，抱进一旁的房子里，房子里放着一辆推车，推车上有一个古怪的架子。
　　神秘人将我放到地上，把我的衣服全脱了，随后将我抱上推车，推车的中间有两根凸出来的假阳具，一根长一点，一根短一点，短的那根头上还有个开口，下面连着一根管子。
　　神秘人在我的小穴与菊花上抹好润滑油，将两根假阳具分别对准我的阴道与菊花，一下插了进去。
　　随后将我的身体摆出一个姿势，双腿交叠盘坐在一起，左手放在腹部好像拖着什么东西，右手竖起做拈花状，然后与架子固定好，而我乳头上的两个铃铛乳夹，与嘴里的口球没并有拿下来。
　　在将我固定好之后，神秘人拿起放在墙边的纸制品，好像是什么人物，一前一后将我封在了里面。
　　最后将连接我菊花里假阳具的管子接到一个袋子里，那一大袋子里是满满的白色粘稠物，再打开一个开关，灯亮了起来。
　　神秘人换了一身衣服，推着我走出门，加入了灯会游行之中。
　　……………………
　　“呜呜～～”我是被小穴传来的快感给弄醒的，当我醒来的时候，发现自己一动也不能动。
　　我好像被装在什么东西里了，脸上好像带了个面具一样，透过眼睛可以看到外面的人群。
　　而我的双腿是盘着的，小穴里的东西随着前进不停的抽插，肚子也慢慢的胀了起来。
　　“呜呜～好慢～好像要～”车子走的很慢，所以小穴里的假阳具也动的很慢，可我却感觉很想要，忍得很难受，身体却动不了。
　　“这个观音菩萨做的真好”
　　“新年快乐，菩萨保佑”
　　“呜呜～他们是在说我么？呜呜呜～嗯哼～”看着外面的人对着我双手合十拜啊拜，我古怪的想着。
　　结合这个他们的对话，那么我现在是在一个观音坐莲的纸灯里面了。
　　“唔～呜呜呜～太快了啊！呜呜呜～”忽然，小穴里的假阳具快速抽插了起来，而我前进的速度却没有变，强烈的刺激使我不住扭动，可身子却还是动不了。
　　而在我看不见的地方，两个摄像机正在工作着，一个拍着外面，一个在纸灯里面拍着我被假阳具干和灌肠的画面。
　　随着人流，我被推着走出了会场，来到大马路上，而这时我已经高潮了一次，淫水汇聚到了屁股下的一个盆里。
　　“呜呜～太刺激了～谁都不会知道圣洁的观音菩萨里面，会有一个女的，还在不停的被车子干～”看着外面随着纸灯一起游行的人群，我有些疯狂的想着，忍不住又是一阵高潮。
　　游行继续着，我也高潮了一次又一次，中间被弄得昏过去好几次，随后又被干醒了，而肚子也被灌满，鼓鼓的就好像怀孕一样。
　　当我再一次睁开眼时，我已经回到了灯会，而这会儿已经没有人了，我被放置在一个角落，身下的假阳具也没有了动静。
　　“呜呜～好冷～呜呜呜～”外面一片漆黑，彩灯已经关了，之前开着灯还不觉得，现在灯关了气温一下就降了下来。
　　“有人么？呜呜～救命啊！呜呜呜～”看着空无一人的会场，我的心渐渐沉了下去，扭动着想要挣脱束缚。
　　“难道我要被困死在这里？！”纹丝不动的束缚让我的心沉入了谷底，不禁有些绝望。
　　“咔～”剧烈的挣扎下，好像按到了什么开关，原本束缚着我的架子突然弹开了。
　　“唔！打开了！”我强撑着发麻的双腿想要站起来，却发现脚上还穿着那双高跟鞋，而且还多呢一条只有20厘米的细铁链，连脱鞋都做不到。
　　勉强用手撑着蹲了起来，小穴与菊花里还插着假阳具，撕开罩着我的纸观音，我深吸一口气站了起来。
　　“咔～”又是一个机簧声响起，本应该连着车子的假阳具直接被扯了下来。
　　“这有衣服？”一下车子，我就猜到了地上的东西，拉起来一看，正是我脱下来的羽绒服和围巾，别的衣服就没有了。
　　“这～不管了，快走～”来不及多想，我赶紧穿上羽绒服，忍着寒风与下体的刺激寻找出口。
　　“从哪里出去？”大半夜的，我一个人光着身子，乳头上带着乳夹，嘴里插着假阳具，小穴和菊花也被插满，肚子里还都是不知名液体，真是荒唐至极。
　　顺着指示牌，终于找到了出口，可惜门口的保安室里有人。
　　我观察了一会儿，发现他们都在看电视，没有注意监控画面，便决定偷偷溜出去。
　　小心翼翼的摸到保安室后面，保安室的一面靠墙，另外三面的墙只有80厘米左右，上面全是玻璃，蹲着是过不去了，我只好趴到了地上。
　　“别被发现啊！保佑保佑～”偷偷看了一眼正在看晚会节目的保安，我沿着墙角慢慢爬了过去。
　　之前看的还好好的，哪知道刚爬过去，保安室的门突然打开了，吓得我一下钻进墙角的阴影里，动都不敢动。
　　月光下，我躲在角落，看着保安背对着我点火抽烟，祈祷他不要看过来。
　　“别转过身啊！千万不要！”兴许是祈祷起作用了，保安抽完烟就回去了，过了一会儿我才偷偷站起来，赶紧离开。
　　走出会场，拖着脚链走在路上，刷刷刷的铁链声在黑夜中格外清晰。
　　“嗯哼～不行了～得赶紧拿出来！”随着走动，小穴里的假阳具越发的磨人，看到前面有个公园，我赶紧进去找了个角落。
　　“这里应该没人了！”看了看四周，漆黑一片，心想应该是没人了，一屁股瘫在了草地上。
　　休息了一会儿，伸手废了半天劲解开嘴上的口球，当嘴里的假阳具拿出来的时候，我贪婪的呼吸着心想空气。
　　“呼～终于可以说话了，嘴巴都麻了！”我揉了揉发麻的脸颊，随后解开脖子上的项圈和乳头上的乳夹。
　　“嘶～好痛～”乳头已经被夹得发紫了，随便一碰就酥麻酥麻的带着痛。
　　“最后两个了！啊～”我坐起身，分开双腿抓住小穴和菊花的假阳具，慢慢往外拔出来。
　　谁知两根假阳具插得太深了，一抽动就刺激的我浑身无力。
　　“呼～呼～不行不行～”看着才拔出来一点点的假阳具，我一阵苦笑。
　　“要不回家再拔好了！”我打起了退堂鼓，反正这离家好像也不是很远。
　　想了想，随手把东西一丢，站起身就要走，却没想到丢出去的东西砸到了一个睡着的流浪汉。
　　“啊！”突然一声叫唤下了我一跳，我赶紧迈开步子跑开。
　　而身后被我弄醒的流浪汉，大喊着起身追了过来。
　　我们两个，一个没力气，一个脚上绑着东西都跑不快，幸好后面流浪汉跑着跑着摔倒了，我才能逃出来。
　　一个转角处，刚跑半天，才停下的我就被刺激的着高潮了，软软的靠在墙上抽搐着。
　　也是运气好，一路有惊无险的回到了小区，到家之后赶紧跑到厕所，狠心用力拔出假阳具，拔出的瞬间肚子里满满的液体就喷了出来，白白的就好像精液一样。
　　简单洗漱一下，我就拖着疲惫的身子回到卧室睡了过去。

第60章 师师之买礼服
　　逝时如水，转眼已经到了二月，我也读大三了。
　　大一的学弟学妹们明天就要结束军训了，学校组织起了一场迎新晚会，晚会是假面舞会的模式。
　　所以我决定去买一件礼服回来，刚吃过晚饭时间差不多六点，天已经完全黑下来了，这会儿正准备出门。
　　“唔！要不带上跳蛋吧！”都走到门口了，我想了想有回到房间里，拿出刚回国那会儿，新世界寄来的蝌蚪跳蛋。
　　坐到床上，我将身上穿的紧身皮裤褪到膝盖，张开两条美腿呈一个大大的M形，雪白的阴唇与粉红的菊花一览无遗。
　　“唔～这个震动好舒服～”打开包装盒，从里面拿出跳蛋和遥控器，打开跳蛋将它贴在阴蒂上，酥爽的震动让我欲罢不能。
　　将微微震动的跳蛋，顺着满是淫水的小穴往里塞了进去，足有12厘米长的跳蛋，只剩下一小节尾巴在外面，方便之后取出。
　　“好了！嗯哼～可以出门了！”这遥控器长得很像mp3，上面还有一个小屏幕用来显示档位和电量，我一下也没弄懂有些什么模式，随便调了个最低档，保持着快感就好。
　　持续的震动使我的双腿有些发软，站起身来整理了一下裤子，看了看胸口厚厚的毛衣上，不明显的两颗凸起，披上一件短的毛绒外套，拎上手提包就出门了。
　　“咦！运气这么好！”边走边享受着跳蛋的刺激，等我来到小区外面的时候，正好来了一班去商城的公交车，运气着实不错。
　　“呼！还是车上暖和！”上了公交车，车上的暖气驱散了寒冷。
　　正值饭点，车上就零零散散的几个人，我沿着过道走到了最后一排靠窗的位置坐下。
　　“嗯哼～试试这个～哼～”车上百无聊赖的我，从包里拿出了跳蛋的遥控器，尝试着不同的档位，刚一按下，跳蛋就剧烈的震动起来，刺激的我闷哼了一声。
　　“额～唔！好厉害！嗯哼～”又按了按遥控器上的前进键，跳蛋震动的越来越快，忍不住叫了一声，吓得我赶紧捂住嘴。
　　之后我又按了几下按钮，小屏幕上显示出渐变，小穴里的跳蛋由轻微的震动，慢慢变成强烈的震动，过一会儿又变回轻微震动。
　　跳蛋使我浑身兴奋不已，一波波的快感不停涌来，我把玩着手里的遥控器，满眼春情的靠在靠背上享受着。
　　恰好这时又有人上车了，偏偏还坐到了我的身边，我只好将遥控器放回包里，偷偷捂着嘴防止太爽了喊出来。
　　事实证明我捂嘴的动作是正确的，因为没一会儿我就被跳蛋弄得快高潮了。
　　“唔～边上有人怎么办！呜～呜～”我偷偷转过头瞄了一眼身边的男子，发现他正在刷抖音，有些失望也有些庆幸。
　　“哼～不行了，要来了！哼嗯～”公交车继续行驶着，没过一会儿跳蛋慢慢走到了最高档，我再也忍不住了。
　　赶紧侧过身子面朝窗外，随后身子一僵，紧紧夹起双腿？了起来，右手捂着嘴，左手死死抓住前面的靠背，身子不自然的抽搐了一会儿。
　　恰好就在我高潮前面一点时间，我边上的男子打开了抖音的拍摄功能在自拍，好巧不巧的将我高潮的全过程拍摄了进去。
　　然而这一切我都没有发现，那男子也没有注意到这诡异的一幕，就直接上传了上去，完美的错过了一亲芳泽的机会。
　　“呼～呼～要死了～”高潮过后，我赶紧伸手从包里拿出遥控器，将跳蛋调到最低档，靠在靠背上喘着粗气。
　　而我身边的男子，好奇的看了看我手里的遥控器，又瞄了瞄我的耳朵，疑惑的抓了抓脑袋。
　　我被隔壁的男子看的有点受不了，正好马上就到站了，我赶紧站起来要从座位里出去，用带着春情的声音说道“嗯～麻烦哼～让一下！”
　　“啊！”男子挪开了身子，我扶着扶手站起来正准备出去，公交车突然在红绿灯前来了个急停，害得我往后一摔坐到了那男子身上。
　　我身后的男子被我撞得一脸懵逼，下意识的双手一环，结果一双手抓在了我的玉乳上。
　　“嗯⊙？⊙！”男子顺手就捏了捏我的玉乳，发现根本没摸到胸罩，顿时眼睛一亮。
　　“嗯哼～不要～”本来就刚刚结束高潮没多久，浑身软绵绵的，被他这一玩弄身子一下就软了下来，拉着靠背挣扎道。
　　“什么不要啊？看你长得这么清纯，竟然连胸罩都不戴就出门了！啧啧～”男子揉着我的两个玉乳，在我耳边轻声说着。
　　“没嗯哼～不要再嗯～弄了啊～”男子不满足于隔着衣服玩弄我的乳头，竟然将手伸进了我的衣服里，肆无忌惮的摸了起来。
　　“嘿嘿！你看你叫的多欢！”男子在我耳边淫笑着，双手捏着我的乳头又拉又扯的。
　　“啊！嗯～”乳头的刺激非常强烈，每一下拉扯就好像触电一样，刺激的我不由自主的呻吟起来。
　　眼看着公交车马上就要到目的地了，我强忍着乳头与小穴传来的快感，用力往男子的脚上踩了下去。
　　“嘶～”男子猝不及防的被我踩了一脚，痛的一下松开了手，我趁机挣脱他的双手站了起来，忍着一波波的快感跑下了车。
　　“呼～呼～呼～”下了车，我头也不回的跑进了不远处的商城里，双腿一软就瘫坐在大厅的沙发上喘着气。
　　“呼～差点就要被强奸了啊！”我心有余悸的拍了拍胸口，长长的出了一口气，从包里拿出跳蛋的遥控器，将跳蛋给暂停了好休息一下。
　　商城里很暖和，我脱了外套坐在沙发上休息了一会儿，随后又将跳蛋开到了最低档。
　　在适应了一会儿跳蛋的震动后，我站起身往店铺走去，路上顺手将遥控器放回了包里，和手机放在了一起。
　　商城里人不少，逛着逛着就来到了二楼，二楼也有个大厅，在大厅中间就有一家专门卖礼服的店铺。
　　走进店铺，金色典雅的装修让人看了就觉得大气，展示礼服的摆放也很讲究，都是摆放在最显眼的位置，却有不显得突兀。
　　刚一进门，我的目光就被店铺右边的一件旗袍吸引了，径直走了过去。
　　这是一件月白色的长款短袖旗袍，蜀锦的材质摸上去十分的顺滑，旗袍上环绕着一只展翅高飞的凤凰。
　　旗袍的胸口出开了一个水滴状的口子，透过水滴可以看到模特假人的一片雪白，旗袍两边的开衩也非常的大胆，一直开到腰部。
　　旗袍的开衩，从大腿根部的位置，直到腰部，用一条条珍珠链子链接在一起，整件旗袍看上去既性感又高贵。
　　“你好，有什么需要帮助的么？”一名女导购员见我站在衣服前看，赶紧过来问道。
　　“唔，这件旗袍有我的尺寸么？”我指着旗袍，比划了一下身子。
　　“麻烦你稍等一下，我去看看！”导购员看了看我的身材，然后就去查电脑了。
　　“您试试！”没过一会儿，导购员转到店铺后面的小仓库，从里面拎出了旗袍。
　　“哼～好的，谢谢！”跳蛋刺激的我身子一僵，闷哼一声接过了旗袍，跟着导购员走到了试衣间。
　　进了试衣间，我迫不及待的脱下了身上的衣服，掏出遥控器就把跳蛋的档位调大。
　　“呜～呜呜～”跳蛋强烈的震动下，我瞬间就瘫软了下来，捂着嘴靠在试衣间的墙壁上，空出的另一只手不甘寂寞的柔起了玉乳。
　　在试衣间里自慰还是很刺激的，特别是外面有人的情况下，我双眼迷离的扣挖起小穴，却不曾注意时间。
　　“请问需要帮忙么？”门外的导购员见我长时间没有出去，感到奇怪。
　　“没，嗯哼～没事额～”导购员的声音惊醒了我，强忍着快感，我拿起了旗袍往身上穿去。
　　“额～啊～”刚拿起旗袍，身子就不由自主的颤抖了起来，双腿紧紧夹住，手里还举着旗袍就高潮了，忍不住叫了出来。
　　“怎么了？需要帮额⊙？⊙！”导购员听到我的喊声，赶紧推门进来，却看到我光着身子靠在墙上，手里拿着旗袍，两腿间还露出一节粉红色的东西，一下就愣住了。
　　“小姐你～好大胆啊！”导购员观看了我高潮的样子，赶紧关上门，一脸古怪的说道。
　　“嗯哼～”刚结束高潮，被跳蛋弄得都说不出话，听到导购员的话，我有些不好意思拿过跳蛋遥控器准备关掉。
　　“别啊！我来帮你！”试衣间本来就不大，导购员一步上前，一只抓住我那遥控器的手，另一只手熟练的扣挖着我的小穴。
　　“嗯～嗯哼～唔唔～”导购员的动作相当熟练，扣挖着我小穴的同时还吻了上来，弄得我差点气都喘不上来。
　　“呜呜～呜呜呜～啊～～”本来就身体超敏感，在被陌生人的玩弄下就更刺激了，我竟然短时间里达到了第二次高潮。
　　“呼～爽吧！咱们加个微信，有时间我带你去玩！”可能是刚刚的情况解放了导购员的天性，瞬间就变得豪放起来。
　　“呼～呼～”小穴里的跳蛋已经关掉了，短时间内两次高潮还是使我浑身无力，只能坐在椅子上喘着气。
　　导购员见我没反应，掏出我的手机，自顾自的用我的手指解锁，然后加了微信。
　　“这件衣服算是我送给你的好了～反正也值不了几个钱～改天找你玩！”导购员的话让我一脸懵逼，无语的看着她拿上旗袍出去包装。
　　我在试衣间里休息了一会儿，这才穿上衣服，迈着发软的步子走出去。
　　来到收银台前，我想掏手机付账，却发现连账单都已经结算好了，还真的是白赚了一件衣服。
　　最后还是导购员推着我出了店铺，没办法我只好收下了，临走前我得知了着为剪着短发的女导购的姓名“夏雉”

第61章 师师之东西不能丢
　　离了礼服店，我就在商城里瞎逛起来，这会儿外面的天已经很黑了，商城里灯火通明，人也是很多。
　　闲着没事，我便开着跳蛋，逛到了二楼的星巴克。
　　“嗯～你好嗷～麻烦给我来一杯嗯～抹茶星冰乐嗯哼～”跳蛋的刺激使我的娇躯有些颤抖，我带着轻微的呻吟声点了一杯饮品。
　　“好的稍等一下！”忙碌的服务员没有发现我的异常，点完我这转身就继续忙别的。
　　我站在吧台前等了一会儿，我的星冰乐很快就好了，我掏出手机先付了款，端着星冰乐就去找位置了。
　　却没有注意到，原本和手机放在一起的，跳蛋遥控器在我掏手机的时候，一起被带了出来，落在了地上。
　　我找了个角落的地方坐下，看着窗外的夜景，时不时喝一口星冰乐，同时享受着跳蛋的刺激，人生不要太舒爽。
　　“嗯哼～好舒服～”我背对着大厅看着窗外，偷偷的将手伸到衣服里揉起了玉乳，两颗乳头早已硬的难受。
　　“哼～～～咳咳咳～”我正喝着星冰乐，跳蛋突然剧烈的震动起来，措不及防的我被呛了一口，按着小腹一阵猛咳。
　　咳嗽声惊动了店里的人，大家都好奇的转过头看，我强忍着呻吟的欲望，狼狈的抓过纸巾擦了擦嘴巴。
　　“嗯哼～遥控器呢？哼～”反应过来的我翻了翻手提包，却没有找到遥控器。
　　满含春意的？起头看了看，并没有发现遥控器在哪儿，想要起身，双腿却软的厉害。
　　“得赶紧走，万一被人发现就不好了！”心想着，放下星冰乐，扶着凳子起来，不自然的夹着腿往外挪去。
　　……………………
　　“嗒～”一名穿着高中校服的男孩，在我坐下之后进的星巴克，点饮品的时候踢到了我落下的遥控器，好奇的捡了起来。
　　“这是什么？mp3吗？”高中生端着点好的饮品，拿着我的遥控器找了个位置坐下，翻来覆去的看着手里的遥控器。
　　“为什么没有耳机插口呢？一档是什么意思？”高中生没找到插口，好奇的按下前进的按钮，小屏幕上跳出了两个字。
　　“五档又是什么？”高中生快速的按了几下，小屏幕上的字从一档调到了五档。
　　“咳咳～”而这时星巴克里响起了一阵剧烈的咳嗽声，高中生奇怪的？起来头朝我看了过来，发现我正按着小腹不停的咳嗽。
　　“额～这是巧合吧？”高中生看了看手里的mp3遥控器，又看了看不停咳嗽的我。
　　脑海里闪过那深夜里，偷偷看过的某些不可描述的画面，瞬间有些热血上涌，胯间不知不觉的支起了高高的帐篷。
　　“要不～试试？？”高中生转过身坐回位置上，看着面前的遥控器，脑袋里蹦出一个大胆的想法。
　　“暂停～”正好这时候我站起来，高中生转过头看着我，将遥控器按到了暂停。
　　……………………
　　“咦～停下来了！”刚站起来，感受到跳蛋停下了，我不由得松了口气，趁着跳蛋停下赶紧离开。
　　“嗯～又来了～”可刚走没两步，跳蛋又开始震动了，幸好是低档的震动，忍忍也就过去了，我停顿了一下，装作若无其事的继续走。
　　“哼嗯～是谁！！”当我走到店中央的时候，跳蛋突然疯狂震动了起来，我捂着嘴闷哼一声，腿一下就软了下来，不由自主的夹起腿蹲了下去。
　　“美女你没事吧？”坐在边上的人见我蹲在地上不动，奇怪的问道。
　　“没～哼没事～”我强忍着大声呻吟的欲望扯了扯嘴角，装作没事的说道。
　　“又停下了！”蹲了一会儿，跳蛋又停下了，我扶着一旁的桌子站了起来，慢慢往外头走去。
　　等我走到门口的时候，跳蛋又开起来了，幸好震动频率还能忍受，我赶紧往电梯过去。
　　一心想离开的我，却没有发现身后不远处，有一名高中生，一手拿着饮料，一手握着一个mp3，鬼鬼祟祟的跟着我。
　　好不容易走到了电动扶梯，我的裤子里面已经湿透了，跳蛋刺激的我浑身燥热，眼里满是春意。
　　……………………
　　“真～真的！真的有人带那个东西出门！”高中生看着我奇怪的反应，瞬间就兴奋起来了。
　　“她要走了，赶紧跟上去！”高中生看我走门，激动的站起身，拿上饮料就跟了出来。
　　高中生一路上跟着我，是不是的按着遥控器，看着我走走停停，停停走走，胯间的帐篷早就已经支起来不知道多高了。
　　……………………
　　“嗯～嗯哼～不行了！要，要来了！”好不容易走到商城门口，被跳蛋刺激的蹲在地上起不来了，呻吟声从指头缝里露了出来。
　　“嗯哼～小穴好痒啊！哼～”在行人奇怪的目光中，勉强扶着墙站起来，往公交车的方向挪去。
　　那高中生见我要走，赶紧按下遥控器的最高档，然后跟了出来。
　　“啊～嗯嗯～～”跳蛋突然的震动让人猝不及防，本来就在高潮边缘徘徊的我，瞬间就达到了顶峰，忍不住呻吟一声，蹲到地上颤抖起来。
　　路上的行人被我的叫声下了一跳，不少人停下来看我。
　　“小姐你怎么了？”有人走过来问到。
　　“嗯哼～”正沉浸在高潮快感中的我并没有回答，而是将头埋在双腿间轻声的呻吟着。
　　不远处的高中生看到有人过来问我，赶紧把跳蛋暂停，然后站在一旁饶有兴趣的看着。
　　“小姐！小姐？”路人见我不回答，又喊了两句。
　　“呼～呼～没～没事～谢谢啊！”感觉到跳蛋停下了，我虚弱的扶着墙起来，眼中春意盎然的说道。
　　“哦哦，那我走了！”路人见我按着小腹，还以为我肚子疼，听我说没事也就走了。
　　我扶着墙慢慢走了几步，跳蛋又开始震动了，我一下又僵住了。
　　“姐姐要帮忙么？”在我身后的高中生打开跳蛋之后，将遥控器揣进兜里，装作帮忙的样子，走上前扶住我的手臂。
　　“谢嗯～谢谢你啊～小盆友哦～”看着穿着校服的小盆友，我也没多想。
　　“能嗯哼～能带姐姐啊～到公交车额～站那么？”跳蛋的刺激，让我说话都说不利索了，一张嘴不由自主的就会带上娇喘声。
　　“哦哦！好的！”高中生扶着我慢慢往前走着，趁我不注意将手伸进兜里，按了下遥控器。
　　“嗯～嗯哼～”跳蛋突然有变强了一些，高潮了太多次的我，忍不住呻吟出声。
　　“姐姐你怎么了？”高中生用他那稚嫩的嗓音，关心的问道。
　　“没嗯哼～没事～呵呵嗯～”我沉浸在快感中，没有注意到他胯间的帐篷，假装没事的娇喘道。
　　“去那里休息一下吧！”高中生装作不知道，扶着我往旁边公园的长椅走去。
　　“嗯哼～”我已经被跳蛋弄得浑身发软了，强忍着呻吟，任由他将我往公园里带去。
　　冬日的公园里并没有什么人，高中生扶着我来到一个亭子里坐下。
　　“姐姐你是不是肚子不舒服呀！”高中生趁我不注意，又按了一下遥控器，然后装作关心道。
　　“嗯啊～没嗯哼～没有啊～”跳蛋震动突然又变强了，已经沉浸在欲望里的我没有察觉到不对，一边娇喘着一边回答。
　　高中生不着痕迹的，将我的手提包和装着礼服的袋子放到旁边。
　　“姐姐我帮你揉揉吧！”说着，高中生直接将手伸到我的衣服里，在我的肚皮上抚摸起来。
　　高中生看着我迷离的双眼，缓缓将手往上摸去，不一会儿就摸到了我的两个玉乳。
　　“姐姐你没有戴胸罩么？你的乳头硬了诶！”高中生一边玩着我的玉乳，一边用天真无邪的样子说道。
　　“嗯啊～好痒～嗯哼～”双乳在高中生的手里变换着形状，乳头时不时传来触电般的快感，我不由得呻吟了起来。
　　高中生看着我发春的样子，更加的兴奋了，一下将我的毛衣推到胸口上，两个玉乳一下跳了出来。
　　“姐姐你的奶子好大呀！”高中生惊喜的看着我的玉乳，迫不及待的拉开拉炼，掏出肉棒在我的玉乳上戳啊戳。
　　“呜呜～咳咳～”我已经被快感弄得很迷糊了，高中生站在我面前，将他那还未发育完全的肉棒插进了我的嘴里，学着A片里的样子，按着我的头抽插着。
　　高中生的动作很生涩，肉棒捅的我直泛恶心，在欲望的驱使下，我竟然很自然的吸吮起来。
　　“噢～好爽啊！”高中生哪里经受得住这种挑逗，不一会儿就射了。
　　不老实的肉棒从我嘴里逃了出来，高中生的精液特别多，浓浓的精液射的我满脸都是。
　　“姐姐！你还难受么？”高中生的精力就是旺盛，刚射完一次又硬起来了。
　　说着就将我扶起来，让我趴到亭子中间的石头桌子上，迫不及待的拉下了我的裤子。
　　“啊！嗯嗯～嗯哼～”跳蛋从我的小穴里拔了出来，高中生的肉棒顺着湿润的洞口一下插了进来。
　　“姐姐呼～你的～骚逼呼～好紧啊！”高中生无师自通的抽插着，慢慢的从生疏到熟练。
　　已经射过一次的肉棒，第二次就回变得更加持久，我都高潮两次了，他还没射出来。
　　“哼～呼～呼～”终于，随着一阵闷哼声，高中生终于喘着粗气射了出来，量大管饱的精液灌满了我的小穴，有不少还顺着阴唇低落了下来。
　　高中生将沾满淫液的肉棒，塞进了我的嘴里，我还很自然的舔了舔，带着精液和淫水吞进了肚子里。
　　高中生取出已经干净的肉棒，穿好裤子，又将我的衣服整理好，扶着我坐到椅子上。
　　“姐姐我走咯！这个就送给我吧！拜拜！”高中生意气风发的，挥舞着手里的跳蛋，转过身头也不回的就走了。
　　早已经精疲力尽的我，歪倒在长椅上昏睡了过去…

第62章 师师之迎新晚会
　　“啊秋～”寒风中，我被冻醒了。
　　“好冷>_<”睁开眼，发现自己正躺在公园亭子的凳子上，昏暗的路灯下空无一人。
　　头昏脑涨的我可能有点感冒了，难受的摇摇头，想起了昏睡之前的一幕，脸不由得红了红。
　　“啊秋～”又打了个喷嚏，我紧了紧身上的衣服。
　　“3点……”看了看手机时间，这大半夜的也没车了，拎起手提包和购物袋，迈开冻得发僵的双腿往公园外面走去。
　　“>_<好冷！还有车么？”大马路上空荡荡的，一辆车都看不见，没办法只好朝着家的方向慢慢走着。
　　冒着寒风走了快十几分钟了，这才拦下一辆出租车，在出租车司机诡异的目光中，披头散发，满脸白色精痕的我，打着喷嚏上了车。
　　终于，在十分钟之后，我回到了温暖的小窝，撑着疲惫的身躯，勉强吃了颗感冒药后，脱掉沾满淫液的衣服，躺在被窝里沉沉睡去。
　　……………………
　　“啊秋～”一觉睡到日晒三杆，这才被一个喷嚏给打醒了。
　　迎新晚会是在晚上，这会儿还早，我准备在床上多躺会儿，掏出手机在网上订了点外卖来填肚子，随后又吸吸鼻子继续躺着。
　　“叮铃铃～叮铃铃～”迷迷糊糊的躺了一会儿，外面的门铃响了。
　　我揉着眼睛从床上爬起来，将真丝薄被拉起来，随手在身上围了两圈，把被角塞在胸口就扶着墙走出卧室。
　　“你好！”打开门，我有些虚弱的打了声招呼。
　　“啊！你好！是李小姐是么？这是你的外卖！”门外的快递小哥竟然还是上次那个，他看着我满脸的白色精痕，愣了一下才反应过来。
　　“对，啊秋！是我的！麻烦你帮我放茶几上可以么？”我揉揉发痒的鼻子，没有注意外卖小哥是谁，撇开身子让他进来。
　　“放这里么？”外卖小哥将东西放到茶几上看着我道。
　　“嗯，谢谢！”我点点头，走到外卖小哥前面，准备从丢在沙发上的手提包里掏出手机付款。
　　“啊秋～”又是一个喷嚏，插在胸口的被角有些松动了，可惜我没有注意到。
　　“啊秋～啊秋～”弯着腰拿手机的时候，忍不住连续打了几个喷嚏。
　　可能是打喷嚏的动作有点大，插在胸口的被角掉了出来，真丝薄被失去了固定，直接就滑到了地上。
　　我雪白的胴体直接暴露在外卖小哥的面前，外卖小哥看着我暴露在他面前的粉嫩小穴与菊花，直接就硬了，裤裆支起了高高的帐篷。
　　“咕噜～”外卖小哥看着我的美穴吞咽了一口口水，忍不住脱去手套，用手指捅了过来，没想到直接就插了进去，忍不住扣了扣。
　　“嗯哼～”小穴突然被手指插入，手指还在我的小穴里扣了扣，刺激的我忍不住呻吟一声。
　　“你～你干嘛！”反应过来的我一边放着，赶紧从地上抓起薄被。
　　“嗯啊！好痛～”外卖小哥见我反应过来了，趁机用力扣了扣小穴，还伸手抓着我的玉乳，胡乱的捏了几下，连钱也不手，转身就跑了，粗暴的动作把我给弄疼了。
　　“真是的，点个外卖还被人欺负！”看着关上的大门，我揉了揉被抓疼的玉乳吐槽道。
　　“你怎么这么色呀！这样子就湿了！”伸手摸了摸小穴，发现已经满是淫水，忍不住拍打了几下小穴。
　　结果淫水出来的更多了，我不由得脸红了起来。
　　摇摇头不再去想这些，打开外卖盒子，将吃的都拿出来在茶几上摆好。
　　吃过饭先休息了一下，然后我就起身去洗澡了，美美的泡了个热水澡后，到楼上去做了会儿瑜伽。
　　……………………
　　时间已经是晚上六点，吃过晚饭休息了一会儿的我，正准备回房间去穿衣服，晚会其实已经开始了。
　　不过前面的表演挺无聊的，如果不不是小白要我去陪她，我都不想去，所以干脆迟点再去。
　　收拾好厨房，扭着细腰回到卧室，从购物袋里掏出旗袍平摊在床上，又从衣柜里找出内衣与丝袜。
　　“诶！怎么会这样！”我穿好内衣和丝袜之后，拿起旗袍穿到身上，这时才发现旗袍小了。
　　小了两号的旗袍，拉炼都拉不上，没办法，现在去换也来不及了，我只好脱掉胸罩，尽量往外呼气，趁着这时候，赶紧将拉炼拉上。
　　“好紧啊！感觉呼吸都不顺畅了！”旗袍紧紧的绷在身上，胸口感觉压着块石头一样，连我的细腰都被收束的又细了几分。
　　“这，内裤都漏出来了啊！”解决了拉炼问题，低头一看才发现旗袍的开衩，从大腿根部往上一点的位置，跑到了肚脐下5厘米的位置，从侧面直接就可以看到我穿的内裤
　　无奈，我只好将内裤和丝袜也脱了下来，可如果走动，裙摆飘起的时候，不小心就会走光。
　　想了想，我又把丝袜给穿上了，将丝袜的裤头拉的高高的，这样从开衩处就看不大出来了，唯一的缺点就是，丝袜的中线卡到了阴唇中间。
　　雪白的旗袍上，一只凤凰欲腾空而去，胸前的水滴开口下，那一抹雪白间，深深的沟壑引人遐想。
　　如蛇一般都腰肢下，两条笔直的长腿，在裙摆下若隐若现，高高的开衩让人忍不住想要掀起裙摆一探究竟。
　　再配上一双十公分高跟鞋，原本就笔直的双腿，被衬托的更加修长。
　　“啊秋～这样应该没问题了吧！”犹豫了一下，还是穿上长款的羽绒服，推开门出发了。
　　……………………
　　乘着出租车来到学校，下了车沿着小道，来到晚会举办的校体育馆。
　　体育馆门口摆着两张桌子，有两名带着面具的同学，给进入体育馆的人分发面具，我也随手接了一个过来。
　　面具好像是狐狸，戴在脸上正好遮住，从鼻子开始往上的半张脸，只有嘴巴露在外面。
　　“啊秋～人真多！”一直在打喷嚏，弄得我精神不是很好，走进体育馆，里面人非常的多。
　　我到的时候，表演已经进行到一小半，通过手机找到了小白的位置，和她一起“真香”的看起了表演。
　　时间已经过去半个多小时，表演已经快结束了，一大群人围在舞台前，等待最后的狂欢。
　　在主持人最后的发言下，灯光暗了下来，劲爆的音乐声响起，小白拉着我跑进了人群中，结果一下就被人群从散了。
　　我有些尴尬的站在舞动的人群中，有些不知所措。
　　昏暗的灯光下，人群之中的我还是不适应昏暗吵闹的环境，向外围挤去。
　　然而此刻的灯光也越发的昏暗，我小心的贴着墙边向前行进，却冷不防一只大手按在了她翘挺的屁股上。
　　我被下了一跳，连忙向前蹿了一步，幸好那怪手只不过是摸了一下，便没有再继续追击。
　　而我却是撞到了一个宽厚强壮的胸膛，高耸柔软的胸部与那强壮的胸膛挤压了一下，那高大的男生惊讶的望着这投怀送抱的美女，不禁有些发楞。
　　脸微微一红，我低声说了个对不起，便转身跑掉。
　　这一跑，却迷失了方向，一只只有意无意的手，在我身上摸了个遍，有一个竟然从背后，将我硕大的乳房捏在手中揉捏了一下。
　　而我被这些怪手早已经抚弄得淫水淋漓，小穴泥泞不堪。
　　紧紧夹着双腿，我往前跑了几步，却跑到了舞台前面，舞台上几个身着火辣装扮的女孩正在卖力的跳着，不少面带猪哥相的男生正流着口水瞪大双眼看着。
　　冷不防身后挤出这样一个衣衫不整的美女来，让众人都吃了一惊，但旋即色迷迷的眼神就投了过来。
　　现在的我，简直诱惑之极，一头乌黑的长发凌乱的披在肩上，背后的拉炼不知道被谁拉开了大半，旗袍开衩处的珠链不知道被谁扯断了。
　　雪白粉嫩的大腿直接露了出来，旗袍的下摆随意飘荡着，可这美女居然浑然不觉，两片白皙的臀瓣使得人有摸上去的冲。
　　一个身穿小礼服，带着黑色遮眼小面具的男人正笑吟吟的望着我，不由分说的将我的腰揽住“这位美丽的狐狸小姐，不知道能否与你共同跳一支舞呢？”
　　这男生显然是个花场老手，双手搭在了我水蛇般的腰际，宛若恋人一般搂着我，随着音乐晃动了起来，手掌在我的腰腹间不停摸索，那修长的手指宛若有着无穷无尽的魔力一般。
　　“不要！”我刚想挣扎，那男子的手却已经攀上了我的玉乳，乳头传来的触感，让我一阵心神荡漾。
　　嘤哼一声，我敏感的身子已经酸软无力，满脸绯红的将头埋在男人的怀中不敢露头，但是这暴露的快感却让我格外的沉醉，小穴早已经是湿漉漉一片。
　　“唔，衣服乱了，我给你整理下。”男人轻轻地说道，大手离开我的胸前往我背后一探。
　　火热的大手，顺着被拉开的拉炼，伸进了旗袍里，手指缓缓向着我的小穴划去。
　　“嗯哼！别！”我用臀瓣死死的夹着男人的手指，双手刚想要伸到后面去，却被男人拦住。
　　男子也没想到我连内裤都没穿，我感觉到他的胯间已经高高隆起。
　　那手指不停的在我粉嫩菊花蕾的褶皱上摩擦着，样的刺激让我有些晕头，身子不由自主的颤抖了起来。
　　“嗯哼～好痒！被人发现了怎么办！哼～”浑身无力的我，玉臂环绕在男人的腰间，不敢松开，生怕这男人会再有什么别的动作。
　　而男人另一只空暇的手，在我的玉乳上不停的摸索，柔软的触感让他禁不住的赞叹，胯下的巨龙也怒挺了起来。
　　隔着薄薄的衣衫，两人的下体仅仅贴在一起，我感受着下身直挺挺顶着自己的火热，脸色更加的绯红。
　　随着舞动，刚才作怪的手指已经触碰到了我汁水淋漓，粉嫩异常的小穴之上。
　　“嗯哼～不，不可以的～嗯哼～”原本就被咸猪手挑逗得欲火未消，如今被接连这样的刺激触碰，我身子一躬，险些浪叫出来。
　　我的身体本就敏感异常，两片粉嫩的阴唇如今被这男人略显粗糙的手指刮擦，我登时身躯颤抖，神智都开始迷茫了起来。
　　男子见我一副发情的样子，不禁大喜，将腾出的一只手放到了胯下，眼见了灯光昏暗，没有人注意到这边，一条直挺挺的肉棒便已经跳了出来。
　　男子收回一只手，将我的裙摆掀起，随后往前一挺，狰狞的肉棒直挺挺的插进了阴道深处。
　　“啊唔～”突如其来的插入见我给弄懵了，完全想不到他竟然这么大胆，忍不住淫叫了出来。
　　男子见我叫出声，也怕被人发现，赶紧用他的嘴堵了上来，然后身子慢慢耸动，一下一下抽插着。
　　“呜呜～”我被他操纵着，随着音乐一边舞动一边被肉棒抽插着，男子的舌头在我嘴里翻滚，异样的快感伴随着长吻的窒息感，不停的冲击着我的大脑。
　　这时，男子带着我，挪到了后台的杂物间，伴随着窒息感，我很快就高潮了，小穴不由自主的喷洒出淫水，身子强烈的抽搐起来。
　　沉迷在快感中的我，隐约记得有人跟了过来，却发现另一个玉乳也被人抓住了，然后他们说了什么。
　　突然，我的双腿被人从两边架起，一只手沾着我的淫水，涂抹在我的菊花上，随后一个火热的东西顶了上来。
　　“唔！！！”身后一根大龟头的肉棒，猛的插进了我的菊花，刺激的我瞬间叫了起来，可嘴巴被吻着发不出声音。
　　在这昏暗的杂物间里，我被两个陌生人？
　　着双腿，前后两穴同时被干，嘴巴还不停的被吻着，只有鼻子能通气，强烈的刺激与窒息感让我欲罢不能。
　　时间缓缓流逝，身上的旗袍不知道落在了哪个角落，高潮了一次又一次的我，早已神志不清。
　　我被两人玩弄了很久，当我扶着墙，披着外套走出体育馆的时候，小穴与菊花里已经被灌满了精液。
　　一种异样的满足感，在我心头缭绕，当我浑浑噩噩的回到家里时，大腿上已经流满了精液…

第63章 师师之去按摩
　　迎新晚会上的滋润，让我记忆犹新，每次上学经过体育馆的时候，总忍不住往那看去。
　　“嗯哼～好累啊！”今天是三月十二植树节，学校组织去植树去了，回到家浑身都软绵绵的。
　　“唔～晚上没课，要不去按摩吧？！还没去过呢！”脱下衣服，揉了揉发酸的手臂，一边想着一边走进浴室。
　　“哗啦啦～哗啦啦～”朦胧的玻璃上，一道绝美的人影正轻抚着娇躯。
　　半个小时候，洗完澡的我浑身泛着粉色，还有水滴在乳头上流连忘返不愿滴落。
　　要出门去按摩，还得重新找一身衣服，打开衣柜看了看，从里面拿出已经橘色长款大衣，一件米白色高领的长款毛衣，下面穿了一条保暖裤袜。
　　内衣还是习惯性的没穿，穿上衣服后，到门口穿上靴子，拎起手提包出门了。
　　听同学们提起，万达广场附近有一家盲人按摩店，好像挺厉害的样子，就决定去那了。
　　时间是傍晚六点，我乘出租车到了万达广场，下车后根据从同学那听到的描述，找到了位于一个不起眼的按摩店。
　　“有人么！”我推开按摩店的玻璃门，探头进去看了看，小心的喊了一声。
　　门内装饰很简单，几张古老的竹制躺椅，前面摆放着一张长长的茶几。
　　在店铺的另一侧是一张办公桌，上面摆放着笔筒纸张，十分的简单，在办公桌的一侧有一个小门，不知道里面是什么。
　　办公桌后面坐着一名中年男人，？着头看着前方，手上拿着一本书，用手指在上面摸着。
　　“请进！”听到我的叫声，中年男人方下手里的书，很自然的转过头对着门口的方向说道。
　　这时我才看到中年男人的眼睛，那是怎样一双，苍白无色的眼睛。
　　“你好！我，我想要按摩！”走进店里，看着中年男人的眼睛，我有些不自然的说道。
　　“我是按摩师，你要按哪里？”盲人按摩师问道。
　　“额，我脚很酸，背也有点疼，胸口也闷闷的！”我想了一下然后说道。
　　“哦！我知道了，跟我来吧！”盲人按摩师很自然的站了起来，打开了墙上的小门走了进去，顺畅的都不像是个盲人。
　　我跟着他走进了小门里，门内的小房间里摆着一张按摩用的床，上面铺着白色的床单，有一面墙上还拉着白色的窗帘。
　　“你把脚上的鞋子袜子脱了，然后躺到床上，我先给你按摩脚。”盲人按摩师说着，走到墙边的柜子前，摸索着找到酒精，用酒精给双手消毒。
　　“好的。”我回应了一下，脱下大衣挂在一旁的衣架上，然后开始脱靴子和裤袜。
　　“要不就都脱了吧！反正待会儿还要按上半身！”反正按摩师是盲人，不用担心被他看到，我看着光溜溜的下半身，想了想干脆全脱了算了。
　　想到就做，我直接脱了个精光，然后躺到了按摩床上。
　　“师傅我好了！”躺好后我对盲人按摩师说了一句。
　　“知道了！待会儿可能会有些疼痛感，不用忍着，叫出来没事！”盲人按摩师说着，来到按摩床前伸手摸到了我的脚裸。
　　“好的！”看着按摩师的动作，我点点头应到。
　　“嗯哼！好痛！”按摩师抓着我的脚裸，用指节顶着我的脚底，一阵酸痛的感觉涌了上来，我忍不住发出了呻吟声。
　　按摩师早就习以为常，自顾自的按着，看着按摩师专注的样子，在看看自己赤裸的躺在床上，手就忍不住小穴伸了过去。
　　“按摩师先生！其实你的按摩对象，是个淫荡的裸女哦！”我抚摸着小穴，感觉到由内而外的湿润，色色的想着。
　　“看！看这里！我把我的小穴都掰开了呢！”我抿着嘴，把一条腿往边上挪了挪，用双手掰开阴唇，将粉嫩的阴道展示在按摩师面前。
　　“嗯哼～哼～”我都分不清是按的我疼，还是我自己扣小穴扣的舒服，呻吟声渐渐有些变味了。
　　“哼嗯～好舒服～”刚按完左脚，现在换了右脚，感觉被按的左脚轻飘飘的一阵发软，真的好舒服。
　　“你是第一次按摩吧？”按摩师开口问道
　　“对嗯哼～啊！是嗯～第一次～”我断断续续的说道。
　　“我也是第一次遇到反应这么大的！”按摩师说出一句让我脸红的话。
　　“还，还好啦啊！我嗯哼～只是比较怕疼啊～”听着按摩师的话，我更加努力用手指抽插小穴了。
　　“听你的声音应该不大，小姑娘是怎么找到我这店的？”按摩师问出了他的疑问。
　　“哦嗯～我是～是听同学啊～说的～”渐渐有些迷离的我，一只手攀上玉乳玩弄着乳头，另一只手在小穴上流连忘返，一边回答，一边发出了淫绯的呻吟声。
　　“原来小姑娘你还是学生啊！脚按好了，现在我要按背了，姑娘你转过身趴在床上，把衣服拉一下！”按摩师点点头，放下我的脚扶着床挪了挪身说道。
　　我依言趴在床上，胸前的玉乳被挤压的变了形。
　　“额，姑娘你可以不用解开胸罩的！”盲人按摩师往上走了一步，双手准确的按压在我的玉背上，摸到我光滑的背脊，愣了一下。
　　“啊！没事，没事！这样更方便不是么！”我听到按摩师的话，偷偷的笑了，他不知道我是脱光了的。
　　“那我开始了！”按摩师听我这么说，便不再犹豫，开始按我的后背。
　　“嗯哼～好舒服～”穴位被刺激的酸爽感让我欲罢不能，忍不住呻吟出来。
　　越来越强烈的快感，单单手指已经不能满足我的小穴了，侧着头看到床边的柜子上有一个瓶子，拿起来犹豫了一下，就往小穴里塞去。
　　瓶子有10厘米长左右，瓶面像是螺丝钉一样的一圈圈螺纹，直径差不多有三厘米粗，瓶子里还装着小半瓶淡黄色的液体。
　　“嗯～嗯哼～”瓶盖的那头，沾着我的淫液，缓缓插进我的小穴里，粗大的瓶身撑开阴道，那螺纹在里面缓缓旋转，舒服的我直哼哼。
　　“叮～叮～”外头大门上挂着风铃，门一开它就响了起来。
　　“姑娘你先等会儿，我马上回来！”按摩师听到声音，收回双手对我说了一句，就推开门走了出去。
　　“唔～好舒服～嗯哼～”按摩师出去了，我浴火高涨的我，赶紧跪趴在按摩床上，抓着瓶底加速抽插起来。
　　随着瓶子的进进出出，高潮如约而至，我身子一抖一抖的，阴道不停地猛烈收缩。
　　“呜～～～～”为了降低高潮呻吟的音量，我用力捂住嘴巴。
　　“呼～呼～怎么回事？小穴里面好凉啊！”只感觉阴道突然凉了下来。
　　“该不会是瓶子里的东西漏出来了吧！”我轻轻喘着气，带着一些侥幸心理，慢慢拔出了小穴里的玻璃瓶。
　　只见那玻璃瓶已经空了，瓶盖不翼而飞，肯定是掉在了小穴里。
　　那不知名的液体灌满了我的小穴，当我正想坐起来把液体排出来的时候，按摩师开门回来了，吓得我赶紧趴了回去。
　　“让你久等了，我们继续吧！”没一会儿，按摩师回来了，他将双手放到我的背上，继续按摩。
　　“师嗯～傅！床头柜嗯哼～上，的那个瓶哼～子里，是什么啊！”我一边玩弄着半插在小穴里的瓶子，一边好奇的问道。
　　“哦！你说那个啊！是我自己配置的按摩油，有舒筋活络的效果。”按摩师听后便回答说。
　　“哦哦嗯哼～”我已经渐渐感受到这个舒筋活络的效果了，小穴变得越来越火热，我拿着瓶子使劲抽插起来。
　　“啊～”被放大的感官刺激着我的心神，很快我就高潮了，随着一声高昂的呻吟，我的翘臀突然*了起来，身子一阵抽搐中，大股淫水，连带着瓶盖直接喷了出去。
　　“姑娘你怎么了？”按摩师察觉到了我的异样，停下了手里的动作。
　　“呼～呼～”还沉浸在高潮余韵中的我，没有力气去回答他的话，只是不住的喘气。
　　“姑娘？姑娘？”按摩师见我没反应，就伸出了手，想要推推我，一下子按到了我的屁股上。
　　“你！你没穿内裤？”按摩师愣了一下，手下意识的往下一滑，摸到了我湿漉漉的小穴，惊讶道。
　　“好湿啊！所以小姑娘你刚刚是高潮了么？”按摩师将手指插进了我的小穴，熟练的扣挖了起来，同时还故意问我。
　　“哼～嗯哼～”回答他的，是我淫荡的呻吟声。
　　“真紧！小姑娘没怎么被人草过吧？”按摩师好奇道。
　　“啊！没嗯哼～”他一定猜不到，我已经是不知道被多少人上过了的淫娃，但是这种事情怎么能说出来呢。
　　“那，你要试试我的么？”按摩师突然抽出了手指，拍拍我的屁股问道。
　　“不～不要停～”小穴忽然失去了手指的按摩，变得空荡荡的，我忍不住叫道。
　　“喝～什么不要停？”按摩师乐了，笑着说道。
　　“插进来，插进来呀！”舒筋活络的按摩油，像是春药一样侵蚀着我的心智，扭动着翘臀的我，像是一只摇尾乞怜的小狗。
　　“啪！什么插进来？插进哪里？”按摩师用力拍了一下我的屁股，故意问我。
　　“哼嗯～肉棒，肉棒插进我的小穴啊！”我难受的想伸手自慰，却被按摩师按住双手，只能不停的扭着屁股，请求他的插入。
　　“你说什么？我听不懂？”按摩师还是不肯掏出他的肉棒，还在继续挑逗着我。
　　“嗯哼～鸡巴，用你的鸡巴插进我的骚逼呀！嗯哼哼～”我已经忍受不住浴火，提高音量叫道。
　　“这样啊！那我就满足你的要求！”按摩师淫笑着点点头，脱下了他的裤子，那压抑了许久的肉棒直接跳了出来。
　　按摩师翻过身拖到床位，将他的肉棒对准我的小淫穴，猛的插了进去。
　　“嗯～啊～太～太深了啊！”那狰狞的肉棒足有18厘米长，虽然只有两根手指那么粗，但一下捅到底也是很刺激的。
　　“嗯～嗯～嗯哼～”按摩师一插进来，他就不动了，在浴火的支配下，我忍不住用双手撑起身子，自己前后耸动起来。
　　“嘶～想不到还是个极品啊！”按摩师倒吸一口凉气，被我层层叠叠的阴道结构给刺激的差点没忍住。
　　“太爽了！”按摩师一脸享受的玩弄着我的两个玉乳，还时不时将我那两颗粉色的乳头给拉的长长的。
　　“嗯啊～快～快给我嗯哼～”随着小穴越来越火热，自己动已经满足不了我了。
　　“给你什么？”按摩师还在装傻。
　　“给哼～给我精液啊！”我喊出这句话的时候，脸庞绯红的看不出是羞得还是欲火上头。
　　“哈哈！真是只淫荡的小母狗！”按摩师听到我的话语，大笑着将我的双腿扛到自己肩膀上，快速冲刺起来。
　　“啊！太啊！太快啦！啊！”按摩师每一次抽插，肉棒都深深的插进阴道深处，用力的撞上子宫颈想要钻进去。
　　抽插了一会儿，按摩师把我的双腿往两边分开按在床上，然后他整个人趴了上来，这个姿势让肉棒插得更深了。
　　“啊！太啊！太深了啊！”这实在是太刺激了，哪怕我已经被干过不知道多少次，还是忍不住一边呻吟，一边大喊着。
　　“呼～呼～太爽了，憋不住了！”这才抽插了十几分钟，按摩师就受不了了，随着一下用力的插入，龟头抵着子宫颈，一大股精液就射了出来，瞬间灌满了我的子宫。
　　按摩师射完就拔出了他的肉棒，将我身子转了个方向，变成头朝着他，脑袋挂在床外边。
　　“再请你吃个棒棒糖！”说着，按摩师捏开我的嘴巴，将肉棒一下插了进去。
　　“呕～咳咳！呕啊～”肉棒用力捅进了我的喉管，喉咙肉眼可见的凸了起来。
　　“呕～咳咳咳～呕～”肉棒撑开喉咙，呛得我口水直流，双手无意识的拍打着。
　　按摩师没有怜悯我，抓着我的脑袋不停的抽插着，每一次都深深的插进喉管深处。
　　连续的抽插使我感觉都快要窒息了，按摩师终于射了出来，肉棒一阵膨胀之后，一股比第一次还要多的精液，灌满了我的食道深处。
　　直到我将精液都咽下，按摩师这才抽出他的肉棒。
　　按摩师离开了，我休息了一会儿从床上坐起，泛着绯红的娇躯上满是淫液残留，小穴里的精液流到了阴道口，点点白斑异常的诱人。
　　再加上嘴角的口水和精液，无不昭示着刚刚发生了淫乱的一幕。
　　拿过一旁的衣物，结果发现少了一条裤袜，我只好就这么穿回衣服鞋子。
　　撑着发软的双腿，走出小房间，发现按摩师并不在，我赶紧捂着嘴跑出了按摩店。
　　夜色下，一名少女捂着嘴巴，两腿间流下点点白色液体，在人群中渐行渐远…………
　　按摩店中，按摩师从一扇暗门里走了出来，伸手在眼睛上一抹，竟然取下了两片白色的美瞳，一双毫无异样的眼睛露了出来。
　　只见他走到按摩室，来到正对着按摩床的前方，对着一个盆栽说道“老铁们，这次够刺激了吧！我跟你们说，的骚逼真TM紧，里面一层一层的，真是极品啊！”
　　这按摩师竟然是一个网络主播，借打着按摩店的幌子，做着色情直播的行当。
　　这次是让他爽了个够，也让他的观众大饱了眼福。

第64章 师师之终见神秘人 -（完）
　　“王哥怎么了？”我从保安室取了一封信，发现保安王哥看我的眼神怪怪的。
　　“哦！没什么，就是在突然觉得你和某个网红挺像的！”王哥摇摇头，笑了笑说道。
　　“额！好吧！那我先走啦！”我愣了一下，有些尴尬的笑笑，抱着信回家去了。
　　“网红什么鬼，还是看信吧！”坐在沙发上，没在意保安王哥的话，拆开了信封。
　　包裹里放着一张纸和一张照片，拿起那张纸片，上面写着“洗干净菊花，傍晚6点到宜家”给的地址是我学校边上那个。
　　纸条下面的照片，赫然是我在按摩店自慰时的景象，照片上拍到了我半张脸庞，我突然想起了保安王哥说的“和某个网红很像”
　　“这！！！怎么会这样！”看到照片我很震惊，连按摩店都有摄像头，不过看着寄信风格，估计还是那神秘人，突然感觉放心了不少，便准备去赴约。
　　“现在是四点，整理一下差不多可以出发了。”我来到浴室，取下淋雨喷头，将皮管的一头插进了菊花里，打开热水自我灌肠。
　　半个小时后，第四次给自己灌肠，排出来的时候还高潮了，两腿都软了，排出来的终于是清水。
　　“呼！终于好啦！腿好麻！”我扶着墙从厕所出来的时候，慢悠悠的回到了卧室。
　　“还是穿的简单点吧，还不知道会有些什么奇怪的要求！”心想着不会这么简单就解决，我准备穿的方便一点。
　　从衣柜里拿了一件粉色的长款卫衣，卫衣的底部到大腿的中间，然后我又穿了一条肉色的丝袜，里面很自觉的没有穿内衣。
　　又从抽屉里拿出从网上买的，隐藏式摄像头，将她固定在发箍上，带上手机，到门口穿上一双亮黑色短靴，怎么看怎么时髦。
　　在小区门口打上一辆出租车，窗外景色飞速倒退着，很快我就乘车到了宜家，而这时才5点多一点。
　　“算了，先逛会儿吧！”来早了，反正还没吃完饭，就先逛着。
　　刚进宜家发现今天好像没什么人，想去找点吃的手机却突然响了起来“叮铃铃”。
　　“没号码？喂！”我拿起手机一看，显示未知号码，肯定是神秘人了，赶紧接了起来。
　　“到柜台取一个黑色的盒子，然后把手机放在他们那”话筒中神秘人的声音响起。
　　“诶～”我还没说话，神秘人就挂了电话，我只好收起手机，往收银台的方向走去。
　　“你好，我来取我朋友寄存在你们这的一个黑色盒子的，她应该有和你们说过吧？”排了一会儿队终于轮到我了，站在柜台前，对收银员问到道。
　　“啊，稍等一下，早上是有一位女士放了一个盒子在这，我去给你取。”收银员回忆了一下，确认有这么一回事，就转身去哪盒子了。
　　没一会儿她就回来了，将黑色盒子递给了我。
　　“我能把手机放你这充会电么？出门忘记带充电宝了！”想起神秘人的要求，我拿出手机假装没电了，要放她们这充电。
　　“如果您放心的话，是可以的！”收银员犹豫了一下说道。
　　“那肯定放心了！谢谢！”我抱起盒子，将手机递给收银员，感谢了一句就走开了。
　　“会有什么？”避开人群，我拿着盒子往人少的地方走去，心想着里面会是什么东西。
　　“这里没什么人，就在这开吧！”来到一处全是大衣橱的地方，没看到什么人，决定在这开盒子。
　　掀开盖子，最上面放着一副黑框眼镜和右耳的蓝牙耳机，眼镜下面放着一套衣服和鞋子，拿起衣服鞋子，下面有一根很长的肛塞，这次竟然没有了跳蛋。
　　底下还压着一张纸条“带上耳机换上衣服”
　　“呼～要开始了！”我深呼吸一口，拿起东西找了个厕所钻了进去。
　　厕所里，我先是脱了身上的衣服丝袜和鞋子，然后拿起最难解决的肛塞，这肛塞有多长呢？
　　足有我手臂那么长，不过它是圆锥型的，最粗的地方有四厘米左右，然后马上缩小到一厘米粗两厘米长的小段棍，链接这底部的紫色大宝石。
　　而且我发现，在离肛塞最细的那头，打开十厘米的位置，有一个开关的标志，我习惯性的按了按它，只感到手中的肛塞微微一震就没了动静，我以为是坏的就没有再管它。
　　“好长啊！幸好配了润滑油，不然我是塞不进去了。”我坐在坐便器上，倒了些柔滑油在手中，把肛塞均匀的涂抹起来。
　　“嗯哼～剩这么些也没用了，干脆全倒进去算了！”将润滑油抹了一些在菊花上，用手指抽插这粉嫩的菊花。
　　那快感使我脑袋一热，看着剩下大概200毫升的润滑油，全都灌进了自己的肠子里，反正这些润滑油都是人体可吸收的，也不用怕什么，还能让肛塞进去的更顺利。
　　“嗯哼～好长”我把双腿架在两边墙壁的扶手上，两只手抓着肛塞慢慢往菊花深处插去，弄了好久才插进去一个手掌那么长。
　　“哼～好胀，好想拉粑粑的感觉啊，嗯哼～”随着进入肠道肛塞越来越多，也越来越粗，一股强烈的便意不停的上涌。
　　“呃～啊～～～”随着手掌一用力，终于把最粗的那一节送入了菊花，肛门突然扩大然后又收缩，刺激的我忍不住叫了出来。
　　“姑娘，你没事吧？”这是外面有位大妈听到了我的呻吟声，敲敲门问道。
　　“没，没事，最近有点便秘，肚子不舒服～”还没缓过劲的我，随口说了一句。
　　大妈听后边走了，我靠坐在马桶上，抚摸着被肛塞顶的隆起的小腹，缓缓喘着气。
　　“嗯哼～怎么还会震动？哼～”刚放下双腿准备站起来，双腿一用力很自然的收缩了一下菊花，谁知道肛塞突然震动了起来，害得我腿一软，又坐了回去。
　　“又不动了？什么情况？”坐在马桶上一放松，肛塞又不震动了，弄得我有点懵。
　　“这，一用力就震动，一用力就震动，怎么走路啊！”我又尝试了几次只要肛塞受到压迫就会就会开始震动，弄得我走也不是不走也不是。
　　强忍着肛塞搅动着肠子所带来的不适，赶紧拿起那套衣服穿上。
　　先是一件白色的衬衫，不但贴身而且还是半透明的，没有遮挡的话，可以直接看到我粉粉的乳晕，两颗早就硬的像花生的乳头，将衬衫顶出两个凸点。
　　然后是一条丝袜，一条黑色的开档丝袜，穿上之后崩的很紧，黑亮黑亮的将我的双腿变得更加苗条，开档的设计使我的小穴与菊花上的宝石直接暴露在了外面。
　　还有一条包臀短裙，短短的裙摆离小穴只有短短的五厘米，只要动作稍微一大，就会看到里面的小穴，和插着肛塞的菊花。
　　幸好还有件小西服，可以稍微遮住两个玉乳，之后我又穿上高跟鞋，这鞋跟又细又长，应该有个十几厘米。
　　“这眼镜？！这样看不见啊！”最后在戴上眼镜，却发现整个世界都变得模糊不清了，好像打上了马赛克一般。
　　“把换下来的衣服装进盒子，放到男厕所门口。”我刚摸索着把换下里的衣服收拾起来，神秘人的声音突然从耳机里传了出来。
　　“她是怎么知道我的一举一动的？厕所里应该没有监控吧？”神秘人发来指令来的时间掐的刚刚好，可能就在某个角落注视着我。
　　视线一片模糊，只能看到个大概轮廓，我也没办法去找，只好按照她说的，走出厕所趁着没人赶紧把盒子放到男厕门口。
　　“嗯哼～不行，好酥麻啊！”肛塞从我站起来开始，就一直在震动，头一次插得这么深，感觉全身的内脏都在震动。
　　神秘人没说话，我只好捂着肚子，尽量放松肛门不去收缩它，慢慢往摆放沙发的区域走去，可小穴还是被这异样的快感弄得淫水泛滥。
　　刚没走多远，身穿黑衣的神秘人果然出现了，只见她走到我身边，左手搂着我的小蛮腰，空着的右手解开了衬衫上上个钮扣，雪白的玉乳从缝隙中露了出来，而我自己都不相信，自己尽然都没有反抗。
　　“怎么样，舒服吧？”神秘人将我带到座椅的那边，我俩坐在沙发上，神秘人将我的裙子一下拉到了腰上，手伸入我两腿之间，撩拨着我的阴蒂。
　　“嗯哼～别！别这样哼嗯～”我本来就很敏感，这一撩拨再加上肠子里不安分的肛塞，淫水泛滥的更加严重了，流出的淫水之间打湿了屁股和沙发，而我只能浑身发软的靠在她身上。
　　“小骚货，你知不知道，你在网上出名了？”神秘人用沾满我淫水的手，在我脸上摸了摸，弄得我的脸黏黏的。
　　“嗯～什额～么意思嗯哼～”神秘人按了按我菊花上的宝石，弄得我菊花不自然的缩了缩，导致肛塞震动个不停说话都不利索了。
　　“之前看你挺聪明的，没想到已经骚到烧坏脑子了，按摩店的事已经全网都知道了哦～”神秘人将肛塞往外拔，可那么粗还是平的怎么拔的出来，只能是导致我不停的收缩菊花。
　　“啊～呜呜～别呜～太刺激了呜呜呜～”肠子里的震动太过强烈，我连话都说不完整，只能无意义的捂着嘴叫着。
　　神秘人看着我这已经被快感冲昏了头脑的样子，突然感觉索然无味，好像玩弄我也变得没有意思。
　　“哎～又玩坏了～多好的玩具啊！”神秘人摇摇头惋惜的从兜里掏出一根，长十厘米粗三厘米的玻璃棍，里面装了一个卷起来的信封。
　　神秘人抓住肛塞上的宝石，抽动了几下，一下子将它拔了出来。
　　“啊～”手臂那么长的肛塞突然从菊花里被拔了出去，强烈的刺激瞬间使我达到高潮，淫水喷的到处都是，也是因为太爽我直接乱倒在沙发上昏睡了过去。
　　她将玻璃棍慢慢塞进我的菊花，随后细心的整理好我的衣服，擦去淫水的痕迹，随后转身离开了。
　　半个小时后，宜家工作人员看到我躺在沙发上，将我叫醒问我怎么了，我迷迷糊糊的醒了过来，没有发现什么异样，随后去前台取了手机，坐出租车回去了。
　　随着汽车颠簸，我终于感觉到菊花里的肛塞被换了，好像要出来的样子，回到家我赶紧跑到浴室，蹲在地上像上厕所一样，想把它排出来。
　　可是因为我往菊花里倒了太多润滑油，结果太滑了弄了半天，只出来一个头就再也出不来了。
　　我看到玻璃棍上有个盖子，便将它拧开，里面掉出了一个信封，刚想抓着口子将它拔出来，结果菊花一缩它又进去了，卡在了肛门口进不去也出不来，难受。
　　无奈之下，我只好先不管它，等润滑油被吸收了再把它拿出来，就这样，我顶着被扩展的菊花回到了客厅，坐在沙发上打开了信封。
　　“你在按摩店自慰的视频已经在网上传开，我想办法处理了一下，能抑制多久我也不知道，能走你就走吧！”信封里还有一个u盘，想来里面就是我在按摩店的画面了。
　　看完信，我想起发箍上的隐藏摄像头，赶紧将它摘下来连接上手机，随着摄像头画面的播放，我终于知道神秘人是谁了。
　　随着神秘人摘下口罩，口罩下面的脸，赫然就是给我做检查的那位医生。
　　原来，她其实是男的，小时候出了一次车祸，导致阴茎睾丸受损，他父母心一横直接将她带去做了变性手术。
　　从男的变成女的，她受到的刺激比任何人都重，最后慢慢变成了现在这个样子，利用职位之便去操控别的女性，用假阴茎假精液带来生理上的安慰。
　　“原来是她，这样就能说的通了！”我终于是找到了她，可又能怎么样呢？我也已经是自身难保。
　　发什么这样的事情，我连忙找老爸商量，最后决定先出国待两年了，到时候我大学毕业了，这事情也随着时间被掩埋了，我就可以安心的回来。
　　在聊到要去哪个国家的时候，我鬼使神差的说想去日国，随后在老爸的帮助下，第二天一早，我就搭乘飞机飞往了日国。
　　值得一提的是，直到我在日国下了飞机，我都没能把菊花里的玻璃棍给取出来，菊花一直都是开着口的…
　　—— 完 ——

