==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：【癖】修订版
👤 作者：lellodk00
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：208651
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：虐心,淫妻,母子,人妻,熟女,微重口,出轨
🗿 肉量：34.56%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　第一次尝试写小说，大概跟很多的作者初衷相似吧，主要是想写给自己看的。
　　看名字便知，本文主要是想着重探讨一些边缘XP，它们在多数的作品里，也许只是前戏，配菜，边角料，浅尝辄止后往往就被淹没在了传统性戏的巨浪狂潮之中。
　　现在，出于个人喜好，我想把它们深挖出来，聚焦其上，写一本至少能让自己过瘾的作品。
　　如果有幸，各位朋友在看过我的内心世界之后，能够引发一些内心的共鸣，那么十分欢迎来一起交流讨论，抒发内心所想，也或许还能让我那本不丰厚的阅历从交流中汲取一些创作的灵感。
　　这里还要请大家帮一下小忙，我的构想是用合适的配图来点缀文字，就像实体书中的插画一样，可以给读者一些更加直观的印象。
　　但是现在难免有一些配图与所写不搭，如果大家能够找到一些符合文章所写的图片的话，替换也好，新增也罢，都劳烦你们私信轰炸我——大家一起来为这部作品出一份力——因为笔力有限，怕词不达意，就简单说一下我想要表达出的观感吧——男女平衡，攻守有序，也许都不需要什么曲折夸张的剧情冲突，就可以在平淡的点点滴滴之中见真情。
　　至于更新，在我看来，既然是兴趣使然，那作品就像是我的孩子一样，而这第一个孩子，更是值得我用心对待，大纲，已经写好，人物设定和场景设计也已经在我的脑海中活过来了，所以我郑重承诺，绝对会一直写到完结。
　　最后再声明一下，用文章的方式来探讨人性和欲望，是我的兴趣爱好，所以从始至终，我的作品绝对会全程为爱发电，绝不会因为金钱玷污了纯粹的初心。

全文

序言
　　繁衍的使命，让世间上绝大多数人的欲望都殊途同归，但总有那么一小部分逆行者，他们敢于直面心声，将一些独特的癖好尽情释放，潇洒地游走于世俗的边缘，活出最真实的自我。
　　让我们聚焦在这群人的身上，仔细瞧一瞧，看他们能否达成自己想要的幸福人生。
　　【癖】，带各位一起揭晓答案。

第1章 母乳喷射
　　镜中那双本该坚毅的眼眸此时遍布血丝，张帅又定定地多看了它们几秒钟，被烈酒灌得稍微有些迷醉的心神重新振作了起来。
　　他从欧式奢华风格的水龙头下掬起一捧冷澈的凉水扑在脸上，接着抬起头站直了身子，对着面前的镜子整理了一下有些松垮的领带，嘴里嘟囔着几个字，“兰兰……兰兰……”
　　谁料一支白生生的手臂如毒蛇一般“唰唰”袭来，顺着上好的西服面料一路抓到了刚被整理好的领带，轻柔地把他英俊刚毅的脸庞转了过去。
　　“哟——张总，叫谁的小名儿这么亲呀？”
　　宽敞的独立卫生间里，一阵慵懒迷媚的女声盖过了门外传进来的微弱K歌声，回荡在这片只有两人独处的空间。
　　入眼先是一颗白里透红的嫩桃儿，赤裸着被勒在一团黑色的柔软文胸之上，整个从纯白衬衫敞开的排扣里露了出来。
　　另一只空出的玉手按在了露出的巨桃之上，涂着黑色指甲油的纤指之间夹着一颗小小的樱桃儿，它那嫩红的表皮正往外渗着乳白的液体，正是新鲜出炉的母乳！
　　还没等到张帅的喝止，那对指头就轻轻一捏，小樱桃立刻向四面八方泚出圣洁的奶水，最长的一线直直地射在张帅的领口上。
　　他那刚要张开说话的嘴唇还呼着酒气，始料未及之下沾上了几滴砰溅的残液，一丝香甜立马就盖住了酒精的刺鼻气味。
　　那一身OL打扮的女子手上正在继续用力挤压着那粒娇弱的乳头，想要喷洒出更多母乳。
　　她妩媚地向着张帅调笑，无处不在的吸引力蕴藏在极具磁性的低沉女声中，“张总——要不要过来尝尝鲜呀，人家的宝宝今天都还没喝到呐——”可惜后来溢出的奶水却不如第一股那般压力十足，没能跨越一臂之隔的距离继续喷到张帅的身上，反而顺着这只丰乳的下缘径自淌湿了纯白的衬衣，OL女卷了卷垂在额边的波浪发丝，佯装不满地娇嗔道，“还不快过来——难道……你是想边做边喝——”
　　她边说边收回了那只拽着领带的手，想解放另一只被封在衣物里的嫩桃，好凑齐一对儿。
　　“够了。”
　　唇边的一抹母乳散发着醇香的气味，无时无刻不在诱惑着闻过它的人把自己卷入嘴中，可张帅却抬起袖口把它们擦了个干净。
　　“你是新来的？”张帅挑了挑浓密的剑眉，继续擦着衣服上的乳汁，“你们云姐没跟你交代我是谁？”
　　OL女委屈无措地楞在了原地，略带试探地装着可怜，“张总，云姐只说了您是我们凯越的老主顾，别的也没多交代。人家刚生完孩子回来就被安排来专门给您服务，还以为就是看上了我这种比较特殊的情况……”她重新捧起那只鼓胀又挺拔的巨乳凑了上来，试图讨好张帅，”那您还要不要嘛——把人家单独拉进卫生间来，肯定是想要做点什么的……”看张帅仍然平淡地站在原地，没什么反应，OL女福灵心至，红着脸想到一个更加变态的猜测。
　　只见她立马变了一副面孔，眉眼低垂，红唇微张，一双桃花眼眯起来，竟带了一丝水汽，小脸上的神情在眨眼之间就从妩媚变成了慈爱，“小心肝儿——今天让妈妈好好喂饱你——”
　　“我说过，够了！”
　　不怒自威的一声闷雷，让已经扑进张帅怀中的半裸娇躯僵了一下。
　　“我……有病……不举的……”
　　OL女抬起头惊讶地看着面前这个硬挺俊朗的男人，有些不知所措，她拖着长音试图掩饰充满了整个卫生间的尴尬，“那……？”
　　“你帮我演一场戏。”
　　……
　　在卫生间的木门打开之前，OL女把张帅的裤裆拉链拉了开来，想要增添一些真实的细节，“可别穿帮啦——”
　　张帅看了一眼以公主抱的姿态被自己搂在怀中的女人，她的衣衫虽然凌乱，却已不复方才那衣不遮体的淫荡模样。
　　“其实，已经够真的了。”他指了指自己黑色西服和对方纯白衬衫上的微黄乳渍，自信地拨开了门内的插销，走出了隔音良好的卫生间。
　　“张总终于出来啦，这小妞让你爽翻了吧！”
　　嘈杂的KTV包房里，洪亮的嗓门来自于一个略微发福的中年男人。
　　他本来正被一个“白衣护士”骑在身上耸动，见到卫生间的房门打开，立马松开了与“白衣护士”热吻的嘴，招呼着大战归来的张帅。
　　那个让自己垂涎三尺的美人儿终于被抱了出来，他盯着那双被压在张帅怀中的巨乳，羡慕地打趣道，“张总这次的招待，我王国富记住了！可惜最够劲儿的大胸妹你肯定是留着自己享用啦——”
　　“哪里哪里，王总玩的尽兴就好！”
　　说话间，张帅把OL女平躺着放在了沙发上空出的区域。
　　沙发远端坐着一个正在举麦高歌的平头男孩，正被跨间的兔女郎含住要害肆意吞吐，心猿意马之下频失音准，扰得张帅心烦意乱。
　　眼神示意平头男孩停一停那烦人的噪音，张帅举起桌上的酒杯斟满，“来，王总，别的都不说了，预祝我们之间的项目顺利过审。”
　　“王总，张总，我来陪你们一个！”
　　抽出被含在兔女郎小嘴里的肉虫，把它塞进裤子，平头男孩陪笑着过来拿起了半瓶洋酒。
　　“哈哈，张总，咱们之间虽然是认识不久，但你这人我可是十分看好的，以后合作的机会还多着呢。来，喝！”
　　王国富拍了拍“白衣护士”丰满的屁股，示意她在耸动之余拿起身侧一杯酒，含在口中对着自己藏在胡须之间的嘴渡了过来，很标准的一个皮杯儿。
　　“好！”
　　一饮而尽后，张帅对着在躺在沙发上装虚弱的OL女招了招手，对着王富国道，“这样吧王总，您继续玩儿，我先回去准备一下明天到您那边的考察，明天下了飞机我跟你们公司的项目负责人联系就好，您就放宽了心吧！”
　　他又指了指平头男孩，“一会您玩尽兴了，让小刘送您到凯旋大酒店就好，房间已经订好了，这位『护士小姐』您也可以带她回去深入交流一下，我跟这边的领班说好了的。”
　　……
　　好不容易结束了今晚的应酬，张帅急匆匆地走出凯越KTV的大门，被叫出来的OL女紧跟其后。
　　此时门口的路边正好沐浴在皎洁的月光下，她脱离了包房里的灯红酒绿，夜色下一张幼态的脸蛋与方才的昏暗房间里判若两人。
　　柳叶眉，桃花眼，小翘鼻，嘴角自然上翘的微笑红唇，这些完美的排列在一张鹅蛋脸上，让人完全想不到这已经是个每天涨奶的新晋母亲。
　　“你回家吧，就当提前下班了，回去好好喂喂孩子。”张帅掏出三百块钱塞进OL女的外衣口袋，“打车钱。”
　　“谢啦——”OL女用手拖着自己沉甸甸的丰乳，整理了一下因为没有钢圈固定而乱跑的孕妇胸衣，顺带向着张帅挺了挺傲人的胸部曲线，似笑非笑道，“张总——张哥——小帅哥哥——”
　　“嗯？”张帅冷漠的看着她自顾自地搔首弄姿。
　　“人家叫丽丽，你可要记住哟——”
　　“知道了。”
　　“人家平时在这里只是陪唱的，今天是云姐专门安排来给你服务的，刚才那样子……只对你做过——你可不要误会人家是随便的女人了——”“嗯，知道了。”
　　“下次来了有需要再找我哦——”
　　“我会跟你们云姐说的。”
　　“咱俩先加一下微信好友呗——”
　　丽丽掏出手机，打开添加好友的二维码，伸到了张帅的面前。
　　张帅急着回家，本就不想与她多说废话，而且那一直举着的手臂和执着的眼神，也让张帅不忍拒绝，只得拿出手机加上了她。
　　＜权当是逢场作戏吧。＞
　　“对了……人家认识一个老中医，治阳痿那可是药到病除哦，要不要给你推荐一下？”
　　“什么阳痿？！”张帅皱了皱眉头。
　　“好的好的，不是阳痿，是不举，你可真是文雅——”“行了，我要走了，谢谢你的好心，再见。”
　　“那我把联系方式给你发过去了哟，祝你早日康复——”在张帅正要埋头离开之际，似笑非笑的表情又爬上了丽丽那娇媚的脸蛋。
　　“喂……”她忽然抓住张帅的西服外套下摆的一角，将他轻轻拽停，巧笑嫣然道，“其实，你是骗我的吧？”
　　张帅不置可否，头也没回地走掉，上了一辆等着拉客的出租车。
　　汽车发动，扬长而去，丽丽还站在原地看着逐渐远去的车尾灯，伸出柔荑比划着，回想着帮张帅拉下前门拉链时触碰到的粗大与坚挺，饶有兴致地喃喃自语着。
　　“那么大，那么硬，需要治才怪呢……”
　　此时的车上，张帅看着衣服上的奶渍摇了摇头，把被丽丽拽的松垮的领带又整理好。
　　“兰兰……我绝不会对不起你的！”

第2章 肛交回忆
　　精心画过的妆容，让柳如兰不敢用凉水洗脸来缓解头脑的紧张，她玉手沾水，对着镜子摆弄了一下扎起的高马尾和额前蓬松的刘海，然后迈着坚定的步伐走出了卫生间。
　　在都市丽人这样全国数一数二的女性内衣企业里，身为销售部经理的如兰，对于集团的效益来说可算是重中之重，过于随意的衣着和妆容是对客户们最大的不尊重，所以时时刻刻注重自己仪表装扮的好习惯已经刻进了她的骨子里。
　　平日的工作中，如兰一般喜欢穿一件单色的精致上衣，再搭配一条精挑细选的合身西裤，只有在炎热的夏天才会偶尔穿一下包臀套裙。
　　多数时候，她脚上穿着的是那种厚底的女士皮鞋，当下比较流行的乐福鞋就是最常见的一种。
　　只不过，近年来火速晋升的如兰十分想突破一下自己固有的形象气质，给冷淡高傲的职场女强人标签上，再增添一点女性的柔美。
　　经过勤奋的练习，终于可以穿着略显陌生的高跟鞋，在礼堂的大理石地砖踩出美妙的“嗒嗒”声，然后英姿飒爽地走进都市丽人跨年会议的会场，站在会台上昂头挺胸地报告着销售部这一年来在柳经理带领下屡创佳绩的成果。
　　脑海中这个美好的梦幻场景却在她的一步踉跄之下破灭了，即使此刻没有像设想中的那样换上高跟鞋，而是正穿着一双自己比较适应的纯黑色厚底皮鞋，她都没能站稳。
　　“死张帅！我恨死你了！”
　　她也不管现在飞在天上的老公会不会立刻收到这条微信，立马切到另一个人的聊天框，“王子瑞，把会议稿件准备好，在会场门口等我。”
　　“收到，兰姐！”立马收到了回复，如兰平复了一下五味杂陈的心情，尽量平稳地向着会场缓步挪去。
　　勉强从容地做完了精彩的汇报，如兰迎接着热烈的掌声缓步退场，却在走下会台时心不在焉，脚下一软差点摔倒，在不远处的王助理迅速起身想要上前搀扶时，她又自己抓住了身边的扶手，定了定神幽幽地说道：“我……没事。”
　　之后，如兰坐在台下听着别的部门一一汇报，心思却神游昨夜，眼前浮现出了那双满是血丝，酒意尚存，却充斥着满满爱意的剑眉星目。
　　……
　　昨晚，醉酒的老公一进家门就是这样直勾勾地盯着自己，让裹着浴巾蜷在沙发上追剧的如兰有些不自在。
　　“哟，今天回家挺早的嘛。”
　　“嗯。”张帅呼着酒气解开衣扣，丢下脱掉的衣服，向娇妻走了过去。
　　“兰兰……我明天就出差了。”
　　“这么快，不是说要年后嘛？”
　　“恩，事情突然有了点进展。”
　　如兰看着缓步而来的老公，那张自从高中初识以来，熟悉到不能再熟悉的帅气脸庞逐渐在眼前放大，带着酒气的粗重呼吸生疼地扑在脸上，她忽然觉得自己变成了一只被嗜血猛兽锁定的无助猎物。
　　＜难道……他又想……？＞
　　“兰兰，我想爱你。”
　　“死张帅，忽然发什么疯……臭死了，先刷牙去！”
　　“好！等我。”
　　得到明确指令的张帅迅猛地冲进洗手间，用最快的速度完成了任务。
　　“……讨厌……你就不能轻点……”
　　一把将如兰抱进卧室，放在宽大的双人床上，醉意正盛的张帅再也顾不上傲娇妻子的抱怨，像剥鸡蛋一般熟练地脱下了她的浴袍，细细端详起身下的妙人儿。
　　笔直的眉毛挂在一双杏眼之上，为她增添了一丝英气，明澈的目光从一副金丝眼镜下透射而出，宣示着新时代女性的独立与坚强，一片娇嫩的樱唇藏在高挺的鼻梁下，清丽中又不乏娇媚。
　　同样的鹅蛋脸，不同的五官点缀其上，让如兰的气质完全不同于刚才撩起张帅欲火的丽丽。
　　如果说丽丽是一团很容易就让人陷入其中的棉花，那么妻子如兰就是一汪凉气逼人的湖水。
　　每当她红唇一抿，柳眉一蹙，一双杏眼在金丝眼镜后面微微眯起，便会给人一种生人勿近的挫败感，只有身为丈夫的张帅淌入这水中，才会让她泛起波澜，不再冰冷。
　　优雅的鹅颈之下，却是一对与御姐的气质略微不符的椒乳，大约只有BC罩杯之间，上翘的乳尖之上点缀着两朵鲜嫩的蓓蕾，此时暴露在空气中已是俏然挺立。
　　跨过不盈一握的柳腰，便是张帅那灼热视线聚焦最多的所在了，饱满而紧致的耻丘自行夹出了一道层峦叠翠的山丘，两座山峰之间挺立着一颗圆润的花蒂，就像一个半脱未露的少女，羞答答地探出头来窥视这个陌生的世界。
　　顺着光滑的山壁向下，就到了真正的山涧，可惜此时也许不合时节，泉水几近断流。
　　整个山体上，没有一星半点花草树木，如果按照世俗的叫法，那么这里应该被称为“白虎”。
　　如兰每次被张帅盯着那里看时，都会捂着脸羞涩地抗议，这次也不例外。
　　“死张帅，你看够了没有……有什么好看的……”再往下，白皙的双腿通过灵动的脚踝镶着一双玉足，足跟圆润柔滑，足弓高耸雅致，足背纤瘦紧俏，足底只在蜷起时才能看到些许细嫩的纹路，竟然连岁月这把锋利的刀子都刻不深它们，纤长的足趾正在不安的互相磨蹭，让嫩红的趾缝随之若隐若现。
　　如兰是个怕冷的体质，双足更是其中最弱，足趾间摩擦的热量仍然无法维持其因为紧张而逐渐冷掉的温度，于是她不得不将双足交叠起来，互相搓蹭着取暖，这对诱人的小脚娇憨中透着可爱，引人入胜。
　　可惜红了眼的张帅可管不了这些于自己无用的细节，他迫不及待地用大手直接抚上了白虎山丘，粗长的手指一勾，指节蹭着露出头来的花蒂，指尖却已深入穴口。
　　轻拢慢捻抹复挑，一阵撵弄之后，干涸的水道终于涨起了清澈的泉水，他意识到自己终于可以提枪上阵了！
　　迫不及待地脱掉裤子，一根粗大且坚挺的棍棒展露而出，丝毫没有辜负此前丽丽的猜想。
　　不举？阳痿？当然是骗人的了！
　　这个凶器的尺寸其实还不算过于夸张，十八厘米的长度并不能傲视群雄，他的长处在于够粗够硬，张帅从小就长于运动，强大的心肺功能可以把奔流的血液强力地泵入他那粗壮的下体，热血充盈也会使它的温度格外滚烫。
　　如果说前戏是一段短暂的甜蜜，那么后面的回忆就是一场痛苦的噩梦，也是如兰自从结婚以来经常做的那种噩梦！
　　昨夜，就是在这根烧红的铁棒一次赛过一次的夯击之下，如兰的脑海里就只剩下痛一个字了。
　　铁棒的每次插入都会猛烈撞击着虎穴中本就紧密的肉壁，疼痛的刺激让她本就稀少的淫之泉水更加快速地蒸干殆尽，润滑的不足则又致使铁棒的每次抽出都会把一部分内壁软肉带出穴口。
　　如兰全身上下只有逐渐干涸的蜜穴在被那根烧红的铁棍烫着，本就怕冷的粉嫩玉足早已失去了温度，被架在张帅的后背上方无力地瘫软着，随着一下一下的抽插而摆动，就像随风飘摇的风筝一般，脆弱而又无奈。
　　在如兰的一次次痛叫声中，她终于忍受不住了！
　　“张帅！张帅！好痛，停一下！”
　　“呼……呼……”一双酣战正激的兽瞳疑惑又不甘地盯着她。
　　“你先出来！疼死了！”
　　眼眸中的疯狂渐渐褪去，不再狰狞的张帅终于从那白虎洞穴中抽出那凶器，“对不起……兰兰……又弄疼你了……”
　　面对着明天就要远行的丈夫，如兰实在不想让他这般失望，她咬了咬嘴唇，终于下定决心，“不然，咱们试试上次那个？”
　　她拿起床头柜上的湿巾轻柔地擦了擦被磨得生疼的穴口，试探性地缩了缩其下那朵色呈淡褐，褶皱整齐排列的雏菊， “就是……从后面来的那种……上次还不算太疼。”
　　正在垂头丧气的张帅猛的抬起眼，惊讶地看着被自己浓烈爱意伤害到的娇妻，“兰兰，你真的可以接受？上次你不是还说……”“怎么？上次是上次……你一个大男人磨叽什么！”
　　如兰故作轻松，挑了挑眉毛，“是不是怕老娘熟练了之后杀得你丢盔卸甲，屁滚尿流？哼——”话都说到这个份上了，张帅当然立马应战。
　　好多了，真的好多了！
　　有了肠液和些许糊状排泄物的润滑，总算是没让后菊也干涸掉，但那穿上了“小雨衣”的铁棒仍是过于粗壮了，一下一下捣着如兰的旱道，快感是谈不上的，酸麻的涨感也不能说难受，只能说真的很奇怪，她此时觉得自己仿佛在便秘的时候夹着一条干硬的大便，拉出去，又被捅回来，始终无法达成把它排出自己体外的解脱感。
　　菊部的酸胀竟然让冰凉的双脚有了点儿知觉，想放在张帅温暖的躯体上取取暖。
　　张帅的后背被那丝冰凉一激，正好给逐渐回升的狂躁降了降温，这只是他们第二次尝试肛交，他不想再给搞砸了，那样不仅是辜负了如兰的好意，也会消磨如兰的耐心。
　　于是张帅更加小心翼翼地抽插着这朵美妙的菊花，“小兄弟”隔着薄薄的一层“小雨衣”，感受着妻子近期吃进肚里的所有食物残渣，仿佛它们都不是早已被消化，而是现在才被自己纷纷搅碎一样，这变态的幻想竟然满足了他一丝别样的控制欲！
　　快感逐步增强，张帅减小了抽插的幅度和力道却加快了速度，一下快似一下的耸动将那一双刚要回暖的玉足又弹回了空中，始终不能一直紧贴在背上。
　　如兰的暖脚计划落空，一丝不爽让她在心里骂了一声：“哼，死张帅！”
　　……
　　会场里，如坐针毡的如兰使劲夹着自己的屁股，明明刚才在卫生间已经蹲出来一摊浓稠的男精了，现在竟然又有一些残余要从菊门溜出来。
　　＜拜托啊，现在可是重要场合！
　　别再流了呀！＞
　　她恨恨地生着闷气，却不能立即去处理自己的囧事，大家都在聚精会神的听着年度报告，贸然离场可是很不得体的，所以只能等到报告的空隙才能去卫生间。
　　发给老公的上一条微信还没收到回复，但是如兰并不去管这些，红着脸又给飞往半个中国之外的张帅接连发了三条信息。
　　“死张帅，你真的好恶心啊！”
　　“昨晚最后摘掉套套干嘛？也不嫌脏！”
　　“以后你那玩意儿休想再碰老娘一下！哼！”

第3章 雪夜幻梦
　　走进豪华大气的酒店大厅，如兰脱下了裹至脚踝的长款羽绒服，掸净上面不多的雪花，她悄悄地锤了锤还有些酸软的双腿，庆幸自己从张帅前晚的疯狂攻伐中恢复了一些元气，不然一会可能又要出洋相了。
　　今晚是都市丽人集团的年会，逐年增长的销售额给公司增强了不小的底气，这次可是下足了血本，把会址选在了本市最奢华的凯旋大酒店，每位与会的职员和领导当然也都盛装出席。
　　如兰现在穿了一件得体的七分袖纯白色针织上衣，如莲藕般闪着白光的小臂上戴了几件平日里并不习惯佩戴的首饰。
　　下身则是一条包臀黑裙，下摆堪堪垂在膝盖一掌之上，并不饱满的臀部曲线倒是没有给这身裙子增添什么不得体的韵味，一对儿笔直纤细的玉腿包裹在一双肉色丝袜里，给她平添了几分端庄优雅的气质。
　　只可惜这双丝袜的针数看起来不多，略微有些透的材质并不能挡住寒冬的冷意，这让如兰的双腿即便在空调的暖风吹拂下，有时也会禁不住瑟瑟发抖，这让如兰不禁吐槽起自己的女下属。
　　＜婷婷到底懂不懂，给我买了些什么破东西！
　　＞为了尽早实现改变自己气质风格的目标，厚底皮鞋不断增加的后跟高度，还有此时穿在腿上的丝袜，都是如兰为之做出的努力。
　　高跟鞋那细细的鞋跟实在不好驾驭，再加上她的状态还未完全恢复，所以依旧穿着自己比较熟悉的厚底女士皮鞋，不过为了尽快向高跟鞋的难度靠拢，她还是狠了狠心，挑了一双鞋跟比昨天高了一点的。
　　至于丝袜，她以前是基本不穿的，因为小脚总是因为怕凉而出冷汗，吸汗效果不好的丝袜则会让脚丫在鞋子里打滑，所以吸汗良好的得体船袜就成了她平日里的首选。
　　不过，最近为了尽早地搭配一直想穿的高跟鞋，如兰还是选择了先从丝袜开始适应。
　　俗话说得好，有得必有失，为了提升气质，出点儿汗还是可以克服一下的。
　　婷婷平时表现得还算挺懂行的，如兰本来是想让她帮自己挑一双气质比较泛用的肉色丝袜，好驾驭住今天这种比较正规的场面，可是没成想，年会开始前送到自己手里的外国货，一拆开那写满了英文的包装，才发现它不仅仅只是厚度有问题，连款式都偏成了极具情趣意味的长筒丝袜，袜边的箍环竟然还是蕾丝的。
　　＜婷婷这个丫头一向调皮……
　　她不会是故意的吧！＞
　　当时年会快要开始了，已经没什么时间再去买别的了，如兰只好勉强穿上它试试。
　　幸好这条丝袜还算比较长，那一圈蕾丝袜箍在裙子里藏得比较深，勒在了大腿一半还要往上，不然要是一不小心露出来，那不得羞死个人！
　　酒局过半，如兰端起酒杯，仪态高雅地站在自己的桌旁，等待着不远处正在串桌敬酒的领导们。
　　因为又一年来的出色表现，还有昨天集团会议上的卓约风姿，她在人群中势如众星捧月，仿若一只骄傲的白天鹅。
　　“柳经理，昨天的报告真是太精彩了！我敬你一个。”“谢谢李总。”如兰笑着举起半杯红酒，一饮而尽。
　　“我们家如兰可是都市丽人的希望呐——你们这些小老头可要好好地培养哦！”一身旗袍打扮的贵妇魅声附和道。
　　“马琳姐，您说笑了，有你们财务的倾力兜底，我们销售部才敢在市场里奋力一搏，我敬姐姐一杯！”
　　斟满手中的高脚杯，如兰又是半杯一饮，刚刚开始泛红的御姐脸蛋上又增添了一抹血色。
　　“就凭如兰这个酒量，大单合同那肯定是手到擒来喽！我可就不行啦——”马主任调笑着举起杯，跟着抿了一口杯中昂贵的红酒。
　　……
　　在众人的道喜与恭维声中，手中的红酒杯一半一半的下肚，如兰已经有些不胜酒力了，幸好元旦的年会也快要接近尾声，不然她真的要醉了。
　　热闹的宴会没过多久就临近散场，如兰在人气渐稀的会场四处找着自己的外套准备回家，寻觅无果的她忽然拍了拍脑门，记起在开席之前好像是让自己的助理帮忙收起来的，于是她拿起握在手里的手机，发了半条微信。
　　“王子瑞……”
　　＜哎，还是删掉一个字吧……
　　平日里同事间都称呼外号，何况他还是自己的学弟，自己也合一合群，显得平易近人一点吧。＞
　　“王子，外套你帮我放哪了？”
　　重新编辑了消息发出去，却迟迟没有等到回复，她又拿起手机，拨通了王子的电话号码，没有人接听，“嘟嘟”的忙音自顾自在听筒里响着。
　　她漫步着走近宴会厅的一角，靠近一扇隔音不错的大门，隐约听到了“我爱你——爱着你——就像老鼠爱大米——……”的手机铃声从门后传来。
　　砰地推开门，只见昏暗的走廊灯光下，一个男人靠着墙壁坐在精细铺着的地毯上，怀里抱着一瓶快要见底的白酒。
　　“王子，你干嘛呢，手机也不接？！”如兰气鼓鼓地喊道。
　　男人听到有人叫自己的名字，慢慢抬起那摇摇欲坠的头，一头及肩的中长发也失去了平日里精巧的打理，乱七八糟的垂在眼前。
　　“谁……谁特么是王子！我要是王子，那老子的公主在哪里？美娜……唔……呜……”吼完，他又仰头舔了舔已经空空如也的酒瓶，低下头隐隐地抽泣起来。
　　＜这是在搞什么飞机……＞
　　如兰青筋直冒。
　　“赶紧起来，我安排人送你回家，喝这么多还发酒疯地哭，丢不丢人！”
　　她扶着王子回到宴会厅，人却已经走光了，本想着让手下送他回家的计划也落空。
　　＜真是麻烦……
　　老娘本来就想找个外套，现在还得浪费时间送你回家，哼！
　　＞既然人都走光了，挂在会厅门口衣架上的白色长款羽绒服就格外显眼了，如兰利落地穿上包裹至脚踝的外套，终于给凉下来的双腿保上了暖。
　　来时的细雪不知从何时起越下越大，现在已经演变成了鹅毛大雪，洋洋洒洒地妄图洗尽世间铅华。
　　在一片银装素裹之中，如兰冒着风雪，在服务生的帮助下好不容易把烂醉如泥的王子拽上了回家的出租车。
　　……
　　深冬的雪夜是如此寒冷，如兰连贴身衣物都没脱就钻进了被窝，醉酒的疲惫让她决定今晚不换睡衣了，一双被冻得发抖的小脚隔着肉丝的包裹，互相蹭着取暖。
　　＜要是张帅还在身边……老娘一定要狠狠冻一下他，哼——＞
　　调皮地日常了一下老公，如兰感受着穿在脚上的端庄肉丝，胡思乱想着，眼皮变得越来越沉重。
　　＜男人，应该都喜欢穿丝袜的女人吧？
　　不知道张帅喜欢肉色的还是黑色的……＞
　　……
　　＜嗯，有点缓和……＞
　　不知过了多久，如兰微微睁开迷糊的睡眼，惊讶地发现自己的一双肉丝玉足被一个男人捧在怀中。
　　她定睛一看……
　　＜张帅？！＞
　　“你怎么这么快就回来了？”
　　“嗯，事办完了。”
　　双脚被裹在他的居家卫衣里，紧紧地贴在结实的腹肌上。
　　＜好暖和！＞
　　“哼，给你发微信也不回！”
　　“对不起，太忙了。”
　　宽大的手掌伸进衣服里面，捂着那双渐渐回暖的肉丝小脚来回揉搓，“暖和嘛？”
　　＜好舒服！＞
　　“哼！还行……”
　　细嫩的脚掌隔着薄如蝉翼的肉丝，感受着男人滚烫的皮肤，一股股暖流竟油然而生，顺着脚掌，穿过双腿，直直的流淌进那处经常干涸的泉眼。
　　＜真的好舒服！＞
　　山涧源头的坚冰被烫得慢慢融化，变成一缕缕甘泉流了出来，大腿根部也随之变得逐渐滑腻。
　　如兰情不自禁地挪动起快要被暖化了的玉足，即使隔着丝袜，脚掌也能清晰感受到面前男人那滚烫的皮肤，几根如玉葱般洁净的脚趾调皮地戳弄起他来。
　　一双肉丝长腿完全暴露在空气中，黑色短裙的下摆也跟着向大腿根部滑落，那蕾丝材质的袜箍终于露了出来。
　　＜第一次在他面前穿这种丝袜，羞死人了！＞
　　两条如蛇般扭动的长腿带动着脚丫在男人的怀中来回的摩擦，诚实地想让自己变得更舒服。
　　如兰偷偷瞥了一眼他的脸，竟然是一副意味深长的淡然表情。
　　＜哼，出什么死样子……
　　不就是暖个脚而已，跟老娘欠你一样！＞
　　那双脚丫明显不甘止步于此，它们还想要体验更加丰富多彩的冒险，于是随着长腿舞动，被罩在衣物与肌肤之间的肉丝玉足接着向上攀爬。
　　＜这里是腹肌吧……＞一股淫水打湿了今天特意挑选的无痕绸缎内裤。
　　＜这里……是胸肌吧？＞硕大的肌群让小脚差点馅了进去，又是一股液体打在了浸湿的内裤中底。
　　＜这里，很明显是脖子！
　　＞双脚上下来回蹭了几下男人硬挺的喉结，蜜穴里缓缓流出的体液已经变成了浆状，流量却没有因为浓稠而变少，顺着已经被吸得饱和了的内裤绸缎材质的边缘，淌到了白嫩的大腿根部。
　　＜下巴，嘴唇，鼻子，眼睛，额头……＞双脚摸索遍了男人的俊朗脸庞，如兰红着脸，闭着眼，恶声恶气地在心里想道：
　　＜每次欺负人家时都弄的那么疼……老娘要……惩罚你！＞
　　脚趾停在男人的唇边，努力撬开了这张平日里惜字如金的倔嘴，成功后，又用两只小脚灵活的大趾夹住那条泥鳅般狡猾的舌头。
　　＜罚你，舔我的脚！＞丝滑的双脚来回揉了几下那条有力且粗壮的舌头，如兰再也忍不住了！
　　一根金雕玉琢的手指，猛地盖到了白虎嫩穴之上，学着丈夫平日里那笨拙的指淫前戏，在自己早已决堤的娇小穴口处抽插进出，每一次插入，白色的淫荡浆液就会随着空间被侵占而涌出穴口，内裤的下半边早就承受不了这样的负荷，任凭这自渎而来的白浆滴落在了身下的床单上。
　　＜自己今天好奇怪啊……＞
　　＜从来没有这样的湿透过……＞
　　＜如果昨晚也能这样……＞
　　＜死张帅，今天……怎么这么老实……＞
　　快感如波涛一般，一波未平一波又起，如兰最后的记忆到此为止，随即就被越来越大的情欲浪潮淹没进了黑暗之中……

第4章 宿醉惊魂
　　“嗯～”伸了一个大大的懒腰，宿醉后的头昏脑涨袭向了如兰，她侧身摸了摸旁边，却没了枕边人的踪影。
　　这个死张帅，有时候还挺懂事的嘛，估计是买早餐去了吧。
　　双腿间的泥泞在提醒着如兰，昨晚的美好应该是真实发生过的，她扭动了一下还穿着肉丝的脚丫，心里面有些甜滋滋的。
　　张帅这个家伙，好像也不只有粗暴的一面呀～
　　可随着如兰拿起金丝眼镜戴上，一双杏眼适应了清晨明媚阳光，美好的幻想便破灭了。
　　这里……是哪？！
　　这不是自己的床！
　　这不是自己的家！
　　那昨晚的男人……真的是张帅吗？
　　她掀开了同样陌生的被子，想要确认腿间的滑腻究竟是怎么回事，昨晚的温度竟然还存留着，冬天的一丝凉意马上钻进了全身上下最为泥泞和湿热的那个地方。
　　内裤怎么不见了？！
　　身下的床单上，一摊白色的污渍凝固成了乳酪的样子，分明就是从自己身体流出来的东西。
　　究竟发生了什么？！
　　宿醉的如兰头痛欲裂，脑袋昏昏沉沉的，可她必须尽快搞清楚现在的状况。
　　四处张望之下，床头正上方悬挂着的巨幅结婚照立马给了她答案。
　　王子？？！！
　　如兰怒气冲冲地推开了卧室的房门，一眼就看到了客厅里正躺在沙发上熟睡的王子，还有他手中那一抹紫色的绸缎内裤，它本应贴身保护着如兰的私密部位。
　　茶几上的一袋抽纸被怒火中烧的美人儿拿起，愤然砸在了王子的脸上。
　　“你对我做了什么！！！”
　　从睡梦中被惊醒，王子起身用左手抹了抹眼角干掉的泪痕，紧紧握着内裤的右手不由得松了松。
　　“兰姐！冷静一下！听我解释！”
　　如兰本就不是那种胡搅蛮缠，撒泼打滚的女人，她等心中的急怒稍微冷却下来后，从旁边搬来一张凳子大刀阔斧地坐在沙发前，沉声质问起王子来。
　　“你真的没对我做一些过分的事情？！”
　　王子疯狂地点头。
　　“你说你一晚上都老老实实地睡在客厅里？”如兰继续逼问。
　　“兰姐，妳可要相信我！卧室的门可以反锁，还是我提醒妳的！”
　　如兰回想着刚才打开卧室房门时，确实需要先打开门锁的旋钮。
　　“你家里难道没有房门的钥匙？当我傻么？”
　　“这……”王子百口莫辩。
　　不过就算再怎么质疑王子，如兰还是没有丧失惯有的理性。
　　她低头思索着，按照自己平日里的习性，就算是喝的烂醉，也绝不会睡成风吹不动雷打不惊的样子。
　　如果真的被侵犯，自己一定不会无动于衷，酣睡到天亮。
　　再加上房门反锁的佐证，如兰已经基本确定，自己身子的清白应该没什么问题。
　　昨晚发生的那些，就只是一场梦喽？
　　但是很快，如兰就察觉到了其中一丝说不清道不明的诡异，她一把夺过还被王子放在手中的紫色内裤，厉声诘问道，“那这个是怎么回事？！”
　　“额……这是昨晚咱们聊天谈心的时候，妳忽然说，内裤湿了穿起来太难受，然后就……自己脱下来的……我拦都拦不住呢。”
　　自己竟然有这么离谱？
　　老娘可不相信！
　　她愤怒地拿着自己的内裤在王子面前挥舞道，“就算这是老娘自己脱下来的，那为什么会在你的手里？！你用它干什么了？！”
　　如兰的心里有好多的疑问。
　　还有，这内裤上的东西，是什么？！
　　难道……都是自己流出来的？！
　　床单上那些……也是？！
　　怎么会这么多？！
　　“兰姐，妳不是答应过我……”
　　“什么！答应什么？你好好给老娘解释清楚！”如兰噌地站了起来。
　　“兰姐，妳昨晚喝得这么醉，不会都忘记了吧？”
　　王子一脸真诚的期待，继续提示道，“咱们不是说好了，要做『好朋友』嘛？”
　　“『好朋友』？什么乱七八糟的……”如兰的一头雾水。
　　“看来妳是真的都忘了……也可能是醉得一句都没听进去吧……我真不知道应该从何说起了……”王子双手掩面，一副失落的样子。
　　看着委屈的王子，回想起他昨晚在凯旋走廊里的痛哭，如兰审时度势，换上一副和颜悦色的语气，耐心地哄着王子，好让他亲口讲出自己急需知晓的事实，“那你就从头说，昨晚我确实是喝多了……”
　　“云姐！再声明一下，我真的没有对妳做任何越线的男女之事！”
　　“别废话，赶紧说。”
　　“昨天年会我喝多了，是妳打车把我送回来的。你一直搀着我，外面还一直下着大雪，咱俩下车没多久就一起摔了一跤，这一摔下来，我立马就清醒多了。”
　　王子小心翼翼地看了一眼冷静下来的兰姐，看她不再继续发作，这才敢接着辩解。
　　“后来到了家，妳就问我为什么在酒店里喝得那么伤心，最后还哭得那么惨。我最近的心情实在是糟透了，也没什么朋友可以倾诉，于是我就借着酒劲，想把一些心里话通通倒出来。”
　　王子又指了指地上散乱的一堆啤酒罐，朝如兰苦笑。
　　“妳在年会上大概也喝了不少吧，酒劲一上来，就说喝着酒聊天会比较痛快，然后就把我家的酒都翻出来了。可能是为了安慰我吧，妳说可以当我的『好朋友』，如果我有什么难处，只要在能力范围之内，妳一定会帮我。”
　　“你这么一说，我好像有点印象了……”如兰开动着昏沉的头脑，努力地回忆起一点东西，顺带反省了一下自己。
　　不过自己的酒品真有这么差么？还在人家家里找酒喝……
　　“然后咱俩就边喝边聊，我看妳的态度真的很真诚，一点都不像假的，我就把心里的秘密说了出来……”
　　王子顿了顿，再次向兰姐确认她的记忆，因为那件事情真的难以启齿，如果能够避免重新再讲一遍的尴尬，那就太好了。
　　“兰姐，妳真的一点都不记得了？”
　　如兰默不作声，但她此时苦思冥想的样子明显给了他答案。
　　“是关于美娜的……”王子决定再给她一点提示。
　　“美娜？哦对……”
　　是婚纱照上的那个美少女吧。
　　“我记着是你媳妇吧，两年前你们结婚的时候我在外地出差，之后也没机会见着真人呢……”
　　如兰只记得这些，说完就有些不耐烦起来，比起别人的秘密，她更想知道自己身上究竟发生了什么。
　　“王子啊，你跟美娜的秘密呢，我一会再慢慢听。你先给我讲讲，我的内裤是怎么回事。”
　　“行，这样也好。”
　　还是先打消兰姐的疑虑吧……
　　之后，再让她想起帮忙的事。
　　于是，王子跳过了倾诉自己心事的片段，直接讲起了后来的事情。
　　“咱俩喝酒聊天到很晚，到最后妳实在是喝的太多了，好像睡过去了。哦，就是在这个沙发上。”
　　王子指了指身下的沙发，接着讲述。
　　“我本来想叫醒妳，但是看妳盖着毯子蜷缩着双脚的样子，实在是于心不忍，毕竟妳扶我下车时咱俩摔的那一跤实在是太狠了，连鞋子都摔掉了，穿着那么薄的丝袜，踩进了那么深的雪里，一定很冷吧……”
　　王子又指了指如兰仍然穿着丝袜的右脚，这个动作让她的脚丫不安地蜷了一下。
　　“就在我犹豫要不要让妳睡在这里的时候，妳忽然把右脚伸进了我怀里，我当时就被冰得抖了好几下，接着是左脚，也到了我怀里……”
　　听到这里，如兰脑袋里有些懵懵的……
　　不会吧……
　　怎么跟梦里面一样！
　　“我寻思兰姐肯定是怕冷，毕竟妳的脚受了那么厉害的冻，而且那一跤还是为我才摔倒的，我就想着顺便报答一下兰姐，想帮妳把脚给捂热了……”
　　王子一脸尴尬地瞥了瞥正在脚趾抠地的兰姐，含含糊糊起来，不知该把接下来的画面描绘到什么程度。
　　“可是后来……妳的脚，就……不太老实……”
　　“好了好了！这些我知道了……然后呢？？”如兰有些无地自容，赶忙打断王子，防止自己梦中的淫行从他的口中说出来。
　　原来那一场春梦竟是对着王子做的……
　　如果自己在半梦半醒之间，真的做出了那些事……
　　真是羞死人了！
　　“……最后妳就闭眼嚷着好难受，我还没来得及反应，妳就从毯子里面把内裤扯了出来，扔在了沙发的一角。”
　　王子又指了指沙发上的一处位置。
　　“我吓了一跳，也不知道妳到底是在做梦还是醒了，又怕妳在沙发上睡不好，就赶紧把妳扶到卧室里去休息，之后听到反锁房门的声音，我就安心在沙发上睡了。”
　　“哦对了，我扶妳进屋有些手忙脚乱，内裤就被扔在了沙发上忘记去管它了……“
　　王子最后指向了兰姐手中的内裤，解答了她最想知道的问题。
　　“我应该是在睡觉的时候不小心抓到的……”
　　让兰姐帮忙的事，还是等跟她讲完前因后果再说吧……
　　不然她又要爆炸了……
　　“就这些？”
　　“就这些。”
　　终于听到了问题的答案，如兰沉思片刻，自嘲自解了一番。
　　虽然这个梦做得过于荒唐，自己也尴尬得要死，但总归没有实质性突破男女之防的底线，真是不幸中的万幸。
　　张帅，老娘总算是没对不起你！
　　想到这，她不禁舒了一口气。
　　如兰最终确认了自己的清白，身心放松之下，一丝好奇心和好胜心又被勾了起来。
　　都说男人对丝袜的抵抗力接近于零，昨晚自己的表现虽然很荒唐，但王子是怎么忍住的呢，他难道真有坐怀不乱的境界？
　　老娘再怎么说也是有点魅力的好吧！
　　也许，他把自己当做了真正的『好朋友』？
　　亦或是，他有什么难言之隐，以后需要自己帮助他？
　　如兰是个守信的人，接下来该听王子讲述他自己的事了。
　　“好了，现在可以讲讲了，你说的秘密，是怎么回事？”
　　“兰姐……如果妳忘记了的话……”
　　王子闪烁其词，神情颓废，让如兰忍不住安慰他，“咱们，不是『好朋友』嘛？虽然醉得记不起事，但是帮助你的约定，我并不打算食言……”
　　“兰姐……兰姐……”眼前的男人竟又开始抽泣起来，“妳肯帮我真的是太好了！”
　　“慢慢讲，不要有那么多顾虑。”
　　王子的目光瞄了一眼如兰手中的内裤，“事情可能不太好理解，毕竟咱俩昨天把我家的酒都聊光了。”
　　随即他掏出裤子口袋里的手机，“昨晚有些东西还没拿出来给妳看，还是应该先证明一下，我绝不是在编故事。”

第5章 淫舌往事
　　“你让我考虑一下吧……”看完手机上王子发过来的内容，原本还信誓旦旦要帮助他的如兰有些退缩。
　　“我先走了。”她夺门而逃，走了好久，仍然沉浸在王子所说之事的震惊当中。
　　离谱，真的是太离谱了，离离原上谱！
　　怎么会有这么离谱的偏方？
　　直到双腿之间吹进凉嗖嗖的风，如兰才反应过来，刚才在震惊之下把内裤忘在王子家里。
　　算了，不要了，说不定已经被弄脏了……
　　她不禁加快了回家的脚步。
　　虽然这次算是间接给了王子想要的帮助，但她可不愿意设想王子捧着自己的内裤，疯狂吃『药』的情景。
　　不过，恶心归恶心……
　　他还真是有点可怜呢……
　　…………
　　家门被兰姐关上之前，印在她脸上的难以理解和不可置信的表情，让依旧瘫坐在沙发上的王子觉得，她答应此事的机会十分渺茫。
　　果然是太过匪夷所思了么……
　　一般人接受不了，也算是正常……
　　没事，还有这个……
　　如兰遗落的内裤黏糊糊地躺在王子家的凳子上，王子一把抓起它，将里侧翻转出来，只见干成糊状的白色浆液布满了绸缎布料的裆部。
　　昨晚明明自己已经舔掉不少了，竟然还有这么多的量！
　　一边舔舐着如兰淫靡的内裤，一边走进她昨夜睡过的主卧，眼前的一幕又震惊到了王子。
　　床单上也有好多！
　　太好了！
　　自己有希望了！
　　他情难自制地给美娜发了一条微信。
　　“老婆，我会努力治病的！[爱心]”
　　“嗯！你要加油哦～[吐舌]”
　　看了一眼秒回的信息，王子放下手机，对着一床蜜汁浓缩成的乳酪伸出了渴望的舌头。
　　我一定会加油的！
　　床头上方，婚纱照里的美娜正在甜蜜地注视着振作起来的丈夫。
　　…………
　　王子打开了冰箱的保鲜柜门，拿起一瓶脉动咕噜咕噜的喝起来，喝到瓶底竟然还有十几颗泡在里面的枸杞露了出来。
　　嚼着没什么味道的枸杞，王子回想着美娜发给自己的视频里那张甜甜的笑脸和软糯的童声，“老公，伦家给你准备了十天的量，你可要记得喝哟～”
　　脉动的瓶子里装的并非是原装的饮料，而是跟枸杞一样无味的清澈液体，王子躺在已经被舔净的湿漉床单上，看着举高的手里刚喝光的脉动瓶子，胡思乱想着，这短短几个月来的荒谬经历就像被寒风乱吹的冰雹在脑海里乱撞。
　　…………
　　“小伙子啊，阳痿这个病，其实想治好也没有你想的那么难，按照我的偏方，确实是有不少人成功治好了的。”
　　面前这个须发皆白的老者自称『老中医』，他正捋着长长的胡须对着王子侃侃而谈。
　　“以女性阴部分泌的体液为主，再辅以新鲜的母乳和其他一点点东西就好，也没有什么死板的固定配比，主要是阴液越多越浓，效果就越好。
　　当然了，这些东西也确实比较难搞，如果其他的『辅药』真的没有条件弄来，只吃『主药』，效果也不会差的太多。”
　　老中医眯起了眼，手指伸到王子面前，市侩地搓了搓。
　　“如果这些药材你一个都搞不来，我这里也是有渠道帮你的，就是这个价钱么，可就得好好商量一下了～”
　　…………
　　“老公，伦家老家的一个姐夫就是找这位神医治好病的，真的很灵的，你一定要有信心哦！”
　　拽着王子的手臂，美娜更加快步地走向已经在前方停好的网约车，“走，伦家回家就给你备药……我才不要你吃其他女人的那些东西呢！”
　　…………
　　“嘶噜……怎么办，伦家都……嘶噜……快要尿出来了，怎么还……出不来……啊～～”，一阵颤抖过后，两条交缠在一起的舌头拉着丝恋恋不舍地分开。
　　跨坐在王子身上的美娜抽出自己插在一片黑森林里的三根手指，端起身下那只盛满了微黄液体的海碗举到王子面前，童声嘤嘤，带着哭腔，“老公～尿……算不算女人下面的分泌物呀……”
　　“美娜，妳也别太累了，明天给妳买一台新的炮机吧！”
　　“嗯嗯，我们要一起加油哦！”
　　舌尖伸长，竟然完全盖住了自己的下巴，美娜娇嗔着把那条还滴着口水的长舌吐向被压在身下的王子，活像一条吐着信子择人而噬的美女蛇，“老公～伦家还想再亲亲你～”
　　…………
　　“啊！这台炮机……嗯！……好有劲儿，快要来了！！”
　　跪爬在床上的美娜翘着沉甸甸的屁股蛋儿，身后的床头处固定着一台嗡嗡作响的炮机，正泵送着一根粗大的肉色橡胶棒在她的一片黑森林里进进出出，松弛的片状阴唇随着一下下猛烈的炮击翩翩起舞，仿佛一只想要振翅高飞的蝴蝶。
　　高频的节奏，均匀的规律，刚猛的力道，却没有榨出多少期待中喷涌而出的淫水，摆在正下方的那只海碗里竟还是空的。
　　于是，美娜又伸出了那只长舌，打着卷缠上了王子会意送来的舌头，仿佛一条粉色蟒蛇勒住了猎物。
　　她昂首含弄着站在床尾弓腰送舌的王子，用一只手小心翼翼地点了点面前那根藏在红色平角内裤里的小肉虫，生怕把它碰坏似的。
　　对不起～伦家一定会治好你的！
　　“呀！～～～”
　　舌尖上传来的满足感立竿见影，在一番浓情蜜意的舌吻帮助下，美娜终于突破了肉欲的临界点。
　　她吐出了王子的舌头，一条长舌耷拉到了下巴，浓密的短款卷发间一缕挑染的银色恰好垂落在眉间，一双天真无邪的荔枝眼向上翻起了白眼，钻研二次元的人应该都知道，这种表情被称为“阿黑颜”。
　　随着一阵像小狗一般急促的喘息声，大量的清澈潮水从黑森林深处喷涌而出，身下那大约四百毫升的瓷白海碗瞬间就溢满了。
　　眼白翻回到正常，美娜得意地向吃惊的王子索吻，“伦家要亲亲～这次总算不是尿了！”
　　…………
　　“伦家出门了，亲亲～”
　　某一天的早晨，正在绽放明媚笑容的美娜衬了一身粉衣白裤，一台相机垂在腰间，肥硕的屁股蛋儿朝王子扭动着。
　　软弱如虫，毫无起色。
　　…………
　　“老公，记得在公司要喝光伦家的水哦～”
　　又是一天，兔女郎装扮的开朗美人儿把一瓶泡了枸杞的脉动递了过来，俏皮地冲王子吐了吐妖娆的长舌。
　　软弱如虫，毫无起色。
　　…………
　　“吸溜……吸溜……老公，你的口水也好好喝耶～”王子的小弟被弹了弹，“以后伦家就不需要再吃它啦～”
　　已经忘记过去了多少天，王子只记得，妻子那轻快童声之中，脸上的一抹失落。
　　软弱如虫，毫无起色！
　　…………
　　“美娜，我们需要谈谈。”
　　“先亲亲再谈～”
　　用手捂在嘴边，挡住了伸过来的长舌，王子正色道，“美娜，我可能再也喂不饱妳了……”
　　“老公，你才吃了两个月的『药』，不要灰心，我们一起加油呀！”舔了舔王子挡在嘴边的细长中指，美娜的一双圆圆的荔枝眼中泛起了泪花。
　　“再说……再说了，都是伦家不好，如果节制一下，你也不会这样子的！伦家也好没用，老中医都说过了，『药』越浓疗效越好，但伦家只能喷出来这些没用的东西……”
　　“美娜，妳听我说，老公只希望你能每天开开心心，无忧无虑的，想吃什么就吃什么，想喝什么，就喝什么……”
　　“王子，你……呜呜……你不要美娜了么？”
　　“美娜乖，老公一辈子都不会不要妳的”，王子掏出了手机，“但我也想让妳幸福下去，不能一直饿着肚子。”
　　…………
　　“老公，人家到了哦～”
　　“美娜乖，老公喜欢这么有爱心的妳！”王子站在都市丽人的元旦宴会厅门口，回身望着正在端上菜品的服务生忙碌着。
　　“伦家见到T哥了呢，他的新年愿望很快就会被『娜娜酱』了满足哟！”
　　“美娜真棒，才一天不见，老公就想妳了呢。”
　　接过柳经理的羽绒外套，整齐地挂在了门口的衣架上，王子望向奢华装修的窗户外面，“家里下雪了，妳那里呢？”
　　一条视频发了过来。
　　“不知道这里下没下雪耶，伦家一直跟T哥在房间里哪，刚吃饱肚子，他说要开始向我许第二个愿望啦～”
　　视频里的美娜，带着红色白毛绒边的圣诞帽，一袭拉直并染成红色的秀发钻出帽边披散在裸露的光滑香肩上，一身同样是红色的圣诞紧身装上缘的白色绒毛边紧紧地勒住了半露的D杯酥胸，圆圆的大眼里戴了同样红色的美瞳。
　　她正伸着那条让人又爱又恨的长舌，把嘴边溢出的不明液体卷回口中。
　　美娜身后有一个男人，他把一条粗短的肉虫塞回了裤子里，转身问道，“娜娜酱，吃饱的话，我们出去兜兜风吧。”
　　“老公，伦家给你准备了十天的量，你可要记得喝哟～拜拜～”
　　“玩的开心哟，老公爱妳。”
　　心里面，酸酸的。
　　好想喝酒……

第6章 淫脚觉醒
　　“兰姐……这是最近几天的业务汇总。”把一摞装订好的材料轻轻放在经理办公室的宽大桌子上，王子偷偷瞄了一眼正在低头专心工作的如兰。
　　戴着金丝眼镜，扎着干练高马尾的女强人默默点了点头，没太搭理他。
　　自从元旦那天之后，如非必要，如兰基本没跟王子做什么语言上的交流，有工作上的安排也都会通过微信来说，这一周都是这样子度过的。
　　『好朋友』的帮助……
　　不会就这么黄了吧？
　　“咻”的收到了一条手机微信，王子赶忙掏出口袋里的手机，想看看是不是来自于兰姐的工作指示。
　　“周末了，下班后我们找个地方谈谈。”
　　王子惊讶地回头看了看身后，经理办公室的透明玻璃墙被拉下来的百叶窗完全遮蔽，让他无法通过观察兰姐的表情来揣摩她的心思。
　　王子知道，兰姐一定是经过深思熟虑才会说起这件事的，希望是肯定的答复吧。
　　还有整整一个下午才能下班……
　　真希望时间过得快一些！
　　…………
　　如兰放下手机，抬头长舒了一口气。
　　最终还是选择了答应可怜的王子，但她也并非别无所求。
　　嫁给张帅四年多了，她高潮的次数寥寥无几。
　　如兰也不知道究竟为什么，两人每次肉体深入交流的过程中，自己总是缺少体液的润滑，即使试过几次网购来的夫妻润滑油也无济于事，自身这里的源头不再产出，外来的补充总会被很快地磨干。
　　而张帅这个讨厌的家伙，做起前戏从来都十分简单，再加上他的硕大凶物，还有一向猛烈的攻势，总是搞得自己很疼。
　　如兰十分清楚，自己绝不是从心底里排斥情爱的性冷淡，恰恰相反，她倒是十分渴望在肉欲的交融中，让那灵魂深处的快感将夫妻之间的爱意升华。
　　所以，为了验证自身的问题，如兰曾经自慰过几次。
　　有时在激情过后，没有被张帅搞得很疼的时候，她就会尝试着用一根纤细的手指去抚慰刚刚被蹂躏过的肉壶密道，自己轻柔的纤指总会比张帅的横冲直撞舒适一些，随之分泌的少许蜜汁也总会让自我怀疑的如兰松一口气。
　　自己的这里，总算还是好用的……
　　但这些次的自我排解却从未将如兰送至欲望的终点，她总觉得少了些什么，有种莫名的缺憾常挂心头。
　　自己难道真是一个不太正常的女人么？
　　不过，命运总会给人开一些戏剧性的玩笑。
　　元旦的那个雪夜，在自己属下的家里，她轻而易举就高潮了。
　　在那个烂醉的春梦里，稠密的汁液决堤而出，让从未见识过如此阵仗的紧致堤口大大的开了眼界。
　　从前奏，到高潮，再到余韵，从未有过的奇异快感一波一波地冲刷着自己的灵魂，那满足的感觉，深深地刻在脑海里，让她久久不能自拔。
　　所以，不论是为了再次复刻那种极致的快感，还是顺带考虑一下王子提到的奇葩帮助，在元旦雪夜之后的一周里，如兰罕见的频繁自慰了好几次。
　　第一次，没有什么感觉。
　　第二次，依旧没有感觉。
　　花心只是在手指的机械动作下，分泌了可怜的一点稀薄体液，就像以前一样。
　　相较于高潮的终点，自己也许只是刚刚在起跑线原地踏步，还差得远呢。
　　到底是什么原因，让自己稀里糊涂品尝到了那难得的快乐？
　　……
　　第三次，如兰一边手淫，一边抬头看着床头上的婚纱照，张帅那刚毅俊朗的脸庞正盯着自己，似笑非笑的目光烫得她脸颊发红。
　　最初是怎么爱上这个死男人的来着？
　　哦对了，大概是从高中的那节体育课上开始的吧……
　　打闹时扭伤了脚腕，是他背着不能行走的自己去的医务室。
　　简单处理过后，是他扶着一蹦一跳的自己回到了教室。
　　在座位上休息时，是他替自己脱下白色的运动棉袜，捧着那只跑得满是热汗的脏脚试探着按摩。
　　学生时代的他还蛮温柔的嘛，远不像现在这样子讨厌……
　　心里闪过了一丝若有似无的灵光，这次好像有点感觉了！被淫液包裹着的手指，在不知不觉间更加顺滑了。
　　第四次，把金丝眼镜安放在枕边，闭着双眼的如兰披散着一头黑直的秀发在床上扭动着。
　　那场如真似幻的春梦已经在她的脑海里重演了好几遍，其中的一些细节也愈发地清晰起来。
　　如兰以前是不太爱穿丝袜的，但那次为了迎合年会的场合穿上了端庄的肉丝，所以今天也要向那天看齐。
　　娇躯躺在家里的床上，一双玉腿缠绵地摆动着，被肉丝紧紧裹着的小脚交叠着来回摩擦，就像两个磁性极强磁铁，一经触碰，立刻就变得难以分离。
　　果然，跟那场梦中的感觉一样，一股股暖流从脚丫生起，飞快地经过双腿，直达正被手指亵玩着的蜜壶花心。
　　水……好像多了不少！
　　随着摩擦的双足开始有了些许汗意，蜜穴中积累的暖流也越来越滚烫，烫得自己的淫液止不住地向外流淌，如兰越来越确定，她这双怕冷的脚丫，就是在醉梦让自己决堤的关键。
　　手指在更加湿润的蜜道中加快了插弄的频率，渐渐发出叫人难堪的“咕唧咕唧”的声响，她愈发笃定了自己的猜测。
　　有些累了……
　　差一点就高潮了！
　　好可惜……
　　慢慢地停了下来，意犹未尽的如兰怔怔地看着自己的这双赛雪金莲，暗叹着自己也许真是一个奇怪的女人。
　　那一次，自己的脚丫到底有没有伸进王子的嘴里呢？
　　好想真切地感受一次，被亲吻，被呵护，被舔弄的感觉……
　　死张帅，你怎么还不回来！
　　…………
　　如兰坐在书房的电脑前，快速地滑动着手里的鼠标，好一顿搜寻，终于找到了可能验证自己猜想的内容。
　　网页缓冲了好久才打开，全屏绿色的背景让如兰禁不住腹诽起来。
　　UAA，不会是个黄页网站吧？
　　目光又扫到了帖子所在的分区。
　　男女性交流专区？
　　现在非法论坛都是这样假正经的么？
　　心中一番调侃过后，如兰认真看起了帖子的内容，希望能够对自己有所帮助。
　　“关于女人的脚是否会跟性欲快感有关的问题，其实是分为两个层面的。
　　一种是心理层面。
　　人类对于未知的东西总是充满了好奇心和探索欲，对于时常藏在鞋子里的脚部来说，就大概具备了『未知』的属性。
　　探索未知，要么恐惧，要么愉悦。
　　世俗的主流文化，对于处于身体最下端的脚部，一般来说是避而不谈的。
　　一个男人，如果盯着女人漂亮的脸蛋，丰满的胸脯，浑圆的屁股，甚至修长的美腿，大概只会被人们嗤之以鼻，说他好色。
　　但如果他执着于女人的一双脚丫，那世俗就会将之归类为变态。
　　但事物都是具有两面性的，既然探索禁忌的『未知』也许会让人产生恐惧，那么突破了禁忌，克服了恐惧之后，也会产生相应的愉悦。
　　男人可以通过解开女人美脚的神秘面纱而产生愉悦，而女人也可以因为潜意识里最为『卑贱』的脚部被男人重视而产生强烈的自我认同感和满足感。”
　　净说些废话！
　　如兰腹诽了一句，接着往下看。
　　“另一种就是生理层面了。
　　身为一个行医多年的大夫，这一点我倒是能够讲的通透一些。
　　在人类的大脑中，主管脚部的神经区域其实与主管性爱快感的区域非常近，所以，在一些不可知的因素影响下，你们的大脑有可能会自动把脚与性混淆。
　　世界上有许多这种病例的个案，但是从人类几十亿的总数上来看，这种患者其实十分稀有。
　　我个人比较喜欢把这种寻常医院都难以解释的病例，称为『淫脚癖』。”
　　这个解释倒是有点意思，就是名字起的真难听。
　　“自己的脑子里搭错了一根筋，大概就是这个意思吧……”如兰扭弄着白生生的脚趾自嘲道。
　　或许，自己真的是这种『淫脚癖』吧？
　　张帅还能接受这样奇怪的自己嘛？
　　一只翘起的脚丫迷茫地轻踢着桌脚。
　　管他呢！
　　谅他也不敢有什么异议。
　　如果在那个雪夜里，真的就像梦中那样，把自己变得那样幸福的人真的是自己的笨蛋老公，好像也不赖。
　　好想看到他面对着自己泛滥的蜜穴，惊喜到愣住的样子～
　　但是……有没有可能……这只是自己的错觉呢……
　　如果恬着脸让他精心照料完自己的脚丫之后，万一再像以前一样，没什么太大的变化，还要痛呼着叫停他，那岂不是很尴尬？
　　在与张帅实战之前，最好找个人来帮自己验证一下，既然王子向自己提出了请求，那就让他也为自己出点儿力吧！
　　毕竟，凡事都是有代价的，『好朋友』也不能例外。
　　做好了决定，如兰难得给丈夫发了一条带着甜味的信息。
　　“张帅，人家有点想你了～[爱心]”
　　“嗯。[爱心]”
　　难得的秒回，却依旧是惜字如金。
　　真是讨厌！
　　还不赶紧死回来……
　　让老娘好好教教你怎么正常说话，哼！

第7章 美梦重演
　　再次坐到王子家的沙发上，如兰的表现略显局促。
　　她今天穿了一条相对保守的牛仔裤，里面也是一条牢牢护住裆部的肉丝连裤袜，就是为了增加一点自欺欺人的安全感，虽然王子袒露了自己的病情想让她放心，但如兰对于来到他家这件事仍然心有余悸。
　　“美娜……还没回来？”
　　“嗯，她这次出去，是让粉丝帮忙补拍点cos圣诞主题的照片，顺便再……”
　　回想起王子给自己看过的视频，如兰暗叹一口气，立马转移了一下话题，想帮他化解尴尬，“cosplay就是装扮成一些动画片里面的角色吧，她经常换一些美美的衣服，肯定每天都很漂亮吧？”
　　“是啊，其实不光是服装，连发型和发色都需要经常换呢，这次出门前，她就染了一头红色……”
　　王子又把尴尬绕了回来，空气安静了几秒。
　　“好了，说说正事吧，我愿意帮你……”如兰终于给出了王子想听的答案，“不过有个条件。”
　　…………
　　“这样就行么，兰姐？”
　　“嗯，别乱动……”
　　“呵呵，有点痒……”
　　“严肃点！我这是在帮你！”如兰的脸有点烧起来，恰如同样正在烧起来的双脚。
　　裹在肉丝中未施丹蔻的脚趾已经伸进了王子的衣服里，贴着他的腰腹肌肤取暖，一切都在模仿着那个迷醉的雪夜。
　　好羞人……
　　一双肉丝小脚一动也不敢动，就这么乖乖的待在王子的怀里，它们感受着来自于男人的温度，逐渐变得不再冰凉。
　　一股股暖流从足底缓缓传至小腹，内裤也渐渐有了湿意。如兰又不安地扭动着一双被禁锢在牛仔裤里的大腿，相互摩擦了几下根部。
　　果然跟自己来的感觉不太一样……
　　“今天就到这里吧，我去一下洗手间。”
　　如兰忽然抽回那双刚被捂热的脚丫，从沙发站起身来，在王子的疑惑和不解的目光下，走向了厕所。
　　在这个丈夫之外的男人面前，如兰终究做不到彻底放下心防，去探寻那神秘的未知。
　　上次那样胡闹，是因为喝醉了……
　　这次自己可是清醒的，要不要再继续下去呢……
　　还是慢慢来吧……
　　如兰在厕所里一边脱着牛仔裤与连裤袜，一边自我排解着。
　　不过只是暖脚而已……
　　死张帅，老娘可不算背叛你！
　　半晌，她推开厕所的门，拿着一只刚被褪下的黑色内裤扔在沙发上。
　　“改天再说吧，我先走了。”
　　撇下一句简单的话语，她就风也似的逃走了，只留下捧着那条内裤的王子在沙发上喃喃道，“兰姐……这些可不够呀……”
　　那黑色的布料上，只有星星点点的白色液滴散落分布，就像一颗颗星辰孤单地飘荡在广袤的宇宙。
　　怎么跟上次不一样呢？
　　算了，蚊子再小也是肉……
　　王子捧起如兰的内裤细细地舔起来，不想放过任何一点，这毕竟是他的良药。
　　还好，浓稠的程度倒是够用的，入口微腥略咸，是名为希望的味道。
　　…………
　　手里握着方向盘，如兰停在了一处红灯前，看着那不断变小的倒计时，仿佛是在催促着自己直面反省方才的怯场。
　　不够，这种浅尝辄止的程度还不够，为了以后的幸福，自己应该再勇敢一点，必须要弄清楚这奇怪的身体到底是怎么回事！
　　况且，帮助王子这位『好朋友』的举动，并没有做什么实质性的出格之事，按照王子的说法，可怜的他现在就算想出格也没有那个能力。
　　如兰年纪轻轻就能坐到都市丽人销售总经理的位置，“千里之行始于足下”的行动派理念功不可没。
　　打定了主意，她立马给王子发了条信息。
　　“我后天再来你家。”
　　“谢谢！谢谢兰姐！”
　　绿灯点亮，如兰踩下油门，继续按照原先定好的路线，踏上了追寻幸福之路。
　　…………
　　“沙沙……沙沙……”在男人赤裸的胸腹间来回摸索着的，依旧是一双穿着丝袜的脚丫，只不过，今天却是换成了冷酷飒爽的灰丝。
　　如兰穿着一身白衣套裙，此时正斜靠在沙发上，在王子的对侧努力地摇曳着一双长腿。
　　“兰姐……这样会好很多嘛？前天那些……确实有些不够……”
　　“少废话，别乱动！”如兰闭着双眼，正在努力回想着元旦那晚的感觉。
　　双脚活动起来，更加丰富的触感带出了更多的暖流，直直烫进了如兰的花心深处，她此刻能感觉到一股浓稠的淫浆流到了菊门上。
　　好难受。
　　于是如兰扭动了几下臀瓣，想用内裤的里侧把这到处乱淌的汁液擦掉。
　　她忽然感觉到左脚被精瘦却有力的手掌拿起，脚底被一条湿热的东西贴了上来。
　　“你干嘛？！”如兰猛的睁开双眼，不可置信地看着正伸着舌头的王子。
　　“兰姐你别急，元旦那晚……也是这样的……我以为妳喜欢呢……”王子试探地看向如兰，那只手却依旧坚定地箍着她纤细的脚踝。
　　“放开！”
　　“兰姐，我只是想快点治好病……”王子软糯地低语着，眼中竟泛起了泪花，终归是松开了手。
　　右脚的淫靡抚摸并未停止，刚被一亲芳泽的左脚则缩回了沙发坐垫上蜷了起来。
　　怎么一点男人样都没有……
　　平日里可看不出来他是个爱哭鬼……
　　真是麻烦！
　　丝足被抚摸所带来的暖流积蓄到了一定的程度，却仍旧无法搅动起期待之中的高潮。
　　如兰有些骑虎难下。
　　算了，只是脚而已……
　　帮帮他吧……
　　正好也是帮助自己！
　　左腿抬起，把含羞的脚丫重新送到了王子的嘴边。
　　元旦那天，好像是这样吧？
　　“你也不嫌臭……”
　　“不臭不臭，只是有点咸而已。”王子心领神会，喜出望外地伸出舌头，比刚才更加肆无忌惮地舔起了兰姐的脚底。
　　“哼！”
　　净说什么大实话……
　　如兰又闭上双眼，仔细感受起这种曾经让自己叹为观止的感觉。
　　细嫩的脚底虽然裹着一层薄薄的丝袜，却仍旧被王子湿热的舌苔舔的痒了起来，细腻的足底纹路被口水一遍一遍的冲刷着，同一处地方，开始先会被舔的很痒，但等舌头再顺着脚底舔回来，初始的瘙痒就被替代成了除痒的快感。
　　这条舌头舔的虽然是她的脚，可乱的却是她的心。
　　欲望被一下一下地撩起然后放飞，如兰仿佛又回到了那个如梦如幻的雪夜，她拼命把脚边这个舔弄讨好自己的男人想象成自己的丈夫。
　　死张帅，你什么时候才能回来呀……
　　江潮泛滥，拦都拦不住！
　　那道曾经无论怎样都敲不开的闸口，现在却被一把对口的钥匙毫不费力地打开。
　　如兰终于在清醒的时候，久违地攀上了情欲的顶峰，她柳腰微抬，僵直数秒，红唇紧咬，说什么也不肯在这个始作俑者面前发出奇怪的声音。
　　灵魂的颤栗稍纵即逝，从脑中一片空白的状态中缓过神来，如兰睁开眼睛，觉得有些荒唐。
　　只是用舌头，舔了一只脚而已……
　　这就高潮了？
　　看来，自己真的要坐实那什么“淫脚癖』了……
　　“我去一下洗手间。”再不起身，淫浆就要透到套裙上了。
　　良久，如兰向外推开卫生间的门，竟然撞到了焦急等在门口的王子，“你不好好坐着，在这里干嘛？”
　　王子一阵呵呵傻笑，也没说什么，只是盯着兰姐的双手来回搜寻。
　　他感觉兰姐今天的状态不错，所以想看看今天的『药』究竟会有多少。
　　“傻样！”
　　如兰端着复杂的脸色，把脱下的黑色绸缎内裤塞进他的手里，踩着那条沾满口水还没干透的灰色丝袜快步逃出了王子的家门。
　　今天的可真不少！
　　王子瞪大了眼睛，细细端详起兰姐的内裤。
　　一大摊白色浆液被兜在内裤的裆部内侧，浓稠的密度让它们并不会大幅度地快速流淌，但是裆部的绸缎布料却已经快要被它们浸透了，眼看就要汇聚成一大颗液滴，从布料另一侧滴落下来。
　　王子赶紧用刚刚舔完兰姐丝足的舌头，卷起被兜住的琼浆玉液悉数吃净，他估算着这些淫浆怎么也得有一百毫升，很惊人的量！
　　不知道美娜在干嘛……
　　我一定会尽快康复的！
　　然后再继续喂饱妳那条永不满足的舌头！
　　…………
　　周末的愉快时光稍纵即逝，工作日里的繁忙同样也会让人觉得时光飞逝，转眼间又要来到下一个周末。
　　说来奇怪，虽然如兰最近几天一直都穿着丝袜，但她发现自己的脚丫不像以前那样容易出冷汗了。
　　也许跟那股股由脚而生的神奇暖流有关吧，就像武侠小说里面的易筋洗髓那样。
　　自从上次被王子捧着丝足舔到高潮，如兰就以探索自己『淫脚癖』的名义，深陷其中了。
　　…………
　　周四的傍晚，在经历了一整天忙碌的工作后，如兰拖着疲惫的双脚，第五次来到了王子的家中。
　　“兰姐……妳最近……好像变漂亮了……”叼着兰姐不安扭动的大趾，王子含糊地说道。
　　“怎么说？”如兰闭着眼睛，继续享受着那湿热的触感，内心略微有些小欣喜，喜欢被异性夸赞是人的天性，谁都不能免俗。
　　“妳……过去的一个礼拜每天都穿着丝袜……还经常换着颜色穿……”王子继续吞吐着。
　　“哼！我就知道臭男人都喜欢这个调调，那些都是研发部前几天给我送来的，不穿白不穿。”
　　老娘只是想融入公司的氛围，可不是专门为了你们这些臭男人穿的。
　　“不止是丝袜……”
　　王子的舌尖抵在大趾与二趾下的趾节窝陷处，稍一用力，就顺利地钻进了趾间的缝隙里，薄薄的丝袜早已被口水浸透，丝毫没有起到阻挡的作用，反而是紧紧裹着这个侵入者，被撑出了一条舌头的形状，随着敏感的趾缝被舔弄，它不断在钻出与缩回的形态间变换。
　　“妳的……气色……也好了不少……，是不是跟妳的脚有关系……”
　　“呀～”一声娇呼被闷在嗓子眼里面，如兰差点就没控制住惊叫出来，略显英气的直眉在紧闭的双眼上方皱了起来，“别废话，好好舔。”
　　又经过了前天的试探，王子已经渐渐摸索到了打开兰姐堤口的开关，趾缝就是她最敏感的地方。
　　为了从兰姐那里得到更多的『药』，王子可说是煞费苦心，每一次的操作变量会对产量造成什么样的影响，他心里面已经大概有数了。
　　…………
　　周五的晚上，如兰又坐到了王子家的沙发上，这是她第一次连续两天来访。
　　之前还是隔一天一来，今天自己这是怎么了？
　　会不会，有些失控了？
　　算了，既来之则安之……
　　明天就不来了。
　　如兰身穿一件宽松的米色上衣，轻而易举就能藏住那对一手可握的椒乳，黑色套裙里面的美腿今天穿的是一条略显魅惑的黑色长筒丝袜。
　　正在沙发上若有所思之际，又一阵更加猛烈的舔弄将她拉回了现实的泥潭之中。
　　“兰姐……”王子仍然是在攻击着一只脚丫的趾缝，一击必杀，屡试不爽。
　　“说……”一阵慵懒的鼻音传来。
　　足弓如月，足背如玉，足心如雪，足趾如笋，穿着黑丝的右脚安静地躺在身前男人的腹部，只为了把所有的心神聚焦在那只被男人舌头钻磨着趾缝的左脚。
　　看着此刻正聚精会神享受快感的兰姐，王子知道，这位『好朋友』完全可以用更加完美的状态帮助自己。
　　是时候提一下了……
　　为了更多的『药』！
　　“兰姐，妳……那个……用手摸一摸……那里……”王子用另一只空闲的手指了指如兰藏在套裙深处的跨间，“会不会……出来的更多一些……”
　　“好好舔你的，不要得寸进尺！”
　　这臭小子！
　　难道想看我当着他的面自慰？
　　怎么想的！
　　被拒绝的王子没有气馁，反而更加卖力地舔了起来，既然兰姐不想，那自己就只有尽人事听天命了。
　　不行，要来了！
　　这臭小子怎么回事？
　　突然舔这么快！
　　黑丝淫脚的足心紧握，双趾也随之紧紧地夹住了在其间作怪捣弄的舌头，如兰呼吸微屏，眉心轻簇，拼命想压住不受控制挺起的腰身。
　　高潮迅猛而来，这次涌出的淫浆产量略增，窄小的内裤已经快要兜不住了。
　　呼出一口浊气的如兰感受到左腿被拍了拍，定睛一瞧，才发现王子的舌头还被自己的脚趾夹着拉出了嘴外。
　　噗嗤一乐，松开了告饶的王子，她吃力地坐起身来，把手伸向了被套裙裹着的隐秘腿间。
　　幸好今天长了点记性，穿了一双长筒丝袜，方便自己褪下湿漉漉的脏内裤，而不用像之前几次穿着连裤袜那样，还要去卫生间脱脱穿穿，十分麻烦。
　　她现在一步的路都不想走，玉手一抖，长腿一蜷，就掏出了那条硕果累累的湿热内裤。
　　沙发的另一端，王子接住丢过来的内裤，就迫不及待地吸食起来，此举换来了兰姐绵软无力的一踹。
　　“上次有没有跟你说过，不要当着老娘的面吃这些脏东西！我在这里休息一会再走，你自己去卧室里搞！”
　　王子赶紧滚向里屋，躺在属于自己和美娜的双人床上，舔舐着浓白的浆液。
　　兰姐，妳就是上天的恩赐！
　　我会好好报答妳，让妳越来越舒服的……
　　这样我也能得到越来越多的『药』，然后更早地康复！
　　这种合作共赢的局面，何乐而不为呢。
　　卧室半掩的门扉外，如兰正嫌弃地把浸满了口水的黑丝脚丫到处乱抹，也许是为了尽快摆脱这黏湿的感觉，好方便她早点离开吧。
　　王子透过这道缝隙，恰巧能看到那两只已被他视作救星的脚丫在不安分地舞动，他继续吃着『药』，若有所思起来。
　　下一次，再试试什么方法呢？
　　…………
　　把车停回自家小区，尽兴而归的如兰心里有些忐忑，更加渴望丈夫的归来。
　　“张帅，你想不想我？”
　　“想。”
　　多打几个字会死啊？
　　“什么时候回家，好想你～”
　　很少对丈夫说这种小女人的情话，即使是隔着手机屏幕聊微信，如兰的脸也烧红了。
　　“年前吧，最快半个月。”
　　如兰突然恍惚地发现，从那个荒唐的元旦到现在，半个月的时光匆匆而过，自己蜕变了好多。
　　再过半个月……
　　谁知道自己会变成什么样子……
　　“等我，爱妳。”张帅罕见地连发了两条消息。
　　“嗯！”
　　拖着疲惫的双腿，如兰终于回到了家里，她脱去沾满王子口水的松垮丝袜随手一扔，像一摊泥一般缩在自家的沙发上。
　　她拳头紧握，心里不断地警醒着自己。
　　柳如兰，妳可要把持住自己啊！

第8章 不容侵犯
　　自己是个淫荡的女人么？
　　怎么可能，一直以来都不是的！
　　那为什么就是管不住自己的腿呢？
　　又走进了熟悉的楼道，如兰敲开了还在睡懒觉的王子的家门。
　　今天，办完正事就走！
　　“嗒嗒……嗒嗒……”
　　五厘米的鞋跟敲击着王子家的地板，引领着鞋子的主人来到了那套已变得十分熟悉的沙发前。
　　经过了不懈的努力，如兰终于能够穿着高跟鞋走稳了，只是为了维持平衡，脚部需要持续的紧绷发力，很容易就酸痛了，还出了不少汗。
　　她坐了下来，把一个袋子放到了沙发前的茶几上。
　　“王子，我今天来……只有一件事，”她指了指袋子，示意王子打开它，“前段时间……太忙，一直忘了去做，你自己看吧。”
　　有了屁股的承托，脚丫终于可以得到片刻的休息，如兰悠闲地扭动着脚踝，试图缓解足部的酸胀，顺便等待着自己奔波了一上午的劳动成果被验收。
　　一张附着化验单的病历被王子抽了出来，打眼一看，密密麻麻的数据叫人头大，龙飞凤舞的诊断倒是赫然醒目，“白带增多，经化验无异常病变……”
　　王子咧嘴笑笑，“兰姐，我其实不在乎这些的，能得到妳的帮助我就很知足了！”
　　“我只想让你搞清楚自己吃的是什么，毕竟那么邪门的偏方你还非要去试。”
　　如兰是个细致入微的人，该维持的体面和礼貌，补救总比无视要好。
　　而且她也对短期内产生剧变的身体感到担忧，正好去让权威验证一下自己的健康状况。
　　老娘可是个干净的人，医院说的！
　　“兰姐，去医院做检查可是要跑好多科室，妳累坏了吧？”，王子盯着她的一双高跟长靴，体贴地问道，“我帮妳按摩一下？”
　　“不耽误时间了，我一会还要去逛街买东西……”本应斩钉截铁的语气，不知为何，说得没有那么坚决。
　　主要是买内裤……
　　这短短的几天里，如兰每次前来『制药』都会按照惯例，把内裤作为盛装的容器丢给王子，家里的可供换洗的内裤已经寥寥无几了。
　　“兰姐，妳本来就是为了我忙了一上午，下午还要逛街，那不是更累了？我先帮妳提前放松放松吧。”
　　说得好像还挺有道理……
　　在王子捧起自己的靴子时，如兰的脑海里有个声音一直在警告她，一定要把握好“度”，最近实在是太频繁了，今天绝不能再被眼前这个男人触碰到自己了。
　　可疲惫的身体却很诚实地默许了王子的举动，疲惫的双腿并没有挣扎着乱跑，酸胀的脚丫也乖乖地呆在靴子里等待着被人释放。
　　拉开靴子的拉链，托住后跟的部位，王子吃力地握住靴筒向后拉，抬起的长腿把如兰的套裙边缘都向上褪了一些。
　　身披肉丝的娇嫩美足终于艰难地从包裹极佳的鞋楦里脱困，冒着一丝热气放肆地伸着懒腰，将肉色的丝袜撑出一个绝美的形状，趾间的空处透着正午的阳光，更是为几根彼此舒展的纤长脚趾单独勾勒出了朦胧的曲线。
　　嗯～好舒服，果然应该休息一下！
　　在兰姐的默许下，王子开始施展自己半吊子的按摩技法。
　　右脚按完，换到了左脚，说不上是揉捏还是搓弄的双手将它偷偷地缓慢举起来，靠近了口鼻。
　　一阵炽热的鼻息喷在娇嫩的足心上，如兰知道王子正在嗅闻着自己浸满脚汗的足底。
　　“都是汗，有什么好闻的！”
　　嫌弃却只是嘴上说说，如兰并没有真正的阻止，而是红着脸闭上了眼睛，把金丝眼镜安放在耳边。
　　她知道，笨拙的按摩，到此为止了。
　　果然，湿热的舌头如期而至，仿佛要把藏在丝袜里和沾在脚上的汗液全部吸干，经过连续几天的不断实战，王子已经变得愈发娴熟了。
　　如兰联想到了王子给自己发过的视频。
　　美娜的舌头那么灵活……
　　王子平日里要跟她接吻，肯定要下不少功夫吧……
　　正在自己脚底作怪的那条舌头，本来应该用于跟美娜的淫舌缠绵悱恻，现在却甘愿接受自己汗湿的淫脚和泛滥的浆液，这让如兰产生了异样的征服快感。
　　再加上排卵期的来临，本就让如兰更加敏感，身心的双重刺激之下，今天的高潮来的特别快，也特别猛烈。
　　湿透的左脚被放了下来，在王子双手与舌头的多重“按摩”之下，竟然不累了，甚至还恢复了一点活力。
　　如兰睁开双眼，看见盯着自己跨间等着讨食的王子，她没有像以前那样立刻脱下盛满了“药液”的内裤，而是沉默了起来。
　　“去，给我拿条毯子。”在王子充满疑惑的目光中，如兰终于开口。
　　兰姐要做什么？
　　挡起来脱内裤么？
　　也许她今天又没有力气去洗手间脱了吧……
　　王子对于兰姐直接从裙子里脱内裤这种操作已经见怪不怪了，他胡乱揣测着，从卧室的橱里拿回一条薄薄的毛毯贴心地盖在了兰姐的身上。
　　“坐。”
　　本想回避一下的王子被叫住，乖乖地坐回了沙发，却并没有见到兰姐在毛毯的遮盖下做出抬臀蜷腿这种脱内裤的动作。
　　“这只脚，也要……”右脚伸出毯子，抬到王子的嘴边，“接着舔。”
　　自己这是怎么了……
　　还想再要！
　　既然今天已经破禁了，如兰决定顺势而为，向着“未知”的深处进一步探索。
　　随着王子听话地吸吮，暖流仍在不停地传往蜜穴深处，但因为刚刚高潮过一次的缘故，还在余韵中的如兰不复方才的敏感。
　　在毛毯的掩盖之下，纤指不自禁地伸进内裤里，找到了被夹在两瓣大白馒头之间挺立已久的花蒂，揉弄起来。
　　这东西好碍事啊……
　　反正有毛毯挡着，脱掉吧。
　　于是左腿缩在毯子里一蜷，偷偷地逃出了内裤的束缚，只剩那片已经黏糊糊的布料挂在右边的大腿根，与长筒丝袜的蕾丝袜箍挤在了一起。
　　纤指划过花蒂，畅通无阻地探进那条往外淌着淫液的蜜道，把自己的中指想象成丈夫那根铁棒，轻柔的抽插起来。
　　这下子，就跟那天晚上一模一样了吧……
　　只不过经过了半个月的荒唐，如兰早已不再在是那时候的样子了，当时是醉了的，现在却是醒的。
　　她很清楚自己正在做什么！
　　与丈夫原地踏步了好久的幸福之路，自己只是先行一步，并不是要分道扬镳，只要探明了前路，等他追上来的时候，两人就可以朝着坚定的方向高歌猛进了。
　　不论过程多么曲折，只要结果是好的，那么现在的一切，都是值得的！
　　死张帅，都是为了你！
　　趾缝间又生出一股强劲的暖流，如兰想象出张帅冷着一张脸，像王子一样王子伸着舌头插弄着自己的淫脚趾缝，下面那根滚烫的铁棒则泡在源源不断的淫汁里尽情的翻腾，再也不用像以前那样胆战心惊地接受自己随时而来的叫停。
　　此情此景，自己梦寐以求……
　　张帅想必也会为之疯狂吧？
　　对美好的憧憬让如兰加快了手淫的力度，管不了毛毯的起伏是否会让王子产生什么奇怪的想法，在趾缝与花道这两个全身最敏感的地带被双重插弄之下，她“啊～”地张嘴叫出声来，终究是压抑不住快感飞跃天际时的欲望发泄，腰身猛地一挺，打着颤抖动了几下，毛毯都被她自己掀落了。
　　一股被手指磨得更加黏稠的浆液激射而出，却是溅落在了王子的大腿之上。
　　此刻在一片空白的脑海里快乐翱翔的如兰却并没有注意到身外的变化，梅开二度的她只在考虑一件事，“死张帅那么粗，一根手指根本不像，下次换两根试试……”
　　被惊一跳的王子此时大脑也停转了。
　　现在是什么情况？？
　　兰姐竟然又来了一次？
　　嘴上停止了对绷直淫脚的玩弄，他低头看了看自己大腿上那滩浓汁，用另一只手抹起来塞进嘴里。
　　差点浪费掉！
　　转过头，他看到了从未见过的『制药厂』。
　　好一个干净粉嫩白虎蜜穴！
　　饱满的大小阴唇并没有被那根已经抽出的纤指撑开，紧紧地簇拥着微微张开的一线穴口，黏稠的淫汁湍湍涌出，一股股地缓慢淌过会阴，聚积在淡褐色的菊花凹陷里，淹没紧密整齐的菊纹，终于在饱和之下再滴落到身下的沙发布料上。
　　怎么会这样……
　　内裤呢？
　　内裤呢？？
　　王子顺着长筒丝袜末端的蕾丝袜带，打量着挂在大腿根部沾满白浆的黑色内裤，好像比上次多一点……但是……
　　浪费，真的是太浪费了！
　　那可是自己的『药』啊……
　　就这么暴殄天物地流在了沙发上！
　　王子家的沙发是粗麻布料的，孔隙极大，那些飞流直下的淫汁就这么流在上面，然后钻进粗麻线绳间的细孔，向更深层浸去，这可不比内裤跟床单，靠嘴可吸不出来。
　　怎么办，怎么办！
　　额头急出了一层细汗，王子灵机一动，放下兰姐从紧绷状态逐渐放松的右脚，急切地向前俯身，离眼前这颗淌着汁液的蜜桃越近，就越是惊叹于它的鲜嫩与美丽，一丝紧张的吐息不小心喷在其上。
　　“你在干什么？！”
　　伴随着一声惊呼，如兰刚要从余韵中回过神来，娇躯就遭到了前所未有的侵袭，她猛地睁开惺忪无神的双眸，不可置信地看着把头埋在自己蜜壶穴口的王子，已经来不及阻止。
　　察觉到兰姐被惊醒，王子赶紧伸出舌头，迅猛地顺着那朵诱人雏菊往上舔去，顺着这条岔出的河道一路向上，把流淌着的淫汁尽数吸入口中，最终来到源头的泉眼。
　　他像与爱人接吻那般歪头贴上了那两瓣饱满的“双唇”，“嗞……”地一声，强烈的负压甚至将花道内侧的肉壁都吸得贴合了起来！
　　“咕噜”一声，刚把一嘴快要兜不住的琼浆玉液咽下肚，王子便被一股大力裹挟着向后仰去，一侧的颧骨结实地撞在沙发旁的茶几一角，脑壳震地嗡嗡响。
　　“兰……姐……，我只是，只是……不想浪费……妳的一片好心……对不起！”坐在地上揉着脸颊，王子吃痛地竭力解释。
　　“滚——！！”踹完王子的肩膀，右脚有些发麻。
　　如兰反应过来，这里是眼前这个摔倒在地的男人家，她恨恨地把脚蹬进躺在地上的靴子里。
　　该走的是自己。
　　从欲望的天堂落入禁忌的地狱是那样的猝不及防，如兰也没管从大腿根滑落而至脚踝的内裤，一脚把它甩到远处的地上，夺门而出。
　　可恶！可恶！！
　　『淫脚癖』什么的，老娘当了也就当了……
　　但是，那里……绝对不行！
　　隐秘的生殖器官是不能被配偶以外的人亵玩的，这是传统世俗的底线，也是如兰的底线。
　　不管在进行多么危险的探索之旅，不论身体正在变得多么奇怪，底线就是底线！
　　自己的女性地带，只能由那个讨厌的张帅触碰！
　　怒不可遏的心情逐渐平复下来，经过一番深思熟虑，如兰确认，这段荒唐的探索之旅可以做个了断了。
　　毕竟，自己的『未知』，已被揭露大半。
　　再见了，『好朋友』。

第9章 代餐计划
　　王子觉得天塌了下来，兰姐又像元旦之后的那周一样，不理自己了。
　　原本逐渐融洽的互助关系，因为那无心的莽撞戛然而止。
　　这其中一定有什么误会！
　　自己所做的一切，都只是为了治病。
　　因为有美娜淫舌的先例，王子对于兰姐的独特癖好倒是可以理解，但他绝对没有任何非分之想。
　　只有一直以来像宠溺女儿一般呵护的美娜，才是他的挚爱。
　　况且，难堪的身体状况也给他与兰姐之间稳稳的加上了第二重保险。
　　之所以那样傻愣地触怒了她，仅仅是因为急切的心情。
　　急切地想要更多的『药』，急切地想见证偏方的疗效，急切地想把美娜留在自己身边，急切地想要继续履行曾经郑重许下的承诺，呵护好她的一生，看着她那满足的甜蜜笑容只对自己绽放。
　　…………
　　美娜三天前就回来了，就在王子惹恼了兰姐的两天之后。
　　那天，看着一头红发站在门口，心满意足地对自己甜笑的妻子，王子知道，她被喂饱了。
　　“对不起老公，伦家这次的行程有点超出计划之外了，没给你留下足够的『饮料』。”
　　美娜将大包小包的道具和服饰放在门口，等着王子帮他拿进屋。
　　“没关系的，老中医那里有特殊的渠道，帮我弄到了点管用的『药』。”善意的谎言，面不改色地说了出来。
　　“啊……”
　　“美娜乖，我也是为了更快地康复。”王子这才想起来，她之前还挺排斥自己接触其他女人的体液。
　　自己跟兰姐的事，绝不能让美娜知道！
　　“这个问题……其实伦家也想过了，既然我做不出合格的『药』出来，那么确实应该去吃效果更好的，以前是伦家太自私了……”
　　“咱们家美娜最善解人意了～”王子伸手刮了刮她小巧的鼻尖。
　　“但是伦家也不会放弃出自己的一份力的！”美娜握紧可爱的小拳头，作加油状。
　　“那就辛苦妳喽～”
　　王子把她搂在了怀中，心中却在暗暗惋惜。
　　可惜，兰姐被自己彻底惹恼了，她那种的『良药』，已经再也吃不到了……
　　就算美娜嘴上说着不介意，可自己跟兰姐的那些事还是没必要让她知道了……
　　而且，兰姐一定也不想自己到处乱说的。
　　让此事烂在心里，就这么决定了！
　　“吃了好几天『药』，我觉得有点疗效了，要不要，试一下？”王子伸手按在美娜丰满的屁股上揉了揉。
　　“还是等你巩固一下再试吧……”美娜满脸担忧，“以前，就是因为伦家不知节制，才会把你弄成现在这样子……”
　　“没事的，不怪妳……”
　　王子慈祥地摸着她柔顺的红发。
　　“爸爸，不要着急，伦家又不会跑掉～”
　　父母早亡的美娜喊面前这个男人叫“爸爸”，并非是出于某些变态的情趣，而是真的从他身上感受到了那种只存在于幼年记忆里的父爱。
　　世界上再也没有任何一个男人会比王子更爱自己了。
　　日常生活中的点点滴滴先撇开不谈，只说一点，除了父亲般溺爱自己的王子，有哪个男人能甘愿奉献出自己的精华，一日三餐地喂养自己？
　　没人会这么不自爱的……
　　除了自己的『爸爸』～
　　美娜一直以来都是这样想的。
　　所以，每当情到深处时，她便会情不自禁地喊出这个饱含爱意的称谓。
　　可惜的是，在那些含辛茹苦地满足美娜小小癖好的岁月里，王子没能抗住过度透支的消耗，终于有一天，他遗憾地发现，自己的小兄弟已经累得抬不起头来了。
　　对此，美娜很是自责，到处打听治疗阳痿的方法，西医不行就问中医，正规的不行就问偏方，终于让她打听到了那位据说能妙手回春的老中医。
　　两人相拥良久，最后以一个湿吻结束了小别后的温存。
　　接下来，王子最关心的就是自己给美娜制订的『代餐』计划进行得如何。
　　“这次出去玩得开心么？”
　　“当然啦，只不过……伦家第一次出去满足别人的愿望，经验有点不足……”
　　“啊？美娜，妳……没出什么意外吧？”
　　王子上下打量着晚归了好多天的妻子，生怕她受了什么额外的欺负。
　　毕竟，按照王子的设想，美娜只是出去“觅食”的，顺便帮她那些老实巴交的宅男粉丝尝那么一丁点荤腥，如果对方做出什么冲动越轨的恶行，那就真是赔了夫人又折兵了。
　　“爸爸～你想到哪里去了！”
　　美娜啼笑皆非，“T哥可是伦家精挑细选的粉丝呢，怎么可能是坏人……伦家说的是，T哥邀请我去他的老家玩，伦家第一次去满足他人的愿望，实在是不知道怎么拒绝，就只好答应他，耽误了好多天的时间呢。”
　　美娜的大眼睛忽闪忽闪地盯着王子，突然抱着他的胳膊撒起娇来，“爸爸，其实伦家真的没什么特别的需求，你如果担心伦家的安全，那就不要让伦家出去啦……”
　　她又仰头对着王子撅起了嫩红的嘴唇，一条长舌在口中伺机而动，“其实，伦家想要的根本不是那种东西，只要是跟爸爸在一起，哪怕多亲亲伦家就好了～”
　　“美娜乖……”王子低下头，又与美娜的淫舌纠缠了一番，虽然嘴上敷衍地答应着她，其实心中没有改变既定的想法。
　　美娜只是因为顾及自己的感受，才这样口是心非的……
　　她的心里，一定还是渴望吃饱的吧……
　　美娜与王子这对小夫妻无疑是深深相爱，至死不渝的，但是因为过于替对方着想，而选择了弯弯绕绕，来回猜测的交流方式，这样往往就不能让内心最真实想法表达出来。
　　前几年，网络上十分流行一个段子:世上有一种冷，叫做妈妈觉得你冷。
　　放在王子和美娜的身上，就变成了:世上有一种饿，叫做爸爸觉得妳饿。
　　既然『爸爸』暂时失去了照顾『女儿』的能力，只好再找一个能够满足她的人来，就像婚礼的仪式上，父亲把女儿的幸福托付给另一个男人一样……
　　王子已经打定了主意，代餐计划，继续进行！
　　“美娜，我想到一个好办法。”
　　怀中的脸蛋上，那双纯真的大眼睛崇拜地望向他，诠释了什么叫做真正的拭目以待。
　　“妳还记得以前给你看过有一个背景是一片绿色的论坛，总是转发『娜娜酱』cos套图的那个？”
　　“嗯呢，盗版可耻！”美娜可爱地嘟着嘴。
　　“那是用户最多的黄色论坛之一了，妳就在那个sis上注册一个账号，以后可以把每次拍摄的花絮和游玩的趣事都发出来，这样不光可以回馈一下支持妳的粉丝，增加妳的曝光率，还可以让我在不方便联系妳的时候随时看到妳的动态，确认妳的安全。”
　　简直是两全其美，一箭双雕！
　　王子真想给自己打一个得意的响指。
　　“伦家正常出差拍摄的时候，可都是跟专业团队一起，安全得很呢～你就放心吧！”
　　“我说的，不是『正常拍摄』……”
　　“啊？爸爸你怎么总是把伦家往外推呀？不是都说了，伦家在乎的只有你！”
　　“美娜，如果妳在乎我，那就听话……”
　　“伦家本来只是拍一些美美的照片就好了，这次为了满足T哥的愿望，才拍了那些乱七八糟的东西，伦家真的好讨厌那种感觉呀……”
　　王子用坚定的眼神请求着她。
　　“再说啦，伦家coser当的好好的，你这是逼伦家往福利姬的方向转型啊……”
　　“福利姬不是也挺好的？也是美美的……”
　　“要是现实里被人认出来，那就社死啦！”
　　“咱们美娜化妆的技术那么好，这种事不会发生的。”
　　“哪有……”
　　“妳忘了咱们刚认识不久的时候，我第一次去找妳探班的事了？”
　　王子追忆着，“当时我正找妳呢，妳就从我面前走过，我还盯着妳的脸看了半天，结果都没人出来。”
　　“你就别替伦家吹牛啦～”
　　“没关系的，如果妳觉得只有化妆不保险，那还可以修图的嘛……”王子捏了一下美娜青春靓丽的脸蛋，“虽然我觉得，不修图的妳是最好看的。”
　　“伦家都被你夸迷糊啦～”美娜俏皮地托着腮，“嗯……你让伦家再考虑考虑……”
　　…………
　　“哇！这是真的娜娜酱嘛？”
　　“楼上，你见过哪个盗图的还会发些coser的拍摄花絮还有跟工作人员合照的？”
　　“9494，不光是cos之外的图片，还有心情日记呢！”
　　“哎，能抢到沙发的人果然都没脑子，只是手快而已。”
　　“最后一张图片好涩哦，娜娜酱是不是要换风格了？”
　　“瞎猜什么，也许是角色的剧情需要呢。”
　　“网上那么多打擦边球的，凭什么不让我们家娜娜打，别忘了这里是什么地方，别得了便宜还卖乖！”
　　“哈哈，娜娜酱本人入驻sis，我要期待点不该想的东西啦～”
　　“最后一张社保！作为娜娜酱的男友粉，我表示营养跟不上了！”
　　…………
　　王子手里捧着美娜的笔记本电脑，认真看着她忙活了一下午的成果。
　　评论区里一片热闹，看来美娜以前的精美作品给她积攒了不少人气呢，新人发的第一篇帖子就有这么多人捧场的场面可不多见。
　　但是，只有这些么？
　　最后一张图片，正是来自元旦那天美娜发给自己的那条视频里。
　　只不过图片里只有她身着大红色的圣诞装扮，伸长舌头舔向嘴角不明液体的媚态，并没有露出身后的那位收枪入库的T哥。
　　后来发生了什么？
　　T哥被满足了怎样的愿望？
　　…………
　　“好了啦～别再问伦家了啦！”
　　美娜一反常态，对于王子的问东问西有些不耐烦，把他推出了卧室后，插起了腰堵在门口，“伦家有自己的职业规划，最讨厌你们这种无脑催更的粉丝啦！”
　　她臭美地摆了一个cos时常用的pose，“你就老老实实等着伦家的更新好啦，好好看看什么叫做华丽转型～”
　　“好吧好吧，伦家要成为在你屁股后面追着跑的粉丝了呢～”王子贱贱地对着面前的小天使鹦鹉学舌。
　　噗嗤一声，两人捧着腰笑了起来。
　　笑罢，双双抬起头，互相凝视着对方的眼睛。
　　“爸爸，伦家永远，永远只爱你一个人～”
　　“好美娜，爸爸会让你幸福一辈子的！”

第10章 许愿之旅
　　好烦，真的不想理他！
　　这几天以来，王子每天不厌其烦的微信轰炸让如兰很烦躁。
　　整篇的道歉与解释铺天盖地的发来，就好像对方正在循循善诱，试图引导她回到正轨上，而自己才是做错事的那个人。
　　老娘又不欠他的，哼！
　　“兰姐，美娜回家了，她才知道两年前结婚时，竟然没有款待到一直都那么照顾我的领导，吵着嚷着非要请妳吃饭。”
　　好不容易，从长篇大论里蹦出了一句不是道歉的话。
　　这点小心思怎么可能瞒过如兰，美娜跟自己八竿子打不着，这个猴精的王子这是想拿老婆做挡箭牌，请客吃饭来讨好自己。
　　也许他想顺便在餐桌上向自己展示一下对美娜独一无二的爱，来佐证一下他发给自己那些小作文的真实性？
　　他无非就是想表达，对自己犯下的恶行并非出于男女间的非分之想，只是出于别的正当理由，所以想祈求自己的原谅。
　　开什么玩笑！
　　如兰一贯的理性让她对于新奇事物有很高的接受度，她当然相信王子所说的一切，也理解他对美娜的畸形爱恋，不然，这些天的探索之路从一开始就不会启程。
　　王子在旅途中的各种表现，也印证了他没有撒谎。
　　其实，自己当场就相信王子的话了吧，蜜穴被他那猛烈吸吮时感受到的饥渴，让如兰觉得那只是一条饿兽，而不是一个准备亵玩自己的男人。
　　但不论任何理由，自己的底线被触碰，这是事实，如果放任不管，那么这位不再乖巧听话的『好朋友』，也许会以爱的名义，继续做出更加放肆的事情。
　　自己的『未知』已经探寻过半，接下来的旅程注定会更加的惊心动魄，随着张帅的归期临近，已经找准了远行方向的如兰更加期待与自己的丈夫走完接下来的探索之旅，直至踏上幸福的通途。
　　她已经不再需要王子了。
　　可是她也知道，王子还需要她。
　　这几天以来，对王子刻意保持距离的如兰，清晰地感受到在一次次工作上的必要接触时，他对自己那直勾勾的眼神。
　　穿着高跟鞋露出的脚背，被他盯得好热。
　　如兰经常产生一种错觉，他会不会因为被自己一直疏远，而冲动到不分场合，强行打开自己这个“药厂”的生产开关。
　　好怕他忽然蹲下身，就这么在众目睽睽的公司里，捧着自己的脚舔起来。
　　就在刚才自己收到短信之后，王子拿着一份文件来找自己签字时，这种感觉又来了。
　　他就这么想舔老娘？
　　…………
　　呼，终于走了，真怕他突然就发起疯来。
　　…………
　　但小赵又是怎么回事？
　　他来做财务报告的时候，为什么也要偷看自己？
　　明明什么都不知道，难道他也想舔老娘的脚？？
　　…………
　　那老胡呢？
　　为什么他来借用订书机的时候也在低着头？
　　看来他也想舔老娘的脚。
　　…………
　　研发部的新来的那个小伙子……
　　就算他来给自己送样品的时候匆匆而去，自己也知道……
　　他也想舔老娘的脚！
　　…………
　　小董虽然在办公室玻璃墙外一闪而过，
　　他一定也想舔老娘的脚。
　　…………
　　为什么全世界的男人都这般觊觎自己的一双淫脚？
　　它们真的有这么大的魅力么？
　　当然了！
　　如兰看着自己裹在一双黑丝里的小脚，在高跟鞋的帮衬下优雅地弓起来，如美玉般的足背黑里透白，仿佛放射着一道道冲破黑夜的光芒。
　　这样美丽的一双脚，全世界的男人一定都逃不过它的诱惑……
　　死张帅也一定不会例外！
　　沉迷在醉人的幻想之中，如兰觉得自己的脚丫被一道道窥视自己的虚幻目光烫出了汗，脚底在高跟鞋里黏黏的好难受。
　　既然这么想要老娘的美脚，那就满足一下你们……
　　哼，臭男人～
　　一身OL装扮的如兰往办公桌的边缘挪了挪，坐在办公椅上翘起了二郎腿，一条修长的右腿从桌角探出了头，一只带着金色装饰的黑高跟被挂在挺俏的足尖，随着偶尔一下慵懒的扭动摇摇欲坠着，黑丝紧裹的足跟与足心暴露在暧昧的空气中，若隐若现地向透明玻璃墙外的男人们展示着淫靡的诱惑。
　　可惜，这些都只是莫名发情的如兰一厢情愿罢了，现实中，忙碌的同事们哪敢有心思去窥视平日里冷若冰霜的柳经理。
　　汗液虽然被晾干，但是，脚却更热了，蜜壶间也隐隐有了潮气。
　　如兰醒了醒神，点开电脑中的浏览器，看着搜索框里闪烁的光标，妄图转移一下思绪，却忘记了把仍然翘在空中卖骚的右脚收回来。
　　王子说，美娜回来了……
　　吃了老娘这么多的『药』，也不知道疗效到底怎么样……
　　这久别的小夫妻，会去试一试的吧？
　　用美娜的嘴？
　　如兰扭动了一下屁股。
　　内裤怎么越来越湿了……
　　好奇心这种东西，还不是说来就来。
　　“女性分泌物，阳痿”，如兰懒得再大海捞针，索性打开了上次解决自己疑难的sis论坛，鬼使神差地注册了一个账号后，在解锁了搜索功能的输入框里键入了这两个关键字。
　　“女性的下体分泌物，从中医来讲是至阴之物，但白带的增多从病理来讲却是由于肾阳虚或脾阳虚导致的。男性阳痿，则多是由于肾阳不足。
　　因此本人曾经大胆的假设，以淫汁之阳虚来补肾阳之不足，再辅以母乳这等气血凝结之物来巩固病体，对于男性不举的治疗有着中医病理上的可行性。
　　此后经过多次验证，病人被医治好的几率很高。但奈何所需之药物为世俗所禁忌，对病患来说确实难以获得，此为遗憾。”
　　这不是上次讲解『淫脚癖』的那位大师么！瞧这账号名，不会就是给王子开偏方的那个“老中医”吧……
　　真像在一本正经地胡说八道。
　　还没等如兰退出网页，就被一责图文并茂的首页推荐吸引了注意。
　　“啪嗒”，高跟鞋终于在如兰的惊吓之中掉落外地，露出了那只足型完美的黑丝淫脚，兀自在半空摇曳。
　　这不会是美娜吧？！
　　王子曾经跟她说过美娜的艺名，而且仔细端详之下，图片上的小美人也确实跟王子家里婚纱照上的美娜有几分相像。
　　【重磅！娜娜酱入驻第二贴！梦想照进现实？突破次元壁？cosplay还可以这么玩？】
　　“就在几天前，伦家实现了T哥的第二个愿望。
　　他说自己小时候特别的内向，特别讨厌总是带头欺负他的班长，所以他想让伦家假扮成他的班长，狠狠地欺负回来！呜呜……伦家好害怕呀……
　　…………
　　跋山涉水，我们终于赶回了他的老家。因为T哥说，回到他熟悉的教室里才能有真情实感。
　　这几天的路上，T哥出于好心，仍然想喂饱伦家，但约定就是约定，伦家婉拒也是为了他好，别再没有力气去实现愿望。
　　…………
　　好久没有翻墙啦！好刺激！
　　看着他开心的表情，伦家觉得帮其他人实现愿望也好开心！
　　还剩最后一个愿望，你们猜猜会是什么呢？”
　　十几张照片穿插在这几段简单的心情文字中，有美娜与一个卷发带着眼镜的清秀男孩的在各种地方的合影，尤其是一张在夜晚的摩天轮之上，游乐场里绚烂的烟花照亮了两人像情侣般甜蜜的脸庞；也有一些风景照，也许是记录了一下男孩归乡途中的自然风物吧；后来是一所略显老旧的学校，调皮地拍了一张值班室里正在打盹的看门大叔，两人顺着一旁的矮墙一路拍摄，仿佛第一人称游戏一般记录着他们偷偷翻入校园，打开教室窗户跳入其中的轨迹。
　　倒数第二张，终于由拍物变成了拍人，这张应该是美娜的自拍，看距离估计是用到了伸长的自拍杆，跪坐在地的她从背对着镜头的男孩屁股后面露出半张委屈的脸，一副带点学霸气息的黑框眼镜架在有些像欧美女那样挺拔的鼻梁上，小嘴微张，淫舌轻吐，埋在男孩胯下的另一半张嘴好像在吞吐着什么东西，夜晚的教室里太黑，挂在天上的一轮明月也照不那片模糊的区域。
　　最后一张是单人照，一袭红发的美娜瞪着无辜的大眼睛，用手指把从眼镜片滴落到鼻尖的不明浓稠液体刮了一下，准备放进嘴里吃掉。
　　评论区里早就炸了锅。
　　“等等！现在的cosplay这么卷了吗，还自带剧情的？”
　　“什么cosplay，明明是两口子玩角色扮演呢。”
　　“楼上不懂别乱说，娜娜酱cos的是这位帅哥的班长。”
　　”别吵了，我也想实现三个愿望！”
　　…………
　　如兰的目光终于从屏幕上挪开，复杂的心情久久不能平息。
　　一开始，王子为了向她证明自己与美娜之间的事情是真实可信的，曾经给她看过夫妻二人间的聊天记录，老中医下的诊断和偏方，还有那段圣诞装束的“饭后”视频。
　　如兰对于美娜，大概有过一个简单的印象，天真烂漫的活泼女孩，每天都打扮地漂漂亮亮去拍照，把美丽分享给世界上需要它的人。
　　当然了，最让如兰感兴趣的，还是美娜独特的癖好。
　　按照王子的解释，她用舌头吃到想吃的东西时会有极大的满足感，甚至可以产生性爱的快感。
　　『淫舌癖』，这是如兰照猫画虎，给美娜的癖好起的名字。
　　老娘不愧是天才。
　　但今天这篇帖子刷新了她对美娜的认知，网友们也许会猜测，这篇人气coser的转型之作是否只是一场设定好剧本的盛大表演，但如兰却深知，一切都是真实发生的。
　　她怎能做到如此泰然地把这些羞人之事分享出来的？
　　她的『淫舌癖』，探索到了什么程度？
　　她是怎么处理好爱人与癖好之间关系的？
　　自愿与别的男人深入接触之后，她真的还能继续深爱着王子嘛？
　　美娜，究竟是个什么样的人？
　　如兰想见见这位把自己老公吸废了的小媳妇。
　　“时间？地点？”
　　给王子回复完，如兰才意识到，在刚才羞死人的意淫过后，自己那只黑丝淫脚就这么明晃晃地裸露在外，只要经过玻璃墙外的人大概都能看到吧？
　　她赶紧把右脚穿进鞋中，整个人往回移回了桌子中间。
　　用手伸进裙子，在双腿之间试了试，内裤竟然已经湿了，不过还好没透。
　　自己怎么变得越来越奇怪了……

第11章 酸奶特调
　　三角钢琴前端坐着一位盛装演奏的少女，高雅的音符随着她舞动的指尖连成一篇华美乐章，环绕在落座着稀疏食客的大厅里。
　　这里一看就是个价格不菲的餐厅，王子可没那个财力订到包间，能在这里的大厅请客已经是对兰姐最大的诚意了。
　　“没关系，这里就挺好的，还能看到钢琴独奏，包间里可听不了这么真切。”面对紧张致歉的王子，如兰从容道。
　　这大概是一周以来对他说过最长的一句话了。
　　“我先来敬美娜一杯，谢谢妳的盛情邀请。”
　　“哈哈，伦家第一次见兰姐呢，妳真的好漂亮呀～”
　　二十六岁的年纪就能胜任大公司的主管要职，如兰身上隐隐散发着女性自强独立的光辉。
　　御姐的气质配上ol的装扮，让美娜满眼星星，很是羡慕。
　　半杯红酒下肚，两个女人就开始了自来熟的交流，把王子暂时晾在了一边。
　　完全插不上嘴的王子孤单地吃着盘中美食，也没忘记把剥好的虾，切好的牛排和趁热从壳中挑出的法式焗蜗牛喂给正与兰姐相谈甚欢的美娜。
　　“好了啦，伦家早就饱了～别妨碍我跟兰姐说话～”美娜口是心非，那条灵活的舌头还是不由自主地把送到嘴边的事物卷进口中吃掉，她笑眼弯弯，甜蜜地感谢着『爸爸』的投喂。
　　“兰姐，妳这副金丝眼镜戴起来好有知性美呢～伦家本来也有一副黑框眼镜，可惜丢了呢。”
　　“呵呵，美娜的小嘴可真甜。妳不戴眼镜也一样漂亮！”想起她的帖子里那被男精糊住镜片的黑框眼镜，如兰有些古怪的感觉。
　　“嘻嘻，等有空再去买一副，反正只要平光的就好，伦家现在特别喜欢戴眼镜的感觉呢～”
　　“那还真巧，其实我这副也是平光的，我的眼睛比较容易迎风流泪，最开始戴眼镜只是为了防风的，但久而久之就成了习惯，离不开它了。”
　　“原来是这样呢～伦家也要防风～”
　　…………
　　聊天之余，这对小夫妻眉来眼去，眼里只有彼此，着实喂了如兰不少狗粮。
　　她看着美娜那条淫舌逐渐放肆，把食物吃进嘴后还要再舔一舔空出来的叉子，然后笑嘻嘻地对着王子放电，如兰不禁郁闷地自嘲。
　　老娘是为啥要来受这个刺激的来着？
　　“对了对了，伦家差点忘记了，老公，这是你要我给你带的饮料。”
　　看着美娜从包包里拿出一瓶脉动，如兰的嘴脸不由得抽了抽，她已经从王子那里知道这瓶子里的『饮料』到底是什么，亏得这次没放那么显眼的枸杞。
　　她盯着蓝色半透明的瓶身，里面的液体十分清澈，一如眼前这位单纯可爱的少女。
　　为什么自己的却那么浓稠……
　　这是否意味着，其实骨子里的自己要比美娜淫荡的多？
　　如兰从sis论坛上大概了解过，这两种体液其实连源头都不一样，但还是不禁胡思乱想着。
　　王子也没想到，美娜在这种场合竟然还忘不了让自己喝『饮料』，尴尬之余，也打心底里感受到了她并没有放弃自己。
　　“谢谢老婆！”打开瓶盖，一股淡淡的骚味却扑鼻而来。
　　“咕噜……咕噜……咕噜……”
　　为了避免气味挥发被兰姐闻到，他一口干掉了这瓶『饮料』，又经过了味蕾的确认，王子更加确定，美娜又不小心尿在了里面。
　　她兴奋的时候，尿就憋不住的。只有在少有的极致高潮下，才会有大量的潮吹。
　　喝罢，放下瓶子，两人的双眼又被甜蜜的目光互相链接在了一起。
　　齁甜，腻歪死老娘了！
　　如兰起身。
　　“不好意思，我去接个电话，你们继续吃。”
　　…………
　　这通电话，却不是如兰为了避免当电灯泡的借口，真的是张帅碰巧打过来的。
　　“事情快办完了，我下周末就能回家。”
　　“嗯。”
　　上来就开门见山……
　　也不问问自己的近况，哼！
　　“兰兰，上次妳说想我了……”
　　“……怎么了？！”
　　“现在还想不想？”
　　“哼，现在不想了！”
　　“哦。”
　　“你们公司到底怎么回事，让你在那边多呆了这么长时间？”
　　“我跟这次甲方单位的老总……有些误会，不过现在谈妥了。”
　　“行，知道了。先不跟你说了，我在外面跟别人吃饭呢。”
　　嘁，老娘也是有丈夫的！
　　到时候等他回来，也撒个狗粮给你们看，哼！
　　面对着酒场小白美娜，如兰今天虽然没有喝得多醉，但还是有了一点尿意。
　　挂上张帅的电话之后，她就一边羡慕着那对小夫妻的恩爱，一边朝洗手间走去。
　　张帅那家伙，一副榆木脑袋……
　　让他主动去撒狗粮恐怕是难如登天……
　　难道，还要让老娘去给他剥虾，去给他倒水？
　　这种反向狗粮，不撒也罢！
　　腹诽完自己的丈夫，如兰又想起了他的好。
　　他一直以来都保持着健壮的体魄，隆起的胸肌好像比自己的都大，清晰的马甲线兜着八块腹肌，身材可比王子强出了好几个档次！
　　每次粗暴的亲吻时，舌头虽然笨拙却是那样的有力，曾经让自己痛苦万分的那根滚烫铁棒，其实也是蛮粗壮的……
　　他也并非一无是处嘛！
　　如果……
　　如果跟他……
　　上午意淫时，如兰那双黑丝脚丫便积攒了不少禁忌的欲望，又经过了整整一下午的发酵，终于在对丈夫的思念中一齐迸发了出来。
　　她的内裤终究是湿透了，贴在跨间的穴口上十分难受。
　　如兰匆匆走进女厕的单间，扭好门栓，把沾满了自己淫汁的内裤完全脱下抓在手里，刚一蹲下，一股热腾腾的尿液就泚了出来。
　　用卫生纸擦净下体之后，那只手并未收回提起内裤与裙子，而是鬼使神差地进入了泥泞的花道中。
　　死张帅，还不快回来……
　　好想，好想要你！
　　如兰的脑海中闪过跟王子的种种羞人之事，幻想着将他替换成张帅的身影，将他家那套沙发替换成自家的大床，幻想着跟自己的丈夫在床上翻云覆雨，颠鸾倒凤，他甚至还舔了自己的脚！
　　手指越来越快，穴口正正朝下的蜜壶即将决堤，黏稠的浆液正拉着丝往下溅落，在蹲便池里汇成了一汪白泽。
　　“唔嗯！”
　　如兰不小心叫出了声，深蹲的姿势差点因为失神的无力而维持不住，几股浓稠阴泉随着穴壁的抽搐缩紧被挤压喷出，在池子里又激起了淫靡的涟漪。
　　她花了好几分钟才缓过神来，幸好这里是女厕，刚才高潮时的一声淫叫也许会被人当做如厕时的吃力呻吟吧。
　　抽纸擦了擦黏糊糊的白虎穴口，她并未立即起身，而是端详着还被抓在另一只手里的内裤，思考了起来。
　　虽然，从探索自身癖好这方面来讲，美娜算得上自己的前辈，但她也是需要帮助的。
　　美娜需要有人帮自己治好王子，然后就可以让他从畸形的控制欲里重新回归正常，过回两人间的甜蜜生活。
　　其实，通过今天跟美娜的初次接触，如兰倒是挺想帮帮这个内心纯净，天真烂漫的美少女。
　　只是，她知道，绝不能用以前的方式了。
　　既然，自己现在已经不需要别人，就能产出这么多的量了，那就单方面地帮帮王子，给他供『药』？
　　但是，难道以后每次都要把内裤脱掉，然后真空出行么？
　　对了，王子跟自己的事情，他应该不会傻到跟美娜说吧？
　　那么，一会要不要瞒过美娜，把内裤偷偷塞给王子呢？
　　美娜……
　　脉动……
　　饮料瓶……
　　对了！想到好办法了！
　　老娘不愧是天才～
　　…………
　　从经理办公室的独立卫生间出来，如兰拨通了助理的座机，“王子，你过来一下。”
　　闻言立马赶来的王子欣喜若狂，因为他知道，兰姐又要给自己发今天的『药』了，哦不，是『酸奶』。
　　今天距离上次宴请过去了五天，也是兰姐第三次自制『酸奶』给王子喝。
　　美娜的两篇帖子，其实让王子很是吃味，明明是他以爱的名义，将美娜推出去的，本身理应做好心理建设才对。
　　可乍一看到美娜在其他男人的跨间得到满足时，他的心里却说不出是什么滋味。
　　自己明明很痛苦，却又在替美娜高兴着……
　　不，不对，其实自己也是高兴的！
　　王子幡然醒悟，自己其实很自私，随意地摆布着乖巧听话的美娜，也许仅仅是因为看着她被满足时，自己的支配欲望也会得以实现。
　　也许是上天替美娜降下的报应吧，波动起伏的心情终于让他释放了名为冲动的魔鬼，触及到了兰姐的底线。
　　这一个多月来，王子数次在希望与绝望间徘徊，祈求兰姐时的希望，被她冷落时的失望，她答应自己时的希望，惹怒她后再次被冷落时的绝望……
　　他承受了太多。
　　现在，新的希望又来了。
　　“兰姐，这次的『酸奶』，怎么……是热的？”
　　“少废话，爱喝不喝。”
　　看着王子端走了自己特意网购而来大约二百毫升的酸奶杯，如兰羞红了脸。
　　前几次在家里的尝试，她并未高潮，所以结果并不尽如人意，大概也就装了不到一半。
　　然而在刚才进入独立卫生间『制奶』之前，又是一番露着丝脚卖骚的意淫，让她马上就来了感觉。
　　这一次，杯子装了三分之二，如兰很满意。

第12章 贩乳风波
　　李丽坐在回家的航班上，抱着熟睡的儿子侧头看向窗外，下方的云海正在夕阳的透射下披着金光翻涌沉浮。
　　世事无常，生活不易，她有感而发。
　　到现在为止的生活，她一直都处在风雨飘摇之中，毫无定式，就像这云。
　　从小就与青梅竹马相识相恋，十八岁时与他初尝禁果怀上了孩子，颇有主意的李丽不忍扼杀腹中的幼小生灵，想要生下两人的爱情结晶，遂与古板传统的家庭决裂，可是后来，小男友却开始逐渐展露出来种种幼稚与荒谬，这中间李丽一直在咬牙坚持，企图挽救这份自以为伟大的爱情，可到了最后，那个尚未成熟的男孩，竟然先扛不住压力，丢下怀胎两月的李丽与她腹中的孩子，独自逃跑了。
　　为了有能力抚养出世后的孩子，李丽到处寻找工作，但因为年纪太小而且没有学历，所以四处碰壁，不是不要她的，就是工钱实在太少的。
　　逼不得已之下，她趁着身材尚未显怀，无奈地选择了投身于欢场之中。
　　为母则刚，李丽并没有被家庭的抛弃和爱情的背叛所击倒，而是坚强地戴上了一层妩媚动人的面具，在忍耐着客人们数之不尽的骚扰之中，她越来越驾轻就熟地把控着男人的情欲，把那些来凯悦KTV消遣的客人们迷的神魂颠倒。
　　唱唱歌，搂搂腰，揩揩油，最多来几个皮杯，一单买卖便轻松结束，她总能以最小的代价，换来顾客们最高的赞誉，直到大着肚子在家养胎待产，还会有很多常客对她念念不忘。
　　这里的老板也是个很有意思的人，按他的话说，娼和妓就应该像古代青楼那样分的清楚些，那样才有情调。
　　在凯越这种规格豪华的销金窟里，赤裸淫靡的勾当屡见不鲜，但是领班云姐却也能完全贯彻老板的理念，对手下的妹妹们关照得很好，做娼还是做妓，全凭自愿。
　　…………
　　陪张帅演完戏的第二天，李丽就被云姐叫到了她的办公室。
　　“丽丽呀，上次那天晚上活儿太多，忘记跟妳说了，以后华飞的张帅张总来咱们这的时候，可千万别再做些出格的事儿了……”
　　看着风韵犹存的云姐絮絮叨叨地叮嘱自己，丽丽心中的一丝不爽又被勾了出来。
　　自己第一次主动的献身，竟然被他以那样荒唐的理由躲了过去！
　　“云姐，他根本就不是阳痿！”
　　“嘿，这我能不知道嘛？张总跟我说过原因的……”
　　“可是人家只是想报答他……”
　　“那是你生孩子之前的事了吧？别傻了姑娘，他帮你挡那几个无赖也就是顺手的事，也许根本就没放在心上……”
　　“是呀，那天他都没认出我来……”丽丽幽幽道。
　　“人家张总是个好男人，心里面只有老婆的。”
　　“哎，好男人呀，总是与我无缘……”
　　如果……他还是单身的话……
　　会嫌弃带着孩子的自己么？
　　至少……
　　能结一个露水情缘吧？
　　“丽丽呀，上个礼拜妳的『小帅哥哥』领来招待的那个王总，妳还记得吧？”
　　“啊，我记得，他叫王国富吧。”
　　“王总让我帮忙转达一下，他想找妳当面聊聊。”
　　“啊？！云姐，妳知道，人家一直都不做荤活儿的……”回想起那晚在昏暗灯光下被他舔的满脸口水的『护士妹妹』，丽丽心中一阵恶寒。
　　“嘿嘿，瞧把咱丽丽吓得，别误会，是正事！”
　　云姐看了一眼丽丽胸前的饱满接着道，“你家轩轩过几年就要上幼儿园了吧，现在这年头孩子可是很烧钱的，姐姐看这是个轻松赚钱的好机会，第一个就想到了妳。”
　　“他不是跟帅哥有项目要谈么，怎么还没回去？”
　　“嘿嘿，王总呀，家有雌性猛虎，正想趁着出来谈合作的机会多逍遥几天透透气呢，但又挺想他那个刚出生没多久的宝贝小儿子，明天就要走了。”
　　云姐显然也受过张帅的委托，尽量让王总尽兴而归。
　　看着丽丽的疑惑和犹豫，云姐继续劝她，“放心，真的是正经活儿，姐姐不会害妳的！等跟王总谈完了妳再做决定，走，别怕，姐姐现在就陪你去。”
　　…………
　　丽丽身穿一件紧身毛衣端坐在王国富与云姐之间，丰满的胸部被勒出一个完美的桃型，惹来王国富一阵阵猥琐的目光。
　　“这位丽丽小姐，都是为了孩子的嘛，再说现在这样的服务也很普遍，不要害怕的啦～”
　　王国富继续咧着镶有几颗大金牙的嘴给丽丽灌着安心药，“其实啊，这件事是我家里那位拍板的，她生了老二没啥奶水，但又怕孩子如果不能正常地吸吮母乳会对成长有影响。嗨！都是有钱烧的，当老子赚钱那么容易啊。妳呀，去了我家，就只需要跟我老婆协调着奶孩子就行。我应酬多，基本不在家的……”
　　“那报酬是？”
　　“一月三万，妳要是觉得不够啊，再跟我家那位谈，她还是挺好说话的，除了对老子……”
　　“那平时就住在您家么？”
　　“我家啊，还是挺大的，房间也多，妳去看好哪间就住哪间。你也懂的，孩子啊，谁也说不准啥时候就饿了，所以妳就辛苦点，每次都要真正地奶孩子……”国富猥琐地虚抓了几下自己的胸脯，仿佛真的挤到了面前这两颗巨桃，“可不能拿提前备好的存货喂我家二宝。”
　　“那个，王总……我家里孩子也小，可以一起带过去嘛？放心，人家奶水多，不会耽误喂少爷的～”
　　“嗯……也好。”
　　…………
　　一切都发生的太快了，以至于恍惚之间，丽丽竟然就换了一份工作。
　　好痒……好麻……
　　乳头酥酥的……一定又被吸成了像红枣一样的圆柱形……
　　王国富的家里，丽丽正坐在婴儿床前的椅子上，怀中同时抱着两个男婴，两颗挺拔的饱满巨桃正在源源不断地给他们提供着新鲜的乳汁，承载着这两颗巨大圆球的躯体却止不住地越抖越快，两条丰韵的大腿紧贴着摩擦，挺翘饱满的臀瓣也随着不住地扭动。
　　其中一个男婴，当然就是李丽自己的儿子，他有一个还算文雅的名字，李文轩。
　　他正像往常一样，用粉嫩的嘴唇很有规律地挤压着妈妈的深红乳晕，孕后的那里稍显弥散，却很轻易就被轩轩完全裹住，真是个有活力的孩子。
　　只有挤压还不够，他还在用小舌头朝那渗着香甜乳汁的奶孔钻舔，因为只有这样，想喝的乳汁才会像开大了水龙头那般涌出，这条件反射般的操作早就印在了轩轩那聪明的小脑瓜里。
　　没多一会，他就吃饱了，放开被吸得肿胀的红枣，闭上双眼沉沉睡去。
　　乖孩子……
　　吸的那么熟练，妈妈好舒服～
　　而王总家的二宝，很明显没自家孩子强，只会用还未长牙的牙龈狠狠地叼着自己的乳头，吸的那样笨拙，怎么可能像轩轩那样打开自己的乳汁开关呢？
　　这孩子真笨……
　　嘶！还有点疼呢！
　　丽丽先把打着盹的轩轩放到床上，然后又打开了一面的防摔栏杆，把二宝放到床边侧对着自己。
　　她跪在地上，耐磨耐脏的牛仔裤紧紧地包着两坨臀瓣，正对着紧闭的门口。
　　被二宝吃过的那只巨桃，乳头被咬得生疼，丽丽打算让它休息一下，所以她双手的虎口合围，勉强攒住了刚被轩轩吃过的那一只。
　　玉掌轻握，指尖轻柔地向着挺立如枣的乳尖细细捻弄了一番，还未断流的母乳便涌向二宝的嘴里。
　　只有轩轩一个还好，刚才又多了一张嘴，自己怎么可能受得了……
　　内裤一定湿透了吧？
　　就在丽丽的另一只手滑进牛仔裤里，准备确认一下自己的猜想时，房门被猛的打开！
　　“贱货！妳在对着我的二宝做什么？！”
　　蹭蹭两步，还没等丽丽反应过来，吼叫的源头便窜到了她的身后。
　　“有什么事，冲着我来！妳作践孩子干嘛？！”
　　一双糙手从丽丽的背后伸出来，分别抓住那两只乳房，使劲一提，竟然将她整个人都托了起来。
　　还在渗着母汁的乳尖被粗暴的大拇指急色地捻弄，一缕缕的激流被刺激得喷射而出，被这样粗暴的对待，快感却比哺乳孩子和自己挤奶时还要汹涌！
　　丽丽当然知道来人是谁，这个猥琐的声音简直太熟悉了，就算身体再怎么诚实地渴望喷出更多的乳汁，也要阻止他继续欺辱自己！
　　虽然不算什么良家妇女，但从业以来，丽丽一直都是卖艺不卖身！
　　“王总……王总！您先放开，听我解释！”
　　因快感而无力的双腿奋力挣扎，“二宝他吸不出奶来……”双手扒着那粗短的手指想要给自己的双乳松绑。
　　“那你那只手是怎么回事？想用抠完骚逼的脏手去碰我们家二宝？没门！一会先让老子给你清洗一遍……”
　　“不是的，王总……人家刚才就是整理一下裤子……”说着，丽丽拿肥硕的屁股向后用力一顶，竟然挣脱了开来，甩下王国富的手就夺路而逃。
　　“救命！……救命！”
　　呼救着穿过王国富家偌大的客厅，丽丽没有发现女主人的踪迹，门口摆着那双她常穿的拖鞋，看来是又出门与她的闺蜜有约了，不然谅他王国富不敢这么明目张胆地糟践自己。
　　“救……命？”
　　猛地打开大门，丽丽微微一怔。
　　在王国富的家门外，站着一个男人，他抬着手，正准备敲门的样子。
　　来人正是张帅。
　　此时此地，此情此景，难道是上天安排他再来救自己一次？
　　丽丽也没顾上还裸露在外随着跑动一弹一跳甩着乳汁的巨桃，赶忙躲在了他的身后。
　　“救我！”
　　这次，他还会出手的吧？

第13章 知恩图报
　　痛并快乐着？喜忧参半？祸福相依？
　　平日沉默寡言的张帅不知该用什么词汇来准确形容自己的处境。
　　离家出差的三周后，他收到了一条来自如兰的微信消息:“什么时候回家，好想你～”
　　张帅十分了解，平日里的妻子虽然内心并不见得冷硬，但表现在外的却总是一副高高在上的傲娇面孔，这绝无仅有的思念情话里蕴藏的强烈反差感，一下就把他对兰兰的想念，对回家的渴望，还有积攒了大半个月的欲火猛烈点燃。
　　于是张帅找准时机，想要以登门拜访，送礼上门，把酒言欢，暗通款曲的方式，直接搞定这次合作甲方的老大，试图加快审核与洽谈的进度，早日回家与兰兰团聚。
　　可是今天，还没等自己敲门，两团惊人的玉兔就带着它们的主人打开了王国富的家门，然后躲在了自己的身后。
　　这个女人叫什么来着？
　　好像是云姐手下的人。
　　哦对，是那个朝自己喷奶还想帮自己治病的单亲妈妈。
　　她应该是叫丽丽吧。
　　张帅挠了挠头，有些苦恼接下来应该怎么做。
　　他明白，自己碰到了麻烦的事……
　　而且这件事，还不能不管。
　　用情色去招待生意伙伴这种事，张帅可以很淡定地做出来，因为在凯越挑选的欢场女子，都是跟恩客是你情我愿，各取所需的，但凡女方有一丝不情愿，他就看不过去，这是良心作祟。
　　“妳先下楼去我的车里，我拦住他。”
　　张帅把车钥匙递给丽丽，“车就正冲着单元门，妳挨个试试，黑色迈腾，租来的，上面贴着车行的广告。”
　　“可是，我的孩子还在里面……”终于记得把胸衣拉了回去，丽丽喃喃着有些担心。
　　“没问题，交给我。”
　　没过一会，王国富扶着腰追了出来，看到张帅站在门口，也惊了一跳。
　　“张总？你怎么来了……”他看了看堆在门口的礼物，猜到张帅是想来跟自己联络感情，“你来多久了？看没看到我家的……保姆跑出去了？”
　　“保姆？”
　　“对，就是保姆，她偷我家东西，被我发现就跑出去了。”
　　“偷东西？”
　　“其实她还虐待了我的孩子！”
　　“伤到哪了？”
　　“伤到……她故意用奶呛我的孩子……”
　　“保姆，用奶？”
　　“哎！讲不清楚了，说来话长，张总你到底看没看见一个女的坐电梯下楼？或者是跑下楼梯？”
　　“见到了。”
　　“怎么不早说？！废话个什么劲啊？”王国富作势就要往电梯间冲。
　　“王总，你追到她后准备怎么做，扭送派出所？”
　　“这个嘛……”
　　怎么可能！
　　要是那个女人胡说八道，让家里的母老虎怀疑，自己可有的是苦头吃。
　　方才的精虫上脑现在已经冷静下来，他王国富也已经不可能把她抓回家里继续施虐，现在就怕她去报警告发自己，因为事实并不是像自己骗张帅说的那样自己占理。
　　使劲抓了抓头，他实在是想不出什么好办法来。
　　“张总啊……其实吧，那个保姆你认识，就是上次在凯悦那个……胸大的。”
　　“哦，刚才电梯下来见到一个女的，我以为是住家户呢，您这么一说确实挺像的。”
　　“她啊，怪可怜的，这么年轻还带着个孩子……我刚才追她啊，就是想让她别害怕，我是准备原谅她来的。”
　　国富继续编织着漏洞百出的谎言，“但这毕竟是个丑事，要是能联系到她，最好就让她别声张了，你说是吧，张总。”
　　“嗯，王总说的有道理。”
　　“还有，她刚才跑得急，连孩子都忘记带走了……”王国富匆匆回到里屋把丽丽熟睡的儿子抱出来，放进张帅的臂弯里。
　　他又指了指摆在门口的礼品，“对了，谢谢张总的好意啊，不过事有轻重缓急，我今天就不留你做客了，还得麻烦张总赶紧联系一下丽丽小姐，尽快把孩子交给她，别让一位母亲等着急了。等改天我一定好好招待张总！”
　　“放心吧王总。”
　　张帅抱着孩子轻快地下了楼，立马就见到丽丽打开车门冲了过来，把轩轩接了过去。
　　“到底怎么回事？”两大一小，仨人上了车，张帅却没有急着打火。
　　王国富支支吾吾的只言片语一听就知道是乱编的谎言，他更想听听丽丽的叙述。
　　“说来话长……”
　　“那就，长话短说。”
　　…………
　　“妳就先在这住一晚吧，休息好了明天赶紧回家，尽量订早一些的航班，毕竟要飞半个中国。”
　　张帅带着丽丽回到了他这次出差短租的酒店套房，指着外间的床式沙发，示意她们娘俩在这将就一晚。
　　“张总，帅哥～你是要赶人家走么？”
　　“怎么，还赖着不走了？”
　　“人家不敢自己回去面对云姐……她好心帮我介绍工作，我却把客户得罪狠了……”
　　“正好要跟你说一下，王国富虽然猥亵了妳，但是他想息事宁人，他让我帮忙转交给你十万块钱以示歉意。”
　　用微信给丽丽转了账，却没有叫她立马就收，张帅在等她自己权衡利弊，做出选择。
　　“他的臭钱我不想要……”
　　“我的个人建议是，虽然妳这次逃出来是运气使然，但既然最终没有受到真正的伤害，最好还是不要节外生枝了，我怕把他逼急了，不知道会想些什么办法报复妳。”
　　张帅又指了指被放在床上安睡的轩轩，“况且，妳养孩子也需要钱。”
　　“……”
　　见她还在犹豫，张帅也有些烦躁，不再劝说，转身回去里屋准备睡觉，只留下一句话，“赶紧收了钱睡觉，至于妳云姐那里，我会帮忙解释。”
　　…………
　　半夜无眠，辗转反侧，丽丽喂完饿醒的轩轩，又把渐渐熟睡的儿子放回温暖的被窝里。
　　轩轩，妈妈会养好你的！
　　喂你喝最充足的奶水，给你做最喜爱的饭菜，供你上最好的学校，长大后有了什么兴趣爱好，妈妈也陪你一起，帮你把关未来的媳妇，看你步入婚姻的殿堂，再抱着你的孩子，共享天伦之乐，就像现在抱着你一样……
　　她半倚在床头，一只手抚上了那只还未还未装回衣物的巨乳。
　　还是，收了这些钱吧……
　　今天上午被王国富狠狠揉捏过的巨乳，在丽丽的抚慰下渐渐愈合着受到的创伤。
　　这还是她第一次被一个男人，贴着胸前赤裸的肌肤挤出母乳来。
　　娇嫩的胸脯上还惨留着红红的掌印，虽然当时被捏的很疼，但饱胀的奶水被呲出体外的时候，丽丽竟然有了一种不同于自己平时挤奶的快感。
　　竟然比被两个宝宝同时吸奶时的刺激还要强烈。
　　看来，自己需要一个男人了……
　　王国富那种仗着有钱就为所欲为的猥琐老男人除外……
　　李强那种没有责任感的小屁孩也除外……
　　最好是……张帅这样的！
　　想着想着，这个年轻辣妈开始有些意乱情迷，手上的动作已经从抚慰变成了戏玩。
　　原本娇嫩的乳头刚被儿子吸成挺立的红枣，两根涂着红色指甲油的细滑手指摸了上去，顺着它的侧面缓缓揉捏撸动，然后攀上红枣的顶端，混着还残留其上的母乳，用大拇指的指肚轻轻地剐蹭着，那一丝若有若无的瘙痒仿佛顺着奶孔直直地往里钻，一直痒到那猛烈跳动的心脏。
　　还不如奶孩子的时候舒服……
　　丽丽略微低头，手里捧着丰盈却不失柔软的巨乳往上迎合着张开的红唇，那粒红枣很轻易地就被她吃进自己的嘴中，舌尖舔弄着最敏感的乳孔，偶尔松开吸吮，伸出舌头来回拨弄Q弹的乳头，那快感就像正在渗出的乳汁一样，快要溢了出来。
　　另一只手将另一只满涨的乳球也掏了出来，同时摸弄起那颗因为情欲而挺直的乳首。
　　不够，还不够……
　　捧着乳房给自己舔奶的那只手松开，探向早已变得滑腻的花心深处，丽丽竟只用嘴巴就叼住了那沉甸甸的巨桃。
　　稀疏的一圈小草被清澈的溪水打湿，整齐地被一根玉指拨在一边，溪流潺潺，被捣弄着发出“噗嗤，噗嗤”的靡靡之音，嘴里被舔到极痒的乳尖也开始涌出奶水，跟下方交相辉映。
　　张帅！你又解救了我一次……
　　人家……好想找你报恩～
　　当牛……做马……
　　怎样都可以～～
　　舌尖和双手都加快了速度，三点各自传来的愉悦汇集在了一起，碰撞，交融，然后爆炸！
　　“嗯～嗯～嗯啊！～～～”
　　也不管自己高潮的浪叫会不会吵醒身边的儿子和屋里的张帅，丽丽尽情地宣泄着情欲，来排解自己这些天来的惶恐不安。
　　高潮褪去，稍稍缓过劲来的丽丽还想要再勇敢一次！
　　她脱掉碍事的上衣，就这么赤裸着两颗饱满挺俏的丰乳，缓步走向张帅的里屋门前。
　　柔声敲了两下门，没有回应。
　　于是她转动门把，轻轻一推。
　　这门，岿然不动，恰如铁石心肠的张帅。
　　防人家防的这么紧……
　　也不知道你老婆是有多好！
　　面对着紧锁的房门，丽丽恨恨地往上面射出几道新鲜的乳汁。

第14章 士别三日
　　“一会下了飞机，我们分头走。”万里高空之上，张帅对身边正在望着窗外出神的丽丽说道。
　　“为什么？”
　　“我妻子要来接我，怕她误会。”
　　“呀，能配得上咱们张总，嫂子肯定是个完美的女人～有机会一定要见一见。”丽丽觉得自己身上有股醋味。
　　“没这个机会。”张帅冷着脸。
　　丽丽释然一笑，不再做声，摸了摸怀中儿子那熟睡的脸蛋，又转头琢磨起窗外的云海。
　　张帅没想到的是，那次去王国富家遇到的巧合，反而让他对自己更加亲近了，即使没能把酒言欢，他也在项目上给了自己很多便利，所以自己才能够在跟兰兰许诺的两周之内，踏上回家的航班。
　　至于丽丽，她闹着非要跟自己一起回来，就差用上撒泼打滚了，没办法，只好用上公司富足的差旅报销，又给她们娘俩开了个单间住，不用白不用嘛。
　　但昂贵的机票倒是丽丽坚持自己买的，接受了那十万块钱的『封口费』之后，她戏称自己好歹也算个小富婆啦。
　　…………
　　飞机终于落地，张帅疾步走在鱼贯而出的下机乘客前面，四处张望寻找着约好来接自己的如兰。
　　等了一会，仍然没见到妻子的身影，张帅拿出手机拨通了电话。
　　“兰兰，我到机场出站口了，妳在哪？”
　　“哦，我刚才等的有点冷，就回车里吹了吹暖风。你等下，我进来找你。”
　　“不用了，东西不多，我去找妳。”
　　刚到停车场，张帅就看到了站在冬夜里翘首以盼的如兰。
　　结婚快四年，恋爱八年，相识十年，他从未像现在这样渴望把她拥入怀中，互诉衷肠，把这一个多月的思念全都释放。
　　几个箭步，还拖着行李箱的张帅就窜到了兰兰身前，一把抱住了她，连她穿着的长款羽绒服都不能阻挡蕴藏在这拥抱里的炙热。
　　“兰兰，我好想妳！”说着便低头寻着那像往常一样躲避的红唇吻去。
　　“讨厌！害不害臊……”
　　可惜这次的结果像往常的多数情况一样，张帅最终还是只亲到了她滑嫩的脸蛋上。
　　奇怪，以兰兰的身高……
　　平常也就到自己的下巴……
　　刚才，怎么到鼻子了？
　　张帅越拥越紧，直到被如兰轻轻推开，他才发现，原本就娇俏的妻子竟然穿了一双高跟女靴。
　　她不是一直以来都穿不惯高跟鞋么？
　　仔细一瞧，挺立的足弓与足背在鞋跟的支持下撑起了优雅的弧度，为如兰平添了妩媚的女人味。
　　“大冷天的你想冻死我啊，在这抱个什么劲儿……走，赶紧上车回家。”说罢，如兰打开后备箱让张帅放行李，自己坐进了主驾。
　　“兰兰，要不我来开吧？”
　　“不用，你坐了半天的飞机，休息休息吧。”
　　“可是，妳穿着这个开车……好像有点危险……”张帅指了指她的七厘米的鞋跟。
　　他果然发现了点自己的改变么？
　　“老娘穿运动鞋开来的，但是那鞋太冷了，刚才还不是为了下车等你才换的靴子，哼！”
　　确实，就算运动鞋能够保暖，它跟这身装扮好像也有点不搭，如兰平时就算不追求妖艳的美丽，起码也是个讲究衣着得体的女人。
　　于是张帅乖乖地坐上了副驾，看着如兰解开快要裹到脚踝的长衣下摆的拉链，然后摇摆着一双长腿把靴子脱下来。
　　她竟然穿着丝袜。
　　张帅细细回想着如兰为数不多穿着丝袜的场景，上一次竟然要追溯到结婚的时候，那次还是为了能够搭配婚纱，她才在摄影师的强烈建议下勉强穿上丝袜的。
　　兰兰今天是怎么了？
　　这双丝袜是她为我而穿的么？
　　还挺好看的呢。
　　挣脱女靴束缚的脚丫舒展放松了几下， 黑丝包裹中的足趾，前掌和足跟在蜷曲与伸展之间透的一抹肉色，深深地刺进了张帅的眼中，它们没有给张帅留下更多的窥视时间，就又钻进了放在驾驶座下备着的粉色运动鞋里。
　　街上的，公司里的，欢场上的，张帅并非没见过那些形形色色，花枝招展的女人们穿着丝袜在自己眼前乱晃，但自己的枕边人乍一穿上这条象征着女性美丽的纤维针织物时，他的灵魂仿佛颤抖了一下。
　　以前怎么从未发现，兰兰的腿，兰兰的脚，竟然这样好看。
　　惊鸿一瞥间，张帅有些看直了眼。
　　“看什么看，真是大惊小怪，以后就要经常穿了。”
　　另一只脚也穿进了运动鞋，如兰发动了汽车，“我们公司今年要推出新品，要求所有女性员工都要常穿自己公司的样品，汇总体验和灵感，以便研制出更加畅销的产品。”
　　看了看躺在腿下的高跟靴，她继续得意道，“我为了搭配丝袜，一个月就学会穿高跟鞋了，厉害吧？”
　　“哦，厉害。”
　　哼，又给老娘来这种敷衍的回答。
　　不过想想刚才张帅看着自己发愣的场面，如兰的内心还是渗出了一丝甜蜜，看来自己的丈夫还不完全是块木头。
　　既然孺子可教也……
　　那就让老娘好好地教教你，哼～
　　油门轰鸣，时急时缓，车窗外的城市将自己的绚丽多彩通过夜晚的霓虹尽情展现，飞逝而过的各色灯光映在身旁正在驾驶的如兰腿上，给黑色的丝袜增添了变幻莫测的神秘美感。
　　张帅并没有心思去观赏那许久未见的城市夜景，而是找尽各种机会装作不经意，偷偷瞥着娇妻的黑丝长腿，一路恍惚地回到了久违的家里。
　　…………
　　刚进家门，脱下外套，如兰就被身后的张帅一把抱住。
　　与方才在机场的温情不同，这头饥渴的猛兽又像以前那样杀红了眼，紧紧把如兰勒向自己的身体里。
　　一只大手隔着白色的紧身毛衣揉着如兰挺翘的椒乳，仿佛想用尽吃奶的力气把它像面团一样揉大。
　　另一只大手则撩起了堪堪搭在膝盖之上的裙边，穿在如兰腿上的长筒黑丝随之现出原型，露出了迷人的蕾丝袜箍，可那手却像往常一样，并没在这叫人眼花缭乱的诱惑之上多停留半刻，径直伸向了藏在双腿之间的内裤。
　　刚才还好好的，发什么神经！
　　死张帅，又想直奔主题！
　　真是永远都不懂怜香惜玉为何物！
　　就不能再多看几眼老娘特地为你穿的黑丝么？！
　　“你干嘛！死张帅！”
　　把一双作怪的大手拍开，如兰对着丈夫狡黠一笑，“老娘呢，近日有『亲戚』做客，官人请自便～”
　　“亲戚？”张帅微微一愣。
　　“真是笨蛋！”如兰指了指茶几上的卫生巾包装袋，直接浇灭了张帅的欲火。
　　“哦。”
　　泄了气的张帅松开手，耷拉着脑袋，准备去洗澡睡觉，但在走进卫生间之前，却被一只小手搭在了肌肉分明的宽厚肩背上，摸得他一个激灵。
　　“老公～其实……人家也很想你的，等亲戚走了，人家……也想跟你……那个……”
　　兰兰竟然在撩拨自己？！
　　“嗯！”
　　…………
　　好不容易纠结着洗完了这个澡，张帅换了一条崭新的内裤，顶着一个坚挺的大帐篷，走进了卧室。
　　此时的如兰早已经在另一个卫生间洗漱完，悠闲地躺在被窝里，用手机看着综艺节目。
　　“兰兰……”他小心地向娇妻试探，说出了自己刚才苦思冥想出的妙计，“不然，咱们再试试，后面？”
　　“想什么呢，脱了内裤，没了卫生巾，你想让床上变成凶案现场？”
　　“哦。”
　　“别胡思乱想了，不差这么几天，赶紧睡觉吧。”
　　“嗯。兰兰，妳今天，特别漂亮！”
　　“废话，老娘哪天不漂亮？”
　　出差的繁忙工作和漫长旅途确实让张帅很疲惫，回到了自己家里，睡在了自己的床上，真切地搂住了自己的娇妻，他终于可以放下所有心防，怀着对几天后的期盼安心睡去。
　　…………
　　好痒。
　　在清晨的第一缕阳光刚要穿透快要散去的夜幕之时，张帅醒了。
　　好热。
　　揉了揉惺忪的睡眼，他大概了解了原因。
　　此时仍在熟睡的如兰被自己搂在怀中，侧躺的两条长腿夹着自己向前伸出的大腿，上侧的那条长腿蜷曲起来，把滑嫩的小脚搭在自己的小腿上。
　　那瘙痒的触感大概来自于那只小脚在睡梦中偶尔的划蹭，小腿的皮肤即使隔着自己浓密的腿毛，仿佛也能真切地感受到兰兰那足底纹理的细腻。
　　而那股潮热，则是来自于自己的大腿上，虽然隔着贴了卫生巾的可爱内裤，那热量仍然很惊人，娇小的美人胯还会随着小脚对自己小腿的抚弄，也跟着在大腿上蹭几下，将那潮热紧贴着自己的大腿传递过来。
　　兰兰这是怎么了？
　　她给自己的感觉，变得有些奇怪……
　　自己出差的日子里，难道有某些东西悄然改变了？
　　但那又怎样，自己爱她的所有，只要她依然爱着自己。
　　且行且看吧。
　　张帅打定主意，在小脚的柔滑触感之中，再度睡去。
　　<兰兰这是怎么了？
　　她给自己的感觉，变得有些奇怪……
　　自己出差的日子里，难道有某些东西悄然改变了？
　　但那又怎样，自己爱她的所有，只要她依然爱着自己。
　　且行且看吧。>
　　张帅打定主意，在小脚的柔滑触感之中，再度睡去。

第15章 足控养成
　　“王子，对不起，最近不能给你酸奶喝了……”如兰把王子喊进办公室，向他告知了近期的『断药』。
　　隔着她那张宽大的实木桌子，一只翘起的丝脚藏在正对着王子的桌子挡板后面，正挑着挂在脚尖的黑色高跟鞋晃晃悠悠。
　　“兰姐，这是为什么呢？”
　　“哪来这么多为什么！我来例假了，难道你想喝血？”“那个……如果有用的话，我也能喝！”
　　“得了吧，我查过了，对你这病没用的，『老中医』说的。”
　　如兰说着把身前超薄的电脑显示器转向王子，指着鲜绿色背景下那段『老中医』的『科普』。
　　“我严重怀疑，这人就是给你开偏方的那个『老中医』。”
　　“哦，还真有可能，好像听说过他在网络上也常好为人师，就是不知道他是泡的哪些论坛。”
　　“行了，别瞎聊了，你忙去吧。”
　　最终，被下达通告的王子悻悻离去，如兰转回了屏幕。
　　一条刷新的推送进入了如兰的眼帘：【娜娜酱第三弹！最后的许愿竟然是那个？！】
　　瞧了王子的背影，如兰腹诽起来，这两口子到底在搞什么鬼？
　　王子知不知道她那小甜妻在网上分享的“新鲜趣事”？
　　八卦之心燃起，她仔细地盯着屏幕看了起来。
　　“你们这些色鬼在期待什么呢？T哥的第三个愿望怎么可能会是色色的事情呢？
　　T哥的最后一个愿望，是让伦家装作他的女友，在年前一起去拜访一下他的父母。
　　这是伦家第一次假扮别人的女朋友呢，演技不好差点露馅，幸亏伯父伯母都很随和，没问伦家什么深入的问题。
　　还有，伯父做的饭菜超好吃，伦家是第一次吃到这么好吃的家常菜呢，开森！
　　吃完饭跟伯母一起看了【狂飙】，没想到伯母这个年纪竟然也是『大嫂』的颜粉，跟伦家一样！
　　本来打算当天就走的，但是T哥的父母好热情呢，非要让我们留宿。T哥也说他一年回不了几次家，有些不舍得走。
　　有父母疼爱的感觉真好！伦家不想让伯父伯母失望，只好答应了。
　　没办法，谁叫伦家这么善良的！
　　T哥也很照顾伦家，把他的房间腾给了伦家，他自己就睡在客厅的沙发上，半夜怕伦家饿肚子，还来送夜宵给伦家吃。
　　既然已经管不住嘴了，当然要吃得饱饱的啦！”还是跟之前一样，几副专业相机拍摄的图片穿插在俏皮的心情日记之间，展示着这位天真烂漫的美少女渴望拥抱全世界的生活态度。
　　其中有对着桌上家宴的展现，有一对老夫妇挂着幸福笑容的合照，当然了，为了保护隐私，在脸部有打码……
　　最后，却是一张昏暗环境里的俯拍，少女带着甜蜜的笑容正对仰面镜头，俏皮的小嘴里竟然叼着一根男性的皮带，仔细一瞧，分明是蹲下来埋首于拍摄者的跨间，用嘴去解他的腰带！
　　<这个美娜，吃的哪是什么宵夜？！>从一个外人的角度看来，美娜好像正在与王子渐行渐远。
　　怪不得王子那么着急地想要治好病，想尽快地把美娜拉回身边，他有这种迫切的心情倒是无可厚非。
　　如兰不禁开始以己度人。
　　<如果，张帅也像王子那样了，自己会怎么做呢？
　　会像美娜一样放任自己的欲望么？
　　怎么可能……
　　老娘可是个好女人！
　　再说了，张帅那头畜生，自己是最清楚的，这辈子也不可能阳痿。>收回杂乱的思绪，如兰放下那只翘着的小脚，换了一只。
　　<这次的例假来了好久，烦死了……
　　不行，我得先跟那根木头预热一下……
　　省得他又像以前那样兽性大发。>
　　……
　　“我饿了，准备点个外卖。”
　　躺坐在L型沙发的短边，难得这么早回家可以陪着妻子追剧的张帅却一直在捧着手机看小说，突然间蹦出了这么一句话。
　　“然后呢，说话别老半句半句的蹦！”看剧被打扰，让如兰很不爽。
　　“要不要……给你点一个蓝莓圣代？”
　　“老娘就算再怎么爱吃蓝莓圣代，也不会在例假的时候吃！长点脑子吧你！”躺在沙发长边的如兰对着自己的笨蛋丈夫踹了一脚。
　　“哦。”
　　一双壁人相对无言，又沉默地继续了一会自己的事情。
　　如兰“噗嗤”一笑，这才反应过来，张帅竟然是在用如此幼稚的方法来试探自己的例假状况。
　　<真是个傻瓜！>
　　“老公——帮人家暖暖脚——”
　　难得的撒娇语气从平日里总是冷着一张脸的女强人嘴里吐出，让张帅听得一愣。
　　话音刚落，躺在张帅左侧的如兰就伸着一双略微冰凉的赤裸玉足，插进了他微微张开的两条大腿之间，隔着一条居家睡裤，足背弓起绷直地贴着他的左腿，粉嫩的脚心则由纤细的足趾带领，紧紧贴着他的右腿，如兰就这样侧卧着为小脚取着暖。
　　“老公，你还记得，咱们俩是怎么开始恋爱的么？”“就在高考完的那个暑假，我请你吃了一杯蜜雪冰城的蓝莓圣代，你就答应我了。”
　　“其实啊，人家早就对你芳心暗许了呢，毕竟以前你还是挺温柔的，不像现在，就是根木头。”
　　“真的？”
　　“高二有一次体育课，我扭伤了脚踝，你背着我去医务室，又回教室给我的脚按摩，人家当时就对你这个同位有好感了。”
　　藏在丈夫腿间的脚趾扭动了几下，如兰接着含情脉脉地说道，“所以啊，高考结束后，没有了老师和父母的过度管束，这才答应了你的告白。”
　　“还有这事？我忘记了。”
　　感受着腿间越来越不安分的小巧脚丫，张帅道出了自己的真情实感，“我还以为，是因为我学习好，你才答应我的。”
　　“哈哈，果然是个笨蛋！”
　　“……”
　　“好怀念你那时候的温柔，结婚以后想让你帮忙暖脚，好多次刚要把腿伸过去，你就不耐烦的走掉了……”如兰继续往今天最主要的话题上引导。
　　“兰兰，你也知道我这个人，有时候反应没那么快……如果需要的话，你跟我直说就好了。”
　　“你不会……嫌弃我的脚吧？”如兰有些局促不安地看着丈夫，期待着他的否认。
　　“不会啊。”张帅神色如常。
　　“这么敷衍，老娘还不稀罕了，哼！”
　　“你喜欢的话，我给你暖一辈子脚。”
　　稳稳抓住如兰作势要抽回的双脚，张帅又想起了几天前她来接机时带给自己的惊艳，还有这几天来，她一直都穿着丝袜高跟鞋的美丽常态。
　　指尖感受着那细滑的足心，那圆润的足跟，那优雅的足弓，那光洁的足背，还有在扭动反抗着的娇俏纤趾，他第一次这么近距离地欣赏到了妻子这双玉足的美妙。
　　<好想亲一口！>
　　没有那么多的欲念，也没有以往进入亢奋状态下的那股莽撞，只有对美丽事物的单纯欣赏，他就像面对着一道诱人的美味佳肴，狠狠地吞咽了一下口水。
　　<还是算了吧。>
　　张帅看了眼正在似笑非笑盯着自己的如兰，好怕被她在“木头”，“笨蛋”，“傻瓜”之后，再加一个“变态”的名号。
　　他的双手刚要放开，却被那对脚丫抢先挣脱，猝不及防之下，几根灵活的脚趾偷袭成功，狠狠夹住了他的一根粗长手指报复起来，时而上下搓动，时而前后掰折，其间还伴随着如兰的娇喝。
　　“叫你欺负我，叫你欺负我！抓的那么使劲，疼死老娘了！”一只洁白的左脚猛地伸到张帅面前，夹着他的鼻子晃了几下。
　　“那你倒是说啊，到底嫌不嫌弃人家的脚？”
　　“怎么可能嫌弃呢？”，张帅眼神坚定地看着如兰，“兰兰，你的一切，都是我的至爱！”
　　说罢，他就用实际行动向妻子证明了自己的决心，被夹着的鼻子狠狠地吸嗅了一下那湿热的趾缝，一条有力的舌头划过娇嫩的足底，让身侧的如兰整个人一颤。
　　“哼——那就罚你，再舔一下！”
　　“嗯。”
　　<这次，终于不再是梦了！
　　终于不再是那个外人了！
　　这可是自己的老公，是将要陪伴自己一辈子的至亲之人——>如兰内心万分激动，她想把这个历史性的时刻狠狠记在心中。
　　此时此刻，终于把藏匿着真实自我的大门钥匙交给了他，他会从门后的深处，牵出那个奇怪的自己，然后坚定地向着幸福的彼岸进发么？
　　<当然了！
　　他可是张帅啊！
　　他可是，被老娘看中的男人！>
　　“罚你，再舔十下！”
　　“嗯。”
　　<好舒服，小腹好热。>
　　“罚你，再舔两分钟！”
　　“嗯。”
　　<这讨厌的大姨妈，到底什么时候走人？！>如兰的手指不自觉地隔着内裤和卫生巾，找到了那颗挺立的花蒂。
　　“罚你，再舔十分钟！”
　　“嗯！”
　　如兰第一次被张帅舔弄自己的淫脚，就表现得如此情难自禁，幸亏盖着一条薄毯，不然就要被看见了。
　　<死张帅，真是讨厌！哼——>
　　在如兰的“命令”下，左脚被丈夫持续地舔舐着。
　　初尝淫脚的舌头并没有什么过多的技巧，但是其硬件条件却要比可怜的王子强出太多，更粗，更长，也更加有力。
　　美娜的长舌能够盖住自己的下巴底部，死张帅竟然不比她差多少，大概能勉强碰到下巴吧？又粗又长，就像他的那根铁棒一样。
　　就是这条舌头，裹挟着巨大的热情，把一波又一波的暖流从如兰的淫脚传导向盛满经血的蜜壶，而随便放下的右脚却无意间碰到了一根硬物。
　　<看来，他对自己的脚还是有点感觉的嘛——>如兰的淫脚还是第一次触碰到男根，但就算是隔着睡裤，却依然能清晰地感受到它的挺拔与滚烫。
　　<好烫！好硬！
　　它是要刺穿我的脚嘛？>
　　一道电流从右脚与男根的接触点生成，顺着右腿迅速电到了花心，布满褶皱的肉壁猛地一缩，被泵出的经血差点就漫出了卫生巾的包围。
　　如兰刚要再用右脚去细细品鉴一下这过电的快感，门外就传来几下急促的敲门声，“您好，您叫的外卖到了！”
　　<真是扫兴！哼！>
　　张帅只好去开门，总不能让辛苦的外卖小哥一直等着。
　　延绵的暧昧被打断了节奏，也就不复原先的韵味了，如兰也悻悻起身，往卫生间走去。
　　<算了，来日方长……
　　现在……自己需要先去洗一下屁股！>

第16章 酣战淋漓
　　“张帅，我想吃圣代，下班帮我带一份回家。”如兰红着脸，歪头用耳朵与裸露的肩膀夹着手机。
　　她这两天又让张帅给自己暖了一次脚，烦人的姨妈逗留了八天之后，终于回了老家，于是她就第一时间正式地向丈夫下达了“战书”。
　　挂断电话，如兰在客厅的落地镜前欣赏着自己为今晚准备的『战衣』。
　　一双质地高级的长筒黑丝袜套在那两条如莲藕般笔直修长的玉腿上，特意涂了红色趾甲油的纤细足趾整齐地排列在加固加厚的袜尖内，不时闪动着妖艳的光芒。
　　<男人啊，比起端庄的肉色和纯洁的白色，应该都会更喜欢象征着美艳和诱惑的黑色吧？>
　　蕾丝状的袜箍紧紧地固定在大腿一半的地方，再往上则有一根细细的黑色布条深深地勒在一丘光洁饱满的白虎嫩穴中，前方一片三角形的黑色透视网纱遮挡着寸草不生的耻丘和藏在其中的花蒂，两侧被黑色的细绳提着，挂在不盈一握的腰间，竟是一条丁字裤。
　　<第一次穿这种内裤，好羞人啊……
　　研发部给的新款式怎么这么暴露啊？>
　　细腰之上，则是一款比较传统的黑色蕾丝文胸，裹着一对儿不大不小的椒乳，如兰自己用双手对着胸前的乳肉比划了几下，又在心里数落起了对它们从来都不太感兴趣的丈夫。
　　<死张帅，人家的胸脯一直长不大都是怪你，哼！>她对着镜子咧出了一个甜美的微笑，又做了个噘嘴皱眉的生气状。
　　<嗯，果然还是后者适合自己。>
　　如兰移步沙发，穿起一件白色女士衬衣盖住纤瘦的身体，又用一条比往常更短一点的黑色包臀套裙包住了魅惑的丁字裤和那截蕾丝袜箍，再披上一件明艳的红色小外套，最后，丝足蹬上了一双鞋跟足足有七厘米的红色高跟鞋。
　　穿戴完成，如兰此时的装扮与平时无异。
　　她特意提前两个小时回家，其实就是为了试穿衣物的，一切收拾好之后，她就侧躺在沙发上闭目养神，化装成刚下班回家的样子，静待张帅捎着她最爱的蓝莓圣代回家。
　　<自己这么翘首以盼的模样，可不能让张帅知道。>……
　　又过了两小时，大概八点钟，一阵钥匙开门的声音把小憩的如兰吵醒。
　　疲惫的张帅进门脱鞋更衣，手拎一个印着蜜雪冰城图案的袋子，对揉着睡眼起身的如兰充满歉意地说道，“兰兰啊……对不起，我们公司楼下的那家今天歇业了，我跑到更远的地方又找了一家，往家走又赶上了堵车……圣代已经化了……”“笨蛋。”
　　“啊？”
　　“我说，你是，笨蛋。”如兰慢慢除下那双今天刚刚开封，底部还一尘不染的高跟鞋。
　　“我也……刚回家不久，今天工作好忙，累死人家了。”
　　趾尖闪耀着妖异红光的黑丝淫脚脱离了高跟鞋的束缚，纤长的脚趾扭动出一股慵懒的韵律。
　　“过来帮我揉揉脚，老娘就原谅你了。”
　　风尘仆仆的张帅听话地坐在了如兰的脚边，抓起一只丝脚，就真的用按摩的手法对着穴位按压了起来。
　　“呀！轻点！疼！”
　　<这个木头！
　　这么大的力道！
　　不去按摩店工作还真是可惜了！>
　　“这样呢？”
　　“再轻点。”
　　“现在呢？”
　　“再轻点……”
　　指力在渐渐调和之下，已经不能称之为按摩了，现在只能说是在抚摸。
　　一双温暖的大手隔着柔滑的黑丝游走在淫脚的各个部位，仿佛在搔动着如兰内心最深处的痒，那双丝足也偶尔会主动发力出击，与那双大手呈嬉戏打闹之态。
　　敌进我退，你来我往之间，如兰感觉自己早已泛滥了，那条简约的丁字裤根本挡不住那奔涌而出的淫液，大概已经顺着屁股淌在裙子里面了吧。
　　<是时候，把自己探索到的甜美果实，呈现给他看了。
　　只是，这木头不会真的听不懂自己的暗示吧？！
　　还要老娘来开口，哼——>
　　“老公，圣代化了也无所谓的。”
　　“哦？”
　　“反正人家的例假过去了，随时都可以吃。”
　　“哦！”
　　张帅又不是真正的笨蛋，这种程度的暗示怎么可能听不出来。
　　他只是在等兰兰的一句话。
　　如果她不说，张帅宁愿为就这样她的小脚融化冰冷，抚慰疲累，用舌头去舔出她源自内心的笑容，这样过一辈子，好像也没什么不好的。
　　张帅完全能感受到，自从自己出差回来，兰兰好像真的变了，变得……让词穷的自己不知该怎样形容，总之就是更好了。
　　比起以前那个经常被自己无意伤害的兰兰，比起以前那个因为害怕而变得毫无性致的兰兰，比起以前那个生活里绝不服输却在夫妻生活中褪去了傲娇本色的兰兰，他知道，现在的妻子是在做着最真实的自我，对他毫不掩饰地散发着由内而外的幸福。
　　既然如兰自信地发出了邀请，张帅当然选择了信任她。
　　<希望这一次，能够有所不同。>
　　“哦你个头哦，不会好好说话了是吧？”
　　面对羞愤的如兰，张帅放下了与自己双手缠绵的黑丝美足，一个公主抱就把她抄起，走向卧室的大床。
　　“其实，我懂得，只是怕又弄疼了你。”
　　“这次不会了！”
　　把如兰轻轻地放在床面上，张帅像以往那样直接伸手探进了她的裙子里。
　　<这是，什么？！>
　　入手先是几根简单的布绳，浸的湿湿的，让张帅想了好一会才确认，这竟是条丁字裤。
　　划过裆部的布片，马上就触到了一泽温暖的汪洋，滑滑腻腻的，指尖找到穴口刚要进入，竟然摸到了一股股向外缓缓流动的浆液，仿佛要把这不速之客拒之门外。
　　<怎么会这么多？！>
　　“老公，这次，应该不需要那样了。”如兰得意地看着一脸惊疑的丈夫，笃定道。
　　“你……你提前……用了润滑液？？”
　　一双玉手伸向张帅，帮他解着衣服，“怎么可能。”
　　“兰兰，那你没吃什么乱七八糟的药吧？你听我说，那些药都是有害的……”“净胡说，我怎么可能用那种东西。”
　　如兰扶住了丈夫的头颅，定定地看着他的双眼，“相信我，我们以后会一直幸福下去的。”
　　“现在，要我。”
　　无措的张帅收到了下一步的指示，终于驱散了那些没头没脑的杂念，准备要一探究竟。
　　当张帅解开如兰的黑色衬衣纽扣，连着米色外套一起脱下时，下面的黑色套裙就已经被兰兰自己脱下，垫在了屁股底下。
　　如兰的“战衣”完全展现在了张帅的眼前，她有些羞涩的交叠双腿，想要挡住那条暴露到已经不起任何保护作用的丁字裤，却怎么也挡不住玉股之下那闪耀着的潺潺水光。
　　张帅急不可耐地一手抓着一只脚踝，把如兰的双腿提在空中，呈现一个V字形，跪坐着的强健体魄不断逼近她那泛滥的虎穴。
　　刚才一摸到那汹涌的淫浆，张帅就知道，这次恐怕是不再需要手指的预热了，所以，他直接挺枪入洞！
　　“噗嗤！”
　　<这感觉，自己可是已经一个多月没有体会到了……不，不一样！
　　这感觉，是第一次！>
　　虽然还是那样的紧致，肉壁的褶皱不断挤压着自己的棒身，但内里的温度却让他感受到了前所未有的滚烫，一股股温泉随着肉壁的蠕动不断浇在自己敏感的棒头上。
　　<刚才……自己是真的误会兰兰了……
　　这些竟然都是她自己分泌的！>
　　张帅忘情地耸动着粗壮的铁棒，竟然从如兰那里隐约听到些许压抑不住的娇喘呻吟，终于不再是叫疼了！
　　“死张帅……你——呀！你忘记……几天前你对我做出的承诺了？”
　　一条曲起的长腿把俯身猛干的张帅撑了起来，伸出被黑丝包裹着的淫脚凑到他的面前，趾尖的一点红芒轻轻点在那因卖力劳作而紧抿的嘴唇上。
　　“你说过，要一直对人家温柔的！”
　　“哦，当然记得。”
　　经过了这几天的熟稔，张帅心领神会地张嘴含住那颗圆润的大趾，舌头在趾肚一舔，却是自己差点受不了了。
　　在那一刹那，如兰的潮热肉壁紧紧地缩在一起，竟裹得自己的铁棒难以寸进，浇下来的淫泉变成了涌出来的奔流刷在棒头，她的另一只脚也勾起来抵住自己的后腰，绷直了柳腰拼了命地把蜜壶的穴口向前挺动，仿佛要把自己的一切都献给身前的丈夫。
　　<只是在插弄的时候，吸舔了一下脚趾，她竟然就高潮了？
　　兰兰这副样子，自己从未见过！>
　　张帅看着如兰的反应若有所思，舌头上的舔动更加的卖力了。
　　如兰扭动着纤细的娇躯，刚要褪去的潮水，竟又在张帅的上下配合之中快速聚积，第二次的高潮又要来了！
　　<不行！要受不了了！
　　这就是自己要探寻的幸福吗？>
　　身下又是一阵“噗嗤噗嗤”的抽插，张帅的舌头刚从足底舔到脚尖，忽然就被两根有力的纤趾夹住，顶着黑丝被禁锢在了湿热的趾缝里，依然坚挺的棍棒又感受到了潮水的汹涌来袭。
　　有力的舌头不甘示弱，挣脱了双趾的紧缚，坚定地插弄起了那只黑丝淫脚的趾缝，仿佛要把随之顶起的黑丝穿破一般！
　　蜜壶中的肉壁再次紧缩在了一起，比刚才那次还要有力，受阻的铁棍也更换到了势大力沉的档位，更加努力地钻探着，想要突出重围。
　　“额——！啊——……”
　　只有蜜穴被那铁棍无情耕作也就罢了，经历过一次高潮的如兰其实已经渐渐找到能够阻止大坝一触即溃的微妙平衡点了，可当敏感的趾缝又被那条亦软亦硬随心所欲的舌头插弄时，她的大脑立马就产生了一种错觉，自己身上仿佛又多出了一个正在被亵玩的淫穴！
　　双重叠加的快感让她立刻就迎来了第二次高潮，一直压在喉咙里的靡靡之音也终于在丢盔卸甲之时脱口而出，真可谓是一波未平一波又起。
　　<兰兰，从未见过你如此幸福！>
　　“不来了……呼，不来了……”直直的眼光终于缓过来神，如兰终于告饶，“人家第一次这样，舒服了两次呢！”
　　张帅虽然依言拔出了那根凶物，但嘴上还在叼着那只发烫的脚丫。
　　“那个，够了啦……你……还早么？”
　　“应该是，快了？”
　　“不然……准你用一下后面？”如兰缩了缩被白浊浆液糊满的雏菊。
　　“不用了，我自己来。”
　　只见张帅抬起一手，自顾自地撸动起那根沾满了黏稠浆液的巨物，嘴上对那淫脚的品尝仍未停止。
　　如兰就这样怔怔的盯着还在孤军奋战的丈夫，足底足跟足背足趾被不断变换着吸吮，那种贪婪与依恋让自己如痴如醉，最讨厌的还要属他那条舌头对趾缝的插弄，娇嫩的双趾之间每一次被侵入，都是一次对自己疲惫身体最动情的撩拨。
　　<自己虽然变了……
　　但他也跟着变了……
　　瞧，这不是爱上老娘的绝世美脚了么——
　　真的，真的，好幸福。>
　　不知过了多久，一声攒劲的沉声闷哼把沉浸在幸福世界里的如兰惊醒，一大股滚烫的男精激射而出，竟然准确地隔空落在另一只早已瘫软在床面的丝足之上！
　　“呀！死张帅，你是故意的！”
　　<烫死老娘了！差一点……就又高潮了——>

第17章 艰苦创业
　　“兰兰，今晚我有个很重要的应酬，不在家吃晚饭了。”
　　“知道了，早点回家。”
　　“嗯，我尽量早点，妳困了就先睡吧。”
　　“少喝点酒。”
　　“嗯，尽量。”
　　挂断电话，张帅走出了华飞公司所在的大厦，中午的阳光正好，照在身上暖洋洋的。
　　张帅本想在今晚趁热打铁，继续跟妻子再深入交流一下的，但就在刚刚，他无奈收到了总裁的通知，要求他汇报一下跟王国富合作项目的进展。
　　正好，张帅本就决定在年前宴请几位对自己关照有加的高层领导，所以他就择日不如撞日，把宴请定在了今天，顺便在酒桌上简单汇报一下就行了。
　　公司给张帅配的专车缓缓驶来，他打开车门坐了进去，对着预先去提车的司机说道，“小刘，去凯越。”
　　“张总，今晚要去啊？”
　　“瞎乐什么，今晚没你的份。”
　　“啊？刚想给樱子说一声，让她留出档期来呢……”一副平头扮相的少年司机垮下了脸。
　　“跟别人谈项目还可以让你随便陪一陪，今天是请赵总他们，让你陪着，你敢吗？”
　　“不敢不敢，哈哈，这可真不敢。”
　　“再说，还得让你开车送人回家呢，哪能跟上几次那样，老是叫代驾。”
　　“代驾不是也能报销么……”
　　“养你这个司机干嘛用的？小心让赵总知道，开了你。”
　　两人闲话间，目的地就到了。
　　时隔一月，张帅又站在了凯越的门口，只不过在这阳光明媚的下午，可没有上次那晚的皎洁月光了。
　　“你们云姐在吗？”张帅走进大堂，问着一个比较眼熟的前台小妹。
　　“在的在的～中午没什么客人，云姐应该是在自己的办公室休息。”
　　“那我自己过去，不用喊她了。”
　　张帅径直向这偌大的KTV深处走去，不经意间碰到了几个大白天就来嚎歌买醉的客人，他们一共四人，各自被打扮得花枝招展的陪唱小妹扶出了包厢，向走廊里的洗手间走去。
　　这里的普通包厢可没有独立卫生间。
　　“哎呀，哥哥你们刚才好厉害呀～对着吹了好几瓶，……来，咱慢点走……呀，忍一下，咱们进了厕所再吐，快点走快点走……”
　　即便是冬天，室内的空调暖风也开的很足，妹子们的衣着都很清凉，除了一个穿着齐根小短裤，其他都穿了短裙，还有两个配了丝袜。
　　张帅站定，给这些从他面前飘过的莺莺燕燕们让出道来，顺便用挑剔的目光品鉴了一番这几条摇曳而过的腿足。
　　短裤，光腿，裸足，女士凉拖。
　　不好看，不如兰兰的。
　　短裙，肉丝，鱼嘴高跟鞋。
　　不好看，不如兰兰的。
　　旗袍，黑丝，普通露背高跟鞋。
　　不好看，不如兰兰的。
　　短裙，黑丝，一支红色恨天高，另一只却是光脚。一看就是扶人摔掉的，她为了维持平衡，正在把穿着的那只鞋也脱掉。
　　也不好看，不如兰兰的。
　　看着踩在地上向洗手间走去的那双黑丝脚丫，张帅的思绪又回到了昨晚。
　　兰兰的左脚被上好的黑丝紧紧裹着，疲惫地侧放在床单上，兴奋的汗液浸湿了一部分黑色的丝线，将本就完美的脚型勾勒得更加诱人，也让更多雪白的肉光从中透了出来。
　　足底微蜷，挤出一道道细嫩的皱痕，足趾轻握，红色趾甲油在自己面向脚掌的视角里时隐时现。
　　它被烫到了。
　　火热的男精密布在兰兰的足底和足弓之上，将来自于自己肉体深处的热情，透过濡湿的黑丝传递给她娇嫩敏感的玉足。
　　浑浊乳白的男性精华，偶有几滴从那纯黑的丝袜上缓缓流淌，留下数道散发着淫靡气息的湿痕。
　　就像是自己拿着一支笔，造就了一副妙致毫巅的黑白画作。
　　只有兰兰的那双美足，才是属于自己的专属画布。
　　而现在，面前这些庸脂俗粉，只能算是粗制滥造的残次品。
　　收回目光，拢好思绪，张帅亦步亦趋，到下一个转角的男厕放了点水，给正在崛起的铁棒降降温。
　　…………
　　“砰，砰，砰……”象征性地敲了敲门，张帅走进了位于凯悦一角的领班办公室。
　　“谁呀，大中午的也不叫人休息～”柔媚的声音中气十足，从宽大的办公桌后传来。
　　一个风韵犹存的半老徐娘正仰躺在皮质的老板椅上闭目养神，听到了敲门声，她睁开了眼。
　　“云姐，是我。”
　　“哟，张总，您出差回来啦～有什么指示？”云姐仍然仰坐着，也没把张帅当外人。
　　“今晚我要一个VIP包厢，5个妹子，4个可能都要来荤的，我的那个，还是老样子。”
　　“好嘞张总，房间一晚上都给您留着，几点来都行！”
　　“有没有熟悉我的妹子，不然解释起来太麻烦。”
　　涉及到张帅的隐私问题，云姐终于坐直了身子，椅子向后一撤，整理了一下隐约撩起的裙边站了起来。
　　“出来吧，干活去，明天再来伺候姐姐～”
　　只见被前方挡板遮住了视线的桌子下面，爬出来一个年轻俊秀的男服务生，他红着脸整理了一下身上皱起的工作服，用袖口擦了擦还带着水光的嘴角，仓促地朝张帅点头打了个招呼，就跑了出去。
　　“好啦，没有外人了……”
　　“云姐啊，这孩子，成年了么？”
　　“呵呵，快了吧，高中来打寒假工的。”
　　“哎，比上次那个还过分。”
　　“谁让你们这些青年俊杰，人中龙凤都看不上人家的～只好忽悠纯情小男生喽～”媚眼一勾，挑逗地望向张帅。
　　“好了，说正事。妳到底有没有按照约定，把我的情况跟手下的妹子说？”
　　“你呀～是什么情况来着～？”云姐佯装忘记，实则挑逗。
　　“云姐！”张帅正色道。
　　“好啦好啦，不逗你了，不就是那个……阳痿么。”揶揄的目光盯着张帅，“知道你心里只有老婆，但也不用编这么个破理由作践自己吧？”
　　“云姐，妳还是不懂，这是个双重保险。”
　　张帅找了个凳子坐了下来，慢慢解释道，“商场如战场，很多招待应酬的时候，人们其实都在根据很多东西判断着每个人的可信度。特别是灰色地带里，投其所好，一起沉沦，让对方看着你跟他同流合污，身上沾着一样不干净的东西，他才会对你放心。一起抽烟，一起喝醉，一起玩妞，等等的一切，其实都是一张张投名状。”
　　张帅清了清嗓子，除了做工作汇报之外，他很少说这么多话，“让妹子帮我演戏，是第一重保险。同一个包厢里，别人都在疯狂的玩乐，我总不能直接说我有病陪不了他们吧，那样反而会引起不必要的猜疑。而且在同行同事那里，我还是要维护尊严的，能演最好还是演一下。”
　　“听说每次你都是去厕所里演戏，那可有充足的时间去跟妹子们解释，你不愿意跟老婆以外的女人有瓜葛，或者干脆什么都不说，让她们打个掩护就是了。你怎么还给自己加个阳痿的戏，多麻烦呀？”
　　“骗妹子说自己有病，就是第二重保险。万一真的有人大嘴巴，让客户听到，我宁愿演戏也不愿意交上这份投名状，他们还会放心跟我做一些灰色合作么？所以，再加上一层难言之隐，就能给演戏的事再加上一个情有可原的解释。”
　　当初的张帅行事从来都是直截了当，这套操作是他好不容易想出来的，所以解释起来特别卖力。
　　“哦……倒是姐姐我想的浅了。”
　　合理的逻辑推论叫云姐信服，她翻着手机准备给张帅挑一个机灵懂事而且嘴巴严的妹子。
　　“李丽还在这里么？今晚就让她陪我吧，上次合作的还算默契，不需要再跟她多解释了。”
　　“李丽？哦……是丽丽吧？她呀，前几天回来过，跟我辞职了。”
　　“对了，她在王国富那里碰到点事儿，正好让我遇到了……”
　　“她都跟我说了，我相信她，不需要张总来作证了。”
　　“那她现在怎么样了？”
　　“辞职我准了。她感觉孩子也越来越大了，也该有个当妈的样儿了，而且这几年她也攒了一点钱，就准备自己开个奶粉店。你别看丽丽是我们这里的头牌，其实她可是有名的『贞洁烈女』呢，这次王国富的事正好让她打定了主意，不想跟我们瞎混了，以后就正经做一朵出淤泥而不染的小白花。”
　　“行，知道了。晚上就照我说的安排，先走了。”
　　“静候您的大驾了，张总～一定会给您留个懂事的妹妹！”
　　“嗯。”
　　“对了，丽丽好像说过，先在城北的利群租了个店面，试试能不能开的下去，等您以后跟爱妻有了孩子，可以去跟她要个折扣～”
　　“嗯。”
　　利群么？好像离着宴请的酒店不远……
　　昨晚不小心把兰兰的内裤扯断了，正好去给她买几条赔罪吧。
　　回到车上，张帅让司机先把自己送到了利群商场。
　　“小刘，你先去酒店，提前安排一下。我随便散散心，晚上自己过去。”
　　“好嘞张总！”
　　…………
　　张帅拎着两只精巧的购物袋，淡定地从利群商场里的一间女性内衣店走出来，顺便瞥了瞥隔壁装修了一半的店面。
　　崭新的货架上零星地摆着几罐婴儿奶粉，显然还没大量进货，坐在收银柜后的老板娘正挠头打着手机，好像在询问每个品牌的进货价格。
　　身旁的婴儿车里传来一阵啼哭，她陪笑着挂断电话，托着两团堆放在柜台台面的巨乳站起来，轻柔地抱起孩子，拿起一只奶瓶凑到被埋在胸前的小嘴旁，安抚着嗷嗷待哺的幼崽，“轩轩乖～轩轩不哭～先喝点昨天剩下的……晚上回家妈妈再喂你。”
　　此情此景，让在旁偷看的张帅不禁唏嘘。
　　这丫头，年纪轻轻的就有了孩子，比我都早……
　　希望妳努力做个好母亲吧。

第18章 酒后轶事
　　正午的温暖阳光透过宽大的窗户，射在了正躺在沙发上熟睡的张帅脸上，他刚刚翻了个身，就被一个电话叫醒。
　　“死张帅……你昨晚几点回来的？”
　　“凌晨两点……多一点。”
　　“哦……是我先睡着了。你喝了多少酒啊，早上都叫不醒你，肯定迟到了吧？”
　　“嗝……忘记多少了，反正没喝醉，就是有点头疼，所以一大早就请假了。”张帅迷糊道。
　　“以后不准再给老娘喝这么晚，听到没？”如兰娇喝的声音，即使隔着手机也那么好听。
　　“说不准。”张帅酒劲未消，竟然还敢挑逗一下傲娇的妻子。
　　“老娘今晚也要应酬，晚饭你自己解决吧！”
　　“早点回家。”
　　“还用得着你说！再晚也不会比你晚，哼！”
　　…………
　　昨晚，张帅确实差一点就醉了，他在酒店的饭桌上就已经喝了不少，到了凯越的VIP包厢里，赵总和其他三位副总还调笑他躲在卫生间里搞特殊，又被罚了不少酒，等到一身酒气的张帅回到家门口时，差点就没站稳。
　　看到客厅里还给晚归的自己留着灯光，他心里一暖，蹑手蹑脚地打开卧室的房门。
　　床头的台灯也亮着，泼洒着昏黄的灯光，勾勒出床上人儿的柔美曲线。
　　兰兰已经熟睡，被子被她卷成了一团，夹在一双玉腿之间，露出的长腿竟然跟昨晚一样，穿着一条黑色长筒丝袜，股间的一片裸露肉色中，同样有一抹黑色点缀其间，散发着别样的韵味，仔细一瞧，是一条闪着暗淡哑光的黑色绸缎内裤。
　　兰兰……穿成这样就睡了……
　　她是在等我么？
　　趁热打铁，她也是这样想的？
　　我让她失望了吧。
　　悄无声息地帮她关掉台灯，张帅退出卧室关上了房门。
　　算了，别吵醒她了，今晚就睡沙发吧。
　　…………
　　结束了与如兰的通话后，张帅挣扎着从沙发上起床，一阵阵头疼随着后脑深处的某一根血管怦然跳动，他疲惫地揉着太阳穴，抬头看了眼表，竟然已经中午了。
　　张帅的心里难得服了一次软，从清早迷迷糊糊地打电话请假之后，这个回笼觉竟然睡了这么久，看来最近的酒量确实有些退步了。
　　印象中随手扔在沙发一侧，东倒西歪的内衣“礼品”也被归置整齐，旁边的茶几上写着一张便签，“死张帅，心意还不错，但是以后只能买我们公司的牌子！”
　　呵呵，是自己考虑不周。
　　起身一转头，他就看到了餐桌上摆着的早餐，肯定是兰兰留给自己的，可惜没来得及吃，只能当作午餐了。
　　走近一瞧，一碗翠绿配着嫩黄的黄瓜蛋花汤最为醒目，切得极细的黄瓜丝两头带着深绿色的皮，悬浮在漂着几星油花的清澈汤水里，周围散落着黄白相间的蛋花，这是如兰最拿手的家常菜之一。
　　碗边的碟子里搭配了几片抹好了果酱的面包片。
　　有些怪异的组合。
　　“呋……呋……”，虽然早就凉了，但是汤料对于醉酒头疼的人来说可谓良药，张帅感动着兰兰的体贴照料，也没顾得上加热，几口就把汤喝下了肚。
　　凉着喝，味儿有些怪。
　　收拾完还散乱在沙发上的小被，进卫生间洗了个热水澡，已经神清气爽的张帅有些犹豫，下午要不要去公司一趟。
　　虽然他请了一整天假，但是毕竟快过年了，事还挺多的，反正明天的周末本来也要计划加班，不如先去处理掉一些工作。
　　…………
　　月升日落，斗转星移，华飞工程建设有限公司那整整两层的办公区域，就只剩下张帅那间气派的经理办公室还亮着灯。
　　他一边埋首案牍，一边提醒着自己，不能再干下去了，上午耽误的工作早就超额完成了。
　　九点半，兰兰可能都已经回家了。
　　不知道她累不累……
　　还想不想……再打一打铁！
　　加班结束，走人。
　　踏着夜色回了小区，把车停在小区地上的专属停车位，张帅抬头看了看自家楼层的窗户，是黑着的。
　　她不会已经睡着了吧？
　　按下电梯后，张帅发现楼层指示停在了二十三迟迟未动，他想起最近好像那层有个住户最近在搬家，于是他等不及地爬了八层楼梯，在到达自家门口前，向电梯间歪头一看，楼层指示果然还在那。
　　轻声开锁入门之后，张帅却发现自己在下车时的猜测错了，兰兰还没回来。
　　十点多了，她很少这么晚回家的。
　　今天的应酬难道很重要？
　　早知道就问问她地点在哪了，自己好去接她。
　　张帅只好拿出手机亡羊补牢，发了一条微信询问。
　　“兰兰，还没结束么？”
　　两分钟，无人回复。
　　“兰兰，挺晚了，发个地址我去接妳吧。”
　　微信毫无反应，那就打电话吧。
　　铃声响了三下，电话就接通了。
　　“兰兰……”只有对妻子，张帅才会流露这样遮掩不住的担忧。
　　“您好，是柳经理的爱人吧？”电话那头却传来一句年轻的男人声音。
　　什么情况？
　　“对，我是。如兰呢？”
　　“我们的饭局刚刚结束，柳经理才上了出租车不久……”男人停顿了一下，可能是通过“死张帅”的来电备注名，猜到了张帅与如兰的关系，他接着解释道，“大哥您是兰姐的丈夫吧？兰姐在走之前忘记带手机了，我这也赶紧打了个车追在她后面呢，这年头，谁能离得了手机呀，您说是吧大哥。”
　　“那我替如兰谢谢你了。”
　　“应该的，应该的……”
　　挂断电话，张帅又穿回了外套，准备下楼去接一下兰兰，平日里心细如发的妻子能把手机忘了，说不准是喝多了。
　　张帅刚下楼还没走几步，就远远看见两辆开着大灯的出租车，一前一后停在了小区大门外，一男一女两道人影分别下车。
　　纤细的女人身影依稀就是如兰，在刺眼的车灯映照下，她晃晃悠悠地从男人手里接过手机，耳语了几句，却没想到她借着酒劲，扯着比平时大了好几倍的嗓门吼了起来，张帅离得太远没能全部听清，只在走近的时候听见了模糊的几个字。
　　“兰兰！人家好心追着妳送手机，发什么酒疯？”
　　快步上前扶住快要站不稳的妻子，张帅对着面前的男人略表歉意，“麻烦你了……她这是喝了多少啊？”
　　“哈哈，没关系的，兰姐平时工作里那么关照我们这些手下，这点小事算什么。”
　　这时，其中一辆出租车驶去，刺眼的车灯少了一半，男人的真容终于在昏黄的路灯下现了出来，及肩的长发在夜风中不羁地飘扬，俊俏的五官同时绽放出了真诚的微笑，竟然有点郑伊健的感觉，“兰姐今晚确实喝了不少呢，不过也顺利跟客户谈成了我们公司新一年来第一单大生意。”
　　“她的工作也全靠你们的支持和协助。”张帅一手扶着如兰的柳腰，一手前伸做握手状，“我叫张帅，幸会！”
　　“幸会幸会，张哥。我叫王子瑞，平时他们都喊我王子，呵呵。”握住手上下摇了两下，微醺的王子感觉要被这只有力的大手晃散了架。
　　“好了，我带她回家休息了。再次感谢你！”
　　等王子利落地上了来时的那辆车，张帅扶着半醉半醒的如兰走了几步，觉得还不如直接背起来省事。
　　“呀！……死张帅……你吓老娘一跳！”
　　忽然的失重感让如兰打了一个激灵，随即朝着被自己椒乳紧压着的宽厚背脊发火道，“你……刚才……敢吼我？！”
　　“我哪敢，就是提醒一下妳，对同事礼貌点。”
　　“你不懂，哼！”
　　“兰兰啊……”
　　“……干嘛！”
　　“我记得，好久没有这样背过妳了吧？”
　　“你个木头脑袋还能记住这个？上一次……是蜜月旅行的时候。”
　　“以后妳累了，我都这样背你回家。”
　　“你不嫌丢人……老娘还嫌丢人呢……”
　　终于到家了，如兰被张帅放在了卧室的床上，疲倦睡意如潮水一般向她身体淹没而来。
　　不想脱衣服了……
　　不想洗漱了……
　　不想理这个嘴笨的张帅了……
　　“听那个王子说，妳今天谈成了一个大单子，恭喜妳了。”
　　“你……闭嘴……”
　　如兰交替蹬掉一双精致的高跟鞋，解放出疲惫了一天的双脚，如果不看几根脚趾处的袜尖，仅从腿上竟丝毫看不出她还穿着一层薄如蝉翼的肉色丝袜。
　　“管他什么……单子……嗝……你过来！”
　　实在睁不动眼睛了……
　　“坐近点！”
　　张帅没再废话，依言行事，心中隐隐带着一丝期待。
　　“把裤子脱了！”
　　如兰合上醉眼，一双肉丝美腿朝着张帅的方向胡乱摸索。
　　只能从温度和形状上来分辨了。
　　“老娘……给你看个……新玩意儿……”
　　就是这里了，又烫又硬……
　　“老娘让你看看……什么叫……足交！”
　　好累……
　　好困……
　　一双肉丝醉脚亲密接触了那跟铁棒，可才交叠着抚弄了它两三下，便戛然而止。
　　“……”
　　如兰鼾声渐起，在醉意与疲倦中酣然入梦，张帅有些无语地看了她几眼，回味着被那双淫脚抚上的瞬间，那仿佛发现新大陆一般的惊奇与震撼。
　　坚挺的铁棒被妻子撩拨得不上不下，张帅哭笑不得地将它塞回裤子里，然后平复了一下猛烈跳动的心，帮如兰盖好了被子。
　　兰兰说这叫什么来着？
　　足交？

第19章 初试足交
　　“还用得着你说！再晚也不会比你晚，哼！”
　　时间拨回周五中午，挂完了老公的电话，如兰坐在办公桌后愤懑地赌着气。
　　亏得老娘穿着丝袜等了你一晚上……
　　羞死人了！
　　不过自己今晚也要应酬，就暂且原谅了这个死张帅，两清吧。
　　食髓知味的如兰，本想把前天晚上那梦幻般的幸福延续下去，可是除了两人各自应酬的巧合外，还有一个重要的问题摆在她的面前。
　　前晚，自己精疲力竭不堪挞伐时，张帅却还在意犹未尽，面对那种局面，如兰纵有千头万绪，却始终想不出一个最好的办法。
　　总体的思路，大概就是用一些插穴以外的其他方式，去消耗张帅那旺盛的精力了。
　　作为一个成年人，她当然知道“X交”的含义，可是……
　　口交，从来没给张帅做过，因为如兰总觉得，用嘴去吸舔吞吐男人的生殖器官，有点像是去侍奉别人的意味，她不喜欢。
　　不过最近认识的美娜倒是刷新了如兰的认知，只不过她是真的没法复刻美娜独特的『淫舌癖』。
　　乳交，如兰的尺寸不允许，张帅对她的胸部好像也不是太感兴趣。
　　肛交，之前倒是有过那么两次，如兰对此没有太多的感觉，只是觉得有点脏。
　　用手，如兰觉得这样好像也有点太敷衍他了，张帅也有手，跟自己来也没什么太大的区别吧。
　　那么……用脚呢？
　　难得他对老娘的绝世美脚还挺感兴趣的～
　　这个想法一冒出来，如兰就心尖一颤。
　　那样……应该……是叫足交吧？
　　顾名思义，就是用自己的脚，去让男性器官兴奋，射精的意思吧……
　　回想起前几天张帅叫来外卖的那次，自己的赤裸右脚隔着张帅的裤子，无意间触碰到的滚烫与坚挺，还有前晚，那只黑丝淫脚被男性精华激射时感受到的火热与黏腻，如兰不禁脸红起来。
　　天哪……
　　自己的这双淫脚，如果肌肤相亲地去触碰那根铁棒……
　　会是怎样的感觉呢？
　　坐在办公椅上思索许久的如兰，终于行动了起来，在电脑上打开那个逐渐熟悉的网页，在搜索栏键入了“足交”二字。
　　纯绿的页面背景之上，密密麻麻地呈现出一大片搜索结果，等着如兰去挑选观摩。
　　UAA确实靠谱，连这种羞人的事情都有教学……
　　桌子上方，金丝眼镜的镜片上映出一片绿色的反光，如兰正在一本正经地看着文字教程，因为她可不喜欢其他男人的丑陋肉棒冷不丁出现在视频或者图片里，污染自己的眼睛。
　　桌子下面，随着新鲜有趣的知识不断涌入大脑，一双穿着肉丝的灵活双脚挣脱了鞋子的束缚，四处寻摸演练对象，正巧办公桌最下方的抽屉上有一个凸出来的木制把手，于是那双淫脚立马贴了上去，开始翻飞起舞。
　　趁着晚上应酬前，多练习一下吧……
　　自己还差得远呢。
　　…………
　　时间回到现在，周六的早上，宿醉半醒的如兰接受着丈夫的“盘问”。
　　“所以说，最近这几天，妳一直都在练……昨晚那个……足交？”
　　“……练就练了，怎么了？！”如兰的脸烧了起来。
　　“我想再试试。”
　　“不行……等我练熟了再说！”
　　开什么玩笑！
　　老娘练这个是为了拿捏你的……
　　如果只用现在这种不尽人意的程度，就拿来实战，岂不是要被笑话？
　　“妳不拿我练习，还能用什么东西？”张帅在门口穿上鞋子，好奇道。
　　“管那么多，不告诉你！”不耐烦地把整装待发的张帅推出门，如兰叮嘱他，“你今天不是要加班么，赶紧走吧。对了，别忘记吃水果。”
　　“我还想说呢，最近买的香蕉也太多了……”
　　“哪来这么多废话，再不走就堵车了。”
　　“周末没有早高峰。”
　　“砰！”家门被如兰狠狠关上。
　　明明距离真相只差一步，张帅的刨根问底之路，却被无情立上了禁止通行的牌子。
　　…………
　　如兰拿起茶几上的一提香蕉，从根部单独掰下来一条，坐在沙发上端详了起来。
　　鲜黄的外皮已经被她洗得干干净净，部分的黄色却已经有些变黑氧化。如兰心想，确实是买多了，再不快点吃就要坏掉不少了。
　　躺坐在沙发上，如兰认真对照着泛着绿光的手机屏幕，把那根香蕉小心地直立放在对握起来的双脚足弓中间，虽然昨天已经练过这最简单的『仙女采花』了，但她还是不禁吐槽，这都是些什么乱七八糟的名字……
　　长腿微屈，向外摊开，一双穿着黑色长筒丝袜的淫脚夹着足弓合围内的香蕉开始了来回的蹉蹂，前后方向的交替搓只是让香蕉来回地扭转，倒是没有什么难度，但上下方向的套弄却因为控制不好夹着的力道，总是不小心将被插固在坐垫接缝里的香蕉拔出来。
　　好累……
　　以臀部为支点，整个大腿带动着小腿，小腿再带动着脚部，还没动几下，她就忍受不住腿上传来的疲惫，双手交叉起来，圈在了并拢的膝弯之下，企图抵消一些腿部的耗力，但又没练几下，双腿就酸地彻底抬不起来了。
　　真的好累！
　　如兰捶打按揉着瘫软的双腿。
　　如果就以这样的标准给张帅足交，他一定会在心里笑话我的！
　　比起这来回摇晃的香蕉，用桌腿或者抽屉把手那种固定的硬物来练习可要轻松多了，因为它们的根部被固定住了，如兰完全不必担心因为自己的动作变形或是力道不稳而跑偏，当然会更省力一些。
　　不过，利弊是一体两面的，香蕉这种柱状的水果也有它的优点，其一就是软硬适宜，比起木头铁棍更加接近于人体的触感，其二就是它的那个缺陷，虽然不好固定，而且来回摇晃，但其实真正的男根也是这样乱晃的，硬挺如张帅也做不到巍然不动，所以用香蕉来练习会更加贴近实战的感觉。
　　休息了一会，如兰觉得穿着丝袜太滑，就把它脱掉了，却因为脚丫乍一赤裸，摩擦力骤增，她用力过猛，不小心把已经有些软烂的果皮从头部撸了开来，脚掌上也随之被抹上了一片挤压而成的香蕉酱。
　　老娘还不信了！
　　还是换成黄瓜吧，像昨天一样。
　　可惜家里的纯肉火腿肠吃完了，不然，用它应该更像那东西……
　　如兰从小就是个要强不服输的性子，成长以来遇到的所有难题都在她的聪慧和勤奋下一一攻克，她相信，这一关，当然也难不倒自己。
　　于是她把相对脆弱的香蕉换成了黄瓜，继续练习一下别的招式，看看会不会有些融会贯通的东西……
　　“和面”不就是把“仙女采花”从垂直版本变成了横向版本么？
　　“推豆花”则是把“和面”再在水平面上调转一百八十度，从顺推变成了擀面。
　　“少女熄烟”和“踩刹车”不就是方向调转了一下么？
　　“探囊取物”和“高尔夫”也就是个动作大小的区别吧？
　　这个“二凤戏珠”有点儿意思，就是不知道自己会不会受不了？
　　这个“踩刹车”的发力方式倒是有点可以借鉴的东西……
　　哎呀，怎么还有视频链接？
　　老娘这么聪明，还需要跟别的女人学？
　　时间飞逝，上午的暖阳眨眼间就变成了昏沉的夕阳，废寝忘食之间，肚子竟然也没饿。
　　举一反三，触类旁通，如兰在脑海里不断地验证着姿势和技巧的正确性，一双赛雪裸足在不断纠错的实践中，渐渐滚烫了起来。
　　不好，内裤湿了……
　　要赶紧熟练，把脚下的水果，尽快换成真东西！
　　天色渐晚，都快五点了，张帅还没有回来，如兰虽然正在动情深处，却不太想承认自己的望眼欲穿。
　　等不了他了！
　　被无数道由脚而生的暖流淌过，花心早已泥泞不堪，如兰已经顾不上脱掉内裤了，就只把湿透的裆部拨在一边，露出一口浓浆翻涌的白虎嫩穴，她从手边的茶几上拿起了备用的另外一根黄瓜，“噗嗤”就插了进去。
　　一双赤裸玉足仍然在原先那根黄瓜上翩翩起舞，敏感的足心本就被微凸的瓜刺挠得意乱情迷，现在娇嫩的蜜道肉壁又同时受到了另一跟黄瓜的侵袭，涌出的淫浆以越来越快的速度沾满了翠绿的瓜皮。
　　如兰就这样一边练习着足交，一边忘情地自慰，一时间也顾不得随时都可能回家的丈夫，如果看到自己这副淫荡的模样会作何感想。
　　…………
　　天都黑了。
　　自己有些忘了时间。
　　都怪项目部传来那么多文件。
　　张帅自责着开车进了小区的门禁，抬头看向自己家的楼层，厨房的灯恰巧熄灭，想来是妻子刚刚做好饭菜。
　　怀着温馨与期待的心情，他以最快的速度停好车，上楼，打开了家门。
　　换下衣物，洗手吃饭。
　　来到餐桌前，张帅傻了眼。
　　怎么又是黄瓜汤……
　　“好喝。”面对着拭目以待的兰兰，张帅评价道。
　　这个味道，比昨天的还要奇怪。
　　“真的好喝？”丈夫的皱眉被如兰发现，她的脸一下子就红了起来。
　　“跟以前的味道不太一样。”张帅端起了还剩一半汤的大碗，咕噜几口就喝光了，“不过还是很好喝。”
　　“这还差不多，哼～”
　　下次，再给他多加点儿料试试～
　　“那个……我吃饱了。”
　　“嗯？”有话就不能快说，如兰暗嗔。
　　“那个足交……妳练得怎么样了？”张帅跃跃欲试，期待着传说中的足交。
　　“那个还不行！”
　　“哦……”
　　“不过……这个可以～”灵巧地弯腰，脱下了睡裙里一片狼藉的内裤扔在丈夫胸前，如兰巧笑嫣然地向卧室踱步。
　　“不过，这次你可不能到处乱射。”
　　“嗯！”
　　…………
　　如兰怎么也不会想到事情会发展到这个地步。
　　他，是那样自然地捧起了自己的美脚，忘情地亲吻。
　　他，是那样肆意地在自己的蜜壶中翻江倒海，愈演愈烈。
　　他，又像上次那样，在自己梅开二度，精疲力竭之时，还在奋勇杀敌。
　　自己明明不再像上次那样敏感到一触即溃了，自己明明已经比上一次负隅顽抗了更长的时间，他，为何还不击鼓鸣金，凯旋而去？
　　“有点……不舒服……”
　　“哦……”
　　“要不……我试试……足交？”
　　把还未研制成功的武器搬上战场，如兰虽然有些不情愿，但计划总是赶不上变化。
　　“好！”
　　疲惫的双腿抬高，带领一双裸足伸向跪坐的丈夫，足弓对握，堪堪将那粗大的肉棒地夹在足穴之中，和着棒身残留的润液，足掌上下摆动着，足弓的轻盈弧度将棒头的包皮撸得上下翻飞。
　　就是这个感觉！
　　张帅的棒头在难以言喻的兴奋中变得更加充盈，随之分泌的前列腺液也使本就滑腻的棒身变得更加润滑，那弯月般的足弓也在雨舞动之时被污得白沫四起。
　　比上次的还要爽！
　　张帅此时的内心汹涌澎湃，之前酒醉的妻子曾经撩拨自己的感觉，现在更加明显了！上一次还只是以滑稽收场，现在可是来真的！
　　这感觉应该怎么形容呢？
　　如兰的双腿虽然越动越慢，却仍在负隅顽抗，她不想让这值得纪念的第一次足交无疾而终。
　　看着即将力竭的妻子，张帅十分感动。
　　“兰兰，妳累了，我来吧。”
　　双手分别握着两只玉足，他强制停止了妻子的发力，继续维持着脚掌对握的形态，轻转足尖，将整个脚丫横着略微调至水平。
　　铁棒则从足弓合围的椭圆足穴中抽出，转而从与足趾相对的方向插了进去，拨开轻灵的十根脚趾，挤过逼仄的一双前掌，划过嫩滑的两侧足心，轻触在足跟前边。
　　粗挺的肉棒与她的脚丫更加贴合了，不用再像方才那样插至深处反而会探出头去。
　　张帅挺动腰身，肉棒在这重新调整的紧致足穴中长驱直入又原路返回，周而复始之间已是越来越熟练。
　　每一次贯穿它们，他仿佛都能跨越时间的长河，清晰地感受到，那几根如玉的春笋是如何从嫩芽长成，那一对高耸的弯月曾经承载着不断长大的娇躯走过了多少人生的旅途，那足心的粉嫩纹路伴着主人来到自己身旁后又加深了几分。
　　好像明白一点了……这感觉……
　　他一边主导着这场初次品尝的足交，一边闭上双眼去更细致地体验，思索这禁忌的快感到底对自己意味着什么，心中逐渐有了一丝明悟。
　　这感觉，就像是自己在用肉棒分身，不断地去追赶这双玉足曾经走过的岁月。
　　此时此刻，她一路走来的路途，她一路走来的时光，都为我所有！
　　从今以后，这双初生的淫脚，也将随我同行！
　　它们，是我的！
　　她，也是我的！
　　兰兰，我会永远爱妳的，此生不渝！
　　越来越清晰的归属感和占有欲不断交融，裹挟着激烈的快感，在张帅的脑海中攀升至巅峰，在毫不停歇的猛烈攻势中，一大股蕴涵着深情誓言的男精，溢满了那对弯月之间的足心，顺着浅浅的纹路滴落而下。
　　又一副沥尽心血的画作诞生了。
　　“呀～死张帅，说好的不要乱射！”
　　“对不起。”张帅顿了顿，“兰兰，我爱妳。”
　　“还不快给老娘擦干净！哼～”
　　娇嗔之前，如兰已经把不知何时伸进蜜穴的两根手指偷偷抽了出来。
　　稍微恢复了点力气的双脚不由自主地夹揉起了已经偃旗息鼓还依然坚挺的肉棒，整个赤裸的脚底都被涂满了浓稠的男精，嘴上虽然在埋怨，但脚丫的表现却丝毫没有放张帅起身拿抽纸的意思。
　　感受着中指和无名指间黏连的淫浆正顺着指尖滴落，如兰红着脸抬眼偷瞄了丈夫几眼。
　　第一次当着他的面自慰……
　　真是羞死了～
　　不过，刚才他好像一直闭眼来着，应该没有发现吧？

第20章 冬日冰饮
　　冬日正午的艳阳轰轰烈烈地燃烧着，它就像是一位大爱无疆的长者，只要在它的视线范围之内，光亮与温暖是不会针对任何一个人吝啬的。
　　周六的小吃街上，明显要比工作日多了不少客人，熙熙攘攘的人群就这样沐浴在普照的阳光下，被一个站在阳台上的男人俯瞰着。
　　“妳看，我说过有效果的！”
　　“要不，还是算了啦……”
　　王子正站在阳台的窗边，羡慕地看着从楼下小吃街上走过的各路情侣，手上的速度更快了。
　　他正在奋力撸动着的，是自己那条半软不硬的肉蛇，而他的身下则蹲着一个美人，娇艳欲滴的红唇正被那肉蛇轻抵着。
　　在服用了来自于兰姐的灵丹妙药之后，原本瘫软的肉虫竟然真的有了起色，本就不短的尺寸在久违的充血之下竟已来到十四五公分的长度，细长粉红的蛇身穿过攒紧的手心，露出一颗跟身躯一样粗细的蛇头。
　　可惜美人却只是紧咬牙关，并不应战，即便藏匿口中的那条淫舌下意识想出关与这条许久未见的肉蛇大战三百回合，她最终也只是吞咽了几下口水压制馋意，试图劝说战意正浓的爱人要以身体为重。
　　“我只是想让妳再亲亲它……就像……妳跟T哥那样……”
　　肉蛇想要在手部愈演愈烈的刺激下绷紧肌肉，独自挺立，但是也只能做到现在的地步，一离开手掌的托扶，蛇头便会耷拉下来，只能期待着手掌的再次划来，将它扶起。
　　肉身已塑，精血半通，只差立骨。
　　“伦家跟T哥……只是逢场作戏罢了，而且，当初都是你鼓动伦家去做的，现在要反过来怪伦家嘛？”
　　气鼓鼓的一双大眼瞬间就聚满了泪水，小嘴一撅，甩开了抚在自己秀发间的那只手，美人从蹲坐的姿势站了起来。
　　“美娜，妳知道我不是这个意思的！”
　　王子赶忙一手抱住娇妻安抚，一手轻轻捏动着她那鼓起的可爱腮帮，“从咱们认识的那天起，爸爸什么时候怪过妳？”
　　“那伦家真的不懂你是什么意思……”
　　“我啊，不会怪妳，也不会怪T哥，只是有些羡慕他能够喂饱妳罢了。”
　　捧起美娜的脸，看着她那双纯真的大眼睛忽闪忽闪地认真盯着自己，王子继续说道，“其实啊，不管是我还是T哥，或者是其他任何男人，只要能够喂饱妳，满足妳，我都会很开心的……”
　　“可伦家只想要爸爸喂……”大眼无辜，声音带上了撒娇的哭腔。
　　“那我刚才想试着喂妳，怎么还一直不张嘴呢？”
　　“你懂伦家说的是什么意思……是要等你完全康复之后，不再伤及健康的情况下……伦家会一直乖乖等着爸爸的！”
　　美娜素手一抬，温柔地从王子手中接过肉蛇，怜惜地看了几眼，就把它小心翼翼地放回了裤子的保护里。
　　“但你也要好好地爱惜自己，不要再做一些有可能延缓治疗的尝试了。”
　　“那美娜也要听话，爸爸在治好病之前，不想看妳受委屈饿肚子。”不知为何，王子的眼神中透着一丝坚定的狂热。
　　“嗯……”美娜迟疑地点了点头。
　　“只要我赶紧治好病，妳就还是我的！”
　　“嗯！爸爸加油！伦家这就帮你做饮料喝！”说罢，就从橱柜深处翻出了新买不久的那台炮机，放在床头固定好。
　　“美娜，其实不用这样着急的……”
　　“那可不行，以前都是你喂伦家，现在轮到伦家喂你了！”
　　可爱的卡通三角内裤一脱，在茂密的黑森林中竟然显露着一根粉红的细绳，轻轻一拽，竟然出来一颗还在嗡嗡轻振的无线跳蛋！
　　“妳刚才一直都……塞着这东西？！”王子一脸惊疑。
　　“不是刚才，伦家这几天一直都在用它……”美娜红着脸解释道，“你也知道，伦家感觉来的慢，所以就想着，用它来保持状态，好方便随时给你做『饮料』喝……”
　　“一直塞着？这妳哪能受得了？！”
　　“其实……只用最低的这一档，伦家感觉刚刚好……”美娜说着，躺下身来，把枕头垫在腰下，抬起屁股对准调整好高度的炮头，把准备好的玻璃大碗放在了屁股下方准备盛接『饮料』。
　　穿着可爱卡通棉袜的玉足微伸，用脚趾按下了炮机的档位开关，“嘻嘻，你看，以后就不用麻烦爸爸帮忙按开关了，伦家厉不厉害？～”
　　“我们家美娜，最厉害了～”
　　粗长的肉色橡胶炮头刚在那两片飞扬的蝴蝶翅膀间捣了没几下，美娜就哼哼唧唧地把一双秀眉蹙成了八字的形状，“呀……爸爸……伦家就说，这小东西会管用的嘛～嗯，这次好快……要来了！亲亲！”
　　那条淫舌终于出洞，也顾不得拉起的几丝口水，等待着王子来同时满足自己的口腹之欲和情爱高潮。
　　可是……
　　王子怔怔看着那只刚刚按过开关的脚丫，鬼使神差地把它举起来，轻松剥掉了印着粉色心形的棉袜，伸出那条本应与美娜激吻的舌头，对着肉嘟嘟的足心就舔了起来。
　　“呀！好痒～不是亲那里啦～”
　　“那……妳舒服嘛？”王子观察着乖女儿的反应。
　　兰姐那种情况，是不是只有很少的女人才会有？
　　美娜会因为脚丫被刺激，而产出更加纯正的『药』吗？
　　“痒死啦！哈哈哈……痒～痒！”那条玉腿疯狂甩动，想要逃离王子的钳制，可惜没能成功。
　　兰姐的情况，可能只是个例吧……
　　也许，她那双淫脚跟美娜的淫舌一样稀有吧？
　　谁知道呢……
　　不知为何，有些想念它们了……
　　晃了晃头，把这危险的绮念打消，王子松开手，俯身向美娜伸出的香舌吻去，“逗妳的～爸爸当然知道小美娜最想要哪里被亲亲～”
　　开什么玩笑！
　　自己，有美娜。
　　兰姐，也有老公。
　　自己在想些什么？
　　王子在心里不断告诫自己，不论是叫『药』也好，『酸奶』也罢，兰姐能帮助自己已是万幸，不能再妄想跟她有什么肢体接触了。
　　又巩固了一下松动的防线，把想要进一步越线的禽兽牢牢地关在心里，王子又担忧起了兰姐近期的『断药』行为。
　　不知道她的好亲戚走了没有？
　　上次追她送手机时，只是稍微探了一下她的口风，怎么就惹来那么激烈的反应？
　　张帅大哥也出差回来了，兰姐那性格，应该不会跟他直说给自己做『酸奶』喝的事情吧？
　　不再是独自居家，兰姐会不会没那么方便去做『酸奶』了？
　　“噢～唔嗯～来了！”
　　在美娜含糊的叫喊声中，王子被那条紧紧缠住自己的淫舌吸得快要窒息，从杂乱的思绪中被吸回到了现实中。
　　“滋滋”的水声不绝于耳，听起来那只玻璃碗也应该快要装满了，美娜这次的高潮来得真是又快又猛。
　　潮水退去，她终于松开了一直在与王子缠绵的湿滑淫舌，又抬起那条长腿，被除掉了袜子的脚丫在炮机上一顿摸索，终于找到开关，把仍在工作的它停了下来。
　　美娜歇息了片刻，又振作起本就旺盛的精力，有些可爱地把那只赤裸脚丫放在另一只脚上的棉袜蹭了蹭，将『爸爸』的口水擦干净，然后她起身整理好衣物，把那只快要盛满的玻璃碗小心翼翼地端到客厅的桌子上，向备好的脉动瓶子里慢慢填装。
　　终于灌满了两瓶，美娜从一旁的袋子里抓起一把枸杞分别放了进去，然后转头问了问刚把炮机收拾妥当放回原处的王子，“爸爸，你要现在就来一点嘛～”
　　“额……刚才午饭吃得有点饱，还是等会再喝吧。”
　　“那伦家给你放冰箱里了哦～记得从最里面的喝哟～不然放久了会变质的。”
　　把新鲜的两瓶摆在一排脉动瓶子外侧，美娜关上冰箱门，跟王子聊起了方才答应过他的事情。
　　“爸爸，其实……下一个『许愿之旅』的人选，伦家已经选定好久了，只是一直没有想好到底要不要去……”
　　“去啊，为什么不去？”
　　“怕你看了伦家的帖子，心里面难受……”美娜用手指绕起了一缕染回黑色的顺直长发，游移不定的目光偷偷观察着王子的神色。
　　“我没事的，妳就放宽了心吧，争取年前再出去饱餐一顿。”王子故作轻松。
　　“哦……”
　　“只要注意安全就好。”
　　“嗯！爸爸放心，伦家早就在粉丝群里面说过了，过分的愿望，我打死也不会帮他们实现的！”
　　美娜只能靠举起的拳头和坚定的承诺，来宽慰父爱如山的『爸爸』了。
　　“哦？什么是，过分的愿望？”王子揶揄道。
　　“伦家的……那里……，是只属于爸爸一个人的！他们谁也别想碰！”
　　“呵呵，乖～”得到了想要的答案，王子伸手摸了摸美娜的秀发。
　　“伦家就当是去吃颗棒棒糖解馋～”
　　“那得多吃几次，可别饿着肚子回来～”
　　“爸爸好坏！”

第21章 加班福利
　　“你特地把我叫到楼梯间来，又是为了说这件事？”
　　“兰姐，谁能想到婷婷她们也来加班了呢，我怕如果在办公室跟妳说，万一她们有些文件需要找妳签字，忽然进来听到一些不该听的……”
　　“没什么不该听的！”
　　如兰用高跟鞋蹬了一下地面，响彻的回音在基本没什么人走的楼梯间里回荡，“这周一开始上班，你就掐着日子来催我要『酸奶』，你是不是感觉，你比老娘还要了解自己的生理周期啊？”
　　“我这不是……着急吃『药』么……”王子低声解释。
　　“还有，前天追到我家送手机这件事，倒是挺感谢你的，但是，你竟然还趁着老娘喝醉的时候再来提要求，没完没了了是吧？”
　　“真的对不起……兰姐……”王子低头道歉。
　　“我说过最近有些不方便，你能不能消停一下！”
　　“扑通”一声，王子哭丧着脸跪在了如兰面前，一把抱住了她的腿开始撒泼，“兰姐！妳可不能不管我呀！我已经快好了，我已经快好了！再帮帮我……”一手下滑，摸到了露出高跟鞋的黑丝脚背，他已接近癫狂，“兰姐，如果……妳想……“
　　“松开手！”
　　一声娇喝，如兰挣脱开了那双本就没怎么用力的手，气鼓鼓地转身走出了楼梯间，只留下高跟鞋敲击地面的“砰砰”声和应急门关上的巨响，缭绕在依旧垂头跪着的王子耳旁。
　　气冲冲的靓影经过空旷的普通职员办公区域时，一张画着精致淡妆的年轻脸庞从一张办公桌的网格挡板后伸了出来。
　　“兰姐，这里有一份文件需要您签一下～”
　　“哦，好的。”如兰平复了一下怒气，走过去几笔签完了字，四周打量了一圈，“婷婷，怎么就剩妳一个人了，小赵他们呢？”
　　“他们工作都已经做完了，一起出去吃个午饭就不回来啦。”
　　婷婷吐了吐舌头，无奈地苦笑了一下，“哎，他们倒是可以一身轻松地继续过周末了，就剩下人家一人还要拼命加班……”
　　“这不是还有我陪妳嘛，一会王子回来，让他也帮帮妳。”
　　“谢谢兰姐～”
　　烦死了，好累。
　　如兰回到自己办公室那舒适的皮椅上，立马就蹬掉了脚上的高跟鞋，长腿蜷起，一双纤纤玉手抚上了黑丝红甲的美脚，自己按摩了起来。
　　她扭动了一下灵活的脚趾，有些得意。
　　这才练习了几天足交，就掌握了那么多窍门，老娘不愧是天才！
　　“砰砰砰”，三下简明有力的敲门声传来。
　　“婷婷，进来吧，怎么刚签完了又要签？”
　　“兰兰，是我。”
　　身披黑色呢子大衣的张帅笔挺地出现在打开的门前，手里提着一套保温餐盒。
　　“给妳送午饭。”
　　“大周末的你不呆在家里休息，瞎折腾什么……”嘴上数落着丈夫，但如兰的心里却暖洋洋的。
　　张帅走到办公桌前放下午餐，握住那双黑丝美足举到办公桌上，很自然地接手了按摩工作。
　　“这几天，累坏了吧？”
　　“嗯，还好……你轻点～”
　　“我说的不是工作。”
　　如兰这才反应过来，这个死张帅说的是什么。
　　“当然累～累死老娘了！”如兰跟丈夫开着假装柔弱的玩笑，语气却傲娇依旧。
　　“妳练得已经很好了，以后就不要再糟蹋水果了。”
　　“不用水果，老娘用什么？”
　　“我。”
　　“死样～”心中充斥幸福之余，如兰也想到了王子与美娜的悲剧，“咱们可要注意点，一定要节制！”
　　“哦……”
　　感受着那双大手传递到自己脚上的温暖，她开始约法三章，“以后……每周只能来两次……嗯……三次吧。”
　　“好。”
　　张帅腾出一只手打开餐盒，一阵香味散开，“赶紧吃吧，快要凉了。”
　　“怎么又是黄瓜汤？这个孜然土豆炒火腿看起来还不错～”
　　“黄瓜和火腿，都是妳昨晚用过的。”
　　“死张帅！”
　　“都没洗。”
　　“讨厌死啦！”
　　“别以为我不知道，妳以前也这么给我做过黄瓜汤，其实味道还不错呢。”
　　“……”一双杏眼透过金丝眼镜瞪着张帅，心中却不信他真的敢这么胡来，如兰最后还是拿起勺子，就这么被举着一双长腿，侧身尝了一口汤。
　　好像，也没什么怪味……跟平时喝得差不多。
　　“妳先吃吧，我继续帮妳按一会。”
　　“讨厌，这么别扭的姿势，你让老娘怎么好好吃饭。”
　　“我看妳吃得挺好的。”
　　“外面还有人在呢……这像什么样子……”
　　“我来的时候看到那个小姑娘了，正在吃外卖呢。”张帅还是没有松开手中丝足的意思，“短时间内，她估计不会来打扰我们。”
　　“打扰什么，你还想干嘛！”
　　“不干嘛呀，就是帮妳揉揉脚。”
　　手中的黑丝美脚并没有什么反抗，只是在蠢蠢欲动地来回扭着，张帅又享受了一会这丝滑的触感，终于把一件耿耿于怀的事说了出来。
　　“对了，你们大厦的电梯坏了，我爬楼梯上来的，幸亏十一楼不算太高。”
　　“早上来的时候还好好的呢……”
　　如兰心中感到了一丝不妙。
　　不会这么巧吧……
　　“上到九楼的时候，我听到了妳的声音。”
　　“啊……？”傲娇的的语调掩饰不住其中的一丝慌乱。
　　张帅的一双剑眉星目澄澈地盯着妻子躲避的双眼，“听起来，妳好像在跟人吵架。”
　　“嗯……就是那个王子，你见过一面的……”
　　“我走到楼梯拐角的时候，正巧看到他跪下抱着妳的腿。”
　　“他……”
　　还没等如兰辩解，张帅打断她继续平静地说道，“还没等我上去帮妳解围，就看到他被妳一脚踢开了，我老婆不愧是女中豪杰！”
　　“其实……”
　　“他是有什么事求妳，还是在骚扰妳？”
　　张帅撸起袖口，笑盈盈地询问着妻子，“刚才看妳安全离开了，我也就没现身。如果妳觉得有需要的话，我可以再去帮妳修理修理他。”
　　“其实，不是你想的那样……”
　　还是不要跟他说了吧……
　　事发突然，如兰有点猝不及防，她跟王子之间的所作所为，虽然没有背叛爱情和婚姻，但终究还是有些离经叛道的，她既不想欺骗丈夫，又不敢跟他说出最真实的情况，只好斟酌着说出了一个亦真亦假的故事。
　　“哎，王子他，也是个可怜人呢。”
　　“哦？”
　　“你知道我刚才为什么说要节制么？就是因为想到了王子。”
　　如兰的目光朝张帅微微隆起的跨间一瞥，引导他也跟着疑惑地低头看向自己，“他呀，听说因为一些特殊原因……阳痿了，也不知道从哪听信的偏方，疯了一样四处找药材……”
　　“什么药材，非要求着妳要？”
　　“听说别人他也找过了，就外面那个员工，婷婷，他也找过的，只不过他那要求实在是……太过匪夷所思了……没什么人信他……”
　　“所以，他就求到了一直都对手下关爱有加的柳经理？”
　　“嗯……那个……”
　　“到底是什么偏方，有这么奇怪？”
　　“你来看下这个吧……”如兰打开收藏里的网址，一副绿油油的背景下，老中医的长篇大论展现在张帅面前。
　　“看起来倒是挺神奇的……”张帅搓弄着如兰丝足的大手更热了，“不过，如果这个偏方真有效的话，那他倒是找对人了，妳最近的……水儿……确实挺多的。”
　　“他这是有病乱投医，哪里会有正常的女人把自己的那些东西给他吃！”
　　如兰隐瞒了自己对王子的『帮助』，信誓旦旦地表达了对此事的坚定立场。
　　如兰觉得，自己与张帅的幸福乐章，正在渐入佳境，那些已经发生且无法改变的误会与巧合，只能算是这乐章前奏里的一点小插曲。
　　虽然现在王子还在缠着自己『供药』，但是她已经打定了主意，要及时地抽身事外，不想再节外生枝了。
　　比起纠结于过去，更应该把握好当下和未来，只要以后把一个更好的自己托付给丈夫，就让那无伤大雅的插曲随风而去吧……
　　“那妳可千万不能答应他。”
　　“当然了！你个死张帅想什么呢！”
　　呼，终于糊弄过去了……
　　张帅这头蛮牛，要是知道了那些事，说不准会打死王子的！
　　“兰兰啊，妳身上的一切，都是我的。”
　　张帅目光灼灼地看着如兰的双眼，连那金丝眼镜的镜片都无法阻挡这激射而来的霸道。
　　“讨厌～说这干嘛……”
　　“那种『药』，我也想吃。”
　　“呀！你干嘛？！”
　　如兰本就坐着，双脚被一旁的张帅抬在胸前按摩，忽然之间，穿着黑丝的脚底就被一条粗壮的舌头舔了起来，湿热的口水一点一点地浸润足底，带起一股股的暖流向着越来越燥热的花心淌去。
　　他倒是不笨，总算知道老娘的脚是弱点了……
　　“这里可是我办公室！”
　　舌头一路向下，亲吻舔舐着纤细的黑丝小腿。
　　“外面的人还没加完班，随时都可能进来的！”
　　张帅蹲了下来，湿热的触感没一会就到达了同样敏感的大腿内侧，长筒袜的蕾丝袜箍帮助如兰抵挡了不少舌头的刺激，但即使这样，她还是不受控制地打了几下颤。
　　“如果被人看到……我还怎么做人……哦～你轻点！”
　　张帅一路啃到如兰的腿根，并没有空搭理她的顾虑，饥渴的嘴巴想要向下继续探索，可是碍于身长相对于椅面太高，姿势有些别扭，他干脆变蹲为坐，粗长的舌头终于能够更加逼近那撩起的裙裾之间。
　　“你赶紧起开……等回家……回家再给你吃……让你吃个够……呀！”
　　埋首于如兰跨间的张帅得寸进尺，他用牙齿叼着湿濡的黑色绸缎内裤，把裆部的布料撇到了一边，一条粗舌就盖上了那泥泞泛滥的白虎蜜穴。
　　他好像……还是第一次亲自己的这里……
　　好舒服！
　　“真是的！一点都……不听话！”如兰忍着快感的不断袭来，无奈地从抽屉里找出了遥控器，将玻璃墙前的百叶窗彻底关上。
　　她那双本来并拢着朝天高举的长腿，其实在失去了大手的托举后，就很自然地放了下来，一双脚丫正巧踩在了张帅的腿上。
　　在那条作怪的舌头乍一把滚烫温度带给自己的敏感花蒂时，还残留着舌尖余温的黑丝淫脚也想要被继续温暖，于是其中一只就情不自禁地摸索到了张帅的胯下，隔着他的裤子，从那根坚挺火热的铁棒中汲取热量，而另外一只碍于姿势，就只能随着蜷起的玉腿，搭在了张帅的宽厚肩膀上。
　　这对难得放肆的夫妻，就这样宽大办公桌的遮挡之下，彼此享受着对方带给自己的那份快乐。
　　可惜好景不长，不一会，门外响起了敲门声和清丽的嗓音。
　　“兰姐～又改好一份方案，妳帮人家看看～”
　　“你怎么藏那里去了！”
　　如兰小声地嘀咕，原来是张帅直接把皮椅一转，正冲着桌子下面宽敞的空间，他自己则藏了进去盘坐起来，屁股抵着厚实的挡板，上身却依然前倾着将口鼻埋在蜜穴之间，继续贪婪地吃着不断淌出来的琼浆玉液。
　　如兰连忙点开电脑里的播放器，随便挑了一首常听的钢琴曲放起来，她稍微调大了点音量，以防桌下的丈夫不小心发出什么细微动静。
　　“进……进来吧。”
　　婷婷应声而入，环顾了一周，最后目光停在了兰姐面前的餐盒上。
　　“咦？刚才来给兰姐送到的应该是姐夫吧？他人呢？”
　　“他……有点闹肚子，在上厕所。”如兰朝办公室里的独立卫生间撇了撇头。
　　赤着的丝足忽然被一双大手拿起来，又贴上了那根滚烫坚挺的肉棒，只是这一次，棒头没有了裤子的阻隔，那更加火热的温度把如兰烫得一个激灵，差点失态。
　　他怎么把那东西掏出来了！
　　婷婷可就在桌子前面站着呢！
　　怎么还握着我的双脚乱动，幅度太大会被发现的啊！
　　哼，一点也不省心，还是老娘自己来吧！
　　踢开那双紧握的大手，如兰无奈地自己动起了一双黑丝淫脚，以更慢的频率和更小的幅度，用对握的足弓轻轻套弄和揉搓着那根让自己又爱又恨的肉棒。
　　这几天，总算没白练！
　　力臂越短，对支点产生的力就越小，就越省力。
　　所以像现在这样，以脚踝为转动的支点，只扭动一双脚丫，就远比以屁股为支点摆动整条长腿要省力的多，也方便的多。
　　再说一遍，老娘就是个天才！
　　“嗯……整体没什么问题了，等明天开会通过一下就可以了。”
　　“谢谢兰姐～那我再去忙别的了！”
　　办公室大门又被轻轻关上，张帅却没有从桌底出来。
　　他为了避免再次被人惊扰，选择了留在那里，继续用这隐秘的姿态来完成接下来的禁忌游戏。
　　正在动情的如兰也用实际行动默许了丈夫的计划。
　　淫脚翻飞之间，那根肉棒在黑丝的柔滑触感之下仿佛被塑型得越来越长，越来越肿，渗出马眼的清液把黑丝浸润得水光锃亮。
　　探进蜜穴的粗舌被肉壁一下一下得挤弄着，决了堤的蜜液尽数涌进了张帅的嘴里，被他咕噜咕噜地吞下，他索性将那粗长的舌头当做了肉棒的替代品，一进一出地插弄起了这紧致的蜜道，进时，肉壁挤在一起阻拦着不速之客，出时，却又紧紧夹住它，仿佛是在恋恋不舍。
　　不过这难不倒张帅，他那条有力的舌头有条不紊地一再突破着肉壁的防线，插弄的深度与速度一下胜似一下，身下一双黑丝淫脚的套弄也随之加快，仿佛在与蜜穴一起渴求着更激烈的刺激。
　　死张帅，这辈子你都休想逃出老娘的五趾山！～～
　　腰身前送，淫脚翻腾，浪潮迭起。
　　娇躯一绷，双足紧握，高潮已至！
　　张帅还在贪婪地舔舐着涌出的爱液，从高潮中缓过神来的如兰爱怜地抚摸着丈夫的头发。
　　“好喝吗？”
　　“嗯！口感像酸奶。”
　　“你轻点吸～”
　　“哦。”
　　“它怎么还不射？”
　　双足又从高潮的停滞中恢复了动作，如兰用左脚从根部扶住微晃的坚硬棒身，右脚则用裹着黑丝的大趾和二趾狠狠地夹住了硕大的棒头，隔着薄薄的丝袜将它紧紧塞进了趾缝里。
　　好大……好粗……
　　差点就夹不住了！
　　死张帅，让你用舌头欺负老娘，我也来欺负欺负你！
　　脚腕猛转，趾缝间的棒头时隐时现，被两根纤趾疯狂地套弄，如兰这处全身上下最隐秘最敏感的部位，就如同那一线蜜穴一样，在这男根之上索求着欲望的满足。
　　此刻藏在桌下的境遇，让张帅忽然想起了凯越那个高中生男孩，自己此刻的姿态也许跟他伺候云姐的时候无异，但是自己可要比他幸福多了。
　　他绝对喝不到这样源源不断的浓厚蜜汁。
　　他也绝对享受不到这样奇异的一双淫脚。
　　这是多么疯狂，多么美妙的一场足交！
　　张帅的口鼻依然埋在那满是春泥的蜜穴之间，眼前虽然被一片肉色遮挡，但随着黑丝淫脚施加在肉棒上的动态触感不断变幻升级，他的脑海中也正在勾勒出一副愈加完美的幸福图景。
　　兰兰不仅仅是在为我服务，她自己也在这场游戏里享受着快乐。
　　灵与肉的融合，看来不只限于传统的夫妻房事里。
　　别人都在走的康庄大道，略显无趣。
　　而我们，则在独辟蹊径，享受着开荒的乐趣。
　　“来了！”
　　滚烫的男精在足趾的箍动中激射而出，有一些，在双趾落至肉棒根部时，冲破了丝袜的阻挡，溢在了细滑的足背上，有一些，则在双趾提至棒头时，顶住被黑丝覆盖的趾缝，猛烈冲击着娇妻身上这第二处淫穴。
　　喷射结束，丝足轻抬，离开了依旧昂首挺胸的肉棒。
　　只见双趾在方才的淫戏中被撑得难以闭合，仍旧保持着分开的模样，一坨挣松了的黑丝被顶得凹陷了进去，露出了其间糊满了男性精华的娇敏趾缝，仿若一朵接满了清晨露珠的初绽新花。
　　张帅不由得看痴了。
　　好美！
　　迄今为止，最美的一幅画！
　　“兰兰。”
　　“嗯？～”
　　“以后每个周末，妳都来加班好不好？”
　　“你想累死老娘？！～”

第22章 各自心事
　　喝完了现制的新鲜酸奶，又等如兰吃完了自己送来的爱心午餐，张帅收拾好餐盒，告别了还要继续加班的娇妻。
　　走出办公室，已经吃完饭的婷婷向张帅问了一声好，他简单回应了一句，又向婷婷身边正在狼吞虎咽的王子点头致意了一下，就走进电梯间，按下了下行的按钮。
　　等待电梯到来的时候，张帅有些出神。
　　直觉告诉他，王子这个人很危险。
　　据兰兰所说，王子也向这个婷婷求过『药』，虽然应该是被拒绝了，可他仍然可以跟婷婷这么自然地共进午餐，这个人绝对不简单。
　　最麻烦的是，他长得还很帅。
　　绝对不能让他再纠缠兰兰了。
　　要么，就解决掉他这个人。
　　要么，就解决掉他的问题。
　　兰兰刚才给自己看的那个帖子，发帖人的账号为什么会有点印象？
　　老中医……
　　胡思乱想间，张帅涣散的目光重新聚焦在黑着的楼层显示屏上，他如梦初醒，这才想起来电梯是坏的，于是打开了旁边楼梯间的安全门，向下走去。
　　走出了都市丽人所在的大厦，张帅戴上墨镜，视界中骤然耀眼的日头又暗了下去，他抬头看了眼大厦的十一楼，就坐进了停在路边的车里，把空掉的餐盒整齐地放在了副驾上，他会心一笑。
　　午餐最终都是兰兰一人吃完的，不只是因为自己的厨艺得到了认可，还是因为自己已经在那张桌子下面吃饱了，无需再吃午饭。
　　对了！
　　曾经有个人还想帮我治阳痿来着……
　　给自己推荐的联系方式上也没说他姓甚名谁，就是叫『老中医』。
　　会不会是同一个人呢？
　　他那偏方，到底靠不靠谱？
　　下午闲来无事，张帅决定去问一下丽丽，反正利群离这里又不远。
　　…………
　　十一楼的都市丽人销售部经理办公室中，如兰坐在会客用的沙发上，脱下那双沾满了白浊男精的长筒黑丝袜，又换了一双研发部递送的样品穿上。
　　她走到办公桌后，又拿出湿巾，使劲擦了擦已经初步清理过的座椅，心想幸亏这是一张皮椅，否则这一片狼藉将会更加难以善后。
　　升任部门经理的这几年来，如兰在这张椅子上办公的时间，也许比躺在家里的沙发上都要多。
　　坐在这熟悉的位置上，她签过多少纸质的文件，接待过多少有意向的客户，做出过多少次重大的销售策略，透过明亮的玻璃墙，屋外那热火朝天的工作氛围，那摩肩擦踵的忙碌人群，是她在繁忙的工作之余，最喜欢去细细品味的场景。
　　这里，是她的领地。
　　这里，是她的疆土。
　　可是今天，这里出现了一个不安定的因素。
　　张帅，他就像一颗星星之火，从如兰的淫脚开始，勾动起她别样的欲火，从这张桌子底下开启了燎原之势。
　　如兰觉得，自己就快被烧化了。
　　还有八天就要过年了，下周末还是情人节，那天应该所有人都需要来加班吧？
　　到时候，死张帅不会真的来添乱吧……
　　…………
　　在兰姐拒绝自己之后，王子就悻悻地回到了他的工位上，刚决定要出去吃点午餐顺便转换一下心情，就被婷婷叫住，告诉他外卖点多了，邀请他一起吃。
　　“那就是兰姐的老公呀？好帅好有男人味啊，还是个暖男，大周末的还跑来给兰姐送午饭……”婷婷在王子身旁叽叽喳喳地叫着。
　　“张哥确实是个好人……”
　　“你认识他呀？”
　　“嗯，之前见过一次……”
　　陪王子聊着闲话吃完午餐，婷婷把外卖盒收拾好丢掉，回来打开了最小化的文档，嗲嗲地朝王子求助。
　　“王子哥哥～你别总说别人的好，其实你也是个大好人呢～快来帮人家看看这份提案～”
　　“好人”王子心不在焉地帮婷婷检查着，完全不知道自己已经被“好人”张帅列入了危险人物清单。
　　“错的地方都给妳改好了，下次认真点儿。”
　　“知道啦，咱们家王子不比兰姐的老公差到哪去～”
　　“存好了就赶紧回家吧，别乱开玩笑了。”
　　坐回自己专属的助理办公区域，王子垂头丧气地打开【娜娜酱】的帖子，兰姐的游移不定让他有些不知所措，现在只有娇妻的甜美笑靥能够治愈他了。
　　“尺度不够大，下次来点更刺激的！”用同为“王子”之名的账号回复了最新的一篇帖子，他觉得自己的半软肉蛇有些蠢蠢欲动。
　　好久没有进入了美娜的嘴里了……
　　按照现在这个形势……自己的病什么时候才能治好啊？
　　…………
　　“这位王子殿下，您的要求还蛮多欸。”
　　美娜身穿着一套刚刚到货的cosplay服饰，趴在自家床上，一边用笔记本整理照片，一边像之前一样秒回着每一位评论的网友。
　　这个叫“王子”的账号，她当然知道是谁的。
　　伦家本来是想慢慢来的……他就这么希望自己去跟别的男人亲昵么？
　　真是个大变态！＞
　　美娜抬头看了看床头上方的婚纱照，里面的自己搂着王子的胳膊，笑得是那样的灿烂，而身旁的王子，也是那样的阳光帅气。
　　为了在完全康复之前让他保持良好的心情，美娜半有愧疚半有感恩地决定，就依着他说的做。
　　不管啦，还是听『爸爸』的话吧……
　　看来，下次就要快速转型了。＞
　　想象着一直以来都以清纯可爱在cos圈里闻名的『娜娜酱』，马上就要以暴露淫荡的姿态在网络上接受着网友们的露骨点评，美娜不禁把一直塞在内裤里的跳蛋调大了两档，“嗡嗡”的声音绕耳不绝。
　　伦家才没有那么淫荡哩……
　　都怪『爸爸』！
　　…………
　　“本店崭新开业，为了感谢顾客们的光顾，全场商品本月内，一律七折！”
　　用水笔把促销大牌子上的“八”划掉，换成了“七”，丽丽接着用喇叭将自己充满磁性的低沉女声录下来循环播放。
　　今天的奶粉比昨天多卖了五罐，周末的顾客这么多，为什么真正掏钱的就这么少？
　　“妳这排的奶粉都是进口的？七折是多少一罐？多买点能再便宜点不？……”闻声而来的几个大姨急火火地朝着丽丽问道。
　　“这个牌子七折是……”
　　“腊月里面东西可不好买……”
　　“就是就是，我得给我大孙子多备点，孩子他妈没什么奶水，可别饿着肚子了……”
　　“就是就是，我也给乖孙女买点，都多大了还吵着要吃奶……”
　　丽丽的声音很快就被淹没在大妈们的琐碎闲聊之中。
　　“别急别急，大家都遵守秩序，排队付款……”下调的折扣果然是效果立显，购买的顾客逐渐多了起来。
　　丽丽一个接着一个地为问询的顾客们做着导购工作，连轩轩那一声声饥饿的啼哭都顾不上了。
　　忙到四点多，人慢慢少了，大概是都去琢磨着晚上吃什么好饭了吧。
　　丽丽趁着人少的时候大概盘点了一下这大半天卖出的货，喜笑颜开之下也露出了一点愁容，薄利多销的路子，也不知道自己能不能撑的下去。
　　“生意不错，恭喜。”
　　抬头望向来人，她放下了手中的计算器，惊喜地回道，“哟，这不是张总嘛，专程来看人家的？～”
　　“是。”
　　干脆简洁的回答，浇灭了丽丽与之调笑的热情。
　　人家难道是老虎么？
　　跟人家多说几个字会吃了你？
　　从繁忙的工作中停了下来，丽丽终于有精力察觉到自己前襟的异样，低头一看，穿在胸罩之上的小衫竟然湿成两团圆圈，想来是手忙脚乱之间被压到漏奶了，幸亏衣服是深灰色的看不太明显。
　　“呀，你先等一下，人家需要去换件衣服～”
　　丽丽用最羞涩的语气朝张帅说话，饱满的胸部却又故意朝他挺了挺，向他展示着需要换衣服的原因。
　　最近的奶水真是越来越多了……轩轩都快喝不了了……
　　甩了甩柔媚的波浪长发，丽丽披起一件精致的小外套遮住胸脯前的湿处，拿起几件要换的衣物，抱起已经饿过了劲儿的孩子偎在丰硕的胸前，就扭动着圆润的臀胯往商场的洗手间走去。
　　“帅哥～人家顺便也去奶一下孩子，帮忙看一下店哈～”
　　饭点儿的时间没什么顾客光临，不一会丽丽就换了一身衣物，抱着吃饱喝足的儿子回来了。
　　“妳跟我说说，之前给我介绍的『老中医』是什么来头？”
　　“这个呀，人家也就是听说而已，反正传的挺灵的。具体怎么治人家也不知道，不然你去当面问问他吧，他的医馆就开在西郊，详细地址你就打电话问一下。”
　　“好的。”
　　“你真的有病呀？不知为什么，总感觉你在骗人家～”丽丽捂嘴一乐，又调戏起张帅来。
　　“我有个朋友……”
　　“呵呵～别人说这话，一般都是在讲自己。你说这话，人家可就信了～”调笑之间，丽丽花枝乱颤，胸前的巍峨也跟着狠狠晃了几下。
　　“谢谢。”非礼勿视，张帅不漏痕迹地把视线挪向了店外的光景。
　　“帮了你这么大的忙，不请人家吃个大餐？～”
　　“下次吧，我要走了。”
　　“你准备什么时间去？人家有空的话可以陪你一起哦～”眼波流转，丽丽特别想看看这位酷酷的『帅哥』到底想干什么。
　　“我觉得，妳还是老老实实地看店吧。”

第23章 猥琐中医
　　古香古色的小医馆内，张帅缓步走来，大方落座。
　　“老先生，请问怎么称呼？”
　　“行不更名，坐不改姓，就叫『老中医』。”
　　应答的小老头须发皆白，有些道骨仙风，他端坐在一张古香古色的木桌后，骄傲地扬起了下巴，颇有“世人谁不知我”的派头。
　　“久仰大名。”张帅把一屏鲜绿的手机递给他看， “那网上这个也是您了？”
　　“没错，这还是儿子生前帮我注册的……哎，这才过去了几年……”
　　“我有个朋友，男性功能有点障碍。”
　　“小伙子，我看你气血饱满，阳刚外溢……不应该呀，来，我给你把把脉。”老中医端详了一会张帅，很负责任地要给他细查一下。
　　“真的是一位朋友，不是托辞……”张帅无奈地苦笑道。
　　“怪不得，老夫很少观错人的。”老中医白胡子一吹，又得意了起来。
　　“您在网上说的那个偏方……效果真的很好么？”
　　“呵呵，小伙子你先等一下。”老中医站起身来，朝着医馆的大门口吆喝道，“阿芳，阿芳！这位张先生交过咨询费了吧？”
　　“爸，别总是这么喊，您咽炎刚好……”
　　诊室外款款走来一位扎着单股麻花辫的少妇，碎花的小衣略显老气，却遮不住胸前的丰盈，有些宽松不合体的黑布裤子从那简单的样式就能猜到是自己手工做的，随着细碎的步子勾勒出肥臀的轮廓，一双老旧的绣花鞋里装着被肉丝短袜包裹的小脚，拘谨地停在了门口，瓶盖那么厚的眼镜片架在小巧的鼻梁上，随着它主人的低头略微滑落，没能挡住秀气清丽的眉眼，苍白的嘴唇微张，向屋内的一主一客轻声地说道，“张先生昨天预约时就给过挂号费了……不然，我……我也不会让他进来。”
　　“好了好了，知道了。”
　　老中医朝张帅咧嘴一笑，“呵呵，瞧把我这儿媳妇紧张得，前一阵子呀，有一对年轻小夫妇来咨询，着急忙活地忘记交钱了，我这儿媳妇也老实，问也没问就放进来了，结果让老夫这辈子第一次体验到了被『白嫖』的滋味儿……”他缓步走到门口，亲切地拍了拍阿芳发抖的肩膀，“上次那事儿，过去就过去了嘛，别再自责了，都是一家人这么生分干啥，来，进来休息会，反正这大周一的下午，一般也什么其他病患预约要来。”
　　“让张先生见笑了，家里穷怕了，每一笔费用我们家都是很珍重的，儿子走了好几年了，我这儿媳妇还是很孝顺地不肯再嫁，非要给我养老，你瞧瞧，这穿的都是我老伴生前的衣物，多懂事的孩子呀，就是节约过头了……”
　　“老先生不要见外，只要能药到病除，我一定重金酬谢！”张帅无视了这些虚伪的家长里短，单刀直入，直截了当。
　　“张先生一看就是明事理的人，跟那对『白嫖』老夫的小两口真是天壤之别呀……”老中医踱着步，捋了捋花白的长须，沉吟道，“俗话说得好，一分钱，一分货。他们于我无恩情，报酬也不舍得多给，那么老夫当然不会把完整的药方开给他们了，网上那些文章也一样，只是说了一些简单的理论和其中比较难以获得的药材。”
　　他眯着一双小眼，盯着老神在在的张帅接着道，“但是像张先生这样，真的有诚意治病，那老夫就给你加上效果最好的祖传药方！”
　　“三万，包治好。”张帅决定一劳永逸，彻底解决王子的问题。
　　“三万，一个疗程。”
　　“老先生，胃口不小啊。”
　　“老夫对这祖传秘方还是很有信心的，可能还不用一个疗程，你那位朋友就康复了。”
　　“成交。多给你一万，每次都把药调制好，邮寄给我朋友，之后你跟他联系就好了。”
　　张帅用手机把钱打给老中医的账号，顺便把王子的联系方式发给了他。
　　“叮咚”的消息提示音却是从坐在一旁的阿芳那里传来，看来，这个拘谨内向的美丽村姑，才是老中医对外业务的主理人吧。
　　“哈哈，张先生果然是爽快人。”
　　老中医听见到款的声音，立即眉开眼笑，“这样吧，熬药的时间也不算长，老夫就烦请你稍等片刻，把这第一副药捎回市区带给你朋友。”
　　“要多久？”
　　“大约半小时。”
　　“可以。”
　　“呵呵，张先生如果有兴趣的话，老夫还想邀请你观摩一下熬药的过程，对一些货真价实的特殊『药材』也好有个数，别到头来在心里还有什么顾虑。”
　　“也好。”
　　三人走向医馆小院的角落房间，张帅有些好奇，“老先生，最难搞的那几样……药材，难道您这里还常备着？”
　　“张先生说笑了，那可是核心的药材，肯定是越新鲜越好。你手笔大方，当然值得最好的……”
　　锁上了煎药房的铁门，他对着阿芳使了个眼色，对方立马生炉起火，熟练地往药炉里加入形状各异不同斤两的中药药材。
　　张帅饶有兴致地看着阿芳认真地煎药，也没管老中医在满屋找着什么东西。
　　“上次放在哪了来着？……”老中医走到药柜旁，开始翻箱倒柜，“跟妳说过多少次了！每次我不在妳身边的时候，不要就这么愣着，该加的料就提早加！”
　　“好的，爸……”
　　只见阿芳檀口微张，竟然往药炉里，吐起了口水！
　　“哎，怎么就教不会呢！不要吐，要往下自然滴落！”
　　阿芳闻言，立马照做，俏舌微吐，清澈的津液顺着舌尖缓缓地往药炉滴去，不成线地拉起了丝。
　　果然跟网上说的不一样。
　　发现张帅思索间皱起的眉头，老中医连忙解释道，“张先生可不要误会，那些药材有多怪异，你应该也从其他途径知道了一些，所以，接下来你可得做好心理准备了。”
　　那边，阿芳舌头伸得都有些酸了，估摸着剂量差不多够了，她赶紧闭上嘴，狠狠地咽了几口唾沫。
　　接着，小衣一脱，竟又露出了一双有些松软的吊垂梨乳，她从那又黑又大的乳晕边缘开始，用手指捋着乳头向中间挤压，看起来好像是在挤奶，可来回几次之后却没出来任何东西。
　　“哎，老外那什么空孕催乳剂就是不靠谱，才几天就没什么效力了。好闺女别挤了，知道妳怕疼。”
　　说着，他把刚刚找到的粗长物件放在药柜上，逼近了药炉旁的阿芳。
　　“让爸来帮妳。”
　　一双干朽的老手，攀上了那对略微下垂的吊梨形巨乳，衰老的指节如强韧的枯木，从乳根处向着乳头来回挤弄，看那狠烈的力度，仿佛要把这松软的乳肉撸成一根长条。
　　“疼……”阿芳咬着牙，把更多的痛意憋在了嘴里。
　　“忍着点！……有了有了，不太多，但是没关系，够用了。”人为用药剂催出的乳汁，就像挤牛奶那样被弄进了药炉。
　　这对翁媳的复杂关系，让一旁的张帅大开眼界。
　　非礼勿视，这好像不是自己应该看的东西。
　　“别闲着，自己先弄弄下面，一会挤完了奶，爸再帮妳。”
　　“别……不用了爸，您……歇会儿……我自己来就好了……”阿芳颤抖地说出这句话，一只一看就没咋干过农活的嫩白小手赶紧伸进了裤子里，听话地抠弄起了自己的裆部。
　　没过一会，母乳的量终于挤够，老中医放开了那双被撸得有些紫红的梨乳，一把将阿芳那肥大的黑裤连带着内裤拉下来。
　　“张先生不是外人，丫头妳别紧张……多想想宏伟……”
　　此时的张帅，已经背过身走到了门口，从兜里拿出一盒烟。
　　别人的家事，还是别管了。
　　“你们慢慢来，我出去抽根烟。”
　　“别走啊张先生，再多给一万块钱，让你亲自上阵，帮我这乖儿媳妇多出点儿水……”
　　“不必了，没兴趣。”
　　门砰地关上，屋里隐约响起了翁媳间的淫声荡语。
　　“阿芳啊，妳瞧瞧自己这个木头样儿，把人家张先生都吓走了……”
　　“对不起……爸……”
　　“我来看看……啧啧，水儿怎么还这么少……”
　　“我再……使使劲……”
　　“妳呀妳，每次都要戳戳妳这个骚屁眼儿，才能浪起来……”
　　“爸啊，不要！擀面杖太粗了啊！”
　　“咕唧……”
　　“啊～轻点……轻点～”
　　“咕唧咕唧……”
　　“太粗……了……”
　　“妳看，现在这样多滑，我让妳多吃菠菜说对了吧，省的老便秘……”
　　“爸，爸！慢点……慢点！”
　　“咕唧咕唧咕唧……”
　　“嗯～宏伟……救我！嗯啊～啊～～”
　　“嗯，现在这水量还差不多么……阿芳啊，妳这屁眼儿可比昨晚上欠插啊，真是越来越浪了……”
　　“爸……饶了我……饶了我吧……”
　　“屁股别乱扭，对准了点儿，好不容易出这么点水，别再给浪费了。”

第24章 高枕无忧
　　周一的傍晚，王子没有加班，难得早早就回了家。
　　他本来还准备多陪陪美娜，可刚脱下外套还没坐下多久，门外就响起了一阵敲门声，他没看猫眼就急冲冲地打开了家门，看到来人却有一些发懵。
　　“张大哥？您怎么来了，快请进快请进！”
　　他来找自己，能有什么事？
　　难道……兰姐把一切都告诉他了？
　　不会……是来兴师问罪的吧？
　　伸手不打笑脸人，希望他能耐心听我解释……
　　“我从如兰的电脑里，看到了你的住处，找你有些事……”
　　“王子，谁来了呀？”屋里传来一声甜美的问询。
　　站在半开的门外，张帅看到王子家的客厅里有一位穿着清爽的甜美女孩，正在往行李箱里不断放着整理好的衣物。
　　“这位是弟妹吧，你好，我是王子的朋友。”张帅就这么站在王子的家门外，并没有要进去的意思。
　　“美娜，这位是兰姐的老公，张哥……”王子见状，朝美娜招了招手，把她叫到门口介绍了一下。
　　“张哥您好～”美娜蹦蹦跳跳地过来，脸上带着人畜无害的纯真笑容。
　　“妳好，我叫张帅。”
　　“哈？那应该叫……『帅哥』喽～”
　　“不叨扰妳了，借王子一用，陪我去抽根烟，说点事情。”松开了美娜伸过来的那只小手，张帅退后一步，给王子让开了出门的道。
　　“嘻嘻，张哥您尽管用……”美娜回身拿起一件外套给王子披上，然后把他脱下没多久的鞋子拎了过来。
　　家门一关，王子就被一只有力的大手拍了拍肩膀，接下来的话更是让他心中一沉。
　　“王子，我看你家这里都是老楼，天台能上去吗？”
　　“能……能上。”
　　“那走，趁着太阳还没落山，咱们上去说。”
　　他不会要在天台上教训自己吧？
　　甚至把自己推下去摔死？
　　这位张哥，一看就不是善类……
　　好可怕！
　　“砰！”
　　两人没多久就站在了天台上，身后的铁门猛地一关，吓了王子一哆嗦。
　　“张，张哥，您听我说……”
　　还没等把舌头捋直，他就见张帅朝自己扔来一个东西，接下来定睛一瞧，是一支透明的药液包装袋，就像市面上流行的吸吸果冻那种款式，里面装着一些淡褐色的黏稠液体，用手一捏竟然还感受到了软膏般的触感。
　　“这是你的『药』。”
　　“什么……什么药？”
　　他，真的知道了？！
　　“我听如兰说，你的男性功能出了点问题？”
　　“张哥，兰姐瞎说的！”
　　兰姐到底说了什么？！
　　“这事，好像你求过的人，都知道吧？”
　　“怎么可能……我谁也没求过！”
　　“都”？
　　他知道了些什么？
　　“但我可亲眼见过，你央求着她要什么东西。”
　　“这是误会！……”
　　看来，兰姐并没有跟他摊牌……
　　被他看到，只是个巧合吧？
　　“还是跪下抱着她的大腿。”
　　“我……”
　　只要他不知道，我舔过兰姐的哪里就好！
　　“我劝你说实话。”
　　“……”不知为何，从他那平静的声音里，王子竟然听出了一丝杀气。
　　“如果，没有特殊原因，你，怎么敢，去抱她的大腿？”
　　几字一顿，王子仿佛在这钢铁般的节奏里看到了自己将死的画面。
　　既然张哥连『药』都拿来了，那他一定见过『老中医』了。
　　除了跟兰姐那些荒唐事决不能说……
　　其他的，就如实说了吧……
　　“我说……我确实……在前段时间阳痿了……”王子娓娓道来，他知道一个道理，最真实的谎言，往往只会在最关键的地方扭曲真相，其他的细枝末节，越真越好。
　　“这病真的不好治……我打听了好多医院，都没有什么太好的对策，直到后来，我知道了有一个神奇的偏方已经治好了很多人，就找到了『老中医』……可是谁成想，这些药材竟然这么……匪夷所思……张哥你应该也知道了……”
　　王子转身扶着楼顶外围的栏杆，看着楼下小吃街上那些搂搂抱抱卿卿我我的小情侣们，羡慕地哽咽道，“我是真的很爱美娜，所以为了早日康复，我就豁出了脸皮，侥幸地想要试一下，看看会不会真的有人愿意可怜可怜我……我真的不是有意去麻烦兰姐的，实在是被逼得走投无路了……”
　　张帅上前，大手在王子的肩膀上重重一拍，打断道，“以后你就好好治病吧，这确实是我找『老中医』亲自配的药，你之前那个药方不太对。”
　　“张哥！您是我的大恩人呐！”
　　王子感动地转过身，作势就要朝张帅鞠躬，却被他一把扶住，“我也没什么能报答你的，不然，不然让美娜……”
　　“打住，我帮你不是为了这个。”
　　张帅转身走到天台的门前，手里稳稳握着锈迹斑斑的把手。
　　“对了，以后，你还会有什么别的理由，去骚扰大家敬爱的柳经理么？”
　　“不会再有了，不会再有了，之前都是我犯糊涂！”
　　“记住自己这句话。”
　　“你放心！”
　　铁门砰地关上，留王子一人在那痴痴地看着楼下的人潮，手里的那袋药液抓得越来越紧。
　　…………
　　五光十色的夜景逐渐在黑色的幕布下绚烂生花，张帅驱车赶回家时，兰兰已经做好了晚饭。
　　他稳稳坐在家中的餐桌上，又喝了一口妻子做的黄瓜汤，决定把今天专门翘了半天班去解决的问题跟妻子交个底，好叫她不用再担心王子的变态请求了。
　　“兰兰，王子的事情，我搞定了。”
　　“什么？！什么事？”如兰装作不知，心中却是惊讶万分，亦真亦假的说辞，明明只是昨天才对他说出口的。
　　“昨天中午妳跟我说完王子的事情，接着我就打听了一下那位『老中医』，今天下午去拜访了他，才知道真正的秘方并不像王子听来的那么简单……”
　　“那个……药方……还不简单？然后呢？”如兰急切地问道。
　　“我花了点小钱，帮王子订好了康复计划，就拿着今天的药去找他了……”
　　“死张帅，你很有钱嘛？！你跟我的下属很熟嘛？！人家那个病那么尴尬，你真是多管闲事！”如兰尝试用娇喝掩盖自己的慌乱。
　　王子那么机灵，应该不会说些什么不该说的东西吧？
　　“呵呵，交个朋友嘛。再说见过一面，感觉小伙子人挺好的，得了这种病太可惜了。”
　　“你没说什么让人家难堪的话吧？”如兰紧紧盯着张帅。
　　“没有。”
　　呼，还好……
　　看起来，王子应该没露馅。
　　“花了多少钱？”
　　“四千。”
　　“哼，你还挺大方么！钱就不跟王子要了，改天让他请咱们吃大餐！”
　　“也好。”
　　最后一口黄瓜汤被喝完，夫妻二人把碗筷收拾进洗碗机，便像平常一样呈L型地躺在拐型沙发上玩着手机。
　　如兰呆呆地看着手机，内心实则进行着复杂的矛盾之争。
　　死张帅这是怎么了？
　　平常他可不会多管闲事的……
　　这是在……帮我么？
　　如兰想起昨天对他说的那善意的谎言，有些自责地扣紧脚趾。
　　他这么在乎我……
　　自己还要骗他……
　　她把曾经做过的心理建设，又掏出来捋顺了一遍，想让自己释然一些。
　　自己确实与王子『互助』过几次，但那只是利用他来过渡一下最尴尬的探索初期……
　　王子，只是一个碰巧落入自己手中的工具而已。
　　自己也完全没想过背叛张帅，反而都是为了夫妻间的幸福着想……
　　现在一切都已步入正轨，这个结果不是很好么？
　　“兰兰。”张帅用手肘碰了碰如兰伸在一旁的娇嫩足底。
　　“嗯？”
　　两只白生生的脚丫立马攀上了那条粗壮的小臂。
　　如鲠在喉的顾虑总算是消除了，就像心里面有一根刺被拔掉，如兰现在的心情终于有些舒畅了起来。
　　既然王子的问题已经被解决掉了……
　　自己和张帅，就只管走好以后的路吧！
　　“今天临走时，老中医跟我说过，即便不用他的秘药，单单只靠清洁无病的母乳和女性爱液并没有那种让阳痿患者枯木逢春的能力……”大手将调皮的双足擒住，一番柔情地抚弄，“但没事多吃点，也会有滋阴补肾，强体壮阳，阴阳调和的功效。”
　　“你又想干嘛？！”
　　如兰机警地捂住自己已经有些湿意的白色小内裤，如临大敌般瞪着他，“死张帅，昨天刚说过要节制，你当老娘是饮水机，想出多少水就出多少水？！”
　　“那……就算了。”张帅倒是没怎么气馁，并没有因为被拒绝而停止手上的动作。
　　“累了一天了，洗澡睡觉。”
　　抽回被丈夫亵玩着的赤裸双脚，如兰起身伸了个懒腰，展示了一波纤美的身姿，就往洗手间走去，看起来是真的累了。
　　哗哗的水声响了一阵子，湿着秀发的脑瓜如出水芙蓉般探出了洗手间的门。
　　头顶的达摩克里斯之剑已经没有了，心中大定的如兰又忍不住对张帅打情骂俏起来。
　　“死张帅，你那个木头脑子，别整天净想这些东西，哼！”
　　真是讨厌！
　　今天刚换的内裤，又得洗一遍。

第25章 爱欲速递
　　周二的上午对于张帅来说可不算清闲，昨天上午刚开完春节前屈指可数的例会，他就迫不及待地跑去找『老中医』了，一堆文件还在等着他批阅呢。
　　不过还好，刚过元旦就有了跟王国富合作的项目，至少在半年内，业绩问题他倒是不用太过担心了。
　　张帅打开电脑，浏览着年后预计开展的项目，吩咐助理把各种计划与意向书打印出来，交给自己签字盖章，不知不觉就快到了午餐的时间。
　　终于把落下的工作补完了，他起身站在窗前远眺，活动了一下僵硬的四肢，准备到楼下的餐厅补充一下能量。
　　就在此时，司机小刘推门而入，他左手拿着一根雪糕在吃，右手手还拿着一根封装在包装袋里口味相同的雪糕，腋下则夹着一个不大的快递盒。
　　“张总，我看楼下有个您的快递，就帮忙捎上来了。”
　　“刘新雨！说你多少次了，怎么又不敲门。”
　　“哎呀，又忘记了！”小刘一副追悔莫及的样子，“不过看在帮您拿着快递的份上，就让小弟功过相抵吧！雪糕吃不？”
　　“不吃，别在我这嬉皮笑脸了，东西放下，干你的正事去，没事就多去保养保养车。”
　　“遵命！”
　　待小刘折返而去，张帅拆开只标明了收货人的外包装，看到一张卡片躺在内层的纸壳盒子上。
　　“如兰？”先看到了这署名，就让张帅一时摸不着头脑，于是他继续往上看。
　　“死张帅，你不是想喝酸奶么，老娘抽空给你做了点。”卡片上如是写道。
　　这难道是……
　　打开盒子，入眼是一个被防摔泡沫固定的透明玻璃杯，大概二百毫升的容积里面盛着四分之三的『酸奶』，拿掉杯口上用来密封的塑料软盖，一股熟悉的气味弥散开来，钻进张帅逐渐贴近的鼻子。
　　舌尖轻触。
　　没有酸奶应有的酸甜和发酵气味。
　　而是淡淡的骚气中带着一点咸腥。
　　猜对了，这果然不是酸奶。
　　喉头滚动，舌卷琼浆，唇齿留香，张帅激动之下就已经喝掉了一大半。
　　兰兰，这『酸奶』，妳是什么时候做的？
　　“造奶”的时候，是在想着我吗？
　　为什么，不让我帮妳一起？
　　迷思之间，杯子已经被张帅下意识舔得干干净净，一滴不漏。
　　在他还在细细回味这琼浆玉液之时，手机传来如兰的微信消息。
　　“杯子不许扔，以后还有用！”
　　“哦。”
　　“怎么样，好喝吗？”[调皮]
　　“嗯！送来的时候，还是热乎的。”[点头]
　　“真是讨厌！”[嘟嘴]
　　“这『酸奶』，妳是在哪做的？”
　　“管那么多！老娘的办公室可比你张总的好，有独立卫生间～”[嬉笑]
　　“昨晚不给我喝，怎么上班的时候想起来了？”
　　“老娘愿意！”
　　“是不是突然想我了？”
　　“恭喜你猜对了！老娘就是想你这个话都不会说的超级大木头了，想得内裤湿透，『酸奶』堵都堵不住地往外流，因为不想浪费掉，所以就拿杯子装起来，给你邮过去，权当废物利用了。”
　　[坏笑]“你信吗？”
　　“信！”
　　“呵呵，骗傻子真好玩～”[偷笑]
　　“我还想再来一杯！”
　　“嘻嘻，没有密封杯啦，有本事你来公司找我？”[指点]
　　“半小时到。”
　　“死张帅，服了你了，分不清玩笑是吧？”
　　“兰兰，我了解妳，这不像是玩笑。”
　　“嘁，我都不了解我自己。好了别贫了，安排好工作，今天争取早点下班，王子今晚要履约请咱们吃大餐。”
　　“好的。”
　　…………
　　夜幕降临，华灯初上，一辆出租车停在了黑珍珠西餐厅的门前，一条伸出车门的小腿上竟然泛着一丝霓虹彩灯映出的光亮，原来是有一层极薄的肉色丝袜裹在了那颜色相近的腿部肌肤之上。
　　玉腿轻移，带出了一个冰山美人，她高冷地扶了扶有些滑落的平光金丝眼镜，站在了旁边，等待着前座的人付钱下车。
　　看着眼前餐厅的精致大门，美人对着刚刚下车的同行之人吐槽了起来。
　　“王子呀，你还真是抠门，说好了吃大餐，怎么又来这里了……”
　　傲娇的语气与冰冷的气质大相径庭，正是一生要强的如兰。
　　“呵呵，兰姐，你别看地方是一样的，今天点的食谱可以跟上次不一样呀，A5和牛，九头干鲍，澳洲龙虾，咱们可着劲儿吃！”
　　王子便是这个同行之人了，两人虽然一个是发出邀约之人，一个是赴约的客人，但因为他们同时下班，所以就坐了一辆出租车一同前来。
　　王子堆着笑，替兰姐拉开了餐厅的大门，做出了女士优先的姿态。
　　“咱俩好像比约定的时间来早了一点。”如兰随即步入大厅，即使鞋跟又被她增高了一点，也丝毫不影响那熟练的优雅。
　　“刚才下车之前，美娜就跟我说她已经到了，现在应该在里面等着咱们了。”
　　“行，正好先跟她聊会天。”
　　“张哥……到哪了？”说到自己这位大恩人，王子的心情有些复杂。
　　“他要稍晚一会。”
　　“我真的应该当面好好谢谢你们二位！”王子神情认真，不似作伪。
　　“打住，还是别谢了，情况有点复杂……”
　　“哎，确实是复杂……”
　　“张帅不知道我帮过你，美娜也不知道我和张帅都帮过你，现在是这样子吧？”如兰止住脚步，捋顺了一下现在的状况。
　　“嗯……”
　　“那，就让我们继续瞒下去吧……”
　　“兰姐，咱俩的事情当然应该烂在心里，但至少让我感谢一下张哥吧？”
　　“你平时不是挺精明的么，怎么一牵扯到美娜就这么糊涂呢？张帅是为什么帮你，你自己心里面没点数？世上怎么会有人无缘无故地对你好？”
　　如兰抬起手敲了一下王子的脑门，“别再去让美娜瞎猜了，你权当张帅是替我义务帮你就好。”
　　“但是，美娜可是已经知道了我每天都会收到寄来的『药』了……”
　　“你就不会说是自己又去找的『老中医』么？非要往张帅身上引？”
　　“看来也只能这么办了……”
　　两人串供之后，在服务员的带领下走向了二楼天井护栏旁的一处雅座，正坐在那里无精打采的美娜一看见他们，立马站起来，撒着娇迎接道，“兰姐，你们可算来啦～咱俩坐一起好好聊聊～”
　　王子尴尬地喝止美娜，“别闹，兰姐一会儿肯定是要跟张哥坐一起的。”
　　“呵呵没事，你们两个男人坐一起多喝点酒，我跟美娜呢，正好聊点美女之间的话题。”如兰倒是对这个小甜妹依旧很感兴趣。
　　雅座的餐桌上铺着很大一块青色印花桌布，四个边都快要垂到地上了，美娜刚要起身出座，把里面的位置让给兰姐，脚上那只洛丽塔皮鞋便无意间踩到了桌布的一角，另一只紧跟而来的脚差一点就被绷紧的桌布绊到，幸亏如兰及时上前搀扶，她才没有摔倒。
　　一对饱满的酥胸被粉红色的卡通小衫紧裹着，狠狠压在如兰的胳膊上，引起了她的一丝嫉妒。
　　哼，这小丫头，竟然比我的大！
　　款款落座后，如兰发现在自己的位置竟然能够直视楼下的钢琴舞台，距离不远也不近，刚好可以看得真真切切。
　　盛装演奏的少女指尖飞舞，悠扬灵动的琴声便随之荡漾起来，穿梭在每个听众的心间，洗涤着他们的灵魂。
　　面对如此一场视听盛宴，如兰眯起一双杏眼陶醉起来，直到身旁的美娜问她喝什么酒，才回过神来。
　　“随便来瓶什么红酒就好，不要太贵的。你们这次挑的位置可不便宜吧？”
　　坐在美娜对面的王子咧嘴一笑，“嗨！我们哪有钱去额外付餐位费，这是碰巧赶上有人退订啦。”
　　“嘁，刚要夸夸你用心了呢。”
　　“哈哈，结果是好的就行。”
　　王子叫住服务生，正要确认点餐，风尘仆仆的张帅就大步流星地赶了过来，手中拎着两箱单装红酒放在桌上，“等一下，酒先别点了，喝完带来的再说。”
　　“不好意思，迟到了。”
　　不动声色地坐进给他留出的怪异位置，他朝着坐在自己对面正与美娜相谈甚欢的如兰微微一笑，“你们兰姐最喜欢喝这个牌子，我特意赶回家拿的。”
　　“好啦，别臭显摆了，两瓶可不够喝的，王子可是我们部门的酒量担当。”
　　如兰风情万种地白了丈夫一眼，指挥着两位男士，“让服务生把酒醒上，赶紧起菜吧，美娜刚才跟我说她早就饿了。”
　　美娜闻言小脸一红，侧身轻摇调侃自己的兰姐，朝她娇嗔道，“才不是咧，刚才说的是，伦家最近在减肥，要对抗美食的诱惑呢～”
　　众人看着美娜这个活宝的娇憨模样，笑成了一团，就连一向冷脸的张帅也难得露出了会心的笑容，一时间，奢华的餐桌上欢声笑语，初次聚在一起的四人就像是相识多年的老友一般，和谐融洽。

第26章 斩首行动
　　“最近高跟鞋穿多了，脚掌好酸，脚跟也被压得好痛，脚踝后面也快被磨破皮了……”蹬掉了一只高跟鞋，如兰活动了几下被束缚已久的灵动纤趾，如是抱怨着。
　　“兰姐，伦家平时为了搭配衣服，矮跟的皮鞋穿的比较多，虽然脚跟没有不舒服，但是脚踝也磨得厉害，伦家都是贴个创可贴呢。”
　　“女人呀，就是应该多注意保养自己，等着我得找点好用的足膜。”
　　“就是就是，兰姐说的太对了，伦家敬妳一杯～”
　　酒局过半，觥筹交错，杯已见底。
　　两位美女红光满面，醉眼迷离地说着私房话，早就不管对面的男人们在聊些什么了。
　　“张哥，刚才说除了摇滚，你还喜欢听说唱？”王子确实想不到，平日里沉稳的张帅竟然会喜欢这两种疯狂和张扬的音乐。
　　“对。”
　　“哈哈，我平时也爱听说唱，最喜欢的就是法老了，张哥呢？”
　　“赵辰龙。”
　　“好品味，这我可得敬你一杯！我一直认为，龙哥在中文说唱里的地位就像周杰伦之于华语流行乐，现在时兴的那些电鳗都是些什么玩意儿！”
　　王子愤然道。
　　“干了。”张帅深以为然。
　　红酒都留给了女士们，他俩早就换成了高度洋酒。
　　一饮而尽之后，王子又给张帅满上了酒杯，上次天台上对他产生的恐惧和忌惮，也在这一次次碰杯中逐渐消融。
　　“张哥平时还有什么爱好？能和兰姐互动的那种。”
　　“【魔兽世界】，但是带不动她，后来就不玩了。”
　　“死张帅，有种你再说一遍！”
　　如兰闻言立马放弃了正与美娜八卦的明星话题，娇躯冲着张帅前倾，连椅子也被带着往前，一口香甜的酒气喷在张帅的脸上，略微迷离的妙瞳瞪着他，小巧的鼻尖皱起，宣示着自己的不满。
　　张帅有些无奈，不再言语，任由微醺的妻子肆意宰割。
　　没想到这都能被听到，还以为她快要醉了呢。
　　“老娘都是自食其力，什么时候靠你带过？！”
　　嘶……
　　桌布底下，张帅感到大腿被什么东西踹了一下。
　　“你就整天跟一些狐朋狗友打那个竞技场……”
　　哦，她刚才好像把高跟鞋蹬掉了，还没穿回去么？
　　怪不得踹的不疼。
　　“老娘刚进新手村的时候你也不教我怎么操作……”
　　兰兰的脚……怎么滑到那里了，她的腿还真够长的。
　　她今天穿得是什么颜色的丝袜来着？
　　黑色？灰色？还是肉色？
　　“跑来扔下点金币，人就原地消失了……”
　　虽然张帅看不到桌下的情景，但自己的触觉是不会说谎的。
　　那只丝足隔着裤子在胯下磨蹭了两下，猛地把瞬间胀大的棍棒踩向了张帅的肚皮，他赶忙把椅子也往前挪了挪，身体轻滑，把小腹以下都藏在了桌布的掩护下。
　　兰兰这酒疯耍的……可别被王子看见了。
　　“老娘还以为你掉线了，后来一打听，原来是进竞技场去打三对三了，哼！”
　　那只脚丫在桌下狠狠地蹂躏了坚挺的肉棒一番，仍觉不解气，一顿摸索之下，终于找到了张帅的裤裆拉链，灵活的脚趾即使隔着光滑丝袜，竟然也能精准地夹住它，“吱”的一声轻响就拉了开来。
　　“什么动静？”王子正托着腮，聚精会神地听着游戏轶事，丝毫没有意识到此刻桌下正在发生着隐秘的突袭。
　　“别打岔，听老娘接着说！”
　　“对不起兰姐，我自罚一杯……”王子忽然发觉，现在的情况不是正好对上了那句“你有故事我有酒”么，酒兴不禁高涨起来。
　　他看了看对面的美娜，同样是托着腮，她却眯着眼打起了盹，真不是一个合格的听众。
　　待王子自己领完这杯罚酒，如兰接着对张帅口诛笔伐。
　　“让你帮忙打只精英怪，都要磨叽半天才来……”
　　柔若无骨的小脚伸进裤裆的开口，又是一顿摸索，终于把硬到不行热到烫脚的肉棒从内裤里解放，顺利地从拉链开口处掏了出来。
　　张帅享受地打了个颤。
　　有点凉凉的……不过还挺舒服。
　　“一听我在野外被联盟偷袭了，就十万火急地带着人，屁颠屁颠跑来要给我报仇……”如兰撅着红唇，畅所欲言地举证着那些不快的回忆，“你就那么希望老娘被人干掉是吧？！好方便你们去跟对方打架？！”
　　张帅默然。
　　我当年是这样的么？
　　有点忘记了……
　　足尖点上了昂扬的硕大棒头，把它埋进了弯曲趾节的凹窝里，然后玉莲绷直下压，将整个棒身牵引至水平，在肉棒本身肌力的反抗下，凌空来回地踩弄着它。
　　遗憾的是，另一只脚还要踩在地面上维持重心，不能参加战斗，只凭这丝滑的单脚，始终无法完全把控住那乱晃的棒子，这让如兰更加气不打一处来。
　　“死张帅，这么说你，不服是吧？”
　　“还有这种事？太久了记不清楚……”
　　张帅虽然嘴上糊弄了过去，但桌下的铁棒却绷肌发力，拿梆硬的棒头顶了顶那柔软的丝袜足心，以示抗议。
　　“老娘忍你很久了，今天必须好好治治你的嘴硬……”
　　如兰被丈夫点到了淫穴，面颊酡红，艳如桃花。
　　为了牢牢固定住那乱晃的棒子，她绞尽脑汁，终于想到了一个好办法。
　　如兰将那只长腿蜷缩了回去，靠在外侧的手臂悄然无声地伸到了桌布下面，涂着鲜红丹蔻的微长指甲用力一抠，把足心处的丝袜撕破了一道口子，然后她就把腿又伸了回去。
　　哼～这样你总逃不掉了吧！
　　张帅只觉得男根处压力一减，嗖地就向上弹了起来，但没过几秒，那只早已从微凉变得温热的小脚丫就又杀了回来，棒头被丝滑的足底一顿摸索，忽然就进入了一番新的境地。
　　肉棒的上侧，被一层弹性还不错的薄透丝袜紧紧裹着，下侧则被压在了略有皱褶，细纹泛布的足心肌肤上，张帅仔细一想，将自己肉棒套住的，赫然就是丝袜的破洞！
　　他那粗壮的棒身被丝袜堪堪箍住，棒头随着脚丫的动作逐渐深入，最终触到了候敌已久的几根蠕动足趾。
　　好一个危机四伏的盘丝洞！
　　“兰姐张哥，你们冷静一下，不要吵架。”
　　“要你管！”一双俏目兴致正浓，只是瞪了王子一眼，立马就让他闭上了嘴。
　　“额，不好意思，我再自罚一杯。”
　　“我们自强队打副本打的好好的，你非说要来带我刷怪升级，结果你就胡乱引怪，我们在后面挂了都不知道，一丁点经验都没吃到……你知不知道，老娘当时在那些队友面前感觉好丢脸！”
　　如兰接着痛诉，脚上的攻势愈演愈烈。
　　肉棒在这丝洞里被动地进进出出，丝滑与柔嫩两重体感刺激着它从马眼渗出了些许清液，一些轻微的“沙沙”声响也被淹没在美妙激昂的钢琴演奏之中。
　　“后来我满级了，结交了一些朋友一起开荒团队副本，你没竞技场可打的时候，就非得挤进来『帮忙』，我看你就是故意来捣乱的！”
　　也许那只淫脚觉得，现在这般惩罚这倔强的肉棒还不够过瘾，于是二趾岔分，形成了一张择人欲噬的鳄吻，紧紧咬住了滚烫的棒身撸动起来。
　　它们踩至根部，直到棒头顶在趾背上方的丝袜里无法寸进，才会轻抬脚腕，一路杀回顶端，在一堆略微松垮的丝袜里夹揉起弹韧的棒头。
　　张帅此时觉得，自己的灵魂仿佛都在被娇妻的淫脚肆意揉捏，这极致的按摩把自己平日里积累的僵直与冷硬都一一揉碎，让他整个人都舒爽到颤栗起来。
　　兰兰怎么想出来了这么厉害的招式？
　　明明前几天还不会的……
　　“你整天显摆那十届角斗士的头衔，对老娘来说屁用都没有！”
　　“我可没显摆，随便打打就有了……”
　　听见这句气人的话语，如兰的脚趾也不知哪来那么大力气，夹得越来越紧，撸动越来越快，趾缝的根部也越来越湿热，就好像蜜壶淌出淫汁那样，渗出了不少香汗。
　　刚刚凡尔赛完的张帅不禁握紧了拳头。
　　再这样动下去，自己就要受不了了！
　　“死张帅，你这人真是讨厌！”
　　随着如兰的娇喝怒斥，桌下淫脚的套弄也猛烈加剧，顽抗了许久的肉棒终于在几下急剧的抽搐中，射满了那一线持续攻伐自己的娇柔趾缝，火热的男精烫得如兰身子一抖，随即就被罩在马眼上的那层丝袜兜住，只有一小股悄悄渗透了出去。
　　“兰兰，对不起……”张帅皱了皱眉，“我应该多陪陪妳的。”
　　喷射后依旧挺直的肉棒正处于极度敏感的『贤者时间』，但它仍然被掌握在那只不依不饶的淫脚之下，纤长的玉趾就像恶魔的爪牙，随便一揉，就仿佛搅动起末日的灾难，刺激得张帅十分难受，这令他不得不服软。
　　“这还差不多，哼～”
　　丈夫吃瘪的样子可是难得一见，那条致命的右腿终于心满意足地收了回去，如兰得意地扬起精致的下巴，对他露出了胜利者的笑容。
　　张帅一脱离魔爪，远离王子的那只手臂赶紧悄悄伸进桌下，把被迫应战的棍棒送回到它应在的位置，保护了起来。
　　“这就对了嘛，两口子就应该和和睦睦的，以后玩【魔兽世界】的时候，张哥可得多陪陪兰姐哈。”
　　对桌下战事的结束毫不知情，王子又醉醺醺地跳出来企图充当大哥大姐的和事佬。
　　如兰又瞪了他一眼。
　　“啊不对不对，我自罚一杯，是兰姐多带带张哥才对！”
　　张帅无奈地摇了摇头。
　　“我又说错了？再自罚一杯！”
　　王子已经不知自罚多少杯酒了，他醉眼惺忪，摇头晃脑地不解道，“我这人……有点笨，到底哪里说错了？”
　　“第一，我们好几年前就已经不玩游戏了。第二，按照之前的通告，【魔兽世界】将在今晚的十二点准时停运，以后想在游戏里多陪如兰，也没得玩了。”
　　张帅给孤陋寡闻的王子普及了一下已经震惊了网游界好几个月的大新闻。
　　“啊？那可太遗憾了！连我这个路人都听说过它是多么的经典……”王子又把刚刚空出的酒杯倒满，举杯倡议，“来，敬【魔兽世界】！”
　　王子今天的酒兴不错，也许是康复有望的欣喜冲昏了他的头脑吧，在接连喝了好几杯酒之后，他又举起了杯子。
　　“对了，我还要感谢兰姐……”
　　如兰本来微醺迷离的目光立马变得凌厉起来，试图提醒王子谨言慎行，不要说一些不该说的话，可他还是执着地朝如兰举着酒杯，想要把感谢说完。
　　“谢谢兰姐……在年终的干部选拔名单里大力地推荐我，就算成不了，我今年的工资估计也得涨。”
　　“呵呵，那还不是你自己努力……”
　　如兰当然知道王子实际上感谢的是什么，既然没有露馅，面对这巧妙的另有所指，她也就欣然接受了。
　　“我还要……感谢张哥！”王子的胳膊颤颤悠悠，又倒满了酒。
　　“谢谢张哥……愿意陪我聊这么多共同爱好，如果有机会的话，咱们一定要一起打个球！”
　　“没问题。”
　　张帅若有所思，既然王子对如兰感谢的是关乎升职这么重要的事，那对自己的也绝不会是闲聊爱好这么简单。
　　他感谢的，应该是自己给的『药』吧。
　　再看王子悄悄瞥向美娜的一个眼神，张帅大概也懂了，这件事，他想让自己对美娜保密。
　　也好，帮他这件事，本来就不算是善心大发才做的，那就瞒着这个小丫头吧。
　　喝完这杯，王子就趴在了桌子上，明显已经不胜酒力。
　　“伦家……也来……陪一个！”一直昏睡的美娜忽然也举起酒杯，大着舌头来凑热闹，应该是刚刚醒来，“呀，王子怎么喝成这样了！”
　　她赶忙从包里拿出一瓶脉动，试图把王子推醒，“快起来，喝点『饮料』解解酒～”

第27章 乘胜追击
　　“小刘，你现在来一下黑珍珠西餐厅接我……”
　　单手挂断手机，张帅有些头疼地看着挤在收银台买单的众人。
　　烂醉如泥的王子正被自己另一只手架着勉强站住，疯狂地回忆着忘掉的支付密码，美娜则举着他的手机尝试脸部识别，却一直都没能成功。
　　“不然还是我们来买单吧，心意到了就好，他这样子也付不了钱的。”如兰站在一旁，扭动着穿在黑色高跟鞋里的肉丝脚掌，面色古怪。
　　她现在一心想要快点回家，好把方才没有清理便匆匆穿进鞋子的滑腻丝足，从这快要被精液溢满的狭小空间里解放出来。
　　刚才一路从二楼的雅座到一楼大厅的收银台，她甚至不敢走得太快，生怕脚丫跟鞋子间研磨出的“咕唧咕唧”声被人听到。
　　天哪，好羞人！
　　这些东西不会被挤出来吧？
　　“兰姐，说好了我们请客的，说话算数！伦家就快弄好了……”美娜见刷脸不成，又换成指纹识别试了几次，“呀，成功了成功了～”
　　“那就走吧，也不早了，我叫了车送你们回家休息。”张帅看了眼微信，小刘说他的车已经在门口等着了，这家伙开的还挺快。
　　“张……哥……，肘！去我家，再……喝点儿！”
　　王子打了个酒嗝，在众人搀扶下走出餐厅大门，“让我们……秉烛夜谈……把酒言欢……乘风破浪……披荆斩棘……”
　　“免了吧，喝不过你。”
　　…………
　　“幸亏叫了公司给你配的司机来，不然就你一个男的，还真不太好把王子弄上楼。”
　　终于回到家，如兰赶紧把那只浸泡着浊精淫脚的高跟鞋脱在玄关，另一只鞋子还没来得及脱，强烈的酒劲带来一阵眩晕，让她在七公分的鞋跟高度差下失去了平衡，一个没站稳，被身旁刚褪下外套的张帅结结实实扶在了怀中。
　　“兰姐，妳今晚这般欺负我，可还满意？”
　　张帅轻松地抱着怀中娇妻，低下头，揶揄地看着那只垂在地板上空的赤裸丝足，汇聚在袜尖的大量男精正缓缓地滴落。
　　被搂在这充满雄性气息的胸腹之间，如兰抬起头，媚眼如丝，抬手抚摸起丈夫那俊逸硬朗的脸庞。
　　“不够……”
　　红润的樱唇朝张帅吐出一息香甜的酒气。
　　“还，不够满意……”
　　纤手随即向下划过健壮的胸膛，拂过凸显的马甲线，捉住了那条躲在西裤里的棍棒。
　　“知道你还能行，老娘今天要彻底打败它！”
　　“妳不是说要节制么？”虽然小兄弟已经又迅猛地抬起了头，张帅还是再三确认着妻子的意图。
　　“不管了……过了今天再说！”如兰摘掉金丝眼镜，拿在手里。
　　“好！”
　　一把横抱起怀中纤美的娇躯，张帅一边与搂着自己脖子仰头索吻的如兰吐舌缠绵，一边稳步走进只属于他们的温馨卧室，像捧着一件精美瓷器般将她小心地放在大床上。
　　夫妻二人以最快的速度将自己仅剩的衣物剥下。
　　健壮的男性体魄赤条条地向四周散发着阳刚之气，一杆坚挺的长枪斜立朝天，仿佛要挑穿一切阻碍之物。
　　另一具白生生的女性娇躯则只余下两条紧裹着长直玉腿的肉色长筒丝袜，还有那条已被脱到脚踝的黑色网纱内裤，那细窄裆部的边缘略显干硬，想来是上午制作『酸奶』时沾染到的，中间则已经氤湿兜满了白浊的淫浆，应该就是方才那只肉丝脚丫在桌下的淫行所致了，原本被其堪堪遮住的隐秘花穴此刻暴露在空气中，闪耀着令人荡漾心神的水光。
　　如兰将眼镜放到了床头柜上，灵活地将内裤甩到一边，一双小脚俏皮地伸向那根顶天立地的棍棒，却又在张帅准备挺枪与之再战之时忽然改道，玉腿伸长，将它们送到了丈夫的臀后，脚跟轻扣，微微一勾，把茫然无措的肉棒拉到了泥泞不堪的蜜穴洞口前。
　　“来这里……”如兰从嗓子深处颤出了这几个字，把内心的渴望讲给了丈夫听。
　　“怎么，妳这双绝世美脚不需要再照料一下了？”张帅难得融化了一下冰冷的脸庞，对着同样也少见娇羞的妻子坏笑。
　　“当然也要～”玉腿妖娆抬起，那只被男精浸泡了许久的脚丫带着残破的肉丝伸到了张帅的面前，纤趾轻蠕，搔首弄姿，半干的精液浸满了丝线的孔隙，随着脚丫的动作发出“咕叽咕叽”的靡靡之音，圆形的破洞就像一只神秘的独眼盯着他，疯狂地暗示着:快来舔我！
　　“不要，换一只脚。”
　　“死张帅，你真是讨厌！知道你有点心理洁癖，没想到连自己的东西都嫌弃。”
　　如兰愤愤地踹了张帅胸口一脚，却也听话地把另一只干净的丝足直接盖在了他的口鼻之上。
　　晚餐的时候，它因为要撑住地面维持住主人的重心稳定，所以未能参战，到现在还保持着洁净。
　　“这下你满意了吧？哼！”
　　张帅不置可否，直接用行动说话。
　　一口叼住送上门来的小脚丫，他挺枪入洞，就着源源不断的黏稠蜜液开始缓慢地耸动起来，这仅仅是战斗达到炮火连天局面之前的一点预热。
　　“呃～嗯～～……”随着粗壮肉棒的开山辟海，舒爽的娇吟只是不经意间发出了一声，如兰就为自己少有的放浪羞红了脸，随后就压住声音，把一波强过一波的快感宣泄在粗重的喘息之中。
　　“虽然才过去几天，但我怎么感觉好久没用这里了……”如兰喘着粗气，逐渐适应着丈夫越来越猛烈的攻势。
　　“谁让我的老婆异于常人呢……”张帅无情乱刺的同时，也不忘吸吮如兰那只淫脚。
　　“异于……常人，老娘……怎么觉得……你是在骂人呢……”一道道熟悉的暖流从脚上传至蜜穴花心，伴随着铁棒刮蹭肉壁的激昂火辣，一齐刺入如兰的灵魂深处，催动着她一步一步迈向情欲的巅峰。
　　“用词确实不够准确……”张帅歪头看了一眼身下娇妻那只攀上自己手臂四处抚摸的破丝右足，若有所思了片刻，连攻伐的频率都低了下来。
　　“那就叫超凡脱俗吧。”
　　“这个老娘爱听～怎么慢下来了，你能不能认真点儿！”
　　话音刚落，长腿尽头就传来 “嘶啦”一声轻响，完好裹在左脚上的肉色丝袜，被张帅在趾窝下方也咬破了一个洞。
　　两只丝足现在都当得上一句“残缺之美”的夸赞，一左一右，一干一湿，一清一浊，交相辉映。
　　“我刚才在想，既然精神洁癖都有了，要不要再加上一项强迫症。”
　　说罢，张帅就把粗壮的舌头插进了左脚肉丝的突破口，效仿着晚餐时自己的棍棒那样，钻进了原本被丝袜保护得很好的汗湿趾缝。
　　“呀～！……死张帅……你哪来这么多……鬼点子～……”如兰的蜜穴与淫脚被同时攻克已经不是第一次了，但这种复合混杂的快感依然历久弥新，让她欲罢不能。
　　摸索了半天的右脚终于寻觅到了丈夫的大手，丝洞一套，一击即中，把他的几根手指纳进与自己脚趾的缠绵之中。
　　黏糊糊的精液润滑着手脚间的摩擦，随着淫脚主人的情绪攀升，大手的食指被大趾和二趾紧紧地夹住，剩余几根手指也难逃被禁锢在其他趾缝里的命运。
　　张帅不断变换着舌头的硬度，时而软糯时而绷挺，换着花样插弄着娇妻左脚的淫靡趾穴，他左手的指头则分别被那右脚的四个黏腻趾缝轻捻慢揉，坚硬滚烫的肉棒在那蜜穴间时隐时现，推动着汹涌的浪潮一波又一波的袭来，穴口残存着海浪冲刷留下的白色泡沫，随着快感一点一点的堆积。
　　如兰柔弱的双手，抚上了自己并不丰满却挺拔娇俏的椒乳，两粒粉红的乳头早已在战斗刚刚打响的时候就挺立起来，仿若待人采摘的鲜嫩樱珠，只是此刻的“他人”无暇顾及此处，那就只好自己来了。
　　双乳上的快感比起其他三处虽显微弱，但就如同压死骆驼的最后一根稻草，将如兰的情欲之门彻底洞开。
　　“嗷！～……嗯！……嗷嗷～”粗重的喘息实在是压抑不住高潮时迸发的舒爽，她忍不住叫了起来。
　　此刻失控的妙人儿用后肩将自己顶离了床面，光滑的脊背反弓成了一轮下弦弯月，娇翘的屁股狠狠地抬起来往肉棒的方向挺送，越来越多的淫浆像汹涌浪潮一样，冲刷着被蠕动肉壁死死咬住的棒头，终于也把张帅的高潮一同带了出来。
　　伴随一声粗喘，张帅挣扎着突破了紧热肉壁的束缚，又向前挺进了一丝，一线男精终于在硕大棒头的几次抽搐之间激射而出，冲在了迎面而来的淫浆之中，再被裹挟着一起挤出了二人性器交合之处，涓涓淌向下方那朵随着高潮而泛红的菊花。
　　夫妻二人甜蜜地相拥着，歇息了片刻，张帅缓缓把逐渐变小的如意金箍棒从险地里抽了出来，因为负压还发出了“啵”的一声响动，就如同把木塞从红酒瓶口拔出一般。
　　“兰兰，妳说，今晚是谁赢了？”
　　“老娘……还能……再战！”
　　如兰虽然经历了超级高潮，其余韵依旧残余在疲惫的娇躯之内，但她仍然不屈不挠地挑了挑秀直的羽眉，回应了丈夫的挑衅。
　　“好吧，是我输了。”

第28章 新的征程
　　灰蒙蒙的天空挡住了本应普照大地的晨光，小商小贩们为了养家糊口而奔波生计，早早地就在路边开始了营业，零星的叫卖声开始逐渐热闹起来，却怎么也吵不醒楼上紧闭门窗的住户们。
　　放在枕边的手机一直响了半分钟闹铃，被唤醒的一条胳膊才摸索过去，将它关掉。
　　“坏了坏了，伦家要迟到了！”
　　美娜从熟睡的王子身边惊呼而起。
　　“唔？……你要去哪？”
　　王子睁开一只醉眼，象征性地跟小甜妻打了个招呼，然后就差点又回到婴儿般香甜的睡梦里去。
　　“你是不是喝糊涂啦？”美娜扒开他沉重的眼皮，“不是你叫伦家去的嘛？
　　『许愿之旅』，你忘记啦？”
　　王子被强行从睡神那里拉回到现实中，只是难受地呻吟了一声，抿了抿嘴角流出的口水，却没有出声回应。
　　“你要是忘记这事了，伦家可就不去了哈。”
　　“额……别，去，去！”
　　王子闻声便立马挣扎起身，靠自己的意志睁开了睡眼。
　　“真是的……”美娜嘟了嘟嘴，闹不明白『爸爸』为何老是热衷于把自己交到其他男人的手里。
　　“去的话伦家可就要抓紧时间啦……”美娜跳下床，抓起散在床尾的衣物就穿了起来，“本来跟皮特约好的是昨天去西郊拍摄，但是为了跟兰姐和张哥吃饭，就延后到今天了。这次如果再迟到，那就太没礼貌了。”
　　“皮特？”
　　王子开动着隐隐作痛的大脑，回想着这个有点熟悉的名字，“是不是……以前经常跟你合作的那个团队？”
　　“嗯，皮特就是那个团队的摄影师和主理人。”
　　“美娜……你之前不是说，要挑一些资深粉丝么？支持了你那么长时间的人，至少会更尊重你一些，应该不会做出一些过分的事，就像T哥那样……我可听说，这个圈子里的摄影师，没几个好东西……”喋喋不休的背后，是王子对妻子的关爱。
　　“他们可是专业的团队，里面还有好几个姐姐可以给伦家撑腰呢，不要紧的——”美娜对自己的安全还算比较放心。
　　“可是……”
　　“好了，你就别管啦，伦家有自己的职业规划。这次他们策划的主题正好是纪念【魔兽世界】，准备要来个大制作呢，伦家都好久没拍高质量的作品了……”“我都被搞糊涂了，怎么又变成拍cos了，你不是要去……”宿醉初醒的王子脑子有点生锈。
　　“你真笨啦，伦家怎么可能一下子就转型，这次正好借着拍cos的机会，满足皮特几个愿望，顺便再发放一点点福利，这叫双管齐下，两不耽误——伦家热爱cos，就算当了福利姬也不会放弃的！”
　　“哦……那，你就按自己的节奏来好了……”
　　“嗯嗯——”
　　美娜一边匆忙画了个简单的妆，一边后悔喝多了酒睡过了觉，想着自己一会应该给团队的所有人好好道个歉。
　　<自己明明一沾酒就犯困，早知道就不逞那个强了……不过，兰姐好厉害呀。
　　不光长得好看，气质脱俗，酒量和酒品还这么好。
　　昨晚跟她聊了那么久，真的是如沐春风，受益匪浅——＞“这次的帖子起个什么标题好呢？【刺激！多年工作伙伴竟是隐藏在身边的恶魔】？”
　　美娜画完略显魅惑的眼线，又把长长的假睫毛往眼睑上贴，红润的小嘴可爱地自己嘀咕着，“如果换作兰姐，她那么有文化，肯定不会起这么俗的名字……”
　　“刺激？对！这次拍得……刺激点儿……”王子吐着浓烈的酒气，驴唇不对马嘴地搭茬。
　　“伦家自己有数的……”
　　“嗯……早点回来……注意安全……”王子有气无力地嘱咐道。
　　“这次是去西郊，大概后天就能完工回家啦。伦家会把所有动态第一时间发在帖子里让你看见的，不要担心啦——”
　　“嗯……千万别忘了……”
　　“你还不穿衣服准备上班呀？不怕迟到了兰姐狠狠地惩罚你？”“这就……起……呕！”
　　王子刚要从床上下地，脑袋就因为失去了平衡感一阵眩晕，一晚上都未消化的醉意又涌上来作祟。
　　“呀，忍住，别吐床上啦！给你个袋子！”
　　美娜拍打着王子的背部，直到他吐完最后一口，接着帮他收拾好残迹，倒了一杯水给他，柔声说道，“伦家刚才帮你跟兰姐请好假了，你先在家休息一下吧。”
　　“嗯，现在……舒服多了……”
　　“这下好了，伦家已经迟到了。”
　　美娜可爱地嘟了嘟丰唇，也不嫌弃王子刚刚吐完充满酸气的嘴，弯腰凑到躺在床上的他面前，“走了，亲亲——”……
　　都市丽人销售部那宽敞的经理办公室里，如兰低头检阅着繁杂的文件，豪气地给醒酒后赶来上班的王子打着包票。
　　“没关系，不就是晚来两个小时么，看在美娜的面子上，我帮你兜着，补卡已经通过了。”
　　“太谢谢兰姐了！您就是一尊活菩萨……”
　　“赶紧滚蛋，别在这贫嘴。”
　　“遵命！”
　　“对了，美娜说，她又要外出……拍摄？”
　　“嗯，这次是去西郊，两天就回来了。”
　　“美娜一个手无缚鸡之力的小姑娘，你就放心她孤男寡女的跟别人出去工作拍摄？不怕她有危险？”
　　“美娜的工作呀，有时候是跟团队合作，偶尔才会跟单独的个人摄影师合作，今天呢，就是跟她长期合作的一个专业团队去拍摄了。”
　　王子摸了摸鼻子，斟酌着字句，“兰姐……你也知道的，我跟美娜之间……其实……给你看过的那个视频……是……”
　　“好了，打住，不就是给我看过一个视频么，我可不想又掺和进你们小两口的家事。”
　　如兰抬起头，暂时停了手头的工作，双手抱胸，对着可怜兮兮的王子鼓励一笑，“你呀，就安心地喝药治疗，只要早点康复，美娜就永远是你的了。”
　　“嗯！我一定会加油的！再次感谢你和张哥！”
　　他朝兰姐微微鞠了一躬，“不打扰你了，我回去工作了。”
　　随着王子关上了办公室的门，如兰扭了扭屁股，调整了一下坐姿。
　　昨晚与张帅那场疯狂的战斗，除了给她带来了前所未有的快感，也同时留下了超出平常的酸痛与疲惫。
　　……
　　王子的工位是在整个开放办公区域的最后方，靠着墙角偏安一隅，比普通职工的要宽敞一倍。
　　他从经济办公室出来，坐回自己的座位上，忍着轻微的眩晕处理起积压的工作。
　　由于他晚来了一会，才过了差不多一小时，就到了午餐的时间，员工们陆续地走向电梯间去楼下的餐厅吃饭。
　　婷婷迈着婀娜的猫步，特意经过依然埋首伏案的王子身旁，调笑了他一句，“哟——咱们的帅哥王子这是要瘦成男模，然后去走T台呀？怎么，连饭都不吃了？”
　　“哎，昨晚喝多了没胃口，这不正好补上迟到没干的活儿么。”
　　“听说今天餐厅换了新承包商了，在饭菜质量上应该会好好表现的，你真不去尝尝？”
　　“你赶紧去吧，我这种注定要做模特的帅哥，必须经得起美食的诱惑。”王子的精气神明显好多了，把玩笑开了回去。
　　“那就祝你好运喽，赶紧去做男模，本富婆好把你包下来，哈哈哈哈哈——”嚣张的浪笑逐渐远去，显然没把王子接下来的话听在耳里。
　　“蒋婷婷，你真是越来越没大没小了！”
　　又努力了一会，工作终于告一段落，他伸了个大大的懒腰，决定午睡一下，把剩余的酒劲儿彻底消化掉。
　　……
　　此刻，一墙之隔的如兰同样也伸了个懒腰，浑身上下的细胞仿佛都发出了舒爽的呻吟。
　　她将下午加急的投标文件赶工发给了市场部后，拿出了早上顺路多买的一盒巧克力蛋糕，就着咖啡几下啃完，午餐就算是解决掉了。
　　稍得空闲的如兰无事可做，鬼使神差地打开了鲜绿背景的sis论坛，登录上名为『空谷幽兰』的账号，一番搜索，却没能找到自己想看的内容。
　　<美娜怎么还没发帖子呀……>
　　无聊地又刷新了几遍页面，如兰暗嘲自己的八卦多心。
　　<自己在想什么呢，说不定，她这次是去拍正经的cosplay呢？>
　　她一手捂住小嘴打了个哈欠，随后推起金丝眼镜揉了揉泛泪的双眼，黑丝玉足摸索着穿起早就脱落在宽敞桌下的高跟鞋，准备去办公室一侧用来会客的宽大沙发上躺卧小憩，闭目养神，好好让酸胀的腰肢和长腿放松休息一下。
　　<咦？！
　　有了！>
　　刚从办公椅上站起来的如兰又坐了回去，因为速度有些快，震得纤瘦的腰肢更酸了。
　　最后一次刷新，首页推荐上终于出现了『娜娜酱』这熟悉的名字，伴随着一个加大加粗的变色标题：【刺激！多年以来的工作伙伴竟然对娜娜酱提出了这样的请求！】

第29章 魔兽世界
　　看到美娜发布了新鲜热帖，如兰立马来了精神点进去。
　　“【魔兽世界】这款游戏，伦家一直都想玩呢，但昨天晚上它停运了，伦家再也没有机会去领略大家口中的『另一个世界』了，呜呜呜——为了向这款名留青史的经典网游致敬，皮特团队再次联系到了伦家，准备来一场大制作，献给所有魔兽迷们。”
　　如兰左手摸着自己的眼镜镜腿，看到陪伴自己度过了青春的游戏还有那么多人铭记，心中倍感欣慰。
　　<帖子的前言难得这么长，看来确实是要憋大招了。>
　　“今天来拍摄场地有些晚，一上午下来就拍了两套衣服，累死伦家啦——才知道魔兽里有那么多种族，每个种族都有美女欸，不知道大家喜欢哪一位呢？”
　　下面放了几张零散的预览图。
　　“『大海的女儿』吉安娜·普罗德摩尔——为了塞拉摩！”
　　及胸的金发打着弯垂在紫罗兰魔法披肩上，在深褐的娥眉之下，碧蓝的双眸发着幽幽的蓝光，双肩袍下露出铜色的紧身战斗胸衣一直保护到小腹，自信地任由纤细腰肢暴露在艾泽拉斯大陆那明争暗斗的危险之中，再往下，翘臀之上裹着一圈紫罗兰围腰，里面是一条洁白的长裙，不知是不是她以前还在与尚未变成『巫妖王』的阿尔萨斯王子厮守时穿的那件。
　　她手握一把尖端镶嵌着一簇巨大宝蓝水晶的法杖，此刻正汇集着凛冽寒气，好像要发射一颗寒冰宝珠，冻杀眼前的所有敌人。
　　<美娜的化妆技术好棒！>
　　本来甜美幼态的容貌竟被她硬生生化成了英朗大气的欧美脸孔，专业的演出表情也跟平日里傻乎乎的乐天美妞判若两人，不愧为炙手可热的二次元明星，专业团队恰到好处的特效处理也为这张佳作添上了画龙点睛的一笔。
　　“『大检查官』萨莉·怀特迈恩——复活吧，我的勇士！”
　　头戴一顶血红冠冕的白发美人肩顶两个曲翘朝天的肩饰，套在领口上的金红雕花绶带覆盖住曲线傲人的胸脯，垂在一双血色长靴的腿弯处，靴口上方的绝对领域裸露着雪白的大腿，在一身血红的妖艳色彩中异常刺眼。
　　她手持一把与身体等高的法杖举高祈祷，菱形杖头的四个尖角处被塑成了四个尖指朝里的圣桩，血色的魔法布料紧紧缠绕其上，杖头的正中间悬浮的一颗血红魔法石正闪耀着金光，应是正在呼应着主人的祈祷，试图复活某个人。
　　<老娘当年称霸血色修道院的时候，就觉得这对『狗男女』太赖皮了！
　　好不容易打败那个狂热的血色战士，怎么轻易就给复活了呢……>“时间有些紧张，上午就只能拍这几个妆造比较简单的人类美女啦，下午伦家就要安上尖尖的长耳朵了哦，你们喜欢精灵嘛？
　　对了，也不知道这次皮特的愿望是什么，总感觉他给我拍照的时候眼神好色哦，害得伦家多上了好几次小便——他说，合作那么久了，才刚刚从帖子里晓得伦家是个爱吃棒棒糖的小骚货，这么多年跟他装什么清纯，以前要是知道的话早就干翻伦家了。
　　哼，真是个粗俗的家伙！
　　不过伦家可是一位说话算数的美少女，不跟他一般见识！”帖子到这里就告一段落了，看起来美娜是在上午的忙碌工作刚刚结束时，就把最新的动态分享了出来，虽然目前为止还没有什么大尺度的内容出现，但是其字里行间仍然让人有些担心，她这次选择的『许愿之旅』对象会不会失控违约，做出一些出格的事情。
　　<毕竟这是王子和美娜共同选择的『觅食游戏』……自己算不算是在瞎操心？
　　但愿美娜能够控制住局面吧……
　　欲知后事如何，只能等她的帖子实时更新了。>短短几分钟的浏览，由于对美娜接下来遭遇的过度担忧和丰富联想，如兰的内裤已经彻底湿透，两只黑丝淫脚也情不自禁又窜出鞋子，如兰来回搓了搓它们，就像钻木取火一般，企图摩擦出一些能够轻易点燃情欲的星星之火。
　　她拿出一串小巧的钥匙，伸手打开了办公桌最下层的抽屉，十几个顶着密封盖的玻璃杯整齐排列，她从中挑出一个，刚要拿起来，迟疑了片刻，又原封不动放了回去。
　　<现在……老娘好想给那个死张帅做“酸奶”喝！但是昨晚他刚刚射进来，肯定会嫌弃自己精液的残留吧……还是算了。心理洁癖真是麻烦，哼！>
　　又锁好了抽屉，如兰拉近皮椅，将双手放在键盘上敲打起来。
　　“『空谷幽兰』：娜娜酱一定要保护好自己哦！遇见吃人的大灰狼就不要心软，把它一脚踹飞！”
　　“『娜娜酱』：嗯嗯，伦家可是很厉害的哟！”美娜这个楼主，回复评论的速度倒是挺快的，也许她也在午休吧。
　　……
　　下午的工作比上午还要繁忙，转眼之间，夕阳的粉橘余晖就透过宽大的落地飘窗，洒在了如兰那摞满了文件的办公桌上。
　　经过了一下午的艰苦奋战，工作终于都处理完了，如兰揉着太阳穴放松一下负荷沉重的脑瓜，抬头看了看表，快到下班的点儿了，亏得还能留出将近半小时的时间休息调整一下。
　　美娜的帖子还没关掉，只是被最小化躺在任务栏里，如兰不禁又拿起鼠标把它调出来，想看看出美娜下午都做了什么。
　　刷新页面，没有新内容。
　　<也许她需要整理一下素材，等晚上或者明天发出来吧？
　　还是先下班再说，累死了，好想回家先睡一觉。>又休息了一会，终于到点下班，如兰回身锁好办公室的大门，步入已经人作鸟兽散的开放办公区域，看到只有两个工位上还有人在。
　　“婷婷，王子，今天要加班啊？”
　　“后天的合同需要一些更细致的补充项，兰姐你就放心交给我们吧。”角落里的王子信誓旦旦地回道。
　　“兰姐——咱们什么时候再跟领导提提加班费的事情呀？”婷婷从王子右前方不远的工位里站了起来，笑盈盈地对着如兰撒娇。
　　“婷婷啊，要不下次经理会议，你去替我开吧？”
　　“哈哈，那怎么敢——人家就是这么一说——”如兰冲着脸部扫描仪打上下班卡，对二人宽慰道，“你们也不用太赶，不行明天我再让老胡帮你们。”
　　“好的兰姐。”
　　“兰姐再见。”
　　王子和婷婷异口同声。
　　……
　　时间如流水，一点一滴地淌走，太阳很快就藏进了地平线的后头，还算清朗的夜幕上繁星点点，再次轮回而来的皎洁满月勉强点亮漆黑中的夜路，在城市霓虹照耀不到的地方，充当着所有夜行生物的明灯。
　　此时此刻的都市丽人销售部里一片黑暗，只有两个工位上各自开着台灯在挑灯夜战，这是为了响应昨天由市里下发的临时用电措施，据说就近两个发电厂的机组都出现了点故障，需要抢修，为了稳定用电，他们只好乖乖让那一按开关就同时亮两排的大灯休息一下。
　　“婷婷，我这里差不多完工了，你怎么样了？”埋头工作了一天的王子终于得了点空闲。
　　“还差一点呢，王子哥哥——一会做完了帮人家检查一下哦——”不远处的昏黄灯光里传来故意变得狐媚的女声，给这周围的黑暗平添一股聊斋志怪的氛围。
　　“你能不能好好说话……”
　　“呵呵，都快八点了，一会请你吃个便饭——我家那里有个开了好久的麻辣烫特别好吃。”
　　“这还差不多，平时可没少帮你干活，早就该请我了。”
　　<忙了一天，都没顾得上美娜……>王子趁着等婷婷的时候，点开了sis论坛，登录上『王子』的账号，从“关注”里点开了『娜娜酱』的个人主页。
　　美娜这次果然开始实时更新了，缓慢往下一字一句地翻动，从编辑时间就能看得出，上午的拍摄一结束，她就把相应的经历和照片发了出来。
　　帖子的一楼看完了，很正常，只是两套自己并不熟悉的游戏美女写真，美娜说她可能后天就能回来了，这么短的时间里，皮特怎么还不抓紧时间实现他那该死的三个愿望？
　　帖子的二楼，由两套穿着更加精美的美女精灵写真开始。
　　“『游侠将军』奥蕾莉亚·风行者——在精灵的力量面前颤抖吧！”
　　金发白肤蓝瞳的精灵俏立树丛间，一道划过左眼的蓝色面纹特别显眼，她穿着一身黄绿相间的精灵风格锁甲，手持一张华丽金弓，正准备张弓搭箭，狙击强敌。
　　“『女妖之王』希尔瓦娜斯·风行者——我可没时间陪你玩游戏。”
　　同样是尖耳长眉的精灵，这位白发红瞳的冷艳女王却有着灰暗的肤色，她身穿一身紫黑色的哥特摇滚风格锁甲，手中持有的弓箭同样也是充满了死亡元素。
　　<从名字上看，这两人应该是姐妹吧？
　　但为何差别这么大呢？
　　【魔兽世界】果然是款深奥宏大的游戏啊。>再往下翻，王子终于看到了心心念念的内容。
　　“下午的时间充裕多啦，那个色色的皮特就趁机提出了第一个愿望，他说还没见过精灵撒尿是什么样子呢，想在外景的时候给伦家拍下来！
　　这么冷的天！
　　真不要脸！”
　　一身黑甲的美娜以『女妖之王』的造型走在密林小道间，皮特显然是以尾行的视角拍摄的。
　　弓箭放在一旁的树下，美娜已经蹲下解开了锁甲制式的护裆，此时正在撩起内里衬着的黑色打底布料，露出了一抹可爱的粉色，反差感十足。
　　一张特写聚焦在了粉色内裤上，有一只小巧的蝴蝶结被缝制在纯棉布料的正上方，裆部被撑得鼓鼓的，几根黑亮毛发俏皮地从内裤边缘逃离出来，一看便知这几根零散枝枒所属的树林有多么的茂盛。
　　接下来又是一张特写，却是颠覆了娜娜酱以往的风格。
　　内裤的裆部被拨在一旁，露出了一片『黑森林』和旁边嫩白的“土壤”，为了避免树丛们被甘霖打湿，美娜已经用手将它们理顺到一边，一只展翅的肉嫩蝴蝶便展现了出来。
　　<她终于“露肉”了！>
　　接着，一线清澈的尿液带着腾腾的热气从一双粉嫩蝶翼之间激射而出，直冲着镜头而来，其清晰的轨迹被相机完美记录下来，穴口因为憋力攒射的缘故也微微张开，竟然从中挤出一点色度更浅粉色出来，只要仔细端详，就会发现那是一只跳蛋！
　　“皮特的毛病好多哦，非说这位『女妖之王』的下体也应该是灰黑色的，他竟然还随身带了用来涂抹肤色的灰黑颜料！
　　伦家才不要咧！
　　他真的比T哥差远了！
　　冻死伦家啦！
　　『哟，希女王的毛发这么浓密，在床上肯定是如狼似虎吧，纳萨诺斯·凋零者（注：游戏里女王的手下兼舔狗）能满足得了你么？』
　　这样中二尴尬且冒犯的话他都能说得出口，难道还嫌弃伦家的毛毛太多么？
　　简直太欺负人啦！
　　嘻嘻，谁叫他相机离得这么近的，伦家要开水枪打它——糟糕，劲儿使大了……小宝贝跑出来了，早上出门之前忘记把它拿出来啦！
　　伦家没脸见人了，呜呜呜……”
　　<美娜……
　　恭喜你……
　　转型成功了。
　　祝你觅食愉快。>
　　遥遥祝福着小甜妻，王子解开了裤裆的拉链。

第30章 孤灯孑影
　　美娜的帖子还没有结束，在三楼预留的位置上，有最新的内容刚刚被发表出来。
　　“『高阶祭祀』泰兰德·语风——艾露恩的光辉永远不会黯淡！”
　　照片里，她那边的天空还未完全染上夜色，夕阳还在挣扎着为世间带来最后一丝聊胜于无的光明，看起来应该是两个多小时之前拍的。
　　一身通体的白纱长裙罩住淡紫肤色的胴体，青绿色的浓发被束在一只充满月亮元素的头饰里，月牙额饰下是一双包围在深紫色精灵面纹间的闪耀白瞳，同为深紫的嘴唇同时散发着骄傲高贵与慈悲怜悯这两种本不易融合的韵味。
　　“以前没发现皮特这样偏执，非说暗夜精灵就是要晚上拍才有那个感觉。
　　听说这位暗夜精灵的领导人等待了她那沉睡不起的丈夫好几万年呢，一些玩过【魔兽世界】的团队成员都喊她『泰奶奶』，但是伦家一点都不觉得她老呀，反而比下午的精灵姐妹还要有气质呢——
　　就是又要换一种肤色有些麻烦，幸亏只要在『女妖之王』的基础上再涂些紫色的颜料就好了，伦家还真怕要洗干净再重新上色呢……”坐在孤独的黑暗里，昏黄灯光下的王子用手掌紧紧地握住自己那条钻出裤裆的肉蛇，缓缓地上下撸动起来。
　　这一次的美娜，变得不一样了。
　　她以前的cosplay作品大多都是动漫角色，各色鲜艳靓丽的头发和夸张百变的服饰道具来回更换，虽然甜美的外形和敬业的表演深得粉丝们的狂热追捧，但在王子看来，他对那些角色有点脸盲。
　　但这次的【魔兽世界】主题不同，不论是比以往还要精美的妆造，还是从人物身上流露出种种逼真的历史底蕴，都让王子觉得，这一个个鲜活的美女，都是真实存在的，她们只不过是生活在『另一个世界』里，在不经意间穿越到这边的世界，将她们独有的美丽带到了各位网友的面前。
　　这是在其他主题的cosplay中不曾体会过的感觉，令人惊叹，令人神往。
　　<不愧是【魔兽世界】。>
　　再加上这次美娜尝试突破转型的决心，让她变得好像一朵极力绽放的花朵，散发出招蜂引蝶的香甜气息，可惜被美娜吸引而来的狂蜂浪蝶们并不知道，她，其实是一朵食人花。
　　王子左手继续抚慰着逐渐复苏的肉蛇，右手拿着鼠标继续向下翻看。
　　“皮特的第二个愿望，是向『泰奶奶』提的。
　　他说，【魔兽世界】的群体里一直有一个风闻，据说有一个兽人盗贼玩家曾经潜入进暗夜精灵的主城泰达希尔，对着泰兰德这个超级大boss试着用出了『偷窃』技能，结果得到了一个令人遐想万分的道具——风干的香蕉。
　　所以，皮特希望亲眼见到，泰兰德在思念沉睡的塞纳留斯（注：泰兰德的丈夫，在沉睡中守护翡翠梦境的大德鲁伊）时，是怎样使用那些可怜的香蕉的。
　　他一定是早就预谋好的！
　　不然怎么会从口袋里直接就掏出一根香蕉给伦家！”左手上的速度不禁加快了，王子觉得此刻的肉蛇竟然恢复到了大概七八成的硬度。
　　<是因为正确的秘方疗效显着吗？
　　还是因为美娜接下来即将展现的信马由缰，激起了自己患得患失的畸形快感？
　　谁知道呢……
　　总之，自己见证了在康复之路上迈出的崭新一步，值得庆祝！>只见身披纯白纱裙雍容华贵的精灵领袖低眉顺眼，一脸羞涩地从镜头主人的另一只手里接过一根鲜黄的粗长香蕉。
　　随后，画面中的她来到方才拍摄背景里的那条小溪旁，在岸边的一处冰冷页岩上垫着外套席地坐，长裙掀起，又露出了那条粉色的可爱内裤。
　　镜头推进，那根香蕉已经被一只淡紫肤色的纤手盈盈一握，带着鲜黄的果皮深入到密林的深处，撑开了蝶翼的间隙，携着残影攻向了纤手主人自己的隐秘洞穴。
　　<她竟然真的在拿香蕉自渎！
　　跳蛋，炮机，按摩棒，都见美娜用过……
　　香蕉还是第一次见！>
　　王子的左手也带起了一片残影，就像要与面前艳照里美娜的比拼手速。
　　久违的酥麻感在肉蛇和小腹间连接起来，也不知最开始是从哪里窜向哪里的。
　　蛇吻也吐出了些许清液，仿佛要麻痹猎物的危险毒汁。
　　<美娜……
　　我就快要好了……
　　以后的你，只要乖乖地被我喂饱就好，再也不用这般糟践自己了！>“哼，糊弄他几下就好了，刚才那样弄得伦家好难受……这个皮特，跟之前说好的不一样！
　　一会收工卸完妆之后，伦家要去找他好好理论一下！”三楼的内容到此结束，再无新篇，空荡荡的四楼里，只剩下“待编辑”的字样孤零零地呆在那里。
　　没了来自美娜的新鲜刺激，方才还表现良好的肉蛇仿佛失去了骨头，以肉眼可见的速度缓缓瘫软下去。
　　<还好，没关系。
　　它软得比之前更慢了。
　　秘方的效果还是不错的。
　　只要自己再多吃几次……>
　　“王子哥哥——人家做完了哦，已经发你邮箱了，帮我检查一下呗——”婷婷的声音在右前方响起，一起传来的还有她起身的响动。
　　王子慌忙把肉蛇塞回裤裆，拉好拉链，紧接着把美娜的帖子关掉，打开了自己的电子邮箱。
　　“你刚才有没有听见什么奇怪的声音啊？”婷婷倚在王子的椅背侧面，崇拜地看着他一目十行地检查着文件。
　　“没有啊……”
　　“咕叽咕叽的，不会是老鼠在偷吃东西吧？！”“呵呵，可能是吧……”王子强装镇定，“毕竟快春节了嘛，保洁阿姨一回老家，垃圾没有及时倒掉，它们就有吃的了……”<应该是前列腺液渗出后，摩擦发出的声响吧？
　　刚才的自己有那么忘乎所以么？>
　　“我好怕老鼠的——你可要保护人家呀——”调笑着王子，婷婷俯下身子，挂着闪亮坠饰的精巧凑在了他的嘴边，带来一阵香风的同时，她伸手指向屏幕上的一处，“你看这里，这样写有没有问题？”
　　……
　　后天的合同还是比较重要的，繁杂的细节有很多，二人修修改改，竟然又花去了一个多小时的时间。
　　大功告成之际，站累了的婷婷敲打着双腿，向揉搓双眼的王子道，“辛苦啦王子哥哥——等人家去下洗手间，就请你吃好吃的——”婀娜的身影款款走向办公区之外的楼层卫生间时候，王子立马又找到美娜的帖子点了开来，想看看有什么最新动态。
　　编辑时间显示，四楼是半小时前更新的。
　　“这个可恶的皮特，竟然敢笑话伦家！
　　明明他自己才是最变态的那个人，从家里偷偷把亲妹妹的护士服带出来，要伦家穿上，还笑我说是哭着要棒棒糖吃的小骚货！
　　等明天上午按计划拍完，以后真的不想再见到他了！”从照片的背景来看，这是一间旅馆的客房，按照楼上的说法，应该是皮特的房间吧。
　　昏暗的灯光下，一脸娇俏的小护士身穿着紧绷绷的白色上装，看起来皮特的妹妹明显没有美娜的尺寸丰满嘛，她嘟嘴皱眉地瞪着镜头，双手不满意地向下拽着从正经裤装替换成的白色超短裙的下摆，企图遮挡过于暴露的一双白丝长腿，膝盖打弯，翘臀微蹲，把脚踩的白色护士皮鞋也带成了内八字。
　　看到这里，王子西裤里的肉蛇又稍微有了抬头的势头，但他压下了心头的冲动。
　　<可惜，婷婷估计很快就回来了吧……>下一张照片从整体的远景切换到了俯拍的视角，戴着护士帽的可爱小脸微微扬起，眉头依旧微蹙，抬起水灵的大眼瞪着镜头，也或许是瞪着镜头后面贱兮兮的人脸，谁知道呢。
　　俏鼻也随着眉眼轻皱，脸颊微缩，下方的红唇终于如愿以偿地吃到了她想要的『棒棒糖』，只见一颗狰狞的棒头挤在上唇之下，下方周长的三分之二则被卷成U型的长舌紧紧裹住，此刻它正好抽离唇外，胀成紫红，像一只丑陋的蛏子在往外喷射黄浊的泥浆。
　　“三个愿望圆满完成——
　　皮特给伦家看过他妹妹的照片，一个刚刚步入社会稚气未脱的漂亮小护士，整天被哥哥这么疯狂意淫，真是变态！
　　明天上午再拍摄两组红龙和绿龙女王，这次的【魔兽世界】主题就圆满完成啦——
　　感谢大家一直以来对美娜的支持！
　　你们认为伦家这次表现得怎么样呢？”
　　悬而未决的事态终于尘埃落定，王子心中的大石落了下来。
　　<美娜的淫舌最终被满足了。
　　虽然脱缰迹象严重的皮特有些横生枝节，但结局总算是皆大欢喜……自己应该替她感到高兴，不是么？>
　　“王子哥哥——发什么楞呢？咱们下班吧！”悦耳女声又扮成了狐媚之态，伴着那高跟鞋的敲击声由远及近传来。
　　“嗯……”
　　“说好的请你去吃麻辣烫哟，你可不能反悔哦——”“嗯……”

第31章 绿帽未遂
　　“王子，快来中心医院！伦家好害怕……”
　　刚刚打车来到婷婷家楼下，进入椒香四溢的麻辣烫门店里，王子就接到了美娜这样一通急促的电话。
　　“出什么事了？别害怕，我马上就来！”
　　等了一会对方的回应，通话却已经被挂断。
　　“不好意思，临时有点急事！下次再请我吧……”王子把刚要脱下的外套又穿了回去，急匆匆地走出店外打车。
　　<这个王子，怎么说走就走……人家一个人哪还有心情吃麻辣烫呀……>被独自抛下的婷婷站在原地楞了一会儿，也推开了店门，意兴阑珊地朝家走去。
　　……
　　急诊楼里的楼道空荡荡的，看来在这个寒冬的深夜里，并没有多少需要急诊的病号，所以正坐在急诊手术室外抽泣的那个“小护士”才会特别显眼。
　　王子疾走而来，上前蹲下，搂住惊魂未定的娇妻。
　　“美娜？到底怎么了？你有没有事？”
　　“呜呜呜……”美娜抬起埋在臂弯里的头，护士帽不小心甩了下来，散开的秀发也没能遮住她那张猩红的嘴唇，王子凑近一看才发现，涂抹在那上面的，好像是鲜血。
　　“爸爸……伦家……不会……杀人了吧？”
　　“杀人？谁？皮特？他把你怎么了？不是……你把他怎么了？”连珠炮一般的提问脱口而出，王子对现在的状况一点也摸不到头脑。
　　“伦家……咬了他……”
　　联想着美娜帖子里的最后一张吞精照片，王子不禁下体一凉。
　　<太狠了！>
　　他在惊异的同时，注意到美娜极短的裙摆下，穿着的是一条连裤袜，白丝本应代表着纯洁无瑕的美好，但美娜腿上这条却在大腿根部的地方，被撕出了几道不大的破洞。
　　<这是……那个混蛋干的！
　　难道，他把美娜给……？>
　　“美娜，别管那个混蛋了，你……你没事吧？有没有受伤？”王子关切地把自己的外套罩在美娜身上，替她擦了擦止不住的泪水。
　　“伦家……还好……皮特晚上喝了些酒，激动之下把我当成了他妹妹……想要……”美娜又向下拽了拽超短裙的下摆，可是不安的坐姿却只是让裙边向她想要的反方向滑去。
　　连裤袜的裆部稍稍展露在王子的眼中。
　　<还好！没有被撕开！>
　　一个男人如果想要侵犯一个穿着连裤袜的女人，撕开那轻薄的织物只是举手之劳，多半不会采用脱掉它这么费劲的方式。
　　再结合美娜只是惊惶而没有屈辱的精神状态，应该是没有让那个混蛋得逞。
　　王子不禁长舒一口气，在心里为美娜的顽强鼓掌。
　　<美娜，好样的！>
　　“然后……然后伦家就在反抗之中咬了他……出了好多血……”在王子温暖注视的鼓励下，美娜缓慢道出了惊险的过程，“伦家吓坏了……赶紧打了120，但是电话里说郊区那里没有能做紧急手术的医院……伦家就喊人开着摄影团队的车把皮特送来这里了……”
　　“你没事就好……没事就好……”把美娜紧紧地拥在怀中，深深的自责开始向王子的内心袭来。
　　<都怪自己！
　　“为了她着想”，其实只是为了满足自己控制欲的一种托辞……
　　有恃无恐的摆布，只是依仗了她对自己的不离不弃……
　　再也不会有其他人能够忍受自己的所作所为了。
　　是自己的自私和懦弱，才会让美娜置身险地……是我，王子瑞，对不起刘美娜！>
　　一声悦耳的询问打断了他的反省。
　　“病人家属？”一位护士快步走出急诊手术室，又赶紧把门带上，打量了一眼美娜这个疑似同行的奇异装扮。
　　“护士姐姐……他……他死不了吧？”美娜噌地站了起来。
　　“呵呵，小姑娘别胡思乱想了。跟你们大概说一下情况吧，病人的舌头在距舌尖四厘米处，有一个约一点五厘米的横向切割状创伤，大约占舌头宽度的三分之一，预计需要缝合十针左右，完全康复的问题不大，你们放心好了。刚才不是叫你们去办住院手续了么，手术大概还有不到半小时，一会儿结束了直接把他推到病房就好。”
　　<原来只是舌头……便宜他了。
　　不过如果真是那里的话……事情可就复杂了……>这时，几个一看装扮就是艺术工作者的人，在一个带着厚厚眼镜一头乱发的瘦高个儿引领下，朝着手术室门口走来。
　　“出了这种意外，明天的拍摄也继续不下去了，我们就把器材都收拾好，急忙赶过来了，皮特怎么样了？”
　　其中一个将刺猬头染成黑白相间的硬朗中年问道。
　　“我刚才去给他办住院的时候，手术还有一个小时，现在应该快好了吧。”眼镜男边走边向同事们说明情况。
　　“怎么会这样呢……我们看他房间里流了一地的血……”探望者之中唯二的女性，把玩着自己酒红色的长辫担忧道。
　　“皮特哥给娜娜酱单独拍摄时……不小心摔倒了，咬到了自己的舌头，医生说没什么大事，缝几针就好了，连血都不用输。”
　　眼镜男把娜娜酱讲给自己的经过，又给同事们复述了一遍。
　　“那就好。”另一位女生拍着胸口说道。
　　众人说着话就来到王子二人身旁，眼镜男轻轻拍了拍美娜的肩膀，就拘谨地把手缩了回去，“娜娜酱肯定吓坏了吧……你也忙了一天了，快回家休息吧，皮特交给我们就行。”
　　“伦家要亲眼看到他活着出来……”
　　“小姑娘，我再跟你说一遍，病患没有生命危险。”
　　旁边的护士快被她给逗乐了。
　　“好了美娜，咱们先回家，明天我再陪你来看他。”
　　王子扶着美娜站起来，朝眼镜男他们点头示意了一下，就搂着怀里的美娜缓步穿过零散的众人。
　　“伦家只是怕那个混蛋死了，但是又不想再见到他……”怀中可人儿的喃喃低语，又让王子的心被狠狠地揪了一下。
　　“嗯，美娜乖，咱们先回家休息……好好睡一觉，这事就会忘掉了。”
　　“不行，不能便宜了这个混蛋！已经有多少coser姐妹遭到过他的毒手了，伦家要把他的丑恶嘴脸揭露出来！”
　　美娜忽然坚定地说道，小手里那张相机存储卡握得更紧了。
　　……
　　“娜娜酱真的生气了！
　　皮特是个人面兽心的坏蛋！他没有遵守约定，想要对伦家用强，就像他口中所说的，欺负以前的那些coser姐妹一样。
　　他真的是这个行业的败类人渣！
　　今天伦家英勇地制伏了这个混蛋，替那些姐妹们出了一口恶气！
　　伦家本来只是跟他约好了，玩一个『满足愿望』的小尺度游戏，他却想要强暴伦家，还想拍下过程用作以后的要挟，真是可恶！
　　证据如下。”
　　下面的图片是固定视角的全景，应该是提前架设在一旁的相机开了连拍或者摄影模式，而图片则是从中摘选的几张。
　　只见皮特先是双手分别按住美娜的两只手腕压在了床上，一只膝盖顶进美娜并拢的大腿之间，试图撬开这紧闭的蚌壳去品尝深藏其中的鲜肉。
　　接下来，他成功将撬开的双腿压在身下，柔弱的双腕则交由单手钳制，空出来的那只魔爪探向了不断反抗弹动的大腿根部，手背上露出来一个幽绿瘆人的骷髅头纹身，仿佛活过来一般，撕咬向那纯洁又脆弱的白丝连裤袜，轻而易举就扯出了几个破洞。
　　然后，他俯身用血盆大口叼住了美娜那张惊惶呼喊的小嘴，亲了下去。
　　结局，已经注定。
　　最后，美娜以一张聚焦局部的自拍照收尾，一张猩红的嘴唇娇艳欲滴，淫舌轻舔，仿佛不想放过那逃离檀口的鲜血。
　　“敢欺负伦家，就让你好看！”
　　又检查了一遍发出的内容，裹着浴袍的美娜合上笔记本，又擦了擦还在冒着热气没有晾干的头发，泪痕虽然已经洗净，但新的泪水还是不由自主地往外流。
　　她翻身躺在家中的床上，怔怔地向上看着挂在床头的婚纱照。
　　王子端过来一杯热水放在床头柜，躺在美娜身边紧紧搂住了她。
　　“我以后会保护好你的……”
　　“嗯呢！伦家相信爸爸！”
　　……
　　天光刚刚放亮，王子轻轻抽出被美娜当了一整夜枕头的手臂，悄无声息地穿好衣服。
　　又看了看眉头紧皱的美娜，王子心疼地猜测她也许是在做噩梦。
　　他毅然走出了家门。
　　<既然美娜不愿意再见那个混蛋，那就不带她一起了……自己一个人去就可以了。>
　　王子打车来到中心医院的门口，随着朝阳升起点亮人间，清晨原本清冷的街道上也渐渐有了些人气，他下车来到一个刚刚摆开的水果摊，挑选起“探病”的“礼品”。
　　“就要最大的那个，多少钱？”王子指着靠近摊主的一个菠萝道。
　　“等俺称一下哈，要帮你削皮么？”
　　“不用了。”
　　“好嘞。”
　　王子沉吟片刻，又改了主意。
　　“算了，还是把皮削了吧。”
　　<带着尖刺硬皮的菠萝……不会把他打死吧？>

第32章 专业奶粉
　　周四这种工作日的白天里，商场内的顾客寥寥无几，各位店主们总会在无奈的清闲与安宁之中度过。
　　百无聊赖的丽丽坐在收银台后面，一手托腮发呆，一手轻轻摇晃着身旁的婴儿摇篮，轩轩在襁褓中含着手指，张着一双纯真的眼睛看着自己美丽年轻的妈妈，时不时发出哬嗬的笑声。
　　丽丽虽然被儿子暖化了心尖，但是在刚才算完最近的营收之后，来自金钱的压力就像一团难以驱散的黑云笼罩在她的头上，即使母子亲情的温暖，也难以缓解这阴霾带来的冷意。
　　<喘不过气……
　　好想忘掉这些烂账……>
　　她揉按着被埋藏在巍峨双峰之间的胸口，试图调整一下沉闷的呼吸。
　　<不然……来一次？
　　只要……一会儿就好……>
　　白皙的纤手上闪耀着黑亮的指甲油，藕臂下滑，伸进了紧紧裹着娇躯的米色小衫内，然后又贴着胸腹间娇嫩的肌肤一路上移，抓着束缚住肥硕玉峰的胸罩向下一拉，将它们在拥挤的衣内空间里有限地解放了一下。
　　她又微微地伏低了一下身子，将一对儿被玉手擒住的丰乳藏在桌面遮挡之下，火辣的紧身衣物被里面的一只柔荑撑出了完整的手型，可惜了这秀色是别人所看不见的。
　　“嗯啊——”
　　慵懒低沉的呻吟不禁从嗓子深处缓缓流淌出来，如果此刻有人能够钻进桌子下方，就会发现，如此动听诱人的天籁之音，原来是因为乳尖那娇嫩的蓓蕾被抚弄导致的。
　　不一会儿，圆润的樱珠就被揉成了一根挺立韧弹的淫靡肉条，敏感的奶孔被大拇指指肚来回搓弄，把源源不断的快感推到剧烈搏动的心尖上。
　　无需挤压，一滴滴乳珠就自然顺畅地随着快感的袭来渗出体外，那对沉甸甸的巨乳就像是一双巧夺天工的玉白凝脂，只需要一丁点刺激的火花，就能让蕴藏的欲望熊熊燃烧。
　　<再来一会儿……
　　衣服湿就湿了吧，再换一件就好……
　　好想，喂人喝奶……
　　好想，被人吸吮……
　　本应神圣的母乳，在自己这里，也许只是追逐情欲的廉价附带品吧……自己真是一个坏妈妈！>
　　丽丽一手拨弄着奶香四溢的淫乳，另一只手刚要伸进垂感上佳的直筒裤里，进一步宣泄自己重压之下的快感，就被一个冰冷沉稳的男声给惊扰到。
　　“请问店里最甜的奶粉是哪一种？”
　　一个男人径直走向店铺里面的货架，边走边看着各个不同品牌奶粉的配料表，丽丽所在的收银台位于店门口，所以她只能看到一个英挺的背影。
　　丽丽急忙把两只手都从不该在的地方抽了出来，低头一看，发现自己的前襟已经被奶水湿了个透，只好披上一件外套来遮挡这一片狼藉。
　　起身想要去给这位客人介绍一番自己的商品，可没走几步，丽丽就看到了那张转过来的脸庞。
　　竟然是张帅！
　　<怪不得声音这么耳熟……
　　幸亏刚才在做的事情没有被他发现……>她迟疑片刻，将本就丰满的巨乳挺了挺，给自己鼓了一把劲。
　　<曾经被他婉拒的，只是身为欢场女子的那个自己……现在，人家可是正经的美女店长！>
　　“哟——帅哥——，别人都在工作的时候，你竟然有空来专程找人家——是不是想人家了呀——”
　　每次见到张帅，丽丽都忍不住内心的悸动，调戏一番。
　　“不好意思，我只是来买奶粉的。”
　　“什么情况？人家可没听说你有小孩子”。
　　“不是拿来喝的。”
　　“你这说话的节奏，是要急死人家么——”丽丽噗嗤一笑，花枝乱颤，“那到底是用来干嘛的呀？”
　　“牛奶浴。”张帅转过头，避开了丽丽暧昧的目光，继续研究起了货架上的罐装奶粉。
　　“你这种土豪，还用得着拿奶粉来泡？”
　　“直接用真奶好像有点浪费奢侈了，我查过，专业奶粉的效果其实也差不多。”
　　张帅清了清嗓子，“而且奶粉的味道也更好。”
　　<顺便，也是来照顾一下你的生意……>一向不太会表达自我的张帅，很难去形容自己频繁光顾这里的心态。
　　<自己也搞不清楚，为什么想帮她……
　　也许是看这个年轻的单亲妈妈谋生艰辛？
　　谁知道呢……>
　　“哟，你自己泡还是家里那位呀？”丽丽双手抱胸，吃味地问道。
　　张帅没有理她。
　　“『味道更好』，哈哈，没想到你们玩的还挺花嘛——”<为什么？
　　在自己面前，他永远都是一副生人勿近的冰冷面孔。
　　好羡慕他的妻子……她好幸运。
　　为什么，自己就得不到这样的男人？>
　　“要不，冲一些样品给你尝尝？”
　　眉如远山黛，眼如秋波横。
　　丽丽施展出勾魂夺魄的解数，只为让张帅多逗留一些时间。
　　“也好。”
　　……
　　“兰兰，欢迎回家。”张帅端着一只冒着热气的瓷杯，用汤匙搅拌着，向刚进家门的如兰打招呼，“又加班到这么晚，辛苦了。”
　　“累死老娘啦！”鞋子一脱，如兰就飞向了柔软舒适的沙发，“啊——还是家里舒服——”
　　“来，喝杯热牛奶放松一下。”
　　“啧啧，这还是我的老公嘛？”如兰活动着裹在黑丝里的酸痛脚腕，一脸不可置信的神情中透着夸张的表演痕迹。
　　“怎么说？”张帅把杯子递了过来，还体贴地把热气吹散。
　　“我的老公，有这么懂事么？”
　　“我一直都是这样的。”
　　“夸你一句还上天了？”如兰用红唇轻轻抿了一小口热奶，“嗯，还不错，就是这牛奶怎么还有甜味，你加糖了？”
　　“其实这是奶粉冲的。”
　　“哦，那这奶粉的味道还不错呢——”
　　“其实这是婴幼儿奶粉。”
　　“死木头又开始了，你能不能把话说全！”如兰此刻一头雾水，完全不知道丈夫想表达什么，紧绷了一天的神经现在临近发飙的边缘。
　　“前几天，你不是跟美娜聊起过脚部保养么，我就想，可以经常给它们泡牛奶足浴。”
　　“哼，还挺细心的么。但是这也不是牛奶呀？心意都有了，怎么临阵变得抠门起来了？”如兰似笑非笑地问着张帅，其实心里已经乐开了花。
　　<难得他这么关心自己——>
　　“我查过了，婴幼儿奶粉的营养成分及含量，都与真正的牛奶相差无几，所以我才选了这种性价比较高的方式。”
　　“哼，既然牛奶都降级成奶粉了，那老娘可不能只满足于泡脚了——”“嗯？”张帅歪头问向正在产出奇思妙想的娇妻。
　　“咱们的卫生间空了那么大一块地方，我早就想买个浴缸了，这事就交给你啦——”
　　“哦，也行……那可得多备点儿奶粉了。”
　　如兰心里喜滋滋地拿出手机刷了一会视频，忽然用黑丝玉足轻点了几下像往常一样坐在她脚边的张帅。
　　“对了，我刚才在公司里吃过外卖了，你自己弄点吃吧。”“哦，我还不饿，奶喝多了。”
　　毕竟张帅是花了大半个下午的时间，才从众多品牌的奶粉里挑选出了钟意的那个，丽丽慢条斯理地冲泡着繁多的样品时，还在不断搔首弄姿企图诱惑他，可以说不论是身体上和心灵上，张帅都被满眼的“奶”给喂饱了。
　　<这丫头明明只有二十岁……
　　哪来的这么妩媚慵懒的成熟气质……>
　　“你可不知道，今天真是气死老娘了，那个该死的王子，不声不响地旷了一整天的工，电话怎么都打不通，把我们部门今天的工作计划全给打乱了，要不是他昨晚上就把新修的合同做好了发我邮箱，老娘绝对饶不了他！”
　　“王子应该不会是故意的，可能是遇到什么事了吧。”
　　张帅试着抚慰发起牢骚逐渐暴躁的妻子。
　　“他能有什么事儿！”如兰忽然福灵心至，想到了什么，“对了，怎么把那事给忘了……”
　　<自从昨天下班之后，就一直忘了追更娜娜酱的帖子……王子的失联，会不会跟美娜有关呢？>
　　她匆匆地走进书房，启动自己的电脑，点开了收藏栏里的sis论坛页面，一双藏在金丝眼镜之后的杏眼，就这么在被屏幕映绿的状态下逐渐瞪圆。
　　<天呐，美娜后来竟然经受了那样可怕的噩梦！>如兰这才想起自己之前加过她的微信，赶紧拨了一通语音通话过去。
　　<看美娜帖子里的内容，强暴未遂的事件不是已经有惊无险地过去了么？
　　这小两口又出什么事了？>
　　连线接通。
　　“美娜，王子一整天都联系不到，什么情况？”
　　“兰姐对不起……伦家……忘记帮他请假了。”“他现在在哪？”
　　“他……他……”
　　“有什么需要帮忙的，尽管说出来。”
　　“他……跟别人发生冲突了，按照打架斗殴处理，要被拘留几天……”
　　“行，不要着急，我找朋友帮你问一下情况。”
　　迟疑片刻，如兰还是决定关心一下小甜妹，也不知道她那么乐天的人，经历了这么黑暗的时刻，会不会一蹶不振。
　　“美娜，你……没发生什么事吧？听起来心情好像不太好。”
　　“伦家能有什么事，就是有些担心王子，放心啦兰姐——”挂断通话，如兰无奈地耸了耸肩。
　　<这个丫头，在网络上的某些圈子里都那么出名了，还妄想瞒住身边所有的朋友。
　　不过有这种心理也算正常，毕竟每个人都有自己的秘密，表象上的体面还是要维持的。
　　自己，其实也一样……>
　　“都听到了吧，你不是有几个警局的朋友么，帮忙打听一下？”如兰对着站在书房门口大方偷听的张帅说道。
　　“只是打架的话，犯不着用他们。”
　　张帅冷静地分析后，得出了这样的结论。
　　“问一下怎么了！又不是非要找他们帮忙干什么事。”
　　“行。”
　　“我先去洗澡了，你慢慢问。”
　　……
　　“我就说需要一个浴缸吧，就算不来牛奶浴，随便泡一泡也要比淋浴解压多了。”如兰走出卫生间，向刚挂上电话推开书房房门的张帅念叨着。
　　“我问过安队了，王子现在被关在中心医院对面的派出所拘留，听说是跟一个麻药劲刚刚过去的病号发生了口角，拎着个菠萝就朝那人打了一通，被医院的护士报了警，要不是就近正好有个派出所出警出的快，那几个柔弱的小护士可就要拉不住王子了……”张帅朝出水芙蓉般娇俏的妻子汇报。
　　“能不能说重点！”如兰擦着刚刚洗完的头发，身上只裹着浴袍，又回到了客厅的沙发上。
　　“哦，本来这个打架的情节还是挺恶劣的，基本就属于单方面的故意伤害了，但是不知道他们怎么谈的，那个叫皮特的受害人竟然也没怎么指控王子，结果最后就按情节较轻的互殴草草处理了。”
　　张帅难得顺畅地说了这么多话，他又在客厅里踱了几步，缓和了一下语言的节奏，“一共要拘留三天，已经过去了一天，所以你们还要忙两天才能见到王子。”
　　“哼，那就让他呆在里面冷静两天吧，多大的人了还这么冲动……”如兰转动起了聪慧的小脑瓜，预想着接下来几天的工作安排。
　　<不过，王子倒还是个有点血性的男人。
　　他如果没教训那个混蛋，替美娜报仇，老娘都想亲自出手了！>

第33章 牛奶足浴
　　如兰逐渐从王子与美娜的事件中平复下心情，之后就躺在沙发上，用手机追着前几天没来得及看的综艺节目。
　　她两耳不闻窗外事，也没听到张帅在捣鼓些什么，那双赤裸的玉足忽然就被一双大手捉起，当她还在心里暗喜，这家伙愈发抵挡不住自己绝世美脚的诱惑时，双足就被放进了一片温润的液体中。
　　“呀！你干嘛？？”
　　“怎么样，烫不烫？”
　　如兰终于肯把目光从手机里拔出来，这才看到自己的双脚被泡在了自己常用的洗漱盆里，只不过装满它的不再是开水，而是变成了浑白的牛奶。
　　哦不对，这是奶粉冲出来的，但其触感其实跟真奶也差不多。
　　为了响应丈夫的殷勤，如兰只得无奈地坐起身来，让双脚更好地浸泡在这“牛奶足浴”之中。
　　乍一碰到这温润却略有黏腻的热奶时，她还稍稍有些不适应，小脚丫拘束乖巧地呆在盆中，只是偶尔蜷一下不安的玉趾。
　　而随着张帅看向这雪足的目光愈加火热，如兰也渐渐放肆了起来。
　　她时而足尖凌空虚点，让滴落成线的奶珠降在另一只尚未抬起的足背上，来回交替；时而足心紧密互抵，本应平常的搓脚动作被她演绎得缠绵悱恻，就像一对难以拆散的绝命恋人；时而纤趾张牙舞爪，两只脚丫仿佛针尖对上麦芒的武林高手，将对方的各个脚趾夹在己方的趾缝间切磋武艺……
　　如兰的脚丫本就白皙，现在有了这乳白奶液的加持，更显冰肌玉骨，好不诱人！
　　“你泡了好久了。”张帅此刻的目光已经变得像是开着镭射眼的超人。
　　“怎么了？老娘乐意！”
　　“那要不要再加点热水？”
　　“额……不要了，再来一会就好泡皱了。”
　　如兰晃悠着被热奶浸润的脚丫看道。
　　“好，那我帮你擦擦。”
　　张帅坐在沙发的一侧，早已做好了万全的准备，从身边拿出了擦脚巾。
　　“张帅，你这殷勤献得有点过了吧？”
　　如兰抬起了残存着甘甜奶水的鲜嫩玉足，放到张帅膝盖的毛巾上，“不过老娘还挺喜欢的——”“嗯，我就是想早点尝尝效果。”
　　“果然是非奸即盗！”
　　虽然嘴上还在硬撑，但如兰还是重新躺回原位，任凭丈夫坐在那熟稔的位置上，捧起自己刚被擦干还带着水汽的嫩脚，一点一点地凑近他的脸庞。
　　粗重的鼻息越来越近地喷在水灵足底上，如兰的精致脸颊也烧得越来越烫，她用手机挡住自己的脸，心脏像是快要跳出了体外。
　　<老娘的脚丫，现在一定是香香的——
　　他这么喜欢……也是情有可原的——
　　以后……
　　这种花样，可以多试一些——>
　　未来可期，如兰憧憬着在以后的探索之路上，那些千奇百怪却又醉人心田的无限可能性，跃跃欲试的探索欲被最大限度的调动了起来。
　　再掺杂上怪癖被认同的禁忌感，还有被丈夫爱意环抱的归属感，即便淫脚最近频繁被舔的如兰已经算是久经沙场的巾帼女将了，却还是抵挡不住这些繁杂感觉融合之后的刺激。
　　“嗯……香。”
　　挺拔的鼻尖紧贴着光滑如镜的足底来回巡弋，贪婪地想要把刚被赋予的奶香尽数吸走，最终它停在了香气最为馥郁的趾窝里，就像一座刚被建立在丰沃油田之上的钻井那样稳固。
　　“也挺甜。”
　　粗壮的舌头终于忍不住伸了出来，细密的舌苔刮在了同样细密却浅微的足底纹路上，将干涸凝集的奶汁精华卷入口中，细细品尝，张帅得出了如下结论。
　　“这次买的奶粉还不错。”
　　他又摸了摸滑润的足跟，接着道，“嗯，营养成分也很丰富，完全能够满足脚部保养的需求。”
　　“死张帅，你这个评头论足的样子真讨厌！”
　　虽然如兰一直在享受着源自于淫脚的快感，但听到丈夫一番煞有其事的论调，她还是一脚推开了他的口鼻，噗嗤笑道，“你以为自己是谁，美食专家啊？”
　　“我只是说了实话。”
　　张帅也跟着憨憨一笑，“如果这样都能当专家，那我宁愿当个『如兰专家』。”
　　“嘁，还专家呢，老娘是那么容易就能研究透的嘛？——”如兰举起手机，将屏幕转向张帅，笑意盈盈道，“这期的【妻子的浪漫旅行】
　　里面，几对明星夫妻进行了一个考验默契的游戏，就是两人同时回答三个与家庭有关的问题，只要丈夫的答案跟妻子不一致，就以妻子的为准，答错几个，就罚他承包几天的全部家务。”她坐起身来，眯着眼睛，咄咄逼人地激着张帅，“咱们玩大一点，把天改成月，你敢吗？”
　　“我可比你想象中的，更加了解你。”
　　“净吹牛！”如兰挑着眉毛，用下巴尖指着他，不服道，“来，老娘让着你，你先来出题！”
　　张帅闭着眼睛想了会，接受了如兰的战书。
　　“家里最常吃的菜肴是什么？”
　　第一题由张帅来问，提出了一个比较基础性的问题。
　　两人分别在用纸笔写下了自己的答案，看到如兰的脸更加红了起来，张帅确定自己猜中了她的谜底。
　　“黄瓜蛋花汤。”他自信地把自己的答案亮了出来。
　　“黄瓜蛋花汤。”果然，如兰给出的谜底也是它。
　　这道汤虽然最近有些变味儿了，但在家里的餐桌上却一如既往地保持着比较频繁的出镜率。
　　“你真是赖皮，这么简单的问题都问得出口——不能再让你提问了！”
　　如兰站起身来，踱着步思考第二个问题，顺便让流动的空气给自己发烫的脸颊降降温。
　　“我平日穿的衣物里面，哪种颜色最多？”沉吟片刻，如兰还是选择了一项跟“衣食住行”有关的基础性题目。
　　二人又“唰唰”地各自写下了答案。
　　“黑色。”
　　“黑白一样多。”
　　游戏的规则就是这样，丈夫先亮出答案，再由妻子揭晓谜底。
　　看到张帅自信满满举起的纸，如兰红唇一牵，胜利的笑容立马挂上了嘴角，“嘿嘿，答错喽——先来一个月的。”
　　“这不是客观事实，我不服。”
　　“哦？说来听听。”
　　“你本来的日常穿搭确实通常是上衣下裤，黑白混搭。”
　　张帅摸出了如兰洗澡之前脱在沙发上的一只长筒黑丝袜，接着说道，“但是最近一个多月，你开始每天都穿丝袜了，我统计过，黑丝的数量远大于其他颜色的丝袜，所以总体来说，应该是黑色最多。”
　　“不错，道理讲得很好，但是老娘不认——”如兰巧舌如簧，试图保住初捷的战果，“我说的是衣物，丝袜怎么能算进去。”
　　“额……好吧，算你赢了。”
　　对于妻子的骄横，张帅一向很包容。
　　“那……所有颜色的丝袜里，你最喜欢哪一种？”如兰看似漫不经心地一问，但其实很期待丈夫把自己的心中所好讲出来。
　　看到张帅拿起笔就要往纸上写，如兰连忙制止了他，“这不算正经题目，就是随口一问，直接说就可以了。”
　　“都喜欢。”张帅不假思索地答道。
　　“哼，这么敷衍！老娘穿丝袜是为了给谁看的！”
　　“我说的是实话。”
　　张帅竭力组织起自己为数不多的赞美语句，试图哄佯怒的娇妻开心，“穿上黑丝，你就是杀伐果决的职场女王，穿上肉丝，你就是高雅端庄的淑女贵妇，偶尔试一下灰丝，你又成了英姿飒爽的时尚女郎。兰兰，你的每一面都是我的最爱，我还期待着你以后穿上白丝，变成纯洁无瑕的童话公主，然后只由我一人来呵护宠爱。”
　　眉开，嘴翘，如兰展颜一笑，当真是一瞥便是惊鸿，芳华乱了浮生。
　　这么尴尬的情话里面，倒是无处不在地散发着丈夫那满满的爱。
　　<这个张帅，憋出这种话来，得烧掉他多少脑细胞呀——好幸福……
　　要是他的嘴没这么笨就好了——>
　　“哼——那当然了，老娘天生丽质，穿什么都好看。”“对，我就是这个意思。”
　　“那么，最后一个题目……”
　　被丈夫难得一见的情话撩拨得浑身滚烫，如兰又回了沙发边上。
　　“不用写在纸上了……直接用行动来表现……”她面朝着沙发靠背，跪坐下来，伸手将浴袍的系带解开。
　　宽大的浴袍下不着寸缕，白生生的胴体就这样猝不及防地展露在了张帅的面前！
　　香肩美背天鹅颈，酥胸半藏细腰弯，翘臀虚碾金莲展，金菊初开浊泉湍。
　　“来……干我，哪里……都行，看看是不是老娘喜欢的地方——”一句故显魅惑的声音，娇滴滴地淌进了张帅的心里。
　　<这就是最后一道题目么？
　　好难抉择！>
　　张帅褪下衣裤，挺着一杆骤然抬头的棍棒，从背后慢慢凑近了如兰。
　　<哦对了，答案是要符合妻子意愿……
　　那自己知道该怎么选了。>
　　嘴唇轻抚着她优雅的脖颈，一手攀上了挺翘凝实得椒乳揉搓起来，在大手掌心里漂摇的那颗红豆立刻就倔强地挺立起来，仿佛不肯被按进那团规模并不算大的乳肉里去。
　　“兰兰，你总是自卑胸不够大，我以后天天帮你揉，一定会大起来的。”
　　“讨厌——”如兰侧过头来，媚眼如丝，“这就是你的最终答案？”
　　“当然不是。”
　　张帅紧搂娇躯的同时，另一只手滑进了如兰被坐在身下的股间，逆着涌流的淫泉抚上了整个洞穴周边，接着，大手化为爪形，三根最长的指头当做前勾，毅然地探进了蜜穴花径之中，抠挖出更多的玉液琼浆，大拇指则作为下托，扣在小荷才露尖尖角的蚌珠之上，轻拢慢捻抹复挑，激得如兰不时挺动腰身，不能自已。
　　“兰兰，我帮你造起『酸奶』来，产量应该会更高一些。当天喝不完的，不如放进冰箱里存着，你说要节制，我也想随时都能尝到你的味道，这样，两全其美。”
　　“嗷——行……正好，嗯……老娘买来了好多瓶子……”蛇扭起舞的如兰首肯了这个提议，顺手就从背后的茶几抽屉里摸出了一个酸奶杯，放在淫浆决堤之处接着，“但是好可惜呀，你这个心理洁癖……如果刚刚插完人家的话……应该就不会想造『酸奶』喝了吧？俗话……说得好，鱼与熊掌，不可得兼……”“其实，我也没那么矫情，凡事都要讲科学依据，隔了一天的话，我就可以接受。”
　　如兰感受着顶在自己腰上的滚烫铁棒，提醒起还在答题的丈夫，“那么……你是要选这里喽？”
　　“不是这里。当然，如果你想要的话，我也可以满足。”
　　“哼，按你一开始想的来！游戏还没结束呢，老娘不需要你谦让！”
　　粗长硕大的滚烫棒头逐渐下移，从菊穴传来的短暂炙热激得她想要逃离。
　　“兰兰，其实，一开始咱俩房事不顺的时候，我一度以为，这里，就是我们的解决之道。”
　　这股炙热，在菊门之外转瞬即逝，然后变幻莫测地贴在了如兰因为跪坐姿势而绷直上翻的脚掌之上。
　　“可是后来，我发现自己忽视了好多生活之中点点滴滴的细节，明明打开你美妙的钥匙就落在脚下，我却视而不见了那么久，都没有把它拾起来。”
　　说着，硬挺的肉棒紧贴着被压出皱褶的足心纹路，坚定不移地抽插起来，棒头时不时地碰撞到如兰正手托着的酸奶瓶底。
　　“我的答案，就是这里！”
　　湿湿的舌头轻吮妻子娇小耳垂，柔声展望美好的未来。
　　“兰兰，从今往后，我们会越来越幸福的。”
　　“嗷嗯——好……算你答对了……答对了！呀！！”
　　随着娇嫩足心被侵袭，一道道电流强弱有序地导向了如兰的蜜穴花心，两只玉足被压在臀下活动不便，她只能舞动起还算自由的纤趾，来宣泄那一下下被动承受的激爽。
　　许久的辛勤耕作期间，张帅两手各自的工作也没有停滞，终于，在一次坚硬棒头猛戳足心之时，全身上下的快感将如兰淹没，她的娇躯触电般打起了摆子，泛滥涌出的淫浆顺着丈夫那只作怪的大手，连成了一条白浊浓郁的瀑布。
　　看到娇妻的剧烈高潮，张帅也忍不住抽回了那只正在『和面』的大手，攥住那根距离天堂仅仅一步之遥的肉棒疯狂撸动，紧抵着淫脚足底的棒头不一会就射出了几滩滚烫的男精。
　　“呀！——讨厌——”如兰刚从高潮的神游中清醒过来，此时又被烫一机灵，赶忙指挥张帅做起战后工作。
　　“这瓶酸奶要满出来啦——把你的手拿开！”
　　“快拿点纸来，给我擦一擦脚，不然要把沙发和地板弄脏了！”
　　“再从橱里帮我找一条新的浴巾，害得老娘又要洗一次澡……”张帅呆呆地低着头，没有动弹，只是盯着娇妻那双不敢乱动的绝世美足，看那优雅的足弓被自己的男精蓄满，看那娇嫩的足底纹路纵横交错，各有千秋，而自己的精华就散落在那些浅浅的沟壑之中，为这绝世美足添上了画龙点睛的一笔。
　　他忽然萌生了一种冲动。
　　<这样绝世的画作，是第几次见到了？
　　之前的美，只能留存在自己脑海里面了，十分遗憾……今后的美，好想把它们都清晰地记录下来，永世珍藏！＞“死张帅，上什么神呢？！”

第34章 洗心革面
　　周五，都市丽人的销售部会议室里，身为经理的如兰正在给一众员工们开会。
　　“最后我来做个总结：第一，联合广告部，商定本次大单客户关于指定明星或者模特代言的要求；第二，后天就是情人节了，尽快落实线上电商和线下门店的优惠零售策略，今年情况比较特殊，情人节跟春节紧挨着，大家加把劲不要松懈，公司会在年后组织团建来犒劳全体员工。”
　　如兰神色冷峻，拿着一支黑色水性笔当做教鞭，指着身侧用秀丽字体填满的白板侃侃而谈，会议室的明亮灯光下，一身黑色的装束让她散发着肃杀之气，恍若一位出征前慷慨誓师的女将军。
　　“第三，关于公司本年度扩大加盟力度的战略，咱们要跟市场部协商好定价以及培训问题；最后，研发部在公司大力支持下开展的『人人金点』活动，欢迎大家踊跃投稿，被采纳的设计思路初步订在五月份评比颁奖。好了，就这样，散会。”
　　起身离席的员工们各自把座椅整齐地推回会议桌下方，大家都赶紧回到自己的工位上，继续那些让人焦头烂额的加急工作。
　　“兰姐……”偌大的会议室里，除了如兰还在收拾自己的笔记文件，就只剩下一个古灵精怪的小丫头了，不是婷婷却是谁。
　　“王子他……今天还没来，不会出什么事情了吧？”
　　婷婷那张精致的小脸儿上满是担忧，连细心画过的眉毛都蹙成了八字形，“前天晚上我们俩一起加完班走的，他接了个电话就急匆匆地离开了……”
　　“他媳妇儿帮他请过假了，怎么，妳还挺关心他的么？”如兰饶有兴兴致地盯着婷婷，盯得她脸上都飞出了淡淡的腮红。
　　“啊……不是……兰姐妳别误会，不是妳想的那样……人家当然知道他有妻子的……”仿佛能洞悉人心的凝视，让婷婷有些手足无措，心中不禁诘问，自己的表现真的有这么明显么？
　　“婷婷呀，我知道王子是一个很有吸引力的男人，姐姐也不知道应该怎么劝妳，总之，妳的想法很危险，这条路如果继续走下去，受伤的肯定是妳自己。”
　　如兰语重心长道。
　　“哈哈，您想岔啦～关心一下同事不是很正常嘛～”婷婷重整心神，又给自己戴回了嬉皮笑脸的假面，“再说了，男女之间又不止爱情这一种关系，人家欣赏王子在工作中的周到干练，聪明勤奋，难道还有错嘛？”
　　莺声燕语从她的小嘴里接连不断地窜出来，“还有，上个周末我看到姐夫亲自来给妳送爱心加班餐，他那么高大威猛英朗帅气，还那么会照料女人，当真是铁汉柔情，人家也是欣赏得很呐～”
　　“呵呵，妳大可以去亲身『欣赏』一下他，我绝不会过问的。”如兰给了说笑玩闹的婷婷一个白眼，就不再理她，转身出了门。
　　哼～张帅那个铁面疙瘩，不把妳郁闷死才怪……
　　仔细一想，他好像只有对上自己时，才会露出发自真心的笑容呢～
　　…………
　　刷成灰色的墙壁三面环绕，与冷硬的钢铁栏杆一起，围成了一个单间。
　　这里面虽然有些阴凉，却并不潮湿，绝对亏待不了入住者的身体健康，但其庄严肃穆的孤独氛围，让人即便只待两天的时间，也会变得抓狂。
　　王子呆呆地站着，伸手摸着面前的栏杆，不知正在第几次复盘自己两天前的经历。
　　那天，王子忍受着消毒水的刺鼻气味，向医护人员打听着位置，在穿过医院里一个个科室，眼前飘过一个个憔悴的病容之后，他终于来到了皮特的病房门口。
　　还没等他积蓄一下对于这个混蛋的恨意，为这场复仇想一点师出有名的开场白，就听到虚掩的门里传出了几句含糊不清的对话，一听就是那种舌头受伤后的发音，定是皮特无疑。
　　“辣个小娘们……骚得很，看起来似咬了我，其实啊应该似不小心的。”
　　“哦，这是怎么说？”
　　“小骚货虽然也挣扎了，但是软绵无力的，一看就是跟哥哥我玩儿情调呢，最后还主动把我的舌头吸出来老长一段，这才无意间咬到的，就辣个吸力啊，明显是眼巴巴渴求着哥哥的大鸡巴干她呢。”
　　“哈哈，不愧是皮特哥，连娜娜酱都要变成你的小母狗啦～哥你先自己歇会，我去打份早饭。”
　　一个染着满头怪毛的小年轻推门而出，拎着一个保温餐盒与站在门旁的王子擦肩而过。
　　洞开的门内，摆着三张病床，空着两张，只有中间那张躺着一个正在输液的男人。
　　王子又站了一会，等那个去打早饭的陪护小弟完全走出了视线之外，他就带着“礼品”走进病房，随手把门也给关上了。
　　“皮特，对吧？”
　　勿需多言，在那混蛋诧异地点头之际，头顶就挨了一记菠萝重锤。
　　“你特么……”
　　肩膀上又来了一记。
　　“这个……”
　　这次是胸前。
　　“恶心的……”
　　手臂挡住，却也吃痛地缩了回去。
　　“强奸犯！”
　　“砰……砰……砰……砰……砰！”
　　皮特用手臂胡乱地防卫着，即便酸甜汁液飞溅的地方都在钻心的疼，他还是恶狠狠地盯着面前这个不明所以的施暴者，丑嘴一咧，瓮声瓮气地羞辱道：
　　“哟，你是娜娜酱的粉丝还是男友啊？拜托搞搞清楚，老子才是受害者呐！”
　　皮特忍着痛摆出了一副反派的嚣张架势，“强奸犯？嘿嘿，我们可是你情我愿呢，可惜这次没能干到这个小骚逼，让她乖乖等着下次吧～哈哈哈”
　　“砰！”
　　“哎哟……怎么一点也不疼呢？再使点劲！”皮特忍着疼痛，继续装腔作势。
　　“你们干嘛呢！这里是医院，别乱来！再打我就报警了！”
　　医护台的护士们听到痛呼和病床撞击的声音，赶忙进来维持秩序，拉住了失控的二人。
　　随后，王子就被赶到的民警给扭送回了派出所。
　　…………
　　虽然不知道皮特为什么不往更重的罪责指认自己，但一想到那张毫无悔过之相的嘴脸，王子还是会气不打一处来。
　　有些后悔……
　　被医护人员拦开之前，应该再多打几下那个混蛋的！
　　还有几个小时，王子就能离开这个鬼地方了，两天的反省下来，他能想到的，就只有这个。
　　室外又响起了稀稀拉拉的烟花爆竹声，自从小年以来，这些意味着年关将近的爆破声响就一直屡禁不绝地聒噪着，只是现在隔着一道铁窗，却跟置身于硝烟之中的感觉截然不同。
　　想家了……
　　更想美娜……
　　愤怒已经宣泄完，王子决定，接下来要好好陪陪自己的小甜妻，抚平她所受到的创伤。
　　…………
　　身后的铁门缓缓关上，美娜把王子的胳膊紧紧地挽在自己的胸口，生怕他跑了似的。
　　“伦家说过应该多带些衣服吧，你不乖，这下冻感冒了吧。”
　　“没事，只是鼻子有点塞，很快就能好了。”
　　紧贴的姿态让二人走不了太快，亦步亦趋地漫步在冷清的街道上，今天是周日，又恰逢情人节，愿意出门的，此时估计都在热闹的都市商圈约会呢，不爱出门的，多数都宅在家里，为明天的除夕做着各种准备。
　　“美娜，以前每一个情人节，我都会陪着妳去买一身漂漂亮亮的衣裳，然后在市中心步行街的雕塑下拍张照片。”
　　王子用另一只手摸了摸娇妻的柔顺秀发，打算用节日的欢快气氛冲淡她所遭受的惊惧与屈辱，“不然，咱们现在就去？”
　　“算了啦，伦家现在只想赶紧回家，抱着你好好补补觉～自从你被抓进去，我就没怎么睡好过……”美娜眨巴着略微黑掉的眼圈，可怜巴巴地抬头看着王子，“知道你都是为了伦家，但是以后不要那么冲动了，好吗？比起报复那个混蛋图一时的爽快，伦家更希望你平平安安的……”
　　“知道了。”
　　王子低头吻向美娜诱人的小嘴，她那滑腻的淫舌条件反射般伸了出来，被王子整条吸进口中。
　　而在进入到王子的口腔之后，那条长长的淫舌不甘示弱，一改颓势，发起了反攻，一番纠缠扭打之后，以熟练的技巧将主场作战的『小王子』捆住，又把它扯回到自己的地盘里。
　　二人的一番激吻，看似温情脉脉，实则波涛暗涌，情到深处时，溢出嘴角的口水都顾不上了，在那涎液快要止不住的时候，仿佛相隔数年不见的小夫妻终于放开了彼此，甜蜜的目光深深对视，腻歪到眼中都快要冒出粉色的小心心了，这才又踏上归家的路途。
　　一阵散步慢走，在刚刚看到地铁站的地上入口时，王子停下了脚步，在美娜还摸不着头脑的时候，他从路边的小树上折下了一枝早开的海棠，将这象征着美好寓意的花朵交到了娇妻手中。
　　“这次的情人节太特殊了，我没有什么准备，就把它送给妳吧。”
　　“哇！它好漂亮～伦家喜欢！”

第35章 惨淡经营
　　今天，是属于爱情的节日。
　　商场的空气中充斥着暧昧的香甜气息，一对对男男女女或是手牵着手，或是相互搂着腰，说说笑笑，走走停停，柔情蜜意尽都写在了脸上。
　　又是一对儿年情侣路过了自己的店门，丽丽站起身来倚在门口，盯着他们的背影。
　　果然，又是去隔壁的……
　　现在的年轻人确实是会玩，以前还只是在吃喝玩乐的约会之后，如果郎情妾意情至深处，才会羞羞答答地开个房进行一些灵与肉的深度交流，现在竟然都是直接来提前选购在床上使用的“作战服”了。
　　现在这个的时代里，爱情好像变得越来越奢侈了，在快节奏的生活重压之下，人们大都无暇去承担一些情感上的负累，而是更加善于推卸责任，更加乐于享受短暂的放纵欢愉。
　　当真是世风日下，人心不古。
　　总之，应该没多少人会在情人节这个日子，来光顾奶粉店吧，难道要为那尚未怀上的孩子去未雨绸缪？八字还没一撇呢。
　　抱起轩轩，摇晃着逗他乐，丽丽有些羡慕隔壁的内衣店。
　　明明也不是什么出名的大牌子，还有这么多的客流量……
　　同样是开在利群这种黄金地段，自己这边却总是门可罗雀，难道真的选错行业了么？
　　任凭儿子用他稚嫩的小手，只隔着薄薄衣料抓住那乳汁源泉，丽丽还是定定地倚在门口，思考着谋生的前路能否畅通。
　　轩轩瞪着明亮的大眼睛，把小嘴也凑了上来，口水把妈妈的前襟都弄湿了，还是没能吃到想要的乳汁，他咿咿呀呀地使出吃奶的劲儿，更紧地把乳尖固定在自己的嘴里，却还是被里面那层比外衫更加坚固的文胸给挡住了撷取。
　　吃痛的丽丽回过神来，安抚了一下焦急的儿子，赶忙走回了店内，来到位于最里面的库房门前，想要进去给轩轩喂奶。
　　这已经不是她第一次这么做了。
　　好多天之前，丽丽就开始担心，冻了好几天的母乳会缺失营养，对儿子的生长发育不好，而去洗手间哺乳的话太远了，又怕耽误本就不好的生意。
　　心血来潮之下，她索性就挑了个没人的时候，躲在库房里喂儿子喝新鲜的母乳，只要稍微留出一点门缝，就能看见店里的情况了，来了顾客再出去也不迟。
　　于是，她就故技重施，进了货仓虚掩屋门，把装满罐装奶粉的箱子挪到能够看到外面的位置，就抱着儿子坐了上去。
　　丽丽今天的上装是一件黑色衬衣，她右手托着儿子的襁褓，左手则解开了衬衣的扣子，将柔软的孕妇文胸扒下一边。
　　一只丰硕巨乳跃然而出，沉甸甸地托在那略显孱弱的布料之上，仿佛随便一晃就能将其压垮。
　　嗷嗷待哺的小嘴叼到了那熟悉的乳珠，轩轩终于如愿以偿地吃到了能够让他茁壮成长的养料。
　　丽丽忍耐着从乳尖传来的禁忌快感，右手依旧稳稳地怀抱着儿子，空闲出来的左手则被紧紧夹在了并拢的两个膝盖之间，生怕它跑到不该去的地方一样。
　　她的目光通过缝隙眺向门外，在这苦中作乐的狭小场景里面，她既希望儿子那满足的笑脸能够维持下去，又希望能多来一些顾客打破僵局，让她们娘俩能够挺过下个月即将到来的涨租。
　　“叮铃，欢迎光临！”
　　新装的感应门铃响起一声悦耳的呼叫，丽丽一阵欣喜，赶忙将那珠圆玉润的巨乳收了回去，安抚着因为忽然没了吃食而啼哭的儿子，打开库门迎了上去。
　　可惜她等来的却不是光顾她生意的客人，僵住的笑容只能靠硬堆来维持住。
　　“哟，王叔～今儿个什么风把您给吹来了～”
　　“小李啊，咱们之前可说好了，这个月底要把下个季度的店租都给交了，妳不好好卖货赚钱，躲在里面干什么？”
　　房东老王把玩着盘得异常温润的小叶紫檀手串，阴鹫的目光狐疑地盯着丽丽的怀中，黑色衬衣的扣子好像有好几颗没有系好，露出了一线若有若无的肉色乳沟。
　　轩轩的小手又抓向了妈妈的胸前，虽然春光被稚嫩的身体连带着襁褓挡住，但只是看到这一动作，就害得老王连吞了好几下口水。
　　环抱着儿子的手臂下意识挡了挡胸前，丽丽继续跟这个色老头房东卖着嗲，“呵呵，刚才在库房点货呢。王叔～人家答应交的钱肯定不会少了的，月底保准交到您手里。”
　　“行，到了月底，要是妳还续不上租……”老王的目光真的难以从那对巨乳上移开来，他发现丽丽正在笑盈盈地看着自己，恋恋不舍地停止了对那丰盈巨乳的视奸行为，留下了一句模棱两可的话就走了，“咱们可要……细聊一下……”
　　“叮咚，欢迎下次光顾～”感应电铃明显是高级货，还能分辨出来人是进还是出。
　　终于打发走了这个催命的老色鬼，丽丽头疼地想着，自己要不要放弃格调，再拿出大喇叭来，重复放录音来促销一下。
　　…………
　　终于结束了惨淡经营的一天，丽丽与夜色中闲逛约会的红男绿女们背道而驰，拖着疲惫的身心挪回到了家里。
　　虽然当初为了节省租金选了个小一点的房子，但麻雀虽小五脏俱全，略显拥挤的空间住的久了也能感受到一丝充实的温馨。
　　把轩轩从婴儿车里抱到了婴儿床上，丽丽脱下浸满了奶渍的文胸和略微湿润的内裤，放进洗衣框里，打算等会冲澡的时候再一起洗，她拿出干净的衣物先换上，蜷进沙发里盯着手机发起了呆。
　　难道，又需要回到刚刚脱离的那个世界了嘛？
　　当初就是为了先让自己和孩子活下去，才会选择去那种驳杂的大染缸里过渡一下……
　　好不容易才走运地让生活步入正轨，现在哪怕沾染到那里的一丁点颜色，都会觉得对不起一直以来洗白自己的努力。
　　但是，还有更好的选择么？
　　刚刚怀孕时，铁石心肠的父母仅仅是因为丢了面子，就将自己扫地出门……
　　向他们求助？这辈子还是算了吧！
　　自从来到这个城市，自己举目无亲，亲情与友情尽皆斩断，在欢场之中游走也交不到什么真正的朋友……
　　张帅，也许算是一个例外吧……
　　可是，自己已经被他解救了那么多次，再去借钱的话，岂不是要被看扁了？
　　唉，还是先问问云姐吧……
　　拨响了这位曾经领导的号码，对方却并没有接通。
　　对了，今天可是情人节，现在这个黄金时段，云姐忙到没空看手机也很正常。
　　先去冲个澡解解乏吧……
　　丽丽拿起手机走进卫生间，随时等候着云姐的回电。
　　她打开淋浴喷头，将水温调至温暖舒适，然后就这么一动不动地享受了一会水流的按摩，任凭身心的疲惫被冲刷干净。
　　没淋多久，出于对水费的心疼，丽丽还是先关上了喷头，用廉价的洗发水与香皂在秀发与身体上打起泡沫。
　　这所老旧房子的卫生间里并没有暖气，她又用浴花在娇嫩的肌肤上揉搓了片刻，还是禁不住冬季的凉意，右手拿起了重新打开的喷头，准备为这场淋浴收尾。
　　洁白的泡沫被水流逐一冲净，同样白皙的娇躯嫩肤随着喷头的移动渐渐展露真容，可当那温柔的触感刚一碰到她饱满的胸脯时，本来还算顺利的洗礼就进行不下去了。
　　平日里洗澡，因为比较享受那种天降甘霖的被动感觉，丽丽很少将挂在头顶的喷头拿下来。
　　可是现在，当那一线水流近距离直直地泚在奶孔上时，异样的酥麻之感直接就钻进了她的心里，然后又在体内顺着某条不可名状的神经，痒到了她的花心。
　　一声娇吟当场就从那微张的小嘴里挤了出来！
　　“呀～”
　　怎么会……这么舒服～
　　惨淡经营的苦闷与哺乳儿子时的忍耐，一齐从丽丽的心中迸发了出来，急需一个发泄的途径，而身为始作俑者的淋浴喷头，也恰到好处地给了它们一个出口。
　　右手拿着喷头靠近了奶孔，愈加强烈的酥痒在丽丽的花心里骚动，她的左手终于忍不住伸向了胯下，想要在放纵的情欲中暂时忘却所有烦忧。
　　敏感的乳尖，就是丽丽通往情欲之巅的捷径，现在它被有力与温柔并存的水流不断浇灌着，原本高高在上的顶峰眼看就要滑坡，轻而易举就能被山下的人儿触及，不断在山底深挖的手指也在最后出了一把力，彻底将情欲之巅铲落，被丽丽踩在脚下。
　　“嗯啊！”
　　腰身前挺，一股黏滑的清液从股间涌出，与清澈的水流一起，顺着赤裸的大腿滑落。
　　酥胸随着娇躯上仰，无需外部的帮助，两只巨乳都随着主人的高潮自行喷出了一道乳汁，仿佛要把心里的痒意一齐排净。
　　好久……没有这么痛快了！
　　缓了缓神，一身轻松的丽丽擦干了身体，走出浴室，又回到了现实的重压之下，不过现在的她，可比之前更有精神去抗争了。
　　她又躺在沙发上休息了一会，云姐的回电就来了。
　　“丽丽呀，找姐姐什么事情？刚刚忙死了，777那个大房挑了好几批姐妹，眼光还真是高！”
　　嘈杂的背景音乐声中，成熟的女声显得有些憔悴沙哑。
　　“呵呵，我的好云姐～有点事情想找你帮一下忙～”
　　“说吧，能力范围之内的事情姐姐一定帮，谁让妳曾经是我最得力的干将呢～”作为凯悦的小股东，白云的飒爽无愧于姐妹们平日里对她的爱戴。
　　“我这边的奶粉店有些周转不开了，房东还催着要把半年的店租都交上，云姐，能否借小妹一点钱救救急呢？～”
　　“妳需要多少？”
　　“这个店面，本来单月要4万的，房东现在要求至少交一个季度的，不过一下交齐半年的话还能优惠到3万……”丽丽还在盘算着，就被云姐给打断了。
　　“好了别算了，姐姐先把手头的10万打给妳，剩下的咱们再想想办法，先不说了，又来了一票大买卖。”
　　“云姐，先别挂，改天我去给妳打个借条呀！”丽丽急忙叫住赶去招呼生意的云姐，表示着自己的真诚。
　　“傻丫头，就算妳跑了，我也能跟妳的张总要回来～我先去忙了，挂啦！”
　　通话结束，微信转账的提示音紧随着响起，丽丽怔怔地回味了一下云姐刚才的结束语。
　　什么叫，“妳的张总”？！
　　他难道在云姐面前，表示过对自己有什么……？
　　还是说，云姐误会了？

第36章 节日礼物
　　月明星稀，夜色撩人，在这个热闹非凡的情人节之夜，既然有无数欢度节日的情侣消费者们，就会有在幕后为之默默服务的从业者群体。
　　如兰所在的都市丽人集团，就是其中一员。
　　女人，不仅需要知识与阅历来丰富自己的内在，同时也需要精致的装扮来修饰外在的美丽。
　　在这样一个全世界都被异性荷尔蒙笼罩的日子里，恋奸情热的男女们随时都可能燃爆起一触即发的大战，很多女人当然会提前准备一些提升自己战斗力的辅助道具，比如一套好看的内衣。
　　为今天的销售作战出谋划策了一整天之后，如兰驾车行驶在回家的路上，五光十色的霓虹灯迷乱着她疲惫的双眼，情侣们手捧的鲜花则烧旺了她愤懑的情绪，如兰狠狠地踩了一脚油门，鞋子内脚趾紧扣，攒成了一团蓄力的拳头，好像随时准备着给某人致命一击，来宣泄满腔的无名之火。
　　往年的情人节，虽然如兰也会像今天这般忙碌一整天，但是在工作间隙的时候，她总会收到张帅订购的节日鲜花，忙里偷闲时，瞅上一眼摆在桌面的芬芳花簇，哪怕是再忙再累，心里都会淌过一缕叫人愉悦的甘泉。
　　但是，今天，她毛都没有收到一片！
　　老娘累死累活了一天，他们那个没心没肺的华飞公司可倒好，特批了全体员工提前放假……
　　这个死张帅！
　　休息了整整一天，连花都没想起来要送，真是猪脑子！死木头！大笨蛋！
　　…………
　　驱车回到小区，抬头望了眼自家的楼层，漆黑无光的窗户让如兰更加不爽了。
　　厨房的灯没开，说明张帅没有在做饭。
　　书房的灯没开，说明他没在处理工作。
　　客厅的窗户也黑着，另一个朝向的两间卧室但凡有一间开着灯，客厅起码也会透出一些暗淡的灯光。
　　难道他在睡觉？
　　还是说，他根本就不在家？
　　莫非是背着自己去跟年轻小姑娘过节去了！？
　　不对……这个倒是自己多虑了，谅他也没这个胆！
　　一个榆木脑袋而已，哪能玩得了这么花？
　　那到底是什么情况？
　　…………
　　如兰胡思乱想着踏入电梯，纤手磨蹭着下巴，盯着显示屏上变换的楼层数字出神，仿佛侦探一般推理着张帅所有的“作案”可能性。
　　是的，即便他在家闷头睡了一整天，什么都没做，在疲惫不堪的如兰看来，也是一种“罪”。
　　走出电梯间来到家门口，如兰火气十足地掏出钥匙打开了门锁。
　　“兰兰，妳回来啦。”家中紧闭的卫生间碰巧打开，张帅拿着螺丝刀，背着里面的灯光，跟晚归的如兰打招呼。
　　“啪”地把玄关射灯打开，如兰一边扶着墙，脱掉束缚了自己一整天的高跟鞋，一边没好气地数落起不明所以的丈夫，“黑灯瞎火的，你捣鼓什么呢？”
　　“呵呵，准备给妳一个惊喜。”
　　“这叫惊吓好吧！刚才要不是你先出的声，老娘还以为家里遭贼了呢！”
　　把外套挂好，如兰没换拖鞋就往卫生间探去，裹着玉足的纯黑丝袜在地板上发出“沙沙”的声响，就像被微风拂过的树叶一般，往周围散发着令人舒爽的惬意，与如兰此刻的气势汹汹格格不入。
　　“什么惊喜非要在厕所里搞……”嘀咕着朝卫生间里看了一眼，如兰就立马转回身子，亲向张帅有些脏兮兮的脸庞，“天呐！你这个木头，动作还挺快的嘛～”
　　卫生间里，一个崭新的双人浴缸填补了原本的空旷区域，里面接满了一池热水，蒸腾着朦胧的雾汽。
　　“这是送妳的情人节礼物，喜欢吗？”
　　“嗯！还算满意～”
　　“呵呵，其实浴缸下午就到了，安装师傅走了之后，我才发现他们把冷热水管给装反了，没办法，只能亲自动手了。”
　　张帅擦了擦额头的汗，看向漆黑一片的窗外，“没想到一忙起来，天都黑了。”
　　“你真是个强迫症！冷热反着开不就好了？再说了，改天再约师傅来调换过来也行啊。”
　　“我倒是没考虑那么多，只想着把一个完美的礼物交给妳。”张帅走到浴缸旁，用手试了试水温，“忙了一整天，累坏了吧？”
　　“嗯！”此刻的如兰满眼都冒着星星。
　　“那就，牛奶浴？”张帅试探性地问了问感动中的娇妻。
　　“嗯！”
　　…………
　　“这奶粉用的还挺快，改天需要再去买点儿了。”
　　把空出来的三个铁罐子堆好，用手把溶解的奶粉搅匀，顺便尝了尝味道，张帅满意地朝卧室的方向喊道，“兰兰，过来吧，奶冲好了。”
　　如兰换上了一身丝质浴袍，一扫回家之前的愤懑，欢快雀跃而来，大小适中的挺拔椒乳手可盈握，随着主人的脚步颤巍巍地晃动着，两粒红豆在摩擦之中凸显而出，双腿之间的三角地带在走动时无意地夹住柔滑的裙摆，贴成了骆驼趾的形状，一瞧便知浴袍之下再无寸缕。
　　张帅瞥了一眼如此诱人的娇妻，偷偷咽了下口水。
　　他知道妻子忙了一整天，肯定已经很累了，所以强行压住了想入非非的剧烈心跳，然后目不直视，故作镇静。
　　“妳慢慢泡，多放松一下，我去做饭，想吃什么？”
　　在他抱起空罐，转身走出卫生间之际，却被一声故作柔媚的呼唤叫住。
　　“看在辛苦准备礼物的份儿上，特许你跟老娘一起泡澡～饭就别做了，一会点外卖吧。”
　　转眼之间，如兰已经把身上的浴袍脱下，白到发光的赤裸娇躯坐在浴缸边缘，一腿蜷起搭放其上，另一只腿则已经踩进了热腾腾的甜奶之中。
　　被张帅压住的呼吸瞬间变得粗重起来，目光贪婪扫视着已然华丽蜕变的娇妻，那被藕臂堪堪遮住的蓓蕾，若隐若现地透着一抹粉红，不盈一握的纤细柳腰之下，两瓣挺俏的美臀侧坐在白瓷浴缸上，结实的大腿与优美的小腿以玉膝为节点折叠在一起，灵动的脚踝带动着她那绝世淫脚，向张帅跳起了勾魂摄魄的艳舞。
　　如兰之邀，无从拒绝！
　　看到张帅一把扯掉居家上衣和裤子，就要往浴缸冲过来，如兰连忙喝止了他。
　　“你先冲一下！忙了一身臭汗！”
　　“哦。”
　　强壮的躯体有着大理石雕塑般硬朗的线条，在水流的冲击下迸溅出一层细密的雾气，灯光透过它们给这具雕塑蒙上了一层古典的光晕。
　　如兰整个身体都泡在纯白香甜的热奶中，她一边百无聊赖地用水灵白皙的脚丫拨弄着水龙头玩耍，一边看着丈夫在淋浴下细细清洗自己的身体，没多久就红着脸催促道，“你再磨叽，老娘就要泡完了。”
　　“来了！”
　　精壮的身体应声而来，将如兰原本舒展的娇躯挤得收拢了起来，二人相对而坐，双人浴缸的容量略有富余。
　　张帅双腿打开，膝盖微屈，脚踩缸底，将如兰的玉腿护在当中。
　　“挤死啦，就不该让你一起！”如兰红成了苹果般的脸蛋上，故意表现出了一丝嫌弃。
　　“嫌挤的话，妳可以把脚放在我身上。”张帅憨憨一笑。
　　“想得美！”
　　此时的如兰玉腿并拢，双手抱膝，足跟微抬，趾尖轻点，堪堪抵在了张帅的胯前，距离那根悄悄抬头的肉棒仅仅一步之遥。
　　她矜持地保持这个有些累人的姿势，就是不想让张帅的坏心思轻易得逞。
　　如兰深知，张帅爱自己，一直以来都不曾改变。
　　最近，他渐渐对那脱胎换骨的淫脚产生了兴趣，也算是爱屋及乌，顺理成章。
　　上一次的默契测试中，他毫不犹豫地摒弃它者，独选爱足，这一选，就选到了如兰的心坎里。
　　他懂自己……
　　自己当然也懂他。
　　一开始，张帅也许还只是把这双淫脚，当作开胃小菜……
　　而现在，它们已经变成了张帅最心爱的主食。
　　但如果每次都让他轻而易举就能吃到它们，那老娘也太没面子了！
　　所以，正式开餐之前先逗弄他一下，真是别有一番乐趣～
　　如兰撩起了一捧奶汁浇在自己的小腿上，任由乳白的液珠在张帅面前肆意流淌。
　　“今天真是累坏了呢，本来统筹节日活动就够忙了，研发部的大佬还要来火上浇油，搞什么调查问卷……”
　　“哦，这个确实不应该归妳们部门管。”
　　“我们本来就少了王子一个人手，这下又要分出来一个婷婷去配合他们搞问卷，累得老娘脚都酸了。”
　　虽然是用埋怨的语气说出这句话，如兰却温吞吞地抬起了左腿，仿佛蝴蝶展翅一般将美丽现出了人间，她带着暧昧的意味，将还在滴着香奶的脚掌直冲着张帅，继续抱怨着。
　　“你看，要不是有这些奶水来洗净，老娘的脚上还不知道有多少汗呢～”
　　方才还只有七成硬度的铁棒，直接膨胀到了十二成。
　　“来，让我尝尝。”
　　“你是小孩子么？怎么跟要糖吃似的～”
　　玉足骤然收回，又埋进了乳白奶水之下，如兰笑眼瞅着捉急的张帅，就像一个老神在在的猎人，恶趣味地欣赏猎物在落入陷阱前后的极致反差。
　　“那我给妳揉揉吧？”
　　“今天的牛奶浴很成功，老娘现在很放松～不需要按摩啦，谢谢你的好意～”说罢，她便作势起身，佯装要去拿浴巾擦拭身体。
　　张帅当然不希望与妻子的第一次共浴就这样草草收尾。
　　他起身跪坐，身体前倾，将屁股刚刚抬起一线的如兰逼得坐回了浴缸，接着，他双手抱住妻子的赤裸娇躯，在奶香缭绕中与之深深一吻。
　　“呼，你干什么，憋死老娘啦！”
　　一瞬之间，张帅的神色几番变换，最终，对妻子的心疼关爱还是超过了自私的情欲。
　　“那妳快去吃点东西，早点睡觉吧。”嘴上说着让妻子去休息，手臂却忘了放开。
　　“真是服了你了～坐回去。”
　　如兰用左膝顶住张帅的腹肌，挤出一些空隙，随即换成了脚丫撑在结实的胸膛上，缓缓地把他往回推去。
　　“我今天确实挺忙的，但是呢，也没有累到不能动弹的地步……”
　　在张帅重新坐回了原来的位置后，如兰的左脚就这样按在他的胸肌上，没有收回来的意思。
　　“看在这礼物比较用心的份上，老娘就勉强满足你一下吧～”
　　略施丹蔻的圆润趾尖缓缓往上爬，停在张帅的嘴唇上，终于点燃了他那被反复撩拨的欲火。
　　张帅就像是沙漠中看到绿洲的旅人，饥渴难耐地张开嘴巴，轮番含住那一颗颗整齐排列的水珠，以此来滋润一下快要冒烟的喉咙。
　　他又像是一个久未演奏的技痒乐者，疯狂地舞动起舌尖，誓要在这些珠圆玉润的琴键上，弹出一曲惊世骇俗的靡靡之乐。
　　“味道……比上次还要香甜！”
　　“你轻点～先说好了，只能用脚～老娘今天可经不起别的折腾了。”
　　“这样……就够了！”含糊的应答从正在卖力吸吮的口中传出。
　　“这样……就够了？”
　　如兰那沾满口水的左脚一阵蠕动。
　　“你确定？～”
　　空闲的右脚朝下滑动，攀上了那根早已跃跃欲试的肉棒，被奶水泡得更加娇嫩的足心踩在那颗鼓胀的棒头上面，缓缓搓动起来。
　　张帅双眼一睁，喜出望外。
　　“咯咯～最近有些频繁，记住要节制哦～”瞧着丈夫为自己痴迷的傻样，如兰不禁嫣然一笑，“你可要忍住，不许射出来！”
　　“遵命……这次保准做到！”
　　右脚足心将棒头压在张帅的肚皮上踩弄了一会，如兰就忍不住换成了双趾夹揉的模式，让那炽热的触感尽情取悦自己敏感的趾缝。
　　随着激爽的电流不断从淫脚窜向花心，也不知道有多少咸腥的白浊淫浆混进了这池香甜的奶水之中。
　　趾缝，就是如兰身上额外的一处淫穴，此刻这里被塞满了，另一个地方也同样在跃跃欲试！
　　纤手悄然伸到水下，摸进了躁动不安的蜜穴，加速着酸奶向乳液里注入混合的进程。
　　“兰兰……跟妳商量个事……”
　　“嗯～说……”
　　张帅的嘴巴放开如兰的左脚，大手抓着纤细的脚踝，将它蘸向了浴缸里的奶液，然后又像捧起一件举世无双的珍宝那样，把滴淌着白乳的脚丫托在自己的面前。
　　“妳知道，我从小就爱画画……”他一边端详着手中至宝，一边沉醉说道，“长大以后能赚钱了，我就特地买了相机，瞎拍一些自己觉得好看的东西……”
　　他忍着淫荡右脚在肉棒上的肆虐，目光从手中的美足转向如兰那双愈加迷离的眼眸，真诚地恳求道，“我想，把它们拍下来。”
　　“嗯？什么？”
　　右脚和手上的动作愈加疯狂，给如兰带来越积越多的快感，此刻的她早已无心去思考张帅指的是什么，下意识地接道，“你想拍什么……拍就好了……问老娘干嘛……”
　　“太好了。”
　　张帅随即把手伸向旁边放置衣服的小凳，从堆作一团的裤子口袋里摸出手机，对着手中的左脚就拍了起来。
　　“啊……你说的……是这种拍照呀……”如兰蹙起了好看的眉毛，“我可警告你，只准拍脚，不然，老娘要你的命！”
　　“那是当然！”
　　“咔嚓。”
　　“别光顾着拍……”如兰扭动左脚，试图挣脱紧握的大手，向张帅嘴边凑过去，“不要停下～……老娘……人家……快要来了～～……”
　　“好……”张帅单手举着疲软的左脚，舌尖猛舔，另一只手倒是拿着手机，拍向了正在自己跨间翩翩起舞的淫荡右脚。
　　“咔嚓。”
　　蓄满的欲水不断越过堤防，向下流溢去，左脚每一下被舔弄，右脚每一下的撸动，手指每一下的抽插，都仿佛是敲在这座大坝上的一记重锤，三者努力配合着，试图把这道情欲的堤闸敲得支离破碎，好释放那滔天的潮水。
　　谁料，功败垂成之际，那只原本紧抓着左脚的大手忽然松开，猛地把那舞至癫狂的右脚挪了开来。
　　三把大锤之中失去了敲得最猛的主力，剩余的攻击再也撼动不了即将碎裂的堤坝，如兰的高潮计划也随之功亏一篑。
　　“死张帅，你干嘛！”只差一线便能升入天堂，如兰顿时气急败坏。
　　“再不停下，我就要受不了了，不是说好要忍住……？”张帅一脸认真。
　　“讨厌……讨厌！真是扫兴！”
　　张帅楞了片刻，想通了妻子的口是心非。
　　“不然，就这样吧……”
　　誓要遵守诺言的张帅想到一个两全其美的好办法，他放好手机，起身趴伏在如兰的腿间，一双有力的大手分别托住她的两片臀瓣，将挂满奶汁的淫穴抬出水面，大嘴一张，就朝那俏立的花蒂含去。
　　“你……呀！～”
　　来自外界的侵袭总是那么出其不意，那捉摸不定的未知性，可比自身慰藉带来的快感强烈多了，如兰本就摇摇欲坠的情欲堤坝在张帅这一记助攻下，终于轰然坍塌，决堤的潮水奔流而出，涌向了罪魁祸首的嘴中，向上挺起的柳腰带着臀瓣脱离了大手的帮扶，自顾自地弓成了一轮如梦如幻的优雅弯月。
　　“还不错，连『酸奶』都变香了。”张帅满意地吧唧着嘴回味。
　　“死张帅，吓老娘一跳！”回过神来的如兰慵懒地躺回浴缸里，甜甜地骂道。
　　“对不起。”张帅没太理睬妻子的佯怒，话锋一转，向她深情祈愿道，“情人节快乐。”
　　“哼～情人节快乐。”

第37章 阖家团聚
　　也不知道是哪家的熊孩子，一大清早就放起了鞭炮，把小区里大部分想睡懒觉的人都给吵醒了。
　　今年的年味儿确实要比前几年重，这大年三十的早上就迫不及待了，到了凌晨那还了得。
　　张帅和如兰两口子也被这喜庆的声响扰醒了清梦，这倒是替他们省下了在二十分钟后关死闹钟的步骤。
　　“烦死了！”如兰用被子蒙着头，生无可恋地抱怨道。
　　“起？”张帅坐起身来，深吸了一口清晨的空气。
　　“只能起了，这样还怎么睡得着。”
　　“那我先去做早餐。”张帅下床换好衣服。
　　“也不用那么着急，今天早起了这么长时间，老娘可不用怕迟到了。”
　　如兰将雪白的手臂探出被窝，伸了一个大大的懒腰，然后掀起被角，恋恋不舍地将身体一点一点露出在微凉的清晨中。
　　她脱下略显诱惑的丝质睡衣，利落地换上了一身正装，就去到洗手间里简单洗漱一番。
　　张帅已经从家里的另一个卫生间出来了，他系好围裙，去厨房准备着早餐的食材。
　　不一会，如兰就洗净了残留的睡意，神清气爽地从卫生间走了出来，她来到厨房，从冰箱拿出两盒牛奶倒进杯中，放进微波炉加热。
　　一旁的灶台上，张帅快速地煎出两个金蛋，抹上果酱，分别夹在两片烘好的面包片之间，装在盘中往餐桌上端去。
　　“我下午开完会就能早走了，大概三点吧，别忘了来接我。”奶热好了，如兰自己喝了一口，另一杯递给张帅。
　　“没问题，我提前去等你，然后争取开快点，别让咱爸妈等急了。”
　　“你可别忘了给两位老父亲带上那两瓶白酒，上次他们喝完，可是一直念叨这牌子的酒好喝。”如兰悠哉吃着丈夫做的爱心早餐。
　　“放心吧，不光是白酒，咱妈表扬过的红酒，我也准备了两瓶。”张帅指了指沙发一旁的地上，四个酒盒已经被提前拿出来准备好了。
　　“啊？那个不行！”转身一看，如兰的音调忽然高了起来。
　　“什么不行？”
　　“红酒就别带了……”
　　“为什么？”
　　“那个酒瓶……我之前用过……练习足交的时候……”如兰埋下头，专心吃着早餐，不想烧红的脸颊被丈夫看到。
　　“咳咳……那也没关系啊，反正瓶口有塑料膜包着。”惊讶之余，张帅故作镇定，试图宽慰妻子。
　　“你烦不烦呀，不要就是不要！”如兰抬起头来，瞪着张帅，“如果在咱爸家里看到这两瓶红酒，看老娘怎么惩治你！”
　　“哦？怎么罚我？”一向正经的张帅居然犯起贱来。
　　“不跟你贫了！老娘要出发了！”大口吃完盘中食物，举着牛奶一饮而尽，如兰又羞又气地来到玄关穿起鞋子，眼看就要出门了，她却忽然挠了挠头，又折回了卧室。
　　“今晚要住爸妈家，还是别穿长筒丝袜了，我记着家里还剩一条连裤袜来着……”
　　张帅也跟着来到了卧室门口，只见拉开的橱柜抽屉已被翻找得一团乱，连床上都铺了一层各色的丝袜。
　　如兰坐在床边，黑丝长筒袜的袜箍边缘被她缓缓向下褪去，逐渐变少的黑色与不断露出的洁白腿肉此消彼长，好像一副蕴涵了自然至理的太极图。
　　站在门口光明正大“偷看”的张帅，忍不住掏出了手机。
　　“咔嚓。”
　　她又拿起匆匆翻出的肉丝连裤袜，重回赤裸的足尖小心翼翼地钻进了那被卷起的袜口，极薄的丝袜被纤手上提铺开，为那白皙美腿重新披上了一层更显端庄的保护色，紧致的弹力也将裙内的臀肉包裹得又挺翘了几分。
　　“咔嚓。”
　　“死张帅，你能不能收敛点，别跟个大变态似的！”
　　“只因你太美。”正值年节，精神放松的张帅有些冷幽默上瘾。
　　“别忘记咱们的约定，老娘的脸要是出现在什么奇怪的地方，你就死定了！”虽然知道自己的丈夫其实超级靠谱，但王子与美娜的离谱行径还是让如兰忍不住一再强调。
　　“忘不了，只拍脚，而且仅作个人收藏。”张帅郑重保证道。
　　“好了，这次真要走了，时间有点紧张了。”
　　“慢点开，注意安全。”
　　…………
　　冬至过后的夕阳，谢幕得一天比一天要晚，此时的世间万物都被它的余晖添上了一笔金黄描边，在车窗外飞逝而过，宛如一道道横向的黄金瀑流。
　　“春节这几天，你把车停在公司没问题吧？”张帅稳稳把着方向盘，将油门踩到了这条高速公路的最高限速。
　　“老娘在公司可是有专属停车位的～”如兰得意地扶了下金丝眼镜，转头看向了车外闪着光的美好景色。
　　“再有半小时左右就到了，你不闭眼休息一会儿？”
　　“睡不着，心里有点乱……”
　　“怎么？”
　　“好久没见爸妈了……”如兰托着腮，怔怔地望向跨海大桥之下那片波光粼粼的海面。
　　“你这是近乡情怯。”
　　“忽然觉得，虽然东郊确实是远了点，还要走跨海高速，但是半年多才回去一趟，是不是有点说不过去？”
　　“哎，拼事业，很正常。”张帅虽然嘴上安慰着妻子，其实自己也有些想念父母了。
　　“老公，咱们两家老人能住得这么近，已经很幸运了，以后多回家看看，好吗？”
　　“嗯！”
　　…………
　　“爸～妈～我们回来了！”
　　“都是老大不小了，喊什么喊！”防盗门打开，一位精心装扮的妇人宠溺地看着门外的闺女。
　　“小帅来了啊，快进来坐。”厨房走出一位健壮的大叔，他在围裙上擦了擦手，隔着走廊朝自己的乘龙快婿打招呼。
　　“爸～忘了你还有个女儿是吧～”如兰扑到父亲的身边，拽着他的胳膊摇了起来。
　　“呵呵，你忘了有个爸爸还差不多。”老柳摸了摸如兰的头，又冲回了厨房，“坏了，还炒着菜呢，要糊了！”
　　“这个倔驴，自从我上次夸了你爸做菜好吃，他就没让我进过厨房。”兰母风情万种地朝厨房白了一眼，“勤学苦练了好几个月了，今天可是叫大家检验成果的日子。”
　　“今天可得让老张好好见识一下我的手艺！”爽朗的大喊伴随着菜肴的香气从厨房传了出来。
　　“小帅啊，快给你爸妈打电话，叫他们赶紧过来，就差一道烧鱼了。”厨房里传来岳父对女婿的指令。
　　“好的，爸。”
　　去年的春节，是在张帅父母家过的，今年，就轮换到了如兰家，这是他们结婚四年来的传统，谁让这对亲家住得这么近。
　　张帅走到客厅的飘窗前，拨出了父母家里的号码，“喂，爸，你们出门吧，要开饭了。”
　　没几分钟，他就看到自己的父母从对面的单元门急匆匆地朝这栋楼走来。
　　“爸，我爸妈快上楼了。”张帅走到厨房门口向岳父通报。
　　“好嘞，先开酒！”
　　…………
　　伴着窗外的鞭炮声和温情的家长里短，年夜饭其乐融融地告一段落，三个女人们离开了餐桌，去到沙发上继续闲聊，顺便等着春晚的开播，把空间留给了三个微醺的男人。
　　饭局已了，酒局始开。
　　“老张啊，我这顿饭做的可以吧？”兰父老柳得意地干了一口杯中白酒，试图给自己的厨艺定下论调。
　　“确实不错，就快赶上我的水平了。”帅父老张冷笑着跟了一口，却是没有逢迎亲家公的意思。
　　“你看看，还不服！”
　　“不信你再让兰兰她妈来评一次？”
　　“嗨！不用她，小帅这孩子就是个老实人，问他就行了！”老柳转头，一双醉眼信任地盯着自己的女婿，“我跟你爸，到底谁做菜好吃？”
　　“额……”张帅瞬间头大，也喝了一口杯中酒，他怎么也想不到，压力最后竟是跑来了自己身上。
　　“爸……”他一手握着亲爹的手。
　　“还有爸……”另一只手握住岳父。
　　张帅犯难地低头吞吐道，“这个问题……实在是不好回答……”
　　他忽然抬起了头，就像是下定了某种决心，“但既然你们都想听实话……那我了就说了……”
　　“其实……你俩做饭，都不如兰兰好吃。”
　　“哈哈哈哈，这臭小子！”
　　“哈哈哈，得嘞，我儿子把第一都给出去了，咱俩也不用争那个第二了！”
　　“小帅受委屈了，这话一听就没少受我闺女欺负！来，干一个！”
　　“干！”
　　“干。”张帅附和。
　　“我说你们三个老爷们，还过不过来看春晚了呀，就知道喝喝喝！能不能小点声！”
　　客厅另一边，沙发上的帅母刚要开始发言，就被他们高涨的酒兴打断，她扭头怒视，表示强烈的不满。
　　“兰兰啊，妈接着跟你讲啊…………”
　　另一边的酒桌上，帅父老张毫不理睬老婆的虚张声势，继续较劲地举起酒杯。
　　“这几年的春晚有什么可看的，都是垃圾，来，再喝一个！”
　　“老张，你这话说得，我可太同意了！干！”
　　“干。”张帅继续附和。
　　…………
　　守岁结束，饺子吃完，张帅把尽兴而归的父母送回家，就赶紧跑回了岳父岳母家，那速度，简直可算是分秒必达，毕竟他是穿着拖鞋下楼的。
　　鞭炮之声渐息，大部分人都将兴奋宣泄在了上半夜里，此时不休整一下体力，明天可就没劲头拜年了。
　　张帅轻敲家门，如兰应声而来，她已经换上了居家睡衣，手指放在嘴上作噤声状，看来是老两口已经睡下了。
　　二人悄声回到如兰的闺房，相拥而卧，聊起了睡前的私房话。
　　“张帅，咱俩要个孩子吧。”
　　“你被咱妈洗脑了？之前不是商量过这事么，不用太急的。”
　　“她们今天跟我说了好久，总结起来就一句话——趁年轻赶紧生，对大人和小孩都好。”
　　“我认为这事顺其自然就好，不要带着压力去做。”
　　“嗯……以后……你还是……少射在脚上吧，都给浪费掉了……”
　　如兰拍开张帅那双在自己胸口作怪的大手，转过身来把头埋进他的怀里，一只长腿不老实地盘上了丈夫的身体，就像是一只锁定了猎物的八爪鱼，腕足缠绕之时，腿间的口器也逼近了即将入腹的美餐。
　　享受着妻子的依恋，张帅打趣道，“兰兰，咱们不会是现在就要吧？我记着你家这床可不太结实。”
　　即便黑暗中的脸红无需掩饰，如兰还是用她那灵活的脚趾，狠狠地夹了一下张帅的腿肉，以示不满。
　　“讨厌！爸妈就在隔壁，你想什么呢？？老娘就是有点冷，赶紧睡觉！”
　　“嘶！……晚安。”
　　【第37章·完】

第38章 新晋男妈
　　月儿弯弯照九州，几家欢喜几家愁。在这普天同庆的年夜里，有些人阖家团聚，有些人则形单影只。
　　此时正值除夕的深夜，鞭炮渐息，只有偶尔几簇灿烂的烟花照亮夜空。
　　鞭炮在鬼神志怪里是用来吓退年兽的，但是放在现实社会里，爆破的声响在营造节日气氛的同时，也会惊吓到路人，或者打扰到需要早早休息的人们。
　　烟花则不一样了，它呈现美丽时只需要远观即可，对于路人来说，遥遥发射时的声响倒是可以忽略不计，只要等着被绚丽璀璨的花火映照在脸上就好了。
　　家灯全闭，王子与美娜相拥躺在家中的大床上，窗外烟火映照二人惨淡愁容的同时，也显现出了床头之上那张婚纱照，里头一双壁人甜蜜微笑，充满了对美好未来的笃定，此时他们低头凝望，仿佛正在安慰着现在的自己：坚持住，幸福马上就要回来了。
　　“别伤心了，伦家都跟着难过啦。”美娜乖巧地把头埋在王子的胸口。
　　“胡说，我哪里伤心了？”王子的手在被子里抚摸着美娜光洁的背部，矢口否认。
　　“昨天跟你爸打完电话，你就一直闷闷不乐到现在，当伦家看不出来呀。”
　　“明明今天白天赶回家就来得及，老头子非得较真，为什么约好的昨晚没回去。”
　　“咱爸那是想你了吧，想尽早见到大儿子。”美娜捋了捋额前的长发，有些自责地说道，“再说了，你打架被拘留也是因为伦家……”
　　“美娜乖……”王子轻柔地安抚着娇妻的头顶，“我没能保护好你，至少也得把仇报回来。”
　　“嗯嗯，其实伦家已经报仇了，不是咬断他一截舌头么～”美娜还算是个坚强的女子，乐天的性格让她能够很快就爬出阴霾的深渊。
　　“其实吧，老头子就是想随便找个由头骂我一顿，他可偏心了，打小就没给我好脸色看，后面改嫁来的贱人给他生的那个宝贝儿子，倒是溺爱的很！”
　　“但伦家觉得，阿姨和弟弟也不算是坏人吧，他们对你都挺好的呀。”
　　“你这个小傻瓜，知不知道前几次回去，子临盯着你的眼光有多猥琐……”王子说到这里，当时那种怪异难受的感觉仿佛还历历在目，细细想来，跟在网上看『娜娜酱』帖子的感觉很像。
　　“有吗？不过青春期的男孩对异性感兴趣，也算正常吧？”天真的美娜不以为然。
　　“你呀，总是把别人想象的太好了。”
　　“好啦，别生气啦，要不咱们明天回家看看？”
　　“不去！”王子拿出手机，打开微信消息给美娜看，“兰姐在群里发消息了，我们公司初四组织员工去温泉山庄团建，两天两夜，每人可以带一位家属。咱们在家好好休息几天，到时候带你去散散心。”
　　“虽然咱家都是你做主……不过伦家还是觉得应该去看看咱爸……”父母早亡的美娜，还是希望王子能够珍惜这份亲情，“毕竟，他还养育了你，伦家连爸妈长什么样子都记不住了……”
　　王子紧紧搂着略带哭腔的娇妻，把她的头枕在自己的肩膀上，柔声在她耳边道，“美娜，以前我承诺过，你想要的父爱，我都会给你。”
　　“爸爸……”甜美的嗓音让人酥到骨头里。
　　“想吃糖么？爸爸现在给你。”心猿意马的王子用手把裤裆里已经硬起来的肉蛇掏出来，顶在了美娜的腿上。
　　清晰感受到比上一次更加坚韧的触压，美娜抬起头来惊喜地瞪大了双眼，“爸爸！你完全好了？”
　　“前几天不是一直在看守所么，我昨天回来后，把漏掉没喝的药量都给补上了……”他继续用手拿着蛇头，在美娜赤裸的大腿上试探了几下硬度，自信说道，“现在的感觉超级好！”
　　美娜咬了咬可爱的嘴唇，拒绝了这个提议。
　　“伦家……还是不吃了吧……”
　　一双大眼忽闪忽闪，毫不设防，王子捧起美娜的小脸，试图从中找出她的困扰，然后再把它们消除掉，他想要美娜变回之前那个无忧无虑倚靠着自己的女孩。
　　“美娜？不要有心理负担，我之前得这个病只是一个意外，跟你没什么关系的。”
　　“怎么可能没关系……”美娜眼帘低垂，自责地反省起来，“其实，伦家也不知道这个癖好是怎么来的，只是小时候被各家亲戚养大，总是饿肚子，嘴里面含着点东西才安心……”
　　美娜放下小手，从王子的手里接过肉蛇，从自己的大腿上挪开，不让它继续作怪来妨碍自己吐露心声。
　　“自从咱俩认识之后，你就特别爱给伦家吃『棒棒糖』，吃着吃着，就顺便喝掉了流出来的『糖心』。其实我不是真的『饿』，只是希望嘴里能感受到爸爸给伦家带来的安全感。”
　　“原来是这样……”话音至此，王子恍然大悟，他还真的未曾深入了解过美娜这“淫舌癖”的由来。
　　“其实，伦家不只是缺父爱……”话音未落，她已俯身下潜，又把娇憨的小脑袋埋进了王子的怀中，羞答答的嗓音越来越小，“伦家还想感受一下母爱～”
　　美娜以前只是个被过度宠溺的孩子，只能被动享受着『爸爸』那自以为是的投喂，而现在她终于鼓起了勇气去成长，想要自行选择中意的『美食』。
　　一条湿热滑腻的长舌随即卷向王子的乳头，打着转将它裹弄得瞬间挺立，柔嫩的嘴唇后发而至，迫不及待地把这小小肉柱含入满是津液的口中。
　　此刻的美娜就像是一个嗷嗷待哺的幼婴，正贪婪地偎在母亲怀中，吸吮着并不存在的乳汁。
　　“以后，你既要当爹，也要当妈喽～”含糊的嗓音伴着“吧唧吧唧”的舔弄声，从王子的怀中传来。
　　“嘶！”
　　侧卧的王子被美娜的这惊人之举激得倒吸一口凉气，不自禁地蜷起了身子，一道道麻酥的痒意直往心尖里钻，从未享受过此等口舌服务的乳头，就像一个初经人事的处子，一边下意识地想躲开这猛烈的刺激，一边又憧憬着当适应了这强度之后，会是怎样的一番体验。
　　看到王子这般反应，美娜嘻嘻一笑，擒住肉蛇的小手感受到它又变得更硬了，好像亟待证明自己可以重振雄风一样。
　　她不由得想起王子近期三番五次想要试验疗效的迫切，暗叹一声，小手开始了温柔的撸动。
　　在那荒诞的“许愿之旅”中，为了实现爸爸的执念，从信守承诺的T哥到不怀好意的皮特，自己经历了外人那么多的撩拨，其实也并没有得到什么满足。
　　她心里最想要的，终归还是来自于爸爸的疼爱。
　　喝药治疗也有一阵子了……
　　今晚，就让爸爸试一试吧……
　　自己其实……也怪想的～
　　久疏战阵的王子哪里受得了这样的双重刺激，心领神会之下，赶忙重整旗鼓，抱着美娜轻轻地翻身，把她压在了身下。
　　随着王子的躯体朝下移动，乳头被小嘴锲而不舍地叼着，甚至美娜的身体都跟着坐了起来。
　　肉蛇也脱离了小手的控制，蛇头抵在了美娜的三角地带，开始隔着内裤戳弄起大腿根部与耻丘之间的缝隙。
　　“美娜，好久没疼你了，今晚……试试？”
　　“嗯……”美娜的小嘴依然舍不得松开。
　　内裤褪下，美娜的小手一顿摸索，把藏在黑森林之间的粉红跳蛋揪了出来，重新抓住了蛇身，就往自己的蝶翼之间塞去。
　　异物刚被拔出的穴口还未完全复原，微微张开的蝶翼间闪着沥沥水渍，蛇头一沾就滑了进去。
　　器物的触感与真人相比当然不可同日而语，久违的快感让美娜不禁加大了舔弄的力度，缠绵悱恻，百转千回，施尽浑身解数的淫舌，好像要把口中这粒小小糖果给彻底含化。
　　就这样，手臂勾住王子的后背借力，美娜的娇躯向上弓成了一只虾，只是为了能够让舌头紧紧裹住这初尝不腻的新玩物。
　　下体的蝶翼被那根肉蛇越来越快地侵扰，抽插之间被带动得一收一展，就像活了过来要振翅高飞一般。
　　喘息之声不绝于耳，王子的耕耘正变得越来越卖力，因为他已经感觉到了，在最初的兴奋过后，肉蛇正在一分一分地变疲软，看来新药虽然有效，却仍没有达到让他痊愈的程度，治疗仍需努力，不过虽然才过去五分多钟，这依然是康复之路上又一个重要的里程碑。
　　这股疲惫马上就要盖过快感了，王子想趁着前功尽弃之前，把小腹到肉蛇之间缓慢传递的酥爽之意彻底释放出来，好为这次久违的尝试划上一个圆满的句号。
　　王子猛插，美娜狂舔，二人各自在自己主导的战场上肆意妄为。
　　终于，在一股热辣的激流打在王子的小腹上时，美娜绷紧了娇躯，刚好伸出的舌头骤然静止，终于放开了被它一直蹂躏的娇嫩肉头，充盈的津液顺着嘴角流下，划过一道淫靡的轨迹，她也不管吐着的舌头，含糊不清地娇呼着零碎的胡话。
　　“爸爸……不要丢下伦家～呀咿～～”
　　王子见状，顺势拔出已至临界的肉蛇，身体挪到美娜的嘴边，手里紧攒蛇头就顶着那条瘫软在外的淫舌一顿狂撸。
　　这是美娜曾经最爱吃的东西。
　　好久没有喂她了。
　　还差一点……
　　就差一点了！
　　王子撸至癫狂，心中却总觉得少了点什么，于是他死死盯着美娜的脸蛋，试图从中找出那缺失的最后一块碎片。
　　他看到那大大的眼睛眯起，里面藏着明显的满足感；他看到那秀丽的眉毛蹙起，彰显着所有防备已经被轻松放下；他看到那条让自己醉生梦死的淫舌，再一次臣服在自己对美娜的疼爱之下。
　　此时淫靡的脸蛋，与美娜平日里的天真烂漫形成了强烈的反差感。
　　这让王子灵机一动，脑中闪过美娜在帖子里那些淫靡却满足的神情，那何尝不是一种针对自己的反差感！
　　不论是真情实感还是表演出来的，那些画面都深深地刺到了王子的心间，难以名状的情绪为他补齐了发射欲望的最后一块拼图。
　　泛黄的陈旧男精终于得见天日，从那半软肉蛇的蛇吻里慢射而出，全都顺着长长的淫舌淌进美娜微张的小嘴里。
　　美娜也被黏密的口感馋得醒过神来，赶忙轻卷长舌，把快要溢出嘴角的宝贵美食尽数扫净。
　　二人深情相视，彼此的眼中多了点不一样的东西，大概这就是婚纱照上他们曾经饱含的那种，名为希望的东西吧。
　　幸福，很快就要回来了！
　　终于咽下浓稠的男精，美娜抿嘴回味了一下，心里觉得，还是爸爸的味道最好啦。
　　“爸爸～你先别走～”
　　她叫住起身去拿纸巾的王子。
　　“过来躺下嘛～伦家现在最喜欢你的『neinei』啦，还想再吃一会儿～”

第39章 温泉之行
　　通往西郊的公路上，一辆高档大巴车正在飞速疾驰。车内坐着满满的人，有男有女，有老有少。
　　车厢的最后排，美娜正靠着王子的肩膀香甜入睡，她被精瘦的臂膀轻轻搂着，紧闭的双眼时不时转动一下，上扬的嘴角正挂着几滴晶莹的涎液，看起来应该是在做着什么美梦。
　　精心打扮过的婷婷在自己的座椅上朝后跪坐，用一双交叠的玉臂垫在精巧的下巴与椅背之间，正低声细语地跟后排的王子闲聊。
　　她是故意挑在王子的小娇妻睡着之时，才转过身来的。
　　“……对了，情人节之前的那天晚上，你到底干什么去了……”弯弯绕绕了一大圈，婷婷装作一副不经意的神情，终于问到了这个问题。
　　“嗯……没什么大事……”
　　“那你之后还请了好几天假呢，最忙的情人节都敢玩儿消失，也不怕兰姐生气。”婷婷继续旁敲侧击。
　　“家里面，有点私事……”
　　看王子闭口不谈，一双狐眼吃味地看了看他怀中的美娜，“是不是，跟这位小美女有关呀？”
　　“蒋婷婷，我发现你还挺爱管闲事的？”王子变了脸色，试图转移话题，用不悦的语气捍卫自己与美娜的秘密，“我还没问你呢，这次的团建规格这么高，公司给每个人都多配了一个家属的名额，你怎么就给浪费了，一个人来了呢？你整天那么臭美，怎么还没找到男朋友呢？”
　　“怎么还生气了呢～人家不就是关心一下你嘛～”婷婷忍住心里的委屈，笑脸逢迎。
　　“哎……”王子叹了一口气，残留心中的苦闷无从讲起。
　　这时，在他们右前方的位置，靠窗而坐闭目养神的如兰被他们的嘀咕声吵醒，她回过头来，严厉的目光跨过身旁睡成死猪的张帅，隔着过道朝婷婷提醒道，“婷婷，坐好！你就不怕一个刹车把你甩出去？”
　　婷婷朝兰姐点头一笑，接着眼波流转，在转身坐回去之前，意味深长地盯了还在熟睡的美娜一眼，忽然换上了狐媚的腔调，对着王子放电道，“好吧，不想讲就算了～上次的宵夜你放了人家鸽子，下次可要守约哦～王子哥哥～”
　　…………
　　这辆大巴的最前面，一个雍容华贵的熟妇跟一个须发花白年逾半百的中年男人并排而坐，显然是这辆车上职级最高的领导。
　　“李总啊，这次能这么开心地出来玩，都是靠您争取来的呀～”熟妇涂着猩红指甲油的手很自然地搭在旁边男人的大腿上，磨蹭了两下。
　　“小马啊，我只负责在会上投票，温泉山庄这么大的手笔，可是小殷选的。”李文汇苍劲有力的手，放在了那只柔荑之上轻轻拍了拍，示意它不要乱来。
　　“哦嗬嗬，原来是殷总，怪不得要选温泉呐～”
　　马琳回头看了看后面座位上玩累睡着的儿子，玉手上翻，挠了挠李总的掌心，打起小报告来，“他分管的研发部，今年可是要搞不少小动作呀，摆明了要跟咱销售部抢蛋糕吃，李总您可要当心呀～”
　　“这我倒是挺放心的，有你们财务审计盯着，谁做的业绩就是谁的，他还能鱼目混珠不成？”大手抓住作妖的小手，李总也跟着马琳朝后看了看，不苟言笑的脸上难得露出一丝慈祥的微笑，“这次你倒是舍得带孩子出来玩了，以前不都是带着老公的嘛？”
　　“孩子这不是刚上初中嘛，性格太内向，也没交到多少朋友，这次带他出来锻炼锻炼～对了，李总怎么是一个人来的，嫂子呢？”
　　“她呀，约了闺蜜烧香拜佛去了……”
　　“小嫂子还年轻呐，生孩子这事其实不着急的～”
　　“我也这么说她的……”
　　“好啦，难得出来玩一次，您就放松一点吧～”不安分的小手，又以安抚他人的姿态，朝着李总的胸膛摸去。
　　…………
　　如兰王子这些销售部员工所在的大巴车后方，还紧跟着另一辆一模一样的大巴，一看便是组团而行的，都市丽人研发部的员工们就坐在后面这辆车里。
　　在度过了年节相逢的兴奋劲之后，大部分人都选择在余下的车程中闭目小憩。
　　相对安静的氛围里，前排的低声交谈显得格外突出，不过，正与身旁年轻女子耳厮鬓磨的殷鹏却并不在意，作为公司最年轻的董事兼副总，他那些桃色绯闻早已是公开的秘密。
　　“小慧，你真的非走不可？”
　　“殷总～人家也是没办法呀，再不回老家把这个婚给结了，老两口就好不认我这个不孝的闺女了。”
　　“那也没必要辞职吧，结完婚，回来继续上班就是了。”
　　“我家那位呀，眼尖得很，早就怀疑咱俩了。可人家每次见到殷总都会忍不住，为了以后的家庭和谐，只能跟您相忘于江湖啦～”
　　“那我不是白白栽培你了？”殷鹏眯起眼，盯着这个自己一手提拔起来的研发部副经理。
　　小慧心领神会，翘起一条穿着自家品牌丝袜的长腿，凑到了身边的殷鹏腿旁，开始了他们之间常玩的把戏，“所以呀，趁着还没走，人家要在这次团建里好好报答您～”
　　“人事安排方面，你可真是给我出了个难题呀……找谁来补这个缺呢……”熟练地捉住伸过来的那只高跟鞋，将它一把除掉，殷鹏满怀不舍，来回把玩着这只即将远走高飞的小巧丝足，喃喃道，“肯为了公司的发展，大义牺牲色相，你这种明事理的女人，可不好找呀……”
　　…………
　　两辆大巴相继停稳，颠簸了一个半多小时后，都市丽人的众人终于抵达了西郊的温泉山庄。
　　养精蓄锐后的人们纷纷醒来，相继下车，然后就三五成群地聚在一起，赞叹起不远处的山庄大门里，那诗情画意的唯美景致。
　　木制栈道，圆石堆砌，小桥流水，清池绿树，路边偶立石柱灯，独栋木屋如棋布。
　　前方一幢最大的三层主楼也是仿木制的，门前立着“服务台”的字样。
　　楼后的空地上能看到水汽升腾，想来应是一池池温泉的所在，而四周星罗棋布的独栋木屋，大概就是顾客的住所了吧。
　　这种纯粹的观感，已经无限接近于影视作品里岛国温泉的氛围了。
　　“死张帅，醒醒，到啦！”
　　“哦……”
　　丈夫刚被摇醒的如兰夫妇是最后一对下车的乘客，见到人齐之后，气场强大的李总轻咳一声，引来所有人的注目。
　　他拿着一个简易的扩音小喇叭，很有仪式感地发表起本次团建的首番致辞。
　　“首先，祝大家春节快乐！咱们几个部门能有这次团建活动呢，主要还是靠大家在情人节里的共同奋斗，其成果呢，是有目共睹的，但也希望各位不要懈怠，争取在即将到来的妇女节再创佳绩！本次团建呢，主要由马主任负责统筹规划，大家有什么需求呢，都可以找她。接下来请马主任来给大家简单说明一下这两天的安排。”
　　话棒传到马琳这里，她会心一笑，挺起饱满的胸脯，风姿绰约地慢声开口。
　　“接下来，我给大家先安排好住处，然后呢，就一起吃个午餐，下午大家自行活动，可以泡一泡温泉休整一下。晚餐给大家安排了日料，八点整，咱们还会像提前通知过的那样，组织几项体育活动娱乐一下，如果有忘记报名的人，在团建微信群里跟我说就行，各家的小朋友们想玩什么其他的项目也可以提哦～”
　　她停顿了一下，拿起手中的矿泉水，风情万种地喝了一口润喉，接着说道，“明天呢，上午咱们爬一爬附近的小山，午饭就由各位自行准备，权当野餐了。下午回来，大家可以认养一颗樱花树苗，亲手栽下，以后每年春天，都可以过来看一看自己种的樱花绽放。晚上呢，自然就是团建收尾的晚宴了，大家可以开怀畅饮，第二天睡到自然醒再送你们回去～”
　　大概讲完，马琳叮嘱好所有人，每天中午和晚上都要在群里报个平安，然后就招呼着大家进入主楼大厅，等待着前台核对好预订信息。
　　等候的过程中，人们从宣传手册中了解到，主楼的后方，是一处最大的温泉，也是山庄主打的特色，最多能容纳一百多人共浴，倒是正好符合了都市丽人前来团建的人数。
　　这一大池热汤并没有被分隔开来，而是全场采用了男女混浴的模式，不过这里当然不会像岛国闻名的那样来一场无遮大会，山庄会提供专门的浴衣供顾客穿着。
　　一百多号人的信息终于核对完成，马琳挨个给每个人分发了房卡。
　　住所安排的规律，大概是按照一个部门一片来的，每一个员工都分到了一间独栋的小木屋，独栋之间零星散落着几个小型的露天温泉，由一圈简单的竹墙遮挡，而级别最高的那几个副总，则能住进带院的小别墅，可以独享一池小温泉。
　　张帅和如兰拖着沉重的行李箱，走到了属于他们的那栋小木屋前，还没等进门，就听到了隔壁不远处传来的一声欢呼。
　　“兰姐～咱们是邻居欸！太好啦！”美娜站在自己的木屋门前，夸张地挥舞着手臂，朝如兰的方向蹦蹦跳跳。
　　笑着跟小甜妹摆了摆手，如兰一时竟不知该跟她说些什么，毕竟，上一次的四人聚餐之后，发生了太多的事。
　　“好久不见呀美娜，咱们住得这么近，可以一起泡温泉了。”如兰急中生智，勉强回应了美娜意料之外的热情。
　　“兰姐跟伦家约定好了哟，那就回见喽～”
　　“嗯～”
　　两个女人挥手告别，张帅和王子之间倒是没什么寒暄，点头致意过后，就各自拎着行李进了木屋。

第40章 暗中觊觎
　　众人在自己的木屋里安置好行李物品之后，就到了该享用午餐的时间。
　　在主楼二层的餐厅里，山庄贴心地安排了巴西烤肉自助餐，虽然与日式的环境格格不入，但胜在能够填饱大家从一大清早饿到现在的肚子。
　　餐厅有好几排及腰的低矮隔断，方桌靠边分开排列，每张最多能坐六人，于是大家自行组合，都去找自己相熟的同事去拼桌。
　　如兰和张帅刚一坐定，美娜就赶忙牵着王子挤过来，生怕兰姐被别人抢了似的，而这张餐桌剩下的位子，则被婷婷给占下了。
　　这次参加团建的员工，大多数都是带着孩子或是伴侣而来，很少有像婷婷这样独自一人的，所以也就没有其他单蹦的个人插进这张五人的桌位了。
　　此时如兰跟张帅坐在一边，另一边则是美娜与兰姐相对，王子坐在中间，外侧是最后落座的婷婷。
　　“兰姐，人家工作上那么受你照顾，我必须得跟姐姐一桌～想吃啥我都帮你去拿～”婷婷驾轻就熟地拍起了顶头上司的马屁。
　　“那你倒是坐过来呀，挨着王子干嘛，我有那么可怕么？”如兰朝张帅外侧空出来的椅子撇了撇嘴。
　　“人家可不敢挨着姐夫坐～惹你发火了，下次派给我的，可就不是统计调查问卷这种好活儿了～”古灵精怪的婷婷本来还想作个怪，朝对面这个英朗的男人抛个媚眼放放电，哗众取宠一下，谁料一接触到张帅冷硬如铁的眼睛，她就下意识地躲开了目光。
　　“哼～你这张嘴呀，真是吐不出什么好话，在你心里，老娘难道就真的是一副很可怕的样子嘛？”
　　“你怎么会可怕呢，可怕的人都不敢照镜子的——怕被自己吓死。”张帅不动声色地讲起了冷笑话，试图把餐桌上的融洽气氛再度拔高一下。
　　事实证明，他成功了。
　　“哈哈，姐夫真幽默～”婷婷捂着嘴，看似笑得前仰后合，实则偷偷向王子那边靠了靠。
　　“嘻嘻，伦家觉得，张哥才不敢照镜子哩～”美娜的笑容没心没肺，颤得她胸前一抖一抖的。
　　“真讨厌，这种一点都不好笑的笑话，能被你这样迷之自信地讲出来，太搞笑了，哈哈哈，笑死老娘了！”如兰晃了晃挂在脚尖的高跟鞋，嫌弃地看着丈夫。
　　“张哥啊，我去打一扎啤酒回来。为了这个笑话，值得敬你一杯！”王子的酒兴又上来了。
　　…………
　　马琳招呼着姗姗来迟的李总，来到到餐厅首端一处相对安静的雅座中，自己则以帮他拿自助餐品为由，机灵地离开了，只留下留下他跟殷鹏对坐，谈论起一些自己没有资格参与的话题。
　　“小殷啊，听说你那个远方表妹要辞职了？”
　　“是啊，怎么劝都劝不动。”
　　“我可没忘记，研发部副经理这个职位，可是当年你专门为了提拔她才设立的。”
　　“李总，您怎么把我讲的那么不堪啊，我是那种任人唯亲的糊涂蛋嘛？当时研发部的项目确实需要拓展，正好需要设一个副职来开展工作，她也正好符合工作能力的要求，这才……”
　　“好了，小慧也确实给新产品的销售出了不少力，我也没有定你罪的意思……”
　　殷鹏听出了一些画外之音，连忙跟李总解释着近期的交叉工作，“李总，您可是公司的元老，我可不敢跟你们销售抢功，只不过是互相帮助，就像今年的情人节一样，销售给我们反馈，我们研发部才能推出消费者喜爱的新品，销售也就能给公司创造更多的利润。”
　　“你也别多想，我可没有这层意思。我就是想问，空出来的副经理，你有合适的人选了么？按你之前给这个职位定的工作性质啊，可是不太好找人……”
　　“目前确实是没什么头绪……”
　　此时，大厅中一阵畅快笑声引起了殷鹏的注意，循着那个方向看去，一个笑得花枝招展的身影，将他的所有目光彻底锁住。
　　她谈笑嫣然，一颦一笑间都透着一股莫名的魅力。笑罢不久，她就与同桌的女伴一同起身，去拿取自助的餐品。
　　离开了桌椅的遮挡，殷鹏终于可以一窥全貌，她的身高虽不高挑，体型却十分匀称，最重要的是，两条笔直的长腿穿着极尽诱惑的黑色丝袜，在一袭包臀套裙之下摇曳生姿，脚踩着一双全包的黑色高跟鞋，七八厘米的鞋跟将她足踝撑起一个优雅的弧度。
　　他不由得眯起了眼睛，离得这么远，看不太真切，也不知道她穿的是不是自己那些引以为傲的新品丝袜。
　　“嗯……人选……现在有了。”
　　李总无言抬头，不怒自威的脸孔摆出一副问询的样子，殷鹏却也露出一个意味深长的笑容，沉默以对。
　　…………
　　殷鹏并不喜欢始终被别人威压盖过一头的感觉，所以他硬着头皮继续与李总对饮了几杯酒，便匆匆结束了这顿午餐，回到自己的小别墅里。
　　刚才在那惊鸿一瞥之间升起的邪火还未散去，他带着几分醉意掏出手机，想要召唤小慧过来发泄发泄。
　　拨通小慧的号码前，殷鹏灵机一动，打开了这次团建的微信群，一个个点开已经改好备注的员工头像，不费功夫，他就找到了了自己心心念念的目标。
　　柳如兰，这三个字在都市丽人公司里，可是大名鼎鼎。
　　她是公司的后起之星里最闪亮的那颗，只用了四年多的时间就履创佳绩接连升迁，坐到了部门经理的位置，简直就是公司近几年来突然盛开的一朵高岭之花，是一众年轻职工的偶像。
　　虽然聊天记录一直是空白的，但他确实早早地就加过了这位美人儿的微信好友了，殷鹏只是有些忘记了，当时是在什么样的场合下见过她。
　　联系过小慧之后，在等待佳人上门时，殷鹏从酒柜里拿出一瓶山庄自配的红酒，小酌慢饮之间，脑子里全都是中午那一抹挥之不去的倩影。
　　殷鹏舔了舔酒香残留的嘴唇。
　　“叮咚……”
　　沉醉的妄想被一阵门铃声唤回现实，他撑着鼓起的裤裆，摇摇晃晃地走去开门。
　　只见小慧擦着额头的香汗，俏生生地立在门口，她身穿一套灰色的贴身运动服，脚踩一双洁白的运动鞋，束口的裤脚下露着一截纯白的棉袜，一股动感十足的青春活力扑面而来。
　　“殷总～才一中午没见，这么快就想人家啦？～”
　　“中午在餐厅怎么没见到你？”
　　“人家最近减肥，不想吃午餐，看这里的景色不错就跑步去了～”说着，小慧撩起裤脚，将棉袜的袜口一翻，一条冒着热气的黑丝赫然裹在其中，“再说了，你不是就喜欢这样么～”
　　“走，进屋！”
　　殷鹏性致盎然，既然想吃的大餐暂时到不了嘴边，那就先来点便饭充充饥好了。
　　…………
　　一个多小时后，别墅二楼的大床上，一具赤裸的娇躯呈大字型疲软地趴卧着，全身仅剩的黑丝连裤袜已经被撕得破破烂烂，最大的一处破洞当属跨间，凌乱的丝袜线头已经蔓延到大腿的一半，如果仔细看的话，裸露在外的屁股蛋儿下面，藏匿其间的穴口已经被磨得红肿不堪。
　　这里显然刚刚经历过一场惨绝人寰的大战。
　　殷鹏不耐烦地从粗黑的肉棒上摘掉安全套，将其中兜满的男性精华尽数倒在了一只朝上瘫着的黑丝脚掌之上，任由自己的数亿子孙，在那同样有着数个破洞的足底丝袜上蜿蜒流淌。
　　意犹未尽的他又拿起另一只还算完好的丝足，狠狠嗅闻着这个方才没舍得吃完的『食物』，小慧在跑步过程中积攒的馥郁脚香还残留其上，一点一点被吸入来回巡弋的鼻子。
　　直到香气渐弱，殷鹏终于亮出獠牙，开始进食他的『餐后甜点』。
　　薄透的丝袜被他的丑舌无情搅动，每一寸疆土都遭到了口水的淹没，丝线被牙齿划开，在他的毁灭欲望中逐渐被撕碎成一片狼藉。
　　“真是的，老子说过，让那帮笨蛋加强抗勾丝的性能，这都做出来些什么垃圾！”殷鹏骂骂咧咧，为这次“新品丝袜强度测试”打了一个不及格的分数。
　　尽管欲火得到了缓解，可是跟了自己这么多年的小慧，与极具挑战性的如兰相比，还是显得那么乏善可陈。
　　俗话说得好，得不到的永远在骚动。
　　所以，正在骚动的殷鹏撇下了跟腿上丝袜一样不耐造的小慧，任由她一如既往地继续躺尸，去到客厅里继续品起了还没喝完的红酒。
　　“柳经理，现在方便吗，有点业务上的问题，想跟你当面聊聊。”
　　他打开微信，发出这样一条不易拒绝的邀约，可等了半天，酒都喝光了，却仍然没有收到回复。
　　又拿出一瓶酒，打开喝了几口，抓心挠肝的殷鹏一拍脑门，终于记了起来，为了方便马主任统一管理，所有人都在微信群里给自己备注上了木屋的房号。
　　他连忙又拿起手机，点进群里，找到了如兰的信息。

第41章 英雄救美
　　雾气缭绕的温泉大概七米见方，一股股暖流从池底源源不断的升腾至水面，池子中间的水深有一米四，刚能没过成年人的胸腹，四周的水下砌着一圈半米宽的石阶，可以叫人坐下来后刚好能露出脖子，枕靠在池边的鹅卵石上休息。
　　中午在一个餐桌上吃饭的五人，约好了下午要来泡温泉放松一下，结果早到的如兰甫一进入这温暖的池水，就觉得全身细胞都变得懒洋洋的，无一例外。
　　她穿着在简易更衣室里换好的浴衣，慵懒地躺靠在池边，美目微合，玉臂轻展，优雅的脖颈之下都浸入到了温泉当中。
　　一大清早就赶去公司集合，然后一路颠簸而来，真的让人很疲惫。
　　如兰现在好想忘却世俗的一切烦恼，就这样坐在这里，沉沉地睡过去。
　　但是这怎么可能呢……说到底，只要还在人世间，还需要吃五谷杂粮，那便免不了俗。
　　即便正在泡着温泉，她还是要随时准备欢迎公司业务的叨扰。
　　如兰在胡思乱想的时候，猛然想起来，离开小木屋的时候，自己好像是把手机放在门口的鞋柜上了。
　　她可不想漏接了任何一个关键客户打来的通话，于是无奈地起身，准备更衣回去拿。
　　不过，疲惫的她又转念一想，打消了来回费劲更衣的念头，笑眯眯地摇着身旁陪自己沐浴的张帅，罕见的撒起娇来。
　　“老公～你能帮我回木屋拿一下手机嘛？人家现在好累呀～不想动弹了～”
　　“好。”
　　“辛苦啦～奖励你一下～么啊……”
　　“……唔……”
　　得到了妻子香吻的激励，张帅从池中站起身来，没几步就消失在了浓密的水雾之中。
　　…………
　　这眼温泉地形独特，凝聚的水汽久久不散，形成了一片飘荡在整个池子上方的浓雾，能见度很低。
　　没过多久，听到身后的重又传来的脚步声，如兰也没去看清那藏在雾中的身影，继续用娇滴滴的声线，想当然地犒劳起自己的丈夫，“你回来的还挺快么～”
　　但来人却并不是张帅。
　　“嗬嗬，柳经理，是我。”随着人影的靠近，殷鹏的脸从雾中钻出，贪婪地盯着如兰裸露在外的嫩滑肩背。
　　如兰回身看定来人，为自己的不小心感到追悔莫及，羞红了脸蛋的同时，也没忘记赶紧切换回平日里的淡漠语气，“原来是殷总啊，找我有事吗？”
　　“柳经理，你是忘带手机了，还是手机没电了？”殷鹏举起手机，把聊天记录拿给如兰看，“我刚才给你发过微信，想当面聊聊工作上的事，但一直没收到回复，所以我就从你的木屋，逛到这里来了。”
　　“不好意思殷总，确实是忘带手机了，我这就上来。”
　　出于对上级领导的尊重，如兰想要去更换好衣物，然后在衣着得体，品茗观景的情形下再与之落座而谈。
　　可如兰的礼貌却被殷鹏制止了，与美人独处共浴的机会实在难得，他可不想错过。
　　“呵呵，不必了不必了，你们女人身体弱，坐了半天的大巴累坏了吧，你就在里面泡着，等我一下……”
　　话音未落，殷鹏就麻溜地撤回更衣室，不一会就换上了一身浴衣，出现在如兰面前。
　　“咱们就这样放松一点聊，也没什么大事。”
　　“那……您说吧。”如兰大概听说过这位殷总的名声，早就从躺靠的姿态坐直了身子，然后又紧了紧稍显宽松的浴衣，身心都做好了戒备。
　　“众所周知，研发部是咱们公司的核心部门，最近几年在我的分管领导下蒸蒸日上，现在跟你们销售部也是合作紧密。”殷鹏一边侃侃而谈，一边步入水中，向着如兰旁边缓缓移动。
　　“但是呢，现在有这么一个情况，我们这的副经理由于个人原因要离职，这个肥差就空了出来，不知道你有没有意向调到研发部来继续发展呢？”
　　见如兰不为所动的样子，他继续自信满满地解释其中厉害。
　　“可不要小看这个副经理，虽然你现在是部门经理了，但如果调过来的话还算是升了半级呢，毕竟部门的重要程度不同。而且，有我帮你，业务开展和职位升迁也应该会更顺利一些……”
　　说到这里，暗示的意味昭然若揭，殷鹏也已经凑到了如兰的咫尺之隔。
　　如兰的双腿本来在水下轻抬，随着池水悬浮漂摇，好不惬意，可是现在，她隐约感觉到水中的脚丫微微蹭到了什么毛绒绒的东西。
　　条件反射之下，如兰的玉腿闪电般缩回，脚丫踩在池底，来回挠掉方才的痒意。
　　看着越来越近的殷鹏，如兰的脸色越来越难看，从距离和方位上判断，刚刚脚丫碰到的，应该是他的腿毛。
　　“殷总，对不起，我目前在销售部干得还算满意，并没有调换部门的打算，如果你那边缺人，可以跟李总或者人事部门商量一下。”
　　“柳经理，你真的不再考虑一下？我可是很欣赏你的工作能力哦～”说话间，殷鹏欺到了如兰的身侧，扮出一副领导做派，脏手已经作势要按在她的香肩上。
　　而如兰的长腿则已经蓄上了力，只要这个混蛋胆敢真的侵扰到自己，那她就会毫不犹豫地悍然出击。
　　就在这千钧一发之际，浓郁的雾气中突然传来了一句熟悉的声音。
　　“兰兰，我回来了……”
　　一只穿着休闲板鞋的大脚，稳健地虚踏而出，径直踩在了殷鹏的头顶上，将他按在水面下一顿挣扎。
　　“哟，这里怎么还有个人呢？雾太大，没看清路，不好意思哈。”
　　待殷鹏呛了好几口水后，鞋子抬起，暂且放过他一马，总不能真的把他淹死吧～
　　“咳！呕……咳咳！……”
　　浮出水面后，殷鹏正在用力咳出喉咙里的水。
　　来人蹲下来，一张冷峻的脸庞凑到面前，一双大手捧着他的脸用力拍打了几下，佯装出一副真切的道歉模样。
　　“真是对不起！你怎么样？啪！清醒清醒……啪！清醒清醒……啪！……”
　　“咳咳！……好了，我没事……够了！……”
　　回过神来的殷鹏立马挣脱了这胡闹般的“抢救”，贪婪地呼吸了几口潮湿的空气后，整个人就逃也似的朝另一个方向的池边趟过去，求生的本能让他此刻只想离这个突然冒出来的男人远一点。
　　来人又与如兰对了一个眼色，就朝着殷鹏的方位走去，“对不起”的道歉声不绝于耳。
　　如兰看到丈夫及时出现，心中紧绷的那根弦立马松了下来，然后就被他刚才夸张拙劣的表演逗得噗嗤一笑。
　　如兰当然知道，他是在保护自己，只不过，这也太狠了点吧！
　　如兰紧跟着起身上岸，走到张帅的身后，对着弯腰咳出最后一口水的殷鹏致歉，“殷总，您没事吧？实在对不起哦，这里的水雾太大，我丈夫也是粗心了点儿……”
　　揉了揉刚才匆匆逃窜时不小心撞到石阶的膝盖，缓过神的殷鹏直起腰来，又重新戴回了趾高气昂的王冠，“现在的年轻人啊，怎么都毛毛躁躁的，刚才我跟柳经理工作聊的好好的……哎，既然你是柳经理的爱人，都是自己人，我就不怪你了……”
　　“那个……既然没什么大碍，我就来介绍一下吧。”如兰站了出来，试图调节一下尴尬的气氛。
　　“这位是我们都市丽人的执行副总，殷鹏。”
　　“这位是我的丈夫，张帅。”
　　两个身形接近的男人象征性地握了一下手，互相寒暄了一下。
　　“张帅……张帅？”殷鹏忽然觉得，这名字和这张脸都有一点似曾相识的感觉。
　　“殷总，其实咱俩见过面的，就在去年五一的全市优秀青年企业家表彰大会上。”张帅解答了对方的疑惑。
　　“哦对了！你是华飞监理的那个张帅！”
　　“呵呵，承蒙殷总记挂，这是我的荣幸。”
　　“哎呀，张总，你可真是年轻有为啊，我本来以为自己能坐上现在这个位置就够年轻的了，在你面前还真是不得不服老呀！”明明只有不到四十岁，殷鹏在自己的猪鼻子里插上了大葱——“装象”起来。
　　“殷总说笑了，你要是不报年龄，谁能看出来你比我大？听说殷总还打得一手好球，运动使人年轻这句话真是一点都不假！”
　　张帅继续借坡下驴，假意恭维，只为了找一个合适的场合，以受控的方式，继续惩戒一下他对如兰动起的歪脑筋，“今晚是不是正好有个篮球比赛，咱俩切磋切磋？”
　　“好！今晚正好我们研发部跟销售部要打一场娱乐赛，我就陪张总玩一下，来个老夫聊发少年狂！”
　　殷鹏对自己可是有着充足的自信，他喜滋滋地瞥了一眼如兰，心中意淫着，若是能在美人面前亲手击败她的丈夫，她会不会对自己多出来一分崇拜呢？
　　“那就说定了哦～”
　　张帅似笑非笑地盯着殷鹏，生怕他反悔似的，一直到他借故离开之后，才恢复了平日里的神情。
　　“死张帅，你倒是正好赶上个英雄救美的剧情。”
　　“我拿到你手机的时候，正好微信来消息了，是殷鹏发的。”
　　张帅把手机交到如兰的手上，向她叙述着自己前来救驾的始末，“而我知道的那个殷鹏，就是你们公司的，所以我就比较担心你，赶紧跑回来看看，没想到真的是他，而且还找上门了。”
　　“这人就是个混蛋！人渣！色魔！……”如兰狠狠地跺着脚，已经没有继续泡温泉的闲心了。
　　“好了，兰兰，消消气，看我今晚的球赛怎么收拾他。”张帅又给妻子披上一层外衣，护着她走向更衣室， “不过以我对殷鹏的听闻，这可是个阴魂不散的狠角色，你对他还是要保持十二分的戒心。”
　　“你在教老娘做事？”
　　“不敢。”
　　“要不是你出手碍事，老娘非把他踹废了不可！哼！”

第42章 待宰羔羊
　　雾气缭绕的更衣室门口，姗姗来迟的婷婷一边大口喘着粗气，一边整理着刚刚换上的浴衣。
　　水雾一阵扰动，相偎走来的如兰夫妇正巧与婷婷打了个照面。
　　她对着脸色难看的兰姐吐吐舌头，想要萌混过关，“对不起哈兰姐，人家稍微迟到了那么一小会儿～”
　　“没事，我累了，正想回屋休息一下。”如兰面对这个古灵精怪的下属，还是选择把愤懑的心情藏了起来，她微笑着朝身后的温泉努了努嘴，“现在的水温正合适，你就慢慢泡吧。”
　　“你不等美娜和王子了啊？”婷婷对兰姐夫妇的去意有些不解。
　　“没看群里说么，美娜睡死过去了，王子不忍心叫醒她，他们下午应该不过来了。”
　　“哦……”婷婷翻着手机看了看，对于接下来没人陪自己泡温泉的事实有些失望。
　　“对了，刚才我碰到殷总从这里走出去，他一瘸一拐的，还阴着一张脸，我也没敢多问，到底是什么情况呀兰姐？”
　　“他们研发部缺人了，想来挖我的墙角，没能挖动。”如兰用眼光指向藏在水雾里的池子，“至于他的腿，是没看见水下面有一级石阶，自己磕的。”
　　“原来是这样……”
　　“这里的水深着呢，你自己也小心点儿，我走啦。”
　　“好的，兰姐拜拜～张哥拜拜～”
　　…………
　　其实，婷婷没完全跟如兰说实话，她确实碰到了殷总，但并非是擦肩而过。
　　碰见腿脚不便的领导，当然要一路把他扶回住处，作为一个好不容易从小山村打拼出来的聪明姑娘，这一点眼力见儿还是有的。
　　不过殷总虽然是公司董事，也所有员工的副总，但他分管的研发部，最近却在疯狂抢夺销售部的风头，所以为了避免不必要的误会，最后她向直属上司兰姐隐瞒了这个小小的无关紧要的举动。
　　把手机放在池边干燥的一块地面上，婷婷步入温暖的池水，坐着发起呆来，回味着着刚才一路把殷总搀回别墅的经历。
　　一路上，殷总跟婷婷聊东聊西，一点领导的架子都没有。
　　在最后送他回到住处门口的时候，他趴向在婷婷的耳边，用和蔼可亲的语气夸赞道，“真是个善良的姑娘，我可记住你了，婷婷！情人节的客户调查问卷也全亏了你的努力，让我们研发部更加明确了顾客的需求和设计思路。”
　　那时，这位平日里活泼机灵的姑娘呆住了，大脑立刻变得一片空白，接下来的告别中，连那玩笑般拍在自己屁股上的咸猪手都顾不上理会。
　　那低沉的嗓音就像一道道恶魔的音符，顺着耳道骤然钻向大脑，伴随着话语内容里的认同感，轰然在婷婷的脑海里炸开。
　　如果有男人贴着耳朵对她温柔低语，就会产生异样的快感，强烈的时候甚至能够无限接近高潮，这种奇异的现象，是婷婷多年以来的秘密。
　　她收回思绪，把半边脸埋进水里，顽皮地吹气吐着水泡，那时的余音仍在耳边缭绕，到现在还未散去。
　　有多久没被男人挨着这么近说话了？
　　当时，自己的内裤就湿透了吧……
　　水面之下，纤手不自觉地伸进浴衣的下摆里面，婷婷准备趁着四下无人，在时隔多年之后，再坦然拥抱一次自己的怪异癖好。
　　玉指拨开温润的门户，却没有急着深入。
　　她此时幻想着的，是另一个人。
　　如果，情人节前夜的那次加班，王子哥哥在帮自己修改合同时，也能像这样在自己的耳边轻声呢喃，自己能够把持得住嘛？
　　中间的三指并拢，她狠狠地揉搓起挺立出来的花蒂。
　　但那终究只是自己的一厢情愿罢了，王子哥哥可是已经有了美娜这么可爱的妻子……
　　一手轻轻抚向了自己的耳朵，将响起的清晰摩擦声幻想成王子平日里对自己的诸多话语，婷婷加快了手淫的力度。
　　自己跟美娜相比，最缺的可能就是那股天真烂漫的童真了……
　　毕竟生长在那样困难的家庭里，自己从小就没有什么天真的权利……
　　一股温热的尿液，不受控制地冲进这暖人的池水当中，然后悄无声息地与之交融在一起，仿佛这尴尬羞人的事情从未发生。
　　婷婷终于忍不住耳边传来的痒意，把手指插入自己的桃花源里面。
　　就算王子哥哥真的对自己有那么一点点好感……
　　自己已经不是处女了，他会不会介意呢？
　　继续畅通无阻地抽插着，她有些后悔以前听了前男友的花言巧语，为了弥补他对自己家境的嫌弃，就那样轻易地把第一次献了出去。
　　她又特意缩了缩会阴处的肌肉，很轻松就给被箍紧的手指增加了不小的阻力。
　　不过还好，这里还算比较紧～
　　王子哥哥这样开明的男人，一定不会因为这点小事就嫌弃自己的～
　　白生生的手臂已经舞到了肆无忌惮的地步，逐渐增大的幅度让人觉得，再使劲一点就会溅起水花。
　　好想……好想听到王子哥哥的声音～
　　婷婷放下耳边湿漉漉的手，向池边摸索着自己的手机，急切之间，未干的手指根本打不开手机的指纹锁，于是她只能暂缓了汹涌而来的高潮，拿起旁边的毛巾擦干手，终于能够成功操作起手机。
　　“王子哥哥～你们怎么还不来呀～”酥嗲的声音被录入手机的话筒发送出去，她装作没看见群里的告假，只为了能够诱使王子也回给自己一条语音消息。
　　“刚才在群里说了，美娜睡得挺沉，我们就不去了。”可惜王子回过来的只是一段文字。
　　“那你让美娜姐继续睡，自己过来嘛～来陪陪人家，兰姐和张哥都泡完走人啦，就剩我自己一个人在这了～”语音诱导仍在继续，顺便发出了暧昧的邀约。
　　“我真的走不开，美娜在枕着我的胳膊睡呢。”
　　“人家不信，这样你还能玩手机呢？打个视频通话过来证明一下～”
　　也许，他只是为了避嫌呢？
　　再加把劲儿！
　　“是真的，现在的情况我可说不了话，我提前把手机打了静音，就是怕把美娜吵醒了。”
　　“快～打一个嘛，不用说话，就看一看画面，证明你不是在骗人家～”
　　哪怕他真的来不了，让他能够轻声对自己说一声再见也好呢～
　　“哎，你这丫头闹什么闹，我也要睡觉了啊。”
　　“人家开玩笑的～王子哥哥别生气呀～”
　　委屈求全的莺声燕语发送过去，但却再也得不到他的回应了。
　　“消息自动回复：你好，本人有事不在，请太阳落山之后再联系。”
　　自己就这么惹讨人厌吗……
　　失落的心情让即将到来的高潮褪去，婷婷不甘心地一手接着插弄蜜穴，一手翻找起与王子的聊天记录，最后才颓然认命，他以前发给自己的消息中，竟然没有一条是语音！
　　此刻的婷婷只想被心爱之人的声音催向高潮，失去了热情支撑的手淫无疾而终，时隔多年再次唤醒的怪癖，终是没能进行到底。
　　她意兴阑珊地整理好浴衣，离开了这片叫自己心伤的迷雾之池。
　　…………
　　窗外的夕阳正在缓缓落下，金灿灿的余晖终于快要被夜幕完全笼罩，本来还算温和的空气中也吹起了凉嗖嗖的晚风，在窗棂间呼啸起一阵阵冬日的挽歌。
　　“美娜……美娜，别睡了，起来吃晚餐啦！”王子狠下心，使劲摇了摇在怀中熟睡的娇妻。
　　其实美娜并没有枕着王子的胳膊入睡，他对婷婷说了一个小小的谎言，这其中有那么一点难言之隐……
　　美娜睁开惺忪的睡眼，用舌头又确认了一下整个睡梦中都被含在嘴里的软弹口感，终于松开王子的乳头，起床伸了个大大的懒腰。
　　“嗯……呀！天怎么都黑了！”
　　“可不是么，你这一觉直接睡了五个小时。”王子揉着左胸，感觉自己的乳头都要被含破了。
　　“坏了，说好了要一起泡温泉，伦家这不是放他们鸽子了么……”
　　“我早就在咱们群里说了，而且兰姐她们也没泡多久，别自责了，等晚上活动完了再约吧。”
　　在王子的一番劝导后，美娜下床简单梳洗了一番，忽然后知后觉地一拍脑门道，“对了，活动！你还要参加篮球比赛是吧……”她连忙想要打开行李箱翻找衣物，“那伦家换一身漂亮的衣服给你当拉拉队～”
　　“额……还是算了吧，那样太显眼了，你就跟着兰姐一起加油就好了，张哥也要上场呢！”
　　“啊，张哥还会打篮球么？不过看他的身体倒是挺结实的……”美娜轻轻咬着手指头，可爱地抬起大眼，视线上移，细细回想起与张哥为数不多的相处。
　　“瞧你这记性，上次在黑珍珠吃饭的时候说过的。”王子刮了一下小甜妻的鼻尖，“别想了，咱们先去填饱肚子。”
　　“嗯嗯，粗发粗发～”
　　出门的途中，昏黄的路灯才刚刚亮起，没有完全热起来的灯丝还比较暗淡，王子只好打开手机的电筒功能照亮夜路。
　　微信来了一条信息，又是婷婷单独发来的。
　　“王子哥哥，你今晚要打比赛了吧，人家为你加油哦～”
　　只是粗略地看了一眼，并没有回复她，王子继续把手中发出的光亮对准遍布石阶的地面，搂着美娜往餐厅走去。
　　【第42章·完】

第43章 皇帝与神
　　温泉山庄的深处，有一座室内体育馆，饱餐过纯正的日本料理之后，都市丽人的众人都聚集于此，响应公司的组织来轻微活动一下，顺便消化一下腹中的晚饭。
　　没过多久，一些娱乐欢快的小项目已经结束，大家的注意便都集中到了篮球比赛这一重头戏上。
　　踩在篮球场的木制地板上，健壮的殷鹏此时已经换上了提前备好的比赛装束，带领着研发部的队员开始热身。
　　他身穿专门印上了23号的黑色球衣，脚上一双复古风格的厚重篮球鞋，赫然是已经绝版了十几年的詹姆斯2代，殷鹏所属的球迷群体不言而喻。
　　“张哥人呢？刚才吃日料的时候还见过他来着。”赛场的另一边篮筐下，作为销售部队长的王子东张西望，寻找着“外援”的踪迹。
　　“他……芥末吃多了，有点闹肚子……一直在厕所里呢。”如兰尴尬地回道。
　　王子抬手看了看表，七点五十分。
　　“这样吧兰姐，一会张哥回来，要是还想上场玩玩的话，让他穿我的备用球衣就行，我先准备上场了。”
　　“行。”
　　大战一触即发，殷鹏微微冒着汗，已经将身体状态调整到了最好，他向对面场地正在热身的阵容望去，没找到张帅的身影。
　　不会是，怯战了吧？
　　哈哈，真是天助我也！
　　殷鹏喘着粗重滚烫的气息，贪婪地盯着场边那道靓丽的身影。
　　他的目光如炬，视线聚焦在如兰及膝的裙边和黑色丝袜交界处，努力寻找着那一线让自己有些熟悉的蛛丝马迹。
　　她穿的这条黑丝，自己认识……应该是年前刚刚推出的新品测试版吧……
　　没记错的话，这是一条长筒丝袜！
　　谁能想到，在这样端庄保守的裙子下面，竟会藏着两圈极尽魅惑的蕾丝袜箍呢？
　　啧啧，不愧是我殷鹏看中的女人，来看个比赛都穿得这么骚！
　　他已经决定了，要用自己的雄性气概一点一点征服这朵带刺的玫瑰，这样一想，连下午在温泉里磕到的小腿都感觉不到痛了。
　　不一会八点就到了，聘请而来的专业裁判朝两边的队员喊道。
　　“双方队员入场！”
　　“比赛准备开始！”
　　哨声响起，裁判在中线的位置将篮球直直地抛向空中，随即就被穿着黑衣的大高个跳起拿到，可他面对着同时落地的白衣中锋却不知如何是好，没有运球也没有传球，一个愣神之间，就被急袭而来的王子把球抄掉，已经向前场冲刺了一段距离的殷鹏见此情景，摊开双手，一顿狂骂。
　　“你要是不会打，就把球传给我！”
　　吼完，他就大步流星地朝自己的后场奔去，企图追上面前已经空无一人的王子，可随着他高高跃起，封盖时手掌拍到篮板上，发出“砰”的一声脆响，篮球也被王子一个低手上篮高高挑起，“唰”地应声入网，殷鹏还是慢了一步。
　　美娜在场边举起手蹦蹦跳跳，带着婷婷一起高呼，“王子～～好样的！”
　　球权换发，由于身高体壮而司职小前锋的殷鹏从后场就接球向前推进，完全不把己方的控球后卫放在眼里。
　　随着一顿手舞足蹈的焦急指挥，也不知是殷鹏纸上谈兵无人信服，还是队友的能力太差，黑队的整体跑位总是达不到他的要求，于是在24秒违例快要来到之前，他终于下定决心凭着自己壮硕的体格强行杀到篮下，一肩膀把过来补防的王子撞到在地，随后轻松上篮，把球放入篮筐。
　　与此同时哨声响起，竟是因为王子一只脚踏在了合理冲撞区之内，被判了一个防守犯规，进球有效还要加罚一次。
　　殷鹏嚣张地对着王子做了一个割喉的动作，罚球命中，场边传来一阵热烈的欢呼声。
　　“殷总！～～太帅了！～～不愧是咱们公司的头号球星！”
　　“研发部必胜！～～”
　　美娜则嘟着个嘴，担忧地看着王子，嘀咕道，“那人怎么跟个大猩猩一样，就只会把人撞倒，这样子不算犯规嘛？”
　　王子接到发球，捂着胸口推进，穿针引线之下终于找到一个空位，传给了队友，可惜那人紧张之下投了一个三不沾。
　　黑队的中锋一抢到篮板球，就甩给了还未完全退防的殷鹏，一个完美的快攻，又引起了全场的欢呼。
　　殷鹏举起肱二头肌，做出了一个宣示强壮的庆祝动作，其方向竟是有意无意地朝着场边的如兰。
　　开局的几球其实就是整个上半场的缩影，黑白两队会打球的人都是寥寥无几，黑队主要是靠身体素质还算劲爆的殷鹏来进攻，他体格健壮，耐力也不错，就像一只张牙舞爪的螃蟹那样横行霸道，没人能拦得住他，突破上篮随随便便就能把人推开，轻松简单，弹跳在普通人里也算得上优异，还奉献了好几个引爆全场的火锅盖帽。
　　只不过，也许是发自骨子里的性格使然，他经常习惯性地独霸球权，动作僵硬地无效运球好久，都快到24秒违例时间了，才臭美地甩锅给懵逼的队友，如果投不进，他还会摊开双手，自以为是地抱怨接球人浪费了自己的妙传助攻。
　　白队就是靠灵动飘逸的王子了，他速度很快，动作敏捷，投篮精准，大局观也好，就像一只自由飞舞的精灵一般，穿梭在其他的九人之间，罚站对手，盘活队友。
　　可惜的是，他经常被殷鹏恶意的针对，粗鲁的防守和野蛮的进攻经常把他掀翻在地，向裁判申诉也往往被无情的驳回，这让他不禁怀疑这场比赛存在黑哨，真是有苦难言。
　　半场结束，比分来到25比40，白队被殷鹏的黑队压得抬不起头来。
　　王子也是伤痕累累，而且无论他再怎么激活队友，平日里仅仅把篮球当做茶余饭后消遣的他们，倒是因为能够多多参与比赛而感到高兴，但碍于篮球素养十分有限，就是投不进球，这25分里面，有15分是靠王子拼命得的。
　　“柳经理，张总不是要跟我切磋么，怎么没见人影啊？”殷鹏小人得志，假装关切地朝如兰走来。
　　一被罩在他潮热的汗汽里，如兰马上就有种恶心窒息的感觉，她立刻退后几步，准备想点场面话撑一撑气势。
　　忽然，一只大手从如兰的身后出现，搭在了她的肩膀上，坚定的力道跟柔和的温度都让人无比心安。
　　“不好意思，让殷总久等了。”
　　只见张帅揉着肚子站在妻子身后，应该是跟王子打过了招呼，他已经换上了一身篮球衣，准备趁着中场休息的时候热热身。
　　殷鹏上下打量了一番张帅，见他的球衣号码竟是与自己一样的23号，心中有些不爽，随即指着他脚上的AJ1板鞋，略带嘲笑意味地说道，“张总，你这鞋，能行么？”
　　张帅双脚分别蹬了蹬地板，试好了鞋子抓地力，“这次来的时候就只穿了这一双鞋子，下午在温泉里的时候，殷总应该也见过了吧，那么湿的地面都没打滑，我觉得够用了。”
　　“差了这么多分，你们肯定赢不了了。”殷鹏想起下午被张帅踩住头颅的窘境，撂下一句狠话就转身休息去了。
　　如兰看着走向场内的张帅，担忧起来，“死张帅，你不是闹肚子么，可别太逞能……”
　　张帅的背影挥了挥手，“没关系，跟他们打，应该用不着出太多力气。”
　　宽大的右手随意抓起了场边的一个篮球，他摇晃着欣长的臂膀，走到三分线内一步，单手一投，篮球“唰”地应声入网，紧接着，他小跑过去，用左手抓起滚落的篮球，又是一抛。
　　“唰！”
　　“嗯，今天的手感，还不错。”
　　因为是业余比赛，中场休息的时间并没有职业比赛的那么长，不到十分钟后，裁判就示意双方队员入场，进行下半场的比赛。
　　跟第二节一样，下半场的首次球权仍然交给了开场时未跳到球的白队，王子稳步运球推进至前场，把球传给了在三分线上要球的张帅。
　　由于身高接近，黑白两个23号作为双方的小前锋，开始了针锋相对的较量。
　　只见张帅持球三威胁之下，随意一个晃肩刺探，就把殷鹏骗了到了右边，然后他向左下球，在殷鹏反应过来调整回重心时，左手又向右前方衔接了一个背后运球，只以几下简洁却娴熟的动作，就轻松从脚步踉跄的防守中穿行而过，将被定在原地的殷鹏甩在了身后。
　　如闪电般冲到了篮下，面对着黑队接近两米的中锋，张帅蓄力跳起，右手抓球作投篮状，在对方高举手臂封盖而来之时，他在空中缩紧躯体，长长的右臂带着抓球的右手往回一收，避开了封盖，然后又在对方扑空时向前探出右手，从下方绕过了那高举的封锁，指尖向上轻柔一拨，篮球就空心入网。
　　下半场的第一次进攻，就是如此漂亮的一记拉杆上篮，围观的全场观众瞬间沸腾了起来！
　　场边的美娜抱着如兰的胳膊，兴奋地大喊，“兰姐！你都没跟伦家说过，张哥打球有这么厉害！”
　　如兰无奈地任由美娜摇晃，只是扶住了有些滑落的金丝眼镜，有些尴尬地对这位兴奋过头的小甜妹解释道，“我以前还真没怎么看过他打球，看这水平……还可以嘛……”
　　场上，殷鹏脸色阴沉地接过队友的发球，慢慢向前运球推进。王子在退防的过程中伺机过来跟张帅击了一掌，“张哥，好样的！”
　　张帅则毫不在意地回了一句“小意思”，就朝刚过半场的殷鹏逼防过去。
　　动作僵硬的殷鹏可做不到张帅那样熟练的运球，只能背过身，用健壮的身体保护篮球不被切走，但即使有着了大了半号的体格和重量，他也没能向前顶动贴身防守的张帅。
　　不堪其扰之下，殷鹏习惯性地挥了挥护球的左臂，硬生生砸在了张帅的胸口上，终于将之推开了半步，殷鹏瞅准空隙，正要起步突破时，裁判的哨声却响了起来。
　　“进攻犯规！”
　　殷鹏立马摊开双手，对着裁判抗议起来，张帅揉着胸口走过来，低头看了眼殷鹏的球鞋，咧嘴一笑，“殷总啊，偶像的作用，是让人们学习其身上的闪光点，然后不断进步，成为更好的自己，可不是像你这样，连糟粕都要学的哈。”
　　面对嘲讽，殷鹏瞪了回去，“呵呵，张总的垃圾话水平，还是挺高的嘛，不过你们队现在可是还落后着呢！”
　　“别担心，马上就不是了。”一涉及自己的兴趣爱好，张帅的话就多了起来。
　　球权又到了白队手里，王子持球一过半场，就又传给了张帅，只见他闲庭信步地逼近殷鹏，突然压低重心，运球的左手向右一抖，身体却向左一探，殷鹏误以为他要向左路突破，急忙扑过去，但张帅却左腿右蹬，追上了向右去的篮球，一记变相误导，又把殷鹏晃了个踉跄，殷鹏心有不甘，反身又扑上来，张帅右脚在前，原地刹车，一个反向胯下拉回，篮球又回到了左手，可怜的殷鹏又被晃飞出去。
　　见己方的防守被张帅这样轻松地戏耍，一旁的黑队球员连忙上来补防夹击，张帅眼观六路，并不粘球，左手一抛，就传给了被漏掉的那位队友。
　　绝佳的空位投篮，篮球却以一个怪异的姿势被队友投出，在空中划出一个歪斜的弧线，殷鹏叉腰在三分线外观望，一瞧这记投篮马上要变成一个后场篮板球，他马上向前场冲去，准备故技重施，来一次提前跑位的快攻。
　　可惜殷鹏的如意算盘落空，本以为己方这个全场最高的中锋，一定会轻松抢到这个显而易见的篮板球，谁料就在弹框而出的篮球在空中下落，马上就要被他拿在手中时，一道极快的人影半路杀出，高高跃起，后来居上地抓住球，然后继续在空中夸张地停顿了一下，展腹蓄力，“哐”地一声将皮球砸进了篮筐。
　　白队连追4分！
　　全场哗然！
　　“那人跳得好高啊！”
　　“23号，AJ1代球鞋，刚刚那个拉杆，还有现在这个补扣，我去，这不就是矮了十公分的乔丹么！”
　　“殷总好惨呀～照这么打下去，比赛马上就要花了，技术能力根本不在一个纬度。”
　　…………
　　“唰”的声音，代表着张帅后仰跳投轻松命中的自信写意。
　　“吱”的声音，代表着张帅娴熟运球让防守球员鞋子打滑的窘迫。
　　“砰”的声音，代表着张帅晃过防守后，漂移拉杆的皮球打板入网前的清脆。
　　“哐”的声音，代表着张帅偶尔几次将皮球重重扣入篮筐时的震撼。
　　只是第三节比赛，张帅就独得20分，率领白队打出了25-5的持续高潮，将比分反超为50-45。
　　最后一节，轻松得到15分的张帅见比赛已经毫无悬念，便下场休息了，把比赛的乐趣交给其他队友去享受。
　　殷鹏则在场上挣扎到了比赛的最后一秒，只为能在自己的数据统计上多添那么几分，但即使没了张帅，斗志的丧失也没能让黑队在剩余不多的时间里翻盘，最后的比分定格为75-60，销售部所在的白队胜利。
　　赛后的场边，殷鹏恨恨地跺了跺脚上的詹姆斯2代，垂头丧气，魔怔地嘀咕道，“哎……今天给23这个号码丢人了……”
　　张帅走来，伸出胳膊，想要握手以示对敌人的尊重。
　　“殷总不必灰心，我一直认为，去争论谁强谁弱这种幼稚的话题，真的毫无意义。努力练习，打磨好自己的球技，才是对偶像最大的致敬，你说是吧？”
　　“嘁，就算我打不过你，也不影响詹皇是历史最强球员这个事实！”殷鹏是个大大咧咧的性子，技不如人的憋屈和输掉比赛的失落，让他已经顾不上遮掩内心的愤懑，把脸一甩，就灰溜溜地走掉了。
　　“呵呵，还真是听不懂人话呢～”张帅收回举着的右手，看着那个悻悻离去的23号背影，哭笑不得。
　　【第43章·完】

第44章 各自为战
　　取得了这样一场大快人心的胜利，就算是淡漠如张帅，也在队友们的恭维声中难得多寒暄了几句。
　　王子身为队长，同样也发挥出了不俗的实力，让大家对这位年轻的经理助理刮目相看。
　　一番简单的庆祝后，时间也快到九点半了，大家相约在明晚的酒会一定要痛饮几杯，就各自从体育馆离开，回往自己的木屋去，准备好好休息一下。
　　冬夜的冷风渐息，被吹净的天空挂满了繁星，美娜与王子在前方嬉戏追逐，向后面悠哉散步的如兰张帅道过一声晚安，就跑没了影。
　　“你看，我说过不需要出多少力气吧，这小子跑得比场上还快。”
　　“你球打得还不错嘛～老娘以前怎么都不知道？”一想到殷鹏那副气急败坏的样子，如兰就压不住心中的快意，唇角微微扬了起来。
　　“我在大学校队打比赛的时候，你都没来看过，当然不知道了。”
　　“老娘的课余时间也没那么闲的好不好，那时候不是忙着学跆拳道么……”如兰停下脚步，黑眸里映着星光，“这样吧，看在你打得还挺帅的份上，以后老娘就赏赏光，多来看一看你打球，这下满意了吧～”
　　“我状态最好的岁数你不看，现在都没什么时间打球了，你反倒想看了……”
　　话还没说完，张帅的嘴巴就被一缕清香堵上，干渴的双唇被一条香舌温润一舔，他刚要伸舌回应，身前的俏丽佳人就闪身躲开了。
　　如兰扭捏低下了发烫的小脸儿，“你的意见还不小么……老娘错了还不行么……”
　　“唔……”张帅舔了舔唇上的余香，很是享受，“那我以后抽空多打打球，多给你提供点儿机会吧。”
　　如兰俏眼一翻，“死张帅，给你点阳光就灿烂是吧！”
　　两人一番甜蜜的拌嘴之后，重新加快了回屋的脚步，又走过一段诗情画意的夜景，如兰突发奇想，“不然，咱们去泡一下温泉解解乏吧？下午被殷鹏那个家伙一捣乱，都没怎么尽兴，明天白天要爬山，晚上还有酒会，都没什么多余的时间了。”
　　“也好，很久没这么剧烈地运动了，还是有那么一点累的。”
　　“哼～叫你逞能……”如兰把微凉的小手伸进张帅衣服里，揉了揉他还未消汗的腹肌，“你之前不是拉肚子嘛，现在好了？”
　　“本来已经好了，你再不把冰手拿开，估计又要复发了。”
　　“哼～”如兰感受着手上暖洋洋的温差，意识到了自己的冒失，不慌不忙把小手抽了回来。
　　“你下午不是还想约那两个小姐妹一起泡温泉么，现在要不要约一下她们？”
　　“不了吧……都这么晚了，就不打扰她们了，咱俩自己泡～”
　　他们快步回到自己的木屋，带了些换洗衣物，就去到下午那个离他们最近的小温泉处。
　　山庄里，大大小小的温泉数不胜数，所以老板便豪气地给所有浴场都安上了亮度感应灯，只要天光一暗，灯光便自动亮起，直接就打造出一个“24小时无休温泉”的噱头来。
　　张帅率先换好浴衣，从更衣室出来，时隔半天，又走进了这片水雾蒙蒙的仙境，一道道灯光穿过浓郁的水汽溶胶，由虚幻的无形之物现出了实体，正是可遇而不可求的丁达尔效应。
　　他四下环顾，发现妻子已经坐在了池边之上，来回晃悠着修长的双腿，悠闲地踢着水。
　　张帅走近，看到如兰还穿着来时的衣裙，一双本应白皙的长腿上闪着黑亮的光芒，竟是连丝袜都没有脱掉。
　　“兰兰，你还不去更衣么？”
　　“不着急，先陪你这个大功臣坐一会儿……”她抬手指了指漆黑的夜幕，“你看，多久没见过这么黑的夜空了，城里的天上都被照得五颜六色，看起来好心烦。”
　　“是啊。”
　　张帅随即入水，靠着妻子的腿侧，坐在了水下的石阶上。
　　温水浸体，身心都放松了下来，在这静谧的冬夜里，他抬头仰望天空，透过水雾找着朦胧飘渺的点点繁星，有感而发道，“这里的环境，我很喜欢，城市里，太累了。”
　　“是呀……城市里，太累了……”如兰摘下起雾的平光眼镜放在池边，闭上眼睛，双腿在水下感受着水波的荡漾，正如此刻她那荡漾起来的心跳。
　　“所以说，像这样拥抱一下大自然，放空一下身心，感觉还不错呢……”
　　在刚才的比赛中，当张帅临危受命，带队追分力挽狂澜之时，如兰就被自己的丈夫帅到了。
　　张帅的每一颗进球，每一步奔跑，流下的每一滴汗水，获得的每一次欢呼，都化作了她裙下淌出的一摊春泥，自豪牵动着情欲，不断攻击着她那不堪重负的内裤，此刻，如兰只想把这具刚在赛场上予取予求大杀四方的健壮男体踩在脚下，好好体会一下他那击败敌人的肌肉究竟是多么的有力。
　　虽然已经羞红了脸，但她还是给自己狂野的欲望找了一个冠冕堂皇的理由，“反正都这么晚了，肯定不会再有人来了，隔着一层浴衣，总觉得跟大自然有些隔阂，老娘决定不穿了！跟它来一个最亲密的拥抱～”
　　外套和上衣已被扔在地上，只剩一抹黑色的文胸，如兰又解开包臀窄裙的扣子，一把脱掉，露出了黑色的蕾丝袜箍和已经湿透泛白的黑色小内裤。
　　老娘一定是疯掉了！
　　自己什么时候变得这么淫荡了？
　　“那你怎么不脱掉丝袜？”张帅虽然淡漠，却并非木石，他的大手抓向了身侧，摸到了在水中嬉戏的那双黑丝小脚。
　　“哼～还不是……”
　　如兰踢开了那只大手，整个人移到了张帅的后方坐下，一双黑丝长腿从张帅脖子两侧分别伸出，略一后弯，将那对黑丝淫脚踩在了结实的胸膛之上。
　　“……因为……你喜欢！”
　　如兰坐在池边，本就比张帅所坐的水中石阶要高，所以她此时的坐姿，像极了跨坐在张帅的脖子上！
　　穿着濡湿黑丝的脚丫开始舞动起来，用力揉按着张帅的胸肌。
　　“你打球有功，老娘来帮你按摩按摩～”
　　发情的如兰，变成了一只热爱踩奶的猫咪，丝滑的触感不时侵袭张帅的乳头，让他无心放空。
　　“我的胸肌又不累……按按胳膊吧……”
　　“嘁，毛病真多！”
　　傲娇的如兰怎么可能轻易听从丈夫的调遣，调皮的丝足又变成了游鱼，潜入水中，去品味那八块腹肌的棱角。
　　“让你按胳膊，怎么按到肚子上去了……”
　　“这不是看你之前肚子疼么，帮你揉揉～”
　　“哎，肚子真没事了……打完球，大腿最累了，帮我按摩一下那里吧。”
　　“大腿？是这里么？”长腿伸直，径自下潜，“你的腿怎么变细了，还这么烫？”
　　张帅被耳边呢喃挠得心猿意马，此刻被踩住的坚挺肉棒便是铁证！
　　当然比大腿细了……
　　因为你揉的，是第三条腿！
　　淫脚在水中曼舞，轻松拨开了浴袍下的封印，将昂首欲飞的肉龙解放出来，五趾之山顷刻降下，将那孽龙压在了最高的两座山峰之间，为了打杀它的嚣张气焰，一时间天摇地动，江河翻腾，疯狂起来的山峦不断弹压着肉龙的负隅顽抗，终是没让它逃离被禁锢的命运。
　　张帅又享受了一会儿这愈发失控的“按摩”，拍了拍妻子的黑丝小腿叫停她，想要重整旗鼓，逆转一下先前的颓势。
　　“……我觉得，现在不需要按摩了，而是应该补充一些营养。”
　　“你想要什么营养？怎么补充？”如兰明明满脸期待，却非要装作似懂非懂的模样。
　　“我想……喝『酸奶』。”
　　“那……你别动……”
　　如兰抬起双腿，收回岸上，然后翻转娇躯，趴跪在地面，将完全浸透的内裤裆底直直冲着丈夫的嘴巴，“这样～能喝得到嘛？”
　　张帅站起身来，凑近那满溢着蜜汁的源泉，大手一扯，覆盖其上的可怜布料脱落而下，立马就有一兜浓郁爱液淌了下来，他赶紧伸过头去，用嘴接住。
　　“嗯……你今天……好多……”
　　贪婪的吸吮让如兰很是满意。
　　喝吧……喝吧……
　　一滴都不要浪费～
　　“哼～摊上你这种爱运动，缺营养的男人，老娘不多产点儿『奶』怎么行～”
　　张帅继续忘情地深掘甘泉，露出水面的肉棒随着身体轻晃，不经意间触到了好几次那湿滑的丝足。
　　“呀～你还说自己的『腿』很累……这不是……很有精神么～”
　　只见如兰的两条黑丝长腿虚空平放，从小腿过半就悬在了水面之上，在黑丝中透着白皙的足心翻转朝上，并拢着悬在张帅的腰前，犹如一双娇艳欲滴的并蒂莲。
　　由于膝盖的跪坐，如兰的双脚难以灵活移动，但此刻，它们却仿佛组成了一个娃娃机里的夹钳，在空中盲目笨拙地到处乱夹，试图捕获那根时不时侵扰自己的滚烫肉棒。
　　“好了，别费力了，想要，就给你。”
　　话音刚落，张帅的“喝奶”举动暂时一滞，他视线下移，双手配合，抓住那双顽皮的丝足，凑到了自己的火热肉棒之下，接着，就又将饥渴的嘴巴贴回了他的“奶嘴”。
　　如兰的股间埋着张帅的脸，虽然娇羞的脸红并没有被发现的可能，但她还是不愿大方承认，自己的淫脚其实正在渴望着那熟稔的坚挺与滚烫。
　　“要什么要，它一直挠我的痒，老娘只是想欺负回来而已！”
　　可随着那根肉棒的轻微耸动，粉嫩的足心实在是瘙痒难耐，终于也跟着搓动了起来。
　　两张黑丝脚掌本来是并排平放着的，现在则是微微折出一个角度，给肉棒与足心的相对摩擦，营造出了一个贴合的滑道，二者之间彼此逢迎，一方唱罢一方登场，攻守交替，不亦乐乎。
　　张帅站在水中，难免受到水的阻力，而如兰的膝盖则跪在硬实的地上，不敢动作太大，否则会疼，就算有了一层丝袜的保护也于事无补。
　　但二人却并不急于登上欲望的顶峰，只是在这玩味十足的互动中，安静地慢慢享受着。
　　可惜的是，一段小插曲打破了这种融洽和谐的局面。
　　张帅伸出一条胳膊，在池边的地面上摸索了一会，却没有找到想要的东西，于是他偏过头去，四下打量，连身下的耸动也停了下来。
　　“死张帅，你又想干嘛？”快感本在逐渐累积，突然的中断让如兰很是不爽。
　　“找手机，拍照……”张帅挠了挠头，“不过好像放在更衣柜里了。”
　　“真是个变态！”如兰哭笑不得，拿起了身旁的手机，“你……别停……我来帮你拍……”
　　“好！”张帅心中一喜，嘴巴和肉棒又回到了原来的位置。
　　淫戏继续，脚下的电流重新激活，『酸奶』又恢复了生产，如兰心满意足之下也没忘记履行承诺，她把手机相机调成自拍模式，伸长一条玉臂，调整好角度，对着局部的战场拍了起来。
　　老娘的脚丫还真是漂亮呢～
　　嗯，这款丝袜的光泽和质感也还不错～
　　“咔嚓。”
　　只是，自己的脚跟张帅那东西一比，显得好小呀……
　　“咔嚓。”
　　哼～小又怎么样，还不是照样被老娘轻松拿捏～
　　“咔嚓。”
　　这个姿势好别扭呀……
　　好想……用脚趾夹一夹那根棒子～
　　“咔嚓。”
　　它怎么动得越来越快了……
　　烫得脚底好舒服！
　　“噗通。”
　　“呀！”
　　如兰已经越来越接近情欲的顶峰，可意乱情迷之下，她的手指一松，手机便落入了温泉的池水中。
　　“别吃了！快帮老娘捡手机！”心急之下，如兰的登顶进程也随之滑落了一段。
　　“你这手机不是防水的么？”
　　“那泡得久了也不好！”
　　张帅低头望向水中，蒸腾的水汽十分碍事，根本做不到一眼就找到沉底的手机，于是他矮下腰，用一双长臂在水中摸索起来，如兰也一同下水，用黑丝脚丫在池底小心翼翼地试探，想要碰碰运气。
　　就在二人找寻之际，一阵欢快的对话声从更衣室传来，衣不遮体的如兰立马把娇躯藏进水下，只露出一张脸来。
　　“谢谢爸爸～打球这么累，还陪伦家来泡温泉～”
　　“呵呵，打球倒是不累，张哥一来我就躺平了……”
　　只见水雾之中走来一对相互依偎的人影，“下午咱们不是没来么，运动完了来放松一下也不晚。”
　　“嗯～”
　　人影停在张帅与如兰的几步之外，雾气重重之下仍然无法看清，但从对话的内容可以判断，来人正是王子与美娜。
　　“就在这里吧……雾气好大啊，应该不会被人看到……”
　　“不了啦，咱们还是去里边吧……毕竟，爸爸要伦家做那么羞羞的事……”
　　他们嘀咕了几句，就转弯朝温泉的另一侧走去，完全没有注意到还在犹豫着要不要打招呼的如兰和张帅。
　　这么晚了还有人来泡温泉，是如兰没有料想到的，浓雾的遮掩正好称了她的心意，既然没被王子与美娜发现，也就不必担心走光的尴尬了。
　　待他们走进浓雾之后，池子的另一侧隐约响起一阵入水之声，如兰努力地眺望，竟然一点都看不到对面的人影，于是她慢慢起身，戳了戳张帅，想要趁机上岸溜掉。
　　可是，纤细的胳膊却被紧紧拽住，低沉的男声在她耳边轻轻响起，“怎么，手机不找了？”
　　“辛苦你，帮忙再找一下，老娘现在这个样子，万一被看到怎么办？”如兰细声细气，生怕被对面听到。
　　“难道，你就不想留下听一听，他们接下来要做什么吗？”张帅如同一个恶魔，企图勾动妻子心底的恶念。
　　“死张帅，你怎么越来越变态了！”
　　虽然嘴上骂着丈夫，可如兰那还未完全退去的欲水，又蠢蠢欲动起来。
　　她之前一直是在论坛上看『娜娜酱』的帖子，现在有了现场亲临的机会，哪怕看不真切，只能靠听的，这种难得的机会她也不忍心错过。
　　美娜刚才说，“羞羞的事”？！
　　难道，王子康复了？
　　八卦之魂熊熊燃烧起来。
　　“哼，那就……再一起找一找手机吧……”
　　如兰打消去意，又在水中灵活地舞动起黑丝淫脚，去打捞她的失物，而张帅则干脆潜了下去，摆脱了水雾的影响，在并不算清澈的温泉水中四处张望。
　　如兰看不到对面，却能听见，美娜传来的一声声娇喘。
　　张帅听不到对面，却能看见，王子坐在岸边，只有双腿垂在水中正对着自己，而美娜则跪在池底，圆润的屁股朝向这边，水中的小手正钻在内裤里抠挖，脖颈在水面之上，好像在来回摇晃，吞吐着什么东西。
　　“爸爸……你可真是……不听劝哦！早就说过了，伦家……不饿……”
　　“不要担心，你瞧，这不是已经快好了么，我自己量过了，现在它恢复到16厘米了，比原来也就差1厘米多。”
　　“那你更应该耐心……等完全……康复了，再……”
　　“嘶！美娜，你的舌头，真是越来越灵活了！”
　　“嗯～伦家……好久没有这样吃爸爸了……比较……有感觉！”
　　成年人都能猜到，这对小两口在做着什么。
　　淫荡的对话，以纯洁清澈的嗓音隐约传入耳中，让如兰的双腿有些发软，她渐渐停止了长腿的打捞工作，呆立原地，丝毫没有注意到丈夫已经拿着手机浮出了水面。
　　张帅把找到的手机放到岸上，凑到如兰身后，伏在她的耳朵轻声报告，“兰兰，手机找到了。”
　　“死张帅，忽然离这么近干嘛，吓老娘一跳……”回过神来的如兰压低声音轻斥。
　　“你猜，我刚才看到了什么？”
　　“这还用猜？老娘又不是没长耳朵。”
　　“看来王子恢复得不错。”
　　“嘁，人家可说了，他那根东西要是康复好了，可是很大的～”情动之下，如兰跟丈夫开了一个带颜色的玩笑。
　　“呵呵，肯定没我厉害。”
　　二人一前一后站在水中，张帅的大手从背后伸来，一上一下，隔着薄薄的布料攻击着妻子的椒乳与花蒂。
　　“哼～盲目的自信。”面对着背后的攻势，如兰傲娇地默许了。
　　“这里雾这么大，就让他们玩他们的，咱们，也不要耽误该干的事。”
　　说着，张帅微微屈膝，降低重心，一根坚挺的长枪就从背后刺入了如兰的股间，准确命中她的花心。
　　“呀……你真是讨厌！”
　　为了不激起水流的声音，张帅控制住耸动的速度，可是慢下来的动作，却让摩擦的力道变大了起来。
　　如兰只觉得浓稠的爱液又从花心肆意涌出，然后又被那根粗大的棒子一点点挤出穴口，强烈的快感让她不禁捂住自己的小嘴，以防叫出声来，被对面发现。
　　正当这边战况猛烈时，对面的情形也有所变化。
　　“美娜，把你的跳蛋拿出来吧，我想……亲自干你！”
　　“嗯啊～伦家也想要……一边吃奶，一边被爱～”
　　“来，那咱们去岸上搞……”
　　一阵轻微的出水声过后，淫声荡语再次响起，还添上了一下下肉体碰撞的“啪啪”声。
　　“呀嗯～爸爸的『neinei』……好好吃哦！”
　　“嘶！你轻一点……轻一点……”
　　“伦家要来了～！要……尿粗来啦～～”
　　“啊！我也是！美娜，快尿在我身上！爸爸永远爱你！”
　　“咿……呀～～来啦！这次……绝对不是尿！～～～”
　　这羞耻的对话与高亢的浪叫就像催情的咒语，一声一声轰击着如兰的水坝闸门，她下意识抬起一只淫脚，朝后摸上了张帅那健壮的小腿，暖流随之生起，成为了她迈向高潮的最后一步脚印。
　　蜜穴抽搐，紧紧勒住那根还在耸动的肉棒。
　　好讨厌……每次都要比他快一步高潮……
　　柳腰弓起，敏感的虎穴想要逃离这不依不饶的攻伐。
　　这个死张帅，怎么还不射！
　　纤手死死捂住嘴巴。
　　好想……大声叫出来！
　　意犹未尽的丝足还在疯狂摩擦那只小腿。
　　老娘……可真是个变态～
　　被高潮冲刷过的如兰，无力地朝后推着自己的丈夫。
　　“够了～够了～”
　　“我还早着呢。”
　　“对面……已经结束了，咱们快趁着他们离开之前先走，别再被看到了……”
　　“……”张帅无言，继续自顾自地耸动着。
　　“快走吧～等回去，老娘用脚帮你弄出来～”
　　“唔……那敢情好！”
　　这下，他总算是满意了。

第45章 山雨欲来
　　微弱的晨光透过窗帘缝隙射进了略显昏暗的屋子里，凌乱的大床上，一双踢开被子的黑丝脚丫被照亮，那沾满了白浊浓精的足底随着主人的苏醒轻轻蠕动，互相蹭掉了令人不适的黏连触感，然后就踹向了正在熟睡的枕边人。
　　“死张帅，快醒醒，爬山要迟到啦！”
　　“唔……好困……”
　　“谁让你昨晚……非要弄两次，活该睡不够觉！”
　　“额……还不是因为，你的足交技术又变厉害了。”张帅起来伸了个懒腰，饶有兴致地盯着妻子这双黑丝淫脚，即使昨晚已经用手机拍了不少它们英勇的战姿，可面对本尊实体，他还是怎么也看不够。
　　“死样！别贫了，赶紧收拾一下东西，准备去集合吧。”如兰一边催促着丈夫，一边把手伸进内裤试了试，如她所料，果然掏出了不少果冻状的淫浆，回想起昨晚为丈夫足交时，自己自然而然就开始了那疯狂的自慰，她红着脸把这腥臊四溢的布片脱在床上，急忙找出一条崭新的换上。
　　＜又让这个死张帅看到老娘那副模样了……
　　以后可要千万注意，绝不能在他面前露出那么骚的表情了，哼——不过……
　　他那根棒子……
　　倒是越来越合脚了——＞
　　收拾起淫荡的心思，她又脱掉那双被污染的丝袜，犹豫了半天，还是走向卫生间，决定去简单地洗洗脚。
　　看到妻子的动向，张帅利索地穿好衣物，然后轻车熟路地从行李箱中掏出他的“食品添加剂”。
　　“对了兰兰，我专门带了一小袋奶粉，这就给你冲上。”
　　“死张帅，时间本来就来不及了，别来烦老娘了！”
　　“没关系，不差这几分钟，好习惯就该保持住。”张帅依然我行我素，已经将奶粉倒在盆中，坚持要用奶水给妻子沐足。
　　“真是的，烦死了——”如兰也是被这头倔牛逗乐了，她无奈地摇摇头，只得将玉足伸进温热的奶液之中，使劲搓洗着源于丈夫的污渍。
　　张帅心满意足之下，又拿起被妻子丢在床上的那条湿内裤，沉醉地闻了闻那淫靡的香气，就一边开心地哼着小曲，一边把备好的食物装进登山包，这就是他们将要在山上野餐的午饭了。
　　……
　　同样的晨光，照在了不同的丝足之上。
　　殷鹏别墅的卧室里，小慧懒洋洋地趴在床上，穿着残破肉丝的脚丫暴露在清晨的微凉空气中，它们一顿摸索，想要重新钻回被人掀开的被子里，一声脆响却直接将它们的主人彻底唤醒。
　　“啪！”
　　小慧整个下半身的被子都被一只大手掀开了，穿着开档肉丝的肥美屁股，被一个巴掌激起臀浪。
　　“殷总，你让人家再睡一会嘛——”
　　“赶紧起来穿衣服，快要到集合的时间了。”经过了半宿的发泄，昨晚输球的愤懑终于是消散了一些，殷鹏咧嘴坏笑道，“你不是答应过我，要在山上找个山洞，然后跟我打一天野炮么？”
　　“饶了我吧，人家现在一点力气都没有了，别说爬山了，连下床都够呛——”
　　“小慧啊，你跟了我已经快三年了吧？怎么一点长进都没有，要体力没体力，脚上功夫也笨得要死，只剩这大屁股蛋儿还说得过去了，怪不得年前那单合同没能从销售部手里抢过来，你肯定没把周总陪到满意！”
　　“这可不能怪人家，那个胖子根本就是自己不行——”
　　“还狡辩？”殷鹏又抬起手来，作势再打那个肉丝肥臀。
　　小慧非但没躲，反而撅起屁股凑了上来，“那是殷总你太强，才显得人家弱——反正以后也不用伺候你们这些达官贵人了，就凭现在这样，以后对付我家里那位肯定是够用了——”
　　“小骚狐狸，我可不信你尝完了老子的大鸡巴，还能看得上普通人的。”
　　“瞧您说的——人家可是个贤惠的良家女子，迫于生计才会干这些恶心的勾当——”
　　“你就装吧……”小慧的脚底满是自己的精液，所以殷鹏只是不舍地摸了摸她的肉丝脚背，“你到底去不去爬山？”
　　“小女子是真去不成啦——让人家再休息休息吧——”小慧媚眼如丝，把被子又扯回去，盖住了娇躯。
　　“行，那我可不管你了。”殷鹏背起早已准备好的登山包，走出卧室。
　　“哟，殷总这么积极地参加活动，是去物色人家的接班人嘛？——”
　　“小骚货，看我晚上回来怎么收拾你！”被说中了心事的殷鹏摔门而去。
　　……
　　经过了一段小跑，如兰夫妇终于赶到了温泉山庄的主楼前。
　　今天早晨的气温并不算低，阳光也比较充裕，所以在刚才的跑动中，如兰索性将外套脱了下来揽在臂弯里，现在临近目的地，一双裹在紧身牛仔裤里的长腿也慢了下来，停顿休整片刻，就迈起飒爽的步伐，疾步走向快要集结完毕的人群，那气喘吁吁的身姿依然曼妙优雅，惹人注目，张帅则背着沉重的登山包，亦步亦趋地跟在她后面。
　　见上司的双手都没有空闲，另一只手还提着一袋子水果，机灵的婷婷赶紧上前接过，“兰姐，这么多苹果，一看就挺沉的，我帮你拿一会儿——”跟在如兰的身侧，婷婷也顺便缓解了充当电灯泡的尴尬，只见她走来的位置附近，美娜正挂在王子身上嬉戏，向周围无差别地撒着狗粮。
　　“兰姐，张哥，早啊！”王子背着自己的小甜妻，一副神清气爽的模样。
　　美娜也从王子身上跳下来，露出了衣着的全貌，只见她敞开的外套里面露出一身粉色运动套装，清纯又甜美，洁白的旅游鞋之上，露着一小截脚踝，一抹外翻的白色蕾丝袜边赫然点缀其上。
　　她拿起挂在脖子上的微单相机，拍了一张如兰与张帅同框的照片，然后甜甜地朝二人打了招呼。
　　“兰姐——张哥，伦家是今天爬山的指定摄影师哦——”
　　“我来看看，拍得怎么样。”
　　如兰的脚步慢了下来，平稳了一下急促的呼吸，就接过这位资深Coser的相机看了起来。
　　“伦家可是要收报酬的哦——一个苹果拍一张——”最近与快要康复的『爸爸』深入交流了两次，美娜的小脑瓜里又充满了希望，这副活力满满的萌态，哪里还能看得出来，她在一周之前刚刚经历过一场强奸未遂的噩梦。
　　盛水果的袋子在婷婷手里，她从中挑出一个红润饱满的苹果，替兰姐递给美娜，但讲出口的内容，却似乎话中有话，“给，那你可别拍太多，小心撑坏了肚子——”
　　“嘻嘻，放心，伦家饭量很大的——”
　　人畜无害的美娜哪里听得出话里话外的阴阳怪气，只是当婷婷在开自己的玩笑。
　　一旁的如兰扶了扶眼镜框，上前来打圆场，“这样吧，美娜拍一张，咱们也帮她拍一张，不就扯平了——”
　　“呀！这样正好呢！伦家最近正想出一套新作品，今天就拜托兰姐掌镜啦——一定要把伦家拍得漂亮些哦！”
　　如兰轻笑道，“你这么可爱，换头猪来都拍不丑的——”看着集众人宠爱于一身的美娜，婷婷心中有些吃味，所以她指着远方的小山打了个岔，“呵呵，你们瞧，那山上绿油油的，植被一定很多，取景问题倒是不用担心啦。”
　　又痴痴看了一眼王子那帅气的脸庞，她马上就意识到自己的失态，又赶紧低下了头。
　　＜哎……只有自己……
　　没人疼，也没人爱……＞
　　“婷婷，走了，发什么呆。”如兰推了推她，一起往山庄大门外走去。
　　此时身为领队的马琳已经清点好了人数，大家需要坐上来时的大巴，代步一下去到山脚下。
　　两男三女报团而行，没有人注意到，他们背后有一道窥视的目光，正在变得愈发炙热。
　　＜真不愧是柳如兰，这么简单的一条牛仔裤，穿起来都如此好看！
　　还有这个蒋婷婷，跟只小狐狸似的，昨天下午自己光生闷气去了，都没意识到，她恐怕比小慧还要机灵。
　　旁边那个唤作美娜的傻白甜，也是个极品……
　　桀桀……都不错，都不错！＞
　　……
　　从温泉山庄到山脚下的车程并不算长，不足半小时就到了。
　　众人一下车，美娜就像她们商量好的那样，拉着如兰和婷婷到处拍照，张帅与王子只能背着沉重的登山包紧随其后，生怕她们因为玩得太尽兴而掉队。
　　这座小山并不算高，可占地面积却不小，虽然山路平缓，爬起来并不用太费力，但不短的路程也要费些时间才能到达山顶。
　　一上午的时间，大部队也就堪堪漫步了上山单程的四分之三，由于早上出发的有些早，大家都在喊累，于是领队马琳与向导商量决定，先就地野餐，休息一下，待养精蓄锐后，再把体力与时间集中在后半程的旅途上。
　　寒风式微，只能轻拂众人脸庞，不算太冷的空气也只是略显沉闷，并不刺骨，临近正午的阳光透过层层厚云洒了下来，给这山上以女贞树为首的大量植被提供着生存的能量。
　　天气宜人，景色秀美，经过了一上午的熟悉，如兰已经拍上了瘾，她给美娜拍了一路美照，终于得到了专业Coser的赞许，正得意忘形，而一直想要借机去跟王子搭话的婷婷，也被如兰频频拉住，拍了好多照片。
　　此时的张帅与王子跟着大部队停了下来，准备找一处平坦的地面铺上一层野餐垫布，他们正要招呼美女们一起来帮忙，却被远处传来的清甜嗓音先声夺人。
　　“张帅，美娜发现那边有一条山泉，我们去取景拍几张照片！”如兰站在远处的土坡上大声呼喊，用力朝丈夫挥着手。
　　“你们别走远了！山里迷路可不是闹着玩的！”张帅可不想娇妻出什么意外。
　　如兰指了指他们身旁的巨大山石，“没事的，这颗大石头这么显眼，老远就能认出来！”。
　　“王子——辛苦你们男士准备一下午餐啦——我们一会就回来——”从视线中消失之前，婷婷还仗着距离太远看不清楚，明目张胆地朝王子抛了个媚眼。
　　被留下的两个男人相视苦笑。
　　“她们真是玩儿疯了——不过三个成年人在一起，应该不会出什么事吧？”王子可是发过誓要保护好美娜的，但欢快的游玩氛围还是让他放松了警惕。
　　“我还是有些不放心，咱们抓紧备好午餐，然后去叫她们回来。”张帅则是精神紧绷，有种不好的预感。
　　“张哥，要不你现在就跟上去看好她们？这里我一个人来就可以了。”
　　“帮你摆好午餐再去吧，应该很快的，一会支帐篷就交给你了。”
　　“没问题。”
　　说是“备好”午餐，其实也就是从背包里拿出一些准备好的熟食或者零食，在野餐布上简单摆个盘，增添一些野餐的仪式感和趣味性罢了。
　　可就是这么短短的几分钟时间过去，等张帅帮完王子，再循着三女去往的方向一路寻找，却怎么也不见她们的踪影。
　　张帅皱紧眉头，心中的不安愈发凸显。
　　＜刚才兰兰说，这边有山泉……＞
　　他放慢脚步，仔细聆听，想要寻到水声，但没有什么收获。
　　“轰隆！”
　　几分钟后，山泉还没找到，天上的一记闷雷却给了他当头一棒。
　　＜冬天打雷，可不是什么好兆头……天色……怎么突然变暗了……＞
　　张帅抬头看天，本来还算灿烂的阳光现在不知躲到了哪去，上午那些厚厚的白云已经变得乌漆嘛黑，他情急找人之时，也不知道天气是什么时候变成这样的。
　　＜算了，直接打电话叫她们往回走吧，说不定还能碰到……＞他掏出手机拨出了如兰的电话号码。
　　“对不起，您拨打的用户暂时无法接通。”
　　张帅一怔，看了看自己的手机信号，只差一格就满了，再上网试了试，也没问题。
　　＜兰兰的手机卡跟我是同一家的，不应该在服务区之外啊……难道……她的手机，昨晚真被泡坏了？＞
　　美娜与婷婷的号码他都没有，团建微信群也只是都市丽人的员工才在里面，家属们并没有被邀请进去，所以其余两女的微信张帅也没有。
　　幸好，他还有王子的号码。
　　“张哥？情况怎么样了？”电话接通，王子焦急问道。
　　“喂！王子，我没找到她们，如兰的电话也打不通，你赶紧联系一下美娜或者婷婷，让她们赶紧往回走，现在这天气，怕是马上就要有降水，她们什么东西都没带……”
　　“好！”
　　另一头，王子立马挂断电话，拨通了美娜的号码，可一阵卡通的动漫铃声却从他身旁的登山包里传了出来。
　　他赶紧又拨了婷婷的号码，一个装满了苹果的塑料袋里，又响起了铃声。
　　＜对了……在大巴上的时候，婷婷还向自己借过充电宝，自己亲眼看到，她把充着电的手机放进了这个袋子里……＞
　　王子赶紧给张帅回电。
　　“张哥……情况有些不妙，美娜和婷婷，都没带手机……”
　　“你去跟领队说一下情况，看能不能让向导也来帮忙找找人……对了，她们说的山泉我刚刚找到，并没见人。”
　　“好的好的，我这就去跟马主任说一下……”
　　“那先这样，我在附近再找一下。”
　　电话匆匆挂断，漫无目的地搜寻继续进行。
　　“轰隆！”
　　又一声闷雷响起，寒风也跟着呼啸起来，淹没了张帅的几声呼喊。
　　天上砸下了雨夹雪，钻进他的脖领里，冷彻人心。

第46章 绝处逢生
　　灰暗的天空之下，寒风就像潮汐一般时涨时落，忽强忽弱，卷起混在一块的雪粒与冰水，漠然地盖向世间万物。
　　又一轮强风吹过，躲在树下的如兰打了个冷颤，她拿出镶钻的铂金项链在树干上浅浅地划了几下，然后就赶紧拉上了外套的领口。
　　她又不甘心地敲打了几下手机，屏幕上却依旧显示没有信号。
　　＜苹果真是娇贵，在水里才泡了几分钟就不行了，太不靠谱了！
　　老娘发誓，以后只用国产手机！＞
　　一旁的美娜迎着漫天飘落的雪水，又四处张望了一圈，然后用糯糯的嗓音颓然叹道，“那块石头明明好大好显眼的，怎么伦家就找不到了呢……”落单迷路的三人里面，就数婷婷穿得最为单薄，如兰和美娜二人为了不显臃肿，外套虽然都没穿太厚的，但好歹也是带了些羽绒，而婷婷的外套却只是比春秋款式多加了一点点毛绒。
　　其中的原因，固然有对天气预报过分的自信，可最主要的，还是她想在已有家室的心上人面前争芳斗艳，展现一把身材。
　　如兰见婷婷抖得厉害，嘴唇也冻到发紫，赶紧搂住她为其取暖。
　　在这突如其来的雨雪中，她们已经迷路了两个多小时。
　　“都怪我，咱们离大路太远的时候，我就应该把大家喊回去的，结果太阳一没，雪花一飘，就搞不清方向了……”
　　“兰姐……不关你的事啦，都怪伦家非要去山泉边上拍照……”
　　“哎，都别自责了，谁能料到，咱们会碰上这种鬼天气……别停在这了，要继续动起来，看看能不能找个山洞或者树洞躲一躲，这风太冷了，婷婷冻得都说不出话来了……”
　　“嗯嗯！”美娜僵硬地点了点头。
　　在这狂乱的风雪之中，她们连方才的山泉都忘了在什么方位，更不要说远远就想看到什么挡风遮雪的好去处了，如兰和美娜只能扶着婷婷像无头苍蝇一样乱撞，漫无目的地继续碰运气。
　　见婷婷的状态实在堪忧，如兰不顾美娜的劝阻，毅然脱下自己的外套给婷婷穿上，小甜妹被兰姐无私无畏的风范折服，也脱下了外套给婷婷披上。
　　蹒跚前行了大概半个多小时，三人却感觉像过了一个世纪那么久，身披三层外套的婷婷刚刚缓过劲来，仅着单衣的如兰和美娜又快不行了，就在绝望之际，前方一道亮黄的灯光恍然出现在她们视野中，宛若一座指引迷航的救命灯塔。
　　那灯光，赫然是从一栋简陋的小木屋里照出来的，那扇透着温暖黄光的窗户，此时就是三人心目中的天堂。
　　“快……快过去！”如兰拼命摇晃着眼看就要闭上双眼的美娜，“美娜，振作一下！只要再走几步路，咱们就不用挨冻了！”小脸通红的美娜拼命迈着无力的双腿，小手隔空伸向那栋象征着希望的木屋，“伦家好饿……好想吃……热的东西……”
　　有些好转的婷婷把二人的外套还给她们，硬撑着给大家鼓劲，“坚持住！我好多了，咱们快走，美娜好像快烧糊涂了……”仅仅几十米的距离，在三人眼中却如同刀山火海，她们用尽了吃奶的力气才勉强走完。
　　“砰砰砰！……砰砰砰！……有人吗？”
　　状态稍好的如兰将美娜交给倚在门檐下的婷婷，抡起胳膊拼命砸着门。
　　＜灯还亮着，屋子主人一定会在的！＞
　　敲了片刻一直没人开门，如兰又用力推了推这扇厚重的木门，结实的门锁却没能让她如愿推开。
　　一旁，婷婷的眼中逐渐失去希望的神采，她怀中的美娜也已经晕了过去。
　　如兰见状，发疯似的埋头拨开地上的积雪。
　　＜我们……一定会活下去！＞
　　很快，她找到了一块足够大的石头，搬起来就砸向了那扇塑钢窗户，可厚实的玻璃在这一击之下竟然完好无损，她毫不气馁，继续抱起石头来，正准备再接再厉，远处就传来一声怒喝。
　　“住手！你们是谁？砸俺家玻璃干嘛？！”
　　一道瘦高的身影快步跑来，如兰这才看清，来人是个五十岁左右的精瘦小老头，只见他穿着一身厚袄，一手提着个葫芦，一手提着三只捆起来的兔子，狐疑地打量着自己这边三个不速之客。
　　＜得救了！＞
　　如兰如释重负，赶紧开口请求帮助，声音都被冻得发颤了。
　　“您是这间木屋的主人吧？实在是对不起……我们三个迷路了，实在是冻得不行了……”
　　“就你们仨女娃？这种天气还敢乱跑，可不是找死么？”
　　“可不可以，让我们进去暖和一下……我的同伴已经烧得不行了……”老汉又上下打量了三女一番，眼神中的警惕仍未打消。
　　＜这里的山民，不会这么铁石心肠……见死不救吧？
　　＞就在如兰悬着一颗心时，老汉忽然咧嘴一笑，拔开葫芦的塞子，灌了一口那闻起来明显是烈酒的液体，“行，你们仨进来吧。”门锁被打开，如兰赶紧扶起婷婷和美娜，跟在老汉的后面，相互搀着走进这救命的避风港中。
　　屋子里，温暖的空气叫人心醉，没了被冻死的性命之虞，如兰那紧绷的神经终于松了下来，她擦了擦布满哈气的眼镜，扶着两个小妹坐在桌前的木椅上休息，然后四下打量起身处的这座木屋来。
　　整个房子不小，大约分成了四个房间，各房之间并没有装门，只是用一块从门框上下垂及腰的黑布当作门帘，如兰透过门帘大概猜测，一间是灶房，一间是卧房，一间是杂物间，还有就是她们现在所处的客厅了。
　　厅中整齐地摆放着几个简单的家具，也都是用木头打造，在亮黄的柴油灯照耀下，静静展露着自然的木材原色，一看就是经常被打扫清洁的。
　　老汉把酒葫芦放在木桌上，脱下了厚袄和皮帽，从一旁的木橱里拿出几个瓷碗来，“不嫌弃的话，先喝口酒暖暖身子，家里现在没热水了，俺这就给你们烧一壶去。”
　　＜在这里休息一下就好……
　　陌生人的酒……还是别喝了吧。＞
　　如兰迟疑之际，本就冻得厉害的婷婷豁然起身，上前抓住葫芦，拔开塞子就猛灌了一大口，连往碗里倒的想法都没有。
　　“大叔，实在是谢谢您啦——”烈酒入喉，一线热流立马就散进四肢百骸，婷婷脸上立马就泛起了红润的酒意。
　　老汉朝她摆了摆手，表示不用在意，然后往客厅的炉子里又添了点柴火。
　　见婷婷仰起头还要再来一口，如兰又看了看老汉那质朴的面容，刚到嘴边的劝阻又憋了回去。
　　＜算了，他刚才也喝过……但愿没什么问题吧……＞半昏半醒的美娜本来是趴在木桌上休息的，离开了婷婷的倚靠，立马就有些坐不住了，身体歪斜着朝一边倒去，如兰眼疾手快，赶紧扶住了她。
　　“我这个妹妹烧得厉害，能不能找个地方让她躺下休息一会？”老汉抬手指了指挂着门帘的卧房，“喏，屋里有炕，让她躺着歇会吧。”
　　“好，谢谢你！”如兰立马招呼婷婷，搀起美娜走进卧房。
　　为美娜除掉外套与鞋子，她身上就只剩那套单薄的粉色运动服了，如兰和婷婷帮她掸净衣物上的雪水，就把她滚烫的身体放躺在炕上，给她盖上了三人的外套，看看能不能捂出点儿汗来，退一下烧。
　　炕很大，其实能够容下三人一起躺着休息，但如兰还是强忍着疲惫，只把婷婷留在卧房照看美娜，她又回到厅里，问老汉有没有手巾可以浸上凉水给美娜的额头降降温。
　　老汉翻出一条发黄的白毛巾，递给如兰，就拎起三只兔子走向灶房，他完全不复方才的警惕模样，边走边对这个漂亮女娃憨厚地笑道，“你们赶得可正巧，俺烧兔肉可是一绝，今天刚捕了三只，正好你们一人一只。”面对这山民老汉的热情，如兰有些受宠若惊，“不用麻烦啦，等这雪停了，我那个妹妹好一些了，我们立马就走。”
　　“你们刚才肯定冻坏了，应该吃点儿热乎的东西缓一缓。”老汉坚持道。
　　＜这个大叔，看起来不像是坏人……＞
　　在这绝处逢生的雪夜里，人心的热络更显珍贵，如兰那小心翼翼的提防略微松动了一些。
　　“对了，大叔，你这里有手机或者电话么？我们一走丢，朋友同事们肯定都很着急，我看看能不能联系一下他们……”
　　“呵呵，这个真没有，俺孤家寡人一个，也没啥亲戚朋友需要联系，人老了，就只在这山上混日子，也算是顺便帮国家义务护林了，平日里还真是用不到手机。”
　　“哦……”
　　“先安心歇着吧，按以往的经验，这雪啊……一时半会可停不了。”老汉望向窗外，留下一个意味深长的神情，就走进了灶房。
　　“嗯……”如兰也跟着看向窗外的雪天，一筹莫展。
　　定了定神，她就赶紧跟着去灶房接上一盆凉水，端到卧房去给美娜冷敷了。
　　……
　　此时的屋外，窗沿下趴着一个男人的身影，他身材魁梧，宛如一座黑山。
　　一身雪水没能浸透厚厚的羽绒冲锋衣，凛冽寒风也吹不透那专业的防风面罩，在这种突变的天气下，他竟然也不嫌冷，就那么一动不动地蹲在那，只是用郁闷的眼神死死盯着在屋里走动的美人儿，暗叹自己的运气不佳。
　　＜可恶！本来就只差一点了……＞
　　男人拉下面罩，对着略微僵硬的双手哈了一口热气，那露出的面容，赫然就是自带一脸凶相的殷鹏。
　　从早上集合时，殷鹏就被三女各具风情的曼妙身姿锁住了视线，到了下车后开始爬山，他更是像一条被肉香吸引的饿狼，一直不露痕迹地跟在三女身后。
　　在光天化日之下，明目张胆地霸王硬上弓，这种证据确凿的犯罪行径殷鹏可是不敢胡来的，江山与美人，都是他的所爱，身败名裂锒铛入狱的风险，当然是越低越好。
　　再者说了，虽然他殷鹏也算是个色中饿鬼，但那种没品味的下作强占却是他一向不屑为之的，就算是要耍些手段威逼利诱，也是要有利可诱的嘛，一味地恃强凌弱，让别人屈服于单纯的淫威之下，总有一天会被反噬的。
　　他看中的女人，最好要对自己始于仰慕崇拜，陷于权势利益，忠于性器交融，无论身心，都要任由自己摆布支配，就像小慧那样。
　　待到腻了，好聚好散，他还是那个万花丛中过，片叶不沾身的风流殷总。
　　这次突如其来的雨夹雪，本应是殷鹏的一次绝佳机会。
　　三女脱队拍照时，他鬼使神差地跟了上去，只为再多看几眼那道叫自己欲罢不能的倩影，当三女越走越远，在风雪中不知所措找不到归路时，他暗叹天助我也，立马就在脑海中构思了一出想当然的剧本：
　　＜等到她们冻得奄奄一息，越来越绝望，自己就拿出登山包里的简易帐篷，为她们挡风遮雨，给她们雪中送炭，与她们共渡劫难，好好做一回伟岸高光的救世主……
　　劫后余生感恩戴德之下，柳如兰这朵带刺的玫瑰一定会被自己的光辉形象所打动，只要她对自己的心防减弱，不论她跟那个张帅多么恩爱，自己一定有办法把她根须的土壤渐渐撬松……
　　到时候，这位冷艳骄傲的人妻，就是自己的囊中之物了！
　　＞可惜，事与愿违，就在殷鹏估摸着三女快要撑不住了，想要出手相助时，她们却化险为夷，找到了这个木屋。
　　救世主当不成了，殷鹏却并不甘心放弃，就算忍受着风吹雨打，他也要继续留下来，偷偷窥视着她们，静观其变。
　　木屋的几个房间，就只有杂物间是没有窗户的，殷鹏低头伏腰，静静挪动，一会看看卧房，一会看看客厅，不亦乐乎，一时间竟都忘记了寒冷。
　　只见如兰挪动起那双包在紧身牛仔裤里的纤细长腿，迈着疲惫的步子，将毛巾和水盆端进了卧房，毛巾沾水，刚要拧干为美娜敷在额头，就被婷婷好言相劝，接过手来，大概是让一路硬撑的兰姐去休息一下的意思吧。
　　看样子，如兰本想在炕上休息片刻，可她刚一躺下，立马又坐了起来，坚持着折回客厅里，继续摆弄起被她放在木桌上的手机。
　　殷鹏痴痴地盯了如兰一会，出于莫名的好奇心，他又挪到了灶房的窗户下面，如法炮制，缓缓在玻璃外侧的那层凝雪上抹开一道缝隙，只露出一双眼睛窥向屋里。
　　偷偷看了一阵子，他一脸古怪，拳头握紧又松开，松开又握紧。
　　＜这老头……有点儿意思……
　　一定要忍住，自己的机会，马上就要来了！＞

第47章 龙潭虎穴
　　“饭好喽！快来吃了！”
　　老汉的厨艺还算不错，从去毛处理到飘香入味，也就用了半小时出头的时间，烧好的兔肉一出锅，那诱人的香气就伴着这一声召唤，传到了客厅和卧房，勾动起三位美女的馋虫。
　　如兰不太好意思总让主人忙前忙后，于是就去到灶房里帮忙端菜，等她把一大盆热气腾腾，剁得大小不一的兔肉端到客厅的木桌上时，竟然看到美娜被婷婷搀着从卧房走了出来。
　　“美娜，你怎么起来了，感觉好些了？”
　　美娜虚弱地开口回道，“头还晕晕的……不过身上不太冷了，就是肚子好饿……兰姐你端的是什么呀，闻起来好香哦！”
　　婷婷将美娜扶到桌前坐下，一脸担忧，“这里也没温度计，我大概用额头试了试，她的烧好像退了一些，现在大概是低烧了吧。”这时老汉擦着手从灶房中走来，“你们这仨可怜的女娃儿，挨了那么久的冻，快吃些热乎的吧。”
　　如兰的手机只是没了网络和信号，其他功能还是没问题的，她看了看时间，已经下午三点多了。
　　由于早上集合得比较早，三女的早餐都只是对付了一口，并没怎么正经吃，再加上离队拍照错过了野炊的午餐，在风雪中游荡的个把小时里，她们体内存储的热量早已消耗殆尽，之前在逆境中还没怎么觉得，现在终于得救，精神放松下来之后，肚子就开始咕咕叫唤了。
　　美娜迫不及待地拿起筷子，对着香喷喷的兔肉就大快朵颐起来。
　　如兰也被这野味的香气吸引住了，可她并未莽撞地动筷，只是尴尬地冲老汉笑了笑。
　　碍于小甜妹的病体，如兰有些不忍苛责她，到了嘴边又咽下去的话，却是让婷婷给说了出来。
　　“美娜，你怎么这么没礼貌呀，大叔是这里的主人，应该让他先动筷子呀。”美娜闻言，不舍地将筷子放下，满嘴的兔肉还未咽下，大眼汪汪地冲着老汉道歉，“老伯，对不起啦，伦家饿得太着急了，您快过来呲呀！”
　　“呵呵，么事，么事……你们快趁热吃，俺先去抽袋烟。”老汉从桌旁的柜子上拿起一杆陈旧的旱烟，就又回到灶房里去，然后就传来一阵开窗的声响，一丝冷风随即从灶房吹来，但在这温暖的屋子里，却没能像之前在户外那样冻透三位佳人的娇躯。
　　老汉的体贴让如兰一阵心热，想到了自己的父亲。
　　＜这大叔，是不想让烟呛到我们吧……
　　真是个好人呐！＞
　　她拿起筷子，对美娜和婷婷示意，“既然大叔都这么说了，咱们就先吃吧……”美娜的口水都快滴到桌面上了，得了兰姐的令，她立马又开始了狼吞虎咽。
　　婷婷则先是夹了一小块碎肉，细嚼慢咽之下，干乏许久的味蕾乍一尝到如此鲜香的美味，就再也顾不得淑女形象了，也开始风卷残云般不断夹起这些诱人的兔肉。
　　如兰心中苦笑，这二位妹妹此时像极了饿死鬼，一人一只的份额怕是不太够的，于是她忍着躁动的馋意，只是偶尔才会动一下筷子，看似是在慢条斯理地回味着美食，实则没吃多少，只能聊以果腹。
　　＜自己也不算太饿……还是让这两个丫头多吃些吧……大叔说是给我们一人一只，最好还是给他多留点吧，总不能让主人白忙活一顿……＞
　　老汉那一袋旱烟都没抽完的功夫，盆中的兔肉就所剩无几了，其中美娜吃了一只多，婷婷吃了大约一只，如兰零星吃了不到三分之一只，总算是给老汉余出了半只的量。
　　“唔……好饱……伦家现在好想美美地睡上一觉——”不知是不是烧得更厉害了，美娜小脸儿通红，正迷糊地抚摸着鼓起的腹部。
　　婷婷扶起她来，走进卧房，毕竟美娜现在还是个病号，需要优先照料。
　　不过，趁着正宫头脑不清醒，婷婷那莫名的醋意却明目张胆了起来，她试探着开起玩笑逗弄美娜，“你怎么跟头猪一样，除了吃就是睡……小心王子不要你了！”
　　“嗝儿……怎么会，伦家可是他的……”美娜把下一个顶到喉咙的饱嗝憋了回去，硬撑着宣示自己的主权，“……大宝贝儿！”婷婷被狗粮齁得心里难受，玩笑的意味减弱了大半，“闭嘴吧你！好好躺着休息去，赶紧把烧退了！”
　　＜你要是烧成个傻妞那更好！
　　到时候王子哥哥就是我的了——＞
　　如兰听着两个原本素不相识的小妹拌嘴，微微一笑，无论她们算不算是真正的情敌，大家共同患难建立的过命情谊，却是无法抹消的事实。
　　她站起身来，想要叫老汉过来吃东西，可即便走进灶房，从那微开窗户灌进来的冷风更加冻人，也只是让她刚刚升起的困意被清醒了一丁点。
　　“大叔，我们都吃饱了，那里还剩半只兔肉，你快去吃吧。”
　　“呵呵，不急不急，俺还不饿，慢慢来。”老汉抖了抖烟斗，磕下不少烟灰，他和蔼地笑道，“你们吃饱了，就赶紧去休息休息吧。”如兰的眼皮正巧在激烈地打架，她接受了老汉的提议，走向卧房，“那……我们先去眯一会儿，等天气好了，我们还得赶紧找回去的路。”
　　“好，等雪停了，俺叫醒你们。”
　　……
　　＜自己睡了多久了？
　　雪……还在下么？
　　张帅一定很担心我吧……＞
　　如兰昏昏沉沉地醒来，想要睁开双眼，看一看窗外的天气状况，可当她的意识渐渐开始掌控自己的身体后，眼前仍旧一片黑暗的状况让她楞了一下神。
　　＜天黑了嘛？
　　灯也熄灭了？
　　怎么一丁点亮光都没有？＞
　　可随着更多的神经从睡梦中复苏，如兰察觉到了不对劲的地方。
　　她的手臂，被拧在身后紧紧挨着，挣了几下都动弹不得，应该是被绳子捆在了一起！
　　而下肢传来的触感，无疑正是那罪魁祸首，正在用粗长的绳子捆绑她的双腿！
　　这猛然勒紧的束缚感，也正是导致她醒来的直接原因。
　　＜自己的牛仔裤，怎么被脱掉了！＞
　　“谁！放开我！”
　　眼睛被厚实的布料蒙住，目不能视的困境让人恐惧，如兰一边呼喊，一边奋力挣扎，侧躺的躯体使劲扭动，想要通过翻滚的方式来阻止对方的捆绑，可背后的一对手腕上却传来了巨大阻力，将她的背部牢牢固定在墙边，想来是被绳子给栓住了。
　　好在，如兰醒得还算及时，双腿只是被并排着缚在了一起，膝盖并未被对方固定住，还能够自如弯曲，于是，她就像一条不断打挺的鲤鱼，使出了吃奶的力气弹动着自己的“尾巴”，终于在一番盲目的角力之后，实实踹中了对方的胸口。
　　那人吃痛，终于松开了勒紧绳子的手，如兰略一用力，双腿挣开了还未系紧的绳子，两条长腿对着空气一顿乱蹬，却再未碰到那人的身体，想来是被她逼退了。
　　刚一醒来就做出这么激烈的反抗，如兰有些力竭，她蜷起两条赤裸的长腿，就像一只应战的蝎子举起两只螯钳一般，严阵以待蓄势待发，随时准备着对那未知的敌人进行反击。
　　＜怎么回事……
　　下面……好痒……＞
　　一番动作下来，如兰确认了自己的内裤还在，总算松了一口气，可大腿根部传来一股股异样的酥麻，却叫她有些摸不着头脑，只好先生生忍住。
　　“咳咳……这小妮子，劲儿还挺大！”
　　＜是那个大叔的声音！＞
　　“大叔！你这是要干嘛？！快放开我！”
　　“呵呵，叫你们都多吃点肉的嘛，属你最不听话……”老汉的声音变远了一些，但还没离开这个房间，“反正也跑不掉，先不管你了，俺先料理这两个小丫头。”
　　一抹黑色的蕾丝胸罩，胯间的黑色纯棉小内裤，还有脚上那双纯白棉袜，是如兰身上仅剩的一点衣物了，在这仅仅只能算温暖的房间内，裸露在外的肌肤却没怎么觉得凉爽，那几点被衣物护住的地方则已经开始渐渐发烫，脚丫在棉袜里微微出汗，一缕缕暖流开始顺着赤裸长腿连通到逐渐湿润的花心，在这不合时宜的危险场合里，她竟然产生了一丝丝快感。
　　身体的异样，再结合老汉只言片语里的信息，让如兰得出了一个令人震惊的猜测。
　　＜那盆兔肉……有问题！
　　难道，这个山民大叔的热心和淳朴都是装出来的？
　　他对我们下药了？！＞
　　如兰用被捆住的臂弯发力上顶，柳腰一挺，就从侧躺的姿势坐了起来，她摇了摇昏沉的头颅，拿后脑捆着黑布的位置使劲蹭着身后的墙面，许是如兰醒得及时，老汉对她的处理尚未做全，遮住视线的黑布竟然也没有系紧，被她蹭开了一条缝隙。
　　适应了一下刺眼的光亮，如兰终于看清了眼下这迫在眉睫的危局。
　　这里是卧房，她背后的手腕被粗粗的麻绳捆在大炕尾端一根铁管上，动弹不得，她只能背靠着紧挨床尾的墙壁，直冲着床头的方向倚坐。
　　如兰蜷起的双腿前方，老汉正将大炕中央的美娜捆成一条毛毛虫，只见她紧闭着双眼，小脸儿通红，嘴角淌着亮晶晶的口水，仿佛还在梦呓着什么，看样子好像烧得更加厉害了。
　　美娜就这样毫无反抗，老老实实地任凭老汉脱下粉色的运动服，上半身只留下一抹少女风格的卡通胸罩，接着她就被捆住了双臂，腿上的粉色运动裤也被顺利地扒了下来，跟如兰一样，也只留下一条内裤护住要害，赤裸的双腿随即被麻绳捆在了一起，最后，就算她已经烧得睁不开双眼，也没能逃脱被黑布蒙上的待遇。
　　“你瞧，这小妮子就听话得很，吃得肯定最多吧……”老汉忍不住在美娜结实的大腿上摸了一把，激起她的一阵呻吟，“俺下的这种春药和迷药可是烈得很呐，都是在农村给畜生用的，但愿她能受得了吧，呵呵。”听了老汉的话，如兰的心不禁为正在哼哼唧唧的小甜妹狠狠揪了一下。
　　＜自己只是吃了那么点兔肉……就已经湿得这么厉害了……美娜她……可是吃了自己的三倍还多！＞
　　“美娜！美娜！你快醒醒！不要再睡了！”声嘶力竭的呼唤却没有什么效果。
　　“呵呵，喊破了喉咙也没用的，后边的两三个钟头里，药效只会越来越强，她还发着烧，不会听见什么的，脑子里只会想着自己会被怎么肏爽……”老汉又瞅了瞅如兰那双修长的美腿，吞了口唾沫，“你也别急，就算你吃得再少，无非就是多等一阵子，等药效发作，俺再来收拾你！”老汉炫耀一般，并未将美娜的双手固定住，只是维持着方才捆在一起的状态，任由她像条肉虫一样，在炕上愈加妖娆地翻滚扭动着。
　　看起来老汉对自己的药很有信心，对于吃够了剂量的美娜，并没有那么大的戒心。
　　他接着往床头挪去，如兰的视线越过美娜，也被带了过去。那边，是一具已经被捆绑完成的女性躯体。
　　那被蒙住双眼的面容，分明就是婷婷！
　　只见她的全身上下也只剩下了胸罩与内裤，姿态与如兰大体相同，靠着床头侧面的墙壁半倚半坐。
　　只不过，她的双手是被绑在身前的，两根纤弱的手臂紧紧挤着酥胸两侧，把本就饱满的两颗丰乳压得更加雄伟。
　　她的脖子也被麻绳捆住了，两头系在钉在墙里的两只铁钩上，看起来倒是不怎么紧，也许那老汉也怕一不小心把玩物勒死吧。
　　她的一双脚踝也被分了开来，同样赤裸的双腿分别被长长的麻绳吊在半空，另一头则被系在了墙上更高的另外两只铁钩上。
　　如兰定睛一瞧，婷婷被绑住的双手正伸在自己的内裤里，不断抠挖着，这时她才听清，婷婷嘴里也没闲着，正陶醉地念叨着发春对象的名字，“王子哥哥……王子哥哥——”
　　“婷婷？！”如兰大声呼唤，对面却置若罔闻。
　　＜没想到，婷婷竟然是发作最快的那一个！
　　她对王子的执念，竟然有这么深……＞
　　面对这第一颗熟透的果实，老汉卸下了淳朴的伪装，开始淫笑起来，“呵呵，这小妮子倒是最骚的，俺把她绑好后，想试试她被迷得沉不沉，刚凑着她的耳朵轻轻叫唤了一声，她就开始自己摸起来了……”他凑近婷婷的胯间，贪婪地吸闻着，“真骚啊！俺得有两三年没尝到女人的滋味了，今儿个要不是你们仨小妮子送上门来，俺都不知道还要多久才能开荤呢，呵呵。”
　　老汉随即把裤子脱了下来，露出一根像树枝般干枯的阳具，兴许是年纪大了，即使面对着三位坐以待毙的小美人儿，它抬头的速度都极其缓慢，但是，只要看久了就会发现，在那逐渐充盈的节奏里面，透着一股坚定的，势不可挡的劲头。
　　他并没有急着直接收割这第一颗硕果，而是先扯开了婷婷的胸罩，对着那两颗弹射而出的饱满丰乳，爱不释手地把玩起来。
　　婷婷内裤里的起伏更加剧烈了，呻吟也开始变得浪荡。
　　＜混蛋！！＞
　　如兰的牙都快咬碎了。
　　她知道，在这样风雪交加的天气里，这荒郊野外的山上是不会有闲人经过的，除非是张帅一行人找了过来，但距离她们脱队迷路已经过去好几个小时了，就算是曾经在雪地上或是泥土里留下过脚印，现在应该也会被新下的雪水覆盖住了，而刻在树上的标记也没那么深，刮着这么大的风雪是很难发现的，所以，她可不指望自己的男人能像以往每次那样，在紧要关头神奇地从天而降，然后英雄救美，皆大欢喜。
　　但即便做好了最坏的心理预设，出于女人的天性，如兰还是忍不住大喊起来，想要通过高亢的声音来宣泄内心深处的不甘。
　　“救命！有没有人在……救命啊！！……”
　　冷酷的现实也确实没能出人意料，如兰嗓子都快喊哑了，回应她的，只有窗外风雪的怒号。

第48章 斗智斗勇
　　＜好黑啊……自己怎么动弹不了……这个梦，好奇怪呀……
　　唔……伦家好想尿尿哦……＞
　　春药与低烧一齐发作，让美娜本就晕胀的脑瓜更加迷糊了，目不能视四肢受缚的困境也同样叫她摸不着头脑，只觉得愈发难忍的尿意无处宣泄，十分委屈。
　　她就像犯了癔症一般，在自己的幻想空间里叫苦连天，可现实中，却只是在口齿不清，咿咿呀呀地乱哼着。
　　没多久，一阵急促的呼喊声从美娜身侧传来。
　　“救命！有没有人在……救命啊！！……”
　　＜是谁在那边大叫？
　　声音好好听哦——
　　是兰姐嘛？＞
　　呼喊的内容，半梦半醒之间的美娜其实听不太真切，她只是被那嗓音所指引，迷糊地扭动着娇躯，把自己想象成了一条没有手脚的大蛇，连滚带爬地朝着声源挪去。
　　大炕的另一头，正流连于峰峦叠翠之间的老汉不胜其烦，他抬起老脸，恋恋不舍地盯着婷婷那被压扁的胸脯重新回弹起来，接着就瞪向扰他淫兴的如兰，指着拄在门口的一把铁锨狰狞道，“叫得俺好心烦，再叫，俺就一锨把你拍死！别以为这是在吓唬你，热乎的尸体，俺又不是没干过！”他的手指并未立马放下，转而又指了指地下，接着恫吓如兰，“从现在开始，你可得学乖一点，俺本来还打算直接把你们仨扔进地窖里面养着呢，要不是看在城里女娃娇贵，炕上比地面软乎暖和些，你们现在已经被关进去了……谁要是不识好歹，非得瞎叫唤，就别指望以后还能看见太阳喽。”如兰心里一紧，嘴上立马停了下来。
　　＜坏了……
　　杀过人？
　　奸过尸？！
　　这话听起来怎么不像是假的呢……
　　这个色魔老头儿到底是什么人？！
　　先别激怒他……能多拖一点时间，就多拖一点……可是，时间也并不站在自己这边呀，如果等到自己的药效发作，会不会也变得像她们一样呢？
　　到底应该怎么办……＞
　　老汉重新埋下头去，越过了遍布口水的饱满胸脯，向上啃起了婷婷那白嫩的脖颈，每当他舔到靠近耳朵的地方，婷婷的浪叫都会大上那么几分。
　　随着时间的推移，春药的效果显然正在加剧，而婷婷的体质，或许正巧是三女中最耐不住药性的那一个。
　　在如兰停止呼救之前，美娜就已经循声滚到了她的跟前，可是老汉却并不在意，只是继续放肆地享受着婷婷的细皮嫩肉。
　　看着婷婷第一个落入魔爪，被如此猥亵凌辱，如兰怒气冲冠，焦急万分，可理智还是在一直提醒着她，当下这种局面，只顾着愤怒是没什么用的。
　　＜可恶！
　　真是可恶！
　　柳如兰，你平日里不总是自诩聪慧么？
　　快想点什么办法出来啊！＞
　　如兰眼睁睁地看着老汉一把扯下婷婷那只起伏不定的浸湿内裤，捉住了那双被捆住都不老实的双手，转而用他自己的枯瘦指节代替了婷婷的纤指，继续抠挖那逐渐失控的泛滥淫穴。
　　相比之下，婷婷的阴阜不如兰姐的饱满，阴唇的长度也不如美娜的夸张，几撮黑亮的稀疏毛发点缀在花蒂上方，既不张扬，又不普通，只是透着一股简约干净的美感。
　　可那只脏手就这样肆意妄为地侵扰着那干净的小小鲍鱼，亵渎着本应为甜蜜单恋而患得患失的机灵少女，引发起一浪高过一浪的娇吟。
　　面对着婷婷愈发危急的状况，如兰急中生智，勉强想出一个不是很靠谱的对策，她轻轻唤了几声已经把头滚到自己大腿根的美娜。
　　“美娜，美娜，能听见我说话么？”
　　“唔……兰姐？”美娜又往如兰的身下蛄蛹了几下。
　　“美娜，你快用嘴试试，看能不能咬开我的绳结。”如兰小心翼翼地戒备着如野猪拱食般的老汉，声音又压低了几分。
　　“唔……用嘴？……吃什么？”正在发梦的小甜妹显然是听岔了。
　　“不是吃，我的手被绳子绑住了，你试试把绳子的结咬开……”
　　“是这里么？”美娜摸索着叼住了一条纤维织物，也不分是什么材质，就生生往下扯。
　　“呀！……不是这里……是在我的背后……”
　　“这酸奶的味道好怪哦……海苔味……是新出的嘛？”美娜已经听不清兰姐在说些什么了，唇齿竭力拉扯之下，织物中竟然挤出了一丝丝液体，气味莫名，引得她尿意更盛。
　　“错啦……你快松口！”如兰的轻声细语快要维持不住了，因为美娜叼住的，是她泥泞的内裤裆部。
　　“好渴……先让伦家喝一口嘛……就一口……”布料中的淫靡浆液刚被美娜几口吸净，几股更加馥郁浓香的湿热气息就又从近在咫尺的一处秘境呼出，她用牙齿将布料拨在一旁，迫不及待地伸出了长舌，想要一探究竟。
　　“美娜，快醒醒，这不是酸奶！……呀——！”面对刚刚悍然退敌的兰姐，迷迷糊糊的小甜妹虽然被捆成了肉虫，却还是匪夷所思地击破了她的防线，一丘水光铮亮的白虎嫩穴就这样轻易地脱离了衣物的保护，暴露在这愈发淫靡的微凉空气中。
　　如兰想要用蜷起的双脚，把美娜推离自己的要害之地，却又狠不下心来像踹老汉那样用力，只好无奈演变成了来回摇晃着那肉虫般笨拙的躯体，始终无法将她推开，谁知这一妇人之仁的举动却引起了美娜小小的不满。
　　“兰姐……你这么小气干嘛……连盒酸奶都舍不得给伦家喝……”
　　“不是！这里没有……酸奶！这是我的……”隐秘部位的名讳终究是羞于说出口。
　　若把如兰那淫浆四溢的蜜穴比作一只装满酸奶的盒子，内裤这个“盒盖”被美娜顺利撕开，其上的“酸奶”既然已被吃净，被蒙住双眼，只凭嗅觉的她自然就把觅食目标放在了“奶盒”里那些更加充盈的美味上，长长的舌头顺着漫出“奶盒”的“酸奶”细细搜寻，一路追溯到了源头，她将红唇对准“盒口”，上来就是一顿贪婪的吸吮。
　　＜兰姐的酸奶，味道怪怪的，不会是过期了吧？
　　不管啦——先喝掉再说——
　　不过，伦家变得好奇怪耶……又渴，又想要尿尿……＞“那伦家就只喝这一盒吧……”美娜竟然又伸长舌头，探进了如兰紧致的蜜穴，“哎，盒里还有不少呢，千万不能浪费掉……”
　　“不要……不要！不要——”呻吟之声，如歌如泣。
　　“这个奶盒好深呀……怎么都够不到底呢……”美娜一边含糊地抱怨着，一边她用那条细长而又灵活的淫舌，来来回回地卷起“盒壁”上的残余浆液，不断送回自己的口中。
　　“昂——啊——”
　　淫舌如蟒，蜿蜒屈伸，进退自如，随心所欲，紧致的蜜穴根本无法阻挡它无孔不入的钻磨，如兰终于经受不住如此细密的侵袭，下意识挺起了柳腰，棉袜中的汗湿脚丫兀自握紧，美娜想要的“酸奶”终于如愿以偿地喷涌而出，呛了她好几口。
　　如兰摄入的春药虽少，现在也难免开始发挥作用了，浅尝高潮的她此刻春心渐痒，竟生出了一点欲壑难填的渴望。
　　＜老娘竟然被一个女人……
　　这下可好了，她们小两口，都亲过自己那里了……真是丢脸！＞
　　即便同性间的亲密接触让如兰倍感窘迫，但在这波迫不得已的快感之中，她的所想所念，最终还是落到了自己丈夫头上。
　　＜如果……
　　张帅的舌头，能再长一点点就好了——
　　就像美娜这样……＞
　　老汉沉醉于婷婷的温柔乡中，先前的细索低语根本无瑕理会，但如兰的几声惊呼，终于让他抬起头来，正巧目睹了这副活色生香的百合春宫图。
　　他满意地发出一声淫笑，“嘿嘿，这泼辣的小妮子，看起来也差不多了吧？”老汉拔出在婷婷穴中搅动风雨的两根手指，放进嘴里尝了尝，不禁啧啧称奇，“俺活了大半辈子，一直都是掏出鸡巴就上，还从来没吃过女人的下面，这骚味儿，真是得劲！女人啊，真的浑身都是宝！”
　　他吮吸着手指上的清液，另一只手继续捏弄着婷婷酥胸顶端的红豆，饶有兴致地远远观察起如兰的胯间，对着那白浊浓厚的淫浆直咂嚒嘴。
　　如兰回过神来，这才发现老汉如此饥渴地盯着自己，顿时浑身不自在起来，她也顾不上那么多了，终于鼓起仅剩不多的力气，一脚推开了还在自己蜜穴之中辛勤深耕的美娜。
　　“啵！”长长的淫舌骤然抽离紧致的蜜穴，发出了这样一声脆亮的声响。
　　没了淫舌的阻挡，湿热的内裤弹了回去，勉强护住了一闪而过的白虎嫩穴。
　　如兰忍住几乎就要脱口而出的痛呼，赶忙将大腿并拢，挡住了老汉的视奸。
　　“哟，还这么有劲儿呢？你到底吃没吃俺做的兔肉啊？”老汉心有余悸地揉了揉胸口，打消了对如兰的歹念，重新把目光聚焦回已被春药完全控制的婷婷身上，“算了，瞧你戴个眼镜斯斯文文的，谁知道烈得很……俺还是先尝尝这女娃的滋味儿吧，呵呵。”
　　说罢，他就俯下身去，跪趴着把头埋进了婷婷那被吊起来的双腿之间，大大地舔了一口。
　　老汉一边细细回味，一边歪头冲着如兰揶揄道，“啧啧，这丫头的骚水本来尝着还不赖，不过跟你的那摊一比，看起来就显得太清汤寡水了。”
　　“哼……”如兰不想火上浇油，只得忍住不快，轻声嗤鼻以对。
　　她皱起眉头，看着垂在老汉身下那条越胀越大的祸根，大概能猜得出来，屈辱的奸淫可能马上就要来了。
　　＜老汉对婷婷的猥亵正起劲呢……
　　估计……第一个会是她吧……
　　但谁说得准呢……＞
　　婷婷的浪叫越来越媚，老汉那玩弄猎物般的悠然自得已经演不下去了，他又匆匆吸了几下婷婷的嫩穴，就迫不及待地把肉棒凑上那湿润的阴阜，磨弄起那颗亭亭玉立的肉感阴蒂来，瞧那副既想缠绵把玩，又想一步到位的纠结模样，让人感觉他随时都可能暴走，将棒子突然塞进那惹人怜惜的嫩穴里去。
　　如兰目眦欲裂，闪念丛生。
　　＜婷婷还没结婚呢……
　　如果清醒之后，她没能忘记这屈辱的遭遇……
　　对她来说，也太残忍了吧……＞
　　她目光闪动，瞥到了又朝自己拱来的小甜妹。
　　＜还有美娜……
　　她跟王子这小两口，已经经历过太多的磨难了，虽然大多都是有惊无险，可如果这次美娜真的难逃一劫……
　　以往的幸运乐观被击碎后，她会不会想不开呢？＞双目泛红，几欲落泪，如兰为两个小妹的前景悲伤哀叹了一番，最后，才考虑到自己。
　　＜老娘更不愿被这种人渣占到便宜！
　　如果被他得逞，心中就会留下一根难以磨灭的毒刺……以前那个真诚坦荡，高傲要强的柳如兰，将会不复存在……那样的人生，还有什么意思？
　　舍得这条命，跟他拼了！＞
　　如兰双目紧闭，复又睁开，眼眸里多出了一份笃定的决绝。
　　“死老头，你放开她！”
　　“哦？”老汉转过头，研磨婷婷的动作总算是缓了下来。
　　“我这个妹妹，都还没结婚呢，你想做的那些龌龊事……先冲着老娘来！”
　　“你这小妮子……是想找机会再踹俺一脚吧？俺可不上当，呵呵。”想法竟然被一眼看穿，如兰连忙掩饰，“我……答应你，绝对不反抗！”
　　“再说了，你们这三个小丫头，论奶子，她的最大……”老汉捏了捏婷婷的胸脯，满意地咧嘴一笑，接着又指了指正在爬行的美娜，“论屁股，她的最翘……俺凭啥先肏你？”
　　“你！……”在评头论足中被说得一无是处，如兰既羞又愤，哑口无言。
　　＜老娘的女人味儿……有这么差么！
　　＞老汉虚眼瞥了瞥如兰的胯间，玩味地打断她，“俺刚才可是看得清清楚楚，你这妮子的水儿倒是又多又浓，跟浆糊似的，真要肏起来肯定很润……可惜啊，俺是个迷信的人，你这种克夫的白虎，就算是求着俺，俺也不会去肏的……顶多等你春药发作了，再来尝尝这些白浆的骚味儿——”
　　“我……我……”如兰怎么也想不到，自己引以为傲的洁净私处，有一天竟会变得如此一文不值。
　　老汉的肉棒又贴上了婷婷的穴口，眼看就要捅将进去，沉吟未决的如兰立马红着脸大声喝道，“等等！不要你肏我……我会用其他办法让你爽的！”
　　“嗯？你还有什么花样，让俺来猜猜——”
　　一鼓作气的势头停了下来，老汉的龟头陷在了婷婷的阴唇之间，他用手扶着棒身，一边磨起了那袖珍可爱的尿道口，一边饶有兴致地猜测起这匹暴烈的小母马到底在打着什么主意。
　　“可别说是用嘴嗦俺的鸡巴，俺又不是傻子，不会给你机会咬断俺的命根子。”
　　“打奶炮的话……你也不如这两个丫头……”
　　“戳腚眼子的话，俺也不知道算不算是『肏』白虎，还是不冒那个险了吧。”
　　“还能有啥花样？”老汉微微一顶，引起了婷婷的一阵颤抖，他眯眼盯着如兰，期待着答案的揭晓。
　　“我会……用脚——”如兰忍着心中的厌恶，强行在嗓音中掺入了一丝谄媚。
　　“呵呵，还是你们年轻人会玩儿啊！俺活了大半辈子，还真是没见识过，脚丫子也能拿来玩……”老汉说着，便侧过身来，对着婷婷那被吊起的赤脚嗅了嗅，半信半疑道，“真别说，女人的脚丫……嗯，还真是不臭……”
　　“不过，你这丫头的腿劲那么大，万一再来踹俺咋办？俺又不傻，为啥不等你药效发作了，再来试呢？”
　　“你对自己的春药很了解吧？看她俩的样子，药效一发作，就浑身无力只能任人摆布了，哪里还有什么自主意识……我这『绝招』，到时候可就施展不出来了。”
　　如兰像推销商品一般抬起双腿，对着老汉缓缓扭动起藏在白袜中的淫脚，她想要凭借这常人罕见的媚态，继续撩拨老汉的“购物”欲望。
　　“好……那俺今天就见识见识，这脚丫子到底有啥好玩的……”如兰不动声色地在心中比了个耶。
　　＜第一步，色相诱敌，成功！＞
　　那双淫脚的舞姿越跳越魅惑，一比之下，婷婷那木讷的脚丫立时相形见绌，老汉哪里见过这样比手还要灵动的淫脚，猎奇之心跃跃欲试，不过他的警惕也没有完全松懈，思索片刻，他想到了一个“验货”的好办法。
　　老汉翻身下炕，离开卧房，转眼就带回一根熟玉米，扔在了如兰的脚边。
　　玉米的包叶已被摘掉，其形粗长，散发的热气中透着香甜气味，头部的玉米粒已经被啃掉了一小部分，想来是老汉方才在灶房里抽烟等候三女食下春药时，煮来果腹的。
　　“一刻钟之内，你要是能用脚丫子，把这些玉米粒全都给剥下来，俺就暂且放过这两个丫头，先来试试你的『绝招』……”老汉坐回炕边盯着如兰，终于离婷婷的下体远了一些，“但如果完不成的话，说明你所谓的『绝招』也不过如此，那俺可就不稀罕你了，到时候你就一边等着春药发作，一边看着俺狠肏这两个丫头好了……呵呵，然后等你也发春了，求着俺肏你的时候，俺再来尝尝你的浆水和骚蹄子到底是个啥味儿——”
　　“你可要说话算话，先别去伤害我这俩个妹妹……”老汉不再言语，指了指墙上的挂表，接着就抓起婷婷的一只脚丫舔了起来，那股自然的感觉，就像是吃着零食等待着电视节目的开播一样。
　　“哼……”
　　如兰深吸一口气，然后平静地呼出来，心中的杂念与反感随之渐渐摒除，她就像平日里拿些奇形怪状的东西练习足交时那样，只是把眼前这根玉米想象成了丈夫的棍棒。
　　她双足相对，捧起玉米，趾尖发力，对着那一颗颗玉米粒猛搓起来，可是隔着厚厚的棉袜，她始终无法利落地将那些汁液横流的饱满软粒给掰下来。
　　一气之下，如兰放下玉米，转而用一脚的脚趾夹住了另一只脚的袜边，双足互相协助，除掉了碍事的白袜。
　　赤裸的淫脚终于得见天日，它们轻微舒展了几下，仿佛在做着大赛前的热身运动，只见那猩红的趾甲油点缀在十根纤长的美趾上，随着脚丫的扭动，划出了一道道叫人眼花缭乱的轨迹，妖艳之状不可方物。
　　做足准备的淫脚重新攀上那根玉米，只不过这次换成了白嫩的肌肤直接接触，其效果可谓立竿见影。
　　香甜的汁液沾上了脚掌和足趾，却没能延缓它们无情的挞伐，原本隔着松垮厚袜难以撼动的玉米粒，现在竟被那纷飞起舞的赤裸淫脚任意采撷。
　　即便是蒸煮的火候已经很到位了，整个玉米上的颗粒也会不尽相同，碰上松软的，如兰便摆动双脚，足心轻错，毫不费力就能轻松搓下个把颗粒，碰上生硬的，她便一脚将这玉米棒子固定在炕上，另一只脚则张牙舞爪起来，用灵巧的足趾把那些顽固分子一颗一颗单独拔下来，残忍至极。
　　不到十分钟，那根色泽鲜黄的饱满玉米，就被如兰撸成了干瘪的光杆。
　　“搞定！时间没超吧？”
　　如兰从专注的状态里回复过来，抬起头来望向老汉，这才发现他正瞠目结舌地盯住自己的双脚，一边含着婷婷的一根脚趾，一边狠狠地撸动着胯下肉棒，仿佛将它当作了自己脚下的那根玉米。
　　方才还嫌弃自己身材单薄的老汉，如今却正在为自己痴迷，如兰不免有些得意起来。
　　＜第二步，诱敌深入，成功！＞
　　她转头看了看挂表，红着脸提醒老汉，“喂……你的要求我已经按时做完了……”
　　“嗯？……嗯……好……”
　　又狠狠地撸了几下那暗红色的龟头，老汉松开了手和嘴，却没有像约定的那样朝如兰扑来，在猎奇尝鲜与稳妥保守的天平之间，他仍旧在摇摆不定。
　　＜快点过来呀……
　　磨叽什么呢……
　　只差最后一步了！＞
　　如兰心中着急却又不能开口明说，意图过于明显的话，就太引人怀疑了。
　　孰料，先前还在无意间捣乱的小甜妹，此时却恰巧拾起了一枚诱人的砝码，轰然砸在那天平的一端之上！
　　奶香四溢，甘甜扑鼻。
　　坚持用奶液沐足的习惯收到了显着成效，碎裂玉米的汁水又与之产生了意想不到的化学反应，如此诱人的气味正从如兰脚上散发而来。
　　就算此时的美娜神志并不算清醒，既迷失在暗无天日的地狱里，又身陷于四肢受缚的沼泽中，但她又怎会甘心错过此等美味？
　　在方才的“舔酸奶盒”时被如兰推开一次之后，美娜再一次卷土重来，她像一条蛆虫般拱爬到了香甜的源头，又像蛇一般伸出长舌探寻好食物的位置，循着舌尖碰到的软弹触感，张口便含住了一颗沁人心脾的“软糖”。
　　＜啊——这颗软糖，又大又弹，比爸爸的『neinei』好吃多啦——＞美娜从小就是个擅用舌头的女孩，对于美食，比起咬来，她更喜欢含。
　　可现在，嘴里这颗韧弹的“软糖”却怎么都含不化，她只好换成了棒棒糖的吃法，用舌头不断舔它，企图加速糖果的融化，好释放更多的香甜滋味。
　　“嗯——哼——”
　　与此同时，盈盈玉趾被含住舔弄的如兰快意难当，忍不住叫出了声来。
　　激爽的电流，相继从长舌与淫脚的每个接触点迸发，一齐向着那还未完全退潮的花心奔去，如兰心中很清楚，现在涌出的淫浆，肯定比刚才的“舔酸奶盒”来得要多，只可惜，现在这种危急时刻，正在实施计划的如兰必须压抑住荡漾的心神，强行将自己从高潮的边缘拽了回来。
　　＜这个美娜……来得正是时候——
　　那就临时安排个第三步吧，将错就错，一定要打消这老头的顾虑……＞美娜越吃越起劲，如兰在偷偷瞄了一眼狂咽口水的老汉后，却并没有像上次一样用力将美娜推开，而是用另一只未被含住的脚丫，故作吃力地推搡着美娜的肩膀，嘴上还大声发出一些亦真亦假的妩媚娇吟。
　　“啊——美娜，你……你别吃啦！搞得老娘一点儿力气都没有啦——”浪叫的同时，她还故意又挺起了腰，装作一副剧烈高潮的样子。
　　美人心计难以识破，见这匹性情酷烈的小母马，在前后两次高潮中累得精疲力竭，连那被捆得毫无还手之力的美娜都推不动了，老汉终于按捺不住愈发躁动的猎奇之心，扑向了大炕的另一头。
　　毫无防备的猎人，就这么被诱入了猎物的攻击范围，猎人与猎物的角色，顷刻转换！
　　＜最后一步，再吃老娘一脚！＞
　　美娜的“吃糖”行为还在继续，如兰忍着那淫舌对自己的刺激，鼓起全身的力气，用那条假意推搡美娜的长腿，狠狠踢向了老汉那团奇丑无比的祸根！
　　＜敢惹老娘？去死吧你！＞
　　战果斐然，一脚爆蛋！
　　“啊——！”老汉捂裆惨叫，冷汗直流，活像一头正在挨刀的待宰疯猪。
　　瞧他这副狼狈的样子，短时间内应该是没有能力侵犯女人了，计划成功，如兰无需继续伪装下去了，她媚态尽收，战役盎然，另一只脚挣开了美娜的吸吮，还想再补上几脚，却被挣扎后撤的老汉躲了过去。
　　在炕头翻滚哀嚎了许久，老汉勉强直起身来，穷凶极恶地咒骂如兰，“俺看你是不想活了！”
　　随后，他忍着卵蛋的剧痛翻身下炕，抄起门口的铁锨，眼看就要往如兰的头顶砸下！
　　而如兰却目光冷冽，直直迎着老汉眼中的杀意，丝毫没有畏缩，宛如一个准备好慷慨就义的不屈烈士。

第49章 虎口脱险
　　＜啊，真是没想到……她平日里装得那么高冷，背地里竟然是这么个骚蹄子——不愧是老子看中的女人，真是太让人鸡动了！
　　＞当如兰对着玉米卖力展现精彩足技之时，趴在窗下窥视的殷鹏大呼过瘾，要不是屋外天寒地冻，气温实在太低，他真想掏出自己的棒子来大撸特撸一番。
　　＜老天有眼，又给了我一次英雄救美的机会，老子今天一定要拿下你柳如兰的好感！＞
　　没过一会，看如兰剥玉米的进度快要结束了，殷鹏估摸着离老汉的施暴也不会太远了，他赶紧停止了无谓的意淫，摸到了离卧房较远的灶房窗下。
　　殷鹏悄然拉开了那忘记关严的窗缝，蹑手蹑脚地翻进屋里，他平日里都是嚣张跋扈的“强盗”作风，第一次做“贼”，别扭得大气都不敢多喘一下。
　　灶房不大，他一眼就看到了老汉往兔肉里加过的药包，试了试里面还有不少剩余，于是他就顺手揣进了自己的兜里。
　　“啊——！”
　　这时，一声哀嚎从卧房穿过客厅，刺进了殷鹏的耳中。
　　他连忙抄起一根趁手的木柴，就窜往卧房的方向，生怕晚到一秒，如兰这个自己愈发喜爱的宝藏美人再出什么差错。
　　此时的卧房内，铁锨高举，寒光闪烁。
　　“俺看你是不想活了！”
　　“砰！！”
　　老汉双眼一翻，应声倒地，手上铁锨也软绵绵地脱手滑落，终究是没能完成辣手摧花的恶行。
　　一个魁梧的身影从老汉身后显现，滴血的木棍仍在戒备地举着，以防这狡猾的老头诈晕暴起。
　　“你没事吧？”耍酷的微笑放在殷鹏这张自带凶相的脸上，实在有些违和。
　　恶人咎由自取的结局本应大快人心，可当如兰看清了救命恩人那灼灼的目光，话到嘴边的道谢却有些说不出口。
　　“殷总……你怎么在这？”
　　“啊……我啊，我……”殷鹏一直幻想着做如兰的救世主，却没提前考虑一些合理的说辞，大脑一时短路，支支吾吾起来，实在有损救星的光辉形象。
　　如兰疑惑地盯着他。
　　“我在山上迷路了……好不容易找到这么个避雪的地方，但我敲门没人应，还听到屋里边有人惨叫，就赶紧爬窗进来了，没想到……碰上了这么一出……”好不容易编出一个中规中矩的故事，殷鹏长舒一口气。
　　“那……我可真是太幸运了，你要是再晚来一步，我就……”如兰由衷感叹，谢意发自真心。
　　“嘿嘿，没事就好，没事就好……”殷鹏本想暖心安慰，可当他瞥见如兰的美腿玉足时，目光立刻变得痴迷起来，心头火热之间，语气难免带出了一些猥琐的意味。
　　“殷总……”如兰把腿蜷了起来，缩了缩满是玉米汁水的脚丫。
　　“嗯……”殷鹏回过神来，赶紧装回正人君子，“嗯？……怎么了？”
　　“你能先帮我们把绳子解开吗？”
　　“哦，对对对，瞧我这脑子，哈哈……”殷鹏大笑着掩饰尴尬。
　　离得最近的婷婷还是赤身裸体，殷鹏先脱下外套给她披上，然后又为她解开脖颈与手足上的麻绳与罩住双眼的黑布。
　　殷鹏刚要再去解开美娜的禁锢，一只手却被婷婷给拉住。
　　“不要……你……不要走！”
　　双眼半眯，人影朦胧，婷婷还未完全适应久违的光亮，就使劲盯着面前这个将自己从黑暗与束缚中解救的人看，可是怎么也看不真切。
　　“小蒋……婷婷……乖，先让我把人都救完再说。”
　　“嗯！”救命恩人的声音虽不好听，在婷婷耳中却仿佛天籁之音，她娇躯一震，听话地松开了手，然后就盖着恩人的外套，无力地蜷缩在炕头的角落，静静消化起春药的余韵来。
　　美娜仍然匍匐在如兰的身前，咂嘴回味着“脚趾软糖”的余香，即便殷鹏解开了她的眼罩和麻绳，她还是闭着眼一动不动，好像还沉溺在发烧的梦中。
　　由近及远，解救的目标终于轮到如兰，这本是殷鹏一展魅力的大好机会，可他往前走了几步，离着那双动人心魄的脚丫更近之后，目光却像被黑洞吸住一般无法逃离，伸在半空的双手也变得迟疑起来，既像是要绕到如兰背后解开绳结，又像是要抓向那双令他喜出望外的淫脚细细把玩一番。
　　＜要不然……在这里就办了她？
　　不行不行……一定要冷静！
　　来日方长，可不能干这种一锤子买卖！＞就在殷鹏纠结之际，他这捕蝉的螳螂却怎么也料想不到，还有一只后来的黄雀正欲出手。
　　“嗵嗵嗵！”
　　木屋的大门外响起了一阵敲打声，殷鹏呆立原地，脑中实在想不出，在这样恶劣的天气里，何人会来拜访这胆大包天的独居老汉。
　　两三下之后，敲门之声渐息，就在殷鹏庆幸屋外之人已经离去的时候……“咣！哗啦！”
　　玻璃碎裂！
　　打破窗户的石块激射而来，划过殷鹏的耳边，滚落在地面上。
　　屋外的寒风从偌大的窟窿鱼贯而入，令众人狠狠地打了一哆嗦，殷鹏立刻机警起来，重新抄起了放在一旁的木棍。
　　“砰！”
　　又一块更大的石头从那窟窿中砸来，准确命中了殷鹏的额头。
　　这次的石块有半个人头那么大，没了玻璃的阻碍，袭来的力道也更为狠烈，壮如殷鹏，也禁不住天旋地转起来，晃了几下之后，他就昏倒在地，与那老汉躺成了一对儿。
　　……
　　在屋内油灯的映照下，一张人脸从窟窿外凑了过来。
　　看清来人，如兰缓缓放下了冲着窗户抬起备战的长腿，如释重负，喜极而泣。
　　“死张帅……你怎么才来！”
　　“确实是晚了些，风雪太大，你刻下的标记不太好找……都是我的错。”张帅探头看了看屋里的情形，潜在的敌人已经尽皆倒地，于是他就把窗户破洞周围的玻璃敲碎，纵身一跃，敏捷地翻进了卧房，落到炕上。
　　他赶忙去解开如兰的捆绳，合身就把重获自由的妻子抱在怀中，轻声关切道，“你没事吧？”
　　“呀！好凉——”如兰身上还只着片缕，她满怀欣喜地娇呼一声，就轻轻推开了浑身是雪的丈夫，满眼坚定道，“不要担心了，我……没事的！”张帅直视着妻子的双眼，给与她最信任的支持，“那就好。”三个女人身上那不整的衣衫，捆住身体的麻绳，炕上那根光秃秃的玉米棒，还有如兰脚上那粘黏着的玉米残渣与汁液，似乎都在昭示着她们经历过的屈辱遭遇，但事已至此，三女都全须全尾地获救，结局还算是不错。
　　张帅对妻子的品性也心知肚明，她在这种严肃的时候说没事，那就一定是真的没事，所以张帅只是默默脱下自己的外套给如兰披上，没有再去多问什么。
　　＜等到兰兰想说时，她自然会说的。
　　＞他坚信，无论身心，人类都是有一定自愈能力的，对于一些并不致命的伤口，也许没有必要非得重新揭开那正在愈合的血痂，再去画蛇添足地为其抹一遍药，那样只会适得其反地加深伤口，还会徒增疼痛。
　　现在，张帅身上没了雪水，如兰身上也有了衣物，他，又紧紧地抱住了她。
　　还能活着见到丈夫，如兰就已经很满足了，温存不过片刻，她就拍了拍张帅提醒道，“死张帅——抱这么紧干嘛……都说过老娘没事了，你别管我了，快去看看美娜和婷婷！”
　　张帅只好松手起身。
　　身披殷鹏外套的婷婷正背身蜷卧在炕头，而闭眼梦呓的美娜则还是只穿着内衣的状态，张帅四下打量一番，瞧见旁边的凳子上堆着一团女性衣物，于是就凭着记忆拿起了美娜的外套给她盖上。
　　三女的上半身尚且可以用外套简单地遮盖，但面对着几双裸露的长腿，张帅却不敢轻举妄动了，自己的妻子当然是没事的，可如果要给不太清醒的美娜和婷婷穿上裤子，难免会与一些敏感部位发生亲密接触，于是张帅为了避嫌，只好拿着那些剩余的贴身衣裤，一筹莫展地楞在了原地。
　　如兰莞尔一笑，“瞧你那傻样儿——把衣服放那儿吧，等我歇一会儿，就帮她们穿上。”
　　说着，她相互揉了揉被捆住许久的手腕，就转而去敲打按摩那双长时间紧绷的疲惫双腿，两只脚丫也也相继在炕上蹭了蹭，想要不露痕迹地清理一下美娜的口水和玉米的残渣。
　　张帅见状，赶忙将三女的衣物放在炕边，然后捉住了妻子的一只赤裸玉足，“我来帮你擦吧。”
　　如兰的脚丫缩了缩，却没能挣脱稳如铁钳的大手，她满脸通红，目光闪烁，不知该如何向丈夫诉说这羞人的现状是怎么演化而来的。
　　张帅从口袋中掏出一包面巾纸，仔细地为妻子擦起脚来，他并没有嘴贱地询问细节，去揭开这难堪的伤疤，只是温柔地为这伤疤清理残迹，顺便清晰表达出自己的坚定态度：
　　＜无论被迫地发生过什么，你永远都是我最爱的如兰！
　　嫌弃？这两个字在我们之间是不会存在的。
　　你若不离，我便不弃！＞
　　如此深情的海誓山盟，张帅并不习惯用嘴说出来，而是直接付诸于行动。
　　在妻子还在纠结之时，张帅便完成了擦脚的温馨之举，他转身从衣物堆里找出了如兰的袜子和裤子为其穿上，就罕见地冲着妻子暖暖一笑，“好了，别多想了，你再多休息一会。”
　　这个笑容，仿佛一颗令人无比安心的太阳，轻易就能暖化冬雪，暖化坚冰，暖化世间一切的误解与隔阂，现在，如兰那患得患失的心魔，终于也在这暖心的阳光下烟消云散。
　　“嗯！”
　　……
　　如兰在缓过劲来之后，就为美娜和婷婷穿上了她们各自的衣物。
　　她们吃下的春药比如兰多了不少，到现在药效还没过去。
　　婷婷的神志比发烧的美娜好一些，不过在被殷鹏救下之后，她就只是闭着眼睛，浑身无力地卧在炕头，一个字都不想多说。
　　美娜的药效正盛，她含着自己的一根大拇指，哼哼唧唧地不断摩擦着自己的大腿根，不时还在炕上撒泼打滚，好不热闹。
　　如兰见张帅有些疑惑，就主动把事情的经过大体概述了一遍，当然，三女受辱的细节，她肯定是能略则略。
　　听了大半，张帅挠了挠头，再次向如兰确认一些重点问题。
　　“这么说，厅里桌子上的那盆兔肉里面，被这老头下了迷药跟春药？”
　　“嗯……这个混蛋，演技好得很，把我们都给骗了！”
　　“行……那可要保留好证据。”张帅去厅里把所剩无几的兔肉端回来，用塑料袋包好，接着问道，“还有，这个老头，很有可能是个杀过人的通缉犯？”
　　“嗯！我觉得他说的不像是假的！”
　　“行……”
　　张帅略一沉吟，就又从厅里搬来一张椅子，然后拿起好几股麻绳，把地上的老汉拖到椅子上层层捆住，以防他醒来时反抗。
　　如兰接着讲述这段曲折经历的结尾，“接下来，就是我踢中了老头的……要害，他要用铁锨杀我，然后我就被殷鹏给救了……最后，你就来了。”她指了指地上的殷鹏，调侃起丈夫的莽撞，“你呀，好像打错人啦——殷总可是我们的救命恩人哦。”
　　张帅无辜地摊开双手，也不知是不是在有意模仿殷鹏的习惯动作，“我砸窗之前，可是透过玻璃判断过情势了，他明明就是一副不怀好意的样子，也不能怪我打错了人……”
　　虽是略有怀疑，张帅还是人道地把殷鹏从冰凉的地面扶到了炕上。
　　如兰讲述完毕，张帅就没有再多问了，他朝窗外看了看漫天风雪，就掏出手机来，对如兰说道，“我联系一下王子，先让他们放心。”
　　“嗯。”
　　电话拨通。
　　“喂，王子，我是张帅……”
　　“你们别着急，我找到她们了……”
　　“嗯，她们没什么大碍……就是有点受凉……现在我们找了个避雪的地方，已经没事了……”
　　“现在的风雪还是太大……这样吧，你们趁着还没走远，先跟着向导走大路回山庄去，我联系一下搜救部门，看能不能等风小一点的时候，派一架直升机来……”
　　“行，那先这样。”
　　挂断电话，张帅指了指昏迷的老汉，问向妻子。
　　“这里还有个疑似通缉犯呢，要报警么？”
　　“必须的！就算他不是通缉犯，那也是非法拘禁了我们，还差一点糟蹋了婷婷，绝不能让他逃脱了法律的制裁！”
　　“嗯……可是这事传出去的话……”
　　如兰杏眼瞪圆，果敢的英气透过金丝眼镜直逼而出，“老娘不怕！再说了，他是强奸『未遂』，也没有真的把我们怎么样……”
　　“不用问问她们俩的意见么？”张帅朝着美娜和婷婷的方向努了努嘴。
　　如兰自己倒是无所谓，可牵扯到了别人，她就不能任意而为了，“那……还是等她们清醒过来再商议吧……那个……『未遂』这条就先不要说了。”
　　“行，那我先让安队看看这人到底是不是通缉犯，然后再让他帮忙联系搜救队。”
　　说完，张帅就给老头拍了一张正脸的照片，用微信发给了警局的朋友，安队。
　　接着，他又拨通了安队的电话。
　　“喂，安大忙人啊，我是张帅……”
　　“嗯……嗯，我这里碰到一点小状况……”
　　“没什么大事，刚才给你发过去一张照片，我觉着很像之前在网上看过的一个通缉犯，你帮我查一下呗？”
　　张帅举着手机等了片刻。
　　“……嗯，还真是啊？”
　　“你也别问那么多了，赶紧过来逮捕他吧，我在这等着接警。”
　　“怎么可能是开玩笑呢……你快点的吧，如果条件允许的话，最好派架搜救直升机啊，我们现在被困在白虎山上，西边的山坡上有个小木屋，我这就给你发个位置坐标……”
　　“嗯，那我等着你啊，赶紧来！”
　　挂断电话，张帅赶紧用手机的软件发定位了现在的坐标，然后又到木屋外面，远远地拍了一张尽量清晰的全景照，一齐给安队发了过去。
　　回到木屋，他掸净身上的雪水，与如兰相偎在炕上，一起等候着营救的到来。
　　等候之时，张帅忽然觉得炕上那摊玉米碎屑有些扎眼，于是他轻声询问了一下妻子。
　　“对了……这些东西，还是收拾一下吧？我听安队说了，这老头身上背着好几条人命呢，死刑是跑不掉了……有些事情，就不需要细说了……”
　　“嗯……也好……”如兰对丈夫的安排还算满意。
　　没费什么功夫，炕上的玉米棍和玉米粒就被全部清理掉，被张帅扔进灶房的火炉里烧成了灰烬。
　　等张帅回到卧房，如兰已经将玉米的汁液也擦拭干净，两人相视一笑，如兰心中的屈辱也仿佛随着丈夫的贴心举动付之一炬。
　　可是随后，惊变突起！
　　在如兰的注视下，张帅先是戴上自己的防寒手套，然后竟拾起了殷鹏之前用过的滴血木柴，缓步来到被捆在椅子上的老汉面前。
　　“死张帅，你要干嘛！？”
　　狠辣与果决，在张帅的双眸之中一闪而过，“我觉得，在他死掉之前，应该也要为刚才对你们的恶行付出一些代价，只是悠闲地在监狱里等死，太便宜他了……”
　　“你别冲动呀！老娘都说了没发生什么大事了！”如兰赶忙翻下炕来，从后面抱住张帅，“我知道你是想为我出气，但这样是会被警察追责的！”
　　“没关系，我有分寸。”
　　这一次，张帅没有再依着妻子，柔弱的阻拦根本无法平息他那冷酷的怒火。
　　“砰！”
　　木柴由下向上撩起，狠狠砸在了老汉的裆部。
　　“啊！”
　　只这一下，昏迷的老汉便疼醒了。
　　“嗵！”
　　张帅就像在练习高尔夫球的挥杆一般，继续对着那团该死的祸根泄愤。
　　“啊！！住手！……快住手！”
　　老汉动弹不得，只能无助地哀嚎，他此时的捆法有些类似婷婷，双手被栓在椅背上牢牢固定着，双腿也岔了开来，分别被绑在两根椅子腿上，这样看来，也许张帅在捆起老汉之时，就已经做好了这个打算。
　　“噗叽！”
　　经过了十几次准确的敲击，老汉的下体早已污血横流，木柴打在上面，到最后只会发出一种剁烂肉馅的声音。
　　“啊啊啊！臭小子！老子要宰了你！”老汉双目赤红，状若疯魔。
　　“哼！”张帅见敲得差不多了，停止了挥棒。
　　“你应该庆幸自己没能真正伤害到这三个姑娘，不然，你今天的下场，就是求生不得，求死不能！”
　　老汉对上那双极寒的双眼，不禁有些浑身发冷，他色厉内荏地还击道，“老头子我今天算是认栽了，但是我这顶多算是个强奸未遂，过个几年就能出来了，到时候，你们就不怕老子惦记？”
　　老汉忍着剧痛，试探地凝视着张帅的双眼，“所以啊，我有个提议，你们不妨考虑一下……今天，放过我，以后我换个地方隐姓埋名，绝对与你们井水不犯河水。”
　　“呵呵，过几年就出来了，这是唬我啊？”张帅轻蔑地嗤笑，“醒得晚也不怪你，刚才我已经报过警了，已经知道了你是个杀人通缉犯呢……”老汉见诓骗不成，眼中顿时失去了求生的神采，他只是一言不发地瞪着张帅和如兰，满眼怨毒。
　　“瞪谁呢你！”
　　张帅直接一脚将椅子踹翻，连带着老汉也一齐摔成了狗吃屎的姿势，现在他想瞪谁都瞪不成了。
　　那根浴血的木柴，最后也被张帅扔进了灶房的火炉里面。
　　……
　　一个多小时后，婷婷率先打起了精神，逐渐清醒的头脑不仅意识到了自己身体上的异样，四下环顾之后，她那本就机灵的小脑瓜也大概猜到了，自己在那个淫荡的春梦里，其实是在经受着屈辱的猥亵，而罪魁祸首，应该就是这个倒地受缚的老汉。
　　“兰姐……唔唔唔……我，我……”婷婷一边抽泣，一边扑进了如兰的怀中，此刻的她，宛如一只没有安全感的雏鸟。
　　“好了好了，不怕不怕，已经没事了……”如兰抱着婷婷安慰道。
　　“我……是不是不干净了……”
　　如兰故作轻松，试图引导她往乐观的方面想，“哪有的事——你们都神志不清的，我可是全程醒着的，一切都看得清清楚楚，那混蛋啊，没有真的把你怎么样……”
　　“那……我那里……为什么那么奇怪……”婷婷低下了头，目光直指自己的私处。
　　如兰心里一紧，只好笃定地宽慰她，“他只用了手指，真的只有手指……”
　　“唔……唔……那你和美娜……都还好吧？”婷婷抽了几下鼻子，总算是相信了。
　　“嗯，没事的！”
　　“我隐约记得，是殷总救了我们，他怎么……”回答她的人，换成了张帅，“这是个误会，他受伤不重，应该过一会就能醒了。”
　　“那就好……”婷婷盯着殷鹏的脸出神，也不知在想些什么。
　　……
　　恰如张帅所言，没过多久，殷鹏就醒了，只不过他并非自然清醒，而是被搜救直升机的轰鸣吵醒的。
　　张帅打开木屋的大门，迎了出去。
　　为首而来的，果然是刑警支队的支队长，安队。
　　不要疑惑，张帅的这位朋友，就叫这名字，姓安，名队，认识他的人都调侃，他那官迷老爹肯定是把自己那晋升刑警总队长的未竟事业，全都寄托在了儿子的身上。
　　“你小子，能耐又变大了哈？这个老邓头的案子，当年那可是轰动一时啊，这次你又送了我一个功勋，改天请你喝酒。”
　　“呵呵，我还记得你说过，上次嫂子关你的门禁，最后你在车里凑合了一宿。”
　　“好了别说了，给我留点面子吧！”
　　他们相互闲聊着，走进了这栋木屋，淡淡的血腥味终于让安队记起了自己的职业操守。
　　“说说吧，大体是怎么个经过？”
　　“我媳妇跟另外两个妹子在山里迷路了，然后找到这个木屋避雪，被这个通缉犯给骗了，下药迷晕，非法拘禁……在酿成惨剧之前，她们被这位殷总救了下来，我是随后才赶到的。”
　　说话间，两人已经走进了卧房，张帅顺手给安队指了指这次救人的“大功臣”，而刚刚苏醒的殷鹏则是一脸懵逼，阴晴不定地看着张帅。
　　＜老子就是被他打晕的吧？
　　这个煞星，又来搅老子的局！＞
　　“这就完了？”
　　“嗯，完了。”
　　“那这位通缉犯的……那个地方，怎么会有那么多血呢？”安队指了指老汉的裆部。
　　张帅若无其事道，“我不知道，应该是他自己磕的。”被其他警务人员松绑然后铐住的老汉闻言，开始歇斯底里地大叫，“警官！别听他的，这就是他干的！就算我该死，我也是有人权的啊！你们绝对不能姑息他！”
　　“哦？真的是这样嘛？”安队玩味地扫视了一下众人。
　　殷鹏黑着一张脸，“我晕倒了，不知道。”
　　婷婷无辜说道，“人家之前被这位大叔下药迷晕了，不知道发生了什么……”美娜则被婷婷扶着，勉强能走路了，药效虽然已退，低烧仍旧未愈，她只是半虚着大眼，痴痴地询问道，“啊？……你说什么？伦家听不见……”如兰则推了推自己的金丝眼镜，假装认真地回忆，“我还真没注意，先前还好好的，怎么一摔倒就流血了呢？”
　　“她骗你的！她是在骗你！”老汉抓狂地挣扎，但轻易就被押解他的人制住了。
　　“老实点！”
　　安队偷偷向张帅眨巴了一下眼，然后一脸认真地分析道，“嗯……磕到下体这种事，真的是挺要命的，要是碰巧磕得严重了点儿，流了这么多血也并非不可能……”
　　“啊！啊！！”老汉大喊两声，气晕了过去。
　　安队急忙冲着下属催道，“快快，赶紧给他止止血，可别让他死了！”到手的功勋，活的总比死的值钱。
　　“这样吧，先赶紧把你们送到就近的休息处……张帅，你之前说的是温泉山庄对吧？”
　　“对。”
　　“鉴于情况特殊，先赶紧把你们送回温泉山庄好好休息一晚上，如果没问题的话，明天上午，柳如兰，刘美娜，蒋婷婷，张帅，殷鹏，你们五个人来一下西郊的刑警大队，配合我们警方做一下笔录。”
　　“行。”
　　这次出警，除了通缉犯的莫名伤势有些争议之外，其余的案情都还算明朗，安队安排了两位警务人员留下，取证其实只是象征性的，主要还是为了维护封锁好他安队逮捕了特大案件通缉犯的现场。
　　“那我们走了哈，小王小郑，你们忙完就直接徒步下山好了，直升机可是很费油的——”
　　玩笑很冷，两个小伙子习惯性地无视了他，安队只好尴尬一笑，“哈哈，逗你们玩儿的——一会就回来接你们。”
　　屋外的风雪渐弱，众人登上了搜救直升机，在重新响起的机翼轰鸣声中，渴望着重回那温暖宜人的温泉圣地。

第50章 患得患失
　　深冬的晚上六点钟，夜幕已经完全降临，在越来越弱的风雪之中，隐约能看到一架稳健飞行的直升机正用探照大灯射向地面，它飞得越来越低，光柱也越来越近，既照亮了它即将要降落的偌大空地，也照亮了在温泉山庄大门外焦急等待的几个人影。
　　机落，翼停。
　　人归，心安。
　　如兰被张帅搀扶着下了舷梯，率先走到了李总和马琳这两位本次团建的主要负责人面前，满怀歉疚地说道，“让大家操心了，实在不好意思……”身为一个平日里机智果敢的中层领导，出事之前，如兰确实是低估了迷路山野的可怕，这种歉意，不仅仅是代表了三个女人对于玩到得意忘形然后山间迷路这件事感到愧疚，同时也夹杂了如兰对于自己的反省。
　　“这不是回来了嘛——没事就好——”马琳一副知心大姐的做派，堆出一个笑脸，上前握住了如兰的手，便是一番冗长的寒暄。
　　众人在归途中简单商量过了，为了三位女士的名声着想，这次的迷路事件还是应该尽量低调一些，关于“迷药拘禁”
　　“强奸未遂”等敏感字眼就不跟大家透露了，权当她们是在风雪中误闯通缉犯的隐居老巢，与之僵持对峙，直到后来殷鹏与张帅赶到，几人才合力将穷凶极恶的通缉犯制伏。
　　安队表示，除了殷鹏这个实际上的“大功臣”之外，他们警方还可以给其余四个人都颁发“见义勇为”的锦旗，以打消周围之人的无端揣测。
　　所以，如兰也是这样向两位领导简单汇报的，然后就引来了一阵“巾帼英雄”的称赞声。
　　王子则没管那么多的客套，大概听了个七七八八，然后就迫不及待地越众而出，直奔后方的婷婷。
　　因为，他看到了婷婷怀中的美娜，他想要赶紧把又经磨难的“乖女儿”搂入自己怀中。
　　“美娜，你怎么样？冻坏了吧？”接过美娜，紧紧搂住，王子的眼中就只剩下怀中娇妻了。
　　“唔？『爸爸』——”美娜迷迷糊糊，语出惊人。
　　“她……有点发烧……”婷婷只是大概向王子说了一下美娜的身体状况，“兔肉”与“春药”的情节应该如何向枕边人讲述，这个问题，婷婷留给了美娜自己。
　　王子闻言，将自己的额头抵上了美娜的，“倒也不是很烫……美娜，你有没有哪里不舒服？”
　　“伦家浑身上下都不舒服——咱们快点回家好不好——”美娜指的“家”，应该是温泉山庄的房间。
　　“那走，咱们回家。”
　　望着二人那相拥而行的背影蹒跚渐远，婷婷默默无言，只是，她那攒紧衣角的手指却已经捏到了发白。
　　＜是啊，美娜才是你心爱的妻子呀……
　　明明，她只是稀里糊涂地被捆着发了一场低烧，然后就毫发无损地回到了你的身旁……
　　明明，我才是唯一受伤害的那个人，可在你眼中，却只是一个连问候都可以省略掉的无关之人……
　　之前也是这样的，明明正跟我在一起有说有笑，可随便一条美娜的消息都能让你分神，恨不得立马飞到她的身边……
　　在你的眼中，我也许什么都不是吧？＞
　　一只戴着手套的大手悄然而来，放到了正在顾影自怜的婷婷肩上，将她从情绪的低谷里向上拉了一把。
　　“你还好吧？折腾大半天了，快回去休息吧。”她回过头，从对方的眼眸之中，不仅感受到了关怀的暖意，也看到了自己这张楚楚可怜的脸蛋儿倒影。
　　＜瞧，这个姑娘，长得多好看呀！
　　哭？凭什么要哭！
　　这世界上又不是只剩下王子一个男人了，本姑娘何苦继续单恋这个有妇之夫？！
　　……＞
　　婷婷虽然这样决绝地想着，但眼角还是偷偷流下了一串不争气的泪水，她就这样转过身来，背向王子，既像是在忘掉一个不该爱的人，又像是在告别一段只感动过自己的青春。
　　“嗯，我没事，谢谢……”
　　……
　　今日的爬山计划恰逢天气骤变，大家在风雪之中匆匆下山，大部分人都被搞得精疲力竭，兴致全无，所以，本应作为重头戏的晚间酒会，最后也只是草草收场，还不到八点钟，人就走光了。
　　如兰与张帅当然没那个心情去参加酒会，他们回到山庄的木屋之后，随便吃了点儿原先为中午野餐准备的食物，简单冲了个热水澡，就一起窝在了房间里的大床上。
　　窗外的风雪已经完全停了下来，深邃的夜空中月明星稀，即便只是一轮上弦半月，那皎洁月光也将这银装素裹的世界照得晶莹剔透，美轮美奂。
　　如兰钻在张帅的怀中，痴痴地看着窗外景色，一丁点合眼休息的意思都没有。
　　即便先前在那山中木屋里，张帅已经通过行动表现出了一个坚实后盾应该有的样子，可如兰却又生出了一些患得患失的繁杂思绪，藏在心中的那些屈辱细节，好希望也能得到丈夫的当面接纳。
　　“张帅……想不想听听，老娘是怎么拿捏那个混蛋通缉犯的？”
　　“嗯，你说吧。”
　　“我一共踹了他两次，一次是他捆我的时候，还没捆紧就把我弄醒了，于是老娘随便一蹬就给他踹飞了，没让他把我的腿捆住，变成美娜那样子……”张帅没有插话，只是把手伸到如兰的面前，向她比了个大拇哥。
　　如兰继续故作轻松地讲述，“……后来，他忽然摆出一副土老帽儿的样子，被老娘的美脚死死迷住了……”
　　如兰稍作停顿，抬起赤裸的脚丫在丈夫小腿上蹭了蹭。
　　张帅只好反馈，“嗯……应该的，谁让你的脚这么漂亮。”
　　“他怕被老娘再踹一脚，不敢硬来，就只好拿来一根玉米先开开眼界，见识一下脚丫的妙用，我见这样能延缓他对婷婷的侵犯，就只好照做了……”如兰这样说着，又拿脚丫蹭了蹭张帅。
　　＜那些恶心的玉米汁，总感觉用水冲不干净……好想用这个死张帅的精液，给自己的脚上重新标记一遍专属于他的气味呀——＞
　　“哦，我之前就大概猜到了……”张帅的大手在如兰大腿上安慰性地拍了两下，“你救了婷婷，已经很棒了。”
　　“然后，我将计就计，用尽浑身解数，终于把他引诱过来，在他还没反应过来的时候，就一脚踢中了他的……那里……”如兰伸出纤手，摸到了丈夫那两团浑圆的睾丸，聊以示意。
　　“嘶……不愧是我老婆！那么危急的情况下，还能冷静地想到如此计谋，真是智勇双全！”张帅想让劳累一天的妻子多休息休息，只好忍着膨胀的情欲正色道。
　　略有汗意的裸足不满地捏了捏丈夫的腿肉，如兰心中生起了一股没由来的闷气。
　　＜这个死张帅……
　　又是猜到这个，又是猜到那个……
　　就是猜不到，老娘现在特别想要足交是吧？
　　真是的……怎么一点表示都没有……＞
　　“后来，我被殷鹏所救，你又误伤了殷鹏，这些你都知道了……”
　　“嗯。”
　　“呼……都说出来，心里轻松多了！”如兰就这么侧着身子，在丈夫的怀里伸了个懒腰，娇俏的酥胸隔着一层薄薄的胸罩，挤在了丈夫那结实的胸膛上。
　　“我说张帅，你应该不会嫌弃老娘的吧？”
　　“怎么会啊，这话要从何说起？”
　　“老娘当着那个混蛋的面，那样卖力地用脚搓那根玉米，你……真的不介意？”
　　“形势所迫，非你本愿，如果连这都要耿耿于怀，那我还有什么资格做一名合格的丈夫？”
　　“哼——这还差不多！”
　　“这下，你可以安心地闭眼睡觉了吧？累了一天了，你现在需要充足的休息，明天还要去做笔录呢。”张帅把被子向妻子的方向挪了挪，关上了台灯。
　　“嗯……”如兰闷声应答。
　　＜哎……
　　自己刚被救出来，还是尽量表现得正常一些吧……一直去想色色的事情，总感觉像个变态……
　　老娘，可是淑女！＞
　　“晚安，快睡吧。”
　　“哼——晚安。”
　　……
　　晨光渐明，日上三竿，室外的冰雪正在消融，汲取热量的同时也带来了更多冷意，此时山庄的一间木屋内，却另有一番热火朝天的景象。
　　卧室的床上叠着一对儿早起的男女。
　　男人在下，正四仰八叉地躺着，一副生无可恋的样子。
　　女人在上，娥首垂项，秀发瀑流，张着一张小嘴，吐着一条长舌，正在男人身上四处求索，不亦乐乎。
　　男人无奈道，“美娜，昨晚你还好好的，怎么自从尿床起来之后，你就变得……，是不是又烧起来了？”
　　美娜则叼起一颗男人的乳头，细细品味起来，“爸爸净胡说——那明明不是尿，不信你去闻一闻，哪里有骚味？”
　　早已习惯被唤作『爸爸』的王子侧过头去，对着那一摊占据了另外半张大床的湿痕，猛吸了几下鼻子，“嗯，确实没什么味儿……难道，你睡着睡着觉，就这么潮吹了？！”
　　美娜狠狠地舔了一下男人的乳头，然后调皮地用长舌把它缠了起来，“怎么样，爸爸你喜欢嘛？——”
　　她的手指伸向了自己湿漉漉的黑森林之中，脸上露出一副舒爽释然的表情，“在直升机上，兰姐大体跟伦家说过，那个老伯给我们的兔肉里面有问题，伦家吃得最多啦，可能药效还没有完全消除呐——”王子担忧道，“不会有什么副作用吧？”
　　“应该不会吧？其实，伦家刚才只是又梦到了那个跟你说过的『奶香软糖』，也许是想起了当时的感觉吧，才会变成这样的——”
　　“哦……美娜，你确定，那只是个梦？”
　　“伦家当时都烧糊涂啦，哪里知道是真是假呀……”
　　“兰姐没跟你说么？”
　　“她只是讲了个大概，没有说得那么细啦。”
　　“你确定，那个老头……真的一丁点都没碰你？”
　　“嗯，兰姐就是这么跟伦家说的，伦家相信她！”
　　“那个『软糖』，听你的描述，我怎么感觉有点像……男人的龟头……呢？”王子将信将疑地揣测着，身下那条半软肉蛇情不自禁地跟着紧绷了起来。
　　“别乱猜啦——伦家这不是在挨个地方对比嘛——……嗯……也不是『neinei』，太小啦……”
　　美娜轻轻松开王子的乳头，俯身下潜，轻车熟路地含住了那颗正在淫邪妄念之中迅速胀大的蛇头，红唇轻吮，淫舌细舔，与脑中那模糊不清的印象比较了起来，“那『软糖』，好像没有这里大欸？而且……味道也不一样的……”
　　“啊——”
　　王子舒服地呻吟了一声，他扶住美娜的小脑瓜示意暂停一下，让她在含住自己肉棒不放的前提下调转身体，将挺翘的屁股转到了自己的脸上，然后双手轻托，将那潮热的浓密森林盖到了自己的口鼻之上。
　　用康复在即的肉棒去满足娇妻的口腹之欲，同时再以舔舐淫穴的方式来慰藉她尚未平复的欲壑，『六九式』，在当前的情形之下，这是王子能想到的，最恰当的体位。
　　虽然美娜已经确认，自己的梦中之物无法轻易寻得，但到了嘴里的『食物』，她可不会轻易放过的。
　　夫妻二人，互为干柴，互为烈火，无私奉献着各自的热量，只为让对方在梵天的欲火之中，再一次加深彼此之间的烙印。
　　热汗蒸腾，爱意的缠绵逐渐演变成了切磋的较量，而参战的双方，此刻都杀红了眼。
　　“嘶！”
　　王子咬牙切齿，精关大开！
　　“咕噜——咕噜——”
　　美娜则照单全收，在咸腥浓精的回味之中，不断被舔的蝴蝶淫穴骤然一抖，迎来了今天第二次潮吹！
　　“咦！——”
　　翘臀抽动着抬起，清澈的潮水飞流直下，淹没了王子的口鼻。
　　“咳咳！咳咳……”
　　片刻过后，泄完积洪的翘臀瘫然落回王子的颌下。
　　嘴边那条吐完精华的肉蛇正在肉眼可见地缩小，美娜又恋恋不舍地舔了舔它，心有不甘地喃喃自语道，“到底是什么东西呀？难道真的只是伦家做梦嘛？”
　　“嘶——你找机会再去问问兰姐，不就知道了？”
　　“嗯嗯——”
　　“快起来收拾一下吧，一会还要跟兰姐他们一起去做笔录呢，吃个早餐，时间应该刚刚好。”
　　“伦家就不吃了，刚才已经吃饱啦——”
　　“呃……你这么一说，我好像也饱了……”

第51章 悲情往事
　　庄严的警徽悬挂在肃穆的深蓝墙壁之上，震慑着所有胆敢触犯法律的宵小之徒。
　　西郊刑警大队的审讯室内，灯光洁白明亮，罪恶无所遁形，一个被拷在审讯椅上的老汉正来回扭动坐立不安，其小腹之下缠着厚厚的一圈绷带，将他的三角地带紧紧包住，直至股下，可即便有了如此充足的缓冲，只要坐得稍一实落，他便会如触电一样哀嚎着弹立而起，然后受制于审讯椅的构造保持一会儿半蹲的姿势，接着就会腰酸腿痛，力竭而坐，然后再痛叫着弹起，如此往复。
　　如兰，张帅，美娜，王子，婷婷，殷鹏，这六人此刻都站在审讯室隔间的大扇玻璃后面，面无表情地看着如此报应不爽的场面，除了王子是陪同美娜之外，其他五人都已经分别前去指认过老汉的恶行了，现在等在这里，只是为了看到他供认不讳的结局。
　　“邓东强，以上案情，是否属实？”
　　“是是是……属实，反正也不过一死，俺都认了，能不能赶紧让俺躺一会！疼死了！”
　　“属实的话，就在最下面一行签字。”安队把一份笔录甩在了老汉的面前。
　　“该起非法拘禁，强奸未遂的指认算是完成了，不过，还有几起陈年旧案的被害人家属要来指认你，你就跟这儿呆着吧！”事情告一段落，众人的使命终于完成，就没再理会老汉接下来的聒噪，纷纷步入走廊，准备离去。
　　安队也从隔间的审讯室走了出来，准备去把下一波指认者接过来。
　　双方去往的方向不同，他对着张帅挤眉弄眼了一番，暗示下次约酒，然后就转身朝着警局深处的等候室走去。
　　微凉的寒风游荡在半开放式的走廊里，走出了压抑的审讯室，众人总算是透了一口气，没心没肺的殷鹏立马口无遮拦起来。
　　“嘁，我当是哪门子通缉犯呢，搞了半天，原来是个只会用药物迷奸女人的鼠辈，连搞出的几条人命都是因为下药过量，不小心药死的，怪不得没什么战斗力呢——”
　　张帅冷着眼提醒道，“殷总，死者为大，还是积点口德吧，这次大家能够平安无事，已经是万幸了。”
　　“是啊，要不是殷总来得及时，我可就要被开瓢了呢，再次感谢你！”不论殷鹏出于什么目的，救了自己的性命是事实，如兰由衷地向他点头致谢。
　　“哪里哪里，这种只会虚张声势的战五渣，我相信如兰就算被捆住了双手，也能轻松跟他周旋很久的——”
　　殷鹏就坡下驴，顺便在嘴上占了个便宜，平日里称呼的“柳经理”不知怎地就变成了“如兰”，而后，出于色痞的揩油本能，他的一只手竟也不由自主地向着如兰肩头伸去，不过，只伸了一半，殷鹏就被旁边的张帅盯得汗毛直立，顿觉自己的行为不妥，只得尴尬地把咸猪手收了回去。
　　这时，一直默不作声的婷婷突然从殷鹏身后窜了出来，郑重地朝他鞠了一躬。
　　“还有我……也要谢谢殷总！要不是您及时赶到，我可能就……”
　　“呵呵，好说好说——”面对这么一个单身的普通女职员，殷鹏就没什么心理负担了，方才对着如兰不敢伸出的咸猪手，现在很自然地就扶起了婷婷的肩膀，将她的谢意尽数收下。
　　小小的插曲并未将离去的脚步耽搁太久，没一会，众人就走到了警局的大门口。
　　“哧哧哧……轰！”
　　一辆停在门外的黑色商务车打起了火，驾驶室的车门打开，下来一位少年感十足的平头男人。
　　西郊刑警大队处于市区与温泉山庄之前，而且比较靠近市区，所以如兰等人婉拒了马琳那个等他们回来再一起发车回去的提议，一个是不想再因为私事麻烦大家了，再一个就是不想把时间浪费在折返的路上。
　　于是，考虑到今天才正月初六，网约车应该不太好打，还有现在那积雪未化的糟糕路况，为了能把三个刚历劫难的女人舒适便捷地尽快送回家，张帅又动用了他在华飞的特权，提前安排了他的专属司机——刘新雨前来接人。
　　张帅上前拍了拍小刘的肩膀，道了声辛苦，然后转身诚挚地邀请众人，“走吧，捎你们回去。”
　　王子的客气话显得有些扭捏，“那个，不 太顺路吧……我跟美娜等个网约车就好。”
　　“我还没忘记你家在哪，咱们正好顺路，赶紧上车吧。”美娜倒是颇为爽快，“那好吧，麻烦张哥啦！”当张帅继续将邀请的目光投向婷婷与殷鹏时，迎来的却是一番阴阳怪气，“你们华飞不愧是鼎鼎大名的狼性企业，连春节都不给司机放假啊？”殷鹏晃了晃掌中的手机，接着拒绝道，“我的运气还算不错，刚好打到一辆网约车，就不劳烦张总了。”
　　“那个……我刚才问过殷总了，我们俩比较顺路……”婷婷则低着头，站在殷鹏侧后方并没有上车的意思，她那刻意回避着王子与美娜的目光意味了什么，如兰心知肚明。
　　于是，作为一个看似高傲冷峻，实则分外关爱下属的大姐大，如兰走到婷婷身前，抬手揉了揉她那快要僵住的脸蛋，然后又顺手给她捏了一个笑脸，安慰与鼓励，尽在不言中。
　　“那好吧，注意安全，记得到家了报个平安。”
　　“嗯……兰姐再见！”
　　……
　　就在张帅的配车离去之后，殷鹏叫的网约车也守时到来，他十分绅士地把婷婷单独让到了后座，自己则装模作样地坐到了副驾。
　　分为两波离去的众人不知道的是，他们刚刚走出不久的审讯室里，又迎来了一位孽缘深种的苦命之人。
　　“周慧芳女士，我们再确认一下，受害人李宏伟，与你系合法夫妻关系？”
　　“是。”
　　一身碎花布袄的阿芳静静站在审讯室里，戴着一副笨重眼镜的双眸一眨不眨，死死盯着坐在审讯椅上闭眼乱哼唧的老汉。
　　安队指了指老汉，“犯罪嫌疑人邓东强，被你指认为杀害李宏伟的直接凶手，是否确认？”
　　“是！”
　　咬牙切齿的应答，引来了老汉的注目，他忍痛半眯着含泪的小眼，猥琐地咧开了满是黄牙的臭嘴，“哟……这不是老李家的媳妇儿么，俺还记得你——”
　　“别废话！老实坐着！”
　　“别理他……你跟我来。”
　　严厉警告完嘴贱的老汉，安队把阿芳带到了审讯室的隔壁。
　　“接下来，我们再核对一下三年之前的案情。”
　　“……好……”
　　阿芳双手捧着安队递来的一杯热水，瓶盖一般厚的黑框眼镜已被她放在了桌上，清秀的双眼微微低垂，目光逐渐凄然，愈加哀痛的情绪仿佛又把她拽回到了三年前那个生死离别的夜晚。
　　“邓东强，三年之前『6.18特大连环奸杀案』的犯罪嫌疑人，其犯罪行为致使两名妇女不幸遇害，证据确凿，由于嫌疑人有意躲避追捕，我们警方早已发布了通缉令。
　　该年的8月1日，邓东强流浪了数个省份之后，已无力继续逃窜，于是便想到了就近投奔他的远方表亲，你的公公李有田。
　　你与李宏伟结婚后，一直跟李有田一起居住在祖传的医馆里，可惜你们三人都未见过邓东强的通缉令，所以，你们就在无意间把这头忘恩负义的恶魔接进了家中。
　　8月6日晚上，在李有田盛情款待的家宴中，邓东强在酒后终于按捺不住对你的歹意，趁机在饭菜里偷偷加入了他在之前的犯罪过程中惯用的迷药，致使你，李宏伟与李有田三人都昏迷了过去。
　　由于你摄入的药量相对较少，在邓东强对你的施暴过程中，你及时醒来反抗，成功制止了他的恶行。
　　可你的丈夫李宏伟摄入的药量却较多，再加上他本身就体弱多病，在你醒来之前就已经急性休克，遗憾身亡。
　　邓东强在被你击退之后，发现了李宏伟的死亡，他害怕落入法网，慌乱之下匆匆逃走了……”
　　为了照顾阿芳的情绪，安队尽量简洁地一口气说完，便把几张供词笔录放在了阿芳面前。
　　“以上关于邓东强加害李宏伟的作案过程，如果你确认无误的话，请在这些文件下面签字。”
　　阿芳颤抖着把名字签完，将文件递还给安队，“警官……邓东强，应该会被判死刑的吧？”
　　“关于犯罪证据，我们警方已经确认，此前遇害的两名妇女与李宏伟遗体内的药物残留属于同一种类，与本次逮捕行动中缴获的证据也属同种药物，证据确凿，且嫌疑人对于犯罪事实供认不讳……放心，他死定了！”
　　“那就好……”
　　“谁都没想到，这个混蛋竟然就在西郊附近的白虎山上隐姓埋名了三年，真是灯下黑啊，这是我们的失职，让他多活了三年！”
　　“没关系的，不论多久，只要对宏伟的死有个交代就好……”
　　“没事吧？看你的脸色不太好。”
　　“没事的……如果没有其他手续，我就先走了。”
　　“嗯，都结束了……那你慢走。”
　　恍恍惚惚之间，阿芳也不知自己怎么就走到了路边的一处花坛跟前，那片戴着一顶白帽的枯枝蹭了她一身的雪水。
　　瘦弱的双手呆呆拍打着土气的花袄和棉裤，眼泪流满脸庞只用了一瞬间。
　　心中好空，身体好轻，阿芳只觉得三年来的苦闷一下子就离自己远去了。
　　＜宏伟……宏伟……＞
　　阿芳在心中不断念叨着亡夫的名字，她好怕……怕自己就会这么轻易忘掉那个曾经深爱的恋人……
　　＜那是个春天的午后吧？
　　你带着那抹我特别爱看的温暖笑容，彬彬有礼地来到护士台，为你爸办理住院……
　　幸好，后来咱俩的结婚证上，你也是这样笑着的，让我可以在你走后的三年里，继 续回忆起那些甜蜜的往事……＞
　　阿芳整理了一下浸湿的花袄，流着泪，笑了起来。
　　＜当年啊……我可不是现在这个样子的呢……在我们住院部，我可是公认最漂亮的护士——
　　巧的是，后来你爸刚出院不久，你就又自己住了进来，也不知道是不是故意来接近我的——
　　说实话，当你出院的时候，突然当着所有护士的面向我表白，我的虚荣心可是被大大地满足了一把呢！＞
　　阿芳摘掉眼镜，抹干满脸的泪，梳理了一下乱掉的头发。
　　＜你是个大孝子，十里八方都知道，所以，在你走后，我把咱爸照顾得很好……现在，杀害你的仇人终于要受到法律的制裁了，你就安心地投胎去吧！
　　＞手中拿着的厚片眼镜被扔在了地上，阿芳迈步前行，竟然丝毫没有踉跄。
　　其实只要细细观察便能发现，那两坨厚厚的镜片，一丁点折射光线的作用都没有，为何阿芳要在平日里佩戴这副只有扮丑功能的眼镜，也许就只有她的公公——『老中医』知道缘由了。
　　＜三年过去了……我啊，也该从这停滞不前的生活里，走出去了！＞

第52章 疑云窦起
　　开往市区的归途上，飞驰的轮胎带起融化的雪水，溅得黑色车身上满是泥点。
　　七座的商务车内，几人坐得比较奇怪。
　　前排，小刘一本正经地开着车，张帅则在副驾上闭目养神。
　　第二排，王子孤零零地独自坐着，正戴着耳机听歌。
　　最后一排，强迫王子戴上耳机的罪魁祸首，正拉着如兰鬼鬼祟祟地说着悄悄话。
　　“兰姐，你快告诉伦家，吃完兔肉昏迷之后，伦家真的没有再吃过别的什么东西了嘛？”
　　即便车窗玻璃上有一层墨黑的防晒膜，还是无法完全挡住阳光的穿透，金丝眼镜反射着白茫茫的光，让如兰的眼神难以捉摸。
　　她没有直接回答问题，而是反客为主，试探起了对方，“美娜……你真的什么都不记得了？”
　　“嗯……”美娜眨巴着大眼睛，拼命挖掘脑瓜里寥寥无几的记忆，连眉毛都皱成了八字。
　　“那你为什么要问，自己吃过什么？”
　　“伦家只记得，自己做了一个好长的梦，在梦里，伦家变成一条瞎了眼睛的蛇，只能扭来扭去地爬，还什么都看不见了……不过，伦家在无意间吃到了一些奇怪的美味，好像【关于我转生变成史莱姆这档事】和【转生成蜘蛛又怎样】一开始的剧情呢——”
　　＜美娜说的，应该是她cos过的动漫吧？
　　名字可真啰嗦……＞
　　“啊？你还能记起来……在梦里，自己吃了什么嘛？”
　　“嗯……伦家先吃了……一盒酸奶，对，是一种奇怪的口味，那个奶盒还好深的，伦家都舔不到底呢！”
　　如兰心里猛然一跳。
　　＜这个美娜，那时候不是烧糊涂了么……怎么这都能记得……＞
　　“什……什么味？”幸亏出口的字句不长，不然她心中的慌乱将会更加明显。
　　“腥腥的，咸咸的，但是还有股鲜味儿……好像是海苔味呀，但是市面上明明没有这种奇怪的口味呀……”
　　细致入微的复述，让昨日那场荒唐在如兰的脑海中再度重演，她此时感觉，身旁这位憨傻甜妹的细长淫舌仿佛还停留在自己的蜜道里翻江倒海，她不由得夹紧了双腿，以防愈加澎湃的溪流轻易漫出那快要融化的堤口。
　　美娜馋舌半吐，来回舔着嘴唇细细回味，丝毫没有注意到兰姐的异样，“那感觉很真实的，所以伦家才会想，会不会，那并不是个梦呢？”？
　　如兰深吸一口气，平缓了一下越来越快的心跳，她打定主意，既然美娜并不确定，那自己一定要掩盖住那个令人难堪的真相，“你没喝什么酸奶，应该只是做梦吧……”
　　“还有还有，伦家还吃到了一颗又软又长的玉米味奶糖——”美娜焦急补充道。
　　“嘘……小声点……”
　　“那糖真的好神奇呐，不光好吃，还怎么舔都不会变小，伦家也不舍得咬，真想就那样一直舔下去，永远都别醒来呢——”藏在鞋中的脚趾先开始羞到发烫，却是一路红到了脸颊，幸亏有眼镜反光的掩饰，如兰才勉强遮住了自己的窘迫。
　　“你真的什么都没吃，我很确定，那只是个梦！”说完，她立马微开了一点后排的窗户，试图让车外凉风带走那愈发滚烫的绮念。
　　“哦……”美娜一脸失望地应道。
　　期待落空，心中总觉得缺了些什么，美娜偷偷瞄了一眼身旁的兰姐，看她撩了几下被吹风乱的刘海之后，便托着腮怔怔看向了窗外的光景，好像失去了继续搭理自己的兴致。
　　于是，美娜就偷偷将手伸进自己的包包里，摸到了一个袖珍的塑料物件，熟练地按下一个凸起的开关，一直埋在穴中的跳蛋就结束了它那难能可贵的休息时间，又开始了兢兢业业的辛勤劳作。
　　＜真的好可惜呢……
　　如果那『酸奶』和『软糖』是真的该有多好！
　　那样的话，伦家即便离开了这个『小宝贝』的帮助，也能够随心所欲地给『爸爸』做『饮料』了吧？＞
　　……
　　汽车穿过积雪的小巷，来到了商业步行街背面的一处老旧单元门外。
　　美娜跳出车门，一手将先下车的王子紧紧挽住，一手朝着车上三人活泼地挥手道别，将王子胳膊夹住的双乳跃动起来，蹭得他一顿脸红，不忍苛责天真无邪的小甜妻，他只好若无其事地挠起头来。
　　“兰姐再见，张哥再见，特地把我们送回家真是太感谢啦——”美娜牵着王子经过车前，还特意向第二次见面的小刘问了好。
　　“还有这位小帅哥，上次我家王子醉得不省人事，也是你帮忙送他上楼的，真是辛苦啦——”
　　“哈哈，哪里哪里，应该的应该的。”小刘笑得像个小孩子，很匹配他的长相。
　　“上次真是多谢了！再见。”王子也尴尬地朝他摆了摆手，以示感谢。
　　二人的身影依偎在一起消失在了单元门里，其如胶似漆的程度简直令人腻歪。
　　汽车再次启程，目的地当然就是张帅与如兰的家了。
　　这场各怀心事的同行总算是告一段落，如兰那不断抠地的脚趾终于可以安生下来了，她扭头看了一路窗外的光景，脖子都要断了，幸好，那股莫名而来的春潮终究是在冻人的寒风中冷却了下来，渐渐地退去，不然仅凭她这条单薄的丝质内裤可真是守不住防线。
　　如兰仍然坐在后排没有挪地方，她一边揉着酸痛的脖子，一边偷偷把鞋子脱了下来，好把被热汗浸湿的丝袜晾得更干一些。
　　一股淡淡的奶香味随着脚丫的舒展动作渐渐散了开来，如兰想起美娜口中的“牛奶软糖”，互相磨蹭着的纤长玉趾不禁变得更烫了。
　　王子与美娜下车后，一直瞌睡的张帅来了精神，他把播了一路的“交通频道”调成了播放本地音乐的模式，选了一首“幼稚园杀手”与赵辰龙合作（笑）的【小人物】放了起来。
　　蕴涵着哲思与感动的歌词，却被一个经过了升调处理的童声变换着各种节奏唱出，就好像是一个小孩子在跟人语重心长地讲述人生苦难，然后再鼓励大家要挺起腰杆抗争命运，这种诙谐与荒诞的感觉，就是“幼稚园杀手”这位虚拟歌手最吸引人的魅力。
　　可惜的是，能够欣赏这种快节奏说唱的受众里面，并不包括偏爱古典的如兰。
　　＜好吵，烦死人了！＞
　　心中虽然烦躁，但一般来说有外人在场的情况下，如兰总会给丈夫留足面子。
　　她扶了扶自己的平光眼镜，尽量让语气平和下来，“能不能换首歌？”
　　“哦。”
　　张帅简短地应了一声，听话地切到了下一首歌。
　　这是一首【卡农】，但，是电吉他演奏的摇滚版。
　　“吵死了！让你换歌，听不明白什么意思是吧？！”刚刚经历了那般曲折惊险的事件，如兰的耐性显然不如往常来的好，张帅无意间的一再违逆，终于将她逼得忍不住要发作了，穿好鞋子，仗着自己身形纤细，她竟然克服了行车中的颠簸摇晃，一下就从第二排那两个椅背中间的狭窄缝隙钻到了前面，作势就要拧向丈夫的耳朵。
　　“好！不听了。”张帅闻风而动，在如兰吼完之时便识趣地伸手关停了音乐。
　　“哼！”
　　如兰的纤手缩了回来，可还没等她将往前探着的身子也坐回去，一个放在正常视距下绝对难以察觉的东西，却在她的贴近凝视下现出了原形。
　　＜咦？这是？＞
　　副驾的头靠与下方的椅背并非一体，它是一个独立的部分，需要调整高低的话，只要变动两根金属支杆在头靠里插入的深浅就可以了，现在，就在那支杆与头靠相接的夹缝间，赫然垂着一根浅棕色的弯曲长发。
　　如兰不动声色地将它拔了下来，仔细端详。
　　张帅那些为数不多的女同事们，如兰全部都见过，这根头发不论是长度还是颜色，与她们的一贯发型都对不上号。
　　而与张帅相熟的女性友人，说是一个都没有也不为过。
　　深深一闻，一股清新的发香充斥鼻间，如兰十分确定，这根色泽光亮的头发，脱落的时间一定不会超过一周。
　　＜究竟是谁的呢？＞
　　留给如兰疑惑的时间并不太多，还不到一刻钟，汽车就开进了她家的小区。
　　车子停好，三人下车。
　　小刘掏出车钥匙递给张帅，“张总，您那把钥匙没落在公司吧，要不要先用我这把？”
　　张帅没接，而是亮了亮腰间的钥匙串，“不用了，你什么时候见过我落东西？”
　　“那我就……告辞……了……”
　　小刘的告别被生生打断，后面一半直接变成了蚊子叫，打断他的，是正在对张帅下达指令的如兰。
　　“去，帮我到小区后门那家店买份米线回来，饿死了。”
　　“好。”
　　张帅说走就走，大步流星之下，已经走出了二三十米。
　　“菌菇的，不要辣！”
　　“收到！”
　　大声呼喊之间，张帅已经快要消失在了下一栋楼的拐角。
　　小刘见状，连忙也大声告别道，“张总，嫂子，那我也走哈，再见！”好不容易将张帅支开，如兰怎会轻易放小刘离开，她还有些问题需要一探究竟呢。
　　“小刘啊……”
　　“啊，怎么了嫂子？”
　　小刘那刚要朝着小区正门迈出的脚步，被如兰叫停了下来。
　　打探消息的第一步，先从一句打趣的闲聊开始。
　　“你们张总这辆配车啊，我怎么感觉你这个司机还没他开得多呢？”
　　“瞧您说的，就跟我有多懒似的——我这不是需要全天候等着张总的指示么，叫我去哪我就去哪，叫我接谁我就接谁，也是很累的好不好——所以张总才会照顾我，经常自己开车的。”
　　“那……过年这几天，张帅让你接过人嘛？”
　　“没有啊……我们的客户早在年前就谈好项目了。”
　　“那……朋友呢？这几天，他的朋友也没让你帮忙接送过？”
　　“也没有……这么多年以来，张总也就让我帮忙接送过两次朋友，这两次，还都是刚才那对帅哥美女，其他的就都是客户了。”
　　“初三那天，他去参加初中同学聚会，也没喊你去接他么？”
　　“也没有啊……”
　　见自己的逼问让小刘有些不自在了，如兰只好匆匆结束这场对话。
　　“瞧，你还说自己有多累？这已经很闲了好不好——”
　　“嫂子啊，过年这几天，本来也没多少事，不就是应该好好休息一下么……”
　　“呵呵，我主要是怕啊，你们张总万一哪次喝醉了酒，干出一些不该干的事情，比如……酒后驾驶。”
　　“放心吧嫂子，张总是绝对不会做出这种事的！”
　　“嗯没事，就是瞎扯一下，你快回去忙吧。”
　　“那我走了……嫂子再见。”
　　如兰站在原地，等着张帅回来，万缕思绪尽皆被一根她人的头发所牵动。
　　＜自从初一下午从爸妈家回来，一直到初四早上出发去团建，这中间张帅确实单独出过几次门……
　　初二上午，他去附近的超市买过菜，下午，又去小区门外的便利店买过烟，这些时间太短，就忽略不计了……
　　初三那晚，他是开车去的同学聚会么？
　　最后，是叫代驾回来的么？
　　还是说，那天，他根本就没去聚会？
　　而是单独去见了一个女人？然后一身酒气地回了家？
　　这根死木头，不会真的出轨了吧？！
　　就凭老娘这双绝世美脚，难道还满足不了他么？！＞

第53章 风波不息
　　偌大的商场内，冷清的门店里。
　　丽丽又给睡在婴儿车里的儿子塞了塞被褥，她再次确认了一眼从远处疾步走来的那个身影，就赶紧低下头，对着柜台上的小镜子整理起过年刚染的头发来。
　　时髦的棕黄色令她更显成熟，蓬松的大波浪给她再添妩媚，即便皮肤紧致水嫩，完全符合20岁应有的状态，但她身上那股慵懒魅惑的气质却叫陌生人难以猜到她的真实年龄。
　　没一会儿，她便满意地抬起头来，笑意盈盈，媚眼如丝，直勾勾盯着那个越走越近的男人。
　　＜有多久没见到他了？
　　今天是大年初二，从年前他来买奶粉那次算起，得有一周了吧？＞“叮铃，欢迎光临！”感应门铃响了起来，张帅已经站到了收银柜台的跟前。
　　丽丽安抚住心中乱撞的小鹿，先声夺人道，“张总，过年好呀——两天前给你发信息拜年，怎么也不回人家——”
　　“前几天有些事，没太注意。”
　　“哦……”
　　在为数不多的相处中，张帅一直都觉得，面前这个总爱调戏自己的小姑娘就像是一朵开在墙缝里的小白花，任风吹雨打，任鸟啄兽踏，她依然不屈不挠，不向惨淡的生活轻易折腰，力求维持自己的洁白纯净，这种坚韧，这种顽强，值得自己尊重。
　　“新年快乐。”
　　有些话，当面说，可比冷冰冰的手机信息强多了。
　　“嗯嗯——新年快乐——”丽丽心花怒放地回道。
　　“你还挺辛苦的么，春节都不歇业。”
　　张帅的嗓音冷淡依旧，却不妨碍丽丽热情似火。
　　“张总，这不是应该的嘛——万一有人想喝奶了大老远跑来，我可舍不得让人家扑个空——”丽丽一语双关，特意挺起了丰满的胸脯。
　　“听起来，你的回头客还不少。”
　　“张总可真是会说笑，人家的回头客可只有你一个人呢，所以啊，现在都快要揭不开锅了——”
　　“怎么，有困难？”
　　“没什么——大困难，云姐已经帮忙解决了，小困难，就是生意不好做咯——”
　　“下次再有大困难，也可以跟我讲，你家奶粉还不错，我可不想以后没地儿买。”
　　“那当然了，人家店里有些进口货，整个市里都找不到第二家卖的——”
　　“好了不废话了，赶紧帮我拿五罐奶粉，一会还要买菜去呢。”
　　“还是老样子？”
　　“对，全都要最甜的那种。”
　　张帅下意识抿了抿嘴唇，家里的奶粉消耗这么快，成果当然也十分显着，如兰那双脚丫当真是越来越白嫩，越来越香甜了。
　　丽丽翻了个白眼，说笑道，“你也不怕齁死——”张帅选的这款奶粉，盛装的铁桶比一般奶粉的要大一些，丽丽从货架上抱了两桶下来，便只能挑扁担似的一手拎起一桶，朝着收银柜台缓步蹒跚。
　　张帅见状，心里叹了口气，也去到货架处帮忙搬了三桶过来。
　　铁桶太大，店里最大的塑料袋也只能勉强装下两桶，丽丽好不容易扫完条形码给张帅结完账，她那双桃花眼忽然提溜一转，装好两大袋子递给张帅，自己则扣下了剩余的那一桶，朝张帅温柔一笑。
　　“你自己不太好拿，人家帮你一起——”
　　“应该不用，我自己能拿得了，那桶夹在胳膊弯里就行。”丽丽则不听劝告，擅作主张起来，抱起儿子闪身到柜台外边，拎起那桶奶粉就向门外走去。
　　她只是想跟自己的心上人多呆一会。
　　“叮咚，欢迎下次光临！”感应门铃率先欢送的，是店主本人。
　　“叮咚，欢迎下次光临！”张帅无奈，只好跟了出去。
　　“我都说过不需要了，你连店都不管了？”
　　“放心吧，这两天除了你，人家还没见过别的顾客呢——再说了，不就是坐电梯帮你送到地下停车场么，也快得很——”
　　＜这个丽丽，怎么总爱缠着我……
　　看来得找个合适的时机，好好跟她谈谈了……
　　我心里满满的全是如兰，早已容不下其她女人了。＞张帅摇了摇头不再多说什么，他还要赶着去买菜，好早点回家给如兰做午饭呢。
　　……
　　送完张帅，丽丽将儿子抱在自己伟岸的丰乳前，轻快地走出了电梯门，那摇曳生姿的风采，当真是现在这个空旷冷清的商场里最美的一道风景线，可惜在此时此刻，没路人能享到这个眼福咯。
　　她回到店里查了查对准店门的监控，果然是无人来过，甚至连一个经过她门店的人都没有，毕竟是大过年的，初二上午这个时间段，一般人都是在拜年吧。
　　＜那——张帅他……会不会是专门来看我的呢？＞丽丽用手指绕着棕黄卷发玩耍，一度心神荡漾。
　　＜嗯！
　　虽然概率微乎其微，但也不排除这种可能性！
　　＞自嗨了片刻，丽丽轻哼着商场里播放着的喜庆贺岁歌曲，蹦跳着走向库房准备补货，那副欢欣雀跃的样子与她平时里扮出的成熟妩媚截然不同，这种真实年龄之下该有的青春活力，她还真是好久都没有展现了。
　　自从李强弃她而去之后，还没有人值得丽丽这样敞开心扉。
　　而现如今，那个总是如白马王子般闪亮登场，数次于危难之中拯救过她的男人，只是简简单单的一声问候，便能让她心满意足，暂时忘掉生活的苦难，只是平平淡淡的一句再见，便能让她无比憧憬下次的相遇，即使“面具”掉了下来，也没有心思着急戴回去。
　　爱情之火，不仅重燃，还在越烧越旺！
　　＜张帅，你这个该死的男人，为什么不早点出现在我的生命当中？
　　如果，我能早点遇到你，爱上你，拥有你，那我现在该有多幸福啊？
　　当然了……现在也不晚！
　　不论用什么方法，哪怕是用抢的，我也一定要得到你！
　　哪怕一次也好……＞妄念猖然，好不容易收敛住心神，丽丽叹了口气，随即在库房的诸多纸箱里来回翻找了一顿。
　　张帅偏爱的那款奶粉其实算比较冷门，因为大多数家长一般都不会给孩子吃得太甜，不过那个牌子的品质却是实打实的不错，放在网上卖，一桶怎么也要个三百多块钱，但在丽丽这里，她当然要偷偷给张帅打一个爱的折扣咯。
　　终于翻出几罐需要补货的奶粉，丽丽慢悠悠地朝着货架搬去，可没走多远，她便没由来地停住了脚步，醋意莫名，油然而生。
　　＜张帅说过，买奶粉是为了冲泡奶浴……他那种男人，肯定不是给自己用了……
　　那么，就是他那个老婆咯？
　　上次他来买了两桶，不到一周就用光了，可真是能造！＞她把手中那装满了奶粉的铁桶放到地面，气鼓鼓地坐了上去。
　　＜奶粉这东西，毕竟是假的啊，假的当然比不了真的！
　　想要尝尝奶水的香甜，直接来找人家不就好了嘛——＞一只白嫩纤手轻车熟路地从衣衫下摆滑了进去，顷刻便来到柔软宽松的哺乳内衣之中，乳肉似凝脂，荡漾若春潮，手掌只是轻轻一托，早已饱胀的乳房便经不住这小小的刺激，唯一与外界相通的孔洞立马就开始向外倾泄起压力来。
　　一时间，乳香四溢，沁人心脾，娇嫩的乳头仿佛变成了一枚花洒，尽情将源源不断的奶水喷向胸罩内侧。
　　＜瞧，这么多的量，轩轩一个人根本就吃不完，好多都浪费了呢——下次你来，就不要买奶粉啦，直接来喝人家的母乳就好了——＞才过了不到十秒钟，内衣布料的吸水能力就已近饱和，于是那乳白浓香的汁液便顺着胸罩的下边向下淌了出去，丽丽那浅棕的贴身小衫开始泛起零星的乳白色。
　　＜糟糕！
　　那个猥琐房东之前还说过，今天下午要来店里谈谈续租的事呢，店里没有能换的衣物，回家换的话也太折腾了……
　　身上这件衣服可不能弄脏了！＞
　　泛滥的春意只好到此为止，她赶紧将伸向乳头准备淫弄一番的手指停了下来，用小臂将衣衫撑起来，以防乳渍从现在的一小点进一步扩大。
　　零星的斑块还能局部冲洗一下然后用纸快速吸干，再晚个几秒可就不太好补救了。
　　在店里找了些纸巾简单擦了擦身上，丽丽赶紧抓起吸奶器回到库房里，将剩余的乳汁尽量挤出来，以备不时之需。
　　然后，她看儿子在婴儿车里香甜地安睡，便锁好店门，独自走向商场的公共卫生间，她不仅要去清洗衣衫上的乳渍，还要好好清理一下泛滥成灾的内裤呢。
　　……
　　同层的门店这两天几乎都没有开业，也只有丽丽这位无亲无故的孤家寡人才能在店里呆得住了。
　　年节清冷，过客无几，各行各业都不能幸免，曾经在凯越一起共事过的小姐妹们有几个没有回老家过年，倒是趁着生意不忙的时候约过丽丽出来聚一聚，但都被她婉拒了。
　　她一心将身上的污泥洗白，可不想再回忆起之前的那些曲意逢迎和自轻自贱了，而且那些欢场中的塑料姐妹情也没什么值得留恋的。
　　＜眼不见心不烦，还是看店吧。＞
　　她也不是没想过与其他店家一样歇业几天，但现实的重压却让她无法在家中心安理得地休息，只有让身体尽量动起来，才能勉强缓解那令人窒息的烦忧。
　　＜闲着也是闲着，还是看店吧。＞
　　张帅这抹打破沉寂的亮色转瞬即逝，丽丽心中的波澜逐渐归于平静，她就这么像前两天一样，呆呆地坐在柜台后面，时不时看看手机，时不时看看熟睡的儿子，无聊至极。
　　上午的时光匆匆而逝，吃过了自备的午饭，丽丽趴在柜台上昏昏欲睡，离约定谈店租的时间还早，她准备先睡个午觉打发一下时间。
　　……
　　“叮铃……”
　　讲台上的代课老师正在黑板上写着鬼画符一样的数学公式，下课铃一响，本就在交头接耳低声嬉笑的顽劣学生们，立刻就像炸了锅一般放肆开来，在这个一向不受重视的差等班级里，也只有以李丽为首的那么几个老实孩子还在为半年之后的高考艰苦备战了。
　　代课老师苦笑着说了声下课，便摇了摇头收拾好教案离开了，李丽还在抄写着黑板上的知识点，教室门外的一声轻呼将她的视线唤了过去。
　　“丽丽，出来下，我给你带了好吃的！”
　　那明显是一个男生，可脸上却是一片阴影，一丁点五官都看不真切。
　　“李强？”
　　随着李丽的一声回应，男生的脸，开始显出一些具体细节，变成了当年那个弃自己母子不顾的幼稚男孩。
　　“我……这是在哪？他……怎么也在？”
　　李丽低头捂住忽然阵痛的脑袋，周遭场景在她的一声声痛呼中崩塌瓦解。
　　一瞬之间，疼痛烟消云散，李丽睁开眼睛，看到了身旁婴儿车里熟睡的儿子。
　　举目四顾，货架林立，货品井然，她又回到了自己的奶粉店。
　　门外，一阵缓慢的脚步声又将她的目光吸了过去。
　　那是个男人，在朝店里走来，她满心欢喜地呼唤起来。
　　“张帅？”
　　头痛再次袭来，李丽眼前突然一片黑暗。
　　“叮铃，欢迎光临！”
　　叫醒丽丽的，是一阵仿佛下课铃般吵闹的感应门铃之声，她努力睁开惺忪睡眼，抹掉了嘴角的口水，赶紧对着自己的大腿掐了一把。
　　＜现在总算是真正醒过来了吧？
　　刚才那梦还真是莫名其妙，头疼！＞
　　一阵猥琐的年迈男声从丽丽的头顶传来，就像一只破锣嗓子的老公鸡在打鸣，只是听到声音便能叫人心生厌烦。
　　“嗬嗬，睡得还挺香么——这门铃也太好使了，我本来还打算让你再多睡一会儿呢——”
　　丽丽把头从枕在下面的胳膊上抬起来，看清来人后，一抹失落在重新戴好的面具下一闪而过，她清了清嗓子，一句嗲嗲的问候脱口而出，“哟——王叔——您来得可真早——”
　　一个无依无靠的弱女子见到拦路索命的恶鬼，当然只能说些逢迎的鬼话请求一下通融喽。
　　面前这位娇滴滴的美人儿一会儿揉揉压红的印子，一会儿梳梳睡乱的秀发，媚态撩人，房东老王根本就把持不住自己的色心，鼠眼乱瞟，口水狂咽，手中的紫檀手串都把玩不利索了。
　　“咳咳……小李呀，我之前可跟你说过涨租的事哈？”
　　“当然没忘咯，每月从3万5涨到4万，还要一次性交齐一个季度的，真是压得人家胸口都喘不上气来——”
　　丽丽拍了拍自己的胸口，就跟真的呼吸困难一样，一时间乳浪翻涌，风情万种，惹得老王眼都看直了。
　　“小李啊，这你也不能怪王叔，现在物价涨得这么厉害，周围的店都在涨租，我当初盘下这些个店面也是为了赚钱的，不能白瞎了不是？”
　　“知道啦王叔——不就是12万嘛，人家本来都凑得差不多了，这不是刚刚又进了一批新货么，又花出去2万多的小钱，月底一定能交齐——您就放心吧。”
　　“我瞅着店里的生意也不太旺，半个月的时间想赚个1万都够呛吧？”
　　“不然还能怎样呢——尽人事听天命呗——”
　　丽丽的嗓音低沉又不失柔媚，持续撩拨着老王的耳朵和理智，如此这般魅惑他，当然不仅仅因为这是丽丽纵横欢场多年养成的习惯，也是希望自己那无往不利的媚态能够激起面前这个色老头的怜香惜玉之心。
　　“我看啊，到了月底，你还是免不了要去东借西凑。”
　　“借就借呗——反正人家的生意肯定会越来越好，总能还上的。”
　　“你一个女娃自己带个孩子也挺不容易，要不这样吧，我给你破个例……店租单月4万这肯定是不能变的，不过你也别背着那么重的担子了，还跟之前一样，每月一交就成……”
　　丽丽心中一喜，以为自己装出的可怜巴巴终于收到了成效。
　　＜太好了！这色老头还算有点良心——＞
　　“王叔，那可真是太感谢您了——”
　　“我还没说完呢，当然是有条件的……让你们这些租户按季度交租也没别的意思，就是怕有人没有契约精神，干一个月人就没影了……这样，既然我给你破了例，你也得回报一下我不是？”
　　老王的目光游移不定，似乎心中有鬼，丽丽却没有发觉，还沉浸在从重负里解脱的喜悦中。
　　“能帮上王叔的地方，人家肯定尽力！”
　　“好，那我就明人不说暗话……你以前是干啥的，我也都打听到了——以后每个礼拜来我家两次，我就允许你一月一交租，明白什么意思不？”对老王的印象刚刚略有改观，他就变成了一只亟欲噬人的色中恶鬼，肆无忌惮的目光像是要把自己的一对巨乳生吞活剥，丽丽心中一阵恶寒，隐藏在妩媚面具下的坚定意志终于忍不住爆发了出来。
　　“王叔！以前是以前，现在是现在，而且人家也从来没做过那种肮脏恶心的勾当！”
　　“嗬嗬，你这是蒙谁呢，孩子都有了，肯定是哪个客人不小心留下的种吧？”丽丽冷眼相对，没有答话，这种莫须有的侮辱，她多说一个字都嫌脏了自己的嘴，但她那坚定的目光却已经明显给出了拒绝的答案。
　　“我算是看出来了，你嫌好处太少是吧？店租不给你涨了，还是每月3万5，你每个礼拜来伺候我一次，这下总成了吧？”
　　丽丽的眉头皱得更紧了，依然闭嘴不言。
　　“哟呵？你的屄是金子做的啊？店租给你降到3万，老子就不信你不松口！”
　　“这跟钱没有关系！”
　　“嘿，我猜你这个小女娃娃也没啥人脉，借到现在这些钱就已经求遍了人情吧？我倒要看看，这不到半个月的时间里，你怎么凑齐这12万，到时候要是少了一分钱，你就给老子混蛋吧！”
　　“好！那咱们就公事公办！月底之前，租金我一定如数交齐！”
　　“嘁，臭婊子装什么清白……”
　　老王手中的紫檀木珠都快要捏碎了，他嘟囔着污言秽语，一步三晃地扬长而去。
　　心情经历了大起大落的丽丽苦恼不已，本以为租金的事情有了一丝转机，却没想到会搞成现在这样剑拔弩张的局面。
　　她瘫在柜台后的椅子上，使劲揉着太阳穴，内心纠结万分。
　　＜我在这座城市里举目无亲，这接近3万的差额找谁借去呢？
　　云姐？她已经借给我10万了，怎么好意思再开这个口？
　　张帅？他会不会产生什么误会，认为我不断接近他就是为了钱呢？
　　哎……再想想办法……再想想……＞

第54章 疑神疑鬼
　　春节长假终于过去了，今天是恢复上班的第二天，不同于其他人的喜气洋洋，正在开会的张帅很是郁闷。
　　郁闷的原因，当然不是工作上的琐事，能够动摇他那铁石心肠的，除了如兰，再无她选。
　　山中遇险归来，隔天立马就要上班，张帅一直担心妻子的身心太过疲惫，本想让她休息几天再去上班，但要强的如兰却始终不肯表现出脆弱，昨天一早就准时出现在了工作岗位上。
　　“怎么样，今天累不累？”
　　桌面之下的手机屏幕上，微信的聊天界面里陈列着这样一条昨日上午就发给妻子的消息，按照张帅往日的作风，这种主动搭腔的日常问候实属难得，但昨天一整天他都没有收到回复。
　　“今晚想吃什么？我下班买点回去。”
　　这是张帅在现在这场会议上，刚发表完讲话就偷偷发给妻子的消息，十五分钟零二十八秒过去了，依然没有收到回复。
　　输入框里的光标闪动，张帅最终还是把快要编辑好的下一条信息给删掉了。
　　只是不回信息还好说，昨晚下班回家，难得殷勤的张帅也同样遭遇了冷脸，吃完饭还没说几句话，如兰连她最爱追的剧都不看了，只是简单泡了个牛奶足浴，就去洗漱就寝了。
　　面对妻子的爱答不理，张帅实在是莫名其妙，云里雾里。
　　终于，一声“散会”的结语和众人离席的响动将张帅的思绪拉回现实，他无奈地挠了挠头，准备回办公室混完下班之前的两个小时。
　　……
　　准时下班，开车回家，生火做饭，相对无言。
　　如兰又早早地躺进了卧室，丝毫不给张帅旁敲侧击探寻开战理由的机会。
　　刷完碗筷，张帅躺在客厅的沙发上打开手机里的小说网站，即使那篇一直在追更的作品今天终于破天荒地更新了，他还是对如兰这次有别于以往所有争吵或误会之时的冷落耿耿于怀。
　　＜我到底是哪里又做错了？＞
　　下意识的反思让张帅连小说都看不安宁，从客厅的沙发起身上了个小便，他终于在卫生间里注意到了一条可能解答他困惑的线索。
　　马桶旁，别无它物的纸篓明显是才清理过不久，那里面，赫然躺着两团带血的卫生巾。
　　一团上面的血是干的，昨天用过的。
　　一团上面的血是新的，刚换下来的。
　　＜原来如此……是因为例假的原因吗？
　　＞虽然如兰平日里绝对算是个通情达理的知性女人，偶尔的小傲娇一般也只是嘴上说说而已，但经期之中的烦躁是所有女性的通病，她无论再怎么要强当然也无法免俗。
　　看了眼手机，时间也不早了，困意渐起的张帅决定去床上酝酿着睡觉。
　　如兰的睡眠一向很浅，张帅了然于心。
　　小心翼翼地走进卧室，他连呼吸都不敢肆意妄为，生怕惊扰到酣然入梦的妻子。
　　今天的窗帘并未被拉紧，朦胧月光仿佛一层轻柔的薄纱，洒在如兰那张娇俏的脸上，没了那副金丝眼镜的保护，让她少了几许不食人间烟火般的清冷之美，却多了一份喜怒哀乐释然于形色的真实感，此刻，她那紧锁的眉头便让张帅一阵心疼，伸出一半的大手想要帮她拨开那紧贴脸颊的发丝，可最后却又惊觉地收了回来。
　　＜兰兰这是梦到了什么？
　　又想起那个山中木屋了么？
　　她表现得那样轻描淡写，其实都是要强的性格在作祟吧……幸好没发生什么真正可怕的事情……不然，还真不知道她能不能挺过来……以后，我一定要保护好兰兰，绝不能再让她身处险地了！
　　＞张帅轻轻躺在如兰身旁，支肘托腮，侧对着她那惹人怜惜的娇容，没一会儿便在自责与庆幸之中沉沉睡去。
　　……
　　次日清晨，闹钟响起，枕边无人。
　　张帅睡眼惺忪地在家里转悠了一圈，与如兰去向相关的线索，他只看到了两处。
　　一份烤好的面包与煎蛋留在餐桌上，并没有一贯的留言纸条。
　　一双女士拖鞋摆在玄关，昨日她脱下的那双高跟鞋已经不在。
　　＜她走得可真够早啊……＞
　　张帅挠了挠头，便走到卫生间洗漱刷牙去了。
　　马桶旁的纸篓里，又多了一片卫生巾，长长的，明显是夜用型。
　　＜熬过她的生理期，应该就没事了吧？
　　＞吐掉嘴里的牙膏泡沫漱了漱口，然后随意抹了几把脸，张帅不紧不慢地来到餐桌前，拿起那两片夹着脸蛋的面包咬下去。
　　＜还好，至少她给我留了早餐！＞
　　他会心一笑，带着这份自我安慰整装出发，准备投入到新一天的工作当中。
　　繁忙，总是让人觉得时间转瞬即逝，张帅今天没有会议需要参加，一直在审阅各种各样的预案，对着源源不断的文件签字，只有在午餐休息的时候才得闲，给如兰发了一条“感谢早餐”的微信，这次，他得到了一个［右哼哼］表情的回复，虽仅此而已，但他依然在心里傻乐了半天。
　　下午，春节期间积压的工作终于告一段落，由极忙突然变得无所事事，淡然如张帅也感到有些无聊，看了看表，四点多了，问好了下属们没有需要他过目的工作内容，他决定早退去接如兰下班。
　　“兰兰，一会我去接你下班。［呲牙］”
　　“少来添乱了！你开着配车来接我，我的车停在公司，那老娘明早怎么办？”
　　“我去送你。［呲牙］”
　　“你能起得来么？［右哼哼］”
　　“当然了，明天的早餐也由我负责。［呲牙］”
　　“希望你能说到做到！［右哼哼］”
　　反复看着微信置顶的那个聊天框，张帅感觉手机都变轻了，整个人，也变轻了。
　　于是他飘到了地下停车场，飘进了他那辆黑色商务车里，直到踩下油门才有了那么一点脚踏实地的感觉。
　　车窗微开，晒着夕阳，迎着晚风，张帅惬意行驶在幸福和谐的大路上。
　　他先去买了杯蜜雪冰城的热饮，然后很快就来到了都市丽人所在大厦的楼下，遥遥望着第十一层那大块的反光玻璃，天边红霞的光晕映进眼中，他恍惚地产生了一种错觉，好像自己能够真切看清坐在窗边办公的娇妻，而她，也许会在不经意间，与抬头仰望的自己对上视线。
　　看了看表，四点五十，张帅又点开了名为“如兰”的对话框。
　　“我到了，在楼下的花坛边等你。”
　　两分钟没有回应，张帅特意给下条信息加上了颜表情。
　　“还顺道给你带了热可可。［呲牙］”
　　张帅不知刚才如兰是在忙于工作，还是故意晾着自己，也不知现在她是忙完了，还是肚里的馋虫起了作用，总之，这次她秒回了。
　　“那你上来吧。［右哼哼］”
　　刚好也过了两分钟，当张帅走进大厦按下了电梯的上行按钮时，如兰又不明就里地补充了一条额外信息。
　　“直接来我办公室，我还有点工作需要处理一下。”
　　“好。”
　　放下手机，张帅这才看到电梯门旁那个不起眼的停用维修提示牌，无奈地叹了口气，他转身走向了身后的楼梯间。
　　＜这里的电梯，是跟我过不去么……＞一口气爬了三层共计78级台阶，原本寂静无声的上下通道里开始嘈杂了起来，当张帅与上层的人群相互走近时，他渐渐听清了那些嗡嗡作响的抱怨声。
　　最清晰的一句，是一个洪亮的青年男声喊出的，“这破电梯，中午去吃饭时还好好的，怎么又坏了！这么多人挤楼梯，热死了！”一个中年女声附和道，“按理说不应该啊，咱们这电梯质量一直很好的呀，我在这工作那么多年了，除了半个月前那一次，都没见它坏过呢。”张帅看了看表，五点零二分，正值下班时间。
　　＜怪不得这么多人。＞
　　这栋由都市丽人投资建设并署名的大厦共有20层楼，一半往上的楼层都是他们自家的，下面的10层则都租了出去，多半都是一些私营的小公司租去的，虽说每个公司的考勤制度不见得一致，但从擦身而过的人流中还是能判断得出来，都市丽人这种大公司在规章制度的执行度方面，确实会比普遍的私营小公司要强得多，对于基层员工来说，定好的五点下班，那就是五点下班，至于为什么会有这么个结论，当然是因为张帅目力所及之处，只有零零星星的几个人没有戴着都市丽人的工作证。
　　张帅面不改色地靠右继续上行，丝毫没有把自己与电梯的玄学巧合放在心上。
　　他如同一艘逆流而上却乘风破浪的黑色军艇，穿行在一众顺流而下的过江之鲫一侧，航速平稳，且目标坚定，那些鱼儿纷纷识趣地为他让出一条道来，丝毫不敢与这个一看就不好惹的铁家伙硬碰硬。
　　可不出意外的话，意外总会出现，一条酷似郑伊健的帅气公鱼挡在了军艇的前方，摇摆着双鳍活蹦乱跳。
　　“张哥！你怎么来了？”
　　王子一身标准的工装，挂着工作证的吊绳不小心缠在了手臂上，随着他摆动的手来回飘摇，好不惹眼。
　　张帅只得停了下来，在人群之中简单回了一句，“我来接如兰下班。”随后，他就被王子拉出了第八层楼的楼梯间应急门。
　　“张哥……正好有点事情要问下你，要不是正好碰见了，我今晚也要打电话给你了。”
　　“嗯，说吧。”
　　“张哥……那个『药』，我好几天没收到了……是不是……疗程结束了？”王子面露难色，接着道，“我本来想，你已经帮了我那么大的忙，我自己的病，总不能一直靠别人，既然找对了门路，之后的费用我自己来就好了……可是给『老中医』发过去的微信，他都没回我，电话打过去，他也支支吾吾的，一副讲不清楚的语气，他不会是想赖账吧……”
　　“不对，『老中医』之前跟我说过，他那个祖传秘方是一个月一疗程，这才刚到一半呢。”
　　“那……我就周末过去直接堵他的门！”
　　“我再想想……他那个服务微信，不是他自己负责维护的，而是另有其人。况且，他那种人，我看也没胆量跑路……”
　　张帅一手提着装热饮的袋子，一手摸着下巴沉吟道，“算了，好人做到底，我去问吧，就算他真的供不了‘药’，我也要逮住他退款，正好，我还有些私事要问他。”
　　“之前我也没问过……这『药』，一个疗程应该要不少钱吧，我都不知道怎么还你和兰姐……”
　　“小意思，咱们也不算生疏了……你球技还可以，以后多一起打球，多给我传传球，就抵消了。”
　　“我实在是……”
　　“大男人的，别拧巴了……”张帅举了举手中的热饮，“没别的事我就撤了，给如兰带的热可可要凉掉了。”
　　“那……张哥再见！”
　　重回楼梯间的时候，大部分人群已经走了下去，于是张帅轻巧地施展身形，整整三层的楼梯转眼间就被全部踏过。
　　十一楼，都市丽人市场销售部，张帅走过空无一人的开放办公区，敲响了经理办公室的玻璃门。
　　“请进！”
　　仙音冷冽，叫人浑身清凉，张帅轻轻开门，便看到了一位正沉浸于工作模式的“都市丽人”，她坐在一张直冲门口的宽大办公桌后面，背后是一扇未拉上百叶的大飘窗，已从火红褪色成玫粉的夕阳余晖从那里洒进屋来，为她绘上了一圈虚幻朦胧的描边，仿若一位临凡人间的仙子。
　　她并未被敲门声打乱节奏，专注的视线依然紧盯着电脑屏幕，优雅的金丝眼衬托着她知性干练的魅力，纤手不断拖动鼠标，让平光镜片反射出的屏幕内容变幻莫测。
　　张帅看到那张厚实的办公桌，上次来送爱心加班餐的刺激经历又在脑海之中蠢蠢欲动，胯下逐渐支起了一顶小帐篷。
　　他只好用开玩笑的方式来转移自己的注意力。
　　“您好，外卖到了。”
　　“啪嗒。”
　　这是一件轻物落地的声音。
　　如兰那略微倾斜和不时摇晃的身姿僵了下来，抬头看到倚在门口的张帅，俏脸立马被夕阳染得更红了。
　　她赶紧坐直身子，下半身好像伸到了桌子下方的地面上开始摸索着什么东西，奈何这桌子的挡板挡得严丝合缝，张帅实在无从得见，可他能猜得到，如兰刚才应该是在翘着腿挑着鞋，将她那绝世淫脚露了出来，漫不经心地诱惑着这世间万物。
　　“怎么这么慢？”如兰轻咳一声，然后正色道。
　　“电梯坏了，爬的楼梯。”张帅努力地压制色欲，不想让刚要缓和的僵局被一杆突兀的长枪所扰乱，他不动声色地调整了一下枪杆的方向，使其被腰带勒在肚皮上，然后走上前将热可可递了过去。
　　“哼……”如兰浅尝了一口，“还不错，温度刚刚好。”
　　“呵呵，那就好。”
　　“马上就好了，你等我一下。”
　　于是，张帅来到办公桌斜对面的沙发上，又枯坐了半小时。
　　在夕阳即将落幕的时候，如兰伸了个懒腰，站起身来。
　　“终于干完了——回家！”清澈的嗓音里，冷意渐消。
　　“走着。”张帅上赶着附和道。
　　楼梯间里，如兰一边踩着高跟鞋小心翼翼地下着楼梯，一边轻声抱怨还没修好的电梯，张帅则一直在旁扶着妻子，不断挠头，也不知自己算不算是冥冥之中的罪魁祸首。
　　如果今天的奔赴就到此为止，那么张帅的努力应该还算成功，莫名冷淡的经期妻子终于肯搭理他了，这是从零到一的巨大进步。
　　可惜，刚进车门，起步不久，车里的氛围又冷到了冰点，不明就里的张帅还一直在绞尽脑汁地编着冷笑话套近乎呢，却没看到如兰手里正紧紧攒着一根不知从哪里揪出来的光鲜亮泽的卷曲黄发，银牙都快咬碎了。

