==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：【娱乐圈】艳色妖精（NP,高H）
👤 作者：正浓
👀 视角：第一人称（女性视角）
📜 篇幅：253635
🗂 分类：东方玄幻,穿越重生，直男文
🔖 标签：女性视角,群交,调教,淫堕,官场
🗿 肉量：44.01%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　话题巨星颜瑟骤然离世，却得到神奇系统护体来到淫乱异次元，重操旧业，征服各色极品肉棒……
　　到了淫乱异次元，她才明白之所以消香玉陨，是因为先前玩的男人太少，榨取的精气根本都不足以维持生命和修行，在终于找到一个能够满足天性淫荡需求的肉欲世界，她要彻底放飞！
　　艺考的表演是插着老师的鸡巴跳舞or唱歌？
　　学生们的假期作业是性爱自拍小视频？
　　美少女练习生的选拔与培训是比谁能榨取到更多的精液？
　　。。。。。。
　　疯狂的脑洞和无厘头逻辑，这是放飞自我的癫狂之作～

全文

第1章 想着经纪人的大肉棒，小穴就痒得流淫水了
　　我叫颜瑟，现年29岁，职业是个艺人，而且是在演艺圈顶层的那种，什么奖啊、粉丝啊、商业价值甚至绯闻八卦的流量在圈子里都绝对是一等一的，然并卵，现在说那些都是狗屁了。
　　因为我居然死了，现在的状态是抹游魂。我为什么会死？这个问题我自己也挺想知道的，到现在都没想明白是怎么回事。
　　或许是老天爷看我可怜，也或许是看我无知。
　　这些天来，居然没有派黑白无常来拖我赶路去地府投胎，而是放任我这只游魂在世间，思考自己的死因。
　　想来想去，我其实慢慢的也品出了些苗头……
　　电影学院毕业的我曾经谈过一个男朋友，这个男人是我的初恋。他叫许噙阳，这家伙年少成名，一出道就是引发万千女性追捧的顶级流量。
　　而我呢，则是走了狗屎运好不容易考上了燕京电影学院，有幸和这位当红炸子鸡成了同学。
　　后来，本来只想默默当个小粉丝和同学的我居然莫名奇妙入了这位天神少年的眼，成了他见不得光的女朋友，当时的我内心里面住的那只土拨鼠可是尖叫了三天三夜。
　　在度过了对于我来说如梦似幻的两年，对他而言应该是如同嚼蜡，过家家般的两年之后，我们分手了。
　　也不怪他跟我提的，毕竟常年在外忙事业，外面的热辣诱惑可比当时的我要有魅力多了。
　　最开始分手的那会儿还挺恨的，可后来慢慢的我也理解了。
　　要我换成当时的他，面对一个有些矫情、尚显青涩、又不知情识趣甚至还未长开的女孩儿能忍受两年都够呛，也是苦了他了。
　　我和他的那段故事知道的人不多，甚至连他的经纪人都瞒着，而我身边的人更是没一个知道的。
　　连最无孔不入的第一狗仔都没能挖出当年的事。
　　因为我和他的交情实在查不出一丝暧昧的痕迹，我们的演技又都是圈子里出了名的，尤其是我，三金大满贯，国内唯一卡斯奥影后，在两人碰面的场合，谈笑风生，任由往事随风。
　　现在想起来心痛吧肯定是有的，喜欢嘛那是必须的，爱不爱？
　　或许有，可肯定不是我当时想的那么多。
　　迷恋许噙阳，更多的是迷恋当时他展现给所有人的那个人设吧……
　　在经历一段失败的初恋之后，我也出道了，而且还莫名其妙的火了，很快的越来越火。
　　火到我没有时间缠绵于失恋的伤痛，实在是我的经纪人太变态了，把我的事业安排得明明白白的，让我根本抽不出时间去缅怀过去。
　　对于经纪人，也就是蒋潇，我真是感情复杂，说是又爱又恨都不过分。
　　我心情好的时候叫他潇哥，更多的时候叫他蒋宇直，因为他已经是直男癌晚期，在我床上的时候骚货、小婊子、浪屄叫得简直比禽兽还禽兽。
　　这个人呀，等下了床，穿上了衣服就成了巴依老爷，骑在我这批可怜巴巴地小母马身上丧心病狂地压榨着劳动力。
　　对呀，你没听错。我和蒋潇就是你看到的这种关系。
　　他肏我，而且不是肏过一次，还是长期肏的那种。
　　而我呢，在有了第一次之后，坦白说之后的第二次第三次都是心甘情愿的用小骚穴去吃他的大鸡巴。
　　不然他一个在华尔街呼风唤雨的顶尖投资猎人屈尊降贵来带当初一穷二白的我，我凭什么值得他放下这么多，身无长物的我只能肉偿了呀。
　　而且我也不亏，即使现在我作为一抹游魂，再也品尝不到那根让我爽了十来年的大肉棒，我还是要为他竖起大拇指。
　　妈的，说着说着，越来越口渴，习惯了被极品肉棒滋养的骚穴也越来越痒。
　　真是要死了，原来鬼也是会发骚的，要是蒋潇知道了肯定又要恶狠狠地边骂我骚货，边口是心非地找地方把我办了！
　　嘤嘤嘤，就算作为鬼，我的屄也是会痒到受不了，好想被大鸡巴肏了呢……

第2章 胯下那一匹屄紧水多的骚母马
　　没办法，谁让我现在只是个鬼呢。
　　咬咬牙，只能忍住这股骚动别无他法。
　　而且我这魂体能够活动的范围还特别有限，在这片混沌里待了不晓得有多少天，只能自说自话，回忆生平辉煌。
　　我和蒋潇的关系反正就是不知道从哪一天起就开始有了肉欲的交集，就算中间我们有过一段时间的中断，后来还是又缠绕在了一起。
　　之所以会中断，是因为我在迎来演艺生涯的第一个影后奖杯没多久，就和我的前夫结婚了。
　　没错，我结过一次婚，和我有过一段婚姻的那个男人叫做屠远舟。
　　我和屠远舟小时候都是在军区大院里长大的。我13岁那年，他小姨挖了我妈的墙角，缠上我爸。我妈怒而离婚，也带走了我。
　　后来他那豁的出去脸面的小姨硬是贴着我爸，我爸又仍是表达着深爱我妈的决心，结果三个人在我出道没多久一起出了车祸，人全没了，那个时候的屠远舟正在军队历练着，而我又风风火火地跟在蒋潇背后，抱着雄心大志准备经营好我的演艺事业，中间也没多少交集。
　　屠远舟这人，和他结婚之前，我对他是无所谓喜不喜欢的。
　　或许是因为他小姨和我爸妈那团破烂事儿，搞得我对于男女关系这档子事也是懒于经营的，也几乎从来都不打算去好好弄明白。
　　好吧，我承认算了。
　　在我还是个少女，刚开始怀春的时候，我对屠远舟还是很有好感的。
　　一个年长五岁的从小帅到大的别人家孩子多惹眼呀，慢慢长大点儿，稍微看基本言情小说和狗血电视剧都能勾得女孩儿们的情丝荡呀荡的，我当然也不可能免俗。
　　不然的话，也不会等我爹妈，他小姨都跟这世间拜拜了，他提出来要跟我谈恋爱的时候，我脑子晕乎乎的就答应了。
　　要知道那个时候，我身边还有一个嘴巴虽然恶毒了些，但业务能力超强，外表极其英俊（可以出道秒杀大片男明星），鸡巴又超级给力的超人型经济人在为我暖床。
　　算了，都说到这儿了，我干脆都摊开了说。
　　那个时候的我正因为偶然听到蒋潇用法语跟别人打电话时说的内容，一个玻璃碎的稀巴烂，有个收破烂儿的屠远舟过来，我肯定都往他那儿兜。
　　还记得当时蒋潇好像是这么说的：
　　“像颜瑟那种女人，也只是我打发时间寻来的一个玩具罢了。只不过她现在的表现让我觉得很有趣，愿意多花些功夫在她身上，反正你也知道的，赚钱对于我来说也是消磨时间的一种方式，又能玩个养成游戏，又能在她身上享受极品的肉欲欢乐，何乐而不为呢？西方大马骑多了，有这么一匹细皮嫩肉，屄紧水多的极品小母马，一时半会儿还不得放手。”
　　蒋潇怕是不知道，我姥爷和姥姥都曾留学法国，我妈会说法语，我呢也是会听会说的。
　　哎，可怜我当时那颗破碎的心，好不容易被这毒舌男别扭的关怀方式给温暖了些许，又被他当头泼了一大盆冷水，世间最惨有木有。
　　我的心碎得快，粘起来也是分分钟。不知什么时候起，我就深深懂得，除了自己，任何一个人迟早是要离开的，投注的感情再多也是浪费。
　　反正蒋潇对我也是玩玩而已，所以我毫无负担地告诉他，为了和另一个男人结婚，我和他关于小屄和鸡巴的那档子事儿可能要拜拜了。
　　如果他不乐意或者嫌我麻烦，也可以把我指给其他的经纪人带，我都无所谓，如果他不嫌弃，就只能继续厚着脸皮委托他继续带着我这个缺心眼的，又呆又骚的母马继续驰骋娱乐圈。
　　当时他什么表情我不大记得了，反正他的选择是继续带我。
　　而且很绅士地在我和屠远舟维持着夫妻关系时，没上我的床来占有我这具暂且属于别的男人的肉体。
　　那个时候关于蒋潇的一切，我都记不大清了。
　　既然他其实心里是不大瞧得起我的，我自然没必要去厚着脸皮过多的关注他，我又不生的贱，况且那时候我有屠远舟那么优质的丈夫摆着呢～
　　每天喝屠远舟的迷魂汤都来不及，哪里还有心思搭理旁的男人。
　　要是认真说起来，我和屠远舟也算得上有过一段青梅竹马的日子，只是这背后，更多的牵扯了乱七八糟的恩怨。
　　但这并不妨碍我和屠远舟两个人好起来就跟老房子着了火似的，骚起来没完没了……

第3章 得了一种不挨鸡巴肏，就会想死的骚病
　　说我这人没心没肺吧，虽然是有那么点儿，但其实大多时候我还是很靠谱的。既然已经下定决心和屠远舟交往，当时我愣是抵住了许多的诱惑。
　　比如说我身边器大活好的蒋潇、那个抽了风又回头纠缠我的许噙阳、大名鼎鼎获奖无数的导演巨匠、风头正盛不逊于许噙阳的新一代顶级流量、甚至还有全国乃至世界财富top3的大金主……
　　只可惜，当时的我估计是脑子瓦特了，居然被屠远舟勾起了莫名其妙的契约精神，执意要和他履约到底。
　　结果没成想倒是我自作多情，人家虽然有那么点儿喜欢我的成分在里头，但并不妨碍他在外边立了一杆又一杆的彩旗。
　　屠远舟和我结婚既能成全他这沙猪直男的年少情丝，又能满足他雄性的征服欲，毕竟像我这么难搞的女人最后都拜倒在了他的军装裤底下，都不顾家族仇怨还非要上杆子来吃他的钩。
　　现在反过头来想想，换成我自己是个男人，get这么大的成就，那种得意与满足也是一桩能够拿出来炫耀的经典谈资了。
　　婚后第三年，我才知道原来和我交往之前，已经站在部队金字塔顶端的屠远舟早就在圈子里有了几个长期往来的女伴，就算结婚以后也并没有断了往来。
　　这些都不是我自己主动去打听，而是那些女伴们中的一个主动找上我来倾诉的。
　　想想还是很抱歉的，我当时没能满足那位女士想要围观正房撕心裂肺，反衬她的美貌大方，成全她想碾压我上位的美好景愿。
　　当时听到屠远舟和她的那一段，自恋如我，心里也是很不好受的，只是我可不能让这不怀好意的小婊子给看了笑话。
　　虽然我当时也没有那么深爱屠远舟，但好歹也付出了不少感情在这大尾巴狼身上，而且我一向是个极其爱面子，超级自爱（自恋）的人。
　　所以既然知道了这些事儿，绝对不可能当做什么都没发生过。
　　所以当忙完军演马不停蹄赶回来的屠远舟满足了我淫荡身体对于色欲的极端渴求之后，我已经懒得搭理他不停往我的骚穴灌精，想要把我操怀孕的终极幻想，第二天久跟他提了离婚的事儿。
　　碍于他疯了似地不肯离婚，我也非常不想把时间都花在离婚前的掰扯上，所以之后的一切都交给了我那无所不能的伟大经纪人去处理。
　　蒋潇是非常给力地把事情办妥了。我那时候还沉浸在自己骤然变成失婚妇女的魂不守舍当中，虽然说不上有多心痛吧，但怅然总是少不了的。
　　不过听助理妞妞说，那段时间蒋潇可要高兴疯了。
　　想想也是啊，之前那两三年我为了扮演好一个妻子的角色，推掉了多少片约和广告啊，消极怠工的我没了婚姻的束缚又可以在圈子里大杀四方，疯狂吸金，身为经纪人吸血鬼的蒋潇能不高兴么？
　　最最紧要的是，我的身体又能够让他享受了，作为一个迷恋我嫩屄迷得无法自拔的男人，这回可总算又逮着机会了，我只能说他想多了……
　　不过，经历过一段失败婚姻的我很快便走了出来。
　　恋爱和婚姻我都经历过，除了没有孩子，正常女孩儿需要经历的一切我也都有了，没经历过之前还有些幻想，遭遇过之后就完全不想再去碰触了。
　　搞事业！
　　没错，就是搞事业！
　　从前至多有一半精力专注于演艺事业上的我，从那以后把90%的精力投身于事业。
　　借用圈内某位资深人士的话来说：
　　我这人天生就是巨星的命，漫不经心对待事业的态度都能够取得别人难以企及的成就，专注以后的我直接无敌了。
　　两轮影后大满贯、与顶级流量男明星平起平坐的唯一女星、电视剧收视率逢拍必冠、单抗票房唯一超200亿的演员、商业价值连续10年蝉联top1……
　　在事业上累得半死（虽然我是自愿并享受的），在其他方面我绝不会委屈自己，所以我的情史也是精彩异常：
　　先是有初恋男友经年的痴缠，无与伦比的俊美强大经纪人常年暖床，身居高位的前夫拒不放手执意为我泄火，执掌商业帝国的大金主的小意温柔等等，不知什么时候我的身边已经为了一群旁人眼里恍如站在云端的极品男人。
　　好吧，无关乎情与爱，这些家伙的不依不饶确实让我在男女性爱方面享受到了许多无与伦比的乐趣，也让我的身体越走越偏，到最后甚至形成了依赖，也就是是通常人们所说的——性瘾！
　　没错，我得了一种不挨鸡巴肏，就会想死的骚病o(╥﹏╥)o现在我的病又发作了，作为鬼的我，应该怎么办？

第4章 艺考现场，女学生小屄含插着老师的肉棒表演才艺
　　正当我被欲望折磨着，性瘾发作得要生要死的时候，一个声音在我耳畔响起：
　　“等了好几天，终于等到你性瘾发作了，趁着磁场吻合现在正是时候带你去到异次元——3、2、1——去吧！”
　　我一脸懵逼地听着这个声音说些莫名其妙地话，脑子还来不及思考它到底是什么意思。
　　紧接着，我眼前一黑，眼皮子沉重得像是有人故意捏着不肯让我睁开，再然后脑子一沉，神智开始飘摇！
　　搞什么啊，我都还没来得及从回忆中琢磨清自己的死因，现在竟又要晕菜了？！
　　还有，为什么我的淫水居然越流越多了，就算变成鬼，要被拉着去投胎，但搞得这么淫荡下流也太不好了吧，要是阎王爷看见我这么不像话，分配我下辈子去当妓女怎么办？！
　　一语成谶！我怎么都没想到即将去到的地方和即将面临的一切都比当妓女还要淫乱得多……
　　“你可以睁开眼睛了，现在开始我要向你普及这个世界的信息，方便你以后在这里更好的生活，请务必仔细聆听谨记。”
　　当我恢复意识之后，昏迷之前的那个声音再度来袭。
　　“这里是淫乱异次元。顾名思义，是一个鼓励性交，且以性交为生活必须，且贯穿衣食住行的，所有行为和法律道德准则有别于你之前所处世界的另一个空间。”
　　我听得目瞪口呆，在我以为自己是在做梦的时候，周边的混沌开始产生变化。
　　我左右打量都没看见那个声音的发出者，就在我开始怀疑是否出现了幻听，那个声音又来了：
　　“光是用说的，你的感触可能没那么深，现在我就带着你的意识体去参观这世界，加深你的认知和理解……”
　　********************
　　“各位评委老师好…………我是083号考生…………我叫何珊珊…………啊啊………今天…………我给大家带来的…………才艺展示是…………孔雀舞…………老师的鸡巴肏得好深…………不、不行了……………”颤颤巍巍地刚报完考号姓名的小美女甚至都来不及进行舞蹈表演，就被深入骚穴的肉棒肏到了高潮。
　　相比于美少女同学被操到高潮无法自拔，扒开她腿，挺着肉棒进出着她身体的是一名带着银边眼镜，看上去文质彬彬，儒雅温和的中年帅哥，只是这温和儒雅却是表相而已，开口却是冷漠又无情：
　　“何珊珊同学，你这样可不行啊。表演的时候总想着挨操，这样的专注力注定成不了一名合格的演员。像你这样容易被肉欲性交左右，做不到自我控制的，拍戏的时候会影响整个剧组进度的。我看你还是比较适合去风俗店，不建议进入复试，有请下一位。”
　　接着，这位来不及进行才艺展示的美女就被两名工作人员一左一右架着带离了这所谓的艺考考场，然后甜美的女声开始解着报号……
　　看着眼前这淫乱的一幕，我目瞪口呆之余又忍不住面红心跳，想入非非。
　　我被那个声音带到了这个世界的艺考考场，刚才看到的就是考生报考燕京戏剧学院的场景。
　　初来乍到，看得口干舌燥的我忍不住飘出考场，来到考生等候区。
　　在这里坐着满满的花季少男少女，稍显稚嫩却怀揣梦想的男孩儿女孩儿让我想起当年自己艺考的时候，只不过这种怀念并没有持续多久就被迅速打破了。
　　“呜呜呜…………我都来不及表演孔雀舞就被out了，我好伤心啊，准备了那么久…………”那位叫何珊珊的女孩儿总算回归到正常程序，现在后知后觉地懊悔伤心起来。
　　“早就提醒你啦，燕大的初试很难过的，老师很严格，特别是男老师们的鸡巴又很会肏。稍不留神就只顾着挨操，耽误了表演，你看你，早上都那么信心满满，准备十足的样子，怎么一上场就昏了头…………”
　　“哎，就算有准备，但老师的大肉棒一操进来，我脑子就一片空白了，哪里还注意得那么多嘛，再说了——啊啊！楠楠，你看谁来了！！白嘉铭来了！！快看！！”
　　刚刚还满是沮丧的女孩儿不经意一看立马满血复活，甚至是无比的狂热激动。
　　让我这个为她们淫荡谈话偷偷咋舌的游魂都感到十分的莫名其妙。白嘉铭是谁，我带着满腹好奇顺着人群骚动的方向看了去。
　　不只是我关注的这一对女孩儿，现场的学生们好似忘了自己即将面临一场重要的考试，纷纷朝着走廊那边看去，更有不少的女孩儿离开座位往那口子聚集。
　　“啊啊啊！！！嘉铭我爱你！！！嘉铭考试加油！！！”
　　“嘉铭我也是！我是为你报考这所学校的！嘉铭你一定可以的！！”
　　此起彼伏的异常狂热加油声响彻在这间并不算特别宽敞的候考休息室里。不过也让我总算是明白了，来的是一位明星艺考生。

第5章 考试紧张的话，请插入我的淫穴放松吧
　　“嘉铭哥哥！我的小屄一看到你就湿得不成样子了！如果考试紧张的话，可以插进我的屄里缓一缓哦！”
　　“你在说什么啊，我的骚穴比你更夸张好不好，每天晚上都看着嘉铭的样子抚慰才能睡得着！嘉铭的大肉棒要肏也是先肏我的屄，你的奶子那么小，哪里能够舒缓他的情绪！”
　　“你们在争什么啊，嘉铭当然选我啊！”
　　“我才是！！”只要有一个起了头，剩下的也不甘示弱的争相表白，此起彼伏的露骨表白来自不同的花季女孩儿。
　　原本还比较正常的追星现场，不知道首先开口走偏，然后就开始往越来越诡异的方向发展，居然演变了疯狂女粉丝爆粗的撕逼求爱现场。
　　因着一路来的见闻，对于这种在我看来十分劲爆，在他们眼里再正常不过的现象，已经越来越能够习惯了。
　　眼看着这群女孩儿只是口头上示爱已经不能满足，似乎觉得再怎么呐喊无法充分表达对爱豆的痴迷，好几个甚至已经开始或扒开上衣露出奶子或掀开裙摆，撩起内裤掰开阴唇，淫水汩汩流出，那副饥渴痴狂的模样很有下一秒就冲上去把人就地摁倒逼奸的架势。
　　“现在不行呢，你们要乖乖地准备考试，努力争取考上，让我们在大学里成为同学才是最紧要的事情～所以都要加油呀！”
　　已经对这群狂热女粉的疯狂行为见怪不怪，白嘉铭嘴上进行着恰到好处的安抚，同时一边示意粉丝们避让，一边朝着考场行进。
　　临到进门之前还不忘回馈女孩儿们一个帅气又挑逗的笑容，自然又是引起了一阵尖叫。
　　“啊啊啊！！我一定要考上跟嘉铭做同学！！一定要！！”
　　“我也是！！一定要考上！一定要用小穴吃到嘉铭的肉棒！！！”
　　丧心病狂！
　　有些被粉丝疯狂追星的行为吓到，我在考虑到底还要不要进入这个世界的演艺圈。
　　不是我自夸，凭我的实力在正常世界都已经能够这么火，在这里，放飞淫荡本性的我绝对也差不到哪儿去，当然就不可避免的会拥有一大票死忠的粉丝，尤其是狂热的男粉丝。
　　到那个时候，绝对会遇到跟眼前这票疯狂女粉热情相当的男粉。
　　我的那些粉丝会不会一个个争相在我面前露出肉棒，叫嚣着要我露出嫩屄供他们插入来满足他们对我的崇拜与痴爱，有些按捺不住的，甚至会冲上来撕碎我的衣装，不管不顾地用勃发的肉棒狠狠地插入我的屄穴！
　　卧槽，我又开始意淫了，可是又有什么用，现在还是抹游魂，没有实体形态什么都干不了，更不用说满足肉欲的渴望了。
　　“你放心，今天只是你的参观期，等我带你在这个世界边看边了解之后，会让你拥有一具更完美的肉体。那个时候你想怎么做都可以，接下来换个地方带你去看吧……”听上去冷冰冰的话莫名让我觉得有几分温情，这神出鬼没的声音貌似是在安抚我呢。
　　其实我本来还想飘进考场，看看那位让众多少女痴迷的大明星是怎么应对考试的。
　　这个白嘉铭远远看上去确实挺出众的，一身的星芒显得格外耀眼，又高又挺拔，满身都是活力与自信。
　　没太看得清具体的长相的我正打算凑近些却突然被一股强大的外力拉扯了出去。
　　********************
　　经过一番恶补以及视觉听觉甚至嗅觉的荼毒之后，我已经对这个不得了的世界有了大概的了解和心理承受力。
　　那个一直出现在耳边的声音是我的命理守护系统，而我的前世居然是一只狐狸精。
　　之前在平凡世界的遭遇尤其是突然死亡都是我命中注定的劫难。
　　就是因为我在普通世界生活得太过自律才会英年早逝。
　　了解到这一切的我只想骂人。
　　这特么是在开玩笑嘛，都已经因为身边围绕着的男人总是勾着我沉迷肉欲而得了性瘾还自律？
　　意思是我仅仅搞了那几个男人还不够淫荡，所以才带我来这里让我放开了玩？！
　　这究竟是什么神仙待遇……
　　系统最后对我解释说，我先前玩的男人数量，以及榨取的精气根本都不足以维持生命和修行的，所以才在那个世界莫名其妙的消香玉陨了，现在终于找到一个能够满足我天性淫荡需求的世界，就立即把我传送过来了。

第6章 在淫乱世界榨取尽可能多的精液
　　在观摩了这个世界整整两天之后，作为意识体的我融入了系统为我量身打造的新生肉体里。
　　强大得令我咋舌的系统先是为我编造了一个父母双亡，却继承了大笔遗产的富家孤女身份。
　　然后还告诉我，因为天生自带BUG神力，所以也不用担心我的凭空冒出会在以后露出任何的马脚，简而言之，我的存在即合理。
　　真是该死的女主光环普照大地，但却令我安心极了。
　　现在还是8月，我目前的年龄只有17岁，正是享受暑假的大好时候。
　　不过，我可不能没心没肺地熬日子，系统很严肃地提醒我就算换了一个世界，我也不能因着有它这么个外挂就混日子，要记得我来到这里的目的——汲取尽可能多的优质的、器大活好地、足够强大的男人们的精液。
　　还语重心长地告诉我，目前我唯一能拿得出手的也只有上辈子栽娱乐圈混的那些经验了。
　　所以，几乎都没怎么让我独立思考，系统就很贴心地为我定下了再次回归娱乐圈，继续女王集邮这么一个伟大的目标。
　　而现在，我即将去往前不久报名的一个美少女练习生招募活动的现场，开始我重返娱乐圈的第一步。
　　********
　　不管是之前那个世界还是现在的，到了8月都是活活把人热死的节奏。
　　我开始有些后悔没让系统帮我顺便把驾照也一起做出来。
　　这样的话我就可以从车库里随便选亮车开出来自己上路，而不用现在这样被毒辣的太阳烤得快化了。
　　出门之前还洗了个澡，才没几分钟香汗淋漓的我就又像是过了遍水，身上穿着的吊带露肩连衣超短裙明明是散开的裙摆，却因着汗液巴在了我的大腿上，活生生变成了性感而又隐隐透明的包裙。
　　刚刚经过路边一辆震动中的车子时，我不经意瞄了一眼车窗反射中的自己，乳头和内裤的颜色都看得一清二楚了，就算比不得街上其他近乎于裸奔的女人们，也差不到哪儿去了。
　　而且底裤也因为不知道是骚水还是汗水居多的液体浸透了黏在阴部，走一步就难受一步，让我十分的不自在。
　　偏偏还有个不会看人脸色而且又十分毒舌的系统在落井下石：
　　“真不知道你穿个内裤出来干什么，早说了难受的会是你自己，你偏还不听，现在知道自己愚蠢了吧。”
　　都懒得反驳它，我又不是土生土长的本地人，才来没几天就让我不穿内裤到处走，哪里是这么容易的事情，我好脾气地任它怼我，实在是热得够呛，没有心思再搭理。
　　不过，也难怪它会生气。
　　因为，我先是拒绝了系统让搭地铁的提议，废话，上辈子看岛国小电影的地铁痴汉，现在换成这儿绝对只有更加疯狂，我可不想第一天就被乱七八糟的一大群男人围在地铁里用无数根大鸡巴肏得小屄开花。
　　再然后，我还不顾系统的劝阻执意地选择搭乘公交，而且是执着于女性病号专车的那种。
　　因为要是搭乘普通的男女混坐型公交车，我的下场也不会比在地铁中好上多少。
　　绝对是清清白白上车，带着满身白灼白灼下车，虽然迟早会有这么一遭，但现在还不行！
　　好在这个世界乱虽乱，但对于女人性交的意愿还是给予了一定程度尊重，至少这个女性病号专车在我看来还是非常人性化的，虽然车次少，但总比没有的好。
　　就在我婉拒了一辆又一辆混坐公交车和搭讪我的小车之后，眼看着距离练习生招募活动规定的时间不到一个小时了，本来还不大在意的我，也渐渐开始有些着急。
　　这个时候一个充满磁性和挑逗意味的声音吸引了我的注意力：
　　“请问，你也是要去美少女练习生招募现场的么？”
　　我这是什么运气，莫不是幸运地碰到了同路人，一改之前被热得奄奄一息的状态。
　　我热切地看向声音的来源，好家伙，这不就是前几天印的无数艺考少女疯狂的行走荷尔蒙白嘉铭么？
　　就算不是他的粉丝，但突然偶遇到这个世界的流量大咖，而且还是主动搭讪，绝对是足够让我惊讶的一件事。
　　“别发呆了，我也要去现场，顺便送你一程吧。”
　　只顾着惊讶和发呆的我，都没来得及思考为什么白嘉铭就如此笃定我会和他同路，等我反应过来的时候人已经被他半拥半抱着上了后座。

第7章 美少女练习生招募，小屄夹着明星导师的肉棒
　　就算白嘉铭戴着几乎可以遮住一大半脸的墨镜，但在认人方面有强大脑力的我还是一眼就看出他来了，他现在用的这些伪装伎俩都是姐姐我当年玩剩下的。
　　对于大街上随便有车停下捎带女人这种现象，在这个世界来说是如同呼吸一样正常的事情，只是让我惊讶的是身为红到发紫的大明星，白嘉铭居然也有空做这件事？
　　“虽然你发呆的样子也很诱人，但我更想知道你的名字，肯定也和你的人一样的迷人。”
　　没有哪个女人会拒绝眼前这个极致俊美男人的搭讪，身为资深颜控的我当然也不例外，而且凭着我多年游荡在男人堆里的经验，光是从五官就能判断这个白嘉铭的性能力绝对也能让任何一个女人爽到合不拢腿。
　　“你这不废话么。他要是鸡巴不给力，还怎么在这个世界的娱乐圈爆红的，赶紧巴上他，他是这次比赛的活动导师。”
　　就在我不动声色地一边观察着白嘉铭，一边默默评价的时候，系统终于看不下去了，只不过它似乎一开口总是没什么好话，不过却也给我提供了足够重要的信息。
　　虽然已经百分之百确定了他的身份，但并不准备表现得像个花痴，所以我比较淡定地介绍了自己：
　　“我叫颜瑟，你是白嘉铭，对吧？今天真是太谢谢你了。”
　　见到我的反应不像其他狂热粉丝那么激动，白嘉铭并没有被冷落地不悦，而是摘下墨镜，冲我露出一个性感至极的笑容，只不过我却漏看了听到我名字的那一瞬间，他眼中飞闪而过的激动与狂热。
　　“颜瑟？好特别的名字。不用这么客气，其实我本来只是不忍心像你这么美丽的人儿遭受烈日的荼毒，没想到随口一问，居然正好同路。”
　　漫不经心地解释了捎带上我的原因，相比起我在这个世界看到男人热衷于性交的狂热行径，这个白嘉铭倒是显出些与众不同。
　　至少他虽然看向我的眼神像是已经把我的衣服撕裂了千百遍，活像用眼睛在爱抚我身体的每一寸，但并没有猴急地压到我就想用鸡巴肏进来自顾自的享乐，光是这一点就已经很拉好感了，所以面对他不加掩饰的热辣眼神，我微微一笑，娇声感谢着。
　　“也是我运气不错，正好碰上了你。”
　　我非常了解自己笑起来的样子有多诱人，既纯真又带着难言的情色蛊惑，成功地助燃了这个男人身上的火焰，我接下来要说的话绝对会让眼前的男人露出兽性的一幕，但我一点儿也不介意。
　　我啊，就是存心想勾引他来满足我蛰伏已久的欲望。
　　渐渐的，我收敛起笑容，有些难为情地说：“可是怎么办，你看，我把你的座椅都弄湿了，真的很不好意思呀。”
　　说完，我先是指了指身后的坐垫，再分开双腿，这个行为让原本就因为坐姿来到大腿根部地裙摆更往上移，露出我被轻薄底裤紧贴着的私处，而那里正因着摩擦而分泌出汩汩的汁液，带出阵阵淫靡的旖旎香气……
　　我还想着白嘉铭会给出什么反应，他却比我想的还要直接得多：
　　“也是呵，你坐的这里都湿透了，还是坐我身上来吧，有我的肉棒帮你堵上，就不会那么湿了。”
　　果然是老天赏饭吃的大明星呢，说起骚话来的语调都优美撩人得像在唱情歌，至少我来自小腹的阵阵骚动都是因他而起。
　　接着，我的身子便被一双强而有力的手臂托起，然后他的手掰开了我的双腿，让我跨坐在他的腰间：
　　“如今这个年头，还肯穿内裤的女孩儿可真不多了，至少，你是我见过的唯一一个，真是特别又可爱呢。”
　　几乎是咬着我的耳朵说话，清冽好闻的精致男人香伴随着他的呼吸直直地灌入我的耳朵，聊骚着我的敏感点，让我在他怀里软成了一团春泥。
　　“那是因为我比较挑人，一般的人，才不让他们的臭鸡巴来入我的屄。”
　　双手软软地搭着他的脖子，我刚说完话，就感觉到他尺寸惊人的肉棒顺着我早就湿滑得一塌糊涂的屄缝径直入透了我的小屄，蛮横地一插到底。
　　仿佛感受到了我这具身体对于他声音的痴迷，白嘉铭用更加邪恶引人堕落的嗓音来勾引我：
　　“那你感受到了么，我的鸡巴是不是很不一般，嗯？”

第8章 学员小屄被导师的大肉棒插到顶了
　　“啊啊！确实不一般呐～～”
　　怪不得白嘉铭这么火啊，那许多的女性狂热粉迷恋他的理由，我现在亲身经历才切实的感受到，这个男人的本钱确实很足呢。
　　就算来到这里还没找过别的人性交，我却也知道白嘉铭的肉棒绝对超出了绝大多数的普通男人。
　　刚刚只是隔着裤子看到那一大包我就心里惊叹，惹来系统没好气的数落。
　　现在迷迷糊糊被那根大家伙插入，满满当当的胀痛让我两条腿稍微一动就牵扯到肉壁，浑身的知觉都集中到被他插入的屄腔里。
　　他的尺寸和热度都让我欣喜，这大小跟矿泉水瓶相比也差不了多少了，尤其是那硕大的龟头热气腾腾的，熨帖着我阴道里的每一寸肉壁。
　　过了一开始的不适感，尝到了被插入的美处，我身体完全放松迫不及待地要享受我来到这个世界的第一场性交了：“唔～插得这么猛，小嫩屄都快被你弄坏了。”
　　不是我矫情，而是这家伙性交时候的表现完全不像他撩我的时候那么慢条斯理，几乎是一插进来就往我的穴芯处钻，他那绝对比鸭蛋要大的龟头如同要破城门而入的撞木，狂放地朝着小屄内最幽深脆弱的那处撞击着，鼓起的青筋蹂躏着娇嫩的穴肉，这个男人铆足劲儿一上来就想将我征服。
　　“弄坏？还早得很吧，你这个小色女，明明夹屄夹得这么欢，其实巴不得我把你弄坏吧？”
　　白嘉铭咬着我的唇，哑着嗓子笑话我，还不停杵着腰挺着肉棒往我身体里进出，我原本平坦的小肚子上很快被他的肉棒插得微微隆起。
　　从来到这个世界到上车之前，几乎每一刻我都是忍着想要性交的欲望硬抗过来的，这让我被男人们养得异常淫荡的小穴早就达到极限了，现在终于被一根心仪的肉棒强势插入，那激烈的快感让我情不自禁地尖叫了起来。
　　只不过，我才不甘心被这男人头一回就吃得死死的，也不相信我的极品小屄紧紧裹着能一直像他表现得这么淡定，别以为我没看见他暗暗吸气咬紧牙关的样子。
　　“嘉铭哥哥的肉棒太粗了呀，瑟瑟的屄又那么小～看着的时候怪吓人的，现在被插进来几乎要死掉了……”
　　没有马上嗯嗯啊啊的一顿浪叫，我像只被拿捏住了命门的可怜小妖精，软着娇躯抵着他的脖子娇娇埋怨着，从他不住滚动地喉结我就知道，他其实很喜欢我这个样子。
　　只听他低骂了句“我艹！”
　　然后两只铁钳般的胳膊死死地环着我的要，带着我的人，尤其是我那对早就跳脱了衣物包裹的奶子，严丝合缝地贴着他的胸膛，手掌握着我的臀肉引导着我上下吞吐着他的肉棒。
　　“小色女，哥哥我就是要弄死你，用大鸡巴把你好色的骚屄肏烂，把你这个要人命的骚妖精肏死！你不是屄水流个不停么，哥哥我就用大肉棒给你堵上，免得你再发大水！”
　　男人咬着我的耳根，说话的声音带着让人着迷的狂躁与色欲诱惑，尤其是那布满八块腹肌的完美腰腹疯狂地耸动，更是让我看得眼睛发直。
　　我的身体被男人剧烈地抽插顶得上下颠簸不停，他的霸道让我心安理得甘于享受，长年锻炼地健腰不仅好看，而且是真的蕴含着强悍的力量，每一下插入都会把我顶得几乎要从他腿上掉落。
　　等到再重重落下的那一刻，半身的力量都集中在两人的交合之处，足有孩童拳头大小的睾丸因着他的动作，一下下拍打在我的屄口，龟头狠顶着我最骚的屄芯子，那滋味真是爽得让我根本受不了。
　　被贯穿的骚穴的浪水哪里堵得住，注定只会越流越多，而且很快就打湿了我和他交合之处的毛发，比起我的稀软绵柔，男人的耻毛更像是钢丝球般刮擦着我细嫩的阴阜，微微的刺痛更加激化我的外放与淫荡。
　　而且最要命的是，我忘记了这具身体是经过改造的，淫荡值与敏感度比我之前的要身娇体软汁多而且更容易高潮，随着他又一次强势地挺着肉棒，把龟头嵌进我的宫口，子宫都仿佛要被拉扯出来的激狂快感让我迎来了重生后的第一次高潮！
　　“啊！！被插到子宫了！！！！啊啊！！！瑟瑟的小屄屄被大肉棒插到顶了！！——”
　　“该死的！你该不会是故意的，晓得快到了，就只顾着自己高潮爽快，不顾我的死活了么？”
　　没有过多去在意男人话里的气急败坏，软倒在他怀里的我，这才反应过来车子果然已经停了。
　　车外就是一座极富现代设计感的摩天大楼，入口处的门头赫然伫立着“NTR娱乐”五个大字……

第9章 在一群露奶露B的选手中引起了特别关注
　　虽然肉欲很重要，但是赶紧获得一份能够在这个世界立足，可以独自生活的工作显然更重要。
　　但如果现在肏我的这个男人，影响着我能否成功获得这份工作，那么取悦他也是同样的重要。
　　因此，对于白嘉铭的指控，我没有直接回应，而是夹紧了屄腔，利用我这绝对称得上极品名器的小屄直白地表露出想要尽快榨取出他精液的野心，肚子上被他肉棒撑到鼓起的那一坨因着我的紧缩起伏着。
　　“嘉铭哥哥错怪瑟瑟了，瑟瑟被哥哥的肉棒肏嗨了，也想哥哥和我一起体会到这种极致的快感呢。而且啊，流了那么屄水，瑟瑟的小嫩屄需要补充水分了……”
　　别看我嘴上这么说，要不是系统告诉我他是这次选拔的导师，我绝对在高潮之后就拍拍屁股走人了。
　　没想到白嘉铭比我想的想要更加难对付，他先是用力在我屁股上拍了两巴掌，而后紧咬着我还准备多说几句的嘴，戳破我的谎言：
　　“你个小骗子，明明是自己赶时间，还要说得这么冠冕堂皇。想榨出我的精液就直说，但那也要看你的本事才行，想榨我，没有个把小时你就做梦吧。”
　　意图被戳穿的我暗暗叫糟，以为接下来要被这家伙摁着狂肏，直到他射出来为止。
　　正要想办法让他暂时打住，可不能耽误我搞事业的第一步。
　　可就在我绞尽脑汁的时候，他却没有想象中那般继续疯狂玩弄我，而是托着我的身子，把深埋进我子宫的肉棒抽了出来。
　　在我写满疑问的眼神中，白嘉铭帮我理了理早就被弄乱的裙子，顺便解了我的惑：
　　“不能迟到的人可不止你一个，我是你们这次选拔活动的导师，经过刚才的测验，瑟瑟你很有天赋。”
　　瞧我这脑子，刚刚只顾着爽，也没多想他本来就是要和我一起进入活动现场的呀，所谓迟到什么的根本就不需要担心。
　　而且从他的反应来看，非常满意我的表现，或许是因为这位大咖导师的认可，临到下车入场，我竟一点儿也不觉得紧张。
　　下车之前，我准备简单的客套几句就走，不过白嘉铭可没给我这个机会。
　　他让司机走艺人专用的停车场，因为那里有直达电梯进入活动的演播场地。
　　这短短的时间里他倒是没继续肏我，而是把我摁在身上，争分夺秒地又吻又舔，几乎吃遍了我的整个身子。
　　好不容易能够下车的我，忙于缓气调整状态，自然也没有留心白嘉铭那卸下伪装后，完全暴露的夹杂着隐忍、怀念、渴望与痴狂的眼神，以及那句轻若蚊蚋的“绝不再放手……”
　　********
　　因为已经提前在APP上报了名，主办方已经根据填报的资料与录入的真人投影立体影像，提前把海量报名的选手筛选了一遍。
　　今天参加的是第二轮臻选，我和剩下的99名选手一起进入了这一轮的选拔名单。
　　和所有选手一起等候流程的我这个时候才想起，貌似报名的时候，网页上好像有说从第二轮开始，所有的选拔环节都会同步在“NTR影音APP”上同步直播。
　　直播的内容不仅仅是选手的才艺表演，而是囊括所有的，包括选手入场、体测、心里测试以及住进练习生宿舍之后的所有日常生活。
　　也就是说，从我走出电梯的那一刻起，就已经被隐匿在各个角度的摄像头将我的一举一动曝光在直播的观看者面前。
　　还有，早在我选择穿这件超短露肩吊带连衣裙的时候，就已经遭受到了系统无尽的白眼。
　　因为它告诉我穿的这件裙子，在这个世界是“古着”，也就是古代的服装。
　　由于天气常年维持在30℃左右，所以这里的男女都是常年的夏装，尤其是女孩儿用着最最清凉的装扮来凸显肉体对于雄性的吸引力，
　　时下最流行的就是露奶露B的打扮，就像我眼前的其他选手，无一不是只穿着各式露奶的性感衣裙，她们的动作和神情都自然得不能再自然，反而看到自己出现时纷纷露出或惊愕或复杂甚至还有不少羡慕嫉妒的眼神。
　　我还不知道因着一身“复古”小仙女打扮的自己，几乎是一出场就在直播中惹来了无数的关注。
　　*****
　　最大的社交平台肉管上，大量的用户一边观看直播，一边发表评论：
　　独爱粉乳头：“这个23号的奶头好黑，一看就是给人吸多了，明明是淫荡娼妇，还好意思来参选美少女，扯淡的吧？”
　　蛋大屌粗精液稠：“就是，当观众是傻子么？”
　　骚妹妹你看过来：“我去！看我瞧见了个什么宝贝～那个78号是谁，怕不是我春梦中的小仙女吧？”
　　哥比伟哥还伟哥：“你说白得发光，穿复古连衣裙那个！卧槽，是我喜欢的那款啊！就算她穿得那么保守，但那双G奶依旧看得老子好荡漾啊！”

第10章 美少女选拔，要露出小屄供粉丝围观
　　等看到几乎所有人的眼光都集中在自己身上的时候，内心强大如我，也免不了感觉到有些别扭。不过好在我也是经历过无数大风大浪的人。
　　我安慰自己这样挺好的，起码也是一炮打响，有个话题度也就省了要想尽办法混脸熟的功夫了。
　　尽量无视众人的打量或者议论，他们在观察我的同时，我也在悄咪咪地留意着周围。
　　这个世界虽然人人都放荡不羁，但是该有的社会程序和流程还是运行地很平稳，就像现在，选手们穿得再火辣性感，也不见有工作人员或领导按捺不住当场奸淫的，虽然他们其中有不少都是鸡巴起立，顶着胯间的一大坨忙来忙去……
　　不过没等我细细观察，就有工作人员把我们分别带到20个房间前，让我们依次进行第二轮的一系列测试。
　　前面还有几个才轮得到我。也许是之前在白嘉铭的身上发泄过一次，我现在的身体和心理状态出奇地协调平静，还有心情胡思乱想。
　　反正已经在这里打了第一炮，剩下无论再荒唐的场面也不用太担心，而且我有的是在娱乐圈闯荡的经历，现在这具身子又是在原身基础上的优化升级版，是用惊艳都不足以形容的美。
　　我个那对待感情稀里糊涂的渣爹好歹也是身披绿装镇守疆场的军中大将，能让两位美女为他斗了大半辈子，由此可见身材长相那绝对是没话说的。
　　我外公有一半的俄国血统，经由我妈，再到我这儿，虽然只剩下八分之一了，但和我爸那边的优良基因中和之后生下来的我结合两边的优点，使得我的瞳孔颜色天然带有些许的冰蓝。
　　尤其是高潮极端兴奋的时候，我的眼眸更是妖异明亮，几乎每一个和我上过床的男人都对于我的媚态念念不忘。
　　又因虽然继承了汉族传统的如墨发色，但那八分之一的异族基因让我的头发自带优美的卷曲线条，再加上老天给饭吃的雪白肌肤和玲珑凹凸的身段，我对于自己的外表是绝对的信心十足，待会进去绝对是没有问题的！
　　就在我沉溺在自恋中无法自拔的时候，讨厌的系统又来了：
　　“请立刻停止你乱七八糟的逻辑，并且搞明白因为你是一只狐狸精才能拥有这样的肉体！而且，下一个就轮到你了，别发呆了！”
　　“接下来有请78号，颜瑟入内进行测试……”
　　********************
　　“孟川，你在干嘛？今天见鬼了啊你，居然觉都不睡了，有空在追剧！诶？美少女练习生！你居然会追这种节目！我……”
　　原本拿着手机，看得专注的赵孟川受不了室友连着聒噪的打岔，暴躁地开口制止：
　　“刚刚那三个女人不是榨得你都求饶喊娘了么，还有力气在这儿放屁！还不闭嘴就小心我把你刚才的录音外放出去！”
　　一想着糗事被曝光又有好几天得不到美人们的青睐，被怼之后的袁轲翻了个白眼后只得默默闭嘴，趴上床也拿出手机，打开NTR影音观看起直播。
　　刚开始，袁轲边看还边在心里吐槽活动老套，吐槽这个选手妆太浓，那个选手骚得太出格，等正准备关了直播的时候，一大堆弹幕的出现引起了他的注意：
　　颜瑟小宝贝的大鸡巴哥哥：“啊啊啊！我家小宝贝好可爱，心理测试环节太萌了！真想把我的大肉棒塞进她的小嫩屄里！！”
　　随机弹幕上出现华丽丽的一行字幕：颜瑟小宝贝的大鸡巴哥哥送出一根黄金镶钻大肉棒，大家快来开宝箱！
　　堵死小屄不肯退：“强烈要求多给78号颜瑟啊！！！实在是太可爱了，在一群妖艳贱货里简直是小天使级别的，小嫩屄粉得哟～～～”
　　脚踢白莲：“要我看啊哪里有什么小天使，别看上镜衬得她屄又粉又嫩，绝对也是抹了药的，被鸡巴一捅，还不一样会掉色！”
　　巨根路人甲：“楼上我劝你善良，你看节目了么，没看全就在这里乱放屁，我请你赶紧狗带好么！刚刚体质测试的环节已经证明我家瑟瑟的屄是货真价实的粉嫩！”
　　浊精阔少：“那个脚踢白莲记得貌似是个营销号，专门蹭热度的，大家不要理他，保不准这次收了哪家选手的钱，看我们瑟瑟有大火的趋势，所以巴着上来抹黑！”
　　********************
　　颜瑟是谁，有这么火嘛？
　　看着直播里一大群粉丝争相发弹幕维护，眼花缭乱地刷着礼物，袁轲带着满肚子的好奇开始把时间轴拉回颜瑟的剪辑里，这一看，竟完全停不下来了……

第11章 把我的嫩屄美图作为屏保，狂热舔屏自渎
　　根本不知道在已经网上圈了大票粉丝的我正忙于应对眼前连串的测试项目。
　　和我想象的一个接一个的项目不同，第二轮的测试居然是体质测试、心里测试、能力测试同时进行的。
　　难怪节目组很有把握在短短的两个小时内就把全部的人测完。
　　我根据室内提示音先佩戴好一个类似护目镜的东西，再被带到一个中间镂空，跟按摩椅差不多的设备前，按照双手向上，双腿分开的提示躺下。
　　吸了吸鼻子，这里面还有着前面的选手留下的性骚味儿，不用猜也知道这椅子的淫荡用途，都不晓得多少个选手在这张椅子上被玩弄到失态了。
　　我可没忘记在外面等着的时候，打这里面出来的人一个个面带桃花的，几乎全是流着屄水出来的，有好几个忍不住的已经缠着较为空闲的工作人员眉来眼去，商量着待会儿去哪里泻火了。
　　现在换成我进场，也不知道要面对些什么。心里正有些忐忑，这椅子又突然冒出四个海绵软环，上下左右，正好固定住我的四肢。
　　“你的小屄看上去很嫩的样子，有吃过男人的鸡巴么？”
　　我进来的时候还没有人，等被椅子困住就马上冒出来个男人，还一开口提问就很屌的样子。
　　“唔…………吃过的…………”居然问完还立马含住我的阴唇，吸得咕啾作响，让我想不浪叫都难。
　　天呐，这人的口技真的有毒啊，舌头又湿又滑，跟条黄鳝似的灵活得直往我小穴里钻，两片嘴唇贴着我的阴唇吸着不放，我都被他舔得受不了，他还紧抓着不放，继续提问：
　　“奶子这么大，是隆的还是？”
　　“啊啊………不是隆的…………人家的奶子本来就…………就这么大啊…………不信你看嘛…………”
　　我故意挺起腰甩了甩奶子，让他看清楚我这货真价实的一对G奶和人造的区别，人工产品能晃出我这么动人的乳波么。
　　“阴毛呢？是刮过的，还是本来就这么细软？”
　　“天生的…………人家从来不刮毛的…………不只是阴毛…………腋下也不长的…………”
　　“第一次是在什么时候。”
　　“啊啊…………别舔了…………瑟瑟想喷水了…………”
　　“快说！初次挨操在什么时候！”
　　“啊啊啊…………就在今天…………就在刚才…………在车上…………”
　　“你是在开玩笑么？”
　　“没有呀，人家是说真的。”
　　“为什么这么久才破处，你是不是有什么隐疾？”
　　这个问题问得我想翻白眼，但想着保不准有人在看我的现场直播，只好按着系统提前交代的答案回应：
　　“唔唔…………才不是那样啊…………我之前出过车祸…………醒来之后发现…………只有我自己还在…………其他的什么都不记得了…………才出院没多久…………今天才接触的男人…………”
　　或许是我的悲惨身世，引起了这个男人的同情和怜悯，只听见他默默地跟我说了声抱歉，然后再也没问什么刁钻的问题，我可以很明显地感觉到他在努力讨好我。
　　即使最后舔得我喷潮也没有像对待其他选手那样冷漠，而是用嘴帮我把耻毛都理了一遍，一滴淫水都没浪费，全进了这男人的肚子。
　　陆陆续续地又回答了好几个问题，男人对我的评价很高。
　　那当然了，我可是天选之女，又有系统傍身，自身条件能不优越么～
　　而且呀，我刚刚还闻到了这男人精液的味道，他以为我没注意，一边舔着我的屄，一遍打着手枪，最后把自己弄射了，那味道可没把我馋死。
　　最后我摘下眼罩的时候，这男人已经离开房间了，不过我可以等回去的时候找出直播的视频看看这家伙是谁，这么好的技巧和声音，不好好维护感情多来几次的话，太可惜了。
　　******
　　只顾享受着男人唇舌伺候的我，看不见直播的弹幕已经炸了锅：
　　A：“我快哭了！瑟瑟小宝贝居然这么可怜！孤零零醒来，还要想办法生存，走投无路来参加选秀，超级励志有没有！粉了粉了，以后我就是瑟瑟家的脑残粉了！”
　　B：“我也是！难怪一看她就与众不同，这朵绝世小嫩屄值得用心呵护，我要做瑟瑟最坚强的后盾！”
　　C：“只有我担心瑟瑟还这么嫩，怎么在之后的比赛中保持好名次么！”
　　D：“楼上的不用担心啊！瑟瑟虽然看起来没有别的选手那么骚，但是她先天条件好啊，这比赛又不是光比骚浪下贱。”
　　E：“说得没错，要比人气，瑟瑟有我们顶着不怕的啊，要比索精的魅力，瑟瑟就更无所畏惧了！我光是看着她的小嫩屄被添就射了两发了，看其他那些贱货却一点感觉都没有。”
　　H：“我也是！现在看着瑟瑟大喘气，我特么又来感觉了！贼刺激！我把刚刚瑟瑟小屄的特写截下来当电脑和手机桌面了，以后随时随地拿出来看！”
　　I：“哈哈，我也差不多，不过我是做成GIF动图，一晃一晃的，便于我想象成是自己在舔瑟瑟的屄，把鸡巴抵在屏幕前，超级有肏她的感觉！”

第12章 选秀比赛中插着爱豆的肉棒倒膜高潮了
　　原来，这个世界虽然荒唐，但对于保护未成年，尤其是女性也是下了狠功夫的。有专门的立法严令规定女性必须年满十六岁才准被男人肏。
　　系统告诉我，这里的孩子从出生起就会被植入微型晶片，有专门的政府部门根据晶片里数据的变化跟踪人们的性爱方面的信息，尤其是未满十六岁的青少年。
　　性史更是每月更新，如果一旦收到晶片里，未成年女性处女膜被男性插入破坏的反馈，保证在1个小时内就会有警察上门将当事人抓获，并送到专门的地方进行再教育。
　　虽然说立法的初衷是为了保护未成年少女，但止不住这里的女孩儿从小耳濡目染，经受着周围无边淫乱环境的熏陶，就算是没满十六岁也会想方设法地找乐子。
　　所以，虽然几乎所有的女孩儿虽然不敢违法破身，但其他的自慰方式早玩得烂熟，好多小小年纪就算没切身感受过男人的肉棒，却并不妨碍她们用尽各种花样来满足自己。
　　相当一部分的女孩儿，小屄在被第一男人插入之前就已经被各种各样的代替品经年插入而弄得松垮泛黑了，还有很多人的阴唇因为常年的揉捏，或者过度玩弄，太过用力的拉扯都弄得下垂了，一点儿也不漂亮了。
　　而我却正好相反，光是外在条件就足够亮眼不说，现在连屄都嫩得不像话，鲜嫩得仿佛都不像这个世界的人。
　　所以当我在展露私处，回答着男人的问题时才会在直播中惹来那么大的关注，这是我怎么都没想到的。
　　原来追捧古典小仙女人设，是所有时空都流行的事儿。
　　不是这里的男人不喜欢小仙女，实在是这里满世界的浪女，没有小仙女给他们意淫，好不容易出现了一个看上去很符合他们意淫人设的我，想不火都难。
　　100名选手全部测验完毕后都被安排在演播厅的观众席落座，我看见了以白嘉铭为首的8位明星导师在嘉宾席坐成一排，主持人和他们一块儿在讨论着什么，而我身边的那群小姑娘都已经叽叽喳喳讨论开了。
　　“白嘉铭诶！真人比电视上还要帅，一看到他我的腿都合不拢了，刚才体测的时候，我屄里还插着他的倒模肉棒。”
　　“哈哈，我也是。本来参加这个活动就是因着他当导师才来的，就算没走到最后，多看他两眼，回去做春梦的时候被他肏，也值了！也算是我和他在神交，哈哈哈～”
　　“哎，我刚刚在走廊山遇见他，就忍不住把人从头到脚都视奸了一遍。明明我表现得够骚了，他经纪人的鸡巴都为我起立了，可他却一点儿反应都没有，好伤心哦～”
　　“很正常啦，嘉铭在工作中遇到的骚屄浪货多了去了，天天肏穴没准都想吐了，眼光自然高得不行。说不定他鸡巴需要特别的刺激方式才有反应……”
　　诶诶诶，这位姐姐你可说错了！
　　身为方才还使用过的我，可以很负责任的告诉你，白嘉铭胯下的那根就一般男人没两样，根本就没你们讲得那么难弄，我几乎都没怎么勾引就尝到了，不过也只是在心里默默吐槽，懒得反驳。
　　从小姑娘的八卦中，我陆续知道了其他7位导师的一些信息，也知道100个人了，除了我，绝大多数都是冲着能接近白嘉铭而来。
　　合着这群人来参加比赛都不是为了成为明星，而是追星的，理想一点儿都不远大嘛。哪里比得上我势要叱咤娱乐圈的雄心壮志。
　　不过，我倒是再一次体会到了白嘉铭的走红程度。
　　这让万千女性疯魔的架势可跟我那初恋，许噙阳有得一比。
　　不知道是不是我眼花，在我一次不经意看向那人的时候，发现了他冲着我挑了挑眉，还浅浅地勾了勾唇。
　　我立即回以一个转瞬即逝的挑衅媚笑，他绝对看到了，要不然也不会眼瞳一缩，笑得更坏了。
　　注意到他举动的当然不只有我，周围的女孩儿们立马泛起了花痴。
　　我旁边那个，就是刚才说屄里正插着白嘉铭同款鸡巴的小浪货，接收到他的眼神后已然发痴，不顾场合地浪叫着还开始喷骚水，手更是饥渴地来到大开的双腿间摁着那根尺寸骇人的假鸡巴往身体里钻：
　　“不行不行～～～～～嘉铭看着我们这里笑了～～～～啊啊啊～～～我要高潮了～～～～好想就地就被他的鸡巴肏小屄！”
　　这个骚男人！没事乱放什么电啊，要知道那女的就坐我旁边，现在撅起屁股高潮，弄得屄水都喷到我身上了！

第13章 最佳人气的奖励是被100个男人围着射精！
　　根据比赛的规则，八个导师根据抽签的方式选择携带学员的数量。
　　8个人可抽取的学员数量为1-8不等，也就是说有36名选手入围到最后的总决赛里。
　　正当选手们在台下等候的时候，上面的明星导师已经抽签完毕，白嘉铭抽到的数字是1，也就是说他将单独指导一位选手。
　　现场公布结果后，女孩儿们就跟要疯了似的尖叫不止。不知道哪个幸运的人可以拥有这个和男神单独相处的机会。
　　节目组会从各平台汇总选手们的人气数据，现场由高到低公布排名。排名高的选手可以选择心仪的导师。
　　现在就到了公布排名的时刻，或许是由于身边那群小姑娘叽叽喳喳，让气氛过于紧张焦虑，淡定如我也莫名地心跳快了起来。
　　以至于等到主持人公布排名第一的人选，喊到我的明仔事，有小几秒都没反应过来，还是系统的提醒我才记得上台，一边默默感叹着自带BUG就是牛逼，一边思考着要选择哪位导师。
　　“恭喜我们的78号选手颜瑟，获得了实时人气榜的第一名！根据线上NTR影音APP和肉管美少女招募投票专区的统计，粉丝的线上虚拟肉棒和精液送出量已经达到惊人的3482932份！是历年最高！恭喜颜瑟！”
　　脸上是不敢置信的惊喜和羞涩，心里已经万马奔腾。人气太高对于我来说并不是一件特别值得高兴的事好么？
　　因为获得最佳人气的我意味着要从那3482932份线上投票者中选择100位到现场来进行助力浇灌，被100个男人围着射精。
　　就算不直接插入，光射脸和身上，我都会给淹没掉吧。不仅如此，我还要为这一百个人张开双腿，用小屄给他们一一签名……
　　我真是欲哭无泪地接受这突如其来的大礼，最后还是主持人及时提醒我要选择明星导师。
　　我看向嘉宾席的8位明星，最耀眼的还是那个姓白的家伙。
　　行吧，看在这人一直对我挤眉弄眼，可劲儿勾引的份上，我愣是冒着台下99名少女的眼刀子选择了最炽手可热的白嘉铭作为我的导师。
　　在我说出选择的那一刻，白嘉铭笑得不要太灿烂，又成功为我博得一大票仇恨值。
　　我这边吐槽着他的乱放电，殊不知我的选择在网上引来庞大的男粉集体吃起了他的醋。
　　作为拜师礼，我自然得给这位名义上的老师一个拥抱。
　　和我预想的礼节性拥抱不同，刚刚靠近他，就被反手一个拉近，整个人都倒在了他的怀里。
　　下巴被迫抬起，迎面就是他好看得过分的脸，再然后就是他霸道的舌钻入我的口腔，都不给我挣扎的机会，勾起我的舌头就是一阵饥渴强势的吮吸，几乎有一大半的津液被这家伙吞进了肚子。
　　这种被吻到全身发麻失去自控的感觉，太熟悉了，居然有点儿像蒋潇吻我时的感觉。
　　我摇了摇头，努力不再让自己去回忆上辈子的事儿，一切都已经翻篇了。
　　他销魂的吻技让我连拒绝都有些舍不得。
　　毕竟能把我闻到蜜液直流的技巧都不是简单的销魂两个字可以形容的了，没错，在他长达三分钟的舌吻中，我在数百人的演播厅里湿身了。
　　末了，我被他揽在怀里，得了一个看似中肯的“很有潜力，但耐力差了点儿，还要多多努力，经受更多调教”的评价……
　　*****
　　A：“我靠，这个白嘉铭何德何能啊，能入我瑟瑟的眼，他运气也太好了吧，不就是个流量明星么，有什么了不起的。”
　　B：“同生气+1！，我女朋友和妹妹是他的粉丝也就罢了，尼玛连我的女神现在都被逼成为这家伙的学员，真是想吐血的冲动都有了。”
　　C：“卧槽，楼上简直就是另一个我啊，我那骚娘们儿在平时发浪也就算了，偏偏迷这个小白脸迷得要死，光是这家伙的鸡巴倒模都不知道买了多少根，什么少年版、限量版、升级版，还整出一间专门的房子专门收集这人的周边，好不容易我也追个瑟瑟女神，又碰到这家伙，真是阴魂不散……”
　　D：“拜托，那都不是重点好吗，重点是他竟然敢把我的女神，光用吻的就搞到流水了，瑟瑟那花枝乱颤又带点儿愕然的样子太迷人了有木有！好希望把她吻到发骚流水的人是自己就好了，我有种老婆被人抢走的感觉怎么破！”
　　E：“兄弟们看开点吧，像我这样，刚刚收到节目组的通知说成功入选了100人，我很快就可以对瑟瑟进行颜射了！虽然看到她被别的男人酱酱酿酿，略感心酸，但只要想到能用自己的精液抹在瑟瑟的小脸上，还是超级兴奋诶……”
　　F：“楼上是魔鬼么。大家都在哀嚎，你却在献宝，简直胡闹，已经举报！”

第14章 巨星导师的肉欲实践教学
　　对于一个明星的选拔，选手唱歌跳舞等才艺都不重要，最重要的是性吸引力。
　　我十八般武艺都没使出来，就莫名其妙捞了个最佳人气，可只要一想到不久就要回馈给粉丝的“100人激射女神”福利，我的心情只能用复杂来形容。
　　我的不情愿可以瞒得过周围的所有人，却瞒不过系统，察觉到我的情绪，它恨铁不成钢：
　　“我说你在矫情个什么劲儿，那可是你延年益寿的大好机会啊。这么多人贡献能量给你，你居然都不要。你的脑子是随着你的身体也越来越稚龄化了么！”
　　“可是我……”
　　“可是什么啊，你难道又想跟上辈子一样？好不容易达到人生巅峰，等事业、地位、财富和男人都有了，结果却没命享受。我的大小姐，现在主动送100给男人给你啊，还是不用真枪实弹插入的那种，你还有什么可烦恼的！”
　　好吧，经过它的训斥式洗脑，我居然真的逐渐接受了被100个男人围着射精是运气而不是折磨了。
　　“瑟瑟在想什么？”该死的，只顾着和系统交流，差点儿忘了现在正坐在白嘉铭的车上呢。
　　刚刚比赛结束完，走出演播厅之前，白嘉铭就主动找上我让我坐他的车。
　　虽然照旧引起了一波白眼飞刀，但大家其实都还习以为常的，其他的7名导师也有好几个约了他们各自偏爱的选手回去私下教学。
　　而我和白嘉铭是一对一的辅导关系，再怎么亲密相处都没有人会跳出来指责。
　　“没、没什么啊，只是对于今天的一切感到有些不敢置信而已。实在没想到，我这样的都能混个最佳人气……我……”
　　话还没说完，白嘉铭就不让我继续下去，他的左手食指抵着我的唇，眼睛写满了对我话里的不赞同。
　　怎么，难道他对我这番自谦有什么意见？弄不明白他的心思，我只能用眼神表达出疑问。
　　白嘉铭一反之前的明星人设光环，用一种超乎寻常的严肃和认真的眼神看着我，说出来的话也让我的心砰砰直跳：
　　“谁都不准贬低你自己，就是瑟瑟自己也不可以的。你，就是最好的。”
　　你就是最好的，这句话让我想起了上辈子。
　　那个时候才踏足娱乐圈，前不久才被男友甩了的我，没背景，对于自己的演技也很没有自信，根本就没有想着自己能在这看似光鲜实则险恶的圈子里走下去，尤其是在吃够了一连串的苦头之后，逐渐萌生了退意。
　　是蒋潇的出现拯救了我，不同于我的自我怀疑和否定，打从他一出现开始，就毫不避讳的表达着对我的认可，总是用最认真严肃态度诉说着我的优点，一点点修复我被连串打击而变得脆弱的自信。
　　这也是为什么后，即便后来我知道他也不是什么好鸟，却依然选择和他在事业上搭伙的原因。
　　因为逐渐成熟后的我明白了，有些人虽然对待感情是个渣，但成为合伙人的时候还会是一个很不错的选择……
　　算了，别想了。
　　我收拾好复杂的心情，很认真地表达了自己受宠若惊，同时也开始白嘉铭的看法有了异样，以后除了打炮，成为朋友也是个很好的选择呢。
　　“加入我的公司吧，进入我的团队。我安排最适合你的经纪人，这样你的路会顺很多。”
　　“可是NTR娱乐那边……”
　　我顾虑的是既然参加了这档节目，NTR娱乐也有自己的经纪公司，通常本着肥水不流外人田的原则，像我这种通过他们节目出道的新人，最适合由一开始就被他们囊括在自己门下。
　　我这才刚开始呢，就马上选择了别家经纪公司，这不是在打NTR娱乐的脸么。保不准他们会在以后的比赛中暗暗给我小鞋穿。
　　“别担心呀，小笨蛋。NTR公司那边，你放心。我会帮你处理好的。你什么都不用担心，会好好保护你的。”
　　这男的突然放出低音炮，让我的心都跟着酥了，果然能大红大紫都是有原因的，什么是撩动心弦，这就是啊！
　　被撩动可不止我的小心脏，感觉双腿之间又开始不安分了……
　　“瑟瑟不说话，我就当你同意咯。今天先回家休息，明天就安排签约的事。今天你忙着比赛，肯定累坏了。”
　　回家？我看向窗外，你从头到尾都没问过我家在哪儿，这是回哪门子的家啊：
　　“老师，我家不走这边的。”
　　“我知道啊，肯定是回我家啊。你这么嫩，不跟老师回家学习，还怎么取得进步？”
　　说得倒是一本正经，可是那解裤腰带的动作确实性感的要命。
　　“老师教你的第一课，就是亲身体会男人的忍耐力！”说着，就亮出了早上还在我屄里进出的大肉棒。

第15章 老师在车上教我伺候肉棒的技巧
　　刚刚还为他的话有所触动的我，眼看白嘉铭又要发情，而且还意图明显地在勾引我，不知怎么的也开始口干舌燥起来，不，应该说，被忽视的欲望被重新唤醒。
　　我这身体真是越来越敏感了，他把性器亮出来的那一刻起，我眼睛就不受控制地直往他那儿瞟，只觉得今天强撑了一天的欲望又要栽在这男人身上了。
　　“有你这么当人家导师的么？”我自暴自弃地埋怨了句，其实人已经放松身体仰躺在座椅上了。
　　白嘉铭的眼睛在车内幽暗的空间格外的晶亮，相较于他的眼光灼灼，我肯定是眼神涣散了。
　　因为连他什么时候调整了坐姿，双手撑着我身后的靠背都没看得清，只感受到他在我上挑的眼角落下轻柔缠绵的一吻。
　　这么有耐心？居然不是提枪就上么，这家伙居然还是个喜欢欲情故纵的，在这个世界很难得啊，到跟我上辈子碰到过的那些家伙有些像……
　　“你懂什么，我这叫言传身教。”他的声音又低又哑，听得我心砰砰直跳。
　　没想到最后按捺不住的人居然会是我自己，懒得跟白嘉铭再磨叽，我主动将裙子的吊带划拉下来，失去支撑的裙子立马往下滑落。
　　已经因为情欲沾染成了粉红色肉体大喇喇地展露在他面前。
　　即使周围光线幽暗，我却清楚地看见他眼里的火光灿亮，该死的漂亮极了。
　　想起他一本正经说着好为人师的禽兽模样，我就更想撩这家伙。
　　没等他招呼，我主动越过他的裤裆，摸上那邪恶丑陋又叫人挪不开眼的肉棒。
　　白嘉铭挺了挺胯，带着肉棒在我手心上下抽动，豪不夸张的说，白嘉铭的性器就是跟驴比起来，大小也差不到哪儿去了吧，用婴儿小臂来形容他的粗壮都算是辱没了它。
　　难怪这具经由系统改造过后的身子上午被这么大的鸡巴一捅都还有些胀痛，真是不得了啊。
　　尤其是现在手上传来热烫的温度，说是烙铁也不为过了，难怪插进来的时候，烫的我哎哟直叫。
　　我摸了两把就想换个地方，却被白嘉铭摁下，他的眼睛在催促我继续。
　　乖巧地任由他的手带领着我裹着粗硕的性器游走爱抚，没一会就感受到熟悉的粘稠，这家伙还真是亢奋呐。
　　其实我自己也随着为他手淫而越发的燥热，自己都仿佛能听到胸膛里咚咚的声音，硬撑着骚软的身子为他手淫，是个体力活呢。
　　不行，任由男人为所欲为可不是我的风格，我这么自恋的人，肯定要先顾着自己爽啊。
　　我委屈地咬着唇，向他抱怨：
　　“你都只顾着自己爽，都不管我的难受，才不帮你摸了……”
　　白嘉铭正被我的小酥手伺候得爽着呢，过分细腻柔滑的小手触感温凉，柔滑的肌肤贴合着敏感的肉棒上下捋动，从他频频咬牙吸气就能看出我把他弄得很爽，现在我突然喊停，他先是有些愕然，后来听出来我是欲求不满，笑得邪恶极了。
　　“小色女，屄屄痒得受不住了吧？想吃老师的肉棒了是不是？”
　　或许是受这个世界的氛围影响，我发现自己对于性交之前的打情骂俏越来越没有耐心，比起啰啰嗦嗦的调情，现在的我反倒是更喜欢直接一点儿的，所以没有回答他下流的调戏，我咬着牙，用力一蹬，把他摁倒在后座上。
　　“哼哼～早知道你这么多废话，我就不选你当导师了！”为了刺激他，我故作不满。
　　和我想的一样，不，应该说这句话的效果比我预想的刺激效果还要强的多。
　　几乎是我一说完，就看到白嘉铭咬牙切齿地骂了句“我艹”，然后就只感觉到一阵天旋地转，我和他的体位再度对调。
　　“小婊子！不选我你想选谁！你还能选谁！贱屄，今天就好好教训教训你，什么叫尊师重道！”
　　与之前的浪荡却温和不同，此刻压在我身上的白嘉铭像极了一只暴怒的雄狮。
　　而我则是他捕获到的不太听话的猎物。
　　他制住我的虽然力气大了点儿，但我却半点没有害怕的感觉，反而对接下来要发生的一切无比的兴奋。
　　我那条多余的内裤终于毁在他手上，大鸡巴几乎是一插到底，用我喜欢的方式和力度将阴道填满。
　　我都能听到屄腔里早就泛滥成灾的骚水被粗壮的肉棒进进出出，捣鼓出来的淫秽水声。
　　饥渴了大半天的小嫩屄，终于又吃到肉棒……

第16章 嫩屄被捅成“O”型，精液在里边咕叽咕叽
　　估计是被我夹得受不了，白嘉铭的大手用力揪扯着我的臀瓣，似乎这样就能够把我紧致的小屄撑开些，他绝对是在做梦。
　　“该死的，夹那么紧，你是想看我出丑么！”胡说八道，你怎么不怪自己的鸡巴太大，把我的小屄塞得太满。
　　被我娇润紧致的屄眼儿吸绞的极致销魂，白嘉铭紧紧禁锢着我比他小上三四个号的娇躯，发狠似得疯狂往我的蜜汁小穴眼儿里进出着。
　　这死男人，哪里还有一点儿在外边仪态翩翩的大明星样子，揉捏我屁股上的嫩肉的力道比强奸犯都要过分，把我屁股上的嫩肉抓得生疼，肯定都留下指印了。
　　不过我这人呐，初看外表都会以为我性格温和，但其实谁也不知道我是一个天生有些反骨的人。
　　有时候，明明知道是作死，但就是喜欢往作死的道路大步向前。
　　一次次挑战着周围人或事的底线。
　　现在的白嘉铭就跟个爆竹似的一点就炸，我却不肯乖乖挨操享受，非要进一步去撩拨他，不为别的，只为享受更大的刺激与欢愉。
　　我就是要勾得这男人为我越疯狂越好，把我往死里操，来满足我这饥渴了大半天的身子。
　　他用眼神警告我别再作，我偏不，还捧着白嘉铭的头，主动送上柔唇。
　　今天在演播厅，被他当着众人的面吻到淫水直流的感受让我一直回味着，那种要把我生吞活剥的迷失感太难忘了，我还惦记着再次被他舌奸呢。
　　我的不知死活让他眼里的欲望彻底坍塌，下一刻，便野兽似的狠狠吻了下来。
　　其实我只要他吻我的嘴，奸我的舌，他却一边挺着鸡巴，大舌头都勾住了我喉头的嫩肉，趁势侵入的更深，恨不得伸到我肚子里去。
　　把我吃得奄奄一息之后，他倒是来了劲儿，在我的全身上下去都留下连串的啃咬痕迹，把我原本白皙如玉的身子弄得青紫斑驳，香汗涔涔。
　　好不容易等他松口，放我缓缓，可又挺着大鸡巴猛的往我的屄眼儿里一捅，这该死的男人是在还报复呢～
　　我顾不得和他计较，因为他实在肏得太深了，被操服了的我只顾得上攀着他的健硕的脊背享受：
　　“真是的！你怎么这么狠心啊…………这么用力…………非要把人家的小屄捅坏么！！啊啊啊！！”
　　“口是心非的浪货！你怕是爱死我这样肏你了吧，口水都流出来了，有这么馋？”
　　白嘉铭越插越快，每一次都是尽根没入，把我的屄腔捅得紧绷，还盯着屄芯戳，只要见我咬着唇硬抗，他就卑鄙地来吃我的嘴儿，不准我忍着不叫。
　　我被白嘉铭捅得嘴都合不拢，只能咿咿呀呀的叫着春，汁液淋漓的软润屄眼儿里、倾泻的骚水被大肉棒跟捣糨糊那样被捣的越来越粘稠。
　　白嘉铭插的狠了，还会扑哧一声，随着被插爆的淫液外翻，恨不得把大鸡巴的根部也捅进去，真是要把我活活干死的架势。
　　车子都不知道在他家周围绕了多少圈，我还被他压在后座上激烈地起伏着。
　　引火自焚的我只能任由娇嫩的屄眼儿被他非人的肉棒狂捣，一直呈现“O”字型，被干的嫩红的穴肉都被翻出翻进，原本粉嫩嫩的屄唇因为过度的摩擦，变成了妖异的艳红……
　　******
　　第二天一早，白嘉铭穿戴整齐来叫我起床。
　　被他插了一宿，嫩屄里溢满精液的我非但没有感觉浑身酸痛，反而精神好得不行，看来这家伙的精液质量很不错啊，把我滋润到不行。
　　洗漱的时候看到镜子里又娇又媚的自己，我好心情地贴上着倚在门口的白嘉铭，跟他舌吻。
　　“虽然很想肏烂你，但是现在不行啊，小浪货。我们还有更紧要的事情要办，除非你事业不想要了。”
　　身子虽然够浪，但我自诩还是很有事业心的，听了这话也不缠着他要继续挨操了，而是从他身上离开，用眼神催促他有话快说，别卖关子了。
　　“给你找的经纪人已经在楼下等着了，还是，你想让他进来说话。”听着似乎是在跟我商量，但说到最后那明显眯着的眼眸暴露了他的小心机。
　　原来这个世界的男人也不是都那么心大嘛，至少，我眼前这个就挺小气的。
　　我乖乖地顺着他的意愿开口：“那我马上下去，别让人家久等了。”
　　却不想在我和他沉迷于调情的时候，这房间已经又多了一个人，还悠悠开口：“你们也不用下楼了，咱们就在这儿谈吧。”

第17章 嫩屄混着骚水签名，敲定经济合同
　　这就是他给我找的经纪人啊？也太正了吧。
　　眼前的男人，身形挺拔，穿着浅米色的休闲衬衣和长裤，我估摸着这身高应该有一米九了，光是看这身材都可以去当模特出道了。
　　再看那张脸，货真价实雕刻般的五官，眉眼深邃，气质却是出奇的高冷严肃，头发是最难驾驭还尽暴露长相缺点的大背头，他弄着却异常的合适。
　　真真是个英俊到炫目的男人，只不过性子好像冷了些，要不是他刚刚开了口，光瞧那紧抿的嘴唇，我会以为说话的另有其人。
　　可是，这第一眼的老干部禁欲系的印象怎么跟我那前夫有些像呢……
　　不过，我这究竟是走的什么好运啊，两次都给碰上颜值巨高的经纪人，先是有那个无缘再聚的蒋潇，现在又来个习巍。
　　我都忍不住在心里窃喜：光这长相，以后要是勾搭上了床，单是看脸就能高潮了呀～
　　嘤嘤嘤，自己现在还真是受荼毒很深啊。面对一个陌生男人，我首先产生的念头竟然是好奇这种禁欲气质的男人在床上回事怎样的情态。
　　短短两秒钟的忏悔之后，我再度放任自己的眼神聚焦在这个男人身上。
　　“我是习巍，也是你未来的经纪人。”
　　容许我在心里放声尖叫。刚才忙着对白嘉铭发嗲没仔细听，现在他再开口，我才发现这男人的声音很戳人啊。
　　不同于白嘉铭那种还带有点儿少年感的低沉。
　　习巍的声音是让我头皮发麻的那种暗哑，他一开口，我全身的毛孔都仿佛被他的声线抚摸过，瑟瑟发抖。
　　“啊～我是颜瑟，接下来就要辛苦你了。”
　　真不是我故意要发嗲，实在是一开口就忍不住呻吟，被他声音勾得我肾上腺素激升，在自己都没反应过来的时候，已经忍不住展露媚态了。
　　我感觉到昨晚白嘉铭射进来的精液混着身体发情分泌的骚水开始流了出来，这就比较尴尬了。
　　被白嘉铭逼得不穿内裤的我眼看着就要当着两个男人的面出糗，剩下不多的羞耻心让我夹紧了双腿，准备又钻回到床上。
　　结果脚下一崴，眼看着要摔倒，习巍先一步用身体稳住了我。
　　被男人坚实的怀抱和灼热的体温弄得更加体软的我真是有苦难言，刚才看着这身体都已经在意淫不止，现在亲身体验了一把，更是惊叹于他的硬朗和强健，这样的身体素质当保镖或警察都可以了吧。
　　想入非非的人不只是我，习巍几乎是立马就因为我的靠近而有了反应，不同于我对欲望还有几分遮掩，他却直接得很：
　　“闻着她这骚味儿，就知道你们昨天搞得很猛啊，你这算是以公谋私吧。不过看起来，人家好像对我比较有性趣呢，一见面就投怀送抱的。”
　　这话是对着我身后的白嘉铭说的。
　　白嘉铭耸了耸肩：“反正她就是见一个爱一个的，你以为你的保质期能有多久？至少我还在她的小嫩屄射了五六回。看见没有，肚子都给我灌大了。”
　　这死家伙，说就算了，还要用手往我肚子上摁。
　　这下好，真把里面的东西给摁出来了，我被他这么一弄，股间液体的流泄把双腿全打湿了，已经被吸收了大半的精液混着我的骚水，滑出屄口的时候还拉出了极致淫荡的水线。
　　结果这两人一左一右夹着我坐在床上，一个玩着我的奶子，一个摁着我的肚子，笑看着我小腹抽搐双腿大张，屄口被灼液糊得不堪入目的淫荡模样，商量着我接下来的事业展开：
　　“合同的细节你给她看了么？”
　　“完全用不着，给她看那玩意儿作甚，疼她还来不及又怎么会坑她。”
　　“倒是你，都转换身份了，还不忘给自己身上揽事啊。”
　　“你还不是一样，练那么壮，勾引人的小心思以为我看不出来？”
　　“你也没好到哪儿去，今天倒真是便宜你了。”
　　“别忘了让她签字扫描啊。”
　　******
　　白嘉铭和习巍说的每个字我都听得懂，可组合起来为什么就是听不明白，每当我想插进这两人的对话里，却总被他们玩弄我身体的动作给分了神。
　　最后他们商量完，让我签订经济合约的方式也是该死的羞耻，写完名字都还不算，还要用我的小屄占着自己的淫水印在上面。
　　还有，其实我最想问的是，那个习巍，你今天到底还会不会肏我呀……

第18章 为回馈狂热男粉丝，进行露屄直播个人秀
　　说起那个习巍，我对他的感觉就比较复杂了。
　　本来还以为一见面，他就对我的身体表现出那么浓厚的兴趣，说起臊话来也是一套一套的，肯定能尝到他的肉棒。
　　结果他愣是和白嘉铭玩遍我身体的每一个部位，就是没有插进来，反倒是我被这两个坏家伙弄倒喷了好几次水，才勉勉强强熄了火。
　　中间有好几次我只差求着他们把肉棒肏进小嫩屄了。
　　反正不管我怎么暗示勾缠，白嘉铭和习巍就是不肯弄进来，我想霸王硬上弓总能被他们晃过，弄倒最后我都有些生气了，甚至最后筋疲力尽在他们口中释放后都是带着怨气睡着的……
　　再次醒来的时候白嘉铭已经不在了，欲望没有完全得到满足的我心情不是那么美丽。
　　尤其是看到罪魁祸首之一的习巍居然像什么事都没发生过，用一种刻板严肃的态度叫起我，眼睛里写满了对我睡懒觉的不赞同，更是让我生气。
　　这种怒气没有持续多久，中间他出去接了个电话，我不经意路过他笔记本旁边，瞄到那上面的屏保居然是我的嫩屄特写！！
　　虽然看不见脸，但那条内裤分明是我穿着参加比赛的那一条，最关键的是在这个世界会穿内裤的女人据说目前就剩我一个了……
　　明明眼馋我眼馋得要命，却莫名其妙宁愿只看看摸摸，就是忍着不肏进来，习巍这家伙要不要这么鬼畜啊，还是说他有什么那方面的问题……
　　就在我发散思维意淫习巍的人生经历时，他已经接完电话重新落座了。
　　或许是感觉到我看他的眼神有点奇怪，也或许是他终于忙完了手里的事，总之他终于有时间搭理我了。
　　“怎么？用这么饥渴的眼神看着我，白嘉铭一走，你就又想从我这里找乐子了？”
　　他一开口就让我很生气，我的意图有那么明显嘛！他说这么奇怪的话，小心我会误以为他是在吃白嘉铭的醋哦，虽然这不怎么可能。
　　不过我真是没什么底气反驳他。似乎是从见他的第一眼就有种莫名的感觉让我想得到这个男人。
　　可能是因为他的画风又冷又硬，勾起了我的征服欲，也有可能是他身上某一种特质实在太像我的前夫，让我产生了匪夷所思的移情作用，想尝尝被他肏的感觉，这是毋庸置疑的。
　　“叫你起来，不是来肏你的。实在想要也必须暂时夹紧你的双腿。毕竟你现在的卖点和别人完全不一样，明白么？走好了第一步，以后想怎么玩都满足你，所以乖乖听话。”
　　我其实超级想说好像咱们还没这么亲昵吧，可说出口的话没出息的乖巧极了：“好的，那接下来呢，我应该做些什么？”
　　“已经在肉管预告今天下午会有你的个人直播秀，先和那群为你疯狂的粉丝们维系好感情吧，你好好准备一下。”
　　******
　　时间很快到了下午，我的直播首秀即将开始。
　　虽然说是个人直播，但其实都是有台本的，而且为了防止我中途断片，在镜头的背后还有习巍安排给我的新任助理柳柳举着大大的提示板，提醒着我接下来的流程。
　　我实在忍不住想吐槽：这个台本简直了！
　　所有的内容完全就是上辈子的裸聊直播嘛，只不过我拿到手里的这一个要更过分，却在这荒唐的世界里再寻常不过。
　　架不住对面柳柳的无声的催促，我进入了直播间：
　　“大家下午好～我是你们的颜瑟！很高兴借由肉管直播这个平台，跟大家互动交流！大家的热情瑟瑟都感受到了哟！”
　　这句话完全出自真心，我百分百感受到了这个世界的宅男粉丝追起星来多么疯狂。
　　才刚到直播室，仅仅说了句打招呼的客套话而已。
　　结果满屏幕都是密密麻麻的疯狂表白，代表最高赠送值的礼物“黄金镶钻大肉棒”更是频频占满整个画面。
　　最让我受不了的是他们的表白直接又火辣，诸如“瑟瑟一出现，哥哥的大肉棒就要射了！！”
　　、“瑟瑟等我！已get见面会资格，精液全部都留着，当面喂给小宝贝！”
　　、“夜夜舔着瑟瑟小嫩屄美图入睡”……
　　这些毫不掩饰欲望的邪恶表白，我看了之后，身体立马就有了反应，却还要装作若无其事完成提前计划好的直播内容。
　　“这两天都在忙着准备比赛的事情，没想到有这么多小可爱已经在默默地关心支持我啦，超级爱你们的！”
　　这群宅男真是疯了，我就是普通打个招呼而已，那屏幕上的表白更加密集了，咽了咽口水，我继续跟他们互动：
　　“我呢，也没什么好报答各位的，不过这几天都有看大家在网络上流传的一些关于瑟瑟蜜穴的一些截图，感觉大家好像很喜欢的样子，所以今天呢，干脆也遵从大家的喜好，露出小嫩屄跟大家打招呼好不好？”
　　这个提议一出来，完全点燃了这帮粉丝的热情……

第19章 被视奸到高潮的新人直播疯狂圈粉
　　不同于上一次在节目体测环节的短短几分钟惊艳露出，这一次公司给我安排了四十分钟的直播时间，也没有中途被电视台故意插播广告炒作收视率。
　　我的提议意味着这帮狂热的粉丝能够大饱眼福，应援的热情前所未有的高涨，直播间的观众们几乎是立马就炸了，弹幕完全刷爆了画面，更有源源不断的人涌入进来，很快人数就达到了九百多万，眼看着就要逼近一千万。
　　本来我才直播不到十分钟，直播间的观众能有八百万已经很惊人了。要知道就算是白嘉铭这种顶级流量明星的直播，观众最高值也才一千万。
　　我一个都不知道算不算正式出道了的十八线素人首播就能达到这个数，真是万万没有想到呢。
　　那边柳柳频频挥动指示牌，她催促我赶紧趁热打铁，实在没有办法的我只能在单人沙发上躺好，有些局促地勾起双腿，终于将自己已经火遍全网的私处再次彻底暴露在镜头面前。
　　我的耻毛虽然不浓密，却也是柔软乌亮，透过前置摄像头我看见自己大拇指和无名指一左一右抵着两瓣儿肥厚粉嫩的阴唇，食指和中指并在一起在屄口探索，我都没怎么玩弄，里面的屄肉就已经蠢蠢欲动……
　　就算和那千千万万的粉丝隔着屏幕，我似乎都能够感觉到他们的呼吸随着我自渎的动作在变粗变重。
　　一想到九百多万的粉丝眼睛也不眨地透过屏幕观赏者我最为淫荡的器官，他们会用或痴迷或淫邪或饥渴甚至变态的目光死死地看着我的嫩屄。
　　他们的眼神化作一只只无形的手玩弄我的阴蒂和阴唇，绝大多数还会掏出已经硬挺到极限的肉棒对着我的嫩屄自慰。
　　这群人之中，或许还有组团围观的。
　　几个甚至更多的男人通过或大或小的屏幕窥视我，还会把我和曾经玩弄过的女人做对比。
　　讨论谁的屄更嫩更粉，谁的看起来肏着更带感……
　　不仅是我在想入非非，画面上那一条条弹幕已然疯狂：
　　“啊啊啊！就冲瑟瑟这美屄，我能舔一辈子！！”
　　“随便哪家公司都好，赶紧按照瑟瑟的模子，批量生产周边吧，我绝壁弄上一整套啊！随便多少钱都行！”
　　“整形医院可以按照瑟瑟的屄打广告宣传整屄手术了，就算是人造的，能整出色色这种样子的绝对也是人人爱肏啊！”
　　“以后找女朋友就按瑟瑟这款来找了，长相比不上，屄长得像一点也行啊，求老天保佑我能得偿所愿！”
　　“鼻血全部献给瑟瑟小宝贝了，刚刚擦血的时候我爸还问我在干嘛。一听说在看瑟瑟的直播，这老王八蛋连我二姨的老屄都不急着肏了，挤着和我一起围观，我去！”
　　“嘤嘤嘤，身为sexbaby少东家的我已经勒令旗下产品开发师着手设计瑟瑟同款了，但不对外发售，自留意淫专用！！”
　　……
　　甚至都不需要我用手去过多的玩弄，那一行行文字犹如实质，像许多双男人的手，在疯狂的碰触着我的身子，他们荤素不忌，毫不掩饰下流欲望的语言让我虽然没有被实质的器物插入，却神奇的体会到了难以言喻的快感。
　　知道今天可不能只亮个相就算完，我轻轻地将整根食指从屄口埋入，缓缓地透过两瓣儿肥厚的阴唇入到镜头对面千万人垂涎的绝美浪屄里。
　　唔～插得深了些，都够着白嘉铭射进来的精液了，虽然没有再往里戳，但外物的侵入依旧刺激得敏感的淫穴分泌了打量的骚水。
　　本着不浪费的原则，我将流出屄口的淫水涂满整个阴户，盈盈亮亮的，看上去好像更骚了。
　　“瑟瑟乖宝贝儿，再捅快点，想象成老子的鸡巴在肏你的屄，再用力些！”
　　“滚犊子吧！！想象成我的，28厘米的巨根，有矿泉水瓶那么粗，瑟瑟自慰起来更带劲儿！！”
　　“求求瑟瑟小心肝把小屄屄玩出水来！！哥哥我送一千根跟黄金镶钻大鸡巴给你！”
　　虽然对这群热情粉丝允诺的奖励并没有很大的兴趣，但一向宠粉的我还是按着他们的要求将手指戳得更深了。
　　还好没有把精液给挤出来，浪屄里流出来的淫水实有些多，除了相当一部分被被我捅得沿着双腿汩汩外流，浅浅的一层耻毛都有被都沾到，还有有不少顺着肉缝流到了后面，我可以很明显的感觉到菊穴也被打湿了。
　　等等，我似乎还忘记了什么。抬头一看柳柳高举的提示板，我冲着镜头露出歉疚的微笑：“哥哥们对不起，差点忘记了开互动语音了～”

第20章 被粉丝污言秽语刺激，捅屄揉奶着高潮喷水
　　房管随即从庞大的粉丝群里挑选了三位来和我语音互动，虽然没空询问挑选的标准是什么，但想来也应该会有些特别之处吧。
　　果然，他们一开口就让我有些受不了。
　　首先发声的男人还喘着气，一上来就提要求：“别光顾着玩小屄，瑟瑟把奶子也揉一揉好不好？”
　　好声好气的，再色情的话听着都分外缱绻，让我完全舍不得拒绝。
　　不行了，这声音温柔得简直像在给我洗脑，我顺着他的要求伸出右手捧着自己的一只奶子不停地揉捏挤压，还完全包不住，却也能惹得镜头对面那帮激动的男人兴奋不已了。
　　确实是我大意了，刚刚只顾着揉屄满足大部分粉丝的要求，我忘记了还有相当一部分我的乳控男粉早就等得心焦难耐了，现在抽中一个幸运儿代表这个群体发出声了心声，自然引得弹幕中一片叫好。
　　“兄弟你可以的啊，刚刚都还在说，虽然这次舔逼是舔过瘾了，但我心心念念的G奶都没怎么看清，没想到你就出现了！给你一万个赞啊！”
　　“万人血书瑟瑟小可爱，玩奶子给哥哥们打奶炮，哥哥们爱你！”
　　这时候，第一个男人又开口了：“可以拜托瑟瑟那边的摄像头再近一点吗，毕竟像我这样迷恋瑟瑟奶子的粉丝肯定想要看得更清楚些，辛苦了……”
　　“宝贝儿，叫出来！老子要听你的声音才带劲儿，叫得骚浪一点，我好用来做铃声。”
　　相比起第一个男人的斯文，这第二个的就要粗犷的，光听声音我都能想象这个男人有多糙，如果说前边那个人是面兽心的诱奸者，这一个绝对就是明目张胆的强奸犯了。
　　满满的荷尔蒙透过他的声音传递到我的身体里，不自觉抓着奶子的手更加用力了，呻吟更是止不住：
　　“哥哥们好难伺候呀…………看人家的小屄还不够…………还要人家自己玩奶子…………害我脑子都不够用了…………怎么可以这么坏…………”
　　“等一等，还有我呢！我不是哥哥啊，我是疯狂爱慕瑟瑟的迷弟，好姐姐你也搭理下我呗！”
　　也许是不满我的注意力都被先头两个男人给勾了过去，第三位幸运儿赶紧插话。
　　这声音一听就是那种介于少年与青年之间的半熟未熟的大男孩儿，话里掩饰不住的焦急让我心头暗暗好笑。
　　“理你，理你～小弟弟，谢谢你的喜欢～我用双腿给你比个心谢谢你啦”
　　躺在沙发上的我，对着镜头笑得娇媚，白皙纤长的双腿轻轻交错，以嫩屄为中心在空中比划了一个心形图案，还抽出屄腔中的两个手指，就着淫水把这个看不见的爱心送到了镜头前。
　　“我艹，我才不是小弟弟！我的鸡巴大着呢，只见刷弹幕，根长29，可乐瓶粗细的鸡巴就是我的！”
　　我无意间的踩雷让这个小迷弟炸了毛，赶紧出声反驳。
　　真是幼稚的可爱呐，我被他惹得笑出声来，镜头里的嫣红的唇因笑容而更显诱人，娇滴滴的声音又引来无数弹幕嚎叫。
　　“好瑟瑟，想象是老子的大手在裹着你的骚奶子玩，捏一捏乳头，就好像是我在含着用力嗦，真想把你的骚奶头都给咬破了，吸里面的奶水，这么引人犯罪的奶子顿顿喝都不嫌过瘾啊！”
　　“还有你的小屄，那么细的两根手指都能插出水来，屄豆子都没见你怎么揪着我，我要是在你边上，绝对屄豆子都给你吃得樱桃那么大，让你的小屄嘴都包不拢！”
　　“姐姐的腰那么细，肚子平平的，我都有些担心见面会的时候你怎么兜我们100个人的精液啊！不过即使是这样，也不打算放过你呢，小姐姐！”
　　接下来，偌大的房间里不止有我母猫叫春似的喘息和浪叫，还萦绕这三个或斯文或粗犷或年少的男人声线。
　　不只有我的骚浪行为再刺激着他们的欲望，自己也因着他们性感的喘息和粗俗下流的臊话而感到越来越浓烈的快感，很快就在这群男人声音和视线的围剿奸淫中缴械投降。
　　感觉到小腹传来的熟悉激动，我知道自己即将在万千粉丝的围观中自慰着达到高潮：“啊啊啊！！你们这帮坏人，害人家喷的骚水都把镜头弄糊了！哼哼，这下你们满意了吧！”
　　已然脱力的我随即软倒在沙发上，只又腰部以下还在间歇性地抽搐，备受刺激的嫩屄还在不停地往外流着骚水……

第21章 100位男粉丝精液馈赠前的三人预演
　　“瑟瑟等等哥哥呀！哥哥马上也要来了，都射给你，射给宝贝儿！！”
　　“我艹，瑟瑟真是我见过直播中共情能力最强的主播了！她的呻吟简直赞爆！一个没忍住就激射而出了都顾不得擦屏幕就来表白女神！！”
　　“老婆说平时她再怎么叫都无动于衷的我，听着瑟瑟的浪叫简直不要太激动！！刚才就射了一波，听到瑟瑟撒娇立马又硬了……”
　　“哈哈，同楼上。刚刚瑟瑟喷骚水的样子已经截图留存，又可以连续舔一段时间了，美滋滋～”
　　“我去，只顾着边看瑟瑟边打枪，都忘记截图这回事了。”
　　虽然有些不忍心打断这群热情的粉丝，但耐不住我尽责的助理已经在多次的提醒了：
　　“亲爱的哥哥们，再舍不得还是到了要说再见的时候了，超级感谢大家今天的捧场呢～”
　　十分了解粉丝喜好的我，告别时还不忘示意柳柳将镜头拉近，争取让所有的粉丝能够更加清楚地看见还在高潮余韵中奄奄一息的我。
　　“接下来也请大家继续支持瑟瑟，爱你们～”
　　终于结束了……
　　******
　　至此，我的首次个人直播秀大获成功，一千一百万的在线观众人数也成功帮助我奠定了新锐人气女王的地位。
　　在那一个星期关于我的热搜就霸占了肉管前十中的五条：
　　第一位的“颜瑟的小屄好想舔”；
　　第二位的“吸爆颜瑟的G奶”；
　　第四位“颜瑟被两根手指捅到喷潮”；
　　第五位“美少女练习生颜瑟”；
　　以及第六位的“颜瑟直播”。
　　得益于这些热度的累积和大批粉丝拥趸，我毫无悬念的在美少女练习生招募活动中拔得头筹。
　　关于这个比赛，从参加到夺冠都太过于顺风顺水，唯一让我难忘的可能就是身为人气王需要在演播厅和100名幸运的热心粉丝互动，并接受他们充满爱意的精液馈赠了……
　　“馈赠之日”前的好几天，我整个人沉浸于一种非常焦虑的状态，好在那几天都不需要参加节目的录制，我只需要好好调理身子，保存好体力迎接粉丝们的热情。
　　白嘉铭和习巍感知到了我的情绪，特地抽时间来帮我准备。
　　尤其是白嘉铭，他把自己的工作连轴转忙碌完后就整天和我在一块儿，试图通过引诱并玩弄我的身体来安抚我的情绪。
　　开始还有些奇怪像他这么火的大明星怎么有空围着我转，任何一个经纪人都很难允许自己的艺人如此任性吧。
　　结果白嘉铭告诉我，他和我所在的经纪公司就是以习巍为首，他和另外几个朋友共同入股创办的，所以才能有别于一般的艺人要收经纪人约束，而他却能够由着自己的喜好来决定行程。
　　这下我彻底感觉到了来自公司的重视，大股东甘愿做我的导师为我引路，老板本人屈尊降贵担任我的经纪人，神仙般的待遇也不过如此了。
　　而且我在的这家公司并不是那种简单的工作室，只有两三个艺人，这可是能够迫使NTR娱乐公司让步的巨头，却为我破了诸多的先例，几乎是公开宣告了我在公司里的地位。
　　白嘉铭和习巍陪着我在公寓里腻了好几天，两个人跟商量好了似的，又是谁也没有真正进入我的身子。
　　都说要我习惯被一大群男人围着激射，合起来将我的身体玩弄得又骚又软之后，连连往我嘴里和脸上以及身体的其他部位射精。
　　不管我如何难耐哭求，就是不肯给个痛快，尤其习巍，有时候被我的骚浪勾得受不了，就会狠狠地骂我：
　　“不知好歹的东西，我和嘉铭倒还受得了，要是到了100人现场，你还这样发骚，信不信屄都会给那群人捅烂了去！”
　　“说得没错，忍的再辛苦你都体会不到我和习巍的良苦用心，还要我们怎么说你才明白！”
　　“你知道以前那几届的人气王，活动搞到一半，被男人们围着玩弄受不住的求肏结果是什么吗！小屄被捅成了烂屄，马上就不值钱了！那些口口声声说爱她的粉丝转身就去捧别人的场了！”
　　“好几个都是还没开始出道就陨落了，你也想和她们一样么！”
　　话说到这份上，我也明白了，他俩的意思是在淬炼我的意志，并让我真正了解从始至终和我同声同气的都是他们俩，而不是一时热情蜂拥而来却也很可能飞速褪去的粉丝们……

第22章 超淫乱的粉丝见面会
　　就算已经到了NTR娱乐公司的大门口，手里已经实打实地攥着入场门票只等进场了，袁轲却还有做梦的恍惚感。
　　要不是周围还有一大群和他有着共同偶像的粉丝和眼前再真实不过的NTR公司大厦在提醒着，他真会以为自己是在做梦。
　　虽然只有一百个人能够进到现场与美少女练习生的前三甲亲密接触，但并不妨碍没有抢到资格的其他粉丝来现场围观。
　　不仅是NTR公司门口特意投放了巨幕同步直播，许多城市商业中心的广告电子屏也会准时直播互动现场的盛况。
　　毕竟这次选秀在全社会都造成了超级轰动的效应，完全上升到了社会现象的级别。
　　对其他无法进场的粉丝们而言，即便是无法直面女神，但并不影响他们来单现场应援的热情。
　　这百名幸运粉丝有不少在直播平台和肉管上晒票引发的转推和评论都过了十万！
　　“求购直面美少女门票”这个话题更是霸占了好几天的热搜头条，虽然引发大量的黄牛绞尽脑汁想要收票倒卖，但至真至纯的热血粉丝怎么可能舍得把这无比幸运的机会拱手卖出。
　　就算炒成天价也抵不过他们对女神的真心！
　　“孟川，我真太感激你了。要不是你带着我一起入坑，我都不会去看比赛，更不会认识我的女神。你就是我人生的引路灯啊，记你一辈子啊，兄弟！”
　　这一次能在数以千万计的粉丝中幸运获得一个跟女神近距离亲密接触的机会，还要多亏了他的室友，必须要感谢！
　　而且更加奇妙的是，全国100个名额有两个落到他们宿舍的人头上，相比起他的狂喜之情溢于言表，另一名同样获得入场资格的赵孟川看起来要淡定得多。
　　“你最好把自己的蠢样子收一收，吓到她就不好了。”
　　虽然对自己的室友还是满脸的嫌弃，但眼中力求淡定却仍然闪耀不停的兴奋光芒暴露了他的心情。
　　“你个闷骚鬼，都到了这里还在装模作样，啧啧啧，待会儿见了瑟瑟真人，有本事你就继续装逼，正好少一个人跟我抢位置。我啊，特地一个星期前就开始魔鬼式健身，游戏装备什么的都卖了就为了去注射超贵的保养液，今天一定在瑟瑟面前好好表现，争取她能多看我两眼。”
　　“白痴，你想得美……”
　　随着甜美的女声宣布检票开始，100位幸运儿在其他粉丝羡慕嫉妒恨的眼神中兴奋入场。
　　******
　　NTR电视台某演播厅休息室里。
　　人气第二名的娜娜幽幽开口：“真羡慕你有这么高的人气，这一次的粉丝基本上都是冲着你来的，我和安妮跟着你沾光呢。”
　　“瑟瑟以后的路可比我们要顺畅多了，刚出道就已经爆红，超级厉害呢！”
　　都不知道怎么回答她们，我的紧张这两个人估计永远都理解不了，终于在工作人员的催促下，我们三个来到后台准备上场。
　　想想来之前习巍和白嘉铭跟我说的，已经在现场派人护场，还有人卧底在粉丝群里维持秩序，我并不需要太过担心，可奈何他们俩调教我的时候形容今天的场面实在太过惊悚，让我想完全放松已经很难了。
　　我今天的腿上穿着用吊裤带吊起的黑色丝袜，上身穿着开叉几乎到腰部的红色改良旗袍，这样的打扮都是习巍帮我找的造型师按要求设计的。
　　肉体的曲线被贴身的布料完全勾勒出来，裹在衣服下的淫荡花蕊在经由习巍和白嘉铭的联合调教后几乎习惯了始终绽放的状态。
　　毋庸置疑，这样的我在男人们眼里绝对是致命性感的。
　　“我艹！是瑟瑟！真人比电视上还要诱人！”
　　“如果说刚才在路上想着她鸡巴就起立，现在看见真人的我忍不住要爆炸了！！”
　　“瑟瑟在紧张呢，她怎么这么可爱！发抖还带得奶子都在颤，我要上去给她吸爆！！”
　　几乎是我们一登场，就惹得现场的粉丝激动到癫狂，好不容易在主持人的再三强调下，他们把我和另外两名人气稍次的选手围城一个大圈。
　　我的每一个表情甚至细微的动作都逃这群狂热粉丝的眼睛。
　　他们毫不掩饰欲望的热辣目光几乎化成了火焰透过薄薄的衣料在焚烧着我的羞耻心，都还没有被他们碰触，我都已经快站不稳了。
　　忍不住开始担心，待会儿的我真的能经受住这一百个男人的撩拨和爱抚，而不像他们求欢么，白嘉铭和习巍所谓的保护真的靠得住么……

第23章 浑身都是粉丝们激射的精斑！
　　整个演播厅光是机位就有30个，剩下还有数个隐藏在角落的摄像头，拍摄到的内容都会传送到各个平台进行直播。
　　我们三个被请到舞台中央进行简短的介绍亮相之后，就意味着活动正式开始了。
　　根据指示，我们三个需要把手先举过头顶，之后就有工作人员就着顶部垂下来的吊绳将我们的双手高高绑定，要不是穿了双高跟鞋，就以我现在被吊起的高度，绝对只能踮着脚才能勉强触地。
　　这时候，我居然听见粉丝堆里有人在喊：
　　“拜托绑瑟瑟的时候，动作温柔点，我们家瑟瑟皮肤很嫩的！”
　　虽然有些被感动到，可是转念一想待会儿要组团玩弄的不也是这帮人么，我的心情就变得比较复杂。
　　紧接着，主持人开始对我们三个人的身体进行了描述，轮到我的时候还拿了一只幻灯笔投射出小红点，对我身体的各个部位做仔细的讲解。
　　虽然没有实质性的接触，但那个异常惹眼的红色光点在我的身体游走，尤其是在重点部位，比如奶子、腰臀部和大腿的时候还画着圈圈，惹来了全场的注目：
　　“这里就是咱们瑟瑟吸粉无数的G奶了，别看现在被衣服包裹着，待会儿呀，就要被现场的幸运观众热情的品尝啦！大家期不期待！”
　　“上次大家只能隔着屏幕欣赏，这一回能代表粉丝来现场品味，相信咱们瑟瑟肯定也已经迫不及待了，乳头都已经硬起来了，瑟瑟你说对吗？。”
　　天杀的，我根本开不了口去应对如此没节操的问题，只能挤出个笑容算作回答。
　　结果主持人又让人将我的腿吊起来，使得我双腿大张，高开叉的下摆随便一撩就春光尽泄，露出已经流露出花汁的嫩屄。
　　“除了小屄和菊穴不能让大家进入之外，看和舔舐都是没有问题的，毕竟咱们瑟瑟的演艺之路才刚刚开始，大伙儿在近距离与偶像接触的同时也要好好珍惜哦。”
　　“接下来……”主持人故意停顿了下才接着说：“请大家跟咱们的三位美少女亲密交流吧！”
　　男人们围成的大圈由于兴奋顷刻间就收拢过来，他们中的每一个几乎都有着健硕的肌肉，腰部以下都是鼓鼓囊囊的一大包，得到允许之后更是纷纷放出了自己等待已久的性器。
　　颜色或深或浅、笔直的、弯翘，龟头特别大的……
　　我看着忽然出现的这么多狰狞的大鸡巴，一直处于兴奋状态的身子立刻变得粉红，馋嘴的小屄分泌处一股股一股的骚水，顺着腿根打湿了丝袜，眼看就要滴落在地，立马被一个男人甜了去。
　　“瑟瑟的屄水，一滴都不能浪费，甜死人了！”
　　“兄弟速度够快的，第一口就被你抢去了，那我要成为第一个品尝瑟瑟口水的人！”另一个男人说完就叼着我的嘴品尝起来。
　　这人粗粗的舌头使劲舔着我的口腔和咽喉，虽然霸道又野蛮，但被我他吻得舒服极了。
　　又痒又酥，我只能无助地张着嘴，任由他采撷。
　　这时候，又有人的手直奔我的奶子，兴奋地捏我着敏感的乳头，还有人在啃咬我的腰和屁股，惹得我唔唔直叫。
　　还有一个憋得实在受不了的，挺着鸡巴噗嗤一声插进了我娇嫩的腿根。
　　“太爽了，真tm太爽了！瑟瑟的身体在夹老子的鸡巴，真的跟做梦一样！从来没这么爽过，不操进去都爽！”男人边喘气边说。
　　“瑟瑟的肉真嫩，真想舔死她！怎么吃都吃不够！唾液都是甜的！”好不容易霸占着唇舌的男人放我喘口气，却马上就被挤了出去。
　　另一个男人见缝插针赶紧挺着鸡巴往我嘴里捅，硕大的鸡巴堵得我只能嗯嗯啊啊地呻吟。
　　“卧槽！瑟瑟的嘴简直了！比我肏过的任何屄都刺激！！舌头绞着龟头太带感了！”
　　男人们听了更加地兴奋，我明显地感觉已经有人受不了，用手指插进了我的小屄和菊穴。
　　该死的，照这个架势，他们要是克制不住的话，肯定会用鸡巴肏进来的！！
　　“唔唔！咳咳，小屄和菊穴不行的，求求你们……瑟瑟不想被肏坏……”我眼泛泪花，嘴唇被捅得又红又艳，趁着男人动作放缓的间隙哀求出声，津液顺着嘴角流了出来。
　　“瑟瑟乖，哥哥们舍不得的，我们这么爱你，才不会做你不喜欢的事，放心啊。”
　　“别哭啊宝贝儿，我们只在外面，不进去的。哥哥们疼你啊！”
　　“瑟瑟乖乖，哥哥好好亲亲，不会操烂你的。”
　　所以想象中的悲惨轮奸并没有发生，这一百个男人真的和他们在我耳边承诺的那样，热情却克制地簇拥着我表达着他们的心意。
　　他们一个一个的，或把精液射进我的胃里，或射在我脸上，最多的还是往我身上激射虽然嫩屄因为极度的渴望而收缩颤抖，我凭着惊人的意志力硬抗了下来……

第24章 不穿内裤去试镜的小浪女
　　说起公司安排给我这位助理，就比较有意思了。
　　她的名字叫柳柳，乍一听让我想起了上辈子一直跟在我身边的助理妞妞，长相更是几乎一模一样，不过看似相同的两个人其实却有着不同的本质。
　　现在的助理柳柳是这个世界特有的产物，生化人，即一种拥有人类躯干核心是人工智能，被剥夺了情欲等感官体验的类生物。
　　因为整个社会大环境都热衷于性交，人们乐此不疲的追求肉欲刺激，但维持社会正常运转是需要大量劳动生产力的。
　　因此生化人就承担了这一部分的任务。
　　看着外表完全和人类一模一样，甚至还有独特个性的柳柳，我在惊叹于生化人技术发达的同时，很快就接受了这个柳柳的存在。
　　虽然大老板就是我的经纪人，但除了我一个艺人之外，整个公司的运转也时常要习巍拍板。
　　现在有了助理，平时我工作就全部由柳柳负责帮忙处理，而且她作为生化人，又不会因为纵情享乐耽误正事，是最好不过的选择了。
　　小助理哪儿都好，就是有些啰嗦。
　　就比如现在，她人在那儿帮我收拾屋子明明很贤惠嘛，却还要咕咕唧唧惹人烦，让我玩个手机都闹得不行。
　　我忙着翻牌粉丝，她就在我身前转来转去，尽顾着催我：
　　“约好了两个小时候去试镜的，你还在这里玩手机，BOSS吩咐我要督促你好好看剧本的。”
　　我掀了掀眼皮子置若未闻，试个镜而已，用得着这么咋咋呼呼么。
　　要做的准备工作我早就烂熟于心，拿过来的剧本也都有好好揣摩分析角色，只等待会儿临场试戏了。
　　只不过，在这里还是个新人的我显然无法让人完全放心，对于柳柳的唠叨，我不以为然，转了个身瘫着继续刷肉管。
　　柳柳继续咬牙切齿：“快点选好待会儿试镜要穿的衣服，别玩了，真没剩多少时间了。”
　　选什么选？
　　我抬头瞅了眼她手里那几件，不是露逼露奶的，就是透明薄纱的，要不就是特别贴身的，反正都不是我想要的，撇撇了嘴，我还是继续刷肉管吧。
　　只是，还没等我回复完一条粉丝的留言，手机就跟涨了翅膀似的飞走了，眼前放大的是面无表情的柳柳。
　　沉默了两秒，面对这张和妞妞一模一样的脸蛋儿，我还真生不起气来。
　　“笨柳柳，我这次要试镜的角色可是个女中学生啊，虽然社会风气开放，可是在校学生都没这么穿的，想要最终拿下这个角色，人物形象和气质都要贴合才行，不分场合的展露肉体美丽也是不可取的哦。”
　　“可是、可是原着里面女主的气质很诱人身材超火辣的……”
　　“放心吧，就算什么都不露，我也有把握把女主内媚的气质演绎出来，而且你相信我，要真是穿太露反而不那么好，真的！”
　　“好吧……”
　　也许是我的表情和依据都太过充分，固执的小助理终于被我说服，没有再守着我念经。
　　等彻底把房间整理完毕，眼看离还有一个半小时，万能的柳柳准备帮我弄点儿吃的。
　　“我想吃牛排！”
　　柳微微笑了笑，摇头拒绝：“BOSS说了，今天要试镜，就不准你吃太饱了，免得到了现场昏昏欲睡。”
　　尼玛，谁叫我吃饱了就爱犯困呢！！
　　******
　　我这次拿到的是一部小清新网剧的女主试镜邀约，故事简单而接地气。
　　主要讲的是一个身材火辣却天然呆的女主，从小暗恋高冷学霸男主。
　　虽然一直被嫌弃却仍然乐此不疲地追逐着男主，终于在共同的学习成长过程中获得了男主的青睐，身心渐渐靠拢的两个人为了学业和共同的未来，克服各种困难修得圆满的故事。
　　待会儿在试镜时，我需要做的就是如何把女主执着却不令人厌烦、妩媚却不放荡的特点演绎出来。
　　而且，这个故事既然是从学生时代说起，肯定要符合国家的政策法规，所以未成年少男少女之间的性爱场面应该不会有的。
　　只不过按照这里的社会风气少不了用其他手段来代替真正插入，就算描述的是学生男女们的恋情，却也离不开性爱。
　　我选了一件修身短款稍微露点腰肢的短袖和膝盖以上的半身短裙，虽然胸部那儿依旧被包得鼓鼓囊囊的，但好歹看起来比较像个女学生样了。
　　对了，这一次经不住柳柳的固执，我终于没有再穿内裤。
　　只不过，下体没有任何包裹的空荡感，真是很不习惯呢……

第25章 试镜现场：男配蹲在课桌下嗅闻女主的屄香
　　《我们火辣年少的青春》虽然是一部网剧，但原着小说很火，制作的团队也是业内有名的HC影视。
　　而总导演虽然年纪不大但凭着好几部作品被业内很是看好。
　　所以这次试镜的人除了我以外还有很多新生代的演员，所以等我到达会场的时候已经有不少人在等候试镜了。
　　虽然只是刚出道的新人，但由于我这次在选秀比赛中的人气实在太过火爆，几乎是一踏入会场就引起了瞩目。
　　好歹有着十多年的从业经历，已经见惯不惯的我并没有太多的不自在。
　　唯一让我感到比较好奇的是，为什么没有工作人员来引导我们去指定的表演室候场，而是有很多人围在前面一处用围板圈出的大块场地前忙碌着。
　　看样子是把试戏的场地外置，公开所有候选者的表演情况选定，搞这么大，这个导演也真是很特别呢。
　　我虽然有些惊讶，但并没有什么好担心的。
　　早在拿到剧本的第一时间就已经详细研读过，作为一名专业而且敬业的演员，我做了仔细的角色分析和注解，内容和台词也已经烂熟于心，面对这样不走寻常路的剧组，我反而越来越期待接下来的试镜表演。
　　“瑟瑟加油啊，BOSS也从公司赶过来给你助阵，不要紧张啊，你是最棒的！”
　　在我不动声色观察周围的同时，可爱的小助理却误以为我实在紧张，兀自为我加油打气。
　　习巍要来呀？提起这个我勾引了好几次都忍着没真正肏我的男人，我都说不清到底是征服欲在作祟还是怎的，每每都不由自主地开始燥热发情。
　　同时也暗暗下定了决心，待会儿不管试镜结果如何，只要他来了，晚些时候就一定要把他吃到嘴。
　　毕竟前些天被他和白嘉铭合着训练的时候，我可吃够了欲火焚身的罪，作为一个小心眼的女人，势必要在这个男人身上尽快报复回来～
　　没有和其他人一样还在临时抱佛脚看剧本记台词，都到了这种时候，看得再多也只是自我安慰。
　　我唆使柳柳陪着一起绕到中央表演区隔板边的角落看其他人的试演，我十分想知道其他演员是如何演绎这个小清新的故事。
　　一说到关于表演的事，生性懒散的我所剩不多的专注和激情就会完全燃烧起来，挑战不同的角色都能让我的肾上腺激素飙升，尤其是这个世界独有的特点不可避免的会影响到角色的表达方式，我几乎是迫不及待想要尽快投入到表演当中了。
　　场地中试演的场景是女主和男配感情日笃，被不知不觉喜欢上女主的男主偶然撞见两人不经意的亲昵，男主发现男配在女主趴桌子上午睡时，隐忍不住爱意，蹲在课桌底下嗅女主的屄香，醋意大发迁怒女主的桥段：
　　场景设定在学校操场后的小树丛里。
　　“席小小，你能不能不要缠着我了，我不喜欢你！”
　　男主此刻想着自己都还没来得及细细品尝的娇花居然被一个不放在眼里的男人差点儿得手，心里醋得够呛。
　　“所以我从小到大的所作所为在你看来就是死缠烂打么！”
　　根本不知道发生什么的女主，虽然在梦里被男配的舌头玩弄得浑身酥软，更多的却是一头雾水。
　　“呵，难道不是么？”
　　“你不要仗着我喜欢你，就可以随便对我发脾气！！”
　　“你的喜欢也太随便了。”
　　“程江，我讨厌你，我是傻子才会再喜欢你！”
　　这是整个故事中少有的女主在男主面前硬气的场面，一直顽强倒追心上人的女主面对男主无理由的冷暴力，多年来努力不被认可的委屈尽数爆发，要表达出来真实的难过和伤心需要投入很大的情感。
　　场中对戏的男女演员已经表演完毕，而导演秦斌的表情却并没有什么明显的触动，我却能从他不明显的抿嘴动作中看到了他的不满。
　　也难怪他这幅表情，刚才那个女演员就算在表演委屈的时候跟男主的对话与其说是在释放，倒不如说是勾引，一场情绪爆发的戏表演起来感受不到任何波动，而男演员，虽然长得高冷，可那双眼睛总是忍不住往对方过于暴露的领口瞟，愣是让人出戏。
　　不知道是不是我看他的眼神太过张扬被他注意到了，他主动来到我身边。
　　“颜瑟是吧？你的资料我看过了，也看过你的选秀节目，外貌和身体条件的确不错，就是不知道表演实力怎么样，要不你先来一段让我看看。”
　　对于这个评价我简直无力吐槽，你看到的也只是我在节目里被玩弄身体的模样，我的演技好不好你又没有机会证明，瞧瞧你这自以为是的调调，待会儿姐姐就拿出点实力震一震你。
　　虽然心里不爽，但我脸上还是笑意满满，就在我以为要和场中暂时饰演男主的演员搭戏时，秦斌对助理道：
　　“卫鸿曦呢？让他一起过来试下刚才这段。”
　　“秦导您这是？”
　　助理或许是没想到秦斌突然来这么一出，有点不敢相信，但马上就到后边场地找人去了。

第26章 试镜：被眼馋了十几年的大肉棒插入
　　太子爷卫鸿曦也来了？这大概是在场除了导演，我们所有的人心里共同的疑问吧。
　　虽然才来这个世界不久，但这些日子里我也没少了解圈子里的情况。
　　这个卫鸿曦虽然是个演员，不是和白嘉铭一样横跨影视歌三栖的全能型艺人，但人气和知名度一点儿不逊于白嘉铭，流量可是能和白嘉铭平起平坐的那种，他还有一个更响亮的名号，太子爷。
　　作为首富的公子，家世已然无敌就算了，关键是人家长得也是让人无话可说的俊美，简直把所有老天爷的恩赐都给占尽了，实在要挑些毛病出来也就是性子傲了些，嬉笑怒骂都由着脾气来，不过也很正常不是么。
　　这样的一个人，现在居然也来掺和着要演一部网剧？这也太接地气了啊……
　　我疑惑地看向眼前这个眸光灿亮的俊美少年，身高腿长的颀长身材，是鉴于少年和青年之间的朝气与健瘦。
　　而且我发现他眼睛异常的漂亮，与他对视时候，我似乎看见了星星在闪动。
　　在场的工作人员，尤其是女的以及所有来试镜的女演员们都因为卫鸿曦的到来而激动不已，自带钻石光芒的太子爷可不是随随便便想见就能见的。
　　卫鸿曦今天也穿了一身低调的丹宁牛仔衬衫，暗蓝色虽然低调但不难看出极好的质感，加上他那极其俊美又棱角分明的神仙颜值就更是赏心悦目。
　　从他走出来之后，几乎每个人都只顾着望着他看，大家虽然都见多了演艺圈的美人，但还是无法不被他独有的磁场和气质所影响。
　　习惯了众人目光的卫鸿曦先是秦导点了点头，再然后居然直接朝着我这边走来，还主动开口：
　　“瑟瑟到了呀，我一直都在关注着你，而且是非常非常非常喜欢的那种。”
　　完全跟他没有交集的我，被他如此亲昵地打着招呼，饶是身经百战也忍不住心跳快了三分。
　　“很高兴能得到您的欣赏，我还有很多不足，以后还需要您多提点呢。”
　　“才不是，瑟瑟就是最好的，你是这世界上最棒的，而我就是为你才来的。”万万没想到，他用极端认真的表情否定了我的自谦。
　　！！！
　　莫名其妙就变成了大型表白现场，我被这男人惊呆了，同时在场的工作人员，包括所有来试镜的女演员们都因为卫鸿曦对我的突然告白而惊讶得难以遏制，已经忍不住讨论开了。
　　秦导拿了一根烟咬在嘴里，表情明白地写着对卫鸿曦这番惊世骇俗举动的无奈，他身边的助理机智地开始控场：
　　“演员要开始试戏了，请等候的各位不要喧哗！”
　　然而现场的呱噪声依然不停，不耐烦一把抢下喇叭，秦导粗着嗓子喊：“不打算试戏的全都出去！”
　　尼玛你这看饭下菜的本事也是没谁了，然而效果是立竿见影的，满场猛地静了下来，鸦雀无声，秦导的脸色已经黑的像锅底，下一瞬间他低头把烟点上火，抬起头的时候像是现场演绎变脸绝技，竟然笑着朝卫鸿曦道：
　　“你们两个对下戏，看看感觉。”
　　卫鸿曦抬了抬嘴角，不去看导演，而是冲着我笑：“我已经迫不及待了。”
　　“那就别耽搁时间了，赶紧开始吧。”秦导冲他挤了挤眼睛，露出个暧昧至极的笑来。
　　从始至终都看得一清二楚的我彻底接受了拥有一个极品迷弟的事实，同时也在心里疯狂感叹系统给我的BUG太牛逼了，这让别人还怎么活，女主光环强成我这样的，只需要躺平就好了。
　　卫鸿曦接着提要求：“我要演程江和席晓晓在医务室的那段。”
　　“依你，你是金主爸爸，都依你。”秦导笑眯眯应了。
　　这下我彻底相信卫鸿曦刚才说的为我而来是真话了，一大半的高中懵懂甜涩桥段你不演，非要整一个成年之后再医务室性交的来演，明晃晃的打着肏我的主意呢。
　　也不戳破这小计俩，我似笑非笑的看着卫鸿曦，他看向我的目光里是毫不掩饰的火热。
　　******
　　“你喊人叫我来这里是做什么，我们之间还有什么好说的？”我面带嘲弄，下一秒却被男人搂入怀中。
　　像是不给我继续生气的机会，男人的手从我露腰的上衣中直接裹着我的奶子揉捏，想要分散我的怒火。
　　很快他的目的就达到，被他仿佛带有魔力的双手随随便便一摆弄，我就在他怀里软成了泥，可连日来的委屈让我备受身体渴望折磨的时候，也忍不住哭了出来：
　　“程江，你混蛋，不准你的臭鸡巴肏人家的小嫩逼！抽出去！”
　　我在这边叫嚷，男人的性器却已经毫无阻碍地进入了我的身体，我挣扎着捶打着他的胸膛却被有力的大手握住放在嘴边啄吻。
　　“不准我肏，那你要谁来肏？这根臭鸡巴是你想了十几年的，你舍得？”

第27章 试镜：假戏真做，镜头前的情色蜜爱
　　“你就会欺负我！我讨厌死你了！”一听到他提起十几年这几个字，我心里的委屈就跟山洪暴发似的奔涌而出，这王八蛋居然还有脸提！
　　我气恼于自己的身体竟然这么快就屈从在他施加的快感之下，身体越来越热，越来越软，也越来越往他身上贴，已经分辨不清到底是恼他居多，还是快乐居多。
　　男人渐渐不满足于只是啄吻我的手指，他温柔而坚定的将我紧握成拳的手摊开，一根一根的用嘴唇摩挲着我的手指，我想用力甩开他这居心不良的动作却被他摁下了：
　　“那可不行，霸占了我十几年的感情，才不允许你现在尥蹶子。”
　　这死男人太了解如何击溃我了，先是从我的身体入手，挺入我屄腔的肉棒一下更比一下深入和用力，嘴上还说着这么蛊惑人心的话，我眼泪一下就夺眶而出。
　　也不知道是被他肏得太舒服爽哭的，还是被他的话甜哭的。
　　“宝贝儿乖，我早就爱上你了，我的心爱你，我的大鸡巴也深爱着你的小嫩屄，我想和你一辈子都在一起，咱们好好的行不行……”
　　深情满分，情话满分，可是我听着怎么觉着不对啊！
　　卫鸿曦这是在给自己加戏啊，编出来的瞎话真心醉人，灌得我脑袋都有些晕晕乎乎的，完全跟剧本上的台词不一样了。
　　我偷偷瞄了眼卫鸿曦，他一脸的深情和投入倒让我开始怀疑是不是自己弄错了。
　　哎！秦导那个见钱眼开的看见金主爸爸演得这么起劲，也很有颜色的没有叫停，我只好继续：
　　“我、我还没消气呢……”这个家伙也太会肏了吧，肉棒死扣着我的屄芯子戳，偏偏又不用猛力，一下又一下的，让我总是期待下一次他戳得更用力些。
　　虽然不知道他这唱的是哪一出，尽管被他的肉棒伺候得很舒服，可既然是在试镜，我自己的这一部分必须完成得漂漂亮亮的。
　　好吧，我老实交代，其实他把我肏得很舒服，一时半会儿也不想太快结束。
　　“只知道拿着个来忽悠我，烦死你了都。”见我开始软化，这个心机男人趁胜追击，继续给我洗脑：“可我喜欢死你了，宝贝儿。”
　　“从前都是你向着我，现在开始换我来依着你好不好，你想怎样就怎样，我都听你的。”
　　“真的什么都听我的嘛？”这家伙难得有这么好说话的时候，一时之间我有些不敢相信。
　　“当然是真的。”
　　“那、那你快点儿结束。”我的意思是他待会儿还有门诊，不能在这里耽误太多时间。
　　“抱歉，这个可听不了你的。”
　　“唔唔！大骗子……”还没骂完，我剩下的词句都消失在男人霸道的吻里，身体也被他掌控着在快感里沉浮。
　　******
　　演到这里，现场包括导演的所有人都已经看懵了，我虽然从始至终都投入在表演里，其实心里也早就掀起一阵阵惊涛骇浪。
　　要说这卫鸿曦真不愧是太子爷啊，试个镜都这么不落俗套。
　　在他的主导下，刚才我和他基本上是对剧本的二次创作，再加上有秦导这么个任我们自由发挥的导演在，跟自编自导自演也差不多了。
　　我暗搓搓观察周围人的表情，发现他们惊讶归惊讶，几乎看不见什么负面情绪，虽然说他们就算有可能也压抑在心里没有表露出来，但我更有把握大家是被我和卫鸿曦刚才那段走心的演绎给镇住了。
　　尤其是秦导，脸上的狂热和惊喜让我完全相信他绝对不是为了讨好金主爸爸而刻意为之，而是真的发现了他需要的角色人选。
　　不过卫鸿曦真的让我刮目相看呢，没想到表演起来非常投入，和他搭档一点儿也不跳戏。
　　情绪变化的节奏和台词都很自然，让我也很容易进入角色。
　　关键是他的肉棒肏得我也很带感，总之，经过这么一出，我对他的感觉还不赖，是一个可以继续深入交流的对象。
　　我也不知道自己哪儿的信心，或许是头一次见面，卫鸿曦释放出来的亲近欲望让我有恃无恐，让我肥着胆子开始肖想他。
　　卫鸿曦笑了笑，似乎是对自己的表演也很满意，再然后就直直地看着我，似乎是在用眼神问我，对他方才的表现满不满意。
　　这人还没从角色里边出来呢？我冲他勾了勾嘴，然后看了看他胯下，笑开了。
　　要说他任性倒也不能全算，其实他明明可以就着刚才的表演把我就地肏了，射我屄里的，可是他没有，而是在把全部的情节走完之后就放开了我，把仍旧直挺挺硬邦邦的肉棒从我身体里抽了出来。
　　感受到我的挪揄，卫鸿曦也笑了，无声地用唇语对我说了四个字：不知死活
　　卧槽！我感受到自己的内心在疯狂的尖叫，真特么的带劲儿，他笑得我屄好痒！刚刚一次完全不够！
　　我要睡了这个男人！今天！一定要！

第28章 被经纪人摁在车里狂肏小嫩屄
　　因着心旌神摇地想着待会儿要和卫鸿曦度过一个美妙的肉欲之夜，身边的柳柳喊了我好几次都没反应过来，直到感觉到身边的光线骤然暗了下来，熟悉的男人气息让我下意识地抬头。
　　原来是习巍到了，他已经跟秦导和卫鸿曦打过招呼，来到了我身边。我这才想起来柳柳说过的，他也会来试镜会场帮我助阵的。
　　说起来还有些不好意思，我来之前还打算今天要勾引这男人好好快活，结果一和姓卫的对了戏就更改了要勾搭的对象，好像挺滥情的。
　　不过转念一想，这个世界的风气不都这样么，而我经历了太多事情也做不来所谓的忠贞，反正在这里遇到的男人应该也干不出什么争风吃醋的事情来，我何必庸人自扰呢。
　　横竖都是你情我愿，彼此都能够逍遥快活，我绝对没有委屈自己欲望的道理。
　　“我刚刚和卫先生对完戏，你怎么才来呀，都没看到我刚才的表演。”
　　虽然习巍的肉棒还没真正插进来过，但基本上男女之间的淫乱把戏我们也做得差不多了，我冲他说话的时候不由地就带了些勾人的味道。
　　不知怎的，我感觉习巍今天心情貌似不怎么好，虽然他平时脸上也没什么表情。
　　但善于察言观色的我却觉得他今天的嘴唇抿得特别紧，特别不耐烦搭理别人，不过对于我，他还是开了金口。
　　“早来了，也看到了。刚刚替你谈了几个工作，你先去车上等我。”
　　我还等着他夸我呢，结果他硬生生蹦出这几个字来就没有下文，还要把我赶回保姆车上。
　　既然他都说到工作上的事了，我再怎么想和卫鸿曦继续未完的香艳情事也不得不先放一边，乖乖地跟着柳柳先离开了会场，在保姆车上老老实实等人。
　　******
　　“瑟瑟，你刚才演得好好哦。”坐在副驾上的柳柳一上车就开始拍我的彩虹屁。
　　我心想你个少根筋的生化人，感官刺激都没有，也知道评价演技的好坏？
　　“哦，那你给我说说，你怎么看出来的，未必我的演技好到你也有感觉了？”
　　我就是坏心眼，明知故问地怼她，谁叫我计划好的淫乐计划被打乱，欲求不满的我只好挑柳柳这么个软柿子捏。
　　“你、你、你好坏啊！！”柳柳先是瞪圆了眼，然后气鼓鼓地说：
　　“我就算体会不到你们说的那种快感，但是我有眼睛，也会看的呀！你们在演的时候，边上好多人都在夸你们呢，说什么你表现得娇而不骚，媚而不淫，总之说什么的都有，都是好听的。”
　　我被她这幅气闷又憨直的模样逗笑了，越发觉得她可爱：“那你觉得我拿下这个角色的把我大不大？”
　　其实我也只是随口一问，结果会是怎么样，我心里其实有了答案。
　　还没她说话，我边上的车门被从外边打开，习巍结束了和秦导等人的聊天，上车的时候正好听到我和柳柳的聊天：
　　“你自己演技如何，你心里没点逼数么？”
　　啧啧啧，这个男人说话真别扭。不过聪明如我，还是透过他别扭的表达方式读懂了他是在夸我，百无聊耐之下，想要勾引他的心思重新燃起：
　　我反身跨座在他腿上，正好今天没穿内裤，特别方便我把淫水蹭到他双腿间。
　　“逼数？我的屄怎么样，要问问你才知道呀，毕竟你闻过也舔过，连手指也插进来过，就剩下鸡巴还没进来……”我一边贴着他的耳朵轻柔媚语，一边扭腰把小屄往他胯间送，没两下就感受到了他硬热似铁。
　　“怎么？刚刚卫鸿曦没有肏爽你，一上车就发骚？”这死鸭子嘴硬的男人，明明鸡巴已经翘得老高，还要故作冷漠。
　　行吧，你爱拿大，就我来做小吧，反正只要能肏爽了我，纵容你装回大爷，我不亏。
　　我咬着他的耳垂，故意往他耳朵里吹气：“刚刚那是演戏嘛，我都只顾沉浸在角色了，哪里有时间注意那个。我啊，只关心你肏得我爽不爽呢～”
　　亲眼看着习巍的耳朵迅速充血飙红，虽然不像纯情少年那样被我轻轻挑逗就红遍全脸。
　　但从他越发僵硬的身体和双腿间已经不用我刻意扭腰就在自发磨蹭我小屄的凸起处，我就知道他快撑不住了。
　　臭男人，终于轮到你吃瘪了呀，前几天你还不是很牛逼么，任我怎么勾引都不肏进来，今天怎么这么不经撩？
　　只是，还没容我多嘚瑟几秒，已经被习巍一个反身就压倒在了座椅上。
　　只感觉到他用手揉了揉我淫水潺潺的蜜处，恨恨骂了句：“骚货！老子这就肏服你，要你爽到死！”
　　然后就挺着不知何时被释放出来的肉棒插了进来……

第29章 热血死宅粉丝们的激狂表白，用白浊玷污爱豆！
　　结束了海外的工作，在K市机场等候转机的白嘉铭忙不迭用手机打开NTR直播平台，还有几分钟，他等的那个人马上就要出现了。
　　度秒如年的似乎不单单只有他，机场贵宾室几乎每个人都拿着手机锁定了NTR直播，室内的液晶巨幕里锁定的也是NTR频道。
　　更多的男人选择用手机观看，因为这样方便他们截图，留取爱豆美屄的靓照。
　　有人早就等得心焦，抱怨出声：
　　“快点啦，可恶的NTR台，主持人怎么这么多废话，谁耐心看他啊，我只想看瑟瑟。”
　　“耐心点啦，我们帮瑟瑟刷几个礼物吧，谁叫咱们运气不好，弄不到现场的门票。”
　　“羡慕死我哥了，他倒霉一辈子，就走这一回运，已经足够让我眼红了，二十万都买不到的票居然被他中了。”
　　白嘉铭看着前面那几个穿着精英范儿的男人凑在一块聊得火热，忍不住在心里暗暗吐槽：
　　你们这帮人也只能隔着屏幕跪舔了，见一面又什么可羡慕的，我还操过你们女神不知道多少回呢！虽然那大多是上辈子的事了……
　　不过这辈子她的第一次也是属于我的，而且人还就住在我家，你们馋得要死的小嫩逼，老子的鸡巴可是捅了又捅，还射里面了呢！
　　哪像你们还在这里意淫要舔要闻的，老子花蜜都不知道喝了多少，那滋味美得，你们这辈子都望尘莫及了。
　　小屄花又粉又嫩，又骚又甜，样子比你们那破截图不知道诱人多少倍，光舔个屏有什么鬼用，德行！
　　你们这些家伙只知道意淫她，绝对想不到小傻子其实心里怕得要死吧？
　　她来这个世界没多久就要接受这里的荒谬设定，特别是还要被100个男人围着射精，忐忑不安，只能向自己和习巍寻求慰藉。
　　白嘉铭有些后悔了，早知道就先一步找到她，不让她进这该死的娱乐圈，凭自己的本事，怎么着也能在这乌烟瘴气的地方护她个周全，还用不着被那么多男人惦记。
　　可是不行呢，她的身份，注定了他没办法一个人独占，只要还能有机会在她身边守着，他不敢再有过的奢求了……
　　虽然心里面还在感怀着，白嘉铭的手却比他的身体还要诚实，即便亲自体验了不少回，眼下却同这些迷恋颜瑟的男人一样，痴痴地守候在手机前，只为等着看她。
　　“啊啊啊！！瑟瑟出来了！我要喷鼻血了！她这穿的比没穿还要带感！”
　　“我天，我简直要跪着看瑟瑟了，鸡巴立马就有了反应！”
　　“我想成为她身上的那件衣服！！！紧紧地贴合着瑟瑟的曲线！！”
　　“我要给我老婆买10套这样的衣服，天天让她穿给我看，光那勉强神似瑟瑟的骚屁股摆在那儿，我就要爽翻！！”
　　“从明天开始，我要给公司的女员工统统换成这种制服，我艹！太他妈带感了！”
　　透过屏幕特写，白嘉铭看着颜瑟无暇的脸蛋上一闪而过的忐忑心蓦地揪起，可是马上一种难言的诡异欲望让他的身体迅速做出了反应。
　　他和这世界上无数个意淫着颜瑟的男人并没有什么不同，她的一颦一笑将他们最邪恶淫秽的欲望轻易勾起，为她难言的魔性诱惑而迷醉。
　　“啊哈…………瑟瑟的小屄不能肏的………求求哥哥了…………”屏幕中的那人哀求出声，更是引起男人们野兽般的嚎叫。
　　“刚刚那个声音！！我可以听一辈子啊！！”
　　“瑟瑟的小嫩逼不能肏，那就用来舔！！兄弟们上啊，吸住瑟瑟的骚屄作死地舔啊！！”
　　“老子没福气品尝的骚水，便宜你们这100个孙子了！！”
　　“啊啊啊！！5分钟之内，我要知道瑟瑟的经纪公司，我出1000万，承包瑟瑟1晚，死而无憾！！”
　　“楼上滚犊子，要死你自己去死！！老子花1亿灭了楼上那孙子！！”
　　画面中数不清多少个男人蜂拥而上，那妖娇妩媚的人儿几乎要被男人们的肉体淹没，这引发了外场观众强烈的不满：
　　“NTR的导播是在干嘛！！混饭吃的吗！老子要看的是瑟瑟，不是要看这些王八羔子的！！说好的30个机位，数百个摄像头呢！唬我们呢！”
　　“就是！！瑟瑟的特写没看多久，谁要看这些家伙光着屁股亮鸡巴！老子又不是基佬！”
　　或许是感受到观众们的愤怒值，在接下来的播出过程中，围绕着颜瑟的特写占据了绝大部分时间。
　　尤其是在节目尾声，男人们一个接一个，怒挺着阳具用白灼的滚烫浓精玷污颜瑟全身时，更是引爆了场内外：
　　“操！早知道我就射一矿泉水瓶子的精液让我哥带去现场，帮我喂在瑟瑟屄口！！”
　　“楼上机智，可惜事后诸葛亮，通灵时间太迟，23333333！”
　　“我他妈后悔死了，我就在NTR场外看巨幕直播，傻逼似的怎么就没想到花重金让人把精液捎带进场呢！”
　　“老子人进不去，至少可以让子子孙孙进去朝圣啊！”
　　至此，颜瑟以当仁不让的人气，几乎是一夜之间跻身顶级流量的top行列。

第30章 任性的代价：被狂肏两个小时，尿湿整个坐垫！
　　呵，男人！我心里对他的大放厥词不以为意，但表现出来的却是娇滴滴的乖巧和顺从。
　　为了能更好地感受到肉棒在身体里进出，我撅了撅屁股，再接着他手臂的力道往后一压，直到确定龟头已经戳到了子宫口：
　　“老板的肉棒入得好深啊………再多都吃不下了…………”
　　习巍将我主动吞食肉棒的动作看在眼里，丝毫不被我的撒娇所蒙骗，直接拆穿：
　　“小贱屄，明明是你自己骚得恨不能被鸡巴肏穿，少跟我来撒娇这一套，你这些计俩，也只能唬唬外边那帮无脑的男人。”
　　说完，他像还报复似的用力啃咬着我的耳朵。
　　我最敏感的部位之一就是耳朵，尤其现在这家伙叼着我的耳垂，不住地在我耳边说着骚话，还带出一阵强过一阵的热气喷洒而来，简直是要了我的命。
　　原先设想好的几种要勾引这男人的计划都因为他的主动出击而破灭，我的命门都被他攥在手里，还怎么掀得起风浪来：
　　“啊啊啊………你讨厌………总是吃人家的耳朵…………那里好痒…………不能弄的…………”
　　习巍对我的话嗤之以鼻：
　　“你似乎还没弄清楚状况，你所有的一切都属于我，只要我想，就没有不能的！老子不光要吃你的耳朵，还要肏穿你的屄，把你整个人从里到外给干透了！你看我能不能弄！”
　　这家伙现在的面目哪里还有一丝的高冷尊贵可言，明晃晃的人面兽心，他说骚话的流氓腔调渐渐地与我脑海中某个人影重叠。
　　我试图仔细回忆的短暂瞬间被习巍捕捉到，立马就脸一黑，眯起了眼，用骤降的气压告诉我他的不悦，还阴险地伸手来到我的屄口揪着小屄豆就是一阵用力的玩弄！
　　尼玛！这个习巍肏女人的技巧完全衬不上他长的这张斯文脸，怎么跟我那前世的冤家，那个人模狗样的兵痞前夫一个德行！
　　还有，这家伙的耻毛又粗又硬，随着他鸡巴在我身体进进出出，刮得我的嫩肉又麻又痒，我想悄咪咪喘会儿气却没想被抓了个现行：
　　“你不是巴望着我来肏你一顿么？现在如了你的愿不是正好！你的骚屄不知道吃得多积极，恨不得老子的鸡巴一进去就给我榨出来，就是要肏死你！”
　　说来奇怪，他表现出来的反差莫名地戳中我某个点，让我越发地想用尽办法，让这个男人表现出更多与外表不服的野兽形态。
　　所以，即便是知道刻意勾引他的下场会被玩弄得很惨，但饥渴如我，从来都是非刺激不挑战，越发地妖娆淫荡，故意在他面前提起白嘉铭：
　　“来啊………狠狠地肏我…………让我感受下…………你和老师的不同…………看谁能够让我更爽…………”
　　“啪啪啪！！”我的故意挑衅，首先换来的是屁股上的好几下巴掌，火辣辣的疼痛和屈辱感，让我抗拒又忍不住想要更多。
　　“好疼！”其实我话还没说完，被他打得这几下还挺有感觉的，但我怕一旦承认，他下次就会玩得更大，我可不想往字母圈的方向发展。
　　他喘着粗气，眼眸暗黑，肌肉紧实的健硕身躯欺身紧压下来，将原本背对着他的我翻了个身，冷声警告我：“疼也老实受着，都是你自找的！”
　　虽然有心理准备会被习巍往死里操，但真的被他硕大的龟头肏进宫口后，我才觉得自己似乎闯祸了。
　　明明已经整个都戳进了子宫，可他非要继续把那根长得可怕的性器继续深挖我的极限。
　　“好深啊……已经到底了还插……讨厌死了你……又粗又长的……也不怕捅坏人家的屄……啊啊啊……”
　　这人是真狠呐，已经被过度激狂的深入弄得爽到泪眼涟涟的我向他撒娇，都统统被无视。
　　“讨厌我？真讨厌你的屄还夹这么紧！小骗子！欠操的小骗子！”
　　拆完我的台，他还报复似的挺着鸡巴稍稍推开再重重捣入，子宫被他干软了还不算，他分明是要把我肏熟肏烂！
　　自以为不着痕迹地试着缩了缩屄芯，天真的想尽快让他先射出来一发，不然按着他现在的狂猛状态，工作上的事情也不知道什么时候才能谈了，可我傻就傻在低估了自己的敏感程度，也把他看得太轻。
　　我才动了两下，就被习巍察觉到了意图，他露出一个残忍又邪恶的笑，看得我心头发烫发麻。
　　“第二次了！你要为自己的任性付出代价！”
　　于是这一天，在后座上，当着司机和柳柳的面。
　　习巍花了两个半小时，用把我肏失禁，尿湿整个坐垫，最后奄奄一息的方式来告诉我，何谓任性的代价……

第31章 被老板狠干到合不拢腿的女艺人
　　自从在车子里被习巍狠狠教训一番之后，我彻底推翻了他在我心里原本高冷刻板的印象。
　　这个男人外表看上去斯文冷漠，其实心里住着一只黄暴下流的野兽，而且特别记仇，让我对他是又怕又爱。
　　习巍还说我现在人气越来越旺，比赛结束后还住在白嘉铭的公寓很不合适，就给我安排了新的住所，就在YS传媒的附近的高档小区里，他自己也住里边。
　　这打的什么主意，简直昭然若揭啊。虽然吐槽他的假公济私，但我还是美滋滋地住进了新家。
　　等白嘉铭回来的时候，发现他那地方早就人去楼空，我已经被习巍拐到别的地方，以后他再想要对我一逞兽欲还要开车横跨半个城市，当即气急败坏冲过来找我叙旧。
　　白嘉铭进屋的时候，我和习巍正在冷战，理由居然是因为他吸烟的时候我没有劝他，所以他生气了！！
　　一大早就被精力仿佛永远用不完的老板拉起来做原始运动，折腾了两个小时才算完，我已经累到在床上连翻身都不想动弹，习巍还跟没事人似的抽起了事后烟。
　　我向来不喜欢吸二手烟，又惧于老板的淫威不敢提要求，只好拖着身子爬起来到外面透气，结果这神经病就开始发作了。
　　WTF！
　　老板犯烟瘾的时候我非常机智地躲到阳台上呼吸新鲜空气，让他自由发挥，这么有眼色知情趣还耐操的员工没得到表扬就算了，居然还挨批！
　　我真他妈是搞不懂了。可又能怎么样呢，现在仰人鼻息，还得靠姓习的罩着呢，而且他肏我的时候又野又爽，一时半会儿我还真放不下他。
　　我的怂样让系统都看不过眼，出来给我出主意：“你哄哄他啊，说他想听的，关心他啊！”却被我直接拒绝。
　　虽然我又怂又软，可承受着莫名其妙的低气压，我也不耐烦跟哄孩子似的再去习巍面前讨巧。
　　话是这么说，其实我心里却急切盼望着有人来帮忙解冻。结果老天爷听见了，也把人送过来了。
　　所以白嘉铭一来，我就特别热情的巴了上去，甜笑着欢迎他：“嘉铭哥哥回来了呀，在外边工作那么久，挺辛苦的吧？”
　　这仿佛妻子迎接远归丈夫回家的温柔可意，让白嘉铭非常受用，原本促使他找上门的怒火瞬间被熄了个大半。
　　他将我绵软的身子揽入怀抱，一边进屋一边调戏我：
　　“这么乖呀，看见我来开心成这样？在外边再辛苦，回来看见我的瑟瑟，都不觉着累了。”末了，还嗦着我的嘴来了个濡湿缠绵的吻。
　　啧啧啧，这人长得好看说起酸话来都自动加分，就算被他吻得头晕目眩，也忍不住在心里感叹着，还好这么一优质男人目前是我的炮友兼副老板，就算被他肏也不觉着亏了，反倒还有种赚到的窃喜感。
　　这人还真不挑啊，刚才我还为习巍舔过鸡巴，他一来就吃我的嘴，也不知道尝出来没有，反正先撒个娇就对了：
　　“唔唔～就是想你了～”
　　被我这么一撩，白嘉铭的怒火是彻底没了，通通化作了欲火，直接撩起我的睡裙，露出我两个钟头前还被习巍内射过的小屄。
　　“一大早的就肏上了，还把小屄豆玩成这样了，他是禽兽么？”
　　白嘉铭伸出两根手指拨了拨我的小肉核，早上还被习巍啃咬过的地方，现在又被白嘉铭刻意揉搓，我实在是忍不住了；
　　“别呀………别捏那儿……又痛又麻的…………”
　　其实还很爽，爽得我又要流骚水了，只不过痛和麻也是真的，因为走路不小心蹭到都会产生异样的刺痛感。
　　我被他的手指玩得全身发抖，脚下一软就往地上倒去，白嘉铭赶紧用另外一只空着的手搂着我的腰，一个没弄好，我就被他翻了个身。
　　我以为他是要拉着我，结果却是两个人一块儿往地上栽，这个时候习巍也从卧室里出来，看见我们这对奸夫淫妇的浪态。
　　“你是公狗吗，一进门就把人摁倒。”
　　白嘉铭这公狗当得可不冤，因为我们俩的姿势，正好是他双手掐着我的腰，腹部紧贴着我往后翘起的骚屁股，阳具抵着我的小屄。
　　这两男人相处就没有不互相嘲讽的时候，尤其是和我在一块儿，绝对是互怼互酸，你来我往绝不相让。
　　“你也没好到哪儿去，还不是把自己当成了下种的猪，往她小屄里射这么多，虚伪！”
　　他手指随便往我屄里一捅，都能勾出不少习巍射进来的精液。
　　两个狗东西，居然把我也一块儿骂了，我没好气地瞪着他们，却被白嘉铭故意曲解成急不可耐的求欢，被他当着习巍的面，用后入式一插到底。
　　习巍冷冰冰地开口：“你还有半个小时，半个小之后她就要出发去机场。”
　　“卑鄙小人！我操你妈的！”白嘉铭立马加快了鸡巴在我体内进出的频率，争分夺秒地享用着我的身子，留给他的时间确实不多了……

第32章 在洗手间被合作的男演员叼奶狂肏
　　这天早上十一点，就在我乘飞机去往片场的时候，肉管上有条突降的热搜引起了一场风波。
　　标题是：千万浪女美梦破碎？！宅男女神是最大赢家！
　　“曝近来最热门的经典青春爱情小说翻拍的网剧男女主人选已定，据说男主是第一少爷，既当制片人又当演员，而且指明要选秀出道一夜爆红的某小花主演，号称是九亿宅男的梦。两个人试镜的时候就火花四溅，少爷还主动要求改编剧本，加了不少男女主深入交流的桥段……”
　　众多圈内大V的纷纷转发，以及许多不知名营销号的掺和，足以让成千上万的网友看到这条消息，几乎是在第一时刻，网友们就猜出了爆料中的隐藏信息。
　　第一少爷？卫鸿曦！
　　选秀出道九亿宅男的梦？颜瑟！
　　热门经典青春爱情小说？我们火热年少的青春！
　　接着，不只是一些营销号，后来好几个门户网站也传的有模有样，许多不明情况的路人和别有用心的黑子开始频频冒头：
　　颜瑟是个小贱人：不用说了，九亿宅男的梦说的就是我ID本尊吧，难怪一看她就不顺眼，原来是抱了大腿，就她那样还演戏，我要吐了！
　　唯爱娜娜的小屄：我就说嘛，以娜娜的演技居然会输一个选秀出身的，也太搞笑了吧，果然是有黑幕。
　　鸿曦哥哥胯下的小宝贝：求宅男女神不要捆绑我家爱豆，鸿曦哥哥不约！谢谢！
　　肉管上诸如此类的留言层出不穷，可是到了中午十二点半，一个以爆料准确可靠着称，而且粉丝高达五百多万的娱乐圈营销大v突然发出了一条微博：
　　浪圈NO.1：刚刚看了下童鞋们的私信，发现好多都在问我知不知道什么青春小说网剧选角的事。
　　因为问的人实在太多了，我就不一一回复了，在这里统一回答——基本上是真的，但不要被带了节奏，人家会被选上确实是因为试镜的时候表现得不错。
　　这条微博的信息量就丰富很多，并没有反驳热搜新闻上的事实，而且侧重了一点，就是爆料人的居心叵测。
　　很快，与“浪圈NO.1”抱团的几个营销号就纷纷转发，还都各自多爆出了一些料：
　　淫侦探小四：演技不过关的某烂咖开始作妖了，买热搜头条黑女神，也拯救不了你宛若癌症晚期般的演技。
　　巨根八爪鱼：有些浪货试镜的时候不好好演，光顾着发骚勾男人，演得什么玩意儿！
　　九亿宅男的梦在试戏的时候可是获得现场工作人员一致认可的。
　　怕你们不信，喏，试戏的视频在这里，拿走不谢！
　　爆料者提供的视频摘取了网上讨论最热的几个试镜演员当时的表现，群众们的眼睛是雪亮的，我和卫鸿曦搭配试戏的表演水准显然要高出其他竞争者一大截，为黑而黑的爆料很快就遭到了返水。
　　呵呵，因为一条不知所谓的爆料就像黑我们家的爱豆？
　　做梦！
　　我的粉丝们底气十足地掀起了反黑狂潮，有粗暴直接刚回去的，也有用满满的彩虹屁帮我连送好几条热搜：
　　A：黑子们速速滚过来看视频！我家瑟瑟的演技吊打你们家主子！请问脸疼不疼？
　　B：“瑟瑟演技太好了叭！！她哭着撒娇挨操的时候，我的心又酥又软，好像惹她伤心的人我自己！！”
　　C：“刚刚反复看了瑟瑟试镜的片段，我久违的少男心要苏爆了！今晚的乱交趴已经推了，我哪里也不去，就守着我们家瑟瑟！”
　　D：“实名羡慕太子爷，55555，瑟瑟荧屏出操就便宜了他！虽然演得人模狗样，但我分明从他眼睛看到了窃喜和享受！都是男人，太明显了！”
　　******
　　任凭网上炸成一锅粥，在飞机上的我都无暇顾及，全副心神都被挺着肉棒不断进出我身体的卫鸿曦给占据着。
　　莫名其妙就被同样出现在头等舱的男人拐进了洗手间，半推半就被他肏了进来，还被他叼着奶子逼问：
　　“宝贝儿，想不想我？想不想？我可是想死你了！”他一边贪婪地舔起我粉粉的奶头来，一边执意要从我嘴里讨个称心的答案。
　　我没想到一上来就被舔奶，他的舌苔刮得得奶肉又痒又酥，惹得我低声乱叫，想要挣扎，却被他架住胳膊，只得任他舔弄。
　　阴唇被他不断进出的肉棒磨得肿胀火热，透明黏滑的淫水泉涌而出，将两人结合处沾得湿滑黏腻，我被他肏烂软如泥，哪里还有心思回答他。
　　“啊啊………你别…………别这样啊…………啊啊啊…………好深…………瑟瑟的屄…………要给捅坏了…………太狠了…………”
　　见我只顾着浪叫，回应不合他的意，卫鸿曦咬着牙，提起我的腰就是一顿狂风骤雨般的抽插，大鸡巴无情的蹂躏着我娇嫩的小浪屄，每次进入都是运足了力气，我可以清晰的感觉到对子宫的强硬撞击……

第33章 拍摄淫艳宣传照
　　我的奶子随着卫鸿曦激烈的操干而晃动，身下的洗手台也摇晃的厉害，眼看着就要跌倒，忍不住责怪起眼前这个罪魁祸首：
　　“啊啊…………你烦死了…………非得在这儿…………”
　　明明都有空乘在机舱用身体抚慰乘客，这人怎么非得挑在洗手间，都不觉得憋闷嘛？
　　卫鸿曦听了居然又重重地嗦了一口乳头，看到我因吃痛哎哟哎哟叫唤才松口：
　　“在外边我管不住别人的眼睛，在这里却能够让你只看到我。”什么意思？这话我怎么听着独占欲这么强呢？
　　才见了两次面就有这样的情感，在这个世界显得很奇怪不是么？他卫鸿曦作为一个土生土长的人，应该不是我想的那个意思吧？
　　我疑惑地看向他，却被狠狠地白了一眼，我有什么做得不对的地方吗，没有吧？
　　紧接着，卫鸿曦像是开启了急速模式，掐着我的腰就一顿“啪啪啪啪”的激狂进出。
　　我的身子几乎要被他带得散架了，完全数不清到底被肏了多少下，只觉着最致命的穴芯受到一下狠过一下的撞击，屄腔内的麻痒越发的恐怖。
　　这种感觉太熟悉了，是又要被肏得喷水的节奏，我有些不服气：
　　“嗯哼…………又要来了………又要被肏到喷水了…………都是你…………啊啊啊…………来了…………来了呀………”
　　卫鸿曦听到我浪声浪气的抱怨反倒是更加兴奋，愣是不管我的死活，非要挺着肉棒往我屄眼里钻，到最后还是空乘小姐在外边不住的敲门说飞机快降落了，他才勉强射进来。
　　下了飞机之后，我就接到了习巍的电话，也知道了网上的传闻。
　　他告诉我马上剧组官V就会在肉管上澄清，让我到时候配合就行了，别的什么都不需要多想，好好拍戏就行。
　　我深以为然，我最喜欢的就是用作品来打黑子的脸，所以说习巍这人虽然面瘫又闷骚，但做事风格都很合我的意。
　　有他在，我少了很多麻烦，只需要安心做好自己喜欢的事情就好。
　　******
　　当天下午四点，《我们火热年少的青春》官V在肉管上发声：
　　鸿瑟CP来啦！国民太子爷和九亿少男的梦联袂演绎年少火热的青春时光，流言蜚语勿听勿信，共同期待他和她的赤诚演绎吧～@卫鸿曦@颜瑟
　　随着这段看似正常的宣传语一起发出的还有九张我和卫鸿曦或单独或合拍的海报写真。
　　有我穿着女高中生制服在下课后的教室里自慰的模样；
　　也有我趴在课桌上睡着了，卫鸿曦饰演的男主解开裤链挺着肉棒贴着我嘴的场景；
　　还有我跪在他双腿间，饥渴地吞吐着他的性器，他想拒绝却被我含得飘飘欲仙的片段；
　　最后结尾的是在一间空的病房里，我近乎赤裸地骑乘在他胯间，小屄被大鸡巴深深贯穿的样子……
　　虽然是网剧，但因为有着金主爸爸雄厚的财力为支撑，不仅是剧组的服化道都很讲究，连剧照师都请的相当有水平。
　　我和卫鸿曦和剧组碰面就先拍了这组极其淫艳的宣传照，等官V放到网上后又掀起了一波热度。
　　“啊啊啊！！瑟瑟已经进组了吗！这组剧照太美了叭！！可是不够看，求官博君多放瑟瑟美照和花絮！！”
　　“实名嫉妒颜瑟啊，鸿曦哥哥看她的眼神让我成了柠檬精！！和看其他妖艳贱货的完全不一样好嘛！！”
　　“楼上浪货闭嘴，我还嫉妒那个什么卫鸿曦呢，浑身散发着铜臭味，哪里配得上瑟瑟，为了搭戏要挨他的肏，亏大了！”
　　“老公你是有多想不开！！居然花钱拍一部网剧！还选这么low的人做女主！！老公你醒醒啊！！我的小屄和奶子绝对不输她！”
　　“to楼上，嫉妒让你面目全非！！贬低我们家瑟瑟的，小心孽力回馈！网剧怎么了！有瑟瑟在的，都是大片！”
　　“就是！不用你家土大款投资，我们九亿粉丝众筹给瑟瑟拍戏也是二话不说的！”
　　拍完照休息的间隙，正在刷肉管的我看到这条留言时，忍不住笑了，真是可爱的粉丝呀。
　　几分钟之后，等我再次刷新的时候，居然看到一条空降的热搜，题目是：卫鸿曦只爱肏颜瑟的屄！
　　！！！
　　到底什么鬼！
　　忍着头痛，戳进这条莫名其妙把我拉下水的热搜，首先出现的是卫鸿曦发布的以及底下一连串娱乐新闻和营销号转发的视频：
　　视频的内容除了澄清选角猫腻外，这神经病居然还画蛇添足的对我表白，说在比赛的时候就一直关注我，在试戏后更是为我着迷，还说迷恋我到了只想肏我一个人的地步。
　　这种话在这个滥交的世界简直不要太轰动，而且还是从他口里说出来的，几乎是立马就拉着我一起上了热搜……

第34章 射给她满满一壶的浓精！
　　金秋九月开学季，城西中学高二四班的教室里，班主任正统一收集学生们的暑假作业。
　　班主任是名性感美艳的女教师，她站在坐成一排的男同学们面前，一一检查着他们摆放在课桌上的作业，由于男女生布置的作业有所差异，所以必须要按性别收集和检查。
　　一个个验收的同时，女教师手上也没闲着，还要忙着核实男生们的性器在这个暑假的成长情况。
　　此刻的她，在一个男生面前驻足，久久不愿离开：
　　“不愧是程江呢，基础课程的完成质量不错，连肉棒也越来越壮观，成年之后一定会是非常棒的男人呢……”
　　饶是身经百战的女教师，看到手中这根尺寸骇人异常硬挺的男根都忍不住吞了吞口水。
　　“老师过奖了。”相较于女教师明显萌动的春情，性器被对方用手捋动的程江反而一脸淡漠。
　　“哇塞！程江好性感哦，啧啧，老师碰到他的肉棒都舍不得走了诶！”
　　“废话，换成是我，也不想撒手啊！！”
　　“颜色又嫩，却尺寸大得吓人，好想舔啊！！”
　　“呵呵，这有什么好饥渴地，我还是喜欢黑紫的鸡巴，看起来就好带感啊～～～～”
　　“啧啧，都还不能性交就喜欢黑鸡巴，你是有多骚！”
　　“少装逼，别以为我没看见你书包里的那根假鸡巴，还不一样是黑色超大号的那款……”
　　席晓晓看着身边的女同学讨论的热火朝天，而被她们花痴的对象又是自己喜欢的那个人，心里就忍不住泛酸，感觉就好像是自己珍藏多年的宝贝，突然被大家发现，再也无法只属于自己了。
　　沈静看着陷入到自己思绪中的席晓晓，赶紧提醒道：“晓晓，你在干嘛！老师喊你交作业了……”
　　席晓晓这才回过神来，看着已经来到自己面前的男老师，犹豫着该不该拿出自己那可怜的作业。
　　“接下来轮到你了，席晓晓，你的暑假作业呢？”戴着无框眼镜的男教师，面对一脸难色的女学生，皱着眉问。
　　感受到越来越多的视线集中在自己身上，席晓晓的脸色几乎是立马就由白皙变成绯红，让人毫不怀疑，下一秒很有可能会滴出血来。
　　“我、我的作业在……”
　　比起其他同学动辄兜满集精壶的储存量，席晓晓想着自己两个月里少得可怜的榨取量，不知道怎么开口，总不能说她因为只想着程江，而不想去撩拨别人吧……
　　这时候，前面的魏莉笑眯眯地说：
　　“老师，您就别为难咱们席晓晓了，大家都知道她的水平，撒娇都表现不好，口交撸管什么的就更加了，要她在暑假去搜集指定量的精液，实在是太为难她了。”
　　“就是，就她那样的，想想也是完成不了作业的，老师你就别问了，直接扣她分就得了，反正她也交不出来的。”
　　有男生也加入到群嘲她的阵容里来：“哈哈哈，又是席晓晓，真够笨的。”
　　“咱们班的女同学，属她最菜了吧？”
　　一直面无表情的程江看着越来越无助，甚至欲哭无泪的女孩儿，抿了抿嘴，冷声开口：
　　“席晓晓，你是笨蛋吗！你的暑假作业落我家不记得拿，老师问你又不知道说原因，难道这种事还要我帮你报告老师？”
　　瞬间，整个教室五六十号人的视线全部转移过来，再然后开始在他和她之间来回切换。
　　尤其是女孩儿们，看向程江的眼神都是满满的不敢置信，而看向席晓晓的，绝对算得上羡慕嫉妒恨了。
　　身为当事人的席晓晓首先是满脸无助，再然后是听到程江开口之后的怔愣，当听到他开口为自己解围的话之后完全是见了鬼般的震惊。
　　一直暗恋程江的魏莉怒极反笑：“你说她把作业落你家，那你怎么证明？光说也太假了吧，拿出来让老师和同学们瞧瞧呗。”
　　冷冷地看向对方，程江当着所有人的面从自己的书包里掏出一个透明的集精壶，透明的瓶体让里面几乎满到瓶口的液体得以完全展露，是所有人都熟悉不过的淫荡白浊色：
　　“这就是席晓晓在暑假榨取到的精液，里面也有我的份，只是弄得太晚，所以不小心落在我家了。”
　　接着，在众人震惊的眼神中，程江又说：
　　“如果你们不相信，可以对我和席晓晓做当场测验，我亲自证明她的口交以及其他技术都有了很大的提升，施与的刺激足以让我兴奋到射精。”
　　冷漠的表情在看到呆成木雕的人儿之后终于破壳成无奈，程江的脸上是他自己都没反应过来温柔和宠溺：
　　“喊你呢，还愣着做什么？赶紧过来吧。”
　　“卡！！”
　　一幕结束，导演秦斌和其他演职人员只觉得通体舒畅。

第35章 数不清射给她多少次
　　夜半时分，万籁俱寂，而有人却被梦魇困住了。
　　白嘉铭感觉到从胸腔传来的悸动越来越强烈，似乎有什么即将透过他的肤肉勃发而出，久违的失控感让他觉得甜蜜又苦涩，久违了……
　　早已记不清多少时间没有再做过有关于她的梦了，曾经一度觉得已经从情绪中撇除了的情爱与心动，似乎又重新回到他的灵魂里，可能是因为她回来了吧？
　　她似乎是计算好了时间，带着让人难以忘怀的幽香潜入他的梦境，带着他一次又一次去回味那十几年彼此相互陪伴的时光，让他重新品尝甜蜜与苦涩……
　　“蒋潇，我好难过，是不是我哪里表现得不好，怎么他就突然不喜欢我了………帮我想想……快帮我想想……”
　　听她说的什么傻话呵，她怎么能够因为一个男人的抛弃就去否定自身，都到了被舍弃的时候，都还在为别的男人找借口，真的傻到让他忍不住想叹息呢。
　　她很好，也就是因为她太美好了，吸引了想自己这样的无耻之徒的注意，怀着邪恶卑鄙的念头来到她身边，想要将这份突兀的美好打破，想要用污浊的颜色将她的纯白玷污。
　　白嘉铭看见上辈子的自己，明明包藏祸心，却用着伪装着用所能表达的最大程度的温柔将那个哭岔了气的人儿揽在怀里安慰。
　　“别哭了，你就是最好的。我会让你变得越来越强，让那些没有眼光的人以后只能在阴暗的角落仰望着你，连站在你身边的资格都没有。”
　　“呜呜………谢谢…………谢谢你…………只有你…………只有你还肯陪在我的身边…………谢谢你………”
　　她眼睛鼻子都是痛哭之后狼狈的红色，却看得他心头前所未有的柔软。
　　小笨蛋，根本不用感谢的，因为他不是什么好人呢。
　　也并不是无缘无故来安慰的，他是另有所图，说到底，其实也和伤害她的人并没有什么两样。
　　他的女孩儿真是个容易上当受骗，轻易交付情感的小傻子呢，所以才能够让像许噙阳和自己这样的坏人躲不过那致命的诱惑来纠缠，来破坏，来玩弄。
　　她啊，自带吸引魔鬼的特质……
　　再然后，他这个不怀好意的猎人用着最大的耐心来接近她，再看准时机把她完全囊括进自己的羽翼里，把所有关于肉体和情欲的快乐都通过最直接的方式教授给她，像他曾经承诺的那样，手把手教她变得越来越好。
　　似乎一切都和他计划好的那样，她顺从的交付信任和身体；她无暇的情感满足了他养成和玷污白纸的恶趣味；她甜美多汁的魔性肉体让他的欲望感觉到前所未有的畅快淋漓；她成了他恣意人生中停留时间最长的女人。
　　除了，那一天。
　　树叶因为风的吹拂而娑娑作响，明艳阳光在她飞扬的发间演奏着，让人挪不开眼。
　　看着她的心情这么好，他的心也一起跟着明朗起来。不得不承认，她的影响力，比他自己想象的还要重要得多。
　　倏地，她看见了他，转而朝他奔来，像失控的火车头，红润的小嘴微张，以她独有的方式，清脆有力地叫他的名字，在他心坎上狠狠来那么一下子：
　　“蒋潇！蒋潇！蒋潇！”那么亲密，那么喜悦。
　　然后，和每一次他们单独相处的那样。
　　她用从他身上学到的关于肉欲的经验和技巧，用撩人的唇舌来拨动他的心弦，用紧致销魂的美肉来压榨他的欲望，用无人可匹敌的肉体来绑缚他的身心。
　　他数不清自己到底射了多少次在她的小屄里，只知道最后她连肚子都不给碰，说他的手随便一揉，都会把灌进她子宫的精液给挤出来。
　　这一次，她的精力好得出奇，虽然累得要命，却说出让他如堕冰窟的告别：
　　“我们似乎不能在保持肉体上的关系了，我要结婚了，和屠远舟。我必须对自己的丈夫忠诚，所以，很抱歉……”
　　是个梦啊，他是在做梦啊！
　　即便知道此时此刻身在梦中，心悸仍如潮水般层层涌上，撩拨他，炙烤他，令他发出无助的呻吟。
　　不！这不应该！！！
　　她怎么能够因为别的男人而离开自己？
　　他应该撕碎她，敲开她的骨，吸吮她的髓，喝她的血，抽她的筋，扒她的皮，看看这具鲜活的肉体下包裹着一颗何其冷硬的心！
　　陷入泥潭的无助和被爱人抛弃的心痛恐慌让他近乎疯魔，如果此刻手中有把刀的话，他绝对会毫不犹豫，举刀刺下，一刀扎穿她的心脏。
　　可是杀了她真的是他想做的么！
　　当然不是啊，他只想一辈子都陪在她身边，虽然一开始是别有用心，可是现在的他早已经屈服在她的美好之下了，为什么却落得个被丢弃的下场？
　　当愤怒到了极致，一声怒吼之后，他霍然睁开双眼，直挺挺坐起身。
　　他要去找她，现在，马上！

第36章 片场的男人们没有操穿她
　　颜瑟所扮演的女主席晓晓，虽然看上去是个傻白甜的角色，但却很贴近生活，性格上也有自己的闪光点。
　　要表演出这些特质还要不落俗套其实是很需要技巧的，不然的话很容易让女主被观众讨厌上，从而使得整部剧的口碑都下降。
　　刚才这一幕课堂上被为难交不出作业的戏，颜瑟不仅首先要表演出自己在听到其他女生关注夸奖程江时的醋意，还要马上情绪转换到惊慌失措和无助上来。
　　要做到自然讨喜，所以用了很多细小的表情和眼神，即生动又可爱。
　　扮演女主同学兼闺蜜的薇薇拿着小零食走到颜瑟身边，笑道：
　　“你刚才表现出来的慌张太可爱了，一点儿都不做作，很棒唷。而且，我还发现下了戏，太子爷的眼神立马就变了，恨不得时时刻刻黏在你身上，啧啧，我都要成为你们的CP粉了。”
　　薇薇虽然才20岁，但其实是童星出道，只不过因为性格的原因，拍戏也主要是兴趣使然，所以一直都是女配专业户，颜瑟很快就和她成为了很好的朋友。
　　对于好友的打趣，颜瑟笑着反驳：
　　“你夸就夸呗，末了还要给我按个CP，你又不是不知道网上他的老婆粉都把我踩成什么样了。”说完，两个人都忍不住笑了。
　　原来，托了卫鸿曦特立独行的澄清和表白视频的福，引发了广大女友和老婆粉的羡慕嫉妒恨。
　　对于把真主捧在手心舍不得踩黑的粉丝们，几乎把怨气都撒在了情敌身上，弄得颜瑟这阵子几乎是天天上热搜。
　　她们觉得卫鸿曦居然为了一个初出茅庐的选秀咖居然如此特立独行的表白，肯定不是自愿的，一定是颜瑟和她的团队通过某种手段强迫卫鸿曦来捧人，她们必须要做点儿什么让大家看清这个虚荣女人的真面目。
　　于是，诸如：“颜瑟表里不一心机婊”、“颜瑟滚出娱乐圈”、“颜瑟痴心妄想霸占卫鸿曦”、“颜瑟炒作套路”等等的负面热搜一个接一个承包了肉管的首页。
　　可颜瑟号称九亿的男粉们也不是吃素的，尤其是这里面有相当一部分是各行各业的精英，几乎是立马就予以还击，贡献出“卫鸿曦倒贴颜瑟”、“卫鸿曦仗势欺人”、“颜瑟被逼无奈”、“爱颜瑟1314”等力顶的热搜与之抗衡。
　　对于双方粉丝轮番抢占热搜这场混战，最高兴的莫过于秦导了。自己的剧男女主天天轮着上热搜，可省了一大笔宣发的功夫和费用。
　　都不用自己花心思去炒，热度自然而然就爆了。再加上所有演职人员都很给力，进度比他预想的还要快，心情想不好都难。
　　眼看着进程已经过了大半，秦导慷慨的放了大家一天的假，晚上请全剧组的人到影视基地知名的饭店嗨一顿。
　　几乎所有人都喊着要去，只有颜瑟拒绝了。
　　******
　　白嘉铭脱光了衣服躺在酒店的大床上，赤裸的胯间硬热如铁的男根因为见着心上人激动得一抖一抖的，看到这一幕的颜瑟忍不住笑了。
　　“老师的肉棒忍很久了吧？”
　　说是这么说，她却一点儿也不相信，分别的这些天男人会忍得住，不去找别人泻火。
　　硕大的龟头因主人的敏感而一摇一晃，即邪恶又有些莫名的可爱。
　　没能忍住想去碰触的欲望，颜瑟伸手覆了上去，感受着那光滑粘稠，还尤其炽热的触感。
　　下戏的时候就接到了他的微信，一张明晃晃的鸡巴自拍照，邪恶下流又该死的迷人。
　　就算是隔着屏幕，她都能感受到男人下流又灼热的欲望，还附带上一句简短的文字：待会就到，今晚陪我睡。
　　舔了舔干涩的唇，身体被欲望点燃的火，喝再多的水都没有用，只有男人才能解了她的渴。
　　调皮的用手指把前列腺液抹遍了整个龟头，然后在男人泛红眼睛的注视中，故意用唇贴着湿漉漉的龟头，说话间的吐息让手中的肉棒鼓动得更加剧烈：
　　“为了你，我可是连今晚的聚餐都推了，你要怎么报答我呢？”说完，还故意用舌尖舔了舔马眼，甚至还贪心的把咸涩的液体舔了个干净。
　　白嘉铭明显的感受到太阳穴都因为眼前女人的勾引而暴动，无法克制的欲望让他顷刻间化身为亟待交配的求偶期雄狮把不知死活的母兽扑倒在身下。
　　他咬着她最敏感的耳垂宣判，满意地感受到她瞬间的软化，果然还是那具熟悉的灵魂和肉体：
　　“自然是用你最爱的精液射爆你的小屄，再灌满你的小嘴，把你喂饱！”
　　啊，该死的，才几天没肏，她居然又变得就这么紧，那个和她搭戏的男人居然没有肏穿她么……

第37章 在宛如水蛭缠绕般的淫穴里凶狠捣击
　　“你是公狗吗，突然就这么急！”
　　虽然她的花穴已经分泌足够多的淫水来滋润，而且他进来的那一下正好戳中她的敏感点，让她觉得很过瘾。
　　可跟个强奸犯似的粗暴急躁，跟这家伙的身份可不怎么搭哦，让她忍不住想调侃。
　　被媚肉包夹得全身血液倒流的快感，让白嘉铭吸了好几口气，将将稳住，就听到她的指责，气笑了：
　　“我是公狗，你呢，你是什么？母狗吗？”
　　知道她最受不了被玩弄耳朵，他偏要咬着她的耳朵说骚话，她嘴上再硬，这具身体都骗不了人。
　　就算身体再如何重返年少，可她的敏感和淫荡都是经由他催熟，因而几乎都不需要刻意去回忆，他的双手已经由本能驱使着熟稔地玩弄她的身体。
　　本来还顾念着她在这里的第一部戏，想给她时间去熟悉环境，融入这里的拍片节奏。
　　可笑的是，他高估了自己的耐性，也低估了她的能力。
　　她非但没有融入不好，反而是融入得太好了。
　　三天两头的和别的男人上热搜也就罢了，从网络上流传出来的花絮中，他还看到她和那个男人的配合是那样的默契和投入，酸得连连冒泡的心再也忍不住了。
　　知道这个世界根本就没有所谓的节操，而他自己一直以来也是个肆意的人，可什么事一旦碰上了她都会变成例外。
　　本来就有些患得患失，再加上突然做了那样的一个噩梦，直接刺激他放下手中的一切跑来片场确认她的存在。
　　他爱极了这种能把她骑在胯下，性器深深埋入她小屄的性交姿势，虽然很迷恋揉弄她奶子的触感，可他为了能用最喜欢的后入式，只能先牺牲眼睛的福利了。
　　不过没关系，她诱人的身体的线条同样迷得他挪不开眼，他虽然看不见乳浪翻腾，但可以用手感受她丰硕乳肉淫乱摇晃，双手握紧她的硕乳，腰部一阵勇猛急速的冲刺，每一下都插到她的最里面。
　　果然只有她的身体才是他欲望与灵魂的归宿，一插入到她里面就好像释放了所有的惶恐与不安，就像堤坝打开了一个口子，随着他一点点后退，蜜汁追着他淌出去，摩擦的快感让她呻吟出声。
　　可是这种时候偏偏就有人不识趣，要来打扰他们之间的欢愉，她的手机在响。
　　“啊啊…………我的手机………有电话来了…………”
　　连喘息的机会都被男人所剥夺，颜瑟开始后悔之前对男人的刻意撩拨，眼下打进来的这通电话被她当成了救命的稻草。
　　洞察了她所有心思的男人笑了，她要是知道打电话的人是谁，可能就不会这么急着要接了，不过没关系，他帮她代劳就是。
　　在颜瑟疑惑不解的眼神中，白嘉铭把放在床头柜上的手机递给了她：“别急啊，我帮你接就是了。”
　　他答应她的态度太过和煦，进出她身体的频率也跟刚才插入时的暴烈不同，没有她想象中的恼怒，而是不紧不慢徐徐拔出。
　　是卫鸿曦，可他不是应该正跟着组里的人好吃好喝么，怎么突然打电话过来？
　　还没等她继续思考，白嘉铭已经帮她划下了接听键，电话那边的卫鸿曦已经先开了口：
　　“瑟瑟？你还好么？看见你没来，我就问问你怎么样了。”白嘉铭听了，轻蔑地勾了勾唇。
　　这个男人依旧喜欢装模作样呢，表现得这么体贴温柔，还不都是为了骗人，真是虚伪呢。
　　“怎么不说话？是信号不好么？”
　　颜瑟的身子蓦然僵硬，却被他强烈的撞击给冲得颤抖连连：“我……”
　　其实早已渐渐习惯了这世界的规则，颜瑟自然没有太多的羞耻之心，只是被男人利故意刺激对方，让她有些许的恼怒。
　　“瑟瑟？”
　　试图再度开口，却被男人的食指探入了口中，舌头被霸道地抵住，让她无法出声，最终脱离嘴唇的字音带着暧昧的悠长：
　　“啊啊……你好烦，还耍我…………哎呀………”
　　“我来帮她回答你，她好得很，正努力用淫荡贪吃的浪穴被大肉棒不断进出着，爽得都没空搭理你了。”
　　白嘉铭先是恶劣地阻止了她的回应，还故意加大了进出她身体频率，为的就是要让电话里的男人听到。
　　她微弱的挣扎带得媚肉连连收缩，夹得他不住喘息，奋力在她狭窄紧密的小穴内冲刺，感受着她至嫩肉壁紧紧包裹，那快乐让他享受极了。
　　“妈的，白嘉铭是吗！你在她房间是不是？！”
　　对方的炸毛让白嘉铭笑得更加邪恶，“再叫大声一点，让他知道，小母狗被大公狗的鸡巴肏得很爽。”
　　在这乱七八糟的世界里，比现在更加淫乱下流的花样多了去了，可什么也比不上在她穴里恣意驰骋更让他着迷。
　　一想到姓卫的只能隔着电话眼红，而自己却能在这里彻底玩弄她，止不住的兴奋让他兽性彻底失控，无法按捺欲要肆虐的淫欲，疯狂地在她紧窒得如同千万条水蛭缠绕压榨的淫穴凶狠捣击……

第38章 黑化后的变态医生强制捆绑奸淫
　　因为之前的选角风波和粉丝互掐已经帮剧组炒足了热度，为了不错过这造势的好机会。
　　制片人和秦导都决定在开拍的同时，也要通过肉管上的官微在线营业，充分维持新剧的存在感，会经常投放拍摄的花絮来调动粉丝们。
　　昨天晚上官V就放话说今天中午会放出非常劲爆的花絮，还非常心机地强调关键词：捆绑、强致爱、超激等劲爆字眼，吊足了粉丝们的胃口。
　　这个时候就有原着粉跳出来解惑：
　　原来是剧情中后半段，渐渐领悟到自己心意的男主人公在和女主分开后因为思念越加难受，等终于忍不住回去求复合的时候才发现席晓晓身边居然有了新的追求者。
　　而且，两人相处得居然还不错，妒火狂燃的程江趁着席晓晓父亲车祸住院的机会，利用在医院任职的名义约了席晓晓在自己的办公室见面，然后就是众多书粉翘首期盼的名场面。
　　最爱火辣年少的青春：天呐！拍摄进度居然已经到了我最爱的程医生黑化阶段了嘛！吃醋化身泰迪的梗终于要来了是不是！
　　程江是我老公：嘤嘤嘤！
　　我老公就要变成柠檬精，挺着大屌去肏别的女人了，我居然还很期待？
　　我是不是疯了！
　　可是我好想看疯狂吃醋的程医生变态的样子！
　　晓晓是个小可爱：我家又软又萌的席晓晓就要被困在病房给人面兽心的变态医生爆奸小嫩屄了，赶紧给麻麻躺平，不要挣扎！！
　　等到第二天临近中午的时候早就有大批粉丝在肉管上疯狂@官博以及卫鸿曦和颜瑟，十二点一到，官微才在千呼万唤中把花絮放出来：
　　席晓晓进入办公室的时候，程江已经在里面等着了。
　　他先是让她落座，然后去饮水机倒了杯水给她，然后随手把门带上了。
　　只是不知道为什么，身后清晰的落锁声，莫名地让她背后开始冒冷汗。
　　“那个、大白天的，说的又是我爸的病情，也不用着关门这么神秘吧……”
　　席晓晓后面的话还没来得及说完，双手就已经被反剪扣住，身体已经被男人带到了隔壁休息室的单人床上。
　　程江头一次想要感谢医院人事科那个有着少女心的后勤部主任，如果不是她执意要给每间休息室都配上铁艺雕花的床，他也不会这么容易就将她的手固定住。
　　他利落的扯下领带，把她的双手牢牢的绑在了镂空的床头，衬衫和胸罩第一时间就被扯开挂在了上臂处，让她一对雪白软弹的奶子暴露在空气中，下身的短裙也被他刻意撩高到腰间，露出了细柔的耻毛和圆翘的肉臀。
　　整个过程不过才几十秒，席晓晓甚至来不及做丝毫反抗，就已经被男人剥得赤裸，压制在身下了。
　　“你疯了，到底想干什么？”席晓晓的声音里满是不可置信，几分锺前还高冷淡漠的男人怎么转眼就变得如此可怕？
　　“干什么？当然是干你啊，都这种时候了还在问这种问题，你真是可爱呢。”
　　程江的声音已没了适才的平淡，有的只是冰冷的怒意，以及毫不掩饰的欲望。
　　屏幕渐渐变黑，花絮到此结束，停留在最关键的地方，留给人无数的遐想……
　　最爱瑟瑟小嫩屄：“啊啊啊！！这不是我最爱的捆绑桥段吗，这部剧居然这么良心！！！！我要舔这个视频100次！！”
　　瑟瑟淫水甜如蜜：“瑟瑟无助的表情太真实了吧～她难道不知道这样可怜巴巴的，更会引发我们这帮禽兽的破坏欲嘛！”
　　鸿曦哥哥的小宝贝：“好奇怪，本来我还挺讨厌她捆绑我家哥哥炒作的，可是为什么看了这段花絮，我居然觉得她好软萌，我是不是有病！！”
　　太子爷的宠妃：“同楼上！明明之前还很看她不爽的，这次我居然还想看她被太子爷绑在床上狂肏的样子，居然一点也不吃醋！！”
　　约炮的路人：“开始对颜瑟改观了，本来作为书粉还有些为她的演技担忧，不过现在不会了，期待这部剧赶快上映……”
　　虽然剧情狗血，桥段也不新鲜，但耐不住男女主角颜值和演技的吸引，几乎是立马就抓住了观看者想要继续追剧的欲望，尤其是男女主人公对戏时爆发出来的张力更是让人看了忍不住嘴角上挑。
　　不仅卫鸿曦与颜瑟的粉丝看了花絮心满意足，甚至激动得嗷嗷直叫，不少围观群众也跟着入坑，甚至还衍生出一群CP粉——鸿瑟CP！

第39章 急不可耐地要榨取精液
　　“《我们火辣年少的青春》，AB机，Scene108，Shot1，Tak1！”
　　等到所有人员到位后，场记开始报板，得到秦斌示意后直接喊：“Action！”
　　此时的程江已经骑在席晓晓胯间，慢条斯理的拉开拉链，将他那根从见到她就已坚硬无比的性器释放出来。
　　男人的肉棒出奇的粗长，颜色是非常漂亮的深粉，过于可观的尺寸使得被掏出来就直接打到了女人的小腹上：
　　“瞧你，眼睛都看直了，很喜欢它是不是？不要急，待会儿就喂给你，关于它所有的一切通通都是你的。”
　　故意把女人惊恐的眼神曲解成下流的含义，感受到手中肌肤的冰冷，男人体贴地建议着：“你的身体好冰啊，我的鸡巴正好滚烫，最好用来为你取暖了。”
　　说完，他一手把男根按在席晓晓因恐惧而温度骤降的肌肤上，无比享受的蹭弄着，另一手满满的罩住一只香软的雪乳又捏又揉，整个人都散发着一种异常的兴奋。
　　女人的肌肤完美无瑕，几乎是吹弹可破，蹭上去又凉又滑，让人流连不已。
　　身体磨蹭间，肉棒的铃口对准她的肚脐顶动着，臀部轻轻摇动，性器被夹在两人腹间摩擦，一波波的快感让他的铃口渗出了大量透明的前精，搞得两人腹部一片湿黏，空气中的味道也越发的淫靡，光是在外面蹭就已经让他情动不已了，真正插进去肯定更要命。
　　席晓晓被这种狎弄惊了下，腹部肌肉不由得一缩，好死不死带着肚脐眼贴着男人的龟头一动，竟像是在主动啜戏般。
　　“啊！”毫无准备的程江忍不住大声叫了出来，正玩着席晓晓乳房的手也不由自主的用了力，在掐的变了形的乳肉上留下了几道鲜红的指痕。
　　“我就知道，你才不像表现出来的那么狠心。”惊讶过后紧接着就是喜悦。
　　“看看，你的肚子已经急不可耐地想要榨取我的精液了，不过我可不想那么早就交代了。所以，你乖点好不好。”
　　向来冷漠寡言的男人罕见地一回说了这么多话，字里行间透流露着对她的痴迷。
　　被男人下流病态的话弄得有些不知所措，但席晓晓马上咬住下唇再不肯出声，她不能，也不想示弱。
　　之前的十年，她已经软弱够了，现在难得的想硬气一回。
　　“不想说话么？也好，你先省点力气，毕竟我会控制不住把你肏哭，浪叫也是需要体力的。”
　　在席晓晓乳房的红痕上抚了几下，程江抬眼看见她那雪白的贝齿正紧紧的咬住下唇不让自己出声，并且还有越咬越用力的趋势。
　　“哪有你这么笨的，难怪成绩那么差，不过没关系，我聪明就好了。我会保证咱们以后性生活质量的。”
　　不想说话，不搭理他？没关系，他有无数种方法能让她就范。
　　伸手捏住她的下颌迫她松开牙齿，看着那已咬出牙印的红唇，程江不由得低头伸出了舌头，舔上了那道身体主人自虐而留下的印记：
　　“还是我的吻最棒对不对？你怎么可以把承诺要永远交付给我的身心都收回去，既然答应了给我的就不准拿走了。”
　　卫鸿曦觉得这句台词太贴合自己和她之间的过往了，他记得这张唇在一天之前还被别的男人亲吻着，其实并没有什么立场和理由去阻止，可他就是在意极了。
　　亲到绕过摄像机走到桓熙对面，用手势做出插入的姿势。
　　接收到提示的男人伏低身子：
　　“你如果不想头一回就被我肏坏的话，就把舌头喂进我嘴里，不然，我可能控制不住。”
　　程江的眼睛开始烧红，席晓晓那滑嫩的小舌头就在他眼前蠕动，诱得他口干舌燥，不行，他要让它呆在自己的嘴里。
　　急不可耐的伸出自己的舌头侵入席晓晓的口中，重重的扫过每一个角落，口液交融中让她口中全部沾满他的气味，这才勾出了他渴望已久的美味，死死的含住，用力的吮吸，尽情的舔咬着。
　　趁着她迷失于热吻时，他右手扶着她的腰肢，抬起臀部，一点一点地将性器买入垂涎已久的嫩屄，极致俊美的脸上是得偿所愿的甜蜜和痴狂。
　　等整根都没入了她的身体后，他仰起头，脖子仰起好看的弧度，开始一上一下的抬动臀部，然后速度越来越快，越来越失控。
　　是他的，这雪乳是他的，这甜舌是他的，这个女人从里到外从皮到骨一切的一切，统统是他的！！就算脱离了剧本和角色，她早晚也会是她的！
　　颜瑟不得不承认，这个男人的演技共情能力太恐怖了，虽然在这段床戏中，她基本上没有台词，但语言上没有交流并不妨碍她被他带入到情绪中。
　　卫鸿曦表现出来的偏执与病态让她忘情地配合着他的动作，尤其是当他的肉棒真正插进来以后，她已然通过两个人性器间的紧密镶嵌感受到了他炽烈扭曲的情感。
　　“天啊！！谁要是再敢说我们这部剧清汤寡水，毫无亮点，只靠炒作，我一定第一个跳起来锤爆他们的狗头………这个样子哪里寡淡了…………明明看得人都合不拢腿啊啊啊！”
　　在一旁后场的化妆师已经被两人极具张力的性爱场面征服，面红耳赤的跟旁边的小伙伴交流。
　　“看他们肏屄，比我自己挨肏都要带感！！一个平淡又俗套的桥段，他们演起来就这么火花四溅！真是前所未见！不行了，等会儿必须要找个男人去！！”
　　旁边的女人也捂脸激动着。
　　“Cut！”监视器后面的秦导兴奋地喊道。

第40章 从戏里肏到戏外
　　和他演了这么一段火辣的戏，颜瑟的欲望早就上来了，刚才卫鸿曦把性器抽离的时候，她的小屄还不肯松，依依不舍地绞着棒身。
　　可既然导演都喊了卡，两个人也没有继续交媾的道理，身体分开之前，颜瑟分明听到了卫鸿曦贴着她的耳朵说:
　　“今晚我去找你好不好？”
　　回答男人的是两人擦身而过时，她的嘴唇掠过时，付诸在他脸颊上的一个吻以及一句：
　　“你来啊～”
　　“都怪你俩演得太投入了，搞得老子的裤裆都着火了，反正进度已经超前了，今天就到这里吧。”
　　有了金主爸爸的默许，秦导喇叭一挥，宣布提前收工。
　　其他一直在场憋着火醉心于工作的演职人员们也跟着松了口气，更有许多已经对上眼的正好趁着这种机会去放纵享受。
　　因为住的酒店也卫家的资产，颜瑟知道就算自己没有提前预留房卡，他也能够自己进来，或许，他还会在这间房子里某些角落安装了摄像头，在暗中窥视自己的一举一动也说不定。
　　不过，也只是想想罢了，按照他的逼格，应该做不出那样的事情吧。
　　想着想着，颜瑟被自己的胡思乱想给逗乐了，这个世界的性爱诱惑五花八门，自己哪里就有这么大的魅力，让堂堂太子爷变成偷窥狂了。
　　殊不知，有的人就是表里不一，有着高洁俊美的外表，在对待心上人时比最猥琐的强奸犯都要下流。
　　******
　　女人的双腿软软地挂在男人肩头，随着他狂浪的抽送划出淫靡的弧度，一对饱满如桃的奶子被男人坚实的胸膛无情碾压着。
　　颜瑟恍惚间看到男人粗硕的深粉性器在自己胯间凶狠进出，带出来的性液早就打湿了两人的性器结合处，甚至还形成了淫靡的白沫。
　　“啊啊…………好深…………插得太深了…………戳到子宫了…………好酸…………好胀…………”
　　女人娇软的抱怨如同最强效的媚药，听在男人耳中只会徒增兽欲，根本起不到半点劝阻的作用。
　　颜瑟深深地觉得今天答应男人的邀约完全是掉坑里了，她几乎敢肯定这家伙一定还没出戏，仍旧把她当成和别的男人亲亲蜜蜜，惹得他抱醋狂饮的准出墙女友。
　　要不然，为什么现在挺着男根在小屄里不断进出的他，为什么会凶狠狂野得像变了个人，活像戴了一百顶绿帽子似的，恨不能肏死她。
　　“唔唔………我不是席晓晓…………我是瑟瑟啊…………你别这样…………”跟个久旷的强奸犯似的……
　　卫鸿曦看着身下已经被肏得连呻吟都明显带上了哭腔的人，只觉得好气又好笑。
　　他当然知道她是谁，她是那个让他惦记了大半辈子却无缘拥有的女人，就是因为知道是她来了，他才甘愿在这个混乱的世界一直等待着。
　　他也确实在生气，气自己前些天的隐忍完全就是自找苦吃；气她光顾着应付身边的两个男人，两个人就算一起拍戏居然迟迟没有更近一步；还气那两个不要脸的家伙想方设法的惹怒自己。
　　如果今天在摄影棚，她没有答应，他也决定再也不过那种只在手机里窥视她一举一动的无聊日子，很有可能今晚就会入室爆奸她的小嫩屄。
　　还好她足够乖巧，让他空旷干涸不知道多久的心，终于重新被滋润了。
　　“我知道啊，我当然知道你是谁，你是我最爱的瑟瑟。”
　　语调微微上扬，男人嘴角带着满足的笑意，幽深的眼眸中是无尽的满足。
　　他真是着了她的魔，觉得她无一处不美，连现在哭唧唧抱怨着自己的模样都诱人至极，小嘴嘟嘟囔囔的，特别想日。
　　要不是人只能生一根鸡巴，真想同时享受被她上下两张小嘴同时包裹的感觉。
　　“啊哈………那你还这样…………”感觉到男人的手摸上了唇角，颜瑟习惯性地含上去，讨好对方，也同时点燃了男人眼中更加炽热的火。
　　“你不喜欢么？不喜欢我这么用力，不喜欢这个姿势？还是你在说谎，故意正话反说，其实是嫌我不够卖力？”
　　盛满火光的黑眸牢牢盯着身下女人的表情，明晃晃的快意在娇艳酡红的小脸上浮现，眼角眉梢沾染着放浪形骸的欢愉。
　　明明是深邃如黑夜的凝视，颜瑟却觉得他的视线比烈日和火焰都要灼热，让她无法隐瞒：
　　“啊啊…………喜欢…………喜欢啊…………”
　　几乎是话音一落，男人的肉棒已经扣进宫口，激烈的快感席卷颜瑟瞬间坠入深海，大脑一片空白，积蓄已久的快感顷刻间轰然爆发，一波强力的喷射卷着她飘然升仙。

第41章 罚我的鸡巴被你的小浪屄给夹废
　　“都怪你啊，弄这么狠，到处都是痕迹～讨厌死了！”
　　习巍几乎不敢相信，居然又听到颜瑟用这么亲昵的语气跟自己说话。
　　这不可能是真的，绝对是做梦，可他却管不住自己的身体，朝着声源处走去。
　　从浴室里传来的娇声抱怨越来越清晰，即使知道这是虚无，他也克制不住想要接近她的渴望。
　　“你是不是故意的啊，都说了晚上的首映礼要穿露肩的礼服，你还把草莓给种满了，有你这样的老公么？”
　　似曾相识的一幕，让他想起上辈子确实有一次，因为她和许噙阳共同主演了一部爱情电影，让他醋意大发。
　　电影上映的前一天，在明知道她要在首映礼和许噙阳搭档出席的情况下，放任妒意和欲望，执着地在她身上留下痕迹。
　　里面的人似乎已经在浴室磨蹭了好久，也许是听到了男人的脚步声，原本对着镜子检查的身体转了过来。
　　她微微仰头觑他，明明是素着一张小脸，却异常的娇艳，白皙的皮肤从里到外透着自然的红，瞪着她的眼睛水亮水亮的，脸颊上都泛着光泽。
　　一时之间，他分不清这是现在的她，还是之前那个她。
　　“你现在倒是越来越狡猾了，随便我怎么说都不搭理，其实心里都快得意死了吧？看看你做的好事，屠大将军。”
　　再一次听到曾经只有在情热或者她存心诱惑时才会出现的称呼，习巍的心又酸又涨，像是被拳头紧握着突然松开，胸腔涨满了无法形容的复杂感情。
　　“你啊你，到底有没有在听我说话嘛～”
　　“叫我，再多叫几次……”再用这样亲昵的口吻叫他，就算是个梦，也请不要太快醒来，因为他已经太久太久没有这么圆满的感觉了。
　　“叫你什么？远舟哥哥？将军大人还是还是老公？”她的声音甜丝丝的，在他心上过了一层又一层的糖衣。
　　满腔的杂糅炽烈的情绪，让他情不自禁地人揽到怀里，轻轻的吻着她小巧又敏感的耳垂，低声回着，
　　“随你，只要是你就好。”就算是个梦也罢，他只想沉迷不愿醒来。
　　“啊……别以为来个男色诱惑……就可以免责了～”她不安分的在他怀里闪躲，妄图逃过他的唇舌。
　　“那你尽管罚我吧。”太过真实的触感让他试图说服自己，虽然知道此刻感受到的一切早已覆灭，却还是忍不住全情投入。
　　口中含着的细嫩的耳垂，和手中再真实不过的饱满柔滑，勾起他的贪欲，他忍不住得寸进尺：
　　“罚我的鸡巴被你的小屄给夹废，你看行不行？”
　　闪动着情欲的双眸娇嗔的瞪了他一眼，“你想得美，待会儿蒋潇就要来接我了。”
　　听到男人的名字，他直觉性地就要皱眉头，紧接着还没来得及向她抱怨，就感觉到一阵刺眼的强光，迫使他不得不抽离。
　　一睁眼就看见白嘉铭，对于习巍来说尤其火大：“操你妈的，真是阴魂不散啊，怎么哪儿都有你！”
　　被故意拉开的窗帘让外头的阳光毫无阻挡地直射进屋，丝毫没有扰人清梦的歉意，白嘉铭的脸上是尽是烦闷和不耐：
　　“我还要问你，你他妈怎么当人家经纪人的，戏还没拍完，瑟瑟和那家伙的CP都炒上天了！”
　　白嘉铭看着睡着还一脸荡漾的男人就气不打一处来，不管是业务水平和智商，这人完全比不上自己，真不知道当初颜瑟是怎么看上他，非要和他结婚。
　　“卫鸿曦那家伙昨晚肏了她一个通宵，还故意发了视频来激咱们，也就你还能睡得这么死，我真是佩服。”
　　本着同甘共苦的原则，白嘉铭觉得不能只有自己生闷气，当着习巍的面，找到视频打开。
　　“啊啊……不行了……要来了……射进来了！！好多啊……”
　　女人的淫叫声随着视频的播放冲进两个人的耳膜，从那无法自拔的呻吟中可以明显地感受到她的兴奋和痴迷。
　　面对这个世界的淫乱荒唐，早就已经完全面不改色的两个男人不约而同地面色下沉，纵然不得不接受这里的规则，可一旦得知她在脱离掌控之外的地方被别的男人奸淫，总能触发他们怒火。
　　尤其对方还是那个曾经占据了她无数个第一次的男人，更是可恨……

第42章 颜正活好，不肏白不肏
　　从那以后，几乎每天收完工，卫鸿曦都会主动来找颜瑟，所有人都能明显感觉到两人关系的亲密。
　　这种亲密并不仅仅停留在拍情感戏时的张力和激情肉搏时的投入，两个人几乎是同进同出，尤其是卫鸿曦看颜瑟的眼神，简直不要太柔情似水。
　　就颜瑟而言，本来就是披着新人马甲的圈中老鸟，剧组情侣这种事即使是在上辈子都是再常见不过的事，换到这个开放的时代，就更加不用去在乎了。
　　而且这不用勾搭，就自动送上门来的男人不仅颜正活好，演技好，情商也高，和他在一起不用想事儿，轻松又自在，是个难得的优质情人，她自然乐得享受。
　　至于以后，那是什么东西？
　　******
　　3月16日这天，是《我们火辣年少的的青春》杀青的日子，同时也是卫鸿曦的生日。
　　一大早，爱主心切的粉丝们就把“卫鸿曦生日快乐”给刷上了热搜，许多演艺界人士也趁热在肉管上送出祝福，更有“生生世世卫鸿曦”这种来自粉丝的可爱表白也一直飘在首页。
　　不过，就算外界再怎么关注送祝福，身为当事人的卫鸿曦几乎从来不都会在生日当天有什么特殊的回应，最多就是在肉管上简答的一句：感谢所有。
　　没有自拍，没有视频，四个字就是对所有人的回应。
　　已经习惯爱豆高冷的粉丝们已经被虐习惯了，能在男神生日的一天一句感谢，就已经足够让她们激动，都等着男神发博时能够抢到前排评论的位置。
　　可是一直等到中午，都不见男神有任何消息。
　　反而是《青春》剧组的官V在中午十二点送出了最新的一条祝福：
　　就算生日也忙不停的小哥哥@卫鸿曦 在小姐姐@颜瑟的提醒下才想起自己的生日呢～辛苦啦！卫鸿曦，生日快乐！
　　随文配发的视频里显示着赶夜戏的卫鸿曦和颜瑟在休息间隙正热切的讨论着。
　　过了一会儿，颜瑟突然凑到他的耳边说了什么，然后就见卫鸿曦脸上闪过一瞬间的茫然，紧接着蜕变成一个出奇明朗的笑容，之后更是一把捞过颜瑟抱在怀里，仿佛怀中的一切就是他的全部……
　　接下来的送蛋糕庆生等环节时间再长都抵不过这开头一段要引人关注。不管是纯粉还是CP粉都被卫鸿曦毫不掩饰的举动给煞到了。
　　从来都不怎么在乎生日的太子爷没有发文也就算了，可剧组官V发布的视频里男神明明心情就很好，为什么还不出来有所表示，这让大批女友老婆粉开始胡思乱想，神智开始直接把妒火的矛头指向颜瑟。
　　鸿曦哥哥的小宝贝：我真希望自己眼瞎，这样就可以装作看不见了，我讨厌官V为什么要放出这段花絮来！！！
　　鸿曦哥哥明明是我们大家的好不好！
　　想蹭热度，吃相也不用这么难看吧！
　　拒绝小贱人倒贴：我就搞不懂有的女艺人为什么不肯把心思花在钻研演技上，总想着攀高枝钓凯子是什么情况？
　　人家生日，组里的人都是一起送祝福，偏偏你要一个人上赶着投怀送抱，仗着我家爱豆修养好就巴着不放，倒贴的心思不要太明显！
　　想钻进卫鸿曦的裤裆里：能接到这部戏就已经是选秀咖烧高香了，仗着拍戏霸占爱豆的鸡巴那么久也该放手了吧，都杀青了还不忘最后来捆绑一下，真是令人作呕！
　　跪舔鸿曦的大肉棒：我怀疑剧组是故意安排的，想方设法博眼球，借哥哥的人气扶贫。
　　要知道，光是凭我们一家的热度都省了不知道多少宣传推广工作了，如果是平时也就算了，哥哥生日还来这么一招，很恶心好不好！
　　******
　　许多颜瑟的粉丝本来一开始并没有参战，因为在他们看来，卫鸿曦生日跟自家爱豆根本半毛钱关系都没有，他们只是收到今天杀青的消息，想去官V围观，看有没有最新的花絮可以解解馋。
　　结果花絮倒是等来了，看完以后刚想在评论底下日常表白女神，可入目的居然都是炸毛的男方粉丝的狠踩，自家女神莫名其妙被内涵被骂，绝对不能忍受！
　　钟爱瑟瑟美屄一万年：尼玛真是受够了！
　　上面这群疯婆子怨妇是想鸡巴想疯了吗！
　　我们瑟瑟小可爱只是说了句话就被那男的抱住，明显是我家的吃亏好不好！！
　　卫家舔狗死一边：那群疯女人不仅眼瞎，还耳聋，装作没听见瑟瑟被熊抱的时候不情愿的哼声，真当她们柱子鸡巴上镶钻啊，我家瑟瑟才不爱舔，没办法，这就是出道新人的卑微！！
　　想把瑟瑟揣兜里：生日了不起啊，生日就可以为所欲为啊，死糟老头子趁着拍戏肏了我们瑟瑟两个月，已经是八辈子修来的福气了，尼玛过个生日都要作妖，这男人才是真的令人作呕好不好。
　　和男女双方纯粉的互相怨怼截然相反，日渐壮大的鸿瑟CP粉们今天几乎是集体高潮了。
　　他们磕的CP由官方出品的糖，而且还是男方主动发糖，超级甜蜜有木有！！
　　打了鸡血的CP粉们无视纯粉的骂战，兴奋地制作两人最新的甜蜜互动cut和各种情侣表情包，有的还忍不住@双方本人，妄图要真主双方亲自发糖。
　　白嘉铭登上肉管账号，转发了《青春》剧组早前的一张大合照，配上：恭喜杀青，你永远是最好的。
　　然后默默把所有夸颜瑟踩卫鸿曦的留言都点了个赞，看到有极端男方粉骂的难听的和疯狂帮两人组队的CP粉，毫不犹豫地进行了举报，他都还没和瑟瑟组师徒CP呢，那家伙又怎么配……

第43章 杀青宴上的浪男荡女
　　颜瑟没想到自己只是出于同事关心，简单地道了句生日快乐，就让卫鸿曦高兴得像个孩子。
　　如果不是还有工作人员推着生日蛋糕出来，她毫不怀疑这个兴奋的家伙绝对会搂着自己原地转三圈。
　　作为受到剧组关照最多的新人女主，颜瑟主动帮着卫鸿曦为大家分发切好的蛋糕，当经过卫鸿曦身边时，她听见他在自己耳边轻轻说：
　　“今天我生日，瑟瑟把自己当礼物送给我好不好？”
　　对上他仿佛盛满星光的眼睛，她有一瞬间想要答应。
　　“瑟瑟，咱们还要赶明早6点的飞机泽州跟BOSS汇合，今晚我和你睡一块儿，帮你打好包，免得你明天起不来。”
　　柳柳不愧是习巍千挑万选出来的助理，看到颜瑟意志摇摆不定的时候马上就跳出来提醒。
　　虽然要顶着某位男士堪比大型杀伤性武器的眼神开口是一件很恐怖的事，可谁让自家BOSS生气起来更可怕。
　　颜瑟这人有个优点，就是特别识趣。她知道自己这些天在剧组和卫鸿曦腻歪在一块儿，习巍和白嘉铭肯定都门儿清。
　　杀青之前还好，可以说成是为了工作，搭伙组成剧组夫妻临时泄欲很正常，现在戏拍完了，一些临时性的关系也就没有必要再维持了。
　　而且，颜瑟的直觉告诉她，习巍和白嘉铭不是很乐意她和卫鸿曦私下走的太近。
　　作为一个目前势单力薄还受制于经纪公司的新人来说，听老板的话是最重要的，尤其是在她还没有能力单干的时候。
　　所以，对于卫鸿曦的邀约，她只能无声地表示抱歉。
　　******
　　秦导已经在市中心最好的酒楼预定好了席面，因为是杀青和卫鸿曦的生日，所以几乎全体演职人员都参加了。
　　一开始倒还正常，由秦导起了个头，席间众人争相给卫鸿曦送祝福。
　　等到了酒酣饭足，气氛完全熟透的时候，人们放浪恣意的天性就开始克制不住了。
　　几乎只要是平时看对了眼的男男女女，都已经搂抱在一起歪缠，要么喝酒要么吃嘴。
　　有巨乳化妆师被眼馋已久的男演员搂在怀里观音坐莲肏起来的：
　　“给老子上妆的时候，一对骚奶子呼哧呼哧晃个不停，早就想肏你了！妈的，小屄儿水真多！”
　　那边有觊觎摄像大哥鸡巴已久的女三号，撩起裙子就往男人跨上骑的：
　　“啊啊啊！！哥哥好会肏～小屄给大鸡巴捅得美死了～～”
　　包间角落的酒水柜里，副导演骑在饰演护士长的女演员肥白的屁股上，挺着鸡巴疯狂进出的：
　　“当初老子就是觉着你的屁股够翘，穿起护士服一定很骚，果然如此，可惜今天杀青完不能再看你穿护士服夹鸡巴了。”
　　就连秦导也搂着薇薇到怀里激情舌吻，性器早就入到人家小屄里去了。
　　习惯了周遭淫乱情景的颜瑟专席享用自己碗里的食物，准备再过一会儿就拉着柳柳一块儿撤，不然等会儿男人们肏嗨了头，万一把她也耷拉进去，那就不美了。
　　她虽然是个爱玩爱浪的人，但跟群野兽似的大乱交，她一时半会儿还是享受不来。
　　抬手拿过右手旁放着的高脚杯，喝了点才发现原本的果汁不知什么时候变成红酒了，难不成拿错了？
　　卫鸿曦坐在一旁，低眉看到颜瑟拿起酒杯凑到嘴边，皱着眉头放下手中的筷子，抬手截住。
　　颜瑟愣愣地看着自己的高脚杯落到了卫鸿曦的手中，又见他将里面的液体倒进了自己的杯子里，而后帮她添好饮料。
　　做完这些后，他将杯子递给她，低头默默地抿了口红酒，而后一口闷下，也没跟她多说一句话。
　　颜瑟看得有些不是滋味，这男人还在不高兴呢，八成是为了自己下午拒绝他过夜邀请的事。
　　周围所有的人几乎都沉醉在情欲交媾中，就她和卫鸿曦还在饭桌上坐着。
　　男人的态度一反连日来的痴缠，冷淡得让她觉得自己快要被名为尴尬的情绪给吞没了。
　　颜瑟想叫上柳柳一块儿从沉闷的氛围中解脱，却发现旁边的位置上早就不见了柳柳的身影。
　　犹豫着是在原地等还是去外边的洗手间看看，思忖到最后还是起身走去了外面。
　　因为心里藏着事，她也没发现身后男人眼眸中一闪而过的幽光。
　　在洗手间逮着人的颜瑟驮着一个比自己还要高大且醉醺醺的柳柳，跌跌撞撞转身准备找电梯，就见门口阴影处似乎站了个人影，颀长而挺拔。
　　这个时候都没什么人去洗手间，空落落的走廊里安静地有些可怖，颜瑟下意识地搂紧柳柳的身子，故作镇定地开口：
　　“谁在那里？能帮忙扶下人么？”她尽量使自己显得不要太慌张。
　　对面的人影并不作答，而是迈着步越来越近，颜瑟的瞬间心提到嗓子眼，几乎要蹦了出来。
　　那人明明听到了却不吭声，莫不是冲着她俩人来的，难道自己要在这就地被奸了？！

第44章 逃脱不了，建议躺平等着挨操
　　等走得近了，来人在昏暗的灯光下逐渐显现出了熟悉的轮廓，紧抿着的薄唇昭示着男人的心绪平平。
　　颜瑟看着那张不复明朗的面孔虽然还是有些别扭，但比起先前的惊吓总算了落了一口气。
　　“你是来用洗手间的么，男士往那边，你走过来不出声还挺吓人的。”她看着已经走到跟前的男人，掺杂着些许的抱怨说。
　　可说出去的话没人接，也是挺尴尬的，仰着头看过去却见卫鸿曦只是盯着她，眸子浓稠得像是能滴出墨来。
　　饶是脸皮再厚被人一直盯着不说话也会觉得难堪，而且男人身上毫不掩饰的危险气息让她莫名开始心慌：
　　“你、你看这我干嘛，还不去……呃？”
　　“嘘，先听我说。”卫鸿曦悠悠发声。
　　被他如墨的眼眸注视着她不自觉变得顺从。感受到她的乖顺，男人的脸上这才有了笑意：
　　“我有一个很喜欢的人，喜欢的她时间很漫长，应该是从上辈子就开始了，如果能让她也喜欢上我，任何代价都没关系……”
　　明明是俗套又肉麻的话，换在以往颜瑟听了只会在心里笑这人白痴，可为什么从他嘴里说出来，却真的能感受到里面蕴含的浓烈情感。
　　已经习惯性遇到浪子的颜瑟按理来说应该不为所动的，可偏偏这个人从头到尾就能让她分外的不自在。
　　先不说前世的一些经历，光是这些日子在这里看到的浪荡场面，已经让她没有心思再去考虑所谓情情爱爱了。
　　如果说爱到深处就是灵与肉的交汇融合，可这里根本用不着爱就能够放肆的交媾，那爱和不爱之间的差别在哪里呢？
　　就算拍的《青春》这部剧里面着重描写了男女主人公的爱情，她也只觉得是编剧写出来自欺欺人的梦罢了。
　　不想再处于被动，颜瑟只想赶快结束谈话，没等他说完，她就打断：
　　“说得也太过了吧，你这么优秀，谁会不喜欢你，你的粉丝成千上万，为你着迷的女人那么多，谁能够拒绝得了你呢？”
　　卫鸿曦低声问她：“没有么？”颜色这才看清他的脸上有着不正常的红晕，也不知道是不是喝了酒的缘故。
　　他又说：“那她为什么都不肯陪我过生日？”
　　颜瑟被他问得居然有些心虚，可是一想自己跟他的关系也就是剧组情侣，平时寂寞的时候打打炮也就算了。
　　可现这个土生土长的男人怕是玩腻了寻常花样居然想拿自己当新乐子玩交心的把戏，也太可笑了吧。
　　颜瑟才没那个打算，而且他说话的样子让她想起上辈子的某个人，态度也不由地冷了下来：
　　“你这话还是留着跟那个人说吧，我急着回去休息，明早还……”
　　“程江原本以为席晓晓晚上的举动是不打算再原谅自己了，晚上值班的时候也一直想着这事，心不在焉的。直到，巡完房后回到办公室才感觉到不对，隔壁休息室居然有动静传来，像是有人在里面。打开门一看，席晓晓赫然躺在那张单人床上睡着了……”
　　低沉的男音缓缓地道来，颜瑟正诧异卫鸿曦怎么莫名其妙地念剧里面男主的名字，下一秒又听到女主的名字从他的口中说了出来，再听听这熟悉的字句，赫然就是两人戏里面的桥段。
　　接下去的，马上就发展到程江从后面抱住熟睡中的席晓晓要释放出内心的爱意与欲望了。
　　几秒钟的愕然过去后，颜瑟只觉得心扑通扑通越跳越快，来到这个世界还是头一次，不论是前面参加比赛和拍戏都没有单独面对眼前这男人紧张。
　　还是系统看不过去她的傻，提醒她：“反正都这样了，人家的意图明显着呢～你啊，干脆就乖乖躺平等肏吧。”
　　真是的，只知道落井下石不会救人于水火的辣鸡系统，她要它有何用！！
　　颜瑟感觉到自己的身体先一步对男人的刻意诱惑投降了，如果是前几天她倒还不会拒绝男人交欢的邀请。
　　可是今天卫鸿曦的表现让她觉得很危险，他似乎想要从自己这里索取的不仅仅是肉体的快感。
　　男人越来越强势的靠近让她觉得情况渐渐不受控制，忍不住的心惊，她拒绝这荒谬的靠近。
　　“都杀青了，你这是干什么？想要的话包厢里有的是愿意容纳你的女人，我……”
　　男人抬手捂住她的嘴巴，拒绝听到她试图把自己推给别人的扎心言论。
　　把她的抬起来与自己对视，这种时候才不准她可以闪躲：“你明明知道的，我从一开始就说过，喜欢的只是你。”
　　只喜欢，只爱，唯一？这些蛊惑人心的词，叫颜瑟听了有种莫名的烦躁，她拒绝男人的强行甜言蜜语：
　　“喜欢这种事情说得随便就不值钱了。”
　　“不相信么？没关系，我总会让你相信的。”卫鸿曦轻笑着说。
　　紧接着在颜瑟还没反应过来的时候，他一把搂过她的身子，任由不省人事的柳柳的滑倒在地，带着人就随便进了间房。

第45章 请允许我的肉棒捅穿你的小屄
　　卫鸿曦的早有预谋又岂是猝不及防得的她能够抗拒得了的，颜瑟晕乎乎地就被拐到了一个密闭的空间。
　　被从后往前牢牢抱住的颜瑟只能被动的任由男人用灼热的身体贴着自己，甚至都没有什么多余的爱抚，热浪已经把她包得密不透风。
　　“你在抗拒什么？抗拒接受我喜欢你这件事？不信我只喜欢你？”
　　直击心灵的拷问三连，硬是把颜瑟问懵了，男人却像极了已经锁定猎物的野兽，将战利品锁在怀里放肆打量。
　　颜瑟想要从满是压迫感的怀抱里挣扎开，却无奈整个人被他压制着，根本就由不得她。
　　将下巴搁在她的肩膀上，时不时地低头嗅着：“不信是吧？那我就证明给你看。”他说。
　　证明在？他那什么来证明？颜瑟忍不住在心里嘀咕，男人在她疑惑的眼神中不知从哪里拿出来一个透明的玻璃瓶，里面有颗小药丸。
　　“知道这是什么吗？它叫毒唯。”
　　听到毒唯两个字，颜瑟当即瞪大了眼睛，震惊地看着已经抬眸和她对视的卫鸿曦。
　　之前被系统科普过，她当然知道这颗名叫毒唯的作用。
　　这个世界对于性交是不做约束的，在遵守社会规则的前提下是可以尽情释放性欲的，可也有那么些喜好圈养心头好供自己单独享乐的权贵。
　　他们让人开发了名叫毒唯的药品，给爱宠服用，通过自己的体液为媒介控制着他们的欲望，让他们只能为自己淫乐享用。
　　所以说不论在什么样的世界，有权有势总是能为所欲为。只是卫鸿曦现在拿出这东西是什么意思，他要强迫她吃下去么？！
　　绝对不要啊，她才来这个世界没多久，仅仅直接出了三个男人而已，绝对不能被剥夺继续逍遥的权利！！
　　颜瑟的心猛的一阵快速跳动着，她止不住惊恐地开口，“你……”
　　卫鸿曦却低低地笑开了，额前的发有些凌乱，眉眼弯弯的，眼睛发亮，唇角有隐隐约约的梨涡弧度，带着一股令人心动的少年感。
　　“你在害怕？以为这东西是为你准备的？”他修长的手指抵在颜瑟的唇间感受到她的身体的颤抖。
　　难道不是么，未必给你自己吃的？！
　　也只敢在心里怼回去的颜瑟下意识地想别开头，逃避着他的手指，却被他强势地固定住下巴。
　　空气如凝结般静谧。
　　等到手指撤开的一瞬，颜瑟没来得及躲避开，卫鸿曦的气息带着声音，已经铺天盖地地笼罩下来，密密麻麻地包围着她。
　　“等吃下这个，你就是唯一能掌控我欲望的主人。”他低笑，嗓音缱绻，仿佛透过无尽岁月，缓缓而来。
　　卫鸿曦低头靠近颜瑟，鼻尖停在不过一两厘米的距离，交换着彼此喷洒的温热唇息。
　　然后她看见，卫鸿曦打开了瓶子吞下了那颗药丸。
　　“所以，这下你总得相信了吧。”
　　颜瑟愣在原地，脑子一片空白，混沌的可怕，只能呆呆地抬眸看着卫鸿曦。
　　如果不是她眼花那就绝对是这个男人疯了！
　　可是来自心里那隐隐的悸动是怎么回事，颜瑟惊觉自己居然为这个男人疯狂的举动有了难言的情绪。
　　按理说她的实际年龄早过了被优秀的男人死缠烂打会嘚瑟的阶段，可卫鸿曦打从一见面就表露出对她的与众不同如果说一开始还只能当个玩笑去看待的话，现在却不得不让她去证视。
　　对上卫鸿曦饱含着炙热情感的深邃双眸，颜瑟低垂着眉眼， 有些不敢和他对视，就怕不小心就会沉溺进去。
　　有因着还处于紧张的状态，脑子里的话竟然脱口而出：
　　“你是不是疯了，到底知不知道自己在做什么……”颜瑟的嗓音都是抖着的，整个人都是绷得厉害， 完全不知所措。
　　从前也不是没被疯狂的粉丝围堵过，甚至还被私生饭潜入到家里疯狂表白，可那些都是不相干的人。
　　上辈子她一开始想找个男人好好在一块儿，结现被现实接二连三的打脸，直接磨平了她的心思。
　　来到这里打算专心致志寻欢作乐搞事业，却又送来个不按常理出牌势要为她守贞的奇怪男人过来，这是故意的么……
　　“这是我自愿的，你只需告诉我相信了没。”
　　卫鸿曦的行为偏执疯狂，却也在她的心尖戳了个小口子，让她不得不小心地去对待。
　　颜瑟又不是机器人，卫鸿曦连日来对她的好也是被看在眼里，感受得到的。本来这个男人的呵护体贴和床上的表现就让她很满意。
　　现在被他不容抗拒地表白，除了莫名的不自在，就再也没有多余的负面情绪，面对他执着的索问，只能喃喃回应：
　　“……真是怕了你了……我信……”
　　感受到颜瑟的无措和软化，卫鸿曦弯唇笑了下，像是一点都不意外颜瑟的回答：
　　“亲爱主人，现在可以允许我用鸡巴捅你的屄了么？”

第46章 诱奸淫荡的主人，巨屌深入宫交！
　　“既然瑟瑟默认了接受我——”
　　卫鸿曦俊美得近乎妖孽的脸孔贴着颜瑟的脸颊，无视她的呆愣和无措。
　　在他看来，她的反应已经代表着默认，虽然费了些功夫，但好歹目的总算是达成了。
　　藏不住愉悦的磁性声音接着在颜瑟的耳畔响起：
　　“那理所当然的，要对我因你而起的下流欲望负责哦～”
　　狡猾的男人看着颜瑟已经染上粉色的耳垂，放纵了唇舌去品尝，把它含在嘴里轻咬了两下：
　　“主人知道我的意思吧？要用你的小嫩屄裹住我的鸡巴，我深深地入进你的嫩屄深处，要将精液射进你的子宫，要用你的娇喘呻吟和婉转承欢才能满足我卑劣的性欲……”
　　露骨的情话像火一样，将颜瑟的欲望炙烤得发烫，明明两个人已经不知道性交了多少次，可今天的男人让她觉得格外的邪恶和危险。
　　能做出如此疯狂的事情来，他的城府和执着真是可怕啊，让她根本就没得选择：
　　“嗯啊…………你说得好听…………我怎么感觉自己才…………像是当奴隶的那个…………”
　　真是要命的可爱呢，不管换到哪个世界，她都没有变，还是这么的心软，这么的牵动他的心绪。
　　“主人，我闻到小屄分泌的骚味了，男仆的肉棒忍得好难受，求求主人施舍我个痛快吧。”
　　比起去在意所谓的男性尊严，他更欣喜于她身体先于意识的屈服，他都不用怎么去刻意诱惑就能感受到来自她身上的悸动。
　　卫鸿曦亲着颜瑟的嘴唇，边舔边撒娇，趁她松懈的间隙快速攫取住她的舌勾缠。
　　毒唯真是很棒的东西啊，不仅能软化她的心防，还能加深两个人之间欲望的羁绊和刺激，让她没办法再无视他。
　　不知不觉已经被夺去了身体的主动权，颜瑟不自知地沉溺在男人的唇舌缠绕里，嘴角溢着软软的娇吟。
　　口腔被男人的舌头缠着翻搅，这个吻比之前任何一个都要来得更深跟霸道，甚至有好几下都快探进到喉头。
　　“嗯！！你好狡猾…………啊啊！！伸到喉咙里了…………唔唔………”
　　颜瑟觉得他要是再不放手，自己绝对会因为缺氧死掉。
　　“抱歉啊主人，我错了。”
　　虽然是道歉的话，男人的表情却是一脸荡漾，显然不是真的知错了。
　　卫鸿曦看着终于得空喘息的女人，怎么就憋成这个样子了？
　　早就想说了，她的吻技比上辈子分手时的水平也没好到哪里去，那些男人都没教过她么。
　　不过没关系，他会身体力行地重新教导她情爱里的每一件事……
　　察觉到男人的手指探入空荡的裙摆里，颜瑟惊呼一声，腿心处从来的灼热硬物赶提醒着她即将发生什么，两条腿甚至已经自发地为男人敞开，准备接纳他性器的填满。
　　颜瑟泪眼迷蒙，望着近在咫尺的俊美男人。
　　如果还是往常，她早就心无负担地开口索求要挨操，可顾虑到今天发生的事，张了张嘴却不知道说些什么。
　　“想挨操了是不是？正好我也忍不住了，这就把鸡巴喂给小屄。”
　　无法再忍受的欲火加速了心理防线的崩溃，颜瑟低声向卫鸿曦轻诉：
　　“快、快做吧…………不过，只能有一次…………明天…………我、我还要赶一大早的飞机…………”
　　一次？赶飞机？等你能起得来再说吧。
　　心里不置可否，卫鸿曦微笑着耸了耸肩膀，低声向怀中已插翅难飞的猎物笑道：
　　“你是主人，你说了算，都听你的。”
　　说着，维持着对面坐位的姿势，卫鸿曦将已默默顶开颜瑟的下身阴唇，正摩擦着阴道口的龟头缓慢向更深处入侵。
　　狰狞巨硕的龟头徐徐地嵌入张开粉红阴唇的秘贝内。
　　陶醉在意乱情迷中的颜瑟在雌性本能的驱使下扭动起腰肢和雪臀，不自觉地配合起卫鸿曦的侵略动作。
　　卫鸿曦忍住想狠狠地一下贯穿怀中人的兽性冲动，一双大手抓住颜瑟的小蛮腰轻轻向上抬起把龟头徐徐退出小穴，然后再慢慢放下女体使龟头再次侵入。
　　反复十来下后，颜瑟的粉嫩小穴已张开大口流淌出更多更稠的蜜汁，等待更深更猛的侵犯：
　　“别啊………别抽出去…………还要啊………”
　　见时机成熟，卫鸿曦开始一边抓住颜瑟的细腰向下按，一边抬起臀部向上挺。
　　肉棒一寸寸地顶入颜瑟的体内，龟头像勇猛的开路先锋般掘开小穴内的阴道壁，穷凶极恶地一直顶到最深处的子宫口，仍意犹未尽地试图继续深入。
　　“啊！！！不、不要再进来…………已、已经插到子宫了…………停、停…………求求你…………”
　　“可是抱歉呢主人，鸡巴实在太饥渴了，我自己也控制不住了，只怪您的小屄太骚太紧太会夹了。”
　　伪善的男人没有正面拒绝，说着最体贴的话，做的却是最卑鄙下流的事。

第47章 用卑贱肮脏的精液将主人灌透玷污！
　　算了，谁让他真的太会弄了，她已经从一开始的抗拒软化成现在的攀附在男人身上，扭腰承受他每一次撞击。
　　卫鸿曦压低身体，用自己的胸肌摁着颜瑟乱摇的大奶子，一边用唇贴着她的下巴哄着：
　　“疼你爱你还来不及，怎么是忽悠呢，我可把这辈子的欢愉都托付给你了。”
　　本来他粗硕的棒身就将紧窄的甬道挤得满满当当，现在故意的深插猛抽，更是让龟头的冠状轮廓不停地摩擦着屄腔的嫩肉，带给她又酥又麻的奇异快慰。
　　“唔…………你这家伙太坏了…………专门跟着人出来…………逮着肏我…………”
　　颜瑟胸前那对无法一手掌握的蜜桃奶随着卫鸿曦的冲撞，不停晃动着，一下一下地拍打到他结实的胸膛，嘴中来不及完成控诉的颜瑟被以吻封缄：
　　“你忽悠我！！你………唔…………”
　　到后来被玩弄得意乱情迷的颜瑟，已经顾不上找男人清算，只知道随着欲望的驱使，敞开身体享受男人的抽插。
　　看着越来越沉溺在快感中，理智渐消的女人，卫鸿曦觉得此时此刻才是两辈子人生加起来最圆满的时刻，所有的遗憾、不甘心和痛苦都被进出她身体里的极致甜蜜和快感所取代。
　　“仆人的肉棒肏得主人爽不爽？”
　　“卑贱的肉棒马上就要肏进主人的子宫里了。”
　　“想要用我污浊的精液把您从里到外都给玷污了！”
　　“主人不说话，那就表示被我伺候得很好吧？”
　　也许是因为得偿所愿，今晚的卫鸿曦的说脏话比以往的每一次都要多，都要下流，而且还固执地要从她嘴里得到回应。
　　如果她不说，他就会故意用龟头进出她的子宫来向她施压。
　　事前约定好的一次早就被抛到脑后，什么早起赶飞机的行程更是忘了个干净，颜瑟只记得自己被男人压着在这间密闭的包厢恣意交媾，至于到底做了多久，带着一身淫荡液体累昏过去的她，已经数不清了。
　　******
　　对于卫鸿曦的粉丝来说，昨天是非常伤心的一天，因为他们的爱豆在生日当天居然都没有登陆肉管有任何只言片语。
　　粉丝中的很多人都觉得是《青春》剧组那条具有浓浓炒作意味的祝福让男神不高兴了，所以连带着连生日这天例行的回应和自拍都没有了。
　　大家费尽心思为爱豆筹划生日礼物并且买热搜祝福，结果这些努力统统被一个喜欢炒作的剧组和选秀咖给搅和了。
　　这完全没有把她们这些忠诚的卫粉放在眼里啊！
　　那可是她们放在心尖上膜拜的爱豆，怎么可以被如此随意地利用！
　　还且还是在生日这么有意义的日子上！
　　她们要反击！要让爱豆看见她们守护他的决心！！
　　空前愤怒的女友粉们把炮火集中到剧组的官V和颜瑟头上，因为多年的组织和经营，卫粉的地位在整个粉圈都是数一数二，不论是人数还是财力或者组织能力都让她们在团结起来之后形成一股力量。
　　诸如“《青春》剧组恶意炒作惹怒卫鸿曦”、“颜瑟联合剧组倒贴卫鸿曦炒作”、“绝世白莲颜瑟的倒贴手段”、“卫鸿曦生日被炒作套路恶意利用”、“《我们火辣年少的青春》垃圾剧组”等带有明显指向性的热搜标题一条接一条占据肉管首页最显眼的位置。
　　颜瑟的肉管首页还有宅男粉在对刚控评，剧组官V底下的留言则是完全被卫粉攻陷。
　　连着很多CP粉都被卫鸿曦的独粉在肉管上追杀，而为两人CP档设立的肉管超级话题已经成为卫粉歼灭CP粉的主战场。
　　可是慢慢的，有一条消息越来越引起大家的注意。
　　贪吃的蛇精：卧槽，我刚才在XX餐厅的洗手间廊道上，看见太子爷压着颜瑟深吻！！
　　原来网上说他们俩一块儿居然是真的！
　　有点搞不懂为什么他们要选择这个地方调情，据我所知他们剧组开了好几个包厢在嗨，可能大明星的世界我真的不懂吧～
　　帖子下面还附上一张照片，画面显示着在昏暗灯光下男女搂抱成一块儿。
　　卫鸿曦的女友粉激战且酣，正逮着CP狂屠呢，结果这里又有个不怕死的敢造谣她们的爱豆，明明男神都因为颜瑟的倒贴炒作气得不发生日帖了，居然还有脑残编造新的谣言！
　　马上就有大批卫粉集结到该网友肉管账号下批斗，也有不少被毒粉轮得奄奄一息的cp粉因为这条帖子续命回血。
　　因为经过她们修炼成显微镜的火眼金睛鉴定，那个up拍到的照片上面的男女绝对是鸿瑟二人无误！！！
　　越来越多的人开始转发那位网友的帖子并分析卫鸿曦和颜瑟关系，大多数人的结论都是卫鸿曦确实对颜瑟很有好感，要不然堂堂太子爷，要是不在意的话怎么会容许一个新人三天两头和自己出现在头条呢？
　　想被他肏的女明星何其多，如果不是他的主观意愿，一部青春网剧哪里就要劳动他去投资和主演呢？
　　卫粉眼看好不容易经过控评买热搜撇清等手段，好不容易要把爱豆和颜瑟撇清的时候，这则新冒出来的帖子居然又把两个人绑在一块儿了。
　　也就在这时，身为风波主角之一的卫鸿曦终于在肉管上发声了：大家好，给大家介绍一下我的主人@颜瑟，末了还搭配一张他手捧女人纤细的美腿，舔舐那纤合白皙脚腕的自拍。

第48章 母狗跪地，美屄被大鸡巴撑开狂肏
　　被爱豆亲自下场打脸的卫粉一时之间都没反应过来，男神马上又发了一条帖子：
　　卫鸿曦V：从开始到现在乃至将来，我都是她的毒唯@颜瑟 谢谢主人，这是我收到过最好的礼物❤❤
　　不仅遣词造句是前所未有的甜蜜，而且这次还非常难得的随文配发九宫格图，这些照片上的主角从头到尾都是他和颜瑟。
　　有颜瑟哭得梨花带雨被他用舌头情色地舔去泪水的；
　　有颜瑟被摆弄成母狗跪地的姿势，只露出大半个屁股，标志性的美屄被大鸡巴撑开的；
　　有颜瑟泪眼涟涟睡过去，娇俏的脸蛋儿旁还杵着一根鸡巴，正马眼大开要把下流的白灼激射上去的；
　　有颜瑟身子后仰，两腿被男人的手钳制着，腿间的娇嫩小屄被卫鸿曦饥渴品尝着的；
　　无论从哪一张都能看得出卫鸿曦对颜瑟的痴迷。
　　如果说第一条还不能让卫粉完全清醒，那这第二条则无异于一枚原子弹，彻底把所有人都给炸醒了。
　　从头到尾就没有所谓的女方倒贴捆绑和炒作，有的只是卫鸿曦的一见倾心；
　　不是因为剧组和女方炒作生气，而是因为收到女方的生日礼物，忙于彻夜交媾；
　　从剧组流传出来的所有资讯都不是为了炒热度捏造的CP，而是人家太子爷故意放出消息的有意为之！
　　虽然来自真主的巴掌已经把自家的脸打肿，可广大卫粉大多秀选择打碎牙齿往嘴里吞。
　　对于卫鸿曦这个让她们操碎了心的男人，就算是现在被虐惨了仍然舍不得脱粉，毕竟那么的爱过……
　　******
　　这一天不仅是卫鸿曦女友老婆粉的噩梦，同事也是所有“鸿瑟”CP粉们的狂欢日！
　　她们做梦都不敢想真主居然这么快亲自发糖，而且还是赤果果的图文并茂！！
　　就算之前被独粉轮奸得濒死，吃了这么大一颗糖也立马就满血复活！
　　可对于颜瑟的粉丝来说滋味就难以描述了。高兴的是，一直扣在女神头上的黑锅终于给掀掉了，什么鬼倒贴炒作攀高枝都是男方粉的造谣。
　　想哭的是，他们一直用来回怼卫鸿曦脑残粉的言论居然是真的！
　　那个王八蛋居然真的一直对他们瑟瑟虎视眈眈，拍戏时的各种亲密和激情戏就不说了，现在更是利用自己的生日把人从里到外肏了个遍，还要发图来刺激他们这些只能隔着屏幕跪舔女神的可怜粉丝！
　　颜粉心里泛酸的同时，也不忘去人家肉管底下把那九张照片给右键保存了，有PS技术大拿甚至暗搓搓的把男人的头换成了自己的样子，因为那个姓卫的男人固然可耻，但拍照的技术没得说啊。
　　每张照片都完全抓住了瑟瑟的骚点和媚点，之前只能在剧组投放的花絮看看瑟瑟挨肏的样子，但那也没有拍到最后的高潮，而且因为是部青春片，所以成人后的性交桥段没有太多太具体。
　　现在卫鸿曦发出来的九张照片，张张都是可以用来现做壁纸和屏保的高清画质，而且完美地将颜瑟挨肏和高潮时的浪情媚态呈现出来，还该死的非常有代入感，根本都用不着修图都可以直接舔。
　　其中也不乏有深入思考的，细思极恐的脑补帝出来发声：
　　瑟瑟的大鸡巴哥哥：尼玛从头到尾这家伙给瑟瑟惹了不少事儿，粉丝跟疯狗似的围着咬，昨天半个屁都不放，现在才敢亮出贼心，劳资一万个不服！！
　　跪舔瑟瑟小可爱：我直觉是卫鸿曦仗势欺人，他放出来的每一张照片都能看出瑟瑟的不情不愿，别是暴力迫使瑟瑟就范吧！
　　@帝都警方 建议你们调查一下。
　　瑟瑟最爱的粗屌亲老公：就是就是，从始至终瑟瑟都没有出来说过半句话，一直都是卫鸿曦和卫粉在唱大戏，别这一次又是我家瑟瑟躺枪吧！
　　唯爱瑟瑟小嫩屄：我怎么感觉这姓卫的完全就是男版心机婊呢，完全仗着自己名气大家世好粉丝难搞，就故意制造舆论给瑟瑟压力，想不屈从都难呢。
　　虽然嘴上是这么说，但颜瑟的粉丝们也知道因戏生情这种事太有可能发生了，而且人家男方条件真的很好，颜瑟一个初出茅庐的新人虽然不是自愿但却也因为这个男人更加惹人注目了，以后的星途只会更加顺遂。
　　就算心情再复杂，身为粉丝能做的也只有静待下文了。
　　众人翘首期盼的女方回应始终没有出现，却等来了白嘉铭的帖子：
　　白嘉铭V：虽然315都过去好几天了，但有假冒伪劣还是要照打不误哦(*^▽^*) 我将和徒儿@颜瑟 携手参加这一季的《陪你一起浪》敬请期待哦～@综艺陪你一起浪
　　五分钟后，颜瑟上线并转发：白盐CP来啦～～相信有老师的陪伴，我一定会浪并快乐着❤❤ @白嘉铭 @@综艺陪你一起浪
　　这下想哭的只剩卫粉们了，本来以为自己被爱豆打脸已经很惨了，没想到爱豆本人更惨，眼巴巴的表白示爱，结果女方根本不屑的有任何回应。
　　因她而起的一场风波连半点回应的意思都没有，却在白嘉铭发帖之后马上就应和了。
　　原来都说粉丝随主，真的不是在骗人……

第49章 从野男人鸡巴上下来时，小屄都合不拢了
　　综艺陪你一起浪V：小浪宣布由@白嘉铭 和@颜瑟 师徒组成的白瑟CP正式加盟本季节目，师徒CP邀你来磕！
　　之前的瓜还没吃完，现在又来个更大的，可把群众和肉管程序员给忙坏了，一整天的热搜和头条都被颜瑟和与她有关的男人们包场了。
　　尤其是颜瑟的粉丝们居然衍生出与有荣焉的骄傲来：我粉的女神就是介么优秀，两大流量人前风光，人后也和我们一样，都只不过是披了大明星的皮，实质也是泱泱九亿粉丝中同样拜倒在瑟瑟魅力下，跪舔而不得的人罢了。
　　你姓卫的号称太子爷又怎么样，跳来跳去嚷嚷喜欢瑟瑟，人家都不稀得搭理呢！
　　他们喜欢的瑟瑟真是太有个性，太值得爱了啊啊！
　　而且，更令粉丝们期待的是《陪你一起浪》是目前最火的一档综艺节目，以男女艺人搭档的CP养成真人秀。
　　节目组会选取四男四女为原始搭档，总共录制十二期。
　　每一期都会有新的任务随机委派给搭档中男方或女方，如果任务完成就可以维持原先配对，否则的话失败方就要被暂时禁闭。
　　新的替补嘉宾则会顶替禁闭着与落单的一方进行三天的试爱考验，如果留守方能够经受住诱惑那么则表示替补嘉宾踢馆失败，禁闭者可以重新返场。
　　如果失败则会一直禁闭到第十期，在最后两期和替补嘉宾PK，获胜方和留守方组成最终CP，获得各种丰厚的奖励。
　　节目播出的五季以来，还没有一对CP是从开始养成到最后的原配，因为在这个世界想要从一而终，就算是在节目里也实在是太难了。
　　但也就是因为有难度，才有噱头，才会始终维持着热度。
　　本来节目组就打算在今天官宣嘉宾阵容，没想到卫鸿曦神助攻提前帮颜瑟炒了一波热度，等白嘉铭和颜瑟在肉管发声的时候，已经为节目吸引到了足够多的注意力，这次的热搜都不用买，直接躺着上。
　　******
　　醒来的时候，颜瑟发现自己居然在一间酒店模样的房子里。
　　来自股间火辣辣刺痛提醒着她之前在卫鸿曦胯下经历的激烈性事，只是让她变成这样的元凶此刻却不见了人影。
　　意识越是清醒，就越能感受到疼痛感，等发现抬腿都做不到的时候，颜瑟只想骂人。
　　还好意思说什么主人和男仆呢，有他这样伺候主子的么？他这样的色情狂强奸犯仆人，她可要不起呢……
　　“瑟瑟醒了啊。”
　　听到白嘉铭的声音，颜瑟有些呆怔，他怎么会在这儿，卫鸿曦去了哪儿，自己现在又是怎么回事？
　　也许是因为有连串的疑问想要搞清楚，她没有发现已经走到面前的男人，嘴角虽然仍旧噙着弧度，但笑意完全不达眼底。
　　“咳咳…………你怎么来了…………那个…………卫鸿曦呢？”等开口的时候才发现嗓子嘶哑得厉害，话都没说完就咳嗽起来。
　　贴心的男人拿着床头早就准备好的水递到她面前，颜瑟边喝边投以感激的微笑，其他的不说，就说现在这事儿，白嘉铭就比那不靠谱的卫鸿曦好多了。
　　即使肏自己的是别的男人，可来善后，为她洗漱的都是眼前的白嘉铭，光是这责任心，就甩那姓卫的狗东西十条街，花言巧语哄着她肏完屄就不见踪影的辣鸡！！
　　“怎么？看见是我就这么不高兴么？醒来第一件事就是问关于他的事，看来是我们对你太好了，才让你这么天真又任性。”
　　白嘉铭说这话的语气凉凉的，连带着脸上的笑意也冷了。
　　颜瑟这才察觉到男人的不对劲来，她茫然的看着白嘉铭，听他这话的意思，是在吃醋吗？不会吧……
　　“我们要是还不来，你都快被姓卫的给操死了。还是，你其实挺享受小屄被鸡巴不停地干，就算干穿干透也无所谓？合着我们之前照顾着你的感受反而是给自己挖坑，还让你受委屈了？你就是喜欢激烈狂野不止不休的性交方式？”
　　直到习巍开口，颜瑟才注意到他也在房间里，只是之前一直专注于笔记本上的忙碌没有说话。
　　白嘉铭笑了，只是那笑意一点儿都不和煦，反而让颜瑟看了背脊发毛：
　　“也许就是和我们想的那样，她心里指不定怎么埋怨我们太循规蹈矩，没有狠狠地肏她呢。所以才和姓卫的越闹越乐不思蜀，说起来还是我们俩对不住她呢。”
　　冲着习巍说了句阴阳怪气的话之后，白嘉铭又把话头对准颜瑟：
　　“那行吧，既然你喜欢那种无底线的肏屄方式，我们俩也只有按你的喜好来了。只是到时候，如果受不住，可由不得你喊停……”
　　他话音刚落，颜瑟就感觉到自己身下有一根东西硬硬地顶过来，太过熟知的味道与热度让她无言以对。
　　已经走到床边的习巍在她身边坐下，意味不明的说：
　　“刚才忙着用她的账号发帖，都没仔细看，骚屄怎么样了？真给那王八蛋肏坏了？”
　　“呵，就算没烂也差不多了，刚才把人从野鸡巴上拔下来的时候，屄嘴都合不拢了。”
　　白嘉铭一手托住她，一手抚上她的身体，在她的奶子上拧了拧，然后手指向下移伸进她的股间。
　　“啊哈～疼！”颜瑟敏感地并拢双腿，白嘉铭用双腿撑开她的腿，“知道疼就乖乖的，不然只会更疼，不信你试试看。”
　　向来很识趣的颜瑟马上乖乖地不动了，任由男人的手指深入到屄腔中摸索搅动……

第50章 挺着被男仆肏肿的小屄被老师和经纪人捅
　　男人的动作幅度越来越大，似乎是故意在和颜瑟的意志作对，稍微的弹动都能惹来他惩罚性的拧捏。
　　感受到危险的颜瑟只能咬住唇，尽力放松身体任由他们作恶。
　　凑过来的习巍盯着被白嘉铭手指撑开的小屄看了好一会儿，才说：
　　“里面好像也没那么多精液啊，肿倒是很明显，一看这骚货就是被野鸡巴玩惨了。”
　　“你想多了，还是我在你来之前，看到她实在被肏得不成样子给先处理了一遍。不然以你的脾气，看见了指不定怎么生气呢。”白嘉铭顿了顿：
　　“就连我，现在都是勉强压抑着怒火，真想把她给……”后面的就干脆不说了。
　　完蛋了，这两个是真的很生气啊。
　　察觉到事情严重性的颜瑟闭着眼，睫毛轻轻地颤动着，这服怂样引得习巍和白嘉铭相视而笑，现在才害怕，已经太迟了。
　　“你说，要把骚屄肏成这个鬼样子，那得到什么程度呢？”
　　白嘉铭双手从她的腿弯下插入再朝上扳开，将她的两条腿高高擎起来，让她的小屄正对上习巍，好让他看得更清楚。
　　习巍伸手接替白嘉铭的手指捅开屄嘴，食指和中指分开让屄口分得更开。
　　小小的屄花可怜巴巴地在男人手下被迫绽放，水嫩的花瓣已经红肿起来，穴口周围的阴肉也有些肿胀，他伸过两指轻轻抻起花瓣，揉了揉：
　　“起码也是个四五次打底吧，每一次的深插都是卵蛋拍打着屄嘴的地步。要不怎么会这么肿，里面的屄芯子怕是也给戳坏了。”
　　习巍说话的语气听起来似乎跟平时没什么区别，可颜瑟却知道完全不是。
　　就算没有用扩阴器，可她却从体内越抻越开的手指感受到了他的怒气。
　　“啊啊～～别撑了好不好…………好疼啊…………求求你们了…………”颜瑟才不承认自己怂了，只是再不叫出声来的话怕是有更痛的在后面等着。
　　“呵呵——”男人冷笑了声，手上的动作却停了下来。
　　颜瑟刚想缓口气，却感觉到没有再外扩的手指居然朝着穴内深深插了进去，骤来的深入让她下意识地尖叫：
　　“唔！怎么突然又进来了…………好、好疼…………唔？！”
　　疼字音还没说完就被白嘉捧着脸吻住了嘴，可怜她挣扎的力气都没有，好不容易挤出来的呻吟都进了男人的口中。
　　习巍摇了摇头，贴着她的耳朵咬牙切齿：
　　“你还好意思喊疼？弄成这样还怪我们是不是？你要搞清楚，把你的贱屄肏烂的是那个姓卫的家伙，明明是你昨天被那个狗东西肏得爽到连家都不知道回了。现在检查的时候轻轻弄你这么一下，你还有脸喊疼，真当我们俩好欺负的么？”
　　“你看你，让他都气成什么样了，你知道错了吗？”白嘉铭放开快要被自己吸干氧气的人儿，退而咬着她的唇轻轻开口。
　　也不只是憋气憋的，还是被两人阴沉的怒气给吓的，也或许是昨天被卫鸿曦肏狠了，颜瑟实在是没什么力气挣扎了。
　　错没错什么的，她是不知道，委屈绝对一抓一大把，越想自己越觉得可怜，两行泪落下来，流进了男人的嘴里。
　　从背后咬着她耳朵的男人没有注意到她的流泪，见她不吭声，本来就没怎么消停的怒气让他忍不住继续数落：
　　“你以为我是在做什么？整你？故意在你被肏烂了的骚屄里发火？在你眼里我就是这样的烂人？”
　　难道不是么？颜瑟默默想着，却在下一秒感受到了来自私密处的清凉与刺痛的舒缓。
　　她这才明白，原来他们是真的在帮她上药，可是换成任何一个女人被这两个家伙凶巴巴的对待，也会害怕的吧。
　　还有，习巍和白嘉铭这些日子的所作所为倒是让她越来越搞不明白了，难道别人家的出道导师和经纪人也会是这样的相处模式么？
　　总觉得哪里好奇怪啊……
　　“呵，肯定又是在心里憋着劲儿骂我呢，糟践我的一片好心。”
　　习巍对于她的性子早就摸透了，为了她的身子，也为了自己的福利，再大的火也只能暂时憋着上了药再说。
　　“赶紧涂完药，放她再睡一会儿，然后才好做正经事。”白嘉铭朝她身后的男人使了个眼色，让颜瑟心里咯噔了下。
　　习巍的手立马又抽出去从跟软管药膏里挤了一大坨重新钻进屄腔涂抹，里面差不多了，外面的阴肉也一并都给照顾到了。
　　到最后等男人涂完的时候，颜瑟已经没有知觉了，重新翻上来的困倦让她再次陷入沉睡……

第51章 在经纪人和前辈胯下两穴齐开的女明星
　　颜瑟是在沉睡中被下体的侵入感给惊醒的。
　　她感觉到不只一双手在自己的身体上游走，小屄里越挖越深入的手指，和乳头处越捏越用力的手劲儿让她没办法沉浸在睡梦中。
　　掀开眼帘，颜瑟就看到自己身上的衣服早就被扒拉掉了，身侧躺着的习巍手捧着她一边奶子又挤又舔，白嘉铭掰开她的两条腿，手指不停地在小屄里钻进钻出。
　　而且除了自己，两个男人不知什么时候也已经是赤身裸体。
　　颜瑟想说自己根本就没有睡饱，刚吐了个字音就在白嘉铭的眼神中颓下了气。
　　在两个男人看来放她喘口气已经是他们足够仁慈了，现在人醒来了又是一副不情不愿的样子怕是根本没有体恤到自己的好意，不由得就冷了脸。
　　“你什么意思？”说话的是白嘉铭，和他冰冷的语气相反的是在她身体里作乱的手指，急遽又激烈。
　　“我………唔！！”可是她的身体却忠实地对男人的玩弄有了反应，白皙绵软的小腹剧烈地起伏着，从私密处泛起一阵急促的颤栗。
　　习巍面无表情地说：“不会说话就干脆闭嘴，只管挨肏就好。”
　　说完，从她身边坐了起来，两腿间粗硕的性器嚣张的怒挺着，让人想忽视都难。
　　白嘉铭看到颜瑟的目光不经意往习巍身上扫了好几回，心里就不大乐意了：
　　“你这完全当我不存在啊，眼睛都快粘在人家鸡巴上了，他的就这么好看呀？”
　　酸溜溜的怼完人，白嘉铭看着女人雪白的肌肤上还没有完全退却的暧昧红痕，尤其是那颤巍巍越看越惹眼的骚奶头，心里和身体的邪火一阵阵的往上蹿，立马就杵着充血肿胀的性器戳了戳颜瑟的小屄。
　　被龟头特有的皮滑触感刺激得身子一缩，从小腹泛滥开的酥麻让颜瑟不由自身得收紧了双腿，却反而把男人夹得更紧了。
　　两腿间花唇已经悄咪咪地吐露了一大股的骚水，还伴有不少之前抹进去的药膏，白乎乎的膏体被屄肉吸收得成了半透明的液体，乍一看还以为是男人射进去的精液。
　　白嘉铭的嘲讽让颜瑟一时失语，这男人气性怎么越来越小了，他都能和习巍一起玩自己了，她还不能看一眼么。
　　“还是小浪屄比较识趣，才贴着就馋得流口水了，比上面的小嘴讨喜的多。”
　　看着淫液越流越多的小屄，白嘉铭觉得它可爱又可恨，无论是哪个男人，只要是根鸡巴都会馋得骚水直流。
　　白嘉铭大手一抹，将满手的汁液撸遍整根性器，被浸淫得油光发亮的性器随着男人的腰身前倾瞬间没入小屄。
　　等感受到男人的卵蛋拍打在阴唇上啪啪作响，颜瑟才发现小屄被小臂粗的性器填满居然都没有想象中刺痛，那药膏也太好用了叭……
　　“被老子的鸡巴捅着都还有空发呆，看来真是太惯着你了。”男人恶狠狠地说完就开始用打桩的劲道放肆贯穿着身下的女人。
　　可是她明明什么都没做啊，颜瑟觉得这埋怨挨得不明不白，可却被干得连辩解的机会都没有。
　　好色的小穴被肉棒生猛抽插，男人的身体带得她臀肉摇摆，本该紧紧闭合的小口子被粗硕的棒身撑得绷圆泛白，偏还要被装满精液的囊袋拍打蹂躏，待会儿被肏完，肯定又要肿了。
　　可是，好舒服，她一点儿都不想他停下来。
　　颜瑟觉得自己几乎都成了长在白嘉铭肉棒上的套子，被他挤得一点空隙都没有，弹性十足的穴肉已经紧绷到了极限，可只要他微微动一下都会热情的巴上去缠绕裹夹。
　　“好深…………一进来就这么猛…………啊啊…………我、我会…………受不住的…………受不了了…………”颜瑟低声呜咽，被迅猛有力的插干弄得香汗淋漓，娇喘吁吁。
　　小屄被绷得紧紧的，硕大的龟头一次次进到了花心的最深处，执意挖掘她的承载极限。
　　每次她稍微想退后缓缓，就被他钳着腰恶狠狠地往里捅，越操越狠的性器几乎是轻而易举地就戳开了软嫩的子宫口，整个大龟头都塞了进去。
　　习巍从后面抱着人，伸手在两人结合处抹了一坨濡湿沿着她的股沟停驻在后穴。
　　颜瑟感觉男人的手指在后头作乱，可身上的白嘉铭根本就不给她机会去制止，只要见到她有想往后面瞟的意思就加快了频率奸屄。
　　“找死呢你，在老子身下挨肏还老想着分神，操不死你个骚货。”白嘉铭喘着粗气嘲笑她的不知死活。
　　接着，他每一次的进入都仿佛要把她撕裂，可是肉壁涌来的剧烈磨擦的快感又让她疯狂。
　　颜瑟的脑子里一片空白，身体被身上的男人所左右。
　　习巍睨了得了便宜还卖乖的某人一眼，修长有力的食指趁着她身体的绵软深入到后穴，趁着小屄被操得不住收缩的时候渐渐没根。
　　“把她操得再浪一点，不然我不好进去。”已经忍到极限的男人终于不复高冷。

第52章 两根肉棒一前一后暴奸双穴
　　“她身子太软了，你扶她坐我身上来，也好把后面腾给你。”
　　白嘉铭放弃了自己单独搂着她坐在身上肏的念头，柔弱无骨的身板儿非得让自己用手支着才能勉强立住。
　　可是那样一来的话，也就失去了把玩她奶子的乐趣，他才舍不得放弃这销魂的福利。
　　“行吧～”只见习巍从后伸手一左一右穿过颜瑟的腋下将她提溜起来。
　　颜瑟的身子被迫抬高后白嘉铭的性器只剩个龟头插在小屄里，瞬间的空虚让她还来不及表露，马上就被迫用骑乘的姿势深吞肉棒至根部。
　　“啊——习巍老子操你大爷！用这么大的力是想让她坐断老子的鸡巴是吗！真他妈歹毒啊你——”
　　伴随着白嘉铭气急败的咒骂，颜瑟只觉得花心被肉棒几乎捅穿的剧烈快感从小腹窜上脊椎再蔓延到全身，化成了强大的电流让她颤抖不已。
　　颜瑟被这过分深入的侵占逼得哭叫着：
　　“唔！啊啊…………太深了…………肉棒插太深了…………到顶了都…………不要这样…………不要…………”
　　啪啪！！白嘉铭被屄芯绞得正充血激动得不行，再听到她口是心非的叫喊，抬手就往骚屁股上打了几下狠的。
　　“不要还夹这么紧，骗谁呢你，被卫鸿曦玩屄的时候你也是这么叫的？是不是——”
　　一想到她妖娇魅惑的样子也尽数绽放在那个男人面前，白嘉铭就克制不住内心的暴戾和欲望。
　　明明先醋意大发质问出声的人是他自己，却也抗拒着从她口中听到让人揪心的答案。
　　“我、我～唔——”
　　颜瑟来不及脱口的呻吟被男人的唇舌顶了回去，干脆就堵住她的嘴，不给她气死自己的机会。
　　粗粝的大舌霸道将她的小舌顶回口腔，没给她喘息的机会，扑上去缠着就是一顿搅和吮吸，直到狭小的空间经不住他的肆意折腾，分不清是谁的津液顺着交缠的间隙流泻而出。
　　“你悠着点，别把她给憋晕了，我可不想奸尸。”身后的习巍看到隐隐失控的男人不由有些着急。
　　白嘉铭这才不情不愿地松了口，施舍给她喘息的机会。
　　习巍吻了吻女人纤细柔美的腰背，细腻的肌肤柔滑如丝，线条漂亮得让人挪不开眼。
　　他最喜欢的就是从后面用最原始的姿势肏她，为了充分扩张，今晚的他已经忍耐得够久了，他早已经迫不及待地要将鸡巴捅进她的紧窄穴内：
　　“屁股再抬高点，我要喂鸡巴给你吃了。”男人眼里的情火狂燃，她即使背对着也能感受到从他身上传递过来的灼热。
　　颜瑟情不自禁地按着他的指令尽可能地把屁股往后送，她知道抵着后穴的那根肉棒早已充血肿胀硬翘不已，甚至那小臂粗的棒子和鹅蛋般大小的龟头在进来的时候会要了她小半条命。
　　可是欲火早就被他们折腾上来，为了那诱人的欢愉，她管不了那么多了。
　　男人趁着手指还留有一截，早就蓄势待发的肉棒在全部拔出的瞬间往里一顶，“嗯啊～～”在她的惊呼中，整根肉棒已深深埋入后穴。
　　“啊啊…………你吓到我了…………太突然了…………”
　　其实后面被插并没有她想象中的被撕裂感，反而是从来没有被踏足的敏感点终于迎来了恰如其分的照顾，让她想喊痛都不行。
　　后穴里的层层壁肉像是拥有自己的意志，它们竭尽所能地绞紧突然闯入的肉棒，甚至还一口一口嘬吸着马眼，爽得习巍差点儿就克制不住想交代在里面：
　　“嘶——好紧！你是不是故意的——”
　　习巍只能咬着她的耳朵分散些注意力，因为肉棒被压榨得实在太难把持了。
　　“才不是…………我也好撑………啊啊………你们都好粗…………”被两个男人同时插满的感觉让颜瑟哆嗦着。
　　两个男人的性器都是那么硬又那么的粗长，把她两个小洞都填塞得满满的，深深的顶着她肚子里面，两根肉棒仅仅隔着薄薄的一层嫩肉，那种感觉是她根本无法想象的，也让她忍不住想要更多。
　　颜瑟以为接下来会面临狂风骤雨般的玩弄，可偏偏男人们像商量好似的，突然间都不动了，让已经回过味来的她有些着急：
　　“你们怎么了…………”
　　她不加掩饰的急切让男人们莞尔：
　　“你看看她，都开始着急上火了。”
　　“赶紧满足她吧，不然这骚货又有借口去找野鸡巴了。”
　　两个男人恶意满满的指控让颜瑟有瞬间的难堪，可转念一下就觉得不对啊，他们又不是她的谁，她就算和卫鸿曦以及别的男人性交在这个世界是再正常不过的事了吧，他们凭什么用这种宣判的口吻来给她定刑呢。
　　“你们…………你们胡说啊…………不是野男人…………我没有…………”她都没有主动招惹，是对方主动送上门来的。
　　而且，这里的每个男人对于她来说并没有什么不同，都仅仅是纾解欲望的临时伴侣，就连眼前这两个也是一样。
　　颜瑟的辩驳看在习巍和白嘉铭的眼里更像是对另一个男人的辩驳。
　　他们给过她机会的，是她自己非要往死路上撞，逼他们粗暴的：
　　“看来还是不能对你太好呢——”

第53章 没有参加真人秀的经验，但精液多的是
　　达成默契的男人们配合着一前一后的进出她的双穴，故意用着狂暴的频率折磨她，刺激她，征服她！
　　他们企图用玩弄她身体的方式来惩罚她，势要证明别人能够给她的快感，他们只会给得更多，更让她疯狂，只有他们施与的快感才真正值得让她铭记和上瘾。
　　“被两根鸡巴一起操屄爽不爽？”白嘉铭拧着她一边奶子，边插边问。
　　前后快速凶猛的抽插让颜瑟爽得眼泪都出来了，双穴同时被蹂躏挤压的快感让她无暇听清男人的话，全部的感官都集中在男人们性器进出的敏感点上。
　　背后的习巍马上伸手握住另一只玩弄：
　　“别只顾着骚叫，问你话呢——两个穴都被肏的感觉怎么样，说啊你！”
　　“啊哈…………爽啊…………爽死了…………同时被贯穿………爽到想哭………啊啊啊…………”
　　声音里完全是欲望被满足的慵懒和娇媚，她对于快感的表露早已变得越来越直白大胆。
　　两个男人听了都咬了咬牙，尤其是白嘉铭更是被她鼓动得加快了进出的力道，只有看着这个女人在自己身下因为快感而失控的模样，心脏才会因为欲望暂时忘却那些狂暴和不安。
　　如果面前这双眼睛能够只看着自己就好了，虽然知道已经再也没有可能，但并不妨碍白嘉铭从她这里得到暂时的唯一的关注：
　　“艹你个骚屄，看着我，告诉我，是谁让你爽哭的——说啊！”
　　逼问她的同时，他的手来到结合处揪住湿漉漉的阴唇玩弄，大股大股的黏腻汁液从被操红了的浪屄里由肉棒挤压而出。
　　指头随便一勾就能拉扯出下流的银丝，代表淫荡的赤红色骚肉被淫液沾染得油光发亮，颜瑟痴痴地看着男人的动作几乎要入了入迷。
　　“不准发呆！你还没说，到底是谁让你这么爽的！”
　　白嘉铭反手就将满掌的骚水狠狠拍打在她被玩得红肿的奶子上，肉打肉的脆响和痛感瞬间唤回了女人的注意力。
　　不算轻的力道落在女人绯红饱满的奶子上，加上前一天的另一个男人留下的指痕，画面斑驳又下流，有种扭曲的情色美感。
　　“是你们………是老师的和老板的…………大肉棒肏得我好爽…………啊啊啊…………好猛…………”
　　颜瑟被这突来的巴掌打得娇躯紧绷，带着嫩屄和菊蕊也跟着收紧，死死夹紧两根肉棒的同时也浪叫出了男人想要的答案。
　　不甘被漠视的习巍紧跟着掐住她的奶头逼问：
　　“一根爽还是两根爽？”
　　被卫鸿曦叼了一个晚上的乳头现在被另一个男人粗暴的对待，短暂尖锐的疼痛过后居然衍生出扭曲快慰，颜瑟隐隐觉得要遭，却该死的抵不过身体诚实的反应。
　　“嗯啊…………两根…………两根肉棒最爽…………被你们同时肏…………最爽…………”
　　骚话一旦说多了自然就不觉得羞耻了，在迎合男人们下流趣味的同时，也满足了她自己最真实淫荡的本性。
　　两个男人表情复杂的对视了一眼，都从对方的眼中看到相同的意味。
　　虽然她按着他们的要求说了，可实际听到耳朵里的感觉除了兴奋之外还夹杂着些许的落寞，谁不想凭一己之力去独占她呢，只是不被允许罢了……
　　完全没有注意到男人们情绪的复杂，颜瑟沉浸两根肉棒带来的成倍的快感里，所剩无几的理智根本不允许她顾及太多。
　　她只觉得自己像是被倒立着悬挂在瀑布中，激流般的刺激从骚屄和菊蕊冲刷到了全身，前后的快感一起奔涌着汇成愉悦的洪流，渺小的她只能任由它们吞没。
　　**********
　　晚上八点，正是吃饱喝足玩手机的悠闲时光，很多人会选择在肉管上闲逛。
　　作为顶级流量，白嘉铭的个人主页总是围满了粉丝在每条帖子下热情的表白。
　　而现在，在他最新发表的参加综艺的帖子下面，粉丝们的留言已经达到了惊人的10万+
　　原来还笑话卫粉可怜，现在自家的男神也被勾了去，白粉中的女友粉纷纷在底下哭唧唧。
　　其实，她们有些早在真主前几天转发点赞顶颜瑟和黑卫鸿曦的帖子时，心里就隐隐有了不祥的预感。
　　当时那条肉管推送出来之后，也引发了白粉和卫粉的小规模互掐，但还是主要还是以男女主的独粉撕得最厉害，绝大多数的白粉还可以安慰自己：
　　没事儿，哥哥只是碍于颜瑟出道导师的身份，看不过眼学员被黑，仗义维护而已，没什么大不了的。
　　结果昨天看到男神突如其来表态要去参加《陪你一起浪》愣是没反应过来。从来不参加真人秀的男神居然要和颜瑟组cp去秀恩爱了！！
　　WTF！为什么默默围观的别人家的瓜突然成了自家的！男神对别的女人荡漾成这个样子，会让她们疯狂嫉妒的啊！
　　白嘉铭v：小徒弟因为第一次参加真人秀很紧张地来向我取经。
　　但是你们知道的，我也是第一次啊，而且参加节目的经验我没有，但精液倒是有很多啊，这不，都灌给她了……
　　没想到一刷新，粉丝们惊喜的发现男神的肉管又更新了，可是那字里行间的甜蜜和宠溺却是如此的扎心！

第54章 被老师的精液糊满了嫩屄
　　似乎是发了一条还不足以表达内心的喜悦，十分钟之后白嘉铭又上传了3张照片：
　　分别是昏昏欲睡的颜瑟被他揽在怀里的合照、颜瑟累极了侧躺着熟睡的背影、两条细白纤长的腿被男人的手分开露出了被白灼的精液糊得一塌糊涂的淫穴。
　　还配文：专心取经的徒儿好可爱，忍不住想日@颜瑟 放心，老师永远都在❤❤
　　所有人都没想到从来都玩世不恭的白嘉铭居然会有这么腻歪的时候，尤其是粉丝们简直不能相信一向极其注重个人隐私，而且醉心于事业的男神荡漾起来的时候竟是超出想象的不加掩饰。
　　这明晃晃的晒图晒文完全就是恨不得全世界都知道他和颜瑟的关系。
　　评论底下立马就围满了不甘心男神心有所属的女友粉：
　　白嘉铭快娶我：老公不要开玩笑好不好！！你徒弟和卫鸿曦的关系都没有扯清，你现在跑去趟什么浑水！！赶快回家！老婆疼你！
　　嘉铭的心尖上的爱妻：我代表我老公宣布，刚才那条消息是有人冒充他发的。
　　退一万步说，就算是本人也很大可能是碍于人情，帮带新人拉人气，算不得数的。
　　嘉铭哥哥的巨屌舔不够：哥哥给你半个钟头的时间人错哦，赶紧回来把那条错发的帖子删了，我们就原谅你！！
　　……
　　虽然女友粉这种生物不可避免的也出现在了白嘉铭的粉丝群体中，但比起卫粉手撕女方粉时的心狠手辣，白嘉铭的女友粉们要显得理智和可爱得多。
　　没有歇斯底里的往颜瑟身上泼脏水，也没有恶意买具有攻击性的热搜，最多就是用幽怨的口吻挤在最新的帖子下抱怨撒娇，总的来说都是比较理智的发言。
　　这些都要归功于白嘉铭的团队在最初期就对粉丝后援管理到位，坚决杜绝无理智的疯狂女友粉和老婆粉。
　　几个月前，颜瑟参加练习生选拔时，入坑时间较早的一些元老粉丝就察觉到了当时身为导师的白嘉铭已经表现得很异常了。
　　现在有本人亲自公开，虽然看到结果会难受但也不至于有强烈的反弹和抵触。
　　而且早在练习生选拔的时候，就有一小撮人凭借火眼金睛看穿了白嘉铭和颜瑟互动时的微妙气氛，当时就衍生出一群“白瑟师徒”的CP粉。
　　只是选秀活动结束后，两个人同时公开露面的机会微乎其微，CP粉们能够磕到的糖少之又少这才没有持续壮大。
　　再加上后来居上的鸿瑟CP几天之内组织规模就碾压师徒CP，让当时师徒粉们只能眼巴巴看着对家欢天喜地的磕糖，那段时间有很多意志不坚定的师徒散粉们或离开，或叛逃去了鸿瑟CP粉堆。
　　师徒粉中不乏用显微镜视奸白嘉铭和颜瑟所有动态的大神，用各种迹象佐证了白嘉铭和颜瑟的关系非比寻常，试图让同样粉CP的小伙伴们稍安勿躁，坚定信心等待花开，却还是没能阻止粉丝群体的萎缩。
　　忍气吞声好几个月的师徒粉们终于在这几天接连迎来了好几场的蜜糖雨，终于扬眉吐气的她们忍不住把入坑后所有关于师徒两人的甜蜜痕迹整理出来跟所有人分享：
　　颜瑟首登美少女练习生选拔舞台那天，选择明星导师时，台上的白嘉铭凝视着她的眼神里仿佛载有满天星光，好甜～
　　颜瑟进入全国前五强，在舞台上忘我表演时，台下的白嘉铭眼里不加掩饰的痴迷和专注，好甜～
　　颜瑟最后夺冠时，真情流露地与一直陪伴着她的白嘉铭忘我舌吻的时候，超级甜！！
　　白嘉铭参加活动接受记者采访时，被问到有关于颜瑟的问题表现出来的荡漾和不自然，甜炸了！！
　　看到颜瑟和别的男人绯闻满天飞，还被男方老婆粉恶意中伤，白嘉铭怒而下场手撕回怼黑子时，又帅又宠巨甜！
　　看到吃醋的老师发秀恩爱的帖子，就算被黑子群嘲挂热搜都不屑于表露任何情绪的小姐姐亲自回应时，简直甜齁了！！
　　终于能和心尖上的人光明正大的出现在公众的视野里，去节目里秀恩爱，闷骚的白嘉铭破天荒的在肉管上献宝的时候，宇宙无敌甜死人不偿命！！
　　经过师徒粉CP滤镜加工过的两人恩爱的一点一滴都被无限的放大，瞬间就疯传遍了整个网络。
　　这个时候人们才认识到，原来不是为了参加真人秀而临时的炒CP。
　　原来之前就已经有迹可循了，有许多半途磕糖的人看了师徒粉大神剪辑的视频之后也加入了CP大军。
　　一时之间，“师徒CP好甜 ”、“磕白瑟CP甜齁”、“白嘉铭闷骚”、“白嘉铭打假情敌”等等相关热搜牢牢占据了各个平台的首页，所有人都被强行灌了满嘴的狗粮。
　　也有路人或者鸿瑟CP在嘀咕：不就是参加一档综艺组建的官方CP而已，怎么就搞得好像两个人已经结婚了似的。
　　说不定和卫鸿曦一样，白嘉铭也是剃头担子一头热，女方的表示也不是很明显啊。
　　只不过这些微弱的异议声一旦被劲头上的师徒粉们看见，就会集体扑上去围剿，一时间别无二话。
　　看到网络上的舆论都按着自己预期的方向发展，白嘉铭的心终于舒坦了，他和颜瑟必须锁死！

第55章 真人秀中，给粉丝展示被操翻的淫穴
　　“瑟瑟起来了～节目组的人都来了哦～”
　　迷迷糊糊中，颜瑟听见有人在叫自己，可是要命的酸痛和瞌睡让她不想去搭理。
　　翻了个身，正想将被子拉到头顶彻底隔绝那恼人的声音，却被一双手制止了。
　　颜瑟露出半个头，不情不愿的睁开眼，只见白嘉铭坐在床边，房间里居然还有一个扛着摄像头的小哥哥和另外两名面生的工作人员。
　　“不能再睡咯，起来跟粉丝们打个招呼吧，大家都在镜头前看着你呢。”
　　颜瑟这才想起来，昨晚被两个人奸屄的时候，他们有告诉过给自己和白嘉铭安排了一档叫做《陪你一起浪》的真人秀。
　　“大家早上好～我是颜瑟，很高兴起来就能够见到你们～”瞬间进入状态的颜瑟对着镜头扬起了甜美的微笑。
　　画外音：所以嘉铭哥哥，昨晚瑟瑟是在你家休息的咯？这明显是为广大师徒粉们专门发放的福利。
　　白嘉铭莞尔，非常随意的点点头：
　　“对啊，我之前就有在肉管上说，瑟瑟为了在这次节目里能尽可能走到最后，下了很大的功夫，还专门来找我说要请教经验，可是——”说到这里，他脸上的笑意变得非常暧昧：
　　“我自己都没参加什么综艺的经验，能够教她的也只是尽可能多的射给她的小屄，狠狠地肏她以便于暂时忘掉这些紧张，结果一不小心弄到很晚，她才睡这么迟。”
　　你就尽管扯吧！
　　颜瑟在心里默默地翻着白眼，这男的也太会演了吧，还把自己说得这么逊。
　　先不说明明是临时告诉自己有参加节目这档子事，就说把紧张这顶帽子扣她头上？
　　这种可笑的情绪怎么可能出现她这种浸淫圈子十数载的老鸟身上。
　　这个时候，镜头聚焦在颜瑟的裸露的身子上，从头到脚都给了大量的画面。
　　这对CP是节目组好不容易请来的，现在话题性又这么足，肯定要多拍素材才行。
　　画外音：“天呐，战况好激烈呢。嘉铭看来昨天在瑟瑟身上很尽兴呢，爱痕布满全身的样子非常色情下流呢。”
　　白嘉铭歉疚地耸了耸肩：
　　“说起来都是我的错，因为瑟瑟的骚屄实在太会夹了，紧到让人发疯，水喷的还超级多，每次都让我彻底失控。”
　　任由白嘉铭在一边应付提问，已经习惯在镜头面前暴露身体的颜瑟打算起来洗漱，虽然还是有那么些许的不自在，但已经能够尽量做到面色自如了。
　　颜瑟不知道的是，即使自己已经转身去往卫浴间，身后的摄像师还是讲镜头给到了她布满了爱痕和淫靡晶亮的双腿之间，那里正有下流的液体随着她的摇晃步子一路蜿蜒……
　　******
　　如果有人要问颜瑟的粉丝们，爱豆又被炒CP了没有什么感想没，他们大多都会面无表情的回你一句知道了，然后就没有别的表示了。
　　在九亿颜粉看来，自家的爱豆太优秀。
　　颜正，奶翘，身材无与伦比一看就喷鼻血，声音甜到一听就忍不住想射精，演技更是吊打绝大多数女演员。
　　试问这样极致优秀的爱豆被合作的男明星爱上不是很自然的事情么？
　　他们这些无缘近距离接触的粉丝们都为她如痴如狂，更不要说那些祖上积了八辈子德能够与她共事的男人们了！
　　几乎是在白嘉铭放上三张图片的第一时间，收到消息的颜粉们很多就围到评论底下收图。
　　很多人都觉得那些凭着选秀出道的艺人粉丝来得快也去得快。
　　就算颜瑟在比赛时的人气达到了匹敌量大流量巨星的惊人高度，也免不了被某些业内人士暗暗看衰。
　　他们认为只等过了这阵选秀的热风，号称九亿的粉丝不知道还能剩下多少。
　　所以当卫鸿曦和颜瑟的CP一出来，就有人等着看颜瑟被男方难缠的女友粉讨伐的下场。
　　因为之前有太多的女明星想要搭上太子爷这条自带金边的捷径了，而且她们的下场无一例外，都不怎么美好。
　　一旦对上歇斯底里的女友粉，特别是里面还暗藏着很多能人异士，她们联合起来能把女明星的底都掀翻了天。
　　所有的过往黑料都会被丧失理智的女友粉抖落出来，好不容易立起来的人设瞬间崩塌，有好几个甚至都被逼着退圈了。
　　结果这一次，女主角换成了颜瑟。
　　那些打算看好戏的人发现，除了不可避免地引发了男女双方粉丝的大乱斗，再多的风浪都愣是没有伤害到颜瑟一丁点儿。
　　除了男方女友粉恶意诬陷的倒贴、炒作这些用烂了的伎俩上了几次热搜外，多余的黑料半点也没有。
　　虽然他们一早就知道颜瑟被签进了YS娱乐，但都认为即使如此，YS公司主要打造的对象也是风头无两的白嘉铭。
　　现在见颜瑟从CP风波中全身而退不说，还被白嘉铭带着上了《陪你一起浪》才真正意识到自己的眼拙。
　　而且颜瑟粉丝的战斗力也是超乎他们之前的想象。
　　宅男粉们从颜瑟一出道开始就围拢过来，不仅为还是个新人选手的爱豆不遗余力地应援、拉票、买热搜、打榜和安利，也为她聚集了足够多的流量和关注。
　　爱豆正式入圈以后，九亿宅男们大多时候都佛系追星，但一旦颜瑟需要的时候，他们都会及时冒出来。
　　而且比起男明星女友粉的低龄和独占欲强，颜瑟身后的九亿宅男粉几乎算得上是饭圈的一股清流，即使是为爱豆平反控评的时候也没有跟脑残女友粉一样用车轮战强奸人们的眼睛。
　　跟以难缠恶毒闻名的卫鸿曦老婆粉们好几次的撕逼都完全没有落下风，他们为爱豆反黑时体现出来的专业和团结打破了大家对男粉们木讷、缺乏组织和战斗力的固有印象。

第56章 射进去的精液多到嫩屄根本兜不住，屄毛都糊满了
　　经过一段时间的观察，他们发现自己的爱豆似乎不是很喜欢在社交媒体上营业。
　　要知道她的最新消息似乎只能通过与她共事的演职人员的路透才能窥见一些，现在肉管上的粉丝数已经高达1235万了，居然都还没有送上任何福利。
　　再大度忠诚的粉丝也不免会有小情绪了，哀怨的宅男粉们集合在一起，一不小心就把“颜瑟拖欠粉丝福利”、“颜瑟神隐高手”、“颜瑟快出来营业”这些话题刷了上去。
　　正在跟拍白嘉铭和颜瑟的导演收到消息，立马就把粉丝们的反应转达给了当事人：
　　“感觉瑟瑟好像不是很喜欢上网呢，看了一下你的肉管主页，上一次更新还是好几天前呢。”
　　洗漱完出来的颜瑟听到这个问题，有些不好意思的笑了：
　　“其实也不是，只是前些日子总是莫名其妙上热搜，我自己都挺不好意思的。不是因为好的表现和作品，却因为其他的因素总是上头条，总觉得辜负了大家的期待呢。”
　　一旁的白嘉铭适时开口：“她啊，就是这么较真的人，所以才让人情不自禁的迷恋。”
　　“……”
　　现场的工作人员猝不及防就被喂了满嘴的狗粮。
　　颜瑟看着男人一不小心就情圣附体的表演，实在没忍住翻了个白眼，在旁人的眼里却更像是含羞带怯的眉目传情。
　　接受到她的目光，白嘉铭勾了勾唇：
　　“要不，咱们就趁今天这个先导片的机会，把你欠粉丝的福利一次性补齐了吧？”
　　识破男人不良居心的颜瑟只能在心底大骂男人的不要脸，道德绑架这种事谁都没有他白嘉铭在行。
　　可既然被他当着这么多人的面提出来了，她也只能答应：
　　“那就辛苦各位老师了。”
　　“那就由我来充当讲解顾问，为广大粉丝来讲解瑟瑟的身体吧，毕竟操了这么多次，我应该算是最了解她敏感点的。”
　　得寸进尺的男人对着镜头笑得如沐春风。
　　******
　　袁轲今天推了新女友的邀约，把没有课的下午特意空出来，就是为了守着女神待会儿的直播。
　　无独有偶，回到宿舍就发现室友赵孟川也在，瞅了眼专注于手机的室友，袁轲赶紧拿出自己的手机锁定好《陪你一起浪》事前公布的直播间房号。
　　进去的时候发现房间内在等待的粉丝数居然已经有八百多万了。
　　瑟瑟的巨屌亲亲：靠，我他妈愣是看不惯白嘉铭这狗逼东西得瑟的样子，瑟瑟的身体轮得到他来讲解么！！
　　精液只为她而射：我的瑟瑟好敬业啊啊啊！！
　　为了在节目中有好表现来请教前辈，却不想所谓的前辈是个黑心肝的，扑到以后就是一顿狂插猛操，我发誓我在涩涩的眼里看到了血丝，心疼我的小宝贝！！
　　颜瑟背后的男人：瑟瑟别怕啊，是那男的臭不要脸，连带着粉丝脑残把你给连累了，我们是你最坚强的后盾！！永远爱你么么哒！！
　　满屏幕乱飞的弹幕在颜瑟躺在贵妃榻上的时候，大多沉寂了下来，还有一些白嘉铭粉丝的表白弹幕飘在上面。
　　大多数的颜粉已经被画面中的美景给迷住，根本没办法分出心神发射文字。
　　镜头首先给到的是颜瑟腿心间的三角地带，不算浓密的耻毛成扇型式的展开，因着双腿稍稍分开的姿势使得画面上可以看见粉嫩的肉锋周围也有疏落的卷毛。
　　两根修长的手指代替着镜头前数以万计粉丝的新手，勾了几根蜷曲的耻毛玩弄着：
　　“瑟瑟刚才在卫浴间应该清洗过了，要不然大家看到的可不是这么个画面，因为我昨晚射进去的精液她的小屄根本兜不住，后面几次都是射在屄口外的。”
　　嘉铭哥哥的小淫娃：嘤嘤嘤！！哥哥也来玩我的骚穴吧！！我的屄毛被她的浓密多了！最适合哥哥用手来卷着玩了！！
　　跪舔嘉铭的大肉棒：啊啊～～不行了，只是看着嘉铭哥哥的手指就忍不住发骚了！！比我任何一个炮友的鸡巴都要带感！！
　　白嘉铭快来操我：@情趣淫乐窝 拜托你们赶紧以哥哥的手摸做原型啊，这么好看的手拿来自慰肯定爽翻！！
　　做梦都想被哥哥操，不是鸡巴，手指也行啊，哥哥跪求今晚入我梦里好不好！！
　　醉心于视奸跪舔女神美屄的颜粉们本来听着白嘉铭话里透出来的得意就醋得要命，现在又看见情敌的女友粉在霸屏表白更是心里呕得慌，不甘心自家女神粉丝battle被压倒的颜粉们立即开始反击：
　　颜瑟的巨根男仆：隔着屏幕仿佛都能闻到瑟瑟小骚穴的甜香，可是我也发现小屄口周围的屄毛比上一次还要少了些，实名怀疑是白嘉铭故意扯掉的！
　　不爱惜瑟瑟就请狗带！！
　　宠爱瑟瑟的男人：顶楼上！！
　　我也发现了！！
　　刚刚还特意拿出我自印的瑟瑟美屄写真出来对比，屄毛真的少了一圈，而且可怜的馒头小屄也肿起来了，一看就是没少被这男的欺负！！
　　一心只想肏颜瑟：我日，这男的该不会是混字母圈的吧！！我开始担心未来这三个月的录制，瑟瑟和他组队的下场了！！
　　双方粉丝的混战让一直窥屏神隐的CP粉忍不住出来调解：
　　师徒夫妇的蜜糖君：拜托两方的唯粉不要玻璃心好么，正主明明相亲相爱着呢，你们却在这里搞阴谋论╮(╯▽╰)╭难道没看见瑟瑟被揪毛毛的时候表情明明很爽么～～
　　只爱白瑟CP：就是，瑟瑟小屄肿是因为嘉铭哥哥爱得深肏得狠啊，没看见小屄的色泽又粉又嫩，都快甜出汁了，也都是师父浇灌得当好么～

第57章 直播小屄被大鸡巴深插！
　　粉丝们再吵得厉害，当事人也毫不知情，也有许多不想被乱七八糟的弹幕影响直播体验的观众选择了屏蔽。
　　他们跟随着白嘉铭的讲解，将视线牢牢胶着在屏幕上的绝美风情。
　　白嘉铭的手指来到粉嫩且形状完美的屄口，一边轻柔描绘着这绝美密门的形状，一边对着镜头说：
　　“之前我也有看过一些网上的评论，说什么瑟瑟阴户的粉嫩是通过后天手术做出来的。为此，我相对那些人说，嫉妒使你面目全非。”
　　紧接着，他在微微开启的阴唇间点了点露出来的深粉色黏膜：
　　“平时这里的色度会淡一些，今天颜色比较深是因为昨天被用得太狠，不过也很漂亮就是了。而且越看越美味，让人想——”
　　话还没说完，白嘉铭已经忍不住用手指拉开阴唇，对着那勾他魂摄他魄的淫花吻了下去。
　　“啊！！你怎么！！”本来还可以勉强维持淡定的颜瑟受不住的娇哼出声。
　　男人的动作引发她难耐的扭动，屁股摇摇晃晃，口中咿咿呀呀的哼哼着，像极了发春的母猫。
　　“大家可能看不太清楚，摄像大哥可以再靠近点——”
　　白嘉铭冲镜头招了招手，引着大家的视线往他手指所在的地方看过去：
　　“这里流出的并不是我的唾液，一股股的，都是瑟瑟的蜜汁，本来还想给大家看看我昨天射进去的精液——”
　　他耸了耸肩，十分的无奈：
　　“却遗憾的发现，居然已经被冲洗掉了。看来，只有再射进去最新鲜的了。”
　　理智尚存的颜瑟发现男人越说越离谱，而且居然还动手解开裤链了，忍不住抬腿踢了踢他的肩：
　　“你胡说什么呢…………节目还录着…………怎么好耽误大家的时间…………啊啊…………”
　　没想到其他人异口同声说：
　　“不耽误、绝对不耽误！！我们的节目就叫陪你一起浪啊，记录的就是组合一起毫无保留的性交状态，而且大家也非常想看师徒CP私下真实的相处情况呢。”
　　白嘉铭给了她一个玩味的眼神，然后在她水汽氤氲的注视中用手捏住那颗阴唇都无法遮掩的肉核，搓磨揉捻。
　　“瑟瑟就是这样，挨操之前有些口是心非，却会用眼睛勾引人，比如说现在——”
　　颜瑟发誓自己绝对听到了在场的男性工作人员咽口水的声音，可是该死的，她身体却迫不及待的扭得更欢，她听见自己的声音又娇又媚，对着男人发嗔：
　　“闭嘴啊你…………啰嗦死了…………啊！！”颜瑟看着男人对自己笑得明朗，就觉得不对劲。
　　果然，白嘉铭爽快地应了句：“不能动嘴的话，就只有动手了。”
　　接着，他拨开怯生生的屄肉，插入一根指节，继续对着镜头讲解：
　　“大家仔细听听，有没有听到小屄里的骚水被手指搅和得咕叽咕叽的水声～屄腔里又紧又热，还水汪汪的。啧啧，越说越觉得口渴呢。”
　　说完这句充满暗示意味的话之后，白嘉铭抽出手指，再度埋首于颜瑟濡湿的屄口：
　　“所以，我要和瑟瑟的骚水来解渴。”
　　与上次的蜻蜓点水的啜吻不同，这一次他是用力吸啜着已经动情流水的肉缝，光是舔干净外边的花蜜还不够，舌头也要伸进去搔刮更多。
　　颜瑟真是无法理解男人的恶趣味，她的身体都已经向他屈服成这般不堪的模样了，他还能铁着心肠把她逼往更加淫荡得方向，难道说他还在意着卫鸿曦的事情么……
　　终于，白嘉铭抬起头，伟岸精壮的身体伏在纤细的女体上：
　　“瑟瑟想要了吧，不说也没关系，我都知道。”然后挺着腰将坚硬粗大的性器戳了戳阴蒂和两片阴唇，让她又是一阵颤抖：
　　“我现在要当着粉丝们的面肏你了，不是演戏时候身为角色的你。”
　　跟拍的镜头已经找好了绝佳的角度，方便屏幕前的粉丝能够清楚地看到爱豆性交时，鸡巴和骚屄最真实的状态。
　　白嘉铭的性器尺寸是超出绝大多数成年男性的粗长，颜色是还保有着少年感的深粉，轻车熟路地破开了油光水滑的淫荡屄缝。
　　敏锐地捕捉到颜瑟脸上的满足和愉悦，白嘉铭冲着镜头笑：
　　“大家看到了，瑟瑟就喜欢我用这样的方式肏她。摄像大哥可以给观众们看看她的表情，非常迷人哦。”
　　颜瑟眼角的晶莹让她看起来楚楚却也撩人心弦：
　　“让大家见笑了…………啊啊…………又捅到最深处了………太坏了你…………”
　　虽然嘴上抱怨着男人的粗鲁，可颜瑟的身体俨然爱极了这样被疼爱的方式，已经先于意识，主动地缠上卫鸿曦，扭腰承受他性器的每一次深入。
　　******
　　涵盖整面墙的巨幕投影的画面定格在女人嫩屄被手指玩弄的时间点已经足足半个小时。
　　看着自家老板目不转睛的凝视，高秘书在犹豫到底要不要提醒他节目组的人已经在外面等着了，虽然瑟瑟的直播自己也有在跟，可是眼下工作的事情还是必需要完成的。

第58章 拥有巨根的金主爸爸来了
　　“晚上的饭局我赶不回来了，有习巍陪你一块儿，要记得想我啊。”
　　颜瑟看了眼白嘉铭发来的微信，没有回复，直接退出了对话框。
　　昨天的直播结束后，她就不怎么想搭理这家伙，越来越觉得他过分，趁着直播就压着她性交。
　　虽然她确实也爽到了，可是那种跌进人预先埋好的坑里傻乎乎上当的感觉很不美妙，铁了心这段时间要冷一冷他。
　　待会儿的饭局是《陪你一起浪》节目组邀请赞助商和所有参演的CP搭档而组的。
　　据说独家赞助的金主爸爸的来头很大，家族势力横跨政商两界，是位名副其实的权贵。
　　不过，颜瑟并没有仔细去了解这位大人物的相关信息，听到柳柳说了几句之后也只是随便脑补了一下，脑海中浮现出上辈子见过的各种中年老男人装模作样却掩盖不了的油腻形象。
　　就算对方身份再显赫，她也实在提不起什么兴趣。
　　习巍还在从公司过来的路上，颜瑟窝在沙发上边等边玩手机。
　　突然间想到了昨天节目组说自己跟粉丝互动很少这件事，就登上了肉管账号在自己的主页上传了一张自拍，并配文：等待的过程好无聊，想你们啦～
　　几乎是发送完的瞬间，颜瑟就看着表示评论数的小圆点从数字变成了省略号。
　　因为上辈子微博之类的各种社交平台账号，都是蒋潇亲自或者安排妞妞在管理，今天的她却饶有兴致翻看底下的评论，一看居然就停不下来了。
　　颜瑟全球后援会V：今天也要吹爆我家宝贝的颜值～永远爱你哦mua！ (*╯3╰)
　　白狗倒贴瑟瑟臭表脸：等待？老公都等你不知道多久了，没良心的你今天终于有空更新了么，简直惊喜到想暴风式哭泣o(╥﹏╥)o
　　颜瑟头号脑残粉：啊啊啊！！
　　这几天太幸运了吧，瑟瑟营业得频率简直是前所未有的高啊～～答应我，就按这个节奏保持下去，以后也要这样勤快好么！！
　　想着瑟瑟睡不着：昨天看着瑟瑟的直播，我激动的一晚上都没怎么睡，后面迷迷糊糊睡着了也梦到瑟瑟被我肏得哭叫不止，意犹未尽地起来一刷肉管，居然真的更新了！！
　　绝对是为我而发，心灵感应有没有！！
　　上辈子由于蒋潇管得严，总是用疯狂脑残粉做出的可怕事情来对她耳提面命，所以颜瑟几乎都不怎么跟粉丝互动的。
　　现在到了这个世界，经受过百人粉丝团激射之后，心中对粉丝的防备已经放宽很多。
　　或许是物极必反，也因为这里主张欲望自由，粉丝反倒没有那么偏激，表达对爱豆的爱意时也是坦诚得可爱。
　　看着这些粉丝一条比一条欢脱的评论，颜瑟觉得可爱到忍不住想笑。
　　虽然看不到，但也能想象得到他们激动的表情，莫名的觉得自己能有这样一群粉丝真的是件很棒的事。
　　随便挑了十来条评论翻牌回复，正准备收手的时候，有一条评论吸引到了她的注意：
　　瑟瑟的巨根提款机：你们全都滚下去，她等的人是我！
　　这个ID的名字有趣不说，评论的语气还一本正经，莫名戳中她的萌点，忍不住挑出来回复：没错，等的就是你。
　　结果没几秒，这人马上又回复：那晚上见。
　　颜瑟笑了笑，没有继续回他，有时候过分严肃真的很有趣。
　　*******
　　订好的时间点是晚上七点，颜瑟提前了四十多分钟抵达，本来以为自己和习巍来得已经足够早了，没想到进了包厢才看见里面已经坐满了人。
　　作为YS娱乐的总裁和和横空出世的超级新星，习巍和颜瑟一进门就备受大家的关注，还没等他们找位置坐下，就有人主动笑着来打招呼。
　　“习总和瑟瑟来了啊，这边请坐～”说话的是节目组的总制片人丹妮，是个明艳动人而且长袖善舞的美女。
　　习巍目光扫向在场的人，淡淡勾唇：“谢谢，各位晚上好。”
　　身处娱乐圈，各种各样的饭局和聚会是人际交往最重要的手段，也是将人脉转化为合作利益的最方便途径。
　　颜瑟并不排斥聚会，上辈子走到那样的高度，虽然有魔鬼经纪人蒋潇和金主的庇佑，但该参加的局也不少。
　　该见识的也都见识过，只不过从来都是围观的那拨人，不会成为被交换的对象。
　　这辈子也是一样，今天来之前习巍就告诉过她，在饭局上一切都有他在，她等会儿只需要安静地吃喝，适时地给些反应就好。
　　不一会儿，又有人开门进来了，颜瑟都还没反应过来，丹妮已经迎了上去：
　　“万总，你可算来了～快请坐～”
　　仔细听来，这比之前还要高涨些许的热情劲儿，让人立马就知道真正的金主爸爸来了。

第59章 被迫挤到洗手间操穴
　　原本和颜瑟正和另一组CP 的女嘉宾叶楠正聊着天，感受到动静后也不游地朝门口看去。
　　丹妮口中的万总就是节目组独家赞助商荣光集团的总裁，万铮泽。
　　而且，最让颜瑟感到惊讶的是，万铮泽本人居然并不是她之前想象的中年油腻大叔，而且竟还是个身材高大的俊挺型男。
　　准确来说不是那种虎背熊腰的肌肉偾张型，可那高定西装下的肌肉线条充分说明了他强健的体魄。
　　也或许是因为身高拉长的作用，让身材的挺拔削减了刚猛感。
　　目测他的身高与门框的高度相差无几，几乎比在场所有的男性都要高，应该和习巍差不多。
　　习巍的近一米九的身高已经堪比很多职业模特了，而这个男人在气势长相和身高上显然毫不逊色。
　　区别在于，习巍的五官偏俊朗深刻，气质清冷。
　　万铮泽的五官虽然没有那么精致，但眉毛极浓，还有一双太过锐利的眼眸，高挺的鼻梁和薄凉的唇瓣更加深了他的严肃感，举手投足间散发慑人的气势。
　　油腻这种词更是跟他半点关系都没有，颜瑟深深地为自己先入为主的看法感到羞愧。
　　如果不是听见丹妮殷勤地喊他万总，她真的很难相信这样一个男人会是自己口中的油腻老男人。
　　由于心虚，颜瑟惊讶过后也没再继续把注意力放在万铮泽身上，算是在场的女人当中比较克制和先回神的。
　　可即便如此等她习惯性去看习巍的时候，仍然从他脸上看似平常的神态中捕捉到了不悦。
　　这人生气或者不高兴的时候喜欢抿嘴的微表情和她那早就无缘相见的前夫可以说是如出一辙。
　　撇了撇嘴，颜瑟并不打算搭理习巍的情绪变化。
　　先不说她和他之间本来就只是老板和员工的关系，再就是他身上这种越相处越靠近屠远舟的感觉都让她不乐意。
　　颜瑟知道这种级别的大佬进场，要上赶着结识的人很多，轮到自己也只需要待会儿跟在习巍后面打声招呼就好。
　　事实的确也和她预想的差不多。
　　就算高冷如习巍，虽然不像其他人谄媚得那么明显，但也破天荒地与万铮泽碰杯交谈着什么。
　　按理说这种场合，应该多得是女人上去攀谈敬酒的，可是在场不管是女明星还是其他的女性工作人员，虽然看着都有那么个意思，却没有一个主动出头的，从始至终都是丹妮陪在万铮泽身边。
　　就在颜瑟疑惑的同时，旁边的叶楠突然轻声开口：
　　“哎～要不是参加这节目，真想不管不顾地找上去，就冲这身材长相，不能吃真是太可惜了。”
　　见自己的喃喃自语惹来了颜瑟的注意，叶楠悄咪咪解释：
　　“这个万总奇怪得很，曾经放话说只要他在的饭局宴会就不准女人巴上去引诱他性交，就算撸管和口交都不可以。”
　　原来如此，难怪颜瑟一进来就感觉不对劲，先前还说不上来，现在经由叶楠这么一提才反应过来之前的不对劲是什么原因。
　　这个饭局太规矩了，而且简直规矩到和上辈子那个世界的饭局宴会几乎没有差别。
　　要知道在这个连坐公交地铁都离不开性交的世界，这么一大拨人在饭店的包厢里安分守己简直是件不可思议的事情。
　　看来在绝对的势力面前，规矩什么的还是由掌权人说了算。
　　在这里居然还能见着万铮泽这么个洁身自好的男人，颜瑟一听燃起前所未有的兴趣：
　　“定力这么强啊，他身边就没有别的女人么？”
　　叶楠白了她一眼：
　　“怎么可能，人家只是说在饭局宴会这种公共场合，并不代表他就没有男人该有的欲望，听我在荣光集团任职的朋友说，万总在荣光总部有专门的泄欲房的，只不过不常去。每次用完，进去打扫的卫生人员都被里面的荷尔蒙气息和精液的味道弄得骚水流一地呢。”
　　就说嘛，这种品质的男人怎么可能在这个世界真正地做到洁身自好，好奇心被满足之后，颜瑟就失去了继续打听的心思，而是和叶楠撩起其他的八卦。
　　虽然万铮泽直说不准在公众场合有女人去勾引他，可是有他出现的地方，别的男人都受震于他的威慑，也只能压抑着性欲。
　　时间一久，自然有男男女女受不了了，所以局间经常能够见到一男一女或相携或一前一后出去找地方泄火。
　　颜瑟中途因为饮料喝得有些多，去了趟洗手间，可是到里面一看，每扇门都从里面拴上了，所有的格子间居然都被占满了。
　　而且无一例外都有人挤在里面性交，男女欢愉的浪叫声，肉体的拍打声，性器活塞运动的淫靡气味都让颜瑟不好去催促。
　　没有办法，只能去隔壁的男洗手间碰碰运气。
　　等了几分钟都没看见有人进出，颜瑟正打算推门进去，就听见身后传来了一阵急促的喘息：
　　“可恶！啊……我可能遇到麻烦了……能不能请你帮帮忙……”
　　用如此懊恼的语气说话的，可不就是她刚才八卦的对象么？！

第60章 视奸金主爸爸撸管，好色的小屄淫痒难耐
　　原本冷硬高大的男人不知道什么原因面色潮红地倚靠在墙背上，看他的表情像是苦苦压抑着什么。
　　目光再往下看见那隆起的一大包，早已不是无知少女的颜瑟立马就猜测出了事情的大概：
　　估计是包厢里有女人铤而走险，趁着万铮泽不注意搞了些名堂，想要成为那个例外。
　　而眼前不幸中了着的男人，碍于自己一贯的行事作风，愣是咬牙硬撑到现在。
　　颜瑟犹豫着要不要去喊人帮忙，男人却像是察觉到了她的想法，开口制止：
　　“啊！别去叫人，我不想让人知道。”说完这句话几乎都像是要了他的命，豆大的汗珠满了他的鬓边，前额和鼻梁。
　　就算再没心没肺，看到之前还睥睨一切的男人受困于欲望的折磨，颜瑟都有些于心不忍：
　　“那、那你要我怎么做？怎么样才能帮到你？”
　　“扶我到里面，随便找间格子把我放下，然后把门锁了，你在外面等我，要快！”
　　原本颜瑟还有些担一时的好意让自己沦为男人纾解欲望的工具，现在看到男人被折磨成这样还能考虑得这么周全，有种说不清的感觉浮上心头。
　　看了看周围确实找不到帮忙的人，颜瑟扶起男人的一只胳膊搭在肩上把人往洗手间里送。
　　他身上真的好烫，流出来的汗比她想象中还要多得多，扶着他的感觉无异于在烈日正午走在街头遭受暴晒。
　　咬着牙承受这过分高大的男人一大半的体重，颜瑟不禁担心起男人的要求到底能不能支撑他熬过去。
　　好不容易来到最近的格子间前，她看着强忍狼狈的男人：
　　“到了，你自己可以进去么？”
　　满头满脸都是大汗的男人苦笑着喘气：“你去锁门，我自己可以的。”
　　不疑有他，以为男人好面子，不乐见自己狼狈的样子被公之于众，颜瑟只能先去把卫生间的大门先锁了，背贴着门板等待着格子间里的男人自我解决。
　　也许是因为静谧的空间里只有他们两个，身体所有的感官都被放大到了极致。
　　颜瑟只觉得都用不着去特别的注意，男人的动静都能分外清晰的传递到自己的耳中。
　　她先是听到一阵重物碰撞的声音，应该是万铮泽坐倒在马桶盖上，再然后就是拉链划开布料的声音，她可以想象男人咬着牙憋屈的狭小的格子间里释放出因药物怒挺的性器。
　　按着刚才瞥到的，没有布料束缚的肉棒应该已经胀的不成样子了吧，还埋在裤裆里的时候就已经比自己的手掌还要大了，现在掏出来尺寸肯定很可怕。
　　就他那体格和那高挺的鼻子，只怕不会比和她性交过的那些男人差。
　　越想，颜瑟只觉得口干舌燥，身体也越来越热。
　　就好像刚才扶着男人从他身上传来的热度不但没有因为他的离开而消退，反而因为自己越来越露骨的幻想直接点燃了她的欲望。
　　颜瑟感觉到身体之间已经先于意识有了反应，越来越明显的湿润感让她不禁夹紧了裙摆底下不着一物的双腿。
　　可转念一想，自己已经是这个世界的人了，根本就没有必要去觉得羞耻和压抑欲望。
　　几乎是在同一时间，对面的门板“嘎吱”一声打开了，还伴随有男人懊丧的埋怨：
　　“该死的！这破门的锁也坏了！”
　　顺着越来越开的门页，颜瑟可以清楚地看见男人喘着粗气靠在抽水箱上，强健有力的双腿之间是那根让她仅仅是瞟了一眼就有了感觉的性器。
　　颜瑟发现自己的想象力放在这个男人身上似乎总是不够用。
　　除去把他误认为是油腻大叔，现在套用到他的性器上，也是大大的超出了她的臆想。
　　光是粗壮还不足以形容这根肉棒的特点，它现在怒挺的凶恶模样像极了急于捕猎的巨蟒，而且几乎是紧贴在了男人布满体毛的腹肌上。
　　颜瑟吞了吞口水，觉得骇人的同时又偏偏舍不得挪开眼。
　　如果是换做任何一个男人，此刻的颜瑟都会不再压抑被他勾起的渴望，直接迎上去互相纾解。
　　可刚刚从叶楠嘴里得知这男人的癖好，基于彼此尊重，让她只能观望着：
　　“你、你还好么……”
　　男人先是闷哼一声，接着苦笑：
　　“好？你看我这样子算得上好么——”
　　万铮泽说着，挺了挺腰，胯间成年男人的肉棒宛如儿臂，硕大的龟头热气腾腾。
　　伞冠壮阔的硕大龟头和棒身上虬结错杂的青筋昭示着这根鸡巴所蕴含着的丰沛性能量。
　　要是真入到屄里来肯定嗨翻了吧，光是幻想它插入的瞬间就让颜瑟的身体更加悸动，被他的龟头扣进子宫随便一拉扯，肯定都会把媚肉磨得很爽，她腿心一热，内壁不禁一阵收缩。
　　“你看着它——”万铮泽突然开口，让视线没来得及回避的颜瑟有瞬间的窘迫，可在下一秒男人的话又颠覆了她自己以为的认知：“都比我自己捋来得爽，所以拜托你继续看着……啊！！”
　　男人的话让颜瑟有了继续正大光明视奸他的理由，她看着男人的大手紧握成拳裹着棒身上下套弄，捋出越来越多透明的黏液，将整根鸡巴涂抹得油光发亮。

第61章 小肥屄终于被老男人的巨根操开了花
　　万铮泽今晚见到颜瑟的第一眼就几乎克制不住蓬勃的欲念，可是为了能够让她主动亲近自己，他不得不忍耐。
　　过人的耐心终于让他等到了她落单的时候，而现在，这个不论前世还是今生都是她欲望源泉的始作俑者就站在咫尺之外。
　　还用着越来越饥渴地眼神注视着他的性器，换成其他任何女人，要使用这种下流的眼神来试图勾引自己，万铮泽除了厌恶之外生不起过多的情绪。
　　可颜瑟不一样，她的眼神让他的身体急速充血，完全没有被母狗下流视线锁定的不悦和暴怒，万铮泽甚至得意于自己的性器能够挽留住她注意力。
　　她穿着一件用这个世界的眼光来看，有些保守的低胸超短连衣裙，乳头都没有露出来，反而是白生生且细长笔直的双腿几乎整个晾在外面。
　　因着上辈子那些年的肏她的经验，万铮泽太清楚这双看起来纤细的小嫩腿拥有多么惊人的柔韧性。
　　已经都数不清多少次，他用面对面的姿势听着鸡巴狠狠肏她的小嫩屄时，她都会自觉的用腿圈着他，把自己毫无保留的献给他玩弄。
　　现在，看着她越来越磨蹭得厉害的双腿，万铮泽知道这只小色猫已经陷入了他蓄意布置的情欲陷阱中。
　　可是仅仅是这样，还不够，她柔软的腰肢扭得还不够浪，从她鼻子里透过来的呼吸还不够灼热，她嘴里溢出来的呻吟还不够淫荡。
　　从他的角度看过去，因为她身上的汗水越来越贴身的裙子，已经能让人清楚的看见她全部的身体线条，尤其是那轻薄布料下无所遮掩且十分清晰的饱满耻丘和淫荡肉缝。
　　万铮泽控制不住自己的眼睛，他明知道现在的自己还没有把戏演足，还不是可以任由视线胶着在她身上的时候，可就是忍不住往那好色的深邃幽谷中看去。
　　他看着那贪欢的小屄嘴已经开始不知羞耻地轻轻吸着布料，肯定是想极了自己的大鸡巴去填满它。
　　而且，透出来的湿痕颜色并没有很深，浸润的速度也不算太快，想必来之前没有被别的男人深深地插入和激射过。
　　虽然早就不强求她身边男人数量的多寡，但看见这样子的她，万铮泽心里是无法自欺欺人的雀跃。
　　要不了多久，他就要再度把自己深埋进她的嫩屄里。
　　他的鸡巴绝对会把她小小的两片肉唇完全撑开，把那敏感多汁的媚肉蹂躏得松软烂熟，一定要她就此认识到自己比别的男人要更能满足她所有的需求和癖好，让她也恋上他成瘾。
　　“操！”万铮泽被自己的意淫逼得几乎要爆炸，没忍住低骂出声。
　　空气里甚至开始散发出腥甜的淫靡气味，万铮泽觉得哪怕是流浪的公狗看了也会想往她胯间不知羞耻的肉穴里恣意抽插。
　　到了这个时候已经不需要去刻意表演出身体的难受了，不断艰涩滚动的喉咙、发干的嘴唇和熔岩班的体温，都让他能够轻而易举地骗过对面的女人。
　　颜瑟不是没有感受到男人的眼神越来越露骨，内心深处因为他的眼神而感到莫名地窃喜。
　　因为这个男人实在太具有诱惑力了，撇去性吸引力，初次见面高高在上睥睨一切的他是每个女人都渴望征服的一座高山。
　　虽然没有主动打过万铮泽的主意，之前也顾虑着他那条奇怪的规矩想着忍忍就算了，可现在要是他主动要求的话，跟他来一段露水姻缘应该是个很不错的选择。
　　来到这里之后，尝过的男人不是卫鸿曦、白嘉铭那种鲜肉，就是习巍这种的同龄人，眼前这个荷尔蒙爆棚的年长男人要命地吸引着她。
　　光是看着他狼狈地自渎都能让她涌起去为他舔鸡巴的冲动。
　　可是她不能任由欲望驱使变成一只下贱的母狗去跪舔万铮泽，像他这种习惯了高高在上的男人，如果太过迁就顺从的话只会被他轻贱蔑视。
　　颜瑟决定，要让这个男人来求自己。
　　忍住身心的饥渴，她故意说：“你这个样子，不叫人来是不行的。所以，我还是去——”
　　“不行！不要去找别人，当做我拜托你。”
　　如果没有上辈子相处的那些经验，万铮泽觉得自己肯定会信了她的话。
　　知道她欲擒故纵的小心思，他心甘情愿的咬上她的饵，只因为自作聪明的她没有察觉自己已经上了一个更大的，由他精心准备的当。
　　他握住滚烫的鸡巴，故意没有包住怒胀的龟头，让它对着她的方向吐露着前精：
　　“委屈你，帮我解决掉这个麻烦。”
　　看着男人在自己面前低下了高贵的头颅，颜瑟按捺住虚荣心被满足的得意，咬着唇朝着万铮泽走了过去。
　　在对方越来越急促炽热的呼吸中，她撩起裙摆，露出的那妖冶的肥屄。
　　当着男人目不转睛的注视，任凭穴肉将他怒挺的肉棒一点一点的吞吃，直至没根。
　　就在颜瑟因为主动下坐将自己捅弄得淫液淋漓的时候，突然被一只大手摁住了后脑勺，口腔里闯入一根横冲直撞的舌头。
　　两只翘挺饱满的骚奶子也被男人的另一只手恶狠狠来回拍打，除了肉打肉的声音，还有男人嘶哑的低吼：
　　“该死的，你实在让我等太久了！”

第62章 主动骑乘吃老男人的鸡巴，却被操哭了
　　男人的话如同在油锅里翻滚过一般，浇得颜瑟心都快被烫化了。
　　每一个字都让她感觉到无比的灼热和酥麻，之前信誓旦旦说对老男人绝对没有兴趣的她，现在主动被万铮泽的男色所引诱，主动地骑乘在他胯间求欢。
　　不过，这种被打脸的滋味，她乐得接受，这个男人就是有种难言的吸引力让她一再的失控。
　　两个人的舌头好像存在着某种神秘相互吸引力，他咒骂的时候抽离了短暂的片刻都让她有些依依不舍。
　　等他话一说完，换成她迫不及待地向他索吻，两根同样饥渴的舌头纠缠在一起腻歪嬉戏，吞噬着彼此的津液和呼吸。
　　她似乎被这奇妙的湿滑迷住了，不自觉得又舔又咬，甚至男人想吻她别处时都被她任性的拒绝。
　　一旦发现他有暂缓的迹象，小嘴就会固执的追了过来，又把那不乖顺的舌头勾了回去。
　　而且一定要含在自己口中吸吮才肯罢休，他主动勾引着男人侵进更深处，扫荡着她口腔中每一寸嫩肉，不时的交换着彼此的口液，发出啧啧的水声。
　　直到舌头被男人吸得发麻，她才喘息着结束，想起他插入时所说的话，也喃喃回应：
　　“我也…………在等你呀…………”
　　其实颜瑟更想说的是他自慰的样子狂野又色气，她被早就被勾得动了情。
　　从被破开的小屄传来的饱胀感，让她意识到男人的性器是所有人里面最可怕的，她吞得急切，几乎是咬着牙适应了他的尺寸。
　　可在万铮泽听来却像是在回应他对她两辈子的痴迷，简直幸福的快疯了。
　　在他以为得到了最大的快乐时，他的宝贝又再接再励给了他更大的惊喜，只一句话，就让他瞬间拥有了全世界！
　　“你这么说，只会让我发疯——”双手扶住她的美臀，轻轻的向下压去：“就像现在这样，明明戳到到底了，都嫌不够，只想干烂你的屄。”
　　“呵，就是让你发疯，你尽管来就是了…………啊…………”完全没有被对方的威胁震慑住，颜瑟迫不及待想要看男人为她疯狂的样子。
　　她大腿内侧的皮肤滑腻异常，两片肥厚的花瓣更是又软又嫩，不断渗出的骚水沾湿了肉棒，抽插间又紧又滑，舒服的万铮泽嘶吼连连：
　　“是谁把你教的这么浪，比想象中的要淫荡不少啊，小浪屄。”男人说这话的时候几乎是咬牙切齿的。
　　圈着她的双臂上更是看得见一道道偾起的青筋，在她耳边吐纳出来的气息又粗又烫，强健有力的下腹指使着肉棒不断进出，带出阵阵淫靡的肉体击打声。
　　被男人带着浓浓独占欲的话撩得心尖酥软，不知道为什么，在这个人面前她总是情不自禁地想对他撒娇：
　　“嫉妒的话………就用你的身体来教我………让我只记得被你肏的快乐………好不好………快点…………再快点………”
　　颜瑟说完，细腰下突然向两旁阔展的屁股开始前后左右的摇动，横流的淫水涂的万铮泽一小腹都是。
　　大到畸形的龟头蹭着嫩嫩的子宫，绝对能让任何一个女人为他疯狂。
　　颜瑟被肏得脑袋随着他的动作摇摇晃晃，带动带着波浪的半长发在空中飘舞。
　　万铮泽猛的向上挺动，女人这才像想起什么一样，开始用阴阜上下套弄男人的肉棒。
　　“小色屄，让我玩玩你的骚奶子。”说着，伸手拨开颜瑟的双手，将随着身子上下抛动的乳房捏住，搓弄两颗粉嘟嘟的乳头。
　　颜瑟套弄的动作不断加快：
　　“别、别啊…………揪人家奶头…………会让我………忍不住啊啊…………太可怕了………”
　　万铮泽捏住她的两个臀瓣，使劲向两边拉，力量大到把女人紧闭的菊蕊都差不多拉开了，还不忘逼问她：
　　“不让揪？做梦吧你，你长着这对欠干的奶子就是给我玩弄的。”
　　之前还只能隔着屏幕意淫她，现在终于逮着机会肏她，他势必要玩遍她的全身，从里到外一点不拉。
　　“啊…………奶子好疼…………鸡巴还操这么深…………我受不了了…………好酸！！好舒服！！我………要来了”
　　口是心非的她挺着喊疼的奶子往男人的手上送，确实有些受不了他的手劲，可是短暂的疼痛过后那变态的快感，让她流连忘返。
　　“都没肏个几下，就说不行了，我的鸡巴可还没尝够味儿呢，没用的小浪屄——”
　　男人知道她在到达高潮前，身体会完全失去力量，于是趁势挺胯向上发狠抽送，直到颜瑟大叫啼哭：
　　“唔嗯——泄了啊！啊啊——”
　　紧接着，颜瑟全身颤抖着倒了下来，重重的软倒在男人的怀里，不住的喘着气。
　　虽说女上男下比较省力，但对于万铮泽这种占有欲极强的男人，就显的过于温和了。
　　万铮泽翻身，将还在高潮余韵中的颜瑟放倒在马桶盖上，把她的身子向左侧过来，跨坐在她的左腿上，抬起她的右腿。
　　男人屁股一提，仍旧硬梆梆的鸡巴一下插入红肿的小屄嘴，继续用力的抽插。
　　“嗯——啊——啊哈——”颜瑟无力的呻吟着。
　　万铮泽抱住她的右腿，左手揉着她的乳房提醒着：
　　“小浪屄，累也给我受着，是你自己骑上来的——”
　　“可是…………你太狠了…………鸡巴又粗…………又硬…………还弄这么猛………我…………”颜瑟嗫嚅着辩解。
　　万铮泽是铁了心要由着自己的心，用十分粗暴又激烈的方式来玩弄她的身体，又怎么可能纵容。

第63章 小肥屄插着鸡巴被抱出了门
　　对于她的撒娇和求饶，他压根就不打算回应。
　　反正已经停不下来了，让他尽情一下吧，他忍了太久太久。
　　谁让两辈子围在她身边的男人都那么年轻，虽然从来都不认为年龄是自己的劣势，可他始终会有些担心。
　　担心他的骚宝贝儿也不能免俗，会和那些疯狂迷恋所谓小鲜肉的女人一样，将他的坚持和守候通通视而不见。
　　所以，他虽然心思迫切，却还是按捺着，费劲心思。没有和其他人一样莽撞地立刻闯入她的生活中。
　　几乎是所有的耐心都倾注在等待她接近这件事上。
　　“是你主动坐上来的对不对？只顾着自己爽到喷水，不顾我的死活，可是比见死不救更加过分呢。”
　　万铮泽说话的同时还用两手固定住她的头，眼睛紧紧盯着她的脸，不放过她娇艳明媚的脸颊上，任何一个细微的表情变化。
　　“所以，你就乖乖的，让大鸡巴操开你的子宫口，把小屄嘴放松，让我操进去，把精射在你里边，喂饱你饥渴的身子——”
　　万铮泽的话语变得狂乱，颜瑟跟他目光相接，都紧紧盯住对方因欲望而潮红的脸庞，这样的直视丝毫没有遮掩，两人都十分有默契的不想错过彼此在欲望中的痴淫表情。
　　男人的话，让颜瑟听的迷惑又有些害怕，但是随着男人的动作，她开始觉得小腹里面那扇才因为满足而合上的门，又在慢慢的因为男人连续不断的疯狂敲扣下开始松动翕张——
　　万铮泽被颜瑟那迷乱的表情撩的瞳孔紧缩，粗腰窄臀更是发了狂似的剧烈动作。
　　连着好几十下的重戳，一下下都正好撞在宫口上，颜瑟几乎是被奸得丢盔卸甲，小死过一次的屄腔再度开始剧烈的收缩，不停地吸吮压榨，美得男人简直无法形容。
　　他也知道这样的玩弄，很容易招来她的二次高潮。
　　正好，他的奸淫也已经到了紧要关头，肉棒抽送的奇快无比，两人的耻毛上已是一片黏腻，阴囊每次的拍打都会拉起长长的黏丝，无比的下流和淫秽。
　　颜瑟被快感逼得哭了出来，可如果要问她早知道是这么个下场，还会骑上去么？
　　她的答案绝对是肯定的，这样激烈地快感她早就割舍不下。
　　“骚货！叫我，越淫荡越好，叫得我开心了就用力操你，把精射进你子宫里，快啊，快叫给我听——”
　　颜瑟把头靠在男人颈窝里，抬头凝视着他因为欲望而变得狰狞邪恶的面孔，顺着他的心意浪叫出声：
　　“大鸡巴哥哥！！求求你！！来狠狠地玩弄小浪屄——啊啊——”
　　娇娇软软，不那么熟练的几个字，却像天籁般，给万铮泽打了一针强心剂，几乎是立刻就龙精虎猛，狂喜伴随着高潮狠狠袭来。
　　随着男人最有力的一记直插，他热硬的性器终于强势破开了娇嫩的子宫口将整个龟头没入她的子宫深处。
　　光是插开绝对不够，万铮泽势要成为她身体最深处的记忆。
　　“唔唔！！骚子宫被大鸡巴肏穿了！！整个龟头都塞进来了！！会死的！！”
　　在她的尖叫声中，男人固执地持续深插，直把全根捅入他梦想已久的绝美秘境。
　　肉棒痉挛跳动着，将滚烫的热精满满的灌入了这让他魂牵梦萦了两辈子的淫荡花心。
　　颜瑟几乎休克的高潮，随着男人肉棒喷洒着精液吻上她的子宫内壁，她的脑子里一片空白。
　　只有那致命的快感征服了她的一切，也给予了她无与伦比的满足。
　　******
　　另一边，习巍出去接了通电话，再回到包厢一看。
　　人不见了？！
　　他楞了一下，视线把房间内所有的人都扫了一遍，很快就发现了问题所在。
　　神他妈这么巧，万铮泽也不见了！
　　习巍只觉得自己的脑门要炸，当即找到洗手间门外。
　　先是到女用的一边挺着乱糟糟的呻吟里没有他要找的，才勉强放下半边心来。
　　可等他出来的时候，正好听到大门紧闭的男用卫生间里传来的细碎呻吟。
　　虽然没有另一边的明显的淫荡，可是那朦胧的喘息娇吟和气味无一不是他所熟知的。
　　几乎是一口血喷了出来：
　　“开门！！给老子开门！！”
　　还在回味着激射在她体内的快感，万铮泽听到外面的叫唤也只是懒懒地眯了眯眼：
　　“劝你声音小点，别吵着她了。”
　　将颜瑟身上已经被扒拉得不成样的裙子理了理。
　　万铮泽就着性器还插在她体内的姿势站起来走到门口，在习巍睚眦欲裂的怒目注视中打开了门。

第64章 真人秀：比一比谁的骚穴装的精液最多
　　今天是颜瑟从燕京出发，跟随《陪你一起浪》节目组奔赴南方古城录制第一期节目的日子。
　　节目的播出方式是线上采用全程网络直播，精剪版投放到电视媒体的方式。
　　自打预告表一出来，各家的粉丝在翘首以盼，到了既定录制的当天，一大早的直播间就已经挤满了人。
　　因为白嘉铭在从港市飞回燕京机场的路上，所以初次的亮相的师徒CP未能合体，目前出镜的就只有颜瑟一个人。
　　镜头对准了素颜的颜瑟，还伴有画外音的询问：“首次参加真人秀，请问瑟瑟现在的心情如何？”
　　“有期待也有紧张，毕竟师父不在身边嘛～”颜瑟一边冲着镜头笑了笑，一边在柳柳的提醒下，出门前最后检查一次随身物品和证件。
　　上了保姆车，习巍早就在副驾上等着了，看到镜头对准自己时也只是点点头，依旧面无表情。
　　谁也没想到这不经意的一个露面却引发了网友们的注意：
　　吃瓜路人甲：你们都在舔颜瑟的屏，难道只有我注意到了她的经纪人嘛，卧槽，也太帅了吧。
　　只要是巨屌我都爱：刚刚也想说来着，这种颜值和身材早都可以出道了吧，不输任何男模和演员啊！！
　　舔根小姐姐：我要是颜瑟，白嘉铭不来正好，干脆带着经纪人组队算了。
　　而且据我多年在男人堆里摸爬滚打的经验来说，这个经纪人很有料哦，是绝对能把人肏翻的那种极品男人。
　　慧眼识根：可是我怎么觉得这个经纪人貌似对颜瑟好像很不满啊，根本都不像别家的经纪人那么熟络和操心。
　　看见颜瑟出来别说嘘寒问暖了，连话都没有多说一句呢。
　　讨厌颜瑟一万年：呵呵，那还用说吗。
　　要换成是我手上有个这么不听话又作的艺人，也不会有好脸色吧。
　　脾气大，又爱炒作，摆的一副纤尘不染高高在上的样子，其实心机深得很。
　　那经纪人也是倒霉了遇到这么个祸水。
　　颜瑟是只倒贴的母狗：红烧大排！样子长得再好看有什么鸟用，不服管又爱惹事，换谁都讨厌。
　　瑟瑟的头号粉丝：楼上的实在搞笑，不喜欢颜瑟还委屈自己蹲在这里看直播，你哪只眼睛看见经纪人不乐意了？
　　要是有病的话就赶快去治，别在这里乱吠。
　　白嘉铭的小娇妻：同意前面的，正好巴不得颜瑟放过我家哥哥呢，拜托她立刻干净利落地和经纪人做一对吧，不要再继续荼毒白嘉铭了。
　　正是应了人红是非多这句话，颜瑟的横空出世和遭遇自然引起竞争者的眼红，对家买水军泼脏水已经是司空见惯的手段。
　　而且这阵子有关于颜瑟和卫鸿曦、白嘉铭三个人之间的纠葛又实在太过招摇，只要稍微在两家的女友粉耳边教唆一下，很容易就能起到效果。
　　而且，有些网友虽然话说得难听了些，但他们那双堪比显微镜的眼睛却是瞧出了一些问题。
　　坐在后头的柳柳察觉到BOSS和颜瑟之间气氛的微妙，忍不住贴着她的耳朵悄咪咪地建议：
　　“咱们出去录节目也要好几天，趁着走之前赶紧跟老板说几句好话吧。”
　　趁着跟拍告一段落，颜瑟没好气地翻了个白眼拒绝：“不去，我又没错。”
　　原来，自从前几天在餐厅的洗手间被万铮泽操晕过去，醒来之后的习巍就一直对她没有什么好脸色。
　　颜瑟就纳闷了，这男人是越来越会给她脸色看，管得也越来越宽了。
　　而且还令她费解的是，别家的经纪人貌似都没有这样小气的，只有她运气爆表碰上这么个脾气古怪的经纪人。
　　退一万步说，她能搭上万铮泽这么好的人脉跟资源，习巍不应该感到很高兴才是么，她为了他省了多少牵线搭桥的功夫呀。
　　可这家伙却不领情，自己都给人肏晕过去了，休息都来不及呢，还要被他粗暴的摇醒来，劈头盖脸一顿嘲讽。
　　现在还要自己主动拉下脸去跟这个老爱莫名其妙发脾气的男人道歉，坚决不可能！
　　男人就是不能惯的，有了第一次妥协，紧接着就是无数次，他又不是她的谁，还不值得她去妥协。
　　这个时候，跟拍导演突然发话：
　　“之前忘记说了，现在补充一下：如果女嘉宾在到达机场安检前，子宫里没有兜尽可能多的精液，就会丧失很多特权。全程的衣食住行档次都会收到影响。”
　　我艹！！颜瑟简直不敢相信自己的耳朵，都已经在去往机场的车上了，突然跟她说这个规则，不是明摆着玩她么！
　　现在这个时候，要她到哪里找男人内射自己啊？！
　　长相身材一般的她又看不上，可又不想第一期就出糗，到底怎么办？！
　　旁边的柳柳看了看副驾上的BOSS，和表情明显焦躁起来的颜瑟，弱弱开口：
　　“老板不是就在这里么，他完全可以的呀，所以瑟瑟，你不用这么急的。”
　　不得不承认柳柳说得太及时了，可仍在自尊和好胜心之间犹豫的颜瑟却是表情为难，一时间不知道怎么跟那个自己口中古怪的男人开口。
　　她刚刚还那么有骨气说不肯道歉，现在转眼就有求于人家。
　　这不是打自己的脸么，这么怂，也太丢脸了吧……

第65章 综艺：任务失败的下场是被一大群男人入室轮奸！
　　习巍似乎是感受到背后的颜瑟的注视，两个人的目光在后视镜里相交，一个带着若有似无的笑意，一个则是满脸的纠结。
　　总觉得男人老神在在的样子自大又讨厌，颜瑟还在垂死挣扎：
　　“那个，能拜托具体说说万一垫底的后果么？”
　　跟拍导演显然没想到颜瑟会突然问这个：
　　“具体的规则不能透露太多，但可以肯定的是，如果排名太靠后的一组今晚住的地方条件会很差，有可能是简易的帐篷或是草屋。”
　　颜瑟听到这里，心里满满放落下来，听起来条件好像没有差到不能忍受的地步呢，所以不用去求那个男人也是没关系的吧？
　　只听见习巍冷笑一声，接着跟拍导演的话补充到：
　　“帐篷和草屋倒也是可以住人，只是外面的人想进来也是轻而易举。”说到这里，习巍故意顿了顿。
　　然后，他冷笑着将颜瑟的幻想彻底击碎：
　　“多的是饥渴的男人跟丧尸般一波又一波的扑上来轮奸你，到那个时候你底下这张空荡荡的小浪屄绝对被射得满满的，搞不好都给肏废了，连走路的功夫都省了，只管挂在男人身上挨操就行了。”
　　似乎是看到颜瑟被吓得小脸发白的模样有些可怜，跟拍导演有些于心不忍的安抚：
　　“说不定瑟瑟你的运气也不会那么差呢，现在努力榨取精液还是很来得及的。而且，就算万一垫底分到不怎么坚固的住所要被入侵的话，也请放心。我们节目组招的NPC都是从各个演艺学校选拔来的优质男生，所以没关系的。”
　　先前还以为习巍是借着机会吓唬自己顺便还一个报复，没想到节目组的人居然没反驳他，后面的补充在她听来反而更加惊悚了。
　　所以摆在她面前的不是道多选题，而是单项选择么，答案居然还只能是习巍这一个。
　　没有做好表情管理的颜瑟，犹自沉浸在纠结和震惊中，浑然没有发觉自己的反应被网友们看在眼里，讨论开了：
　　瓜瓜真好吃：我天呐，如果颜瑟现在的这个表情不是刻意演出来的话，我只能说太自然了，受到惊吓的样子超级萌，好想捏～～
　　瑟婊心机深沉：千万别被她故作无辜可怜的样子给骗了，我看啊，十有八九是故意装的，她到底还要披着所谓的仙女人设到什么时候，已经9012年了，能真诚点么？！
　　颜瑟是个爱倒贴的辣鸡：我真是被她恶心到了，可是没办法啊，就算再开放的年代也有很多男人吃她这一套呀，我来看直播的动力就是看她到底能装到什么地步，事实证明我输了。
　　瑟瑟的大屌老公：楼上那个惯会内涵瑟瑟的小人，我已经忍你很久了，直播开始以后就一直各种阴阳怪气。
　　不喜欢没人逼你看，请速度滚粗好么。
　　颜瑟是老婆大人：兄弟们别理那群黑子，专心欣赏瑟瑟的盛世美颜就好。
　　刚刚被瑟瑟胆怯的模样萌哭，那小脸白的，好想搂在怀里亲亲抱抱哄哄，(*^▽^*)
　　颜瑟的巨根提款机：抹黑瑟瑟的人，劳资一个都不会放过，你们尽管试试看。
　　瑟婊心机深沉：笑死我啦，楼上那个神经病23333霸道总裁附身了，你要真这么牛逼的话干脆禁言我，或者抓我啊！
　　颜瑟是个爱倒贴的辣鸡：真是粉随主子，哈哈哈！真主就是个爱装模作样的，脑残粉就更加了，总裁梦都做起来了！
　　两个一直互相配合抹黑颜瑟的ID刚刚发送完最新的嘲讽，想再继续却发现自己被强制请出了直播间，再后来更是怎么都登录不上了。
　　******
　　习巍看了看窗外，状似无意地问向司机：“老徐，大概还有多久到机场。”
　　“不堵车的话，半个小时就能到了。”
　　颜瑟知道男人这是故意问给自己听的，短短的三十分钟就是他给自己的最后时限。
　　咬咬牙，决定不拿自己今晚的命运怄气，她选择向男人屈服。
　　毕竟被他一个人玩，总好过被一群不认识的男人轮奸要好上太多。
　　“老板，对不起，能不能麻烦你帮帮我。”一旦开了口，后面的话要说完也不是那么的难，颜瑟按捺住难堪，期盼地看向男人。
　　要是在没人的地儿，习巍绝对还要刁难她一会儿，可放到现在，终究是狠不下心，用着听不出情绪的语调开口：
　　“帮你？你要我怎么帮？”明知故问的同时，他已经用眼神示意司机就近停车，为的就是方便随时到她身边去满足她的愿望。
　　虽然有些惊讶于男人的爽快，但顾不得多想的颜瑟红着脸开口：“请老板将宝贵的精液内射进瑟瑟的小骚穴，尽可能多的把子宫灌满，求求你了。”
　　“那还愣着干什么，还不赶紧坐上来夹鸡巴，到底能弄出多少要看你自己的本事了。”
　　习巍其实已经被颜瑟的骚话激得呼吸急促，只是他惯会控制，才不那么明显。
　　只是再好的定力，等到她真正来到身边的时候都已经控制不住，一把将人锁在胸前，粗声道：
　　“那就让我看看你这个小贱屄到底能骚到什么程度。你是知道的，要是感觉不够，我一两个小时都不会射给你的。”
　　抓住了救命稻草的颜瑟刚想保证会让他舒服，但还来不及开口，男人勇猛的肉棒就已经破开小屄操了进来。
　　早就做好准备接纳贯穿的肥屄，等鸡巴一进来就颤抖着夹住。
　　每一寸骚肉都激动得发抖，饥渴地紧紧咬住，湿软紧致的媚肉严丝合缝地贴在肉棍上，爽得男人粗喘不止……

第66章 只射一次完全不能满足好色的小肥屄
　　颜瑟一心想要抓紧时间榨取精液，可男人却好像在故意和她作对似的，插进来以后居然都没怎么动。
　　她明明都听见他插进来的时候也激动得在抽气，没道理现在这么平静呀？
　　眼看着窗外的景物越来越靠近机场，留给自己的时间真的不多了，颜瑟不由地催促着：
　　“唔，老板，拜托了。我想要你啊，求求你了…………”
　　与她的急切完全相反，习巍就是再难耐表现在脸上也是尽力克制后的平静：
　　“你声音太小了，我没听见。”
　　颜瑟一点也不羞涩的淫叫着：“肉棒，我要老板的肉棒～～～”
　　“嗯？肉棒不是在你小浪屄里么？！”
　　都到了这行会儿如果还不知道男人是故意拿乔，那颜瑟这两辈子可以说是白活了，可已经身处屋檐底下，由不得她不低头：
　　“要老板肉棒动一动啊。”
　　习巍得到满意的回答，臀部抖动，狠狠的抽出再深入。
　　“啊！！”被惯穿的身体陡然颤栗，颜瑟失神尖叫，与此同时，习巍握住她的腰开始疯狂的抽插。
　　“天哪………好深…………戳到最里面了…………啊啊！！”
　　习巍的动作尽量缓了，但屄腔里头绞着肉棒的嫩肉，也是随着他退出的动作一起带了出来，随后狠狠的再次撞进颜瑟的身体。
　　“唔…………老板好棒…………想死了都…………”
　　两人交合处水光闪现，小穴里的淫液被肉棒挤的无处可流，随着肉棒的进进出出全部流了出来。
　　“拜托………狠狠地…………再用力些…………狠狠地…………随便怎么样…………都没关系…………啊啊！！”
　　粗大的肉棒不停的在窄小的甬道内抽插，狠狠操干着颜瑟的敏感点。
　　由于操的厉害了，骚芯里的淫液几乎就没有暂停的时候，肉棒进进出出的抽插，带起一波波“扑哧扑哧”的淫靡声响，身处在车子里，就更加明显。
　　越来越多的汗水从前额冒出，鼻尖上都挂着晶莹的汗珠，一双眼睛水汽氤氲，双颊因为男人的摧残而染上了一丝丝绯红。
　　颜瑟被撞得身子一晃，连忙抬手勾住了习巍的脖子：
　　“唔！！老板…………你轻点啊…………还在车上呢………差一点…………就要被甩出去了呀…………”
　　男人哼笑：“那就给我好好抓紧了！”
　　颜瑟的双腿下意识地攀紧了习巍的腰，整个身体都随着习巍的动作摇摆着。
　　“啊…………好棒…………小穴被操翻了…………”
　　因为急着榨出男人的精液，颜瑟暗暗吸气缩紧阴道，过度的紧窄让肉棒的进出愈发用力，淫靡的水声不受控制地响彻整个车厢。
　　“浪货，这里被我操的噗呲噗呲的响。”
　　随便习巍怎么说都无所谓了，只要他能尽快射给她，叫她浪货也只能认了：
　　“老板说得对啊…………瑟瑟贪吃的小屄…………被大肉棒肏得在响呢…………”
　　就算跟摄像头对准了自己，颜瑟都懒得去在意了。
　　也许其余的女嘉宾只会比现在的自己更加淫荡地在求欢；也或许透过直播，屏幕的那一头有无数双眼睛在紧盯着自己的痴态在意淫，这些都无所谓了。
　　只要身下这个男人能够在她的子宫里射出足够多的精液量来保护自己今晚的平安。
　　依循着求生的本能，颜瑟更紧更牢地环抱住习巍，跟着他的频率不断地冲撞。
　　而当狰狞的肉棒戳到最敏感的那一点时，一股灭顶的快感就如电流般窜到颜瑟的脑子里：
　　“啊啊！！不行了…………忍不住了…………我都快到了…………老板的肉棒还没…………”
　　颜瑟有些恼恨自己身体的敏感，还没把男人榨出来，自己倒是先受不住地高潮了，不过令她分外惊喜的是男人射进来的精液好多，让她明显感受到了那股热液的分量。
　　被这突如其来用力的一夹，极致的快感让习巍也坚持不住，一记狠狠的抽插，将滚烫的精液全部射在了颜瑟的子宫里。
　　剧烈的快感席卷而来，将两人一起带上了性交的巅峰。
　　习巍在颜瑟体内发泄出来的时候，脑海甚至有了一刹那的空白。
　　妈的，今天这一次会不会来得太快了，半个钟头不到就射了。
　　“老徐，还没到么？”
　　“早就到了，只是我看您和颜小姐还在忙所以绕了一会儿。”
　　习巍不由地舒了口气，也就是说时间超过了半个小时，那倒也不算太差。
　　原本趴在男人胸口喘气的颜瑟一听早就过了时间，赶紧抬起了头：
　　“怎么办啊…………都到机场了，我才被内射了一次…………是不是死定了…………”
　　习巍低头看着自己的精液从颜瑟体内流了出来，沾染到大腿内侧的皮肤上，还补了一刀：
　　“而且，你的小屄夹不稳，还漏了不少出来呢。”
　　还是跟拍导演看不过去了：
　　“瑟瑟不用担心啊，距离航班起飞还有一个多钟头，再加把油绝对能行的。”
　　片刻之后，习巍开口：“那你的意思呢，还要不要再来？”声线染满了情欲过后的喑哑。
　　“当然要啊，辛苦老板再多内射给我一些吧！！”
　　说完，颜瑟支起身子吻上了习巍的唇，用舌尖撬开习巍的唇齿，邀请他同她口舌相缠。
　　为了在最短的时间内迅速激活男人的欲望，颜瑟几乎是用尽了掌握到的所有技巧来深入地吻他，变换着角度感受着他嘴里的每一个角落，灵活地舔过上颚，扫过牙床。
　　充满诚意的勾引很快换得了习巍热烈的回吻，有了男人的互动，于是这个吻变得更加的激烈起来。
　　等到分开的时候，两个人都激烈地喘气。
　　在感受到男人深埋在自己体内的性器再度硬热如铁时，颜瑟满意的笑了。

第67章 综艺：在机场张腿露屄，确认内射后的含精量
　　颜瑟的大鸡巴哥哥：天呐！！！
　　实名嫉妒瑟瑟的经纪人，命太好了吧，被她这么楚楚可怜地祈求着灌精，换成是我即便是射成人干也愿意啊，啊啊啊！！
　　不行了，不行了！！
　　我要因为嫉妒而暴毙了！！
　　颜瑟的巨根提款机：她的经纪人真是个心机深沉的小人，当着摄像头的面都这么高高在上，私底下岂不更加过分。
　　一杆铁枪只为伊：我觉得也有可能是个人性格问题吧，因为瑟瑟当时的样子确实很软萌可欺去，喜欢这一口的男人会很有蹂躏得欲望吧，也没必要过度解读。
　　瑟瑟的死忠粉：说起来，看到那么主动诱惑求肏的瑟瑟，我隔着屏幕都忍不住满腔想想肏死她的欲望，更别说鸡巴还深埋在她小屄里的经纪人了。
　　男人嘛，大家都懂的，这种时候不装一下逼更待何时？
　　所以可以理解，可以理解的。
　　万铮泽看着手机上面居然还有反驳自己，为习巍解释的评论，不由地一阵烦躁。
　　你们懂什么？难道眼睛瞎了不成？
　　没看见那家伙在装腔作势？他分明就是嫉妒自己在洗手间里逮着颜瑟一顿狠肏，趁着上节目的机会惩罚她啊……
　　什么狗屁规则，早知道他就不让节目组弄这么个任务了。
　　或者早点通气，直接宣布她是第一名也不是不可以，怎么就忘了呢？
　　结果现在便宜习巍了！
　　“万总，颜小姐他们已经到达安检处了。”
　　“我知道了。”
　　万铮泽胸腔中的郁结因为特助的提醒缓下大半。
　　反正待会儿就能见着人了，碍事的人不在，他想做什么都行。
　　******
　　在柳柳的搀扶下，颜瑟的下体插着节目组给的假阳具来到了机场。
　　进行完一系列的登记手续后，终于来到了让她最感到头疼也是最羞耻的环节，当场测量刚才习巍射进来的量。
　　现场有很多人都在用手机观看节目的线上直播，看到关注的爱豆突然从屏幕里的影像变成真人走出来，忍不住激动凑上来围观。
　　“啊啊啊！！有生之年系列啊，我居然也有如此幸运的一天，真的要感谢老板派我出差，才能亲眼看见瑟瑟啊。”
　　“拜托一定要让瑟瑟成功过检啊，她那么努力不想输，希望上天眷顾呀！！”
　　“真人比镜头里还要美啊，她急匆匆跑过来的样子完全是踩在我心上啊，明明被干得双腿挪动都费力了，还那么努力，我更爱她了！！”
　　虽然已经能对周遭的环境有一定程度上的免疫，但当颜瑟真的候机室当着所有人的面，被节目组要求测量子宫的实时含精量，她的心理免不了突突直跳。
　　画外音：“结果马上就要揭晓了，请问现在的心情如何。”
　　颜瑟一边照着工作人员的指示在跟类似按摩椅的设备上躺下尽可能地抬起双腿，一边还要维持正常的表情回答：
　　“除了紧张还是紧张，毕竟事关我今晚能否睡个安稳觉，现在只希望会有好的结果吧。”
　　然后镜头一路下移，给到她敞露的双腿间阴户一个特写：
　　假阳具在她躺好的时候已经被抽走，被扩阴器强势撑开的淫穴张开了淫荡的口子，坦露出濡湿而绯红的腔道。
　　连着一个多小时被男人的肉棒和假阳具连续猛干到底的阴道绽开下流好色的肉膜，即使是对待粗鲁进驻的冷硬金属也依旧淫荡地即可吸吮吞食着，似乎是把扩阴器又当成了能令它快活的物件。
　　镜头对准穴芯，让人轻易便能够窥探到里面装载的乳白色液体。
　　饥渴腔道里面那不知羞耻的媚肉还在不停地收缩，带着里面的精液一起颠簸，要多下流就有多下流。
　　肉缝周围几乎遍布了因男人凶狠冲撞而形成的淫靡白沫，两片娇滴滴的阴唇已经因为过度摩擦而呈现出淫秽的深粉色。
　　被集中盯着最羞耻的部位好几分钟，颜瑟艰难地想要收拢腿，却被测量人员用手强硬地再次掰开：
　　“还不行哦，还没有用滴管吸出来测量，请再稍微忍耐一下吧。”
　　于是，颜瑟只能忐忑地看着他们用一根交接棒大小的巨星滴管插入自己的阴户。
　　随着工作人员用力碾压滴管顶部的气囊，除了精液被不停地抽走以外，更让颜瑟抓狂的是屄腔里的媚肉也因此感受到外力的吸吮。
　　因为这是男人再如何为她添屄口交都无法达到的程度和奇妙感，几乎是第一下挤压就让她不能自已：
　　“啊啊啊…………拜托你们…………快些好不好…………继续这样弄…………我会忍不住崩溃的…………”
　　就像是一条深入到宫口的泥鳅，不停地揪着她最淫荡的口子吸吮，前所未有的刺激让她完全无法自控。
　　负责测量手机精液的工作人员都因为她的反应而有了感觉，却不得不专注于手中的工作：
　　“马上就好了，越来越多的精液已经被挤了出来，再坚持几秒就好了。”
　　终于，在颜瑟读秒如年的隐忍中，工作人员把足足吸收有大半管的滴管从她屄中抽离，来不及缓口气的她，更加关心最后的结果。
　　“已经很棒了哟，有153ml，相当于一小瓶矿泉水的量呢。”
　　“那排名呢？”这才是她最紧要关注的。
　　跟拍导演纯良的微笑：“排名结果现在还不能告诉你哦，需要等全部嘉宾集合以后，当场公布。”

第68章 在飞机上被金主爸爸睡奸的小色猫
　　被节目组的厚颜无耻气到无话可说的颜瑟再度忘记了做好表情管理，惊愕与嫌弃在她的脸上体现得明明白白，也逗乐了观看直播的网友们：
　　排排坐吃瓜瓜：要被颜瑟圈粉了，表情也太生动了吧，到底是什么宝藏女孩儿，都被她的反应笑死了。
　　小浪货的马甲：开始接到临时任务的抓狂，和为了完成任务的不遗余力，再到现在被节目组摆了一道的生无可恋，我们路人碰到这样一连串的遭遇的反应也不过如此吧。
　　颜瑟是只小可爱：我为之前跟风黑过颜瑟道歉，这次是真的相信她说的经验不多是真的了。
　　如果连这些反应都能靠演技演得这么真实，那我也心甘情愿被她骗，抛却长相不说，性格实在很讨喜啊～
　　白嘉铭的掌心宠：讲真，同样身为女孩儿的我看了节目都会觉得她比想象中可爱，也开始有些理解为什么嘉铭哥哥会这么照顾她了。
　　她听到任务时候的目瞪口呆，完全就是上学时临时接到男老师的通知第二天要交1升榨取的精液时的自己啊，又想笑又怀念，哪像现在……
　　颜瑟的头号粉丝：欢迎楼上两位加入粉瑟瑟的大家庭哦，可以放心入圈，入股瑟瑟绝对不会亏哦～陪伴她越久就会越来越发现她的迷人之处，身为宝藏女孩儿的瑟瑟绝对值得大家的喜欢～
　　承包颜瑟的霸道总裁：谁知道为瑟瑟测量精液的那个工作人员的联系方式，5分钟之内我要知道有关于他的全部，有一笔大买卖要找他谈。
　　【吞云吐雾.jpg】
　　满脑子还想着排名分配住所的事，彼时的颜瑟还不知道自己在参加节目的第一期就误打误撞又狠狠地圈了一大波粉丝。
　　同时她也注意到，上了原本说好坐同一个航班的白嘉铭居然没有出现在飞机上。
　　虽然说不上特别在意，但好歹两人之间的羁绊复杂，让颜瑟没忍住向节目组的人打听：
　　“请问白老师怎么还没来，不是说好一起走的么？”
　　因为手机上也没接到白嘉铭的微信，才更让她觉得奇怪。
　　跟拍导演：“刚才顾着帮你测精液含量，忘记跟你说了，嘉铭所搭乘的航班延误了。咱们这一班他是赶不上了，只能搭下一趟的了。”
　　理由合情合理，颜瑟也就没有多想。
　　上了飞机之后就停止了直播，她找到自己的位置落座之后就掏出眼罩，准备用睡觉来度过这三小时的航程。
　　睡得迷迷糊糊的时候，颜瑟隐约感觉到身边空着的位置好像来了人，身上的气息居然有些莫名的熟悉感，权当自己在做梦的她并没有睁眼的打算。
　　万铮泽看到那人儿明明感知到了自己的接近却依旧懒得起来，不由地在心底暗笑。
　　对男人这样的不设防，真不知道该说她胆子大还是单蠢呢。
　　居然还有些眼瞎的人说她心机深，他倒是由衷地希望她能精明些，也就用不着他操那么多的心了。
　　纵容着内心对她的渴望，万铮泽在清了场的头等舱内恣意打量着眼前让他心心念念着的女人。
　　不知道是空调温度太低，还是被他火热的视线给骚扰到了，颜瑟的手微微动了一下。
　　会动？也就是说没有睡得很深嘛。
　　既然这样的话，不如来和等得心焦的他来做点有意思的事情吧。
　　万铮泽侧过身，伸出一只手朝着她的腰部摸了过去，因为颜色今天穿的是分体的上衣下裙，极大地方便了男人大手的入侵。
　　就是这个触感没错了，这样的丝滑和细腻绝对会让人上瘾啊，越摸越沉迷的男人开始越来越热切地在颜瑟身上寻找着敏感带。
　　早就不满足于单手行动，双手出动的他更加恣意地在姣好迷人的女体上四处纵火。
　　万铮泽想着，之前在餐厅的男厕只顾着赶紧把她拿下，都没来得及好好回忆她的敏感点，现在才终于有机会好好把玩她这一身美肉。
　　这么摸都没有醒来，她是故意的吧？
　　万铮泽看着已经克制不住难耐扭动闪躲着的女人，似乎明白了什么。
　　“呵，原来你现在喜欢这样玩啊，那我当然不能够让你失望呢。”
　　没有揭开遮住她目光的眼罩，万铮泽已经俯身于颜瑟身前，舔吮着她性感漂亮的锁骨。
　　她的默许，让他肆无忌惮地在上面留下暧昧的痕迹。
　　不久之前还有别的男人探访过的肌肤，现在他要一一替她消毒。
　　被男人的爱抚早就玩弄得欲火重燃的颜瑟完全无法再装睡，干脆掀开眼睛的遮挡，看清楚在自己身上作乱的罪魁祸首。
　　上一回在洗手间，眼前的男人上半身自始至终都被衣物遮蔽。
　　现在解开了衬衣的大半扣子，她才有机会仔细按摩这具有着魔性魅力的男体。
　　胸肌没有过分的夸张，却好似在不停的诱惑着颜瑟，挑战着她的神经。
　　更要命的是，现在隔得距离这么近，她好想摸。
　　“小色猫，终于不装睡了？”男人用手支起她的下巴，让她的眼睛和自己对视。
　　他怕是有些疯魔了，居然开始嫉妒起自己的胸肌，只因为它们比他更容易吸引她的注意力。

第69章 有八块腹肌和性感腹毛的金主爸爸玩弄小色猫的肥屄
　　他其实也只是嘴上占了便宜，心里早就急躁得像个毛头小子一样了。
　　尤其是被她一副任君采撷，看似无辜其实包含媚意的模样注视着，真的很难保持身心如一的淡定。
　　“你这个男人啊，看似正儿八经其实坏得很。”
　　如果说之前在洗手间那次还能说是偶然，现在这情况可就完全不对劲呢。
　　稍微一想就能知道是怎么回事，两件事稍微串一串，颜瑟就知道自己是被这男人惦记上了。
　　“要坏也只对你坏。”
　　抵着她的鼻尖，万铮泽漫不经心地说着再认真不过的情话。
　　虽然不相信这个世界会有男人会懂得从一而终，而且颜瑟本人也接受了这里的规则。
　　可这些都不妨碍她会为男人虚幻缥缈的甜言蜜语而感到短暂的快乐。
　　身体慢慢下滑，她的唇主动贴上男人的脖子，皮肤细腻温热的触感，从嘴唇传递到脑子里。
　　和他亲昵的感觉总有些异样的旖旎，嘴唇逐步地往下断断续续地亲吻着，男人也由着她在自己身上作乱。
　　等颜瑟的吻停留在男人的小腹时，盘桓了好一段时间，坏心眼地在密布着性感毛发的腹肌上打着圈儿。
　　感受到舌下肌肉的倏地紧绷，折腾上瘾的颜瑟更是不依不饶地伸出湿滑的舌头去舔吮。
　　来到这里之后，万铮泽还是头一次允许女人这样玩弄自己的身体。
　　不过对象是她，再怎么样都无妨，他的脸上是明晃晃的纵容：
　　“也只有你敢这样调皮。”
　　颜瑟当然感受到了男人对自己的特殊待遇。
　　对于能让一个别人眼里无法企及的男人任由自己为所欲为这件事，她是很乐于而且非常享受去尝试的。
　　为此，她甘愿暂时漠视双腿间传递过来的阵阵骚动。
　　估摸着时间差不多了，不打算继续放任她的游戏，万铮泽伸手钻入她的裙摆。
　　带着强烈的目的性奔着小屄而去的大手，不疾不徐地揉弄着阴唇，在穴口里深入浅出，很快就把颜瑟玩得呼吸急促喘息不止。
　　颜瑟拼命喘息着，在椅子里不停弓着身体，想脱离了水的鱼：
　　“嗯哈…………你这人…………怎么这样啊…………”
　　万铮泽用舌抵了抵腮帮：
　　“你一通瞎撩太要命了。”
　　“什么意思？”
　　万铮泽捉住她一只手点了点自己的胯间：
　　“你自己看。”
　　颜瑟顺着手看过去，几乎是一眼就瞄见了男人肉棒的大抵轮廓。
　　鼓鼓囊囊的一大包，邪恶又色气，没忍住想要触摸的冲动，贴上去轻轻蹭了蹭。
　　几乎是立马就感受到透过布料传递到自己掌心的濡湿。
　　没有放任她想要逃离的手，万铮泽擒住她为自己褪去了裤子逼仄的束缚。
　　完全硬挺的肉棒立刻摇头晃脑地冲她打了个照面。
　　又见面了啊～
　　看着这个第一次就把自己肏晕了过去的危险大家伙，颜瑟顿时觉得有些口干舌燥。
　　在颜瑟的注视中，那根嚣张狰狞的肉棒上的青筋以肉眼可见的速度飞速暴起突出。
　　明明丑陋可怕的模样，却像是给她施了咒，愣是挪不开眼。
　　颜瑟舔舔干涩的嘴唇，又一次，仅仅只是看着男人的性器，她就像磕了药般，开始幻想被他插入骚穴的满足感了。
　　万铮泽见她看得入迷，邪恶的心思油然而生：
　　“想不想吃？”
　　男人的话仿佛天生就带有某种蛊惑人心的可怕魔力。
　　上一次在男厕轻而易举地蛊惑了她，现在让她看着面前充血邪恶的肉棒，再度诱发了她想要用嘴感受的渴望。
　　要知道不论是之前还是现在，被男人肏得再爽，口交于她都算不上是喜欢的。
　　享受男人们匍匐在腿间为自己舔屄，却并不代表她也愿意用同样卑微的姿态去回馈他们。
　　可是现在，这一切却发生了变故……
　　没有正面回答男人戏谑的建议，颜瑟圈起手心，用指腹来回磨蹭着男人的龟头。
　　从马眼滴落下来越来越的性液，被她恶趣味地抹遍了整根肉棒。
　　“你是问我哪张嘴？上面的，还是下面的？”
　　没有说只准他撩自己，不准她反撩回去，她故意用嘴唇蹭了蹭龟头的边缘。
　　这样会让他性器分泌出来的下流液体把她的唇涂得又油又亮，看起来绝对淫荡下流得要命。
　　果然，手中原来就很高昂肉棒立马胀得大了，颜色也有了明显的变化，从赤红变成更加可怕的紫红。
　　颜瑟笑了笑，唇并没有离开肉棒，反而在男人有些惊喜的注视中张嘴包住了大半个龟头。
　　万铮泽的眼中盛满火热欲望的同时也揉进了满足和愉悦：
　　“这样就已经很好了，再多的就不用勉强了。”
　　正是因为熟知她的喜好，所以才会为她甘愿为自己口交而感到雀跃。
　　这也说明他在她心里，和别的男人总归是不一样的，有这样的待遇就已经很满足了。
　　本来还为男人过于硕大的龟头尺寸有些为难，既然本尊都这么说了，她也尝到了滋味，却是没有必要再生吞硬含。
　　把人从胯间提溜到怀里，万铮泽低头含住她的唇。
　　他吻得很深，迫使她秀气的小嘴里无法承载过多的唾液，只能顺着脖子往下流。
　　又软又媚的娇哼十分诱人，在万铮泽听来根本就是在诱惑他狠狠地玩弄她。

第70章 业务繁忙的小肥屄坐着吃下老男人的阳具
　　要不是看她喘得实在太历害，他绝对舍不得这么早放开她。
　　意犹未尽地从她嘴中撤离，他看着还粘附在两人唇齿的盈亮水线，瞬间想到了她的小肥屄下流地吐露着骚水的样子。
　　一个小时之前他还只能在候机室怀着妒意和醋火看着手机里面的她对着另一个男人撒娇，求着对方在她的浪屄里中出，现在终于轮到自己了。
　　不过总是这样隔三差五才能见着她肏她也不是个事儿，必须想办法尽早常驻她身边才行……
　　颜瑟没有注意到男人的心思早已百转千回，她的脸颊、下颔、脖颈被男人的手一路摩挲，来自男人肌肤的温度和肌肤的触感都让这具敏感的身子颤抖颤栗不止。
　　眼下，她满脑子只有身体的欢愉，对于男人的盘算根本无从得知。
　　她看着他的手掌最终滞留在自己露出了大半边的奶子上。
　　手心抵着红艳的乳头暗暗用力搓揉着，颜瑟几乎是立刻就感受到胸前那酥酥麻麻的痛。
　　颜瑟不可避免地发出柔媚的叹息：
　　“唔…………有点疼…………感觉奶子都要被你揉碎了…………啊哈…………你还不进来么～”
　　她抬起头，用迷离色气的眼神看着他，在他的注视中主动撩起不来就不怎么长的裙摆把腿分开。
　　万铮泽的呼吸一滞，眼睛不受控制的黏在了她刻意敞露的淫荡风景处。
　　因为不久还被使用过，饱满的阴埠因为令一个男人的狂浪被捅得微微发肿。
　　两片阴唇一看也是饱经蹂躏过后的红润，屄肉有点外翻，不过没有明显的伤口。
　　万铮泽在手机上观看直播的时候，看着习巍粗暴地肏她，他还担心会不会弄坏，现在看来倒还好。
　　颜瑟情不自禁的把腿张得更开，他的暮光热辣中还带着些许的柔情，让她任性地想给他看看更加完整的自己。
　　男人的舌头绕着颜瑟的耳垂舔弄着，对于她的主动仿佛没有更进一步的想法。
　　“瑟瑟——你——”
　　被男人的悬而不入弄得有些上火，颜瑟没什么好气：“做什么啊？”
　　老男人就是名堂多啊，颜瑟有些赌气地想着。
　　这个万铮泽，不像别的那几个见了人就急吼吼地要扎根在她的身体里，他光是前戏就能把她吊得神魂颠倒。
　　连着两次，首先受不住的人都是她。
　　把她的情绪瞧在眼里，万铮泽玩味的笑了笑。
　　伸手摸到了她腿之间，那里早被淫水打个湿透，像是随时都做好了准备被肉棒插入：
　　“没什么，只是想问问你准备好了挨操么。”
　　说完还扶着自己的肉棒，摩擦着屄口就是没进去。
　　还在装模作样呢，同样是希望她主动，别的男人早就就会直接逼迫她开口。
　　这一个却是拐着弯让她受不了撩拨主动发骚来勾引他，段数就是不一样。
　　为了身体的欢愉，颜瑟趴在放平的椅子上，高高的抬起屁股，让小屄完全暴露在男人的目光下：
　　“没看到水都流到外面了么…………”趴在枕头上的被他看得身子越来越烫：“唔…………快进来啊…………”
　　看来之前习巍没有喂饱你么，万铮泽暗暗想着，嘴上没说，愉悦却已经蔓延到了脸上。
　　接着，他换了种委婉的说法表达醋意：“我想看你用直播的姿势。”
　　直播的姿势？是指她刚才坐在习巍身上求欢？
　　那不就是在厕所骑在他身上挨操的姿势么，原来这家伙热衷于女上位啊……
　　压根就没意识到男人在吃醋的颜瑟几乎是立刻起身，跨坐到了男人身上。
　　她低头亲着男人的脸，在他耳边娇媚的说道：
　　“好哥哥，快来疼瑟瑟吧，人家好想要啊。”
　　“你自己开的口，结束就由不得你了。”
　　他说完就一俯上身，把粗大的阳具从上向下肏入了觊觎已久的屄缝儿内。
　　“啊！啊…………啊…………好狠啊你…………”
　　颜瑟立刻就大叫了起来，子宫还没从刚刚之前的欢愉中完全平复过来，正处于极度敏感的状态。
　　现在又被男人如同砸夯机般的大肉棒一通儿猛捣，瞬间全身的汗毛都立了起来。
　　第一次还以为他是中了招才这么生猛，现在再一次感受，她才彻底明白这是男人一贯的风格。
　　外人眼中严肃难以接近的高贵掌权者，在床上是个喜欢耍心机的老闷骚，越是认知得深刻，对他的兴趣也就越浓。
　　双手撑住男人的胸口，颜瑟前后晃动着屁股，脑袋拼命的向后仰。
　　胸前的双乳随着身体不停的甩动，形成一道道美丽的乳波。
　　万铮泽抓住了那两个奶子，微微抬起上身，一口含住了一颗硬硬的乳头儿，连同乳晕也一起纳入了嘴中吸吮。
　　“啊啊………你好会舔…………舔得我好爽…………”
　　颜瑟爽得甩头扭腰，一把抱住了男人的脖子。
　　上身向下一压，把舌头顶进了他的嘴里。
　　一边接着吻，她还一边用身体磨擦着他的胸腹，奶子蹭着厚硬的胸肌，小穴套动着弯过来的肉棒，快感一波强过一波。
　　万铮泽的十根手指陷进了她饱满柔软的臀肉中，用力的向两边拉开。
　　坚实有力的双腿撑起，开始飞速的向上耸动臀部，每次阳具都是退出到一半儿就再次顶进汁液泛滥的嫩穴内。
　　“啊啊………讨厌………你好狡猾…………这么肏…………谁受得了啊………插得太狠了…………啊啊啊啊！！！”
　　颜瑟的叫春声从一字一顿变成了听不出分隔，在连波的快感下爽得泪水都流出来了……

第71章 老男人挺着巨屌两次内射小屄，一次喂她小嘴
　　还好万铮泽虽然嘴上说得狠，实际上也没太折腾颜瑟，三个多小时的航程里，总共才肏了她三次。
　　前面两次，老男人都把精液喂进了她的小屄里。
　　颜瑟一开始还嫌他射得太多，胀得肚子不舒服。
　　可抵不过万铮泽狡辩的功夫实在太厉害，他美其名曰万一到了目的地要再次验精，她还可以用他射进去的存货保住名次。
　　不然的话可能要住破房子等着被一大帮男人轮奸了，颜瑟一听也只能由着他使坏了。
　　像是怕她不相信，中间第一次射精前，他还当着她的面，把手伸进屄腔里勾了勾。
　　这样居然都没能挖出太多之前习巍射进去的东西。
　　颜瑟一看就明白，这两三个小时里，里面的存量或多或少被子宫吸收了些。
　　为了以防万一，她也只能忍着满肚子的酸胀，老老实实地任由老男人超常尺寸的大鸡巴在身体里连着内射。
　　到了最后一发，颜瑟都做好要被爆肚的打算了，结果人家这一次却不肯中出了。
　　问他原因，这不要脸的老家伙说快下飞机了，不好再射进屄里了。
　　可又怕她嘴唇太干，口红不好上色，所以这一回干脆射进嘴里给她暖暖胃润润唇。
　　这不靠谱的说辞要是换在颜瑟清醒的时候绝对能淬他满脸唾沫，可这时候的她完全被他干得晕晕乎乎，居然默许了这不怀好意的要求。
　　到后来，离降落还有不到一个钟头的时候，老男人终于大发慈悲的放她休息。
　　迷迷糊糊的时候，颜瑟依稀听见他似乎说了要她乖乖的，很快会再见之类的……
　　******
　　古镇小浪女：今天真的太幸运了，送男友去机场的时候看见一大波明星居然也在，后来问了别人才知道居然是《陪你一起浪》节目组来了！！！
　　啊啊啊！！
　　人生中第一次这么近距离看到这么多明星的真人有点激动，唯一可惜的是没有看见我家女鹅瑟瑟，身为亲妈粉的我有点伤心！
　　不过，出机场的时候居然看到了卫太子！！
　　简直不敢相信自己的眼睛！！
　　本来这只是一位路人网友发表的感慨，可没想到沉寂了一段时间的鸿瑟CP粉们偶然刷到这一条消息的时候，立即炸开了锅。
　　颜瑟和太子爷一前一后到了古镇 ？！这说明什么！！说明他的出现绝对和她有关啊！
　　善于用显微镜观察和脑补的CP粉们被这从天而降的糖甜的激动坏了。
　　她们有理由相信，两个人之间的关系并不像外界以为的那样进入了严寒期，很有可能是在特意回避什么！
　　想象力爆棚的鸿瑟CP粉立马构思出醋王卫鸿曦为了守护刚出道的爱人的演艺生涯，不得不藏匿爱意，隐瞒两人的情侣关系。
　　太子爷默默忍受颜瑟被迫和别的男人炒CP转移公众的视线，不让她继续被自己失去理智的女友粉们攻击。
　　可是再心思缜密的男人遇到爱情也难免会失去理智。
　　尤其是看到颜瑟即将要和白嘉铭在古镇朝夕相处七天六夜的时候，太子爷泡在醋缸里的心终于酸到爆发了，所以这才不管不顾地千里追妻来了！
　　也有多鸿瑟CP的粉丝在原博主的帖子下留言，不是她们不相信，只是经历了差不多一个月寒冰期，突然磕到糖，让她们太过患得患失：
　　卫太子的颜姓小娇妻：美丽可爱的小姐姐～～冒昧地请问您真的确认是卫太子本人么？
　　因为节目原定和瑟瑟组的CP是另一位，有点担心到场的男明星太多，容易认错了人，所以才来跟您再确认下。
　　鸿瑟夫妇的糖真甜：粉这对CP太过卑微，所以每条关于他们的消息都让我们必须反复确认，小姐姐谢谢你的好心给我们送来了糖，但是现在磕得我是胆战心惊的，求求你那处更多石锤让我落下这可无处安放的小心脏。
　　随着问的人越来越多，原博主回复了最前面的几条：
　　有很多亲问我确不确定看到的是卫太子，我以自己未来数十年的性交生活的质量作保证，我在机场看到的人确实是他，不会有错的～小可爱们放心，我其实有个很大的石锤，只是不方便放上来，我对自己说的每一个字都无比的确信和负责～
　　得到肯定回复的CP粉雀跃不已，很快，这颗糖就被搬到了鸿瑟夫妻的超级话题里和小伙伴们一起分享庆祝。
　　因为前一段时间炒的太火，里面除了两人CP的真粉以外还有很多营销号也在关注并视奸着。
　　所以一有了消息，酷爱博眼球营销号们根本都不需要组织，立马把消息添油加醋转了出去。
　　其中不乏有很多知名的大V。这些积累了数十乃至数百万不等的大号转发或加工后传播出来的消息立即引得大批粉丝和路人的注意。
　　马上就有“卫鸿曦 古镇机场”、“颜瑟 古镇机场”、“陪你一起浪 古镇”、“卫鸿曦 颜瑟”等热搜飞速地出现在各大网站的搜索首页。
　　很多卫鸿曦的独粉和女友粉在经历了真主背叛性的痴恋颜瑟和打脸粉丝的种种遭遇后，好不容易在角落舔伤舔得差不多了，没想到今天又看到这么一出。
　　颜瑟，颜瑟，又是颜瑟！
　　这些日子来，只要跟爱豆相关的通通少不了这个女人，明明都对外表现出不在乎被她们捧在手心膜拜的爱豆了，却又要时不时和爱豆一起出现在公共的视野里，简直不可饶恕！

第72章 勾引心爱的女主人在线裸聊
　　一心向主的卫粉们对这个霸占了爱豆目光却不珍惜的女人深恶痛绝。
　　她们只能仰望的男人凭什么要被这么个不识好歹的女人糟践真心！
　　她们必须要让被颜瑟所蒙蔽的人们清醒过来，揭穿这个女人虚伪善于玩弄人心的真面目，更有义务拯救被蛊惑了的爱豆！
　　鸿曦哥哥的小妖精：今天托了某女星的福，我家神隐休憩的哥哥今天又被拉上热搜。
　　作为没有尊严的小粉丝，我想对那位凭实力霸榜的热搜女王跪求饶，我求求您嘞，需要热度和流量的话请您独自美丽就好，我们那位没什么魅力又傻白甜的真主好不容易有个休息时间，请不要再打扰他了好么！
　　卫鸿曦的甜妻：那个伪装路人的爆料者，别以为你装作云淡风轻地进行叙述就可以掩饰你CP粉的真面目。
　　明显只回复鸿瑟CP的举动一眼就被看穿了好不好。
　　真心受不了这些走火入魔的CP粉了，女方都不理不睬亲手拆CP了，你们偏偏还要自欺欺人，到底还有没有尊严跟脑子啊！
　　@古镇小浪女
　　太子爷的嫩屄迷妹：CP粉们就是最脑残最不可理喻的下水道生物！
　　但凡两个人稍微有些风吹草动，都能经由她们那颗浸淫在污水里的脑子加工成莫名其妙的情愫，就算再风马牛不相及都能编的像模像样，是最恶心的一群人，没有之一！！
　　住在卫鸿曦的裤裆里：请放过卫鸿曦好么！
　　要粉CP 的请跟着你们的小仙女，出门右拐那里有白嘉铭！
　　这一男一女绝对可以满足你们所有的幻想，你们爱怎么磕糖就怎么磕，就是不要再拉我家爱豆下水了！
　　这种神仙女子，卫鸿曦无福消受。
　　几乎所有的卫粉都开始在各大社交平台上为自家男神撇清与颜瑟的关系，但凡只要有人的帖子涉及到卫鸿曦和颜瑟的暧昧关系，都会有卫粉在底下回复解释。
　　也许是之前遭受了真主出来亲自打脸的悲催场面，这一次卫粉们的措辞和语气都被第一次的高高在上和粗暴无礼要好上一些，但字里行间都在刻意把颜瑟塑造成一个爱慕虚荣，热衷炒作，攀附男星的负面形象。
　　作为这场风波的开端，古镇小浪女的个人首页已经被卫粉轮得惨不忍睹。
　　最初还只是忍而不发，漠视卫粉们的轰炸。她万万没想到，自己只是习惯性在肉管上记录自己难忘的事情，却遭受了前所未有的网络暴力。
　　结果，很多卫粉把她的隐忍当做心虚，在她们心底更加坐实了小浪女是CP粉或者颜瑟团队找来的炒作水军，很快一个有着数十万粉丝，据说在现实生活中是知名律师的大V卫粉——卫鸿曦的金牌法律顾问，煞有介事的专门写了一篇关于小浪女所谓的扒皮贴：《浅谈某女星炒作的惯用手段：路人爆料》
　　这篇看似言之凿凿的帖子虽然全文没有指名道姓，但通篇都在用种种看起来很像那么回事儿的证据指向小浪女就是颜瑟的团队为了给新加入的综艺炒熟热度而请的抢手。
　　其中还利用人肉搜索把小浪女的个人信息进行了披露，重点描述了她颜瑟的亲妈粉，以及之前点赞过好几篇鸿瑟CP以及白瑟CP的足迹。
　　一时之间，“古镇小浪女”居然也被歇斯底里的卫粉送上了热搜，并伴随着各种谩骂：
　　卫鸿曦的巨乳萝莉：要不是金牌顾问进行了科普和扒皮，鸿曦哥哥就又要被那个心机婊给祸害了。
　　打从这篇莫名其妙的帖子出来我就觉得怪怪的，事实证明又是某婊自编自导的一场好戏。
　　太子爷的胯下奴：某婊这么爱演，我家太子爷着实是斗不过的，只怕那傻子到现在还以为他喜欢上的是个小仙女，其实是条美人蛇。
　　希望这次我们的努力能够让他看清她的真面目，也就不枉费大家的苦心了。
　　日夜跪舔卫鸿曦：太子爷从小含着金钥匙出生，没经历过人间险恶，哪里知道披着美人皮的妖精其实这么歹毒，我现在超级担心他的行踪被进一步暴露，要是这样的话，绝对又会被那个女人狠狠利用上。
　　最爱太子爷：而且最搞笑的是这家伙还说什么有个大锤不好曝，要我看她明明就是在扯淡，手里什么都没有自然没有什么好曝的，这种伎俩跟她主子简直一个风格。
　　卫粉的自我洗脑言论很快就甚嚣尘上，一大群不明真相的路人，等到事情发酵到现在这种地步再去看的话，几乎不可避免地被已经掌控了绝大部分话语权的卫粉给带偏。
　　眼看着遭受的无妄之灾已经影响到自己的正常生活，古镇小浪女坐不住了，下午六点，她发出了愤怒的声音：
　　今天总算见识到了太子爷独粉和女友粉的恶毒和可怕，本来还想圈地自萌，没想到却惹来了一群蛇蝎。
　　你们要的锤来了，看完了可别痛哭流涕歇斯底里的发疯哦，遭受过的事还要再来一次，你们也挺可怜的。
　　随文配有一个短视频，画面的主人公正是出现在古镇机场地下停车场的卫鸿曦，他一边走一边冲着镜头微笑：“没想到这里还有人啊，我还以为自己够低调了呢。”
　　“啊啊啊！！是我运气太好了，这里能碰见太子爷！！没想到瑟瑟来了之后还能见到你！！”
　　因为手机所有者过于激动导致画面有些摇晃，更加无法忽视的是拍摄者的尖叫和颤音。
　　“呵呵，就是因为她来了，我才来的呀，你也是我们的CP粉么？要坚持下去哦～bye”
　　啪啪啪！
　　什么叫做真主打脸，什么叫做悲催双杀，什么叫做自欺欺人，说的就是广大卫鸿曦毒唯和女友粉了，视频里面的男人笑得没心没肺，丝毫没有意识到会因为他的行为碾碎多少女人的心……
　　而这个芳心纵火犯此时此刻只顾着找角度如何将自己的性器拍得诱人些，好发送给那个让他心心念念的冷漠女主人。
　　她上次还夸过他的鸡巴颜色可爱诱人，现在见不到她，能博得她欢心来裸聊解闷也不错啊……

第73章 被前辈抱着插穴来到节目的集合地点
　　已经和万铮泽分别，坐上节目组专车的颜瑟听到微信的提示音，拿起手机一看。消息悬浮窗上显示的卫鸿曦三个字在她的心头划过一丝异样。
　　想起上次两个人在餐厅包厢发生的一切，不由的有些脸红心跳，那个时候的他可是死皮赖脸地喊她做主人呢。
　　右手已经先于意识点了进去，印入眼帘的是一张占据了整个屏幕的超高清男人性器的自拍照。
　　颜瑟仿佛受了蛊惑般死死盯着照片，仿佛裸露着肉棒的男人就在自己眼前。
　　眼中的这根性器和她记忆中的一样，既邪恶又可爱。
　　颜色是讨喜的深粉，而且又粗又长，一条条的青筋环绕着棒身，狰狞的状态表示着它的主人已经处在极度兴奋的状态。
　　对于这根陪伴了她将近三个多月的肉棒，颜瑟内心深处的依赖和眷恋被这张照片依稀唤醒。
　　她脑海逐渐回忆起这根鸡巴插进来的时候带给她销魂的快乐，每一次都不是把她肏得累晕过去就是泣不成声。
　　不知道是不是越来越融入这个世界的原因，颜瑟觉得自己对男人性器的迷恋越来越明显了。
　　明明上午才在两个男人身上享受过，现在看着卫鸿曦的肉棒自拍照，她居然又开始有感觉了。
　　已经习惯性不穿内裤呈空荡状态的浪屄已经有了反应，可现在不是发骚的时候，那会儿一下车就是正式的录制了，必须得忍住。
　　对于那个让自己开始浮想联翩的罪魁祸首，颜瑟咬着唇发过去四个字：臭不要脸！
　　想着自己难熬，也不能让他好过。
　　颜瑟把手机对准自己分开的双腿间，确认镜头能拍到整个私处后，按下快门键然后立即发送。
　　把手机直接锁屏，没有再去关注对方的回复，颜瑟开始在有限的时间里闭目养神。
　　也许是因为卫鸿曦当着她的面吃下了毒唯的原因，她对他总有种说不来的感觉，干脆找个机会见面吧……
　　“咚咚”车门从外面被敲响的声音让颜瑟从胡思乱想中回过神，是白嘉铭。
　　画外音：“哇哦～师徒CP终于合体啦！”
　　也许是刚才还在计划着和另一个男人幽会，面对白嘉铭灼热的凝视，颜瑟心里头有些发虚，露出来的笑容不自觉就带了些腼腆。
　　却让关注着她的人更加感觉到惊艳，尤其是白嘉铭，看到这样子的颜瑟眼眸中的情绪翻涌，来不及等她下车就捧着她的脸往嘴边送。
　　算上白嘉铭今天都第三个了，真是越来越淫荡了呢，颜瑟有些自嘲地想着，原来一天之内周旋在好几个男人之间也是很累的呢。
　　上辈子的她即使再荒唐，也没胆子做出今天这么出格的事，可现在她居然已经开始习以为常了……
　　“怎么，心不在焉的，想什么呢你？”白嘉铭看着被自己深深地吻着，眼睛还在提溜转悠的人有些气闷地低声质问。
　　难道他的吻技比不上那些男人么，还是她仍然沉浸在之前的欢爱记忆里，才对他的碰触无动于衷？
　　不论是哪个原因都让他非常不悦。
　　上飞机之前都还在盯着她的直播，看着她习巍的身上绞尽脑汁的索欢求精，妒火和怒火混杂着只差没充血。
　　现在见了人，她又是这么副模样，更是让白嘉铭坚定了要趁着节目里的朝夕相处，好好在她身体上刻下关于自己的记忆。
　　敏感地察觉到男人的情绪陡然转低，颜瑟刚想隔开两人之间的距离，却见男人推开了车门，双手擒着她的腰把人抱了出来。
　　“哎呀！！做什么呀你——讨厌死了！！怎么这样！”有些粗鲁的动作让她忍不住埋怨。
　　把她不堪一击的挣扎暗暗用力镇压住，白嘉铭贴着她的唇，墨色的眼眸里装有少见的委屈：
　　“这么久没见，难道只有我在想你，你却半点感觉都没有的么？”
　　如果白嘉铭一直保持之前的强势也许颜瑟还能保持冷硬的态度，可偏偏她就是吃软不吃硬的人，尤其是他眼里的手上和委屈那么的真实。
　　颜瑟不由地跟着软了下来，想着两个人相遇以来，除了在床上有些霸道自我之外，其它的事情这男人还真的挺顺着她的。
　　迟疑着该用什么态度和语气对男人进行安抚，却不防被他看准时机，将腿掰开，把性器送了进来。
　　最要命的是进来的一瞬间，她的腿已经自发地勾缠住白嘉铭的身子，甬道已经迫不及待地收缩着巨物。
　　颜瑟气恼地埋头在男人的颈弯处啃咬泄愤。
　　“呵，咬我？看来你还留着不少的力气呢——”她的啮咬在他看来无异于小猫挠痒，不过还有这活泼劲儿正好方便他纾解堆积了好几天的欲望。
　　下了车就围在两人身边的摄像大哥，让颜瑟有好多话都不方便宣泄出来，值得咬着男人的肤肉出气。
　　白嘉铭反而是照单全收，她给予的刺痛反而让他的欲望更加的高涨，每走一步都几乎把龟头戳进了她 的子宫里。
　　那里面有别的男人浇灌进去的精液，他势必要射入更多挤占那狭小而淫荡的空间。
　　“哦！他们也来了，现在人都到齐了吧……啊啊……你那么激动做什么……感觉你的臭鸡巴又粗了些……啊啊……要被你干死了……”
　　“你鬼叫个什么，老子连颜瑟的声音都听不清了，小点声音，专心用你的浪屄吃鸡巴行不行！”
　　突然听到有人提及自己，颜瑟朝着那道骂骂咧咧的男声看过去，只见指定的集合地点上已经有了三对交媾在一起的嘉宾组合，而喊出自己名字的正是最中间用着后入式性交的男女。

第74章 比一比谁的小屄被内射得最多
　　来之前习巍就已经提前把节目的资料让她仔细了解过，颜瑟自然知道一起参加节目的三组嘉宾有哪些人。
　　最先出声的女嘉宾叫许静，是名出道两年的青春女星，属于丰乳肥臀水蛇腰的娇艳型美人儿，在她身上忙着耕耘的人是与之刚合作了一部热门电视剧的男明星崔佳，典型的阳光健气型帅哥。
　　两个人在戏里面饰演的是一对有着极大身高超的欢喜冤家，这部剧在上半年也掀起了一股热潮，这次搭档参加节目也是为了把CP继续炒下去。
　　“啊啊啊！！你好讨厌！！别阻挡我的视线啊！！”
　　原来是许静看见白嘉铭出现之后，原本一直往后送的臀部摇摆频率减缓了不少，惹得男伴不满。
　　“浪货，看见你偶像来了，腰都扭不动了！！赶快扭起来！还有骚屄也夹紧点！！”
　　身为女方关注的对象，白嘉铭却是毫无反应，他所有的注意力都被紧裹着自己性器的女人牢牢吸引着，旁人再难以入他的眼。
　　左边的沉迷于六九式口交的男女是去年结婚的一对夫妻档，男的叫方佑禾是位长相俊朗的抒情歌手，女的叫薛琳是位主持人。
　　这一对看起来感情很好，专注于用口舌取悦伴侣的性器，也是这次夺冠的大热门。
　　最右边的是则是一对大长腿CP，女的叫杜甜甜，男的叫乔佐，此刻正用男上女下的姿势在躺椅上交战正酣，两个人都是模特出身，性交的时候也是特别的养眼。
　　看到白嘉铭抱着颜瑟边肏边走过来的时候，六个人都从快感中分出神打了跟他俩打了个招呼。
　　“天呐，瑟瑟的小屄被嘉铭操出来好多精液呢，都顺着腿根一直流到小腿了～”
　　虽然早就感受到了和男人性器相交处的黏腻感，可被不甚相熟的人直接点出来，颜瑟还是忍不住脸红。
　　“原来瑟瑟真的很容易害羞啊，这样看起来反而更美味了。本来都射了好几次没什么快感了，现在又可以了”这回开口的是超模CP的男嘉宾。
　　觉得对方的声音有些好听的颜瑟想要偏头看过去，却被某个小心眼的男人用生猛的力道给强势制止了。
　　“不准看他们，我的鸡巴比他们的都要好，绝对能够满足你！”
　　虽然对自己的身材长相和性能力都很有信心，可白嘉铭难免心里会打鼓。
　　自己条件再好，万一要是这女人万一要是贪图新鲜，看上了这里面其中一个也不是没可能，要真是那样，他非得呕死去。
　　颜瑟默默地翻了个白眼，被他这么插着走一路颠颠簸簸的，她哪里还有闲工夫去观察别的男人。
　　这一个两个的，真是越来越小心眼了，烦得很，为了这狗男人继续啰嗦，颜瑟干脆主动吻上去封住那张还要说话的嘴。
　　白嘉铭得了她主动的香吻，美得不行，当即把要几乎跟她洗脑的话统统丢到一边，用强势热辣的吮吻来回应。
　　“先坐下吧，总这样我都要累死了。”颜瑟为了不让自己滑下来，总是要小心翼翼地用腿紧扣着男人的腰背。
　　别看从车上下来的这段距离一百米都不到，她却已经肌肉紧绷得要脱力了，尤其是男人作恶的阳具还总往她最最脆弱敏感的子宫口凿，能完整的说出句话来已经很不容易了。
　　感觉到环着自己的小细腿都在打颤了，白嘉铭也不敢继续耽误赶紧跟着工作人员找到了属于两人的位置落座。
　　已经累得不行的颜瑟知道在坐下的那一瞬间由于和男人交缠的姿势太过深入，宫口被破开了才克制不住吟哦出声：
　　觉得自己有事所有女嘉宾中最先高潮有些丢人的颜瑟，不得不缩在白嘉铭的怀里咬着牙忍受着身体的爆发：
　　“啊啊！！坏死了你……故意的吧……弄这么狠……被你害得又要喷了啊！！”
　　“既然所有的人都到齐了，暖身运动也已经差不多了，我现在公布第一轮任务的完成情况。”
　　节目导演的话一下就让窝在白嘉铭怀里萎成一团的颜瑟把心提了起来。
　　“四位女嘉宾的含精量依次是颜瑟153ml，许静136ml，杜甜甜124ml，薛琳122ml。所以，按照规则，选房的顺序由颜瑟首先开始。”
　　“住所名称分别是干柴烈火、流水人家、深宅旧梦、曲径通幽，除了名字之外，我们暂时不会对住所透露太多的信息，一切要等各位选择之后实地察看才知道具体的情况。”
　　所以她提心吊胆一天博来的还不是最终结果，仅仅只是个选择的机会而已么？
　　总觉得这几个住所的名字起得怪怪的，联想到习巍之前说过的，颜瑟首先把干柴烈火和流水人家排除，最后犹豫了一下才开口：
　　“我选择深宅旧梦。”
　　剩下的三个女嘉宾也都一一作出了选择。
　　导演接着要求：“很好，现在请各位男嘉宾先把性器从女嘉宾们的体内抽离，你们要各自进行换装后，按照指定身份才可以进入住所。”
　　还没射精的白嘉铭抿了抿唇，头一次恼恨起自己的持久力，早知道就加把劲中出了，现在碍于节目规则只能从根本没插够的屄腔拔出性器。
　　接着颜瑟被带到了化妆间，三名化妆师给她做了一个清代新嫁娘的造型，披上盖头之后就被安排坐上了花轿。

第75章 综艺：新妇进门就要被公爹和小叔子玩弄小嘴和淫穴
　　看着身上虽然轻薄但还算严实的衣服，颜瑟觉得自己的选择太靠谱了。
　　虽然现在不知道待会儿要面临什么情景，但从这阵势看应该不会太惊悚、
　　估摸着这剧情应该是安排的古代新婚生活，自觉已经安全的颜瑟开始放松身心等待接下来的安排。
　　不一会儿轿子落了地，随着一阵嘹亮的“请新娘子出轿门！”吆喝声，帘子被从外面掀开。
　　一个光膀子的大汉猫着腰背对着颜瑟，在工作人员的示意下，她才知道这是要让自己上去，由男人背着进屋。
　　不知道是不是她的错觉，背着自己的男人明明看起来身材高大壮硕，走起路来却是摇摇晃晃一点都不稳当。
　　在他背上的颠簸程度比在轿子里还要夸张，居然把她嫁衣的领口都给颠开了，害得她的奶子几乎整个暴露了出来。
　　颜瑟狼狈的模样自然引来了围观群众的热切讨论：
　　“这新娘子看上去奶子好大，屁股也是又挺又翘，看得老子鸡巴瞬间就起立了！”
　　“你看，她趴上去的姿势像不像只等待下种的母狗？骚屁股撅得叻，都便宜那小子能背着小骚娘们儿进门了。”
　　“说起来咱们少爷也真是个有福气的，能讨上这么个极品骚货做老婆。”
　　“我看啊，最有福气的要数老爷，待会儿当庭给新儿媳妇验身，凭老爷那根驴大的鸡巴，还不玩死这小浪蹄子。”
　　虽然披着盖头，看不见到底现场有多少人，但从他们说出来的污言秽语，颜瑟明显得感觉到了不对劲。
　　尤其是这些人嘴里说的和她预想中进屋就跟白嘉铭来象征性扮演古代新婚夫妇的场景完全不是一码事。
　　又想着节目的尿性，保不准她自以为选了个好的住所很有可能是个巨坑。
　　细思极恐之下，她反射性地就想从男人的背上下来，却被察觉到，屁股上狠狠地挨了一记打。
　　“坐好了别乱动，新娘子一进门就摔下去会被家法伺候的。”大汉带着本地的乡音的警告，更让颜瑟有种进了土匪窝的感觉。
　　再然后她就是想动都没办法，因为大汉箍着她双腿的手臂就像两条钉死了的铁架子，根本不给她挣扎的机会。
　　“新娘子进门嘞！有请老爷为新儿媳验明正身！”
　　跟拍导演也在此时出声：“请女嘉宾务必按照NPC的要求完成任务，否则任务失败将会出发炼狱级惩罚！”
　　心里如蚂蚁围着热锅转的颜瑟冷不防被掀了盖头，只听见一个熟悉的声音从堂中央传来：
　　“好儿媳，从今天起你就是咱们万家的人了，快过来让爹爹好好瞧瞧。”
　　那穿着一身红衫黑袍唐装的英武男人可不就是早上在飞机上灌了她三次精液的男人么！
　　原来如此，那个时候他说的很快再见，居然是这么回事儿……
　　旁边的喜娘见颜瑟还在发着楞，赶紧提醒道：“新娘子快快跪倒老爷胯间，膜拜家主的男根，祈求庇护浇灌！”
　　瞧着颜瑟动作扭捏，喜娘和另外丫鬟装扮的工作人员一左一右钳着人把她带到了万铮泽跟前。
　　那里已经摆了个厚厚的蒲团，颜瑟被拉扯得脚下一趔趄，收不住力，只能软软地跪了下去。
　　脸居然正好对着男人身着长袍的胯间，隔着一层布料，轻易地就闻到了那股男人性器独有的味道。
　　“哎哟喂，你看这儿媳妇骚的，急着往公爹的胯间下嘴了。”
　　“还真别说，这小娘们儿跪下去还不忘对着咱们摇着骚屁股，光是看着她那没长骨头似的身子我就有点受不了了。”
　　被围观者们的污言秽语弄得脸红心跳的同时，颜瑟发现自己的身体也因为这越来越没有下限的环境而骚动不已。
　　把她反应都瞧在眼里的男人邪气一笑，伸手蹭上她的小脸，调笑着：
　　“有孝心的好孩子，晓得爹爹的鸡巴等你等得辛苦了，这么乖。”
　　大大方方的撩开袍子，万铮泽把上午还在女人小屄里中出过两回的巨根又亮了出来。
　　颜瑟经过进门前的忐忑，现在见到熟悉的老男人，一颗心起起落落已经疲惫不堪。
　　只要不让她承受炼狱级惩罚，别的什么几乎都好说，更何况早就和万铮泽不清不楚了，再淫乱的事情都干过，现在还有什么可害羞的。
　　“都是儿媳的不是，路上耽误了时间让爹爹和大家久等了，现在特来膜拜爹爹的男根，请求您的庇佑和浇灌。”
　　颜瑟说完正打算含住男人的性器，却不想又插进来一个声音。
　　这声音她再熟悉不过，好几个月的朝夕相处，颜瑟不用看也听得出来人，除了卫鸿曦也没有别人了。
　　“嫂嫂好偏心啊，我也等你等得鸡巴都生疼了，怎么没看见给我赔罪呢？这样吧，嫂嫂先用嘴给爹爹舔舔，下边的小嫩屄就先让弟弟解解馋。”
　　卫鸿曦说完都没给她拒绝的机会，颜瑟就感觉从身后复上来一具炽热的肉体，男人滚烫的大手直接探入两根手指到她的花穴：
　　“想死我了，这些日子屯着的欲望都要一滴不拉的灌给你，我的主人……”
　　最后几个字卫鸿曦是咬着她的耳朵低着嗓子说的，炽热的气息伴随着男人性感的嗓音让颜瑟头晕目眩，几乎要融化了。
　　身上早就松垮的嫁衣被万铮泽从肩头拨开，随手搭在身上，明晃晃的奶子和屁股根本无所遁形。
　　被两个早就熟知她身体所有敏感点的男人一前一后掣肘着，她的身体早就做好了要被彻底贯穿的准备……

第76章 综艺：被村民围观，新娘的嫩屄被小叔子捅穿为公爹口交
　　如果说上辈子的时候颜瑟还会对三个人一起非常抗拒。
　　可到了这里以后已经被习巍和白嘉铭半哄半逼着来了好几回，她已经渐渐品出些感觉来了。
　　这具身体比她的意识更能体会到两个男人曾给予过的欢愉，几乎是看到他们的那一刻，就已经做好了要被疼爱的准备。
　　肢体自动的放松，小屄主动地分泌出淫液，眼神都比她自以为的要妩媚撩人得多。
　　已经一个月没有见着人的卫鸿曦看着眼前没心没肺的女人，一腔妒火和欲火早就按捺不住了。
　　不轻不重地掐着已经红肿如豆的阴蒂，卫鸿曦知道这样的成色和肿胀都是男人们不遗余力的摩擦和进出才造就的。
　　虽然吃药是他自己的选择，可架不住醋意在作祟，卫鸿曦手指上的力道不由地加重了。
　　从早上到现在几乎没断过的性事让颜瑟有些精神恍惚，最隐秘的地方被男人的手指翻弄揉捏，软腻的穴肉几乎化成了一滩蜜水，只要有东西捅进来，就自发地含吮起来。
　　“我艹，这新娘子不得了啊，小骚屄绝了。”
　　“我也看见了，人家二公子的指头才刚挨着边就跟进了盘丝洞似的，一下就给吸进去了！”
　　明明知道这帮对自己评头论足的人都是节目组招来的群众演员，说的荤话也都是有台本的，可他们的淫邪的眼神和下流的语气却不像是作假。
　　她虽然看不到卫鸿曦手上的动作，却借由周围这群男人的描述，脑海中浮现出自己的淫穴饥渴吞吐男人手指，被捣弄得媚肉翻红的的秽乱画面。
　　越想越不得了，颜瑟身体里的那股邪火烧的愈加旺盛，只觉得口干舌燥，连呼出去的气都是烫的。
　　万铮泽见颜瑟白皙的面容已经爬满了被欲望点燃的绯红，挺胯塞了大半个龟头到她嘴里。
　　“唔——”虽然她早有准备，但一天之内第二次给男人口交仍旧差点被呛到。
　　“啧啧，新娘子深藏不露啊，看着嘴巴那么秀气，吞起公爹的鸡巴来可是毫不含糊啊。”
　　“可不是么，驴屌般大的鸡巴愣是给吞实了，看着都带劲儿！”
　　讨论的人声音并不算小，颜瑟听到后，身子更加酥软了。
　　突然，卫鸿曦“啪”地拍了一下颜瑟挺翘的屁股，在那臀肉上留下一个红印：
　　“嫂嫂可不能厚此薄彼，弟弟的鸡巴还空着没地儿插呢。”
　　颜瑟呜呜叫了一声，抬起春意绵绵的眼睛，可惜写满可怜的眼神完全没有博取到两个人的同情心。
　　另一边的万铮泽揉了揉她的脸：
　　“好儿媳，动动舌头啊，别只是含着。”
　　卫鸿曦白了万铮泽一眼，这老男人心机深得很。
　　只要自己和颜瑟有点互动，这家伙就立马插话进来，真tm讨厌得很。
　　从花穴中抽出手，卫鸿曦捏了捏颜瑟腰上的软肉，不让她的注意力被那人完全把拉走。
　　卫鸿曦开始挺动起自己的下体，让性器在她腿缝之间来回抽插。
　　感觉到颜瑟阴户上稀疏的体毛摩擦着自己的棒身，他舒服得眯起了眼。
　　受到刺激的人又何止他一个，颜瑟被他肉棒根部粗硬的耻毛刮擦着，娇嫩敏感的阴埠没几下就泛出了诱人的的酡红，一股一股的淫水从中流出，不一会儿就湿润了卫鸿曦的棒身。
　　万铮泽看不到颜瑟下体的状况，但是看得到颜瑟脸上的难耐表情，知道这是卫鸿曦的反击。
　　用舌抵了抵腮帮，万铮泽无声冷笑，这人比其他那几个都要难缠些，不过也就这样了……
　　他开始随着颜瑟的动作摇摆腰身，将自己的性器推入小嘴的深处不住地摩擦着。
　　为了多霸占她的心神，也为了舒缓她的不适，他弯下腰舔舐着已经香汗层层的脊背，直把人舔得战栗不止。
　　颜瑟脑中一片混沌，周围的嘈杂和环境都已经无暇顾及，占据她心神的，只有身前身后这两个在她身上作乱的男人。
　　明明口腔被堵，她光凭着鼻子呼吸应该非常难受了。
　　可嘴里还在不停入侵的肉棒和那微咸的淫秽液体愣是让她舍不得放开，下流的气味和触感让她莫名的痴迷……
　　老流氓！卫鸿曦唾弃对方的同时，也不甘示弱。
　　“唔唔！！好深……咳咳……又插进来了！！”
　　颜瑟摇着头，被万铮泽巨硕的性器占据着口腔和喉管都堵不住她的呻吟。
　　被卫鸿曦骤然插入的性器交接处已经因为她兴奋的喷潮而泥泞不堪。
　　颜瑟含着肉棒说话的时候牙齿不小心在龟头上刮过，让万铮泽腰眼一酥，差点就要忍不住交代在她嘴里。
　　万铮泽心知肚明这是卫鸿曦在还以颜色。
　　可他也不得不承认，也正是由于他在小屄里作乱，让她嘴里的包夹比在飞机上的口交要更带劲。
　　看得出来，她是在很用心的服务，肉棒上已经粘满了她亮晶晶的口水。
　　她吸吮得“啾啾”有声，就算在单纯的舔舐时，也会发出“唏溜、唏溜”的动听声响。
　　可抵不住她最敏感脆弱的部位被另一个男人的性器占据着，她的身体又是这么的敏感，稍微一点儿刺激都能把她送上高潮。
　　卫鸿曦只要在她的小屄内稍微动作，就能肏得她“啊啊”直叫，身体更是仿佛失控般剧烈颤抖着。
　　“你悠着点儿，她今天受到的刺激已经够多了。”
　　看她实在哆嗦得厉害，万铮泽打算尽快释放在她嘴里，同时还不忘提醒着年轻气盛的卫鸿曦，不要为了一时的欢愉把人玩坏。
　　卫鸿曦嗤笑着道：
　　“不用你说我也知道，只是现在让我停下来，只怕她都不肯吧——”
　　原来，不知什么时候，颜瑟的腰胯已经在扭动迎送，主动把屄腔往身后男人凶恶粗硬的肉棒上套弄……

第77章 综艺：被父子奸淫浇灌之后，要和绿云罩顶的新郎官洞房
　　与堂屋一墙之隔的暗室里，一身新郎官装扮的白嘉铭死死地盯着电视上实时传来的淫乱画面，脸色越来越黑。
　　偏偏节目组导演看热闹不嫌事儿大，无视他的面沉如水，贱兮兮地追问：
　　“请问到了现在，您对瑟瑟还和之前一样信心十足么？”
　　白嘉铭咬了咬牙，没有回答。
　　他严重怀疑这是那两个家伙联合节目组一起给自己和颜瑟下的套。
　　原来，颜瑟这次触发的隐藏任务是能否在两位男性挑战者的引诱下牢记自己作为新娘子的身份。
　　也就是说规定的时间内，如果她在万铮泽和卫鸿曦的玩弄下，沉迷性交失去理智答应了他们的要求，那就表示任务失败。
　　同时也就代表着身为“新郎官”的白嘉铭今天就没有再次出场的机会，而且必须要把这顶绿帽戴到第一期节目结束。
　　但如果，颜瑟即使被两个男人玩遍全身但仍然记得身为新娘和新郎官洞房的话，就代表着任务成功。
　　那么今晚能够独占她的男人自然就是官方CP白嘉铭了。
　　在进行换装的时候，节目组就问过白嘉铭：对在不知情的条件下接受挑战的颜瑟有没有信心。
　　当时的他面若春风的给予了非常肯定的答案，因为他自诩节目组派来的嘉宾几乎没有哪个能够比得上他有魅力。
　　结果好死不死，白嘉铭在暗室看直播的时候才知道这次来的两个人，一个万铮泽，一个卫鸿曦都是他不想看见，并且十分厌恶的。
　　他几乎肯定了自己被这两人和节目组连着摆了一道，要不然为什么偏偏颜瑟运气就这么好，抽到这深宅旧梦主题呢。
　　白嘉铭想起来之前习巍就有跟他说过，上次参加饭局没能防得住那装模作样的万铮泽，让颜瑟在卫生间就被那老东西给肏晕了。
　　现在想来这老东西估计就是在那一次之后，食髓知味，肏她上瘾了，才在节目里弄上这么一出。
　　至于卫鸿曦，这家伙阴险又卑鄙，而且最会在她面前装成一副温和无害且令人作呕的样子，这人能想法设法横插一脚进来节目捣乱也是再正常不过了。
　　他现在最关心的是颜瑟到底还能不能保持些许理智，让他尽早从这憋屈的环境里解脱。
　　“瑟瑟的奶子荡起来的样子可真漂亮啊，太有让人品尝把玩的欲望了……”不知道哪位工作人员悄声感叹了句。
　　白嘉铭闻言，看向屏幕里的女人。
　　此时的颜瑟趴伏在万铮泽跨前，侧拍的镜头捕捉到她那对浑圆饱满的奶子随着身体起伏和两个男人的前后夹击波涛汹涌。
　　更有因为含着男人的鸡巴而来不及吞咽的津液从嘴边流出，顺着下颌线一路蜿蜒消失在乳沟里，淫冶而夺目。
　　妈的，这该死的老男人居然让她为他口交那么久！
　　更让白嘉铭生气的是从颜瑟的脸上居然看不到任何的不适，她吞吃的技巧虽然不算熟稔，但还是很努力地把整个龟头含进嘴里。
　　秀气的口腔几乎被男人不讲理的肉棒侵占了全部的空间。
　　要不是亲眼所见，他会拒绝相信画面里的人是那个两辈子加起来都抗拒给男人口交的颜瑟。
　　万铮泽几乎每一次都恨不得把肉棒连根都塞满她的小嘴，白嘉铭看着男人的睾丸一次又一次捶打在颜瑟精致却也写满迷乱的小脸上。
　　她被肉欲沾染成下流粉色的脸部肌肤和男人黝黑浓密的耻毛形成及其强烈且淫秽的色彩反差。
　　白嘉铭恨不得钻入电视里去代替那个让他厌恶至极的男人，用他自己的肉棒去填满她紧窄的喉腔。
　　他该死的羡慕极了万铮泽能够拥有被她如此长时间深入口交的体验。
　　之前就是顾虑到她的喜好，他才一直压抑这癖好，回去以后再也不惯着她了。
　　“真的有些伤心呢，我这么卖力的在嫂嫂的骚屄里耕耘，却换不来一句夸奖。嫂嫂只顾着照顾爹爹的鸡巴，都不怎么搭理我呢——”这满含委屈的抱怨来自她身后不甘被忽略的卫鸿曦。
　　操你妈的，你还有脸委屈！那被困在这里只能看着你们换着法儿奸淫她的我岂不是惨绝人寰！白嘉铭一看卫鸿曦就忍不住冷声嗤笑。
　　“唔唔……理啊……当然理你……小叔的肉棒……好爽，插得我好舒服……”因着被巨物塞满小嘴，颜瑟的声音有些含糊。
　　“既然这么舒服的话，那这一期就由我们俩陪着瑟瑟好不好？有爹爹和小叔子的大鸡巴让你舒服，怎么样？”
　　万铮泽看着她明显神思飘摇的模样估摸着也是时候了，与与卫鸿曦交换了一个彼此都懂的眼神，在她跟前循循诱导。
　　“看瑟瑟这样子，估计咱们新郎官的地位要不保了。你看她眼神都开始涣散了，这种时候一问她估计要答应。”
　　“该死的！卑鄙！”白嘉铭看着两个男人脸上胜券在握的笑意，咬牙切齿地咒骂出声。
　　为了共同的目的，卫鸿曦性器出入嫩屄的动作更加激烈起来，眼看着节目组规定的时间就要到了，必须要让她彻底迷失在欲望里……
　　前后都要经受男人的侵犯，颜瑟努力容纳的同时，总有种忘了什么的不确定感。
　　“新人入洞房的吉时快到了，请老爷和二公子看准时间！”
　　在工作人员的提醒下，颜瑟的意识有了些许的清醒。
　　差一点都忘了自己可是和白嘉铭搭档来参加节目的，也立志要走到最后一期，怎么能够在第一期就被这俩人给肏晕了。
　　要是随随便便就被男人们的鸡巴捅两下就晕了头，她和性奴又有什么区别……
　　将万铮泽的肉棒从口中抽离，颜瑟气息不稳地说：
　　“还请爹爹和小叔快些射给新妇吧，今天是儿媳和相公的大喜之日，儿媳伺候完二位还要快些去见他呢……”
　　她这边才说完，暗房里如获新生的白嘉铭已经克制不住狂喜，直接大步冲了出来：
　　“有劳爹爹和二弟刚才对她的照拂，接下来的就交给我亲自来吧——”

第78章 综艺：大哥，嫂嫂的小屄嫩死了，夹得鸡巴又紧屄水又多！
　　“没想到这娘们儿骚归骚，也是个长情的，两根鸡巴都没把她肏晕了头，居然还记得要和她汉子洞房。”人群中不乏有对颜瑟刮目相看的声音。
　　“我那婆娘当年过门的时候，被我家老爷子和一帮兄弟肏得连自己是谁都不知道了。还记得个屁的洞房，轮到老子肏得时候，人都已经被轮晕了，一比较才知道这个新娘算是很忠贞的了。”
　　白嘉铭出现的那一刻，万铮泽和卫鸿曦脸上的笑意瞬间消失，他们怎么都没想到事情居然会转变得如此猝不及防。
　　明明已经将颜瑟玩得浪态毕露，眼看着就要成功地给她洗脑了，可人突然清醒过来嚷嚷着说要找那该死的相公？！
　　更气的人是还真把人给召唤过来了。
　　“嘤嘤，夫君过来了啊～”小穴里男人的肉棒还在进出着，颜瑟一开口就不自觉有着尾音上挑的媚意。
　　何止是过来了，根本就是从头到尾那两个家伙怎么玩弄你的全都一点不拉看见了。
　　白嘉铭心情复杂地看着上下失守的女人，都不知道该夸她良心尚存还是没心没肺。
　　“我再不来的话，估计你都要被爹爹和二弟干糊涂了。”
　　他想起上辈子，有好几次在她结婚之后控制不住自己的情感，坦白了还想继续在一起的念头，甚至卑微地请求就算维持见不得人的关系都心甘情愿，可都被她果断的拒绝了。
　　那个斩钉截铁对他说不能背叛感情，更不能给丈夫蒙羞的女人已经完全变了。
　　她对于这个世界的融入程度真的比他预想的要好上太多。
　　已经能够同时被两个人肏着小嘴和小屄都能面不改色的跟自己说话了。
　　努力平复着醋意，白嘉铭强迫自己微笑着走到那密不可分的三个人跟前：
　　“今天是咱们的洞房花烛，娘子久等了吧。”
　　颜瑟虽然不觉得自己现在的样子有什么不好意思的，但直觉告诉她白嘉铭的情绪并没有他表现出来的那么平和，身体不由地放缓了迎合卫鸿曦性器进出的频率。
　　伸手绕着女人的耻毛揪了揪，直到看见她因为吃痛而轻呼出声，卫鸿曦才停止了动作：
　　“我都还没射出来呢，嫂嫂不可以这么快分心哦，就算大哥来了也不可以。”
　　接着，他的双手捧着她的屁股往后带，挺着肉棒在她穴里搅起阵阵的水声：
　　“大哥，嫂嫂的小屄嫩死了，夹得又紧水又多。进咱们家门头一回挨操就这么带劲，十分期待以后的日子啊——”
　　颜瑟听得卫鸿曦的骚货心中跟猫爪过似的，下巴却突然被一只手抬起，仰头一看，正好对上万铮泽噙着莫测微笑的脸，只听他对白嘉铭说：
　　“好孩子，知道你等不急要和新妇洞房了，只是为父和你二弟还没在她身体里射出来，怕是还要委屈你等上一会儿了。”
　　你tm装逼还装上瘾了是吧，白嘉铭看着一唱一合就是为了故意拖延时间的两个男人，要不是碍于场合早就下了他们的脸了。
　　“我倒是无所谓，就怕她等不了——”白嘉铭面色如常，却把皮球踢给了颜瑟，说话的同时身体已经上前站到了她的身侧，“那就让瑟瑟自己来说。是想继续等着爹和二弟射给你，还是赶紧和为夫洞房花烛呢？”
　　如果不是他抓着她奶子的手越来越用力，也许颜瑟还会被他面上表现出来的云淡风轻给迷惑，现在把选择摆在她面前可真是难为死了。
　　已经被男人们肏出了感觉，现在要她立马腰斩掉近在咫尺的高潮，实在很舍不得呢。
　　瞧出来她的犹豫不决，白嘉铭气得牙痒痒，手更加用劲抓紧两团乳肉。
　　“好疼啊～～夫君～～～～别太用力啊～～～～人家的奶子要被抓爆了～～～～～”
　　“你还知道疼啊？我还以为你被鸡巴肏晕了头，忘了还有个苦等你圆房的相公了呢！”白嘉铭皮笑肉不笑，语调轻柔又危险。
　　而且，她吃了痛居然习惯性地靠向万铮泽，被这一幕刺疼了眼的白嘉铭更加恼火：
　　“我在暗房里看着你被他们玩得很享受嘛，怎么，他俩奸屄插嘴再怎么粗暴，你都能迷醉得跟只母狗似的，我才揉了两把奶子就值得你这么大反应喊疼？那你刚才怎么不答应他们算了？！还想着洞房做什么，逗我玩呢——”
　　颜瑟知道男人是真生气了，想着这节目还必须跟他组队下去，没办法只有哄着：
　　“不、不是那样的呀！我一直想着夫君的，也只想和夫君洞房，我是夫君的新娘啊～～”
　　只是身后卫鸿曦的凶狠进出从未间断，甚至看她要说话反而加快了节奏，迫使她的声音变得支离破碎。
　　“大哥可别这副小家子气，别吓着嫂嫂了。刚才你也看见了，是她自己主动把屄露出来给我肏的，也是她先贴着爹的鸡巴要求被内射的。就是因为你刚才对她这么凶，让她被吓得都开始说谎了。”
　　卫鸿曦看似劝阻实际是在暗暗添柴。
　　万铮泽也出来劝他：“媳妇儿娶进门可不是用来凶的，要捧在手心可劲儿疼的。我和你二弟好不容易把她伺候得妥妥帖帖，你出来一吓唬，她都不会好好含鸡巴了！”
　　两只豺狼合起来一通乱搅和，还倒打一耙，白嘉铭给挤兑的连假笑都完全挂不住了。
　　他想着既然说不过狼狈为奸的一对心机男，干脆含住颜瑟的奶子又嘬又咬来泄愤。
　　本来就是一身的细皮嫩肉，奶子更是娇贵得不得了，鼓囊囊的乳肉软糯而又敏感，这样强力的刺激让颜瑟难以承受：
　　“嘤嘤！我错了！！夫君饶了我吧，瑟瑟的乳头都要给嘬掉了！！”
　　乳头的疼痛让她的身体绷得死紧，连带着屄腔急遽的收缩，直把深插在里边的卫鸿曦夹得几欲升仙。
　　他吸着气奋力连连捅了好几十下下，终于紧密的抵住她的臀瓣，加浓稠的热液射入久违的子宫深处。
　　“既然已经射了，就请二弟赶紧让位吧。”
　　白嘉铭语气不善，趁着卫鸿曦射精后短暂失神的瞬间挤开了他的身体。
　　接着，一把横抱起双腿间刚被灌注了下流精液的新娘，在两个男人或晦涩或不甘的眼神中，去往了新房。
　　据说，这场从傍晚开始的洞房花烛一直持续到第二天日出时分，新娘从一开始的娇啼浪叫不止到最后已经出气多进气少，直接导致第二天的集体活动都未能出席。

第79章 醋意大发的男人压着她边看节目边狂奸小屄
　　晚上9点，光如白昼的客厅里。
　　电视上正播着《陪你一起浪》的第一期，画面切到的恰好是颜瑟在车子里诱惑习巍的片段。
　　沙发上，仰躺其中的女人俨然就是电视上的女主人公。
　　只不过比起画面中衣衫的完整，现在的颜瑟却是浑身赤裸，两条大腿被一双大手一左一右强行打开，将腿心间的娇嫩部位完全暴露灯光下。
　　“这一段正好是我在赶回来的飞机上，都没看到网上的直播。”白嘉铭伏在她身上，看了一眼电视，语气幽幽开口。
　　你还好意思摆出这么个怨妇相，不知道的还以为你吃了多大的亏呢。
　　受困于男人的压制，颜瑟智能在心里吐槽，那个把她从卫鸿曦身下带走在节目组布置的新房里，爆奸她一天一夜，把她人给肏晕了小屄给肏肿了，腿都合不拢完全走不了路的人也是他啊……
　　而且节目都录完了好几天，还在为着那天的事不依不饶揪她错处。
　　就像现在，收完工干脆连自己的家都不回，直接抹到她这儿来，进门就把她压在上发上，别人剥得精光，自己却衣着完整地玩弄她的身体。
　　怎么看，他都不像是吃了亏的样子，真正倒霉的人是她才对吧，碰上这么一群完全摸不透情绪的男人。
　　“节目组真讨厌，明明我和你才是官配，却总是给别的男人加戏。”
　　白嘉铭撇了撇嘴，画面上的情节播放到颜瑟第二次伸腿勾着习巍的腰勾引他内射。
　　像是和电视中的男人较劲般，白嘉铭几乎同时将性器埋入她体内，都没给她缓冲的时间直接就是用力地挺进，放任粗大勃发的欲望在娇嫩的淫穴里驰骋。
　　在肉棒突然插进来的时候，颜瑟知道自己又被骗了，明明都说好只是给她检查小屄的恢复情况，顺道陪她看节目首播，其余什么都不做的。
　　“啊啊～～～～你骗我！说好不做的～～～～结果你又～～～～啊哈～～～～”抱怨还没来得及说出口就变成了撩人的呻吟。
　　随着白嘉铭越来越有力的撞击，颜瑟精致的脸蛋绯色弥漫，难耐又掩饰不住渴望的妖冶神态看在男人眼里就是直勾勾的诱惑。
　　“因为我太高估自己的心胸了，也低估了某些人的无耻程度。”
　　白嘉铭刚毅的唇角紧抿，因为嫉妒，让他即使在进入她的身体之后也止不住持续发酵的醋意和不满。
　　深邃的黑眸停在她汗湿的小脸儿上，肉棒挺入抽出的动作在听到电视音响传来的男女交错喘息呻吟之后更加冷酷刚猛。
　　即使过去了好几天，只要想到第一期差点阴沟里翻船的经历，白嘉铭的情绪都会变得异常的暗黑，也让他无法不迁怒于身下的女人。
　　“你说你怎么就这么遭人待见呢，嗯？”
　　她要是不那么好，不那么诱人，是不是就不会有那么多讨厌的家伙来争相他玩心机抢人了？
　　“啊～～～～我不知道呀～～～～又不是我主动的～～～～”
　　虽然觉得男人的问题实在莫名其妙，可他明显不善的语气让颜瑟有些心悸，即使被他进出的节奏带着身体急剧地摇动，颜瑟也不忘为自己开脱。
　　白嘉铭知道颜瑟说的是事实，也很清楚她根本都不要有什么特别的反应，她的存在就是对于包括自己在内的这些男人来说最大的渴望。
　　一想到不止还有眼下这几个，还有更多他无法防备也阻止不了的竞争者在伺机出现在她眼前，他就克制不了心中暴虐的野兽。
　　粗长如硬棍的肉棒深深地插入紧致逼仄的腔道内，先是几乎整根拔出，而后快速地再顶进去。
　　迫人而凶悍的节奏让与之相连的女体跟随剧烈地摇摆，一身白皙细嫩的美肉如同翻滚的雪浪，脚尖因为快感紧紧地内绷成蜷。
　　一室之隔的书房里，习巍正通过电脑处理公务。
　　由于前世多年的军旅生涯，造就了他行为举止里有着刻进骨血的挺拔风姿，又因为这一世的容貌过于精致深刻，也让他的挺拔中多了些许不一样的风流。
　　女人的呻吟和男人施加在她肉体上的拍打甚至每一次性器在淫穴里进出的情色声响都清晰地传入他的耳朵，或许正是因为这种淫靡之音，让他严肃的表情看上去竟有种禁欲系的色气感。
　　再看桌子下方，他穿着深色休闲裤的胯间，欲望早就高高隆起了。
　　身体的骚动似乎完全没有影响到习巍的，对于即将合作的广告商发过来的合同，他专注仔细地研究着条款中的一字一句，面无表情的俊颜如谪仙般高贵冷漠。
　　经过半个多小时的剧烈冲刺，白嘉铭终于将精液直灌进子宫深处。
　　这时画面上节目的进程已经来到颜瑟换上了新娘打扮倚靠在大汉的背上进入古宅大堂的片段，白嘉铭看着被故意颠的摇晃甚至有些狼狈的人儿，忍不住笑了。
　　“笨死了你，趴在人背上衣服都裹不住，怎么那么好欺负？”说着，他将释放过后的性器从她体内拔出。
　　混着体液的肉棒油光发亮，随着龟头的撤离，里面就有才射进去的精液从被撑开还来不及合拢的穴口里溢了出来。
　　小屄嘴一抽一抽地收缩着，相继吐出一股股白色的浓汁。
　　颜瑟浑身抽搐，小穴已因他的蹂躏没法闭拢，红肿水淋的穴口将丰沛下流的骚水和精液混合物喷吐出来，熟知她身体的男人轻而易举的就让她到达了高潮。
　　她已经软的无一丝力气，只能任由男人掰开双腿，视奸她在高潮后蜜汁狂流的下流模样……

第80章 凭着在真人秀为男人嘬鸡巴的技巧，拿下大牌口红代言
　　“你们不觉得自己太过分了么，我在里面忙着工作，你们却在这里逍遥快活，声音还越搞越大——尤其是你，要不是为了帮你搞定这份代言，我哪里用得着忍这么久？”
　　已经结束工作，从书房走到门口的习巍看着沙发上肉体交缠的男女，不由地轻嘲出声。
　　从电视上突然飘来一个娇滴滴的声音：“儿媳特来膜拜爹爹的男根，请求您的庇佑和浇灌……”电视里的颜瑟粉面如桃，正含情脉脉地看向面前端坐着的男人。
　　习巍的眼睛在沙发上和电视上来回看了看，最后定格在沙发上不住喘息的颜瑟身上。
　　白嘉铭轻易就读懂了他眼神的含义：“怎么样，是不是看了就很恼火？你现在还算好的，我那时候被困在暗室里出不去，只能看着她被那两个家伙肏，到现在都余怒未消。”
　　颜瑟听着他们的对话，在心里无声嘲讽。
　　所以说，他们现在又是打算借题发挥么？这两个人到底还记不记得是谁帮她报名参与这档综艺的？从头到尾就是他们自己为她做的主好么……
　　习巍看着仰躺在沙发上闭着眼睛的人儿，被汗水打湿的胎毛粘在前额和鬓角一绺一绺的，看上去有种难言的纯真感。
　　还没来得及褪去的绯红又给她添了不少的媚色，因为双手抱胸，从这个角度看过去只能瞧见半边奶子。
　　这个样子的她比起上辈子成为他妻子时的她要稚气不少，可同样的吸引了太多男人的目光和争夺。
　　明明他才是她曾经名正言顺的丈夫，现在却没有了能够光明正大站在她身边的身份。
　　而且到了这里，婚姻关系根本就对她构不成束缚，他也阻挡不了别的男人的靠近，
　　“相公？爹爹？原来这一期的主题是扒灰么——”习巍承认，刚刚听到电视里的她用一个妻子的身份去勾引别的男人时，内心的懊悔和刺痛再度涌了上来。
　　白嘉铭一听就知道他在介意什么，虽然两个人已经决定抱团留在她身边，但并不代表对彼此就真的没有芥蒂。
　　上辈子他眼红了一生男人头上颜瑟丈夫这个独一无二的头衔，现在能够看到这个让自己羡慕嫉妒恨了一辈子的情敌不痛快的样子，他自己的心情反而好了不少：
　　“对啊，你待会儿就能看到她喊我夫君的样子。”
　　虽然只是临时一场节目的称呼，但真的被她呼唤时，那种期盼已久的愿望终于得到满足的惊喜感足够他常常拿出来不断的回味。
　　知道对方是在故意看自己笑话，习巍不屑地勾了勾唇，来到沙发前，居高临下地看着才高潮完浑身透着股情色慵懒劲儿的女人。
　　就在白嘉铭和颜瑟都以为他要发怒时，他却突然咧嘴一笑，抬手耙了耙前额，手指划过饱满的额头和挺直的鼻梁。
　　他的眼睛从她嫣红下流的腿心蜜处扫到半露不露的胸前，最后对上她的眼睛：
　　“也休息好了吧，刚刚帮你谈完个合同，是不是也该犒劳一下我了？”
　　颜瑟咬了咬唇，不得不在两个男人的注视中支起酸痛的身子，习巍虽然在笑，但她就是看得出来这人其实是很在意的。
　　余光撇了眼还在继续播放着节目的电视机，试探着开口：“要不、要不把电视机关了吧——反正也没人看……”
　　“关了？为什么要关。”男人眸中冷光一闪，“我倒是想看看你在别的男人面前有哪些不一样。”
　　被男人话中的凉意冻得身体哆嗦了一下，颜瑟对这种秋后清算的氛围实在有些发憷，尽管她并不是很理解他们为什么要生气。
　　习巍说着，又转头看向墙壁上的电视，画面上的颜瑟前后两张小嘴都被另外的男人用性器玩弄着，可他的表情依旧看得专注，乍一看根本察觉不到他身上有丝毫的负面情绪。
　　“舔得真好啊，你为姓万的嘬鸡巴的样子可真漂亮，难怪LSY的总监看见后立马联系我说要找你代言，却是挺诱人的。”
　　明明是夸她的话，可颜瑟听着却不由地汗毛倒竖，她赤裸地蜷坐在沙发上不知道该怎么接茬。
　　身后的白嘉铭不阴不阳地开口：
　　“还是我们瑟瑟厉害啊，才第一期就表现得这么棒，仅凭着过人的口交技巧就拿下了牛逼的L家代言，剩下的十一期录完，还不知道要火成什么样。”
　　这时，习巍的手机响了起来，通话的过程中简短地应了几句就结束了对话，他看向白嘉铭和颜瑟：
　　“节目组说第一期的反响非常不错，说如果我们正在一起看直播的话，最好就地录一个VLOG放到肉管上和粉丝们互动。”

第81章 斩男番外篇：在包厢迷奸人妻的鬼畜经纪人！
　　“生日快乐啊，蒋潇。”
　　他看着眼前的女人轻笑着说出今天无数人或用语言或用文字赠予自己的祝福。
　　每年的这一天他接受这些馈赠几乎到了麻木的地步，只有从她嘴里出来的，才是他真正想要听到的。
　　他克制住内心情绪的翻涌与雀跃，尽量使自己看上平静正常。
　　没有人知道他插放在裤袋里的手已经激动得握成了拳。
　　在她的面前，他已经习惯隐藏情绪，不管是喜悦的、嫉妒的、痛哭的亦或是悲伤的……
　　“谢谢，也是难得啊，你今天有空陪我过生日。”
　　没有人能读懂他这句话里的戏谑背后掩藏的是再真实不过的控诉。
　　他确实是在埋怨她，用这种隐晦又卑微的方式。
　　因为他实在等得太久了，以至于这个小小心愿真正实现的时候，才会像个久拘于深闺的怨妇忍不住将多年的委屈通过控诉传达出来。
　　自从她结婚以后的三年里，每逢他的生日，那个善妒的男人都不肯放她出来陪他一起过。
　　现在，他们即将结束那段在他看来根本就不应该存在的荒唐婚姻，她即将再获自由。
　　“呵，好小气啊你，还在怪我呐～”
　　她轻轻笑着，明艳的嘴唇上勾出魅惑的弧度，黑亮的眼睛因为酒精原因，添了不少妩媚的风情，足以撩动任何男人的心弦。
　　蒋潇知道心底那只困兽马上就要破闸而出了，他听见自己虚伪地说：
　　“你喝醉了。”其实明里暗里计划好方便她摄入酒精的人就是他自己。
　　下一秒，上苍仿佛听见了他隐秘的而龌龊的心思，他压抑在心底的渴望居然借由她的嘴里说出：
　　“醉了？那是好事呀～正好方便做一些快乐的事情，你说是不是～～”
　　她迷人的的身体，正以慵懒的姿态倚在单人沙发上，因为姿势的原因让圆润的肩膀露出了大半。
　　还好身边的好些友人已经在他的示意下离场，她的风情除了她以外，此刻没有第三个人能够窥见。
　　白皙细腻的肌肤，在昏暗的灯光下因为朦胧而更显得诱人。
　　蒋潇困难的舔了舔嘴唇，嗓子里干渴得不逊于在沙漠中迷途的旅人，因她而生的欲火在小腹狂燃，马上就要焚遍全身。
　　她绝对是醉了，要不然绝对说不出这样放荡大胆的邀请。
　　“想要我吗？来呀……”
　　她开口邀请，本是清脆悦耳的嗓音，此刻因为醉意被赋予极致的诱惑，如同海妖的吟唱让人无法自持地迷醉。
　　他几乎是立刻就化身为粗鲁的猛兽，急不可耐地要吃掉她这只主动送上门来的猎物。
　　把她轻轻放倒，他用着最后的耐心把身上最后一件衣服脱掉，然后迫切地黏回到她身上。
　　面对这具已经有三年不曾碰触的女体，他竭力压抑着几乎快沸腾的欲念。
　　没有马上占有，他先用双手撑在她的肩旁，整个人悬在她身上，细细的打量着她，目光放肆又粗野，几乎就是用眼神在肏她。
　　抵挡不住他的挑逗，她主动伸手把他拉下，吻住，双腿缠上他的腰间。
　　柔软的身体贴上他的，感受他火热的体温，妖娆的用湿润的嫩肉去碰触他的肉棒，让他更加巨大，炽热。
　　“这就是你送我的礼物吗，我好喜欢！”
　　他发自肺腑的感叹着，并且迫切地感受来自她的柔媚，阔别了三年的美妙触感让他如梦似幻。
　　这三年里，他为了她变得像个苦行僧，只能用不停地工作来麻痹她成为别人妻子的剧痛。
　　一度以为不会再有今天这样的机会了，中间也有因为对她的极度想念而失控挣扎的时候，她却能够狠心的装聋作哑，硬是不给予一个回眸。
　　终于能够深深地吻着她的唇，他的手能够再度揉捏她浑圆的奶子。
　　光是触摸已经不能满足，他直接低头啃咬吞吃，从舌头传递到大脑的触感更能让他安心。
　　“既然再给了我，就不能只有这一次。你知道的，我是一个很贪心的人。”
　　明明知道对着被酒精麻痹了意识的她说这些话起不了什么作用，可就是想说给她听。
　　就是想把这些年的懊丧和悔误都说给她听，因为他已经习惯性要珍惜每一个来之不易的和她独处的机会。
　　他的双腿摩娑着她纤细大腿内侧娇嫩的肌肤，他的手指来回撩拨着已经湿润的花瓣。
　　间或修长的指尖刺入合拢的细缝，拇指和食指用力的一起玩弄颤抖的阴蒂，让她把腿自动分得更开，扭臀摆胯配合着他的撩弄。
　　故意在她的白嫩上留下红痕，这样的权力这几年也只有在梦里还能回味和意淫，现在能够再度拥有，他不打算压抑。
　　吸吮乳尖的时候，他刻意用力发出“啾啾”的声音，让她听见他有多么渴望她，迷恋她。
　　虽然知道醉意朦胧的她几乎不可能感受到并且给予回应。
　　“唔——舒服啊——我喜欢这样～还要～～～”
　　她的主动索爱无疑是对他最大的鼓舞。
　　顺着她的恳求，他用力分开她的双腿，让湿漉漉的美屄对着自己全然敞开。
　　扶着早已青筋环绕且已经兴奋得不住挺动的傲人性器，抵在那已经兴奋到出汁的淫荡肉缝口，破开娇嫩的阴唇，深深埋入。
　　就在整根肉棒将紧窄的腔道完全填满时，一阵急遽的敲门声骤然响起。
　　突如其来的打搅让他怒气值飚升却又舍不得从她身体中抽离，下一秒已经房门已被砸开，出现在门口的是那个目前还占据着她丈夫名头的男人……

第82章 在别的男人胯下挨操时被丈夫当场捉奸！
　　“你们在外面守着，没有我的话谁都不准进来。”
　　空气凝固了一秒，门边的男人先是对同行者吩咐，再然后精美雕琢的门板被砰的一声关上。
　　随着一声暴怒的“姓蒋的，我艹你妈！”叱骂，一记粗壮结实的拳头狠狠照顾到了蒋潇的俊美脸庞。
　　才被男人的性器插入穴内，颜瑟还来不及好好享受，就听见了房间里出现了另一个熟悉的声音。
　　以为是幻听的她根本没有想要遮掩的意识。
　　直到又记一猛拳朝着她身上的男人挥过来，蒋潇的左边脸颊结结实实的吃了第二拳。
　　而她则同时被入侵者从男人身下扒拉到一边。
　　“你们……”理智因为骤来的变故开始渐渐回笼，被酒精麻痹的大脑也开始缓慢运转。
　　看着蒋潇的阳具从女人身体里抽离，直接将屠远舟脑子里最后一丝理智焚烧殆尽：
　　“狗东西，老子要你的命！”
　　直接对准狼狈起身的蒋潇就是重重一脚，狠命踢向他的下腹。
　　蒋潇灵活闪避，并在下一秒也给予一拳重重还击，又快又准，狠狠打在屠远舟的脸上。
　　看到给自己戴绿帽子的奸夫居然还有力气还击，屠远舟眼中的凶光更加骇人，还恶狠狠地朝人扑了过去……
　　短短几分钟的时间，在颜瑟越来越清明甚至转为了惊愕的目光中，两个高大壮实的身影扭打正酣。
　　双方都化身为好斗的野兽，你一拳，我一脚，动作又快又狠，房子里响彻着拳脚加诸在肉体上的闷钝声响和器物被撂倒在地的哐哐当当声。
　　当后来颜瑟实在看不过眼，担心闹出人命，想尽办法要阻止。
　　最后往扭打的两个人身上扔了好几个沙发抱枕才终于让这场互殴暂停。
　　等两个男人分开时，脸上和身上全都挂了彩。
　　行伍出身的屠远舟仗着明显高出一截的武力值占了上风，但也免不了脸上青一块紫一块，嘴角还有条血印子。
　　真正狼狈的是蒋潇，虽然也有练过格斗术，可在真正的军人身上完全讨不到便宜，没有被打死已经是竭力反击之后的奇迹。
　　身上的衣衫被撕扯得完全不能看，左边脸颊和嘴角被打得乌青，下巴连挨了几拳，重的老高，只能用触目惊心来形容。
　　这男人偏偏嘴上还不服输：
　　“真是可笑啊你，她都快要和你没有关系了，你还来管东管西。今晚你就算打死我，也掩盖不了你的自私和无耻。”
　　屠远舟用手擦了一下嘴角的血，双眼射出凌厉寒光，看着蒋潇的眼神仿佛是在看一个死人:
　　“我和她现在是名正言顺的夫妻，以后也将是。而你呢，只不过是一个惦记有夫之妇的狗东西，也配跟我讲道理？”
　　在斗殴中落了下风，脸上也是连吃几记重拳，但蒋潇即便全身狼狈却丝毫没有示弱的意思，他扯动青紫的唇角：
　　“呵，还在这摆着丈夫的谱呢？看来你根本就没有她要离婚的决心放在心上啊。离婚协议收到了吧？装作没看见呢你？”
　　蒋潇的话让屠远舟脸色一沉，他知道这莽夫在心虚，于是趁热打铁：“哦，也对，在你看来自己在外头和别的女人应酬，做妻子的自然是要充分理解的。她的失望和痛苦根本就不需要顾虑，反正人都是你的了，横竖都离不开的，所以你才有底气践踏她的感情。你是这样想的，对吧？”
　　屠远舟看了眼表情越来越难看的颜瑟，心蓦地一揪，恨不得撕烂蒋潇的嘴，可理智告诉他这样做只会把她推得更远：
　　“我和她夫妻之间的事还轮不到你这个小人来插嘴，你现在就死了觊觎她的腌臜心思！这婚非但不会离，她这辈子都是我的人！破坏军婚的罪够你在班房里好好改造的，从此以后你都没有机会在接近她。”
　　蒋潇无畏轻笑，明晃晃地吐出三个字：“想得美。”
　　颜瑟忽然笑了起来，他们两个这么一闹，还真有一瞬间让她觉得自己是他俩放在手心的宝，值得他们费这么大的功夫来争夺。
　　可这也只是一瞬间的荒谬念头，眼前的这两人可是手把手教会了她关于男人的虚伪和无耻。
　　“事情既是因我而起，我想说上两句。”颜瑟制止了正欲开口的屠远舟，从他的身后来到了两个人身边。
　　“实际上，刚刚你们谈论的话题都有我的存在对吧？不过你们似乎都不打算问过我的意愿——”
　　她停顿了一下，在两个男人疑惑而紧张的注视中继续灿然开口：
　　“都已经习惯性为我做了决定，这样自私的做法我很不喜欢。我现在就告诉你们，离不离婚，和什么人在一起，甚至和谁性交都是我自己的权利，首先背叛的人没有资格为我做主。”
　　屠远舟的脸色铁青， 黑如锅底，却强压怒火：“今天的事我们回去再说，你不准再胡言乱语了。”
　　颜瑟的心里因为男人一如既往的专制陡然升起一股怨气。
　　她厌恶自己的意志被刻意漠视，仿佛自己的想法和心意在他们眼中如同垃圾一般不值一提。
　　更可笑的是，把这折辱自己的权力交由给他们的，也是她自己。
　　其实真的不是刻意在报复屠远舟，只是现实就是这么狗血，失去了再去辩驳和纠缠的耐心，她面无表情地看着屠远舟：
　　“既然你已经看到我刚才和他在做的事情，也就没有必要再装作若无其事了。结束吧，结束掉这段可笑的婚姻。”

第83章 在别的男人胯下挨操时被丈夫当场捉奸！
　　“你们在外面守着，没有我的话谁都不准进来。”
　　空气凝固了一秒，门边的男人先是对同行者吩咐，再然后精美雕琢的门板被砰的一声关上。
　　随着一声暴怒的“姓蒋的，我艹你妈！”叱骂，一记粗壮结实的拳头狠狠照顾到了蒋潇的俊美脸庞。
　　才被男人的性器插入穴内，颜瑟还来不及好好享受，就听见了房间里出现了另一个熟悉的声音。
　　以为是幻听的她根本没有想要遮掩的意识。
　　直到又记一猛拳朝着她身上的男人挥过来，蒋潇的左边脸颊结结实实的吃了第二拳。
　　而她则同时被入侵者从男人身下扒拉到一边。
　　“你们……”理智因为骤来的变故开始渐渐回笼，被酒精麻痹的大脑也开始缓慢运转。
　　看着蒋潇的阳具从女人身体里抽离，直接将屠远舟脑子里最后一丝理智焚烧殆尽：
　　“狗东西，老子要你的命！”
　　直接对准狼狈起身的蒋潇就是重重一脚，狠命踢向他的下腹。
　　蒋潇灵活闪避，并在下一秒也给予一拳重重还击，又快又准，狠狠打在屠远舟的脸上。
　　看到给自己戴绿帽子的奸夫居然还有力气还击，屠远舟眼中的凶光更加骇人，还恶狠狠地朝人扑了过去……
　　短短几分钟的时间，在颜瑟越来越清明甚至转为了惊愕的目光中，两个高大壮实的身影扭打正酣。
　　双方都化身为好斗的野兽，你一拳，我一脚，动作又快又狠，房子里响彻着拳脚加诸在肉体上的闷钝声响和器物被撂倒在地的哐哐当当声。
　　当后来颜瑟实在看不过眼，担心闹出人命，想尽办法要阻止。
　　最后往扭打的两个人身上扔了好几个沙发抱枕才终于让这场互殴暂停。
　　等两个男人分开时，脸上和身上全都挂了彩。
　　行伍出身的屠远舟仗着明显高出一截的武力值占了上风，但也免不了脸上青一块紫一块，嘴角还有条血印子。
　　真正狼狈的是蒋潇，虽然也有练过格斗术，可在真正的军人身上完全讨不到便宜，没有被打死已经是竭力反击之后的奇迹。
　　身上的衣衫被撕扯得完全不能看，左边脸颊和嘴角被打得乌青，下巴连挨了几拳，重的老高，只能用触目惊心来形容。
　　这男人偏偏嘴上还不服输：
　　“真是可笑啊你，她都快要和你没有关系了，你还来管东管西。今晚你就算打死我，也掩盖不了你的自私和无耻。”
　　屠远舟用手擦了一下嘴角的血，双眼射出凌厉寒光，看着蒋潇的眼神仿佛是在看一个死人:
　　“我和她现在是名正言顺的夫妻，以后也将是。而你呢，只不过是一个惦记有夫之妇的狗东西，也配跟我讲道理？”
　　在斗殴中落了下风，脸上也是连吃几记重拳，但蒋潇即便全身狼狈却丝毫没有示弱的意思，他扯动青紫的唇角：
　　“呵，还在这摆着丈夫的谱呢？看来你根本就没有她要离婚的决心放在心上啊。离婚协议收到了吧？装作没看见呢你？”
　　蒋潇的话让屠远舟脸色一沉，他知道这莽夫在心虚，于是趁热打铁：“哦，也对，在你看来自己在外头和别的女人应酬，做妻子的自然是要充分理解的。她的失望和痛苦根本就不需要顾虑，反正人都是你的了，横竖都离不开的，所以你才有底气践踏她的感情。你是这样想的，对吧？”
　　屠远舟看了眼表情越来越难看的颜瑟，心蓦地一揪，恨不得撕烂蒋潇的嘴，可理智告诉他这样做只会把她推得更远：
　　“我和她夫妻之间的事还轮不到你这个小人来插嘴，你现在就死了觊觎她的腌臜心思！这婚非但不会离，她这辈子都是我的人！破坏军婚的罪够你在班房里好好改造的，从此以后你都没有机会在接近她。”
　　蒋潇无畏轻笑，明晃晃地吐出三个字：“想得美。”
　　颜瑟忽然笑了起来，他们两个这么一闹，还真有一瞬间让她觉得自己是他俩放在手心的宝，值得他们费这么大的功夫来争夺。
　　可这也只是一瞬间的荒谬念头，眼前的这两人可是手把手教会了她关于男人的虚伪和无耻。
　　“事情既是因我而起，我想说上两句。”颜瑟制止了正欲开口的屠远舟，从他的身后来到了两个人身边。
　　“实际上，刚刚你们谈论的话题都有我的存在对吧？不过你们似乎都不打算问过我的意愿——”
　　她停顿了一下，在两个男人疑惑而紧张的注视中继续灿然开口：
　　“都已经习惯性为我做了决定，这样自私的做法我很不喜欢。我现在就告诉你们，离不离婚，和什么人在一起，甚至和谁性交都是我自己的权利，首先背叛的人没有资格为我做主。”
　　屠远舟的脸色铁青， 黑如锅底，却强压怒火：“今天的事我们回去再说，你不准再胡言乱语了。”
　　颜瑟的心里因为男人一如既往的专制陡然升起一股怨气。
　　她厌恶自己的意志被刻意漠视，仿佛自己的想法和心意在他们眼中如同垃圾一般不值一提。
　　更可笑的是，把这折辱自己的权力交由给他们的，也是她自己。
　　其实真的不是刻意在报复屠远舟，只是现实就是这么狗血，失去了再去辩驳和纠缠的耐心，她面无表情地看着屠远舟：
　　“既然你已经看到我刚才和他在做的事情，也就没有必要再装作若无其事了。结束吧，结束掉这段可笑的婚姻。”

第84章 把奸夫处理完，现在轮到红杏出墙的人妻了
　　一旁的蒋潇听了不由地露出志得意满的微笑来，看向屠远舟的时候嘴角的笑染上了几分讥讽。
　　“结束？”屠远舟咬着这两个字，反反复复念了好几遍，表情竟从冷硬的愤怒转为意味难辨的狰狞笑意。
　　又是这个态度，又是这幅表情，自己的意见和想法总能被他解读成无理取闹。
　　颜瑟有些恼怒也有些许的畏惧和迷茫，但很快又坚定了要彻底斩断的决心。
　　她知道屠远舟是在用气场向自己施压，也知道自己和他结婚后将工作的脚步停得太慢，以至于真正到了要离婚的时候，底气反而不如婚前那般足。
　　可即便是这样，她也不想再妥协。
　　“你没有听错，结束的意思就是离婚。”走到沙发的单人座边，在两个男人的对面坐下。
　　屠远舟的眼睛一直粘在颜瑟身上，如果眼神可以杀人，那么她肯定已经死透了：
　　“为了这家伙，你要和我离婚？”
　　看吧，这就是男人的本事，明明是他们有错在先，却反而把罪责转嫁到女人身上。
　　“我以为你对咱们离婚的原因，应该是心知肚明的。”失望透顶之后是难以言喻的疲惫，她连嘲讽都懒得了。
　　屠远舟看着连正眼都懒得给自己的女人，只觉得恐慌和痛意如尖刀般狠狠戳着他的心。
　　“我不同意。”
　　“我只是告诉你，而不是征求你的同意。看样子，你是不肯协议离婚了，那行吧，就走诉讼渠道吧。”
　　颜瑟说完，看向另一边的男人：
　　“蒋潇，找律师这事儿就拜托你了。”
　　“好嘞，一定给你办妥了。不过我劝你，好歹都是有头有脸的人，能够和平解决掉是最好。”
　　“我们夫妻俩的事要你插什么嘴！还不赶紧滚！”
　　屠远舟怒吼着，宛如沸腾的岩浆要冲出山口，是怒不可遏欲要爆发的征兆。
　　颜瑟捏紧拳头，转头看向蒋潇：
　　“今天本来想给你过生日的，却不想弄成这个样子，实在是很抱歉。现在的情况你也看到了，先回去好好处理下伤口，其他的以后还要再麻烦你帮忙。”
　　接着，她顿了顿，直面屠远舟：
　　“我们的事，也没必要再回去说了。在这儿讲清楚就好，你的家我也不打算回了。”
　　“啪！”
　　重物硬砸在桌面上，反弹起来，擦着颜瑟的耳廓，飞了出去，发出了一声闷响。
　　颜瑟不躲不闪，定定的看着对面的人，一字一顿的重复：
　　“你要是今天不想谈，那我就先走了，等你冷静下来再说离婚的事。”
　　“别说了！”
　　“这也不行，那样也不可以，你到底要做什么，不想离婚？那不可能！”
　　“我叫你别说了！”
　　颜瑟看着男人脸上的阴沉和愤怒，只觉得可悲又可笑。亏自己一直那么在乎他的情绪，没想到都是假的：
　　“那我就跟你说明白了，这婚早晚绝对是要离的。其实都委屈你了，明明恨我还要装作喜欢我。”
　　她看着屠远舟不满怒气的脸因为自己的话而显露出震惊和心虚，只觉得好笑。
　　“不过，托章蔓的福，现在我知道了。而你也就不需要再表演了。我呢，也没贱到还要上赶着继续给你糟践，你再想从我身上帮你小姨报仇，从今以后也甭打着婚姻的幌子，实打实冲我来就行。”
　　屠远舟冲过去，纵身扑倒了颜瑟，不顾蒋潇的阻拦，他卡着她的肩膀，把她深压在沙发上，嘶哑的低吼：
　　“不准你再提离婚的事。咱们结婚的事情早就不是你听见的那样了！你是我老婆，就一辈子都是！那女人就是嫉妒你，故意胡说八道破坏我们之间的信任。你听我说，听我来告诉你！你想知道的，我通通说给你听。”
　　颜瑟挣扎着，脸上露出嘲讽的笑。
　　都到了现在还有什么好听的？听你把明晃晃的事情扭曲成谎言再愚蠢的受骗一次么……
　　她怜悯地看着他：
　　“还有必要么，没有了，真的。”
　　屠远舟看着情绪毫无波动的女人，极致的愤怒和恐慌让脑袋充血到几乎要爆炸。
　　有那么一瞬间，他甚至想废掉她的双脚，让她没有能力离开。
　　她和别的男人在这里亲热，她甚至要和自己离婚，她还说她已经知道了自己要和她结婚的目的，她用那种看陌生人的冰冷眼神宣判了他们婚姻的终结……
　　不能让她离开，只要一松手，绝对再也撞不到人了。
　　她是他的妻子，要和他过一辈子并且恩爱到老的女人，绝不能放手！
　　只要一想到她离开之后，会喜欢上别的男人，会像今天被撞见的这样，被别的男人搂在怀里。
　　她会和别的男人接吻，还会做爱，会在高潮之后露出极端淫荡和陶醉的表情，他就恨不得毁掉一切！
　　不给！谁都不给！是我的！只能是我的！
　　蒋潇看着越来越失控的男人，知道再不阻止的话就真的要糟。
　　他咬着牙吸着气，试图用拳头和腿脚阻止男人施加在颜瑟身上的禁锢，先试图用拳头暴起屠远舟的后脑勺却被对方有所感应般避过，再要用腿去袭击他的后背却被反手一击撂倒在地。
　　“张翔在吗！给我进来！！”
　　门外边一直守着的人，被点到名立即脸色焦急地进了门。
　　“先把这狗东西给弄走！”
　　红了眼睛的屠远舟指着横插在他和颜瑟中间，都被打得鼻青脸肿还在不依不饶的男人，冲着张翔低吼：
　　“赶紧把他捆下去！”
　　张翔饶是极力装作平静，可明显紧张惊讶的眼神出卖了他，接着马上反应过来把蒋潇连拿带捆的架出了门。
　　屠远舟看着仍在试图挣扎扰乱自己和颜瑟的碍事者，厉声催促。
　　直到碍手碍脚的第三者终于被清除出场，他才再度把视线锁死在颜瑟身上。

第85章 不停的肏你内射你，在最短时间内把你的肚子奸大！
　　“碍眼的人走了，现在我们夫妻俩好好说说。”
　　男人虽然尽力收敛了表情中的凶狠，可颜瑟的心依旧提得高高的。
　　“要说的刚才我都已经说完了。”
　　察觉到她的抵触，他干脆一把捉住她白皙的小手攥在掌心，任凭她如何使劲也不肯放松：
　　“好，那你就安静地听我说。”
　　颜瑟咬着牙，又抽了几次无果后，不得不屈服在男人的蛮力之下。
　　压抑住狂暴后的屠远舟开始冷静下来，他松开她的手，转而往握住她的腰，俯低了身体朝她唇上印去。
　　“在此之前，先消下毒。”
　　这个吻用着前所未有的力道，颜瑟只觉得他的唇就像两块又热又硬的石头碾得她唇瓣生疼，再任他继续下去绝对要破皮流血。
　　一股恼意汹涌而出，颜瑟当即不管不顾地捶打着他的胸膛。
　　跟对待蒋潇的简单粗暴和凶猛不同，屠远舟面对她的抵抗要化解的同时还要注意不能弄伤，就更费力了。
　　一想到进门的时候蒋潇将人剥得精光，她屄都给人鸡巴捅进去了，现在居然还不让他这个正牌丈夫亲……
　　瞬间狂燃的暴怒让他失去克制，死死地擒住还在不停推拒的手，将人压倒在沙发上。
　　薄唇再一次覆了上去，颜瑟推不动他只能紧紧的咬着牙关，怎么也不肯松开放他进来。
　　屠远舟试了几次不得其门而入后，顿了顿，抬手掐上她的面颊，颜瑟吃痛的张嘴，湿滑的舌头便顺势伸了进来，绞着她的小舌不放。
　　“滚开！唔——”
　　她在他嘴中含含糊糊的道，眉头皱的死紧挣扎的更为厉害。
　　他吻得她快要窒息，纠纠缠缠间，当她察觉他的大手开始往自己身下探去的时候，心下一惊膝盖猛的使劲，顶上他的胯部。
　　时间在一瞬间静止，屠远舟愣了半秒，虽然闪躲即使，但也不得不稍微放松了对她的钳制。
　　自觉尊严收到挑战的男人俯身凶狠的瞪着她：
　　“情愿让野男人的鸡巴捅进去，反而对我跟防强奸犯似的？！你可以啊，颜瑟！”
　　诚然，从他身上释放出来慑人气压让她的身体下意识的汗毛倒竖，可是要和他了断的决心却没有动摇分毫：
　　“跟你说过了，我们会离婚的。”
　　话才说完，四周便是一阵天翻地覆的旋转。
　　等颜瑟回过神来时，整个身体已经被他翻转后再度死死压制。
　　男人故意将全身的重量通通覆在她身上，让她被压迫得喘不过气来，撑在沙发垫的手肘不住地陷入厚厚的海绵里。
　　他的动作太快，快得她来不及反应，到嘴的尖叫如数被他吞入口里。
　　他像只野兽在撕咬自己猎物般狂猛地吃着她嘴，吞了她的舌，几乎要把她整个人给吞噬掉。
　　颜瑟仿佛能看到脚下生出一滩深不见底的沼泽，潜伏在里面的巨兽用黏稠的触手禁锢了她的四肢，所有的感官只能接收到身上的男人所给予的气息。
　　他的手犹如一团烈火，烧尽她的衣物一路畅通无阻的将她整个人焚烧殆尽。
　　“住手！屠远舟，你这算什么！不要这样！”
　　“做什么？当然是做爱啊，在这野男人玩过你的地方，给你全身上下消毒。”
　　他粗鲁的搓揉着她胸前露出大半的奶子，锋利的牙齿咬破镶在其中的颗粒。
　　感觉自己快窒息的颜瑟用力的捶打着屠远舟的肩膀，硬硬的肌肉让她手疼。
　　那条湿滑的舌头几乎要深入进自己喉咙里，搅出来不及吞咽的津液顺着唇角往下流。在胸腔因为缺氧而疼痛的时候，湿热的唇舌终于放过了她。
　　颜瑟大口大口的喘着气，胸口剧烈的起伏着。
　　而压在她身上的屠远舟却带着邪恶的笑，丝毫没有因为在制服她的过程中乱了呼吸。
　　他紧紧盯着她的眼睛，看着她因为自己狂浪的吻终于不再冷漠的小脸，一直紧揪着的心开始有所缓解。
　　“我们要个孩子吧，从现在起就开始准备，我不停地肏你内射你，应该要不了多久就能有了。”
　　听起来像是征求她的意见，其实他早就打算好了。
　　他的手指沿着颜瑟瞬间瞪圆了的眼睛细细描绘，接着蹭了蹭她精致挺翘的鼻梁，再然后是被吻肿了的嘴唇，最后停留在因为喘气而不住起伏的胸前，揉了两把之后转而到了硬硬挺起的乳头上，捏着不放。
　　“你说我们是生一个还是两个好呢，我觉得一个比较，两个太闹腾了，怕你辛苦。虽然到时候可以请人，可是按你爱操心的劲儿来说，一定会亲力亲为地照顾，我不想太累着你。”
　　屠远舟自动把她默不作声的反应解读为默认，也肯定了孩子这种他本来认为是个麻烦的生物成了把她绑住的绝佳武器。
　　越想越兴奋的男人开始立马把造人计划付诸于行动。在用手到她的腿间确认湿度的同时也把自己的性器从裤子中解放出来，直接抵上穴口。
　　“不要！！你已经疯了！两个要离婚的人有什么资格生孩子！生下来受罪么！！”
　　颜瑟彻底被男人的蛮横且卑鄙的逻辑给吓到，她从他的表情里确认了这疯狂计划的真实性。
　　“受罪？怎么会呢，只有你不在身边才是真的受罪。而且，成为咱们的孩子是多么幸运的事情。别再说傻话了，乖乖挨操受孕就行。而且你的身体对我这么有感觉，怎么离得开呢？别为难自己了好不好——”
　　他故意用沾着她股间花蜜的阳具蹭了蹭屄口，再慢慢向里插入，按住颜瑟徒劳挣扎的手，把她的腿挂在自己腰间，让肉棒一分一分侵入她最淫穴的深处。
　　命运被掌控的无助和身体淫贱地向男人屈服的受辱感让她彻底崩溃，绝望的泪水顺着眼角不住地滴落：
　　“住手！！出去！！拔出去啊！！不能怀孕的……”

第86章 为了宣传综艺，被两个男人奸淫着录制3P小视频
　　《陪你一起浪》首播的那天夜里，颜瑟被白嘉铭和习巍翻来覆去肏了至少五六次。
　　美其名说是要为了配合节目组的要求录制一个高质量的VLOG，所以两个男人换着花样和姿势在她身上发泄着兽欲。
　　最后总算给他们录了一个时长6分钟的成品，稍微剪辑之后就发给了节目组。
　　先是白嘉铭举着手机把镜头对准了正在地毯上用着后入式不停进出颜瑟小屄的习巍。
　　沉浸在肉欲中的男人因为欲望染上的潮红使得向来冷硬的表情有着一股难言的情色性感。
　　尤其是看着镜头时的眼神，足以引起任何一个女人的腿间骚动甚至流水。
　　“大家好，我是颜瑟的经纪人，今天友情出镜。我现在正边肏着瑟瑟的小嫩屄边看第一期节目。”
　　镜头一阵，来到屁股高高翘起，正被男人从后面插得在地摊上摇摇晃晃的颜瑟身上。
　　此刻的她，精致的小脸布满情欲的酡红，残留的意识看到镜头对准自己习惯性地给出微笑：
　　“嗨～大家晚上好～～～今天是节目开播的日子，希望大家也都和我一样锁定在电视机前收看节目，如果有表现不周的地方也请大家多多包涵～～～”
　　因为男人不断的进出，导致颜瑟说话的时候带着特有的色气尾音。
　　白嘉铭开始有些后悔为什么要自找罪受。
　　在充当临时掌镜将她的淫荡媚态充分记录的同时，也意味着他只能眼巴巴地看着习巍享用她的极品小穴，对于性欲旺盛的他来说，无疑是种折磨。
　　男人强健的小麦色肌肤与女人的粉嫩白皙形成了强烈而性感的色度对比，尤其是习巍每一次的进入都是将肉棒整根埋入，凶狠地破开穴口再浅浅的抽出，龟头霸道地把粉嫩的媚肉勾出穴口。
　　看着两人的交媾被撩得心火直烧，白嘉铭终于忍不住开口催促：
　　“你这也弄得太久了吧，赶紧射给她算了，也让我再来一次啊。”
　　迷醉于被屄肉吸吮包夹的快感中，习巍对于一旁的噪音置若罔闻。
　　后入的姿势方便他把小屄吞吃鸡巴的美景看得仔细，两人分泌的体液已经将相连的部分打得透湿：
　　“你把镜头拉过来一点，粉丝们一定很喜欢看她的骚屄被鸡巴肏开花的特写。”
　　白嘉铭不屑地勾唇，这个男人真的好不要脸，明明就是看着她被万铮泽和卫鸿曦在节目里奸淫妒意大发，想给自己也找些存在感。
　　别以为他不知道这人花了大力气请水军踩颜瑟跟他和卫鸿曦的CP粉，甚至还暗搓搓地在网上点赞了很多条夸颜瑟和经纪人很有CP感的帖子或评论。
　　长着一副清心寡欲的正直脸，其实比谁都要无耻。
　　虽然心里对男人的虚伪嗤之以鼻，但白嘉铭最终还是凑了上去。
　　感受到镜头的贴近，颜瑟有些难耐地偏了偏脑袋。
　　被男人们当做物品般评价亵玩本来应该是一件倍感受辱的事情，可现在听着两个男人随意的聊着如何玩弄她，竟让她心头涌上莫名的愉悦感，还明显地感觉到来自小腹兴奋的收缩和侵入到每个毛孔的刺激。
　　尤其是电视上的自己正一脸迷醉地承受着两个男人的前后夹击。
　　一想到录节目的时候被里三层外三层的人围观着喊万铮泽爹爹，还要被卫鸿曦这个小叔子不停地插穴，居然更加兴奋了。
　　骑在她身后的习巍看着脑袋无力贴在地毯上的人儿对着电视看得目不转睛，本来就比针尖大不了多少的心眼瞬间缩成了一条缝：
　　可能是碍于镜头，习巍并没有选择将情绪直白地表达出来，他弯腰捞过颜瑟叠放在地摊上垫着头的双手。
　　这个姿势让她的身体被迫向后弯曲，本来被掩藏在身体和地面之前的奶子一下子重见天日。
　　“哎呀、这样好累～～”颜瑟挣扎道。
　　这下倒是方便了眼馋的白嘉铭含住她暴露在空气中的乳头：
　　“算你还有些良心，能舔奶也算聊甚于无了。”
　　“啊啊，好痒！！太痒了啊～～”
　　小穴被插着，双手也被掌控着，奶子更是被男人又舔又含玩出了花来，电视上的自己也是这样前后都有男人用性器霸占着两张小嘴，这种从前做春梦都不敢想的情结居然已经成为她再次当明星要营业的日常！
　　有一瞬间，颜瑟都分不清现在经历的一切到底是真实还是虚幻。
　　“要不是你明天还要拍口红广告，早塞进你嘴里了，你乖一点，别这么骚，我看着怪眼馋的。”
　　白嘉铭有些气闷，纠结了半会儿还不死心，还想跟习巍打个商量：“后穴真的不能肏么？就一次也不行？”
　　颜瑟被习巍用着巧劲向后拽着双手，拉成了几乎站直的姿势，由于身高差，这样的体位让肉棒进进出出的饱胀感更加惊人，让她有种此次以后腿都合不拢的恍惚感。
　　“少得了便宜还卖乖，说得跟你之前没肏她两三回似的，明天要出工，今天后门跟口交你就别想了。”
　　直接戳破对家的谎言，习巍被她夹得有些微喘却还不忘警告贼心不死的男人。
　　颜瑟被他狂猛进出的力道撞得颠颠摇摇：
　　“唔！我站不稳了！！你肏得太用力了！！”
　　直觉性地就想逃离身后凶猛的巨兽，踮着脚尖想要抽离却让奶子便宜了在前面虎视眈眈的男人。
　　“瑟瑟今天真乖，知道主动送奶子给我吃了，总比一直眼巴巴看着强。”
　　白嘉铭说完就吻住颜瑟，双手分别揪着她两个乳头或拧或揉，受到刺激的颜瑟反射性地往后弓身闪躲。
　　一来一往，却更方便了扎根在她屄腔里的习巍尽兴奸污。
　　大肉棒每次都用力扎入，硕大的阴囊拍打着肥厚的蚌肉，男人粗硬的耻毛混着性液蹂躏着娇柔的阴户，把代表下流欲望的白灼灌满小屄还不算完，还要无耻地糊满屄口……

第87章 熟女总监面试男模的方法：用淫穴来感受阳具的力度
　　作为美妆界的顶级品牌“LSY”绝对是帝王级别的，任何一件单品的价格都令人咋舌。
　　不仅购买的门槛也非常高，就连代言人的选择也不像其他品牌那样动辄就用诸如品牌挚友和形象大使这种含糊的方式来捆绑明星进行推广。
　　L家上一任代言人的合约在年初就到期，现在都到了第二季度，新的代言人方面还没有上线。
　　之前在网上就有营销号似是而非的爆料过，说迟迟未有动静的L家要在国内选择一位女明星进行合作，不是推广，而是真正意义上的全球独家代言人。
　　许多人都想着，按照现在国内圈子里女星的咖位跟逼格，有资格被选中成为“L”家代言人的屈指可数。
　　首当其冲的自然是当今正活跃的几朵大花，虽然第一档的这几位都由着旁人难以企及的名气和奖项傍身，但有一个不容忽视的问题，就是她们的年龄都在35+以上。
　　所以有人质疑，按照“L”家总监向来选择代言人的喜好，不一定会从这几位女星里面选择。
　　于是乎，一直潜伏在吃瓜群众里面扮演路人的准一线或者二线女星粉开始暗搓搓为自己家真主刷存在感，都想通过有技巧的造势来为自家爱豆搏一搏机会，虽然可能性很小，可要是万一拿下了那绝对是立刻飞升。
　　在《陪你一起浪》播出的前几天，有人说按现在当红的势头和表现力颜瑟很有可能成为这个幸运儿，有人附和说她背靠YS娱乐这座大山，非常舍得往她身上砸钱砸资源，本人条件也不错，搞不好这次的大好机会真的被她锁定了。
　　不得不说，白嘉铭和卫鸿曦的脑残粉在败坏颜瑟的路人缘这件事上还是取得了一定效果的，很多人因为几个月来她这几个月的过度曝光，对她有可能代言L家的消息表示怀疑。
　　本来还有几家互相看不顺眼的女星粉在互撕，现在爆料出来个颜瑟，几家居然合起来群嘲颜粉。
　　有个营销号转发了其中一条嘲讽的帖子评论道：现在大放厥词的人，我已经搬好板凳坐等你们的脸被打肿了【狗头微笑.jpg】
　　结果也如他所说，在节目播出的第二天，颜瑟就去往了L家指定的摄影棚，正式开始了身为独家代言人的宣传拍摄工作。
　　******
　　临到上车前，被习巍压在后座上舌吻的颜瑟娇啼出声，眼看着就要彻底失控，她不得不提醒男人：
　　“不要、嗯啊～不要、待会儿还要拍摄的呀，求求你了～～老板～～～”
　　习巍死死地盯着因为自己而变得媚声媚气的女人，不加掩饰的色气凝视中有着下流的火焰跃动：
　　“开始有些后悔让你接这个代言了，他们家的总监骚得很，我怕把你带坏了。”
　　那就不去拍了啊，直接用肉棒贯穿我，用粗硕的棒身把屄肉破开，把小浪屄操出水来，把浓稠下流的精液射进骚子宫，把我干得除了浪叫就再也没办法专注别的事……
　　这就是颜瑟被男人下流阴险的舌头吻进了灵魂的切实想法，她不得不承认自己彻底地变成了一个荡妇。
　　习巍临走前再度重复叮嘱：“今天好好拍摄，不要和罗娜那个骚货学坏，我回来会检查的。”
　　如果说在车上颜瑟还没有想明白的话，到了现场之后，她终于明白了习巍说这番话的用意。
　　“啊啊～～～好棒～～～今天找的男模都好给力～～～～肉棒又嫩又会插～～～～浪穴被插的美死了！！哦哦，真不错呐！！”
　　颜瑟被工作人员带到L家总监罗娜的独层办公室门口，门还没开，就已经听到了里面娇媚的浪叫声。
　　给颜瑟带路的是位男特助，听到这番动静，冲着她抱歉一笑：
　　“颜小姐还请稍等，罗总监正在里面对今天一起参与拍摄的几位男模进行验身，已经进去一个多小时了，很快就好了。”
　　里面的人突然开口，娇滴滴的女声带着性交中特有的淫媚：“哎呀～～小方，是瑟瑟来了么？别让人在外面等着啊～～～叫她进来啊～～～”
　　接着，门从里面被打开，印入眼帘的就是一对白皙硕大的奶子。原来呻吟的主人已经被一个男人操边走到了门口：
　　“别光顾着看人家的奶子啊，快带瑟瑟进来坐啊，小方有你这么招待人的么？今天的表现有失水准，今晚不准你肏我的屄哦～”
　　颜瑟听着已经脑补了一万字办公室的淫乱日常，身体在沙发落座的同时，脸上也挂着得体的微笑，还神色轻松地与女人打招呼：
　　“罗总监您好，我是颜瑟。”
　　罗娜媚眼如丝，主动要求肏她的男模在颜瑟左手边的单人沙发上落座，她自己采用观音坐莲的方式继续用小屄吃着肉棒：
　　“不需要这么客气的，我可是瑟瑟的粉丝哦～从练习生选拔开始我就一直关注着你，今天这个代言也是我极力想总部推荐后，决定选用你来担任的。”
　　颜瑟看着罗娜在享受身下肉棒不停进出的同时，还能面色如常的与自己寒暄，被她这种极度色情混杂着荒谬专注的态度弄得心头发痒。
　　“真是非常感谢罗总监的抬爱，我会好好表现，不辜负您的心意。”
　　虽然已经尽力目不斜视，可眼睛的余光仍是不受控制地往女人的胯间，被肉棒连连破开的交界处瞟去，颜瑟领悟到都不需要罗娜刻意地怂恿，自己早就已经从里到外都变坏了……

第88章 淫乱的广告拍摄现场，不能只顾着性交
　　满溢着暧昧香艳气息且奢华程度堪比酒店套房的办公室里。
　　彩妆界鼎鼎大名的女魔头袒露着妖娆的身子，享受着身下俊美的人形座椅用肉棒贴身伺候着。
　　颜瑟发现，后面还有一黑一白两个有着完美身材，面容或俊美或野性的男模正温顺地一左一右站在沙发后，似乎是在等待着正坐拥着罗娜进出她淫穴的男人退位后补齐。
　　颜瑟还注意到方特助凑到罗娜耳边说了什么，说话的内容应该与自己有关。
　　因为罗娜听完后眼神直接对上了自己，而且那里面的意味无端地让她觉得心漏跳了半拍。
　　又仿佛是她的错觉，再仔细看的时候，罗娜的表情和动作都自然得不能再自然。
　　“怎么，瑟瑟是哪里不舒服么？怎么有些坐立不安的样子？”
　　罗娜实在是个热情而又周到的主人，可颜瑟却宁可她沉浸在与男模的性交中，别过多的把注意力放在自己身上。
　　她还没随意到可以理所当然地告诉这个女人，自己的坐立不安就是因为受到她淫乱的性交影响，欲望又开始蠢蠢欲动了。
　　“那么，罗总监，我们什么时候开始拍摄呢？”颜瑟担心再待在这个满是淫欲的房间里，保不准自己就要控制不住对男人的渴望。
　　罗娜喘息着交代：
　　“呵呵～～果然是很努力很专注的瑟瑟呢～～～这种时刻还记挂着工作～～～～不愧是我看上的人儿～～～～和你搭档的模特正好刚到摄影棚，现在小方就带你过去～～我呢～把这帮小哥哥的精液榨一遍再去棚里面看你～～～啊啊～～好爽～～～”
　　紫红色的肉棒随着她的起落狠狠地嵌入屄腔，肉棒已经完全被性液打湿，在灯光下泛着泛着淫亮的水光。
　　原来，按照这个世界的广告拍摄习惯，凡是唇妆类的推广和宣传，女明星和男模特搭档拍摄，口交是必备科目。
　　而且收到拍摄台本也写明了今天的主题是口红，一开始进这屋颜瑟还以为要和自己搭档拍摄的男模也在罗娜要压榨的那批人里面。
　　现在听罗娜这么说，颜瑟松了口气，心中的别扭感也就没有了。
　　倒也不是嫌弃或者什么的，只是单纯的不喜欢刚从别的女人淫穴里插过的鸡巴还要放进自己的嘴里。
　　******
　　颜瑟看着那张熟悉的俊脸，说不清是惊讶还是别的情绪居多，怎么都没想到合作的男模居然是他？
　　“怎么又是你啊！”
　　卫鸿曦泰然自若地冲着她微笑：
　　“怎么不能是我啊，主人在哪儿，我就在哪儿～”
　　以他的身份地位能看得上这只仅仅露出男根用来衬托女人嘴唇的广告么，还不是因为她，他只能想法设法来找亲近她的机会。
　　站在卫鸿曦身后的两名化妆师偷偷地交换了个别有深意的眼神，这太子爷的刚才还沉着脸，颜瑟一出现就立马阴转晴，看来网上关于两人的绯闻可靠性很高嘛。
　　“啊啊，你拉我的做什么……这么多人看着呢……你好烦呢！！”
　　看着棚里的工作人员八卦的眼神，颜瑟没由来的心虚，尤其这男人根本听不进劝，总是由着性子来的毛病让她头疼。
　　说实话，倒不算是讨厌他，只是卫鸿曦这个男人每次都喜欢在公众面前大喇喇地向她表达感情，让她很不适应。
　　“我干什么了？”
　　卫鸿曦一脸无辜，他心心念念要做的事都还没起头呢，她倒叫嚷上了。
　　“你你你！！你还好意思问我！！你看看你的手在干嘛！！都伸到我裙子里去啦！！还有你的腿，都插进我的腿根了！！”
　　颜瑟简直要被男人的厚颜无耻给气笑了，越是和他相处越是能体会到他善于伪装的无赖本性。
　　“哦，你说这个啊——我只是想抱你过来给你描唇而已，咱们这次拍的不是口红广告么，作为一个用舌头和鸡巴都深深享用过你嘴唇的男人，我自信比任何一个化妆师都要懂得如何描绘它的美。”
　　卫鸿曦一本正经的胡说八道。
　　根本抵不过男人的蛮力，被铁一般坚实有力的长臂轻易揽入到对方的怀中，光是挣扎都已经让她气喘吁吁了。
　　“别动，让我好好闻一下，离上次在古镇又是好些日子见不到主人的面，我都快死掉了——”
　　卫鸿曦说完，就用嘴唇叼起颜瑟的小舌，跟个色情狂似的舔吮啮咬。
　　要不是舌头被男人缠得死死的，根本说不上话，颜瑟绝对要跳起来狠狠唾弃他的不要脸，明明顶着她腿心的肉棒生龙活虎得很，而且还不怀好意老是往她蜜口处磨蹭，哪里有半点要死的样子。
　　“好甜，终于续了小半条命了，剩下的半条命需要主人的小肥屄才能够救得了呢。”
　　虽然脑袋都被他吻得犯了晕，但颜瑟的理智还留有些许，不管这个世界再荒唐，她都记得作为一名职业艺人的操守。
　　都答应好了要在今天完成工作，就算眼前的男人再有诱惑力，也不能够就此屈服。
　　“不、不行，还要拍摄，不能只顾着性交啊……”
　　“哦，这个啊，没关系的，今天的主题就是盛放。要的就是瑟瑟最自然放松的状态，极致的性交有助于你们俩快速投入到拍摄的氛围中。而且啊，时间还很充裕，可以先来个一两炮都没关系。”
　　不知什么时候已经来到棚内的罗娜笑眯眯开口。

第89章 色气的广告拍摄现场：抓紧一切机会用精液把奶子灌大
　　感受到颜瑟惊讶的目光，罗娜一脸坦然：
　　“你们先忙你们的，这边布景方面还要再处理下，先把感情酝酿好再说，待会儿拍摄很快的，不着急哈。”
　　这罗娜绝对是收了钱吧，颜瑟一听这话又联想到刚才办公室里她看自己的眼神，就知道卫鸿曦的参与绝对是提前联系了她的。
　　保不准连自己能够接下这个代言都是卫鸿曦出了力的。
　　这么想着，颜瑟对他的感情就不由地复杂了起来。
　　或许，卫鸿曦在自己不知道的时候，为她做的或许还不止这么一件事。
　　这么想着，颜瑟不自觉地收敛了对他感情的漠视，开始真正审视起这个男人的用意。
　　“你到底还背着我干了些什么。”
　　男人越收越紧的怀抱让颜瑟有些无所适从，尤其还发现自己的身体对于他的接近与炽热也有着及其强烈的反应，就更加让她坐立不安。
　　卫鸿曦对她在怀中的不安分是既享受又觉得折磨：
　　“主人终于愿意开始管教你的忠仆了么，我好开心。”
　　看着她表情显露出来的松动和迷茫，这段时间被两个男人各种阻挠的焦躁感被奇迹般的抚平了。
　　“只要是主人想要的，我都会为你做到。”
　　卫鸿曦靠向颜瑟的耳朵：
　　“你不需要有什么心理负担。”
　　说到后面，他的声音又轻又柔，让颜瑟的小心肝跟着颤动了起来，痒痒的，似乎是被什么东西悄悄地挠了一下。
　　“我、我用不着你这么做……”
　　莫名其妙的就成了他所谓的主人，她到现在都没想明白，隐约觉得这家伙套路太深了。
　　而且，她不想莫名其妙地欠男人的人情债，这种东西欠多了要用肉偿的，虽然这些向自己示好的男人绝大多数还挺秀色可餐的。
　　“为什么，主人用不着有负担感，一切都是我心甘情愿的，你只管装作什么都不知道，该干嘛干嘛。你的存在就是对我最大的诱惑。”
　　卫鸿曦目光灼灼地凝视着她，说出来的话足以让任何女人的心悸动不已。
　　更要命的是他还不停地用着那根进出了她身体无数次的肉棒在她的屄口外转着圈，她明显地感觉到自己身体的反应越来越强烈，定力也在他体温和肉体触感的诱惑下越来越松软。
　　“哼哼，明明是你太会勾引人了！”
　　虽然听着是抱怨，但颜瑟清楚这分明是妥协和屈服，她又一次拜倒在这男狐狸精的美色诱惑之下了。
　　卫鸿曦眼睛里的亮光更盛：
　　“那是不是说明你已经被我勾引到了？”
　　她的样子分明就是默认了他的接近，方才抱着她放纵的那一个吻已经让他的性器异常地兴奋。
　　本来就惊人的尺寸更是硬挺得不停，知道时机已经成熟，卫鸿曦暗暗地把性器整个释放出来，让暴涨的性器下流地直接戳了小部分进到淫穴里。
　　“唔、鸡巴别进来呀…………要是肏得时间长了………拍摄怎么办…………”
　　颜瑟只觉得这男人像是颗行走的春药，每次一挨着他，她都觉得自己比平常要更容易动情。
　　“好吧，就依主人的，可是人家总监都说了，我们好好地酝酿感情，待会儿拍出来的效果只会更好。”
　　说着，卫鸿曦顺从地把没入了整个龟头的肉棒又从小屄里拔了出来，用唇再度复上颜瑟还想说些什么的嘴唇。
　　他带着难言的疯狂和痴迷，狠狠地啃着那两片饶人心神的粉嫩肉瓣。
　　两辈子加起来，他痴盼着她的时间实在太久了，久到他身体里的野兽已经完全无法驯化，一靠近她的人就只想尽情地撕咬，吞噬，蹂躏……
　　他连吻她的时候都舍不得闭眼，贪婪地捕捉她沉迷于深吻中的每一个迷醉的表情。
　　不经意睁开演的时候，一对上他的眼神，都会觉得身体里的火燃得更旺了，不自觉地就会放任他凶猛如兽的舌头在她口腔中席卷和掠夺。
　　明明吞吃的是上面的嘴，下面的淫穴却也被带得不停收缩，而且还留了不少的水。
　　就好像他舌头扫荡过的根本就不只是她的口腔，几乎就是顺着她的喉管一路往下，无限延伸到了她的淫穴里。
　　那隐秘的刺激让她几乎就像是被另一根无形的舌头把淫穴也跟着奸了一遍。
　　明明两个人都有些日子不见了，为什么他对她身体的影响力非但不见衰减反而越来越可怕了。
　　要不是亲眼看着他吃下的毒唯，她绝对会以为自己才是那个服了药的人，他们之间主人和奴仆的角色好像发生了置换。
　　她身体的软化，极大的方便了男人的探索，卫鸿曦用手捧着她右边几乎整个露出来的乳肉，掂了掂：
　　“主人的奶子好像又大了些，等等，不是好像，是确实大了不少——”说完，像是想到什么，他的表情带上些愤恨：
　　“哼，奶子长势这么好，他们的灌溉和爱抚起了不少作用吧。”
　　说到后面，卫鸿曦这话里的柠檬味儿根本都掩饰不住了，在场的其他人更是瞪圆了偷听的眼，原来有消息说是太子爷倒贴人家居然也是真的，这醋吃的，他们看着都酸。
　　意识被他的舌头和肉体搅和得有些乱糟糟的，颜瑟莫名地被他这委屈吃醋的样子给苏到了，说出来的话带着她自己都没意识到的纵容：
　　“你、你也…………可以的呀………我批准你也可以浇灌它…………”既然他都承认是她的男仆，她这么说应该没什么不对吧。
　　颜瑟似乎忘记了在两人实际相处的过程中，她仅仅是个挂着虚名的女主人，从头到尾都被顶着奴仆名号的男人玩弄得欲生欲死，这一次也不例外。
　　她的话成功让男人从愤懑中再度兴奋起来，他直直地盯着她，扬起恣意又邪气的笑：
　　“既然主人这么说，那我必须要抓紧一切的机会用精液把您的奶子灌大。”
　　颜瑟被他的眼神和话音里的色气撩得身子都打着颤，无比期待他接下来的行为……

第90章 被奸成母狗的痴淫表情拍成广告
　　“真漂亮，主人的嘴唇被我吃成非常性感的样子了，再描上口红的话更是了不得，突然有点后悔安排这个口红广告了。”
　　卫鸿曦看着颜瑟微微张开，娇嫩如蔷薇般的唇瓣，已经能够预想到广告正式播出后，绝对又会被不少男粉下载收藏着不停地意淫。
　　“为、为什么呀………”
　　其实颜瑟心里头隐约有了个答案，可她却更想从男人的嘴里听到。
　　卫鸿曦直勾勾地盯着她已经媚态毕露的小脸：
　　“因为主人涂着口红含着我鸡巴的样子一定又骚又迷人，那些猥琐男绝对会忍不住对着视频反反复复手淫，甚至还会拿来当桌面和壁纸，而我呢，会忍不住吃醋……”
　　男人的声线因为沾染上情欲透着惑人的沙哑，说着酸溜溜的话苏到不行，旁边好几个女性工作人员都不自觉地夹紧了双腿，不能怪她们的定力差，实在是太子爷太会撩了。
　　旁边一个摄影助理听了，不自觉摸了摸口袋里的手机。
　　他的手机就是瑟瑟被颜射的动图，可他自认才不猥琐呢，这个太子爷心眼比想象中小得多，已经开始人身攻击瑟瑟的粉丝了。
　　卫鸿曦看着因为自己的话脸蛋瞬间红得快要滴血的人儿，只觉得一双眼睛怎么都不够看的。
　　都到这里大半年了，她都还会这么容易的害羞，折起颜瑟的双腿，温和却不容拒绝地往两侧掰开，让她正对着自己将淫穴完全暴露开来：
　　“不过，他们也只能看着，而我才能自由进出主人的两张小嘴。”
　　卫鸿曦说完，用手指暗示性地点了点颜瑟被他吻得微肿的唇瓣，身下粗硬的性器也抵在湿润肥厚的阴唇间来回滑动着。
　　就好像已经触上猛兽獠牙的猎物，颜瑟双眼迷离地看着卫鸿曦。脑海中男人描述的场景疯狂地入侵她的大脑。
　　她仿佛看见自己被他强健有力的身体牢牢钳制着，软弱无依地攀附着他，被凶猛进出地力道带得不断摇晃，哭喊着求对方放过自己。
　　颜瑟下流地幻想着，她并不知道自己每一丝细小的情绪波动都被对方捕捉，包括她的淫与痴。
　　“看来，主人的小屄已经完全准备好了。不过，我可能要食言了。或许没办法为你描唇了，实在是鸡巴没忍住急着要插主人的小屄了。”
　　嘴上说着抱歉，男人身下的工作却一点儿也不含糊，挺腰使劲一戳，就把整根巨大的肉棒深深送进了嫩屄里。
　　被心心念念的媚肉绞得愉悦，卫鸿曦一反之前等待时的冷漠，带着笑意冲着两位化妆师道：
　　“要麻烦老师们帮瑟瑟上妆了，辛苦了。”
　　一旁默默围观的两人突然被点到名仿佛从春梦中乍然惊醒，默默对视一眼，都从彼此的眼中看到了满目的荡漾和羡慕。
　　从业这么久，但在棚里见到男女艺人彼此间的张力这么醉人的，还真是头一回。
　　两个人之间的性交太有代入感了，以至于她们一不小心就看痴了。
　　大如鹅卵的龟头轻易地就戳到了软糯的子宫口，刺激的碰撞让两个人不约而同地低喘出声。
　　卫鸿曦还好，颜瑟一开始就被这么招待，过多的刺激让她管不住自己的嘴：
　　“唔！到顶了！！太深了叭——”
　　颜瑟还来不及感叹玩，从身体两侧分别出现了一双手，轻柔地摆正她的脸。
　　“嘘，请瑟瑟尽量管理好表情哦，要开始化妆了，万一弄花了就很麻烦呢。”
　　说得倒轻巧，换成任何人被卫鸿曦这么插着穴，都很难做好表情管理吧！吐槽归吐槽，敬业的颜瑟还是尽量按照化妆师的要求隐忍着。
　　好在两位化妆师技术娴熟，没用多久就完成了妆容，可就算短短的十分钟，也够颜瑟受得了。
　　尤其是卫鸿曦这边，丝毫不体谅她隐忍的辛苦，尽情地挺动腰身，指使着肉棒在她体内随心所欲地进出着。
　　非人尺寸的肉棒把紧窄的屄腔撑到了极限，棒身上凸起的青筋还要残暴地刮蹭着甬道里敏感的壁肉，龟头总喜欢退到穴口，再横冲进去破开宫口辗压。
　　“骚屄在说它也想死了我的大鸡巴，主人你说是不是?”
　　汩汩的骚水被强势进出的肉棒捣得咕叽作响，他却任性地解读成她对自己的思念。
　　颜瑟看着身下不断捣入抽出的赤红色阳具，那湿红的下流吞吐着的穴肉比妓女还要下贱。
　　连连抽搐地花蕊妖艳绽放着，饥渴地迎接着男人的冲撞，不断地流下渴望的涎水，又是吸吮又是舔吻，热情地服侍着把肉洞插得猩红肿痛的肉根。
　　无助喘息着，颜瑟无力抵抗，实际上，现在就算卫鸿曦把她放开，她也离不开了。
　　失控的快感在体内横冲直撞，滚烫的腔肉彻底被肉棒破开，鼓出被干得湿烂的嫩肉，被囊袋的捶打和男根挤压成泥。
　　“啊啊，轻一点啊…………肏得这么狠的话…………我会控制不住…………露出下流的表情呐…………”
　　话音未落，湿漉漉的阴唇突然被男人的手掰开，顶部的淫豆被揪住狠弄，鸡巴又狠又深的重捣让颜瑟情不自禁地吐出舌尖，再加上已然涣散的眼神和失控流出嘴角的唾液，已经十足的母畜模样了。
　　“这样下流的表情拍出来的效果一定非常惊艳呢……”

第91章 被三个男人轮奸激射的淫荡肉体！
　　袁轲作为颜瑟忠诚度超高的资深粉，并且又是在她比赛夺冠后到过百人激射现场围观过真人的幸运儿，在面对面和颜瑟接触后更是当即决定要用一辈子来信奉女神。
　　从那以后袁轲的生活里，追星成了比吃饭睡觉性交更重要的事。
　　可是最近几天，他却有些无精打采，因为迷恋的女神已经有差不多一周没有更新肉管了，而且路透消息都少得可怜。
　　今天上午没课，新交的女朋友也不耐烦去陪，袁轲躺在宿舍的床上，百无聊赖之下干脆拿起手机重刷颜瑟的综艺和其他相关视频。
　　“夫君～～～不要这样～～～～瑟瑟的小屄快穿了～～～～求求你～～～～”
　　手机上播放的正是《陪你一起浪》第一期，颜瑟扮演的小娇娘被终于逃出暗室的白嘉铭捉回新房爆奸的那一段。
　　袁轲看着一身爱痕被男人压在胯下肏得咿呀叫唤的人儿，身体已经躁动得不行，女朋友在自己面前全裸含鸡巴都没有看颜瑟的视频来得激动，他羡慕死节目里那几个好命能够更女神贴身肉搏的男人了。
　　左手已经忍不住划开裤裆，把早就硬邦邦的鸡巴掏了出来，因为过于兴奋，导致袁轲拿着手机的右手都有些不稳。
　　画面上颜瑟的奶子已经被白嘉铭的手大力揉捏着，男人颜色较深且骨节分明的手指用力抓着嫩得出水的奶肉发狠揉搓。
　　袁轲死死地盯着屏幕，他仿佛能感觉到酥麻软糯的触感从白嘉铭的手指与奶子的接触中传导到自己的感官里。
　　“我艹，这对极品嫩奶，一辈子的都玩不够，好想舔好想摸啊啊啊！”袁轲羡慕得双眼通红，嗓音粗嘎。
　　视频里的白嘉铭像是听到了袁轲的心声，冲着被他揉得通红的奶子下了嘴，濡湿的舌头紧贴着乳肉强势吮吸的吸溜声，毫不掩饰的饥渴足以证明那口感的极致与美味。
　　看得心火越烧越旺，袁轲被刺激得不住分泌住垂涎的唾液：
　　“妈的，羡慕死老子了！！”
　　“啊啊～～～～夫君～～～～瑟瑟的奶头要掉了～～～～要被亲亲相公把骚乳头嗦掉了～～～～好痒～～～好麻～～～～好舒服呀～～～～”
　　颜瑟被男人的唇舌刺激得表情失控，越来越淫媚的浪叫从诱人的小嘴里连连飘出，刚开始抵在白嘉铭肩上想要推拒的双手也不知不觉转变成主动揽着男人的头，将奶子送给他吃。
　　从绵绵乳浪中抬起头的白嘉铭恶声恶气地开了口：
　　“就是要咬掉你这骚货的奶头！烂了最好！！”说完还恨恨地甩了沾满唾液的奶子一巴掌。
　　一身软肉的人儿哪里吃了疼，立马浪声浪气地叫唤：
　　“唔唔～～～～夫君不要～～～～瑟瑟知道错了～～～～求夫君饶了我啊～～～～哎呀～～～疼死了～～～”
　　“你还有脸喊疼！！不要脸的浪屄，勾得我爹和我二弟在厅堂里就把你给肏了，难道你不该罚么！没把你的屄用棒子捅烂，还肯喂你吃鸡巴，已经是最大的仁慈了，别给脸不要脸！！”
　　白嘉铭骂完还用双手故意拧住两个奶尖尖，弄得颜瑟又痛又爽，表情扭曲又放浪。
　　饶是不爽白嘉铭的好福气，袁轲也不得不承认他的确把一个嫉妒成狂，狠狠凌虐淫荡娇妻的丈夫诠释得非常好。
　　不管是表情语言还是动作都非常带劲，几乎把每一个看直播的男人心里的邪恶念头都抒发了出来。
　　袁轲看着脸儿绯红，眼神涣散迷蒙的颜瑟，咽了咽口水。
　　因为已经是四刷这一期节目了，袁轲知道接下来的剧情就是白嘉铭勒令颜瑟为他舔鸡巴。
　　想着自己新交的女朋友鼻子和嘴巴跟女神有五六分相似，他干脆发了个微信把人约过来，盘算着待会儿边看节目边用女友的嘴泄泄火。
　　不到十分钟，女朋友徐慧就到了，一进门只看见自家男友挺着鸡巴躺在床上：
　　“哎？怎么就你一个人呐，你那室友呢～他去哪儿了？”
　　说完还不死心地往房间里瞟了好几下，直到扫视了一圈，才终于确认确实没有第三个人，徐慧原本还有些雀跃的语气瞬间降了调。
　　袁轲从徐慧进门就闻到了她身上那股浓烈的精液臭味。
　　他看了眼手机上虽淫荡却难掩娇怯的女神，再对比眼前毫不掩饰饥渴本性的女人，很是无奈：
　　“收起你那副母狗般的嘴脸好么。又不是不知道孟川的性子，都告诉你是过来给老子舔屌的，还做着让我们一起肏你贱屄的春梦呢？”
　　徐慧抿抿嘴，她可是放弃了和三个学长的群交特意过来的。
　　三个男人刚刚轮完两波，徐慧被内射得正爽，要不是想着今天有可能把她想了好久的赵孟川给搞定，她还舍不得放弃三根极品大肉棒呢。
　　要知道，她的小屄和菊穴被射满还来不及洗就被袁轲催着从教学楼赶到这里，一路上连跑带走，搞得她腿都打颤呢。
　　她中间还拒绝了好几个想要就地肏她的留学生和保安，结果到了一看真的只有袁轲一个人，徐慧觉得自己亏大了……
　　袁轲看着视频的进度条马上就到颜瑟被迫给白嘉铭口交了，顾不得嫌弃徐慧身上的精臭味，耐心尽失地催促着：
　　“还愣着做什么，还不赶紧过来跪好给老子舔啊！”
　　说完扔了个蝴蝶型的面具过去，徐慧知道男人的癖好，赶紧知趣地戴上。
　　这样一来，遮住眼睛和大部分鼻子之后，徐慧和颜瑟的神似程度立马拔高不少，袁轲脸上不耐烦的表情瞬间变得兴奋而狂热。

第92章 肉棒插满淫穴，把野男人射的精液给挤出来！
　　“还是按老规矩来，舔的时候找准角度，不能太骚了，要用我教你的瑟瑟舔屌的方法来帮我弄——”
　　不怎么放心，生怕徐慧骚劲儿上来了就变成饥渴的母狗，袁轲不忘反复叮嘱。
　　颜瑟只得在心里默默吐槽，却还是乖巧地按着男友的要求，带着几分刻意装出来的稚嫩软软地倚着他的膝盖，张开嘴把肉棒含进了嘴里。
　　对着视频上颜瑟努力张大嘴却仍然吞吃困难的画面，袁轲拍了拍徐慧的脸颊：
　　“都说了别吃太深，瑟瑟的嘴没你这么大，你舔得太饥渴了！对，就是这样，稍微吐出来一点儿，嘴唇先包着龟头，舌头转圈圈。”
　　早就身经百战的徐慧要按着男友挑剔的喜好来演出他女神独有的诱惑感还不能表现得太过平庸，实在不是一件简单的事。
　　随着徐慧的渐入佳境，袁轲原本有些紧缩的眉头开始渐渐舒展，甚至他觉得这女人身上带过来的精臭味也没那么讨厌。
　　甚至还和视频里被公爹和小叔接连肏过射过的颜瑟极其贴合，袁轲觉得今天的口交比以往的每一次都要带感。
　　自从粉上颜瑟，他找的所有女朋友或者炮友都尽量找某方面和她相似的，现在这个已经是近期他周围的女人里面最贴近颜瑟的了。
　　“骚蹄子！还不把浪屁股撅起来，让我看看你的骚屄都给捅成什么样了，要是太松了，今天晚上就休了你！！”
　　看着白嘉铭将被颜瑟含得湿漉漉的鸡巴从小嘴里抽了出来，袁轲也示意徐慧张嘴，接着用脚踢了踢她的屁股：
　　“赶紧的，学着跟瑟瑟一模一样的姿势，把你的贱屄掰开给我看！”
　　一直就保持着高敏感度的徐慧知道马上就要挨操了，都不用催第二遍，马上转身奶子着地趴在地板上，双腿分开，最大可能地将骚穴对着袁轲胯间的肉棒：
　　“好哥哥快来啊，人家的浪穴早就痒得受不了了～快把大鸡巴插进来吧——啊！！好疼！！”
　　徐慧兴头一上来就忘记了自己在扮演的角色，下意识就把像男人求欢时惯说的骚话给放了出来，结果自然是惹来了男人的惩罚。
　　袁轲弯腰在她那还不断溢出精液的屄口拍了一下重的，然后伸手拧住两片被白灼玷污了的阴唇揪扯：
　　“操你妈的，谁让你发骚了！没准你开口呢，说了好多次你的声音和她一点儿都不像！老子搞你的时候没叫你开口就乖乖闭嘴，又犯了是不是！”
　　骤来的疼痛让徐慧理智稍微回笼，无比淫乱的身子却也痴迷于这样极富差别的对待，咬着唇硬生生把呻吟吞进了肚。
　　“荡妇！！你的屄都让二弟给干肿了！！那样的毛头小子你也吃得下？你不知道他是有名的早泄王么！”
　　视频里的白嘉铭在玩弄凌辱颜瑟的同时还不忘狠狠地黑了卫鸿曦一把。
　　可已然入戏的颜瑟没体会到男人的私心：
　　“啊啊！！没、没有呀…………刚才二弟肏了我好久…………才射的…………还射了好多、好多的精液…………到小屄里…………不信夫君可以看看嘛…………”
　　结果屁股还没摇两下，从骚穴里满溢而出的精液仿佛要印证她的话似的，越吐越多。
　　白嘉铭一听她居然还在替卫鸿曦辩解，更是来火：
　　“不要脸的荡妇，还在心心念念野男人的鸡巴呢，为夫今天就好好治一治你这淫妇！！快把骚屄露出来！要操你了！”
　　视频里的颜瑟在白嘉铭的命令下把浑圆的屁股翘得老高，镜头特地给糊满精液的小肥屄来了个特写，超清的像素让颜瑟不怎么茂密的耻毛都看得尤其清楚。
　　视觉上绝对的冲击让袁轲血液沸腾上涌，他痴迷地盯着画面上的美屄，直到画面切换到白嘉铭怒挺的肉棒上才挪开眼：
　　“贱货，骚屁股再往上翘一点，你这个样子我不好插。”
　　眼看着视频里白嘉铭正挺着鸡巴往颜瑟的小屄里送，袁轲也起身贴着徐慧的骚屁将她狠狠贯穿。
　　整根粗大的肉棒粗暴地没入了花穴，将里面填得满满当当，戳进去的一瞬间挤出不少别的男人灌进去的精液。
　　“臭死了，你要弄不会出去弄么，记得我跟你说过的吧！”
　　赵孟川一进宿舍的门就被满屋子男女发情性交的体味弄得眉头直皱，原本荡漾到飞起的心情也打了些折扣。
　　袁轲不以为意：“没办法，看着看着瑟瑟的视频就忍不住了，兄弟你多担待些呗。对了，一下午没见你的人，去哪儿了。”
　　对室友的不靠谱早就习以为常的赵孟川看到对方胯下赤裸着受精还不忘朝自己抛媚眼的女人，不屑地勾了勾唇：
　　“和我的女神亲密接触去了。”
　　袁轲嗤笑出声：“阿川真是越来越幽默了，你要是跟瑟瑟亲密接触，那我现在已经在她嫩屄了狂射无数次了，别逗了你～”
　　对于袁轲的调侃，赵孟川好心情的没有反驳，随别人怎么想都不要紧，事情的真实性只要他自己清楚就行了……

第93章 痴汉男粉和爱豆互舔，把女神的两张小嘴都撩出蜜汁来
　　时间回到颜瑟为LSY拍摄广告的那天下午。
　　才刚刚揽着颜瑟射过一回的卫鸿曦，在接了一通电话之后脸色变得非常难看，不得不从她身上离开，先去处理那件看起来比较严重的事情。
　　颜瑟虽然好奇，但也没有想要过多打探的心思，毕竟和卫鸿曦的交情实在不算太深。
　　她很明白自己没必要也没有能力去参与到这些男人的事情中去，在人走了之后很快就把心思投入到接下来的广告拍摄中。
　　卫鸿曦走得倒是干脆，罗娜立马就叫了另外的人和颜瑟搭档。
　　“你好，我叫赵孟川，很高兴这次有机会能和瑟瑟一起拍摄。”
　　颜瑟看着笑意爽朗跟自己打招呼的人，心里着实吃了一惊。
　　这位临时过来的搭档完全跟自己先前想象的男模特不同，倒不是说长相什么的不够好，这个赵孟川的外表条件足够赏心悦目。
　　而且最关键的是，他身上的气质有别于她在这里见过的所有男人，透着一股另类的清爽劲儿。
　　浑然不像被色欲沾染过的样子，干干净净的，让颜瑟一看就莫名地有着好感。
　　“孟川是我小表弟，还是个在校大学生。虽然长相和卫鸿曦是不同风格的帅气，但身形什么的都和他差不多，现在只能找他临时救场了，而且他也是你的粉丝哦～”
　　罗娜贴着颜瑟的耳朵，为她介绍。
　　似乎是察觉到自己成了被谈论的对象，正被两名化妆师一左一右摆弄着的男孩儿与颜瑟的目光在镜子里相遇了，然后立马就有些不好意思地低下了头，唯有从泛红的耳廓才看得出他的羞涩。
　　把这一幕尽收眼底的罗娜补充道：
　　“不过他性子有些怪，是个沉迷于科学的小怪咖，要不是亲眼看着他追你的比赛，我都不敢相信他居然也会有追星的一天，待会儿拍摄要是有哪里做得不好的，瑟瑟你要多担待才行。”
　　不得了呢，原来在这里居然还有气质这么纯粹的男人，几乎是瞬间，颜瑟就被赵孟川给吸引住了。
　　颜瑟开始想要感谢那个吧卫鸿曦临时拉走的人或事，不然的话她就没有机会接触这么一个有趣的男孩儿了。
　　这次广告拍摄的主题是盛放，主要场景是在一片蔷薇花海。
　　饶是颜瑟上辈子给无数大牌拍摄过N多宣传代言，其中也不乏跟花卉植物主题相关，但面对眼前这仿佛望不到边的红色海洋时也不由地为花海的绚烂夺目所迷醉。
　　“这里太美了吧～”颜瑟发自内心地感叹着。
　　旁边的造型师却笑了：“你在花海中看风景，而旁边的人在看你，瑟瑟你自己也很美哦～”
　　颜瑟被这骤来的赞美弄得有些不好意思，却发现正如造型师所说的，几乎所有人的目光真的都集中在自己身上。
　　低头看了看自己仅披着一层薄纱的身体，尤其那根本藏不住的男人刻意留存下来的爱痕和体液，自嘲地勾了勾唇：
　　“你们也真是的，我这个样子哪里美了。”
　　明明是色情又下流，再加上这个世界的审美畸形，让这些人觉得惹眼罢了。
　　“那个，是真的，在我眼里瑟瑟你……要比这片花海好看多了……”
　　原本也只是她随口一句感叹，可有人却正儿八经的反驳，颜瑟被这声音吸引得侧过脸去，发现赵孟川脸带羞涩却又极其恳切地对着自己说。
　　“实在是难得哦，阿川今天说的话比以往一个星期都要来得多。”罗娜靠向颜瑟，促狭地说：
　　“他在你面前就是一个盲目崇拜着偶像的小粉丝，而且阿川真的是从来都不会说谎的，我们全家都以为他要把这辈子的专注度都送给科研了，没想到面对你他才会有正常男人的反应——”
　　听到这里，颜瑟瞪圆了双眼：
　　“什么意思？”该不会是她想的那样吧……
　　“没错，阿川还没有和女人性交的经验，用他的话来说就是对痴女生理性厌恶。”
　　这个世界居然还有如此洁身自好的男人，如果不是另有隐疾的话，那他会不会和她一样也是从正常世界过来的……
　　一旦生有这个念头，颜瑟就不由自主地越来越关注赵孟川，她发现一旦接触到自己的目光，这个男人真的既羞涩又有种掩饰不住的兴奋，看得她心痒的很。
　　这种类型的男人，让她有种碰到蒙尘珍珠的惊喜感，向来遵循内心想法的颜瑟立刻决定要接近并了解眼前那个引发自己浓厚兴趣的男孩儿。
　　“要正式进入拍摄了，小赵赶紧过来这边。”导演朝着站在花海之外的少年喊道。
　　此时的赵孟川已经换上了深色的西装，但是他的衬衫领口却是打开的，领带松垮地挂在脖子上，褪去了惯有的温润学院风格，凸显出鉴于男孩儿与男人之间半熟的性感。
　　按照导演的要求，颜瑟首先要仰躺在成堆的蔷薇花瓣中，并且和赵孟川用69的姿势互相爱抚。
　　“今天的主题是盛放，可其实却包含两层意思。指的不仅是瑟瑟上面的的嘴，引申开来也指代双腿间旳屄嘴。首先盛放的是为小赵舔鸡巴而越来越娇艳的双唇，再来就是被小赵舔舐吸吮而糜艳绽放的阴唇，所有的感情都要表现到位。”
　　“而且由于高潮和性奋这种事是做不得假的。所以小赵，你要倾尽全力把瑟瑟的小骚屄伺候好让她表现出最好的情绪，最好趁着日头尚好，光线最适合的这段时间尽快搞定！”
　　导演拍了拍手，高声道。
　　“好、好的。”赵孟川的表情虽然没什么变化，但颜瑟仍然从中捕捉到了一丝茫然，忍不住在心里暗暗发笑。
　　罗娜似乎也有些不放心，趁着开拍前的最后几分钟，凑到颜瑟耳边轻声说：
　　“我担心那傻小子不是很搞得清状况，只能拜托瑟瑟好好舔他的屌，把这根万年木头调动起来，顺利完成拍摄呀。”
　　“罗总监放心吧，我会竭尽所能和他一起完成导演要求的。”
　　颜瑟看着男孩儿抵着自己下巴，在充血兴奋状态下尺寸惊人的肉棒，已经迫不及待地想要去用嘴去感受。

第94章 男粉丝和女爱豆被围观着含屌舔屄，交换彼此下流的体液
　　“小赵，现在起你就要全情投入到身下这具女体的爱抚中，看到你眼前娇嫩的淫花了吧，用你所有的热情去舔舐她，玩弄她！把它想象成世界上最美味的花蜜！”
　　赵孟川觉得这个沉浸在自己世界中执着于给自己讲戏的导演实在有些聒噪，面对她的小穴，他哪里用得着去想象，她的每一处都是最美最诱人的。
　　他听见来自胸腔的跳动越来越急遽，两辈子加起来头一回离她这么近，还是如此不加遮掩地碰触。
　　要不是身下的迷人香气和细腻触感通过身体的接触清晰地传达给他的感官，他绝对会以为自己是在做梦。
　　饱满肥润的两片肉唇也许是因为之前有男人的性器造访过，一时半会儿还没合拢，很容易就让人瞧见了里面淫荡的媚肉。
　　“那我就开始了，瑟瑟，请你多多担待。”
　　颜瑟被他的认真和忐忑弄得心头一阵柔软，比起卫鸿曦明显是演出来的低姿态，赵孟川自然流露出来的生涩和无爱，更能触发她的亲近欲望。
　　自然，她也一改在面对其他男人时的被动，自发抬腿蹭了蹭赵孟川的脸颊，将小穴送到少年面前。
　　轻柔地将贝肉掰开，赵孟川先是鼻尖抵着入口狠狠地嗅了一把，呼吸间的热气将女人性器的糜香催发地更加彻底，冲击着他的感官。
　　舔她、啮咬她、品尝她，甚至占有她，这些都再也不是隐秘而而遥不可及的梦。
　　在此之前他距离她最近的一次也要和另外的一百多个人争夺，而且现在她的人和她的屄都在自己的嘴边。
　　舌头抵着嫩肉，轻轻往里面挤……
　　“啊！！好烫——好湿啊——”
　　濡湿而滚烫的侵入感，让颜瑟娇吟出声。
　　“瑟瑟的表情很美啊，一直按着这种情绪走就很好，小赵干得不错！”
　　导演的夸奖对赵孟川根本起不到半点鼓励的作用，他所在乎的只有她的感受：
　　“唔，我这样做，瑟瑟感觉如何？舒服么？”
　　“舒服呀，你的舌头好会舔，我完全绷不住呀～”
　　颜瑟感觉到他的声线和刚见面时的清冽不同，他问自己的时候，声音荡漾又撩人，让她不自觉地就跟着他的脚步走了。
　　颜瑟感觉到摄像师扛着器械对准了自己的脸，也知道自己此刻的表情一定是极其淫荡的。
　　可实在是身下的男孩儿把她的小屄照顾得太好，让她完全无法管理好表情，只能把痴淫下流的模样完全暴露在镜头前。
　　渐入佳境的赵孟川用舌头紧贴着不断蠕动的屄肉，在品尝到越来越多的淫水和些许精液后，出于兴奋和嫉妒的极端情绪，让他忍不住加大了嗦吸的力道。
　　“就是这个骚媚的表情！太有诱惑力了！瑟瑟的兴奋劲儿简直是强烈的春药啊！！”
　　颜瑟感觉到男孩儿的舌头戳得越来越深。越来越多的体液被他的舌头勾走入了肚，他被卡在屄口的嘴唇也没闲着，不停地包着她的阴唇啜吸。
　　他的牙齿甚至会不小心碰到他的肉核，他一连串不算熟稔却要命的爱抚让她体验到别样的快慰，都舍不得他松口了。
　　颜瑟身体颤的频率越来越高，声音也越来越荡漾绵长，实在是赵孟川舔得又狠又重，让她无法自持：
　　“嗯唔……讨厌！！我被舔到受不住了！”
　　“瑟瑟你千万不要忍着啊，小赵你给我往死里舔，舔得她越骚越好！这样拍出来的东西才带劲儿！”
　　他的舌头就简直就是堪比软体动物的触手，每一下都能刮到她的骚点。
　　更要命的是还会不停地变换粗细，惹得媚肉痴缠上瘾，打了后来几乎是主动包夹着他的舌头要求被更加凶狠的玩弄。
　　没过多久，因着私处所有的敏感部位都被赵孟川专注地刺激着，快感堆积成灾。
　　颜瑟不受控制地被推向情潮，好色的小穴喷出成股的花汁透过舌头的引流。被他喝得一干二净。
　　“那个，瑟瑟啊，既然你已经喷骚水了，待会儿也轮到你给小赵鸡巴了。正好用高潮过后的淫媚表情拍出来的效果最好，赶紧的。”
　　颜瑟颤抖着将红唇张开，将面前那根和它主人一样有着浓浓少年气息且粗硬的肉棒含进了檀口中。
　　“啊——瑟瑟——”
　　冷不防被舔，赵孟川被刺激的闭了一下儿眼睛，然后立刻就睁得大大的，女人的嘴里湿热之极，心理和身体上的双重满足让他无法平静。
　　因为尺寸的原因，颜瑟即使努力张嘴暂时也只能含住半根，她怀疑要是一次性全部含住喉咙都会被插破了。
　　她先是握住肉棒的根部一点儿一点儿的让拓展着喉腔的承载度，并且慢慢的发觉自己的身体竟然由于嘴唇与肉棒的磨擦而产生了快感，原本因为喷潮过后颓软的双腿也不由地想要并拢。
　　“瑟瑟含屌的神态很性感哦，女人味十足！因为二度发骚不停夹腿的姿态也很不错！”
　　赵孟川不清楚其他女人口交的技巧和感受如何，他只知道现在含着自己肉棒的这个女人绝对能要了他的命，只要她能目光停驻在自己身上，哪怕只有眼前的一刻，他都能心甘情愿地奉上所有……
　　拍摄在下午五点不到就结束了。
　　不论是导演还是罗娜都对今天的成果非常满意。虽然是临时拉过来的，但赵孟川和颜瑟之间的张力完全超出了他们预期。
　　两个人在拍摄过程中掀起来的色气情潮影响了在场的每一个人，在拍摄结束后，在围观时就已经被挑起了欲望的人们迫不及待地搭伙交媾。
　　一群满脑子只有色欲的男男女女用淫乱的肉体和下流的体液在艳色的蔷薇花海中铭刻下难忘的记忆。
　　在乘车返回市区途中，颜瑟和赵孟川交换了联系方式。
　　她知道自己并不满足于和这个特别的男人仅有着短暂的交集……

第95章 用肉体为犒劳，主动骑乘掰开阴唇挨插
　　淫侦探陆玖儿：要论最可怜的粉丝，太子爷家的第一，没人敢称第二吧？
　　这几个月被真主打脸的次数绝对是破纪录了。
　　为爱痴狂的男人恨不得把自己所有的一切都和喜欢的人分享，资源什么的不要钱似的往人身上砸，我都被这绝美的爱情酸成柠檬精了。
　　刚才，因爆料的准确性高和语言风格犀利着称的某知名自媒体在肉管上先是嘲讽卫鸿曦的粉丝，然后说了些似是而非的话，虽然没有指名道姓，但看过的人都知道暗指的女主人公就是颜瑟。
　　而前不久播出的《陪你一起浪》第一期，万铮泽和卫鸿曦作为师徒CP历练嘉宾空降出现，就像一颗炸弹引爆了大家的关注。
　　如果说一开始，人们对于金主爸爸的参与都还能理解，可卫鸿曦的骤然加入无疑点燃了熊熊的八卦之火，狗血的情爱纠缠大戏永远是大家热切关注的焦点。
　　就连颜瑟自己在刷肉管的时候，也不可避免地看到了关于自己的八卦，随着话题的讨论热度越来越高，她心里对卫鸿曦的感观就越是下降。
　　这让她想起了上辈子的初恋许噙阳，虽然看似做法不同，其实本质上都是枉顾自己的影响力做着任性的事情伤害到别人而不自知的行为，在她看来都是极其自私的。
　　尽管比起上辈子一开始只是个透明小可怜的颜瑟，现在的她勉强在这个世界的娱乐圈冒了头，也有一批不容小觑的忠实粉丝，可任谁被卫鸿曦不管不顾的行为强行扣上倒贴、炒作等等负面的标签，心情都好不到哪儿去。
　　最让颜瑟不爽的是卫鸿曦只顾着表达他自己的情感，却放任那群疯狂的女友粉对她的攻击。
　　虽然其实也不是很在乎那些流言蜚语，可这样莽撞的示爱，再加上吃了毒唯就自私地要赖上她的行为，让她打心眼里觉得这个男人不怎么靠谱。
　　习巍看着倚在沙发上盯着手机出神的人，走近一瞧，瞥到了上面的内容，正好是卫鸿曦的老婆粉恶意诋毁她的内容：
　　“看这些做什么，别好端端的被坏了心情。而且我已经叫人去处理了，很快这些乱七八糟的东西都不会出来碍眼了。”
　　习巍温声安抚着，同时把人往怀里揽，因为出差已经有一个星期没有肏她了，不管是心理还是身体都想念的紧。
　　身体已经习惯了男人的气息，几乎是他一靠近就自动地放松发情，颜瑟慵懒地靠在习巍胸前，任由他的双手在自己身上游走。
　　他分开她的双腿间，手指在嫣红的阴唇和阴蒂间不停的揉捏：“姓卫的最虚伪了，你不要受他的迷惑和欺骗，他能给你的我都能给你，所以你要乖乖的好么？”
　　卫鸿曦为她拿下代言又有什么了不起，他能为颜瑟拿下所有她想要的角色。
　　习巍知道颜瑟对于演戏的热爱，上辈子他没少为她痴迷于拍戏而生气，看着她在不同的电影或电视里用着各种各样的身份同别的男人相处或者相爱，都能让他嫉妒得发狂。
　　而这辈子，他却不得不被迫接受她的身体要经历过无数个男人的事实，可即便如此，他也不允许任何男人在她的心口占据特别的位置。
　　颜瑟被摸得身娇体软，想要挨操的念头越来越强烈，可有一个疑问必须从他身上得到解答：
　　“啊…………你先别弄我呀～《深宅记》的事情…………谈得怎么样了……………”酥麻的感觉虽然容易让人上瘾，可她有更关心的事。
　　呵，敢情是不放心呢，没好气地停下手中色情的抚弄，习巍轻嘲着说：“敢质疑我的能力？你是不是想故意惹毛我，想挨顿狠的？”
　　对上她同时盛满欲望和惊喜的双眼，他目光灼灼地倾身向前吻住她还想开口的小嘴。
　　热情的将舌头喂入她小嘴内，双手情不自禁的握住她又大又圆的乳房，揉捏搓动，最后摸索到那两粒小小的乳头，他忍不住稍微用力的捏了一下。
　　她扶着他结实的肩膀细细抖动的同时，还不忘安抚男人：“唔…………辛苦啦～”
　　“知道我辛苦的话，就拿出点诚意来吧。”
　　狠狠地嗦了嗦她的舌头，他凝视着她的眼眸里邪气肆意。
　　闪动着情欲的双眸娇嗔的瞪了男人一眼：
　　“随便你怎么样都可以…………都听你的…………”
　　反正她又不吃亏，既拿到了喜欢的角色，还能享受肉体的欢愉，怎么看占便宜的人都是她。
　　她的小意顺从让他有恃无恐：
　　“那就自己坐上来掰开淫穴吃鸡巴。我奔波了那么久，实在懒得动了，今天的一切都由你自己来。”
　　颜瑟舔舔唇，冲着习巍笑了笑，这点报酬自然不在话下。
　　她主动帮着昂扬的性器从裤子的束缚中挣脱开来，抬起腰身把肉棒置于两腿之间，手指分开阴唇，将穴口对准龟头往下坐，直到整根肉棒被吞没。
　　突如其来的满足让习巍发出难耐的闷哼。
　　“该死的，怎么操了这么多次还是夹得我这么紧，吞得那么猛，我的大鸡巴没把你的小屄捅破么！”
　　咬牙克制住想要抽送的冲动，习巍只能用粗鄙下流的骚话来发泄身体的躁动。
　　“唔…………差点儿就捅破了…………谁叫你的鸡巴太粗了…………光是吞下都要了命…………啊啊…………”
　　颜瑟双手撑住男人的胸口，前后晃动着屁股，脑袋拼命的向后仰，胸前的双乳随着身体不停的甩动，形成美丽的乳波。
　　习巍忍不住抓住了那两个奶子，微微抬起上身，一口含住了一颗硬硬的乳头儿，连同乳晕也一起纳入了嘴中吸吮。
　　颜瑟甩头扭腰，一把抱住了男人的脖子，上身向下一压，把舌头顶进了他的嘴里。
　　一边和男人接着吻，颜瑟边用身体磨擦着他的胸腹，乳房蹭着厚硬的胸肌，小穴套动着弯过来的肉棒，快感一波强过一波。
　　习巍的十根手指陷进了女人柔软的臀肉中，用力的向两边拉开，显然忘记了刚才信誓旦旦说过的话。
　　他的双腿撑起，开始飞速的向上耸动臀部，每次阳具都是退出到一半儿就再次顶进女人的嫩穴内。
　　“啊啊啊！！不是说好我来的么………怎么你又…………嗯啊…………”
　　颜瑟的娇叫从一字一顿变成了语焉不详的呻吟，整个人几乎融化在男人反攻为主的奸淫里……

第96章 新片试戏：淫媚庶女勾引父亲兄弟，用色欲秽乱家宅
　　《深宅记》这个剧本除了这个世界惯有的淫乱特色之余，吸引颜瑟的是它的故事性。
　　五品文官沈家的庶女沈锦书由于生母出身不高，向来都是谨小慎微地生活在大宅院里，直到怀有生孕的姨娘死于内宅阴私，才被迫成长起来。
　　锦书虽然年幼却天性聪慧，又善于察言观色。很快就通过自己的探寻和一个偶然的机会知道亲娘的难产血崩而亡跟同为妾室的秦姨娘有关。
　　为了替生母报仇也为了自己的小命，一夜成长的锦书决定积攒实力伺机报复。
　　她首先把目标明确好，要报复薄情寡义且对于生母意外身亡依旧冷漠的生父、故作贤惠实则面善心恶放纵恶妾行凶的主母汪氏、害死生母的直接祸首秦姨娘、以及漠视她母亲性命的整个沈家。
　　黑化后的锦书技巧性地利用得天独厚的容貌和身体优势，很快就吸引住父亲兄弟的注意力，然后通过不着痕迹地勾引，最终让整个沈家的男丁都拜倒在她的恶意魅惑之下。
　　期间，汪氏和秦姨娘察觉到锦书的威胁之后联合起来不断地制造麻烦，都被渐渐扭曲的女主惊险化解，但也为此付出了惨烈的代价。
　　在其他姐妹天真无忧的时候，她就被迫要用身体供沈府的男人们恣意调教淫乐，到后来不满足于仅占有她肉体的男人们，知道她心底暗暗藏有别的男人，妒怒交加之下逼迫她手刃心上人。
　　终于，彻底魔化的女主最终借着沈府男人们的迷恋将当年参与过毒杀生母的仇家一一手刃，并且借由外力将束缚了她数年之久，毁掉她整个人生的沈家彻底倾覆。
　　《深宅记》的导演叫于灼，是当今最年少有为且惊采绝艳的知名导演，这人不到三十岁的年纪，却已经凭着卓绝的才华闪耀中外影坛。
　　于灼从二十一岁执导首部影片，到目前为止的十多部作品里，只要是文艺片无一不叫好又叫座，几乎每部都有大奖斩获，而商业片则是部部票房飘红，多个票房纪录都是由他主导的电影缔造，为投资者赚取了极高的回报。
　　他的耀眼还在于出身名门而且是极富底蕴的世家，外表更是不输明星的俊美。
　　明明可以靠家族或颜值吃饭，却偏偏还拥有令人艳羡的才华，用天之骄子来形容他也绝不为过。
　　如此高级别的导演，要拍的又是大女主戏，首先考虑的对象绝不应该是颜瑟这种出道还不满一年而且还是选秀出道的非专业演员。
　　她的简历苍白得可怜，手里攥着的作品还只是一部待播的青春网剧。
　　有资历有演技有名气的女演员们哪个不盯着这部戏，按理说这么好的机会怎么都落不到她头上，可偏偏习巍接到了于灼的想邀颜瑟试戏的电话。
　　于灼在电话里说偶然在电视上看到《陪你一起浪》的第一期，颜瑟在古镇老宅里被万铮泽和卫鸿曦前后包夹奸淫的片段，觉得她情绪的转变很是契合沈锦书这个角色。
　　不过，于灼也说了还有其他几名女演员也一起被囊括进了他的考察范围里，需要看过她们各自的试戏片段之后才决定最终的出演人选。
　　于灼挑选演员的试戏方法也是简单又粗暴，和大多数影片选角试戏不同。
　　一般都是需要备选者去到指定的地点在由出品方、投资者方以及监制导演等人组成的考察团面前当众表演出指定的片段，这种情况看似公平，但很多表面上是公开遴选其实最终的结果都是各种势力的博。
　　在上辈子职业生涯的前期，颜瑟还没遇到蒋潇时，有一两年就是奔波于各个剧组之间不停地试戏然后不停地落选。
　　其中有很多次明明她在试演的时候旁观评委们的反应都很不错，可是最终得到角色的人往往另有他人。
　　一些实在爱才的导演或监制虽然没有明说，却往往会不经意向她暗示原因，有的出于对她的赏识还会给她剧里其他次要的角色。
　　前世的颜瑟就是偶然凭着某部历史剧中少年女主这么一个无足轻重的角色，在表演时却因为充满灵性的演绎和令人惊艳的颜值突然冒了尖，也因此走入了蒋潇的视线……
　　在电话里面道明来意之后，于灼紧接着通过邮件发来了一小段剧本，要求颜瑟照着里面的内容表演出来并录制视频，最后把视频发回过去就算试演完毕。
　　颜瑟接到的片段内容是女主故作不经意勾起了生父沈铎的淫心之后，在闺房里自渎给外间窥视的男人看。
　　仔细研读了好几遍剧本选段，由习巍和柳柳协助拍摄，颜瑟开始录制试戏的内容：
　　往身后看了看确定没有其他人，步履凌乱的沈锦书冲进闺房，把门闩好。
　　喘气不止地背倚着门板，眉头结成了团，粉嫩的唇肉被牙齿咬得泛白，她的手来到领口顿了顿，最终颤抖着扒开。
　　实在是刚才男人的进犯太过狂猛，让她的身体完全失了控，身上的可耻的淫意越荡越高，迫使她只能脱衣解裙，把身体裸露开来才能得到些许的缓解……

第97章 新剧试戏：觊觎女儿嫩屄的兽父，故意露屄勾引的浪女
　　情欲的折磨让沈锦书连倚着门板的力气都渐渐消弭，不得已之下只能趴在就近的凳子上稍作喘息。
　　可这样一来，在外面就被男人扒得松散的裙子更是摇摇欲坠，根本遮不住股间的春光，她的淫穴几乎没有遮掩，暴露在空气中。
　　装作没有听见外门的吸气声，受不住燥热的沈锦书干脆将衣衫退了个干净，一手撑着凳面，一手握住已经初长成的乳肉抚摸着。
　　“啊…………不可以的…………这样不行的…………可是好舒服呀…………就这一次、一次而已…………都怪爹爹…………摸得人家的身体变成这样………”锦书不停用指甲刮搔着自己的乳头，一边揉一边动情地呻吟。
　　锦书自摸的酥软小手逐渐下移，在小腹停顿了片刻之后，欲望终于说服理智，略过稀疏的耻毛来到一直都羞于踏足的私处。
　　仇恨像淬了毒的蛇盘桓在锦书的心头，唆使她舍弃掉羞耻心。
　　明知道那枉顾人伦的男人就在屋外窥视，除了计划得以实现的满足之外，更升起隐秘的兴奋感。
　　听着外头那人控制不住的吸气声，颜瑟的脑海里回忆着刚才他看着自己灼热又下流的眼神。
　　那虚伪冷漠又扭曲的，被称之为父亲的男人终于褪去了高高在上的假面，在自己面前变成了一头发情的野兽。
　　一心一意想要当个敬仰父亲的好女儿却不被重视，现在黑了心肝变成一个为了报复不择手段的魔鬼反而引起了他的注意，真是下贱呢！
　　颜瑟在心里冷哼，身体的情潮因着计划的顺利实施和被窥视的刺激而越发高涨。
　　还好门外的人看不见自己的表情，因为现在的她难掩兴奋，无法保证自己的表情能够装得柔弱和可怜。
　　“怎么办…………我的身体变得不像自己的了…………”
　　虽然是背对着门窗，也不能确定那人在何种角度窥视，可锦书却能觉到辨不清方位的火热目光正聚焦在自己全无遮掩的淫穴处。
　　屋外站着一个兽性的父亲，屋里是如母狗般趴在凳子上，露出光溜溜屁股用手玩弄淫穴的淫贱女儿，锦书恍然发现自己并没有预想的那般觉得痛苦和难堪，或许这就是她和他作为父女拥有同样淫乱血脉的宿命吧……
　　锦书扭腰摆臀，层层快感让被手指撑开的骚嘴儿瞬间吐出一波淫水，尝到甜头之后，更是无师自通开发起自己身体的秘密，接连在穴口和阴蒂触碰揉弄，最后更是深入到嫩屄里去碰触那从未有人涉足过的媚肉。
　　都这样了，他还忍得住么？他要是进来了，她该用何种姿态去应付呢？
　　就在她一边自渎一边思考时，被锁定的对象终于又了动静：书儿，你在房里吗？
　　果然是没忍住呢，都到了这会儿还不忘装模作样，故意这么问不就是想听她因为情欲变得异样的声音么……
　　“啊………是爹爹…………书儿在的…………只是书儿现在身体不适，要歇息了…………不方便出来见爹爹…………”
　　看似拒绝，其实是给了男人一个破门而入的理由，锦书连说辞都替他想好了。
　　“身体不适？那更不应该瞒着为父，可怜的孩子，让我看看你怎么样了。”
　　真真是会做戏呢，明明都在屋外视奸她好一会儿了，还能做出这幅为女着想的慈父模样。
　　门闩本来就弄得不紧，男人用力一推就开了，根本来不及遮掩的锦书顿时吓白了小脸，她甚至都不敢回头，只能鸵鸟地勉强把衣服披上：
　　“不是爹爹看到的这样…………我也、我也不想的…………莫名其妙就变得不像自己了…………呜呜…………求求爹爹别讨厌书儿…………”
　　把全部的台词说完之后，颜瑟把锦书的灵魂从自己身上抽离，还不忘问在场的两位临时摄像兼评委：
　　“呼～终于结束了，我演的怎么样？”
　　终于回过神来的习巍和柳柳反应各不相同，后者一脸迷妹模样：
　　“瑟瑟你简直棒呆！！对着空气都能演那么好！！我都看懵了，把女主的黑化和妩媚糅合得超级自然！！我对你超级有信心！这次一定能选上！”
　　“咱们别接这个剧本了好不好，我看着烦得很。”习巍一脸菜色，可胯下支得老高的帐篷出卖了他。
　　******
　　视频寄出的半个月之后，颜瑟就接到了试戏通过的消息。
　　比起超级兴奋的柳柳和高兴但是理智尚存的颜瑟，习巍的心情可以说很复杂了。
　　就算这辈子的身份从她的丈夫转变成了经纪人，前世对于她工作上的不理解也有了很大的转变，可看到她和别的男人亲密互动会嫉妒到发狂的性子却依旧没变。
　　更让习巍倍感折磨的是这个世界本来就很荒唐，到处都充斥着性交的元素。
　　她在自己的庇护下重新选择成为演员，他只能安慰自己总比在外边随时随地都有可能被男人爆奸来得好，至少可以阻挡大部分的人靠近她。
　　对于身边男人心情的转变一无所觉，颜瑟满脑子都想着《深宅记》这部戏。
　　一个星期前于灼就把剧本发了过来，为着没几天就要到来的进组拍摄，颜瑟把所有心思都花在剧本的分析和研读上。
　　她的心无旁骛让白嘉铭和习巍都倍感受冷落，尤其是白嘉铭一想到她进组以后至少又是好几个月不能见面，就算中间还有《陪你一起浪》的拍摄，也无法完全安抚好他那只有靠近她才能满足的欲望和心理。
　　患得患失之下，就不可避免地逮着机会捉着她恣意插穴，白嘉铭尤其热衷于把颜瑟干得涕泪横流完全失控的时候才把精液射进早就被肏开的子宫里。
　　他痴迷于她在自己身下无所遮掩的淫荡姿态，眷恋于贴着她印满自己爱痕的妖娆身体，感受着无与伦比的性交快感。
　　他甚至常常想干脆就这样把她困起来，绑在床上，让鸡巴一辈子埋在她的屄里，屏蔽掉所有的人和事，时时刻刻肏着她，灌满她。
　　可就算两个男人再不舍，颜瑟进组的日子还是到来了……

第98章 开机前被醋意大发的经纪人困在酒店里暴奸小屄
　　白嘉铭在她出发前一天赶往上港准备新专辑录制的事，还是习巍陪着一路把颜瑟送到了准备在恒城影视基地开机的剧组。
　　因为是提前两三天到的，所以习巍有足够的时间把人困在酒店的房间里独自享用。
　　颜瑟舔了舔因为水分过度流失而干涩不已的唇瓣，在这间只开着壁灯的晕暗套间里，她已经无法确认自己到底被身上的男人操了多久。
　　来到这世界都半年多了还没机会好好逛，她原本还打算利用空出来的这三天准备去影视城转一转，却没成想连离开房间的自由都被剥夺了。
　　习巍这人狡猾，特意在她的房间旁又开了一间。
　　为的就是把她的床弄得一塌糊涂之后还能转战他自己的屋子继续肏她，这样既能不间断对她身体的玩弄，又能方便房间的整理，这男人愣是连外出透气的机会都没留给她。
　　“停…………停一会儿吧…………我………好渴………水………要喝水…………”
　　颜瑟觉得自己都要被男人几乎不见停顿的冲撞给摇垮了。
　　其实她更想说的是能不能不要再做了，可是按照之前的经验，这化身为发情机器的男人一定会装听不见，继续把她往死里弄。
　　男人自带热火的唇舌从她的胸前来到了她的脸侧：
　　“抱歉，是我疏忽了。一不小心就让你流了这么多水跟汗，忘记给你及时补充水分了。”
　　虽然是道歉，可他的行为完全没有半点歉意，已经习惯了男人套路的颜瑟只能进一步示弱：
　　“咳咳…………求求你了…………真的快死掉了…………让我喝口水吧…………”
　　明明床头就有水，可无奈这人压着她的身子跟坐大山似的，让她完全无法自救。
　　也许是她孱弱顺从的样子让习巍终于有了些许的怜悯之心，他原本紧贴着她的身体终于舍得分出了空隙。
　　颜瑟感觉到男人一直紧扣着自己腰肢的手也开始松动，再然后只见他的手朝着床头柜上的水杯伸了去。
　　口腔因为即将到来的滋润已经迫不及待地分泌起唾液，颜瑟希望男人不要再作妖，可是却事与愿违：
　　“在喝水之前，瑟瑟是不是应该说些好听的哄哄我？”
　　又来了！
　　一开始颜瑟还不知道习巍骤变成性爱机器的原因，后来才回过味来，这人是记恨前几天白嘉铭霸占着她的时间过多，现在和她清算来着。
　　“求求老公了～骚老婆好渴，需要老公喂水喝啊………”
　　颜瑟发现比起什么大鸡巴哥哥，亲亲主人之类的，习巍和白嘉铭这两人癖好出奇的一致，都尤其喜欢自己叫他们老公。
　　她自己倒是无所谓，反正也只是个性交过程中称呼而已，可让她苦恼平时也还算好说话的两个男人，在这件事上几乎没得商量。
　　前头白嘉铭霸着她好几天占尽了便宜，现在终于让习巍逮着了机会来秋后算账，男人不加掩饰的霸道和小心眼完全颠覆了颜瑟一开始接触时给他贴上的禁欲和难搞的标签。
　　在欣赏够了颜瑟的顺从和骚浪之后，习巍终于嘴对嘴把水灌给了她，看着宛如跳搁浅鱼儿般渴求着自己哺喂的颜瑟，久违的满足感在心头荡漾不已。
　　他爱极了这人在身下只能依附着自己的可怜无助模样，毕竟只有他才是独占过她最久的男人。
　　虽然知道这样做法会吓到她，可随着越来越多的男人出现在她身边，习巍发现自己根本无法做到预想中的那般冷静和自持。
　　两人交缠的部位早就是一片泥泞狼藉，痴迷于插入她的男人就算是喂水的时候也不把性器抽出。
　　就着性液被捣成浓白色的淫靡姿态，让她趴在他的胸前。
　　意识到习巍的欲望在甬道里又开始蠢蠢欲动，颜瑟的身体不由地紧绷起来，紧紧裹着肉棒的媚肉甚至还在不停地收缩舔吸肉棒，化作量身定制的肉套严丝合缝地贴合着男人的尺寸，爽得他恨不得永远深埋在她身体里。
　　在被男人用嘴灌下一大杯水之后，先前因缺水而略显黯淡的唇肉再度粉嫩水润起来，颜瑟明显地感觉到随着水分的注入，连呼吸都变得更加顺畅，表情也不自觉舒展开，还不忘讨饶：
　　“不行、明天就…………要定妆了…………紧接着还有开机…………再这样我会死掉的…………”
　　习巍也不想过多折腾她，用着轻缓的频率再度在她屄腔里泄出一泡浓精后抱着人去浴室清理了，洗澡的过程中小屄被大手抚弄摩擦的时候，已经没剩多少意识的人儿还会下意识地哼唧着哀求，被男人打了好几下屁股才老实下来。
　　第二天也是习巍亲自把她送到剧组，跟高层主创招呼了一圈之后才离开。
　　临行前还不忘拉着颜瑟到跟前细细叮嘱：
　　“好好拍戏，网上那些乱七八糟的不要去多想。除此以外，你必须做的就是天天要想我，有什么事就跟柳柳和老徐说，白嘉铭的电话和微信你要是觉着烦，都可以不接。”
　　饶是心里早就兴奋得冒泡，颜瑟这时候也只能表现十分的顺从和依恋，因为只要她表现出有异议都会被小心眼地曲解为对白嘉铭的在乎。
　　习巍走了之后，颜瑟才真正有时间熟悉这只即将待上小半年的剧组。

第99章 新戏：又毒又骚的妾室被老爷压在胯下用鸡巴逼供审问
　　定妆之后就是主演们的剧本围读，有对手戏的男女演员已经结伴好，要么在对词要么在对戏。
　　就像饰演沈父的薛长林已经和饰演大娘子和秦姨娘的两位女演员亲昵地搂抱在一起，无比自然地投入到角色的对话当中。
　　看着那边一男二女从对话逐渐演变成肉体接触，颜瑟暗暗庆幸。
　　还好这部戏从一开始就是以沈府众人的日常视角进行叙述的，沈锦书刚出现还只是个对性事一知半解的女孩儿，没有太多和男演员的肉体接触。
　　在接下来的两个小时里，除却一旁已经撩得火热的老爷、夫人和姨娘组合，剩下的演员们也自如地串联起剧本，颜瑟和饰演短命娘亲的女演员已经把词对了一两遍，气氛早就熟络起来，可于灼的到来马上就带来了一阵强劲的冷空气。
　　和之前在网上看到过的一样，她对于这位天赋卓绝的导演第一印象也是很难接触。
　　不过颜瑟倒不怎么担心，毕竟是抱着好好拍戏的心态来的。
　　她相信只要自己把角色塑造好，完成好导演的要求就行了。
　　至于对方性格怎么样，好不好打交道那都是私底下的事。
　　于灼没什么表情的脸，看上去冷冷的，很不好接近。明明年纪比副导演小上许多，两个人的气场却完全不一样。
　　还是副导演起身招呼和介绍，于灼这才象征性地冲着大家点了点头，展露在众人眼前的那张长年遮掩在墨镜下的俊容。
　　即便是摆着一副扑克脸，但颜瑟也不得不承认这人的皮相太优越了。
　　有别于时下男偶像的精致系俊美，于灼这种英伦绅士型的更得熟女们的喜欢，就是去当演员也绝对能大火。
　　颜瑟甚至怀疑于灼之所以一直戴墨镜就是为了减少大部分女性的骚扰。
　　至少今天看到他不戴墨镜的样子，身边的好几个女演员都没忍住脸上惊讶的表情。
　　她们的心思颜瑟也知道，或许一开始还畏惧于灼严苛难搞的名声，可现在见了真人相貌之后那瞬间被点燃的浪荡心思又怎么平静得下来。
　　颜瑟还发现相较于其他人的心思浮动，自始至终于灼眼里的情绪都是很冷漠的。
　　比如现在，副导演和他介绍了自己，他也只是看了过来，淡淡地点了点头，没什么要说话的意思。
　　倒不是仗着系统傍身和自带BUG就以为所有的男人都会对自己有想法，颜瑟只是觉得像于灼这样，现在表现得没什么情绪的，反而选择自己一个新人成为大戏的女主，真的有些不对劲。
　　而且，也不知道为什么，于灼总让颜瑟想起上辈子的一个熟人。
　　她和那个人第一次见面的时候，对方就像一只骄傲的猫一样，连个好脸色都不给的，可熟了之后，他就能躺在地上任她在怀里肆意作乱。
　　回忆到甜蜜之处，颜瑟忍不住笑了一下，这落在不知情的人眼里反倒被曲解为别有用心。
　　没过多久，《深宅记》正式开机。例行的开机仪式之后，于灼作为总导演又说了几句话，第一场戏，就在万众瞩目之下开演。
　　******
　　暗香缭绕的燕栖楼主屋里，凌乱的衣衫根本就遮掩不住床上肉搏相交的淫男浪女。
　　被肉棒狠狠捅穿淫穴的女人完全克制不住浪叫：
　　“老爷、老爷啊！！求您轻些肏～～奴家的贱屄受不住大鸡巴这么狠啊～～～要死了！要被老爷的大鸡巴肏死了！！”
　　原本是老太君跟前的二等丫鬟，一朝进了书房伺候，与正值年少的沈铎朝夕相处，没多久便被破了身抬为姨娘的秦氏，在床上太懂得如何迎合男人了。
　　此刻的她完全不见人前表现出来的温文娴静，有的只是堪比窑姐儿的淫贱和放荡。
　　“贱货，别以为故意发浪就可以瞒得了我，我可还没到色令智昏的地步！老实交代！如茵的事到底跟你有没有关系！！”
　　相比起秦氏的沉湎，男人显然要冷静得多，与其说是性交，倒不如说更像是惩罚来的贴切，次次深插似乎真像是要把女人饿淫穴给捅穿，丝毫不见留恋，深插过后立刻退到穴口。
　　秦氏的脸由绯红瞬间变得煞白，可仍旧没有松口：
　　“啊！奴家不知道啊～～不知道老爷做什么～这个时候突然提起如茵妹妹的事………人家根本不知道啊………”
　　“呵，养尊处优的日子倒是把你惯得嘴硬了，还不说是吧？”男人皮笑肉不笑，脸上的阴沉让这张出了名的俊脸也显得有几分可怖。
　　尤其还伴随着越来越大的手掌抽打在女人臀肉上的啪啪声和肉棒进出淫穴的噗嗤噗嗤淫靡声，让人觉得莫名的心悸和压抑。
　　暗室里的锦书就着木板之间的隔缝将床上二人的动静看得一清二楚，
　　原本是抱着偷看父亲惩罚秦氏的目的而来，可渐渐的，她却觉得有些不对劲了。
　　这就是爹爹说的审问和惩罚么？可是为什么秦姨娘的表情看起来没有她想象中的那么痛苦呢？
　　更诡异的是为什么她看着爹爹秦氏身上不停地动作，居然会感觉到口干舌燥，甚至心也跳得越来越快，还有那平时除了洗漱才碰触的地方会传来阵阵异样，而且她的眼睛居然舍不得从两个人身上挪开。
　　身为懂事的女儿，沈锦书自然学会了如何为亲弟弟把尿，也以为所有男人都和弟弟一样。
　　可今天她才知道原来爹爹胯下的那根物什就和弟弟的完全不一样，
　　又黑又粗，还有着可怕的长度，像跟铁棒似的在秦姨娘的腿间不停地进出，她甚至还能看到秦氏的肚皮上被顶凸了一块儿……
　　“Cut！很好！”
　　导演喊卡后，颜瑟赶紧从密闭的暗室里出来，大热天的还要窝在里面拍戏，要是多来几次，她绝对要中暑了。

第100章 被导演拐到车上，用肉搏的方式讲戏
　　副导演安东是于灼的老搭档了，看到他今天这么爽快地喊卡都觉得有些吃惊：“不用再来一条么？”
　　“保一条再说，先把沈秦二人的戏走完。”于灼面色如常地看着监视器里的画面，平静地给了定论。
　　逃出逼仄暗室的颜瑟只顾着招呼柳柳赶紧拿风扇往自己身上吹，另一组机位前卖力表演着的薛长林和饰演秦姨娘的樊蓉听到喊停之后心情可是复杂极了。
　　他们在进组之前，就知道于灼是个很难搞的导演，还听闻他有个绰号叫做于五条，一场戏在他手里过五遍是标配。
　　今天一次就过让他们都觉得有些不真实，甚至私心还不怎么想这么快就过，毕竟是情欲戏，才肏了个开头就喊卡真是要了人命。
　　“你们这边再补几个镜头，安东你帮我看着过吧。那个，锦书你跟我来，有几处地方我要跟再你说说。”
　　没凉快多久就要被打断，颜瑟就算心里再舍不得也只能应着，而且据她多年的经验，一般被导演叫走私聊的都不是什么好事。
　　想着可能是自己刚才的表演哪里出了问题，或许是因为于灼看着自己年纪小不好当着大伙儿的面教训才这么婉转的搞出个私下教学，一时摸不清怎么回事，也就没有注意到男人表情的异样。
　　“去你车上，还是我车上？”
　　颜瑟想着要么是回酒店要么是随便找家隐蔽性强的咖啡馆，却怎么都没猜到他会这么问。
　　明明是再正常不过的询问，被这人面无表情地说出来，她居然有种两个人要找地方媾和偷情的异样刺激感。
　　本来就因为憋闷燥热得不行的身体多出了些许别的反应，一时之间都不知道怎么回答才好。
　　“那个，我车上有司机……”话还没说，颜瑟就别扭到不行。
　　瞧她说的什么鬼，这样说来倒更耐人寻味了，活像她反而在期待些什么似的。
　　好在于灼也没有过多的反应，依着她的意见把人带到了自己的房车上。
　　坐在虽然不算宽敞却也舒适的迷你沙发上，一身汗意都被冷气带走后，颜瑟也渐渐有些回过味来。
　　他们这样孤男寡女的，又是在能躺能坐的房车里很容易意乱情迷的，还是说于灼邀自己过来就是为了发生些什么……
　　于灼看了颜瑟一眼，像是对她渐渐迷乱的表情一无所觉，指着翻开剧本上的那一段说：“别发呆了，再把这段演一遍。”
　　颜瑟说不上来心中因为男人平静无波的表情而衍生出来的怅然代表着什么，就在她有些失落于对方面对自己的无动于衷时，又听见他说：
　　“另外，你的衣服可以先解开一些。”
　　搞了这么久，原来这家伙并不是没有感觉嘛。只是性格原因导致他说起话来硬邦邦的，不过这么直接反而更带感诶～
　　颜瑟心里已经翘起了尾巴，本来刻意收敛的渴望因一下子没收住，放任身体用最放松浪荡的姿态，准备迎接男人接下来的挑逗。
　　整个人都倚在沙发上了，没等来男人的爱抚，却等来了他自顾自的言语：
　　于灼说：“你这个样子可不行，不能太骚了，毕竟戏里面这段沈铎还没肏了锦书。你要表现出来的状态是淫而不妖，浪而不俗。”
　　所以他叫她脱衣服是真的为了讲戏？！
　　在她看不见的角度，于灼嘴角一勾，故意说道：
　　“车里开了空调，如果没那么热了衣服其实也可以裹紧些，一来是防止感冒……二来还可以防止别的危险。”
　　男人似是而非的话让颜瑟的心跟坐过山车似的颠倒了好几回，脸上更是阵阵发烫，她没想到自己居然会他面前表现得像个小女生一样，情绪轻易地被他调动。
　　不甘心一直处于弱势地位的颜瑟支着身子，带着淡淡的微笑，试图让自己看起来足够镇定：
　　“别的危险？这里吗，我看很安全啊……”
　　于灼笑了笑，“呵～才在一起没多久，瑟瑟不够了解我也很正常。”
　　说完，他把剧本递到她手上，一手越过她撑在沙发靠背上，一手划拉下挡光帘，不着痕迹地把她圈在自己身下：
　　“刚刚那场戏，你看着沈铎和秦氏在床上颠鸾倒凤有什么感觉？欲望被撩起来了？全身燥热腿心发痒，小屄在不停收缩？那你知道我那个时候在看什么吗……”
　　最后那几个字他说得太轻，像有根羽毛不停地在她心尖挠来挠去，颜瑟仿佛被蛊惑成乖乖听话学生，下意识地重复着：“什么？”
　　于灼顺着她的话解惑：“看着你，看你的表情是不是符合我要的感觉。”
　　颜瑟被男人越来越具有侵略性和危险意味的眼神看得骚动不已，都已经到了这关口，她居然还没把握确定男人是否对自己有企图。
　　看着陷于迷惘中明显越来越混乱的女人，于灼不着痕迹地用右手握着她的左手。
　　颜瑟的手心冰冰凉的，被他温热的手掌罩住，那温度仿佛能加倍传递到她心上，让她心口一烫。
　　于灼靠近她，声音低沉且性感至极，“结果好的出乎我意料，光是看着你急促的喘息和隐忍难耐的样子，我硬得不行。”
　　总算承认对她有企图了吧，颜瑟在得意同时想着自己专注于表演的时候，这本该在镜头前尽职尽责的男人却被自己的表情勾得欲望横生，颜瑟心中那股邪恶下流的欲火更是肆意蔓延。
　　颜瑟故作无知：“不可能吧，我都没看出来。”
　　于灼握着她的手不放，另一手搂住了她的肩膀，两个人身子贴着，彼此身体的温度瞬间融合在一起。
　　其实他的动作很温柔，但搂在她肩膀上的手，只是轻轻一拢，就让她靠近了他的胸膛。
　　那种被男人强势的雄性力量笼罩住的感觉，让她从耳朵到脖子根都起了反应，想要和这个男人亲近的渴望已经强烈到她想要忍不住反扑了。
　　就在颜瑟想要主动勾着男人的脖子好更进一步的时候，他的声音在她的耳边荡起：
　　“你喘息的时候，我就忍不住想真正肏你的时候，你呼吸的节奏会不会更加急促；你舌头舔嘴唇的时候，我会想象把它含在嘴里的滋味会有多甜；你双腿不停磨蹭的时候，我想立马掰开，看看小屄究竟湿成了什么样子……”男人说着，顿了顿，接着道：
　　“我叫你来是想告诉你，就是因为你表现得太好了，好到我已经克制不住私欲，把你哄骗过来满足下流的痴欲。”
　　于灼低头，嘴唇微张想要轻轻咬一下她的耳廓，但张开嘴靠近她之后，却没咬下去，甚至都没碰到人，她却已经哆嗦着瘫倒在他施与的刺激里……

第101章 让摄影棚变成交配现场！
　　自己都已经躺平在他身下了，他还有心情只在嘴上嘴巴些便宜，半点实质性的举动都没有，真是藏的够深啊。
　　颜瑟懊恼于自己的沉不住气，同时内心想要征服这个男人的想法也变得前所未有的强烈。
　　说她作也好，贱也好，面对于灼这种一开始对自己没什么反应甚至不假辞色的男人，她反而更有想要接触的欲望。
　　反正在这里也没有什么所谓的责任，难得碰到一个对自己有着强烈性吸引力的男人，颜瑟只想遵循本能。
　　颜瑟咽了咽口水，然后听见他用湿热沙哑的声音贴着自己的脸侧说：
　　“克制不住这种下流的念头，你说我该怎么办呢，这样一点都不专业——”
　　即便觉得这样下去自己太被动了，可是颜瑟居然舍不得推开明显越贴越近的于灼，就算知道他现在算得上是欲擒故纵，也忍不住期待他的下一步。
　　“我、我不知道。”
　　明晃晃的口是心非，颜瑟听见心底有个越来越躁动的声音在疯狂叫嚣着：“肏我啊！扑上来掰开腿把肉棒插进来！”
　　把她越来越荡漾的表情瞧在眼底的于灼握着她的手捏了捏，“骗人，你分明就是知道的。”接着，他笑了笑：
　　“因为你的出现，我变得越来越不专业，都怪你散发的魅力太淫乱了，之所以把你叫过来也为了纠正这一点。要不然之后的戏也很难拍呢——”
　　他这又是什么意思，到底是做还是不做？他说的每一个字她都听得很清楚，可是组合起来怎么就有些晕乎呢？
　　颜瑟自认淡定的心境被这个不按理出牌的男人搅得一团乱，他简直就是只猫妖，总是在把人撩得神智全失以为够得到的时候突然闪开，又在猝不及防的时候突然接近。
　　欲望纾解无门的颜瑟，忍不住用带着难耐、委屈、愤恨种种情绪糅杂着的复杂眼神对上了男人的视线：
　　“你说这个又、又是什么意思，什么叫做戏很难拍……”
　　于灼的眼神灼热中带着自我抑制，比起他的自控性，她的制止力显然要浅薄得多。
　　虽然已经接受这辈子的她身边会围绕着一圈男人的现实，可是他仍然难以接受她完全被这个世界同化。
　　在这里有性魅力的男人实在太多了，如果每遇到一个稍微好点儿的男人，她都像现在这样容易被欲望左右，那么很可能他会控制不住满溢的嫉妒做出疯狂的事来。
　　唯一的解决办法，就是尽可能地让她学会不要随时随地散发魅力，并且懂得抵御男人们的诱惑。
　　于灼看着她眼神中的荡漾，那种难耐和渴望，想索要又带着怨气的矛盾，心知她肯定觉得现在的他话又多又不解风情，甚至还很可恶。
　　他的良苦用心她怎么会懂！
　　于灼的眼神突然变得又凶又狠，比起之前的高傲现在更像是个嗜血的魔王，看到她唇都在轻轻的颤抖，他嘴角轻勾，低头在她额头上赞许地亲了一口。
　　“因为你不知收敛地展现出妩媚又淫荡的风情，会让男人们把持不住啊。我可不想用心制作的电影排到最后变成一部垃圾的色情影片，简直是对我的侮辱和践踏。”
　　这句话像是在她耳边打了个响指一样，突然把她唤醒：
　　“所以，你叫我来这儿只是来强调这个，教我如何符合你专业的要求？”
　　于灼看着她不敢置信的眼神，温柔地揉了揉她的头发：
　　“你觉得呢？以为我要肏你，把你的嫩屄捅穿？”
　　“先不说今天的戏份还没到这里，你不用这么着急。而且作为一名合格的女演员，不应该满脑子想着性交。”
　　他看着她夹得紧紧的双腿，笑得别有意味。
　　“你胡说什么啊！”男人骤然打转的话题让颜瑟羞怒又有些惭愧甚至还有些心虚，导致虚张声势的反驳少了几分怒气，更像是在撒娇。
　　她现在身上还穿着戏服，藕荷色的轻薄夏衫，因为剧情设定是在唐朝，所以露了半个胸口不止。
　　现在因为情绪的波动，乳白的嫩肉连连起伏着，轻薄的布料完全掩不住那里面的风情。
　　从于灼这个角度看过去两团乳肉几乎是完全暴露在视线里，身体被她勾起的反应，比他想象中还要难熬。
　　戏服修身的设计让她诱人的身体曲线展露无遗，眼睛已经不受控制地沿着衣料一路延伸到她的小腹和腿心，因为她夹腿的动作，双腿间的布料成了个满含暗示意味的Y字型，甚至还看得见几根调皮的耻毛钻了出来……
　　像这样的衣服，上辈子也只能在床上哄着她穿，现在她都穿得无比自然了，于灼不知是改庆幸还是生气。
　　贴身的布料在她身体的凸起处，除了奶子和屁股以外，就是饱满得如多汁蜜桃的嫩屄。
　　于灼还记得她参加真人秀的时候也没这么熟，心知那蜜处的成长离不开男人的灌溉，说出口的话也就变了味：
　　“奶子和屁股尺寸超出也就算了，牝户都这么鼓囊囊的，一点都不像闺阁中的少女。你要是在拍戏期间一直用这样下流的身体到处招摇，会让我很难办的啊，我可不想让摄影棚变成配种现场……”

第102章 男演员NG只因满脑子想着爆插她的屄！
　　分不清是因为面对自己魅力男人无动于衷的失落，还是连着被男人否定身为演员的专业性，此刻的颜瑟有些气性上头：
　　“我知道您的意思了，在这期间我会好好修正仪态，尽全力达到于导的要求，绝对不会拖累这部戏的！”
　　坐直了身体的颜瑟几乎是整张脸都贴到了于灼跟前，因着身高差，她的脸正好对准了他的脖颈，说话间的气息吐纳不小心触及到了男人敏感的喉结。
　　“你有这个觉悟就很好，那么在接下来的时间里，我会好好监督你的。”
　　略不自在地调整了姿势，站直了身体的于灼看着坐在沙发上，高度只到自己腰部以上的颜瑟开始想：
　　要不然这一次就算了，其实也不用这么义正言辞的。先浪过这一回，眼下这姿势太适合口交了，他只需要解开裤链，就能把肉棒送进她的嘴里。
　　可是转念一想，要是尝过了她的味道，下一次的自己还克制得住么，那之前铺垫的这么多也就成了白费功夫，她很可能就不会对自己有什么特别的感觉了。
　　天人交战之后，于灼决定硬撑，只是越看颜瑟那随着呼吸颠颠摇晃的奶子越是不顺，他试图让自己的眼神看起来不那么狂热：
　　“导演跟你讲戏的时候，乳头凸起是很下流的行为，就算再想被我肏也请忍着。”
　　“对、对不起！”颜瑟觉得自己骨子里或许真的有抖M基因，要不为什么这人越是义正言辞，她身心的骚动反而愈加旺盛了。
　　虽然目前为止都没有真正被于灼肏过，可彼此之间的距离这么近，她只需要低头就能看清他胯间的尺寸，明明已经性器怒发硬挺还能控制着不来奸淫她，光是这一点都值得她另眼相看。
　　于灼用手抵着她在胯间越凑越近的脑袋拍了拍，另一只手狠狠捏了捏她的乳尖：
　　“虽然我也很想舔它吸它，但乳头一直这么硬，跟你对戏的男演员就很容易走神啊，NG的次数肯定会很高。因为他们满脑子都想着怎么就地插爆你的屄了。”
　　脑海因为男人下流的描述衍生出一幅幅秽乱的场景，“唔！”颜瑟情不自禁地娇吟一声。
　　刚才还答应他要尽量做到专业，结果现在又开始想入非非地发情，面对这个情欲勃发却还能自控表现出冷静的男人，反应过来的颜瑟绝美的脸蛋上带着几许羞愧和心虚。
　　“还知道不好意思就说明你还有救，没有彻底堕落为只知道被男人鸡巴肏屄的母畜。”于灼对着颜瑟轻慢地勾手指：
　　“今天的戏勉强过了，明天的你先预演一遍，我帮你对词。”
　　如果意识清醒的话颜瑟肯定会连翻白眼，毕竟也是有数座影后荣誉傍身的演技派，可现在理智被情欲焚烧了大半的她只能微红着脸，承受着男人的调教：
　　“对不起，再让我看一眼剧本，我会尽快进入状态的——”本来应该印刻在脑海里的台词突然变得陌生，颜瑟咬了咬唇，不自在地请求着。
　　和别的男人不一样的是，于灼拥有足够的耐心。
　　既然已经硬抗着没有一见面就急吼吼地占有她，现在更是不缺要淬炼她抵御外男诱惑意志的耐心。
　　他俯身坐在她身边，好整以暇地等待着她的自我调整：“你可是我力排众议挑选的女主，要学会把魅力收放自如才行，要时刻记得自己和别的女人可不一样。”
　　“诶？”她怎么觉得这话里有话呢，可是一时间脑子有些不够用。
　　“在学会懂得不随便诱乱别人的同时还要经得住诱惑。”于灼紧接着补充道。
　　颜瑟觉得这个男人真的好神奇，居然真的能熬得过欲望跟她正儿八经说着电影上面的事，虽然这过程中也免不了夹杂着下流的抱怨。
　　倒是她，在预演的过程中有好几次不由自主地盯着于灼的胯下，被抓包之后要么被男人恶狠狠地用粗俗的脏话骂无脑母畜或者用摸奶揉屄却不进去的方式来惩罚她的不专注。
　　即便如此，颜瑟却发觉心里已经把他摆到了一个特别的位置……
　　一个多小时之后，磕磕碰碰之下，她勉强达到了男人的要求。
　　“记住了么，明天开始就不能在拍戏之余对组里的人随意散发吸引力了。只有沉下心来才能拍出好的作品。”
　　于灼看了看时间，实在不算早了，最后招呼颜瑟过去，挺着为了她硬了半天的肉棒磨蹭着女人双腿间的嫩肉射在了屄口。
　　两人下车后，在回棚里的路上碰到一个年轻的小伙子，擦肩而过之后又折回来看着一身戏中装扮的颜瑟好几眼，才克制不住激动：
　　“瑟瑟……瑟瑟！”
　　挽了一下耳边的头发，颜瑟腼腆地笑了笑，“你好，我是颜瑟。”
　　小伙子激动地说：“没想到瑟瑟真的出现在这里！我是你的骨灰级粉丝！”
　　于灼站在一边心想：最好是化成灰才好，这里的男粉一个一个的看了就讨厌。
　　毫无所觉的小伙转头再一看于灼，继续激动：“于导！”
　　很快，他的激动就升级了，“真的是于导！瑟瑟参演的新剧就是于导掌镜的！太棒了吧！”
　　颜瑟看了于灼一眼，因为进组也是悄咪咪的，虽然开机了，但还没有官宣，不知道男人介不介意。
　　于灼勾了勾唇，并没有不高兴的样子。
　　感受到两人并不抵触的男粉丝更加兴奋地掏出手机，试着索要合影，居然被允了。
　　等目送于灼和颜瑟渐行渐远之后，幸运的粉丝抑制不住兴奋在肉管上发了帖子：
　　天知道我有多幸运！
　　本来是去横城影视基地碰碰运气，却没想到真的偶遇了女神！
　　身着古装的她简直靓到鸡巴即刻起立！
　　而且真的是在于导的新片里挑大梁哦！
　　搞到合影的我终于确定这不是在做梦！

第103章 前世番外：他最爱用后入式，因为肏得够深
　　要不是主办方极力的邀请，蒋潇也说她又是两三月没有出现在公众视野了，颜瑟才不会出席金巢奖的颁奖典礼。
　　屠远舟恰好也是今晚回来，她原本只想在家里等着人回来好好温存，却耐不住蒋潇突如其来的硬气只能来到现场。
　　作为华语圈影响力最大的电影节，金巢奖的整个流程庄重又冗长，即便是再克制水分的摄取也免不了中途要去一次洗手间。
　　颜瑟从格子间出来的时候，正好和夏棠打了个照面。
　　即使和这名出身于总政歌舞团的女高音青年歌唱家同属于文艺界人士，但正儿八经的面对面接触，这洗手间里的居然才算是第一次。
　　一个是专注于歌唱事业的军中海棠，一个用蒋潇的话来说就是四分专注演戏六分专注于人妻事业的堕落演员，可以说是画风和次元完全不同的两个人相遇总会发生些故事。
　　在音乐方面没什么研究的颜瑟，之所以会对夏棠有印象是因为在关注着自家军人的时候，不少次曾经看到诸如：
　　“总政歌舞团慰问XX地区官兵，XX歌唱家出席了慰问演出，献上了XX作品……”的报导，久而久之也就记下了这朵军中名花。
　　一开始见到她在这儿，颜色还有些惊讶，可是马上就悟了。
　　像金巢奖这种国字号的电影节，同样出身于国家队的夏棠担任表演嘉宾是再正常不过的了。
　　颜瑟洗手的时候，夏棠正对着镜子整理仪容，看见她过来主动露出了一记甜美的笑容。
　　习惯性的回以微笑之后，颜瑟发现这个女人明明早就整理完了，却没有要走的意思，而且还用着落落大方的姿态着了个话茬和她聊起天来。
　　已经很久没有碰上这种情况的颜瑟，一时之间不知道怎么从对方的过度热情中及时抽身，尤其还是在洗手间这种容易有人进进出出的场所。
　　被不自在的别扭感围困住的颜瑟少见的对夏棠产生了微妙的不悦。
　　其实说起来夏棠本人和颜瑟在电视上见过的常着军装或瑰丽演出服装的飒爽英气形象很有出入，今天身着经典款性感礼服的她看起来娇媚可人，说起话的声音来也完全不想歌唱时那般的清亮，而是非常的娇软。
　　不得不说女人的直觉往往有着惊人的准确性，颜瑟在确认了自己对夏棠的难言的恶感之后，在接下来的短暂相处很快就摸清了这个女人真实的目的。
　　在用虚假的恭维和钦佩对她的演技和电影进了一大堆夸赞和吹捧之后，夏棠终于在不经意之间告诉颜瑟之所以这么喜欢和了解颜瑟本人和电影的原因是有一个男人有关。
　　这个男人就是她的丈夫，夏棠口中的屠少将，屠远舟。
　　听到这里，颜瑟就明白了眼前女人的目的，她让自己保持着微笑看着女人继续表演下去。
　　夏棠的声音依旧不紧不慢，应该说在看到颜瑟冲着自己的眼神从一开始的隐隐不耐转为正视之后，越来越透着股挑衅：
　　“本来还以为你们结婚之后，我也该离开了。可是没想到他居然让我留了下来。虽然这几年过得卑微又隐忍，但我却对你没有半点的反感，因为你也是个不知情的可怜人，也或许是因为这同样的孽缘吧，谁让我们爱上的是同一个男人。”
　　颜瑟觉得再要继续保持微笑估计很困难了，因为眼前这个女人的话越说越恶心。
　　一向都是含着秋波脉脉传情的眼睛因为极端情绪的震荡变得不再似水绵绵，看着夏棠的眼神是前所未有的冰冷和轻蔑。
　　“你说完了？”理智在跟颜瑟说要保持冷静，不要生气，千万不能被那女人挑衅成功。
　　可作为一个对丈夫付出了真心的女人再如何克制，也免不了对入侵者的敌视和回击。
　　不能立刻核实对方话语的真实性，她只能用冷硬来武装自己，来警告对方：你的表演拙劣又低级。
　　颜瑟的沉默以对大大出乎夏棠的意料，她以为自己能让对方暴怒、刻薄、甚至张牙舞爪面目可憎。
　　事实却是对方用那种极端不屑的睥睨神情将自己作为一个跳梁小丑般漠视。
　　可如果不去刺痛她，那被他们越来越强烈感情刺痛的可怜人就成了自己，就算最终的结局是狼狈退场，她也要在这两个人之间割下一道裂痕。
　　内心越是难堪，夏棠笑得越娇艳，她的声音缥缈而旖旎：
　　“他总是说用后入的姿势能够入得足够深，所以最爱用这个。面对面弄的时候他喜欢我用腿死死地绞着他的腰，他的耳朵非常敏感，上一次被我不小心咬破，不知道在你面前是用了什么借口呢……”

第104章 说好要搞大你的肚子，现在要接着内射才行！
　　颜瑟想到自己第一次因为屠远舟被别的女人激怒，还是那个叫夏棠的主动找上门来，被堵在洗手间里的愤怒和耻辱感让她记忆深刻。
　　这一次的女主角换成了另一个叫章曼的女人，可围绕的却总是名义上属于她的男人。
　　“发什么呆？我说让你屁股稍微抬一点儿，我放个枕头到下面好垫着。”
　　男人见她的眸光即使在无数次欢爱之后都仍然是游离的，忍不住开口打断。
　　“前有夏女士，现在又有个章小姐，有的是人想为你生啊……”颜瑟无动于衷。
　　而屠远舟在看到她反应平淡却直接的拒绝之后，神色陡变，在愤怒失措紧张之间转换了好几次又恢复到一贯的强硬：
　　“夏棠的事我已经说过了，她是我战友的妹妹。在一次的行动中为了救我而牺牲，我答应了海峰要好好照顾她的，在她流露出不该有的心思之后，我已经尽可能地少跟她接触了。她上次拦下你说出那些莫名其妙的话到现在，我们一次也没有再见过。”
　　说到后面，那语气里的小心翼翼如果被屠远舟身边的人见了，完全难以常像一向冷硬傲气的男人会有如此示弱的一面。
　　“至于章曼，婚前和她有过一段我承认。咱们结婚之后也没她什么事儿了，了断之前也给她安排了一些东西。本来以为她会安分出圈，却没想到她又搭上沅君了。”
　　屠远舟闭眼埋首便嗅入那带着馥郁清香的发丝间，显然不觉得曾经跟过自己的女人回头又跟自己的发小好上有什么值得聊的。
　　屠远舟言行中透着的毫不在乎，让颜瑟心头一堵，她突然觉得这个和自己同床共枕快三年的男人陌生的很，两个人之间最根本的问题他狡猾地避过了。
　　陷入床单的手已经拧得死紧，颜瑟的语气已经有些压不住了：
　　“屠远舟，你可以拿婚姻来完成你所谓的报复。可我不行，我没你那么心狠。可你但凡是个真有担当的，要为你二姨报仇就冲早就化成灰的颜嘉树去啊！你冲着我来干什么，我也不想做他的女儿啊，他和你二姨把我妈和我害得还不够惨么？”
　　屠远舟脸上的表情一下子就垮掉了，目光沉沉的看着她，貌似是生气了，貌似还生了很大的气。
　　颜瑟见他被自己惹怒了，难平的心绪终于有了一丝气顺，终于撕开了他故作无波的虚伪面具，她昂头看着他：
　　“怎么，被我戳穿了真面目，哑口无言了？”
　　屠远舟却忽然又笑了，像枯树上开出红花，沙漠洇出一片绿洲，是违反常理和逻辑的一个微笑，和平时她看到的任何一个笑意截然不同。
　　对未知恐惧的本能让颜瑟下意识想要躲闪，可奈何她早就被男人剥光了遮掩物一直玩弄着身体，哪里都去不了。
　　“不要胡乱定义我的行为，更不要诋毁我对你的感情。”
　　或许一开始确实抱着祸害颜嘉树女儿的念头接近她，可早就在越来越近的相处中被对她的爱意给俘获了。
　　什么报复，什么玩弄，什么别的女人统统都顾不到了，可作为朝夕相处的枕边人，屠远舟太了解颜瑟了。
　　他知道只要自己一旦承认最开始的别有用心，这个敏感的女人就会把他之后的情感和复出全部打上虚假的标签，从心底里对他竖起一座坚固的堡垒，把他所有的一切都给隔绝在外，也是彻底失去她的时候。
　　无耻就无耻吧，他才不会承认当初的错误，他要的是和她相伴到老甜蜜如初。
　　屠远舟扑到她，堵住她还想继续说话的嘴开始不管不顾地强吻，他的身上充斥着荷尔蒙和灼人的热度，还有一种蛮横的力量，这种力量不容置疑不容反抗，足以让纤弱的她被迫妥协。
　　看着在自己压制下弱小如幼兽的女人，他突地放开她的唇舌，以脸轻蹭起她的颈窝，情不自禁地轻啜起那白嫩的下颌。
　　屠远舟骨子里有种高傲，连他的霸道和放浪都带着一股介于优雅和野蛮之间的倜傥。
　　颜瑟想要杜绝这个男人施加给自己的影响力，可近三年的夫妻生活让她的身心都习惯了这个男人。
　　屠远舟把头埋在她肩上，吻了吻她温暖的脖颈，声音暗哑又低沉，完全褪去了刚才的蛮横，有认真的意味：“别胡思乱想，我爱的只有你一个。”
　　空气中流淌出一片静谧。
　　他身上还有一种具有毁灭性的脆弱。
　　屠远舟一只手臂箍着她的腰，一只手臂缠着她的背，将她抱得很紧，仿佛真的很喜欢她，真的很想念她，也真的害怕失去她：
　　“不要怀疑你面前这个男人的感情，你是我的妻子，我是你的丈夫，我们才是最亲密无间的人。我曾经是个混蛋，呵，或许混蛋都是往我脸上贴金，我坏起来的时候简直没有什么良心，可这个混蛋现在是真的爱你。”
　　颜瑟差一点儿就要妥协在男人的柔情之中，可是她忍住了。
　　她是个别扭又自私的人，最爱的人除了已经故去的母亲就只有自己，和母亲一样，一旦发现拥有的感情有瑕疵即使再不舍也会忍痛舍弃。
　　就像屠远舟了解她一样，她又何尝没有读懂他话里的避重就轻。
　　只要一想到两个人在一起时付出的感情和真心不对等，比起自己的满腔真挚，这个男人却是别有用心，她就没办法装作什么事都没发生过。
　　屠远舟的手滑入她颓软的下肢想要往上抬，身体的被迫挪动和男人指尖灼热的触感，让颜瑟一下子清醒了，她猛地拦住他的手，道：“你不要再靠过来了。”
　　屠远舟含着她颈边的肌肤，手继续往上前进，是不把她的话当真的轻佻：
　　“这我可答应不了，都说了要让你怀孕的，不靠过来我怎么接着肏你，刚才射的那些都让你给漏了好些出来。”
　　颜瑟神情木然：“恣意玩弄颜嘉树的女儿是不是让你很有成就感？”
　　屠远舟忽然停了下来。

第105章 淫乱影视城：当着男友的面被他的同学夹奸双穴
　　今天都没有颜瑟的戏份，她本来想去片场围观大戏，却被于灼制止了。
　　理由是一整天都是沈家的大肉戏，怕饥渴了好些天的她在边上看着动了情，不管不顾地缠着要挨操，只会多添些麻烦。
　　尽管心里是不服气的，可碍于这些天来跟男人共事，被镇压习惯了，她一时间也说不出什么反驳的话来。
　　“瑟瑟，我们还是在房间里呆着吧，这里也没什么好逛的。”柳柳看着执意要去影视城溜达的人儿，仍不死心地进行着劝说。
　　欺软怕硬的颜瑟丝毫不把小助理的劝阻听在心上，换上一身俏皮的短袖加一片式半身裙之后，笑眯眯地回头：“要么陪我一起，要么自己待屋里，你选吧。”
　　“可是、可是老板说过让我……”
　　“哎呀，是我赚的钱付给你工资啊，我也是你老板呀！有空啰嗦还不赶紧过来帮我看一下假发戴好没有！”
　　*****
　　《深宅记》剧组演职人员统一下榻的酒店就位于影视城古代民居园区内，一开始颜瑟还听不进柳柳的劝告，非要去相邻的港城风情园区凑热闹，可一到门口就被人浪给击退了。
　　原来，正逢暑假，虽然天气炎热，但来影视城游玩的旅客也是络绎不绝。
　　几大特色主题景区的入口处都排起了长长的队伍，原本是规定不想挨操的女士站一排，不想插穴的男士站一排，想边做爱边等的猴急男女又站一排。
　　可是很快，三条队伍就变得不再分明，穿着暴露的各色美女和雄性荷尔蒙爆棚的男人们站在一起很快就燃起了肉欲的火花。
　　本来在节假日选择来到景区就是为了放松，一开始还想专心排队赶着入园的男女们很快就被欲望驱使就近选择了看得上眼的异性搭伙性交起来。
　　“我们还是回去吧，这里太乱了，老板知道了会发大火的……”
　　到处都是男女交媾的露骨画面，想起老板的叮嘱，柳柳后悔一时心软放任颜瑟出来，想着趁没走太远能不能把人给劝回去。
　　从穿着露乳女仆装的美艳店主手里接过两杯奶茶，颜瑟作为一个外来者已经能坦然地面对店主在两个男人的奸淫下调制好饮品：
　　“喝你的东西吧，好歹你也是土生土长的，怎么比我还矫情。”
　　“两位美女请走好哦～欢迎下次光临～”
　　同样穿着露奶女仆超短裙装的猫耳娘店员在门口迎来送往，尽管时不时会被早已饥渴难忍的男性游客一把抱住裙子遮不住的挺翘屁股，将怒挺的性器插进去发泄。
　　因为一路上碰到的场面虽然羞耻了些，但也没有遇到特别混乱危险的场景，又想着今天自己已经乔装打扮了，应该不会有太大问题，颜瑟完全没有把半点要打道回府的心思。
　　“瑟瑟如果想要的话，只要跟老板发给微信，就算再忙，他也会尽快赶过来满足你的……”
　　柳柳还不死心，以为颜瑟是在剧组被于灼给拘狠了，故意要出来纵欲，还不忘为自家boss说好话。
　　颜瑟装作没有听见身后人的唠叨，步履轻快地避过路上好几对暴露性交媾的男女，想要前往往古代民居的深处看看。
　　“请问美女，园区里的倚春楼怎么走？”
　　冲着颜瑟开口的是迎面走来的一个高大的健气男孩儿，因为长的阳光俊朗，就算用的搭讪手段俗套了些也没让人反感。
　　手中明明就拿着份攻略却还要故意用问路做借口，颜瑟被这个男人的白目逗得好笑：“我自己都被绕晕了，可能帮不到你哟。”
　　“那也没关系啊，美女你想去哪里，我可以帮你找，顺便一起去看看。”
　　专注于勾搭新的爱豆同款女孩儿，袁轲把同行的哥们儿和女友完全忘在了脑后。
　　袁轲看着眼前剪着波波头发型的女孩儿，虽然戴着把脸遮了大半的眼镜，但偶然的一瞥让他捕获了她身上近似于颜瑟的气质，爱好收藏女神同款女朋友的他自然不会错过搭讪的机会。
　　“阿轲！你在干嘛呀……不是说好了买瓶水就快过来的么……宇哥他们都插进来了！就差你了！快过来呀……”
　　颜瑟还没回复对方的邀约，旁边就有一道满载着色气的女声冲着这边叫唤，只见原本面朝着自己的男人顿了顿，隐隐有些不耐地侧过头：
　　“你在啰哩巴嗦个什么劲儿，骚屄和屁眼都被干开了，还惦记着我这根呢，我现在忙得很，没空搭理你，你自己有本事再就地勾搭一个吧。”
　　颜瑟跟着男人的话头看过去，不远处一个穿着深V露沟齐逼短裙的高挑女孩儿正在临时座椅上，背对着这边用骑乘式坐在一个强壮的男人胯间扭腰摆臀吞吐着肉棒，她的身后还站着个男人挺胯塞了大半个龟头在肛穴中伺机深入。
　　“小婊子，还惦记着阿轲呢，可惜你的男朋友现在没功夫搭理你这个浪货，人家又瞄准了美女在搭讪呢，他巴不得你被我们肏晕了头别碍着他的好事。”
　　“啊啊……讨厌啊你们……占着人家的骚屄和屁眼……还要给我添堵……我总不能有了你们就忘了阿轲吧……毕竟他才是人家的正经男朋友……恩啊！啊！突然这么用了！我会疯的！啊啊！太爽了！用力！！啊啊……啊……对不起了阿轲……我要被你的同学们肏死了！啊啊……好舒服！！！”
　　“阿轲你听见了么，就算被操成母狗，珊珊都还惦记着你呢！你那边怎么样了，美女搭理你没？”
　　双手把控着女孩儿腰肢不听吞吐自己的肉棒，男人在进出身上女人淫穴的间隙还不忘跟袁轲嚷嚷，对上了颜瑟的视线之后，他明显更加兴奋了。

第106章 再遇舔过屄的赤诚少年让她心痒难耐
　　“阿轲你快点把那个美女搞定啊，到时候我们这边就可以一起了，毕竟就珊珊一个人也太寂寞了。”
　　说话的男人即使已经有美女在手却还不忘用下流眼神在颜瑟身上逡巡。
　　虽然现在肏着的这个女人很浪很会夹，但袁轲在搭讪的那个虽然样貌清水了点，但穿的保守都挡住的好身材实在太让人有性趣了。
　　把几个男人反应看在眼里的柳柳挤在颜瑟身边悄声开口：
　　“我们还是走吧，他们几个一看就很乱来的样子，你要是答应他们了估计一时半会儿就别想走了，别忘了明天还有工作啊……”
　　就算柳柳不开口，颜瑟也不会答应，她对于和陌生男人当街就开炮实在没什么兴趣。
　　本来对这个搭讪的男人还没那么明显的恶感，现在他两个同伴一开口就很让人讨厌，尤其是从他们的对话中，她看到他对女朋友居然是这副态度，就更不待见了。
　　就算听不清对面两个女孩儿咬耳朵的内容，但从她们开始防备起来的神色，袁轲就知道事情多半要坏菜。
　　心里在对狂骂卧槽，面上冲着颜瑟挤出一个尴尬不失抱歉的笑容：
　　“实在不好意思，我的朋友们玩起来比较疯，我女朋友又跟他们混熟了。如果你们不喜欢这种形式和说话的方式，我为他们说声抱歉。”
　　对于这种看上眼却还没勾搭上的女人，袁轲有着足够的耐心。
　　那边正享受着前后夹击的姗姗，看着不止前去搭讪的男友就连身边的男人也都冲着戴着眼镜相貌平平的女孩儿说话，不免有些吃醋：
　　“呵，就她那长相跟你女神怎么看也没有相似的地方吧？你的眼光什么时候偏好这种类型的了～～～我看你是佳肴尝多了稀罕清粥小菜了——啊！好疼啊！！”
　　正骑在姗姗身后来回耸动臀部，支着性器在肛穴里进出的飞机头男人看着人在胯下都还有心思分出去管闲事，直接对着浪屁股就是狠狠地一戳：
　　“怎么，还有空吃阿轲的醋？鸡巴都吃不赢，你还有哪门子的功夫拈酸吃醋，乖乖扭起骚屁股吃我们的鸡巴就够了，没你插嘴的份儿！”
　　颜瑟越看这伙人越觉得没意思，直接跟拒了袁轲的邀约：“帅哥你这边还有好几号人等着呢，我和我朋友就不麻烦你了，照着影城的地图我们慢慢找就行了。”
　　袁轲没想到短短几分钟的功夫，原本十有八九能成功的搭讪转眼间泡了汤，看上的女孩儿完全没给自己继续勾搭的机会。
　　“早说了你这样走文艺路线是不行的了，没准儿这美女喜欢简单粗暴的，让哥给你做个示范看看。”
　　占据着姗姗花穴的男人也是个眼睛毒的，一眼就瞄准了颜瑟藏在T恤下的G奶，瞧着袁轲勾搭不成功，颜瑟就要走人，性急之下直接抽出肉棒，来到颜瑟身边直接上手。
　　“啊呀！！你做什么！拉着我的手干嘛～～”被突如其来的拉扯吓到，颜瑟惊呼出声。
　　只可惜周围到处都是结伴交媾的散乱人堆，嘈杂纷乱的浪叫声盖过了她的声音，这边的动静完全没有引起旁人的注意。
　　袁轲觉得同伴这样的行为不妥，正想开口阻止，却有人比他更快做出了行动。
　　“放开你的手！”
　　听到耳熟的清朗声音，胳膊上掣肘的力道放松让颜瑟循着声线的方向看去：
　　突然出现的俊挺少年脸上带着从不曾见过的怒焰，与一起拍广告时的羞涩和情动截然不同。
　　过度的愤怒让他看起来格外的阴沉和暴烈，颜瑟却一点儿也不害怕，因为她知道他是来为自己解围的。
　　“你们要闹就去一边尽管闹，她不是你们能碰的，还有阿轲，回头我再找你算账。”
　　说完，也不去搭理身后犹在震惊状态的男人们，领着颜瑟和柳柳就往反方向走。
　　“赵孟川？你怎么也在这儿？我——”因为一时激动，她差点儿忘了自己是伪装后出门的，剩下的话没说完，是因为不确定他有没有认出自己来。
　　“你还好吧，有没有哪里疼？不好好待组里，出来乱跑什么。”
　　颜瑟抿了抿嘴，忍不住想笑，他还是认出来了。
　　自己哪里有他以为的这么脆弱，刚刚那男的也只是用手搭在她胳膊上不让走而已，根本就没用太大的劲儿。
　　看赵孟川这么紧张的样子，颜瑟摇了摇头，露出个安抚的笑容：
　　“一点事都没有，真的。”
　　心上人毫无防备的笑靥一下击中了赵孟川的心脏。让他满腔的情丝仿佛瞬间从缺了个口子的心房奔涌出来。
　　无所适从之下只能掩饰性地撇过头，慌张、惊喜、羞怯、自卑、渴望，各种心情交汇成复杂情绪，却仍忍不住拿眼波偷偷瞄向造成他困境的始作俑者。
　　他这是又害羞了么？
　　都害羞到不敢看它了么？
　　也太可爱了吧！
　　尤其是他为了掩饰情绪不自觉咬着唇瓣的样子简直让她沉寂已久的少女心都有复苏的冲动。
　　那种恃帅行凶在她眼里根本就没有杀伤力，戳她的是眼下男孩儿这种情动羞怯不自知的少年气。
　　颜瑟控制不住自己的视线直往他那双形状优美的水润唇瓣瞟去，上次他的这张嘴还为自己舔过屄呢……

第107章 抽搐着吐露大股骚水，当街扑倒痴情嫩肉
　　两辈子的爱意都倾注在眼前人儿的身上，她的一举一动都能牵动他的情绪。
　　赵孟川清楚地听到胸腔内传来的躁动，脸应该已经红得不成样子了，这样子的自己在她眼中肯定很傻吧，毕竟围绕在她身边的一直都是比他成熟又会来事的男人，他都没什么哄女孩子的经验……
　　就算上辈子出身贫瘠，经历过种种阴暗和泥泞，赵孟川却从来都没有感到过自卑。
　　唯有面对颜瑟，他才真正意识到什么叫做云泥之别，就算后来他在名利社会地位上成为了被仰望的人，但自始至终在他心里位于云端的也只有她一个。
　　体会不到赵孟川内心的风起云涌，颜瑟看着他思考时不自觉就咬着嘴唇的样子，莫名觉得养眼极了。
　　而且不得不说，赵孟川身上的自带的朝气和纯净感真的很吸引人，身材颀长又瘦削，手长脚长，四肢关节劲痩却不柔弱，手指的关节好看到过分，还有着让女性信赖感十足的宽而不厚的肩膀，这样的外形拿去出道绝对能大火。
　　从颜瑟这个角度还能看见休闲衬衣领口处若隐若现的锁骨，也就是这一刻，她才发现自己隐藏的锁骨控属性。
　　“那个，瑟瑟啊，我们还是先回去吧。要不是赵先生在，刚刚你都走不了了。我看这里也没什么好看的，要是再碰上刚才那样的事就不好了。”
　　好歹是拿着自己BOSS的高薪，柳柳眼看着两个人之间的气氛越来越暧昧，为了避免事情真的往桃色方向发展，不得不开口。
　　“只怕，暂时我是回不去了……因为，我好像有点不对劲……”
　　颜瑟说话的声音又软又飘，脸上还带着撩人的潮红，眼看着马上就要软倒在地，赵孟川赶紧贴上去将人拦在怀里支撑着。
　　“怎么回事？！”
　　“啊…………应该是中招了，身体的反应我自己都………控制不了…………”
　　颜瑟发现不对劲是因为刚才只是看着赵孟川的锁骨，小腹就传来那股熟悉的骚动，对上赵孟川的眼神后小屄居然兴奋到直接抽搐着流出一大股骚水，根本就挪不动步子。
　　虽然知道自己虽然越来越淫荡，可前几天还在接受于灼魔鬼训练，今天定力突然间弱到不像话，绝对还没有到看见男人就走不动路的地步，唯一的可能就是在刚才不知名的瞬间碰触到了不得了的刺激物才会变成这样。
　　“你们刚才有接触过什么东西么，或者吃了什么？”
　　察觉到怀中来自心上人的热度，赵孟川竭力克制着不让自己露出兴奋和窃喜，没错，他就是这么卑鄙又阴暗，察觉到她的异常，担心之后的片刻就转为见不得光的可耻情绪。
　　“奶茶！刚刚瑟瑟有请我喝奶茶！！”
　　“该不会是那家燃情网红奶茶店吧…………唔？！”话还没说完，赵孟川就被嘴唇上湿热香甜的触感给惊大了双眼。
　　颜瑟实在是没忍住饥渴，勾着男人的脖子就吃了上去，他的唇形一看就很美味，色泽又嫩：
　　“嘘～别说话了…………让我好好吃你的嘴…………好棒………比奶茶还甜………”
　　赵孟川感觉自己像在做梦般，比起上一次在摄影棚和花海的亲密拍摄，这一次颜瑟的主动完全是他不敢想象的。
　　看着眼前这张徘徊于理智和欲望，不断挣扎的俊脸，颜瑟的心又软又酥，这样的小可爱，就算没有那杯奶茶，她也会继续勾搭的。
　　看他的架势好像还想说些煞风景的话，颜瑟干脆把舌头入得更深直接抵着他的研磨歪缠，牙齿还故意间或啃着他薄薄的唇肉。
　　这就是属于少年郎独有的纯净感么，真是迷人的毒药呢，怪不得大把的男人喜欢吃嫩草，身为女人的她吃着眼前这一棵也是欲罢不能。
　　狡猾的小舌头在软腭里毫无章法地来回游来游去，舌尖勾引另一条被动的男舌，任性地缠着搅拌……
　　“呼………柳柳，我现在的情况你也看到了…………你必须要帮我…………比起别人，现在我只想让他帮我…………”
　　颜瑟不知道自己的话在男孩儿的耳朵里被自动翻译成更加暧昧的意思，她的三言两语已经被揽着她的人搅得心跳失频。
　　衣物的束缚也无法遮掩他为她而燃的躁动了，胯下的紧绷感和心灵上的巨大满足感让赵孟川痛苦又愉悦，仍带着三分稚气的俊脸上完全藏不住由心底泛上来的情动。
　　她这么信赖自己，主动亲近自己，为着这一天，就是让他立刻去死也值了……
　　不过老天啊，既然已经让他拥有眼前的美好，能不能再多施舍些时间，成全他卑微又无耻的渴望？！
　　他再久些、再近些、再深入些……
　　赵孟川清楚地听到脑海中那根关于理智的弦绷断的声音，他在柳柳欲言又止的眼神中拥着颜瑟去到就近的格子间咖啡馆。
　　沉迷于拥吻的两个人在入到格子间的那一刻瞬间化为互相撕咬的野兽，尤其是颜瑟，男孩儿半生不熟的吻已经让她流水潺潺，就算身处相对封闭的格子间，可来自周围的各种淫乱呻吟和性交的下流气味让她几乎是用扑倒的姿势把人压倒在身下。
　　“给我～”颜瑟用湿漉漉的肥屄蹭了蹭男孩儿凸得老高的某处，要不是他的闪躲，她早在外面就把人吃了。

第108章 把女神扑倒，用肉棒捅穿肥屄为她释放药性
　　赵孟川觉得自己快要疯了，天知道他有多想用肉棒狠狠地进出她的嫩屄，她直白地索求让他的心脏骤停。
　　他一路的隐忍只因为窥探到周围一些男人惊艳和垂涎的眼神。
　　没有第三个人在场，他终于放任自己捞过她纤细的腰肢，把人更紧地扣向身体。
　　心上人比催情香更要撩人魅惑百倍的馨香体味让他的脑海中瞬间晃过各种下流邪恶的念头，不论是从前还是现在，对于别的女人从来都是无动于衷的他在她面前只是一个卑微的平凡男人。
　　“都硬成这个样子了，是我帮你脱还是自己来？”
　　话是这么说，但颜瑟显然已经没有更多的耐性去等着少年的主动，她揉了揉他隔着布料都硬烫无比的裆部，解开了多余的枷锁，释放出令她垂涎已久的性器。
　　埋低头，颜瑟眯着眼迷醉地深深吸了口气：
　　“你的味道真好闻～”
　　要不是小屄实在痒得慌，她绝对要像上次在花海中那样，好好地用嘴感受一下他的这根极品肉棒。
　　因着心上人的夸奖，赵孟川感觉到难言的酥麻从腰眼处泛起，然后他看自己自己勃起的性器晃了晃，从马眼中滴落出透明的液体。
　　瑟瑟，看见了么？这是为你而流的，是你让我变得这样下流又庸俗……
　　在心底无声呐喊着，赵孟川只能难耐地闭上眼，因为只要一睁开，他眼底的病态痴迷和泛滥成灾的癫狂就再也掩饰不住了。
　　和她以为的木讷青涩少年郎不同，真正的他是一个心底住着下流魔鬼的变态，一个喜怒哀乐全部被她牵动，无法再有多余感知的怪物！
　　这个被她拯救出泥沼的怪物非但没有对天使般的她感恩戴德，反而日日夜夜在心底肖想着，用龌龊的欲望玷污着她，如果看清了真正的她，她肯定会害怕吧……
　　“要开动了哟～要用我好色的小屄将你的肉棒吃掉了…………狠狠地吃进屄腔里…………啊！！好舒服！插到底了！！”
　　少年被欲望折磨的俊脸，让颜瑟心中升起扭曲的征服欲。
　　她想看他完全被欲望左右的样子，想看干净的他变得不再干净，用她放荡的欲望将他玷污。
　　你可真卑鄙啊！明明看着她进入那家奶茶店，却不赶紧现身提醒，任由她将一大杯催情奶茶喝得一干二净，就是为了等来现在这个机会。
　　你可真机智啊！要不是看准了机会一直尾随，赶走了多余的苍蝇，哪里来的绝佳机会进出她绝美销魂的小屄，鸡巴简直要被她夹出升天。
　　不管是心机，腹黑，还是乘人之危，这些赵孟川都承认，可是再怎么他都做不出伤害她的事情来，他所信奉的是非对错都是围绕着她来进行。
　　他只知道顺从心意和欲望接受着她的索取，品尝她的甘美。
　　察觉到她的体力不支主动揽着她的腰托着人上下吞吐着男根，极致的包夹让他的伪装几乎崩塌，肉棒显然比它的主人要诚实得多，恨不得永远深埋进销魂的屄肉里溺死在她的榨取中。
　　“啊，夹这么狠，我会克制不住的……”
　　肉体与之亲密贴合的颜瑟显然对少年的反应一清二楚，他巨大的还带着些许青涩意味的肉棒正被她里边娇嫩的媚肉一挤一缩，弄得越来越鼓胀勃发，贴着她细颈的嘴唇已经难耐地借由吸吮允弄来缓解她给予的刺激，
　　“嗯啊～～就是要让你克制不住才好…………你要一直忍而不发…………我还不高兴呢…………别克制了…………”
　　反复确认她的意愿之后，赵孟川终于释放出潜藏已久的野兽，臀部的耸动从最初的轻微再到情热难耐地深入浅出挞伐饥渴的肉穴，兜满了两人性液的女性甬道被摩擦出下流的咕叽声。
　　“就是这样…………啊啊………很棒啊…………孟川…………就是这样挺着大鸡巴…………狠狠地肏我…………把我肏翻都没关系！！”
　　感受到少年的变化，颜瑟主动攀上他的脖，颈紧贴着还算不上厚实的肩膀，少年清朗的气息因为肉欲的灼烧而显得色气满满，让她不自觉地想要浸淫其中。
　　性器饥渴深入的嵌合让两个人都无比的受用，明明上一次在花田里得到过她之后就觉得心满意足此生无憾了，可是现在他才发觉，自己对她的渴望也和那些男人一样，深度痴迷永不餍足。
　　已经完全接受来到这世界无法回归的事实，颜瑟对于欲望的控制也不再像一开始那么刻意，却也坚持着不随便沦为这里男人们的玩物，实在是遇到喜欢的，她也绝不会委屈自己。
　　和赵孟川第一次见面，她就从这个男孩儿眼中看到了竭力掩饰却仍旧暴露无遗的爱意，一开始她只是把这当做普通粉丝对于爱豆的正常恋慕。
　　所以即使在花田里性交过后，颜瑟虽然也会回味，但并没有太放在心上，中间其他男人的陪伴和工作让她很快就忘了继续勾搭这个初见就很有好感的男孩儿。
　　今天这段不大不小的遭遇，让她发现了这个宝藏少年更多的样子，又纯又欲的样子让她的心悸动不已，她喜欢看这个男孩儿为自己迷醉变坏的模样。
　　颜瑟抱紧了他的脖颈，咬着他的耳朵：“你好可爱啊…………粗话会不会说？光是埋头苦干可不行啊…………要不我来说给你听？”
　　回答她的是少年亮起异光的惑人眼瞳和屄腔里肉棒不住点头进出的淫痒骚动……

第109章 释放出淫兽的少年把女神的淫穴肏松肏软！
　　颜瑟话音一落就看见赵孟川犹如触电般，整个人明显地弹了一下，看着少年紧咬牙关，她故意抬起屁股让肉棒稍微脱离再沉沉往下一坐，瞬间将鸡巴吃得更深。
　　紧窄而贪婪的屄腔被肉棒完全剖开，透明黏腻的性液沾染得两人耻毛、腰腹、大腿到处都是。
　　“啧，太紧了，真怕把你弄坏啊，算了，反正也是你要的——”
　　赵孟川只觉得龟头被她突然的举动顶到了一个前所未有的深度，可他再也无法自欺欺人，因为把她弄坏的场景已经在脑海里意淫过千万遍，现在她主动开口了，他绝对是要满足她的！
　　“瑟瑟的浪屄好会夹啊，绞得鸡巴只进不出，是要我把命都交代给你么？”少年的脸色因为自我放飞和心愿实现而呈现出激动的绯红色。
　　颜瑟在少年的冲撞下，发出了阵阵呻吟，“嗯啊…………才不要…………你的命呀…………只要你的肉棒…………不停地肏我…………把精液灌进来…………”
　　“别着急，都是你的！我所有的一切都是你的！”
　　赵孟川因为心上人放荡的邀请而大力抽插，身体的颠簸使得颜瑟整个人都在剧烈发抖喘息着，大腿下意识的想要并合，却被一下下快速而凶狠的冲刺撞得根本无法合拢。
　　“呜～就是这样…………狠狠地插进来…………啊啊！”
　　颜瑟的臀部被颠簸得剧烈颤抖，少年越来越邪气的模样让她心里泛起难言的成就感，还记得罗娜说他一直以来对别的女孩儿都不假辞色，那就让她手把手来教他男欢女爱的乐趣吧。
　　“放松点好不好，不要吸得这么紧，你这样，我进出会很难呢。”赵孟川喃喃的道，说话间连喉结都狠狠上下滑动了几下。
　　粗长的男根在又一次划过每一寸唇沟时，总是直直捅入颜瑟汁水潺潺的肉壶，她却还是不满足，小手按在自己的大腿内侧，扒开腿心，好方便男人巨物的进出。
　　“操我！快！那就不要拔出去呃～啊唔～一直插在里面……”
　　被心上人越来越没有下限的放荡刺激得脑海里嗡嗡作响，赵孟川死死地盯着仿佛化为淫欲女妖的人儿，全身都被浸透在淫穴致命的绞榨中没法动弹，嘴里也不受控制地暴露出内心的饥渴：
　　“瑟瑟好骚啊，嫩屄一个劲的夹紧，是想把肉棒夹断么？可是不行啊，我只有这一根，还要留着以后慢慢用的……所以，只有主动把瑟瑟的骚屄——”少年一个停顿：“肏松肏软才行！！”
　　“唔！！！”
　　前一秒，颜瑟还在为少年的邪气的宣告而颤栗不止，下一秒就被他一个又深又狠的插入撞得几乎魂飞魄散。
　　赵孟川能够感觉到肉棒已经进入了那个隐秘而紧窄的最深处，那绷紧的小口箍着自己的肉棒，几乎要把他溺毙。
　　即便如此，他仍然强迫自己咬牙顶住想要激射的念头，任何时候他都希望自己在她面前是优秀的，即使身体里四处奔腾的灼热气血几乎要把他炸裂。
　　沉寂了几秒钟后，赵孟川才开始慢慢摩擦晃动起来，一开始是小幅度进出，随即动作越来越大，速度也越来越快。
　　“啊……啊……越来越猛了～真棒啊你……”
　　颜瑟只能发出断断续续的呻吟，用来遮掩的笨拙眼镜因为汗水而滑落，赵孟川干脆直接摘了，他想看清楚她被自己玩弄的每一个细微表情。
　　“瑟瑟的表情好饥渴，我想看瑟瑟变得更骚的样子。”
　　颜瑟的呻吟变得越来越破碎，气息也在少年狂猛的侵犯越来越急促，看着赵孟川的眼完全就是堕入欲望深渊的痴女，反观赵孟川也一样，胸膛在在剧烈起伏着，眼眸赤红，情火狂燃。
　　连续的狂插使颜瑟连句完整的话都说得困难，赵孟川却在此时突然停了下来，因为他知道，再操下去，她马上就会抵达高潮。
　　“啊啊……要被你弄垮了……比上次还要……唔唔！！”
　　颜瑟一边发出呜咽之声，一边小弧度的摇晃着脑袋，因为她能意识到，最销魂的瞬间马上要来了。
　　虽然她的本意是夸奖，可赵孟川听着却觉得有种难言的羞耻感，固执地觉得自己头一回的表现差强人意，为了刷新在她心目中的印象，他必须要更努力才行。
　　于是，一心要证明自己的少年腰间几乎没有停顿，同时，手上也没闲着，一直不断刺激着颜瑟身体各处的敏感点，多番刺激下，颜瑟被玩得几近失控。
　　高潮来的很汹涌而且无法阻挡，攀上最顶端的时候颜瑟简直都失去意识了，脑海里一片空白，只觉得有无数电流顺着屄芯迅速蹿升到脊椎，最后直冲大脑。
　　颜瑟抵达高潮之后，屄腔又开始紧缩了，赵孟川这会儿可再也克制不住了，往死里顶撞了几下之后，终于狠狠停在最深处。
　　那一刻，颜瑟明显能感觉到体内那火热的肉棒猛的居然又涨大了一圈儿，并且马上就开始射精。
　　灼热而滚烫的浓精烫的颜瑟全身都开始剧烈颤抖起来。
　　赵孟川低头，支起颜瑟耷拉在自己颈窝处的脑袋，温柔亲吻着微张着不住呼吸的嘴唇。
　　未见疲软的肉棒还死死堵着颜瑟的肥屄，体量惊人的精液让颜瑟的小腹不可避免的鼓胀起来，绵软的身体还因为滚烫的精液而痉挛着。
　　就着相连的姿势把颜瑟搂在怀里，少年的心里充满了难以言喻的充实感……

第110章 番外：想要因奸成孕搞大她肚子的美梦破碎！
　　在两人激烈的争吵过后，屠远舟把人捉回家狂肏了两天两夜。
　　他强迫她的范围不仅局限于床上，客厅的沙发、门廊的墙上、厨房的流理台以及书法的落地书柜前。
　　他让她用或躺或站或趴着，或掰开腿，用尽他喜欢的姿势肆意抽插强硬激射她的花穴。
　　屠远舟舍不得浪费一点精液，恨不得时时刻刻供应上，直到她成功怀孕。
　　颜瑟皮娇肉贵的身子已经被弄得不成样，臀肉红艳艳一片，双乳与后背上数个或深或浅的印记，胴体屡次被玩弄至高潮，直至晕厥。
　　只不过颜瑟到最后都没让屠远舟成功把自己的肚子搞大，不是他不行，也不是她如同蚂蚁撼树的反抗起了作用，而是因为他再也没了那个机会。
　　第三天上午就离开家里去往西南某驻地执行任务的屠远舟在回来的途中遭遇山体塌方，就此彻底地消失在了颜瑟的生命中。
　　他所有的谎言于爱意再也没有机会向这个生命中最重要的女人坦白了。
　　颜瑟说不清听到屠远舟人没了的时候自己的心情是什么样的。
　　上一秒还恨这个强奸完自己就人也不见的男人，恨到想让他立刻去死，可是下一秒接到电话被告知人真的出事了，她直觉性地想要拒绝接受这个消息，来自心脏的剧烈揪扯让她连呼吸都变得困难。
　　这个强大到处心积虑骗她结婚，唬着她团团转都有两三年的心机男人怎么可能突然就死了呢，明明在醒来前还把她肏得死去活来的，她还有好多事没问清楚，还有婚没离，他怎么可以死掉……
　　与三年前的婚礼一样，屠远舟和颜瑟这对夫妻再度上了微博的热搜，不同的是屠远舟的名字后面被添上了只点燃的蜡烛。
　　网友们的评论也不约而同地表达着惋惜和同情，人人称羡的眷侣因着丈夫的牺牲而变成天人永隔，颜瑟的身份也从顶级花旦和军属变成了烈士遗孀。
　　生日那天一别，蒋潇再见到颜瑟就是在屠远舟的葬礼上。
　　虽然人是被屠家的其他亲属和部队人员围着劝慰，颜瑟却好像已经游离在外，整个人仿佛被人抽空了灵气，木偶一般睁着那双美丽的大眼睛，丧失了所有的生气，晕不开的泪雾弥漫在眼眸中趁着里面的血丝越发凄楚。
　　那一瞬间，蒋潇只觉得，心脏传来尖锐的疼痛，他听见自己说：“节哀，你自己也要保重。”
　　其实还有千言万语想要跟她说，可是这个场合能说出口的只有这几个单薄的词句。
　　在他因为屠远舟的突然死亡而兴奋雀跃的时候，忘记了身为那个男人妻子的她其实是会难过的，毕竟她还爱着的人是他啊……
　　屠远舟还真是幸福啊，活着的时候成为她独一无二的丈夫，即使人没了也把她的感情给一并带走了，他真是该死的羡慕极了。
　　真正说起来，他才是陪伴在她身边最久的男人吧，为什么明明之前感受过到她的爱意，可两个人却变成了现在这幅模样？
　　越想，越是痛苦到几乎要窒息的地步，越是想要呼吸，感知到的却是绝望的腥甜。
　　他总觉得，好像有一样珍贵的宝物，在自己浑然不觉的时候遗失了，等他回过头来再想去找寻的时候，已经被中途经过的行人给捡拾到，并打上了那人的标记。
　　这一刻蒋潇才真正意识到，只要她一开始哭泣，他的世界也开始分崩离析。
　　在关于爱情的世界里，有一种绝望叫做后知后觉，有一种折磨叫做万劫不复……

第111章 射进去的精液好像都被喝掉了，肥屄真是饥渴呢！
　　想着今天反正没有自己的戏份，一会去又要接受于灼的魔鬼训练，颜瑟就打定主意今天要好好在赵孟川身上爽够本。
　　而且看他的样子也是不会只满足只肏她一次的。
　　形成默契的两人一直在狭小却足够私密的格子间里尽情性交，一直到下午颜瑟嚷嚷着要眯一会儿，少年体贴地用身体做靠垫，让人倚在怀里睡着了。
　　等到差不多是黄昏的时候，赵孟川才有些不舍地喊醒正酣眠的心上人，于是迷迷糊糊中，颜瑟只觉得有细细碎碎的吻温柔的落在脸上。
　　再然后就感觉到温暖的双唇贴了上来，自己的唇肉被对方渐渐吞吃吮吸。
　　“唔——”
　　尽情欢爱过后的睡眠让她有些意犹未尽，再加上附着上来的气息又是自己熟悉的，颜瑟连眼睛都懒得睁开，只是配合的张开嘴，放纵着赵孟川口腔内越来越深入的掠夺。
　　不得不说，不到一天的时间，她就已经见证了少年的转变，一开始的压抑早已褪去，懂得了强势索取的他现在就执拗地让气息填满了她的口腔。
　　自诩为少年性爱导师的颜瑟自然乐得纵容，从慵懒的被动变得逐渐热情，随着少年侵入的舌头湿滑勾缠着。
　　受到鼓励的赵孟川越发的得寸进尺，用着恨不得把她就地吞吃的霸道堵住了她呼吸的所有渠道，直到颜瑟终于觉得呼吸变得困难，这这才受不了的睁开眼睛。
　　“讨厌啊你………一醒来就要憋死我么…………”
　　面对心上人的嗔怪，赵孟川没有说话，只是静静地看着对方，等着人顺过气来又开始把连串轻柔的啄吻落在她细嫩的脸颊上：
　　“别讨厌我啊，我最喜欢的就是瑟瑟了。”从少年嘴里飘出来的撒娇格外缠绵。
　　而蜻蜓点水般的绵绵细吻也让颜瑟有种别样的适用，“什么时候了？我睡得很久么？”
　　环顾了一遍四周，看到明显变亮的灯光，她也知道时间不早了。
　　“你的助理刚刚有打电话来说已经回剧组跟导演报备了。”
　　知道柳柳虽然啰嗦了些，但办事还是挺靠谱的，颜瑟点了点头，想换个侧躺的方向继续在男孩儿怀里眯一会儿，可赵孟川似乎没有这个打算，除了唇舌在撩拨，手上也开始动作起来。
　　颜瑟忍不住呻吟出声：“唔～～痒呀～～～”其实一点抗拒的意思都没有。
　　“已经食髓知味了是不是，瞧把你馋的。”
　　赵孟川回答得落落大方：“都是因为瑟瑟，我才变成这样的。”
　　“也越来越油嘴滑舌了——”颜瑟先是一嗔，再对着人笑开了，“不过，我喜欢～”而后主动的张开修长的大腿，没有半分迟疑地缠上少年健瘦却有力的腰身。
　　小兽一夕之间成为荷尔蒙越来越足的雄兽，而且她能感觉到少年对自己的痴恋，比起其他男人的强势，目前她更偏爱在少年面前的掌控感。
　　赵孟川锲而不舍地追问，“所以呢，瑟瑟还愿意给我么？”
　　“你说呢？要是不愿意的话，我会用这幅样子对着你，这个时候反而笨起来了。”
　　颜瑟轻抬大腿，白了赵孟川一眼，而后轻微在赵孟川的腰侧蹭了蹭，给予他明显的示意。
　　并不是笨，应该说心机才对，就是因为知道你不会拒绝才故意问的啊，为的就是让你觉得我比其他人更要尊重你，赵孟川扯着嘴角无声的笑了笑。
　　不算特别宽大的二人座沙发已经没有继续后退的余地，并没有和颜瑟想的那样直接插入小屄，赵孟川用手拨了拨两片娇艳欲滴的肥厚肉唇：
　　“射进去的精液好像都被喝掉了呢，瑟瑟的屄才是真的馋吧——”接着赵孟川双手托着颜瑟的胯部，眼睛眨也不眨的着臀缝中那个肥润可口的嫩屄入口。
　　似乎感受到少年火热的视线，原本安然绽放的淫花居然开始一张一合，像极了一张嗷嗷待哺的饥渴小嘴：“瑟瑟要不要自己看看，嫩屄好像又在喊饿了。”
　　根本都不需要刻意低头，颜瑟早就感知到了身体的变化：“被你发现了，小屄确实饿了呢，你要不要来喂饱它？”
　　等了半响都不接有任何动作，她忍不住开始催促，“发什么呆呀，不想肏了么？”
　　“当然不是，我只是更想尝尝它而已——”赵孟川的话刚说完，就低下头去，将唇附上了屄口。

第112章 被深入舔屄的同时，鼓胀的奶子分泌出乳汁
　　没想到赵孟川居然真的下得去嘴，颜瑟陡然一惊，紧接着就炸了：
　　“啊啊！你做什么！先前射的东西还在里面呢！你都不嫌弃的么！别舔了呀！”
　　颜瑟不由地想要从少年灵巧的唇舌上挪开，可身后就是沙发靠背，根本没地方挪。
　　换成别的男人，就算是为她舔屄口交也几乎都是在射精之前，她都记不得印象中还有谁肯在内射过之后还这么做的。
　　说不舒服绝对是假的，颜瑟所剩不多的羞耻心在这个时候冒了头，一时间不知道该享受还是逃离。
　　“嫌弃？瑟瑟都肯露屄让我肏，我为你舔一舔又怎么了？”赵孟川抬起来，极其认真的说完，然后又低下头去，舌尖一点点深入。
　　颜瑟脸上立刻染上了娇艳的绯红，娇嗔着：
　　“里面还有你的精液，不怕吃到自己的东西嘛——”嘴上是这么说，可她的抵触最终还是败给了他的执拗。
　　“我射的早就被瑟瑟的子宫都吃掉了，剩下的都是小屄的淫水。”
　　“越来越会说荤话了……”颜瑟被少年笃定的话语弄得心痒难耐。
　　赵孟川被她的娇态勾得喉头发紧，再这样下去他会忍不住立刻把性器插进去的，强迫自己不再去看她的脸，专心用舌头感受小屄的紧窄甜美。
　　颜瑟没想到自己这么快就被已经习得精髓俨然妖化的少年反调戏：“你这样太犯规了啊——”
　　这么诱惑人，谁还把持得住啊！
　　越入越深的舌头把流下来的淫液全数吸进了嘴里，然后当着她的面吞了下去，最后还故意伸出舌尖沿着嘴唇暧昧万分的舔了一圈。
　　男人在这方面似乎总是一点就通，她教的远不止他现在会的多。
　　像是吃上了瘾，将她的小肥屄舔得烂软湿滑还不够，居然连她的肛穴都没有冷落，一想着这个男孩儿是第一次为女人服务到如厮地步，颜瑟的心痒得更加厉害了，扭曲的满足感让她无意间开始动情的扭腰摆胯，急切地渴望着纾解，却苦于少年的淡定自若。
　　“嗯啊～～～怎么还舔到那里去了！！别舔了～～～～太刺激了～～～住口啊！！”
　　“啧，怎么反应这么大？很难受是不是？”赵孟川皱着眉满脸的不解，“难道是我舔的不到位？”
　　颜瑟闻言几乎要被他逼疯，她一开始还天真的以为只要忍一忍就能挨过这波磨人的快感，可根本没她想象的那么简单。
　　赵孟川执着于用嘴伺候这朵让他销魂欲死的淫花，吮吸吞吐的同时也小心地尽量避开牙齿，而用灵活的舌头来回舔弄着嫩屄和菊蕊，直到淫缝的前后都被好好招呼了一遍才松口：
　　“瑟瑟不要介意啊，第一次舔可能没那么到位，只要给我机会一定会越舔越好的。”
　　“哼哼——”拜托别用这么正儿八经的语气说这么下流的话好么，饶是淫荡如她也会觉得受不了的。
　　赵孟川抬头看着心上人一脸荡漾的表情，舌尖抵着腮帮，喉结不住地滑动。
　　他很清楚，对于自己渐渐展露的另外一面，她就像温水里待煮的青蛙一样不自觉地全盘接受了，应该过不了多久，就能让她看到完全真实的自己了。
　　视线顺着优美的脖颈下移，形状完美的翘挺巨乳随着身体主人的喘息颤动不已。
　　刚刚她睡着的时候，他就眼馋得不行了，没有去吃是因为担心自己一旦忘形就把人给弄醒了。
　　一团莹白乳肉上的奶头就跟冰淇淋上点缀着樱桃般诱人，连乳晕都是看上去分外可口的粉色。
　　“看这个样子，快要出奶了呢，我来摸摸就知道。”说着，赵孟川就伸手复上那对诱惑他已久的肥乳：
　　“好重哦，瑟瑟长着这么大的奶子，天天还要保持挺拔的仪态肯定很辛苦吧？现在里面又有不少乳汁肯定更难受了，好可怜啊——”
　　出奶？
　　是说她的么，那不是要怀孕以后才会有的反应么？
　　可为什么奶子越来越涨得慌，难不成真和他说的那样自己已经能够分泌乳汁了，她明明没有被搞大肚子啊：“唔～～～好涨！！怎么会这样……”
　　赵孟川双手分别托着饱满鼓胀如桃的巨乳，用着巧劲揉捏，解答着她的疑惑：“还不是因为你之前喝的奶茶，除了催情以外，能够让女性子宫吸收的精液转化为几乎等同于乳汁的分泌物。”
　　这种东西，还是他在实验室里想着她的样子研究出来的啊，原想着早晚有一天要用到她身上。
　　即便不能真正把她肏坏孕，也能看她涨奶喷乳的淫荡模样，只是没想到这个愿望居然在今天就实现了……

第113章 女演员被粉丝吸奶奸屄，被醋意大发的导演破门捉奸
　　“那杯奶茶会让女性在性交的时候乳房变得更加柔软，弹性也会更棒。不过像瑟瑟你这样的，喝不喝应该都没有什么区别，本来触感就已经很了不得了。”
　　赵孟川并不觉得自己说的有多夸张，他手中的这抔乳肉本来就又嫩又滑，简直像能够化得开似的。
　　颜瑟最受不了的就是赵孟川一本正经地说骚话。
　　虽然两个人身体上的年龄自己还小几岁，可自诩两辈子心理年龄合起来超过四十来岁的她，从心底里把对方当成弟弟来看。
　　这个她一直以为的生涩少年，在经受不到一天的教导之后就已经能够出师了，现下正越来越熟稔地玩弄着她的身子。
　　先是用唇舌将她的双穴舔得软烂无比，现在更是主动捧着她的奶子开始研究起误食奶茶之后的可耻变化。
　　他认真的表情乍看上去，没有沾染丁点儿的色气，可手上却不断地刺激着她敏感至极的奶子。
　　或挤捏，或压扁的玩弄，认真钻研的神态和动作本身代表的淫秽含义具有一种扭曲的反差。
　　果然已经被这个世界同化为一个下流可耻的女人了，就连把原本干净的人拖下淫欲的泥沼，她完全没有半点的不安和心虚。
　　“所以呢？你要把奶挤出来喝掉么……嗯？”颜瑟知道自己这问题露骨，可话到嘴边自然而然就说了出来。
　　少年揉捏着乳肉的动作有瞬间的停顿，接着颜瑟明显感觉到他的力度越来越大，被他手指碰触过的皮肉都像是被点着了。
　　“我当然想啊，只是不知道瑟瑟肯不肯给我喝。”少年笑得无辜，颜瑟却从他越来越妖异明亮的瞳孔里看到火光。
　　她已经有些意识到赵孟川有了很微妙的变化，像是被刻意遮掩的暗黑特质逐渐暴露出来了：
　　“啊哈～～～明知故问啊你——”
　　颜瑟的这对奶子，就是她自己在洗澡的时候也常常没忍住又揉又摸地把玩，只要是见过它的男人就没有不爱的，也难怪赵孟川越玩越来劲儿。
　　现在发奶的奇异胀痛让她止不住地逸出娇喘，因为乳汁的汇聚分量越来越重，还好有他的双手托着，不知道他喝奶的时候，自己又会有什么感觉……
　　像是回应颜瑟心中的期盼，少年用嘴取代了一只手的位置，从垂涎了许久的乳头开始，接着越来越大口的吞吃和啃咬。
　　舌头拨弄着鲜红挺立的乳头把它吃得像是不久前才经历过风雨吹打的娇嫩花苞，赵孟川尽情品尝的同时，已经完全难掩欲望和邪气的眼眸直直地盯着她欲色荡漾的娇颜。
　　“看样子再不吸的话，奶就要涨出来了。瑟瑟看好了，我要开始喝你的初乳了——唔！甜死了——”赵孟川说完立即含了一大口乳肉，灵巧狡猾的唇舌联动，又有先前的按摩铺垫，很快就喝到了第一口奶。
　　乳头被彻底疏通的刺激感让颜瑟忍不住开始抽搐，从少年的嘴唇吮吸的地方泛起一阵一阵的电流蹿向她全身的每个毛孔：
　　“我要把瑟瑟的初乳都喝光——唔唔——”
　　颜瑟似乎能够感觉到乳房里积攒的汁液缓缓地流入少年的嘴里，在这一刻她居然有种自己做了母亲的恍惚感，而这个沉迷于吸奶的少年仿佛就是她的孩子。
　　自己其实也越来越变态了呀，居然开始意淫跟这个不久前还在她阴道中狂插激射的男孩儿的禁断关系，可是随着少年恍若成瘾的吸奶，她很难不去幻想。
　　“啊，喝得太投入，肉棒都开始抗议了，瑟瑟帮帮我好不好。”
　　把隐隐涨痛，亟待纾解的粗硕性器抵在被她的淫水和他的唾液涂得油光盈润的花唇间，他随意一戳，就塞了大半个龟头入到了屄眼。
　　满足了口腹之欲，赵孟川一脸的意犹未尽，之前射的那几次催化成奶之后原来还是不够他喝的，这一次他势必再多射些精液给她：
　　“原来你所谓的随便逛逛就是跟陌生男人在这里性交么？”
　　寒气森森的男声骤然闯入，让原本火热旖旎的格子间温度都开始下降。
　　听见熟悉的声音， 颜瑟不知所措地抬起头，怔愣地看向从外面被打开的门。
　　见到于灼的瞬间，尤其对上那双阴鸷的眼眸，颜瑟心底突然就涌出说不清由来的心虚感。
　　“呃，于导——”
　　不等颜瑟说出一句完整的话，面色不善的男人已经直接来到了两人跟前。
　　于灼没有开口，而是一把攥着赵孟川的衣领将人拎起来。

第114章 番外：阴魂不散的PUA丈夫，贼心不死的浪荡经纪人！
　　“你以后要是对我不好，骗了我怎么办？”
　　“那就让老天爷惩罚我，让我去死——唔？！”
　　男人的话还没说完就被女孩儿赶紧用手给堵住了，屠远舟知道她想听的只不过是男人的承诺，可这承诺的内容一旦涉及到生死，善良的女孩儿就听不下去了。
　　真是个笨蛋啊，屠远舟自嘲地笑了。
　　当初他立下誓言的时候满心的不以为然，演技好到不止欺骗了颜瑟，甚至连自己都给一起骗了。
　　现在成了孤魂野鬼，当誓言真的应验到自己身上的时候，他才真正意识到了自己的愚蠢。
　　屠远舟死得突然又惨烈，在碾压的剧痛中失去意识再醒来的时候，他被一个机械化的声音告知自己成为了灵体的事实。
　　不幸中的万幸是他居然可以不受约束地以活着的人都看不见的方式回到她身边。
　　轮回什么的都比不上守着她来得重要，屠远舟看着床上睡着了的人儿，冰凉的指尖似有若无擦过纤细的脖颈摩挲着，莹白的肌肤让淡青色的血管脉络清晰可见。
　　这具身体在不久前，他还吻过、抚摸过、插入过甚至激射过。
　　可是现在他的碰触，她再也感受不到了。
　　要是两个人一起死掉就好了，他目光渐渐变得幽邃，深不可测，像是蛰伏已久的毒蛇亮出剧毒的刺牙。
　　瑟瑟你知道么，我就算是死了，都舍不得离开你啊。
　　屠远舟从来都不认为自己是个正常人，但他却学会了用正常人的伪装来掩饰自己的病态。
　　他能够自如地同时担任数个角色：军队中英勇杰出的将领、延续家族荣耀的儿子、意气风发的天之骄子……
　　可事实呢，他一个是内里已经成渣的烂人。
　　尤其是对待和女人的关系上，他是一个不折不扣的PUA患者。
　　他对被自己吸引过来的所有女人都有着洞察她们心思的上帝视角，看着她们为了接近自己而故作姿态，心情好的时候逗弄着玩，还能借由她们的肉体发泄肉欲。
　　就在屠远舟以为自己一辈子也就这样的时候，颜瑟出现了。
　　虽然最开始接近她的时候也没按什么好心，想着反正都是要结婚的，干脆就近找个头脑简单点又不多事，还要他看着有感觉的，她是最好的选择。
　　他很想看看这个小时候还跟在自己身后屁颠颠喊哥哥的女人是不是也变得好骗又无趣了。
　　屠远舟很清楚自己的人格并不健全，寻常人太多的感情波动在他身上很少出现。
　　为数不多的几次给了早早故去的母亲、为救自己搭上性命的夏海之外，最激烈的感情都投注到颜瑟身上了。
　　也是和她在一起之后，他才知道原来自己并没有想象中的那么冷漠善于玩弄女人的感情。
　　至少在她面前，他会像所有正常的男人那样因为她身边围绕着的其他爱慕者而妒忌到发狂，会为着她的一颦一笑而心跳失频。
　　一开始被定义为觉得无聊随时可以结束的婚姻也逐渐有了想要延续到永远的念头。
　　可是他所有的改变仅仅围绕着她，在高估自己手段的同时也小瞧了女人的报复心。
　　他开始懊恼自己为什么没有把事情处理干净，厌恶章曼和夏棠的贪得无厌和死缠烂打，他甚至连她们到底在颜瑟面前说了些什么都还没来得及弄清楚。
　　为什么她会反复强调他和她结婚双方的父辈有关，他怀疑这两个女人接连出现在她身边还有其他人在推波助澜，只是现在，他永远都没有机会去证实那些疑惑了。
　　要说死了以后忆起生平，屠远舟有没有什么后悔的事，唯有没能在她清醒的时候把人哄开心，一些没来得及解释的事情让她到现在为止还憎恶着自己。
　　看着明显凋零的颜瑟，说没有心疼绝对是假的，可他心里更多的是一种窃喜和卑鄙的侥幸心理：要是因为自己的死去，她能铭记一辈子，他就这样陪着她，两个人永远在一起也是很幸福的事情啊……
　　可是很快，赔着浑浑噩噩的颜瑟宅了七天，屠远舟看见了一个不速之客。
　　“你还要为那个男人折磨自己多久？以后的一辈子都打算这么过吗！你振作点好不好！”
　　屠远舟看着蒋潇，这个他最厌恶的男人，捉着颜瑟的双肩，试图让她清醒。
　　他可不会以为蒋潇真的只是抱着单纯想要宽慰的心而来，这个男人打的什么算盘他一清二楚。
　　果然，没过多久，蒋潇就暴露了真实的目的……

第115章 番外：看着老婆被别的男人抱在怀里轻怜蜜爱
　　同样身为男人，屠远舟从一开始就知道蒋潇看着颜瑟的眼神意味着什么。几乎是从两个人一见面，他就对这个所谓的经纪人有着直觉性的抵触。
　　于是，他开始加倍地对颜瑟好，试图通过洗脑，让她沉底沉溺于情爱中，放弃演艺圈的工作。
　　如果能够成功把她圈养成金丝雀最好，实在不行也要想办法尽可能地减少她的工作量，让她和蒋潇相处的时间越少越好。
　　得益于绝佳的演技和足够深沉的心机，再加上本来就在相处中越积越深的好感，屠远舟成功地让颜瑟沉溺在自己营造的爱意氛围中，和蒋潇渐行渐远。
　　可让他没想到的是，一切都在今年发生了莫名其妙的变化，最让他扼腕的是自己的骤然身死，直接给了蒋潇重新接近颜瑟的最好机会。
　　屠远舟看着蒋潇把浑浑噩噩的颜瑟带离了原本属于两人的居所，美其名曰避免触景生情，他巴不得颜瑟用一辈子的时间来怀念自己，可对于蒋潇的行为，作为灵体的他除了眼睁睁看着，根本没有办法阻止。
　　不过屠远舟却发现了，自己居然能够跟随着颜瑟一起离开，这让起初以为自己只能被禁锢在屋子里的他欣喜若狂，可是很快他就高兴不起来了。
　　开始的两个多月时间里，蒋潇还能够克制欲望扮演着抚慰着的角色，屠远舟却知道这个男人绝不会总是只看不吃的。
　　世界上没有哪个男人在面对喜欢的女人做一辈子的柳下惠，他自己做不到，并确信蒋潇也是一样。
　　从某种程度来说，屠远舟还挺佩服蒋潇的隐忍和耐心，接连不断的嘘寒问暖也让他见识到了这个男人的心机，最让他受刺激的则是自己生日那天，蒋潇和颜瑟的关系终于再度发生了变化……
　　“不是已经好多了么，怎么又开始闷闷不乐了？不是说好了，有什么困扰和痛苦都要告诉我，我会和你一起分担的，别忍着不说好不好？”
　　蒋潇极尽温柔与耐心的安抚并没得到答复，看着双手抱膝蜷缩在沙发里的颜瑟，轻柔的按住她的一只手背。
　　这话要是对心态正常的颜瑟来说绝对产生不了什么触动，在屠远舟看来更是一堆狗屁，可现在的情况却不同了。
　　对于还没有彻底走出心魔的女人来说，在被痛苦纠结撕扯的时候有个人在身边，无异于溺水过程中伸出的一双手。
　　“和他在一起的这几年，我真的感受前所未有的快乐，觉得幸福就应该是这样。你也知道，我父母和那个女人之间的事带给我不小的阴影，所以对于感情的事我其实很怂。如果一段感情能够平稳最好，只要中间出现了波折，我就忍不住紧张和恐慌，可笑的是我连求证勇气都没有，因为我母亲的例子实在太打脸了，百分百的信任换来这么悲惨的结局。所以到我这里就完全不敢了，我能做的只有保护好自己。屠远舟走的那天早上，我其实中间醒来了，也隐隐约约听见他要去那边，当时正在气头上的我没忍住在心里诅咒了他……”
　　说到后面，已经是哽咽居多，颜瑟的小手翻了过来，和男人有力的手掌紧紧的握在一起：“我只是一时的气话，不是真的想让他死的，可是他居然真的就——我好后悔当时为什么会有那么恶毒的念头——呜呜呜——”
　　蒋潇听得心头一阵揪扯，疼惜地打断她的话，“你不要把什么事都往自己头上扣，他们的遭遇跟你无关啊！”
　　两颗豆大的泪珠从颜瑟的双眸中无声的掉落下来，她几乎是用喊的说出来：“可是……可是他们都回不来了……只有我自己了……”
　　心疼不止的还有屠远舟，他恨不得此刻能够魂穿蒋潇，变成那个能够把她抱在怀里好好安慰的人。
　　如果他的声音能够被她听到的话，他一定要让她知道所有这些事情里面最无辜的人是她，他们是罪有应得。
　　可他现在偏偏什么都做不了，只能眼睁睁看着别的男人抱着她、哄她、请问她的泪珠，承担着本应是他专属的角色。
　　蒋潇看着越哭越伤心的颜瑟，想着再这样下去嗓子又要给哭坏了，于是哄着她喝了些红酒，等酒劲儿上来了，人才终于平静下来。
　　按理说她的情绪不再激动了，他也该功成身退走人了，这样才显得有风度，他当然知道，可看看表，已经是夜里10点多了，出于某种阴暗的心思，他不打算离开了，
　　“今晚别走了吧——”出乎蒋潇的意料，颜瑟突然开口。
　　看着她梨花带雨的脸庞，一双眼睛充满泪水，迷迷茫茫的，真是让人又怜又爱，只想把她抱在怀里，永远也不再让人欺负她。
　　往下一看，本就有点宽大的家居服，因为姿势的缘故领口拉得有些低，白嫩的乳房向前挺着，两颗小小的乳头由于暴露在被空调吹的凉凉的空气中，而轻微的勃起。
　　他的视线在里面畅通无阻，几乎都能看到笔直的双腿尽头，那片黑色的阴影，颜瑟因为处于极度放松的状态中，根本就没注意到。

第116章 乱伦大戏拍摄中：因爹爹而生的肉体，也是时候献给爹爹享用了
　　今天的戏对于颜瑟来说既轻松又不轻松。
　　拍摄的内容是她饰演的沈锦书被兽性觉醒的父亲沈铎用计弄晕后，在闺房的大床上被动玩弄的情节。
　　按着字面上的意思，她似乎只需要躺在床上一动不动任由男人上下其手就好了。
　　隔着薄如蝉翼的夏衫，大手揉了揉少女的胸口，特意往她脸上瞧了眼，不见丝毫反应。
　　“呵，你睡得倒安稳。”男人轻嘲出声，手又慢慢将衣服掀起，渐渐露出少女上半身层层缠绕的绑带。
　　“真是不知道说你聪明还是蠢笨了，以为绑着这玩意儿就能打消我的念头了？可笑——”男人脸上的笑意因为少女天真的行为愈发深刻：
　　“不过从今往后，没有爹爹的允许，再也不许做这样的蠢事了。”
　　语毕，直接解开少女胸前多余的舒服，让柔软饱满已经不输成年女性两包美乳暴露在空气中。
　　看着两颗娇艳欲滴的嫩红色乳尖，男人的呼吸陡然急促起来，双手迫不及待地抓住软软的乳肉轻揉，直到两颗乳头颤颤巍巍地挺起，才张嘴含住了其中一颗，舔弄吮吸。
　　按理说这样一番动静，被舔奶的少女不可能没有知觉，可事实却是少女依旧沉睡着，对于身体的异动一无所觉。
　　仗着她的不省人事，男人的动作更加肆意：“真想让书儿清醒地瞧着爹爹是如何舔你的骚奶子，不过无妨，总有机会的。”
　　一想到日后的香艳性福日子，男人不由地更加兴奋，双手更大力地抓弄少女白嫩的绵乳，渐渐的，他不再只满足于用手来感受这极致的美好。
　　男人开始用舌头大面积舔吸着乳肉，吃到忘情的时候还发出啧啧声响，藕荷色的轻薄肚兜因为男人吞吃的动作被唾液给打湿，反射出淫靡的水光。
　　镜头推近，沾满了口水的红嫩乳头，放大出现在屏幕里。
　　沈铎用牙齿轻磨着乳头，张大嘴尽量吃进更多的乳肉，狠狠地裹吸，直弄的乳房和乳头红肿不堪，再换另外一边又重新来一遍。
　　直到沈锦书的双乳被玩得红痕遍布肿胀隆起，沈铎这才有些满意了，暂时放过了两包可怜的小东西。
　　镜头跟进，男人继续向下，动作缓慢而轻柔地脱掉了少女的亵裤，修长白皙还异常细嫩的双腿晃得人眼睛发直，更是让摸它的人爱不释手。
　　双手一路摩挲，从大腿到小腿再到脚掌，再返回来揉揉大腿内侧娇嫩的软肉，怎么都摸不够：“书儿的这双嫩腿最适合圈在为父的腰上挨操。”
　　这么个宝贝儿就在自家院子里，根本就是老天上次给他的珍宝。
　　男人越想越得意，看着身下的玉人儿心头愈发的火热，只觉得她浑身上下无一处不美。
　　从来都是女子卑躬屈膝主动伺候的男人在满腔不伦情欲邪念的激荡下低下头，舌头复上少女粉嫩嫩的脚趾头，每一根都是从上到下舔了彻彻底底，指缝间都舍不得漏过。
　　将双足的十根脚趾吃得湿滑之后，男人舔遍嫩软的脚掌，从纤细的脚踝往上舔，舔吻细长的小腿，柔嫩的膝窝，精致的膝盖，舔大腿内侧敏感的白肉和嫩生生的腿根，好几次都碰到了双腿间尚未有男人插进过的娇软小屄。
　　大宅院里的女人们绝对想不到从来都是高高在上威严无比的家主大人，会在此刻用着最淫邪下流的姿态潜伏到最不受人重视的庶女房间里赶着无比龌龊的勾当。
　　“搅得爹爹鸡巴不得安宁的小骚货，今儿个终于落到你老子手里了。”
　　在把唾液涂满女儿的双腿之后，男人有些受不住胯间性器勃发硬挺到极限的折磨，一手来到圈着自己的阴茎稍作安抚。
　　没过多久，肉棒下方的布料便被水渍晕染，沈铎轻叹一声：
　　“爹爹的鸡巴已经迫不及待地要尝尝书儿的嫩屄了，书儿应当也是如此吧。”
　　自说自话后，他的手已经摸上少女湿意明显的腿心，如他所料摸得满掌的黏腻。
　　此刻镜头一个全景：画面中的美人娇躯几近赤裸，在暗色的灯光下又纯又欲，让人忍不住去亵渎去玷污，贯穿她，玷污她，让无暇的瑰宝沾染上淫邪下流的欲望。
　　沈铎拉开沈锦书的双腿，压向两侧摆成M型，将肥满丰润的嫩屄完整展现在镜头里：
　　“因爹爹而生的肉体，也是时候献给爹爹享用了。”
　　粉嫩饱满的大阴唇无力张开，阴蒂在入口怯怯地露了个头，粉红微湿的小阴唇仍闭合着，让人横生狠狠蹂躏的暴戾欲望。
　　沈铎一手继续撸动勃起的阴茎，一手摸上湿润的女穴，手指拨开两片紧紧贴合的小阴唇，闪烁着糜乱水光的淫荡小嘴终于在镜头前露出全貌。
　　天知道颜瑟要用尽多大的力气才能够维持着表面上的昏睡不NG，腿间那张早就少不了肉棒滋养灌溉的贪吃肉屄因为男人的动作已经濒临崩溃了。
　　“CUT！休息一会儿重来，颜瑟你到底怎么搞的！屄肉红成那样一看就是被肏肿了，这样哪里像个没开苞的！”

第117章 乱伦大戏拍摄中：向观众展示被肉棒插肿了的浪屄
　　饰演沈铎的薛长林和颜瑟一脸错愕，两个人对视一眼，都从对方眼中看到了同样的惊讶：这么一气呵成的表演居然说CUT就CUT了？
　　听完于灼如连珠炮般的训斥，颜瑟沉默了。
　　一旁的薛长林有些于心不忍，不只是他。就连周围的工作员人员们也感到不可思议。
　　导演你是认真的，这样娇嫩可爱到让人想跪舔的小屄你居然还表示不满意，哪里不好了！！
　　不仅是色泽又粉又嫩，形状饱满到让他们光是看着就硬了鸡巴暗吞口水，鼓囊囊的很诱人啊，更要命的是那极品美屄还散发着甜腻香气，好不夸张的说他们几乎看着就差不多要射了。
　　盯着诱人如厮的骚屄，居然还发得出脾气，不愧是世界一流的大导演！服气！
　　现场因为于灼的爆发瞬间冷成一片，一向负责圆场的副导演及时站了出来：“长林和瑟瑟先休息休息吧，待会儿继续。”
　　于灼也知道自己的不对劲，甚至能够承认自己的故意找茬，他所有的异常和不冷静都只为了一个人。
　　他决定还是不能让扰乱自己的元凶独善其身：“颜瑟你跟我过来。”
　　众人一看于灼身上散发的低气压，就算心里再不忍也不敢表露出半分，看着颜瑟一脸心虚地跟在男人的身后，纷纷为美人祈祷。
　　“记得之前告诉过你，我拍戏最大的也是唯一的要求就是要敬业吧？演技不好、经验不够、这些都还有救，唯有不敬业、敷衍的态度恕我无法接受。”
　　男人一上来就放出严苛的长篇斥责直接把颜瑟久违的羞愧和心虚给砸了出来。
　　颜瑟心里门儿清，知道男人不满自己昨天枉顾他的叮嘱，去影视城外围瞎逛中途和赵孟川窝在一块儿性交，最后还被他抓了个现行。
　　现在表演的状态出不来，向来要求严苛的男人自然会生气：“对、对不起——”
　　“把腿张开。”对她的道歉，男人像是没有听到，还提出了一个相对突兀的要求。
　　看着一个晚上就已经把入口又缩回成紧窄状态的屄口，于灼只有用冷漠来掩饰自己早已躁动的欲望。
　　乖乖地按男人的话照做，颜瑟分开双腿之后立马就感受到有异物在自己的穴口试图闯入：“唔！于导——”接触到男人温度不变，依旧冰冷的眼神，想要问出口的话瞬间被吞了回去。
　　男人手指缓缓插入颜瑟胯间的妖媚淫花，在缓慢插入的同时，另一只手揉捻着骚核，转瞬就带出了大片的淫水。
　　“不要仗着自己长了个极品紧窄的美屄就不把我的话听在耳里。一有时间就只顾着出去瞎跑，组里资历最浅的就是你，有时间不好好琢磨剧情和演技，懈怠的直接后果就是导致NG，影响到整个剧组，这个道理都还要我来教么？”
　　“角色的状态是需要演员用认真投入的表演传达给观众的。你挺着一张被男人肏肿了的屄向观众说这是古代还未及鬓少女的屄，你说会有人信么？”
　　于灼才不会告诉她，自己是在嫉妒，是在故意找由头向她清算昨天跟其他男人性交的帐，
　　同时也按恨自己的太过天真，早知道昨天就把人一起叫来现场，也好过她在不知道的角落里和那个毛头小子肏了一天的屄。
　　越想就越恨，他能够在这个荒唐的世界里为她隐忍，她却管不住底下那张饥渴的骚屄，稍微不注意就和别人勾搭上。
　　“不要把观众当傻子！”
　　也不要不把他的感受放在心上，于灼明白后半句话还不到说的时候，也知道她是个被男人们惯坏了的，一旦让她觉得自己和别人没有区别，这个没良心的女人真的会不把他当一回事。
　　他现在唯有在她那颗贫瘠的心上努力开垦出一个特别的位置，才能把自己与其他人区分开来。
　　“哪里有古代的少女第一次被男人摸屄，就流这么多骚水的，你觉得有说服力么！都不用怎么狠肏，我只要稍微插进去就能确定你的屄有多松。”
　　于灼掏出胯下忍耐了许久的硕大物件儿让粗长的茎身紧贴逼口擦弄，沾了满柱的淫液。
　　颜瑟本来还在为男人的严厉的责问而反思着，却不想下一秒就被粗硕的肉棒给顶着屄口，于灼没有像一般男人插进来就急吼吼地直入屄芯，而是冷着脸在屄口磨擦。
　　“没有、我的屄没有变松…………于导相信我啊…………真的…………”
　　于灼当然知道她的屄一点儿都不松，反而紧窄得让人一插进去就被蜂拥而至旳媚肉箍得背脊发麻，恨不得骂娘。
　　他咬着牙才克制住掐着她腰就把人肏得嗷嗷直叫的冲动，可是这些他统统不打算当着她的面说出来，不听话的女人必须要受些惩罚。

第118章 片场NG的惩罚是被导演就地压倒插穴
　　“嘤嘤～～要是实在不信………我可以证明给你看啊………”
　　颜瑟已经没有心思去分辨这个男人是欲擒故纵还是其他，她只知道自己在乎他的看法。
　　“你拿什么证明？告诉我，你这只淫荡的母畜！”对于自己的定力在她面前脆弱不堪的事实，他从来都不俱于承认。
　　他只是生气，生自己那天真到过分的自信心，以及她不堪一击的忍耐和羞耻心。
　　整整一个上午，比起专注于拍摄，他的注意力几乎都在用理智都与怒火博弈，把明明可以过的戏，愣是拖到了现在。
　　于灼只觉得自己快要被这女人给气疯了，要不怎么又会干出这种智障的事情来，拖来拖去的NG，岂不是给了薛长林再多几次亲近她身体的机会。
　　颜瑟咬了咬唇，顾不得还在片场，两个人的行为都落在了旁人的眼里。
　　反正在这里当着人的面性交实在太正常了，她现在最紧要的事是怎么来把眼前这别扭的男人哄开心，总之，她就是不想让于灼讨厌上自己。
　　颜瑟很清楚自己不是碍于对方导演的身份才用肉体来讨好她，完全没有半点被迫的屈辱感，她眼馋于灼很久了:
　　“很简单啊～大鸡巴插进来不就能感受到了么…………”
　　颜瑟娇滴滴的说完，就挺着腰，让不久前才被旁的男人充分滋养的美屄已经主动往插入了大半个龟头进来的肉棒根部下压，丰润肥美的阴唇妖娆地贴着粗硕的棒身，主动的吞吃让硬挺的大屌不断向屄腔深处挺进。
　　于灼神色复杂的看着用屄饥渴吞吃自己性器的女人，这个骚货绝对感受不到她的淫荡对他而言是一种甜蜜的折磨。
　　忍着把人扑倒大开大合的冲动，于灼尽量让自己看起来足够冷静，极力表现得并没有被她浪到出汁的浪屄给压榨到想发狂：
　　“呵，都这样了，你还好意思说自己的屄不松？！”
　　由于男人没有刻意压低声量，这话一出，立马惹来了其他演职人员的注意。
　　因为实在太好奇导演和颜瑟性交的画面了，虽然都在极力装作专注手中的事情，其实不约而同地都把注意力聚焦在这边。
　　颜瑟又不傻，男人身体直观的反应都透过严丝合缝紧贴着的屄肉传达给她了：
　　“哼哼！你乱讲，我都感受到你身体的僵硬了！要是我的屄夹得你不爽，怎么肉棒还变大了呢～”
　　识破男人并不高明的演技的人显然不止有颜瑟，一直暗中观察着的人们也讨论开了：
　　“没想到于导在插穴的时候喜欢嘴硬啊，他难道不晓得自己的眼睛红得只差没喷火了么，一看就是被骚屄夹爽了嘛。”
　　“就是说嘛，我都看到他腰眼的抽搐了，牙咬得那么紧还硬撑，我猜啊，他是碍于身份和面子才不好意思承认。”
　　“拜托他肏的是瑟瑟的屄诶！出了名的极品美屄呢，鸡巴被夹爽了表现出来也不丢人啊……”
　　隐隐听到了对话的内容，也让颜瑟更加有底气，开始有心思调戏起男人来：
　　“我的味道很棒吧？咬得大鸡巴很紧对不对～～”颜瑟说完，开始扭腰小幅度在男人身上起伏。
　　原来性交的时候逗弄嘴硬的人是这么有趣的事呢，她到今天才在于灼身上享受到这种乐趣，怪不得之前那几个这么热衷于通过各种手段来击碎她的自制力。
　　“你这自鸣得意的样子还真是欠操呢，看来不好好插爆你的屄，你是不会明白我的良苦用心了。”
　　沈铎神色莫测地警告着触发了自己鬼畜开关而不自知的人儿，双手扣着颜瑟不盈一握的腰肢就把人扑倒。
　　粗硕硬热的阳具因着姿势的调换激烈地齐根没入，沉重的囊袋狠狠地拍打上了颜瑟腿间的嫩肉。
　　阳具操得愈深，内里就愈发逼仄紧致，沈铎凶狠沉重又不容推据地操开狭窄的穴道，直挺挺地朝着最深处的媚处进攻。
　　男人猝不及防的主动深插，直插得颜瑟来不及说话，只能用喉咙里发出一声高亢的闷哼：“啊啊啊啊！！太突然了～～～～太凶了～～～～”
　　“你不就喜欢被狠肏么，我现在不是如了你的意？”于灼说完，不等她回答就堵住了还想说些什么的小嘴。
　　她的浪叫声实在太骚了，他有些舍不得被在场的旁人给听到。
　　没有人知道，他在两人相遇之前把能用网络找到的关于她的影响都弄来重新剪辑过，那些令人犯罪的叫床声好些都被储存在他的手机里。
　　在没肏到真人之前，于灼每个晚上都必须要听着她的叫春自渎。比起看她被肏的视频撸管，他更喜欢截取出她个人的浪叫用来自慰。

第119章 看着妻子被别的男人掰腿狂肏小嫩屄
　　屠远舟听到颜瑟的挽留时，心脏一阵揪紧，他这才发现原来人虽然死了，肉体也消逝了，却还是会感觉到心痛。
　　虽然这一天两个人并没有发生什么，可是他知道不会太晚的，他的瑟瑟心思已经松动了。
　　这个从此以后只能称为他遗孀的女人会越来越少的想起、提及“屠远舟”这个名字，她往后的生命会出现别的，不再是他的男人。
　　亏他之前还为能以灵体的方式留在她身边而沾沾自喜，现实却是如此残酷。
　　难道他只能用如此憋屈的方式，看着别的男人亲近她甚至占有她么？
　　如果能够阻止或者扼杀掉这些不怀好意的家伙，就算变成厉鬼，就算以后要下地狱，他也在所不惜！！
　　不是说流魂有了执念就会变成厉鬼么，他的执念就是她，那么是不是意味着他也有变成厉鬼的机会？！
　　“别再白费心机了！”
　　又是那个平淡无情地声音突然出现，戳破了他的希望：“你做的错事太多，让你的灵魂弥留绝不是再为祸人间，慢慢忍受煎熬赎罪吧！”
　　于是，他只能眼睁睁看着蒋潇越来越自如地登堂入室，从一开始还会心有顾虑遮掩着欲望，到最后越来越不加掩饰地意图亲近颜瑟。
　　终于有一天，蒋潇搂着半醉不醒的颜瑟进了卧室，紧接着在男人技巧性地爱抚下，传来了女人低声的哀求混合着男性含混的亲吻声和布料的摩擦声。
　　“唔～～～好痒！别这样啊……”
　　因拒绝看到灼心画面而背过身的屠远舟，根本无法阻止屋里不断传来的衣服和鞋落地的声音以及男人和女人在床上翻滚的声音。
　　像是故意要和他作对般，他越想逃避，听觉却越是敏锐。
　　他清楚地听到床因为性交不断晃动的声音伴随着颜瑟有节奏的呻吟，偶尔还会传来两人皮肤碰在一起的啪啪声，和器官在水中摩擦的声音。
　　“啊啊！！不行的——别弄我！！坏透了你！”
　　根本不用看都能知道那个男人现在是副怎样的嘴脸，屠远舟听见了对方带着笑意且毫不在乎的说话声：
　　“可是你的身体却在说喜欢我的坏，你啊，越来越不诚实了呢——”
　　接着听到一声清脆的打屁股的啪啪声，和一声没有丝毫压抑的呻吟：“你闭嘴！！是你故意！嗯啊——”随后就是有节奏的肉体撞击的声音。
　　屠远舟甚至能想象到颜瑟特别容易被刺激出来的淫水顺着白嫩的大腿内侧缓缓的往下流的感觉，尤其能想象到她那富有弹性的屁股在被男人挺胯撞击，耻骨相贴的时候那种撩人的，让人欲罢不能的销魂肉感。
　　“是我，都是我的错，是我忍不住了想亲近你。你就当可怜可怜我好不好？”
　　相比起颜瑟被欲望折磨得越来越沉不住气，已经掌握主动权的蒋潇有的是耐心哄人。
　　即使想要狠狠在浪屄里抽插的欲望折磨得脑门都在生疼，蒋潇却没有太过放纵这渴望，既然都已经成功地入到她的小肥屄里了，他舍不得让她太过难堪。
　　虽然在他看来，到了这个地步还在纠结的她其实是在自虐，却也只能宠着，谁让他爱她呢。
　　“而且，我实在不忍心，看你孤零零的一个人，让我留在你身边。我会好好地照顾你，就像之前一样——”蒋潇凝视着颜瑟的眼眸晦涩又深沉。
　　为了确认她的注意力，他故意把性器抽出一点点，牵扯到敏感且饥渴的媚肉，虽然现在她的道德和羞耻感还在阻挠她完全放松，接受他的疼爱，可这段时间不会维持太久，她的身体，他太了解了。
　　“那个男人不值得你为他一直伤心和牵挂，你是需要人宠爱疼惜的，别折磨自己，也别折磨我了……”说完，大龟头狠狠刮过穴肉，直捣花芯。
　　“啊啊！！怎么就！！明明是你啊……你在折磨我……都插进来了！！”
　　一阵急促且满是抱怨意味的娇啼声过后，颜瑟整个人被撞得高潮不断，都不知道自己想说什么，迷蒙着水雾一般的眸子被动地被男人送上情潮。
　　屠远舟知道颜瑟迷乱又沉醉，她在床上每一个举动他都再熟悉不过。
　　他能清楚的听到蒋潇发狠啪啪的撞击着颜瑟的屁股，进出着她的身体。
　　暂停了一小段时间的呻吟很快又有了动静，直到在蒋潇一阵快速的肉体拍打声音中，他都知道蒋潇射精了……

第120章 在片场众人围观下被导演用肉棒狂插嫩屄调教
　　于灼看着容纳自己性器不断进出的肉穴被粗硕的棒身撑得从一个手指进出都困难的小口子弄得皮肉紧绷，甚至翻红，更要命的是被插得变成淫荡鲜红色的屄嘴还在下流地不停收缩，仿佛在叫嚣着要被插坏：
　　“小浪屄吃鸡巴的样子好骚，你自己看，都浪成什么样了。”
　　说话的同时，他感觉到自己浑身的精血都因为真实地占有这具迷恋了两辈子的肉体而沸腾，身体仿佛失去了控制，被最原始的交配欲望驱使着要完全侵入她的骚屄。
　　“唔～完全被肉棒撑开了…………变成下流的红色了…………好淫荡啊………”
　　在男人邪恶的指令下，颜瑟眼睛不由自主地看向身下两人性器相连的黄暴画面。
　　视觉上的淫乱刺激使得身体的渴望也越发难耐了，尤其是周围人虽然尽力降低了存在感，可他们的窃窃私语总会时不时飘到耳边，被众人窥视着性交的羞耻和隐秘快感，让颜瑟难以自持。
　　说不准已经有人把自己和于灼性交的样子拍下来，而且很有可能会投放到网络上，这样一来大家就都知道她是个在拍戏的过程中就忍不住发骚勾引导演的下流货色了。
　　一想到接下来会发生的后果，颜瑟情不自禁地更加兴奋了。
　　因为她知道这个世界的粉丝非但不会因为自己的淫乱而苛责谩骂，只会病态性对她的淫荡进行赞美和膜拜，身处如此畸形的环境，她没有变成一只随时随地看见男人就发情求肏的人形母畜已经很难得了……
　　“是不是被自己浪穴的淫荡迷住了？知不知道它的下贱模样被多少男人珍藏着天天意淫，你很享受这种感觉吧，骚货！”
　　说到最后，止不住的妒意让于灼难以掩饰醋意。
　　他不用回头都知道后面那帮人在用下流的眼神打量她的肉体，单单是余光不经意瞟到的就有好几个男性工作人员的手机屏保是她的浪屄或者肉体的骚图。
　　“才没有啊……”颜瑟说完咬了咬唇，自己这话根本就没有说服力，她在于灼的脸上看到了明晃晃的戏谑。
　　更让她觉得不自在的是身体象是化为了有自主意识的藤蔓，执着地攀附着男人能够给予自己强烈快感的雄性身躯，根本都用不着于灼去刻意摆弄娇躯，他不经意地动作都能惹得她自发配合：
　　“身体都浪成这样了，骚屄恨不得夹断我。合着是故意口是心非，想方设法让我来些特别的惩罚吧？”
　　说这话的同时，于灼还故意顶了顶深埋在淫穴深处的肉棒，立刻引来了媚肉饥渴的包夹挽留，象是担心极了他的撤离，柔软灵活的腰肢扭动着贴了上来，软耷耷的小腿这时候变成了人性极强的丝萝，直接将男人的腰身缠得死死的，就是不肯让他继续抽离。
　　“呜！！你怎么这样啊…………对我好一点嘛…………”
　　颜瑟满身香汗的娇喘着，看向男人的眼里是又欲又娇的祈求，紧窄的嫩屄仿佛受虐上瘾，明明被据说的鸡巴撑得隐约胀痛，可一旦感知有抽离的趋势就不由自主地缠上去索求更加暴虐的对待。
　　听听这没良心的女人说的，他要是不一心为着她好，早就在一开始就不管不顾地把她哄上床肏个不停了。
　　又哪里还会顾着她的喜好隐忍着努力为她打造喜欢的电影，他始终都记得上辈子她对于事业的渴望和热爱，现在这人一旦发骚就不管不顾了，早知道他又何必要忍那么久不动她……
　　越想越为自己不平的男人动作明显变得强硬甚至有些粗鲁，他给得好她看不见，那就遂她的意，给她想要的那种吧！
　　再也不带半点的迟疑，于灼双手牢牢钉住身下的女人，挺着肉棒“噗嗤噗嗤”地在女人的肉穴里狂野进出着，在他狂抽猛干中，女人被肏成粉嫩的娇躯被性交的律动带出一浪又一浪的下流律动。
　　“这场估计拍不成了吧…………”打光师攥着反光板的手早就握成了拳，不远处女人娇媚婉转的浪叫早就让他听得欲火焚身，胯间的性器恨不得冲破裤子的束缚，有好多工作人员被交欢的两人影响着已经结伴泻火，可怜他光顾着看还没找到女伴。
　　被化妆师舔舐着卵蛋的场记忍不住白了他一眼：
　　“你不废话么，换你逮着那人会舍得这么早早就交代了？”
　　是个男人都恨不得肏她倒天长地久吧，这话他放在心底没说出口，毕竟现在为自己舔着鸡巴的人不是女神，万一听见吃起醋，他今天这火是没法泄了。

第121章 新片的花絮是兽父暴奸娇嫩女儿
　　虽然先前就有在影视基地偶遇颜瑟和于灼的粉丝在网上路透，让很多神通广大的网友顺藤摸瓜相继爆出了不少关于深宅记的边角料，电影的肉管官方账号也在不久之后就上线了，但却一直没有正儿八经的发过声。
　　为了热度，不少营销号会发布一些似是而非的所谓爆料，粉丝们明知信不得却又忍不住关注，更有不少早就关注了电影的肉管号，就等着官V上线互动为自家爱豆造势。
　　颜瑟家的粉丝们更是如此，眼巴巴等着女神最新消息的他们这一天终于盼来了期待已久的物料。
　　电影深宅记V：沈家有女初长成——于导亲自上阵调教小锦书啦～@颜瑟、@电影人于灼
　　很快粉丝们就发现官V随之发布的视频点进去还没看到画面就听到了颜瑟识别度极高的声音：
　　“爹爹不行的！！呜呜……爹爹的那个不可以……不可以放进来的……”带着颤音祈求声昭示着女孩儿的言不由衷，带着几分稚嫩和克制的娇啼让人欲罢不能。
　　一入眼就是极具视觉冲击的粉嫩小屄被赤红色肉棒不断进出的画面，已经蹂躏得红肿不堪的媚肉暗示了女孩儿被肏的时间肯定不会短，尤其是肉穴的入口处早就糊满了因着肉棒碾压捣弄的白灼分泌物，更是让人一看便知这场性爱的激烈与持久。
　　清丽的少女被健朗的男人肏得不停发出细碎的求饶和娇啼，男人急遽的抽送频率让观看视频的人即使不把音量放大，光是看画面中那嫩肉被拍打出的连波肉浪都能感受得到性交的激狂。
　　“不错，现在比之前又好一些了，如果你一开始就这个状态也就用不着我费功夫来弄你了，初涉情事的少女要的就是这个感觉。那么继续吧，让我看看你的进步。”
　　与平淡无波的评价形成鲜明对比，男人媲美模特尺寸的粗大的性器丝毫没有减缓蹂躏颜瑟浪屄的力度，
　　于灼看上去挺胯的幅度似乎不是很大，可只有颜瑟自己知道这家伙异常痴迷于用那硕大火热的大龟头在她敏感的肉壁上顶弄着，将屄腔里面蜿蜒曲折的甬道撑开，鼓起的青筋执着地碾压着颤抖的媚肉，次次直中花心。
　　被男人强势玩弄却不能完全沉溺，还要按照要求继续表演的颜瑟努力眨了眨朦胧的眼，努力表现对方刚才要求的表情。
　　真的不是颜瑟不专业，也不是业务能力倒退了，换成任何一个女演员在身体最堕落愉悦的时候还要投入到表演中压抑着磨人的快感，一次性完成少女在肉欲中的挣扎徘徊都不是一件简单的事，更何况这根本就是于灼在故意找茬。
　　“对嘛，这样的表情就很入戏，表现出了那种想发骚挨肏却又拼命克制的矛盾心理，让人看了很有感觉呢。”
　　即使是夸奖，于灼的语气里也听不出更多的情绪，除了弥补在额头的汗珠出卖了他掩藏着的难耐，全身的肌肉都因着肉穴的包夹吸吮而紧绷，大手忍不住用力的掐着身下随着自己撞击晃个不停的奶子才得以抑制。
　　幼儿拳头般大小的龟头在甬道里搅弄着，更要命的是还在不知疲倦地往里挤压，即使颜瑟已经细细的带着哭腔哀求也不肯施舍给她喘息的时间：
　　镜头再度给到被肉棒撑到极限且糊满了白沫的嫩穴一个特写，严丝合缝圈着粗壮肉棒的穴口被狂肏不说，还要被男人的耻毛不停地刮擦，两片肥厚的花唇被肏成了下流的艳粉色，可怜巴巴地随着肉棒不停进出被迫开花。
　　“啊啊！！爹爹不要……太深啦……书儿受不了了！！”
　　在男人毫不保留的攻势下，根本就没有中断过的连环高潮很快被带到了极致，颜瑟尖叫着抽搐着紧缩子宫，连带着绞紧了裹吸着大鸡巴的浪屄，止不住的淫水冲刷着嵌入其中的肉棒。
　　本来还想在口头上调教几句的男人被小穴的紧箍逼得尾椎麻，几乎要被那极致的紧缩榨出来：“真特么会夹啊这小屄，还好我提前试验过，要不然待会儿实拍又得NG了。”
　　颜粉们还没来得及对女神的古装扮相表白，就被这诚意十足的花絮给迷乱了眼，娇滴滴的爱豆被业界有名的鬼才导演压在身下肏得体液被拍打成沫，屄腔被捣得“叽咕”作响，他们的心脏都随着颜瑟被肉棒狂插的嫩屄和荡漾不止的美肉娇躯而疯狂跳动着……

第122章 群p性交包厢：男粉丝们的狂欢
　　不论是哪个世界，聚会的形式都是大同小异，内容也都不外乎是吃喝说笑，有区别的只是局中娱乐的花样的差异，在这个开放的次元，人们的聚会当然少不了各种各样的性爱元素。
　　这天，在燕京某高级会所的特供包厢里，聚集着一群家世显赫的富二代和官二代。
　　饶是出身再好，身份再高贵，却也是爱玩爱闹的热血年纪，一帮荷尔蒙荡漾的青年聚集在一起玩闹自然是少不了的。
　　有恋人的就带着小情人甜甜蜜蜜地谈情说爱，一大帮喜欢玩儿的叫来了不少玩伴儿和炮友，有的三两结伴或撩或肏，包厢很大，有足够多的空间能够放开玩，定制的宽敞沙发，设备齐全的迷你舞台，能够给各种姿势提供强力支撑的情趣座椅……
　　有些一时半会儿兴致不高的，或者忙着联络除了性交之外感情的则会选择其他的方式，比如组个牌局或者玩两把台球什么的，足够宽阔的场地和丰富的设施也完全满足了这帮人的需求，
　　不过就算是搓牌，这里的男人也做不到完全不沾女色，牌桌上的四个男人即使专注着手里的牌面，腿上却不约而同地或坐或枕着妖娇的赤裸女体。
　　作为今晚聚会的发起人，袁轲也不例外。
　　新对上眼的女友米露乖巧地跪坐在胯间，隐忍着不远处的靡靡之音的撩拨，知道男友目前最大的兴趣在牌桌上，柔顺地按照他的要求伺候着。
　　“是时候把鸡巴掏出来舔一舔了，等这一把结束后就来喂饱你的小骚屄好不好？”
　　米露原本朦胧的眼眸在听到男人的指令之后瞬间泛出淫荡的光亮，表情是掩饰不住地跃跃欲试和饥渴。
　　周围一对对的男男女女好多都已经玩开了，她光是闻着男女性交散发出的淫靡味儿都想挨操想到不行，可为了在这新勾搭的男友身边待得久些只能极力扮乖巧。
　　把脑袋倚在男人的大腿上，身上穿着的低胸吊带齐逼裙因为姿势的原因已经缩到耻骨以上，根本包不住臀部，强烈的性交渴望让习惯了被肉棒进出的肉穴不住地释放浓烈的骚味来勾引着男人。
　　虽然才在一起几天，但已经做足了男友的喜好功课，知道袁轲把颜瑟奉为女神，所以也让自己的外表和行为都极力往颜瑟靠拢。
　　身上穿着的这条裙子也是特地挑选的，习惯了露屄露奶的身体要适应这身多余的束缚着实花了好些时间，不过为了尽量长地傍着袁轲，这些都难不倒她。
　　相较于米露的跃跃欲试，袁轲的态度更象是逗猫遛狗，即使对女友进行了色气的撩拨，可他的脸上并没有过多的兴奋。
　　袁轲懒洋洋地就着米露主动伸过来的手从拉低到已经露出乳头的领口掏出奶子把玩，早就达到兴奋状态的身体感受到雄性的接触激动到不住地发抖，完全无法做到像男人那样平静，米露咬着唇差点忍不住要浪叫着求欢，被雄性肉棒的腥臊味勾得已经快维持不住这层刻意的假面了。
　　坐在袁轲对面的男人习惯性地拿起手机瞄了一眼，原本平静的表情瞬间破功：
　　“卧槽！这该死的剧组终于有动静了，居然还放了瑟瑟的花絮！！啊啊啊啊，想死老子了！！”
　　现场有些反应过来的男人也跟着在手机上打开肉管，纷纷找到深宅记的官V点开了花絮的视频。
　　就连好些个已经压在女人身上恣意淫乐的也忙不迭加入了围观的阵营，谁叫在场的男人们几乎都是颜瑟的粉丝呢。
　　马上就有人酸溜溜地开始抱怨：“我可怜的瑟瑟，被这么大的鸡巴肏真是要了命吧，于灼一捅进去，小屄入口处的皮都绷紧了，可是真特么带劲啊……”“严重怀疑这个姓于的导演在假公济私，借着演技指导的名义来肏瑟瑟小可爱！就冲他那往死里插的蛮劲儿，我打赌他早就眼馋咱们瑟瑟好久了！！”
　　“妈的，就不知道温柔些么，瑟瑟娇嫩的小屄被捅得象是都合不拢了，可是她叫爹爹的样子实在又纯又欲，换成是我也忍不住啊！”
　　原本还在女伴肉穴里奋力进出的男人缓下了动作，他的注意力完全被画面上颜瑟挨插的样子吸引住了，比起真枪实干地肏穴，女神被别的男人强势奸淫的样子显然更让他痴迷。
　　在场的女人们当然免不了吃醋嫉妒，可是这里的男人哪一个都不是她们可以随意使性子的对象，尤其是清楚地知道颜瑟在这帮人心目中的地位，就算心里再不舒服，也没有傻到把不满表现出来。

第123章 鸡巴埋在肉穴里的男粉丝是女神的舔狗
　　虽然包厢里99%的男人都在关注颜瑟的最新花絮，却还是有例外，这其中就包括赵孟川和另一个男人——贺崇泽。
　　贺崇泽是今天聚会的主角，负责组局的是表弟袁轲，因着脾气是出了名的喜怒无常，在场的女人们在来之前都被告知过不要主动勾引这一位，一旦勾引不成惹怒了贺崇泽，谁也不敢去保她们。
　　赵孟川的淡定平静虽然和其他男人相比显得突兀，却也是理所当然。
　　因为这高冷且性情古怪的军中骄子已经封闭在军队里好几年，接触不到娱乐圈的动态，不知道颜瑟也很正常。
　　短短几分钟的花絮看完之后，又引起一片叹息，尤其是有着脑残粉属性的袁轲，翻来覆去看了好几遍才依依不舍地退出屏幕：
　　“不知道又要等多久才能有瑟瑟的动态了，她又不爱经常在网上营业，而且听说那个于灼拍戏也很闷，脾气又臭，好担心啊！”
　　看似面无表情的贺崇泽不着痕迹地扬了扬眉，从单座沙发中起身走到袁轲身边：“你小子倒是越混越回去了，正儿八经的事情不敢，还学人家追星了？”
　　要是别人用这种语气嘲讽自己对瑟瑟的感情，袁轲早就爆炸了，虽然现在心里也不是滋味儿，可再怎么也不敢在这个从小就敬畏到大的表兄面爆发，顶多就是瞪着眼，干巴巴地解释：
　　“泽哥你是在部队里不知道，瑟瑟现在很火的，基本上只要是个男人都是她的粉丝。”马上就有不少人附和。
　　没有人发现在听到颜瑟那两个字的时候，贺崇泽眼底划过的异色，只见他顺势扒拉着就近的一张椅子在袁轲身边坐了下来。
　　跪坐在他胯间的米露看到离自己触手可及的男人，只觉得心跳如小鹿乱撞，整个人的注意力不由自主地就聚焦在这个男人身上。
　　米露自以为掩饰得很好，可架不住对这个明显段位最高的男人上了心，理智告诉她现在首要讨好的对象应该是身为男友兼金主的袁轲，可眼睛总是按捺不住往他身边身长玉立的贺崇泽身上瞟。
　　比起恣意妄为，嬉笑怒骂都表现在脸上，甚至还带着几分少年气的袁轲，这个总是在噙着抹笑意，却散发着强大气场的冷峻男人更能征服女人的心。
　　从小到大，早就习惯了贺崇泽的优秀和引人注目，对于自个儿腿间女人的分心，袁轲也看在眼里，可是他并不在乎。
　　袁轲现在最想做的，就是向这位久居军队而且信息闭塞的表哥安利自己的女神，让这个眼高于顶的家伙明白瑟瑟有多么优秀和迷人，和自己一起拜倒在瑟瑟的魅力之下。
　　势要安利成功的袁轲把手机中满满关于颜瑟的珍藏影像打开，献宝似的送到贺崇泽身边：“你看，她就是瑟瑟。上半年刚出道的绝世宝贝，一颦一笑都迷死个人，更不用说这身美肉和又娇又欲的独特气质了。”
　　首先是几张颜瑟参加出道选秀时和百名男粉丝见面被为着射精的照片，其中有不少奶子和小嫩逼还有脸蛋儿的特写，贺崇泽抬眸看了眼，弯了弯嘴角：
　　“就她？也不过如此。”
　　轻飘飘的嘲讽背后是只有他自己才知道的口是心非，两辈子加起来痴恋了她那么久，一句不过如此打的是他自己的脸。
　　旁人一听这话就有些不得了，尤其是袁轲，本来兴奋期待的表情瞬间凝固，被气得涨红了脸，更有不少在场的男粉也忍不住炸了毛，纷纷碎碎念的抱怨，要不是清楚地知道贺崇泽惹不起，早就围上去狠狠教训他的出言不逊了。
　　恼恨于贺崇泽的顽固，在迷你舞台上的一名粉丝甚至顾不得肉棒还深埋在女伴的子宫口准备内射，直接拔了出来，把自己关于颜瑟的珍藏投屏到巨幕上。
　　比起和别的女人肏屄射精，作为一名忠实的颜粉，当然是为女神正名扫黑最最重要：“贺少先别急着下结论，瑟瑟前不久参加了一档综艺，非常有意思。”
　　其他男人一听就知道说的是《陪你一起浪》，和白嘉铭拍完的网剧还没定档，美少女选秀看样子贺崇泽又不是很感冒，剩下能够作为强行安利物料的也只剩下这档节目了。
　　想起颜瑟在节目里的表现，男人们胯间的肉棒更加亢奋，对于视频内容烂熟于心的袁轲已经把手伸到裤裆处摩挲，把这期节目看了不下十遍的他很有把握品味刁钻的表哥看了一定会喜欢上瑟瑟的！

第124章 撞见兄长狂插嫂子嫩屄：情感缺失的弟弟成了痴汉
　　贺崇泽当然知道颜瑟有多诱人，而且比起这帮只能像个痴汉般舔屏的家伙，他好歹也曾在上辈子彻底地占有过她，和她有过身体上最最亲密的接触，虽然用的手段算不上光明磊落。
　　他永远都记得第一次占有她时的情景，那个时候他的名字还是徐远帆，身份也只是一个不配拥有“屠”这个姓氏的私生子，和颜瑟更是被道德阻隔着的叔嫂关系。
　　和从小就含着金钥匙出生，一直都是天之骄子的异母兄长屠远舟不同，他连拥有父亲姓氏的资格都没有，只能以养子的身份来到这个家里。
　　并没有像一般狗血家族大戏中的私生子那样从小就有着要忍辱负重扳倒正房的野心，也或许是遗传了屠家血脉中关于感情缺失的顽疾，徐远帆很早就意识到自己是个缺少情绪变动的怪物，就在他以为一辈子都将持续这怪异的状态时，颜瑟出现了……
　　起初，徐远帆没有意识到在婚礼上见到颜瑟的那一刻心里的悸动意味着什么。
　　与她对视时开始发烫波动的异样感让他很不适应，以致于这种莫名的情绪最开始在他心头滋长时，被刻意忽略了。
　　可是有一天，无意中窥探到的一幕让他彻底醒悟了。
　　隔着茂密的绿植，徐远帆看着一对亲密的身影越走越近，他所在的角度貌似很难被发现，情热正浓的男女完全没有察觉他的存在。
　　男人伸出胳膊把人圈在树干上，压低了声音：
　　“今天趁着天气好，老公带你玩点新鲜的怎么样？”
　　说完，也不给女人拒绝的机会，低下头在袖长雪白的颈子上深深嗅了一下，笑得意味深长：“不说话就当你答应了。”
　　炽热的呼吸喷洒在颈侧，还有男人身上阳刚的味道，颜瑟只觉头脑发晕，她发觉自己似乎被诱骗着答应了男人一件不得了的事情。
　　可已经被身体习惯和依赖的气息和温度让她下意识地卸下防备，长时间和男人激烈的性交，让她一靠近他的身体就自发的软烂成泥，根本做不到硬气的拒绝。
　　已经察觉到男人危险的意图，即将被欲望焚烧殆的残余理智还在挣扎：
　　“唔唔………在这里会被、会被看到的…………”
　　将她的挣扎和犹豫瞧在眼里，男人嘴角的笑容更加邪佞了：
　　“别担心，这里除了我们没有其他人，而且你的奶子已经在迫不及待地点头答应了。”
　　目光向下，正好看见颜瑟起伏的胸口带着尺寸傲人的双乳摇摇晃晃。
　　男人直白浪荡的挑逗让颜瑟更加情动，他对这具身体的了解和掌控甚至远远超过她自己，她无助地感觉到身上又大又圆的两团似乎在回应他，颤动得更加厉害了，熟悉的瘙痒又从乳头开始蔓延，很快就会蚕食那丁点儿理智和廉耻。
　　将女人情态尽收眼底的徐远帆看得喉头一动，他看到男人伸手在颜瑟的酥胸抓揉的亲密亵玩，莫名的觉着刺眼。
　　那软白盈润的两团，入手肯定饱满丝滑到玩不腻吧？
　　硬硬的乳头抵在掌心，向来理智的男人竟被勾的略微失控，用力揉了一把，另一只手搭在颜瑟纤细的腰肢上，性感的低音炮说着荤话让人完全无力招架：
　　“奶子开始痒了吧？想被老公吃奶了是不是？可是小骚逼也在流口水了，这样让我有些为难呢，要不还是老婆你自己选一个吧。”
　　颜瑟推着男人的胸膛，虽然是埋怨却带着不自知的撒娇：“你又这样…………我才不选啊…………一个都不给………不给你玩…………”
　　“啊？原来你的意思是今天要自己动手呀？”
　　男人故意曲解她的意思，“可是你确定习惯了被我舔吃的骚奶子和习惯了肉棒深插的小骚逼能够受得了么？”
　　颠倒黑白的荤话让颜瑟想起了每晚被按在大床上猛操，自家老公在自己耳边说的混帐话，早上才被狠狠疼爱过的蜜处猛地抽搐了一下，潮水般的快感从甬道深处淅淅沥沥地涌出来，牵扯出更加强烈的空虚和渴望。
　　颜瑟忍不住轻吟了一声，绞紧双腿，身后是粗糙的树干，已经无路可退，唯有树皮摩擦在皮肤上的刺痛感能让理智稍许回笼：
　　“啊………受不了也不要你管…………才不像你一样…………饥渴到满脑子…………只想着这种事…………”说完，连她自己都忍不住心虚，她现在满脑子都是被他压在身下玩弄的画面。
　　男人突然笑了起来，声音嘶哑又邪恶：“我看你就是故意的，知道小小的别扭和反抗能激起我狂肏小屄的欲望，所以才摆出这种调调来。你做的很棒，我已经迫不及待想看到你嘴硬却无比享受的模样了……”

第125章 哥哥走了，弟弟的肉棒满足抚嫂子的浪逼
　　徐远帆清楚的记得那个下午，在玉兰树下，被男人换着花样肏屄的颜瑟有多么的妖媚诱人，更要命的是从当天晚上开始，她几乎成了他每晚梦中的主角。
　　说不清有多少次在梦里把那个让他念念不忘扰人心神的女人给肏出花来，他甚至开始每天都抱着一种名叫期盼的情绪等待夜晚的来临。
　　可是很快，飘渺虚幻的意淫已经无法满足他的畸念，生平第一次有了无比强烈渴望的东西，他无所说服自己去忽视和放弃。
　　在度过了寡淡的二十几年后，突然出现了能够换发他渴望、嫉妒、迷恋种种情绪的人，他必须要做点什么。
　　还没等徐远帆把设想的计划付诸行动，老天爷似乎是想要补偿他前半生的无聊，居然把那个好运到让他无数次品尝到嫉妒情绪的男人带离了这个世界。
　　在原本的设想中，他慷慨地留予了半年的时间给她放空，从颓靡的情绪中走出来，可事实却告诉他，她比自己想象中的要无情得多。
　　将将两个月的时间就已经能将逝去的丈夫抛予脑后，在别的男人身下浪荡，既然如此，他也没有再继续隐忍的必要。
　　他挑了一个不错的时机，在那个名叫蒋潇的男人没空纠缠她的时候，找了个借口去她的住所。
　　期盼了已久的二人独处时光终于来临，充足的准备让他笃定接下来的时间绝不会受到打扰，再也无法克制的情感让他的眼神失去控制，他开始直勾勾的盯着她。
　　面对他气场的变化，以及看向她的眼睛里居然充斥着类似嫉妒、怨恨、不甘和亢奋等复杂的情绪，颜瑟十分的不解。
　　她当然会疑惑和不解啊，毕竟从头到尾都是他一个人的单相思……
　　看着颜瑟的眼神渐渐升起了防备，徐远帆忍不住想起了她看向屠远舟的模样，是那样毫无防备的依赖和娇媚。
　　比不过那个死去的家伙也就罢了，可那个姓蒋的男人又凭什么？
　　那个同样该死的男人赶在他之前抱了她，亲了她，甚至不用想一定还肏了她，而眼前的这个人并没有拒绝……既然如此，换成他也无所谓吧？
　　“大哥走了这么久……嫂子一定很寂寞吧？”
　　所以寂寞到在他没有察觉的时候让别的男人趁虚而入了，徐远帆看着被自己问懵了的人儿，只觉得她连心虚尴尬的样子都特别的可爱。
　　就是因为她过于诱人，才让他忍不住了呀，不由地发出一阵低沉的感叹，他贴近她：“要是扛不住的话……不要去找别人，我就可以。”
　　“…………我、我不懂你在说什么…………”
　　男人突然的造访已经让颜瑟有些无所适从，现在说出来的话更是让她倍感羞耻，而且又是以这样彼此呼吸都能清楚感知的过于亲昵的距离，她不由地慌了神。
　　“不明白么？那我只有用行动让嫂子理解了。”
　　徐远帆盯着颜瑟的眼睛，那是一双十分干净澄澈的眼睛，就是因为太干净了，里面都找不到自己的存在。
　　不管是从前只看着屠远舟的模样，亦或是放任蒋潇亲近的时候，她都看不见阴暗的角落里还有一个为她痴狂的自己，只有用力揽她入怀才能让那双眼睛里有自己的存在吧？
　　徐远帆身上愈发张扬的危险气息让颜瑟陡然发慌，她不明白一向疏离无交集的男人怎么突然好像变了一个人。
　　她觉得自己好像一只被紧盯了许久的猎物，面前的男人就是蓄势待发的野兽，窥探她，玩弄她。
　　等察觉到身处困境的时候已经来不及逃离了，早就不是不谙世事的少女了，她太了解男人看向自己的眼神代表的含义。
　　“…………你好奇怪，我就算如何都不关你的事吧…………”
　　“你说得没错，我确实变得越来越奇怪了，而且有时候陌生得连我自己都不认识，可是——”
　　在他的蓄意接近下，两个人的脸几乎完全贴合在一起，随着他徐徐开口，她很难不被他炽热的气息炙烤，而他说出来的话更是助燃的热油，让她不止是身体，连心尖都被浇得发烫：
　　“身为罪魁祸首的嫂子也绝不能独善其身，让我变成这样的人是你啊。明明一直在你身后，为什么寂寞了不回头来看看我呢？比起伤过你心的那些家伙，我才是最好的选择啊。”

第126章 给嫂子洗脑，心甘情愿被小叔操逼
　　徐远帆过于喑哑的声音让她的心好似有人在用羽毛来回地撩动，在感到危险的同时，居然还衍生了些许道不明的异样悸动。
　　“同样的伤害，聪明如你不会选择经受第二次对不对？不要因为寂寞就任由伤害过自己的人接近好不好？”
　　嘴唇碰到颜瑟的唇，徐远帆每说一句话，两唇摩擦，弄得颜瑟痒痒的，甚至在不自觉的时候默认了他的碰触。
　　“我才不会……我没那么笨……”被徐远帆压得喘不过气来，颜瑟的脸上浮现出两抹不自然的红晕，看在徐远帆眼里则象是被说中心事的羞恼。
　　他肯定知道了，知道了自己又和蒋潇纠缠在一起的事情，也代表着这家伙真的在她没有察觉的时候一直窥探着自己的生活，他真的好变态啊……
　　理智告诉颜瑟应该远离这个心机深沉的又有着小叔名号的男人，可是另一个邪恶的声音却在对她说：
　　没关系，接受吧～反正是他自己靠过来的，你可什么都没做。
　　而且他的模样身材甚至声音都出挑到不行，最最关键的是他还是屠远舟的弟弟啊，这样一来不就正好圆了你没来得及报复那家伙的心愿么……
　　那个恶意满满的声音越来越亢奋，音量越来越高，到最后颜瑟只觉得满脑子都是那卑劣的诱导，而且最可怕的事她居然完全不抵触。
　　是了，她本来就不是一个有着高尚道德和情操的人呀，生活经历让她在感情方面早就不同于常人。
　　在没有经历过背叛的情况下，她的感情可以一直持续，可只要对方中途背离了对她的承诺或期望，就算再痛苦她都会斩断情丝，甚至还会选择报复。
　　这段时间折磨颜瑟的不仅是屠远舟的死亡，更有满腹疑问永远无法得到解答的痛苦，她所有的纠结突然被斩断。
　　“是的，你不笨，相反还特别的惹人怜爱……”轻轻的在颜瑟唇上吻着，直到将颜瑟的唇全部弄湿，徐远帆用一种温柔到诡异的声音说道：
　　“就算是真的也没有关系，反正我早就决定了……嫂子只能是我的人……”说完，含住颜瑟的两瓣唇瓣，极其温柔却也是霸道不容拒绝的。
　　“唔！！”唇被堵住不能说话，颜瑟伸手想推开徐远帆，但对方的身体硬得像石头一样，根本推不开。
　　手脚都软绵绵的，双手搭在徐远帆的肩膀上，一副欲拒还迎的诱人模样，等到男人终于满足的松开时，她才得以大口地喘息，眼里雾气弥漫，分外诱人。
　　自从发现自己对颜瑟有着莫大的兴趣后，以前用来发泄生理性欲望的对象都再难以入眼，如今见心心念念的人没有想象中的激烈推拒，对他来说无疑是种莫大的鼓励。
　　白得发光的肌肤近在眼前，徐远帆情不自禁的低下头，重重吮吸，留下一个个暧昧的红色印记。
　　颜瑟的脸涨得通红，往日平静无波的眸子里盈满水光，亮得惊人，说不清是恼怒还是羞耻亦或者还有别的什么。
　　“我明白了……”盯着她看了几秒之后，徐远帆突然笑了起来，用早已发硬的那处在颜瑟身下蹭了蹭，用充满暧昧的语气说道：“嫂子这回是真的默认了对吧？你没有拒绝我，真的好开心。”
　　默许这人的接近到底是对还是错？
　　颜瑟有些慌了，有种自己无意间把野兽放出牢笼的后怕感，在她自我怀疑的时候，男人已经按着她的手往下，开始往上剥离她身上的裙子。
　　若是今天真的跟他有了什么，怕又要纠缠不清了，这绝对不是颜瑟想要的。
　　颜瑟开始后悔了。因为男人身上过于诡谲狂热的气场让她直觉性地想逃，撑在他胸膛上的双手开始使劲想把他推开离自己远点。
　　可徐远帆的身子却像铁塔一样，她根本无法撼动半分，他看她的眼神也在最初的惊喜过后恢复了平静，甚至更加暗沉了。
　　将颜瑟的腿牢牢扣在腰侧，徐远帆强势地挤进她的两腿中间，爱怜的抚上颜瑟的侧脸：
　　“嫂子你要明白一件事，既然默许就没有反悔的余地了。我相信你绝对不会是那种玩弄别人感情的家伙，所以嫂子不会让我失望的，对吧？”

第127章 叼着嫂子的乳头，鸡巴贯穿觊觎已久的美屄
　　夏末的夜晚根本与冷扯不上半点关系，可颜瑟却感觉到莫名的凉意，暴露在外的皮肤上激起一层细小的疙瘩，就像突然被灌了一记寒风，不由自主的颤抖让她整个人更加贴近男人。
　　徐远帆对颜瑟的投怀送抱显然很满意，隔着一层布料缓慢却坚定地感受着这肖想已久的温度与触感。
　　虽然来之前已经做好了要用强迫手段的准备，可现在的情形明显比他预想的要好得多，早知道是这样，他又何必苦了自己等到现在，结果让别的男人钻了空子。
　　想想就不由地恼火，让从抚摸演变成揉搓的手上动作不自觉地就加重了力道，徐远帆甚至还想到她刚刚那隐隐要反悔的迹象会不会也和蒋潇有关。
　　他会用实际行动向她证明自己才是她应该接纳的人，首先要做的就是让她的身体接纳自己，一旦这关键的一步成功了，之后的相处就会顺利许多。
　　蒋潇不就是用这种手段让她就范的么，既然别人可以，那他一定也行，而且只会做得更好。
　　铁了心要打好头炮的男人进入主题的速度变得直接又迅猛，已经在诸多个夜晚脑补了玩弄她身体的步骤，到了真正上手的时候完全让人无法招架。
　　“啊……”
　　颜瑟受不了这种刺激，抑制不住的从喉间溢出一声呻吟。
　　本来以多情着称的眸子里染上水泽，奶白般剔透的肌肤泛起淡淡的粉色，表情有一种不知身在何处的茫然，平素的恬静和柔美此刻都化成勾人的妩媚。
　　徐远帆被蛊惑到了，低下头狠狠的吻住颜瑟，下身急切的在颜瑟的软嫩平坦的小腹上乱蹭。
　　该死，她怎么可以这么诱人，竟让他表现得像个没经验的毛头小子那样。可是胸腔中澎湃的情感让他完全做法做到真正的冷静。
　　她就是闯入他这潭死水的游鱼，既然已经搅乱了，就别想再走了。
　　徐远帆的吻越来越放肆，从嘴唇到下巴，再到好看的脖颈，在颜瑟的锁骨上轻轻啃咬，最后移动到颜瑟右边粉色的凸起。
　　红豆一般大小，色泽粉嫩可爱，徐远帆温柔的张口含住，重重的吮吸，或用牙齿轻轻的拉扯。
　　高超的技巧让颜瑟软了身子，胸前有点麻痛，更多的是那种熟悉的让她无法抗拒的酥麻，加上双腿间已经被男人心机的用胯顶开，隔着最后一层轻薄的布料，两人的性器进行着满是暗示意味的摩擦。
　　颜瑟的脑子昏昏沉沉，这家伙真的很可怕，而且还出奇的有耐心，轻而易举就让她的身体先一步服软了。
　　“你……好有心机啊……”
　　为了不让自己喊出太过频繁的呻吟，她只能用指责来掩饰，可是明显受用的表情和双颊迷人的酡红在男人看来完全没有说服力，反而让他的欲望更加高涨。
　　徐远帆的性器在进门独处的那一刻就有了感觉，现在更是硬得发疼，只是单纯的磨蹭已经满足不了徐远帆，忍不住在乳头上用劲咬了一口，都怪她太诱人了。
　　“放开……”
　　被欲望折磨的声音没有半点气势，软软糯糯的语调听起来更像在撒娇，眸子里还泛着水光，瞪徐远帆的那一眼，全被他当做媚眼看了。
　　徐远帆愉悦的笑出声来，声音因情欲变得沙哑，听着无比性感，在颜瑟耳边暧昧的吐息：
　　“嫂子明明很想要不是吗？”色情的舔弄颜瑟的耳垂，舌头往里深入浅出，寓意着某种即将发生的事情，手下的动作突然加快了速度。
　　他知道她耳朵非常敏感这件事还是第一次窥见她被屠远舟在老宅的后院里操逼知道的，现在终于能够亲自探索她身体的美妙，他要把梦中使用过的每一个姿势和场景都通通变成现实。
　　身下传来的感觉太过刺激，颜瑟被刺激得眼角微微湿润，心里野兽出闸的失控感更加强烈了。
　　可男人象是突然想到了什么，竟真的松开手，颜瑟松了一口气的同时，更多的是没被满足的空虚感，浑身都叫嚣着要被疼爱，门户大开，根本忘记了合上腿。
　　“已经很有感觉了吧？像嫂子这样的女人天生就少不了男人的灌溉，从今往后，你这朵娇花就由我来全职守护了。”
　　徐远帆眼神灼灼地在这即将属于自己的女体上逡巡着，已经将腰线来回描绘了数遍的双手也最终停留在敞露的腿心间，男人修长的手指戳着颤栗的阴唇，进行肉棒插入前最后的慰问。

第128章 嫂子的屁股好软好弹好嫩，逼肉又紧又湿，太好操了！
　　“虽然你现在用看变态的眼神看着我，可是你的身体却在暗暗地勾引我，真是个矛盾的人啊。我就不同了，自从在老宅的后院里看见你与人前截然不同的模样，我就没打算违逆内心的声音。待会儿就向你证明，我也能把你操爽操哭，射满你的小逼。”
　　颜瑟不知道自己的脸上是羞耻的红还是尴尬的白，这人随口一提就让她想起了那天被屠远舟诱哄着坐下的淫乱勾当，硕大的肉棒看准了她的分神趁势从穴口探入。
　　中途她有过好几次想要合拢双腿阻挡徐远帆的进入，可那连小孩儿都拗不过的力气在他看来更象是另一种情趣。
　　轻轻松松地掐着她纤柔的细腰，就着甬道里分泌的越来越多的淫液，强硬地越插越深。
　　“你！！”将将才说了半个字，颜瑟就被男人挺着肉棒在嫩逼里故意研磨的动作弄得开不了口。
　　她的身体本来就敏感，而徐远帆又是做足了功课，抱着一次性征服她的目的而来，想着法儿刺激她的身体，撩拨她的欲望，一举一动都戳中了她的浪处。
　　徐远帆看着渐渐暴露了痴淫面目的女人，眼神幽暗无比。就是这样，用写满肉欲渴求的下流表情对着自己，这副模样的她真的好欠操！
　　被欲火烧得口干舌燥，能解他渴的只有她。
　　吻上她的唇，挑开她的齿关，舌尖探进去搅着她的粉嫩的唇舌，每一片贝齿都舍不得放过，尽情搔刮着她的甜美。
　　颜瑟被吻得意乱情迷，嘴角都是她来不及吞咽的口水。
　　待徐远帆放开她，她的眼睛里又蒙上一层水雾，双唇更加红肿，徐远帆眼底燃起了野兽般凶残的占有欲：
　　“露出这副下流表情的嫂子，真的能彻底激起男人的兽欲呢。”
　　“明明是你卑鄙无耻在先……有什么资格指责我…………”话说到这份上，其实是在默许他的胡作非为。
　　徐远帆轻佻一笑，又咬吻她的唇，对她的指控全盘接受：
　　“嫂子说得对，我就是卑鄙无耻又下流的变态，暗中窥伺着哥哥的妻子，没日没夜的想着嫂子的小嫩逼睡不着觉。就算在梦里都在恶狠狠地暴奸着嫂子的小骚逼，比如说现在这样……”
　　说完，他故意又往里挤了挤，指使着龟头将娇嫩的子宫撑开，一下又一下，越来越迅猛的节奏将她操得几乎喘不过气来。
　　早就不是第一次被这么玩了，自然不会像那些欠缺经验的女孩儿般受不了宫交的刺激，对于颜瑟来说这样的刺激再受用不过。
　　除了第一下有些轻微的钝痛，之后每一下的撞击都是酥麻畅快到她想要放声尖叫：
　　“啊……你插得这么深……是想弄死我么……太狠了你…………”
　　终于从她嘴里听到为自己发出的淫荡又魅惑的浪叫了，得偿所愿的兴奋感让徐远帆有种如在梦中的不真实感。
　　还好有媚肉裹着肉棒的收缩感提醒着他真实性，光是现在这样还不够，他要看到她更多下流的面目，铁了心地钳住她两片臀肉就大开大合地进出。
　　前后抽插的力道极大，每一下都好像要把她给摇散了，肉体激烈拍打的“啪啪”声和源源不断淫水被肉棒狂野捣弄的咕叽咕叽声，听在徐远帆的耳中，无疑是对他最大的褒奖，不论身心都是前所未有的畅快和满足。
　　当然，他最想听的还是她发出的最毫无保留的叫床声，现在的她远没有初见和梦中的放浪，不过没关系，他会让她彻底放开的：
　　“嫂子的屁股好软好弹好嫩，逼肉又紧又湿，太够味儿了！！嫂子喜不喜欢？小叔子的大鸡巴已经在嫂子的嫩逼里自由进出了！！”
　　“嗯啊……还……还好啊……啊啊……”
　　颜瑟被操干得根本说不出一句完整的话，呻吟都被激烈律动撞的支离破碎，这语焉不详还断断续续的回应显然满足不了徐远帆。
　　“还好？也就是一般啊？看来嫂子对我的表现还不是太满意，那就只有用更狠更猛的方式来达到嫂子的要求！”
　　徐远帆眉目冷峻，棱角分明的脸上早就褪去了长久以来的漠然表象，写满了对女人的渴求和迷恋。
　　他牢牢地盯着颜瑟在自己身下逐渐放开的媚态，下身越发用力，一下一下地猛干入她身体深处，那小小的子宫都被他的龟头给捣的变形，额头的汗水随着身体的进出沿着挺拔的眉骨一路蜿蜒，最终垂落在娇美的女体上。

第129章 嫂子的嫩逼被小叔的精液喂饱了！
　　可能女人真的是水做的吧，要不然她怎么会在他身下越来越绵软无力，性器和四肢象是被他的炽热彻底融化，只能任由他摆弄奸淫。
　　徐远帆就着蜜汁横流的时候不停碾压着她的最深处，肉棒把体量狭小的嫩逼硬生生地撑大了数倍不止，还把最深处的小口给挤开，硬是把圆端喂入那软软的蕊心“现在这样呢？嫂子还觉得只是一般么？”
　　太大太粗了！
　　而且又猛又深！
　　颜瑟都快哭出来了，本来就没什么信仰的她哪里抵得过男人的硬气：“唔唔………早就够了…………太满了呀…………你把我塞得好涨…………”
　　秀气的眉毛因为隐忍的表情完成可怜巴巴地弧度，在男人伟岸的身下，她弱小如蚍蜉，只能无助的敞开被入侵着，贯穿着。
　　“现在说够了还太早，我都还没射呢，怎么可能满……”小嫩逼比他在梦里意淫的还要极品，徐远帆知道自己也不像表露出来那么轻松自如。
　　被她简直能吃人的骚逼裹着，他也好过不到哪里去，即使湿润滑腻，被他接连狂捅百十来下都依然逼仄，“别吸太紧啊！”
　　低吼着，有些维持不住镇定了。
　　徐远帆狠下决心不能第一次就被另外两个人比了下去，伸手抚上她敏感的小核，重重的弹击它，拧捏它，尖锐的痛感此刻却带来强烈的刺激。
　　“吃不下的……”颜瑟哀鸣着，一想到待会儿还要承受男人的灌精就不由地紧张。
　　可过多的快感让嫩逼不自觉地就绷紧了敏感的神经，丰沛的透明性液把两个人一软一粗，一疏一密的耻毛都给打湿了。
　　“好浪……啊……小妖精！”受不了的加快抽插的速度，因为她抽搐的蜜道而更加肿胀。
　　咬牙按住她纤细的腰肢，变换的角度更强悍的冲撞着早已湿儒收缩的肉穴，旋转着在她痉挛的体内画圈，让她处在高潮的状态无法平息。
　　直击灵肉的快感让徐远帆觉得不断有电流从嫩逼的媚肉传导来自己身上，最深处的小口总是死死咬住自己的圆端不放，像要把里面的精液都吸出来似的，紧窒肉穴敏感至极，轻易的高潮连连，连蜜汁也又香又甜，稍稍揉弄小核就湿哒哒的流个不停。
　　这样的嫂子，他绝对不会再放手！
　　徐远帆发了狂，挺胯进出肉穴的动作快到象是有了叠加的特效，颜瑟的小穴都快被捣碎了，淫水被捣弄成一片白沫黏在两人的腿间，淫水和前精混合着的下流体液顺着两人的结合部停地外流。
　　“啊啊啊……”
　　颜瑟哪里还能说得出话来，全部的心神都被捣碎了。
　　身体被不停地贯穿深凿，她只觉得整个人都被烫化了，身体都不是自己的了，能感受到的只有能击溃她所以理智的快意。
　　徐远帆低头狠狠吻住她的唇，揉着她的小奶子捻着那点红艳艳的乳尖揉搓，甬道里软糯的媚肉吸得再紧都阻拦不住肉棒的挞伐，反而被那柄大肉具给干得直流水，身体最深处的阀门在男人凶狠狂暴的进击下彻底被捣毁。
　　再也承受不住，颜瑟崩溃得想要尖叫着宣泄过多的欢愉，可嫩舌被吻得发麻，口水都无法吞咽，流的下巴一片水光，身体抽搐起来，牢牢夹住穴儿里的肉棒，又一次从深处喷洒出大股的汁水来。
　　“啊啊啊——操高潮了啊……”
　　因着高潮中急速蠕动允吸的小穴媚肉包裹住他的肉棒，极强的吸力让他无法抗拒，再深深地几下操干，精关大开，从马眼里喷射出浓稠炙热的精液尽数地灌到她的子宫里。
　　“都射给你！嫂子接好了！”
　　颜瑟又被烫得一阵发抖，高潮持续了很久，平坦的小腹都被精液和淫液给撑得鼓起来。
　　“啊，好胀好满……”
　　徐远帆褪去了情欲的癫狂，看着颜瑟的神情变得温柔，他吻着颜瑟因过激的快感而变得涣散的眼睛，“嫂子的小嫩逼被精液喂饱了吗？”
　　“够了，够了，这回是真的……很多、很饱了…………”
　　“可是我还没有满足啊，嫂子不能只顾着自己，大鸡巴又硬了，好想操一直肏着瑟瑟的小嫩逼啊……”徐远帆咬着她的耳朵，用又硬起来的肉棒进出着小穴。
　　“求求你……我真的好累了……”

第130章 让她心甘情愿地为他怀孕，迷恋上被他激射灌精的滋味！
　　虽然她这么说也是在侧面夸奖他的能力，但却没有要放过她的打算，对于一头饥渴了数年的野兽，窥视惦念已久的猎物当前怎么可能只吃一口。
　　“嫂子这话说的就没道理，贡献力量和元气的人也是我，哪里累得着你了？我动了这么久，还射了这么多，有抱怨一句么？”
　　他说着，还特地将肉棒拔出来，满满的精液从就穴口涌出来，带到她眼前。
　　男人下流的狡辩和动作让颜瑟看得面上发烫：“鬼话连篇，我也有在动的啊…………也有流水的…………”
　　真是可爱啊，连反驳都这么勾人，分明就是在引诱他。
　　徐远帆干脆将她翻过身跪趴在床上，抬起她的小屁股，在上面色情地揉捏了好一会儿，却突然间给了一巴掌。
　　“啊啊！！你是变态么，突然打人！”颜瑟扭头委屈地看着他，虽然一开始被他的手玩得很爽，哪里想到突然就给她来这么一下。
　　那白嫩嫩的丰满臀肉平添了惹眼的巴掌印，再加上她娇蛮的眼神，无疑不诱惑着他，“嫂子说得没错，我就是个变态，一个迷恋着你，恨不得时时刻刻和你黏在一起，让鸡巴扎根在嫂子嫩逼里的资深变态……”
　　变态两个字让颜瑟突然心悸，有种被巨蟒缠上的错觉，她还发现自己只顾着被这男人歪缠着，还忘记了一件极其重要的事情。
　　“你都没戴套…………别弄到里面…………”虽然没打算为屠远舟守身，可她更不打算为一时的性冲动背负上一辈子的责任。
　　“现在跟一个变态说这种话，嫂子觉得还有用么？况且还是一个想极了尽情内射你的变态，”
　　徐远帆坏极了，用着极其热辣和下流的眼神看着她，同时还用龟头去戳她的穴儿，恶意满满地在子宫口来回轻插。
　　“我不只要射里面，还要射很多，射好几次。所以，接下来我会把嫂子的子宫都撑爆，肚子都射得鼓起来，嫂子准备好了么？”
　　徐远帆摆胯将肉棒捅进去，后入的姿势进入的更深，颜瑟整个人都被撞的趴在了床上，只腰部被徐远帆把着承受着男人凶猛的操干。
　　“嘤嘤…………讨厌…………死变态！！不准、不准你射进来！！”
　　显然，颜瑟的挣扎和拒绝完全没有什么说服力，徐远帆挺动着胯间粗硬的肉棒从不同的角度往花穴里面捣，悬挂在腿间的两颗巨大的肉囊也摇摇晃晃的的拍打着她腿心间的销魂嫩肉。
　　“可是嫂子的小屄嘴不是这么说的，它在饥渴地吸着我，迫不及待等着精液的激射呢。”
　　由于上半身被迫压低了趴在床上，被男人双手托着的屁股翘得高高的，形状完美肤色诱人得像极了一颗水嫩多汁的可口蜜桃。
　　徐远帆越干越勇猛，真是恨不得把一身精力都发泄到她身上。
　　被装得身子快散架的颜瑟连反驳的力气都难以凝聚，双手支撑不住之后，整个上半身直接贴着了床，过于丰满的乳肉因着趴伏的姿势压得生疼。
　　徐远帆注意到了这一点，将软成一滩泥的颜瑟抱坐在他腿上：
　　“可怜嫂子的大奶了，一个不小心都被压红了，要不换个姿势，坐上来，嫂子掰开小嫩逼坐到我身上来，我动就好了。”
　　颜瑟哪还有力气，连反驳他的力都凝聚不起来，听了也只能用眼睛表达着自己的不满。
　　“我倒是无所谓，如果嫂子实在想怀孕，的确是用后入式成功率比较高，反正也是你自己选的，到时候真大了肚子可怪不到我头上。”
　　徐远帆一手捏了捏两片湿漉漉的阴唇，漫不经心地说着。
　　颜瑟听了一僵，也是敢怒不敢言，颤颤巍巍地跪立起来，把鸡巴挣脱出身体时的刺激让她止不住的哆嗦，接下来亲手掰开小屄，对着肉棒笔直往下坐的姿势更是几乎要了她的命。
　　不耐烦她的犹犹豫豫，徐远帆按着颜瑟的肩膀将她往下一按，坚硬的肉棒就猛地贯穿进去，硬是把她给顶得呼吸一顿，直接软在了他身上承受着精液的冲刷。
　　一边固定着怀里的人儿，一边狠狠地往上顶弄，看着不肯被他射大肚子却无力反抗的女人，徐远帆抿了抿嘴。
　　暗自下定了决心，迟早要让她心甘情愿地为他怀孕，迷恋上被他激射灌精的滋味……

第131章 鬼奸：死去的丈夫回来玩弄妻子的淫荡肉体！
　　恍惚间，颜瑟从徐远帆身上看到了屠远舟的影子，甚至他的脸在某一瞬间居然也幻化成了屠远舟的模样，惊愕、羞耻、心虚居然还有那么点儿隐秘的报复性快感。
　　如果此刻屠远舟回来，看到她躺在这个他一直漠视的弟弟身下等着被玩弄，肯定会气疯了吧，如果他能看到的话……
　　可惜从此以后只能幻想那个人气急败坏的样子了，屠远舟那家伙在把她变成和他一样卑劣的冷血怪物之后就拍拍屁股走人了，真特么是个混蛋啊。
　　原本埋头在她胸前沉迷于吃奶的男人抬起了头，用着不知是兴奋还是隐忍的沙哑嗓音对着她说：
　　“原来你还是会想起我的呢，可是这种时候我实在高兴不起来……我亲爱的妻子……”
　　他在说什么啊？还是说她刚刚听错了？可是妻子这两个字是如此的明晰，让颜瑟想自欺欺人都很难。
　　难道说她已经被那个死掉的家伙影响到有幻觉了么？
　　在自我怀疑的同时，眼睛一直盯着徐远帆的颜瑟惊恐地发现这男人的轮廓居然真的在诡异地幻化出屠远舟的模样……
　　“你在害怕？正常来说，身为妻子的你看到本该故去的丈夫不是应该喜极而泣么？可看你的样子实在不象是在欢迎我。比起就算是死掉都还对你念念不忘的我，瑟瑟你真是绝情呢。”
　　颜瑟看着男人的嘴唇不断开合，脑子里明明听清楚了他说的每个字，可是串成一句话后，她听不明白了。
　　男人猛地站起身将提溜起来放倒在床上，双手撑在她身体两侧，形成一个绝对封闭的姿势，眼眸暗沉燃烧着晦涩的光芒，死死地盯着她看，动作强硬又干脆，唇线也绷得紧紧的：
　　“决定和他媾和的时候不是胆子很大么？怎么现在就怂了，被我吓傻了？你肯定在想：这该死的家伙怎么又回来了对不对？说起来，我是托了亲爱的妻子和弟弟的福气呀，要不是这家伙对你有企图，现在按捺不住找上门来操你，我都没办法回来呢。”
　　“听起来荒谬又可笑对不对？和小叔子的龌龊勾当阴错阳差成了死鬼丈夫还阳的契机，我都不知道是该憎恨你们的背叛还是该感激你们的挽救了。”
　　最后几个字简直是咬牙切齿说完的，男人猛然低下头撅住颜瑟因为惊愕而微张的唇，抵开她的齿关狂猛地在她口中肆虐，卷着她的唇舌用力允吸吻咬，恨不得把她整个人都吞吃入腹。
　　明明才三个月不到，可他却觉得有三百年这么漫长。
　　先是有蒋潇处心积虑地接近她，最后恬不知耻地遂了那下流的愿望，现在又多了一个他怎么都想不到的弟弟也开始自由进出她的身体。
　　他常常怨恨她，怨恨那些男人，最恨的还是老天，怎么不让自己死得干脆些，就用不着看这些锥心刺骨的场景。
　　可是那个一直禁锢着他的声音却告诉他，恰恰是因为徐远帆与自己有着同样的血脉，才能够在彻底占她之后，让他的灵体短暂的停驻他的身体上。
　　多么讽刺的事实，他想要操自己的老婆居然还要借助弟弟的身体！
　　从现在起，他与这从来没放在眼里过的所谓弟弟真正有了最密不可分的关系，这一切都是因为她……
　　看着男人不停在愤恨与隐忍间转换的复杂眼神，颜瑟还没从男人匪夷所思的话语中彻底想明白，紧接着就迎来了对方炙热的唇舌，凶狠、霸道、带着欲要掀翻一切的狂暴，又带着一丝求而不得的怨怼。
　　呼吸间的氧气象是被男人报复性的全部吞噬，她不得不追寻着男人的唇舌去得到那一丝缓和的空间，檀口被翻搅，香舌也被勾缠着不放开，因为被刺激到敏感点而不自主分泌出的唾液也从两人唇瓣间流出来，顺着嘴角流到下巴处，看起来颓然又迷乱。
　　“你听好了，现在操你的人不是徐远帆，而是我，你的丈夫，一辈子都纠缠着你的名分和身体的男人！”
　　重新与她交媾的极致触感瞬间燃爆了他所有的惦念和欲望，他唾弃现在这具寄生的肉体，却也只能附着它来感受她，他恨不得将她揉碎在怀里，她怎么可以这么折磨他呢？
　　他都快要被她给逼疯了！

第132章 弟弟射的精液被兄长的鸡巴堵回子宫！
　　骗人的吧？肯定是太累出现了幻听，这种事情怎么可能！！
　　可是身体的熟悉骗不了人，这样的节奏和感觉真的是屠远舟曾经带给她的，颜瑟已经分不清是梦境还是现实，本能驱使她用尽所有的力气立刻从男人的身下逃离……
　　一手摁住她的肩膀，一手掐着腰，男人就没打算给她挣脱的机会：
　　“怎么，合着你现在逼给他操就行，给自己的老公插就不乐意了？我可是死之前都一直念着你，你呢，怎么这么狠心？给我强行按上罪名，死了都怨着我，还捞了两顶绿帽子让我戴，你可真行啊——”
　　这女人明明现在脸上都还满是情欲的艳色，眼角都还垂挂着被徐远帆操出来的泪，结果一听到是自己就立马变了脸色，让他怎么能不恨？
　　“你、你到底想要做什么！！”
　　颜瑟现在的心情不可谓不复杂。
　　先是因着男人匪夷所思的话产生的诡异联想让她惊出一声冷汗，与其说是恐惧倒不如说是惊愕，更多的还有被抓现行的心虚和羞耻感，一时间让她有些难以面对，也不知道该怎么回应对方的质问。
　　如果换做以前，一旦有现身的机会，屠远舟绝对会立刻疯狂的报复这对让自己受尽煎熬与耻辱的男女，大不了就是玉石俱焚，大家一起死，反正他早就没命了。
　　可是过了这些天，他居然发现当真的附着在徐远帆的身上之后，再度碰触她的时，什么报复与怨恨早就消失的无影无踪，胸腔里满溢的都是失而复得喜悦和满足。
　　原来当人真的爱一个人到骨子里的时候，是可以枉顾所有的脾气和原则的，抛却底线和卑微并不是只有女人才做得到。
　　看到她惊疑不定的样子，他屈服了：
　　“也是我这个老公当得太失败了，出发前都没在你跟前讨着个好脸色，才会在事故发生前都还心不在焉地丧了命，是我自己活该。可如果你真有这么的讨厌我，恨我，那怎么还会伤心了那么久，你告诉我是为什么？”
　　徐远帆闭着眼用心地感受着被她包裹的触感，终于不用再过眼睁睁看着她被别的男人奸淫的日子了，虽然他只能在每次徐远帆射给她第一次之后才能短暂的出现，而且一旦憋不住也射给了她，就只能再度回归灵体，可这也比之前好上太多。
　　“我才不会为你伤心…………一滴泪都没为你流过…………你不在，我还清静自由了…………真的…………”
　　颜瑟只觉得眼眶发热发烫，然后就无端地流泪不止，她还是觉得自己在做梦，只有在梦里才会有这样奇异的场景。
　　“你看，你都只为我哭过，还在嘴硬。”
　　徐远帆的呼吸又热又烫，他炙热的唇吻在她修长的脖颈，印下一个又一个充满占有的吻痕。
　　这些天一直在她身边看着，他也知道，从头到尾她都没有主动去勾引撩拨那两个男人。
　　不论是蒋潇还是徐远帆，都是他们自己主动上门想方设法让迫使她服软，可是不恨她并不代表他就不会嫉妒。
　　相反，他嫉妒得恨不能撕了那两个，一想着现在插着的嫩逼蒋潇和徐远帆也玩过，就忍不住想要爆奸她的冲动。
　　“知不知道我最遗憾的是什么？就是没有早早的把你操怀孕！”结果现在再也没机会用自己的身体让她受孕了。
　　她娇嫩的子宫早就被徐远帆干得湿滑无比，刚才射进去的精液被龟头堵着在阴道里不上不下的，他稍微一往里入就又全堵回子宫里。
　　被性液沾染得油光发亮的阴唇被插在中间的大肉棒挤得往两边翻开，就算用的是同一具身体，他也有办法让她想起被从前被自己玩弄的种种回忆。
　　大手拖着她白嫩的小屁股，从下往上粗暴的捣动着，紧窄的屄腔被肉棒塞得满满当当，让颜瑟舒服得连脚趾都卷缩起来，看着她淫媚的模样，他心头发烫的同时也忍不住攀比：
　　“比起他们来，还是我最能操爽你吧？”
　　无意识的听着男人的话，颜瑟失神的随着男人的律动起起伏伏，穴口被两人混杂在一起的耻毛磨得热辣辣的疼，只能仰着头，不住地发出细细的尖叫。
　　“该死的，别夹那么紧！我还没操够，不想那么快就被挤出去！不准夹！”

第133章 做鬼都舍不得放过美艳诱人的娇妻！
　　为了尽量拖长附着在徐远帆身体上的时间，他必须尽可能地延迟射精，每次想射时缓上一缓，只让颜瑟泄身而自己忍住不射，所以他的动作由慢至快，大半个小时都没有射出一次却已经让颜瑟小泄了两回了。
　　颜瑟脑子一片混乱，浪潮般的快感让她疲于抵抗，男人的性器蔓延出占有感席卷了她的全身。
　　明明是徐远帆的肉体，可是给她的感觉除了样子以外，玩弄她的癖好和风格有着再明显不过的屠远舟风格。
　　看来，死亡并没有让他变得宽厚善良，反倒是越来越恶劣了。
　　如果他只是纯粹不管不顾的用强，无论如何她都能咬牙忍住，可他偏偏是用种勾引诱惑的姿态，挑逗她的感官，玩弄她的身体的敏感特性，助燃她的欲火，恶劣又霸道，这男人从来都喜欢用尽手段让她流露出最淫荡下流的模样供他欣赏。
　　就着湿黏的爱液，屠远舟的抽送早就如同脱缰飞驰的野马，铆足劲儿在她湿热逼仄的甬道中撞击出更多更烈的快感，比起旁观的第三人视角，用最亲密地方式近距离看着她被自己操出来的淫荡模样才是最赏心悦目的。
　　她的身子被男人塞得满满的，肉壁同阳具间没有丝毫空隙，就好像是生长在一起般紧紧相连，她的爱液与他的前精在紧窒的甬道中水乳交融，甚至随着他的撞击被带回了宫腔内，连这样隐蔽的所在他都要侵入，完全不给她留下任何一点私秘。
　　这样霸道的性交方式果然是他的风格，他出事前的那些天一心想要把她操怀孕，所以每一次性交都用最深入的姿势来插她，回回都要操开宫口，直到再也深入不了才勉强罢休。
　　比起徐远帆初次占有她时表现出来的克制，长期玩弄她的屠远舟自然熟知怎么才能让她的彻底放开，颜瑟已经放弃了抵抗，反正不管是在梦境还是现实，她总不是这人的对手。
　　被操泄了好几回，子宫都被撞麻了，男人却没有半点要射精的意思，在她看来，这分明就是他的蓄意折磨。
　　“呵………把我玩得这么狼狈………你肯定很得意吧…………为什么就不肯放过我呢…………我明明什么都没做…………”
　　看着颜瑟委屈巴拉的样子，屠远舟不是不心疼的。
　　可他好不容易握住一个能够再和她相处的机会，如果不通过激烈的玩弄让她重新燃起记忆，除却身体，她心里留给自己的那个位置也很快就会被别的男人所代替。
　　所以，他才会如此急切的安排这一切，他不要任何潜在的不安横在两人之间，什么都不行！！
　　“这怎么叫狼狈呢？而且，你是我的妻子啊，我怎么可能会对自己的妻子放手，就算死了也是。”
　　屠远舟吮着颜瑟的耳垂低声诱哄，舌尖不时钻进雪白的耳廓里轻轻转动，引得颜瑟半身酸软不住的试图闪躲，却怎么也逃不开他的骚扰纠缠。
　　“呜呜…………那你还要纠缠我多久…………难道就打算一直这样…………霸着他的身体么…………” 颜瑟颤抖着身体，咬着唇，迫切的想要从这个诡异的梦中醒来。
　　“多久，还用得着问么，肯定是永远啊。我好不容易才有这么个重新拥你入怀的机会，怎么舍得设下期限。”
　　屠远舟低低的笑开，动作变得不紧不慢，并不激烈，只是现在的插入已经是连根拔出又尽根插入，她的花穴太过娇嫩，他要好好透一透才能更热情的爱她。
　　事情似乎已经变得超出自己所能想象的范围了，颜瑟觉得自己好像被一个看不见的巨大漩涡给吸入，莫名的心慌，让她的身体下意识紧绷。
　　“哦，瑟瑟别用力夹，差点让你夹射了，哦…让我再多操你一会。我还舍不得离开。乖一点好不好，好好感觉现在操你的人是我，是你的丈夫。”
　　被颜瑟无意识的这么一夹，屠远舟险些就这么缴械投降，他忙停下动作缓一缓情绪，整个人趴在颜瑟身上粗喘不已，嘴唇本能的寻找着颜瑟的甜美。
　　马上那两片嫩滑的唇瓣就被他霸道的占据了，含在自己嘴里又舔又咬，这样的难以割舍的滋味，他怎么吮也吮不够。
　　屠远舟心底的不安在骚动，隐隐感觉到自己正在失去对这具身体的掌控权。

第134章 被鬼丈夫激射骚子宫，却在别的男人身边醒来！
　　明明朝思暮想的人已经被自己抱在怀中，压在身下，可他还是觉得不够，要怎么样才能填满自己几近饥渴的欲望？
　　怎样才能永远占有这个他深爱着的人的身心，让她再也不能离开他半步？
　　要怎么做才能够……
　　屠远舟吮着颜瑟的耳垂呢喃不休，不停地在她耳边碎碎细语，有满肚子的话要赶在离别前对她吐露。
　　想让她在自己不能现身的时候多念着她的好，把感情和心好好守着，就算被别人操了小嫩逼，也不要把他们真的放在心上，可是仔细想起来，自己身上其实并没有太多的优点值得她时刻铭记。
　　随着他肉体的消亡，能力家世和钱财早就成了过眼云烟，论长相，蒋潇和徐远帆的皮相完全不必他差，更何况他现在借用的还是徐远帆的身体。
　　如果非要掰扯一个优点，就是有着和她在性生活上无比契合的两年多时光，他用自己狂野的性交方式深深地在她的身上烙下了印，就肉体而言，她已经完全被改造成符合他性爱癖好的肉具。
　　无法体会到屠远舟内心焦虑的颜瑟做不到回应和安抚，她的穴肉急速痉挛收缩，裹着屠远舟的肉棒大力的揉按着，大股的爱液直冲而出，迎上了正顶进来的肉棒。
　　屠远舟感觉一直紧绷着的那根弦马上就要断裂，从背脊和精囊传来的悸动让他明白这一次的时间真的不多了：
　　“该死的，我又要走了啊…………不准忘了我，不论你做什么，我都一直看着呢，要乖啊…………”
　　屠远舟捧住颜瑟的脸蛋，额头抵着额头，伴随着不舍的叮嘱还有灼热的气息急促的喷在颜瑟口鼻间。
　　颜色想说些什么，可一张嘴才发现所有想表达的词句都化成了尖叫和呻吟，男人又浓又烫的热精，像子弹一样有力的喷射而出，重重的打在敏感的宫壁上。
　　她的穴肉每一收缩，就会夹出剽悍肉棒的一股精来，这第二次憋了这么久都没有泄出的精液当然又稠又多。
　　差不多陆陆续续射了一两分钟，只烫得颜瑟哼叫不断，热得她舒舒服服，子宫被灌得满满的，微微隆了起来。
　　颜瑟再也没有力气与他撕扯，耳边听着他如催眠一般的低语，昏昏沈沈的睡了过去……
　　许久，等到再度恢复意识的时候，颜瑟只觉得手脚冰凉，细思极恐的睁开眼，整个人从床上坐了起来，不住地发出急促的喘息声。
　　脑子里乱糟糟的一片，茫然地环顾着周围的环境，她才发觉现在所处的和刚才那番诡异遭遇里的貌似真的不是同一个。
　　“怎么了？是不是作噩梦了？”
　　半夜醒来的男声还带着几分困倦的沙哑，颜瑟呆愣的双眼因为这个声音开始转动，转头一看，不是于灼又是谁。
　　颜瑟勉强扯出一个微笑，是了，这才是她真实所处的世界，在这里有荒唐有淫乱，唯独没有梦里那样诡异的遭遇。
　　看着已经渐渐镇定下来却还是冒着冷汗女人，于灼起身倒了杯水递给她，看着她喝了一大口，脸色有所好转才坐在床沿搂着人轻声问着：“梦到什么了？”
　　看颜瑟还是没有说话，他俯首含住她的唇，揉摸着她的背脊，男人赤裸的怀抱传递过来的真实温度终于打破了她的沉默：
　　“梦到一个明明做错了事，不知悔改，还要反复纠缠我的恶鬼。”
　　于灼凝视着强作镇定却仍然脸色苍白的颜瑟，若有所思：“知道你为什么会做噩梦吗？”
　　突然被问得一怔，颜瑟满眼疑问地看向男人。
　　“因为你体内的阳火不够所以才会有脏东西找上门，要破解很简单。”
　　颜瑟正想说你不是留学归来的ABC么，怎么对这种事也有研究，等听完他说的就开始觉着不对了。
　　于灼已经埋首于她的胸前，口舌并用的照顾着一对圆乳，用实际行动介绍这所谓的破解妙法。
　　比起梦中诡异的性爱遭遇，于灼的撩拨和亲近让她有种劫后余生的幸福感。
　　“我的阳火绝对能让任何脏东西都进不了你的身。”
　　说完，已经顺势伏在颜瑟身上的男人，开始吃着她的大奶，同时用性器撞着娇嫩多汁的腿间蜜肉。

第135章 被霸总经纪人玩弄肉体交代通告的女艺人
　　自从在全剧组演职人员的围观下与于灼有了第一次的亲密接触之后，很快的，第二次、第三次以及后来的许多次再发生也就变得非常的理所当然了。
　　颜瑟心中隐秘的羞耻心和不自在也被过于开发和宽容的环境给带偏了，她想着就算在之前的世界，剧组夫妻在行业里也是再正常不过的现象。
　　到了这里，更加没有人会对她和于灼的关系有任何的闲言闲语，人们只会惊叹于她的幸运和天资。
　　一个选秀出道，入行将将半年才半年又没有什么背景的新人，走到如今在圈里的热度和资源就已经是现象级的。
　　而且最让人羡慕嫉妒恨的是，颜瑟的星路除了背靠YS娱乐这么个低调有实力而且还只专注打造她的娱乐公司外，居然连白嘉铭和卫鸿曦这样的天之骄子都上赶着捧她。
　　现在甚至还能得到鬼才导演于灼的赏识，成了唯一被他贴身调教演技的幸运儿。
　　这一连串的经历要是放在别人身上只会被认为是白日做梦，过度意淫，偏偏多少女艺人做梦都不敢想的事却切实的发生在了颜瑟的身上，一时之间也被贴上了天选之女和锦鲤的标签。
　　其实，颜瑟骨子里是一个有些反骨且受不了束缚的人，不管是演艺事业还是感情来说都是如此。
　　说她无情或者没良心什么的都无所谓了，大部分时间把两个男人视为老板，她十分确定在和他们的肉体关系中并不包含感情因素。
　　面对越来越暴露黏糊劲儿的白嘉铭和控制欲渐渐加深的习巍，虽然嘴上没有透露半分，颜涩却已经有了等合适的时机换个工作环境的打算。
　　比起已经让她产生了约束感的两个男人，像于灼、万铮泽还有赵孟川这样保持着不紧不慢节奏的反而让她觉得自在舒服，至少在目前她不讨厌这种撇除了爱情成分的自由相处模式。
　　被男人霸占的憋闷和压迫感，颜瑟上辈子就尝了个够，阴差阳错的重生在这个奇妙的世界，她就不打算再受困于情感的牢笼……
　　“想什么想的这么入神？叫了你好几次都没反应。”
　　泄愤似的含着软嫩的耳垂咬了一口，成功的让刺痛唤回她的注意力，男人性感低沉的嗓音暗含这尽力克制的醋意。
　　习巍看着隔了小半个月没见，在此期间还与别的男人勾搭得正火热的颜瑟，他觉得自己的脾气真是越来越好了，当然，也仅限于在她的面前。
　　这个女人近来忙着跟于灼在戏里戏外鬼混，网上也早就传遍了两人的视频。
　　而自己要求的每日视频通话，她也完成得极为敷衍，现在居然还当着自己的面走神，习巍觉得自有充足的理由表示不满，并且对她施以惩罚。
　　他开始有些后悔来到这个世界之初太过急切地选择了现在这个身份，先前以为成了她的经纪人就能够成为常伴她身边的最佳选择并没有达到想象中的效果，而她呢，总是能在工作中招惹上一大群讨厌的家伙来让他难受。
　　虽然男人看似没有透露出任何不满的情绪，但好歹也和他相处且被操了小半年，颜瑟多少也感受到些许的异样。
　　自打从感情中跳脱出来，用旁观者的身份也让颜瑟能更加无负担地应付着男人们的这些小情绪，乖巧地放软身子倒进对方的怀里。
　　颜瑟已经猜到近来自己和于灼的事情大抵都被柳柳汇报到习巍的耳朵里，趁着男人发作之前不经意地转了话头：
　　“还能想什么，不就是上次你跟我提过的行程。”
　　贪婪地索取着她身上已经铭刻入骨的女人香，习巍放任自己的手往她私密处游移：
　　好歹曾经是她最亲近的枕边人，习巍自然识破了颜瑟的小心思：“难为你还惦记着工作，我差点就以为你这剧组里玩昏了头，乐不思蜀了——”

第136章 真人秀新主题：军中淫花
　　眼前的她比半个月前看上去又有了变化，举手投足间越来越撩人的媚色和迷人情态都是得益于另一个男人的操弄和浇灌，让他愈发着迷的同时也心如火烧。
　　颜瑟心里的小人儿已经被男人酸气冲天的醋意给煞到了，男人身上无法忽视的幽怨气息与第一次见面时的高冷完全搭不上边，不知道也没耐心去哄，只能用露骨又直白的方式转移他的注意力。
　　“工作嘛，不都得这样么。而且老板你又不是不知道，没了你，我什么都做不好。特别是一想到明天就要去军营里录制节目，我就心慌的不行，不信你摸摸看，紧张得心都快跳出来了。”
　　这话虽然说的半真半假，但撇去夸大的成分，颜瑟的心慌倒是真的。
　　就在前几天，《陪你一起浪》节目组已经发来了新的录制台本。
　　这次录制的时间会比较长，因为趁着半个月后的建军日，会一次性录制两期“军中淫花”特番，地点也定在了京郊某部队驻地。
　　一看到直白的录制主题，颜瑟就脑补出一副肉色迷离的香艳大戏。
　　作为一名曾经的军嫂，在仔细研读台本时，尤其是当中一些只能用黄暴来形容的流程之后，她的心情变得有些复杂。
　　捕捉到颜瑟情绪的习巍无声地在心底笑了，她肯定是想起了上辈子身为军人的自己，虽然口口声声说怨恨和厌恶他，可即便如此，她也抵赖不了心中有一个角落被他霸占着……
　　心情由阴转晴的男人当即决定不再纠结她近段时间的淘气，目前他有更紧要的事情和她重温。
　　“不就是录个节目而已，有必要这么大反应么，还是，你在向我撒娇？”
　　身子柔顺的依偎让男人的大手能够自由玩弄她已经被扒拉开的双腿之间，隔着一层和赤裸几乎没有差别的轻薄布料，从男人手中传导过来的灼热于她而言是撩拨也是折磨。
　　已经被男人们进出过无数次却仍旧生嫩多汁的小肥逼急不可耐地分泌出骚香的粘液，虽然还是有些许的不自在，但颜瑟已经越来越习惯用这样下流的姿态来进行工作上的交流：
　　“那些可是军队里的男人呐，一个一个的雄壮如牛，我肯定会怕啊，而且公司居然也舍得让我进这么个虎狼窝，老板你都不疼瑟瑟了。”
　　男人轻笑，已经钻进裙底，在屄口上来回花圈的手指夹起几根耻毛玩弄着：
　　“又说混账话是不是，要真是不疼你还能让你这么放肆？”
　　摸着那鼓起的粉嫩美逼，捏着两片被淫水打得湿淋淋的柔唇轻轻地揉来揉去。
　　要真是不疼她爱她，就冲她前前后后勾搭野男人的行径早该死千百回了。
　　就是因为太过痴恋于她，想让她好好地活着，他才会一再地妥协和隐忍。
　　“可、可是军人真的好可怕～弄起来的时候又疯又猛…………一个军人就比寻常男人更要命…………要是一大群的话………我绝对吃不消的…………”
　　颜瑟想起曾经的屠远舟凭着非人的体力和磨人的技巧就已经能玩得她丢了半条命，接下来连着两期都要在军队里度过，到处都是血性激昂且荷尔蒙爆棚的军人们，她们这些个女嘉宾的遭遇可想而知会有多么的惨烈。
　　出道时的百名粉丝激射已经让她好些天才缓过来，虽然后来也经历过和两三个男人同时性交，但他们理智尚存的玩弄都让她受不了，要是换成在军队里憋久了且玩疯了的男人们，她绝对会被操坏！
　　看来自己曾经的玩弄让她心有余悸呀，习巍权当这是另一种形式的赞美，经由她的提醒，他也想起了上辈子在一起后，每回从部队回家逮着人就发狠插穴的日子。
　　“我怎么觉得你像是在口是心非呢，看着似乎很害怕，可小逼却已经在发大水了。”
　　抱住颜瑟颤抖酥软的身子，大手继续往里面摸索，沾满手指的骚香粘稠让人玩味。

第137章 被一群巨屌兵哥哥插屄灌精轮奸
　　“还是说你其实有过和军人性交的经历，我猜当时你一定被彪悍勇猛的兵哥哥操得死去活来，所以才会如此记忆深刻吧？”
　　两根手指用力往里一捅，男人恶意的调侃背后是旁人难以读懂的深意。
　　手指被穴肉密密实实的挤压，甬道湿滑又紧致，还会主动吮吸着异物，他根本都不需要主动，手指都已经被媚肉拉扯着往里一入再入。
　　被习巍说中了心事，颜瑟却完全没有察觉男人说话时的异样，比起那毫不起眼的怪异感，一沾染上男人的身体和气味的淫荡肉体已经做好了为入侵者完全敞开的准备。
　　抱着一种渴望被她发现却又担心被识破的复杂心情，男人手上的动作也变得越来越狂野和激烈。
　　“没有反驳，看来真的是我被说中了。你这个骚女人，原来很渴望被大鸡巴兵哥哥插你的小贱逼呢！”
　　“唔！！才不是啊～并没有期待！对当兵的…………我讨厌都来不及呀…………”比起强硬的说辞，她娇软诱人的语气让这番话没有半点的说服力。
　　或许在别的男人听来会以为这是她欲迎还拒的撒娇，只有习巍清楚地知道颜瑟说的每一个字都再真实不过，毕竟做错了事惹来她厌恶的人是他自己。
　　“讨厌么？可是没办法，你只能接受。”
　　他的感情绝不会因为她的情绪而有所迁移，习巍心里想着，动作却是不停，腰部一次比一次更凶狠地进出着女孩儿的身体，就算现在讨厌，迟早有一天她会再度爱上他的，他早就做好了纠缠不休的准备。
　　被男人死死锁在身下，颜瑟觉得自己渺小得如同被缠绕在蛛网里的飞虫，随时都可能被吞吃殆尽，他侵犯的不只有她的肉体，连她的心神也一同屈服在他的强势和邪恶之下，这个越来越危险的男人让她陌生又熟悉。
　　“必须要习惯才行呢，军人们可不会纵容你，别以为撒娇会博得他们的怜惜，你摆出这种欠干的表情，只会让他们兴奋到狂捅你的逼。”
　　简直要疯了！
　　他邪恶下流的调调该死的勾起了她上辈子的回忆，各种被屠远舟恣意淫玩的片段不停地在脑海中回荡着，也让她的肉体兴奋到颤栗，甚至连被迫岔开的双腿都已经主动勾搭上男人的腰背。
　　看吧，她就是这么口是心非，其实根本就离不开他。
　　看着不自觉顺从的颜瑟，男人心里的满足和愉悦汹涌到几乎要从胸腔中奔涌出来，就像他日日夜夜的惦念着她一样，她其实也把每个和他在一起的瞬间都烙印在身体和心底，就算嘴上说得再狠，她都做不到真正的抗拒。
　　“通常来说，被军人操的女人有两种。一种叫军嫂，一种是军妓。你呢，想成为军嫂还是军妓？”
　　敏感的阴唇被巨硕的龟头揉来碾去，绵绵的下流汁液被男人恶趣味的糊满了整个屄口，全部的注意力都集中在双腿之间的颜瑟，被男人突如其来的问题弄得有些懵，只得讷讷出声：
　　“……啊？我不知道……”
　　她疑惑为难的表情又纯又欲，习巍忍不住驱使着粗壮的肉物破开她软嫩多汁的小口，齐刷刷擦过穴内密实的嫩肉。
　　摩擦的快感几乎让颜瑟快要站不住脚，只能双手抱紧了男子的脖颈，半挂在他身上，由着男人的大物件一下下插进鲜嫩的小穴。
　　“其实军嫂和军妓的区别不大，反正都是要被很多当兵的玩弄身体插逼灌精，通常随军的军嫂们被丈夫部队里的同时操成松逼烂货之后，就会被丈夫贡献给军营成为军妓。”
　　说到最关键的时候，男人故意欲言又止，紧接着在颜瑟惊惧的眼神徐徐开口：
　　“而且，我听说这一期节目录制之前就会让你们几个女嘉宾抽签决定一开始的身份归属，要是军嫂还好，如果是军妓的话，你猜会遭遇什么？”

第138章 小嫩逼被数不清的肉棒操开花，轮奸一次就花上大半天的时间
　　说到这里，她哪里还不明白？一群卸下了纪律行性和服从性的雄壮男人在可怜弱小又无助的她面前成了失去理智，满脑子只有肉欲的野兽。
　　一个个挺着颜色长短粗细各异的肉棒争相往她娇滴滴的屄眼里插，这群急于发泄的暴躁男人们绝对不会有耐心地遵守所谓的秩序。
　　被荷尔蒙凌驾了理智的他们会像一群饥肠辘辘的难民，把她这只落入狼窟的小羊羔身上的每一个洞都用他们咆哮着的大鸡巴一插到底！
　　用不了几分钟，她悉心养护的一身美肌就会被这群兽化的男人用手或者唇舌甚至肉棒给蹂躏得不成样子！！
　　有欲把她吞吃的野蛮咬痕，有将她当做玩偶或者性奴般暴虐掐弄的指痕，也有将她当做精液便器而激射出的一缕缕污秽精斑，她浑身上下的每一寸肌肤都铭刻下他们下流玩弄的淫靡痕迹……
　　最让颜瑟感到害怕的是，她在自己脸上完全看不到任何的痛苦和不甘，在那个被一群挺立着肉棒的野蛮士兵们簇拥着的自己脸上，只有越来越娇痴下流如交配中母狗般的享受和沉迷！
　　比起之前屠远舟就算霸道和急切却也会顾及她感受的玩法，这群精虫上脑徒有军人皮囊的野兽才不会顾虑到她身体的耐受度和意愿。
　　兴奋和嫉妒交织成的复杂情绪让男人变得口不择言，已经顾不得继续维持这辈子寡言淡漠的冰冷人设。
　　因为就算心理建设做得再足，只要一想到明天开始她就会在军营里受到一群粗莽汉子的垂涎，甚至稍微不注意就可能沦为饥渴男人们胯下仅供泄欲的母奴。
　　“你在想什么啊，居然会露出这种饥渴又好色的表情？呵呵，连口水都流出来了，肯定是在幻想着什么乱七八糟的事情吧～你这个样子哪里还有半点粉丝们心中女神的样子，简直就是一头下贱的淫乱母畜嘛！”
　　其实不只是他早有准备会让人在录制的过程中守护好她，其余的那些男人也不会让她沦为旁人胯下的低贱性奴，基本上杜绝了她落单或者被轮奸的可能性。
　　让习巍真正吃味儿的是心上人的抵触根本就没维持几秒，就已经在幻想和意淫中露出类似向往和享受的表情了。
　　虽然她堕落的样子能让他的身体极端兴奋，却也让他的心被嫉妒和愤怒撕扯，不管多少次他都无法做到真正的习惯，唯有从这折磨得自己几近疯魔的祸水根源上找到一丝平衡。
　　“那边的男人可不会像我这么体贴哦。”
　　阴茎一次次深入层层紧致的骚肉再浅浅的退出，言语无法描述的润泽和愉悦让他的声音又片刻的变调。
　　体贴这种词汇根本和你搭不上边啊！颜瑟在心里暴躁腹诽着，想要反驳却发现脱口而出的都是一串气息紊乱的吟哦：
　　“嗯啊…………不、不啊…………这样已经…………已经很猛了…………嘤嘤…………”
　　男人眯了眯眼，唇边的笑容危险而邪恶：
　　“单单是看着你的身体就冲动不已，再叫得这么骚的话，你觉得那群大老粗会放过你么？小嫩逼会被数不清的鸡巴操开花的哦，被轮奸一次估计都会花上一整天的时间，而且照他们的尿性，第一次就能把你的逼插到再也合不上呢——”
　　满是性暗示的话语借由他低沉性感的声音描述出来已经非常具有画面感，她的神智已经不受控地去幻想此刻正绽放于男人胯间的嫩穴被轮奸到不复紧致糜烂不堪的模样。
　　虽然会因为淫乱的场景很有感觉，可是一旦放纵成为军妓以后暗无天日的悲惨生活让她害怕不已。
　　颜瑟晃动身体小小地挣扎着：
　　“呜呜………不要………我不想变松…………不要被操松…………”
　　傻瓜，就算你肯，我也不会让允许的啊……
　　习巍在心里默默回答，前后进出的节奏却一刻都没有放缓，怒张的龟头不知疲倦地屡屡破开女人软嫩狭窄的子宫口，似乎是想把心底许多不能说出口的秘密通过激烈的进出从她的私密处传达到她心底。

第139章 拖着被经纪人玩到汁水横流的肉体与巨星聊骚
　　颜瑟对即将到来的第二期节目录制做好了身心的双重准备，因为她伟大的老板花了一整夜的时间，不厌其烦用狂野的方式向她描述接下来的军营录制生活。
　　到最后被操练到连叫床都吃力的颜瑟，连对方什么时候离开的都记不大清了，而第二天一早，拉她醒来的不是向来尽职尽责的助理，而是一阵恼人的铃音加震动。
　　等她终于受不了，挣扎着捞起手机准备接听的时候，对方似乎也终于失去了耐心，没有再打来。
　　只不过等颜瑟划开手机屏幕时，发现占据整个画面的是白嘉铭的来电和微信留言。
　　前几天刚被告知他忙于国外的工作，会缺席这两期的节目录制，一直以为他分身乏术，没想到人家却是把时间特地挤出来扰她的清梦。
　　来自白嘉铭的N个未接来电昭示着对方让人难以招架的黏人属性，打开社交软件的聊天界面最当头的也是他。
　　一开始还只是看似轻描淡写的文字，也许是看她迟迟没有回复，他终于暴走抓狂，一连串的语音排列的长度夸张到她要划拉好几下才到底。
　　些许的起床气让颜瑟没有兴趣从头听到尾，随意点开了倒数的一条开了扩音：
　　“为什么一直不回复？你在做什么？有这么忙么？”
　　“接下来你要去录节目，我们至少又有一个多星期见不到面！！”
　　“瑟瑟的小嫩逼都不思念我的肉棒么？”
　　“可是师父却想急了骚徒儿的骚逼啊啊啊啊！”
　　“妈的，是不是习巍又拉着你插穴，所以你才没空搭理我！！一定是他这个卑鄙无耻的家伙！”
　　“都快两个小时了他还在操你吗！！精虫上脑的公狗绝对是磕了药，小嫩逼肯定被他的臭屌干红干肿了啊啊啊！该死的，等我回来一定要把你带到一个他找不到的地方好好操个够，也让那家伙尝尝我现在的苦逼感受！”
　　与人前光芒万丈的巨星形象截然相反，白嘉铭的千万粉丝们绝对想不到自己的男神会是一个喋喋不休而且还故意抹黑情敌的男人。
　　颜瑟一开始接触白嘉铭的时候还以为他会是个被粉丝宠坏了的自恋傲娇男，结果没多久就发现了这家伙在自己面前简直就是八爪鱼和醋精。
　　如果可能的话，他绝对恨不得时时刻刻粘在她身上，这种别人求之不来的亲近实在让她有些吃不消。
　　颜瑟也知道现在的宁静只是暂时的，如果还不回复的话，白嘉铭绝对会用更加夸张的方法来联系到她，随意地编辑了一条留言回应：
　　“之前没看手机，才起来。”几乎是马上就得到了对方的回复。
　　好不容易挤出的工作间隙，白嘉铭连吃饭喝水的功夫都用来眼巴巴的望着手机，结果人家根本就不搭理。
　　呵，两辈子的不要脸和犯贱都用在她身上了，白嘉铭苦笑着自嘲。
　　不是不知道上赶着的人总是容易被厌弃的一方，可是稍一放松就会给其余虎视眈眈的人凑上来的机会。
　　尤其是这群人里还有她心中的白月光和灵魂上所谓的契合对象，如果让这些人讨得了她的欢心，那她再也不会将注意力投放在他身上了。
　　权衡之后，被她嫌弃反而显得微不足道，他只能想方设法尽可能地在她眼前找存在感。
　　本来因为突来的变故不能和她一起录制第二期和第三期的节目就已经让他难受的了，更让他淡定不了的是录制的居然还是军营题材。
　　上辈子眼看着她嫁给屠远舟那个兵痞一直是他心底的痛，就算来到异世界，和屠远舟也彼此换了个面貌，可是只要涉及到军人相关总是能让他的心提起来。
　　白嘉铭会不由自主的担忧她因为日久生情，特别钟爱当兵的男人，所以才跟个不放心妻子在外厮混的无能男人般不依不挠的试图联系她。
　　不如放下手中的一切，赶紧飞回去缠着她，反正他来到这个世界也只是为了继续和她在一块儿，都准备叫助理去订机票的时候却收到了她言简意赅的回复。

第140章 护不住的嫩逼会被野兽般的男人们狂插！
　　仅仅是简单的文字不能让白嘉铭满足，焦躁酸涩了一整夜的心也只有颜瑟的声音和面容才能勉强安抚，直接拨通她的号码，他许久没听也挂念了许久的女声终于响起：
　　“唔？你不是应该很忙的嘛，怎么还有时间盯着手机。”
　　听着心上人用着在别的男人身下喊哑了的声音说着没心没肺的话，白嘉铭的心紧了紧，嘴角扯开一个带着酸涩的笑，更可悲的是他居然还不忍心冲她发火：
　　“换成别人我肯定没这功夫，可这个人是你的话，我就是再忙也抽得出空来。”
　　满腔的思念被心上人不冷不热强调弄得有些失衡，男人却愈来愈额习以为常了。
　　“你肯定没把我说想你的话放在心上，光顾着和习巍逍遥快活去了，哪里还有时间搭理我——”
　　白嘉铭也清楚自己现在堪比怨妇的模样绝对算不上讨喜，可就是控制不住的说出酸溜溜的话，不过很快理智让他没有继续把重点放在拈酸吃醋上，有更加重要的事要向她叮嘱：
　　“本来以为这一期赶不上录制了，但还好，硬是让我挤出了一天的空挡。所以你先去那边，我会晚一点过去陪你。”
　　其实颜瑟很想告诉他没有必要为她做这么多，因为她根本就对他的陪伴与否并没有过多的期待，而且从来都认为两个人的关系并没有他认为的那么亲密。
　　当然，她也知道现在说这种话并不是个聪明的选择，在没有单独生存的能力之前她还不能违逆这些人。
　　“自己的身体最要紧啊，我人又不会丢，哪里用得着这么赶时间。”
　　在纷繁复杂的娱乐圈前后浸淫了这么久，颜瑟也不是不知道怎么说话好听，可上辈子能让她分出心情说上几句漂亮话的人实在不算多，现在脱口而出说出这么熨帖的话，她自己都有些不适应。
　　偏生在旁人面前拥有上帝视角的男人格外的吃她这一套，漫不经心地捋了捋毛将一身的狂躁收敛，高高在上的男人被她哄成了服帖的大猫：
　　“那瑟瑟的意思是会乖乖等我吧？”唇角的弧度无法自持地上扬着，男人的脸上的笑意是旁人未曾见到过的柔情与荡漾。
　　对方情绪的变化，就算此刻的颜瑟看不见他的脸也能够清晰的感知，不知怎的就想起上辈子蒋潇说过的一句话：要是都像她这么好哄的话就没什么挑战性了，很容易就变得无聊呢。
　　惊觉自己竟然将如此卑劣薄情的谬论套用到了男人身上，颜瑟心中五味杂陈。
　　在上个世界树立的道德观越来越摇摇欲坠，在这里的几个月时间，面对这些只会用下半身思考，性交快感至上的男人们，她显然已经在不知不觉中从排斥变得接受了。
　　“老师就安安心心地完成手头上的工作，我到了那边会好好的。”
　　比起过分迎合谄媚的其他女人，颜瑟说这番话的强调是在算不上热情，可在爱人滤镜的加持之下，在白嘉铭听来多了几分柔情蜜意，自动默认她已经应允了等待。
　　“真乖，这些天一定要记得想我。”
　　白嘉铭说完，才发现从前最不屑从女人们口中听到的情话竟然再自然不过的脱口而出，片刻的讶异之后，很快了然接受。
　　换成别的人，白嘉铭自问肯定做不到这样，能让他变得不像自己的人从来也只有一个颜瑟。
　　上辈子他做错的太多，说的又太少，现在好不容易有机会再近她的身，他必须要做出改变……
　　听到电话那边细若蚊呐的迎合，白嘉铭心满意足：
　　“好了，听你的语气还倦倦的，再休息一会儿吧。”
　　他可是很体贴她的，光是这一点就比那个人面兽心的习巍要好上太多，给他时间，肯定能让她越来越明显的体会得到。
　　结束通话之后，白嘉铭脸上的柔情悄然退去，眸色深不见底。
　　他相信她是乖巧的，可架不住明里暗里垂涎的妖魔鬼怪，那伙人的卑劣和无耻已经让他有着足够深切旳体会。
　　她又美又娇，到部队里无异于嫩生生的羊羔入了豺狼虎豹的兽爪，光靠身在异地的自己，完全没有把握护得住她娇滴滴的嫩逼……

第141章 迷恋嫂子的痴汉小叔要把嫩逼操透！
　　京郊某部队。
　　几乎是所有人都为着即将到来的《陪你一起浪》节目组兴奋激动。
　　尤其是幸运被选中参与的连队官兵们已经按捺不住血液里的躁动，已经有提前兽化的趋势，甚至就连上级有好些个首长领导都表现出异于平常的宽厚和煦，但这其中并不包括某个人。
　　贺崇泽看上去依旧淡定自若，可这些都只是表面上的。
　　说出来都绝对没人会相信：
　　一向有着严整规律作息的贺崇泽最近睡眠有些失常，确切些说越是临近节目录制，越是辗转反侧，就算是好不容易睡着了，梦里也尽是关于某个人的靡丽画面……
　　“哎呀～这样弄太粗鲁了…………会坏掉的…………真的要坏了…………”
　　妖娆动听的女声，与其说是抱怨，更像是勾引。
　　骗子，她明明就很喜欢被男人狂野的玩弄，尤其喜欢被那个男人摁在胯下用着野蛮又下流的方式暴奸小屄，要不然她也不会叫得那么骚，身子也不会扭得那么浪，那惯会勾人的骚屄水流的那么欢！
　　比起从前身为小叔，而且体格和身量都稍逊于屠远舟的自己，她的注意力完全被行伍出身的男人占据得死死的，身处于阴暗角落里的他除了嫉恨之外什么都做不了。
　　他之前一直憎恨自己的身份，少许部分来自从小到大所遭受的不公平对待，更对的是因为这个身份成了他和她之间最大的阻碍，就算后来因为他的强迫和诱奸让两人之间终于有了肉体上的羁绊，可为了顾及她的感受，每一次的亲近和陪伴都是隐秘而又谨慎的。
　　明面上她还是那个风光无限高高在上并且失去了丈夫的大明星。一个又一个爱慕她的男人都比他有资格去追求她亲近她。
　　他冷眼旁观着那一个个争相围绕在她身边的男人，明面上完全没有立场去阻止的自己就算再愤恨也只能背地里想办法驱赶，要是偶尔失去理智报复的太过用力，还会被她察觉，惹来新的矛盾。
　　可是现在不一样了，重生在这个世界成为贺崇泽的一刻开始，他就为了两个人日后的相遇开始准备着。
　　她喜欢身姿挺拔，体格雄健，被军旅生涯锤炼出来的型男，这一回他已经是了，她偏好的男人模样，他同样能够做得到，他势必要成为让她恣意展露媚态、大声淫叫、在欲望中共同沉沦而且再也离不开的人！
　　她迷恋的被操的方式，他不仅有，而且只会做得更好，他会用野蛮且有巧劲儿的力道把她那对硕大柔软的奶子给揉化，让那一身柔白丝滑的美肉处处沾染上他的痕迹和味道。
　　还会让那双柔弱无骨令人着迷的双腿为他打开专属的角度。
　　这一次，他终于能光明正大的用性器进出她水嫩多汁勾魂摄魄的魔性嫩逼，用他的粗硕刚硬狠狠地蹂躏着她的娇美粉嫩。
　　没有任何人有资格和立场来阻止他对她的占有，他想怎么操她都可以由着自己的心意来，再也不用顾忌别人的目光。
　　横亘在两人之间的障碍因为这一辈子各自新的身份而不复存在。
　　他可以恣意用自己的体液沾染她身体的里里外外，让她发出情难自已的放荡吟哦，因为他肉棒的进出而失控颤抖，被他捅穿的甬道会食髓知味的吸附上来，伴随着动情的骚水被他一次次捣出体外。
　　她会因为他的辱骂呵斥变得更加兴奋，他一声声蔑视性的“贱货！母狗！”会让她面颊染上罪人的酡红。
　　他粗鄙的言辞会彻底点燃她对肉欲的渴望，在他宛若主宰的命令下，她甚至变成一个最风骚淫荡下流却也最顺从的女奴，为他是从。
　　所有的不情愿和隐忍都将从她绝美的脸上褪去，取而代之的是沉湎和痴迷。
　　宛如母畜般淫荡下流的表情将她从前一直面对他展露出来的冷淡和漠视彻底覆盖。
　　就像自己为她痴狂一样，她也会沉醉他设下的肉欲牢笼里再也无法挣脱……
　　看着仅仅因着迷乱遐想就变得激动不已的性器，贺崇泽无声轻笑。
　　想象着魂牵梦萦的女人就在眼前，男人安抚性地释放出早已硬挺发烫的肉棒无声纾解着，他告诉自己，再饥渴也先忍着吧，反正也没几天了……

第142章 一群淫荡成性的女明星在大巴上露穴摸奶聊骚
　　来之前被经纪人过度使用和叮嘱，使得颜瑟一路上都蔫巴巴的。
　　等人到了机场和节目组汇合出发的时候，她的疲态也被早就等着的各路媒体和粉丝们捕捉到了。
　　因为过度开放的性爱氛围，大家一看就知道这位势头正热的女明星遭遇了什么，于是各种路透就被散步到了网络上，连热搜都上了两条，也算是给节目提前预热了。
　　“颜瑟为军旅生活提前遭受激烈性爱演练”、“较软无力颜瑟惹人怜”因为强大的宅男粉和节目组的推波助澜，使得这两条热搜一直占据着肉管首页比较靠前的位置。
　　不过身为当事人的颜瑟可没功夫玩手机，一下飞机坐上节目组安排的大巴就开始二度闭目养神。
　　之前都是官配CP一起出发，这一次却改变了全体嘉宾集合的方式。
　　除却工作人员外，颜瑟注意到自己所在的这趟大巴上坐的都是女嘉宾，节目组这样安排是不是有什么特别的用意？
　　察觉到这一点的还有其他女嘉宾，可是似乎她们在意的点和颜瑟有着明显的不同：
　　“呜呜～～为什么要让我和我老公分开出发呀……飞机上还好，还有俊美的大鸡巴空少解解馋……现在车上只剩在咱们几个女的！几乎要难受死了呀……”
　　不愧是以声音甜美着称的知名女主持，薛琳发起骚时的嗲音十分的撩人。
　　紧接着出声的是大长腿超模杜甜甜，和自带甜美气息的名字不同，她本人长着一张典型的T台性冷淡脸，这样一个高冷的美人发起骚来也是别有诱惑：
　　“我正想说呢，之前在高铁上我还可以坐在男乘务员的身上来两炮……可是现在你们看看，都过去多久了……肉穴早就开始喊饿了…………早知道我就不坐商务舱，直接去普通舱嗨了……”
　　“就是说嘛，节目组好狠心哦，经纪人不能跟来就算了，偏偏连助理都不准带男的。这么长时间不用鸡巴堵着小骚穴，简直是要了我的命了。”
　　抱怨的同时，许静的手也没闲着，早就从裙摆伸进了湿淋淋的双腿间自慰。
　　此时的颜瑟已经不会为她们的谈话尺度而不适，甚至还会不自觉随着她们的描述而想象当时淫乱的场景，不知不觉就湿润了性器。
　　因为已经共同录制了几期节目，在场的女嘉宾都有了较为深入的了解，看到明显疲态的颜瑟也都自觉的压低了讨论的声调：
　　“真羡慕瑟瑟啊，要是我也能一上车就睡过去，也不会像现在这么难受了。”
　　“嘘，声音小点啊，一看妹妹就是累狠了。哪像你们这些个身经百战的骚货，再多的肉棒都吃得下。”
　　“嘻嘻，说得好像你不骚似的，刚刚是谁趁着集结前的休息空挡朝跟拍PD抛媚眼，想引诱人就地插穴的？”
　　“玩笑归玩笑，我看瑟瑟也是真累了 ，要不然光是闻着这车里发情的骚味儿，是个人就受不了了，哪里还能睡这么踏实。”
　　闭着眼的颜瑟听到讨论的焦点莫名转移到了自己身上，睁眼也不是，只能继续默默装睡，可耳朵像是有自己的意识总是会自动搜集女人们谈话的内容，
　　“真别说，要换成我是个男人，有机会操她这么个宝贝，也会很难控制得住不去过度索取吧～”
　　这句话一出口，立马换来了其他几位女嘉宾默契的点头，她们也不得不承认就算没有参与讨论，颜瑟也总是能轻而易举地成为她们关注和讨论的焦点。
　　实在是她的存在本身就分外的惹眼夺目，横空出世就火的一塌糊涂，她们这帮女艺人中不乏有家人朋友甚至伴侣都是颜瑟的粉丝。
　　她身上就是有种区别于其他女人的独特气质，充满肉欲诱惑的同时还有种别样的纯粹感，在撩拨男人们原始欲望的同时更能触及到他们心灵的渴望，在这个世界是绝无仅有的。
　　就连同样身为女人的她们自己对于颜瑟这个异样的存在很难生出恶感，尤其是近距离接触以后，除了叹服着接受外，更是很难讨厌起来。
　　而且在圈子里浸淫久了，她们也知道有些人天生就是老天赏饭吃，有着让人艳羡的命。
　　颜瑟明面上的靠山就有好几座，哪一座都不是好惹的，她们没兴趣也没那个能力去招惹。
　　真正聪明的反而会想方设法结交，就算成不了至交好友，能拉个好感也是极好的。

第143章 屄痒欠操的女艺人喂空少吃奶，发骚勾引大肉棒插入！
　　其实这个时候节目的网络直播间已经打开，四位女嘉宾的反应都被车里的八个机位同步展现在观众们的面前。
　　另外三位公然展露性器摸奶自慰的女艺人表现出来的状态才是这个世界一般女人通常的做法，所以当镜头给到闭目养神的颜瑟时，好巧不巧的更显特别。
　　尤其是已经迷恋她到盲目地步的粉丝们更是毫不吝惜的吹起了彩虹屁：
　　瑟瑟的巨屌相公：我要吹爆娘子的盛世美颜，这样的睡姿我可以！！一直看下去都完全不会腻！
　　宝贝娇妻是瑟瑟：都怪我有双堪比显微镜的眼睛，我发现瑟瑟其实没睡着诶，因为她的耳垂在听到其他人的对话之后悄悄变红了，awsl！
　　还是瑟瑟其实是在害羞！
　　瑟瑟的情哥哥：楼上的，我也发现了！
　　我还注意到她有在偷偷夹腿哦，肯定是被旁边那几个骚货影响到了，身体开始有感觉了！
　　卧槽，也太可爱了叭！
　　细心的粉丝们隔着屏幕都能发现颜瑟的异状，和她一起的几个人精女明星就更不用说了。
　　几个人互相交流了眼神，笑得愈发暧昧，大家心知肚明颜瑟这人虽然不能得罪，但开个小小的玩笑应该是没关系的，一来没有恶意二来还能助燃热度，说不定还能博点好感做人情。
　　“说起来，蜀航的空少简直绝了。器大活好，超级上道。到现在小穴还有种被填满的肿胀感，飞来的过程中一直没舍得让他出去。”
　　薛琳说罢，还意犹未尽地砸吧了嘴，双腿更是不安分的绞在一起，一看就是逼痒欠操了。
　　她的跟拍PD把一路上采集到的素材稍作整理便剪辑到了直播里，大巴上装载的液晶屏上也同时播放了薛琳和在飞机上和空少纵情享乐的淫乱画面：
　　由于是凌晨的国内航班，又是头等舱，薛琳发现除了自己和负责跟拍的节目组工作人员外没有别的乘客。
　　刚上飞机的头几分钟她还没发骚，或许是来之前刚和丈夫来了几炮，满肚子的精液还没被消耗殆尽，百无聊赖的挑了部电影打发时间。
　　可是安分了没多久，等到空少发水的时候，不经意的一抬头，薛琳的眼里就开始泛起了媚意。
　　薛琳看着容貌俊美，体量修长身材挺拔的大长腿帅哥，尤其还穿着一身分外合体的制服，爽朗的白色衬衣加黑灰色长裤的搭配穿在帅哥身上简单又养眼，藏不住一看就是锻炼过的好身材，就算被衣料包裹也别有性感意味。
　　没有犹豫就确定了这趟航班要勾搭作乐的对象，薛琳没有继续等待的打算，在对方给自己倒饮料时，媚眼一抛，故意把自己的大奶子碰到了空少的手背。
　　不出意外逼停了对方继续服务的动作，更让薛琳得意的是几乎是立马就看到了心仪对象胯间的变化。
　　和甜美温柔的外表不同，在性爱这件事上，薛琳更偏好痛快的直来直往，察觉到对方的鸡巴起了反应，她有些迫不及待地想撩开了裙子。
　　今天薛琳穿得是一套分体的白色洋装，在胸部的位置做了镂空蕾丝的设计，配上女人味十足的编发，这样的装扮绝对是大部分男人的最爱。
　　虽然身材受限于娇小，单又白又细的双腿踩着尖细秀气的高跟鞋，看起来也是十足的肉欲性感，至少被诱惑的这位空少就很想搂着这双秀美撩人的美腿细细的把玩淫弄一番。
　　欲望让男人立刻付诸了行动，就算当着一众工作人员和摄像机也没能让这名空少有所顾忌，或许是薛琳身为知名主持人的身份让他更有成就感，顾不得为其他人服务，直接一把将人放倒。
　　“你真人比镜头里来得更美，尤其是这对奶子，太迷人了。当然你的肉穴也同样让人挪不开眼，光是闻着骚水的味道，鸡巴就立刻变硬了。”
　　与客套礼貌的夸赞不同，空少掀起薛琳上衣的动作只能用猴急来形容。
　　剥离了束缚而展露出来的白花花大奶被男人的双手捧着都只能说是刚刚好，感受着手中的分量，空少微笑着感谢薛琳的赐予：
　　“您真是一位慷慨的客户，刚刚为您倒了饮料，现在立马就喂我吃您的奶，非常感谢您。”
　　明明看她的眼神再是火热不过，舔吃她乳肉的力道和热度也快把人给熔解了，可他表现出来的缺依旧如此彬彬有礼，薛琳被舔得低声娇哼，身子止不住的颤抖，开始期盼这两个小时的旅途不要太早结束才好……

第144章 丈夫射进穴里的精液被别的鸡巴捅出来再激射灌满！
　　暴露了腿控癖好的空少将薛琳的美肉脚来来回回舔吃过瘾之后，终于耐不住胯间鸡巴梆硬，将薛琳的裙子撩高到腰间，露出了女人红嫩多汁，甚至还往外吐着精液泡泡的淫荡屄眼。
　　看着眼前被乌黑细长的阴毛衬得尤为骚浪的熟女肉穴，两瓣久经肉棒摩擦疼爱的大阴唇已经肿胀火热。
　　空少用两指微一剥开，透明黏滑的淫水就泉涌而出，将手指弄得湿滑黏腻：
　　“薛小姐的屄看起来好欠操，上飞机之前没少被灌精吧？手指都还没捅进去就给涂满了。”
　　接着，已经用手掏出鸡巴的空少屁股往前一拱，“噗吱”一声，龟头刺开阴唇、穿过阴道，粗长的鸡巴尽根没入了她的浪屄里直接顶向屄心。
　　“啊！！好棒！！就喜欢这么直接的！！鸡巴插进来了！！骚货的浪逼又能爽了！！”
　　瞬间的快感，让两人都叫出声来，比起空少的克制，薛琳显然要外放得多，不加掩饰的浪叫激得大鸡巴一插入屄眼里快速抽插起来。
　　真正说起来，这名空少的鸡巴长度其实还不如薛琳的老公方佑禾，可是却粗如啤酒瓶，一插进去就将薛琳的阴道被撑到了极限，贪吃的浪屄被空少像打桩似的狠狠的奸淫着。
　　“你老公知道你这么骚，一上飞机就到处找鸡巴入穴么？！”空少因着性器被肉穴饥渴的包夹有些难耐地咬着牙。
　　薛琳被入得正上头，媚眼如丝得朝着男人发嗲浪叫：
　　“他知道呀～就是知道我上了飞机要被你操，他才往屄里射这么多，你可不能输给他哦，小哥哥～”
　　“呵呵，我会用心服务让您满意的。”但凡是个男人，哪里肯轻易认输。
　　空少索性摁住薛琳就是狂风骤雨般的抽插，大鸡巴无情的蹂躏着浪屄，每次进入都是运足了力气，可以清晰的感觉到对子宫的强硬撞击。
　　薛琳的奶子随着空少激烈的操干而晃动，“咯吱咯吱”的仿佛要被男人操散架了，几百下之后，薛琳的屄眼里像被拧开了阀门的水管般狂流浪水。
　　屄心子受到一下一下的撞击，两片红红的阴唇肉翻进翻出，阴道肉壁由痛而麻由麻而痒，在淫水不断流出后，一直配合男人律动不停扭摆的肥臀晃得更浪了。
　　雪白的大屁股让男人的手用力掐出道道红痕，有种暴力淫秽的美感让人舍不得挪眼。
　　“啊！！就是这样……好舒服……芯子都要被插穿了……好粗……喜欢这样粗的……”
　　空少听到薛琳被自己奸弄得浪叫，更加兴奋，奋勇朝薛琳屄眼里猛插，跟拍PD捕捉到的片段显示足足有大半个钟头才有要射精的迹象。
　　终于，在薛琳要死要活的哭叫声中，空少放开精关，将可观的精液“噗噗噗”一股一股灌入。
　　大量火烫的精液从马眼喷涌而出，猛烈的击打在薛琳的屄心子深处，快速的将她还残留着丈夫精液的阴道再度注满。
　　精液的强力冲击刺激得屄心一收一放，薛琳的身下浪水狂喷而出，整个人一下软了下来！
　　……
　　“接下来的两个小时，我们的身体都没有分开过，他的大肉棒把我老公之前射进去的精液都给捅了出来，我做的那个座位上到处都是精液和骚水。他中间还问我要不要换个作为继续，但是——”
　　说到这里，薛琳声音一顿。
　　早就不自觉直起耳朵听故事的颜瑟也被弄得好奇不已，还没等薛琳开口解惑，杜甜甜接过话头：
　　“你卖什么关子呀，我也有过类似的经历。和你一样，我也不喜欢操到一半就换位置。就算原本的作为再凌乱污秽我都不想换，因为那个触感和味道该死的带感极了。”
　　薛琳笑得浪荡，面带回味地继续讲述：
　　“没错，入鼻的都是他把我操嗨了喷泄的骚水和被他大鸡巴捅出来的我老公射进去的精液腥味，再加上他又往我屄里灌了几炮，人家的肉穴兜不住，流了好多到座位上，那种下流的味道和淫乱的粘稠湿滑触感简直了，比任何春药都要来得刺激，完全控制不了想要被操的欲望。”
　　颜瑟听了一会儿，双腿间痒得淫水控制不住的一股股流出，还好今天她穿的是一条长及脚踝的连衣裙还能稍微遮掩，可即便是这样，她也能感觉到屁股底下已经有了湿意，待会儿起身的话她坐过的这片区域肯定有明显的濡湿痕迹。

第145章 被冠名商大人当着八个机位摸奶揉屄喂肉棒，浪女星淫水潺潺，阴道肉壁饥渴蠕动，肉穴作好了被操的准备
　　更让颜瑟淡定不了的是，她感到自己的阴道壁已经开始蠕动，空虚的感觉越来越强烈，尤其是薛琳描述得越来越露骨。
　　电视里的画面她就算没睁眼瞧，光听那一男一女的浪叫和肉体的拍打声都知道有多激烈。
　　终于熬不过睁开眼，颜瑟发现三位女嘉宾已经不约而同的拿出随身携带的按摩棒，正插入饥渴的肉穴自我纾解。
　　“我受不了了……啊？瑟瑟醒来了……实在不好意思……不是故意要吵醒你的……哦哦！实在是我们聊得太动情～聊到兴头上小穴就饿了！！喔……喔……好舒服……这个牌子的假鸡巴太棒了！！”
　　薛琳忘情浪叫的同时，手上配合着用尺寸骇人的假阳具进出着饥渴的肉缝，不愧是知名主持人，呻吟绵长又娇嗲，在场的好几个男性工作人员都受不了掏出肉棒自渎。
　　要不是有合约在前面摆着，明文规定了在录制过程中禁止嘉宾和工作人员当众性交，颜瑟敢肯定现场肯定已经组了好几对群交组合。
　　目光扫过那一堆裸露性器撸管的节目组人员，颜瑟根本没打算细看，却莫名的惹来了一个人的埋怨。
　　“别人的东西有这么好看么？”
　　还没来得及想明白酸溜溜说话的人是谁，就被一个骤然而至的身影压倒在座位上。
　　长裙被大手一捞就门户大开，方便了男人一下摸到了早就湿哒哒的小嫩逼，捏着两篇阴唇揉了揉，在惹来她连着好几下的哆嗦后，直接摁住阴蒂玩弄。
　　此时颜瑟已经看见了来人是谁，正是节目组的独家冠名金主大人，和她有过好几次销魂性交经历的万铮泽。
　　只不过此时的万铮泽脸色有些沉闷，一看就是心情不大明朗。
　　周围的人更是自觉惹不起这尊大佛，几乎是马上，三个女嘉宾们连着节目组的人一起很有眼色的把整个空间腾了出来。
　　看着刚才吸引女人目光停驻了几秒的男男女女终于没留在身边碍眼，男人的脸色稍霁。
　　“唔？你这又是在做什么啊……”颜瑟几乎是呻吟着说的这句话。
　　万铮泽不急着应她，专注于用手感受阔别了一段时间的女体，隔着轻薄的夏衫玩弄着颜瑟的大奶子：
　　“你不是看见了么，还问？那你说我在做什么？”
　　碰触到真实的肉体之后，男人的心情明显好了很多，说这话的时候还带有两分调侃的意思。
　　万铮泽倾身贴近颜瑟，“亏我还担心录这期军队主题你会有不适应，现在看来你还挺安逸的，还有时间看别人发浪遛鸟。”
　　他边说边伸出左手，钻进了裙底在颜瑟浑圆软嫩的屁股上徐徐抚摸了起来，还扭过头，在颜瑟娇美无双的脸蛋儿啄吻了两下儿，并且不不断的向她的小嘴儿移动，右手捏住了颜瑟的脸颊，舌头执拗地插进她微张的檀口，勾着小舍搅动了起来。
　　“唔唔！！”
　　颜瑟双手推住了万铮泽的肩膀，身体扭动着，早已点燃的火种漫延开来，淫水大量流出，阴道肉壁蠕动起来，屄心也一张一缩作好了被操的准备。
　　虽然她知道自己本身的欲望就很强，对方又是这个世界金字塔顶端的人，明显是没有特别强有力的理由拒绝万铮泽，可被车上八个固定机位环绕着，又没有其他女嘉宾作伴，就这么被金主操着给观众们看总觉得有些别扭。
　　可她被抱得很紧，加上万铮泽那条要命的吻技不断挑逗着她，身体本就不怎么坚决的挣扎越来越无力，两手也改为扶在男人的后脑上，螓首微晃，自觉的磨擦起他的双唇。
　　万铮泽发现颜瑟已经在配合自己了，右手便放开了她的脸颊，顺着她身体的线条儿慢慢下移，隔着越来越碍事的布料，用虎口卡住她丰满大奶子的下缘，用力推挤。
　　确认她完全顺从了再将手掌按在颜瑟平坦软嫩的小腹上，轻轻地揉捏抚摸。
　　万铮泽把火热的呼吸喷到颜瑟白皙的脖子上，大口大口的舔舐她的雪肤，右手的两根手指按在了她嗷嗷待哺的肉缝上，感受着那里所散发出的热量。

第146章 被巨屌金主当着摄像头的面舔吃嫩屄，直播骚水直流的样子！
　　慢条斯理地从裙摆开始将遮盖她美妙胴体的多余衣物撕烂，在这个世界最好的一点就是女性全包式底裤这种碍事的东西已经作成为了等同于文物般的存在。
　　他想亲近她，想碰触小嫩逼时几乎遇不到阻碍。
　　“机位都开着呢，你还这样，太不合适了呀……”
　　“别对一个想你想得快疯掉的男人要求太多，要不是还存有几分理智，你知道你现在会是什么样么？”
　　万铮泽没有说出口的是，他就是要趁机位开着插她的穴，要让所有人都知道属于他的例外终于出现了。
　　这个男人有着能征服她耳朵甚至理智的极品性感声线，他光是贴着她耳朵，都能让她全身像过了电似的颤抖不已。
　　“小嫩逼已经准备好被投喂了。”
　　刚刚碰到稀疏软嫩的耻毛，火热的肉唇就像有灵性般的向两边自动分开了。
　　中间的小肉孔有着蛊惑人心的魔力，万铮泽抵挡不住那种诱惑，顾不得慢慢的玩弄了，一下儿就把手指插入了美人的屄缝内进行搅动。
　　“嘤嘤～唔！”颜瑟为了防止自己叫出声，急忙用男人的嘴唇堵住了自己的樱口。
　　如果说像习巍那种自作主张的霸道和掌控让她越来越不适甚至反感，那眼前这个男人显然要狡猾高明得多。
　　他敏锐地捕捉到她的喜好和敏感点，有无数种办法让她从最开始的抵触到最后一起沉湎于性交的欢愉。
　　她知道眼下这种情形绝不是性交的最佳时机，可越是不合适，她得到的快感就越强，心底试图给她洗脑，蛊惑她堕落的声音也就越要命。
　　万铮泽的手指与颜瑟的阴道内的屄肉绞在一起，又有爱液的滋润，小幅的活动就会产生“咕叽咕叽”下流声响，何况万铮泽的大力搅动，更是捣乱了她肉缝中绵延的骚水。
　　“啊……手指插进来了！！可是好舒服啊……别这样啊……不要再抠了呀～～～哦～～～～越来越用力了～～～～”
　　颜瑟想把颤抖的双腿夹紧，但却不能保持住，变成了用阴道里弹性十足的肌肉主动夹放侵入体内的手指。
　　无止境开发她的身体，蛊惑她沉沦肉欲性交的快感一向是万铮泽最热衷的事情，他把手指轻轻的抽了出来，放进自己嘴里，把上面沾着的透明粘液吮掉。
　　“乖女孩儿，把腿分开一点儿，听话，快点。”
　　“别舔呀……太……下流了……”
　　颜瑟的双腿有点儿不听使唤，用手扶住了男人的肩膀，才勉勉强强的把两只并在一起的白嫩秀气脚丫分开了小段距离。
　　又不是没舔过，上辈子舔过喝过不知道多少次，也没见她害臊成这样，真是越活越回去了：
　　“小麻烦精，你说你怎么这么会闹呢？”
　　万铮泽的双手将彻底被欲望沾染上的女体从多余的衣物包裹中剥离，他缓缓的蹲了下去，两手也跟着抚遍了那诱人的曲线，如同把玩着最珍贵易碎的宝贝。
　　颜瑟的一部分视线被自己高耸的胸脯儿挡住了，看不到男人脸上的表情，但却能想像的到那盛满欲望而且能够把她融化的执拗眼神。
　　“嗯嗯？！乱讲……我才不麻烦……”
　　一直在使坏的人是他才对吧，他用这么苏又这么宠的语气和眼神，饶是自认没心没肺的她，此刻也很难招架的住。
　　男人把双膝插进女人的腿间，向两侧一分，扩大了它们的距离，她的身体无一处不美。
　　抛开完美近妖的脸蛋儿，身体的每一个部位简直都是精心雕琢过，不论把玩爱抚过多少次都不可避免的因为又一次的碰触而悸动沉迷。
　　只是看着，过过眼瘾当然是不行的，万铮泽也不会只满足于只用手去感受，他想吃了她，绝不仅仅是字面上的意思。
　　如果可能的话，他愿意付出任何代价，彻底与她融合在一起，不管是性交亦或者是别的病态的方式。
　　如果吃掉她就能永远不分开的话，他真的可能去做。
　　男人舔到大腿根处的白肉时，脑子里疯狂的想法让他快要克制不住心底的黑色欲望。
　　要是知道他有如此邪恶可怕的念头，她会吓哭的吧？还是不要让她哭吧，他和别的那些男人可不一样。
　　捏住了软乎乎的肥白屁股蛋儿，心中百转千回的男人勾了勾唇，直接吻上了娇嫩的肉唇，颜瑟滑嫩的下体总给他一种入口即化的感觉，如果他一不小心吃得太用力，也只能是她的错……

第147章 喷潮的女明星是幻想被男人内射操到爱液精浆横飞的淫荡痴女！
　　万铮泽看的入迷，从稀疏却茸茸的阴毛到如蔷薇般绽放的阴唇，整个嫩屄散发出无可比拟的性感，被迫向入侵者打开门户屄眼里正汩汩的流出晶亮的淫水。
　　打定主义不放过放过任何能助燃女人淫欲的敏感点，不论是色泽糜艳的阴唇，亦或是含苞待放的肉核，甚至连更隐秘的尿道口和阴道内壁，都没能逃得过男人舌头的洗礼。
　　颜瑟感到男人正在试图将自己大腿上性器分泌的淫水儿舔舐干净，但那是不可能的，因为更多的汁液正不断从贪婪的蜜穴里涌出。
　　可是如果他真的听话就此停下，她绝对会疯掉。
　　舍不得抛下他施予的快感，她甚至主动弯腰，用手攀着他的脖子，将他的头往肉缝处按压，浪屄里不仅骚水直流，还微微蠕动，已经无法抑制冲动了。
　　颜瑟的臀肉跟着双腿一起颤了起来，她弯腰的幅度也加大了，但螓首却极力的仰着：
　　“太可恶了啊……你这么会舔，我根本就拒绝不了……啊……太致命了……不行了……”
　　万铮泽最爱看的就是她在欲望和理智中徒劳挣扎最后溃败给自己的模样，这和她被自己操到高潮失禁一样能给他心理和身体上莫大的刺激。
　　“骚宝贝儿，你可太小看自己了，你的身体很耐玩，绝对能顶得住的。”
　　男人说完，舌头一卷又是满嘴淫靡腥甜的花蜜，舔了一会，伸出手指在颜瑟湿淋淋的穴口轻柔抚摩，然后狠狠的插了进去！
　　颜瑟忍住要喊叫的冲动，闭上双眼，万铮泽三根手指已经深深的插入了肥美粉嫩的肉缝中了。
　　一瞬间颜瑟皱着眉，身体挺直，当手指穿过已经湿润的黏膜阴道，进入浪屄里面时，全身随即流过甘美的快感。
　　其实男人手指的抽送速度是在算不上急遽，可是只要是来回一趟，淫穴深处的浪肉与手指挤压摩擦的涨热感却令颜瑟无法控制的发出呻吟声。
　　“唔……要了命了……你太会了……这样我会受不了的呀！！”
　　她可以在爽过之后就把他暂时抛到脑后，也可以把他遗忘在角落和别的男人传绯闻，还可以被其他人霸占玩弄掌控，这些都没关系。
　　只要别给他找着机会，一旦能够再次亲近她玩弄她奸淫她，这些日子被冷落的郁闷和妒火，他统统会自己补偿回来，治愈吃不吃得消，涨不涨记性，都要看她自己的觉悟了。
　　“你受不了？那你知道我有多难受么？”
　　万铮泽轻声问完也没指望她能够回答，确认手指沾上大量的淫液足够润滑，直到随意在肉缝里抠弄旋转都能带出“咕唧咕唧”的声音，才放心肆意地随意改变手指抽弄的速度。
　　如电流般的快感瞬间通过大腿传达到了颜瑟下体，让她如同被电流击中般失去了对意识的掌控：
　　“啊啊！！不行了！！你太狠了！！呜呜……居然用手……啊啊……求求你饶了我吧！！啊！！要疯了！呜呜……”
　　性感的脚趾紧紧的绷紧，在甘美的高潮快感中颜瑟开始潮吹了，从失控的浪屄里像尿一样的液体大量的喷出，不仅打湿了坐垫，止不住流泻的淫荡汁液连万铮泽的袖子都给喷湿了。
　　“现在好了，你再也不用羡慕别人被操得屄水打湿座位了，也完全用不着意淫别人的性事，你想怎样我都能满足你。”
　　万铮泽把颜瑟的右腿放落下来，让颜瑟转身过去，双手扶在座位的把边扶手上，雪白肥嫩的软弹屁股向后挺起，看起来该死的放荡且诱人：
　　“淫水打湿座位已经做到了，能不能拌着精液一起流出来就要看你的小骚逼了，乖乖地吃下我的肉棒，想办法多榨出来几泡浓精，多到子宫都撑不下，流出来的味道一定很下流。”
　　颜瑟的脸色红到耳根，却又控制不住地听男人说，这老男人太坏了。
　　万铮泽邪气一笑，站了起来，舔掉手指上的爱液，拉开裤子的拉链儿，掏出了被裤子禁锢得发疼的鸡巴，将颜瑟拉过来面对自己，紧接着又捏住了心心念念的小翘臀，向上猛的一提：
　　“来吧，骚宝贝儿，尝尝这根阔别已久的大肉棒。”

第148章 大屌冠名商提前给即将被军人轮奸的女明星插穴肉搏预演！！
　　无知觉的支撑着自己的身体，男人情色的邀请成了彻底引爆颜瑟性欲的导火索，主动揽住了男人的脖子，双腿盘住了他的腰。
　　“想挨操的话就自己动手，把肉棒喂进小屄里。”男人咬着她的耳朵把淫秽的字眼和着灼热的气息送入她敏感的耳朵。
　　分不清是本能，还是受了男人的蛊惑，颜瑟把手伸到屁股下面，调整好那根巨棒的角度，身体向下一沈，把已经分泌出透明粘液的狰狞男根用最饥渴淫荡的肉穴一寸寸包裹。
　　“啊………进来了……它进来了……唔……不是说好我来么…你怎么…啊………怎么自己往里顶……骗人呀……”
　　颜瑟现在的样子糜艳之极，原本仙女气息满满的真丝微透长裙被男人中底部撕裂到腰间，雪白的大腿与被淫水打湿而变得透明的布料缠绕在一起，臀腿间的曲线丰满柔滑，闪烁着诱人堕落的肉欲光芒。
　　“小作精，少赖我。自己的屄肉吃得馋，死命绞着鸡巴往里吸，小屄都骚成什么样了，你心里没点数？”
　　万铮泽紧捏着颜瑟雪白的大屁股，一边和她接吻一边抛动她丰美的身体，用她的湿漉漉的小浪屄套动自己的素了好些天的性器。
　　如果在搞自己心心念念的女人的时候，不能看着她圆硕的屁股、不能揉捏她肥嫩的奶子，那可就太遗憾了。
　　虽然以他的身体素质而言，这个姿势一点儿也不算费力，但却实在是不够过瘾，尤其是在没有乳罩的依托下那对儿雪白肥嫩的大奶子依旧挺翘诱人，不去狠狠的玩弄绝对是一种浪费。
　　“宝贝儿，转过身去，让我从后面插你的屄。”
　　乖顺地转过身搭靠在椅背上，颜瑟把雪嫩的屁股高高的撅起，双手扶住座位两边的扶手，两条腿弯曲着，姿态淫荡而诱人。
　　再也无法保持冷峻的假面，男人俯身就在她的屁股上舔吻了起来：
　　“这样的你一旦入了营，绝对会被围着操个不停的，到时候小屄连着被各种鸡巴插入，受得了么？”
　　“不要！！呜呜……受不了的呀……”颜瑟摇摆着美臀。
　　万铮泽不想承认自己是因为嫉妒而故意吓唬她：
　　“你找经纪人的眼光可真不怎么样啊，才出道嫩生生的小屄就放到军营里给猛虎野兽玩，我看他一点都不爱惜你。等明天你就会知道，像我这样操你，都算是轻的了！还是，你其实本来就喜欢这样的？”
　　万铮泽直起身，贴在颜瑟背后，卯足了力气，将硬挺暴涨的肉棒狠狠的捣入了颜瑟的浪屄内。
　　颜瑟柔软的屄肉将他的性器完全包裹住了，万铮泽的鸡巴在颜瑟阴道里开始玩儿命的抽插，没有任何过渡，一上来就毫无保留。
　　“没有呀……啊啊啊啊啊啊……要死了……太激烈了……”
　　颜瑟只觉得自己的身体被男人的性器分裂开，过激的满足和快感让她连掩饰都做不到，她的身体实在是太痴迷被男人这样邪恶放肆的奸淫了。
　　万铮泽咧嘴一笑：“这就算激烈了？真是天真呢。”
　　他弯腰压在了颜瑟的后背上，双手从后背伸到她的胸前，握住颜瑟那对极具视觉诱惑和挑逗魅力的乳房用力的捏揉，四根手指紧捏两颗红豆般的奶头儿，臀部继续拚命的耸动。
　　“那里的每一个人都比我要粗暴，不知道你受不受得住。”
　　“呜呜…太…太狠了……很难啊…”
　　颜瑟无暇去思考男人公然说出这番话的含义，连续不断的快乐电流冲击着大脑，体内的每一个细胞都在膨胀、再膨胀，直至最后的轰然炸裂。
　　“咦？光是这样就高潮了么，如果一直是这种状态，你明天会很惨呢。”
　　感受到阴道一阵阵收缩，包夹着性器的媚肉在高频的蠕动，颜瑟整个人已经软成一滩春水。
　　将她臀部托高，万铮泽让她撅起跪着，扶着细腰继续着强势凶狠的抽送，她要是早听他的话和习巍解约来到他的庇佑下，完全不用像现在录制这种鸡肋的节目。
　　既然她迟迟没有回复，那就由他来帮她当着所有人的面作出决定好了……

第149章 灌进小屄的精液和失禁的骚水混成淫乱的液体汩汩流泄，两人身下的坐垫已经吸收不了！
　　对万铮泽的不按理出牌，惊讶的不只有颜瑟本人，更有无数透过直播镜头将两人性交过程瞧在眼里的观众。
　　名下产业覆盖人们生活所需，名副其实的商业帝国掌权者，却因为子公司的冠名赞助而挪出时间来客串一期节目已经很不得了了，这个站在金字塔尖的掌舵人的所作所为超出了所有人的想象。
　　网络上也流传过男人和颜瑟的关系，只不过大多数人都把注意力聚焦在颜瑟和白嘉铭跟卫鸿曦两个人的绯闻纠缠上。
　　能够和这样的两个人产生关系已经足够吸引眼球和保持热度了，再来个传说中的大佬，简直不要太玛丽苏。
　　可这绝对称得上日理万机的男人不仅频繁出现在节目里，还亲自坐实了与颜瑟的亲密关系，更直接表达出对颜瑟经纪人的不满。
　　直播的弹幕和网络上的评论已经炸开了锅。而作为当事人的男人和女人却兀自沉溺在性交的欢愉中。
　　“喜欢我这么操你是不是？屄肉绞得这么紧屁股摇得这么浪，别说士兵们我都想把你操坏。”
　　男人的声音越发沙哑，在她身体里进出的频率也越发快速了，女人甜软的呻吟被有力的顶撞撕成了碎片。
　　狂风骤雨般的生猛直插，让软弱的宫腔完全被男人的性器征服，霸道的占有和猛烈的精液灌注让颜瑟只能颤抖着接受。
　　成股的下流汁液从被肉棒破开的肉缝中不停地流泻出来，终究是耐不住男人持久且激烈的灌精，最敏感淫荡的点被连续刺激后彻底缴械投降。
　　“现在看着这对奶子还很鲜嫩，就是不知道经过一轮强兵壮汉的玩弄下会变成什么样。”男人重新拾起稍被冷落的肥美乳肉捧在手里揉搓把玩。
　　上辈子他还身体力行让这里成功地分泌出奶水，现在的他已经迫不及待想要再度品尝那甘美了。
　　全身所有的敏感点都被男人掌控得死死的，颜瑟脑海里充斥着男人暗示下的秽乱画面：
　　经过一双双在训练和战斗中磨砺出的粗糙大手的玩弄，原本白嫩的奶子遍布指印掐痕，或者已经有好些忍耐不住暴虐欲望的士兵争相品尝，受不住力道的啃咬和饥渴的唾液让她又痛又爽……
　　光是想象，小穴就更加受不住的死死咬着那根在射精后还不见颓软迹象的可怕，性器交合处的靡白性液散发出让人沉迷的情色腥甜，更是让她感到某种难以言喻的刺激。
　　万铮泽一看就读懂了她的心思，克制之下仍然免不了冒出头来的阵阵酸意让他咬着她颈侧的软肉泄愤：
　　“是不是我操得你太爽才让你有闲情摆出这种期待的样子，是在故意刺激我么？说不定我自作主张的庇佑还挡了你想要寻欢作乐的道，干脆现在就喊一波你喜欢的兵哥哥上车来，操你一轮好不好？”
　　稍微缓过一阵儿的颜瑟也有心思反怼了，这家伙不按理出牌突然压着她搞了一场性交直播也是一种变相的控制，挨操的时候只顾着爽来不及思考他的用意，不代表事后的她不会不满。
　　果然不论是到哪个世界，风气开放与否，这一个个的男人刻进骨子里的掌控欲终归是不会有改变，也激起了她骨子里的自我和逆反：
　　“可以么，如果真的可以的话就太……唔？！”
　　任由嘴唇被男人惩罚性的啃咬着，颜瑟想着不管一开始接触是什么模样，久了之后这些人都会变得越来越想掌控她。
　　原以为足够成熟高贵的男人似乎也不例外，就算习巍和白嘉铭越缠越紧让她感到乏味，也不代表她会笨到马上跳进他的掌控圈。
　　即使她很喜欢他给予蚀骨的快感，仔细想想也并非不可替代，如果换成其他的男人也绝对能从对方身下得到满足吧，唔，排队等着她的男人不要太多。
　　约莫又过了个把钟头，射进肉缝里的精液和女人失控分泌的淫水连座位上的垫布都已经吸收不了，男人才慢条斯理的把肉棒从颜瑟的浪屄里退了出来。
　　颜瑟喘息了好久，才勉强从座位上下来，在男人屈尊降贵的伺候下慢慢收拾好，两人这才走出车门，只见等在外面的工作人员和几个女嘉宾都已经操了好几轮，见两人出来，会心地一笑。

第150章 初入军校的骚浪女艺人迫不及待要用淫穴品尝兵哥哥们的大屌！！
　　下车之后，万铮泽就被一通突然的电话给叫走了，大佬一离开，女嘉宾们的好奇心终于克制不住，又讨论开了。
　　“瑟瑟你太幸运了吧，万总看起来超级在乎你的样子，哪像我老公，才不在乎我被多少个男人操呢。”
　　“对啊，简直就是古早言情小说里的桥段，我们家那位一听见我要来部队，一点担心的反应都没有，反而很期待我被粗暴对待和无数根肉棒轮奸小屄的样子，当天晚上就压着我来了一场关于部队的角色扮演，可把他兴奋死了。”
　　“我还听说呢，本来节目组安排的野战基地的某部队，现在改成了院校科研部队，这里的兵哥哥们不会像普通基层官兵那样一发不可收拾，啧啧啧，你说你多有福气。大佬可体贴你了。”
　　薛琳跟林甜甜和许静你一言我一语的聊开了，身为讨论焦点的颜瑟笑而不语。
　　心想着你们一个个都说我幸运贴上了姓万的，可我自己却觉得应该算姓万的走了好运，能得了老娘的青眼，谁稀罕谁还不一定呢。
　　不过又听见因为万铮泽的原因，才让这次拍摄的部队得以临时调换，颜瑟心里对于男人的不满倒是有所缓解。
　　正式拍摄的地点果然不是习巍最开始交代的地点，而是位于南部某省会的全国最顶尖的综合性军事学府，招收的都是文化素养和身体素质极其优秀的学子，旨在培养全面发展的高端军事指挥人才，进来的都是人中龙凤，毕业后出来的也都是军中骄子。
　　与基层官兵素质良莠不齐相比，这种优中选优的兵哥哥自然更受女嘉宾们的欢迎，别的不说，就冲外表和身体素质就有了不错的保证。
　　“想当年我中学时期的梦想就是考军校呢，文化课成绩虽然过了，可体测不达标就彻底无缘了，没想到今天有机会来到这里！！我快要兴奋死了！！”
　　“得了吧，说得义正言辞，听上去貌似理想挺崇高似的，还不是惦记着这里头的优质男人和肉体，你们主持人嘴里就没一句实话～”
　　“这所军校听说是不招收女生的，我们这次来也有要为兵哥哥们抒压的任务，啊啊～～想想就好激动～”
　　听着听着，颜瑟也不禁有些好奇，到底是些什么品质的男人能让好歹也阅男无数的女嘉宾们翘首期盼。
　　终于，她们的目的地到了。
　　有别于常规高等院校的建筑风格，作为军事院校中的头号学府，这里的建筑从大门开始遍布着简约刚硬的部队气息，让颜瑟改变了对这个世界充斥着淫秽放荡的刻板印象。
　　至少，对于军队这一块儿来说，比她想象中的要规整严谨的多，车窗外，在门口站岗的两排列兵看到节目组的到来依旧挺拔如松，目光如炬地坚守着岗位。
　　由于提前跟学校和有关部门报备过，节目组的转车没有经过太多的手续就直接通过了大门，不只是女嘉宾们，包含工作人员，几乎所有的女性看着一水高大挺拔健朗阳刚的青年军人们纷纷春心荡漾。
　　从他们身上散发出来的荷尔蒙实在太上头了，小屄立刻有了想被狠操的饥渴感。
　　“呀！！司机大哥你开慢点啊，刚刚那个兵哥哥是我喜欢的类型！应该说就没有我不喜欢的，马上就有感觉了～”
　　“一个个的身高腿长，身材真是棒得没话说，尤其是裆部那里，一看就很有料，我已经迫不及待要用小穴品尝哥哥们的大肉棒呢……”
　　虽然没有加入花痴的阵营，颜瑟却也不得不承认，她们的兴奋绝对没有半点夸张，比起娱乐圈略显刻意精致的俊男和帅哥，这里的男人们显然更具有让女人意乱情迷的禁欲系魅力。
　　而且和想象中进入录制地点就会发生的秽乱情景完全不同，至少到目前一切都正常得不像话，让颜瑟有些悬着的心也渐渐放落下来，一想到还有万铮泽布下的暗中保护，更是自觉没有什么可担心的。
　　而在另一边，一大早就已经等着节目组到来的男人已经按捺不住激动和燥热的心，努力维持着表面的平静准备迎接挚爱。

第151章 怎么照顾？操她，用精液灌满她的小屄么？
　　这一天除了大巴上的直播外，节目只在最开始进入学院的时候录制了部分素材。
　　并且，节目组还告诉她们，除了中午要和学院的领导一起吃个饭正式认识一下以外，剩下的半天时间可以由大家自由支配。
　　女嘉宾们一个个眼睛开始放光。
　　一看她们的表情，颜瑟就知道这群时刻处于性瘾状态的女人们已经迫不及待地要贴身体会士兵们性器的雄壮和威武了。
　　颜瑟甚至还听到薛琳在悄悄抱怨节目组，吃饭这个项目太过鸡肋。
　　想想也是呢，毕竟比起上了年纪不苟言笑的军中将领，是个女人，都更愿意早点去和小哥哥们进行最亲密的体液交流。
　　院校食堂五楼单独设置的包厢里。
　　环顾着周围虽然大气却也严肃冰冷的布置，所有人都默认了接下来的饭局绝对离不开沉闷和单调。
　　可所有的这些想当然都随着眼前一行人的出现而瓦解。
　　为首进来的男人完全跟大叔搭不上边，吸引了在场几乎所有女性的灼热目光。
　　一米九左右的优越身高加上军旅生涯淬炼出来的挺拔身姿，平整庄严的军装穿在男人身上威严板正却又格外的潇洒。
　　更别说那张就算面无表情也掩盖不住极致英俊的面孔。
　　和这样的男人一起吃饭，怎么着都不会无聊吧。
　　光是看着就已经足够赏心悦目。
　　默默地瞧了瞧精神面貌陡然一变的众人，就算是颜瑟也不得不暗自感慨着。
　　撇去这里的人对于性交的热衷，眼前这个将领模样的男人，就算身着一席保守严整的军装都抑制不住本身的魅力。
　　愣是凭一己之力改变了现场的氛围。
　　男人对聚焦在自己身上的目光视若无睹，平淡地扫视了一圈众人就落了坐。
　　腔调还挺高的么～颜瑟腹诽着。
　　必须承认这个叫贺崇泽的男人，从始至终保持着的冷淡模样让她不由自主就多看了几眼。
　　当然不是因为他年纪轻轻就身居高位让她有了想要攀附的心思。
　　也许是骨子里的劣根性，也许是和男人们浸淫太久沾染上的，也或许是习惯了被注意被特殊对待。
　　又或许是因为曾经的某个人……
　　反正，这个男人的漠视和冷淡让她觉得尤为特别。
　　这个人会不会就是万铮泽口中的那个熟人？会不会就是因为他的控场才能让这里的氛围到目前为止都还算井然有序？
　　越想，颜瑟越觉得自己的脑补在理。
　　太过于专注在自己世界里的人儿丝毫没有察觉到周遭环境的变化。
　　“颜小姐还不走么？”
　　冷淡清冽的声线将她从神游中捞了回来。
　　颜瑟发现刚才饭局中坐在圆桌对面的男人此刻就站在她面前。
　　两人一坐一站的姿势，让贺崇泽本就傲人的身高更显压迫感。
　　俊美的面容平静得让人摸不透情绪，没有起伏的语调听上去只是例行的询问。
　　颜瑟看了看四周，节目组的工作人员除却少数几个，大部分都已经走到门口准备离开包厢了。
　　也就她还呆坐在原位，难怪人家提醒。
　　同时，她感觉到周围的人看自己的眼神都有些怪怪的。
　　揶揄、探究、意味深长……
　　该死的，这些家伙不会以为她是故意用这种方式吸引男人的注意力吧？
　　合着他们都觉得她是在故意勾引顾崇泽？
　　对上男人的视线，颜瑟竟然真的从他眼里瞧见了一丝嘲弄。
　　少有的一种名为窘迫的情绪让她说不出为自己辩解的话。
　　“虽然是包厢，但是过了两点也是会有人来打扫卫生的，想休息的话，我们已经安排好了宿舍给节目组。”
　　听着像是解围的话，可借由男人冷淡的声线说出来，却更让她不自在。
　　倒是真的累，谁让她在来的大巴上被万铮泽摁着操了两个多小时，消耗的体力和水分可不是一顿饭就能补充得了的。
　　这个时候，导演笑呵呵地开了口：
　　“说起来啊，瑟瑟确实是女嘉宾里头体能较弱的了，这次军旅特辑可要辛苦贺将军多多照顾了。”
　　“照顾，怎么照顾？操她，喂饱她的小屄么？”
　　“这个嘛，要看瑟瑟自己的意思了……”导演的本意是想将颜瑟从尴尬的气氛拯救出来，可男人的话却更让颜瑟绷紧了神经。
　　这里所有的人都习惯了随时谈论关于性交的话题，所以也没人觉得贺崇泽的话有什么问题。
　　“说吧，你喜欢哪样的。”

第152章 被鸡巴捅得嗷嗷浪叫，你们就不眼热？
　　几乎所有的人都认为既然问出了这样的话，贺崇泽势必会对颜瑟做点什么，就连颜瑟自己也是这么觉得的。
　　虽然承认起来有些可耻，她其实已经做好了被男人玩弄身体的准备。
　　现实却是男人说完这句似是而非的话之后，就没有下文了。
　　颜瑟有种说不上来的小情绪。
　　那个家伙到底什么意思，是真的没把她当回事儿，还是故意逗弄她？
　　最好是真的不为所动，如果是欲擒故纵的话，他的心思也太深沉了……
　　本来准备用来睡觉的小半天，就在胡思乱想中耗费了大半，等到终于有睡意的时候，一阵‘窸窸窣窣’布料的摩擦声又扰得她无法安宁。
　　一开始还以为只是幻听，等到外头的动静越来越大，颜瑟终于意识到门外有人，看样子好像还不止一个。
　　可是看了眼手机，并没有收到节目组发来有任务的消息。
　　来的人会是谁呢？上一秒还在思考，下一秒就从屋外人的轻声交谈中摸出了个大概。
　　“我们这样子贸然守在人家门口不好吧？”
　　说话的人虽然刻意压低了声调，但颜瑟还是听了个依稀。
　　“你是蠢还是怎么，都到了这里还罗里吧嗦的，要还那么多废话就赶紧给老子滚，别耽误我看女神。”
　　“嘘，都动静小些，说好安静等人出来的，别把人吵醒了。”
　　“别跟我说你来这里就是为了当圣人，看着那几个女的被鸡巴捅得嗷嗷浪叫，你们就不眼热？”
　　“好不容易咱们有机会见到颜瑟的真人，就算不真的操进她的小屄，能又舔又摸也是赚大了。”
　　越聊越开的谈话声让已经从床上坐起身来的颜瑟忍不住皱起了眉。
　　本来想着纪律严明如军校，应该不会有私生饭，现实却出乎了她的预料。
　　两辈子加起来最让颜瑟厌恶的，除了让自己摔过跟头的几个男人，还有就是几乎无孔不入，让人头疼的娱记和私生饭了。
　　现在柳柳也不在，就剩她一个人在宿舍里，一墙之隔有好几个五大三粗的爷们在外头等着。
　　而且按着这个世界的风气，只要一开门，可以预见，等待她的就是被狂热粉丝轮奸示爱的命运。
　　“你们几个在做什么。”虽然是问句，但听在耳里却莫名感到背脊发凉。
　　“政、政委！！”围在门口的几个人顿时慌乱不已。
　　“不要试图用谎言和借口来敷衍我。”男人的语速不疾不徐，听着风轻云淡却让人的心不由地揪紧：
　　“自己去政治部领罚，今天的行为不要再让我看到第二次。”
　　不容置喙的命令让几个人悻悻离去的同时，也让屋子里的颜瑟松了口气。
　　砰砰砰！是门被敲打发出的有力节拍。
　　就在颜瑟咬着唇，犹豫要不要开口的时候，外面的男人发话了：“开门。”
　　说不清是抱着怎样的心情，颜瑟想多半是因为刚才的解围让她对男人多了丝信任，居然鬼使神差地把人放了进来。
　　“笨蛋。”男人淡淡的说了句，随即登堂入室。
　　要不是看在他为自己解了围的份上，颜瑟肯定要犀利地还击，现在蹦出口的只有干巴巴的几个字眼：
　　“你这人怎么这样……”
　　满肚子的牢骚还没消化完，居然又眼睁睁地看着男人不坐待客用的小沙发，偏往她刚才躺过的床边走去。
　　男人堂而皇之地坐在床沿，用着完全不加掩饰地挑剔目光将整间屋子打量了一遍，最后在被打开翻乱还来不及整理的行李箱上停留了许久。
　　“看来不只是笨啊，而且还懒呢，原来人前光鲜的大明星私底下是这样的。”形状漂亮且目光凌厉的眼眸里是满满的嘲弄。
　　“那也不关你的事吧——”
　　气短且恼羞成怒，让颜瑟无法保持面上的淡定，反驳却显得没底气又虚张声势：
　　男人呐，果然不能只看脸，只有像这样接触了才知道他有多讨厌。
　　本来脾气就算不上温和的颜瑟把不满写在了脸上，看在男人的眼里却是鲜活得可爱。
　　虽然算不上是好的态度，但好歹她终于把不同的，除了冰冷漠视之外的情绪展露给他看。
　　“啧啧，这就是你对待好心人的态度？”
　　贺崇泽的语速不疾不徐，让颜瑟觉得自己就像个无理取闹不知感恩的熊孩子。
　　可面对他冷淡的表情和一系列算不上礼貌的行为，她实在说不出感谢的话。
　　“算了，怪我多事。”语调低沉又富有磁性。
　　颜瑟虽然有些气恼，却也否认不了这份悦耳，有那么几秒觉得自己有些不知好歹。
　　“亏我之前在饭桌上看你那么矜持，还以为跟别的女人不一样，现在瞧着也不过如此。”
　　那双淡漠凌厉的眼睛直勾勾地盯着她，写满了嘲弄。

